
作品相关 第一卷 第五又二分之一章 隐藏之张毅篇

    本来每周这时候都会一起去打球的，可是今天七星却不去了。有点郁闷，毕竟要找到合得来的队友不是那么容易的，更难得的是两人住的又这么近，可偏偏今天这么大好的时光，七星不打球。

    我就这么郁闷着，提前吃了午饭，打过电话和同学约好就到学校打球去了。操场上人不少，毕竟都住得近，去学校走几分钟就到了，很快我看到了平时一起打球的几个同学，振作了精神，过去打招呼。随后就一起打球，直到下午4点半。

    看看时间，该回去了，作业还没写呢。回去洗个澡，吃完饭，把作业搞定。我不像七星，对于学习不是很上心，作业总是要等到被催的时候才会想完成，也就是那种先玩后写作业的人。太阳很大，打了几小时的篮球，我早已是满身大汗了。

    就在回家的路上，我一抬头突然看到了七星，然后看到了七星身边的“女孩”。

    “这该不会是你那个亲戚吧，我差点把他当成你女朋友。”我随口说道。

    “都说了没女朋友嘛，是，的确是我那亲戚，林岛。你不是想见么，终于见到了啊。”七星微笑着介绍。

    “嗯，你好，我是张毅，七星的同学兼哥们。”对他的亲戚还是有礼貌一些比较好吧。

    “其实，他比较怕生啦，对吧？”七星回头看着林岛，林岛也点点头，但总感觉哪里不对劲。

    “哦，这样，那我先回家了，满身的汗，我洗澡去。”我挥了挥手，上楼去了。

    其实，刚刚已经看出来了，那是个男的，但是为什么呢！七星为什么会有那样的亲戚，为什么会和那样的亲戚住在一起，难道不是亲戚，只是为了合理化而说那是亲戚么！他该不会是……我不再继续想，到家了，洗澡，吃饭，写作业。想想最近很少玩电脑了，每天忙着上课，赶作业，打球。虽然每天都上网，但基本不玩游戏了。

    等一切都搞定，已经10点了！看看手机，发现田思给我发了好几条短信了。田思是我初中时就开始交往的女朋友，虽然当时是她追我的，但感情一直不错。我飞快的按着手机给她回短信。我俩就这么你一言我一语的发着短信，时间又溜走了不少，眼看快十二点了，说过晚安，终于能睡觉了。明天又要上课了，然后辛苦六天，再打球。很快的，我睡着了。

作品相关 第一卷 插曲

    在林岛离家出走之后的一个中午，大家都在食堂“抢饭”的时候，李岩又出现了，依旧是悄无声息的坐在我旁边，张毅去“抢饭”了，我在这里占位子，估计他是看我现在一个人，才过来的吧。

    “我说，他怎么样了？”李岩一脸鄙视我的样子。

    “啊？”我倒是有点没反应过来。

    “哎，被你无情的拒绝了，我可真担心他啊。”李岩一手捂着胸口。

    “喂，你怎么知道我无情的拒绝了啊？”

    “哦？这么说你是有情的拒绝了，反正都是拒绝了，拒绝当然是无情的啊！”他睁大眼睛看着我。

    “你怎么那么肯定我拒绝了呢？”虽然不想承认，但事实就是事实啊。

    “哦？哦？你没拒绝么？这么说，果然成为同类了呀！”他又搭着我的肩膀，阴险地笑着。这时张毅端着快餐回来了，正好看到李岩搭着我的肩膀笑的样子，表情怪怪的。

    “你们什么时候关系变这么好了啊？”张毅将快餐放在桌上，坐在我对面。李岩则收回手，也不笑了。

    “我先走了，你慢慢吃吧！拜拜。”李岩站起来，又拍了拍我的肩膀，走掉了。

    “他最近怎么老是缠着你啊？”张毅满脸狐疑。

    “我怎么知道啊，吃饭吧。”对张毅，还是先不要说的好，要是他知道我再跟那个不是女人的“表妹”交往，不知道会怎么样呢！

    “最近都没听你提起你女朋友啊，怎么样了？”先岔开话题好了。

    “啊，我女朋友啊，最近有点僵，有一次放学我突然想去接她，却看见她和一个男的一起，后来就问她，她说是她同学，之后关系就有点不好了。”张毅流露出失落的表情。

    “是么，你也该多花点时间陪陪她啊，女孩子都喜欢人家哄嘛！”我安慰到，想想张毅这家伙也是，有空基本都打球了，他也不喜欢去网吧，是因为以前一个朋友在网吧被人打了，所以才有阴影，不喜欢网吧了。

    “你怎么知道女孩子喜欢人家哄啊？你小子开窍了？”他没听到重点，神呐！

    “喂，我是叫你有空了哄她去，什么我开窍了啊。”

    “哎，我还以为你有女朋友了呢！居然也知道要哄的！”

    “我说你啊，怎么老这么关心我啊？我有没有女朋友又怎样？”我低头吃饭，随便的说着。

    “什么啊，我哪有老关心你啊，你没女朋友才不关我事呢！”张毅突然紧张起来。

    “呵呵，你紧张什么，吃饭啦！”看他的样子，我真忍不住想笑，他想说什么，最终什么也没说。

    就在我们吃完了准备回教室的时候李岩又冒出来了，与我们面对面的走来，在擦肩而过的时候……

    “最近很奇怪诶，感觉自己的种族在壮大呢！”李岩看着张毅，说了这么一句就走了。他这什么意思，难道张毅也……不是吧，张毅都有女朋友了。李岩这家伙走火入魔了吧，还“种族在壮大”呢！

    “他不是发烧了吧，还是被高考给整傻了！”我小声说着。

    “估计，他整天神叨叨的。”张毅也附和着。

    我们讨论着高考，以及好像越来越不正常的李岩，回到了教室。

    这一节其实之前就写了，但是一直没想起来，第二卷都进行了一部分才想起来忘记发这个了！我的罪过啊~~~~~~

作品相关 第三卷 第八又二分之一章

    快过年了，听林岛说他那个“表哥”也要从美国回来，真是让人担心啊。但林岛现在的样子，完全是个帅哥的型，不知道他那“表哥”会怎样！

    以下是以林岛家某只蜘蛛的角度观察的结果。

    “林岛啊……”某天晚上（距离年初一还有五天，林岛的表哥回来还有两天）林岛的舅妈正在客厅看电视，见林岛从自己的房间出来，就叫住了他。

    “嗯？”林岛本来是打算上厕所的，听到舅妈叫，就自动静止了。

    “告诉你一个好消息，你表哥要回来了！”林岛的舅妈说着就笑起来了，还越笑越夸张。

    “啊！哦……”这消息对林岛来说可是一个刺激，他愣了一下，还好只是愣了一下就恢复了。

    “其实早该告诉你的，只是你表哥他一只没想好什么时候回来，今天刚把票定了，再过两天就回来了，大概是下午到。”林岛的舅妈倒是完全没注意林岛的表情，自顾自的笑着说着。

    “哦，那好啊，回来过年。”林岛小声说着，然后继续向厕所前进了。

    两天后的中午……

    “林岛，下午和我们一起去接你表哥吧！”中午吃饭的时候，林岛的舅舅说道。

    “是啊，反正我们都去了，你一个人在家也没什么意思，跟我们去机场转转也好嘛。”林岛的舅妈在一旁附和着，鼓动林岛一起去接机。

    “哦，好。”林岛忧郁了一会儿，居然答应了！

    “嗯，那一会儿吃完饭就收拾一下吧，咱们早点儿去机场等着。也不知道航班会不会提前到。”林岛的舅舅安排着。

    “嗯。”林岛点点头，继续吃饭。

    （作为一只安于现状的蜘蛛，我本身是不想离开着温暖的房子的，但因为“田北斗的威胁”，我不得不继续跟踪观察林岛，以及即将出现的林岛的表哥，于是我趁着林岛要出门的时候，跳进了他衣服后面的帽子里。）

    外面还真是冷诶！大家都穿的厚厚的，看看我，悲剧了吧！哎，不过还好，林岛很快到了他舅舅的车里，暖气一开还是很温暖的。一路上林岛都望着窗外的风景，也不知道他在想什么，我也往车窗外面看，可是高速路边的护栏看的我头好晕啊！终于，在我晕了织半张蛛网的时间（大约两小时）后，车子到机场了。林岛的舅舅停好车，就和林岛、林岛的舅妈一起进机场了。林岛跟着舅舅舅妈，拐来拐去的到了国际航班的出站口。还好，没过太久，广播就说载着林岛表哥的航班即将抵达了。不一会儿，林岛的表哥就出现了。比起林岛，我可是更熟悉他表哥，老远一看就认出来了。

    “爸，妈！”林岛的表哥大老远的就朝这边挥手，拉着行李箱，一路小跑过来了。

    “林岛！”当他跑进了一看，发现林岛也在旁边，相当的惊讶，林岛则低着头，一言不发。

    “呵呵，你可算是回来了，在那边怎么样啊？”林岛的舅舅接过行李箱，乐呵呵的说。

    “还好，一切都很顺利。”林岛的表哥还是有些惊讶的情绪。

    “好了，先回家吧，有什么话，路上说。”林岛的舅妈拉着老公儿子往外走，林岛也静静的跟在后面。

    之后他们四人上了车，一路上净说些乱七八糟的事，什么在美国吃的怎么样啦，在美国看电视都有难度啦……林岛静静的坐着，他们一家三口就这么吵吵着，回家了。还算好，我隐蔽的很不错，没被发现，更没被打死，我又回到了我温暖安逸的家里。为了更仔细的观察林岛，我一直隐蔽到林岛进自己的房间，然后找了个角落重新开始织网（原来一直在客厅的，因为有电视看）。

    晚上十点多，林岛还没睡，门缝里塞进一张纸。并且外面的人还敲了一下门，林岛听见了向门口看，就看见门缝里的纸。他走过去，捡起来打开一看，应该是那表哥写的吧！

    “其实我一直想说对不起的，但是我说不出口，我猜你一定很恨我吧，之前那样对你。但我真没想到你会来机场接我，那是否代表你已经原谅我了呢！不管是不是，都希望你原谅我，原谅我当时那么做。对不起，不过我当时那样做是因为真的喜欢，但看你现在的样子，跟我当时的印象完全不一样呢！看来一直是我误会了，对不起！”

    呀呀呀！看的我鸡皮疙瘩都起来了（蜘蛛哪来的鸡皮疙瘩！），不过看林岛的样子，倒是和开心呢，难道他是计划好了的？不过对于林岛来说问题总算是解决了，来自林岛表哥的威胁就这么化解了。或者说有可能发展成“田北斗情敌的问题”就这么化解了！

    （“居然敢说那家伙是我情敌！”某星两眼冒火。“哎呀，救命啊！田北斗杀人啦，不是，是杀蜘蛛啦！救命啊……”某可怜的小蜘蛛一路狂奔而去。）

    
正文 第一卷 第一章 无聊的生活被打破了

    我处于超无聊的生活状态，上个月老妈去了外地，短时间内是回不来的，一个人在家没有她老人家的唠叨反而有点无聊啊！大概是不习惯了吧。

    本人，田北斗，男，17，正在读高二。看看自己的名字就来气，老爸说老妈生我的时候北斗七星特别亮，于是我就成北斗了，后来知道这件事的朋友们又起了个外号叫“七星”还说是配我这个名字的外号，真有点不知道说什么好，不过比起名字更重要的是朋友们，大家开心就好，不管是叫我“北斗”还是“七星”都无所谓了。

    “田北斗，这道题你上来做。”数学老师咬牙切齿的说。

    哎！上课啊，谁叫我上课发呆还偏偏被老师刻，我不情愿的站起来，慢慢的挪上讲台，装模作样的找根粉笔，打算做题。5，4，3，2……我再心中默默倒数着，之后就打铃了。再看老师的脸，超无奈的，我差点忍不住笑出来。

    “那今天的课就上到这里，回去了好好复习，下课。”数学老师临出门还不忘瞪我一眼。教室里则响起“老师再见”的混乱的喊声。

    呵呵，你不是真的以为我不会做这道题吧，可悲的数学老师啊！我之所以不听课还不是因为讲的太无聊了，本人一向是提前学习的，听课只是听之前没明白的部分。成绩也还可以。

    啊，放学了啊！对了，虽然平时最后一节课不会是数学，但是说什么快高三了，要赶课，真是麻烦啊！

    “七星，快收拾书包，别磨蹭了，我先去操场占位子了。”

    “哦！好。”我回答着走向座位。

    催我的是我的邻居张毅，虽然一起长大但算不上青梅竹马，因为我们之前都没有一起上学，是高中才到一个班的，现在放学了经常去打篮球，所以关系还不错。张毅个子比我高一些，球技也好一些。

    虽然这么说，其实我也不差吧，一米八的个子，不算是“残废”了。不过也因为这个高度，我坐在倒数第三排，张毅坐在倒数第二排，最后一排的位子是给不听课的同学留的。

    我晃晃悠悠的走到座位，抓起书包把书往书包里一塞，向操场出发喽！我每天最有活力的时候估计就是放学后打篮球的时候了吧！虽然也喜欢电脑，但玩久了总会头晕。我这么想着，走到教室门口却被一个人挡住了，是个女生，比我低了一个头，扭扭捏捏的在那里。哎，又来了啊！怎么感觉每学期都会发生类似的事啊，周围的朋友倒是感觉很羡慕，真不明白他们是怎么想的。

    “呃…那个，田同学，你现在有空么，有件事想跟你说。”那个女生一直低着头，估计脸很红吧！一听这开场白就知道是怎么回事了，哎，速战速决吧，可别耽误我打篮球啊！

    “嗯，有什么事？”我装作“和蔼可亲”的语气，这时教室里的同学也陆陆续续走光了，门都锁了。我俩还站在门口。

    “那个，田同学还没有女朋友吧？”她依旧低着头，不敢看我么。

    “啊，是，没有女朋友呢。”果然又是这个问题。

    “那个，那个，我……我，我喜欢你，我们可以交往么？”她的脸估计已经和地面平行了。

    “啊，这个……其实我现在没有想过谈恋爱呢，现在是该好好学习的时候吧，对不起了。”我撂下一句话，转身走掉了，不回头看，估计这时候，她在哭吧！

    每次有人向我表白，我都会想起我的初恋，虽然说是初恋，但是只是我喜欢她而已，她大概是……讨厌我把！因为当我跟她说我喜欢她的时候，她说：“你，你喜欢我？哼，就你这样子也来喜欢我，真是讨厌！”她说的时候还特别加重了“讨厌”两个字，这句话深深的印在我心底，虽然当时很失落，但估计是年纪小，很快便忘却了，当时是小学五年级吧！只是后来我想，要是将来有人向我表白，就算我不喜欢人家，也绝对不说伤害别人的话。我思考着，不知不觉已经走到操场了。

    “好慢呀，你磨蹭什么呢？”张毅看到我，假装抱怨。

    “有点事，耽搁了。”我走到篮筐下放书包。

    “诶，难道？”张毅瞪大眼睛看着我，装作吃惊的让篮球从手中掉落，立刻有一起打篮球的同学来把球抱走继续玩。

    “啊，大概吧！”我卷起袖子，准备上场了。

    “哦！什么大概吧!你又拒绝了？是谁？哪个班的？长的怎么样？”张毅相当的激动！

    “的确拒绝了，其他的不知道啦，快打球吧！”我打马虎眼，想混过去。

    “什么？你怎么老是拒绝啊，还一问三不知的？”张毅拉着我，一脸不满。

    “喂，明明是三问一不知好不好，我又不认识，她那么低还低着头，我只看到头顶而已，你说长的怎么样？打球啦。”我挣脱，挣脱，再挣脱！

    “诶，不要跟我玩文字游戏啦，居然不认识，你小子也够厉害的了！不认识都跟你表白啊？”超级吃惊的语气！

    “喂，是我不认识她又不是她不认识我，打球啦。”我加重语气，打球！张毅再吱哩哇啦的问我什么我都不回答了。

    时间流逝，很快的天黑了，于是我们也各自收拾着回家了。张毅还不死心，一路上问这问那的。

    “喂，我说你啊，也太受女生欢迎了吧，还好咱们学校够大啊，要不然，女生一个个都被你打击完了。”张毅开玩笑着。

    “这哪跟哪啊？你要不是有女朋友，估计也有很多人跟你表白吧！”张毅可是初中就恋爱了，早恋哦,不过现在关系还是很好，而且也考了同一所高中，虽然没能同班，不过感情还是很好吧！

    “啊，这个啊，的确呢！呵呵。”张毅一想到自己的女朋友又傻笑起来了。

    “对了，那你怎么不找个女朋友呢？”突然他又一本正经的问我！

    “这个，大概是还没遇到自己喜欢的人吧！”

    “哇！我还以为你是同性恋呢！”他装作害怕双手抱肩。

    “你想象力还真是够丰富诶，你的脑回路究竟是怎样的啊？啊？”我瞪大了眼睛恶狠狠地说到。

    “哦呦，开个玩笑嘛，小星星不要生气哈！”张毅“谄媚”的说着。

    “咦！好恶心啊，别叫我小星星。”就这样一路胡拉胡扯的，到家了。

    哎，同性恋啊！恶心么？不过话说回来为什么我不想谈恋爱呢，因为那些女生一个个的来表白，觉得她们太主动了么？我一边思考着这些乱七八糟的问题，一边做作业。老妈走了之后虽然清静了许多，但是没人做饭了，郁闷啊，写作业的时候总是很容易饿啊。我在家里找来找去也只找到一袋泡面，随便泡泡吃下无还是觉得饿。看来还是去买一点别的吃的吧。小区外面就有便利店，24小时营业，还是很“便利”的。我装好钱包，拿上手机和钥匙，锁上门。OK，去采购点粮食！我散步似地来到便利店，买了一大袋食物，还买了几罐啤酒。结过帐，我心满意足的往家走。就在刚出了便利店不远的小巷子里，仿佛有几个人影，好像在打人！呃，怎么办？算了，来个最简单易行的办法吧，直接回家，无视他们。不过，良心不安啊，为什么！哎……那就稍微麻烦一下吧。

    “警察来了！”我对着巷子里的几人喊着，他们好像听到了，很快消失在巷子的另一头，我鼓足勇气走进巷子，里面肯定还有一个人，就是被打的那个，我并没有看见他站起来，他还在那里，不会死了吧！我一边想着，一边走着，越来越近了。地上果然还趴着一个，一动不动的，好像是个小女孩。

    “喂，你怎么样了？没事吧？”我轻轻踢了踢他.

    “……”没反应！不是真叫人给打死了吧，他脸冲下，就那么趴着。怎么办啊！我伸手过去试试脉搏好了，虽然这么想着，却不知道脉搏在哪里，哎！索性我一把捏住那人的脖子，嗯，还有脉搏，反正家里没人，先背回家好了，在这趴一晚上说不定就真的要死了,谁叫我没钱送医院呢。

    哎，哎，哎！我仰天长叹，看来今晚有的忙了，我怎么这么“老好人”啊！还好，这家伙不重，我还背的动，离家不远，背回来并不费力。我“搬”她的时候，她也没有任何反应，好像是被打晕了。我开了门，先放下手中的零食和啤酒，接着把他放到沙发上，开灯仔细一看，他脸上也有些伤，但是五官很清秀，就算有伤也无法遮掩，头发也不错，差不多刚过肩膀，再往下是……诶！没有！他是男人！估计不会错了，要是有女生长成这样却是平胸估计会想死吧，不过现在我更想死，为什么啊，这个世界上果然有各种各样奇怪的人啊！这大概就是传说中的伪娘吧！就在我蹲在沙发边上看着他东想西想的时候，他醒了，惊恐的看着我，喂喂，不对，他看我的眼神怎么像是少女看色狼啊,好不爽啊！我站了起来，他则吓得往后缩。哎，我还有点无法接受这个事实，为什么少女变成少男了！算了，还是先解决一下粮食问题吧，他先这么晾着吧，这么想着就转身到门口去把啤酒放到冰箱里，然后挑了几袋想吃的零食，其他的都塞到储物柜里。我再进客厅的时候，他已经坐起来了，我装作若无其事的坐到沙发上，打开电视，调好台，开始吃零食。我就不信他不说话。

正文 第一卷 第二章 要开始同居生活么

    “那个，刚才是你喊的警察来了的么？”他终于开口问我，不过我因为看电视太入神，他一说话，我突然转头才反应过来他还脸上有血的。

    “嗯，是啊，你有意见么？”我放下零食，去洗手，打算拿点酒精什么的来给他清理一下伤口。

    “没有没有，谢谢你了。”他有点不知所措，低头玩着头发，妈呀，这家伙不会是同性恋吧!还是不想这个了，看他这小样，就算是，我也不会有危险的。

    “是打劫么，还被他们打了？”我岔开话题。

    “啊……是啊，呵呵，他们问我要钱，我说没钱，他们就打我。”他苦笑着。这时我已经拿着药箱来了，翻了半天，拿出来了些看起来有用的东西。

    “先拿这个擦擦脸吧。”我递给他一条消毒湿巾，又拿棉签蘸了酒精。看他擦完脸，我打算给他擦酒精，突然他向后退，我被他撞了一下，一瞬间失去平衡，趴在他身上了，什么呀，神呐！

    “你干什么啊？”我抱怨着，爬了起来。

    “呃，你突然过来吓了我一跳，呵呵。”他说着不好意思的笑笑，但总感觉有别的味道。

    “哎，先擦酒精吧。”我又蘸了蘸酒精，给他擦。估计是被打劫吓得了吧，可怜的孩子啊。OK，搞定了，这次他倒是很乖，没有乱动。

    “身上有没有哪里受伤？骨折什么的？”我收拾好酒精。

    “好像没有，只是有点疼而已。”他活动了一下手脚，看样子也的确是没问题。

    “你住哪里？要不要我送你回去？”我整理好药箱，收起来。

    “不要，呃，其实我离家出走了，不能回家了。”他说着低下头。

    “哦，对了，还没问你叫什么呢，在下，田北斗。”看来是跟家人吵架了吧。

    “是么，我叫林岛。”他又抬头笑了笑，笑的很天真。

    “那个，你家里就你一个人住么？”

    “对，现在是我一个人住了，慢着，你该不是想住我家吧？”这家伙，看我是“老好人”想占便宜么！

    “不行么，那就今天也不行么？”他像个小狗似地可怜巴巴的看着我，看的我直起鸡皮疙瘩。

    “啊，其实也不是不行，那就今天，你先住在我家吧，你要睡沙发，还是我的床？”爸妈的床事绝对不能让他睡的。

    “沙发就行了，谢谢你。”他又笑了起来，好像个幼稚的小孩哦。他倒是很识趣，见我勉强让他住着，也不敢挑剔了。

    “你去洗个澡吧，我去找找被子什么的。”说着，我又开始翻东西了。林岛则乖乖的去洗澡了。呼呼！终于从老妈的柜子里找出来了一条被子，不是很厚，现在盖应该正好。我抱着被子往客厅走，林岛已经洗完澡出来了，没穿衣服，没穿衣服！我怎么觉得有点头晕啊，值得庆幸的是他有裹着我的浴巾，我的浴巾！他居然擅自用了，天呐，我好像还有点头疼。就这样，我抱着被子，看着他，他看起来很尴尬的看着我。不过这倒证实了他的确是男人，上半身，哎……

    “那个，衣服都太脏了，要是再穿就白洗澡了。”怎么看他怎么觉得他有点脸红，这家伙也知道不好意思么。

    “哎，算了，我去找点干净的衣服给你。”顺手把被子扔给他。还好，找自己的衣服还是很轻松的。我给他找了一件衬衫，一条裤子。都是初中的校服，现在有点小了，看他的身材应该可以穿。不过当他去卫生间穿好出来的时候，我又吓了一跳，这家伙比我想象的小很多，感觉衣服像袍子似的，裤子也感觉快掉了。之前都不觉得，不管是躺着还是坐着都看不出身高啊，刚刚他出来又没仔细看，现在才发现他比我直接小一号。

    “一切都OK的话你就睡吧。”我指了指沙发，他老老实实的走过去躺下，自己盖好被子。

    “你先睡，我洗完澡也睡了。”这一晚上折腾的够呛，还好作业搞定了，明天还有课呢。哎，洗澡洗澡。结果电视也没看好，零食也没好好享受，家里还多了个累赘。真是麻烦啊！我洗完澡出来，看到林岛还没睡着，正睁着眼睛看我呢。好不爽啊！

    “怎么了么？”我有点不耐烦。

    “嗯，没，没事，就是，谢谢你。”说完，他一转身，给我个背看。呵，这家伙。哎，睡觉。于是我关了灯，回自己房间睡觉。

    果然是没吃饱啊，到了后半夜我居然饿醒了，看看手机，现在是5点30分，距离我设置的6点的闹钟也就30分钟，算了直接取消闹钟起床好了。先去卫生间吧，在我经过客厅时我注意到沙发上还蜷缩着一个人，林岛！糟糕我完全忘记他在这了，怎么办怎么办，算了，还是去卫生间吧，我揉揉眼，拐弯进了厕所，没睡醒果然是神志不清啊。方便过后，出来洗洗手，洗脸刷牙。仍然觉得好饿，去弄吃的吧，此时我的行动完全被胃支配着。就在我转身处卫生间要去厨房的时候，我发现沙发上的那位坐起来了，像个幽灵一样！不过我倒没有吓一跳，只是看了他一眼就去厨房了。果然，胃是很强大的啊！我翻出饼干牛奶，拿到客厅。哎，看起来不给他吃是不行的了。我扔给他一袋牛奶，他呆呆的没有接住，牛奶打在他身上，落在了沙发上。

    “怎么你不饿不渴么？”真奇怪，他是没明白我的意思么。

    “不是，饿，饿了，也渴了。”他抓起牛奶，学着我的样子，在袋子的一角咬开一个小口，咕嘟咕嘟的喝开了。我走过去，坐在沙发上，打开饼干，递给他。

    “谢谢。”他拿了一块放在嘴里，使劲嚼着，饼干好像有点大，他要一口吃下还有点辛苦，不过他还是咽下去了。

    “喂，还有呢，不用一口吃下去啦。”看他估计也饿得很吧，简直是狼吞虎咽。索性我把整袋饼干都给了他。

    “你慢慢吃，吃完了就赶紧走吧。”想了想我还是下了逐客令，总不能让他一直呆在我家吧，他父母找来怎么办，到时候说我诱拐美少年我可就说不清了。这时，他突然停止了咀嚼，一下子好安静。我回头看着他，等他说什么，不过越看越觉得他像女人，怎么长的啊！他又继续咀嚼，咽下了饼干，突然看着我说。

    “我没地方可去了……反正你家又没人，房子这么大，能不能就让我住在这呢？”诚恳，超诚恳的目光。

    “NO。”我直接否定，他被人打劫，估计已经身无分文了吧，住我家不给房租不说，估计还要吃我的用我的，我怎么负担的起啊！

    “我可以替你做家务，我会做饭的，洗衣服打扫也都可以的……你要我做什么都可以，我不想再在外面了，好可怕。”他后面的话声音好小，但是我还是听到了，呃，我让他做什么都可以。

    “我能让你做什么啊，不想在外面就回家啊。”真是的，又不是女人，其实不是我色，只是事实嘛，他那么说让我觉得有点恶心，有点火大。

    “我，我已经没有家了，我父母早死了，一直是姥姥在养我，上个月姥姥死了，房子也被收走了，我没地方可以去了。”他几乎是哭嚎着说完的，这么说不是他离家出走。

    “那，那你没有什么亲戚朋友家可以住么？”他的话让我有点无语，我似乎是找不到反驳的理由，不过嘛，这个世界上最好找的永远都是理由。

    “我没有朋友，唯一的亲戚是一个舅舅，我本来也是住在舅舅家里的，舅舅的儿子比我大几岁，他老是趁舅舅舅妈不在的时候欺负我，还对我动手动脚的。前天晚上，前天晚上我正在睡觉，他突然爬到我床上……”他已经在哭了，完全在哭了，满脸泪水。这么说是被那个所谓的“哥哥”骚扰了么？也难怪，他这样子，要是有奇怪喜好的人，估计不会错过吧。哎……诶，这个我怎么会知道，天呐，不知不觉又变邪恶了么！

    “那你没反抗么，后来怎么样，他……得逞了么？”我有点不敢想象，要是我是他，我会怎么样。

    “嗯，反抗了，后来我硬是推开他，拿着自己的衣服，没换就跑了出来，在外面不敢回去。一直在向一个方向走，然后直到昨天晚上，被那几个人打劫，又被你救了。”说着说着，他只是在低头流泪，要是我的话我会怎么样呢？没有父母的疼爱，相依为命的姥姥也死了，还有个变态的哥哥，又被人打劫。想到这里，我感觉心脏被捏了一下，狠狠地捏了一下。

    “那，以后洗衣做饭打扫，你全包了哦。”我站起来，看看表，时间观念超强的我可是不会因为这些事上学迟到的。

    “诶！诶，你是说我可以住在着么？”他的语气中充满了惊喜，的确，我可能是他在这几天遇到的人中唯一对他没有恶意的人吧。

    “嗯，暂时，就这样吧，在家里，不许出门，也不许给别人开门，不许打电话接电话，可以看电视，饿了的话先吃饼干吧，我要上学去了，下午放了学我会尽快回来的。”我嘱咐着，准备出门了。

    “好，我知道了，那你早点回来，拜拜！”他激动的直挥手，我出了门，又锁了一下，上学去喽。

正文 第一卷 第三章 这家伙果然不正常

    不过，林岛来了之后还真是有不良后果啊，今天一整天我都在神游，放学时张毅叫我打球，我也推掉了，说还有点事儿就直接回家了。我迫不及待的打开家门，祈祷家里没什么损失。

    “你回来啦。”这家伙显得特别高兴，小跑着过来接我手中的书包。

    “你一个人在家还好吧？”呃，表达失误，其实更想知道的是－－－－你一个人在我家，我家还好吧!

    “嗯，我简单打扫了一下，本来想做饭的，可是你家里没有菜，你又说不让出门，我就没有去买，也没做饭。”他现在的这个动作，不是吧，雏田穿越过来了么？没错，那家伙现在低着头，手指一碰一碰的，就是《火影忍者》里每次雏田见了鸣人的动作。呃，这家伙果然不正常。

    “没，没关系，晚饭就速战速决吧，不用做了。”我怎么觉得有点僵硬，被无形的“石化”了的感觉。

    之后，我下了两袋泡面，用电磁炉一煮，很快就可以吃了，20分钟后，泡面下肚了，我去搞定作业，林岛则很安分的，没有开电视，是怕噪音影响我么？不过他安分的让我有点不舒服，因为他一直坐在我旁边，不是很近，也不是很远，就那么坐着，看着我写作业。好不爽啊，感觉被人监视了。突然他跳起来，跑到厨房，接着端着我的水杯过来了。

    “要不要喝水？”他像个仆人似的，举着我的杯子。

    “哦，正好有点渴了，谢谢了。”我接过水杯，喝了几口。又递给他，他很开心的跑到厨房放下杯子，又过来看我学习。哎，算了，今天早点结束吧，快不行了，总感觉脊梁骨毛毛的。

    “你是不是有什么事要跟我说啊？”我回过头来问他。

    “啊，我影响你学习了么，对不起，对不起。”

    “暂时还没有，今天的功课已经搞定了。所以，可以放松了嘛，怎样，你没什么要说的么？”我收拾着桌子，每次我一学习，书桌就会变成“二战现场”真是混乱不堪啊。

    “嗯……其实，我是想问，我是不是特别奇怪啊？”他这么冷不丁一问，我倒觉得他是不是正常了。

    “好像，有点，有些地方是怪怪的。”我毫不避讳，既然他都直接问了，我又有什么意见。

    “其实，是觉得我像女生吧？”他笑笑说，感觉很淘气。

    “啊，大概吧。”原来他自己知道啊！

    “因为，姥姥一直把我当女孩子养的啊，我妈生我的时候难产死了，我爸在我两岁的时候出了车祸也死了，姥姥一直以为我是小女孩呢。”他还是那样笑着，把父母的死说的那么轻松，不过没什么感情和记忆，自然就轻松了吧。他姥姥一直当他是女孩子养着么？难怪会这样了。

    “对了，还没问你，你多大了？”

    “马上就16了，你呢？”他歪着头问我。

    “15就15嘛，我比你大哦，17了。呵呵，论辈分你可该叫我哥哥。”虽然是这么说，不过当我说“哥哥”两个字的时候，林岛突然表情僵硬了。

    “他当时也是这么说的，他比我大，让我叫他哥哥。”他开始颤抖了。我一不小心唤起了他痛苦的回忆，他该不会以为我也是那种人吧，呃，不要。最近怎么老根“同性恋”扯上关系啊！

    “呃，呃，算了，永远别叫我哥哥。”我有点不知所措，说多错多，还是少说点把。林岛渐渐的停止了颤抖，又自嘲的笑了笑。

    “其实，我知道的，你跟他不一样的，呵呵，只是听到类似的话有点没反应过来而已。”看来那件事的确给他带来很大的伤害啊。

    “嗯，那你也早点休息吧，我明天也还要上课的。”看看表时间也不早了，呃，但是现在我又饿了，我是饭桶么？他正想说什么，我先打断道：“我有点饿了，弄点东西吃，你要不要也来点？”

    “嗯！”他高兴地点点头。于是我去准备速冻水饺。

    “喂，你打算吃多少饺子？”下多了可是浪费啊，以我现在的程度，10个好了，吃多了晚上也会不舒服的。

    “嗯……5个吧！”他想了想说。

    “什么？”我吃惊的说，就算他体型小，耗能少，也不能比我少一倍吧，果然是我太能吃了么？

    “是不是我吃的太多了？”他误会了。

    “不是，你怎么吃那么少啊，对了，你今天早饭和午饭都吃的什么？”这家伙难道是新世纪节能减排产品么？

    “牛奶，饼干，还吃了一袋干脆面。”他想了想说。

    “就那一袋饼干么？”我早上是给他一袋饼干来着，一共才十几块，我还吃了一块，平时一袋饼干只是我一顿早餐而已，还要外加一袋奶，有时候还会饿，顺带一提，今天因为早上走的太匆忙，只吃了一块饼干，导致我在学校又买了两个面包，学校那又小又贵的面包啊！这家伙不是真的只吃了这么点吧！

    “嗯。”他用力点点头。打击啊，太打击了，果然是我太能吃了啊，思想泪奔中。不过这样也好啊，他吃的少，我就负担少啊，呵呵，这样也不错。哦，差不多了，果然是速食啊，煮好了。

    后来，我们吃完了，就各自洗澡睡觉了。就这样没过几天就到了周六－－－－本周上课的最后一天。

    以往我都会在周日下午去学校打篮球的，但是这周，我打算带林岛去买点衣服，他现在全身上下，从里到外都穿的是我的旧衣服。张毅本来还约我去打球的，估计是没想到我会拒绝，他“贼心不死”的问这问那。

    “我说你啊，这一星期整个人都不对劲哦，叫你打球也不去，你不是交女朋友了吧。”张毅邪邪的笑着。

    “没有啊。”我回敬他一个白眼。

    “啊，没有，那你明天下午要干什么去？”他还不死心。

    “去买点东西，采购，采购嘛。”

    “哦，那我也去吧？”

    “你去干什么，有时间不如去陪陪你女朋友吧。”这家伙，不关心女友关心朋友。

    “嗯，我倒是想陪，不过人家要和好姐妹去压马路逛街啊。”一提到女朋友，张毅仿佛有点失落。

    “我就不信你一个电话打过去，她会不和你出去。”小两口感情这么好，开什么玩笑啊。

    “可是，我跟她一起又不能打球。”的确张毅也是超爱打篮球的。

    “反正没有我，学校还是有很多人在打篮球啊，你和他们一起打不就行了么。”这家伙真实的。

    “嗯，可是感觉不一样啊，我是说，不够默契嘛。”张毅挠挠头。

    “慢慢培养就默契了嘛。”我拍了拍他的肩膀。“今天下午去打球好了。”张毅笑着点点头。

    很快就放学了，我们又一起打球直到天黑。说起来自从林岛来了，我就没在下午放学后打过球了，今天打球也没给他说，这会儿该饿肚子了吧！咦，为什么我要担心这些呢。我们一路闲聊着走回家。

    “你老妈回来了么？”张毅突然问我。

    “还没呢呀，怎么了？”我下意识的回答，却发现张毅进盯着我家的窗户。开着灯，林岛在家，开灯也是很正常的，不过对于不知道我家还有别人的张毅来说，他还以为是进贼了吧。

    “你家不是进小偷了吧？”张毅突然拉着我冲上我家的楼梯。

    “喂，喂，你别激动啊，哪有小偷这个时间干活的，有没有在听我说啊。”就在我说话的时候，张毅已经拖着我一路跑到了我家门口。完了，死定了，这下怎么解释啊，我房间里有一个像女人的男人，直接告诉他说不定他会抓狂吧！

    “开门，你拿钥匙开门，我在这守着，他要是逃出来就看我的。”张毅说着把书包往墙角一扔，卷起袖子。

    “其实，我一个亲戚来了，现在住在我家，你别太激动啦。”找，找，找理由，我找到一个好理由！好险啊。

    “啊，这样啊！吓死我了，我还以为你家进贼了呢。”他放下袖子，整理好衣服。

    “是啊是啊，估计他还饿着呢，我得回去喂饱他，你就先回去吧。”说着我捡起他的书包塞到他怀里，把他往外推。

    “哇，既然我都到门口了，你就不介绍给我认识？是同辈的亲戚么？男的女的？”张毅又一脸八卦的问来问去。

    “今天就算了吧，虽然是同辈的，但是……改天一定介绍，好了，你也快回去吧。”我拽着他下了楼，他家的楼就在我家楼旁边。一路拽着他，把他拽到了家门口。

    “你这样也太不够意思了吧！”他一脸不满。

    “都说改天了，改天，改天一定，OK，拜拜。”说着我下了楼，迅速冲回家。

    我一开门就看见林岛在门口，靠着鞋柜坐在地上，脸上似乎还有泪痕。

    “不好意思回来晚了，你还没吃吧。”我很抱歉的笑着，挠了挠头，就在我挠头的时候林岛突然站起来，一把抱着我，双手搂着我的腰。吓了我一跳！还好门关着，要是被人看到了，还不知道该怎么想呢。哎，这家伙的女生的性格，算了，我忍，毕竟是这次是我做的不好，差点出问题。

    “对不起。”我道歉，绝对道歉。我轻轻地抱着他，我能感觉到他在我耳畔流泪，不知为什么有一丝心疼。渐渐的，他止住了泪水，断断续续的说着：“没事，你没事就好，我还以为你出什么事了呢，你平安回来就好。”

    “嗯，还没吃饭吧，好了，去洗洗脸，我去弄点吃的。”

    “嗯。”他大概是笑着的吧，松开我去卫生间了。哎，果然是女生性格啊，他真是只差女人的身体了，看来以后不能完全像对哥们一样对他，而他好像也更适应女生的感觉。

正文 第一卷 第四章 这家伙还真是......

    “明天休息么？”林岛擦干净脸，跟着我到厨房来了。

    “嗯，明天带你出去买点东西吧。”算一算自从那天背他回来，他还没出过这个家门呢。

    “买东西？”他一副惊喜的样子。

    “是啊，买一些衣服什么的吧，对了，你是不是更喜欢穿女装呢？”估计他不在乎我这么问，我还是问明白了好。

    “啊，其实……是，你要带我去买女装吗？”似乎他更高兴了。

    “你想的话就去买女装好了。”果然是不正常啊，不过他大概从小就认为自己是女生吧，穿女装也没什么吧。

    “嗯，谢谢你。”他高兴地点着头。我在厨房忙里忙外的，总算是弄好了，可以开吃了。我俩一人一盘蛋包饭，津津有味的吃着。

    “对了，还有一件事得尽快商量好。”我又想起来张毅差点进我家的事了，要是刚刚张毅在门口，估计他铁定以为我是同性恋了吧！

    “什么事？”他嚼着饭问我。

    “刚刚我的同学差点闯进来，他知道我家只有我在，看到亮着灯还以为进小偷了。我骗他说是我亲戚来了，他还死活要见，我硬把他给拽走了。”

    “那，然后呢？”

    “现在就要商量一下，你到底是我哪门子亲戚。看起来没办法，必然要是亲戚了啊,呵呵。”想起来不管怎样我都得是哥哥，这个打击不知道林岛能不能受得了。

    “哦！那就说我是你的远方表……”他突然不说话了，在犹豫什么？难道是为表弟还是表妹的问题！

    “表弟还是表妹？反正你少说点话，估计他也看不出来的。”我一开始那么近距离看都没看出来。

    “那就表妹吧！”呵呵，这家伙果然希望自己是女人啊。不过现在的我好像能稍微理解他了，还有那些所谓的“同性恋”，或许并不是因为讨厌异性，只是喜欢的人恰好是同性而已，但是仅仅因为如此就被大多数人歧视了。

    “其实呢，我一直想着有一天能穿女装，留长头发。”

    “呵呵，你现在不就是长头发么。”这孩子。

    “嗯，初三毕业后，没人再限制了，于是我就留长头发了。呵呵。”他又绕着自己的头发玩起来。

    “那明天去买衣服哦，不过我可没太多钱，只能去地摊淘点廉价的了。”哎，为什么呢？平时我自己都不怎么花钱的，但是却舍得为他花一些钱。

    “其实，有件事我一直没说，我姥姥临终的时候留给我一些钱的，所以不用花你的钱哦。”

    “诶！什么，你不是被打劫了么？”就算有钱，估计也被强光了吧。突然他脸一沉，小声的说着：“你知道他们为什么打我么？”

    “为什么？”的确，一般打劫的，拿了钱什么的就会立马闪人，不会打人的。

    “他们，他们以为我是女的，然后，把我拉进那条巷子里才发现我是男的……”哇，不是吧。

    “你这家伙还真是容易引人犯罪啊。”我不自觉的把心里话说出来了，可是话一说出口我就后悔了，这并不是他的错啊，我偷偷地看他一眼，果然，他又开始了，一脸想哭的表情。

    “不过，这也不能怪你啊，哈哈，是吧？”我试探性的问他。

    “嗯……嗯。”他点点头。有时候我真的会误以为这家伙是女人，哎，上帝呀，您老人家干什么呢，难道是故意早就这种人的么？又或者真的是一旦批量生产，质量就很难保证了？

    “好了，快吃吧，快凉完了。”虽然我这盘大一些，但我还是吃的比他快。

    吃完后我就去写作业了，洗碗的事现在都是林岛搞定的。

    明天要出去给林岛买衣服，今天早点睡吧，就在我熟睡的时候，不知为什么突然醒了，我睁眼一看，房间里站着一个人，吓我一跳，还好不是别人，就算不开灯我也知道那绝对是林岛。

    “怎么了？”他这个鬼样子站在这，肯定是有事吧。

    “我可不可以睡你旁边……”他用蚊子那么小的声音说着。

    “哦，啊？”要跟我一起睡么？什么？

    “我，我拿被子来了，我在那边睡不着。”说着，他摇晃着手中的被子。

    “那只有今天哦。”说着我往里挪了挪，不过话说我的床是1米2的，睡两个人倒是不会很挤。我闭着眼睛，静静的，林岛在我旁边躺下了。虽然现在是4月，但是我家的房子在阴面，又没暖气，晚上还是很冷的，不盖被子可是会感冒的。

    “你睡着了么？”林岛小声问我。

    “还没呢。”我一向会失眠，叫他这么一弄，不知道几时才能睡着了。

    不知过了多久，林岛开始说话了。

    “其实，今天你没有按时回来我真的好担心，想出去找你但是又怕你回来了。不知道你在外面到底发生什么了，我什么也做不了，只好守着门口。你是我遇到的最好的人了……我刚刚做了个噩梦，梦到你赶我出去，不让我再住在这了，然后，我刚一出去就看见我那个哥哥在瞪我，笑着说回来吧，到我家来吧……”他说着说着又哭了，我仿佛听见了眼泪的声音。还真是个爱哭的孩子啊，做噩梦了至于么。又过了一会儿，他又问我。

    “你，你睡着了么？”虽然还醒着，却不想回答他，装睡吧，我什么都没听见，我什么都不知道，我已经睡着了，你也速度的睡吧。我祈祷着，听着两人的呼吸，也渐渐的腰睡着了。正在迷迷糊糊的时候，林岛那家伙不知道又要干什么，居然在拉我的被子，我能感觉到他顺着我的肩膀，胳膊一直摸到我的手，轻轻地，然后握住，这家伙，你要是敢往别的地方摸我就杀了你，就算你有那些经历我也会杀了你的。嗯，就这样，我暗自下着决心，却没有把手抽走，只是拉着手而已，不要紧的吧，或许拉着手能让他安心一些。然后，不知道又过了多久我终于睡着了。

    不过想一想，俗话说“不做亏心事，不怕鬼敲门。”而本人却属于“做了亏心事也不怕鬼敲门”的类型，大概是被磨得了吧。谁叫我没事老看恐怖片呢，日本的，韩国的，欧美的，这些年看恐怖片倒是看了不少。每次失落的时候，感觉好无聊好无聊的时候就看恐怖片刺激神经，于是现在刺激的我都麻木了，不知道这个世界上是不是真的有鬼，要是有估计我遇见了也没太大反应吧！

正文 第一卷 第五章 购物归来“惊魂”夜

    早上9点，闹钟准时响起，我一巴掌拍过去它就老实了。突然我看到我旁边的这个……他也被闹钟吵醒了，刚刚睁开眼睛，正好看见我“关”闹钟。四目对视，突然我觉得有些尴尬，是因为他睡在这里，或者是他说的那些好像梦话的话，还是他悄悄地拉着我的手呢？不知道了。不管怎样，今天要去购物，既然他自己有钱，看来就不用我出血了。

    “醒了就起来吧，收拾一下准备出门了。”我转身，从另一边下床去了。

    “哦，好。”说着，他也起来了。老老实实的叠被子。话说我都不叠被子的，但这几天……我突然反应过来他连被子也帮我叠了，果然他叠好了自己的被子又开始叠我的被子。

    我们就随便收拾收拾准备出门了，慢着，林岛穿的是什么呀！我那套大他一号的校服！

    “这衣服实在是不合适你，你以前的衣服不是洗了么，能穿么？”要出门了，总不能这样子吧。

    “嗯，那我去换。”很快的，他换好了。想想我还没见过他原来的衣服呢，一开始很脏，之后洗了就再没穿过，现在一看好像也是女装，至少是中性的。

    吃了点东西后我们就这样上街了，他并没有把头发束起来，估计是我家没那些皮筋吧，再说他大概也不想！我带他去了一个蛮大的服饰广场，他果然是有女人的成分啊，逛街的功力可不一般，一直兴致勃勃的转来转去。终于，他买了3件衣服，2条裤子，2双鞋，还买了一些内衣裤，虽然不是完全的女装，但和男装比起来还是有距离的。中间还吃了顿午饭。买东西花的钱倒是不多，他超能砍价的，下次我要是想买什么就拜托他帮忙砍价好了。

    就这样，我们拎着一堆东西往回移动，看看时间都快5点了。就在快到家时遇见了张毅，看样子他刚打完球回来，满脸的汗，他也看见我了，我们走了个对头。就在我们对视的下一秒，张毅看见林岛了，见我停了下来，林岛下意识的往我身后躲。张毅则继续走，走到我们面前了。

    “这该不会就是你那个亲戚吧？”张毅一脸恍然大悟的样子，“我差点把他当成你女朋友。”

    “都说了没女朋友嘛，是，的确是我那亲戚，林岛。你不是想见么，终于见到了啊。”我开玩笑着说。

    “嗯，你好，我是张毅，七星的同学兼哥们。”张毅很绅士的作自我介绍，他果然没发现林岛是男人啊！哎，我是该说林岛太女人了还是该说张毅太单纯了呢？林岛很害怕似的往我身后藏，现在的他好像很害怕男人似的。

    “其实，他比较怕生啦，对吧？”我回头看着林岛，林岛也点点头。

    “哦，这样，那我先回家了，满身的汗，我洗澡去。”张毅说着挥挥手，向他家走去。我们也拎着东西上楼了。居然会碰见张毅，只是失策啊，看来下次出门要先看看黄历了。

    在上楼的时候林岛突然问我：“他刚刚说的七星是什么啊？”

    “哦，那是我的外号，他们给起得，还将就吧，呵呵。”响起我的名字，又有点不爽了。

    “哦，那，我也可以那样叫你么？”林岛满脸期待的看着我。

    “随便啊，你想那样叫也行啊，我无所谓。”名字嘛，叫呗。

    “嗯，七星。”他格外大声的叫着“七星”，脸上写满了开心。我真不知道他有什么可乐的。

    最近被林岛折腾的有点疲惫，主要是心理，于是决定看恐怖片来放松一下。从某种层面上，我这算不算是另一种不正常呢！这天我早早解决作业，洗了澡之后就放上新淘到的恐怖片，坐在沙发上开始充电了。林岛正在洗碗，不一会儿就洗完了，见我在看电影，就也去洗了澡来一起看，可是当他发现我看的是恐怖片的时候有点接受不了了，双手紧握，还时不时的颤抖，当屏幕上突然出现一张鬼脸的时候，他更是吓得往后倒，我实在是忍不住，笑了出来，他听到我的笑声更是吓了一跳，向我相反方向后退，真是的，我看还是关了吧，再让他看下去，不知道会不会吓出毛病来。

    “好了，没了，别抖了。”我站起来，去拿出碟片，看来只有晚点再看了，不过看到他吓成那个样子我的电也就充满了。

    哎，不知道要是让这家伙看见真的鬼会怎么样，突然我灵机一动，不如我扮鬼吓吓他，同时我也做好心理准备，他会生气，会尖叫。所以还是不弄得太恐怖了，只给脸上抹点番茄酱就好了。就这样，等他睡下之后，我悄悄的到厨房，找到番茄酱，给脸上抹了一点，然后轻轻地走到他身边，蹲了下来。

    “喂……喂……”我故意学那种低沉的声音，慢慢的说着，这时他醒了，睁开眼看着我，很显然看不清，嘿嘿，来点光线吧，我拿着手电筒从下面打开，我现在的脸一定是超阴暗的。

    “啊！”果然他尖叫了，还坐了起来，我立马去开灯。

    “好啦，是我是我，别叫了。”他确认是我才喘着粗气，捂着胸口，然后做深呼吸。

    “差点……吓死我。”他气还没顺过气来，结结巴巴的说。

    “好啦好啦，鬼都是人装的，有什么好害怕的。”我拍拍他的头，安慰他，不过这种恶作剧以后就不要再玩了，一次就够了。说起来，这该是我的缺点吧，知道别人害怕什么，就专门去吓唬别人，记得小时候在幼儿园，一下雨花园里就有很多蚯蚓蜗牛什么的，我就专门抓一些去吓唬胆小的女生。不过值得大家庆幸的是，我一般都只吓一次，所以也没有很多人讨厌我。

    “唔……我最害怕鬼了。”说着林岛又打了个冷颤。

    “喂，其实鬼不可怕，可怕的是人。”我不知是为了替自己找藉口还是为了开导开导他，绕上了“一条长路”，跟他讲大道理。

    “啊？”很明显他不明白我为什么这么说。

    “首先，假如真的有鬼来找你，那一定是有两种情况，一种是你认识的死人，另一种是不认识的死人。然后呢，如果是第一种，那就好办啦，你要是没做过什么对不起他的事，他应该也不会害你的，很可能是来跟你交代一些后事的；要是你曾经害过他，或者他就是被你害死的，那你也不用担心啊，你死定了而已。第二种情况其实也好搞定，既然不认识，就可能是向你打听事的，比如找什么东西，找什么人，你知道就说，不知道就说不知道，他也不会把你怎么样的，不过他要是想要你的身体，那你也不用担心了，死定了嘛。很容易理解哦！不过跟这些比，有些人是会让你既不能好好活着，又不能直接死掉的。比如……所以说，人才是更可怕的。”具体的事，我想他也能明白是什么了，估计我也是一直被这个观点影响着，不太喜欢跟别人说太多自己的事。

    “哦，也对哦。”听了我的长篇大论，林岛似乎轻松一些了，傻笑着。

    “好了，睡觉了，明天还有课呢。”说着我打了个哈欠。

    “嗯，晚安。”林岛也重新躺下了。

    “晚安。”我关了灯，回房间睡觉喽，呃，脸上的番茄酱，赶紧擦掉，要是忘记了明天一照镜子说不定还真以为见鬼了呢。

    这么一折腾，好像更累了，很快我就睡着了。有时候我特别机灵，很容易醒，有时候睡得很死，估计有人把我抬走买了我都不知道，今天这么折腾，我是睡的死死地了。隐隐约约听到一句“都是你害我睡不着的。”我没在意，“哦”了一下，翻身继续睡。

正文 第一卷 第六章 “越陷越深”了！

    等到我早上起床的时候才发现，林岛这家伙又出现在我旁边了，不过这次因为我睡在中间，他被挤到一边，蜷缩着。天呐，啊，想起来了，原来是林岛说我害他睡不着，又跑到我床上来了。真是的，还压着我放在床边的衣服，突然想到一个成语“断袖之癖”，不是吧，老子不是汉哀帝，他也不是董贤，搞什么啊，不过要是董贤在世，不知道他俩那个更……喂，喂，冷静，我想什么呢！不知不觉的，我仔细看着林岛，不管怎么看他的脸都相当精致了，细细的眉毛，微微弯曲，睫毛也很长，快赶上洋娃娃了，鼻梁很直很挺，虽然不是很高，但在他脸上却恰到好处，两片小巧的唇，粉嘟嘟的。就在我仔细看他的时候，他醒了，睡眼朦胧的看着我，刷的一下，他脸红了，呃，有什么好脸红的，不过突然我注意到，因为看的太仔细，距离也近了不少，现在我和他的脸之间大概只有10公分。

    “喂，喂，你怎么睡到这儿来了！”我装作生气的样子，故作镇静的说着，慢慢把身体向后移。

    “那个，那个，昨天晚上，我睡不着，我问你了的，你说哦的。”他一脸紧张。呃，难道真是……我还以为做梦了，算了算了，赶紧准备上学，话说自从上次我那样关闹钟后，觉得太暴力了，现在都用手机震动做闹钟的，也难怪他没听见。

    “呃，我忘记了，算了，我要准备上学去了，你也起来吧，我的衣服……”我示意他压着了。

    “哦。”他一下子坐起来，把衣服递给我。

    后来，我像平常一样上学去了，林岛在家里打扫，洗衣服什么的。哎，也不知道老妈什么时候回来，到时候林岛就不能再住在这里了，他又能去哪呢？我脑子里又冒出这些问题，算了，车到山前必有路，到时候再说。

    自从上次我晚回家以后，现在我都特别注意，如果要去打篮球，绝对先用自己的手机给家里打个电话，而我也跟林岛说过，除了我打来的，其余的号码都不要接，林岛也乖乖听话。今天，又想打球了，先给他打个电话吧！

    “喂。”他接电话了。

    “啊，喂，今天又要打球么？”

    “嗯，你先吃饭吧，不用等我了。”

    “哦……那个。”

    “怎么了？”

    “我能不能去看你打球啊？”

    “啊？这个……”不是吧，要是他来学校不知道会怎么样呢，我主要是担心被别人看见，又传什么绯闻出来。

    “不行么？”怎么感觉他要哭了，这个爱哭的家伙。

    “也不是不行啦，只是……”

    “那我去了哦。”这家伙，我还没说完呢！

    “那你记得锁门啊。”说起来因为他在家最近我都没怎么锁门了。

    “嗯。”他挂了电话，大概是着急的来学校吧。上次带他去买衣服的时候路过我们学校，他还记得么，跟我这个路痴比起来，估计一般人都记得吧！哎，倒不用担心他迷路，算了，总不能老让他在家里吧，他现在除了隔几天去买菜，平时是不出门的。

    我在操场上，时不时的东张西望看看林岛来了没。

    “喂，你看什么呢？都不专心打球了。”张毅抱怨着，我已经有好几次被人抢了球了,张毅给我传的球也有几次被人断了。

    “啊，没什么啦，我那个亲戚要过来。”一会儿林岛来了，就算我不说他也知道了，还是直接告诉他比较好吧。

    “是你那个可爱的表妹？”张毅一脸的兴奋。

    “啊，是……大概吧。”我小声的嘀咕着，大概是表妹吧！

    “哦！是不是她啊？”赵旭指着操场一头走来的一个“女生”，赵旭也是我们班的，经常一起打球，关系也不错。我仔细的看着，的确书看多了视力有点下降，虽然没戴眼镜，但是却看不了太远。

    “好像是。”林岛穿着的是新买的衣服。见我再看他，愉快的向我招招手，我也挥着手示意我看到他了。

    “看来的确是她了。”张毅笑着“你小子不会弄什么禁忌之恋吧？”笑的更诡异了，他说“禁忌之恋”估计是指哥哥和妹妹的恋爱吧！

    “不是吧，你觉得我有那癖好么？”我瞪他一眼，再看林岛，已经顺着球场走近了许多，他什么也没说，乖乖的站在场外，靠着球篮的架子看我们打球。奇怪的是他来了之后我就没再出现重大失误了，大概是安心了吧。时光飞逝，天很快就黑了，我们也各自收拾着，拎着书包回家了。当然，同路的张毅是会一直到家楼下的。我们就这样聊着天，林岛看起来也不是很怕生人了，然后很快就走到了，毕竟家离学校近，走路10分钟就到了。

    我原以为这件事就这么结束了，谁知道第二天中午，大家都在食堂吃饭的时候。还没说过，因为学校要统一化管理中午放学只有50分钟时间，大家基本上都在学校的食堂吃饭。然后，就在我吃饭的时候，旁边坐过来一个人，是李岩，大我们一年的学长，昨天还一起打球来着。

    “嗨，七星，张毅。”平时中午都是张毅和我一起吃饭的。

    “哦，嗨。”张毅应答着。

    “嗨。”我咽下嘴里的菜，慢半拍的回应。

    “我说七星啊，昨天来的那个真是你表妹么？”他语气怪怪的，该不会以为是我女朋友吧。

    “啊，是啊。”大家都这么认为的啊。

    “你确定他是你……妹？不是别的什么人么？”他说“妹”的时候语气特别怪，好像有一股“妖气”，妖气主要是我们形容男人像女人的词，一般是形容Gay的，但是他不会吧！不过好像听说过他是Gay，这家伙不会发现林岛是男人了吧！

    “其实呢，你要知道同类对于同类，我可是很敏感的哦。”说着，他一只手搭在我的肩膀上，虽然平时都大家都勾肩搭背的，也没什么，只是他这么一说，再搭我肩膀，我就觉得怪怪的。可是还没等我有什么反应，突然他站起来就走了。到底是什么意思呢？他该不会以为我是他同类吧，说林岛是他同类大概还正确，不过我，本人可是堂堂正正的男人，才不会是他同类呢。

    “喂，他是Gay你知道么？”张毅小声问我。

    “诶，真的么？”看起来传闻没错，他的确是。

    “你还不知道么？不过他对你说同类对同类是很敏感的，到底什么意思啊？”张毅满脸疑问。

    “哇，我怎么知道他什么意思啊，你别那样看我。”哎，李岩也真是的，都快高考了，你瞎操什么心啊。不过大概能猜到，他肯定发现林岛是男人了。怎么办啊，希望他别乱说就好。

    “哎……”张毅感叹着，后面又小声的说了什么，我没有听清。

    很快的，该上课了，又是无聊的一天啊。

正文 第一卷 第七章 我被误会是Gay

    就在李岩说了那些莫名其妙的话后的几天，李岩不知怎么弄到我的手机号，发了条短信给我。“七星，不知道今天下午放学你有没有时间，有些特别的事想问你。在学校门口等你哦，李岩。”我看着这条短信发了半天呆，到底是去还是不去呢？考虑再三，还是决定去看看吧，于是回了短信。高三因为要补课，比我们晚40分钟放学，在这期间，我去操场打球了，看看表时间差不多了，我宣告提前退场，拎着书包向学校门口走去。意外的是，李岩竟然已经在那里等着了，见我出来，便笑着迎上来，一手又搭着我的肩膀，转身跟我同向向校外走。总感觉怪怪的，呃，不是成为现实了吧，像林岛和他那个哥哥那样，不会的，这里是学校门口，不会发生什么事的，虽然这么想，但鸡皮疙瘩不觉得出来了。不知不觉已经离学校很远了，几乎看不到同学了。

    “你那个表妹，现在跟你是什么关系啊？”李岩阴阳怪气的问。

    “没什么关系啊，就是亲戚关系。”

    “你到现在还没有正式说过他是你表妹哦，不想说谎么，让别人自己以为那是你表妹？”他倒是够敏锐的，这个都发现了。

    “算了，我也没那么多时间跟你耗，有什么事你直接说吧。”再绕下去可不好玩。

    “这样么，正好，我也懒得兜圈子，我就直说了吧，他是Gay吧，那你呢？”他停下了脚步，我也被他拉停下来。

    “说实话我还没问过他，不知道他到底是不是Gay，反正我不是。”想一想，他只是像女孩子而已，也没说过自己是不是Gay。

    “这样的么……喂，我不是说过同类对同类是很敏感的么.”他走到我前面，转身面对我，双手抓着我的肩膀，脸贴过来。

    “所以说，都说我不是了，你太近了。”我向后闪，他倒是放开了我。

    “是么，不过据我所知，你虽然很受女生的欢迎却没有女朋友，这该不会是因为你光顾着学习吧，优等生，总觉得咱们距离很近呢！”他又转身继续向前走，我缓缓地跟上去。

    “那，大概是因为没有遇见真正喜欢的人，我总觉得那些女生都太虚伪了。而且我跟你也完全不一样，一点都不近。”想想那些女生大概只是为了在姐妹们聚会的时候带着男朋友炫耀，我就觉得我像是高等宠物一样。

    “哦？真正喜欢的人，你确定将来你真正喜欢的人是女人么？”他回过头来，充满妖气的一笑。

    “喂，你什么意思啊？”这家伙，平时打球没觉得他这么有妖气啊。

    “我没什么意思，你放心，你不是我喜欢的那一类。”虽然说我不是他喜欢的那一类，却又走到我面前双手环着我的脖子，瞬间距离拉近，不是吧，这么近你想干什么。

    “我家在那边，先走了。以后要是遇到什么问题了，可以随时来找我，我可不是指学习哦，那就这样，拜拜了。”他说着迅速了在我脸上亲了一下，然后转身头也不回的走了。呃，我赶忙擦着脸，一定有Gay细菌，快点擦干净，不过想想也没什么，以前有时候也会被来表白的女生这样亲一口，或者是突然扑上来抱着我的，哎，为什么啊！不想了，回家，回家好了。这里已经离家很近了，很快就到家了。

    “喂，你怎么了，不是生病了吧，脸色不对劲啊。”我一进家门就看见林岛，脸色不太好啊。

    “没，没事，饭已经做好了，先吃饭吧。”他转身走向厨房。

    “哦。”我放下书包，洗洗手吃饭。

    “刚刚在楼底下，那个人是……”林岛突然问我。不是吧，他看见了，我还以为没人看见呢，完了，看样子他也误会我是Gay了吧。不过说到底他到底是不是呢？

    “对了，先问你个问题。”要是能岔开话题也不错了。

    “嗯？什么问题。”

    “你是不是……是不是……”不知怎么，话到嘴边就是说不出来。

    “是不是什么？”

    “是不是，是不是Gay？”终于，我努力说出来了，好别扭啊，总感觉这样问就像问别人你是喜欢男人还是喜欢女人一样。

    “啊，Gay是什么？”他居然不知道，我晕。

    “Gay就是男同性恋的意思。”不解释是不行的。

    “这样，我，我也不知道，只是以前跟男生交往过，算不算是Gay啊？”在他说“跟男生交往过”的时候我差点喷饭，还好节约粮食的概念让我没有喷出来。

    “跟男生交往过啊，大概是了吧。”两个男生交往，呃，这不是Gay是什么。

    “那你呢，你也是么？刚刚在楼下，你跟那个人……”他还念念不忘的，又绕回来了。

    “我不是啦，刚刚那个人他倒是。”既然看见了，我也没什么好回避的了。

    “哦，我还以为，我还以为……”他说到这又不说了。

    “以为什么？”

    “以为他是你男朋友。”他小声的说着。这句话实在是太打击人了，我“男朋友”！

    “呃！神呐，你一个闷雷劈死我吧。”突然有种想死的冲动。

    “啊，对不起，我……可是……”

    “行了，与你无关的，要怪就怪那家伙。”哎，那个Gay他居然，想起来就有点不舒服，不过他好像没什么恶意，算了，尽快忘了这件事吧。但是居然这么短的时间内被两个Gay误会是同类，好不爽啊！

    我一直很在意林岛说的之前和男生交往过，到底是怎么回事呢，好想知道啊。终于思想涣散的做完作业，我去问林岛了。

    “喂，你说你以前有男朋友，是怎么回事啊？”其实我一直很好奇两个男生怎么会交往的。

    “这个，你想知道么？”他很犹豫的样子。

    “哦，不想说就算了，我只是有点好奇而已。”还是不要勉强他好了，毕竟这也算是一种个人隐私。

    “哦，没什么，其实，就是当时我上初中的时候老是被人欺负，大家都说我娘娘腔，骂我，打我，那个男生叫王晓峰，总是很帮我，不让别人欺负我，再后来有一天，他突然跟我表白说喜欢我，想要和我交往，我犹豫了一阵就答应了，然后就交往了。”看他说的倒是一脸轻松，我听的像是听故事似的。

    “那后来呢？”话说他要是有男朋友干嘛到处跑，还要住我家呢。

    “后来，我被甩了，他有女朋友了。”林岛无奈的笑了笑。

    “为什么？”我不明白，既然是Gay，怎么还会交女朋友。

    “他说，我像女生，虽然一直都当我是女生的，但是毕竟我是男生，要是带到家里也没办法说，真正的女朋友就好了，家人也不会很在意的。之后就说分手了，我也知道，还是分手比较好，初中毕业后我没有继续念书，也没有再见过他。”他说着说着低下了头。

正文 第一卷 第八章 林岛的“初恋”

    “这样啊，别在意了，那男生不识货嘛，你很好的，将来再找个比他好的男朋友。”看他又想哭，我赶忙安慰一番。

    “是么，我很好么，我哪里好？”他大概是觉得我是胡说的吧。

    “你，你看，你会做饭，家务都可以搞定，这样还不算好么？”想想他和姥姥相依为命，过早的自立，其实也蛮辛苦的吧。

    “嗯……”大概是找不到反驳的话，他不做声了。

    “反正是很久以前的事了，对了，你有没有过男……女朋友啊？”他想说“男朋友”，发现不对，又改口说了“女朋友”。

    “嗯，其实，还没有过，这点我可就比不上你了，呵呵。”我自嘲的笑笑。

    “那，你从来没遇到过喜欢的人么？”他又来了兴致，开始追问我。

    “有，有遇到过，可是她们好像不喜欢我，我也不想自找没趣。”

    “这么说，你都没有跟人家表白喽？”林岛瞪大双眼看着我。

    “不完全是，我只是第一次表白受了打击而已。”呃，我那悲惨的初恋，现在想想我不是那么差劲吧，毕竟还是有女生跟我表白啊。

    “这样啊，第一次表白被拒绝了，所以不再继续尝试了么？”他语气怪怪的。

    “算是吧。”的确在这方面我很弱，为了不再受伤，不去尝试就可以了吧。

    “那没有女生跟你表白么？”他还不死心，继续问。

    “有啊。”

    “你都没答应么？”

    “嗯。”

    “为什么啊？”

    “大概是因为我不喜欢吧，那些女生。”

    “哦……”他不再说话了，我也终于清闲了，时候不早了，睡觉。

    时间转眼到了5月，我记得林岛说过他的生日，看看日历就是明天了，正好明天是周六，晚上小庆祝一下，睡的晚一点，也不用担心，反正周日是不上课的。这么想着，这么规划着。就这么到了周六，下午放学我又去了便利店买了些零食，还买了一小块蛋糕，想想冰箱里的啤酒还没喝完呢，先不买啤酒了。然后我就拎着东西回家了，林岛看到我买了蛋糕，估计他也猜到是怎么回事了，什么也没说。

    “我先去写作业了，你要是饿了就先随便吃点吧。”我把蛋糕和零食放在桌子上，忍着饿，去写作业。

    “嗯，好。”他愉快的说着，并没有打搅我，而是去做饭了，时间一分一秒的过去，作业一份一份的做完，终于，最后的一个作业也完成了，哎，周末的作业总是比平时多啊。看看表，居然已经11点了，还是马上开始庆祝吧。客厅里，少少的吃了些饭，我摆好蛋糕，拿出啤酒和零食，，林岛在旁边静静地坐着，估计是满怀欣喜的吧。

    “生日快乐。”不需要再多说什么，这几个字就够了。

    “谢谢。”他似乎感动的要哭了，不至于吧，男儿有泪不轻弹诶，不过他最多算半个男儿，不是我要瞧不起他，是他的性格，而且自己也似乎希望是女生呢。

    然后他切了蛋糕，只有两个人，所以比较好切，一刀就够了。吃完蛋糕，我打开一罐啤酒递给他，然后自己也开了一罐。

    “干杯！”我举起啤酒。

    “这个是啤酒？”他看起来没喝过的样子。

    “是啊。”

    “这个，喝酒不是会醉么？”原来他是怕喝醉啊！

    “哦，啤酒不要紧的，度数很低啦，不会醉的。”要是喝啤酒都会醉，那不是太悲惨了。

    当然我是站在作为男人的角度，对这家伙好像还真不适用。因为他只喝了一罐就开始犯迷糊了。我的天啊，他到底是什么构造啊，居然只喝啤酒都能醉，而且还开始说胡话了。

    “喂，说真的，你讨不讨厌我啊？”他迷迷糊糊的看着我。

    “还好，不讨厌吧。”毕竟他帮我解决了很多家务。

    “真的么，呵呵呵呵。”他傻笑起来，而且还没完没了。

    “那你喜不喜欢我啊？”他突然不笑了，两眼直勾勾的盯着我。这家伙，难道说……不要吧。

    “你不喜欢我对不对。”见我不回答，很失落似的低下头。

    “不是啦，那个，不一样啊。”怎么说呢，虽说不是讨厌就是喜欢，但是这个喜欢又和他想的喜欢不一样吧！

    “呵呵，我知道的，你不喜欢我，但是我好喜欢你，你总是那么温柔。”说着他躺了下来，头枕着我的腿，就那么趴在我腿上。我有点不知所措，想把他揪起来，但不知为什么下不了手。

    “要是我不是男生你会不会喜欢我呢？会不会爱我呢？晓峰。”突然他爬起来，一手搂着我的脖子，迷迷糊糊的看着我，又想起前男友了么？把我当成王晓峰了么？不过现在好近，我想往后退，可是已经靠着沙发背了，无路可逃么！我正想推他的时候他却转身站了起来。

    “呵呵，我就知道，都是因为我是男生，都是我不好。”说着，想往前走，却脚一软要摔倒了，我赶忙站起来抱住他，让他坐在沙发上。

    “你喝醉了。”我不知道除了这个还能说什么。

    “我没醉，只是头有点昏而已。”他这不是典型的醉了么！

    “我要不是男生就好了……”他小声嘟囔着。

    “不要这么想，是男是女那是天注定的，不要自责了。”他真是傻的可以，要是自己想是男就是男想是女就是女，那做变性手术的医生还不得都喝西北风去。

    “可是，要是我是女生，要是我是女生的话，我们就能继续交往了吧？”他又向另一边倒了下去，半躺着沙发上了。这家伙，问的这些问题，我真不知道怎么回答，或者说不知道怎么替王晓峰回答。

    “……”他声音越来越小，看样子他很快就会睡着了，以后绝对，绝对不给他喝酒，一口都不给。我把他的腿搬到沙发上，让他躺好，去拿了薄被子给他盖。

    今天就到此为止吧，看他睡着了，我也收拾收拾睡觉去了。希望明天他一觉醒来什么都不记得了，估计想记也记不起来吧，喝醉了都是这样的。看来他真的是很喜欢之前的男友啊，还好只是喝醉了把我当成他了！但是不知为什么有点别扭，心里感觉怪怪的，哪里别扭呢，哪里奇怪呢！

正文 第一卷 第九章 变化

    果然，第二天，他什么都不记得了，喝醉酒了说胡话，呵呵，我并没有把他的话放在心上，虽然这样想，但是脑中不时的会浮现出他那天说的话，还有他喝醉时迷迷糊糊的脸。日子就继续过着，几天后的课堂上，我正在发呆。

    “田北斗七星同学，你最近不对劲哦？”说话的是我同桌孙雪，一个女生，不过想想能坐到倒数第三排，就知道她的海拔也是不可小觑的。

    “我不对劲，哪里不对劲了？”正在发呆的我被她这么一说，有点晕。

    “跟以前不一样，气场变了！”她总是说些奇怪的话，喜欢研究八卦风水之类的东西，平时都不说话，一说就绝对是有事。

    “气场变了？什么气场？”我莫名其妙的。

    “你的气场，反正在变了，不过这种变化也并不是不好，只是你要认真对待而已。”她貌似很认真，居然说了这么长一句话，是不是要破纪录了啊。

    “你能不能说的再具体一点，那个气场，究竟是什么气场啊？”这次我实在是不明白了，记得上次她说“今天，感觉怪怪的，明天带伞好了。”虽然不是跟我说，但却让我听见了，我看看天气，明明很晴朗啊，不过第二天还是带了伞，后来下午放学的时候居然下雨了，我很幸运的没有成为落汤鸡。而现在，她的话我实在是想不通啊！

    “妖气。”她只说了两个字，就继续看书，摆出一副“不用继续问了，我不会再说的”姿势。她最后说的妖气，是什么意思呢？难道说我的气场改变，开始发出妖气了？不可能吧，虽然成天跟林岛那家伙在一起，但是我也没有理由被他“传染”吧！妖气会传染么？不过她又那样说，还说要“认真对待”，到底什么跟什么啊！

    中午吃饭时，李岩又神不知鬼不觉的过来了，一屁股坐在我旁边。而今天张毅因为有事，并没有和我一起，他往这一坐，我总感觉怪怪的。

    “最近怎么样啊？”李岩阴阳怪气的问。

    “还好，没什么。”我处于礼貌回答他，上次他居然敢……呃，我这伤心地血泪史啊。之后我再想起就觉得他肯定是看到林岛在窗口看，才会那么做的。

    “我可是觉得，我们越来越接近了呦！”说着，他脸又贴近了几公分，鬼魅的笑着。

    “保持距离，我可没觉得和你越来越近。”我向后挪动。

    “哦，是么是么？自己还没发觉么？真是的。哼！”说着他头转向另一边，假装生气。

    “我说你，到底什么意思啊！”看他这样不知不觉有点来气。

    “哎，我可没什么意思，关键看你是什么意思，对我来说能多一个同类当然是好事。”他一副无所事事的样子，东张西望着。

    “同类，你不要妄想了，都说我不是了。”他怎么这么烦啊。

    “是是是，你是说过，不过你现在不是不代表将来不是。”他还不死心。

    “要是跟不讲道理的人讲道理，那是我傻。”我已经不想和他浪费口水了。

    “你不傻，不过将来都是未知的。好了，谈话到此结束，我还要复习功课呢，拜拜。”他终于站起来，要走了。

    “对了，我还是那句话，要是将来遇到什么问题，随时来找我。”说完，他很快的消失在食堂。找他，打死我也不去，孙雪说我有妖气，不是从他身上沾的吧！

    总觉得什么都无所谓的我，自然也没有把孙雪和李岩的话放在心上。不过这几天林岛越来越奇怪了，总是一副欲言又止的样子，还是问问他究竟怎么了比较好吧。当然，我还是先搞定了作业，还好不算晚。林岛在阳台看星星，我走了过去。

    “最近你怪怪的，没事吧？”看着林岛那样子不知怎么我有些担心。

    “啊……”他转过脸来，我看到有泪痕。

    “怎么了，怎么自己在这儿哭啊？”就在我问完这句话的时候，这家伙不知道又哪根筋不对了，突然一把抱住我，紧紧的。

    “喂，怎么了，你倒是说话啊！”救命啊，他到底怎么了。

    “没事。”他轻轻地回答，然后放开了我，转向另一边。

    “怎么了？”他这样子可绝对不是没事。

    “……”他还是背对着我，不说话。

    “到底怎么了？”我加重语气。

    “我……”他还是背对着我，半天只说了一个字。我拉起他的胳膊，将他转过来，老背对着我算怎么回事啊。

    “发生什么事了？你好好说。”

    “我不知道该怎么说。”他又挤出来几个字，两行眼泪溢出。

    “那就直说，怎么想就怎么说。”真是拿他没办法。

    “我……我知道你不喜欢男人，知道你不是Gay，但我发现自己喜欢你，我不知道该怎么办，想直接告诉你又怕你讨厌我，可是自己还是……还是喜欢你……想跟你交往。”他并不看我，絮絮叨叨的说着，声音越来越小我却还能听见。呃，这结果，他原来是因为这个，怎么办，我该怎么办！他不是一直对前男友念念不忘的么！啊，怎么会转移到我身上啊！

    “这个，这个……”我怎么说呢，我倒是不讨厌他，但是他这样，我又该怎样呢？还是先仔细想想吧！

    “我知道了，今天先睡觉吧，这个……过几天再说吧！”我微笑着，此刻，月光从阳台的窗户进来，照在林岛的侧脸，异常的皎洁。

    “哦……”他点点头，擦掉眼泪，准备去睡觉。

    我回到自己的房间，也打算睡觉，可就是睡不着，在床上翻来翻去。怎么办啊？突然我想到一个人－－－－李岩，他老说有问题可以找他帮忙，难道他早猜到会这样？不如问问他，可是看看表，已经12点多了，也不知道他睡了没，发条短信吧，要是睡了也不会影响什么吧。

    “李岩么？我的确遇到问题了。不知道你睡了没……”

    “我们可都是夜猫族哦，这么早，怎么睡得着啊，遇到什么问题了？”很快的，他回信了。

    “估计你知道的吧，我该怎么办？”他那么说，估计早就猜到会这样了吧。

    “呵呵，是你那个“表妹”的么？他表白了？”果然，他是猜到了的。

    “对，你早就知道会这样么？”

    “大概吧，从在操场看到他看你打球的眼神，就注意到了。我说过我们可是很敏感的哦！”

    “是么，这样的么。”

    “还有，那天，我是因为看到他在楼上看你，才送你一个Kiss，想试一下他，果然他的反应很令人满意啊！”我能想象到他又鬼魅的笑起来的样子。

    “哦？原来是这样，那你说我现在该怎么办啊？”这家伙果然是“老谋深算”啊！

    “那就看你自己了，是喜欢还是讨厌他呢？”

    “虽然不讨厌，但也不是那种喜欢啊！”

    “既然不讨厌，那就是喜欢了，你是不是学习学傻了啊，爱情可是没有公式和定义的哦，喜欢就是喜欢，可能你现在程度还不够深，但时间长了可是会越来越喜欢的呦……”他现在一定是那种充满“妖气”的样子。

    “不是吧，我是问你我该怎么办？”这家伙，往哪扯啊！

    “哼，你想拒绝就拒绝好了，就像对那些女生一样。老问我干什么，拒绝人你比我有经验不是么，我可还忙着呢，你慢慢想去吧。”感觉他语气变了，生气了！

    的确，像以前一样找个理由拒绝就好了吧，可是……可是，好像又不想拒绝，我这是怎么了！我就这么躺着，辗转反侧……

正文 第一卷 第十章 First Kiss

    也不知道现在是几点了，我还是睡不着，虽然已经没有之前那么清醒了，但还是醒着。突然我听到门响了一下，是一开一关的声音。不是有小偷光顾了吧，我静静地卧在床上，再没一点声音，我直接下了床，走出房间，打开灯，却发现林岛不见了，沙发上空空的，刚刚是那家伙出去的声音！在茶几上还有一张纸条，上面写着“对不起”，我突然感觉好头疼，来不及多想，直觉带领我出了家门，现在已经是5月了，睡觉时穿的也很少了，我只穿了背心和中裤，没换衣服就跑出家门了，只拿了钥匙和手机。

    林岛这家伙，居然离家出走，虽然很生气，但是他别出什么事才好，要是像上次那样……我不敢继续往下想了。还好，从我家出门，只有一条路到小区门口，我狂奔着，要是他出了小区，就真不知道该到哪找了！心跳越来越快，终于，我看见他了，他正散步似的向前走着，然后他好像也发现我了，向前跑去，谁叫我要穿着拖鞋跑步呢！这家伙真是的，还好我平时有锻炼，要不然还不得半路跑没气了！

    “喂！”我大声喊着。他回头看了一眼，继续跑。

    “你给我……等一下！”我已经上气不接下气了！他还在跑，不过好像快跑不动了，毕竟这家伙都不运动来着，还好还好！距离越来越近了，我一把拉住他，往后一拽，他重心不稳，一下扑到了我怀里，我一把抱住他。

    “喂！跟我回家啦。”我喘着气说。

    “我不要，不要回你家。”他也喘的厉害，还在用力推我，想要挣脱。

    “这么晚了，你在外面很危险的你知不知道。”我更用力的抱着他。

    “我不知道，我不管，你放开我。”相当倔强啊！

    “什么你不管，要是你那个表哥突然出现要抓你回家呢，要是再遇见流氓呢？”这家伙是不是大脑退化了！

    “那我就跟我表哥回家去，你放开我。”他还在用力的推我，挣扎！这家伙到底是怎么想的，他就不怕他那个表哥再欺负他！

    “你这家伙，你以为我是为了谁才大半夜衣服都不穿好就跑出来的，啊？”我突然吼了起来，他也吓了一跳。

    “跟我回家了。”我渐渐松开他，只用右手拉着他的左手腕，正想往家走。

    “我不回去。”他又开始了，努力想挣脱我，话说要是让你挣脱了，我平时吃那么多不就白吃了么，我死死地抓着他。

    “你放开我，放开放开放开……”虽然现在是半夜了，但要是他这么喊下去估计是人的都要被吵醒了。哎，看来先这样好了，我右手用力一拽，拉近距离，左手顺势搂着他的脖子，一口吻了下去，果然，堵住他的嘴了，一瞬间，他也不乱动了，静静地。几十秒之后，我放开他，快没气了，本来跑步就够喘的，这会儿还要憋气，我可憋不住了！我大口的喘着气！

    “回家了，不准说不。”我又拉起他，向家走去，终于他乖乖的跟着我走了。虽然路不是很长，却感觉走了很久才到家。我拿钥匙打开门，接下来要怎么办呢，算是把他给找回来了，可是他要是还想跑，我也不可能看得住啊！

    “刚刚……那个是我的初吻诶！”刚进门，林岛冷不丁的说了这么一句。

    “啊？哦，我也是哦，呵呵！”我装作很轻松地样子，但现在想想，也不知刚才为什么要吻他，就算想让他闭嘴，方法还是很多的啊，比如：用手捂住他的嘴，直接把他打晕什么的!

    “你怎么说的这么轻松啊，你要负责！”看样子，他是抓住机会“要挟”我了！

    “呵呵，要我负责啊，我怎么负责啊？”又不会有不良后果，负什么责啊！我耍赖皮似的说着。

    “你，哼！”林岛看起来在生气，头转向另一边不看我。

    “好好好，我负责，你想我怎么样？”现在我居然很放松，好像还有些开心。

    “……”他小声的说着什么，我却听不清。

    “你大声点，我要是听不见就算了哦！”

    “……陪我一起睡。”哎，他果然是一受刺激就没办法一个人睡了么？

    “这个，那你就快点换衣服，早点睡吧，明天还要上课呢。”我装作犹豫的样子，轻轻弹了一下他的脑袋，锁好门，到自己房间去了。几分钟后林岛换了衣服过来了，蹑手蹑脚的爬到床上，躺在我左边。

    “我关灯了哦，乖乖睡觉。”我侧着身子打算关掉床头灯。

    “嗯。”他老老实实的躺着。现在天气热了不少，被子已经不盖了，盖的是毛巾被。

    我平躺着，还是睡不着啊！

    “那个……刚刚……你为什么要亲我？”林岛细声细气的问，他这么一问我反而不知道怎么回答了，我也不知道为什么啊！

    “不为什么啊。”

    “不为什么是为什么？”他侧身转向我。

    “不为什么就是不为什么。”我也转身，背对着他。

    “那到底是为什么啊？”他还不死心，拉着我的胳膊猛摇。

    “你就不能自己想啊，非要我说么？”好吧，我认了，我是喜欢他，这家伙真迟钝。

    “嗯，要你说。”驴脾气啊，林岛！

    “还不是因为喜欢你。”我说的很快，毕竟还是有些不好意思，估计现在脸都红了，还好是背对着他，脸就算黑了他也看不见。

    “是这样的么？”他的声音有些颤抖，很激动的感觉啊！

    “哦，是。睡觉了，很晚了诶。”我努力岔开话题，他也不再说什么了，只是从后面搂着我的腰，我这么大了，还是第一次有人这样抱着我呢。

    但不知为什么睡不着，这样感觉好别扭，我转身跟他面对面躺着。他还睁着眼睛看着我，我也睁大眼睛看着他，他好像被我看的不好意思了，转过身去，背对着我，这家伙这样还真可爱！估计要是开灯一看他肯定脸红了吧，我向前挪动着，抓着他的肩让他的脸转过来，果然离近了看是脸红了吧。

    “乖乖睡觉吧。”我在他的侧脸亲了一下，然后换我搂着他。

    很快我睡着了，不知道他何时入眠......

正文 第一卷 卷末总结 情节解析

    第一卷到此就结束了，本次主要介绍各位出场人物的部分情报和一些内容揭秘。

    主角情报：

    田北斗，男，17岁，射手座。虽然一直是正常性向，但在和林岛相处一段时间后还是发生了改变。在田北斗小时候，被喜欢的女生打击了，导致他对女生产生了些许厌恶的情感，但后来一直“忙于”学习和打球，没时间多想其他的事情，所以也一直单身，拒绝了所有跟他表白的女生。在林岛住进自己家后，渐渐的对他产生了好感，一开始只是同情林岛的遭遇，后来就变成怜爱。虽然自己不愿意承认，但在林岛离家出走后还是因为担心而追了出去，为了把林岛带回来，还是承认了。他知道逃避不是办法，而且林岛出人意料的表白也让他吃了一惊，脑子一片空白，仔细思考后才发现自己原来真的是喜欢他。

    田北斗的父亲，一直没有提起过，因为田北斗的父亲在国外工作，平时也不怎么联系，一年最多回家一两次，田北斗的生活都靠母亲一人搞定。

    田北斗的母亲，以前为了照顾田北斗，工作比较固定，但随着儿子一天天长大，她也开始换工作了。最后，现在的工作经常要出差，也正是因为她出差，田北斗才会自己去便利店，然后带回林岛。

    林岛，男，15岁（已经16岁了！），金牛座。性别意识模糊。以前对自己是男是女有点搞不清楚，小时候被当做女生养大，所以一直以为自己是女生，不过上学后还是意识到自己的性别了。但还是喜欢女性化的外表，对于留长发和穿女装都有着向往和憧憬。在姥姥去世后，曲折的住到了田北斗家里，而在这里，没有约束，林岛正好可以留长发，穿女装了。对于从小就受人欺负的林岛来说，田北斗是个很温柔的人，没有对自己抱有邪恶的想法，很善良的让自己住了下来，林岛很开心也很感谢。之后这种开心和感谢的情感慢慢转变为“爱”，但林岛知道田北斗是个正常人，自己很苦恼，不管表白还是不表白都很痛苦。还好最终还是在一起了。林岛更加珍惜这些，这些事和这些情感。

    林岛的姥姥，很慈祥的老人，对林岛很好，一直以为林岛是小女孩，等上了小学才发现林岛是男孩子。因为年轻时操劳过度，身体一直不好，终于在林岛初中都没念完就过世了，给林岛留下了一些财产。

    配角情报：

    张毅，男，18岁，白羊座，有女友。视田北斗为最好的哥们儿，虽然张毅比较喜欢电脑，但觉得和田北斗一起打球也很好，所以平时经常和田北斗一起打球，回家后又上网，导致成绩较差。张毅的性格也是大大咧咧的很粗心的感觉，但对于特别的事他反而特别的敏感。特别的事指：林岛不是女生，张毅很容易就察觉到了。平时感觉张毅是很坚强的性格，其实他心里却会担忧，担心日子过得太舒服是不是什么时候就突然结束了！于是总是希望能和田北斗多打几次球，回家多上一会儿网，但对于女友却渐渐忽略了。

    李岩，男，19岁，天秤座。完全的同性恋。从小就讨厌女人，于是演化为同性恋。李岩的心思缜密，在看见林岛后立马就断定他是男人，之后一直观察，总是想把田北斗也拉入同性恋的行列，最后在他的努力下终于有了作用。虽然这么说，李岩也只不过起了催化剂的作用，本身还是田北斗和林岛两人内心的情感在变化。作为一个学生学习是主要的事，但对于李岩来说学习是不重要的事情，他平时会出入同性恋聚集的酒吧，并没有很多空闲时间，但李岩脑子很好，不天天**也成绩不差。

    孙雪，女，18岁，狮子座。性向不明！（我一直在想她是否喜欢人类……）她是本书中最带有灵异气息的人，也是目前出场的较重要的女性。孙雪的家族整个都是研究易经和八卦的，在看风水，算命，测字，看面相，看手相等方面都有很高的造诣，孙雪从小受着家人的影响，自然也学了不少东西。孙雪平时很少说话，更增加了她的神秘感，但她虽然嘴上不说，却对一切事情都心知肚明，对于自己认为正确的事更是会从旁协助或者提醒。对于田北斗就是这样，因为是同桌，而且觉得田北斗是好人，所以愿意“帮”他。

    因为不是漫画，估计读者很难想象各个角色的样子，现在就选几个比较有意义的出场装束来描写一下吧！

    田北斗去便利店时：身穿黑色的带帽卫衣，下面是棕色的休闲裤，脚上穿着白色的运动鞋（有一些字母）。

    张毅打球回家碰到购物归来的田北斗和林岛时：穿着一套篮球运动衣，是深蓝色的，带黄色的和白色边线，号码是13。

    林岛去看田北斗打球时：里面是白色的长袖，外面是粉色的外套，下面是浅蓝色的牛仔裤，脚上穿着一般的帆布鞋（前面是白的，鞋子是深蓝色的）。

    李岩和田北斗一起回家时：田北斗很老实的整齐的穿着校服，李岩穿了紫色的T恤，外面套着校服上衣，没拉拉链，下面穿着黑色的牛仔裤。

    林岛离家出走时：浅紫色的短袖，正面和背面都印了不少花纹，下面依然是浅蓝色的牛仔裤，脚上穿着另一双帆布鞋（样式一样，只是鞋子是黑色的）。

    田北斗出来追林岛时：黑色的背心，深蓝色的短运中裤，脚踩拖鞋两只！

    

正文 第二卷 第一章 意外受伤

    前情提要：林岛大概以为自己被我讨厌了吧，很失落的从我家逃走了，没想到我却听到了动静，一路追了出来。原以为找到他，把他带回去就好了，可林岛不愿回去，大声喊叫着，情急之下我直接吻了林岛，大概是因为惊讶，林岛有点木了，终于被我拉着一起回家了。到家之后刚关上门，林岛就说那是初吻，其实我那也是初吻啊，林岛问我为什么会吻他，一番挣扎过后我还是说了喜欢他。他很激动，一个人又睡不着了，于是要我陪他一起睡，辗转反侧之后终于我搂着他睡着了。

    日子很平静的过去，但没几天我却受伤了。在打球的时候不小心扭伤了脚，很疼，张毅搀着我去了学校的医务室，还好当时校医还在工作。

    自己感觉我的伤不算轻的，但也不重，估计一个月内都不要想再打球了。学校的作业越来越多，还不能打球，真是无聊啊。

    “他不要紧吧？”张毅略带紧张的问校医。

    “没什么的，扭伤脚而已。”校医对张毅一脸不屑的表情，然后转过来对着我说“你注意别做剧烈运动，按时吃药和换药，大概一个月就好了。”

    “哦，好。”我点着头回答道。

    “今天就回家好好休息吧，希望你早日康复。”校医给我包扎好，又说了一句。

    “好，谢谢了。”我扶着床沿想站起来，但脚一挨地却又疼得厉害。

    “我背你算了。”张毅看到我站不起来，很是关心的走过来。

    “啊，不用不用，我又不是双脚残废，呵呵。肩膀借我就行了。”虽然不想麻烦他，但可怜我自己实在是没办法回家啊！校医务室也没个拐杖什么的可以用。

    “哦，好。”张毅走近，坐在床沿上，我搂着他的肩膀，终于勉强站起来了。

    “我们先走了，老师再见！”张毅很有礼貌的和校医告别。

    “好，路上小心点。”校医此时微笑着回应。

    我就这么“搂”着张毅，一只脚一跳一跳的蹦出学校了。平时很快就走完的路今天显得却特别漫长。

    “希望期末考试前我能再打球！”我说。

    “哦，要是能早点好当然是好事了。”张毅支撑着我，看起来倒并不辛苦。

    “今天谢谢你了。”这么麻烦张毅，我倒有些过意不去，毕竟照以往，现在我们还在打球，而现在张毅却因为要送我回家，不能打球了。

    “谢什么谢，朋友之间不就是应该互相帮助么！”张毅一副大义凌然的样子，突然我想到了《食神》里面的那首歌“情和义，值千金……”张毅现在的表情和火鸡姐超像的！

    “呵呵呵呵！”我忍不住笑了出来。

    “怎么，笑什么？”张毅不解的问我。

    “没，没什么！那就辛苦你了。”我一不小心笑的那么灿烂，还好张毅神经够粗，完全没反应。

    “你受伤了，兄弟我怎么能看着你不管呢，就算要我天天背你上学放学也是应该的啊！”张毅的神经好像比我想象的还要粗！但他这样说却又让我有些难受，为什么呢……

    “怎么突然不说话了！”对着一阵沉默的我，张毅惊讶的问。

    “哦，没什么，我在想一会儿上楼梯，真是痛苦啊！”我随便找了个借口，不想让张毅知道真正的原因。对于“兄弟”什么的，我还真是难理解啊！

    “哎，放心，我还是直接把你背上去好了，你一级一级的跳，跳到什么时候去啊！”眼看着就到楼下了，张毅没容我推辞，直接把我背了起来，很快就到我家门口了。这个时候林岛应该在阳台洗衣服吧，但总是不想让他和张毅有过多的接触呢，真担心林岛的声音会暴露身份，毕竟听起来还是不够女人啊！

    “你那个亲戚还在你家么？”张毅慢慢的把我放了下来。

    “在，还在呢。”这会儿我想不出理由了，毕竟事实摆在眼前。

    “那我直接敲门了哦！”张毅正打算敲门。

    “别，我带钥匙了，直接拿钥匙开吧！”我费力的掏出钥匙开门。

    “哦！”张毅“哦”了一声，就退后让我过去开门了。

    我“跳”进屋，把钥匙放在门口的桌子上，向阳台张望，果然林岛正在阳台洗衣服，因为阳台门关着，他并没有听到我开门进来的声音。

    “今天谢谢你了，你先回去吧！”不请张毅进来坐虽然很没礼貌，但还是这么说了。

    “哎，都不让我进去么！真是的。”张毅现在倒是察觉到了，抱怨起来。

    “不是不让你进，我现在这个样子又没办法招待你，改天好了，等我恢复正常了你再来我家吧！”这样说就比较合情理里吧！

    “嗯，也是，那我走了啊！”张毅摆摆手，下楼去了。

    “嗯，再见。”我目送他下去，关上了门。估计是因为一只脚站不稳，关门声大了很多，等我再回过头时，林岛已经从阳台出来了。

    “今天回来的好早啊！”林岛高兴的说，然后他看到我一只脚站着的样子。

    “怎么了！”林岛的脸色刷的一下变了，如果说刚刚是粉红色，那现在就是土黄色的。

    “没什么，不小心扭到脚了而已。”我一向对受伤没什么感觉，只是伤而已，总会好的，何必大惊小怪的呢！

    “一定很疼吧，怎么会这样！”林岛看着我那只“残废脚”，嘟嘟囔囔的说着。

    “别盯着看了，看的我都不好意思了。”真是拿他没办法啊！我“跳”进客厅，一屁股坐在沙发上。林岛也跟着我进来，坐在沙发上了。我打开电视，想想还真不知道这个点有什么可看的，胡乱翻着台。

    “有没有去看医生啊？”林岛很关心的问。

    “算是看了吧，看的校医，说一个月就好，很快的啦！”我一气都说完了，省的他一句一句问我。

    “哦，那不严重吧！”林岛还是一脸担忧的样子。

    “嗯，还好，没有伤到骨头什么的，只是扭伤脚了而已。”虽然很疼，但骨头没事就好。

    “是么！”

    “嗯，行了，你刚不是在阳台忙么，继续吧，你这样看着我，我也不可能瞬间康复啊！”想想又不是漫画，就算林岛是治愈系的，我也不可能原地回满血啊！

    “哦，那要不要喝水，晚上想吃什么？”林岛总算是改变方式了，他要再那么看着我，我真想钻地底下去。

    “好啊，晚饭随便吧！”的确有些口渴了呢！林岛乐颠颠的去倒了水给我端过来，之后在厨房一阵忙活，很快就飘来了饭菜的香味。

    林岛进进出出的，把炒好的菜端到桌子上。晚饭看起来很美味，虽然菜不多，但感觉比平时的好吃，难道是因为受伤的缘故！我从回家就一直坐在沙发上，现在望着晚饭还真是饿啊！

    “可以开饭了哦！”林岛正把饭菜端到餐桌上，看见我正盯着饭菜“流口水”，笑着说。

    “好，来了！”我撑着沙发想站起来，但却站不起来，家里的沙发有些低，凭着一只脚的力气想要稳稳地站起来还真是有难度啊！

    “站不起来么？我来扶你吧！”林岛放下筷子和勺子，走了过来。

    “呵呵，我是不是很没用啊，居然弱到站不起来！”想想也真是好笑啊！

    “你脚扭伤了么，站不起来也没什么啊！”林岛拉着我的手，绕在他脖子上，突然我不敢用力，仿佛会连他一起压垮似的！

    “好了，快去吃饭吧，凉了就不好吃了！”林岛像哄小孩似的说。我努力地支撑着身体，搭着林岛，算是站起来了！但我似乎高兴地有点早，林岛果然是很无力的，我站起来的一瞬间，林岛失去平衡似的向前冲了几步，我也跟着一个劲的跳了好几次。还好没摔倒，林岛停住了，我也稳了下来。

    “好危险啊！”我一手搂着林岛，一手拍着胸口，刚刚还真惊险呢！

    “嗯，对不起，我真没用！”林岛低着头，小声的说着。

    “啊，也没关系啦，是我太重了，呵呵！”其实怎么能怪他呢，他也是好心来帮我的啊，要不是我自己白痴要扭到脚，也就不用这样了！

    “嗯，呵呵！”林岛仿佛是赞同的笑了起来，哎，我真的很重么？最近也没称体重，真不知道自己是否长胖了！

    之后我松开林岛，一蹦一跳的先到了卫生间，洗过手，又蹦到餐桌前开饭了！一路上林岛很担心的在一旁看着，一副随时要来扶我的样子。

    下次预告：我因为脚扭伤而变得“生活不能自理”了，为了“报销”医药费，我主动给老妈打了电话，老妈果然喋喋不休的说了一大堆话。在给老妈汇报过大概情况后，就准备睡觉了，但睡前洗澡却又成了问题，想想今天打球打的那么激烈，不洗澡是肯定受不了的。当然林岛是很乐意的来帮我了，我本来是拒绝了，但想想还真不能拒绝，要不然就洗不成了。于是长这么大以来我第一次和没有血缘关系的人一起洗澡！在洗澡的时候又发生了……

正文 第二卷 第二章 “废人”般的生活

    前情提要：因为打篮球时不小心，我扭伤了脚，而且伤得还不轻，已经不能好好走路了。张毅陪我去了校医务室，包扎过后和我一起回家，并且还背我上楼。但我不想让张毅看到林岛，虽然很抱歉但是也没别的办法了，在催着张毅走后，林岛看到了我。他虽然嘴上责备我不小心，但脸上却流露出担心，很快的做了晚饭，开饭了。

    吃完晚饭，我想了想还是决定给老妈打电话，打算如实汇报我脚扭伤的事，因为医药费我可不想自己出。要向老妈报销的话，晚说不如早说，也好让她老人家有个心理准备。印象中我好像没几次主动给老妈打电话呢，估计一看是我打电话，她也应该知道是有事了。

    “喂！怎么今天会给我打电话啊？”电话那边传来老妈略微急促的声音。

    “嗯，没什么，只是今天打球的时候脚扭伤了，给你说一下而已。”我轻描淡写的说着。

    “啊？脚扭伤了！严重不？哪只脚？”果然老妈反应很强烈，还好我提前把听筒拿远了10厘米！

    “不严重，左脚，很快就会好了。”我不想让老妈担心，要是真的很快就好了我干嘛还打电话给她。

    “哎，你看看你，多大的人了，还把脚给扭了！马上可要期末考似了吧，要不然我请假回来吧！”老妈思考了一番说。

    “啊！回来，不用了吧，正好我现在脚扭伤了，不能打球，就可以有更多的时间看书了啊！你回来会影响我学习的！”要是老妈看见林岛不知道会怎么样呢，现在可不能让她回来！

    “是么，那就好，你就好好看书吧，明年这个时候可就该准备高考了吧！正好我这边也不好请假，你自己好好休息……”老妈絮絮叨叨的说了起来，没完没了的，不过看样子她是一时半会儿回不来着呢！

    “行了，行了，我知道了，你也好好工作吧，平时注意安全！”我不忘提醒老妈，其实本来还想说过马路小心呢，但想想就好笑，到底谁是孩子啊！

    “你还叫我注意安全，你才要小心呢！真是的，这么大了还会扭伤脚……”感觉老妈又要开始长篇大论了！

    “是，是，是，我知道了，那今天先说到这儿吧！拜拜！”我急忙打断，防止老妈说到我睡着！

    “哦，那就拜拜吧，你早点睡！”老妈缓缓地说着，之后挂了电话。

    看看时间已经9点了，我也没心情再看书了，准备睡觉吧！今天打球一身的汗，想想脚这样我怎么去洗澡啊！我正发愁的时候林岛好像看出了什么。

    “今天要早点睡么？脚扭伤了，你还可以自己洗澡么？”他果然看出来了啊！为了洗澡的问题发愁，我还真是无奈啊！

    “哎，恐怕不行了，但是不洗澡很不舒服啊！”我是真的没办法了！

    “那你扶着我吧，我来当扶手，嘻嘻！”林岛笑着说。的确要是有个活人可以扶着，洗澡的难度会大大减少的。

    “可是这样不太好吧！”想想要是他帮忙总不可能穿很多衣服吧，真是尴尬啊！上初中以后还没和别人一起洗过澡呢，小时候也只是游泳之后才会在公共浴室洗澡。

    “可是你的脚都这样了，一个人怎么能洗，要是再出什么事怎么办，再说一起洗澡有什么关系！”林岛有些失落。

    “呃，虽说没什么关系，但是我不习惯啊！”虽然在公共浴室大家都是一起洗澡的，但我真的不习惯，谁叫我一直都在自己家洗澡呢。

    “是么，其实你还是在意吧，虽然嘴上说喜欢但心里还是不能接受我吧！”林岛流露出更失落的表情。

    “这个是两码事啊，我一直都是一个人洗澡的啊！跟你没关系的啊！”看着林岛我不知如何是好，他那样说，我真的不知该怎么应对。

    “嗯，我知道了。”林岛说完就去厨房洗碗了。我这样是不是伤害他了呢，为什么会害怕伤害到他呢，呵呵，或许我可以再勇敢一些。听着林岛在厨房的动静，过了十几分钟。

    “喂，你洗完碗了没？来帮我洗澡啦！”我冲着厨房喊着。

    “啊！你不是说不习惯么！”林岛吃惊的从厨房跑出来看着我。

    “是不习惯啊，但是慢慢就习惯了啊，快点啦！”我蹦跶着拿了干净的衣服到卫生间去了。林岛还穿着衣服，就进来了。

    “那，怎么办啊？”林岛倒是有些发愁，看来他也没帮别人洗过澡吧。

    “哎，平时怎么办现在就怎么办呗。”虽然我在紧张，但还是故作镇定的脱衣服了。

    “哦，那我来帮你。”林岛说着就过来帮我拉衣服，很轻松的，衣服就下来了。

    “你不脱衣服么？会淋湿的哦！”我看着林岛，他想了想就出去拿了干净的衣服，也开始脱衣服，裤子。林岛还真是瘦啊，跟排骨似的，肋骨都可以看见。而且他的皮肤实在是光滑，简直可以用细皮嫩肉来形容。

    “怎么了？”林岛看着正看着他发呆的我，一瞬间他脸红了。

    “没，没什么！”我回过神来，现在可是要洗澡啊！

    “要我帮你脱裤子么？”林岛大概以为我自己搞不定吧！

    “裤子我自己来脱好了。”林岛正过来打算帮我脱裤子，但我还是不好意思。

    我先脱掉了受伤的那条裤腿，然后坐在马桶盖上，算是把裤子也脱了。之后又要站起来，实在是痛苦啊，站不起来！没办法，我搂着林岛，努力地站了起来。

    林岛帮我开了淋浴，调好水温，我就扶着他去冲水了，话说要是在满地水的地面跳，估计另一只脚也该扭伤了吧！

    我老老实实的搂着林岛，于是两人等于是一起冲水了，快速的抹上沐浴露，然后洗净，就这样速战速决的解决了洗澡的问题。

    这还是第一次和林岛有这么近的接触吧，还真是“近”啊！感觉能听到他的心跳声呢，他是否也能听见我的心跳呢！

    关掉花洒，林岛开始擦身体，我也开始擦，然后坐到马桶盖上穿衣服。

    “我来帮你吧！”林岛穿好睡衣，见我艰难的挪动着，打算过来帮忙。

    “呃，大概不用了，我还能解决的！呵呵！”我笑眯眯的看着林岛。

    “嗯……又这样！”林岛小声的嘟囔着，但我还是听得一清二楚了。

    “……”我想说些什么，但却不知道说什么。此刻我刚刚穿了背心，还无奈的坐在马桶盖上，又有种站不起来的感觉！

    索性我一把拉过林岛，单腿一用力站了起来。而在我意料之中的，林岛因为没站稳，重心倒向我怀里，我一把搂住他。

    “我又怎么样了啊？”我在他耳边轻声说道。

    “啊，什么怎么样，没有啦！”林岛声音略带颤抖，被我吓了一跳么！又或是开心的！

    “哦？没什么啊！没什么就算了！”我松开林岛，伸手去拿裤子。林岛则转过头去，不再看我。

    终于还算顺利的穿好衣服和裤子，我扶着林岛出了卫生间，又坐到沙发上了。我总感觉脸烧烧的，果然是不好意思啊，但我一看林岛，发现他脸更红。大概吧，虽然我看不到自己的脸，但林岛的脸看起来红得很呢！突然林岛转过头，看到我在看他，感觉他脸更红了，他迅速的转过头去，起身去收拾卫生间了。林岛忙忙碌碌的，我则看了一会儿电视，感觉头发都干了，时间也不早了，打算去睡觉，但现在又怎么也站不起来了。

    “林岛，能不能来帮个忙，我起不来了！”我苦笑着说，林岛正在拖地，听到我叫他，很快的跑了过来。我搭着他的肩膀，站起来了。

    “怎么样？好一些么？”林岛看着我的“残废脚”担忧的说。

    “反正这个是不可能好的那么快的了，现在只是有点疼而已。”我无奈的说。

    在林岛的帮助下，我很快就挪到床上了。

    “你也早点睡吧，早睡早起身体好！”我现在是相当注重身体健康了，果然无病是福啊！

    “嗯，我知道了，那我关灯了哦！”林岛说着打算关掉我房间的灯。

    “好，晚安。”我挥挥手。

    “晚安！”林岛关掉电灯出去了。

    没过多久林岛大概也睡了，听不见他活动的声音了。我躺在床上，想着今天扭伤脚的时候，张毅扶我去医务室，又送我回家，还有林岛帮我洗澡的事，好乱啊！我就这么回忆着，迷迷糊糊的，然而脚还是有些疼，虽然迷迷糊糊但还是过了好一会儿才睡着的。

    下次预告：第二天，幸好是周日可以休息，不用早起。但就在我醒了不久，门铃响了，我猜测着谁会来，去开门了。从猫眼一看，居然是已经在上大学的表姐，激动之下突然忘记了林岛，直接开门让表姐进来了。然后，理所当然的表姐看到了林岛，让我惊讶的是：表姐竟然一眼就看出来林岛不是女生。在表姐的追问下，我算是坦白从宽了……

正文 第二卷 第三章 表姐大人驾到！

    前情提要：在晚饭后，给老妈打电话汇报了我受伤的情况，老妈果然说了一大堆话。挂掉电话，我决定早点睡，但洗澡又是问题，我实在是没办法一个人洗，虽然不习惯和别人一起洗澡，最终还是和林岛一起洗了。林岛好像一直很在意自己的性别问题，他大概觉得我说喜欢他是随便说说的吧，我有些不知所措，于是利用“地心引力”，一把搂住林岛，而这个举动则弄的我们俩都脸红了。洗完澡，我就去睡觉了，虽然很累但却没有马上睡着，迷迷糊糊了一阵才睡着的。

    第二天一大早，不到10点我自动醒了。林岛正在做早餐。平时我都会开9点半的闹钟起床，不过毕竟正好是周末，脚受伤了也没必要起的太早，于是连闹钟都没开。我缓慢的起床，痛苦的从房间“爬”了出来。

    “感觉怎么样？还疼得厉害么？”林岛见我过来了，跑来扶着我。

    “哦，还好，其实已经没什么感觉了，还有一点点疼，呵呵！”我装傻，笑笑说，但其实还是蛮疼的！

    “是么，伤快点好吧！”林岛双手合十，祈祷着。

    “急也没用的，到时候自然就好了！”我看着天真的林岛，真是可爱啊！

    “嗯，可是还是希望早点好啊！”林岛望着我说。

    “好，我也希望早点好呢！我去洗脸刷牙了哦！”我转身走向卫生间。

    “一会儿是不是该换药了？”林岛跟着我一起到了卫生间。

    “嗯，不换药可是会好的很慢的！”估计还会发霉吧！要是那药老裹在脚上，脚是不是会烂掉啊！

    “那我帮你换药吧！”林岛很积极的请求道。

    “哦！其实我可以自己换的，不过你要是乐意帮忙当然也好！”虽然感觉怪怪的，但还是不要拒绝他吧，否则又该引得他“伤心”了！

    “嗯，那我继续去做饭了哦！”林岛乐呵呵的跑去厨房了。

    还好受伤的是脚，手还是很灵活的，洗脸刷牙完全不受影响，速度和以前差不多，收拾好了我挪到了餐桌前。林岛还在厨房，过了一会端着煮好的汤圆过来了。一个大碗，一个小碗，很显然那个大碗是我的，刚煮好还是有些烫，我们看着汤圆“流口水”。就在这时门铃响了，我和林岛对视了一下，去门口了。从猫眼里看，门外的人竟然是我表姐！我跟表姐只差两岁，关系很好，现在表姐在上大学，怎么会出现在我家门口！我咔嚓一下打开门，请表姐进屋。

    “你怎么来了？也不打个招呼！”我略带惊喜。

    “你脚扭伤了，我能不来看看？你都这么大的人了，怎么这么不小心啊！”表姐摆出一副“臭脸”责备我，怎么每个人都说我不小心啊！

    “哎呦，能来能来，你怎么知道的？”我后退着，让表姐到客厅坐着。

    “当然是你妈告诉我的……”突然表姐定住了，我才想起来林岛还在那坐着，表姐看着林岛，相当的吃惊，她该不会以为是同居的“女友”吧。

    “你家里怎么会有这么个男人啊？”表姐竟然看出来他是男的了，真是厉害啊！看看现在的林岛，头发披散着，穿了身粉红色的睡衣，俨然一副少女的样子。

    “哇！竟然看出来了，他没地方住，暂时住在这里的！”没别的可说了，实话来着，虽然没有说的很明白。这时林岛正脸色煞白的看着我表姐。

    “喂，你们什么关系？”表姐瞪着我，我心里毛毛的，我跟表姐一个性格，都不喜欢别人来自己家，特别是住着，能住下了关系肯定不一般。

    “朋友的关系啦。”明知表姐不会相信却还是这么说了。

    “你小子少骗人，我又不会打小报告，还不老实交代！你们两个是不是……”表姐说不会打小报告倒是让我安心不少，她问到一半不再往下说。

    “这个，那既然你已经猜到了，就不用我再说了吧！”我转过头，不看他们俩。

    “果然是那种关系么？”表姐又向我确认。

    “大概吧！就是那种关系了！”我吱吱呜呜，不好意思说。

    “你个臭小子！不过他倒是够漂亮的！”表姐盯着林岛，看的林岛越来越紧张了。

    “哎，还没吃么？快去吃吧，我先看会儿电视。”表姐是很细心地，看到林岛那样子，故意岔开话题吧，要是以往她才不管我吃了没呢！表姐熟门熟路的找到遥控器，打开电视，坐在沙发上，津津有味的看了起来。

    “没事的，我姐，不要紧的。”我看着紧张的不像样的林岛，赶忙安慰他。

    “差不多可以吃了吧，看起来味道不错！”希望这样可以转移林岛的注意力，让他专心吃东西，不想我表姐的问题。

    “我是不是不能再在这里住下去了？”林岛没有吃，很失落的问。

    “啊？不是啦，都说是我姐，不要紧的。”我已经开吃了，还是有些烫啊！

    “可是……”他还没说完我就打断他。

    “可是什么啊？先吃饭，有什么事吃完了再说。”我装出态度强硬的样子说。

    “哦！”林岛一副受委屈的样子，慢慢的吃了起来。很长时间的沉默，只有电视的声音在吱吱嘎嘎的，我们三人都没说话。几乎同时我和林岛都吃完了，林岛站起来把碗端到厨房去，我扶着桌子站起来，一蹦一跳的去客厅“招待”表姐了！

    “要不要喝点什么？”我装模作样的问表姐。

    “不用了，我不渴，说说怎么受伤的。”表姐一边盯着电视一边回答我。

    “哦，受伤也没什么啦，打球的时候不小心而已。”我轻描淡写的忽悠着。

    “是么，看来你还是很结实的。”表姐上下打量着我。

    “喂，你怎么来了啊！也不通知我一声，我好出迎八百里啊！”我又开始和表姐开玩笑了。

    “惊喜嘛！而且我来了也还真有惊喜呢，提前通知你估计就看不到了哦！”表姐指的是林岛吧，这时候林岛刚好收拾完餐桌，也到客厅来了。

    “你也来坐下吧。”我招呼林岛过来坐。

    “你叫什么？多大了？”表姐看着林岛，林岛则被看得有些害羞。

    “我叫林岛，现在16了。”林岛小声的说着，坐在那里大气都不敢喘。

    “哦！还未成年呢。喂，你个臭小子，好好对人家啊！”表姐突然转过来对我说。

    “什么啊，我不也未成年么！你真是的！”我抱怨着。

    “哎，你呀！居然搞这个，真是拿你没办法，不过这样也好，不会出事故。”表姐好像自言自语的说着。

    “你怎么看出来他是男人的啊，我一开始都没看出来呢！”的确，表姐能看出来还真是让我吃了一惊。

    “啊！这个啊，不知道啊，反正是看出来了啊！呵呵……”表姐笑着说。

    “为什么啊！”我单手捂着脸，郁闷。

    “你都快高三了，学习怎么样啊？”其实表姐应该知道我的成绩是不用操心来着，但这么问还是想提醒我一下吧！

    “放心啦，一直都在学啊，而且现在脚扭伤了，不能打球，每天就剩下学习了。”我快速的说着。

    “嗯，那就好，不管怎么样，学习还是不要耽误的好。”表姐点点头。

    “你不是在打工么？怎么有时间来看我？”表姐期末考试后就找了份兼职，在打工呢。

    “是啊，打工，今天是周末诶！我打工是兼职，周末休息的，你过糊涂了吧！”表姐敲了一下我的脑袋。

    “哦，我不是没反应上来么！”我摸摸脑袋摇摇头说。

    “嗯，我还有事，要走了。你没事就好，还有林岛，我这个傻弟弟现在就拜托你照顾了哦！”表姐站起身来，微笑着对林岛说。

    “什么啊，一直都是我在照顾他哦！我傻么？我傻么？我要是傻弟弟你就是傻姐姐！”我相当的不满。

    “是，你不傻怎么把脚给扭了的！好了，我真要走了，要是有什么事就给我打电话吧，拜拜！”表姐说着已经走到门口了，我拉着林岛站了起来，跳到门口送表姐出去。

    “对了，还有一件事要问你！”表姐突然转过来看着我。

    “哦？什么事？”我也定在原地。

    “嗯……能不能让他先回避一下？”表姐看了看林岛，林岛很识趣的转身到阳台去了。

    “好了，说吧！”看着林岛到阳台，关上门，我对表姐说。

    “你们……有没有做过？”表姐说的很慢。

    “啊？做过，做过什么？”我没反应上来。

    “你是真傻了还是故意跟我装傻啊？”表姐摆出一副生气了的样子，而现在我也明白表姐指的是什么了。

    “你是说那个啊！没有啦！”我苦笑着看着表姐。

    “没有啊！哎，看来你还不够格哦！”表姐摇摇头。

    “什么啊？喂，我什么不够格！”我有点抓狂了。

    “算了，你自己慢慢揣测吧，看你很有活力就好了，我先走了。”表姐很快的转身向门口走去。

    “哦！那你路上小心，拜拜！”我挥挥手，表姐已经开门下楼去了。

    “好，拜拜，你也好好养伤！”表姐一边说一边下楼梯。想想表姐就是这么风风火火的人呢，不管干什么都很快，效率很高！

    大概是听到关门声，林岛从阳台出来了。

    “放心啦，表姐跟我是一边的，不用操心住的问题。”看看林岛还是相当的纠结啊！

    “哦，我知道了。那个……最后你表姐问你什么啊？”林岛稍微放心了一些，但他又问了个让我纠结的问题。

    “这个，没什么啦，不是什么重要的事！”我打马虎眼，想糊弄过去，毕竟这个问题，要是给林岛说不知道他会怎么样呢！

    之后，林岛帮我换了药，虽然是打下手，也就递个东西什么的，但有他在还是方便了不少。像我这样总会忘拿什么东西，林岛还真是帮的上忙呢！

    下次预告：这一周的生活还真是痛苦啊，上学放学都是痛苦的根源。还好那药看起来还是蛮有用的，用了几天就已经不那么疼了。张毅说陪我一起去复诊，想想也对，于是就一起去复诊了。路上闲聊的时候我得知张毅和他女友分手了，而原因却让我意外……

正文 第二卷 第四章 回去复诊...

    前情提要：表姐风风火火的来看我，很快就又回去了。在家里她看到了林岛，然后理所当然的猜测着我们的关系，表姐是可以相信的人，于是我说了实话。表姐也成了第一个知道我和林岛关系的人。表姐走后林岛帮我换药，有他帮忙效率还是能提高一些的。

    就这样，每天努力按时换药，几天之后，脚基本不疼了，也不太肿了，我终于能自己活动了。大概一个礼拜后，又是周末了，张毅打电话说要来看我，虽然顾及到林岛，但也不好意思不让他来，于是挂了电话后，就让林岛先到卧室里呆着，并且锁了门。不到半小时张毅就来敲门了。

    “看起来好很多了啊！已经能走这么快了。”虽然每天都能见面，张毅一进门还是盯着我的脚猛看。

    “是啊是啊，感觉恢复的还是很快的！”我向客厅走去，张毅跟在我后面。

    “嗯，那要不要有空了再去校医那去看看啊？”张毅坐在沙发上，我去厨房拿饮料。

    “只有这个了，你将就着喝吧！”从厨房出来，我递给张毅一瓶七喜，也坐在沙发上。

    “哦，谢谢了，那要不要去校医那啊？”张毅又问我。

    “现在？”我有些迷茫。

    “哦？你要是想现在去也可以啊，我陪你。”张毅打开七喜咕嘟咕嘟的喝了起来。

    “嗯，去看看也好。”的确必要的复诊还是应该做的。我看看时间，现在是下午两点半，大概收拾一下去学校，也就三点了，校医应该也在。毕竟平时没空，中午来不及，下午放学了，校医都下班了。

    “那我去收拾一下，你先等会儿吧！”我看着张毅。

    “好，去吧。”张毅点点头。其实也没什么好收拾的，只是想告诉林岛一声而已。我打开卧室的门，林岛正在阳台浇花，我大概说了一下要去学校复诊的事，就关上门出来了。

    “好了，走吧！”我整理好衣服，向门口走去，张毅也跟了上来。我们就这么出门了。

    “你那个表妹现在不在你家住了么？”去学校的路上，张毅突然问我林岛的事。

    “啊！这个，也不是，她今天有事不在而已。喂，你不是为了她才来看我的吧！”我拍着张毅的肩膀，开玩笑说。

    “什么啊，我可是关心你诶！我对她才没兴趣呢！”张毅赶忙解释道。

    “是么是么！不过你有女朋友来着，对她不敢兴趣是当然的吧！”我想了想，张毅可是“有妇之夫”呢！

    “呵呵，其实没了。”张毅突然笑了起来。

    “啊？没了，什么没了！”张毅的话让我摸不着头脑。

    “女朋友，没了！”张毅沉默了几秒钟。

    “不是吧，怎么回事？她甩的你还是你甩的她啊？”这真让人吃惊，张毅她们都“老夫老妻”了，现在居然分了！

    “算是我甩了她吧，也没什么啊，其实一直以来都是她在喜欢我，我对她只是不讨厌而已，仔细想想真的没有很喜欢她。”张毅说的一脸轻松，听的我很纠结。

    “这么说，那到底是怎么回事啊！你当时怎么跟她说的？”我还是不太明白。

    “我跟她说我喜欢上别人了，跟她再在一起也没意义，她当然不愿意，感觉要玩一哭二闹三上吊，但最后还是分了啊。”张毅低着头，盯着脚尖。

    “啊！哇，你居然会变心，真是的！”果然“男人都很花心”，虽然不太赞同这句话，但现在这句话用在张毅身上好像格外的恰当啊！

    “呵呵，是啊，又或者说根本就没对她动心，又何来变心呐？其实当时跟她开始也只是因为她不断地塞情书给我，被她的执着打动了而已。”张毅回忆往事，悠悠的说道。

    “这样么？这么说你一直都没怎么喜欢过她喽！”我好像稍微理解了。

    “大概吧，虽然在一起很久了，刚分开还不适应，但是很轻松呢！毕竟这样在和喜欢的人在一起就觉得没有负担了！”张毅转过头看着我，正好阳光从他后面照过来，感觉他很耀眼！

    “哦，那你喜欢的人，是怎么样的呢？”如果直接问是谁，张毅不一定会说吧！而且我也不想知道。

    “嗯……她很温柔，很细心，虽然有时候神经大条，但很体贴，很会关心人。虽然我知道她对每个人都是如此，但这样不是更体现她的善良么？而且我发现她其实并不太喜欢与人太过亲密，好像总有什么挡在她面前，像是自己筑成的隐形城堡，她把自己封闭起来，却又不让人察觉。”张毅滔滔不绝的说着，听的我有点晕。

    “那是神秘的人喽！虽然感觉很亲近，但其实并不是真正的她？那岂不是伪善？”我大概总结了一下，张毅说的大概就是这个意思吧！

    “差不多，要说伪善的话，其实没办法和真正的善良分辨吧！反正我也不打算走进她的世界，不想干扰她的生活。”张毅双手插袋，耸了耸肩。

    “啊！你打算单恋她啊！那干嘛还甩了女朋友啊？”张毅的话让我吃了一惊，没想到张毅也能这么“深情”，好像不是我所认识的张毅呢。

    “单恋！大概吧，如果让她知道我在喜欢她，对她应该是负担吧。要是不和女友分手，我总有种脚踩两条船的感觉，和女友在一起，心里却想着别人，那样对她也不好啊！我不想浪费她的时间。”张毅说的很慢，眼看着就到校门口了。

    “你还真是让我意外呢！呵呵！”我笑了起来，虽然感觉张毅神经超大条的，但也有让人意外的温柔的一面啊！

    “啊！意外，是么……呵呵！”张毅也笑了笑。

    “那她呢？你觉得她对你怎样？有意思么？有没有男朋友？”只要不问是谁，其他的问题还是可以问的吧！

    “嗯，我不知道，她大概没有思考过和我的问题吧，毕竟我们要想在一起实在是太难了，太不可能了。而且我连她有没有男朋友都不知道诶！”张毅笑着摇摇头。

    “哦！那你们是怎么认识的啊？”虽然我觉得现在的自己很八卦，但是感觉被张毅那样一说，那个人很神奇啊！

    “不知道啊，已经记不清了，忘记了什么时候开始说话，开始走的很近的呢！”张毅很惆怅似的，遥望着远方。

    我们走进学校，去医务室的路上正好经过操场，操场上人很多，篮球场已经“客满”了！我们顺着边往进走，正好在靠近我们这边的球场上打球的是我们一届的同学，看到我俩他们还以为是来打球的呢，向我们挥手。

    “最近都没看见你俩啊！怎么消失了？”其中一人见我们走的很慢，特地跑过来问。

    “呵呵，我脚扭伤了，现在正准备去医务室呢！”我不好意思的挠挠头。

    “哦！不要紧吧！”他看着我的脚。

    “已经基本康复了，今天来复诊一下的。”张毅在一旁说道。

    “哦！那快去吧，不打扰你了。”说着他点点头，又回球场上去了。

    “拜拜！”我和张毅异口同声的说。

    “最近你都没打球么？”我突然反应过来，刚刚那位同学说最近都没看见我俩，这么说张毅最近也没打球喽！

    “呵呵，是啊。”张毅笑笑说。

    “怎么，为什么啊？难道是因为我最近不能打球？”我大惑不解的问。

    “不是啦，反正没打就是了，毕竟不是和你一起打球就没意思啊！”张毅加快步伐，把我甩在后面。

    “啊！什么？”我有点没听清他说什么。

    “没什么，走吧，要是校医提前下班了怎么办？”张毅走出去好远，然后转身站在原地等我，我脚还是不敢太用力，毕竟不想加重伤情啊，速度自然不敢太快。

    之后，我们来到医务室，还好校医还没下班，给我做了简单的复诊后，又开了些药，嘱咐了一些事就让我们回去了，根据校医的话判断我恢复的还是可以的，估计开学前就可以复原了，不过还是要小心一些，暂时不能打球。回家的路上，我和张毅讨论着他最近没打球都做什么了，然后得知最近张毅没打球都在家学习了，还真是让人吃惊啊！

    “你居然从良了！”我装作感动的样子，擦眼泪。

    “什么啊，我只是最近多看了点书而已，我又不是不良少年！”张毅不满的说。

    “呵呵，是啊，多看点书当然很好，我还以为你都猫在家里上网呢！”想想虽然我不喜欢上网，但张毅很喜欢上网来着。

    “是啊，我有上网啊，但是不打球的时间基本都用来看书了。”张毅并没有否认我的话。

    “哦！那也不错啊！”

    就这样我们一路上闹腾着回家了。进门后林岛也很关心的问我复诊怎么样，我告诉他恢复的不错，他看起来也很开心。看看日历，距离期末考试还有不到一个月了，考试后就要补课了。哎，恐怖的高三生活才要正式开始啊！

    下次预告：大概因为我不小心受伤，老妈突然决定要回来，这可把我和林岛吓坏了！怎么办？虽然担心，但我相信天无绝人之路，如果真的不行就老老实实告诉老妈，当然绝对不说我和林岛的那种关系，以同学的名义或者是朋友的名义来解释为什么林岛住在这里。然后因为担心以后我老妈回来不能再那么亲密的生活，某件事终于发生了……

正文 第二卷 第五章 老妈要回来？！

    前情提要：经过一周的恢复，感觉已经好很多了，于是和张毅去做了复诊，闲聊的时候得知张毅和女友分手了，因为种种原因吧！张毅仿佛变了一个人似的，竟然也能说出那么深奥的话来，而且我还得知最近张毅没打球，都在家学习了！

    时光平静的流逝，我的脚伤也一天一天恢复，现在是六月上旬，已经可以行动自如了。想想当时走路都困难，还真是痛苦啊！虽然现在和林岛一起生活的很开心，但成绩是绝对不能掉下来的，我也更用功的学习了。晚上老妈又来电话了，可是这次说的却让我有点不知是该高兴还是不该高兴。

    “你快考试了吧？”老妈在问过例行的问题之后又突然问到。

    “哦，不到一个月了吧。”我想了想说。

    “正好，我这边的工作也算是告一段落了，可以回家给你做饭了。脚上的伤怎么样了？”老妈噼里啪啦的说着，我都有点反应不过来了！

    “啊？哦。伤已经基本好了，只是还不能做剧烈运动而已。”这可怎么办啊！她打算回来了，虽然她回来我是高兴的，但林岛怎么办，她老人家还不知道我在家里“养”了这么个人啊！而且要是让林岛走，他又能去哪，本来就没地方去才住在我家里的，现在要是让他住在别的地方我想想就更不放心了。好烦呐，怎么办呀！

    “那没什么事，就先挂了哦？”

    “哦，等等，你什么时候回来？”这么重要的问题，要搞清楚才行。

    “嗯……还不确定呢，还要一两个礼拜吧！工作虽然说已经结束了，但要真的能走还是有点麻烦的。”老妈解释道，看来她并不能马上回来，我还有“挣扎”的时间。

    “哦，那拜拜！”我挂掉电话，没挪地方，继续坐在沙发上，发呆中！

    “怎么了，你挂了电话就一直在发呆呢！”林岛本来在看电视，注意到我一直没出声就过来问我，坐在我旁边。

    “哎……我妈说她快回来了。”我叹了口气说。

    “诶，快……回来了！那，那我……”林岛听到这个消息，有点不知所措。

    “没关系，你好好住着，她要是真回来了，我再想办法。”我看着林岛，轻轻地搂着他，希望他可别再整什么“离家出走”了。

    “可是，有什么办法啊，她要是回来了，我还是，我还是……”林岛脸色渐渐变白了。

    “不管怎么样，你先住着，可别像上次一样跑掉哦。”我紧盯着他，想确定他不会想逃掉。

    “哦。”虽然他答应了，但眼睛却告诉我他可没那么老实。

    “喂，不许说谎，乖乖的听我的话，知道么，我可不想再大半夜的跟你赛跑了。”说着，我又在他脸上亲了一下。

    “嗯。”他轻声答应着。

    “我还是不放心，你今天晚上跟我一起睡吧！”我都有种把林岛锁起来的yu望，他要是随便在外面晃还不知道会出什么事呢！

    “啊！”林岛倒是很吃惊。他不是一受刺激就会睡不着么，今天居然这么反常！

    “怎么，不愿意啊？”我将搂着林岛的手抽走，转过身正坐在沙发上。

    “不，不是……”林岛低着头，偷偷看我，当然我也是偷偷地看他才发现他偷偷看我的。

    “哦！既然不是，就一起睡吧！”我站起来，去洗澡睡觉了。

    之后林岛也去洗了澡，然后乖乖的睡在我旁边了。

    “你睡着了么？”林岛小声问我。

    “还没！”我也才躺下不久，今天出了这事儿，哪能那么快睡着啊！

    “那个，其实那天你表姐临走时问你的问题我听见了。”林岛侧身，看着我。哇！他这么说什么意思啊！难道说……

    “其实我又不是小孩子，只比你小了一岁而已啊！”我平躺着，转过头看着林岛，此刻他有些脸红，虽然房间里很黑，但我还是能感觉到他又脸红了。

    “那个问题啊，哎！你就不要想了！”林岛出人意料的话，让我不知所措。

    “什么嘛！亏我还鼓起勇气跟你说，万一以后没机会了…..”林岛说到一半就停了下来。

    “不会的，现在你还小啊！那个……那样对你不好啦！”想想林岛这小身板，感觉很脆弱呢！

    “哼！”林岛哼了一声，转过去背对着我。我该怎么办，他大概一直以为我不是真的喜欢他吧，心底还是在抵触他男人的身体吧！

    “喂，不要哼啊！”我转过去，看着林岛的背。

    “……”林岛不出声，在装睡么！但是根据林岛刚刚的话判断，他好像并不讨厌“被爱”啊！虽然没有实战经验，但总有种蠢蠢欲动的感觉。

    “怎么，这么快就睡着了啊？”我装出不满的声音，伸手过去，顺着他的腰滑到胸口。

    “啊……”林岛大概被我吓了一跳，轻轻地啊了一下。

    “啊什么呀！”我用另一只手撑起身子，向前，俯身看着林岛，不等他说话，直接吻他。

    “唔……”林岛刚想说话，就这么被我给堵了回去。然后，我一只手不再游走在他上身，转向下了。现在天气已经很热了，都不穿什么衣服了，只穿一条内裤睡觉。我很轻松地脱了他的内裤，然后很快的脱掉自己的，接着吻他，从嘴转移到颈部，然后是背部……我轻轻地推着他，让他脸向下趴在床上，然后……

    “啊！”估计是很痛吧，林岛叫了出来。

    “你看，我都说你还小啊，还是老老实实睡觉吧！”我立马后退，虽然很犹豫但还是不想伤害到他。

    “没，没关系的，我还受得了！”林岛依然趴着，并没有改变姿势。

    “是么！既然你都这么说了......”一方面我顺着林岛的意思，另一方面是感觉自己停不下来了，于是继续……

    之后，我打算再去洗个澡，看着林岛侧身躺着床上，好像还是有些痛苦。我真不知道自己是做对了还是做错了。

    “那个，我把床弄脏了！”林岛发现我在看他，抬起头来看着我，有些尴尬的说。

    “呵呵，不要紧的，明天把床单扔到洗衣机里就行了。”我安慰着林岛。

    “可是，那今天晚上……”林岛不好意思的说。

    “要不今天一起睡沙发吧！”想想家里能睡的地方，除了地板就是沙发了吧！老爸老妈的床我是绝对不碰的。

    “嗯，好。”林岛想坐起来，但却一副无力的样子，索性我走过去，一把抱起他，穿过房间，把他放到了沙发上。

    “你先睡吧，我很快就来！”说着我关掉灯，去洗澡了。

    等我洗澡出来，林岛还没睡着。沙发不大，于是我只能侧身抱着他睡了。感觉这样关系更紧密了呢！

    第二天起床，很困，起不来！哎，谁叫我晚上乱折腾的。而且内裤还在我房间……很快的去拿了我和林岛的内裤回来，各自穿上，林岛看着我脸又红了！他还真是爱害羞啊！我先把床单扔到了洗衣机里，然后收拾东西上学去了。

    在知道我老妈要回家了之后，林岛总是闷闷不乐的，很忧郁的样子，我真担心他哪天又会逃跑。虽然经历了那一晚的事，并且每天也都和林岛一起睡，但还是得想想解决问题的办法啊！我想了无数种办法来解决林岛的住宿问题，最后总结出一个最简单，最安全的办法。那就是直接告诉我老妈，说我把房子租出去了，租给我以前的同学了，再编造一些不幸的事，估计我老妈就不会介意“林岛同学”继续住在家里了，反正她就算回家了过一阵肯定还是要出差的。我这么跟林岛商量着，林岛也觉得是个好办法。

    “只是你一定要记住，要像个男人哦！还有我妈在家的时候不可以和我贴得太近了。”我第N次的说着，本来就有够女性化的了，要是再粘着我，老妈看来肯定会起疑的。

    “嗯，我知道了。”他用力的点点头。

    虽然这样，我还是不放心，只祈祷老妈迟钝一些了！可偏偏事情又有了转机，几天之后老妈又来电话了，还是那些老问题，“转机”的出现就在最后，要挂电话的时候。

    “对了，我估计暂时回不去了。”

    “什么？”我惊喜的说道，不过老妈听到得应该只有吃惊的成分吧！

    “这个，我也没办法啊，单位这边又有新的事了，实在是没办法回去啊。”她大概是以为我很期待她回来吧。

    “哦，没什么，不要急，你好好工作吧，我自己没问题的。”我这时候可是相当高兴啊。

    “是么，那你没事就好，我先挂了哦，拜拜！”

    “嗯，拜拜！”耶，老妈暂时回不来了。

    “林岛，我妈说她暂时回不来了哦！”我高兴地说着。

    “诶，是么，那真好！”林岛听了也很高兴。

    “是啊是啊，太好了。”我们就这么傻笑着，想想之前还商量着怎么应对，真是老天爱开玩笑啊。

    下次预告：高考过后，高二最后一学期的期末考试就要到来了，感觉同学们也都开始努力复习了，张毅很痛苦的看着物理呻吟，想想也真是无奈啊！于是我决定帮他补习，张毅一脸得救了的样子……

正文 第二卷 第六章 期末考试

    前情提要：在得知我老妈可能要回来之后，我和林岛都十分不安，或许是怕以后没机会了，于是当夜就……但就在我们商量对策的时候，老妈那边又有问题了，她暂时回不来了，我们都松了口气。

    距离期末考试越来越近了，这个暑假还要补课！毕竟快高三了嘛，大家好像都集中注意力学习了。

    “啊，好头疼啊，我的物理完全是一团糟啊！”自习课上，张毅看着物理复习题，痛苦的说着，引得大家都转过头看他。

    “仔细看看书，很容易就懂了的。”我笑笑安慰他。

    “啊，你说的容易啊……不如你帮我补习吧！”突然张毅一脸正经，还写满了“救救我吧”！

    “帮你补习啊！这个……没问题啊！”我可不是那种见死不救的人。

    “真的，就算我成绩一点进步都没有，我也谢谢你！”张毅一副大义凛然的样子。

    “喂，我没那么差劲吧，要是帮你补习了你还一点进步都没有，我不是神经了！”

    “是是是，肯定会提高的！呵呵！”张毅又傻笑开了。

    “那什么时候给你补习啊？”

    “放学了，我去你家吧！”

    “哦，啊！我家，还是我去你家吧！”他要是来我家会很麻烦的，主要问题是林岛！

    “哦，行，不过要你帮我补习还要你来我家，我实在是不好意思啊！”的确，这样一看我成倒贴的了！

    “那个，无所谓啦，反正住得近嘛。”

    “嗯，那一会儿放学了就直接回我家吧，我给你包晚饭。”张毅摆出“地主”的表情。

    “不用了，我还得回家拿些东西，物理的一些资料还在家里呢。”其实我是担心林岛，还是先回家的好。

    “哦，也是，那改天请你喝酒吧，考完试怎么样？”

    “那以后再说吧，先好好复习你的功课吧！”

    “哦，知道了。”张毅笑嘻嘻的说着。

    我们这样讨论着，没过多久就下课了。我回到家，吃过饭，跟林岛说要去张毅家给他补习，带着资料就出发了。

    “来了啊，还蛮快的！”张毅给我开了门，他家没别人在。

    “嗯，我吃了饭就来了，你爸妈呢？”

    “他们还没下班呢，我妈现在上夜班，下午才出门，我爸加班了。”张毅把我领到他的房间，还是很整齐的，虽然平时看起来他人很邋遢，家里还是很不错的啊！

    “哦，那今天先复习哪里呢？你是力学比较差呢，还是电学比较差呢？”不想房间了，想物理吧！

    “这个，我也不知道，我的物理已经一团糟了，我好像连力学和电学都分不清。”

    “啊！那就先给你讲讲最基础的吧！”看来他的物理实在是很差啊！于是我开始了漫长的讲解过程……

    就这样，直到考试前一天，我每天都去张毅家给他补习一小时左右，他的物理的确也有提高。之后就是考试了，整整考了两天，总算是考完了。很快的，成绩出来了，比起之前月考的成绩，张毅的物理成绩已经提高到及格了，总算是没有白费我的“苦心”啊！

    “哇！居然及格了，多亏了你诶，七星！”张毅看着卷子高兴地合不拢嘴。

    “呵呵，及格可是远远不够的哦，有空了再给你补补吧，要不然高考你可要吐血了！”我开玩笑的说着。

    “高考，高考是我痛苦的根源！”张毅又露出了“快死”的表情。

    “呵呵，不要紧，我再给你补习好了。”我赶忙安慰他。

    “啊，那可太感谢了，对了，还没请你喝酒呢，什么时候有空？”

    “这个嘛，等周末，学校放假的时候吧！”就算是补课，学校也要一周补六天，要是去喝酒可不能随便什么时候去，万一被老师闻到身上的酒气就惨了。

    “好，那说定了。”张毅高兴地笑着。

    日子随风飘散，周末就快到了。周六下午放学后，我回家放了书包，大概收拾了一下，林岛说过后就和张毅去喝酒了。

    “来，为了我的物理成绩和七星大神的大恩大德，我敬你一杯。”张毅给我倒着啤酒，说着客套的话。

    “呵呵，我还大神呢！你得了吧，干杯。”我举起杯，碰一下，一饮而尽。

    很快，张毅要的小菜和烤肉都上来了，我们一边聊天一边吃吃喝喝的，很是快乐。

    “明年就高考了，你可要加紧复习了。”想想张毅的学学习，还真是让人无法乐观呐！

    “嗯，我知道了，反正就算有不会的也可以问你嘛！”张毅夹了口菜，边嚼边说。

    “那没问题，不过主要还是看你的了。”学习主要还是看自己的，要不然可是皇上不急太监急啊！

    “嗯，对了！也不知道李岩怎么样了，他高考成绩应该出来了吧。”张毅突然想起李岩来。

    “啊！这个，现在的时间，不知道诶！”有可能出来了也可能没出来吧！

    “那，我打电话问一下好了，他现在应该闲的要死吧！”张毅掏出手机，拨通了李岩的电话。在几分钟的交谈过后，张毅说李岩就在附近，正好可以过来聊聊。不是吧，又要见那个家伙，虽然已经过去几个月了，但我还记得某天他……真是不愿回忆啊！

    很快李岩就出现了，果然是在附近啊！让我奇怪的是张毅竟然跟李岩走得这么近，我一直以为张毅讨厌李岩来着。

    “来了啊！坐！”张毅向李岩挥手，李岩老远的看见了，便走了过来。

    “好久不见了，最近还好吧。”我们坐的是四人的方桌，我和张毅坐对面，李岩就近坐在了张毅旁边。

    “哎，要是不用补课就好喽！”张毅抱怨着。

    “呵呵，一年以后你就轻松了。”李岩笑笑说。

    “还有一年啊！天呐，要挂了。”张毅一副痛不欲生的样子，我则继续吃烤肉。

    “七星，怎么不说话，你们最近还好吧？”李岩目光转向我，说“你们”的时候语气特别奇怪。他大概是指我和林岛吧！

    “还好，还好！”我打马虎眼，这事可不能让张毅知道，我现在都不确定我是不是李岩的同类了。

    “那就好，你们刚说高考是么？”李岩没有再追问，转回了刚刚的话题。张毅又拿了个杯子，给李岩也到上酒。

    “嗯，来喝酒！”张毅很豪爽的把被子递给李岩。

    “高考其实也没什么，会答的题就写，不会的就跳过嘛！”李岩喝了一口，慢慢的说着。

    “你成绩出来了么？”张毅关心的问。

    “还没，不过估分估的还可以，大概可以上个二本吧！”李岩的学习也是不错的。

    “二本，呃，我完了！”张毅又郁闷起来。

    “我现在的成绩连三本都上不了。”张毅一手捂脸，摇摇头说。

    “没关系啦，好好学，成绩会上去的。”李岩看张毅痛苦的表情，也安慰起来。我们就这么聊着，没多久，李岩接了个电话，大概是有朋友找，于是他先走了。

    “我还以为你讨厌他呢！”李岩走远后，我小声和张毅说。

    “啊？哦，一开始是有点讨厌来着。”看来我的直觉没错。

    “不过，后来觉得也没什么啦，大家都是人嘛，只是兴趣不同而已，也没必要讨厌来着。”张毅自我反省似的说着。

    “哦，这样啊。”我又喝了口酒，看看现在桌上的空酒瓶，已经有4瓶了。

    “那你呢？你讨厌他么？或者说你讨厌他那种兴趣么?”张毅夹着凉菜往嘴里塞。

    “我，不知道，没感觉。”我现在估计没资格说讨厌那种兴趣吧！有种自己已经“同流合污”的负罪感。

    “哦，我有个同学，以前的初中同学，关系还不错。”张毅一边吃着，一边结结巴巴的说。

    “嗯？怎么了？”看张毅这样子好奇怪啊！

    “他，一个男生，喜欢上另一个男生，不知道怎么办，他问我，我也不知道怎么办啊！又或者说他不知道该不该表白，他担心表白了连朋友都做不成。”张毅说的很慢，是因为他大口吃菜的缘故吧。

    “这个，好纠结啊！你刚刚怎么不问一下李岩啊，这种问题他肯定在行的。”想想我当时不也是问李岩来着！

    “我问过了，但是还想问问别人啊，毕竟立场不同来着。”张毅的意思是问问我这个“正常人”吧，可是我现在好像不正常了来着。

    “这个，其实也没什么吧，就算表白了也不能怎么样啊！”我想到林岛，就算现在这样将来也总会分开吧！顿时有些伤感，心里很难受。

    “啊，那倒也是，呵呵。”张毅又笑起来，但总觉得他这次的笑和以前的傻笑不同，有点失落的感觉。之后的几分钟很安静，我们都很沉默。

    “我去下厕所，喝多了！”张毅有点扛不住，去放水了。

    “哦。”我继续吃着，想想已经吃了不少了。没几分钟张毅就回来了。

    “厕所真恶心！”张毅甩着手上的水，坐了下来。

    “呃，呵呵，除了自己家，估计外面的厕所都恶心吧！”想想外面的厕所还真是让人无语啊！

    “啊，不好意思！”张毅看我还在吃，估计觉得这时候说厕所恶心不太好吧!

    “不要紧不要紧，无所谓的，来继续吃！”我看着所剩无几的烤肉和菜，有一扫而光的倾向。

    “嗯。”张毅也拿起筷子，打扫战场。

    最后一算，一共喝了8瓶啤酒，李岩来喝了不到一瓶吧，这样说我们俩各喝了3，4瓶。张毅倒是酒量不行的感觉，走路有点晃悠。还好离家蛮近的，很快就到家了。明天休息一天，后天还得继续上课，还要完成各种卷子和作业，真是累啊！

    下次预告：期末考试虽然已经结束，但补课的日子才刚刚开始，就在补课期间，又发生了以前每学期都会发生的事……

正文 第二卷 第七章 又是这样！

    前情提要：为了期末考试，张毅让我给他补习了几天物理，从考试结果看补习还是蛮有用的。于是张毅很高兴地请我喝酒，然后还把李岩也叫来了，大家闲聊着，喝了很久才回家。闲暇的时光有限，专业又要补课了！

    现在是七月上旬，我们补课一共要补一个月，学校真是人间地狱啊！不过补课下午放学早，4点半就放学了，我倒是可以好好的打打球。现在是4点钟，还有半小时就放学了。呵呵，又可以打球了。

    “哎，有人托我把这个带给你。”孙雪突然开口，吓我一跳，

    “什么啊？”我看着她手中的信封，心里又猜测起来。

    “大概是情书吧！”她倒是毫不掩饰，直接说出来了。不过也是，想想又不是她写的，帮别人带信有什么好遮掩的。

    “哦，那你叹什么气啊？”我想到她说话之前的叹息，感觉好奇怪啊！

    “看你在发呆，不想打扰你，但是快放学了，没办法啊！”她瞪了我一眼，当然不是恶意的，让我意外的是，她竟然也有这种幽默感！

    “呵呵，那下次我少发点呆。”说着我打开了信封，里面有一张信纸，正反两面都写了字，还有一张照片，照片上是一个女孩子，感觉像是艺术照。信上的字迹很工整，开头写着“田北斗同学”，我迅速的浏览着，主要的信息只有一条，就是只要我打球她都会去看。这么说，今天下午我打球，她也会来看喽！最后还有一句“我们可以做朋友么？”落款是：赵静。真是出人意料啊，这样就不算是情书了，只能算是信吧。

    “你们是什么关系啊？”我很好奇像孙雪这样古怪的人竟然会帮别人带信，与其说是好奇她会带信倒不如说是好奇有人托她带信。

    “邻居。”相当简短的回答，看样子她好像不想再多说什么了。

    “你要给她回信，现在就写。”突然她又说了一句，给她回信！呃，现在在补课，还要回信么！简单的给她写点，将就着吧。

    “要认真写，否则可能导致不良后果。”孙雪好像看出我在想什么了！

    “不良后果是什么？”我更好奇了！

    “你最好认真的写回信，否则你会发生不幸的事。”孙雪突然严肃起来，这可真有点恐怖。

    “知道了，我认真写就是了。不过为什么现在才给我啊？”我突然反应过来，这封信不是在孙雪手里放了很久吧！

    “一直没想起来啊！但想起来她很着急来着。”孙雪抬头看看天花板，略带无奈的说。

    “哎，看来还真是紧急啊，我现在就写回信！”虽然这么说，可是烦躁的情绪还在啊，烦补课，烦天上的大太阳，根本认真不起来啊！但我还是写了一封“回信”让孙雪给带回去，虽然是很潦草又随意的回信。

    这么一折腾，转眼就下课了，我还是兴致勃勃的去打球了，只是比平时多注意场外。没多久，操场上就来了一些女生，说说笑笑的，以前还真没注意过。她们个个都打扮的很“妖艳”，我们学校操场可不小，篮球场有20个，现在几个人一组，都在打球，这样一算操场在打篮球的人也上百了吧！那些女生什么也不做，嘻嘻哈哈的“挑男人”么？还是在等自己的男朋友？她们都站的很远，看不清楚，就算那个赵静来了，我可能也看不到吧！然后我很快被篮球吸引，不再关心场外了。

    之后我把赵静的事抛到脑后，每天主要还是吃，睡，学习，打球还有就是和林岛一起看电视，闲聊什么的。但还是时不时的会收到信，在孙雪的“威胁”下给她回信。虽然她写的都是一些平常的事，比如某某老师上课说了什么爆笑的话啦，某同学和某同学又怎样了之类的事，但给她回信还是有些费神诶！毕竟，我那个“悲惨的初恋”名字就是赵静，不知道是不是同一个人呢！虽然有照片，但小学毕业这么久了，就算是同一人我也认不出啊！心里总是有个疙瘩，好像扎了根刺，不能融合也拔不掉。在通信中我得知她就在我们学校附近的一所高中里，念的文科。

    终于，有一天赵静在信中说能不能交往，这可让我有点无奈了，之前她都在酝酿么，她是想小火慢慢炖么？把我炖熟了炖烂了再吃？虽然是碍于孙雪的面子给她回信，但结果又是这样么，不论男生或女生，刻意接近某个异性的目的总是不纯的，总有一天会露出本来面目。果然男女之间没有纯洁的友谊啊！又或者我有些生气，如果目的是交往的话，一开始就写出来不就好了，我会直接拒绝，现在浪费了时间回信，最后还是拒绝，真是麻烦啊！我随意的写着理由，然后主要内容是拒绝。讽刺的是，如果她是我那个小学同学，现在不等于反被我拒绝，真是可笑啊！

    后来也再没收到信，我以为她就像以前那些女生一样换个目标继续努力去了，但她好像更执着。在补课结束的前一天，她出现在了学校门口，跟那张照片差不多，因为穿着同样的衣服，我一眼就认出来了！本想避开她，绕道回家的，但不幸的被她看到了，我装作不认识她，面无表情的和张毅从她面前经过，却被她拉住了。

    “田北斗，你给我站住。”她毫不客气的说，语气和写信时完全不同。

    “怎么了，有什么事么？”我甩开她的手冷冷的回答，张毅则愣在一旁静观事情的发展。

    “你为什么拒绝我？”过了这么久才来问我，她想了很久么！

    “我已经说的很明白了吧，你何必要亲自跑来问我呢？”我在信里写了乱七八糟一大堆理由。

    “我不相信，你那些理由也太虚了吧，就算你拒绝，我也要听合理的理由。”她生气的板着脸，的确我写的理由是很假来着。

    “那好，既然你想知道，我就告诉你，我有喜欢的人了，你满意了吧！”我故意恶狠狠地说。

    “真的么？是谁？”她好像很受打击似的，快哭出来的样子。

    “是真的，是谁怎么能让你知道！你还是换个人吧，别指望我了，拜拜。”希望她能快点死心，我拉起愣在一旁的张毅，迅速离开现场，而那个女生应该还在原地发呆吧。

    “喂，你刚刚说有喜欢的人了，是真的么？”离校门很远后张毅突然问我。

    “啊？那个，骗她的啦。”要说喜欢的人，林岛么？但是这还真不好告诉张毅啊！

    “哦，居然这样骗人诶！你这小子。”张毅一拳打在我肩上，当然是轻轻的，开玩笑式的。

    “哎，电视里不是经常这么演么！有什么不行啊！”张毅也真够大惊小怪的了。

    “呵呵，我最近回家了就学习，哪有看电视啊！”张毅满脸受委屈的样子，倒是我吃了一惊。

    “诶！学习，你开窍了，不过那是好事来着，反正离高三就一年不到了，努力努力就过去了。”想想高三还真是很快来着。

    “是啊，不过我自己学习还是感觉好辛苦，看来以前不认真听课时错的……”张毅垂头丧气的说。

    “呵呵，现在知道也不晚啊，现在开始认真听课，也是有用的。”我安慰道。

    “嗯，不过你要是有空，能不能再来帮我补习呢？”张毅说的这大概是心里话吧！看来他真的想好好学习了！

    “虽然现在学习都很忙，但是我还是厚着脸皮拜托你，当然如果你很忙的话，就算了！”张毅又接着说。

    “嗯……其实帮你补习也是一种学习啊，我倒是没那么忙呢，帮你补习也不是不可以啊，我找找时间，应该没问题的！”想想张毅也真痛苦，想学习了却学不懂，一个人苦恼着。

    “呵呵，谢谢了，我就指望你了！”张毅又开起玩笑来。

    我们闲聊着，很快就到家了。之后补课结束，大家都各忙各的了。

    下次预告：转眼林岛也在我家住了3个月了，就算我不收房租，但是他每天的消耗也是不少的一笔开支，虽然林岛吃的少！我的零花钱也急速的缩水了，再这样下去，我怕是会“破产”的！林岛也意识到了这一点，虽然他已经把姥姥留给他的为数不多的钱都拿出来了，但只出不进，日子还是会过不下去的。他也不止一次的说过想去找份工作，但我总不放心，而且在家附近好像也没什么合适林岛的工作。林岛还在努力的找工作，这次终于被他找到了合适的工作了！打工又会引发什么事呢……

正文 第二卷 第八章 终于开始打工了

    前情提要：在我同桌的“威胁”下，我持续的给她邻居回信，最后的结果当然是没结果。这么说或许有点绕，但事实如此，虽然她穷追不舍，我还是找了些理由完全的拒绝了！然后林岛一直在找工作，终于有了结果……

    林岛一直在努力找工作，先后去过超市，饭馆，小商店。都没成功，超市经理说他当理货员没力气，当营业员不够年龄，不予录用；饭馆老板说他洗碗太慢，当清洁工也不够速度，不予录用；小商店老板说林岛不够机灵，算账算不过来，不予录用。林岛虽然感到失落，但还是在坚持不懈的找工作，终于功夫不负有心人，林岛总算找到工作了！我很难想象，他一次次的出去找工作，一次次的碰壁，不成功，而他还有勇气继续。

    “这次成功了呦！”补课结束我刚回到家，林岛就笑呵呵的跟我说。

    “哦！怎么，是什么工作？”我虽然知道林岛今天又去找工作了，但还以为不会成功，没抱太大希望呢！

    “发传单哦！很简单吧！”林岛蹦跶过来帮我拿东西。

    “哇！是很简单，一天工作几小时啊？有多少报酬？面试的具体情况说说吧！”我换好鞋，到客厅坐下，林岛也跟了过来。

    “嗯，早上7点到下午6点，中午1点到2点休息。一天50块。面试的还比较轻松啦，都是跟以前差不多的问题，然后就决定录用了！”林岛噼里啪啦的说着，听起来很不错呢！

    “那什么时候开始上班啊？”我又问林岛。

    “嗯……这周六开始，根据情况决定让我干多久！”林岛想了想说。

    “呵呵，那你可要努力哦，不过也要小心知道么？”虽然工作没什么不好，但是我总是会担心万一林岛遇到什么变态啦，色魔什么的怎么办！

    “小心？小心什么？”林岛没有听懂我的意思。

    “嗯……就是小心坏人，坏人啦！”我有点不知该怎么说。

    “哦！知道啦，不用担心，我会保护好自己的！”林岛举起胳膊，亮了亮他那小的几乎看不出来的肌肉。

    “呵呵，要是有什么事就给我打电话吧！工作要小心哦！”我还是有些不放心，再次提醒道，林岛歪着脑袋看着我，一副精灵古怪的样子。果然，其实不是我有什么疑心病，而是林岛这样子换做谁都会放心不下吧！

    “知道啦！”林岛又笑了起来。

    之后我又问了问具体的地点之类的事，离我家并不远，走路20分钟就到了。之后就吃饭做作业去了。

    几天之后，周六终于到了，我还是有些不放心。正好周六没课，学校的补课结束了，在外面的补习班才刚刚开始，值得庆幸的是我报的补习班时短期的，也就10天。于是我就一大早和林岛一起起来，送他去上班了！不过快到目的地的时候我还是主动消失了，为了不让老板之类的人看见，我远远的看着林岛，目送他去公司。之后一个人静静地回家了，要说补课也不轻松，还有一大堆卷子等着我去写呢……

    我在家里写卷子，时不时的看看时间，很快到了午饭时间，我迅速的吃了点东西就又去写卷子了。后来终于熬到了6点，林岛下班的时间，我祈祷着他今天很顺利，想了想他肯定还没吃饭呢，于是决定今天在外面吃一顿，算是庆祝林岛第一天工作，就出门去“迎接”他了。走了没多远我就看见他了，正不紧不慢的往这边走着，仔仔细细的看着路。

    “今天怎么样？”我故意走到林岛面前，他没看见我，差点撞上我。

    “啊？”林岛诧异的抬起头，一看是我，就笑了起来。

    “呵呵，你怎么来了，今天蛮顺利的！”林岛乐呵呵的说道。

    “是么，那就好哦！累不累啊？”发传单估计要站很久吧！

    “还好啊，平时在家也是站着的时候比较多呢，习惯了！”林岛看起来并没有腰酸背痛腿抽筋的征兆，还真是健康啊！

    “那就好，还没吃呢吧？”我转过身和林岛一起。

    “嗯！”看起来林岛心情很好呢！

    “今天到外面吃吧，想吃什么？”看林岛这么快乐的样子，我也不用再问什么了。

    “啊？在外面吃啊！”林岛吃了一惊。

    “嗯，我请客啦，算是庆祝一下吧！”我解释道。

    “呵呵，庆祝啊！嗯……去吃烤肉吧！”林岛想了想说。

    “哦！烤肉，好啊！”我可是属于食肉动物的，去吃烤肉也正合我胃口呢！不对，我记得林岛不爱吃肉来着，他平常都不会吃很多肉！

    “怎么，你不是不爱吃肉么！怎么会想吃烤肉啊？”我问林岛。

    “啊，我有不爱吃肉么！呵呵，你不是喜欢吃烤肉么！”林岛低下头继续走路，这么说他是记得我爱吃烤肉，所以才说去吃烤肉的！

    “我刚刚问你你爱吃什么，你不要不思考就说啊。”我跟上林岛的步伐。

    “哦，我……我也不知道我爱吃什么……”林岛想了半天说。这样说来的确平时林岛都不挑食的，感觉他什么都吃，然后什么都吃的很少。在一起这么久了，我竟然不知道林岛爱吃什么！天呐，我都觉得我太差劲了。

    “嗯……你再想想啊，要不然今天可没饭吃了！”我翻了个白眼。

    “啊！我想，我想。”林岛说完又思考起来。其实他是不怕饿的吧，一顿不吃估计一点感觉都没有，而我就不行了，别说一顿不吃，就是晚吃一点我估计都要饿的不行。他大概是担心我晚上饿得死去活来吧，想的更入神了。

    “嗯……去吃炒饭吧，随便什么炒饭都行。”终于林岛开口了、

    “哦！好啊，炒饭的话，前面拐弯有一家，那家比较好！”走了这么久，早已经过了我家，向着前面的小吃街走了。

    “好，呵呵。”林岛又笑了起来。

    很快我们来到这家店，虽然是周六，但还好人不算多，我们去了没排队就开始点菜了。林岛要了一份扬州炒饭，我想了想然后也要了扬州炒饭，又要了瓶啤酒，然后我想起来林岛不能喝酒，于是按他的意思要了汽水。我们一边聊林岛今天的工作情况，一边吃，吃的就比较慢了，看看时间，吃完都八点了。

    “去小区后面的公园转一圈吧！”我提议道，想想饭后散步也是不错的！

    “好啊！”林岛快乐的答应道。

    然后我们就向公园进发了，一路上林岛就差蹦蹦跳跳了，很开心的样子！我们晃晃悠悠的到了公园，悠闲地转来转去，林岛像个孩子似的左瞧右看的，他大概很久没来公园了吧！想想这是否也算是约会呢，在公园里时不时有情侣和我们擦肩而过，在某些安静的角落还有热吻中的。这时我注意到林岛不再那么欢快了，安安静静的在我前面几米走着，我快速的走了几步，赶上他。

    “怎么，好像突然变不高兴了？”我拉着林岛的胳膊，他要是犯起驴脾气来，估计真会“踢人”的！

    “没有，没有不高兴啦。”林岛说话的语气都变了，这是怎么回事啊！

    “明明就不高兴了，怎么了你倒是说啊！”看林岛还真是阴阳怪气的。

    “……”林岛什么都没说，我更迷茫了，于是仔细的回忆起来。难道他是受了路上情侣的刺激？看看今晚正好是月圆之夜呢！这气氛是否应该叫做浪漫！我知道林岛一直很在意自己的身体问题，他相当向往变成女生，总是觉得我也在介意他的身体，又或者怕我跟他的前男友一样，因为女人就甩了他！想到这儿，我知道该怎么做了。我拉起林岛向前一阵猛跑，左拐右拐的来到了个没人的地方，林岛被我拉着，跑的气喘吁吁的。

    “怎么了？干嘛要跑啊？”林岛喘着粗气问我。

    “这边人少啊，省的你看那些情侣！”我扬起嘴角，笑着说。

    “啊！”林岛惊讶的看着我，很快就转过头去了，估计他又不好意思了！

    “呵呵，你真的是在意那些情侣啊！”我转到他面前，看着他。

    “什么啊，没有啦！”林岛又把头转向另一边。我沉默了一会儿，看看周围也没什么人，天又比较黑，索性我轻轻地抱住了林岛，林岛则乖乖的站着。

    “没有啊！那是我自作多情喽，我还以为你也比较想约会呢！”我装作伤心的样子，低着头在他耳边轻声说。

    “不是啦，不是这样的！”林岛突然慌张起来。

    “哦？那是什么呢？”我又说道。

    “没，没什么啦，能这样我已经很开心了，只是我担心将来要是要分开……会怎么样。”林岛的声音在颤抖，在他说话时也搂着我了。

    “不会的，至少暂时不会分开的！”我思考着林岛的话，也开始担心起来，但嘴上还是安慰他。

    “嗯……”林岛轻声应答着，突然他推开我。

    “回家吧！”他拉起我的胳膊，转身向来时的路走去。

    “哦，也是，你今天可是辛苦了一天呢，我却还拖着你在外面乱转！”想想发一天传单肯定比上一天课累吧！

    我们一路上都没有再说“分开”的事，到家后，很快的洗漱完就睡了。

    下次预告：林岛就这么平静的工作着，没出什么意外！不久之后，我的补习班也终于结束了，距离开学还有不到一周，我决定和林岛来一次正式的“约会”，不过虽说是约会，也不可能像别的青年男女那样。一起去公园，游乐场之类的地方应该还是可以的吧……

正文 第二卷 第九章 动物园之旅

    前情提要：在林岛的不断努力下，终于找到了工作。第一天工作结束我去接他，然后在外面吃了饭，突发奇想的去了公园。傍晚的公园还真是情侣的聚集地呢，我误以为林岛在郁闷，但当得知他是在担心终有一天要分开的时候，我不由得也开始担心了……

    现在是八月底，距离开学还有不到一星期的时间。林岛发传单的工作正好也告一段落了。自从上次林岛说担心分开后，我也总是想着这个问题，虽然我俩谁都没说，但默契一直在－－－－不想分开的默契和知道总会分开的默契，好矛盾啊！但事实就是如此。我即将步入高三，就算老爸不回来，老妈也绝对会请假在家里陪我的，至少是将来高考那几天。而不管是谁回来，又或者他们都回来，林岛在这里住下去就是个问题了。那么大个活人，我能把他藏到哪去呢？想到这儿我又开始纠结了，这个问题远比高考难啊！算了，车到山前必有路，船到桥头自然直，总会有办法的，我这样纠结也没用啊！倒不如趁现在，还没开学，老爸老妈也还没回来，和林岛好好出去玩一次。

    嗯……可是两个“大男人”又能去哪呢，虽然不仔细看是看不出来林岛是男人的！我是不善于“约会”的，绞尽脑汁想了半天，大概想到情侣去一般做的事有：吃饭，看电影，去公园，游乐场，喝咖啡……但这些好像我们都做不成，吃饭在家里吃远比在外面好，毕竟那可是林岛亲手做的，味道还是不错的呢！去看电影没必要，首先买不起电影票，的确，我可是在用零花钱“养”林岛啊，没什么闲钱呢，而且不管什么电影网上都有，去电影院实在是没必要呢。其他的事也都差不多，公园的话倒是可以，免费的，不过岂不是很无聊……哎！与其我一个人头疼，不如问问林岛想去哪吧。我向房间外走去，话说本来是在学习的，但今天完全学不进去呢……

    “在做饭啊！”我看到林岛在厨房，看看时间才早上10点。

    “嗯。”林岛回头看看我，又继续切菜了。

    “你有没有什么想去的地方啊？”我站在他后面，靠着门框。

    “啊，想去的地方？”林岛有些惊讶，大概没想到我会问这个问题吧！

    “嗯，有没有什么想去却没去过的地方，或者一直很喜欢去的地方？”我补充道。

    “怎么，要去么？”林岛很敏锐的察觉到了。

    “嗯，因为高三会很忙啊，所以想先放松一下。”我并没有说我的真实目的是约会。

    “哦，也是，那为什么要问我啊？”林岛不解的看着我，已经完全停止切菜了。

    “呃……因为……要一起去啊！”我突然有点说不出口，天呐。

    “啊！一起去？”林岛更吃惊了。

    “喂，我不知道去哪啊，你帮忙想想嘛，看看你下巴都要掉下来了！”我转过身，蹭到门框的外侧，不看林岛。

    “嗯……其实以前一直很想去动物园啊，海底世界之类的地方呢！”林岛想了想说，我听到他又开始切菜了，他切的很慢，切了半天了居然还没切完！

    动物园和海底世界么！这主意倒是不错呢，虽然门票也是不小的开支，但不能算是浪费钱，毕竟去动物园和海底世界可以增加生物学的认识。

    “嗯……”我就这么靠着门框旁边，思考去动物园或者海底世界的事。两个地方都不错呢，门票价格也差不多，不过海底世界离家比较远呢，去动物园只要两小时，去海底世界至少要三小时，要是一天六小时都浪费在路上了，那还是算了吧。于是想了想还是去动物园好了。

    “动物园比较近，去动物园吧！”我又顺着门框，转到了林岛能看到我的地方，他已经切完了刚刚的菜，在洗黄瓜了。

    “啊！”林岛好像被我吓了一跳。

    “怎么了！”看他吓一跳的样子，我有点想笑。

    “我还以为你走了呢！”林岛摸着胸口，他还是比较胆小啊！

    “呵呵，我又不是故意要吓你的，好啦没事啦！”我上前搂着林岛。

    “哼……”林岛拧过头去。

    “喂，明天去动物园吧！”我紧盯着林岛的眼睛。

    “哦！”林岛轻声答应着，但眼里流露出的还是欣喜。

    “乖啦，那你继续做饭，我不在这儿吓你了。”说完，我走向自己的房间。

    “哦！”林岛还是那样的“哦”了一下。

    在接下来的十几个小时中，我一直无法集中，索性就不学习了，和林岛一起讨论着明天去动物园的事，晚上一边看电视一边收拾好东西，期待明天的到来。然后，早睡早起，第二天早上六点我就醒了，洗漱过后，吃点东西，林岛也差不多起床了，我们出门的时候还不到七点。现在虽然是八月，但清晨的话，太阳还是很温和的。等到了动物园都快九点了，太阳也变大了不少，我们买好门票，很悠闲的逛着。

    “你看那个，那只羊好肥哦！”林岛指着一只食草动物，我仔细一看发现那个居然是牦牛，正卧在遮阳布下反刍呢！

    “那个，那个不是羊啦！是牦牛。”林岛还真是可爱啊！

    “啊！牦牛啊！好大哦！”林岛比划着牦牛的体积，然后转过来看看我。

    “怎么，你可别拿我做比较哦，我又不是牦牛！”林岛的眼神仿佛在说我这只“牦牛”太瘦了。

    “嗯，要是吃肉的话，肯定先吃它，你还得再喂肥一点！”林岛笑咪咪的说。

    “呵呵，是么，那我一辈子都不变肥，就不用被吃了吧！”我附和着林岛的玩笑说。

    “呵呵……”林岛笑的很开心的样子。

    “这么热的天它还穿着毛皮大衣！要是我早就热死喽！”看看那牦牛还真是淡定，卧在那里“嚼口香糖”似的嚼着草料。

    我们又继续往前走，一路上看见了不少食草动物，林岛认错了不少！

    “老虎在哪里啊？”林岛拉着我，东张西望的看那边像是有老虎的样子。

    “在那边啦！”我拿着游览简介仔仔细细看了一遍，然后指着一个方向说。

    “走吧走吧，快去看老虎！”林岛拉着我向虎园进发！

    “老虎又不会跑，不用那么着急啦！”我被他突然一拉差点倒了，向前猛走了几步才恢复平衡。

    “呵呵，对不起啦，快点嘛！”林岛看我差点倒，淘气的笑了笑。看起来他相当期望看老虎呢！

    “是是，知道了。”我跟着林岛一路小跑，很快就看见了前面的虎园，还真是壮观啊！

    “哇！大老虎！”林岛一直走到护栏跟前才停下，贴着护栏向里看。老虎在里面有遮阳布的地方躺着休息，很慵懒的样子！它们的生活还真是惬意啊！

    “怎么这么期待看老虎啊？”想想林岛对其他的动物都没有那么期待，可一说老虎就十分激动了！

    “啊，我也不知道啊……就是，想看而已！”林岛的眼中闪过一丝犹豫，他在说假话么，想看老虎的原因，不愿意说么！

    “呵呵，那既然来了就看个够吧！”他不愿意说，我也没必要追问了，毕竟开开心心的玩一天才是我想要的。

    “嗯！”林岛也十分高兴的样子。

    后来我们找了个凉快的地方吃午饭，是林岛之前准备的三明治，也就是面包加了点火腿蔬菜之类的，但味道还不错，下午又转了一下午，快天黑了才回去。在回去的路上……

    “怎样？今天开心么？”看着林岛的脸，仿佛还在微笑。

    “嗯，开心！”林岛又笑了起来。

    “开心就好！”我又想到了恐怖的高三生活，感觉会很压抑，很无聊呢！

    “那个，你没有喜欢的动物么？”林岛突然问我。

    “啊！有啊！”想想喜欢的动物还是很多的。

    “是什么？你都没有说过呢！”林岛满脸的问号。

    “很多啊，所以数不过来啊！”我想了想，还真是难回答呢！

    “哦！那最喜欢的呢？”林岛这算不算是追问！

    “嗯……猎豹，巨蜥，乌龟什么的吧！”我想了几个比较有代表性的动物。

    “哦？为什么啊？”

    “嗯……猎豹跑得快，巨蜥体积大，乌龟的壳硬啊！”想想要是把这几样都集合到一起，怎么有点像《忍者神龟》啊！

    “哦！那……不喜欢老虎么？”林岛一说老虎，我就想起他今天激动的看老虎的样子。

    “也喜欢呀！老虎也很漂亮啊！”而且野生的也已经很少了呢！

    “呵呵……”林岛傻傻的笑着。

    我们就这么闲聊着，终于在10点左右到家了。我们俩都很累，也又饿了，想想在外面转了一天呢，于是我找了些零食，饼干，干脆面之类的东西吃，然后收拾收拾睡觉了。

    下次预告：就快开学了，想想还有些东西没买，比如参考书，练习题，还有笔什么的，于是趁着出去采购的机会，再和林岛出去一次吧！他也很开心的一起去了，结束谁也没想到竟然在回来的路上，我们碰到了……

正文 第二卷 第十章

    前情提要：在林岛打工结束后，我正好也有空，于是我想到了“约会”，但想来想去最后居然去了动物园，感觉没有约会的气氛呢！但我们玩的很开心，一路上林岛都乐呵呵的，之前一直补课什么的，弄的人紧张的，这次趁开学前再放松一下。

    现在离学校开学还有两天，我决定出去采购，打算买些复习资料和新的文具。正好趁着高三开学前带着林岛一起出去转转，也算是“垂死挣扎”吧！

    “要不要出去买东西？”大清早，林岛正坐在沙发上看电视，我走过去问林岛。

    “啊？出去买东西？买什么？”林岛迷茫的望着我。

    “买一些参考书和文件，这次一起去吧！”我走过去坐在林岛旁边。

    “好啊！现在去么？”林岛乐呵呵的看着我。

    “嗯，不过不着急的，看完电视再收拾出门吧！”看看时间，才十点多。我开始和林岛一起看电视。

    “真难得又可以一起出去了呢！”林岛笑咪咪的看着我。

    “哦！是啊。”想想能算得上约会的也就是前几天去动物园了吧！

    “以后有机会，还可以去公园之类的地方转转吧！”我想了想公园还是可以经常去的吧，于是这样提议道。

    “嗯，好啊！”林岛开心的点着头。

    但话虽然这么说，再过几天我可就真真正正的上高三了，高二都能把人忙个半死，高三哪里还有时间闲逛啊！

    没过多久电视节目就结束了，我和林岛收拾收拾收拾出门。现在马上就九月了，穿的都相当少。我穿了一件短袖，一条牛仔裤，林岛则穿了看起来很可爱的短袖和中裤，这几个月林岛一直没剪头发，现在已经到背中间了，虽然没有做过头发，但看起来头发还是很不错的。我们就这么出门了，乘着公交车，很快就到达了目的地。在转了两小时后，终于买齐了所需的东西，在外面吃过午饭就一起回家了，但在回家的路上却碰见了……

    “林岛！是林岛么？”一个中年妇女从我们后面赶上来，随后一名中年男子也跟了上来，看起来是一对夫妇。

    “舅妈，舅舅！”林岛的声音有些颤抖，原来那两个人就是林岛的舅舅和舅妈。

    “好久不见了啊！你在同学家过的还好么？”林岛的舅妈乐呵呵的问。

    “同学家？”我很纳闷，但转念一想就明白了，一定是林岛那个流氓哥哥编的理由，说林岛住在同学家了。

    “啊！这就是你那个好心的同学吧！”林岛的舅妈看着我，依旧乐呵呵的笑着。

    “嗯，大概吧。”我看林岛还很迷茫，替他回答了。

    “这些日子多谢你照顾林岛了呢！”林岛的舅舅拍拍我的肩膀。

    “哪里！”我相当惭愧啊，这些日子都是林岛洗衣做饭打扫，感觉是他在照顾我呢！

    “那个，表哥他呢？”林岛怯生生的打听他那个哥哥的事。

    “他呀！出国去了，高考考上了美国的大学，现在不在国内呢！呵呵。”林岛的舅妈笑的合不拢嘴。

    “对了，林岛你初中毕业后没有继续上高中么？”林岛的舅舅插话道。

    “啊，没有啊！”林岛摇摇头。

    “那想不想继续上学呢？其实我们也一直在想把你接回来，可是你表哥他说不用了，想回来自己会回来的！但是问你表哥你同学的电话，你表哥竟然说不知道，我们真是没办法啊！”林岛的舅舅解释道。

    “当时他不是要高考么，说是你为了让他安心学习所以住到同学家去了，我们一想也是，毕竟高考是人生大事啊，就没有仔细问。但是现在看到你，感觉你过得还不错啊！头发居然长这么长了！”林岛的舅妈又补充着。

    “哦！一直没有剪，关于上学的事，我能不能再想想？”林岛好像有些想上学，犹豫的说着。

    “嗯，不过离开学可没几天了，虽然把你安排进高中很容易，但是耽误了课程就不好了。”林岛的舅舅说，听起来他们的关系很强大啊！能把儿子弄出国，还能把人随便就塞进高中！想想就是有钱有势的人。

    “我知道了，我开学前给你们说吧！今天要先回去了。”林岛仿佛不想再站在这儿了，拉着我准备走。

    “好，那你留个电话号码吧！”林岛的舅妈对着我说。随后我给他们留了我的手机，也存了他们的电话，就说再见了。

    回来的一路上林岛都沉默着，我也没说什么。

    “上高中好么？”回到家，林岛冷不丁的问了我一句。

    “这个，怎么说呢，也不一定好还是不好，不过上高中能学到更多的东西，虽然不一定有用，但比只上到初中要好一些吧！”这个问题还真是不好回答啊！

    “哦！要是上高中，头发是不是要剪掉啊？”林岛一手绕着头发，心疼的样子。

    “是啊，学校有规定，没办法啊！”还好我们学校不是特别严的那种，没都给弄成小平头，还是留了一些余地的。

    “要剪的很短么？”林岛又追问着。

    “这个，看你自己啊，学校一般都会规定前面不能超过眉毛，后面不能超过领子什么的吧！”学校发的学生手册上有写，不过我没仔细看过呢！反正我就这样了，发型好又不能当饭吃。

    “那，你说我要不要去上学呢？”终于，重点出现了，林岛问来问去还是问了我这个问题，我该怎么说呢，让他去岂不是等于让他别住这儿了，不让他去对他肯定不好，好犹豫啊！

    “这个你要自己考虑了，上学有好处，不上学也有好处！”虽然这么说太中立了，但是也只能这么说了吧！

    “嗯，那我还是去吧，你也可以专心学习了，要准备高考很辛苦吧，我还是不要在这儿打扰你的好！”林岛低着头，玩头发。

    “你说什么啊！你在这里根本就不影响我，你在这里帮我解决了很多家务啊，干嘛这么想？”我顿时有些不爽，声音稍微大了一点。

    “诶？可，可是……”林岛看着我，眼泪瞬间就要出来了！

    “怎么，喂，你别哭啊！”我有点慌，最近都很好啊，这会儿怎么又要哭了，哎，都是我害的！

    “我只是想让你专心学习而已，不是说高考是人生中的大事么！”林岛双手捂着脸，哭了起来，他去上学是为了离开我，让我好好学习吗！我一把把他搂在怀里，紧紧地抱着他。

    “我知道了，但是去上学，你还是要考虑清楚啊，不要做自己不喜欢的事！”我在他耳边说道。

    “嗯，其实我不讨厌上学的，将来，等你高考完了，我要是有不会的功课，你要帮忙教哦！”林岛渐渐停止了哭泣，开起玩笑来。

    “是，那当然，你要是遇到什么问题随时都可以来问我，不用等到我高考结束！”我慢慢的松手，不再搂着他了。林岛也擦干泪水，笑了起来。

    “那开始特训吧！让我变成一个正常的男生，我不想在高中再被人欺负了！”林岛目光坚定的看着我。

    “啊？这个，这倒也是！”想想林岛现在这样子，还真是让人放心不下啊，要是在高中被人欺负了怎么办，他看起来这么弱！

    “嗯，我会努力的！”林岛笑眯眯的。

    “好，那你可要做好心理准备哦！有些事估计你一时间无法习惯呢！”想想性格上的转变比做变性手术还难吧！要不怎么有人宁愿做那种手术呢！

    “我知道了。”林岛点着头说。

    之后我给他舅舅和舅妈打了电话，说明了具体情况后，他们说打算把林岛送到他们家附近的高中里。顿时我意识到很快林岛就要搬走了，也就是明天一天，我们开学的时间比其他年级早一天，所以我们开学的那天就是林岛去报道的日子！我觉得心里很不舒服，非常不舒服，有种哀伤的感觉，无法言表。

    下次预告：林岛决定要上学了，但他也意识到自己现在的状态在高中可能会很辛苦，他想变的正常一些，像个正常的男生。这说简单简单，说难也难的，我有些发愁了，然后我想到了一个人，只要他愿意帮忙，一定能把林岛改造成功的！于是我给那个人打了电话……

正文 第三卷 第一章 变身（上）

    前情提要：在开学前的外出购物回来的路上，我们碰到了林岛的舅舅舅妈，他们二人提议让林岛上高中，林岛也相当的犹豫，最终决定了要去！然后他希望自己变得正常一些，而且他的头发也绝对会被高中老师给“剪”了的！于是要开始特训了，既然已经决定要上高中，我给林岛的舅舅舅妈打了电话……

    挂掉电话后，我发现林岛期待的看着我，其实他应该能从我刚刚说的话中听出什么，但好像还是在等我重复一遍。

    “他们说让你搬回去，上附近的高中。”我很落寞的说着。

    “哦！那我……那明天我还是可以呆在这里的吧！”林岛也很失落的样子。

    “嗯，还有特训哦！要把你改造成男人的特训！”我勉强的笑了笑，但是为什么勉强我也说不出来。

    “嗯，对，那是不是先去剪头发？”林岛又摸着自己的头发，很留恋的样子。

    “也是，现在时间还不晚，不如现在直接去剪吧！”我看看表才4点多，现在去剪头发完全来得及。

    “嗯，给我拍张照吧，剪了就不知道什么时候才能留了！”林岛恋恋不舍的玩着头发。

    “好。”我拿出手机，给他拍照留念。

    之后我们出去到附近的一家理发店，不到半个小时，林岛就这样变成了短发，当然不是很短的，只是符合学校标准的短发而已。但看起来还是很秀气，甚至有点像短头发的女生！

    “虽然头发剪短了，但还是不行诶！”回家后，我看着林岛，有些无奈。

    “啊？那怎么办？”林岛有些惊讶，慌张的说着。我正犹豫的时候想起了一个人－－－－李岩。这种问题找他应该没错的！

    “别着急，我问问别人！”我掏出手机，希望李岩别换手机号啊！按下拨号键，我等待着。

    “喂？”李岩接电话了，还真是让人喜出望外呢！

    “喂，李岩么？”我问道。

    “哦？七星啊！怎么，又遇到什么问题了？”李岩倒是很友好的样子。

    “呃，你怎么知道我又遇到问题了呢！不过还真是有问题啊，简单的说吧，要怎么把我那个表妹改造成男人？”我想了想，还是说表妹李岩会比较有印象吧！

    “啊？你要把他改造成男人？怎么了？为什么？”李岩很吃惊，大声说着。

    “你别那么惊讶啊，他要去上高中了，想正常一些而已！”我解释道。

    “哦！这样啊！可是现在快开学了吧，怎么不早说啊！”李岩估计有些痛苦，其实我也有点痛苦。

    “因为种种原因，刚刚才决定要去上学的，所以时间也只有这一天了！”我简短的说着。

    “这样啊！我们倒是开学晚，还很悠闲的！哎，没办法，那一会儿就见面吧，你定个地方吧！”李岩犹豫了一会儿说。

    “要不就我家吧，你应该知道在哪里吧，先谢谢你了，呵呵！”李岩还是够意思的啊，说来就来了！

    “好，我一会儿就到。”李岩说完就挂了电话，大概是去收拾了吧！

    “怎么，有人要来家里么？”林岛在一旁听着我打完电话，怯生生的问。

    “是啊，来帮忙的人，不用担心啦！”我随意的说着。

    “哦！是谁啊？我见过么？”林岛好像还是放心不下，又接着问。

    “嗯，见过哦！不过那个人还真是让我难以形容啊，你见了就知道了。”我该怎么说，说是当时在楼下亲我的那个人！这还真说不出口啊！

    “哦。”林岛见我很为难的样子，也不再问了。

    大概半小时后，李岩来敲门了，我很客气的请他进来了。果然，林岛看到是李岩，大概也认出来了吧，不知所措的晃荡着。

    “先进来坐吧！”我向后退着，让李岩进屋，然后关上门。

    “呵呵，终于近距离的看到本尊了！”李岩盯着林岛，笑呵呵的说。

    “哎，一会儿有的你看的时候呢！先坐吧，我家里可只有七喜了，将就着喝吧！”看着李岩坐在沙发上，我去找饮料了！

    “呵呵，那就谢谢了！”李岩笑着回答。

    “还没问过你叫什么名字呢！”李岩问林岛。

    “我叫林岛。”林岛小声回答。

    “嗯，我的名字是李岩，接下来的几个小时，要把你改造成男人，你要做好心理准备哦！”我拿着饮料进来，正好看见李岩鬼魅的看着林岛。

    “我已经做好心理准备了！”林岛毫不示弱似的，深吸一口气说。

    “嗯，那从哪里开始呢？”我把饮料递给李岩，示意林岛也坐在沙发上。我们三人，李岩坐在侧面，我还林岛坐在一起。

    “去学校的话，首先就是言行举止吧！举手投足之间，一定要透出男人的气息！”感觉李岩很专业诶！

    “哦！那怎么才能透出男人的气息呢？”我又接着问。

    “这个嘛，那就要看林岛现在的状况而决定了！”说完李岩仔细盯着林岛看，看得林岛都不好意思了。

    “嗯，第一点，也是最重要的，估计林岛最大的问题！和同性别的人对视，不可以脸红！”看来李岩是故意一直盯着林岛看的！

    “可是，不管和谁对视，我好像都会脸红啊！”林岛早已经不好意思的低着头说话了。

    “问题不在这里，主要是你坚持的时间太短了，才几秒钟啊，你就脸红了，那么害羞可不行哦！”李岩摇着头说。

    “哦，那我尽量，尽量吧！”林岛躲避着李岩的目光，看着地板说话。

    “这个不是那么容易就练好的哦！有时候你尽量也没用，如果实在太紧张的话，在与人对视的时候，不要看对方的眼睛，可以把目光集中在睫毛啦，眉毛啦，鼻子之类的地方，这样既让人家觉得你是看着他的，同时又避免的你与他人对视。”李岩滔滔不绝的讲解着，我在一旁听的有点晕，但看林岛好像是听懂了，时不时点点头。

    “听懂了的话就试试吧，你先和七星对视一下。”李岩想了想说。

    “我们这么熟了，拿我练习没用吧！”我有些疑惑，问李岩。

    “呵呵，虽然你们熟，但是你不一样哦！”李岩又鬼魅的笑了一下。

    “啊？不一样，什么不一样？”我更迷惑了！

    “因为你是他喜欢的人啊！”李岩突然凑到我跟前，小声的说了一句，林岛则很奇怪的看着我俩。

    “行了行了，我知道了。练就练嘛！”我盯着林岛，一阵猛看，很快林岛又表现出害羞的情绪，眼睛开始乱看了。

    “差不多有30秒，有进步，现在试试和我对视。”李岩说罢，抓着林岛的双肩，让他面对自己，盯住！林岛一开始有些不知所措，但大概是想到了要“特训”，便鼓起勇气看着李岩。1秒，2秒，3秒……还不到10秒林岛就不行了，直接低下头去！

    “喂，这样可不行诶！不过你要记住我刚刚说的话就是了，这个可不是一两天能锻炼出来的，你自己就慢慢领悟吧！”李岩放开林岛，向沙发背上一靠，叹着气说。

    “哦，那，那然后怎么办？”林岛一脸苦恼的表情，他其实很努力了吧！

    “嗯……还是从“言”“行”“举”“止”这四个基本内容开始吧！”李岩摇摇头，看来他也无奈了！毕竟林岛这么严重的性别误区，还真是难办呢，好像那是一种症状，名字是“性别认同障碍”，还真是纠结啊！

    “等一下！”我突然想起来，李岩怎么看起来这么有经验呢！

    “怎么？”李岩疑惑的看着我。

    “你以前是不是也做过类似的事啊？”想想李岩就像是个“老教师”一样，都不用备课就可以直接讲了。

    “没有啊！”李岩的表情我不知道该怎么形容，感觉在说“你怎么这么问啊”。

    “没有！那你怎么好像很有经验似的？”他难不成是“忽悠”人的！

    “呵呵，我以前研究过男女的差异啊！从各个角度哦！”李岩说“各个角度”的时候，腔调怪怪的！我有不祥的预感，还是不要再问下去的比较好！

    “哦！那没事了，你继续吧！”我傻笑着说。

    “怎么，你不问是哪些角度么？”李岩仿佛看穿了我的心思，探过身子反问我。

    “啊？”我装傻！希望可以糊弄过去。

    “哎，你是不是觉得自己想什么被我看透了啊？”李岩看了看天花板。

    “呃！”我相当无奈了，难道他是“神仙”不成？

    “呵呵，算了，我也不跟你绕了，我大学主修的是心理学，虽然现在还没开学，不过我可是自己研究了很久了。”李岩一语惊醒梦中人，刚刚真是吓死我了！看看林岛，很安静的在一旁听着我俩的对话。

    “哎，行了，不浪费时间了，继续给他特训吧！”我摇摇头，想想林岛可闲着呢！

    “好，那就先从“言”开始吧！”李岩转身面对着林岛。

    下次预告：特训的第一部分，“言”的训练。李岩会怎么办呢，看他倒是一副胸有成竹的样子，而林岛也是鼓起了十二分的勇气，目光坚定，超坚定！在二人的“热血”下，“言”的训练就此展开……

正文 第三卷 第二章 变身（中）

    前情提要：在林岛决定要上高中后，接着就开始了“变得正常一些”的训练。我左思右想之后，也找来了李岩帮忙，看起来李岩有这个能力呢！关于“言行举止”的训练即将开始……

    “一般情况下，男人和女人的说话方式是不一样的，从性格上讲，男性是比较果断的，而女性很容易犹豫。具体到你身上说，你就属于会犹豫的那种！”李岩看着林岛又开始滔滔不绝的讲了！

    “可是，说话的时候没想好，当然要犹豫啊……”林岛小声的说着。

    “嗯，没错，不过主要的区别不是犹豫本身，而是从嘴里说出来的话。思考是必然的，但在说的时候，男人往往会直接说答案，就算要思考，也是一阵沉默之后再说答案；而女人，如果要思考，往往会先说“嗯，呃，这个，那个”之类的词语，这样就很明显她们正在思考！”李岩进一步解释着。

    “啊！对了，林岛好像是常常说“那个”之类的话呢！”回忆一下以前林岛说话的时候，好像真的是这样诶！李岩不愧是学心理学的！

    “嗯，既然这样，就要记得改掉了，很简单的办法就是，不管说什么，没想好就绝对不开口，要说就说重点。”李岩略带严肃的说着。

    “哦！好，知道了。”林岛轻声细语的说，好像生怕说错什么。

    “嗯，还有，回答的时候，也不用太拘谨，你可以试试大声一点，说的快一点。”李岩补充道。

    “嗯，知道了！”林岛的声音大了一些。

    “不错，再带一点儿不耐烦的感觉，要知道你这个年纪的孩子都是很叛逆的。”李岩不断观察纠正着。

    “知道了！”林岛学习的还是蛮快的，但这个腔调听起来怎么有点像我平时应付老妈的电话的语气啊……

    “就是这种感觉，你学的还蛮快的嘛！”李岩看起来很高兴的样子。

    “呵呵！”林岛不好意思的笑笑。

    “感觉有点像七星的语气，平时他就是那么说话的吧！”李岩突然看着我说。

    “喂，喂，喂，别把我扯进来，他学会了不就行了么！你继续吧！”我无奈的摆摆手，希望他继续“说教”去。

    “哎，还好有你这么个叛逆的孩子！”李岩微笑着说。

    “行了行了，快点吧，时间可不宽裕！”我催促道。

    “好，好，好。我们继续，男生说话的时候总带点儿以自我为中心的感觉，因为你这个样子，就更要有这种感觉了，要不然很容易被归为好欺负的一类！”李岩又开始给林岛讲了。

    “哦，那怎么带那种感觉啊？”林岛歪着脑袋问。

    “这个比较简单，你只要记住，平时说话的时候，能说“我”的时候，就说“我”，比如：我今天早上起晚了，我忘记带书了之类的。”

    “嗯，我知道了！”林岛还是相当机灵的，已经把“我”字用上了。

    “你比我想象的聪明呢，这样我就省事多了！”李岩又流露出了鬼魅的笑容。

    “再来就是平时说话的语气，刚刚说了回答时的语气，平时说话一般都是以发问开始的，发问的语气也差不多，可以带一些不耐烦和狂躁的情绪。不耐烦比较容易，狂躁你只要学到十分之一就行了。现在你试试，“问我现在几点了”。”李岩看着林岛。

    “嗯，现在几点了？”林岛语气比较平和，跟往常比还好一些了，平时林岛都说的比较小声。

    “不够不耐烦，不够狂躁！声音大一些，可以在前面加上“喂，嘿”之类的字。”李岩回味着林岛刚刚说话的样子，纠正道。

    “哦，我试试……喂，现在几点了？”林岛酝酿了一下说，感觉现在的状态刚刚好呢，既不会太自以为是，又不是之前的感觉！

    “不错，要记住这种语气，这种感觉！以后这么说就没问题了。”李岩流露出满意的表情。

    “嗯！”林岛点点头。

    “那关于“言”的训练就基本结束了，接下来是“行”的训练，你先站起来走几步，我看看。要像平常一样走啊！”李岩说罢便先站了起来，林岛也站起来了，他先到客厅前的走道里，然后像平常一样走了起来。果然，他有点内八！走路的时候也是小心翼翼的，低着头。

    “哎！你这完全要改变啊！没有一处能算是“男人”的……除了身体！”李岩看到林岛走路的样子感叹道，也难怪啊，平时林岛还会穿裙子呢！

    “那，那怎么办？”林岛听到李岩这么说，又紧张开了。

    “哎，从头到脚的改变吧！”李岩又叹了口气说。

    “走路的时候可以低着头，但是你别太低了，看路是正常的，你也可是时不时东张西望一下；然后，本来走路是要挺胸抬头的，不过现在的高中生没几个那样子，稍微驼背也可以的；再来是双手，很随意的摆动或是把手放在口袋里；最后，腿没什么好说的了，脚不能内八字！”让李岩和我感叹的“内八字”啊！

    “哦，我试试。”林岛说着又走了个来回。头稍微抬起了一些，有点驼背，双手也放在裤兜里了，但内八还是内八！

    “哎！你怎么会内八字那么严重啊！这个一定要改掉，知道么，现在看起来反而更别扭了。”李岩不断的叹气，也真是难为他了，毕竟骨骼问题不是那么容易解决的。

    “可是腿不舒服啊，已经习惯内八字了。”林岛有些郁闷，其实想想也对，要是让外八字走内八，照样难受啊！

    “那就得慢慢改掉，就算不是外八字，也不能是内八字，知道么？如果不舒服平时就少走路，没事就在座位上坐着，但是如果要走就绝对不能是内八字！”李岩突然变得严肃起来。

    “哦！我再试试。”我看到林岛眼中闪过一丝恐惧，他大概被吓到了吧。这次他很努力的克服内八字，总算是变得稍微外八字了。其实他只是有点内八而已，就是一看之下不是外八是内八的那种，所以说要改过来应该还是有可能的吧！

    “嗯，现在不错，大概这样子就可以了！”李岩又恢复了温和友好的样子。

    “现在跑几步吧！上了高中肯定有体育课，有体育课就绝对要跑步的。”李岩开始进行下一个项目了。

    “跑？可是楼下……”林岛犹豫着，我家的楼板可是薄的要死，万一楼下找上来怎么办！

    “你轻一点儿，跑几步就行了，我主要看你的摆臂。”李岩想了想，为了不影响楼下，他应该是降低了要求吧！

    “哦，好。”林岛说完，就小跑了几步。记得看见林岛跑步也就一次，就是之前他离家出走的时候，到现在也已经很久了。

    “果然，你的手臂，你应该看过运动员跑步吧，像运动员一样摆臂，OK？手臂是夹在体侧的，不要离开身体。”李岩摇摇头说，林岛的手臂的确是，跟之前看到的一样……他是横着摆臂的！

    “哦！那我再试一次！”林岛说着，夹紧胳膊，又跑了几步。现在看起来正常多了。

    “嗯，可以了，你要记着以后就这么跑，特别是双手，知道么！”李岩又提醒道。

    “嗯，知道了。”林岛又晃了晃手臂。

    “现在走路跑步都基本没问题了，你要记住。就算一时间改不过来，在学校的话还是要照我刚刚说的做的，知道么？”李岩又一次问着，好像生怕林岛忘记了。

    “嗯！”林岛很坚决的回答着。

    “最后，估计你坐着的时候双腿是并在一起的吧，你记着要是不习惯双腿分开的坐法，就跷二郎腿吧，不要总是双腿并在一起坐，时不时换换姿势就行了。”李岩想了想说，也对林岛的确是没有双腿分开的坐过，毕竟他是内八字来着。

    “好，我记住了。”林岛歪着脑袋说。看看林岛还真是没一点儿像男人啊，除了他身体是男人以外，从里到外都不能算是男人吧！

    “OK！如果你都能做到的话，“行”的训练就结束了，至少……暂时结束了！”李岩想了想说。

    看看时间，现在已经快六点了，差不多该吃饭了，至少该做饭了！不知道李岩平时什么时候吃……

    “对了，今天你就在这儿吃完饭吧，不知道你平时都吃什么，有没有什么不吃的？”虽然请他过来帮忙，但对他的喜好还真是不了解呢！

    “哦！在这里吃饭也好，我什么都吃的，不用担心了，你们吃什么我吃什么就行了。”李岩微笑着说。

    “那今天的完饭……”林岛有些迷茫。平时都是林岛做饭的，但今天为了改变而做特训，所以还是我去吧！

    “我去做，你就好好的努力吧！晚饭就吃炒饭吧！”我拍拍林岛的肩膀，说着站起来，去厨房了。

    “嗯，那我们就继续了，所谓“举止”是一起的，有举必有止，所以“举止”就一起讲解好了。”李岩对着我点点头，又对林岛说。

    “好！”林岛回答道。

    下次预告：虽然我做饭去了，但还可以听到李岩和林岛说什么，炒饭并不难做，所以过了不久就开饭了，匆匆忙忙的吃过饭，李岩又接着给林岛“上课”了。

正文 第三卷 第三章 变身（下）

    前情提要：李岩对林岛进行了系统的训练，看起来还是蛮有效果的，林岛已经了解了所谓“男人”的“言行”，不知道他能不能完全掌握呢，不过希望他将来去了学校别“穿帮”就好了，看看时间差不多该准备晚饭了，于是我去做饭，他们两个继续“举止”的训练。

    “举止的训练比较多，毕竟人的行为时很丰富的，所以今天肯定是讲不完了，我就找一些重点给你说吧。”李岩和林岛又坐回沙发上，继续特训了。

    “嗯。”林岛应和着。

    “在学校，比较重要的一点就是－－－－身为男生的你，是不能哭的！不管是被人砍了两刀还是看见鬼了，无论怎样都不能哭，如果实在忍不住，也不能哭出声，咬着嘴唇流眼泪就是极限。”李岩讲的还真是有针对性啊，直接说道林岛的重点问题，林岛以前的确是动不动就哭了。不过换做别的人，一般也不会哭，更不用这样特训，果然林岛还是很……

    “哦，我尽量吧。”林岛过了一会儿才说。

    “这个我也没什么办法，总之要看你自己克制了，又或者我可以换个方式开导开导你。首先，哭是没有用的，既不能解决问题，还可能给你带来新的麻烦；其次，哭是懦弱的表现，如果你哭了就等于告诉别人“我是一个好欺负的人”或者说你只是在撒娇，娇气的表现！所以，哭一点儿好处都没有，以后呢，没事流眼泪洗洗眼睛还可以，但是哭的话最好不要了。知道了么？”李岩旁敲侧击，开导林岛。

    “知道了，我以后不会那么容易哭的。”林岛像是理解了。

    但如果是发自内心的想哭却又要克制，岂不是在掩盖自己的情绪，对于小孩子性格的林岛来说，就意味着要长大了，还真是不容易呢。哎，我还是继续切菜，准备炒饭吧，看着案板上乱七八糟的菜，胡萝卜一根，土豆两个，莴笋半截，统统都要切成丁，我还是赶紧的吧！客厅里，李岩和林岛还在继续特训。

    “嗯，总之呢还是要你自己努力了，在学校里“笑”也是很重要的，毕竟大家平时在一起打打闹闹什么的，都会笑，笑就比较容易了，你只要别太拘谨，可以很肆无忌惮的笑的，可以笑到肚子疼然后双手抱着肚子蹲下，都是很随意的。”

    “嗯，我记住了。”

    “最后是身为男生的重点，第一点是：要会打架。就算你不能打，也绝对要会打，说起来男生打架和女生打架的区别主要在于：女生一般是连拉带拽，连挖带咬，揪头发，扒衣服什么的；男生则会使用拳脚，当然也可能有我刚刚说的女生的动作，但一般一上手还是用拳头的，其他的情况是比较少的。”李岩讲着讲着居然讲到打架了，看林岛那样子哪是打架的料啊。

    “可是，我还没和别人打过架呢！”

    “哦，其实，我也只是给你说说，你要记住就是了，能不打架当然是最好，不过万一需要动手了，我刚刚说的话就有用了。然后，第二点就是：要对女人感兴趣。当然说我们都属于对女人没兴趣的那一类，不过你既然是想变得正常一点就要对女人感兴趣，当一群男人在一起的时候可能讨论各种各样的问题，然后，有时候也会讨论女人！”李岩这是在给林岛灌输什么思想啊！

    “喂，那当你和你同学们一起的时候，他们讨论女人你怎么办？”我忍不住跑过来问。

    “呵呵，你听的倒是清楚啊！”李岩笑了起来。

    “我家就这么大一点儿，想听不到都难！”我苦笑着。

    “哎，说起来以前他们讨论女人的时候，我只是在一边听着，当然我指的是大家还不知道我讨厌女人的时候，然后也没什么了，有时候会有人问我喜欢什么样的女生，我实在是很难回答啊，就敷衍说像天使一般的少女。这时他们就会说我没安好心什么的，反正我是无所谓了，对了，林岛，要是以后有人问你喜欢什么样的女生你打算怎么回答啊？”李岩说着说着又想到林岛了。

    “啊，这个，没想过诶！”林岛有点儿纠结。

    “哎，那你们继续，我回去做饭了。”想想可不能让炒饭糊了，我迅速的回到厨房。

    “嗯，那你就现在想想吧，还要留意的是女生有时候会让关系好一些的男生来打探，如果你说的类型和那女生差不多，小心有人来表白哦！”我猜现在李岩又笑的很鬼魅了。

    “啊！可是，可是我不知道该怎么说啊，你直接告诉我吧！或者我也说是像天使一般的少女！”林岛相当纠结了。

    “呵呵，其实很简单，你只要说这世界上找不着的就行了，也就是说什么仙女啊，天使啊，精灵啊那些的。随便说嘛，身边没有的就行了。”李岩还真是会想办法。

    “哦！我知道了！”林岛恍然大悟的说着。

    唔！终于炒饭做好了，差点儿糊了，哎，我还真是爱分心啊，光顾着听他们说什么了，不过还好，都没糊，还是比较完美的炒饭！我盛好饭，端到桌上。

    “课间休息一下吧，可以开饭了！”我到客厅去叫他俩。

    “呵呵，这么快就做好了！”李岩笑嘻嘻的说。

    “是啊，来吃吧，尝尝我的手艺。”我招呼着他俩坐下。怎么感觉自己跟个店小二似的……

    “很久没吃你做的饭了呢！”林岛微笑着说。想想也是，不知什么时候开始做饭什么的都是林岛解决的。

    “呵呵，是啊，那就多吃一点儿吧！”我也坐了下来。

    “味道不错嘛！”李岩已经开吃了。

    “看来我没退步啊，觉得好吃就多吃一点吧！”我突然想起来没汤，光吃炒饭岂不是很干，于是去拿了大桶的饮料过来。

    “喝这个吧，光吃炒饭肯定会渴的。”我又找来杯子，倒好。

    “呵呵，那我就不客气了！”李岩接过杯子喝了起来。

    “嗯，这次还要多谢你呢，等有空了请你吃顿好的！”我乐呵呵的说到。

    “以后的事以后再说吧！”李岩还真是不错的人呢！

    “对了，林岛，吃饭的时候不要那么斯文，特别是去了学校，要是在学校吃东西可千万要记得，豪放！知道么，豪放！”李岩连吃饭都不忘记说林岛。

    “嗯，我知道了！”林岛点点头。

    我们就这么一边闲聊一边吃，李岩还时不时提醒林岛这个那个的，很快炒饭就被我们扫光了，我去洗碗，李岩则继续给林岛讲一些细节问题。其实大部分的内容都讲过了，如果林岛都能做好，我相信他是绝对不会再被人欺负了。

    “该说的我都说了，能记住多少，能做到多少就看你自己了！”李岩说着站起来一副要走的样子。

    “怎么，就这样了？你要回去了么？”我看看时间还不到九点，感觉李岩应该不会这么早睡的。

    “是啊，我能说的都说了，再留在这里也没用了，对了，他平时穿的衣服应该也要变变风格，我个人建议以休闲或者嘻哈的风格为主，至于细节问题就要你们自己解决了。现在的时间也差不多了，我可还有夜生活呢！”李岩又鬼魅的笑了起来。

    “呃！这样啊，那今天多谢你了，路上小心！”原来李岩还有别的计划，不过他说衣服的问题也的确提醒了我，看看林岛的衣服，本来就没多少，还都是可爱型的，不换是不行了！

    “嗯，拜拜了！”说着李岩已经走到门口了，我和林岛也跟了过去。

    “拜拜！”我们同时说道。就在这时李岩突然转回身来，搂着林岛，在林岛耳边轻声说。

    “喂！”我在一旁叫着，可他却完全当我不存在了。

    “我差点忘记了，我为了你付出了那么多，光说谢谢可不行哦！”李岩又鬼魅的笑了起来，说完还在林岛脸上亲了一下，林岛刷的一下脸红了。我不知所措的站在原地，只是看着他俩。李岩松开林岛，又看了看时间，仿佛自言自语的说着：唉，快迟到了诶！然后好像什么事都没发生似的，出门去了。我和林岛正呆呆的站着，没想到李岩刚出去就又转身回来了！

    “喂，都说过那么容易脸红是不行的了，哎，你到底行不行啊！”李岩摇摇头，叹着气，撂下一句话，又转身下楼去了。

    好吧，李岩就是这种人，看见谁都想搂搂，抱抱，亲亲什么的……还好，也没什么损失，只是我又联想到我之前的那次……

    “喂，你还没恢复啊？”我看着林岛，他还红着脸，站在原地。

    “好啦，他也就这点儿毛病，也没什么大损失啦，喂！”我伸手在林岛面前晃晃，他居然连眼睛都不会眨了！

    “喂，没那么严重吧！”我抓着他的肩膀摇了起来，林岛才慢慢的回过神来。

    “他那是开玩笑的啦，你别放在心上了。”我突然有点后悔找他来了，不过想想不找他还能找谁啊，毕竟他是很有用的。

    “嗯，我没事。”林岛一瞬间恢复了，表情很淡然。

    “这可以理解为李岩对我的考试吧！”林岛歪着脑袋看着我，突然我感觉好陌生，不过他不介意就好，马上就开学了，变得正常也是他希望的。

    “嗯。”我回答道。

    下次预告：对于林岛的特训就这么结束了，明天就要送他回家了，不过在走之前还有一件事，那就是给他买一些衣服，就像李岩说的那些。连外表也改造过，林岛以后的生活应该会很平静吧……

正文 第三卷 第四章 终于要分开了

    前情提要：在历时“三章”的特训之后，林岛已经被基本改造为“男人”了。李岩还是那么开放，临走还不忘跟林岛来个“亲密接触”。但看林岛的反应，好像比以前强很多了，虽然有一瞬间的“石化”，但很快就自己化解了，特训还真有效呢……

    李岩刚走，电话就响了，一看来电显，是林岛的舅舅的电话，我坐到沙发上。

    “喂。”我拿起电话。

    “喂，田北斗啊？”是林岛舅舅的声音。

    “嗯，怎么了叔叔？”我有礼貌的打招呼。

    “哦，没什么大事，学校那边的事已经办妥了，我想问问林岛什么时候回来？后天可就开学了。”林岛的舅舅还真是强大啊！这么快就解决了，距离下午碰面还不过10小时呢！

    “嗯，他收拾收拾明天就过去。要不要我叫他听电话？”我回过头看见林岛正望着我。

    “哦，不用了，那孩子没主见的，还是问你好了，你们大概几点？我明天还要开会，林岛他舅妈要加班，家里不一定有人。”林岛的舅舅还真是大忙人！

    “嗯，下午吧，明天早上先收拾收拾。要不您开完会回来了再给我打电话，我们再去。”想想明天早上还要带林岛去买衣服呢！

    “哦，下午啊，那就不要紧了，下午我肯定在家了。”

    “这样啊，那我们明天下午过去。”

    “好，那就这样，快到了给我打电话，明天见。”林岛的舅舅说道。

    “嗯，再见。”我挂掉电话。

    “明天下午就要回去了么？”林岛问。

    “嗯，明天早上去买衣服吧。”我叹了口气，因为零花钱已经所剩无几了。

    “买衣服！可是，可是我已经花了你不少钱了吧，就算我打工了，可是那几天赚的钱也顶多够这几个月的生活费，你还要给我买衣服么？我回去了，舅舅他们会给我买的。”林岛低着头说。

    “嗯……因为不知道下次见你是什么时候了啊？就当是送别的礼物吧，总得让你变得帅气一些再回去啊！”我脑海中浮现出以前和林岛一起的种种画面，想到现在要分别，很难受，眼泪也快出来了。

    “嗯！”林岛也早已是热泪盈眶，一下子扑到我怀里了。

    “不管我们距离有多远，你永远在我心里。”林岛哽咽着说。

    这种话，要是几个月前的我，那个遇到林岛前的我，一定是不屑的，会觉得恶心的。但现在，林岛在我怀里，并且明天就要说再见了，听见这样的话，我心中涌起从未有过的感觉，那是包含着最初对林岛的讨厌，然后是同情，最后转变为特殊的感情，而现在却面临分离的不舍的各种情感混合的感情。这种感觉好难受，感觉胸口很沉重，身体也很沉重，随之而来的是泪水，狂涌不止……这大概是我从小到大从未有过的“哭泣”了，和小时候淘气被家长打骂，受了委屈，是完全不同的，这是史无前例的大哭。

    我静静的坐在沙发上，任凭泪水从眼眶溢出，流淌到脸颊上，滴落在衣服上。林岛也静静的，就这么在我怀里，他也在静静的哭泣，我能感觉到，他的泪水已经浸透了我的衣服，接触到我胸前的皮肤，向心脏蔓延着……

    几十分钟过去了，再这样下去难道要睡在沙发上？而且还是坐着睡……

    “喂，我们又不是永别了，还会再见面的啊！”我开口说话，嗓子却变得沙哑，声音都有点出不来了。

    “嗯，我知道。”林岛说着又紧紧的搂着我，几秒后他放手了，站了起来。

    “明天开始我就是正式的男人！”林岛深吸一口气说。

    “呵呵，你只要好好的就好了，去上学了要开开心心的，知道么？”我不知说什么好了，虽然听起来像是些冠冕堂皇的话，但这次是发自内心的。

    “放心吧，我已经脱胎换骨了！”林岛笑笑说。

    “嗯，那就早早收拾睡吧，明天还要去买衣服呢！要让你变帅啊！”我也站了起来，准备洗澡睡觉。

    第二天一大早，才七点多我就醒了，闹钟是八点的。我静静的起来刷牙洗脸，准备早餐，这很可能是最后一次了。记得林岛来的第一个早上，早饭是饼干牛奶呢，有时候我都想再回到那时，然后不断的在现在和最初中循环。打开橱柜，里面还有饼干，而且还是那一种，我又拿出牛奶，今天还吃这个吧！林岛还睡在沙发上，我现在已经可以很轻的了，或者说是林岛放松了警惕，所以都不会醒。

    八点钟了，我走过去叫醒林岛，看着变成短发的林岛我居然愣了一下，然后才反应过来，叫醒他。

    “喂，到点了，该起来了！”我轻轻的推推他，他揉揉眼睛，缓慢的坐了起来。

    “快去洗脸吧，吃完早饭就出门了，最好早点回来你可以慢慢收拾一下再去你舅舅家。”其实林岛又有什么好收拾的呢，他来的时候就没行李，要带走的也没有很多，只是我还想让他再在这里多待一会儿而已。

    “嗯，我去洗脸了。”林岛还有点迷糊，晃晃悠悠的去洗脸了。

    之后我们吃了早饭，就出门去了。让我感叹的是林岛的杀价能力丝毫没有减退，而且还有加强的感觉，最后我们以极低的价格买了一件短袖和一条休闲裤，就直接回家了。

    到家的时候才11点。

    “把新买的衣服换上吧，下午就这么回去好了。”我看着林岛，想象着林岛穿男装的样子。

    “嗯！”林岛一副很开心的样子，去换衣服了。

    很快，林岛就换好了，看到他的一瞬间我又愣住了，短发，精致的脸，短袖和休闲裤，俨然是个帅哥了！

    “怎么？不合适么？”林岛看着正痴呆的我，脸色一下沉了下来。

    “不是，很合适啊，只是太合适了，很帅哦！”我微笑起来。

    “是么，会帅么！”林岛也笑了起来。

    “嗯，不错哦，这样看起来蛮好的。”看着少女变少男，我又有些不知所措了。

    “呵呵，那来收拾东西吧，下午就要回去了呢！”林岛有些兴奋。

    “嗯，好。”我跟着林岛，到我的房间，他的衣服都是放在我的衣柜里的。

    “我给你找个包去。”想想总不能让林岛的东西放在塑料袋里吧，我在衣柜的底层翻出了一个双肩帆布背包，有些旧了，但没有坏，是之前背了一阵的书包。

    “这个，应该可以用吧，不嫌弃的话就背走吧。”我把包递给林岛，他很开心的接过去翻看着。

    “你不要了么？”林岛好像很喜欢这个包。

    “嗯，虽然是旧的，不介意就送你了。”这个包还是能背的。

    “呵呵，谢谢！”

    我打开衣柜，把林岛的衣服都挑了出来，放在床上。随后林岛把衣服一件一件的叠好，然后一边思考，一边装进包里。

    “这个，是当时我穿的衣服，最初到这里时穿的……”林岛看着那套衣服，喃喃自语着。

    “是啊，转眼已经好几个月了。”我看着林岛，虽然他一直装作开心的样子，但心中的落寞还是时不时的流露出来。

    “这个就留给你吧，就当是纪念品。”林岛抬起头看着我。

    “…….好。”

    随后林岛把一些可爱衣服都留给我了，带走的是中性一些的衣服，那些有女性化倾向的衣服都没带。他说要变成完全的男人，不能再穿这些衣服了，于是都作为纪念，留在我家了。之后，林岛继续收拾，把他的毛巾，牙刷什么的都收拾了，我则去做午饭了。吃过午饭还不到一点。

    “从这里到你舅舅家，你还认识吧！”我问林岛。

    “嗯，大概认识的，做车2小时左右吧！”林岛想了想说。

    “那东西都收拾好了吧，我们现在就过去，等到了也都三四点了。”我计算着时间，想着之前林岛说的那个地方应该坐几路车。

    “好。”林岛去拿了背包，放在门口。

    “准备好了，那就出门吧。”我看着林岛，他现在的样子让我觉得好陌生，好像只是一个来借住同学，现在要回去了一样。不过对于林岛的舅舅来说，就是这样而已，在外借住现在该回家了。

    我们在车上颠簸了两个多小时后，终于到了林岛舅舅家附近。我给林岛舅舅家打了电话，在通过话后，我跟着林岛走进了一个小区，在某栋高楼里，那就是林岛之前住的地方。我跟着林岛上了楼，到了林岛舅舅家。之后，安顿好林岛，我独自一人回家了。

    又颠簸了两个多小时，我回到家，看着空荡荡的房子，好像又回到了之前的生活，自己做饭，自己洗衣服，自己收拾屋子，老妈不在家，什么都要自己搞定了。仿佛林岛没出现过一样……

    下次预告：我又回到了独居生活，转眼就开学了，我又和同学们混在一起了，林岛不在我还是有些不适应，但学习的压力又使我没更多时间思考，日子就渐渐过去，可是依林岛的性格，在新学校又会发生什么事呢……

正文 第三卷 第五章 回到从前的生活

    前情提要：距离开学前一天，我和林岛一起去给他买了身新衣服，然后收拾收拾，下午把林岛送到了他舅舅家。凭借林岛舅舅的强大关系，已经把林岛送到一所高中了，原本辍学了的林岛又回到了学校。我又回到了一个人的生活状态……

    回到家，已经六点多了，该准备晚饭了。我看着空荡荡的房子，叹了口气，饭还是要自己吃的嘛，转身去了厨房，看看还有哪些菜，今天就将就着随便弄一点儿吧。我脑子乱乱的，看着案板上的菜，无思维的一刀一刀切着，还好我还不至于切到手。几十分钟后，我已经坐在饭桌上了，打开电视，随意的换台。这时，电话响了，号码是林岛舅舅家的！

    “喂。”我拿起电话。

    “喂，是我！”林岛的声音传来。

    “啊，是你啊，怎么，是不是有什么东西忘拿了？”我还处于“半昏迷”状态。

    “不是啦，我想你差不多该到家了，所以打电话来问问。”

    “哦！其实已经回来一会儿了。”我挠挠头，有点郁闷，刚刚临走好像说过到家了给他打电话的……

    “呵呵，平安到家就好，舅舅说过几天就给我买个手机，到时候就可以给你发短信了，不会影响你学习的，你要是没时间就不用回了。”听起来他满开心的。

    “喂，怎么又说影响我学习啊，都说学习是自己的事了，你根本就不影响我啊！”林岛啊林岛，你叫我说你什么好！

    “哦，我知道了，那就这样吧，舅妈叫我吃饭了。”林岛有些失落。

    “那快去吧，拜拜！”

    “拜拜。”林岛挂了电话。

    哎，我又回到饭桌旁，继续吃饭。虽然我心情很低落，但是到了吃完饭洗碗的时候，我发现我好像已经适应了，好像林岛真的只是个房客，现在搬走了一样。我这样算不算是没人性啊！不太喜欢悲伤，对于不得不接受的事实坦然接受，就算不是自己的意思。但是一般人好像不会这样。算了，不想了，好麻烦，明天就要去学校报道了，现在先大概准备一下，把那一大堆作业都分科整理好。我这样想着，然后洗完碗就去收拾了。

    正收拾的时候，手机上来了条短信，是张毅发的，问我明天几点去报道，说一起走好了。“嗯，我随意啦。”我想了想这么回复了。很快就收到了回信“那就9点吧，我在楼下等你”。“OK！”我回复着。然后接着整理书本和作业，还真够多的。

    第二天，早上八点五十五，我收拾好东西，背着书包出门了，跟张毅约好是九点，现在出门，五分钟绝对够了。不一会儿就到楼下了，出乎我意料的是张毅竟然已经在下面了。以前总是在他家楼下集合的啊，因为去学校的方向是从我家，路过他家再到学校的，他到我家楼下岂不是还要走回去！而且，以前张毅总是会迟到，时间并不多，但会晚那么一两分钟，今天居然比我早了。

    “怎么你先过来了啊，在你家楼下等我不就好了么！”我笑笑说。

    “呵呵，早上起早了，闲的没事就下楼了，看你还没来，就晃悠到这儿来了。”张毅也笑了起来。

    “好几天没见了呢！”我们向着学校的方向走去。

    “是啊，看你好像憔悴很多啊！”张毅又开始开玩笑了。

    “是么！高三太恐怖了，作业和卷子多到头疼。”虽然说高三恐怖，但我要是真的憔悴了恐怕有50%是因为林岛。

    “是啊，再别提作业了，特别是英语，把人都写死了。”张毅附和道。

    “诶！你写了？”还真让人惊讶啊，记得以前张毅都是不写暑假寒假作业的，要是老师一定要收，他就想别的办法，最后总能把老师搪塞过去。

    “是啊，怎么我写作业很奇怪么？”张毅摆出一张“你小子找打”的脸。

    “不是，你能弃恶从善也不枉费我一片苦心啊！”想想之前还给他补习物理来着，要是真的能为高考加几分，我也真为他开心了。

    “干嘛说的你跟教书先生似的，毕竟都高三了嘛，就算要努力学，也只有一年时间了。”张毅这么说着，感觉他以前都有点不着调，现在怎么这么一本正经啊。

    “喂，是不是你家有外星人了？”我歪着头问他。

    “怎么这么问啊？”张毅一脸迷茫。

    “看你好像受什么刺激了诶！”我又笑了起来。

    “你这家伙！”张毅说着举手要打我，我一低头，躲开了。

    “喂，喂，喂，开玩笑啦，真是的。”我说着，拉开和张毅的距离。

    “你才受刺激了呢，看我不废了你。”张毅见我闪开，紧追不舍的跟了上来。

    “哇，救命啊！喂，废了我谁给你补习功课？”我突然停下来，转身伸手推张毅。

    “呃，竟然拿补习功课来威胁我，算你狠！”张毅被我一推，向后退了一小步，然后又走了过来。

    “呵呵，你知道就好。”我装出一副阴险的样子。

    “是，是，我知道了，以后的功课还要您老人家多担待啊。”张毅无奈的说。

    “哼，老夫今天就不与你计较了，今后如有再犯，定不饶你！”我顺着张毅的强调接着说。

    “哎呀，给你点儿阳光你就灿烂哈！我现在就废了你。”张毅不甘示弱，我早已发现不对，向前跑去了。

    “哇，救命啊，要死人啦！”我叫唤着，向前小跑，看看张毅在后面紧追不舍。

    “看你还得寸进尺！”我是懒得再跑了，减速等着张毅跟上来。他一把捏着我的脖子，气势汹汹的说。

    “哎，是，是，不得寸进尺了，我又不是小狗崽子，别捏我脖子啦。”我笑笑说。

    “哼，你知错就好！”张毅装作大哥大的样子，松了手。

    我们就这么笑着，闹着，很快就到学校了。打扫卫生，交学费，领新的教辅书，几件事折腾完一上午就过去了。

    “下午有事没？”张毅收拾好了东西等我。

    “啊，没事啊，怎么了？”我现在很悠闲了，一个人，不用顾忌什么。

    “很久没打球了，下午来学校打球吧。”张毅提议道。

    “好啊，我都手痒了呢！”的确最近都没打球。

    “嗯，那下午两点，怎么样？我带球。”张毅想了想说。

    “我几点都可以，就回家吃个饭么，下午闲的很。”一想到打球，我心情马上好了起来。

    “嗯，那就两点，还在楼下集合。”张毅笑笑说，我也收拾好了东西，然后就一起回家了。

    到家都十二点多了，我打开冰箱，翻出昨天的剩饭，塞进微波炉里热一下，很快就能吃了。看看刚进门时撂在门口的书我就头大，那书还真是多，每门课都有至少两本习题，而且是高中三年的汇总，一本比一本厚。哎，革命尚未成功，同志仍需努力啊！

    我独自吃完饭，洗了碗，看看时间还不到一点半，这么悠闲不如闲看看那堆书。我把书都搬到书桌上，一本一本翻起来，很快就挑出了每门课我感觉最适合我的一本，现在时间也差不多了，去打球喽！

    现在还没到两点，我开开心心的下楼，看见提前到的张毅，闲聊着去学校了。一下午的时间，我们就在操场度过了，时不时有认识的人经过，也偶尔来玩儿两下，然后又匆匆离去。直到下午六点多，我俩的肚子都撑不住了，只好回家吃饭。我就奇怪了，我怎么这么能吃啊！

    后来，就正式的开学了，每天上课上课还是上课，下课了就是写作业写作业还是写作业，再有点儿时间都用来吃饭睡觉背书了，高三生活还真是辛苦啊！现在想想林岛不在也好，我现在回家了就吃饭，写作业，背书，睡觉。连看电视的力气都没有了，要是林岛在肯定会忽略他。虽然说起来这么累，感觉时间过的这么慢，归根到底还是课太多了，看看日历也才过去三天而已，但我已经抗不住了，上课睡觉的状态又出现了。

    某节课上，我正在睡觉，又不幸被老师叫起来了……

    “田北斗，你来翻译一下这段话。”说话的是英语老师，现在正在讲阅读，我很迷茫的东张西望，不知道该翻译哪一段。

    “喂，这里。”同桌孙雪还真是我的大救星，她小声的说着，我看着她指的地方，磨蹭了好一会儿才翻译出来。

    还好，翻译对我来说不是问题，老师见我没翻译错，很无奈的让我坐下了。还说什么，就算会了，也应该好好听课。我真想咬他，这些老师想问题好像都不经过大脑的，总是说什么一节课就几十分钟，注意力集中一下就过去了。他也不想想，每个老师都这么说，一天N节课，要是都能集中我们不都成神仙了。我瞌睡，我真瞌睡，我瞌睡的很！

    不过虽然瞌睡，我还是努力的挑不明白的地方听，毕竟我都有做预习，所以每天都知道第二天老师的什么地方该听，什么地方不用听了。我就这么抽空睡觉补眠，终于没有瞌睡死。

    下次预告：这几天林岛都没有联系我，我也没有给他舅舅家打电话。记得他说过，他舅舅打算给他买手机，到时候会发短信给我，于是我静静的等待着他的短信……

正文 第三卷 第六章 刚开学都会有事发生

    前情提要：林岛离开后，我很快的适应了高三的生活，又回到了以前上学，放学，吃饭，写作业，睡觉的循环中。但高三的压力不是那么简单的，很快我就抗不住了，毕竟加了早自习，晚自习。现在晚上放学，到家都九点多了，所以说上课睡觉也成了必然，而且不光我睡，班里的同学有些能睡一早上，一下午，甚至一天都在睡。我就这么恍恍惚惚的，几天就过去了，林岛也没什么消息……

    开学后第一周的周六中午，我正和张毅坐在食堂狼吞虎咽着刚刚“抢来的饭”，手机就震了，我一看是一个陌生的号码发来的短信，进去一看，原来是林岛！

    “七星，我是林岛，舅舅给我买手机了，这个是我的手机号。我在新学校很好，你最近怎么样？高三很辛苦吧！”呵呵，这个林岛，不过他说他好就真的好么，我有些担心！

    “高三是比较辛苦啦，不过我还可以的，这都几天了啊，怎么才发短信给我，也不打电话？”我飞快的按着手机，给他回信。

    “因为打电话不方便啊，毕竟我是在舅舅家。才发短信是因为今天周六啊，学校都不上课。”这么说林岛还有好好读书啊！

    “嗯，那以后还是发短信好了，你们就好了，周六休息，我们现在还要补课呢。对了，你要是有什么不会的就尽管问我吧，高中的数学不好学，要用心听讲哦！”想想我高一的时候就是没注意数学，第一次考试居然数学没及格，还好我努力补回来了，现在没有拖后腿。

    “啊！你们今天还补课啊，我怎么没反应过来……我会好好听讲的。”过了一会儿林岛回过来。

    “不要紧的，平时也可以给我发短信的，给你回短信也是一种放松嘛！”看样子林岛还是在担心影响我学习。

    “好，我知道了。那就等你有空了再发吧。”林岛回信说，于是我没有再给他发，存了他的号码后收起手机继续吃饭。不经意间我一抬头，看到张毅吃惊的眼神。

    “怎么了？干嘛那样看着我？”我伸手到张毅面前晃晃，张毅则故意不眨眼。

    “你居然会发短信！”张毅说。

    “什么叫我居然会发短信啊？喂，我智商很低么？那天还给你发来着呢！”张毅的话让我相当迷茫。

    “不是，不是那个意思，我的意思是，平时都不见你发短信的，怎么今天发了这么多，而且还时不时的笑起来！”张毅的脸上写满了“不可思议”。

    “哦，这有什么啊，今天发短信碰巧被你看见了而已，平时我也发短信啊！”我无奈的摇摇头，难道我真的有笑么。

    “喂，是不是……”张毅说到一半不再说下去。

    “是什么？”我接他的话。

    “是不是哪个女生啊？具体是谁我当然不知道喽！”张毅作无所事事状，低头吃饭。

    “喂！”我瞬间不知道该说什么。

    “当我什么都没说，吃饭，吃饭！”张毅指指我才吃了几口的饭。

    “哎，随你怎么想吧！”中午的时间可不宽裕，我也低头和饭苦战了。

    下午上课，第三四节是班主任的课，化学课。

    “好啦，已经上课了，都坐下了。”班头在讲台上嚷嚷。因为补课，学校没有铃声，老师们只好吆喝着上下课。大家听到班头的声音，都陆陆续续的回到座位，教室渐渐安静了下来。

    “上课之前先通知一件事。”班头此言一出，顿时同学们小声议论起来。

    “你们先别乱猜，不是什么大事，年级组商量着模拟考，决定国庆节前先考一次。你们都好好准备。”班头不紧不慢的说着。

    “高三的课还没学完呢！考啥么考！”班里有人喊着。

    “是，是，考试的内容是高一和高二的部分，你们回去了好好复习吧，具体的安排再过几天就知道了。现在上课了，都安静。”班头拿了粉笔，准备讲课了。

    哎，这就开始了，以后还不知道要考多少次模拟考呢！因为班头是年级组长的关系，所以我们班一项都消息灵通。我一边猜测着模拟考都考什么，一边听讲，还真是头疼啊。然后两节课就这么过去了，还好是周六，虽然加了早自习，但是没有晚自习，终于放学了。我收拾了东西，和张毅一起往家晃。

    “哎，居然这么快就要考试了！”张毅抱怨着。

    “是啊，要好好复习了。”毕竟考试就是三分平时学，七分考前学。

    “嗯，要是我有不会的，可问你哦。”张毅诚恳的看着我。

    “是，尽管来问就是了，只要是我会的。”我拍怕张毅的肩膀。

    “哎，你就是我的救星！”张毅一只手捂着眼睛，装作感激涕零的样子。

    “喂，最近怎么这么好学啊？”我很奇怪，以前张毅就算是不及格都不在意，现在只是要模拟考，怎么这么激动啊！

    “啊，高三，高三嘛，怎么说也想考个好点儿的大学啊！呵呵。”张毅最后笑的样子让我觉得他没说真话，或者说他还有别的目的，没说出来。

    “嗯，那你想考什么大学啊？”

    “这个，具体的我还没想过呢，不过想上二本，有可能的话上一本，但我现在也就是个大专，三本的水平，差的还远呢！”张毅挠挠头，有些失落。

    “呵呵，现在努力，我不敢保证一定能上二本，但是至少你努力过了，将来不会后悔。”我安慰道。

    “嗯，是啊，我也是这样想的。”张毅点点头。

    我们就这么聊着考试，大学的事，就回家了。还有不少作业要写，晚上又要奋斗了，要是能把作业早点写完，明天就可以多复习一会儿。我这么计划着，随便吃了点儿东西，就去写作业了。作业还真多，不过幸好我都会，只是有些比较费时间，不能瞬间完成，估计奋斗一晚上肯定可以解决了。我正一边解决作业，一边计划的时候，短信来了。

    是林岛发来的，“作业多不多，你们明天补课不？”很简短的问题。

    “作业嘛，打算今天写完，明天不补课，怎么了？”我没有说要模拟考的事，不想他因为怕影响我学习而不给我发短信。

    “没事，我只是问问，你好好写作业吧，我也去预习了。”林岛这么回信，他要是也好好学习，应该也不错呢！

    “嗯，好好学习也是好事嘛。”我回给他，然后接着解决作业，他也没有再发来。

    第二天早上八点，闹钟准时叫醒我，有点起不来呢，昨天写作业写到1点多，老师真是“周扒皮”。我吃过早饭，把高一高二的课本和笔记本还有一些练习题都翻出来，先挑最重点的看吧。

    10点多，门铃突然响了起来，我疑惑的向门口走去，透过猫眼我看到按门铃的人是－－－－林岛！我迅速打开门，让林岛进来。

    “你怎么来了！”虽然对于这种突然的到访我一项有些反感，但是因为来的是林岛所以我还是很惊喜的。

    “因为……不为什么啦”林岛低着头，过了好一会儿才说话。

    “呃……你怎么过来的，做公交车么？”我叉开话题。

    “嗯，昨天和舅舅说过了，今天出来玩，所以早上我就过来了。”林岛很开心的样子，不过从林岛舅舅家到我家少说也要两个小时，他肯定是早早起床了，说不定早饭都没吃！

    “早上出来吃东西了么？”要是我估计会走到一半饿的到处找东西吃吧。

    “吃过了，舅舅家有很多可以吃的东西，都是别人送的，舅妈说他们俩也吃不完，让我想吃什么就吃什么，就当帮家里吃饭了。”林岛笑笑说，哎！他强大的舅舅舅妈啊。

    “那就好，不过分开才几天而已，你在学校是不是有什么事？”看林岛这样子估计不是那么太平。

    “在学校很好，只是……好像太好了。”林岛犹犹豫豫的说着，我才发现我们还站在门口。

    “坐下说吧。”我拉着林岛向客厅走，坐在沙发上。

    “在学校，穿帮了么？”我比较担心林岛的那种性格会被同学欺负。

    “没有，我一直很努力的，然后好像大家误会我是那种大大咧咧的男生了。”林岛有些痛苦的样子。

    “哦，那很好啊，这不正是你所想的么！”听起来倒是按计划发展了啊。

    “是啊，可是……有女生跟我表白了。”林岛说最后几个字的时候声音小的像蚊子。

    “啊！”这果然是让我大跌眼镜了，没想到会变成这样！果然还是在学校发生了什么，林岛才会一大早跑过来啊！

    “什么时候，她怎么说的？你怎么回答的？”我顿时激动起来，我都不知道是该为他高兴还是伤心了。

    “是周五下午放学，她塞给我一封信，我还没回答呢。”说着，林岛从口袋里拿出一个信封来，是情书么！

    “这个，我看合适么？”我很纠结，一边想知道那女生到底写了些什么，一边又想林岛应该自己做决定。

    “你看吧，我真的不知道该怎么办！”林岛一脸苦相。

    “好，我看。”我从信封里拿出信，看了起来。

    这不就是一般的情书么，怎么感觉情书的格式和内容都差不多呢……尽是些肉麻的话，不切实际！但看林岛那么紧张，我还是仔仔细细的看了两遍。

    “你想怎么办呢？”我问。

    “当然是拒绝了，可是我不知道该怎么说，是写封信呢，还是当面说呢？”林岛很纠结的样子。

    “这个嘛……你先别着急，让我想想。”我回答道。

    下次预告：我想了想之前我遇到类似情况都是怎么说的，怎么做的，然后把这些“经验”讲给林岛听。不知不觉到了中午饭时间……

正文 第三卷 第七章 和林岛的短聚

    前情提要：才开学一个礼拜，老师就说要考试了，好好复习。第一个周末，我正在家里**，没想到林岛竟然来了，让我有点儿失落的是他来的目的。居然这么快就收到了情书……

    林岛啊林岛，之前少女的样子和现在少男的样子都相当漂亮呢！果然是人本来就长得好，不管是男是女都好看了。然后，大概就因为这“华丽的外表”，已经有女生出击了！这情书写的还真是肉麻，看得我鸡皮疙瘩都起来了，对于这种女生还是速战速决比较好。

    “你们是一个班的么？”这个问题可是很重要的。

    “嗯……不是。”林岛想了半天才回答。

    “怎么这个问题很难么？要想那么久……”我笑笑说。

    “不是啦，才开学我人都没认全呢，怎么知道她是哪个班的啊！”林岛委屈的说。

    “哦？那你又说不是同班的？”林岛这么说不是前后矛盾了么！

    “她不是写了自己是几班的么，所以我想想就想起来了啊！”林岛一副快生气的样子。

    “哦！好啦，现在进入正题。”我叠起信，塞回信封里。

    “嗯。”林岛瞬间变成一脸的期待。

    “对于她，一定要当面的说清楚。如果你回信，说不定她会误会你同意了但是不好意思说，所以给她回信，要是她看到的是你拒绝的内容一定很失落，女人一失落有时候可是很恐怖的。”我认真的讲着。

    “哦！那我就当面拒绝她好了，可是我该怎么说呢？”林岛点点头说。

    “就像当时李岩教你的那样，你只要说自己有喜欢的人了，就行了。”我拍拍林岛的肩膀，此刻感觉他是哥们！

    “嗯，可是她要是问我是谁，我该怎么说啊？”林岛的问题还真多。

    “呵呵，你就说保密嘛，怎么可能什么都让她知道！”我微笑起来。

    “嗯，我明白了。”林岛又用力的点点头。

    “嗯，其实以后你都可以这么说，反正也没人能知道你究竟喜欢的是谁，就让她们猜去吧！要是遇上那种死缠烂打的就说些狠话，让她死心，要是有一哭二闹三上吊的，就直接无视，有能耐就死去吧！其实有时候不一定要她们死心，只要表面没事就可以了，就算不死心，单恋又不犯法！只要不干扰别人，怎么单恋都无所谓啦！”想想我以前的经验，竟然还能派上用场。

    “嗯，嗯，嗯……”林岛一直在旁边附和着，看样子他是听进去了。

    “那，没问题了吧？”看林岛一副受益匪浅的样子！

    “嗯，我知道该怎么说了。嘻嘻……”林岛自顾自的乐呵起来。

    “哎，你就为了这件事，大老远的跑到我家来了啊！”我转过头，后脑勺对着林岛。

    “啊！不是啦，这个只是……我很头疼，又不知道该问谁，只好问你啊！”林岛解释着，突然我想到了“解释等于掩饰”。

    “是啊是啊，不知道问谁，所以问我，打电话不方便说，发短信又太麻烦，所以你就亲自跑到我家来了，对不对？”我回过头来看着林岛。

    “不是，不是的！我……我不是专门为这件事来的！”林岛慌了起来，其实我只是想逗他一下。

    “哦，是，你不是专门为这件事来的，那你还为什么来的啊？”我向林岛靠近，林岛向后靠在了沙发上，无路可逃了？现在的距离只有十公分左右，林岛紧张的不行。

    “我……我……”林岛“我”了半天也没说出什么来。

    “哎，我就知道，你就是为这件事来的！”我慢慢向后退着。突然林岛搂着我的脖子，一口吻了过来！呃，我瞪大眼睛看着他，他则闭着眼睛，还真是聪明啊，不看就不会不好意思了？于是我也闭上眼睛……几十秒过去了，林岛终于后退，他喘着气，但是手还搂着我。我也大口的呼吸新鲜空气，都快缺氧了！

    “我很想你。”林岛轻声说。我沉默了几秒，上前吻他，这次换他瞪大眼睛看我了，于是我先闭上了眼睛。又几十秒过去了，林岛突然用力推开我，大口的喘着气。呵呵，他肺活量抗不住了，不过我也好不到哪去，同样大口喘着气，心跳很快，很有力，我仿佛也能听到他的心跳。

    “我也想你。”我缓过气来，幽幽的说。然后我们又陷入了沉默，打破这沉默的是我的肚子，我真是头都大了，肚子饿的咕咕叫，居然就真的发生了。

    “呵呵。”林岛听见我肚子叫，忍不住笑了起来，然后我也越想越好笑，一起笑了起来。抬头看看时钟，快12点了，怪不得，早上没吃多少东西，所以今天饿的这么早。

    “饿了就吃饭吧！”林岛放下还搂着我的手，还在笑。

    “说的轻松，还没做呢！”我无奈的摇摇头。

    “那一起做吧，两个人总比一个人快啊！今天打算吃什么？”林岛站起来，向厨房走去。

    “啊！呃……我也不知道，你看看还有什么菜。”林岛说要一起做饭，导致我瞬间“黑屏”了，然后立即“重启”，还好短路时间不长。

    “还有西红柿，土豆，白菜……”林岛在厨房说，我也站起来，到厨房去。

    “今天可要一起做哦！做什么菜啊？”林岛见我已经到厨房了，回头说。

    “嗯，西红柿鸡蛋汤，土豆饼，酸白菜？主食吃馒头！”记得林岛很喜欢西红柿鸡蛋汤来着。

    “好啊！”林岛说着拿过两个西红柿和三个土豆洗起来。

    随后我们做了简单的分工，林岛搞定西红柿鸡蛋汤，然后刮土豆皮并且切成条，我负责洗白菜切白菜。当我把白菜切好的时候，林岛已经刮好土豆皮了，他又从冰箱里拿出两个鸡蛋，准备烧西红柿鸡蛋汤。林岛打开电磁炉，准备用电磁炉烧汤了。我则开煤气炉打算炒菜，然后林岛一边烧汤一边切土豆，我则开火炒菜。差不多白菜炒好，西红柿鸡蛋汤也好了。

    “我来做土豆饼吧，你先把汤和白菜端走吧。”厨房面积有限，于是我让林岛把做好的先拿走。我把切好的土豆条放上电饭锅的蒸笼格，开始蒸它。

    “馒头在冰箱里吧，你吃几个？”林岛打算热馒头了。

    “嗯，先来两个吧！”我还真不确定今天能吃多少，于是林岛一共拿了三个馒头，放在盘子里，塞到微波炉里去热。他还是那么小食量啊！

    “估计土豆饼还得一会儿，咱们先开饭吧！”我提议道，我饿的不行了。

    “呵呵，好，馒头已经热好了。”林岛笑笑说。

    终于我们又一起吃饭了，我相当相当饿了，很快的就解决了两个馒头，看看时间土豆条应该蒸好了。林岛还在慢慢悠悠的啃馒头，喝汤呢。

    “我去看看土豆。”说着，我起身到厨房去。果然已经可以了，我把土豆拿出来，分到两个盘子里，打开煤气炉，放上平底锅，倒油，然后炸土豆饼。很快就炸好了，只是还很烫，根本吃不成。我端着热腾腾的土豆饼，摆到林岛面前。

    “啊！还有这个，我有点儿吃不下了。”林岛郁闷的说。哎，他居然说吃不下了，他才吃了多少东西啊！

    “那就少吃点儿吧，真吃不下就算了。”我笑着说。

    “嗯。”林岛点点头。我则继续吃菜，等土豆饼凉下来。

    后来林岛只吃了半个土豆饼，我吃了一个半，白菜还有剩下，西红柿鸡蛋汤被扫光了。我们很悠闲的洗碗，林岛讲着他在学校的一些事，就这样午饭风风火火的解决了。我俩“酒足饭饱”的坐在沙发上，打开电视，这个时间都是广告和电视剧，真无聊。

    “对了，还有件事……”林岛突然说道。

    “哦！什么事？”

    “舅舅舅妈打算给我零花钱，我想都给你。”林岛犹豫着说。

    “啊！不要。”我坚决的说。他拿着舅舅舅妈的钱给我，这算什么啊！

    “之前我让你花了不少钱，现在我难得可以还给你，你为什么不要啊？”林岛迷茫的说。

    “那是你舅舅舅妈给你的零花钱，你自己留着就对了，不用给我了。”我摇摇头说。

    “我知道了，我会留一些的，既然是给我的零花钱就由我支配了，想给谁他们也管不着。”林岛想了想说。

    “这样说也对，算了，你自己看着办吧！”的确既然是他舅舅舅妈给他的零花钱，他当然想怎么花就怎么花。

    我们就这么闲聊着，不知不觉已经四点了。

    “你早点儿回去吧，太晚了不安全，我又不能送你……”我有些内疚。

    “嗯，不要紧的，你好好复习吧，今天来的太突然了，对不起。”我跟林岛说了月底要模拟考的事，林岛有些自责，感觉自己不应该过来。

    “说什么对不起啊，你来我很高兴的。”我微笑着说。

    “可是，我在这儿，你都没时间看书了。”林岛低着头。

    “没关系啦，模拟考还早着呢，今天不看也不要紧的。”我安慰林岛。

    “那我就先走了！”林岛向门口走去。

    “一起吧，虽然不能送你回去，但是送你到车站还是可以的嘛！”我也换好衣服，准备和林岛一起出门了。

    下次预告：我送林岛去车站，途中又有一些小插曲。回来后的几天都很太平，距离模拟考试越来越近，张毅又向我“求救”了！

正文 第三卷 第八章 穿越

    前情提要：林岛突然到我家，在新学校果然还是有一些问题。我们仿佛又回到了以前的生活，还一起做饭，下午我们又聊了一阵，我就送林岛去车站了。

    我们一起出门，一边闲聊着，一边向着车站的方向走去。才走了不到五分钟，我就听到有人在后面叫我。

    “嗨！田北斗！”一个声音从后面传来。

    “嗯？”我下意识的回头，居然是李岩！

    “好久不见了，最近怎样啊？”李岩又鬼魅的笑了起来，快步跟了上来。

    “高三么，能好到哪去呢！你怎么样啊？大学好玩么？”想想李岩现在可是在读大学了呢。

    “呵呵，辛苦的高三生，我还是那样子啊，大学也没什么，只是人比较多，要看清楚还真是费时间啊！哈哈！”李岩一边说一边笑的更夸张了。他说人比较多，要看清楚，指的不会是看清他的“同类”吧！

    “哦，看来大学还真是大啊！”我复合这李岩，然后我注意到李岩身后还跟着一个人，虽然没说话，但可以看出是跟着我们的。

    “啊呀！这是林岛么！”李岩看着林岛惊讶起来。

    “是啊。”我回答道。

    “哇，看起来不错嘛！你们这是上哪去啊？”李岩打量着林岛，突然上前来小声在我耳边说“他不是还住在你家吧！”

    “没有啦！我现在陪他去车站，送他回去。”李岩总是让人汗颜啊！

    “呵呵，那正好顺路，我也要去车站，坐车去学校。”李岩笑的就没停过。于是变成了我们一起向着车站走去。

    “喂，后面那个人不是路人甲吧！”我们三个在前面走，貌似跟着李岩来的那位一直在后面跟着，什么都没说。

    “呵呵，当然不是，既然你问了，那我就老实告诉你，我男朋友，卢卡斯。”说着，李岩一个转身，拉过那人，那人则有点不知所措。

    “呃！你也不用这么大声说吧！”还好周围没什么人。

    “呵呵，卢卡斯是混血哦，他爸爸是美国人，虽然有中文名，但基本不用。”李岩此刻的表情是我以前从未见过的，有一丝天真，一丝幸福的感觉。

    “哦！嗨。”我和卢卡打着招呼，顺便仔细的看看他。海拔蛮高的，少说也有一米八，有着欧洲人的高鼻梁，皮肤也比较白，眼窝很深，感觉眼神很深邃。

    “嗨！”卢卡斯很礼貌的回了一个字“嗨”。

    “卢卡斯，这位是田北斗，旁边那个是林岛。”李岩向卢卡斯介绍我和林岛。卢卡斯只是微微点头，没有再说什么，还真是寡言少语啊！不过说起来林岛就更是寡言少语了呢，我们就这么走着，很快就到车站了，不过李岩和林岛要做相反方向的车，于是他们过马路去了，终于我也能和林岛再说几句话。很快，公交车出现了，我目送林岛上了车，直到车子消失在视线里时，我才转身回家去。看看马路对面，李岩和卢卡斯也已经不见了。

    回到家，才四点半多，我看着书桌上的一堆书，又开始郁闷了。本来是打算复习的，林岛一来，书都没看。不过虽说书没看成，但林岛来了我还是很高兴，如果让我选，我也希望是林岛来了。现在还有时间，我就趁现在再复习一下好了。

    之后又是新的一周，让我感叹的是学校竟然还留着体育课，虽然每周只有一节，不过总算是有自由活动的时间。而我也正好用这个时间打球充电了，张毅他们也是，估计我们这一伙人只有体育课上最精神了。

    老妈还是时不时的打电话回来问问我学习的情况，生活费够不够之类的。表姐则关心林岛是否还在我家里，我告诉她林岛已经搬走了，并且去上高中了，表姐才很安心。日子就这么过着，只是距离模拟考越来越近了。

    “七星，救命啊！”一天晚自习下了，张毅痛苦的看着我。

    “呃！怎么了，你怎么一副要死了的表情！”看张毅好像“中毒”了！

    “是啊，我是快死了！还有十五天就模拟考了。”张毅算的还真是清楚。

    “然后？”

    “然后，我的物理还是一团糟啊！”张毅抓着头发。

    “哎，不是还有十五天嘛，我帮你补补，会好的。”我不敢保证能怎样，但是肯定比他现在好。

    “哇！太感动了！您的大恩大德小生没齿难忘！”张毅双手抱拳，激动的说道。

    “喂，你是不是武侠片看多了！快回到二十一世纪吧，还有十五天就模拟考了！”我提醒着张毅。

    “啊，是是是，回来，回来了！那什么时候帮我补习啊！”张毅顿时又“穿越”回来了。

    “嗯，随意啊，要不还是我去你家，先写作业，写完了看看剩下多少时间，就给你补多少时间吧。”我想了想，也只能这样了。

    “嗯，那补到几点啊？要是到点了作业都没写完怎么办！”张毅又郁闷开了。

    “哎，十二点怎么样？要是没写完那我也没办法了。”我无奈地摇摇头。

    “OK，我会努力的！以后晚饭我包了，放学了就直接到我家吧，我的物理就靠你了！”张毅一掌拍在我肩膀上，怎么感觉那么沉重啊！

    随后，每天的晚饭都在张毅家解决了，有时候他的家人在，有时候不在，反正我是没有自己弄晚饭了。就这样，时不时的我也给他出一些练习题当成测验，看他的成绩是一次比一次好了，总算是没有白费我的心血。同是我的物理也有了提高，比起以前，对于概念什么的更清楚了。

    十五天后，模拟考如期到来，接着是国庆假期，但对于我们，国庆只有一天假。老师改卷子的速度还真是快，大概因为是第一次模拟考，老师们也很重视吧！我的成绩还不错，完全没有退步，还比以前好了一些。看来所谓“早恋”影响学习的说法，在我身上是不成立了。或者说我这不算是“早恋”，呃，好纠结！算了不管是什么，成绩还不错就对了，张毅的物理成绩也有所提高，以前总是不及格的他，在之前那次补习及格后迎来了第二次及格！也有我的一份功劳吧！当然最主要的还是他努力了的，要不然帮人学习这种事可是谁也做不来的。

    高三的生活既是如此了，不断的上课，模拟考，一周和一周没什么差别，我也偶尔给张毅补习功课。天气越来越冷了，终于学校开始供暖，家里也有暖气了。我和林岛还是保持联系，只是他没有再来过。转眼就快过年了，别的年级都有一个多月的寒假，在我们这里也缩水成了五天。也是因为快过年了，老妈也终于从外地回来了，家务倒是有人帮忙解决了，我也可以多花点儿时间在学习上。虽然这么说，我却十分想念林岛，他也得知我老妈已经回来的事，更不会来我家了。

    距离只有五天的寒假还有一个礼拜，老妈已经平安到家了。

    “你们寒假只有五天啊？”老妈流露出遗憾的语气。

    “是啊，变态的学校。”我抱怨道。

    “哎，你也别怪学校了，现在竞争这么激烈，别的学校都补课，你们学校不补能行么！”老妈宽慰我。

    “是啊，是啊，补就补呗，无所谓！”我摇摇头，其实早都喜欢了，学校要是哪个假期不补课才奇怪呢。

    “那只有五天的假期，你打算怎么过啊？”老妈不知怎么，居然关心起这个来了。

    “随意的过呗，我要好好睡一觉先！”我虽然这样说，却想找个时间和林岛见个面。

    “哎，不过看你的成绩倒是越来越好，放松一下也是可以的！”老妈这么说，难道她打算带我到哪玩去！

    “哦，在家就很放松了，我可能会和同学出去玩儿吧！”先下手为强，我先给老妈来一针预防针再说。

    “哦！以前你都不说和同学出去玩儿的，怎么现在想起来了，高三真是压力大啊！”老妈好奇的说着。

    “难得放个假，以前在学校总是有时间在一起玩儿啊，打球什么的，现在多吸一口气的时间都没有！”我又开始抱怨了。

    “哎，出去玩儿也好，就是要注意安全。”老妈倒是很理解。

    “呵呵，还不一定要去呢，说说而已啦！到时候要去了再说。”我摇摇头，老妈还真是听风就是雨啊！不过我心里已经开始盘算什么时候出去了。

    “是，是，反正你要是要出去，先告诉我一声就行了。”老妈很和蔼的微笑着。

    “好，知道了。”我虽然语气是不耐烦，但是还是很开心老妈这样说的。又或者她很开心她的宅男儿子愿意出去了！

    我静静的等待着假期的到来。

    下次预告：期待已久的五天寒假终于要来了，除了学校多的要死的作业让我激动以外，约林岛出来也让我激动，算算日子，居然有四个月都没见了，这次见面会发生什么事呢……

正文 第三卷 第九章 寒假时的相聚

    前情提要：去车站送林岛时，居然碰到了李岩，而且李岩还带着他男朋友。之后的日子一直很太平，快过年的时候老妈从外地回来了。我们的寒假也只有可怜的短短五天，我盘算着抽一天的时间出来和林岛见面……

    距离寒假还有两天，我已经开始计划外出活动了！寒假只有五天，哪一天我可以自由活动呢！第一天是大年三十，虽然爷爷奶奶都不在了，老爸也没回来，但和叔叔姑姑几家还是要一起吃饭的，这样看是没希望了；第二天年初一，就算我没事，也不能大年初一就把林岛叫出来玩，不可能了；第三天年初二，回娘家，我肯定被老妈拉着回去看姥姥她们，也没时间了；第四天年初三，倒是没什么事，不过作业肯定很多，不知道写不写的完，而且林岛有没有时间也是个问题；第五天年初四，和年初三一样，虽然没什么事，但作业的问题，林岛有没有时间的问题，都是问题。这样一盘算，只有年初三或者年初四了，作业我倒是可以夜以继日的写，前三天估计就写完了，就是不知道林岛哪天有空。还是发个短信问问吧！

    “我们寒假只有五天，你们放多久？”看看讲台上，老师还在孜孜不倦的讲着课，我飞快的按着手机。

    “我们已经放假了，大概放一个多月呢！”没过多久，林岛就回短信了。

    “哇，已经放假了啊！年初三或者初四，你哪天有空？出来转转吧。”我趁老师不注意，赶紧回信。

    “好啊，我应该都有空，哪天出来你定好了。”林岛倒是很轻松啊！

    “哦，那到时候再说吧，你们寒假作业多不多，有没有在写啊？”想想我们的寒假作业肯定多的要死，不知道林岛怎么样。

    “作业也不少呢，不过我每天没事干，有很多时间写作业呢。”这么说林岛有乖乖写作业了。

    “那就好，那过了年，我看什么时候有空，再联系你吧。”

    “嗯，到时候见了！”林岛好像也蛮期待的。

    然后我又开始掰着手指数日子，一天、两天……终于放了假，作业果然好多，老师也真是的，光布置的作业就写了一黑板，各科加起来估计写一天也写不完！哎，回去要刻苦奋斗了。于是在寒假的前几天，只要在家里，都在写作业了。所谓的团圆饭也是去的最晚，走的最早，只为了多点时间解决作业。就这样，年三十，年初一，年初二，我都是写作业、吃饭、睡觉、被老妈拉着串门拜年。终于赶在年初三之前把作业写完了，想想初三和林岛出去，初四在家好好睡一天补眠，应该没问题的。于是我又开始发短信了。

    “明天有空么？挑个时间出来吧。”我看着书桌上堆着的作业，无奈的叹着气，终于搞定了！

    “有啊，那你说几点呢？在哪里见面啊？”林岛很快回了短信。

    “早上10点怎么样？在市中心的商业街吧！”我想了想，10点不早也不晚，应该比较合适；商业街上很热闹，而且市中心那个位置刚好在我家和林岛舅舅家中间，我们来回都比较方便，那里人多，家长们也不用担心什么了。

    “好啊，那就10点，在商业街的南门口？”

    “嗯，南门口离车站近嘛！明天见喽！”我有点小激动了，期待明天的到来呢。

    “好，明天见！”林岛大概也期待着呢！

    我早早收拾睡觉了，第二天一大早，给老妈打过招呼，就出门了。到车站等车，然后去商业街。虽然是大年初三，但公交车还是和以前没什么差别，都按时发车，而且还有加车的迹象。很快我到了商业街，下了车一边往南门走着，一边东张西望看看有没有林岛的身影。不知道林岛变成什么样子了呢，毕竟已经几个月没见了！一路上我左看右看但都没看到林岛，到了南门口，一看手机才九点五十。反正没到十点，林岛没过来也很正常，说不定他那边过了堵车了。就在我胡思乱想的时候手机响了，是林岛来的电话。

    “喂！”难道他有什么事来不了了！

    “七星！”林岛在那边好像很高兴。

    “怎么了？你在哪儿？”我又东张西望起来。

    “不要乱找了，我在你后面！呵呵。”林岛已经笑起来了。

    “啊！”我正惊讶打算转身的时候，林岛从后面拍了一下我。我挂掉电话，看着有些陌生的林岛也笑了起来。

    “这么近你打什么电话啊！”我轻轻的揉着林岛的头发，还是当时简短的发型。

    “因为不确定啊，我怕认错人嘛！”林岛很开心的样子，他穿了件灰色的外套，里面是黑色的高领毛衣，下面穿着牛仔裤，看起来还是蛮帅的。

    “好像长高了点儿呢！”记得以前林岛比我低大概半个头，现在要高一些了！

    “呵呵，是么！咱们现在去哪啊？”林岛调皮的推开我的手。

    “这个你随你了，我没什么目标。”我本来就不爱逛街来着，不过既然是出来玩，大概还是逛街比较好吧！

    “呵呵，那我们先到那边去看看吧。”林岛一手拉着我，一手指着一边。完全像个小孩子啊！

    “好，就去那边，别太着急啦！”我被林岛拉着，快速的移动起来。

    之后的两小时，我差不多都是被林岛拉着，一会儿到这边，一会儿到那边。商业街上人很多，不过估计也正是因为人多，没有人注意到我们俩。一路上和林岛说说笑笑的，聊着他学校的事情和我们高三生的悲惨生活。听林岛的描述，他在新学校还蛮受欢迎的呢，看来他已经能很好的处理人际关系问题了。在开学第一周就有人写了情书之后，又有一些前赴后继的女生向林岛“发起进攻”，而林岛都很巧妙的解决了。在男生之中也算是有些地位了，毕竟男生总会“崇拜”被女生追的男生，总是想找到他们受欢迎的原因，然后让自己也变得受欢迎。

    十二点，因为我实在很饿了，林岛才没有再拉着我逛来逛去，我们找了一家看起来比较便宜的小饭馆，进去吃了一顿，我要的鱼香肉丝炒饭，林岛也要了一样的。

    “一会儿，吃完了还要继续转么？”我边吃边问林岛。

    “嗯，随便啊。”林岛倒是不紧不慢的吃着，的确他是“低耗能”的生命体啊！

    “你别随便啊，那一会儿吃完了去哪？”我继续把饭往嘴里塞。

    “嗯，那一会儿吃完了再说吧。”林岛继续不紧不慢的吃着。

    “哦。”我不再问什么了，专心吃饭。很快我的一盘子炒饭都下肚了，看看林岛那，居然还有一半！

    “你还要不要啊？我吃不完。”林岛看着我空空如也的盘子，再看看他还剩了一半的炒饭，无奈的说。

    “呃……这个，你要是吃不完，就给我点儿吧！”我倒是还没吃饱来着，逛街真消耗体力！

    “嗯。”林岛笑嘻嘻的把他的炒饭拨了一大半到我盘子里。

    “帮我吃了吧！”林岛微笑着说。

    “呃，你吃这么少不会晕倒么！”听说吃的太少会低血糖，严重的会晕倒诶！

    “少么！可是我已经吃饱了，而且也没有要晕倒的感觉啊！”林岛迷茫的看着我。

    “呵呵，开玩笑的，看你的样子也不会晕倒。”我笑笑，以前林岛也是吃的这么少，还帮我做了不少家务呢！

    “嗯，一会儿继续逛吧！”林岛也笑了起来。天呐，继续逛……

    “呃……”我有点儿纠结，不知该说什么了。其实对我来说，今天出来逛只是和林岛一起散步聊天而已。

    “怎么，你不想逛了？”林岛有些失落。

    “没，不是，逛不逛都无所谓啊。”我解释道。

    “啊？什么叫逛不逛都无所谓啊？”林岛又迷茫开了。

    “呵呵，反正是走路嘛，走哪里还不是一样。”我笑着说。

    “呃……”这回轮到林岛无语了，想必他明白我的意思了，我是说不出那些肉麻的话了，但有时候心里却是那么想的。所谓“重要的不是去哪里，而是和谁一起去”，我现在差不多就是这样想的了。

    “喂，你吃那么慢，饭都凉了。”我催促道，也加速解决林岛刚拨过来的饭了。

    “嗯，知道了。”林岛又恢复到淘气的小孩的状态。自从那次特训之后，林岛好像越来越开朗了，也越来越大胆了。

    很快的我们解决了炒饭，买单之后又继续逛街了。只是林岛不再那么激动的东张西望了，而是很平静的和我一边聊着，一边逛街。就这样，我们又逛了一下午，把几个月没见，几个月没说够的话都说了。下午五点多，考虑到天黑的比较早的关系，我决定今天还是先回家了。

    “已经五点多了哦！”我看过手机，提醒林岛。

    “嗯？要回去了么？”林岛大概也知道我想什么了。

    “嗯，还是早一点儿吧。”我一项都是赶早不赶晚的。

    “哦。”林岛有些不舍的说，低着头继续走路。

    “那我们现在去车站吧！”我和林岛并排，慢慢的走着。

    “嗯。”林岛没有再说什么，跟着我往车站走。

    下次预告：我们在车站静静的等车，在不到一天的团聚后，又要各奔东西了。临别又发生了什么事呢……

正文 第三卷 第十章 “恋爱关系”

    前情提要：在几个月没见面后，我终于从寒假里挤出来一天时间和林岛见面了。我们在市中心的商业街上逛了好几个小时，说了好多各自的生活以及在学校的事。下午五点多，虽然我家和林岛舅舅家在不同方向，但我还是和林岛一起去车站，打算先送他上车，自己再坐车回家……

    “以后也要乖乖的哦，学习上要是有什么问题就尽管来问我吧。”我们在车站等车，但却要去相反方向，感觉有点像“向左走向右走”。

    “嗯，我知道啦！”林岛一脸不在乎的样子。

    “回去路上小心，到家了给我发个短信。”我提醒林岛。

    “好。”林岛静静的回答。

    “嗯，那就好，应该没别的事了。”我想想该交代的都交代过了。

    “我有事想问你。”林岛突然一本正经的看着我。

    “啊，什么事？”我迷茫的看着林岛。

    “我们到底是什么关系？”林岛眼睛都没眨一下，冷冷的说。

    “啊？”我一时间没反应过来。

    “我说我们到底是什么关系？你把我当成什么？我在你眼里算什么？我在你心里算什么？”林岛突然激动起来，声音也有些提高。周围虽然人很多，但都自顾自的，没人注意到林岛，也没人也注意到我。

    “这个……你一次问这么多问题，我都快短路了！”我从没想过这之类的问题，林岛这一问，问的我有点晕。

    “那我一个一个问……”林岛看起来有些不高兴。

    “等一下！”我打断他的话。

    “怎么了？今天不是玩的很开心吗？怎么突然问这些奇怪的问题？”我心里觉得有些不舒服。

    “怎么了？你问怎么了么？今天是很开心，可是我问的问题哪里奇怪了？我只是不明白，我想知道而已。为什么你总是像家长一样对我！”林岛现在这个样子，我真的觉得好陌生。

    “好，那你说，你不明白什么？你想知道什么？”我平静下来，仔细思考林岛说的话。

    “我不明白我们的关系，我想知道你到底把我当你什么人。”林岛也稍微平静了一些。

    “关系……”我有些纠结，要说关系的话，虽然我觉得是恋爱关系，但我又不好意思说出来，真是头大啊！

    “那你以为我们是什么关系？”与其自己头疼，还不如先问问林岛，看看他是怎么想的，依林岛的性格估计是不会反问了。

    “我不知道，我以前以为是……但我发现好像不是那样的，虽然你对我很好，可是却总带有家长的感觉。”林岛没有说是什么，表情有些失落。

    “那你以前以为是什么关系？”我继续追问。

    “我以为……我以为我们是恋爱关系。”林岛犹豫了很久，说“恋爱”两个字的时候声音很小，但我一直竖着耳朵听，总算是没错过重点。

    “嗯……我一直也是那么认为的啊！”听到林岛那样说我还是蛮高兴的，于是故意“嗯”了很久才说话。

    “啊！”林岛有些吃惊，瞪着眼睛看着我。但他现在的样子——眼里仿佛有泪水，刚刚是快哭了么？现在他这样看着我，泪眼朦胧的，真是……太可爱了！

    “你啊什么！没听清我刚刚说什么吗？”我装会错意，反问林岛。公交车呼呼的过了一辆又一辆，我俩都没有看，也不知道有没有林岛要坐的车。

    “不是……”林岛低下头，不看我。

    “你说，我要听你亲口说出来。”林岛突然抬起头，他的驴脾气又上来了么？

    “你要我说什么啊？”我还在迷茫，林岛到底想听我说什么！

    “我们是什么关系！”林岛很固执的说。

    “呃……你刚刚不是都说过了么！”我还是有些说不出口，怎么感觉历史重演了！难道恋爱还有重演率？

    “我是说了，可是你没说！”林岛还计较着我没说过。

    “是，我说就是了！”我叹了口气，看来我是拗不过林岛的驴脾气了！

    “快说！”林岛有给鼻子上脸的气势。

    “……恋爱关系。”我小声的，快速的说。

    “没听见！”现在林岛完全像个黑社会老大！

    “我说……恋爱关系！”我凑到林岛耳边，一个字一个字说着。

    “哼！”林岛仿佛在鄙视我怕别人听见，专门到他耳边说。

    “喂，我一个大男人，有时候，有些话说不出口而已嘛！你别不高兴啦，我这辈子还没给谁说过类似的话呢！”我东张西望着不看林岛，但我知道他一直看着我。

    “是么……”林岛似乎已经在偷笑了。

    “是啊。我这个人，其实不太懂得爱呢，不太会爱别人，也不太能感受到别人的爱！或许是因为感情不够强烈，对于这些事我好像总是有些木，但是你，对我来说你是很特别的人呢！可是我却还是不太会表达，你能明白么？”我略带无奈的说，周围还是那么喧闹，马路上车来车往，从我嘴里说出来的话不知有多少能随风飘进林岛的耳中，又有多少能传达到他心里。

    “……嗯。”林岛沉默了一阵儿才轻轻的“嗯”了一下。

    “那你到底把我当什么？”又过了一会儿，林岛突然问我，还目不转睛的看着我。

    “恋爱关系的话，你说是什么？”我转过头去，不看他，就装作看看公交车吧！

    “……可是，为什么你总是像大人一样，要管我的学习，问我作业写了没？”林岛好像为这个问题纠结很久了。

    “喂，当初可是你说要去上高中的哦，要不是你说想上学，我怎么会把你放走啊？你要是上了高中不好好学习，那不是白去了？而作为我，我也只能帮你解决功课上的问题了，除了学习，我大概就没什么可以做的了吧！”其实我刚刚说“怎么会把你放走”的意思是“怎么会让你离开我”，不过我实在是说不出这么肉麻的话，不知道林岛领会了没。

    “这样……原来是这样啊！怪不得每次你都要问我学习什么的呢，原来是因为这个！”林岛不知是自言自语还是在跟我说。

    “要不然你以为是为什么？傻瓜！”我敲了敲林岛的脑袋。

    “嘿嘿嘿……”林岛傻笑起来。

    “我随便叫的，不是真被我打傻了吧！”我也笑起来，揉着林岛的脑袋。

    “没有啦，我哪那么容易就傻了！”林岛低头躲开我的手。

    “没有就好，快坐车回家吧，天都快黑了。”这么一折腾，也不知道过了多少时间，我掏出手机一看，都五点半多了！

    “可是，你妈不是回来了么？要是我还在你家住着，你怎么跟她解释？”林岛追问着。

    “如果那样，我总有理由啊，这个世界上什么都不好找，就是理由好找，你怕我找不到理由让她同意你继续住在我家么？”我此刻笑的有点儿“阴险”

    “哦。”林岛点点头。

    “那，到家了给我发短信，还有就是好好学习。不要嫌我烦，我是关心才问的，大街上这么多人，我怎么就问你啊！你可不要会错意啊！”我趁林岛还没皱眉头，先把话说出来了。

    “知道了！”林岛听到我又说学习，还是有些不高兴，但应该明白了。想想也是，老妈要是一天到晚都问我学习怎样，我肯定也烦得很。

    “呵呵，还有什么事么？”我开始开林岛的玩笑了。

    “没有啦！”林岛微笑着回答，他真的很天真，都没感觉我是在开他玩笑么！果然“江山易改本性难移”，林岛天真的性格，不是李岩的特训，高中的新生活能改变的！现在的林岛虽然外表和以前不一样了，但性格还是那样，没有太大的变化呢！

    没过多久，林岛等的公交车缓缓的从远方驶来，林岛上车前，我搂着他，用力的抱了一下。

    “要好好的！”我在他耳边说到。

    “嗯。”林岛轻声回答着，然后很快的上了车。

    我目送着车子走远，到我看不见的地方。然后自己过了马路，到对面去等车回家。车开到我家那站都六点半多了，肚子已经饿的咕咕叫了！我下了车正往家走的时候短信来了，打开手机一看，是林岛发的。

    “我已经平安到家了，我会好好学习的。”林岛的短信是这么说的。

    “嗯，收到。”我给他回信，继续往家走。

    “老妈！我回来了。”我一进家门就大声喊着，肚子真饿，不知道晚饭是什么。

    “回来了就回来了，那么大声干什么！这么晚才回来，也不知道给家里打个电话，天都黑了。”老妈还是很关心我的。

    “哦，有什么吃的没？”我伸着脖子到处看。

    “就知道吃，饭已经做好了，洗手去。”老妈催促着。

    “我吃饱了好有力气学习嘛！”我一边去洗手一边“狡辩”着。

    “哎，也不知道你能多学出来几分哦！”老妈把菜端到餐桌上。

    “呵呵，多一分，是一分嘛！”我笑笑，坐在餐桌前，准备开动了。

    下次预告：高三的压力有如排山倒海一般，压得人喘不过气来。在高三的下半学期中，我更加加紧学习了，张毅也在努力着，但基础较差的他又向我求救了……

正文 第四卷 第一章 又补习...

    前情提要：在车站等车时，林岛突然莫名其妙的不高兴了。在了解的原因后，也算是解释清楚了，我们的感情好像也比以前更好一些了。

    下半学期随着短短五天寒假的结束，就那么风风火火的到来了。虽然再过几天就是情人节，但我和林岛都没办法过，毕竟我们都要上学，也只能发个短信给他了。而越来越大的压力，也实在是让人没空多想什么，每个月月初都要模拟考，二月的是没来得及考了，三月的模拟考却也近在咫尺。

    刚开学的某天晚自习结束，我和张毅两人晃晃悠悠的回家时……

    “喂，有空了再帮我补习一下吧，我感觉我不会的好多。”张毅无奈的说。

    “呃……可是学习很忙啊，光是写完作业都十二点多了，没时间啊！”不是我不想帮忙，只是实在太忙，根本就抽不出来时间。

    “哎，倒也是，我也要写到一点多才能写完。”张毅也很头疼的样子。

    “没关系啦，平时课间你就抓紧时间吧，有什么问题就问呗，其实在学校你还可以问老师嘛。”虽然说在学校问老师很方便，但我基本不问，大概是有叛逆心理吧，总是和老师保持距离呢！

    “呵呵，问老师……我还是问你吧！”张毅也同样不喜欢和老师太近呢！

    “呵呵，我无所谓，你想问什么都OK啊！”我笑笑说。

    “啊！问什么都OK啊！你这么说我倒是想起来一个问题。”张毅突然说到，不知道他想到什么了，但有种不良的预感。

    “呃……什么问题。”我忐忑的说。

    “你会说实话吧？”张毅这么说就让我更担心了，但还是有些好奇他想问的问题究竟是什么。

    “你先问吧！”张毅这么说，我就更不能保证一定说实话了。

    “你到底……喜欢什么样的女生？还是说你根本就不喜欢女生？”张毅犹豫着，还是说出来了。这个问题，现在也让我纠结了，以前就不太喜欢女生，原因是太矫情，我觉得恶心。现在想想林岛，我就更觉得我是真的不喜欢女生了。

    “这个，你干嘛这么问啊？”我想岔开话题。

    “呵呵，觉得你是个不食人间烟火的家伙呢！”张毅说的哪跟哪啊！

    “啊？”我是真的跟不上他的思路。

    “都到了这个年龄，还没恋爱过，不是有点儿奇怪么！”张毅反问我。

    “是么！奇怪么！”想想我现在不能算是没恋爱过吧。

    “还是说你没告诉我，保密？地下恋情？”张毅用肘子撞撞我。

    “这个跟你没什么关系吧！”我突然觉得张毅这么八卦真的很讨厌。

    “喂，我只是觉得我谈恋爱什么的都没保密，和老婆分手了也没隐瞒，都告诉你了。你这么保密，对我岂不是很不公平！”张毅这么说好像也有道理！

    “……虽然这么说，可是你对谁都没保密吧！”想想张毅本身就是全公开的啊！而且他要是想我这样，估计也想保密了。

    “呃，这么说，你是对谁都保密了！”张毅这一反问让我哑口无言了。

    “……算是吧！”看来是我自己不小心，这么说就说漏嘴了。

    “什么叫算是吧！不过看来你的确有地下恋情啊！哈哈哈哈！”张毅突然笑起来，很僵硬的那种“哈哈哈哈”的笑声。

    “呃……干嘛这么关心我的隐私啊？”我有时候真觉得张毅是狗仔队的。

    “因为……没什么。”张毅说了一半，就不说了。

    “喂，有隐情！因为什么？干嘛吞吞吐吐的！”看张毅犹豫着，我追问道。

    “算了，没什么啦！到家了，我回了，拜拜！”张毅说完就快步进了他家的楼，我们一路说着话，不知不觉快到家了。哎，张毅到底想什么呢！我实在是不理解他的脑回路，往前走一点儿也到我家的单元了，我边想着，边上楼了。

    第二天，我和张毅一如既往的一起去学校，中午一起吃饭，本来我还想问到底“因为什么”，可是在学校一忙学习，就忘掉了。

    一连几天过去，今天是情人节。在无聊无比的自习课上，我拿出手机给林岛发短信。

    “今天是情人节呢！”我提醒林岛。

    “是啊，今天是情人节呢！”很快，林岛回过来，看来他比我记得清楚。

    “……情人节快乐！”我想了想，大概只能说这个了吧。

    “嗯，也祝你情人节快乐！”林岛还是回的很快。

    “暂时没时间见面呢，等高考完了，就有时间好好玩儿了！”看日历今天还是周六，可怜我们还要补课啊！

    “嗯……要努力哦！”林岛是否有些失落呢！

    “呵呵，你也是，要好好学习。”虽然不想再说学习什么的了，但还是习惯性的说了。

    “知道了。”

    周六下午没有晚自习，放学还是比较早的。

    “哎，今天情人节啊，可怜我要一个人过了！”回家的路上，张毅感叹到。

    “呵呵，谁叫你要和人家分手啊！”我开玩笑的笑着。

    “是啊，我自作自受了。”张毅摇摇头。

    “我记得你说过是因为喜欢上别人，才和她分手的，那现在呢？你和你喜欢的那个人怎样了？”

    “啊，没怎么样啊，我还没说呢。”张毅倒很坦白，一项这么坦白啊，就像我一项都保密一样。

    “你还真是坦然啊！不过的确现在也不是说的时候，还有几个月就高考了，考完再说也不迟。”我拍拍张毅的肩膀，安慰到。

    “呵呵，是啊。”张毅笑着点点头。

    “要不今天我去你家帮你补习吧！”想想张毅还真是“可怜”啊！

    “啊？”张毅一瞬间没反应上了。

    “反正是周六嘛，明天还有一天时间可以写作业什么的。”想想周末还是没那么紧张的。

    “呵呵，好啊！”张毅反应过来要补习，都精神焕发了！

    “那我先回家，把书包一放，跟我老妈说一声，吃完饭就去你家？”

    “哦，好。”张毅点点头。

    很快，我到家，放下书包，一边吃饭一边跟老妈说着。

    “一会儿我去张毅家。”我一边嚼着，一边说。

    “哦？去干什么？”老妈慢慢悠悠的说。

    “去学习，给他补习一下，也算是给我加强一下。”

    “哦，那几点回来？”老妈现在对我管的倒是满松的，有时候我在想，我家是不是唯一的孩子比家长担心学习的家庭。

    “嗯……不知道，没说好呢，可能会晚一点儿吧。”看看时间现在已经七点多了。

    “十点？十一点？”老妈追问着。

    “大概吧，要不你就先睡吧。”老妈工作也不轻松，虽然是周六可是早上还加班来着。

    “嗯，再说吧，不管什么时候回来，注意安全就是了。”

    “呵呵，才几步路啊，能有什么不安全的！”从我家出门到进张毅他家门，总共才不到十分钟，相当近了！

    “那你还是要小心一点儿么！”老妈还是那么啰嗦。

    “是，知道了，我小心就是了。”我有些不耐烦了。

    没多久，我就吃完了饭，收拾东西去张毅家了。一进他家，就感到一股冷清！

    “你爸你妈不在啊？”我问。

    “是啊，他们老两口浪漫去了，说是要去看电影，不知道几点回来呢！”张毅苦笑了一下。

    “呵呵，那你吃了没？”看张毅这么可怜的，不知道是不是还饿着。

    “吃倒是吃了，他们下午出门前给我留了剩饭！”张毅还真是可怜啊，谁叫他老爸老妈谈恋爱的时候没他呢！

    “哎，有的吃就好了，不胡扯了，开始学习吧！”我提醒张毅回“正道”了。

    “嗯。”张毅点点头。

    我们又开始了补习，我一边写作业，一边随时解答张毅的问题，他有什么不会的都直接问我了。这么学习也不错呢！时间就这么过去，转眼已经九点了。

    “啊！头快爆了，休息一下吧，我去下厕所！”张毅伸了个懒腰，站起来出去了。

    既然这样我也休息一下吧！我站起来，在房间里走了走，到处看看，张毅的书柜有一个是玻璃门的，里面放了不少模型，动漫手办呢！正在我端详的时候张毅回来了。

    “怎么样，我可是收集了很久哦！”张毅一脸自豪的样子。

    “呵呵，我对这些不太了解，都不知道是哪个动漫里的！”我自嘲似的笑笑，我是否花太多时间学习了呢！

    “哎，不知道就没办法了！”张毅叹着气说。

    “对了，那天晚上说了一半没说完你就回家了。”我又想起来张毅那天说了一半的话了。

    “啊？哪天啊？说什么了？”张毅作迷茫状。

    “之前的一天，你说要补习的那天啊，我问你干嘛那么关心我的隐私，你只说了因为就闪人了，你可别说你不记得啊！”想想张毅那天就奇怪。

    “记得，你倒是记的很清楚啊！”张毅这么说是要生气了还是在开玩笑啊！

    “呃……因为你还没说完啊，之前都没想起来，刚刚突然想起来了！”我解释到。

    “哎，你一定要问么！”张毅坐在床边，叹着气。

    “呵呵，你要是乐意说，我当然要问了。你要是不愿意说就算了。”我坐在张毅左边，右手搭在他肩膀上。

    “因为……就是关心啊！”张毅的眼神突然变得很暗淡，一股寒气冒出来。

    “什么叫就是关心啊！”我实在是不明白。

    “呵呵，关心朋友要那么多理由么？”张毅突然笑了起来，表情也恢复的和往常一样。

    “嗯，不过还是感觉怪怪的！”我一直在想，难道又有某女生拜托张毅，打听好我喜欢什么样的女生，然后可以装扮一番来表白！

    “怪么？大概我是真的很奇怪吧！”张毅又自嘲似的说。

    下次预告：情人节这天，我到张毅家给他补习，闲下来的时候又聊起之前的话题。张毅的表情很奇怪，好像有什么没说出来，之后又会发生什么事呢……

正文 第四卷 第二章 情人节的补习

    声明：本章少儿不宜！（声明完毕）

    另外：各位大大们，某求你们了，看完了写点儿书评吧！哪怕说我写的不好呢！TAT......

    前情提要：张毅希望我去给他补习补习，但平时没什么时间，正好周末了，我抽空去他了家。往年的情人节张毅都有老婆陪着，今年单身了，正好也闲下来好好学习。补习到一半儿的时候，张毅提议休息一会儿，我们聊着聊着就聊到了之前的话题，但张毅却有些奇怪……

    “怎么了，突然说自己奇怪？”看张毅的样子不对劲儿啊！

    “是啊，我也不知道，总之，越来越奇怪了吧！”张毅虽然是回答我，但又像自言自语。

    “喂，你没事吧！”看着张毅低着头，我凑近了几分。

    “没事，大概吧！”张毅还是低着头。

    “那怎么突然一副失魂落魄的样子啊？”难道是我刚刚说感觉怪怪的，打击到他了，不对呀，张毅可不是那种容易受打击的人啊！

    “因为……因为……”张毅又结巴开了，想说又不想说的样子。

    “到底怎么了？有什么事儿哥们会帮你的！”虽然不太喜欢和别人扯得太近，但张毅也可以算是“好兄弟”吧，如果有事也应该帮忙吧！

    “喂……”张毅缓缓的说。

    “嗯？”我等着他往下说。

    “还记得我说过的那个我喜欢的人么？”张毅仍然说的很慢。

    “嗯。”

    “其实那个人……就是你！”张毅突然转过头看着我。

    “啊？”我根本没反应过来。

    “是啊，我喜欢你。”张毅说着举起左手，推掉我一直搭在他肩上的右手，一个转身，右手压着我的左肩……于是，我就这么被推到了！

    “等……等一下！”就在我想问到底怎么回事的时候，张毅直接吻了过来，更加夸张的是，因为我正在说话，嘴是张着的，于是张毅把舌头伸进来了……这是个什么情况！我真的要短路了，现在的状况是我躺着床上，张毅压着我，并且还在吻我！总结一下就是，我被推到了，并且现在的状况和林岛说过的某种状况惊人的相似，呃，我该怎么办！像林岛一样逃走么？就在我思考的时候，张毅的左手已经开始在我身上乱摸了，不过因为是冬天，穿的比较多，也没什么真实的接触感。还好，我的双手还能动，我奋力推他，总算，他松口了，我坐了起来。现在逃跑么，不过跑得了和尚跑不了庙，在一个班，家又住的这么进，以后想躲都没法躲啊！与其我逃跑，倒不如想办法说服他！真是头大啊，这比高考困难多了……

    “我们不是好兄弟么！你有没有想过你这样做会有什么后果？”我喘着气，一手抹着嘴。

    “……”张毅没说什么，但也没动，还以被我推开的姿势，侧身躺着。我也不再说什么，我们就这么沉默着。

    “……对不起！”张毅缓缓的坐了起来。“我刚刚……我真不知道我在想什么！你就当什么事都没发生过好不好，咱们还是好兄弟！”

    “……”我还没来得及说什么，张毅就又开始说了。

    “不可能吧，呵呵，怎么可能和什么事都没发生过一样，怎么可能还是好兄弟呢？我明明就喜欢你，爱着你啊！”张毅一边说，一边笑。

    “那个，所谓的喜欢可能是幻觉吧！咱们两个的确很合得来，但是这种喜欢和爱是不同的吧！”我现在心情相当复杂。

    “怎么可能，我怎么可能分不清呢，已经这么久了！我一直在找证据证明我对你不是那种感情，但找到的都是相反的证据，越来越印证了我是真的喜欢你，你知道么！”张毅说着说着，眼泪都快下来了。

    “呃……”我不知还能说什么。

    “已经很多次了，我发现我只想跟你做……”张毅一手捂着脸，颓废的说。

    “做……”我有种头晕的感觉。

    “想做呢！如果不是因为喜欢你，为什么只想跟你做呢？”张毅放下手，看着我，他这算是问我么！我不知道还能反驳什么。就在我思考的时候，张毅站了起来，转身面对我。他一条腿跪在床边，身体又向我压过来，我伸手想推他，却被他抓住压着了床上……我又被推到了！

    “喂，你要干什么！”我虽然很用力的想推开他，但这个姿势完全使不上劲！

    “……”张毅什么都没说，吻着我的脸，然后向下到脖子。

    “喂，等一下！”我挣扎着。

    “就一次，都不行么！我会很轻的，会很舒服的！”张毅停了下来，看着我，因为刚刚差点流泪，现在眼睛被泪水湿润过，显得很水。

    “可是……”我正说着，张毅又一次吻了过来，并且他用一只手，按着我两只手，另一只手开始解我的皮带，拉我裤子的拉链。没过多久，就一点一点的把我的裤子脱掉了……

    “不要！”我扭着头，喊着。

    “不要说不要啊！”张毅凄凉的说着，又继续在我脖子上吻吻，在我脸上吻吻。下面那只手也开始摸我的……渐渐我觉得身体开始热了，不自主的配合着张毅的吻。他终于放开我的手，但我现在却不再挣扎了，他脱掉我的衣服，自己也很快的脱光了。我还是坐在床边被推到的样子，裤子还在脚边。突然张毅越吻越向下，直到……因为刚刚被他摸得，身体很舒服，现在那里也已经变得很硬了。过了一会儿，张毅抱起我，把我放在床中间，然后也爬了上来，继续吻我，下体不断接触我下面，两根东西时不时的摩擦着，又过了一会儿，他终于插了进来！

    “啊！”第一次真的会很疼，我忍不住叫了出来。张毅还在不断的“运动”，并且越来越快了。

    “就……快到了，再忍……一下！”张毅喘着粗气，断断续续的说着。

    “啊！啊……”我渐渐的适应了那种感觉，已经不那么疼了，好像还越来越舒服了。

    “啊！”我感到他射了，很微妙，可是他怎么能……居然直接……呃！我十分无语！又运动了几下后，张毅起来了，翻身躺在我边上，我们都喘着粗气，果然这样很耗氧！

    “我去下厕所。”张毅说着，坐了起来，爬下床，捡起刚刚乱扔的衣服，去厕所了。于是我也坐了起来，开始穿衣服……看看时间，现在都十点半多了，原本是补习的，结果却变成这样了！

    “以后……还可以一起去学校，一起回家么？”张毅从卫生间回来，靠在门口，有些落寞的说。

    “……”现在我真的开始后悔了，为什么刚刚他松手了我没推开他逃走呢！

    “呵呵，估计不能了，说不定你现在已经恨不得杀了我了！”张毅无奈的笑笑。

    “我要是想杀了你就绝对会动手的！”我咬牙切齿的说。

    “是么！如果是那样……我一定不反抗！”张毅这么说让我有些难过，或者说是对林岛，内疚！今天是情人节，我没有和他在一起也就算了，居然跑到别人家，还做了！这件事当然可以瞒着林岛，我想张毅也不会把这件事公开的，但心里，对于林岛却相当内疚了。

    “你不会到处去说吧！”为了确保安全，我向张毅确定。

    “呵呵，怎么会呢，这是我们两个人的秘密！”张毅又笑了笑，走了进来。我开始收拾我的东西，整理好，装回书包里。

    “要走了么？”张毅看着我收拾东西，说的很寂寞。

    “你觉得你还能继续学习么？”我反问他，然后加速收拾了东西，向门口走去。

    “我们可以交往么？”张毅快速的追上来，从后面抱住我。

    “不行！”我冷冷的说。

    “为什么？”现在的张毅完全处于失落加寂寞的状态。

    “你做完了才问，不过就算你先问了结果也一样，因为我有交往中的人了。”我用零下十度的温度回答张毅。

    “是……是么！”张毅突然松开手，惊愕的说。

    “是啊，而且，交往的对象也算是个男人吧！”想想林岛，的确，他只能说算是男人吧！

    “呵呵，怪不得你一直都不说，原来你一直都是Gay啊！”张毅傻傻的笑着。

    “不是！我是不知道什么时候变过去的，不是天生的！”我解释着。

    “呵呵，反正你现在是就对了，好吧，既然这样，我知道了。”张毅说着，走到我前面，打开他家的门。

    “回家路上小心，永别了！”张毅站在门口，一半身体被漆黑的楼道吞噬，很孤寂的样子。

    “什么永别了啊，你要死啊？我还没要死呢！下周一早上，还是那个时间，楼下见了。”虽然出了这么个“事儿”，但也没必要绝交吧，要是去学校的话，明明每天都要见面，却不说话，这种感觉我可受不了，而且我相信也不会再有第二次了，所以这次就当作意外吧，或许也只能当作是意外了！

    “啊？楼下见？干什么？”张毅完全没反应过来的样子。

    “去学校啊！我先走了，拜拜！”我恶狠狠的撂下一句话，下楼去了。

    “呵呵，好！”张毅又傻笑开了。

    下次预告：在这次“补习”之后，张毅变正常了不少，以前他总会无缘无故的叹气，现在每天都很阳光的样子。反而是我变得不正常了，有时候想起来还是会生气，于是一句话都不说，也不理张毅。高三还是高三，课也还要继续上，熬着熬着，高考就接近了……

正文 第四卷 第三章 又是一年林岛生日时

    前情提要：在张毅的提议下，正好情人节那天是周六，于是我去他家给他补习。没想到补习并不太平，在补习时……（这次的真不好写，具体还是看上一章吧！）

    从上次的“补习”之后，张毅都没有再说过补习之类的事，虽然我们还一起去学校，一起回家，但还是有些微妙的变化的，以前我们有时会打打闹闹的，现在张毅都会适可而止，并不和我有过多的身体接触。不过这样也好，要是他一而再，再而三的想，我就真的纠结了！其实对于我来说，那种事还是比较随意的，但好像我不会刻意的要求，不管是对林岛还是其他人。现在我们这些可怜的高三生，都已经很适应高三生活了，上课睡觉，感觉早已是“大家一起睡”了，只要老师管的不严，班里绝对趴倒一半儿以上。

    我们就在一次次的模拟考中度过，经历着考试然后总结考试，继续复习再考试的轮回，不过学校老师有计划，模拟考的次数总是有限的，考一次就少一次，也意味着距离高考更近一步了！转眼又过了两个月，现在已经是五月了，五一的假期都被学校拿去考试了！看看日历，又要到林岛的生日了呢！去年也差不多是这个时候，天气也很接近，温度也差不多，甚至连风的味道都一样，只是现在林岛已经不再在我家住着了。今年林岛十七了，这个年纪很特殊呢！在我十七岁的时候遇见了林岛，然后也改变了我以往的一些想法，只是今年林岛的生日，我大概是不能和他一起过了！猛然间回忆起我十八岁的生日竟然忘了过，老妈好像有提起过，在11月底的时候，但她大概也一直忙着工作忘光了吧！不过无所谓了，我好像从小就不过生日，居然现在才想起来……

    “田北斗，你总算是没睡觉！发呆！你既然醒着就好好听课呗，别的同学瞌睡，想睡觉都睡着了，你没睡着也不听课！”英语老师在讲台上又喊叫开了。

    “……”我只能自认倒霉了，发呆他都看得出来！我赶忙握着笔，看书！

    “嘻嘻……”周围传来同学们窃喜的声音，其中还有张毅，他还坐在我后面，听到还是比较清楚的。

    “你也笑的太大声了吧！”我趁老师往黑板上写字，转过去说。张毅则双手合十，一脸抱歉的样子。

    又熬过了几节课，终于放学了。我和张毅逛菜场似的往家走。毕竟最悠闲的也就是上学放学的路上了，可是偏偏我们两家离学校比较近，虽然方便了，但是也无聊了。

    “今天上课你发什么呆呢？居然让那个神经病说你！”张毅闲聊着，说的了之前我发呆的事。关于“神经病”，我们基本全班都把英语老师叫神经病，他总是神经兮兮的。

    “呵呵，没什么，想想高考，我发现高考唯一好的一点是它是六月初考试，还记得不，去年六月，咱们还在上课的时候，高三的都放假了，教室都空着了。”我还记得比较清楚，当时原高三那一届，整个楼道都空了，真是凄凉啊，连楼道里的灯都黑着。估计再过一个月我们也就这样了！

    “嗯，的确，好像几年前的高考还是七月呢！”张毅也回忆着往年的高考。

    “还好，咱们现在是六月初考试！要是再让我熬一个月，我命都快没了！”我一手捂着眼睛，实在是不敢想像，要是复读的话，我岂不是死的更惨！

    “呵呵，我也差不多了！你打算抱哪个大学啊？现在也该考虑这之类的问题了吧！”张毅好奇的问。

    “嗯，学校的事我打算让我老妈去解决了，我现在就想我该学什么专业，可是我发现实在是不好决定啊！你呢？有没有想好啊？”专业的选择也很重要吧，选个好专业对将来的发展肯定是有好处的。

    “我也在考虑啊，可是我现在的成绩，实在是危险啊！说实话，之前是想和你上一个大学的，不过我好像来不及了！”张毅无奈的挠挠头。这么说他之前一直叫唤着努力学习是为了想和我上一个大学么！但现在张毅的成绩还是差了一些啊！

    “这个……来不来得及就看你自己了！反正还有一个月呢！”亏张毅之前还……难得给他补习来着，哎！

    “呵呵，是啊！”张毅不好意思的笑笑。

    我们就这么闲聊着，就到家了。我脑海中又浮现出去年给林岛过生日的样子，当时还真是悠闲啊！今年怎么办呢！他会不过生日了，又或是和同学们一起出去玩儿？要送他什么么？可是林岛从未说过想要什么啊，怎么送呢！去礼品店随便买点儿东西么，那样我倒宁愿不送了。好纠结啊！哎，看来还是用老办法，直接问他吧！

    “你有没有什么想要的东西，却没人送你的？”我没说的很明白，但也算是问到了重点。

    “嗯，有啊，其实从来没人送过花给我……呵呵！”林岛这家伙！他很喜欢花么，仔细想想好像是这样，之前去公园的时候，他都会盯着花看呢！

    “哦？那你喜欢什么花呢？”反正花而已嘛，既然是他想要的，我当然要想办法了，哪怕只有一朵呢！

    “怎么，你要送我么？”天呐，他不会才反应过来吧，迟钝的家伙！

    “你先回答啦！”我很快的按着手机。

    “我什么花都喜欢啦！如果你想送的话，还是不要了吧，你怎么送嘛！”林岛倒是很随意，什么花都喜欢！

    “好了，我知道了。”我回过去，然后收起手机，准备吃饭了。老妈在家也不错，饭已经做好了，等着我去吃呢！

    我一边吃一边盘算着，林岛的生日是周三，要怎样送花给他呢！最简单的方法就是让鲜花速递公司搞定了吧！可是那样岂不是很明显，而且如果只送一支，不是太奇怪了！想来想去，我没办法亲自去，还是寄包裹比较好吧，如果明天去寄，还基本赶得上周三。可是如果把花放在包裹里，等林岛收到了估计早都枯死了吧，既然林岛说什么花都喜欢，不如我送点儿别的花，记得学校门口的文具店里有一些礼品出售，应该会有“花”吧！明天中午去搜索，买好了直接到邮局去。如果等下午放学就太晚了！嗯，就这么办！

    第二天中午……

    “你帮我买饭吧，直接打包好了，我出去有点儿事，估计赶下午上课前回来，饭就只能课间搞定了。给你饭卡。”中午放学后，我拜托张毅去买饭。

    “啊？哦！好，那你吃什么啊？”张毅也没多问。

    “你看着办吧，要不就你吃什么给我也来一份就行了！”只要能吃的就行了，估计等下午我肚子早都饿的咕咕叫了。

    “好，那你出去自己小心了。”张毅点点头，我们一起出了教室，就分道扬镳了。我向学校外走去，张毅则向教学楼后面的食堂走去。

    我很快的来到学校门口，一家一家的“参观”学校外的小店。终于发现了一个很闪亮的挂件，是玫瑰的形状，上面有水钻，大概有鸡蛋那么大，看起来很漂亮呢！买下它，让老板娘包装好，就直奔邮局了。还好这边邮局超多的，走一站路就有一家，虽然是和回家相反的方向，不过也算是比较大的邮局，中午应该也在营业的。我走的很快，没多久就到了，办好手续，总算是搞定了，问问邮局的大叔，大概周三左右寄到，看来要是差个一两天也没办法了！希望准时送到！看看时间，距离下午上课还有半小时，我赶快回去应该还能吃几口饭！

    一切都搞定了，心情也好了一些，没多久就走回教室了，张毅在他的座位上看书，我的桌子上摆着两个饭盒，一定是学校的盒饭了。教室里已经有不少人了，有的在睡觉，有的在复习，有的在聊天。

    “今天本来想吃炒面的，人太多了，既不进去，就变成吃盒饭了！”张毅看到我回来，感叹着。食堂一项是学校最危险的地方，大家基本都在食堂“受过伤”，当然一般都是被踩了，也有倒霉的，被高温烫伤的！

    “呵呵，有的吃就行了。”我笑笑，打开盒饭，趁着还没上课，先吃了再说。

    “还你的饭卡！”张毅说着递过来我的饭卡。

    “嗯！”我正吃着，没办法再说什么了，接过饭卡放到兜里。

    周三，林岛生日那天，晚上我给他发短信，说“生日快乐”。

    林岛回了“谢谢，花收到了哦！”看来邮局还是不错的，没拖后，不过要是连同城都不能按时，那外地岂不是要遭殃了。

    “那个勉强算是花吧，喜欢么？”我又发短信问林岛。很快林岛回过来

    “很喜欢哟，很漂亮呢！”。很快林岛回过来。

    “呵呵，喜欢就好，要开开心心的，知道么！”最近我已经不再问他学习方面的事了，这样他能轻松一些吧。

    “好，你也要开开心心的，高三很快就结束了嘛！”看来林岛也在那边算时间呢。

    “是啊，我们很快就高考了，到时候，等你期末考试结束，咱们就能好好出来玩玩了！”还有不到一个月了！

    “嗯，高考要加油哦，我也会好好学习的！”林岛好像越来越乖了呢！

    下次预告：下一次是特别篇哦，是李岩和卢卡斯的专场。两人究竟是什么时间什么地点认识的，怎么会在一起的，敬请期待吧……（再没人写书评我就要......我就要......我就没办法了！）

正文 第四卷 第四章 特别篇之李岩和卢卡斯

    前情提要：又到了五月，又是林岛的生日了，我虽然没办法和他一起过，但还是想了办法送他了点儿小礼物。貌似林岛也很喜欢，高考越来越近了呢！我们都在加油学习。

    本章作为特别篇奉送，因为“四”对我来说是个很特殊的数字，所以这第四卷的第四章就安排成特别篇了，本章是李岩和卢卡斯的专场。

    李岩在高二的时候，十八岁过后。就开始想办法做兼职了，李岩的家境并不差，他做兼职纯粹是为了赚钱玩儿，不在家呆着而已。而他这种性格，找来找去最终还是在某酒吧当服务员了，周一到周五每天晚上两小时，周六周日晚上八点到夜里十二点。工作是最简单的，点餐和收拾桌子。而那个酒吧，也是李岩之前没事儿就去的，都是男人的酒吧，他跟老板也比较熟了，所以老板算是额外让他在这里工作，工资也没多少。但李岩为了找个理由不在家呆着，很乐意的在这里工作了。

    卢卡斯是混血，美国的爹和中国的妈，带给他的是华丽的外表，深邃的眼神，高高的鼻梁，加上卢卡斯本身也会打扮，发型也很酷，所以整体上看是很帅的一个人。本来在美国，正在读大学，却作为交换生回国了，学校的理由倒是很充分，首先卢卡斯中文好，比起其他的学生，卢卡斯有着先天的优势，毕竟不管男孩女孩，跟母亲的关系都不会很差，卢卡斯就属于和妈妈很亲的那种，所以中文也是相当的好，和中国人没什么区别。再来的理由是，卢卡斯回国了有地方住，不像其他学生，安排在宿舍吧，怕他们不习惯，毕竟不可能只为了几个人就整一栋楼，交换生来了肯定是要和本校生住在一个宿舍的，如果不这么住，那就是在外面住了，一种可能是自己找地方，租房子，另一种是住在别人家里，就这两点来说，卢卡斯回国了可以直接住在中国的亲戚这边，学校当然会省心不少。再加上卢卡斯的成绩也符合交换生的要求，于是学校就把他给支回中国来了！而卢卡斯本人也很想回国看看，于是就和母亲一起回来了。不过唯一的一点儿小问题是，卢卡斯是Gay，在中国当然不必美国那么自由，卢卡斯也是上网搜索了很久才找到当地的几个酒吧，平时闲的时候，卢卡斯总喜欢呆在那些酒吧里。

    两人的相遇很简单，某个周末，卢卡斯来的李岩工作的酒吧，八点多，人还不是很多，李岩招待着，问想点些什么，两人就这么认识了。

    “欢迎光临，请问您想点些什么？”李岩看到有顾客坐在他管辖范围内的桌子，就过去问。

    “来杯威士忌，加一片青柠。”来人连头都不抬，稳稳的坐在那里，拿出随身携带的杂志翻了起来。

    “好的，请稍等。”李岩记下之后就去吧台拿酒了。可是今天很不巧，青柠没有了。

    “不好意思，青柠没有了，请问需要加冰块么？”李岩说着，把威士忌端到卢卡斯面前。

    “……算了，不用了。”卢卡斯冷冷的说着，依旧头都不抬。

    “好的，要是还有什么需要请尽管吩咐。”李岩按着规定用语，习惯性的说，之后转身去别的桌子了。

    “你是学生么？”突然卢卡斯叫住李岩。

    “嗯？问我么？”李岩看看，好像的确是在问自己。

    “嗯，你是在做兼职么？”卢卡斯接着问。

    “是啊，做兼职。”此时李岩开始看这位客人了，一开始看到卢卡斯深棕色的头发还以为是染得，但是看到卢卡斯深邃的眼睛之后就反应过来他大概不是中国人了。

    “做兼职很辛苦吧，为了贴补家用么？”卢卡斯缓缓地说。

    “呵呵，不是，只是为了好玩儿而已！”李岩天生爱玩，是不会老老实实的上学的。

    “为了……好玩么！呵呵。”卢卡斯微微笑了一下，他的笑容有着欧式贵族的气势。

    “大概吧，只是不想呆在家里，所以出来工作了。”李岩虽然看到卢卡斯很美的笑容，但思维却转到不想在家呆着。

    “这样啊，其实我有一个问题想问。”卢卡斯的闲聊是有目的的。

    “什么问题，如果我知道，一定会为您解答的。”李岩有恢复了侍者的作风，说着还鞠了一躬。

    “这间酒吧，里面的人是不是都是同性恋？”卢卡斯问的很直接，李岩听到倒是小小的惊了一下。

    “理论上讲是的。”

    “什么叫理论上，实际上呢？”卢卡斯听到“理论上”有些不高兴，觉得李岩没说实话。

    “理论上就是说我们这间酒吧的确是同性恋的汇聚场所，或者更具体的说是Gay的聚集地。但事实上或许有些人并不清楚，以为这只是间普通的酒吧，就跑进来了，然后发现好像不太对，这酒吧里居然一个女人都没有，于是才反应过来这是同性恋酒吧……”李岩滔滔不绝的解释着。

    “你是否以为我就是那不知道真像就跑进来了的人呢？”卢卡斯拿起威士忌，喝了一口。

    “呵呵，这，就要问您了。”李岩也笑了笑，和卢卡斯不同，李岩的眼睛是细长型的，他微微一笑就显得特别鬼魅。虽然酒吧里的灯光不是很明亮，但卢卡斯一直看着李岩，自然也看到了这鬼魅的笑容，有些魅惑的感觉。

    卢卡斯放下酒杯，站了起来，绕过桌子，跟李岩面对面站着，一米八几的个子，在李岩面前是一片阴影。

    “请问，怎么了么？”李岩看到卢卡斯站起来，有些疑惑。

    “嗯，没什么，我还想问，是不是所有的服务员，甚至连老板都是同性恋呢？”卢卡斯缓缓的说着。

    “应该是这样的！”李岩微微低着头。

    “是么，这么说你也是喽！”卢卡斯也稍微低头，看着李岩的脸。

    “呃……是。”虽然李岩人际关系很发达，待人处事也很机灵，但这个外国人离得越来越近，还是让李岩不住的往后退了。

    “既然这样，那应该不会介意我这么做了！”卢卡斯又向前一手搂着李岩的腰，一手捏着李岩的下巴，拉近距离，趁李岩还没反应过来的时候，死死地吻住李岩。李岩反应过来，推开了卢卡斯，而卢卡斯似乎也没有要强迫的意思，李岩一推，卢卡斯就松手了。接着李岩掏出手绢擦嘴，然后慢条斯理的把手绢放了回去。周围很安静，这里虽然是酒吧，却是比较清净的，自己都在专心自己的事，或许有人看到他们，但在这里，这种事也很常见，所以周围一点反应都没有。

    “确认过了的话，我要去招待别的客人了，请慢用。”感觉李岩并不生气，看到他的管辖范围又有别的客人来了，说完就转身去招呼新客人了。卢卡斯倒是完全没想到李岩会有这种反应，还呆呆的石化在原地，看到李岩走远了，才坐回沙发上，慢慢悠悠的喝着威士忌。

    卢卡斯一直看着李岩，而李岩也察觉到了卢卡斯一直盯着自己，只是装作不知道，继续招呼别的客人。不过事情还不算完，喝了威士忌是要给钱的，李岩必然还要到卢卡斯这一桌来。

    “喂，结账了！”卢卡斯看到李岩经过，就叫住他。

    “威士忌，二十五，谢谢惠顾！”李岩还是很有地貌的，遵守着服务员的规则。

    卢卡斯掏出一张百元大钞给李岩，看着李岩拿着钱去了收银台结账，接着又拿来了找回的七十五，递过来。

    “这些就当是小费吧！”卢卡斯倒是很大方的感觉。

    “那么，谢谢了！”李岩微笑着将小费放进口袋里，这一笑，又被卢卡斯看到了。

    “你有没有男朋友？”卢卡斯突然问到。

    “没有倒是没有，怎么了？”李岩已经猜到卢卡斯想说什么了，但还是等他说出来再确认好了。

    “那要不要和我交往看看？”卢卡斯仿佛有些高兴，没想到李岩却说。

    “如果您想找一个伴侣的话，那边有很多，价钱不一，您可以挑自己喜欢的。”李岩说着，伸手指着酒吧的一个角落，那里坐了十几个人。

    “喂，我不是那个意思！算了，我会再来的！”卢卡斯并不是为了玩玩才那么说的，但听到李岩这么说，知道现在在说什么都没用了。

    “欢迎下次光临！”李岩很奇怪的打量着这个客人，但还是很有礼貌的送客了。对于李岩来说，不管是Kiss,或者是其他什么都无所谓，他是完全不在乎的那种。

    就这样，一连几天，卢卡斯每天都来，坐同一张桌子，同样点一杯加青柠的威士忌，只是有时候没有青柠了……最后，临走了都会说一句“要不要和我交往看看？”而李岩则平静的回答“欢迎下次光临。”

    大约一个月后就在卢卡斯又一次问“要不要和我交往看看”之后，李岩重新打量着面前这个人。

    “为什么你那么执着的想要和我交往呢？”李岩终于没说“欢迎下次光临。”

    “不为什么啊，我又不是对每个人都有兴趣。”卢卡斯缓缓的说。

    “那我们交往后多久分手？”李岩很直接的问。

    “如果让我说了算的话，我希望越久越好！”卢卡斯望着李岩，看起来完全不像说谎，很认真的样子。

    “是么，那好，我就和你交往看看！”李岩特别加重了“看看”两个字的读音。他本以为很快就会结束，没想到这一交往，就一直没分手。并且在交往中，随着互相了解的加深，感情也越来越好了。

    下次预告：高考啊高考，折磨人的高考终于要来了，究竟在努力的都快吐血了之后，大家的高考成绩会如何呢？高考结束了，大家就突然都很悠闲了，又都想干什么呢……

正文 第四卷 第五章 高考前后

    前情提要：作为特别篇，上一章介绍了李岩和卢卡斯的大概情况，还有两人是如何认识的。看起来一开始李岩并不想和卢卡斯交往，但卢卡斯还真是执着呢，最终打动李岩，同意和他交往了，两人感情貌似迅速升温，一直很亲密的样子。

    在苦苦熬了几百天后，高考终于要来了。经过一周的自由复习，又返校，有三天的时间老师给解答问题。最后一天下午，教室里的人都走的差不多了，我和张毅也收拾东西准备回家了。

    “明天下午去看考场，一起去吧！”张毅一边收拾东西，一边说。

    “哦，好啊！那几点去啊？”我也迅速的收拾着东西。

    “嗯，去的太早了学校可能还没清人，一般是两节课后吧，咱们五点再去吧。”张毅倒是很有脑子。

    “嗯，好啊，那就五点在楼下集合吧！”晚一点儿也好，要不然太热了。

    我们很快的收拾好东西，回家了。

    “高考完了想做什么呢？”回家的路上，张毅问我。

    “嗯……还没想好呢！”其实是想去找林岛吧，不过我实在是不想让张毅知道。

    “呵呵，你不是说过你有交往中的人了么，最近应该都没见面吧，高考结束了不去见他么？”张毅还是这么八卦啊！

    “你这个狗仔队转世的！”我狠狠的瞪着张毅。

    “呵呵，开玩笑的啦，如果一开始没有他，我先表白了，你会不会和我交往呢？”张毅嬉皮笑脸的说。

    “这个……估计也不会吧！”毕竟在遇到林岛之前我可是不喜欢男人的，原本我也是讨厌同性恋的人呢！

    “哎……看来我是没希望了，不过既然你们情比金坚，就祝你们长长久久吧！”张毅还没死心的样子，不过现在我们都能很平静的讨论这些事了。

    “你还真是不死心啊，将来你会遇见其他的人，嗯……男人或者是女人，然后你说不定就移情别恋了！呵呵。”我笑笑说。

    “恐怕不会哦，不过将来的事，谁知道呢！还是专心对付高考吧！”张毅看着远方，眼神有些迷离。

    “嗯，是啊，高考完了再说吧！”或许上了大学，我们各奔东西，也没什么机会再联系了。

    晚上，我正在看电视放松，林岛给我发短信了。

    “快高考了吧，要加油哦！我们学校也是考点，所以明天下午放假，还要布置考场，难得学校放假，大家都很高兴呢。”看来只要是学生，学校放假了都很高兴。

    “嗯，明天下午我们也要去看考场，虽然可以不去，不过还是先去看看比较好。”我一边看电视一边回短信。

    “你在哪里考试啊？明天下午放学了我去找你吧！”林岛想来找我，虽然很高兴，但是张毅那边怎么解释，按他的思维，如果看到林岛大老远的过来，肯定能猜到了林岛就是我在交往的人了。

    “在市第四中学，从你那边过来不方便吧，要不然还是等高考完了，我再去找你。”不管林岛来还是不来我都很高兴，可是正因为如此，不管他来不来我都同样有些烦恼了。

    “嗯，可是……很想你啊，不过……还是算了吧，还有几天就高考了嘛，要好好考哦，放假了教我打篮球吧！”林岛居然想打球了，我还以为他这种“淑女”只喜欢看呢！不过现在他也基本伪装成美少年了嘛，打篮球也不错的！

    “呵呵，怎么会想打球啊，放假了当然没问题啊！”要是林岛也会打球，那我就更高兴了。

    “因为班里的男生都打得不错，可是我却不太会打，所以经常在旁边看，很没意思啊，而且一起打球不是也很好么？”看来林岛因为不太会打球，而被同学疏远了吧！

    “呵呵，你放心，要是和我打球，技术可是会很快提高的哦！”毕竟我之前除了学习，课余时间基本都在打球了。虽然高三没怎么打球，但技术不是那么容易退化的。

    “嗯，那就等暑假见了！”林岛好像很期待学习打球呢！

    “呵呵，好，你期末考也要加油哦！”林岛他们的期末考试大概是在我们高考后两周吧，看来我们还能早解放一点儿呢！

    第二天下午，和张毅去看过考场，计算了从家到考点的时间，盘算着明天几点出门。

    “明天就上战场了！”我念叨着。

    “是啊，明天，不知道考试题会不会很难呢！”张毅有些发愁。

    “只能希望越简单越好了！”我无奈的说，毕竟谁都不知道高考题究竟是怎样的。

    “呵呵，明天加油哦！”张毅拍拍我的肩膀！

    “嗯，你也要加油！”我点点头。

    就这样，在两天略带紧张的气氛中，高考过去了。说略带紧张的气氛是因为有些学生的家长很夸张，开着车送孩子来不说，还一直在外面等着，一直等到考完，把学校门口围的，我们一考完试出来就看外面黑压压的一片，真是郁闷啊！老妈其实也有送我，第一天的上午，早早的和我来到考点，然后也有说“好好考，不用紧张，发挥出平时的水平就行了。”然后，因为还要上班，她就先走了。

    考完试，总算是解放了！当天下午就回学校，估分。然后就是考虑报什么大学了，我把这个难题交给老妈了，毕竟这种事我还是不要自己做主的比较好，省的将来发展不好时家长说都是你专业没报好。我们这些高三生现在都很轻松，就算成绩还不知道，上大学的事还没定下来，大家也都不那么痛苦了！考完试第二天，没什么事，现在家里闲着，不知道林岛怎么样了，他们大概还没期末考吧，估计正在复习中。

    “我们考完了，你们也快期末考了吧！”现在是中午，林岛大概已经吃过午饭了吧，现在发短信应该不要紧。

    “呵呵，高考终于考完了呢，考得怎么样啊？担心影响你考试的心情，我都没跟你联系，你不会怪我吧！我们还要两周才开始期末考试呢！”一会儿，他回过来。

    “考完了也就那样了，没什么特别的感觉，会做的大概都做对了吧！你乖乖的学习，不跟我联系也很正常啊，我怎么会怪你呢，既然要期末考试了，就要好好复习了。”林岛还真是可爱，没联系我怕我不高兴么！

    “会做到都做对了啊，那应该考得不错嘛！期末考试我会好好复习的！嘻嘻……”林岛最近调皮了不少，有些叛逆的少年的感觉了。

    “嗯，要是有什么不会的就问我吧，现在我可是闲的没事儿干呢，要是有不清楚的地方，趁着期末考试前，我还可以去给你补习一下的！”我大概是天生的关心学习问题，所以对于林岛，我也希望他成绩好。

    “是有些问题呢，可是平常没时间啊，要是晚上来又来不及，太远了。”林岛的学习还真是有些问题啊，毕竟他有一年都没去过学校了呢！

    “那倒也是，我又不可能住在你舅舅家，不过周末怎么样？你们周六周日应该没课吧！”周末去补习，应该是没问题的。

    “嗯，好啊，现在周六周日都没课，这周末要过来么？”林岛是否在高兴呢！

    “嗯，我是没问题，你看我是周六去还是周日去？或者两天都去？”反正现在闲的很，能去给林岛补习，也很不错呢！

    “呵呵，两天都来太麻烦你了，周六过来吧，周日总有压迫感，晚上要早睡，周一要早起去学校上课。而周六就很轻松，补习肯定也有效率！”林岛也变得会计算了呢！

    “那好啊，我这周六来，顺便把我以前的一些教辅书也给你带过去吧，现在这些东西对我来说都没用了。”高考完了，高中所有的东西都可以销毁了，听说还真有人把书都撕了呢！

    “嗯，先谢谢你了，那周六你几点过来啊？”

    “这个，等到周五再说吧，我周六肯定是早早就出门，但具体几点还是周五再商量吧！”今天才周一，还有四天呢。

    “哦，好，那就周五再说。”

    “嗯，你要乖乖学习哦！”我又“死乞白赖”的叫林岛好好学习了。

    “嗯，知道了。”林岛是否会不耐烦呢，估计吧，我期待着周六去给林岛补习。

    发完短信，我又觉得闲得慌了，老妈上班去了，中午没办法回来，我在家看电视也实在是无聊啊！突然想起刚刚不是说给林岛把我高一的教辅书带过去么，既然现在这么闲，不如先去收拾。我高一高二高三的教辅书、笔记本、作业全都混在一起了，把高一的东西挑出来还是要费一些功夫的。于是我马上去“翻书”了，努力了两个小时后，我找出了一大堆资料，要是都搬到林岛那去，我至少要跑两次才能搬完。于是我又一本一本的大概看看，找出一些典型习题，重要的内容，重新整理出一堆。精简过后的资料就少多了，都塞到书包里应该是没问题了，现在就等着周六去给林岛补习了。

    下次预告：虽然和林岛说好了周六过去给他补习，但当下我还是很闲的，不知道该干什么。正在我迷茫的时候，张毅给我打电话了，他约我出去打球，一听去打球我立马就精神了！毕竟高三一年都没怎么好好打球……

正文 第四卷 第六章 去打球吧！

    前情提要：高考，终于高考了！本来看考场那天林岛他们也正好放假，他想来找我，不过最后还是没有来。之后就是高考，估分，闲着在家里无聊。虽然和林岛约好了周六去给他补习，但现在还是闲的很……

    周二早上，老妈早早的出门上班去了，我刚刚起床，很悠闲的吃过早饭，打开电视，电话就响了。

    “七星，现在在家么！”现在是早上九点多，张毅给我打电话。

    “是啊，很无聊。”我懒懒的说。

    “那出来打球吧！”听张毅的声音蛮高兴的。

    “呵呵，好啊！很久没碰球了呢，你现在在哪？”听到打球，我立马精神了。

    “我还在家，马上就能出门，你大概要多久？”张毅已经准备好了的样子。

    “我也很快，那一会儿楼下见了。”现在是夏天，随便穿点儿什么就行了。

    “好，那我带球，一会儿楼下见了！”张毅大概也很想打球吧！

    “好，拜拜！”说着，我挂掉电话，很快的收拾着，随便梳梳头，换衣服出门。因为在家太悠闲，之前都忘记梳头了。

    “呵呵，咱们去哪儿打？”我下楼，张毅已经在楼下等我了。

    “回学校吧，现在高一高二还在上课吧！”想想要是林岛他们放假了，我肯定不会这么悠闲的在家无聊了。

    “嗯，那就去学校。对了，放假你有没有想过去打工？”张毅拿着球，转了起来，我们朝学校的方向走去。

    “打工啊，有想过，不过有点儿懒得去呢！”我大概也属于不缺钱吧，用零花钱“养”了林岛几个月都没亏空！其实是因为林岛吃得少吧，要是我养一个跟我一样能吃的估计早就破产了！而且放假还想和林岛好好玩玩呢，打工岂不是很碍事。

    “呵呵，我倒是觉得工作不太好找呢！想找到合适的很难，也不太想打工，不过要是有合适的估计我就去了。”以前听张毅提起过，想自己打工养活自己呢，不过现在工作都不好找，恐怕要实现自己养活自己还是有些困难的！

    “其实也不用着急了，以后有几十年要工作呢，而且还没有寒假暑假，一年四季不停的工作！”所以说不是急着想要钱的话，就不用急着工作了吧。

    “嗯，是啊。”

    “对了，现在高考也结束了，至少告诉我你现在交往的对象是谁吧！”张毅不知怎么又绕到这个问题了！

    “呃……你怎么还记着啊！”有时候我真有点儿佩服他，执着的狗仔队队长！

    “呵呵，还是想知道啊，不过你不说也没关系，其实无所谓了。”张毅挠挠头。

    “不是我不想说，是你不认识，说了你也不知道啊！”张毅又不认识林岛，跟他说了也是白说吧！不对，张毅是见过林岛的，当时林岛以我“表妹”的身份出现过。

    “是么，我不认识啊！那的确是说了也没用了。”张毅感叹着。

    “其实也不是，你倒是见过，只是见过不能算认识吧！”张毅见过林岛，这是事实，我没必要乱说。

    “哦？见过，那是谁啊？”张毅一听自己见过，又精神了。

    “呃……有点难形容，大概就是去年吧……”我怎么说呢，说是我那个表妹，其实他是男的，这听起来也太奇怪了吧！

    “去年？去年什么时候啊？”张毅努力回忆着去年。

    “大概也是这个时候吧，能再早一些。”林岛到我家也就是四月左右的事。

    “去年大概这个时候么……该不会是你那个表妹吧！”张毅想了一会儿说。

    “啊！是诶，你怎么知道？”张毅的话吓了我一跳，真是匪夷所思啊！

    “呵呵，其实见过面之后，我看出来他是男的了，只是没说而已。”原来张毅早就知道林岛是男人了。

    “呃……抱歉，不是有意要隐瞒的！”毕竟林岛那女生般的外表，加上女生的内心，真的只是差女生的身体了吧！

    “嗯，不要紧啦，一开始我也没看出来呢，他是自己把自己整成那样的吧！”张毅大概有些不理解吧！

    “呵呵，算是吧，他比较女性化。”除了女性化这个词，我找不到更简单明了的形容词了。

    “哦，这样啊。”张毅点点头。

    “嗯。”看来还是让张毅知道了，不过说不定他早就猜到了呢，要是他早就知道了林岛是男人的事实的话。

    “呵呵，他现在在哪儿呢？之前不是住在你家么，小小年纪你居然和别人同居！是不是因为你妈回来了，他才搬走了？”张毅还继续发挥着他狗仔队队长的余热。

    “喂，我们住在一起是有原因的，现在，他搬回亲戚家了，也不完全是因为我妈回来的缘故，他回去上学了。”我解释着。

    “上学？他那个样子，是以女生的性别么？”张毅倒是很敏感。

    “呃，他把头发剪了，然后也装的跟个男生似的才去上学的。”我想起李岩的特训就纠结。

    “哦！那现在都放假了，你没去看他？”张毅一脸关系的样子。

    “呵呵，放假的是咱们好不好，他们还在上课呢！”我提醒张毅。

    “啊！他不是同级的啊，不过也是，看起来他的确是比较小，现在在上高中？”看来张毅以为林岛也是高三的了。

    “是啊，现在上高一，也快期末考试了。我打算等他放假了再去找他。”说出来倒是轻松了不少，也省的张毅老问。

    “哦！看来今年的暑假你是不会有很多时间和我打球了……”张毅有些失落的说。

    “这个，也不一定啊，今年的暑假这么闲，肯定有很多时间可以打球的嘛！”我拍拍张毅的肩膀，我还是把他当朋友看的，我也不是那种“重色轻友”的人。如果林岛算是“色”的话……

    “呵呵，不管了，今天先打了再说。”张毅倒是会自我安慰，有的玩儿就先玩儿吧！

    “呵呵，就是么，将来的事儿将来再说吧！”我也笑了起来。

    很快我们已经到学校的操场了，才九点半！现在只有少数几个班在上体育课，操场上人也不是很多，我们找了个比较靠边的空地，开始打球了。这大半年都没好好打球了，一开始还真有点儿生疏，不过在几次抢球和投篮之后，那种顺手的感觉又回来了。我们就这么抢来抢去的打着篮球……

    “咱们中午是直接在学校随便吃点儿东西，还是回家解决？下午还打不了？”张毅一边运球一边气喘吁吁的说。

    “这个，随便吧，你说呢！”我努力的想抢球，但不是那么好抢到的。

    “那要不中午就在学校吃了，下午接着打？”张毅也很想打球呢。

    “嗯，那就中午在学校吃好了。”我继续防守，张毅转身投篮了，我跳起来想断，可惜没断到……

    “呼！”张毅喘着气，看看手机。

    “已经十一点半了，要不咱们现在就去吃吧！”估计他饿了。

    “呵呵，随意，现在去就现在去，先去洗手吧。”说着我们向操场边的水池子走去。

    用凉水冲冲凉快多了，不过洗过脸又没办法擦干，看起来好像流了很多汗的样子，我和张毅就这么“大汗淋漓”的向学校的食堂前进了。我们今天吃的比较慢，因为不着急上课了，而且刚打完球也不应该吃的太快。

    “两个人打是否有点儿无聊啊？”张毅吃饭的时候慢慢的说。

    “呃……好像是有点儿，就咱俩抢来抢去的，的确是……”毕竟我和张毅更适合是队友，而不是对手啊！

    “那找别人来么？”张毅不紧不慢的嚼着。

    “嗯，好啊，不过别叫太多人了，人多了也无聊。”其实我更担心的是人多了乱的很。

    “嗯，那我联系人？”张毅已经掏出手机，开始按了。

    “呵呵，好啊，那就拜托你了。”一般都是张毅叫人，而我只是被叫的。

    “我先群发，发八个吧，不知道能来几个！”张毅说着，就按开了，短信的群发功能果然是必要的啊！不过别八个都来就好了。

    “嗯，能来几个来几个吧。”总共可别超过八个人啊，六个就差不多了，也就是再来四个人。

    很快张毅的手机就不断发出收到短信的声音，看来各位手都相当灵活呢！之后张毅迅速的回着短信，还不忘了吃饭，过了一会儿，总算是平静了。

    “怎样？”看到张毅收起手机，我期待的问，不知道会来几个人。

    “嗯，还要，一共来五个，怎么办，是单数诶！”张毅有些郁闷，单数的话，就不好分两队了吧！

    “呃，那就轮流吧，总有一个人休息，顺序就按他们来的时间定吧。你跟他们说几点？”我俩才刚刚吃完，而且现在也还没十二点，学校的学生都还没出来呢！

    “我问他们都几点有空，最早的大概一点就来了，晚的可能两点左右吧。”张毅也说不准。

    “哦，那咱们就先歇着吧，刚吃完还是不要跑跑跳跳的好，万一胃下垂就划不来了！”我笑着说。

    “呵呵，就是，那咱们就在食堂坐着？”再过一会儿就下课了，食堂里肯定人越来越多了，虽然我们坐在这儿也不会被赶走，可是别人吃着，我们看着，岂不是很奇怪。

    “要不去操场周围的长椅上坐着吧，那里中午应该没有太多人。”我提议。

    “好，那走！”说着张毅已经站起来了。

    “嗯。”我也站了起来，和张毅一前一后的向操场走去，张毅习惯性的一边走一边转球。操场和食堂离得并不远，绕过一栋教学楼就到目的地了。我们找了个有树荫挡太阳的长椅，很悠闲的坐下了。

    下次预告：我和张毅坐在操场旁边的长椅上消化，等着同学们快点儿出现，好多点儿人打球赛。我们就这么坐着，先聊着，讨论着报什么大学什么专业的问题……

正文 第四卷 第七章 志愿

    前情提要：高考刚结束，还没报志愿，我很无聊的闲在家里，张毅打电话叫我去打球。我很高兴的去了，不过两个人打了一上午，觉得有些无聊，中午吃饭时就发短信叫同学一起来，我们则移动到操场边的长椅上消化……第二天，也就是周三，去学校报志愿……

    我们坐在长椅上，真是悠闲啊！

    “你打算报什么专业？”张毅一边转着球，一边问我。

    “这个就看我老妈怎么决定了，她说学医不错，大概是往医学的方面考虑吧。”我倒是没感觉，并不讨厌医学什么的。

    “哦？那感情好，你要是当了医生，以后我生病了都找你看。”张毅笑着说。

    “呵呵，没问题，不过我妈好像想让我当法医！”呵呵，估计张毅一辈子只能让我看一次了。

    “啊！法医，我可还没死呢！算了，我还是不生病好了。”张毅冷汗都下来了。

    “就是么，好端端的生什么病啊！”我点点头。

    “哎，要是真的去学法医，岂不是要面对尸体！咦……真恐怖！”张毅说着打了个冷颤。

    “呵呵，尸体而已嘛！”我笑笑说。

    “啥！尸体而已，有没有搞错啊！你居然说而已，你不怕啊！”张毅看着我，脸上挂满了问号和感叹号。

    “啊，大概吧，其实我也还没亲眼见过尸体。”虽然这么说，可是尸体和睡着了的人没什么区别吧，这有什么好怕的呢！

    “没见过你怎么知道你不怕啊，万一你去学法医了，一看见尸体就腿软怎么办！”张毅还真是会瞎操心。

    “呵呵，估计不会吧，我没那么差劲吧，怎么说在电视里也看了不少啊！”想想以前看的恐怖片，那个不比真尸体恶心，现在的电脑特效做的都很逼真了。

    “对了，我差点儿忘记你爱看恐怖片这件事了！”张毅一直转着的球都掉下来了。

    “呵呵，我不能算是爱看恐怖片，只是以前闲嘛，没事看看恐怖片提提神而已。高三一整年，我基本没看过恐怖片！”还真是一大奇迹啊，学习学的我连看恐怖片的时间都没有。也只有平时看电视，如果碰巧电视上有播，我能看看，而且还不能看很久，真是悲剧啊！

    “哎，看来你是很适合学法医的！”张毅无奈的摇摇头。

    “怎么，你害怕尸体啊？”听张毅的意思，尸体是很恐怖的东西。

    “呃，老实说有点儿。”张毅好像还抖了一下，看来他对尸体很敏感，还是换个话题好了。

    “哦，那你打算报什么专业呢？”我问张毅。

    “嗯，这个嘛，打算生物之类的吧，生物化学啦，生物制药之类的吧！”张毅答到。

    “哦，那也不错，将来应该蛮好找工作的。”只要和生物有关的专业，这几年都是很热门的。

    “张毅！”我俩正在聊，有人老远的喊着张毅的名字，我和张毅转朝声音传来的方向看过去，是隔壁班的一个男生，名字是王涛，以前也总是一起打球，关系都不错，不过因为住的远，肯定不如我和张毅关系那么铁。

    “嗨！来了啊！”张毅站起来，迎过去，我也跟着走了过去。

    “呵呵，七星！”王涛也老远的跟我挥着手，走了过了。

    “嗨！”我笑笑，也挥挥手。

    “几天没见了呢！”王涛笑着说，不知道是对我还是对张毅，又或是对我俩说的。

    “是啊，你怎么样？考得也不错吧，打算报哪啊？”张毅接着王涛的话。

    “呵呵，将就了，考得一般，没觉得太好，只是没考砸了而已。报哪我也正在考虑呢，以前想好要上的学校，现在成绩有些危险，不过我打算不挑专业，先进去再说，听说在校内也可以转专业的。”看来王涛很自立，什么都打听好了。

    “这么说你是铁了心的要去那个学校啊！”张毅笑笑说。

    “差不多吧！你俩呢？打算往哪报啊？”王涛笑着说。

    “呵呵，我还在考虑呢，我可没你那么有计划啊！都是看着成绩才开始找。”张毅挠挠头。

    “呵呵，我就更不如你俩了，报志愿的事儿我都扔给我老妈了，她想让我报哪我就报哪呗！”我突然觉得我这样到底算是没主见呢还是偷懒呢！

    “啊！你没有自己想上的大学么？”王涛大概对我的想法很不理解吧！

    “呵呵，没有啊，我觉得报志愿比较高难度，还是让家长决定吧，也省的将来他们嫌我报的不好，又唠叨。”毕竟这种“把柄”要是掉在家长手里就麻烦了，他们肯定会说“都是你当时选的学校，选的专业不好”怎样怎样怎样的……我可受不了！

    “呵呵，也是，家长要是唠叨起来的确是很讨厌的。”孩子总是讨厌家长唠叨，王涛也不例外。

    “那现在打球还是先聊一会儿？”张毅又在一旁转起球来了。

    “好啊，打球呗，不是你“召唤”我来的么！”王涛也没少花时间打游戏吧，“召唤”都出来了！

    “呵呵，接球！”张毅说着把球抛给王涛，向操场上跑去。王涛也很灵敏的，接住球，跟着张毅向操场上跑去。既然都去了，我也一路小跑着跟去了。

    我们就这样，没过多久，又陆陆续续的来了几个人，我们总算是分组打比赛了。打比赛的感觉和大家一起闹闹腾腾的玩儿是不一样的，打比赛更激烈一些，也更消耗体力。打球不觉得时间过得快，可是到了饭点儿，肚子饿，才知道已经一下午过去了。我们这些“一顿不吃饿得慌”的孩子们就“作鸟兽状”一哄而散了！

    之前老师通知过，周三返校，到电脑教室集体填报志愿，也就是今天了。早上，我收拾好了，就和张毅一起向学校移动了。

    “怎么样？你打算按你老妈的意思报志愿么？”张毅迎过来问。

    “嗯，是法医那方面的哦，学校是老妈给找的，第一志愿是法医病理学，看来将来是必然要和尸体打交道了！呵呵。”我笑笑说。

    “啊！你还笑，你居然还笑得出来！”张毅好像抖了一下。

    “呵呵，我是笑你觉得尸体可怕啊！”我故意折腾张毅。

    “哎，就算我害怕尸体，那也是天生的啊，就像有人怕狗，有人怕蛇，我怕尸体而已嘛！”张毅倒是很有理的样子。

    “男生诶！你居然怕尸体，这件事还是不要让别人知道比较好。”我觉得男生应该胆子大一些，会怕尸体的都是女生吧！

    “呃……无所谓啊，我就是怕尸体啊！不过怕尸体总比怕狗好，尸体又不会在大街上跑来跑去。”此刻张毅全身闪烁着阿Q的光芒！

    “呵呵，是啊，要是尸体都跑老跑去就麻烦了！”如果将来我真的当了法医，追的尸体满大街跑，岂不是累死了！

    “对了，你有没有什么害怕的东西啊？”张毅突然问，这个问题其实我是相当敏感的，我认为这就等同于问我，我的弱点是什么！

    “我好像没有什么特别害怕的东西吧！”我想了想说。

    “呵呵，好像也是，迄今为止我还没发现你害怕什么呢！”张毅笑了起来。

    “你呢，你报什么专业？哪个大学？”我这明显是岔开话题，不知道张毅怎么决定的！

    “嗯，我打算报农业大学，第一志愿是生物制药，我也是和老爸老妈商量过了的，他们俩也觉得不错。”看来张毅也是得到家长同意了的。

    “嗯，那也不错，生物制药是热门专业嘛！”我点点头。

    “不过，那是个二本，要是我成绩和你一样好，肯定和你报到一个学校去。呵呵。”张毅又傻笑开了。

    “喂！你死远一点！”顿时我觉得张毅是个阴魂不散的人。平时一起走虽然有些出于无奈，但还将就了，要是大学也一起上，真不知道张毅会不会再“犯病”。

    “哇！你担心某种事再次发生啊？”张毅突然笑的很诡异。

    “你指什么事？”我有大概猜到一半，不过不确定……

    “嗯，这个还是不要说了吧，说出来你肯定会生气。”张毅这么说，倒是证实了我的猜测。

    “如果那种事再发生，我就杀了你！”我咬牙切齿的说！

    “是是是，知道了，绝对不会的。不过我那次绝不是为了什么所谓的发泄，只是心里很痛苦而已！”张毅这么说的时候没有看着我，而是望向远方的地平线，眼神中流露出淡淡的哀伤。或许换做别人，会被这样的张毅所感动吧，但我不会，因为我知道，在距离我家有两小时车程之外的某个地方，还有个没期末考的高一小孩在想着我。

    “哎，你就在大学里再找一个吧，到时候就不痛苦喽！”我也望向远方。

    “呵呵，你是让我找个男朋友还是女朋友啊？”张毅这么算不算是“挖苦”我呢！

    “你随意呗，这个就不要问我了吧！”我笑笑说。

    我们一路上聊着就到学校了，在老师的“监督”下，填好了志愿，提交，OK。终于解决了一件事，我也算是松了口气，毕竟每年都有提交志愿出问题的人，我可不像自己是其中之一。

    下次预告：我期待已久的周六终于快来了，周五晚上给林岛发短信说明天早上就过去，他也很开心。周六一大早，我就早起，去赶车了。补习的时候又会发生什么事呢……

正文 第四卷 第八章 给林岛补习

    前情提要：周二下午打了一下午的篮球，真是痛快啊！周三回学校填报志愿，去学校的路上张毅又提起某件让我纠结的事，还好，他只是提了一下而已。我们去学校填好了志愿，总算是解决了高考“善后工作”的一大重点。

    终于到了周五，晚上我给林岛发短信。

    “明天早上我会尽早过去的，你要不要先跟你舅舅舅妈打个招呼啊？”

    “呵呵，不用了，平时舅舅家里也有很多人来，他们不会介意的，你只管来就行了。我之前也说过，可能让同学来家里给我补习的事，他们还很高兴呢！”看来林岛的舅舅还真是“大忙人”啊！

    “那就好，我明天早上尽早吧，赶首班车的话，估计九点左右到。对了，你觉得你哪一科不太好啊？”想想之前忘记问了，总不能把所有科目都作为重点补习对象吧！

    “嗯，那明天我去车站接你吧。要说不好的科目，其实理科的所有科目都不太好，呵呵。”看来林岛是天生的文科生了。

    “哎，那明天早上我快到了再给你打电话吧，还好我是理科生，给你补理科的东西我还是很有信心的。”幸好，他要是说他地理历史不行我就纠结了。

    “好，那明天见了！”

    “嗯。”短信联系结束，我就去重新整理我找出来的资料了，把文科的专业科目的东西都放下了，又加了几本理科的资料。一切都收拾好，也该跟老妈打个招呼了。

    “老妈，明天我去同学家。”老妈正在客厅看电视。

    “啊？哦，在哪儿？谁家？”老妈还是问的很仔细。

    “在……我也说不清了，有点儿远，你不认识的同学啦。”想想我也就那次送林岛回去时去过了。

    “你都说不出来在哪，还想去啊？”老妈一脸疑惑。

    “哎呀，反正去玩一天嘛，而且正好把一些旧书给他带过去。”猛然间我想起来，老妈特别讨厌的那一堆书，因为我从来都不扔，也不卖。从幼儿园到现在的书，都能找到，家里已经堆了很多了。如果说是把书处理掉一些，不知道她老人家能不能不要问的那么仔细了。

    “啊？你舍得把你的书给别人？”反而老妈好像更怀疑了。

    “不是给，是借，因为关系还不错，就先借给他呗！”的确我是舍不得把书给别人的，当然林岛是另当别论的，不过还是不要让老妈知道的比较好。

    “哎，你还是早点儿把你那些书都处理掉吧！”好吧，刚刚是我的错觉，老妈不是怀疑，是高兴。果然我“做贼心虚”了。

    “呃，那好，那我明天就去了哦。”看来就要得逞了。

    “哎，去吧去吧，你都这么大了，想去哪儿小心点儿就是了。”老妈感叹着。

    “知道了！”Yes，成功！老妈要是死缠烂打的问是谁家，我还真不知道怎么说了。

    首班车虽然是六点半发车，但我家这站不是首发站，所以车子肯定是六点半之后才能来了。周六早上，我早早就等在车站等着了。不到七点，车总算是来了，首班车比我想象的人多呢，不过，为了早点儿到，人多我也上去了，站又不会累死。大约一小时后，我到站，等另一路公交，去林岛家。大约八点半，估计林岛也该起来了，我给他打电话。

    “喂！”林岛很快接了电话。

    “喂，我现在在车上，估计还有半小时到。”很久没见了，不知道林岛现在是什么样子了。

    “嗯，那我去车站等你哦！”林岛大概也期待着见面吧。

    “好，路上小心哦。”

    “嗯，知道了，那车站见喽。”

    “嗯，拜拜！”

    “拜拜！”

    现在林岛大概在收拾准备出门了吧。半小时并不难熬，到站，我下车。林岛还没来啊！估计他快来了吧，刚刚既然说了在车站等，我就不乱走了。而且现在也还没九点，周六早上虽然公交车上人多，却不堵车，车子开的都比较快。

    “七星！”我正在车站转悠，后面传来林岛的声音。我回头，看到林岛正向这边小跑过来，是很标准的跑步姿势！

    “嗨，不用那么着急的跑过来啦！”我向他走去，嘴角止不住的上扬了。

    “对不起，来晚了！”林岛跑到我面前，手按着胸口，喘着气。

    “是车来早了，你身体又不是多好的，慢慢走过来就好了啊！”看林岛一副快倒下的样子，我伸手去拉他。

    “我没事啦，平时不会这么喘的！”林岛不好意思的笑笑。我们就这么往他舅舅家走去。

    “呵呵，都快一年了呢！”我感叹着。这一年，林岛上高中，在学校应该有好好锻炼身体吧！

    “是啊，好久不见了。”现在的林岛好像又长高了一些，虽然看起来还是比我低一截，但我也有长高啊，所以林岛肯定也长高了吧！他穿着短袖和中裤，估计都是他舅舅舅妈给新买的了。

    “是啊，好久不见了……对了，我带了一些以前的资料，应该是比较有用的。”

    “哦？呵呵，谢谢！”林岛笑着说。大概是很久没见，我都快忘记林岛的笑容了，他笑起来还是那么美。

    “怎么？我脸上有什么么？”林岛见我一直盯着他看，惊慌的问。

    “没，很久没仔细看你了，我怕忘记你的样子嘛，所以现在多看看啊！”我笑笑说。

    “唔！”林岛不好意思的把脸转过去，不看我。

    很快我们就到了林岛舅舅家，林岛拿出钥匙开门。

    “怎么不直接敲门啊？”难道林岛的舅舅舅妈还在睡觉！

    “他们都出去了，家里没人，估计要晚上才能回来。”林岛轻声说。

    “啊！这样啊。”好吧，“大忙人”果然很忙。这么说，现在家里就我和林岛了！

    “那边白色的拖鞋随便换一双就行了。直接到我的房间吧，这边！”林岛向前走去，我换好鞋跟着他来到他的房间。

    刚进门，林岛转过身直接抱住了我。呃，吓了我一跳！

    “我好想你哦！”林岛的声音“软绵绵”的。

    “呵呵，我也是！”估计刚刚林岛都想直接扑到我怀里吧！

    “……”林岛就这么抱着我，不再说什么了。

    “喂，至少先让我把书包放下来吧，背着很累的！”现在我还背着那些资料呢。

    “呵呵。”林岛笑了笑，松开我。帮我把书包拿了下来。

    “这么多啊！”林岛露出痛苦的表情。

    “呵呵，这些我可是都用过呢！有些是笔记，有些是习题，你先自己看看？”我打开书包，把里面的资料拿了出来。林岛接过去，一本一本翻了起来。

    “哎，好多啊！”林岛发愁的看着这些资料。

    “是很多哦，其实就算你不仔细看也没问题，做作业的时候如果有问题，在这些资料里大概都能找到解决方法。”我自认为资料还是很全的。

    “嗯，那现在开始补习吧！”林岛重新鼓起勇气，打算发奋学习的样子。

    “呵呵，好啊。对了，你早上吃了没？”林岛早早起来，不知道是不是还饿着，虽然他不像我那么怕饿肚子，但如果饿着会学不进去吧！

    “吃了，吃了一点儿。你没吃早饭就来了啊？”林岛以为我还饿着呢。

    “呵呵，怎么可能，要是不吃早饭就出门我可能已经倒在半路上了。”我不敢少吃一顿。

    “呵呵。”林岛又笑了起来，其实他以前长头发的时候，笑起来的样子应该说是很可爱吧，而现在多了几分帅气。

    “既然不饿，就开始学习了哦！”我督促到。

    “嗯。”林岛也打算开始学习了。

    “那在哪里学呢？”看看林岛的房间，虽然很漂亮，但书桌只有一张。

    “你不介意的话，我们坐地上吧，书放到床上，刚刚好。”貌似他平时也是这么学习的。

    “呵呵，当然不介意了！”现在是夏天嘛，而且林岛舅舅家是木地板，坐在地上根本就不觉得冷。于是我们俩席地而坐，开始学习了。

    之后的几十分钟，林岛翻出以前的作业，问我一些题。还有一些不清楚的定理，公式。看着林岛以前的作业，还真是纠结啊……因为错了不少。他真的有认真学习么！

    “其实，如果觉得学习太辛苦，也不用太刻苦啦！”人总有合适做的事，不合适做的事。我大概是适合学习的，但不是每个人都适合学习。

    “诶！怎么突然这么说啊！是不是看我作业错的多啊？”林岛有些伤心。

    “呃，不是，不是啦！因为人不可能一下子接受很多东西啊，总是需要时间来消化的嘛！一天看太多书我也会头疼啊！刚刚也复习很久了，不如先休息一下吧！”林岛好像快哭出来了，呃，是我不对，明明是我一直叫他好好学习的。

    “哦！这样啊！也对哦！”林岛因为我一句话就“破涕为笑”了，果然还是那么天真。

    “是啊，是啊！先休息一下吧！”我笑着，自己感觉有点虚伪！不过我更不想林岛头疼学习的事情。

    “嗯，要不要吃点儿东西？舅舅家总是有很多别人送的东西，有不少零食。舅妈叫我平时想吃就吃，过期了就不好了。”林岛比划着，感觉有很多东西呢！

    “呵呵，要是吃不完，我是很乐意帮忙消耗的！”让我吃东西，我再高兴不过了。

    “那我去拿，你等一下哦！”林岛蹦蹦跳跳的出去了，很快，他抱了一堆零食进来，有牛肉干、棉花糖、奶糖、薯片、泡芙……真的好多啊！估计他还没拿完，要是都拿来我绝对会撑死。

    “哇！这么多！”我过去接着。

    “呵呵，能吃多少就吃吧。”林岛看着零食苦笑到。

    “呵呵，你忘记我很能吃了么？放心吧，我绝对比你能吃两倍。”我笑着说。

    下次预告：周六我去给林岛补习，在学习了几十分钟后，因为我不小心说错话，导致现在要休息一会儿。林岛舅舅家有很多零食，看样子林岛吃的是很难受了，于是搬出来让我帮忙消耗。然后，消耗零食的时候出了点儿小事故……

正文 第四卷 第九章 吃零食都有意外！

    前情提要：终于到了周六，我去给林岛补习，看林岛以前的作业，他大概学的很辛苦呢！因为我不小心说错话，我们开始课间休息了，林岛拿了一大堆零食来，让我帮忙消耗。我倒是很乐意呢……

    “对了，从刚刚回来都没喝什么，要不要喝点什么啊？”林岛突然想起来，估计他完全不渴吧，其实我也不渴。

    “呵呵，好啊，要是一吃东西肯定想喝水的。”零食的味道一般都比较重，吃多了肯定口渴。

    “呵呵，舅舅家也有很多饮料呢，你想和什么？”林岛这么说，难道他舅舅家什么都有！

    “我想喝酒！”我很快的说道！

    “啊！想喝酒啊！有倒是有，就是我不能一起喝了。”林岛有些纠结。

    “开玩笑的啦，随便喝什么都行，你那么容易喝醉，到时候我怎么办啊！”要是让林岛喝酒，不知道又会怎样呢，说不定一头晕，期末考试要烤糊了！

    “呵呵，你还记得我喝酒容易醉啊，那我去拿饮料哦！”林岛笑了笑说，然后又出去了。很快，他提着一桶橙汁，带着两个纸杯进来了。

    “好了！一切就绪，可以开动了！”林岛笑咪咪的说。

    “呵呵，休息一下，吃个零食也要这么正式啊！”看着林岛认认真真的倒饮料，我感叹着。

    “还不是因为你来了，要是我自己才不会这样呢！”林岛嘟着嘴说，说完就有些后悔，扭过头去不看我，但是脸慢慢红了

    “原来是因为我啊！”我接过林岛递过来的饮料。

    “哼，干杯！”林岛说着举起杯子，我也举着杯子。

    “干杯！”我说。

    “等一下！”我刚要喝，林岛突然打断我。

    “怎么了？”难道饮料过期了！

    “那个，那个……咱们喝交杯酒吧！”林岛低着头，小声的说。

    “哦？要那样喝么？你知不知道都什么人喝交杯酒啊？”我微笑着看着林岛脸红的样子。

    “……那样喝好玩嘛，我都没试过。”林岛还是低着头。

    “哎……为了好玩么？一般都是结婚的时候新郎新娘才喝交杯酒哦！”我故意逗林岛。

    “嗯……是么……”林岛现在大概相当纠结吧，其实他应该知道大多数都是结婚的人喝交杯酒吧！

    “那，我们结婚好不好！”林岛这个样子，我更想逗逗他了。

    “……啊？”林岛突然吃惊的看着我。

    “不愿意啊？那算了，反正中国的法律也不允许两个男人结婚的……”我感叹到。要是允许的话，将来我是否会和林岛结婚呢！

    “是啊，就是因为法律不允许啊，所以我才想就喝交杯酒就好了。”林岛小声嘟囔着，但是我却听的很清楚。

    “喂，到底喝不喝啊？我手都酸了，还等着吃东西呢！”我伸过手去，等着林岛。

    “嗯？喝，喝啦！”林岛很小心的把手伸过来，我们举着杯子同时喝了起来。

    好吧，我承认“交杯酒”不是那么“好”喝的，手臂会撞到，于是橙汁洒出来了！悲剧的是洒到了我裤子上，更悲剧的是还在中间……

    “啊！对不起，对不起！”林岛很惊慌的站了起来，到外面去拿了毛巾进来给我擦，我也站了起来。

    “都是我不好，要喝什么交杯酒……”林岛一边自责一边给我擦裤子。

    “呃，等一下，等一下……”这饮料洒的真不是地方，林岛擦的这么快，无疑是相当大的刺激，我从林岛手里抢过毛巾。

    “嗯？怎么了？”林岛以为我生气了，迅速缩回手。

    “呃，不是，没怎么，这个地方还是我自己来吧！”我解释着。

    “唔……”林岛有些伤心。可是这饮料不是那么好擦掉的，而且里面都湿了……我为什么要穿亲水性这么好的裤子啊！

    “要不然先脱下来吧，我去洗，反正舅舅舅妈也不在。”林岛看着擦不干净的饮料，小声说。

    “呃，那好吧！”粘粘的实在是不舒服，看来我势必要脱裤子了。

    “那个……内裤大概也湿了吧，要不然也先脱下来，我去给你找我的内裤吧！”林岛也猜到内裤湿了呢……

    “呃，的确是湿了，可是你的估计我穿不上啦！”林岛的小内裤，我穿的话岂不成了迷你版的！

    “那我去找条浴巾来，你先等一下哦！”林岛红着脸出去了，然后拿来了一条浴巾。

    “那我先出去一下，你把裤子脱下来，裹好浴巾再叫我。”林岛说着又向门口走去，我伸手拉住他。

    “不用了吧，你别老进进出出的啊，又不是没看过，无所谓啦！”我感叹到。

    “哦。”林岛站在原地，没有动，转过头去等我。我很快的脱下裤子，裹好浴巾，然后把裤子递给他。他结果裤子，就出去了，我在这里闲得很，于是也出去了，听着声音，找到正在洗裤子的林岛。

    “你怎么来了啊！”林岛看着我，有些惊讶。

    “一个人很无聊啊！”虽然以前也是林岛洗衣服，但现在他是用手洗，而且还有我的内裤，不知不觉有特殊的感觉了

    “对不起……”林岛又开始自责了。

    “没关系啦，我都无所谓了，你就别那么介意了，反正现在天热，很快就会干的。”我安慰着林岛，以他的性格，不知道会自责多久。

    “嗯。”林岛点点头，继续洗，还好他没把我整条裤子都洗了，要不然干的就更慢了。很快，洗好了，林岛找了衣架，挂到他房间的阳台上去了。林岛的放假还真不错，一进门左边是书桌，右边是床，向前是阳台，书桌那边的墙上也有窗户，光线很好。

    “现在干什么呢？”我有些郁闷，毕竟现在我没穿裤子，不管是站着还是坐着都觉得怪怪的。

    “嗯……对不起啦。”林岛还在自责，低着头从阳台出来。然后，他一个不小心被阳台的门槛绊倒了，我冲过去抱住他。还好，没摔倒，林岛在我怀里，好像已经哭出来了！

    “对不起……”林岛哽咽着说。

    “你小心点儿啦，喂，哭什么啊！”我低头看，发现林岛正咬着嘴唇含着眼泪。

    “真是的，我真担心你在学校是不是也这么爱哭哦！”我惊叹到，要是说他上了一年高一都没哭，那岂不是奇迹了！

    “嘿嘿……”听到我这么说，林岛忍不住笑了出来。

    “在学校我才不会哭呢！”林岛咽着口水说。

    “哦？真的在学校没哭么？”真是难以置信啊！

    “真的啦，在学校我表现的很好啦！”林岛很认真的说。

    “这么说，你一见我就那么爱哭，是在撒娇喽！”我恍然大悟。

    “……不是啦……我才不是撒娇呢！”林岛一下子脸红了，断断续续的说着。

    “不是撒娇那是什么啊？都哭的稀里哗啦的难道是我幻觉啊？”看看林岛脸上现在还有泪水。

    “不是啦，我……我也不知道啦……”林岛还是完全像个小女孩，真不知道他在高中是怎么熬过来的！

    “喂，你怎么能不知道啊，要是你都不知道了，我该问谁啊？”我仍然抱着他，而他好像也并不介意我这么抱着他。

    “……嗯……我怕惹你不高兴。”林岛小声说着。、

    “哇，原来我在你心里是那么小心眼的人啊！”我装作生气，松开手，向后退了半步。

    “不是，不是啦，只是裤子弄脏了换做是谁都会不高兴啊！”林岛很惊慌的，向前半步，搂着我。

    “是么，你看见我不高兴了么？”我反问着。

    “……没，没有。”林岛想了想。

    “哼，干嘛突然抱着我啊，还抱那么紧！”我冷冷的说

    “对不起……”林岛马上松手，向后退着。

    “谁叫你放手的？我只是问你为什么抱着我，有没让你放手。”我又开始逗林岛了。

    “哼，你故意逗我玩儿是吧！”林岛才反应过来。

    “呵呵，被发现了。”我坦白到。

    “哼，不理你了。”林岛这是典型的小孩子气啊，一咬牙，一跺脚，向左转过去不理我了！

    “喂，开个玩笑嘛，你干嘛又一副生气了的样子啊！”我很明白林岛这只是赌气，不是生气。我凑过去，从背后搂着林岛，对着他耳边轻轻吹气。大概是觉得痒吧，林岛缩了缩脖子。

    “哼，谁让你抱着我的！”林岛也开始了。我装作很失落的松手，向后退着。林岛见我没动静，不一会儿就转过来看我了。

    “喂，我又没说让你松手。”林岛走过来，站在我面前，学我刚刚的口气说话。我看到林岛背后是床，于是什么也没说，盯着他向前走着，就快跟林岛贴着了，林岛红着脸向后退，我则继续向前走。林岛退到床边，被床挡了一下，一个不小心，坐在床上了。我弯下腰，离的很近的盯着他看，他已经脸红的不行了，眼睛左看右看的。呵呵，看他这样子真好玩儿。我心满意足的直起腰，向后退了一步。

    出乎我预料的是林岛竟然站了起来，上前搂着我，然后吻了过来。原来林岛也会这么主动啊！我一开始有些痴呆，站在那里没有动，随后就配合着林岛，开始Kiss了。没多久，林岛就松开我喘气去了，就在我喘气的时候，林岛又吻了上来。他亲一口还不够么……

    下次预告：林岛好像吻一下还不够，接二连三的吻过来。于是，后来发生了什么事呢……尽请期待！

正文 第四卷 第十章 意外变为事件

    前情提要：吃零食出了以外－－－－饮料洒到裤子上了。后果就是我裹着浴巾，而裤子则被挂到阳台上了。在我逗林岛玩之后，林岛同样反过来那样对我，于是我们小“冷战”了一下，然而化解这场“冷战”的却是林岛的热吻。

    我静静的接着林岛的吻，而林岛好像真亲不够了。而且，我发现他把我的浴巾扯掉了！他拉着我向后退，然后倒在床上，并且把我也拉到了，现在我压在他身上。我用双手撑起身体，林岛却拉着我的衣服，阻止我站起来。他这么做难道是想……

    “喂，我的浴巾掉了！”我看着脸红红的林岛。

    “我知道！”林岛小声说。

    “你不让我去捡么？”我装作浴巾是自己掉下去的。

    “……”林岛不说话，但是也没松手，还是拉着我的衣服。呵呵，既然林岛真是这样想的，那么好吧！我跪在床上，一弯腰，低着头，身体向后一退。林岛拉着我的衣服，正好把衣服脱了。林岛呆呆的还拿着我的衣服躺着。我从他手里拿过我的衣服，扔到地上，看着林岛。

    “……”林岛被我看的已经脸很红了，现在他索性转过头，不看我。脖子，脖子现在很明显，于是我下“嘴”了！林岛好像脖子会怕痒，我刚刚碰到，他就开始缩了。看来我只好转移了啊！我拉着林岛的衣服，向后一用力，坐了起来，然后，把他也拉了起来。还好我刚刚是跪在床上的，所以现在是坐在自己的小腿上。林岛呆呆的看着我，我拉起他的衣服，他却没抬手。

    “你打算一直穿着衣服么！”我看着脸红红的林岛说。

    “……”林岛什么也没说，但是举起了双手，于是我把他的衣服也脱下来了，顺手扔到地上。

    然后我的手向下，解开林岛的皮带，扣子，拉链。我从床上下来，让林岛站了起来，然后脱下他的裤子。现在我们俩都赤裸裸的了！我抱起他，让他躺在床上，然后我也爬上床。我仍然跨过林岛，跪在床上，并没有趴在他身上，我可担心把他压坏了。然后，下嘴吻林岛，不知不觉林岛张开嘴了，于是我伸出了舌头，一开始林岛好像有些不习惯，但没多久，他也伸出舌头了。我一手在床上，撑着自己，一手在林岛身上游走。然后转移到下半身，林岛大概也已经很兴奋了。我转身坐在林岛旁边，然后拉过林岛，让他在我上面。

    “啊！”一瞬间，林岛轻声喊了出来。

    “还那么疼么！”我有些担心，这又不是第一次，不应该那么疼吧！

    “没有，不是……疼……的啦！”林岛断断续续的说着。

    这个姿势还真辛苦，我甚至觉得肌肉有些绷紧了。但还是在不断的运动着。

    “啊！”林岛时不时的发出娇嗲的叫声。

    “好了么？”我喘着粗气问林岛。

    “还……没！……啊！”林岛缓慢的说。

    “…….我快到了呢！”我快抗不住了。全身的肌肉绷紧，再加上神经刺激，感觉快抽筋了！

    “没关系，你想怎样就怎样啦！”林岛也喘粗着气。就在他这么说的时候，我终于抗不住了……

    “呼！”我长吐一口气，现在感觉全身发热呢！但是看看林岛，他并没有像上次一样“把床弄脏”。这么说，他并不够快乐！

    林岛轻轻的转过身，侧身躺在我身边，背对着我。我能听到他也喘得很厉害。

    “这次不想上次那么舒服对不对？”我问到。

    “……”林岛没有说话。

    “喂，说话呀！”我坐起来，探着身子，一手在林岛背后，一手在林岛面前，撑着自己。低头看林岛。

    “嗯。”林岛轻声回答着。

    “哎，是我不够努力啊！不过不要紧，我有补救办法。”我在林岛耳边说到。在我的观念里，要是只有一个人快乐，那就没必要两人做了。不过现在再来一次我是做不到了，但是有别的办法。

    我直起身子，向后坐好，靠着床头。然后拉着林岛，林岛乖乖的，爬了过来。我让他背对着我，坐在我两腿之间，我从后面抱着他，双手从他胳膊下面伸到前面，然后双手抓着……开始不断的按摩。

    “怎么样？”我看不到林岛的表情，也不知道他是否舒服。

    “嗯，继续。”林岛全身散发着热气，他双手抓着我的腿，头向后，枕在我的肩膀上。

    “啊……啊……”林岛又时不时的轻声呻吟着。

    “快到了要告诉我哦！”我在他耳边说。

    “啊……快……快了……继续。”过了好一会儿，林岛断断续续的说。听到他这么说，我就加速了，也加大了力度！

    “啊！啊……”林岛不断的呻吟着，然后白色的液体出来了，于是我减速，又几次后，我不再动了，收回双手，转过头，吻着林岛的耳朵和侧脸，林岛也转了过来，嘴对嘴的和我Kiss。

    “咱们去洗澡吧！”我趁着喘气的空当说。现在我们俩的确都需要洗澡，就算林岛不洗，也该拿张卫生纸把身体擦干净，因为他刚刚是半躺着的，全都弄到自己身上了。

    “嗯。”林岛轻声回答，然后小心翼翼的站了起来，跳下床，向卫生间走去。我也起来，跟了过去。林岛调好水温，先把身体冲干净了，然后我也在旁边冲着。

    “七星……”林岛小声的叫我。

    “嗯？”我看着他。

    “那个……我从来都没摸过你的……”林岛仍然脸红红的，不过现在我也脸红红的吧。

    “怎么，你想摸啊！都是男人，摸起来不都一样！”我感叹着。

    “可是你都摸我两次了！”林岛抬起头看着我，很天真的样子。

    “呃！你想摸就摸呗！”林岛还真是记得清楚啊！不过就两次，我也记得……

    “呵呵！”林岛笑着，伸过手来，轻轻的捏着。

    “我说你啊，什么时候变得这么色了啊！”我感叹着，难道他在高中被人带坏了！

    “我哪有啊！”林岛低着头说。

    “呵呵，没有么，那你现在在摸什么啊！”我笑了起来。

    “哼，没什么啦！”林岛收回手，转身继续洗澡。

    一会儿，我们洗完澡，林岛回到他房间穿好衣服，然后去阳台看我的裤子干了没。

    “已经干了呢！”林岛笑着说。

    “干了就快拿下来吧！”我穿上衣服，催促道。

    “好拉！”林岛把两条裤子都递给我，我很快的穿上了。

    这么一折腾将近两个小时过去了，现在肚子是相当饿了！

    “咕噜噜！”我的肚子在抗议了，很大声的抗议！

    “你饿了啊！”林岛也听见了呢！

    “是啊，饿了，我可比你累多了诶！”刚刚还真是消耗体力啊！

    “那把零食都吃掉吧！”林岛看着那一大堆还没来得及动的零食。

    “呃！我现在这么饿，说不定真的就吃完了呢！你不打算给我弄点儿饭啊？”现在的我饿的吞的下两只鸡。

    “嗯，因为是剩饭嘛！都没有做，你要想吃饭还不知道要等多久呢！还是先吃零食吧！”林岛有些为难。

    “呵呵，还是算了吧，这么多零食，我照样能吃饱的！”要是等到能吃饭，估计我都“饿死”了！

    “那我们就开始吃吧！”林岛倒是很开心的打算去解决零食了。看来今天的午饭势必是垃圾食品了！不过肚子饿的我已经不管了，只要能吃就行了。我们又坐在地上，我也开始“消灭”零食，经过半小时的艰苦奋战，零食已经所剩无几了！

    “怎么样？还要么？我再去拿吧！”林岛看着迅速减少的零食，问我。

    “不用了，饱了！”就算我是属饭桶的，吃了这么多零食，也会觉得腻味的。

    “哦！”林岛正准备站起来，听到我这么说，就又坐下了。

    “呼！好了，吃饱了，该继续学习了哦！”我提醒着，今天来本来就是为了给他补习的，结果上午出了那么个“大事故”，我可真是始料未及呢！

    “好！”林岛点点头。

    “那我先把垃圾都扔掉哦！”林岛捡起满地的食品包装袋，出去了。又拿来了簸箕和笤帚，把地上掉的渣子扫干净了。林岛还真是能干家务呢！不仅如此，他还拿来抹布，把地板都擦了擦。

    “好了！开始学习吧！”林岛把一切都收拾好了，坐了下来。

    于是，一下午的时间，林岛都学的很用功，好像接受能力比早上强，记忆力也比早上好，注意力更集中了！还真是神奇啊！我给他辅导了这周末的所有作业，还讲解了一些重点，我才反应过来高一的期末考试只是考下半学期学的内容，虽然上学期的肯定有所涉及，但考得都是下学期学的东西，而且还要分科，当然林岛肯定是文科的了。看来我真是被高考整的脑残了！

    下午五点多，我打算回家了。

    “现在就要回去么？”林岛见我收拾东西，站起来问我。

    “嗯，早点儿回去比较好吧！我想趁老妈到家前回去，要不老妈又要唠叨了。”我无奈的说，老妈一般要七点半多才能到家。

    “是么，妈妈会唠叨啊！”我才想起来林岛没有妈妈，大概也少了那种唠叨吧！

    “呵呵，而且我也不能晚饭再吃零食了，现在回家，到家都七点多了啊！”再晚就真不好了，老妈也会担心吧。

    “哦！那我送你去车站吧！”林岛有些失落。

    “嗯。”我已经收拾好了，然后和林岛一起去了车站，七点多总算是到家了，老妈还没回来，我自己将就着解决了晚饭！

    下次预告：周日一大早就看到班长的短信，为了纪念高中生活，集结我们班的同学一起出来聚会。大概班长一个人对着名单发了不少短信吧，最后终于定下来是下周一早上聚会，同学聚会又会发生什么事呢…..

正文 第五卷 第一章 同学聚会

    前情提要：周六去给林岛补习，发生了点儿小以外。下午林岛总算是静下心来学习了，然后我也赶在老妈回家前到家了，周六的补习还算是比较顺利的。

    周六晚上我早早睡觉去了，周日一大早就看见手机上有未读短信，是班长发来的。班长是个很有集体观念的同学。男生，有一点儿胖，但是一米八的个子，有点儿胖也不显，反而感觉是强壮。

    “各位同学，高中的三年生活已经过去了，虽然有些同学只在一起了两年，但这两年也是很重要的时光。现在高考结束，也就意味着我们都要分道扬镳，各奔前程了！虽然有些同学还想复读，但我还是希望各位能腾出一点儿时间，全班同学聚一下！重点：三天之内，越早越好，各位都什么时候有空？”班长还真是够煽情的啊！这么说我们班也有复读的人，真是痛苦，换做我，我这辈子都不要再上一次高三了。

    “随意，我很闲，现在没什么事儿，什么时候都可以。”我给班长回过去。

    很久之后班长才回了一条短信给我“好，具体决定什么时间了再通知你。”！于是我放下手机，去看电视了。一天在家过着消耗粮食的生活，终于在傍晚，班长又发来一条短信。“明天，也就是下周一，早上八点，在学校后面，隔了一条街的那个KTV，三楼，302包间集合，希望大家准时到。收到短信了，给回一下，要是有谁不能按时到，也说一下。”

    “知道了，明天八点，我会按时去的。”班长还真是认真负责啊，既然这样，我也老老实实的回短信了。

    既然明天要去同学聚会，今天先收拾一下好了，不过也没什么可收拾的呢！哎，既然这样就先找出明天要穿的衣服好了。于是我翻了一件自己很喜欢的短袖和一条配这件短袖的裤子，放在床头，设置好手机的闹钟，搞定！我刚刚到客厅，准备看电视，手机又响了，是短信的声音。

    “明天早上同学聚会，你去不？”是张毅发来的。

    “去。”我回着，虽然只回一个字有些浪费，但我不知道还能说什么。

    “那明天一起走吧！”很快张毅又回过来。

    “嗯，明天几点？七点一刻集合？”我原本是打算七点半出门的。

    “呵呵，我也打算七点一刻，那就明天七点一刻集合。”果然家住的近，计算的时间都差不多。

    现在我终于很悠闲的看电视了，今天是周日，我记得有一个地方电视台会放恐怖片来着，是哪个台呢！我一边回忆着，一边翻着台……

    第二天，也就是周一。早上闹钟叫我早起，这几天都睡懒觉了，突然早起还有些不适应。我很快的洗漱好，换好衣服，吃了些东西就下楼了。七点一刻，准时和张毅碰面，我们一起向着学校那边的KTV走去。

    “几天没见了，最近还好吧！”张毅倒是很关心的样子。

    “呵呵，还好了。”我笑着说。

    “听班长的意思，好像这次全班都会去，估计这也是毕业之后惟一一次全班都到的聚会了。以后就算是聚会，肯定有人来不了。”张毅说的很沉重的样子。

    “呵呵，其实大家也不过是碰巧在一个班里而已，维系同学之间感情的也只是在同一间教室上课，除此之外，估计没什么了吧。大家都有自己的小圈子，自己都活的很好啊！”其实我去有一半是因为闲得没事儿，还有一半是因为不想让全班扫兴而已。要是到时候班长一看就我没去，岂不是很无奈。

    “哇，你怎么这么冷血啊！”张毅以“鄙视”的眼神我。

    “只是说说而已嘛，我这不是照样要去么！”我摇摇头，装作开玩笑的样子。

    “哎，不过你一直这么冷血来着！”张毅感叹到。

    “啊！我有么？”我反问着，我应该没那么冷血吧！

    “呵呵，有是有一点儿，但是平时别人应该感觉不到吧！”张毅一掌拍在我肩上，怎么这么沉重啊！

    “哎，行了不说这个了，今天去吃散伙饭，干嘛老说我冷血啊！”我又摇摇头。

    “哎，你就知道吃，今天是去KTV，中午才吃饭好不好！”张毅提醒着我。

    “呵呵，是，是，是，中午才吃饭，去KTV，我又不唱歌，在哪里岂不是很无聊！”我无奈的说，平时我喜欢听钢琴曲之类的，对于流行歌曲嘛，倒是也喜欢，只是觉得流行的越快，被人遗忘的越快，还是世界名曲会比较“永恒”。

    “喂，KTV里也有吃的啊，你就不用担心了！”张毅安慰我，不过要是在KTV里吃饱了，中午饭吃不下怎么办！

    “呵呵，其实也不会太无聊，全班人都在那，随便聊一聊就到中午了！”我可不是真的饭桶，吃多了还是会撑着的。

    “是啊，全班最后一次集合了！”绕了一大圈，张毅又绕回这个问题了，他还在感慨最后一次聚会！

    “哎，行了，快走吧，你再感慨人都走光了！”我加快速度，向前走去，张毅很快也赶了上来。

    “知道了，你不用那么着急吧！”张毅边走边说。

    “我不着急，只是不想去晚了而已！”毕竟迟到是不好的！

    于是我们加快了步伐，结果提前了十多分钟到。302包间外，班长站着，看到我和张毅来了，乐呵呵的迎上来。

    “嗨，来了啊！”班长笑呵呵的。

    “嗨！”我俩也笑着向班长打招呼。

    “先进去吧，还差几个人就到齐了！”班长打开门，请我们先进去。包间里，班里的同学已经来了不少了。我真是觉得这个包间强悍，明明只有一百来平米，居然容得下五十多个人！里面一圈的沙发，同学们密密麻麻的坐着，中间还有一些沙发，也坐的比较满了。大家都三三两两的聊着，叽叽喳喳的很吵。

    “对了，那边还有个里间，要是没地方坐，就先进去坐会儿吧！”班长见我俩找了半天没找到坐的地方，指着房间的一边说到。

    “好，知道了！”张毅挥挥手，示意班长。

    “那咱们先进去坐会儿？”我问张毅。

    “嗯，看来要想坐着，就只有去里间了！”张毅看着坐的慢慢的包间无奈的说。于是我俩向里移动。还好，里间虽然也有人，但是还有地方坐。我俩找了个比较偏僻的角落，总算是先坐下了。

    “好了，人来齐了，各位同学，先到包间的外间来一下，我简单的说几句，各位先站一下！包间有点儿小，没办法，找不到更大的了，要不又太远了，很多人不方便……”我们刚坐一会儿，就听见班长在外面拿着话筒招呼大家“集合”了！于是我俩也出来，站在外间的角落，等着班长再说点儿什么。很快，大家都站好了，没有再走来走去的了。班长终于继续说了。

    “首先，很感谢各位今天能来！咱们今年毕业了，估计以后都没什么机会见面了，要是将来上一个大学可能还能见到，不在一个大学的话，估计连见面的机会都没有了！大家好歹也在一个班里上过学，怎么说也是缘分吧！现在我说一下大概的安排，活动一：有谁有什么想说的，欢迎到台上来说，毕竟这次机会难得！活动二：说完之后，就开始K歌吧，想唱歌的就去点，最好不要切别人的歌。活动三：中午吃饭就在这里解决吧，到了十二点我会提醒大家的。最好分两次去吃，十二点比较饿的先去，其他的同学就继续唱歌吧，不要浪费包房费么，然后一点再去一批。当然也可以饿了就去吃，不过现在是早饭的时间，四楼的自助餐可能还没多少顶饱的东西。现在就暂时定了这么三个活动，当然第三项或许算不上活动了。这次聚会的费用呢，是咱们以前的班费，我算了一下，可能还差一点儿，那么不够的话，最后差多少就大家均摊了！好了，我也不多说，下面的时间留给大家，想点歌的就去那边的电脑点，里间是棋牌室，有麻将扑克骰子什么的，要是早上出门比较早，还没来得及吃东西的，四楼有自助餐，想吃什么自己去拿就行了。那么，还有谁想说什么的，现在就上来说吧，不说以后可就没机会了！希望现在各位都别出去，里间也有卫生间的。”班长说的时候，台下时不时传来掌声。现在班长把话筒对着台下，等着有谁来接。而台下已经有人自顾自的忙去了，下面也有些吵了。不过没几秒钟，还真窜上去一位，是我们班成绩比较差的一个同学，曾经因为打架被处分过。

    “我先来说两句吧！”他接过话筒，向班长点点头。

    “很感谢大家，在一个班里，我以前爱闹事儿，也给班里摸了不少黑，但是大家并没有因此讨厌我，对我都很好。然后，很感谢班长把大家都召集到一块儿，也让我有机会跟大家说一声谢谢。谢谢大家！”他说完深深的鞠了一躬，台下一片掌声，然后他把话筒还给班长。

    “还有谁想上来？”班长重新走上台，等着有人再来说点儿什么。

    之后，陆陆续续的有人上台讲话，我跟张毅则先坐了下来，听听大家都说什么。貌似张毅也想上去说点儿什么，现在还正在酝酿。

    下次预告：同学聚会上，大家陆陆续续的上去发表感言，有的哭了，有的笑了。而又发生了什么与我有关的事呢……

正文 第五卷 第二章 聚会中的“闲事”

    前情提要：周日，我收到班长的短信，说是要同学聚会，正好现在很闲，去参加。张毅也很闲的，于是我俩一起去。在KTV了，人很多，主要是地方有点儿小。大家在班长的“召唤”下，一个一个的上台去说话。

    “班里这么多人，每人说一分钟也要将近一个小时啊！”张毅胳膊搭在沙发背上，手撑着脑袋，有些不耐烦了。

    “呵呵，其实每个人说的都不一样，听听大家的感觉也不错啊！”这应该比听课有意思吧！

    “那倒也是！可是咱们就这么坐着么？”张毅很无聊的样子。

    “要不你也上去说两句？”我提议到。

    “呵呵，我上去了，能说什么呢？”张毅傻傻的笑笑。

    “高中三年的感想呗，按大家的套路，说什么谢谢之类的呗！”我提示张毅。

    “呵呵，你不上去说点儿什么么？”张毅反问我。

    “啊，我不是冷血么，更没什么好说的了！”我突然想起来张毅之前说我冷血来着。

    “哇，你那么记仇啊！我随便说说的，干嘛一直记着啊！”张毅无奈的说。

    “不是我记仇，是你自己说的啊，而且我也没多少想法，都不知道说什么！”我实在是没办法像其他同学那样“煽情”了。

    “田北斗。”我正在说着呢，突然有人叫我。

    “嗯？”我回头一看，是我们班一个女生，很爱打扮的那种。

    “……我想问你几个问题，不知道可不可以？”那个女生很腼腆的样子，如果我没记错，高一的时候她给我写过情书，但当时我们还不在一个班。

    “呃，你问吧！”不知道她现在想问什么。

    “我高一的时候给你写的情书，你有没有看过？”她低着头，看着地板。

    “……看过啊，我记得我还给你写了回信吧！”我缓慢的回答。

    “嗯，你还记得啊！呵呵！”那女生甜甜的笑着。

    “是啊，怎么了？”她该不会只是来确认我记不记得她的吧！

    “当时你说因为不想耽误学习，所以拒绝了。我想知道，现在高考都结束了，我们可不可以交往啊？”看来她还不死心啊！

    “这个，估计不行诶！”跟她交往，林岛怎么办！脚踩两只船？我可不想干那种事儿，而且对她也没什么特别的感觉。

    “为什么？”她不解的看着我。

    “因为我现在正在和别人交往，难道你要我脚踩两只船么？”虽然我没明说是和男生交往，这么说应该就足够了吧。

    “啊！高考才刚刚结束啊，怎么这么快就开始交往了……”感觉那女生是抢特价商品晚了一步的样子，她至于么！

    “呵呵，不好意思，反正就要上大学了，要是咱俩交往岂不是要异地恋！你可以在大学里再找一个啊，找一个比我更好的！”不管怎么样，能让她死心是最好了。

    “呵呵，既然这样，那你们现在就不是异地恋了？不过还是那祝你们交往顺利，拜拜！”说完，那女生就走了，人比较多，估计她挤回自己的“圈子”里了吧！

    “你还真是受欢迎啊！”有一个声音传来，怎么这么耳熟啊！我朝着声音传来的方向一看，发现原来是同桌孙雪！我们竟然做在一个沙发上，一开始我光顾着看台上，都不知道自己旁边是谁！

    “呵呵，你怎么在这儿啊！”我笑着说。

    “同学聚会啊！”孙雪的理解貌似有误差！

    “呃，我是说你什么时候坐这儿的！”

    “就在你跟张毅说到“冷血”的时候！”孙雪还真是幽默呢！

    “哇，你也听到了，我没说错吧，他的确很冷血吧！”张毅从我另一侧探着身子说。我坐在他俩中间，感觉怎么这么别扭啊！

    “的确是冷血呢！”孙雪附和着张毅。

    “喂，你俩！”真是的，难得毕业了。孙雪会说这么多，竟然是和张毅一起“挖苦”我！

    “哎，不过要是脚踩两条船就更不对了！”孙雪有补充到。

    “呵呵，就是嘛！”我笑了起来，看来孙雪只是实话实说而已。

    “怎么又替他说话了啊！”张毅一脸不满的样子。

    “呵呵，孙雪可是说公道话，不是替你或者替我说话！”我提醒张毅，不过孙雪会出现，不知道是不是又有什么事儿了。

    “我随便说说而已，你们就别乱猜了。以后毕业了，你们可要好自为之，以后我可帮不上什么了。”孙雪这么说，难道以后我们会出什么事儿么！呃，是一起出事儿，还是各出各的事儿啊！

    “喂，你是不是预测到什么了？说说啦，以后就没机会了！”张毅也很清楚孙雪的“属性”，大概也听出来了。

    “天机不可泄露，不过嘛，你要小心意外事故。”孙雪这样说是否算是泄露了呢！

    “呃……那我呢？”处于好奇，我还是忍不住问了。

    “桃，花，劫！”孙雪一字一顿的说到。

    “啊？不是吧，我想死去！”桃花劫，有没有搞错啊！

    “呵呵，你小子一直桃花运旺盛，变成桃花劫也不奇怪！”张毅在一旁起哄。不过孙雪这么说肯定是察觉到什么了，她是不会平白无故的这么说的。

    “那，大概是什么时候，在什么地方你知道么？”虽然说迷信是不对的，但我还是很好奇。

    “哎，大学！”孙雪叹了口气说。

    “呃，我会怎么样？桃花劫太强大，我GameOver么？”我又追问着。

    “说的太多可是折我的寿诶！”孙雪白了我一眼。

    “呃，那就少说点儿呗，我会怎样？轻伤，残废，死？”我还不死心。

    “呵呵，开玩笑的，哪来的桃花劫啊！”孙雪突然笑了起来，但我注意到她笑之前皱了一下眉头，难道是说我会死么！

    “咦！听着怪吓人的，那我呢？哪种事故？”张毅也开始打听了。

    “意外喽！”孙雪摇摇头说。

    “哪种意外嘛！你别只说一点儿啊！”张毅有些着急。

    “会变的嘛，我哪儿能那么清楚啊，你那又没什么大碍！”孙雪有些不耐烦了。慢着，如果他说张毅没大碍，那不是说我“有大碍”！

    “啊！是么！”张毅松了口气的样子。

    “好了，你们就继续聊吧，失陪了！”孙雪说完，站了起来，走掉了。

    “拜拜！”我和张毅说到。

    “哎，事故，意外事故！”张毅念叨着。

    “她都说你没大碍了，我怎么办，桃花劫诶！玩儿完了！”我一手捂着脸。

    “呃，这个，这个……算了，你抗的过去的！”张毅拍拍我的肩膀安慰我。

    “哎，不管啦，未来的事儿谁知道呢，我有点儿饿了，咱们去吃点儿东西吧！”现在都快十点了，台上早已没了发表感慨的同学，大家都开始唱歌了。

    “呵呵，就是，吃点儿东西就好了！”张毅大概也饿了吧！

    “看来我只有以后小心了，走吧！”说着，我站了起来。

    “嗯！”张毅也站了起来，我们一前一后的向门口挤。

    四楼的自助餐还真丰富，感觉什么都有，就是质量不怎么样，毕竟是自助餐嘛，质量太好店就要亏本了！我俩很悠闲的挑了自己喜欢的东西，放到盘子里。然后坐到统一的用餐区去吃。

    “你还爱吃苦瓜啊！”张毅看着我盘子里有几片苦瓜，惊讶的说。

    “不爱吃啊，只是苦瓜清火嘛，吃几片还是可以下咽的。”我不爱吃苦瓜来着，但有时候会故意吃一点儿。

    “是么！你还会让自己吃不喜欢的东西啊！”张毅好像发现新大陆似的。

    “呵呵，偶尔啦，就当换换口味呗，我家的餐桌上是不会出现苦瓜的。”要是让我吃一根估计我会吐的。

    “哦！”张毅点点头。

    我们“细嚼慢咽”的吃着东西，完全不急着回去。毕竟那里太挤了，空气也不是很好，闷闷的，我还在想着孙雪说的“桃花劫”的事儿，到底会发生什么呢！估计只有等发生了才知道吧！

    “嗨！你们早来了啊！”班里的两个男生端着盘子，坐在我们旁边。一个叫张海，另一个叫李伟。说话的是李伟。

    “呵呵，你们也来了啊！”张毅看到他俩，笑笑说。

    “是啊，里面太闷了，有点儿无聊。”张海说。

    “哎，难得的同学聚会，就被这个小地方给糟蹋了！”李伟无奈的说。

    “其实也还好，毕竟这儿有免费的自助餐。”我边吃边说。

    “呵呵，饭桶！”张毅又开我玩笑。

    “呵呵，不过免费自助餐是不错！”张海笑了笑。

    我们四个一边吃，一边聊，不一会儿就吃完了。大家商量了一下，决定回去了。然后又在那拥挤吵杂的环境下无聊的呆了一会儿，班长说到十二点了，大家想吃饭的去吃饭吧。于是，大队人马涌出去，至少走了一半。现在包间里宽敞了不少，剩下的同学有的还在卖力的唱着，有的同学几个人一堆，聊得很开心的样子。我和张毅也到处转转，和这堆人聊一聊，那堆人聊一聊的，时间很快就过去了。第二批人吃完自助餐回来，就有人提议“解散”，班长观察了一下也觉得差不多了，于是征得大家的同意之后，就准备解散了。班长去结了帐，回来算算又向每人收了十块钱，才算是搞定。我们就这样，散了。

    下次预告：还在上大学的表姐也知道我高考结束了，发觉我闲得慌之后，就叫我到她们学校去玩儿，就当是参观了，也是提前看看大学。很长时间没见表姐了，我也很开心的到她们的学校去转转……

正文 第五卷 第三章 去表姐学校玩儿

    前情提要：同学聚会，真是有些无聊呢，以前给我写过情书的一个女生还没死心，又想来跟我交往；孙雪意味深长的说我将来有“桃花劫”。空气不好，环境太差，终于我跟张毅直接去四楼吃自助餐了。回来之后，这边儿说几句，那边儿说几句，同学们就“解散”了……

    周一同学聚会结束，我又闲在家里了。本来还想叫张毅一起打球的，可是张毅说他爸妈要带他去旅游，大概要消失一个礼拜，看来最近是没办法打球了。要不就是叫上班里其他的同学去打球，可是又不了解人家是否有空，而且也离的比较远，不太方便。

    我还是一个人先闲在家里了，想了想高三一年，也有不少新出的电影没看，不如找一些来看看吧！恐怖片是用来刺激我的，不能闲的无聊看，那种东西看第二遍就没用了。于是我找了一些科幻片，动作片先看看。

    周三早上，我刚起床，弄好了早饭，打算看电影的时候，表姐给我发短信了。

    “高考完了很闲吧，要不要到我们学校来玩儿啊？”表姐还真是了解啊！毕竟她也是高考过的人呐！

    “去你们学校？怎么去啊？你们还没放假吧，期末考试也还没考呢吧！”我可不想干扰表姐学习。

    “呵呵，我们的期末考试很随意啦，你要来就趁今天哦，我们下午正好换了课，今天一下午都没课。从你家那坐我们的校车就可以来了。”看来表姐早都计划好了。

    “哦！好，那我收拾收拾就去，大概要多久才能到啊？”如果表姐说下午没课，那意思就是上午有课喽！

    “坐校车一个多小时就到了，你不用急着来，我们现在还上课呢！”表姐果然在上课的时候发短信了。貌似以前听她说过，大学管的比较松，上课干什么的都有！

    “呵呵，知道了，我下午再过去。”我很快的回复着。

    “嗯，路上小心，快到了给我打电话，我去门口接你。”没多久，表姐回过来。

    “好，知道了。”

    看来今天下午有事儿干了，不过现在还很早，我还可以很悠闲的看一部电影，然后吃完中午饭再出门。

    中午一点，我吃过午饭，就换好衣服准备去表姐的学校了。搭表姐学校的校车很顺利，看着行车路线图，在大概还有几站到的时候我给表姐打了电话。

    “喂！”表姐接了电话。

    “喂，姐，我快到了。”我兴高采烈的说。

    “呵呵，现在到哪儿了？”表姐一听我快到了也很开心的样子。

    “还在车上，估计再有十分钟就到了。”我想了想，应该差不多吧。

    “好，那我去接你。”

    “嗯，拜拜！”

    “拜拜。”说完表姐挂了电话，很久不见了，不知道表姐现在是什么形象。

    很快，校车从侧门开进学校，说是侧门是因为没看见什么气势宏伟的学校大门，所以我猜是侧门了，而且停车的地方离宿舍不远，果然是为了方便学生才停在这儿的吧！

    “喂，这边。”我刚一下车，就听见表姐的声音。

    “呵呵，姐！”我小跑着过去，看看表姐现在，还真是女大十八变啊！栗色的卷发披下来，小礼服里面是低胸装，脚踩高跟鞋，还穿着黑丝袜迷你裙！而我，很随意的短袖加休闲裤，真是不搭啊！不过表姐还不到一米七，站在一起足足比我低了半个头。

    “哇！变美女了啊！”以前表姐还是比较普通的，现在则很显眼了。

    “去，臭小子，就知道拍马屁！”表姐笑呵呵的说。

    “呵呵，事实嘛！我哪儿拍马屁了，马在哪儿呢？”我故意开玩笑说。

    “呵呵，行了，这儿没马。我先带你在学校转转吧！”表姐挽着我的胳膊向学校里面走去。

    “这些都是宿舍楼，粉色的是女生宿舍，蓝色的是男生宿舍。”表姐向旁边指着说。

    “你们学校真强悍，居然都刷成彩色的了！”我感叹着。

    “呵呵，我们这是艺校嘛！当然有艺术氛围喽！”表姐好像很喜欢这样的设计。

    “对，我差点儿忘了。”表姐是学美术的，现在好像主要画油画。

    “宿舍楼挺多的，要不要到我宿舍看看？”表姐突然提议到。

    “啊！可以么！女生宿舍我能进去么！”我疑惑的看着表姐，虽然蛮想去看看的。毕竟再过几个月我也要上大学了，可我现在连宿舍是什么样子都不知道！当然，军训的宿舍不算，那顶多算是集中营……

    “没问题，我和我们宿舍楼的管理员熟的很，打声招呼说点儿好话就进去了。”表姐果然很强大！

    “呵呵，能进去当然好了。”我跟着表姐走向宿舍楼群。

    “这个就是我们的宿舍楼了，八号楼，数字还满吉利的。整栋楼都是我们系的，我在四楼。”表姐指着面前的粉色大楼说到。

    “哇，四楼，每天上上下下不是很辛苦！”我家三楼我都觉得有点儿高了。

    “你知足吧，你没看见楼一共有六层啊，学校没把我们放六楼我就开心喽！”表姐戳着我的头。

    “是，是，是，还有五楼六楼呢！”我一边感叹一边祈祷，将来我们的宿舍可别在那么高啊！

    “走，进去看看吧！”表姐拉着我往里走。到了楼下，门口坐着个大妈，很慵懒的摇着扇子。

    “阿姨！”表姐笑嘻嘻的打着招呼。不对，应该说她是“嬉皮笑脸”的！

    “呵呵，你男朋友啊？”这阿姨什么眼神啊！

    “不是，我弟，今年才高考完。我想带他去看看我宿舍，阿姨你说行不？”表姐还真是会套近乎。

    “这个……才高考完呐，我妹家孩子今年也高考呢！不过，不是我不想让他进去，要是老师看见了，就麻烦了呀！”阿姨一脸为难的样子。

    “没事儿，这大中午的老师都休息呢，我就带他上去看看，很快就下来。万一被老师看见了，我就说我趁您不注意偷着把他带上去的。阿姨您就放心吧！”表姐好口才，我真是甘拜下风了！

    “呵呵，好，那就快去吧，早点儿下来哦！”阿姨向门口指指，笑嘻嘻的说。

    “谢谢阿姨！”表姐很乖巧的样子。

    “你也说谢谢啦！”表姐冲着我说。

    “哦，谢谢阿姨！”我迟钝的说。

    “呵呵，他读书都快读傻了，书呆子一个，您别见怪哈！”表姐说着，把我往楼上拉。

    “呵呵，没事没事，高考辛苦嘛，去吧去吧！”阿姨挥挥手，目送我们进了宿舍楼。

    “哇，你可真厉害！”我用钦佩的眼光注视着表姐。

    “什么啊！你也要学着点儿，为人处世的规矩！傻小子！”表姐说着，轻轻的在我头上拍了一下。

    “呵呵，知道了。”我笑笑说。

    “对了，林岛怎么样了？”表姐突然问。

    “啊！什么怎么样？”我一时间没反应过了。

    “林岛啊！你装什么傻呀！”表姐瞪着我。

    “哦，他还好啊。”他能怎么样啊！

    “你妈不是回来了么，之前你说他搬回他舅舅家住了，然后呢？”表姐倒是很关心的样子。

    “然后，他还在他舅舅家住着呢，现在在上高一。”我想了想。

    “是么，这么说还不错啊！”表姐长舒了一口气。

    “干嘛啊！这么担心他！”我看着表姐这样子，直想笑。

    “哎，可惜他不能成我弟媳妇啊！”表姐一直满喜欢林岛的样子，不过她这么说什么意思啊！

    “呃！干嘛这么说！”我郁闷的看着表姐。

    “不干嘛啊，我看他哪儿都好啊！你们的关系有没有因为分居而变淡了啊？”表姐突然八卦起来。

    “什么分居啊！本来他就只是借住，借住在我家而已，干嘛说的跟小情侣同居似的！”我更郁闷了。

    “哦？难道你们就不是小情侣了么？”表姐又逗我了。

    “不是不是啦！呃，怎么这么绕，哎呀！跟一般的不太一样嘛！”我开始范晕了。

    “呵呵，那到现在，你们有没有什么……咳咳，的行为啊！”表姐说着故意咳嗽了两下。

    “什么行为啊！”我斜眼看着表姐。

    “还用我明说么！不过我看你小子这样子就知道有了！呵呵。”表姐突然笑起来。

    “什么，我什么样子了？”表姐是从哪看出来的？真是匪夷所思啊！

    “哎，反正我就是能看出来啊！这边。”到了四楼了，表姐拉着我向走廊里走去。

    “什么叫你就是能看出来啊？”上次也是，表姐一眼就看出来林岛不是女生了，她到底怎么看的！

    “这个嘛，这是我特有的第六感哦！女人的第六感，你们男人可是没有的！不知道林岛有没有！”表姐嘟嘟囔囔的说着。

    走廊里时不时有人经过，都是穿的比较少的女生。呃，我真的快傻了，女生宿舍里当然是女生走来走去了，像我这样的男生肯定是少之又少啊！

    “到了，你先在这儿等着，我进去看看。”表姐拿出钥匙开门。

    “进去看什么啊？你的床很乱么？”我笑嘻嘻的问。

    “我看我姐妹们换衣服了没！万一走光了，可不能让你小子看见。”表姐恶狠狠的说着，然后把门打开了一个小缝，自己挤进去了，很快又把门关上了。我就这么站在门口，真是有些尴尬啊，走廊里的女生用奇怪的眼光看着我，的确，我在女生宿舍是很奇怪！表姐怎么还不开门啊！

    下次预告：我在表姐宿舍门口等了好一会儿，表姐才开门让我进去。果然是如表姐所想的，之前她的姐妹们都没穿多少衣服，所以她们在里面换衣服。看过表姐的宿舍，我们就下楼去了，在楼下又碰见了什么人呢……

正文 第五卷 第四章 宿舍内外

    前情提要：百无聊赖的我被表姐叫去她们学校玩儿，在表姐用花言巧语“蒙骗”过宿舍管理员阿姨之后，把我带进了她的宿舍楼。爬楼梯的途中，表姐又问起林岛的事儿。到了宿舍门口，表姐居然把我关在外面，自己先进去了……

    “好了没啊！”我拍着门，无聊的说。

    “快了啦，再等一会儿！”表姐在里面喊道。

    “你怎么不早通知别人啊！”我郁闷的很。

    “好啦好啦！”表姐说着，终于给我开门了。

    “进来吧，别碰任何东西！”表姐提醒着我。

    “好。”我不耐烦的回答，跟着表姐走了进去。

    这宿舍看起来还真不错，一共有四个架子床，左边两个右边两个。下面是书桌上面是床，宿舍最里面是阳台，应该还有卫生间吧！

    “喂，叫姐姐。”表姐指着靠近门左边的上铺说，我才发现那还坐着一个人。

    “姐姐！”我很有礼貌的叫了，当然，大部分是装作有礼貌的。

    “呵呵，经常听她提起你呢！”上铺的那个女孩笑着说。

    “啊！是么！”我一惊，不过表姐跟我关系这么好，也是当然的。

    “死丫头，你还是乖乖睡觉吧，早知道就不告诉你，要是你走光我又不吃亏！”表姐没好气的说着。

    “呵呵，别啊！开玩笑嘛！”那女孩依旧笑嘻嘻的，只是她的脸有一丝苍白。

    “宿舍其他人都出去了，就她，身体不是很好，所以一有空都在宿舍休息了。”表姐解释到。

    “哦！哪个是你的床啊？”我看着剩下的三张空床，满脸疑问。

    “你猜啊，猜对了有奖！”表姐一脸诡异的笑。

    “哦？什么奖？”一听有奖我就来了兴致。

    “嗯……请你吃我们学校食堂特有的小吃！”表姐说的这个奖品还真是“诱人”啊！虽然换了别人不一定喜欢……

    “只有一次机会！”表姐补充道。

    “什么嘛！那不就是ABCD四选一么！”我又想到了选择题，之前没少选来着。

    “呵呵，是啊是啊，快选吧！选错了就只能去看小吃了哦！”表姐催促着。

    “好啦，让我观察一下嘛！”四张床看起来都差不多，不过我还是找到了一些线索。

    “怎么样？想好了没？”表姐看我观察了半天，问到。

    “这张！”我指着那个女孩坐的床说。

    “哈哈！猜对了哦！”上面那个女孩子笑了起来，说着她爬了下来。

    “哼，你怎么知道！”表姐一脸郁闷的说。

    “你真的想知道么？”我故意调表姐的胃口。

    “臭小子你说不说！”表姐装作要打我的样子。

    “我说还不行么！”我立马摆出防御的架势。

    “就是那个喽！”我指着电脑桌上的鼠标垫说。

    “啊？”表姐不解的看着我。

    “那个鼠标垫是我送的啊！白痴姐姐！”我摇摇头说。

    “对，我怎么忘了！亏我还特意让人坐在我床上呢！”表姐一副欲哭无泪的表情。

    “呵呵，小吃！特色小吃！”我提醒着表姐。

    “还有我那份哦！你可不许耍赖！”从床上下来的女生微笑着说。

    “是，知道了。臭小子，走吧！”表姐极度的失落。

    “怎么了啊？”我有些疑惑。

    “我跟她打赌，如果她坐在我床上，你就绝对猜不到那是我的床，我们赌一顿晚饭！”表姐一边解释，一边往外走。

    “拜拜！别忘了带晚饭回来哦！”那女生挥挥手。

    “拜拜。”我和表姐也挥挥手，然后出门去了。

    “不过，不愧是我弟弟啊！”表姐突然笑了起来。

    “呵呵，你真当我读书读傻了啊！”我也笑了起来。

    我们很快下楼了，那个管理员阿姨还坐在楼下扇扇子。

    “阿姨！”表姐还是那么“有礼貌”。

    “呵呵，看完了！”阿姨笑嘻嘻的说。

    “嗯，四楼爬的有点儿慢了。”表姐装作不好意思的样子。

    “没关系，没关系，反正也没什么事儿嘛。”阿姨倒是“平安就好”啊！

    “呵呵，那我们先走了哦，阿姨再见！”表姐乐呵呵的拉着我走了。她这个样子，每天进出宿舍楼都要和阿姨打招呼，她不嫌累啊！

    “田洋！”我们刚出宿舍们，只听一个男生喊到。田洋是表姐的大名，于是我俩很自然的回头了。只见一个男生跑了过来。牛仔裤，黑T恤，一手带着运动手表，一手带了一堆手链，脖子里还挂着十字架，耳朵上也有耳钉，真是够潮的。

    “他是谁？”那男生跑到表姐面前，盯着表姐，指着我问。顿时我感觉自己“第三者插足”了，难道这是表姐的男朋友，刚刚好我俩出宿舍楼，被他看见！

    “这是你男朋友啊？”我小心翼翼的问表姐。表姐则紧盯着那个男生，一言不发。

    “他是谁？怎么会和你从宿舍楼下来？”那男生又提高了几分贝。

    “不关你事。”表姐说完拉着我，“我们走。”表姐头都不回的拉着我前进。

    “喂，等一下！”那男生赶上来，拉着表姐的另一只手。

    “干什么！你放开我。”表姐用力挣扎着。

    “你告诉我他是谁！”男生很凶的样子，表姐不是真的和这种人在交往吧！不过看样子不像呢，感觉是已经分手或是正处于冷战期吧。既然这样，我就静静的在一旁看着好了。

    “……”表姐又陷入沉默了，夹在他俩中间我还真难受啊！而且因为那男生大声喊的缘故，周围也有了旁观者，好像管理员阿姨也走了过来。

    “好，你不说是吧！”那男生说着，从裤兜里掏出一把刀，向我刺过来！啥！为什么要刺我啊！我伸出双手握住刀，但那刀子还是长了一截，多出来的部分插在的我腹部！呃，好吧，本人生平第一次中刀子了！

    “田北斗！”表姐大喊着我的名字，冲上来推开那个男生，刀子还在我手里，刀尖还插在我肚子上，我低头看看，血已经把衣服染红了，并且还在扩散，于是裤子也红了。

    “宋琳，你混蛋！他是我弟！”表姐看着我，眼泪一下子就出来了！

    “我……”那男生好像也很震惊，看着我俩，说不出话来。

    “快叫救护车！”表姐对着那男生喊到。现在围观的人越来越多了，这种感觉真不好，周围这么多人，感觉很压抑呢！腹部的疼痛一阵阵的传来，我拔下刀子，捂住伤口。虽然说刀子应该由医生来拔，但是我知道插的不深，还是先拔掉比较舒服。此刻的我还保持着站立的姿势，微微弯腰，捂紧伤口。那男生呆呆的拿出手机打120，看他那样子，真是白痴！

    “姐，我没事，有点儿疼而已。”我微笑着对表姐说。不过我知道现在我一定笑的很难看，毕竟是“强颜欢笑”的笑容。我慢慢的坐在地上，希望能减少出血。

    “别说话了！乖……”表姐眼泪流个不停。

    “没事，你别哭了，妆都要花了！”我看着表姐，安慰到。

    “别让我妈知道，哦？也别告诉任何人。”我提醒表姐。

    “……”表姐不说话，只是摇头。

    “你别摇头啊，至少现在别告诉她！”我不想让老妈担心。

    “……”表姐还是不说话，但这次她点头了。

    不知过了多久，救护车来了，在医生护士在我身上乱弄一通后，我被硬拉到担架上，塞进了车。表姐和那个叫宋琳的男生也跟了上来。后来，我好像睡着了，又或者说是昏迷了？醒来时是在医院的病床上，表姐趴在我床边，好像已经睡着了。那个男生坐在不远处的沙发上，也歪着脑袋睡着了。我尝试着坐起来，发现手上缠了不少绷带，然后腹部的一阵剧痛让我顿时清醒了不少。我没穿衣服，腰上缠着绷带，下半身是病号服的裤子。看看窗外，阳光明媚，现在几点了，是否还是周三呢！

    “你醒了！怎么，快躺好，不要乱动！”表姐大概是被我乱动给弄醒了吧，看到我醒过来，关心的说。

    “现在是什么时候？”我问表姐。

    “早上十点五分。”表姐看看手机告诉我。

    “今天礼拜几啊？”我迷茫的看着表姐。

    “今天，礼拜四。”表姐的脸上还有泪痕，眼睛也已经哭肿了。

    “这么说，那是昨天的事了！”我不明白我怎么会昏迷这么就，不就是中了一刀么！

    “嗯。你失血过多，好好休息吧！我去叫医生。”表姐说着眼泪又流了出来，转身对着后面正在睡觉的宋琳就是一脚，踢在他小腿上。

    “你给我起来！看着我弟弟，我去叫医生。”表姐突然变凶了不少，那男生痴呆的看着表姐出去了。

    “呃……对不起！”宋琳有些不好意思的对着我说。

    “别说对不起，我不接受！”我冷冷的说到，给了我一刀想说声对不起就结了？没门！不是我小气，是这根本不公平！

    “呃……我真的很抱歉！”宋琳再次说到，这次他站了起来，鞠了一躬，标准的九十度。

    “你跟我姐，怎么回事儿。”与其跟他绕，倒不如问问重点。

    “没怎么回事儿啊，就是好了，然后……”他说了一半不往下说了。

    “然后又分了？”我接着他的话说。

    “算是吧！”他低着头。

    “什么叫算是吧！”我质问到。

    正在他犹豫的时候医生进来了，对我进行一系列的身体检查之后，确定没什么大问题。医生说，只要休息几天，等伤口愈合了就可以出院了。看来情况还不错呢！

    下次预告：表姐和那个给了我一刀的宋琳到底什么关系！在我的追问下算是有了答案，表姐还真是“悲剧”啊！误会能否化解，老妈是否知道我现在躺着医院这件事，我该怎么“瞒天过海”呢……

正文 第五卷 第五章 表姐和她男友

    前情提要：本来我高高兴兴的去表姐的学校玩儿，谁知道在出表姐宿舍楼后，被一个男生捅了一刀，值得庆幸的是我用手握着刀，所以没有捅的很深，要是那刀整个捅过来，估计我就被贯穿了。第二天一大早，我在医院醒来，看到表姐哭的眼睛都肿了……

    “他不要紧吧！”表姐关切的问医生。

    “不要紧，他这都算轻的了，刀子只是穿过了腹腔壁，基本没伤到消化器官，才缝了四针。现在的年轻人真是的，动不动就中刀子了！”医生是个五六十岁的老头，听他这么感叹，是遇到过不少中刀子的人喽！

    “我最快什么时候能出院？”我比较操心这个问题。

    “这个嘛，看你这样子少说也要三天啊！而且最快一个礼拜拆线。”医生想了想说。

    “哦，谢谢。”我有些失落，三天，我还要在这儿躺三天么！我不喜欢医院，不喜欢打针吃药，真是纠结啊！都是宋琳害的！

    “没什么问题，我就先走了，有事可以叫护士，也可以叫我！”医生说完，转身出去了。表姐也跟了出去。

    我努力坐起来，看看这间病房虽然有六张床，但只有我一个病人。我在靠窗户的位置，一定是表姐选的。此时宋琳还呆呆的站在那儿。

    “你怎么坐起来了啊？”表姐回来看到我坐了起来，跑过来扶我。

    “我怎么能老躺着啊，背都快压麻了！”我笑着说。

    “背怎么可能压麻了啊！”表姐笑了出来。

    “喂，你们俩到底怎么回事儿啊？”我看着表姐。

    “……你别问了。”表姐犹豫了半天，最终还是没说。

    “什么啊，我怎么能不问，我连我肚子上的刀子都不知道怎么中的，我傻不傻啊！”我有些郁闷，表姐为什么要瞒着我呢！

    “田洋，对不起。”宋琳看着表姐，很落寞的说。

    “姐，你还怕我告诉谁么？你怎么连我都舍不得说啊？”我拉着表姐的胳膊。

    “有些事，还是不要告诉你比较好。”表姐缓缓的说。

    “什么嘛，你当我是小孩子啊！我都长这么大了！”我有些生气了，林岛的事儿我都跟表姐坦白了，表姐有了男朋友为什么要瞒着我。

    “我来说吧，这件事，还是我说比较好。”宋琳开口了，看看表姐也没有反对的意思。

    “我跟你姐，大概好了有一年了，然后同居了。今年四月，你姐告诉我她怀孕了，但是你也知道，我们不可能要这个孩子，后来就把孩子打掉了。打了孩子，身体是要恢复的，所以那段时间一直不能再……前几天，我去酒吧和兄弟们喝酒，喝醉了，出酒吧的时候，我搂着一个女人，正好被到酒吧找我的田洋看见了，我也不知道那女人是谁！”宋琳一直低着头。

    “骗子，你骗人！”表姐眼泪又留个不停，情绪有些失控了。

    “姐，姐！医院里不要大声喊啦！”我提醒到。

    “田洋，你相信我，那天我真的是喝醉了，至于有没有做什么，我真的不知道。不过我后来问当时和我一起喝酒的兄弟，他们都说其实什么也没做啊！”宋琳很苦恼的样子。不过那种情况，谁信啊！怎么表姐谈个恋爱这么纠结呀！而且表姐还怀孕了，都把孩子打了！

    “哎，真是的，这么麻烦！”我一手捂着脸，无奈的说。

    “喂，你先出去一下，我有话要和我姐说！”我瞪着宋琳，他点点头，灰溜溜的出去了。

    “姐，你别哭了，眼睛都哭肿了啦！”我拉过表姐，她坐在我床边。

    “不许在门口偷听，你死远一点！”我看到磨砂玻璃门上的影子生气的喊到。很快，那影子闪开了。但我还是不放心，万一他是蹲下了怎么办，还是声音小一点儿保险。

    “姐，我就两个问题，第一个问题：你还爱他么？第二个问题：如果可能你当时会不会把孩子生下来？”我小声的问。

    “嗯，我一直都很爱他，如果可能，我愿意给他生孩子。”表姐流着眼泪回答。

    “这样，我知道了！你去把他叫进来吧，我也有些话想对他说。”我想了想说。

    表姐点点头，出去了，很快宋琳就进来了。

    “怎么了？田洋说你有话要对我说！”宋琳很不好意思的说。

    “没什么大事，只是想问问你，你让我姐把孩子打了，心里到底怎么想的？”我又冷冷的说，温度比跟我姐说话至少下降二十度。

    “那，那件事啊！其实我也不想啊，可是我们现在都是学生，没办法啊！”宋琳一脸无奈。

    “你不想你怎么让她怀上的？你也好意思，我姐打了孩子，你不好好陪她，竟然跑去酒吧喝酒！”我有些生气。

    “是，是我不对。其实，那天去酒吧喝酒是因为一个好哥们，他爸出车祸，死了，我们几个哥们都是陪他去的，结果我倒是先醉了！”宋琳很惭愧的样子。原来是这样啊！

    “这么说，你平时不去酒吧的？”我又问。

    “是啊，加起来还不超过五次呢！”宋琳看起来很老实的样子。

    “为什么要捅我？”这个问题不问我是死不瞑目。

    “当时，当时我是一时激动，你姐姐又在生我的气，你说，我总不能捅她吧……”宋琳断断续续的说。

    “呃！算我倒霉！”我相当无奈了！

    “你听清楚，你欠我姐一个孩子，你欠我一刀，你打算怎么还？”我瞪着宋琳。

    “我，要是你姐肯原谅我，毕业了我绝对会娶她的，至于欠你这一刀，医药费我都付了，如果你还觉得不够，那等你好了，捅我一刀。”宋琳目光坚定的说，他这样应该不是在说谎。

    “好，这是你说的。去把我姐请进来吧！”我笑了一下。

    “哦，好。”宋琳有些迟钝，转身出去了，然后和我姐两人一起进来了。

    “姐，手机还给你。里面有几段录音，是我刚录的，内容是我俩的对话。最后一段很有价值哦！”我从背后拿出手机，还给表姐，手机是我刚刚趁着表姐不注意“偷”的。我分次录下了谈话内容，最重要的就是最后几句话。希望这样，可以让他们和好。我虽然没有表姐那么强的第六感，但我知道他们俩其实都很爱对方。

    表姐看着手机，找到最后一段录音，放了出来。“你听清楚，你欠我姐一个孩子，你欠我一刀……如果你还觉得不够，那等你好了，捅我一刀。”表姐听完已是满脸泪水了，宋琳在一旁也很安静的听着。他没翻脸就说明他刚刚是认真说的。

    “你将来可不许捅他！”表姐看着我说。

    “什么嘛，干嘛那么护着他啊！”我装作生气的样子，不过看来表姐倒是已经消气了呢。

    “你要是把你未来姐夫捅死了，你姐我不就成寡妇了！”表姐说着笑了出来。宋琳在一旁听着，也很开心的，搂住表姐。

    “将来，毕业了，再给我生孩子吧！”宋琳在表姐耳边轻声说到。

    “哼，谁要给你生孩子啊！”表姐扭过头，装作生气的样子，明明刚刚还担心我把未来姐夫捅死呢！

    “呵呵，你不给我生谁给我生啊？”宋琳说着吻了表姐。

    “咳咳！”我装作咳嗽。他俩才都“立正”了。

    “我妈知不知道我受伤的事？”我问表姐。

    “暂时还不知道，我跟她说，你住我学校了，我把你安排在男生宿舍里。也把你的手机关掉了。你妈好像没有怀疑。”看来表姐隐瞒的不错。

    “我的手机呢！”我现在穿着病号服，自己的衣服裤子都不知道在哪儿！

    “在这里。”表姐说着到床头柜里，拿出了我的手机。

    我开机一看，有五条未读短信，都是林岛发来的。

    “七星，这周末还能来给我补习么？”

    “你怎么不回信？”

    “打电话也关机了，我不敢打到你家里，你怎么了？”

    “你是不是出什么事了？手机丢了！如果是小偷，请给我回条短信吧！”

    “到底怎么了，你不要不理我啊！”

    时间从昨天晚上八点开始，最后一条是半夜一点。他很担心，睡的那么晚么！我迅速的按着手机，给他回信。

    “抱歉，昨天手机出了点儿事故，让你担心了。”我找了个理由，希望能搪塞过去。

    “呵呵，你没事就好，吓死我了！”很快林岛回过来。

    “那这周末还来给我补习么？”接着，林岛的第二条短信也过来了。

    “这个，这周恐怕不行了。”周六就算我能出院，也不可能给去他补习了。

    “哦，我知道了。”林岛大概很失望吧，可是我能怎么样呢！双手缠着绷带，按手机还可以，写字估计就无能为力了吧，而且腰上也缠着厚厚的绷带，不管怎样都很麻烦。

    “怎么？错过重要的事了么？”表姐关系的问。

    “没有，只是有些难办而已，算了没事了。你也坐着休息吧！”表姐和宋琳还站在那里，终于在我的提醒下，他俩坐在了对面床上。

    下次预告：我发愁着怎么瞒过去，老妈倒是好办，她一直很放心表姐。可是林岛那边实在是不好办，一方面我希望他来看我，另一方面我不想影响他期末考试。要怎么瞒过去……

正文 第五卷 第六章 欺上瞒下

    前情提要：我明明只挨了一小刀，却失血过多昏倒了。等我醒来已是第二天早上，表姐哭的眼睛都肿了，而她和给我一刀的那位原来是恋人。在我的询问下，终于得知她二人矛盾的根源，最后通过我的努力，总算是化解了他们的问题，而我这一刀貌似就白挨了……

    我看着林岛发来的短信，郁闷着。我该怎么办呢，告诉他？现在说，他马上就期末考试了，我这样不是影响他的成绩么！不说？不说能瞒得过去么，肚子上平白多了一条疤，还有缝针的痕迹，难道要我跟林岛说我纹身了，故意纹成这样子的？呃，怎么办啊！

    “怎么了，愁眉苦脸的？”表姐看我郁闷的很，关心的问。

    “没什么……”我不想说出来，增加表姐的烦恼。

    “是不是……”表姐想说什么，我立马打断她。

    “我饿了，有没有能吃的东西啊？”我可怜巴巴的看着表姐，毕竟昨天晚饭，今天早饭可都没吃。虽然晕过去了没感觉，但现在也快到中午十二点了，差不多该吃午饭了，而且也正好找个理由让表姐先出去。

    “呵呵，好，我去给你找，看看这儿有没有什么能吃的东西。”表姐说着，站了起来。

    “你在这儿等着，要是他有什么事儿，就都交给你了。”表姐对宋琳说，态度温和了许多。

    “要不我去吧，你在这儿陪他。”宋琳倒是开始心疼我姐了。

    “你去什么去，你又不知道他爱吃什么，老老实实在这儿呆着！”表姐白了宋琳一眼。

    “哦，那你快去快回啊。”宋琳有些失落的说。

    哎，我怎么办啊！真是纠结，纠结死了。看看手机，已经十二点了，一边肚子饿的咕咕叫，一边在想怎么瞒过老妈和林岛。突然我手机响了，是林岛打来的电话。呃，怎么办！看来只有随机应变了。

    “喂！”我按下接听键。

    “喂，七星。昨天到底怎么了啊？”林岛小心翼翼的问。

    “手机出了点儿问题，不小心掉水里了。呵呵。”我不好意思的笑笑。

    “掉水里了！哦，你现在在哪儿？”感觉林岛不相信呢，的确，我也不信我能把手机掉水里。

    “我，我在我姐学校呢。”本来想说在家的，万一林岛跑我家去就糟糕了。

    “哦，你去她学校玩儿啊？”林岛现在有几分相信呢！

    “呵呵，是啊。怎么了？”这样的对话实在是让我抗不住，再说下去不知道会怎样！

    “没，没事。我只是想知道，你周末为什么不能来了。”林岛仿佛很失落。

    “这个……”我该怎么说，说我躺着医院去不成！

    “是不是因为我上次没有好好学习……这次我乖乖的好不好。”林岛不是要哭了吧，他现在应该还在学校啊！

    “不是，你别乱想，我有点儿事儿，不能去了。对不起！”看来林岛是误会了。

    “哦，这样啊，我知道了。拜拜！”林岛说着，打算挂电话了。

    “哦，拜拜。”我也挂掉电话。

    总算是先瞒过去了，虽然林岛要是知道我受伤在医院躺着，肯定不会怪我昨天手机关机。可现在，我明显是在隐瞒什么，林岛却不知道。天呐，这种谎言真让人难受。

    “对了，你在学校闹事儿，会不会被处分啊？”我想起宋琳还闲在那。

    “呵呵，估计吧，不过当时好像没有老师，围观的都是学生和宿舍管理员大妈。如果没人说，我可能就没事儿了。”宋琳不好意思的笑笑。听他这么说，意思是，如果没人举报，他就不会被处分。一般围观的估计都不会闲的没事儿举报他，重点就在我了，只要我不说，他应该就没事。看表姐现在的样子，肯定是不希望我举报他的，要是一不小心牵出她怀孕了还打掉孩子的事儿就糟糕了！哎，果然我这一刀是白挨了！唯一的收获就是“姐夫”一个，真是的……

    我正在郁闷的时候电话又响了，这次是老妈！

    “喂！”老妈应该还在上班吧！听起来她满着急的。

    “妈！”我老老实实的说。

    “你怎么手机一直关机啊？昨天晚上打了半天都打不通！”老妈念叨着。

    “呵呵，手机没电了，表姐借了个万能充，现在才有电啊！”老妈这边倒是很好打发。

    “是么，昨天晚上怎么不回家？”看样子老妈相信的“手机没电”的说法。

    “呵呵，昨天晚上在表姐学校玩的太开心了，就没回去。”我又开始打马虎眼了。

    “你这孩子，要不是你姐给我打电话，我还以为你丢了呢！那现在呢？还赖在那不走啊？”老妈倒是怕我麻烦表姐。

    “呵呵，走。不过表姐现在买饭去了，等她回来再商量什么时候走！”这个问题可要先和表姐商量一下，要不然穿帮了怎么办！

    “啊？你不是在她学校么？她去买饭，你干什么呢？”老妈倒是很灵敏，察觉到不对劲了。

    “我，我在看书啊，表姐她们上课的课本。表姐说现在食堂人多，不让我去凑热闹了。”我把责任推到表姐身上，没办法，只能先这样了。

    “呵呵，那你表姐也是关心你嘛！你在哪儿呢？”老妈又问。

    “在她们学校啊！”我迷茫的说，刚刚不是说过了么。

    “你不是在看书么？在哪儿看！”老妈解释着。

    “哦，在教室啊，中午教室空的很。”吓死我了，还以为要穿帮了呢！

    “呵呵，那就好，一会儿她回来了，你们商量好。你什么时候回来跟我说一声。”老妈嘱咐着。

    “好，知道了。”我努力的打发老妈。

    “那就这样，拜拜。”老妈终于要挂电话了。

    “拜拜。”说完我迅速挂了电话。

    “你妈打电话来了啊！”表姐不知什么时候已经回来了。

    “呵呵，是啊！”我笑笑说，不知道表姐有没有听到我说她不让我去食堂。

    “她都说什么了？”表姐放下拎着的盒饭，坐在我旁边。

    “她问我昨天手机怎么关机了，还问我什么时候回去。”我苦笑着，这可怎么办啊！

    “那你怎么说的？”表姐也露出了担忧的表情，我知道表姐一直很自责，因为她我才躺在这儿的。

    “呵呵，我说等你回来跟你商量再决定。”我笑了笑。

    “是么，可是我又能怎么样呢，要是伤在我身上就好了。”表姐说着眼泪又要下来了。

    “喂，你可别再哭了，我都快被眼泪淹死了！”我摇摇头，装出一副无奈的样子。

    “呵呵。”表姐总算是没哭，被我逗笑了。

    “买什么好吃的了，我快饿死了！”我盯着表姐带回来的盒饭。

    “呵呵，扬州炒饭。”表姐乐呵呵的说，她还记得我爱吃炒饭呢！

    “哇！炒饭啊，我要吃！”我现在的样子，估计一下退化到幼儿园了。

    “呵呵，你可别噎着，慢慢吃。”表姐递过盒饭，我迫不及待的开吃了。

    “给，你也饿了吧！”表姐把一盒递给宋琳。

    “谢谢。”宋琳笑着说。

    “哼，别说谢谢，饭钱也要你出。”表姐瞪了宋琳一眼。

    “呵呵，好。”宋琳也接过盒饭，开始吃了。然后表姐才端起盒饭，开始吃。

    “你说我到底怎么办啊？”我想想就郁闷，跟老妈怎么解释啊！就算我人回去了，手上还缠着绷带呢，这也太不正常了吧！

    “要不然，我就去跟你妈负荆请罪吧！”表姐也很纠结，打算“自首”么！

    “别，要是那样我之前费劲的解释，不是都白费了。”我可不愿努力付诸流水。

    “那怎么办啊！”表姐无奈的说。

    “哼，都是你不好。”表姐转过头对着宋琳说。

    “是，一切都是我的错。”宋琳低着头，俯首认罪了。

    “哎，先吃，先吃吧！”我摇摇头，还是先解决眼前的炒饭再说吧。

    于是我们三人陷入了沉默，大家都静静的吃着，很快的，我吃完了。表姐只吃了一半，就一脸“我吃饱了”的样子，不吃了。宋琳也很快吃完了。现在，怎么办呢！要是今天再不回去，就真没理由搪塞我老妈了。

    “姐，你去叫一下医生吧！”我想了很久，觉得如果现在出院不就结了！

    “怎么？哪里不舒服么？”表姐一听我要叫医生，立马紧张起来。

    “没有，有些问题想问问医生而已。”我解释着。

    “嗯。”表姐点点头，就出去了。过了一会儿，和医生一起进来了。

    “怎么？感觉好一点儿没有？”医生一进来就关系的问。

    “呵呵，还好。”我有礼貌的笑笑，毕竟面对的是大叔级别的医生。

    “嗯，那有什么问题？”医生大概已经听表姐说了，我有问题想问。

    “我想知道，我如果现在出院，会怎么样？”我看着医生。

    “啊！你想现在出院？恐怕伤口会裂开的，本来那个深度倒是不要紧，只是你的伤口恰好在血管上。”医生解释着，怪不得我只中了一刀就流了那么多血，还昏倒了！

    “一定会裂开么？”我追问着。

    “那倒也不一定，这个看你体质和外界环境而定了。”医生摇摇头。

    “如果裂开了会怎么样？”只要死不了，我就回家去。

    “裂开了，其实也不会怎么样，毕竟都给你缝上了，只是会很疼而已。”医生说，这么说其实就是疼而已！

    “那完全愈合要多久啊？”

    “这个，要说完全愈合，至少一个月吧，不过伤口长住大概要三天。所以我不是叫你至少要住院三天么！”医生提醒着。

    “哦，知道了。谢谢医生！”我微笑着点点头。

    “那你好好休息，还有什么事就再叫我吧！”医生很和蔼的样子，转身出去了。

    下次预告：盘算了半天，我还是决定出院回家了。一则为了不让老妈知道我中刀子了，二则也算是为表姐保密吧！就在我发愁怎么跟林岛说的时候，老妈又打来电话了……

正文 第五卷 第七章 提前出院

    前情提要：我醒来后，老妈和林岛都很“关心”我到底出什么事儿了，一前一后的打电话来问我，还好我算是想办法先忽悠过去了。但这样下去不是办法，不知道现在出院会怎样，于是我询问了医生……

    按医生的说法，我如果现在出院，只要小心一些，是不会有事的。就算不小心伤口裂开了，也只是会很疼而已。呵呵，这种疼哪儿能疼死我啊！不过我还真是多灾多难呢！突然我想到了之前孙雪说的“桃花劫”，难道着也算么！表姐和“桃花”有什么关系啊！但是一开始宋琳好像的确是把我当作情敌，才会给我一刀的吧。而且孙雪说“大学”，我一直以为她说的“大学”，指的是是我上大学的时候，没想到她说的“大学”是地点，是指在大学里啊！好吧，不过值得庆幸的是我既没有残废，也没有死，真是不幸中的万幸了。

    “姐，能不能想办法把我搬回家？”我想了半天还是决定出院。

    “啊？”表姐很吃惊的看着我。

    “你现在怎么能出院呢！医生不是都说要三天么，所有的费用我会解决的，你要安心在这里养伤啊！”宋琳也很惊讶。

    “我不喜欢医院，姐，你应该很清楚吧！”我哀怨的看着表姐。

    “可是，你现在应该好好休息啊！”表姐有些为难。

    “我已经好很多了。”说着，我打算下床。

    “你干什么啊，好好休息啊！”表姐看我想下床，马上拉着我。

    “去厕所啦！”我无奈的说。

    “哦，宋琳，你陪他去吧！”表姐看着坐在一旁的宋琳。

    “陪什么陪啊，我又不是腿受伤了……不过，厕所在哪？”看来没人带路是不行了，我不喜欢医院的一个原因就是，医院的病房看起来都差不都，白白的，让人头晕。而且找不到厕所，或许是我笨吧，但每次到医院我总要问谁，或者看指导图才能找到厕所。

    “呵呵，还是一起去吧！”宋琳过来扶着我。

    “你带路就行了，我自己能走。”我不想让谁扶着我，虽然现在伤口很疼，但感觉应该没有裂开，走路也不会影响到。

    “哦。”宋琳灰溜溜的说，给我开门去了。

    果然，厕所的坐标是相当的难找，宋琳带着我拐了好几个弯儿才到。虽说是上厕所，我也算是借机走一走，感觉一下。果然只是疼而已吧，应该不会有什么问题的。反正平时老妈也不在家，我在家里少活动活动，她老人家也看不出来什么吧！手上的绷带是个问题，伤口也在疼，现在估计还不能拆。不过如果我现在回家了，老妈晚上才回来，到时候再拆下来，只要不乱动，应该没问题。嗯，既然这样，我真的可以出院了吧！

    “姐，我的衣服呢？”回到病房，我坐在床边的沙发上，问表姐。

    “衣服？都给你洗了，也已经晾干了，我都收好了。”表姐指着床旁边的沙发上，一个袋子说。

    “是不是穿不成了？”想想衣服上也是一条伤口吧，而且裤子上都是血，就算洗了可能也还有血迹吧。

    “呵呵，还浪费你一套衣服。”表姐不好意思的笑笑。还好没把内裤也给我洗了！大概是因为我当时一直弯着腰，血都留到裤子上，没有向里扩散吧！

    “你去我家，给我拿一套衣服来吧！”我拜托表姐。

    “拿衣服做什么？”表姐猜测着。

    “我要出院。”我很坚决的说。

    “什么，不行！”表姐也很坚决！

    “喂，如果你不让我现在出院回家，我就把你打掉孩子的事告诉你爸你妈！”我威胁到，这大概是最有效的办法了吧。

    “啊？你，你个臭小子！你竟然拿这个来威胁我！”表姐一脸“中了贼人奸计”的表情。

    “呵呵，去吧，给我拿一套衣服过来。”我阴险的笑着。

    “哼！”表姐很无奈的样子。

    “你怎么能这样威胁她啊！”宋琳看不下去了。

    “怪我么？她怀的谁的孩子？谁让我躺在这儿的！”想想我就生气。

    “……”宋琳不说话了。

    “你别那么说，一切都是意外嘛！”表姐现在倒是护着宋琳。

    “是，所以喽，你就去给我拿一套衣服过了，然后我出院回家，你回学校上课。这样不行么？”这是我想到的最好的办法了，虽然伤口会很疼，但是我不想让老妈操心。而且一旦老妈知道了，追问下肯定表姐和宋琳的关系就曝光了，到时候他们打掉孩子的事儿说不定也真的被家长们知道了。

    “……那好，我去拿，你在这儿乖乖的等着。”表姐考虑了一下，终于答应了。

    “你，好好照顾我弟弟！”表姐又转过去对宋琳说。

    “好，我知道了。”宋琳点点头。

    “我的钥匙带了吧，快去快回呀！”我挥挥手。

    “带了，拜拜。”表姐转身出去了。

    “拜拜。”我和宋琳说。

    表姐出去的时候大概是两点多，不知道她什么时候能回来。我连我在哪个医院都不知道！不过现在，表姐不在，我和宋琳在一块儿，还真有些尴尬，我是不想和宋琳说话了！我继续思考着该怎么跟林岛说，现在他一定在猜测我周末有什么事不能去给他补习。哎，不要这样啊！刚刚高考完，好不容易解放了，我又出个这事儿。我正纠结着，手机又响了，是老妈打来的！

    “喂，妈？”我接了电话，冷汗都快下来了。

    “喂，你什么时候回来啊？”老妈开门见山的问。

    “啊，正准备回呢，可能还要一两个小时才到家吧！怎么了？”我小心翼翼的问。

    “没什么大事，公司通知我，明天出差，去北京考察，大概要去二十天！”老妈急匆匆的说到。

    “啥！”我吓了一跳，这应该算是好消息吧！宋琳好像也被我吓了一跳，惊讶的看着我。

    “反正你也高考完了嘛，我也不用老呆在这里啊！”老妈解释着。

    “哦，没事，你工作重要嘛！我自己没问题的，又不是第一次了，那你明天什么时候走啊？”我急切的问。

    “明天一大早，十点的飞机，我七点就得出门。”老妈已经计算好时间了。

    “那要不要我去送你啊？”我这明显是“猫哭耗子假慈悲”，我怎么可能去呢！

    “不用了，你就好好在家歇着吧。”果然，老妈是不用我“操心”了。

    “哦。”我装作失望的说。

    “好了，那就先这样，我挂电话了！”老妈也算是上班时间打电话给我啊！

    “好，拜拜！”我刚说完，老妈就挂电话了。

    这应该是好消息吧，穿帮的几率大大减小了！呵呵，终于有点儿好消息了！我期待这表姐赶快回来。

    “你妈要出差了么？”宋琳见我挂了电话，小声的问。

    “是啊！”我冷冷的回答。

    “哦。”宋琳见我不想理他，可怜巴巴的闪一边去了。

    老妈要出差去了，我又要恢复一个人住，很想把林岛接回来住一段时间呢，可是我现在这个样子，让他搬过来，岂不是等于让他照顾我！不过还是可以先把这个消息告诉他，于是我拿起手机，给他发短信。

    “我老妈明天要出差了，估计要二十天左右！放假了，过来玩儿吧！”想想等林岛期末考结束，我的伤口应该也愈合的差不多了。

    “哦？那好啊，我们下周就考试了，大概考一周，就放假了！到时候我去你家吧？”林岛大概很开心。

    “好啊，期末考试要好好考哦！”看来等到他考完再告诉他我中了刀也不迟！

    “嗯，我会加油的！”林岛大概又振奋起来了吧！

    大约过了一小时，表姐回来了，手上还提了个袋子，里面应该是我的衣服。我还坐在沙发上，看到表姐进来，很开心的站起来。

    “呼，别乱动了，给！”表姐喘着气，把袋子递给我。

    “呵呵，你可算是回来了！”我笑着说，我从袋子里拿出衣服，一件短袖，一条牛仔裤。

    “对了，我妈明天要出差了！”想想还没给表姐说呢！

    “啊！那真是太好了！”表姐听到这个消息也相当高兴。

    “是啊，明天一大早就走了，我只用熬一个晚上。扛过去就没事了！”我打着如意算盘。

    “嗯。那你现在就要出院么？”表姐还在担心我的伤。

    “嗯，你们去办出院手续吧，我换衣服。”我催促着表姐，他俩都出去了，我才好换裤子来着。

    “呵呵，好，我们去办手续。宋琳，走了。”表姐说着拉起宋琳，向外走去。

    我先脱掉了病号服的裤子，穿上我的牛仔裤，呃，表姐没拿皮带！之前穿的休闲裤正好没皮带，算了，这条裤子还不至于会掉下去。我又穿好短袖，把我在之前裤子里的东西都挪到现在的裤兜里。一切都收拾好了，就等着表姐他们回来了。

    很快，表姐他们办好手续回来，我就这么出院了。虽然腰上缠的绷带是看不见了，但双手的绷带还是很明显的。不过回家了再拆，应该也差不多了，到晚上手上的伤口应该愈合的差不多了。出了医院大门，表姐把我塞进之前叫好的出租车，直接送回家了。到现在我才看到这个医院的名字－－－－市第一医院。很快，我们就到家了，表姐嘱咐了半天，终于和宋琳回学校去了。

    下次预告：我回到家，趁着老妈回来前把手上的绷带拆掉了，并且想了别的办法保护伤口。对于我，老妈好像并没有怀疑……

正文 第五卷 第八章 终于回家了

    前情提要：在我做好出院的心理准备后，就让表姐回去给我拿衣服了。等待表姐回来的时候，老妈又打来电话，说要出差，这还真是好消息。老妈一走，大大减小了她发现我受伤的几率，应该说直接减小为零了。表姐回来，办完出院手续，我就回家了……

    现在是四点半，表姐已经回去了。我打开电视，随意的看着，一个小时很快就过去了，感觉肚子有点儿饿，于是去厨房找吃的了。对了，还没给老妈说我到家了呢！赶紧发个短信先。

    “我已经到家了，你几点回来啊？”想想老妈明天要出差，不知道今天下午能否早点儿回来呢！

    “我还不一定呢，晚饭你就自己吃吧，我们单位要吃饭，不知道几点才能结束。”过了一会儿，我收到老妈的回信。

    于是我随便弄了点儿东西填饱肚子，又坐在电视跟前，看电视了。等我一边吃，一边看，吃完晚饭都快七点了。我一个人在家里，有些无聊，我看着双手的绷带，有些郁闷。估计老妈聚餐，最晚九点回来。

    终于在我盯着手上的绷带半个小时后，我开始拆了。根据我的感觉，左手的伤应该轻一些，于是我决定先拆左手。绷带一圈一圈的解开，一条红红的伤口展现在我眼前，斜着划过了半个手掌。看起来还可以，没有要裂开的迹象，不知道贴块儿胶布能不能遮住。

    我翻来翻去，终于找到了快过期的伤湿止痛膏，我剪到合适大小，在膏药的正中间放上了一块卫生纸，只留出周围一小圈边，然后贴到手上。效果还不错，即保护了伤口，又不显眼。于是我把右手的绷带也拆了，贴上改造过的伤湿止痛膏，弄的跟左手一样了。等我都弄好，已经八点多了，我迅速的收拾好扯剩下的卫生纸，伤湿止痛膏，剪刀。又把拆下来的绷带放到一个小袋子里，藏在了一个抽屉里。都收拾好了，我终于安下心来，又坐在沙发上看电视。没过多久，老妈开门进来了。

    “晚饭吃过了吧！”老妈见我在沙发上看电视，关心的问。

    “嗯，我还能少吃一顿！”我笑着回答。

    “你也真是的，昨天晚上不回来也不提前说一声，还是你姐懂事儿，知道给我打个电话。”老妈念念叨叨的。

    “呵呵，昨天玩的太得意忘形了，而且手机没电了，就忘记了！”我打马虎眼。

    “真是让人操心！”老妈抱怨着。

    “明天要去北京啊？”我想起来老妈说要出差的事儿。

    “是啊，我得先收拾去了，明天一大早就要走了，可没多少时间磨蹭。”老妈说着，已经开始往行李箱里塞东西了。因为经常在外地跑，老妈对于收拾可是很熟练的。

    “那你明天早上就要走了啊！”我这明显是“废话”……

    “是啊，估计你还在睡懒觉吧！呵呵。”老妈笑了起来。

    “哎，现在好不容易放假了，我睡个懒觉嘛，有什么！”我抱怨着。

    “呵呵，你就睡吧！以后自己一个人小心点儿。”老妈提醒我。

    “知道啦，你又不是第一次出差，我早适应了。”我感叹到。

    之后老妈都在收拾东西，然后早早洗澡睡觉了，我说我想再看一会儿电视，所以很晚才睡。第二天一大早，我醒的时候已经八点多了，老妈已经出门了。我揭开手上的胶布，伤口还是红红的，不过还好没裂开，看胶布上也没有血，恢复的很好。我每天都会换腰上的绷带，并且顺便观察伤口，上药。一开始不熟练，包的很难看，几次之后就好了，这样包也的确是浪费绷带啊，不过该包的还是要包啊！

    时间有时过得快，有时过得慢，表姐一有空就会打电话来问我恢复的怎么样了，有时候一天问三四次。我在家里很悠闲的生活，每天自己努力的做饭，喂饱自己。伤口其实会很疼，有时候一不小心就牵起一阵剧痛。

    又到了周三，记得医生说过大概七天可以拆线，就是明天了。早上，我正打算给表姐发短信，问她是不是和我一起去的时候，张毅给我打电话了。

    “喂！”我接了电话。

    “喂，我旅行结束，回家了！”张毅很开心的样子。

    “呵呵，你去哪儿了？当时都没仔细问！”记得张毅只说他爸妈要带他出去玩儿一个礼拜，去哪儿我都忘了问了。

    “去了九寨沟，是我爸他们单位组织的，本来没我的份，他们单位正好有两个人临时有事去不成，才让我和我妈钻了个空子。”张毅一脸占便宜的样子。

    “呵呵，那恭喜啊！”张毅是喜欢到处玩儿的人，这个便宜他肯定占的很开心。

    “呵呵，还好还好，只是太匆忙了，有些准备不足！”张毅遗憾的说。

    “哎，有的玩就知足吧！”像我，在医院玩儿了一天。

    “你最近怎么样？有没有去打球啊？”张毅刚回来，又想打球的样子。

    “呵呵，没，最近有点儿事儿，都在家呆着了。”我忙着养伤……

    “啊！有事儿，什么事儿啊？你什么时候忙完啊？”张毅有些失望。

    “有事儿就是有事儿啊，至于什么时候能忙完，具体的还不知道。”明天先去医院拆线再说。

    “啊！居然说的这么模糊，还想叫你打球来着，你小子有古怪！嘿嘿！”张毅奸笑着。

    “哎呦，行了，你就猜吧！”我无奈的说，对于张毅也保密好了。万一他一不小心说出去，再传到我妈耳朵里就不好了。虽然现在老妈不在这个城市了，不过还是小心一点儿比较好。

    “那你要是有空了，想打球了，随时叫我吧！拜拜。”张毅说。

    “呵呵，当然了，拜拜。”挂掉电话，我给表姐发短信。

    “明天你们有课没？什么时候有空，我想去医院看看是不是可以拆线了。”

    “想去拆线了？我们都开始考试了，还上什么课啊！明天早上八点考一门，考完就一整天都没事了。那明天我们先去你家接你，然后咱们去医院？”她回的还是很快的。

    “嗯，那你们大概几点到？”估计表姐要把宋琳也拉去吧。

    “嗯，大概十一点吧！”。

    “好，那明天见。”发完短信，我继续在电视机跟前徘徊了。

    现在已经是六月底了，估计林岛现在也开始考试了吧！最近老妈不在，我一个人，又不用上课，不能打球，还真是闲。虽然我想给自己找点儿事儿做做，可是想了半天也没想起来能干什么，我也真是够悲剧的了。不过虽说没什么正经事儿干，每天还是很舒服的过去了，并不像高三的时候那么难熬。

    周四早上，我缓慢的吃过早饭，就换好衣服等着表姐来接我了。这几天基本都没出门，偶尔出去买个菜什么的，很快就回来了，基本没有运动量，所以伤口恢复的应该也还不错。大概十一点的时候，表姐来敲门了。

    “呵呵，看样子你恢复的不错啊！”表姐一进门就说到。

    “是啊，最近都老老实实的，没怎么运动啊！”我耸耸肩。

    “怎么样，都收拾好了吧？”表姐大概是看我已经换好了衣服才这么说的。

    “嗯，可以出发了哦！”我点点头。

    “呵呵，那就直接去医院吧，我也不在你家里晃悠了。”表姐刚进门，还没坐下呢，就向外走了。

    “宋琳没和你一起来么？”貌似表姐是一个人来的。

    “他来了呀，在楼下，守着出租车呢！”表姐笑着说。

    “啊！这样啊！”看来表姐已经开始“使唤”宋琳了。

    “呵呵，他活该的，学校没给他记过就不错了！”表姐感叹到。

    “怎么学校知道这件事了么？”我有些迷茫。

    “呵呵，还不知道，还不是多亏了你，要是你找学校的事儿，他肯定是要受处分了。”表姐拉着我的胳膊，很开心似的。

    “呵呵，我哪敢啊！未来姐夫要是有个三长两短，你还不得杀了我！”我打了个冷颤。

    “去，一边儿去。”表姐一下子甩开我的胳膊。

    我们到了楼下，果然宋琳很孤单的在一辆出租车旁边等着，看到我们下楼，马上拉开靠近我们这一侧的车门。表姐和我坐在后排，宋琳坐在副驾驶的位置。没过多久就到医院了。

    我们找到了上次的那个医生，他检查过后得出了一个结论。

    “还没长好呢，估计还要再等个三四天才能拆。其实拆线不用太着急的，晚那么几天拆也不要紧。”医生很淡定的说。

    “这样啊！好，谢谢医生了！”表姐很有礼貌的说。

    “不用谢，再等几天再来拆线吧！”医生提醒到。

    “嗯。”表姐点点头。

    看来这次没拆成，还要再等几天！哎，真是的，难道是我没老实躺平导致的？不管了，既然不能拆线，我们就先回了。表姐和宋琳把我送回家里，然后回学校去了。看来一切费用都是宋琳解决了，感觉他家里应该很有钱。表姐要是真和他结婚，日子肯定不会难过了。

    下次预告：因为没拆线，我腰上还缠着绷带，就这么等着。周六早上，林岛突然来到我家，而他突然来的原因却让我惊讶。后来又发生了什么事呢……

正文 第五卷 第九章 被林岛发现了！

    前情提要：我总算是忍痛出院了，回到家里。老妈没有发现我的“异常”，第二天就出差了。终于熬过了一个礼拜，打算去拆线，却被医生告知还没长好，不能拆线！我只好回家继续休息了……

    我就这么在家歇着，表姐和林岛大概都在考试吧！很快到了周五，想想林岛他们应该考完试了，于是晚上我给他发短信。

    “你们考完试了么？什么时候放假啊？”

    “呵呵，已经考完了。下周一去学校，公布成绩，具体什么时候放假到时候老师才通知。”看来林岛现在可算是轻松了。

    “哦！这么说应该很快就放假了吧！”不知道他放假了，我的伤是否能好一些。

    “嗯，我们现在跟放假也差不多，你最近都做什么呢？”

    “呵呵，我闲在家里啊！都没什么事可做，每天看看电视，做做饭，差不多一天就过去了。”或者说大部分时间都用来养伤了。

    “哦，知道了。原来你这么闲啊！”林岛感叹着。

    “呵呵，是啊！那你知道什么时候放假了，告诉我。”我提醒林岛。

    “好，估计很快了。”林岛大概也很想早点儿放假吧！

    我没有再说什么，大概十点多就早早收拾睡觉了。第二天早上，照常九点多起床了。最近都这样，想再多躺一会儿吧，肚子饿的很，只好起床了。现在天气很热，我腰上还缠着绷带，反正一个人在家，我直接没穿衣服，只穿了中裤。十点多，我刚吃完早饭，门铃竟然响了。会是谁来呢，也不提前打个招呼！我从猫眼往外一看，竟然是林岛。我打开门，让他进来，却忘记穿衣服了！不是怕不好意思，而是腰上的绷带被看见了。

    “诶！你，怎么了？”刚一进门，林岛就指着我腰上的绷带惊讶的问。

    “啊？这个啊，没什么啦！”我有些郁闷，自己怎么这么大意啊！

    “什么没什么？为什么缠着绷带？”林岛一直盯着我腰上的绷带。

    “没什么啦，受了点儿伤而已。对了，你怎么来了啊？昨天发短信也不说一声！”我还是岔开话题比较好。

    “受伤，受什么伤啊，怎么受伤的？”林岛追问着，看来这次“岔开话题”没成功！

    “一点点伤而已，被人轻轻的捅了一下，只缝了四针。”看样子是瞒不下去了，不过我还是可以“大而化小”的嘛。

    “啊？被人捅了？还缝了四针！”林岛很心疼的样子，眼泪都要出来了。

    “没事儿啦，很轻的，其实没什么的。”我拉着林岛往客厅走。

    “都包成这样了还说轻！什么时候的事儿，怎么会被人捅了的？”林岛不高兴的说。

    “呵呵，几天前啦，是误会而已，被可能是我未来姐夫的人捅的。”我“老实”交代着。

    “你怎么不告诉我！”林岛已经哭出来了。

    “那不是正赶上你考试么，反正也没什么，就没告诉你。”我无奈的说，拉着他坐到沙发上。

    “哼，怎么可以瞒着我！”林岛一脸不高兴，眼泪还一直流。

    “我说你别这么容易哭啊，这不是告诉你了么！”我拿过抽纸给他擦眼泪。

    “哼！”林岛从我手里抢过抽纸，自己擦起来。

    “说说，今天怎么来了啊？”我再次“叉开话题”。

    “我……我做了个噩梦。”林岛边擦眼泪边说。

    “啊！你梦见什么了？”不是吧，做了个噩梦就跑我家来了，林岛还真是感性！

    “我梦见……我梦见你和一个女生在一起，你们在前面走，我在后面追。明明看见你们走的很慢，却追不上，我想喊你，却发不出声音。”林岛这个噩梦实在是……

    “呵呵，你还真是会做梦啊！就因为这个，就大老远的跑到我家来了啊！”我有些不高兴，他居然因为一个梦就不信任我了。

    “可是……可是我好害怕，要是那个梦成真了怎么办？”林岛眼里还有泪水，他认真的看着我。

    “梦怎么可能成真嘛，你说，那个女生是谁？她现在在哪儿？”我“质问”林岛。

    “……我不知道……对不起啦，我错了。”林岛想了半天，缓缓的说。

    “傻瓜，我有没有怪你，你错什么错啊！”虽然我不高兴，但林岛这么担心也是有他的理由的，毕竟他担心失去我……大概吧！

    “呵呵，我知道了。”林岛傻笑着。

    “不过，虽然你没错，我也没说你是对的哦！得想个法子惩罚你一下！”我开始逗林岛了。

    “啊？要罚我？怎么惩罚啊？”林岛吓了一跳。

    “唔，我就罚你……让我亲一口！”我说完迅速的转过身，直接吻了下去。林岛还没反应过来，就被我按住了。

    “唔……快憋死了啦！”林岛推开我，猛喘气。

    “呵呵，惩罚结束！”我笑着说。

    “哼，讨厌！”林岛说着，伸手打我。不过他那点儿力气，哪能比得过我呀，很快双手就被我抓住了，而且被我单手抓着，举在头上。

    “居然打我，你是想再受罚喽！”我笑着说。

    “哼！放开我啦！”林岛挣扎着。

    “呵呵，好啦，好啦！”我放开手，林岛却借机偷袭我，一下打到了我肚子上的伤口附近。

    “啊！”突然这么疼，我喊了出来。赶紧捂着伤口，感觉应该没裂开，只是疼而已。

    “对，对不起，我不是故意的！”林岛见我那个样子，估计也猜到伤口在哪里了。

    “不要紧，只是有点儿疼而已！”我勉强的笑笑。

    “都是我不好。”林岛又要哭了。

    “都说没什么了，你别哭啊！”我有些纠结。

    “唔……怎么办！”林岛好像自言自语的说着。

    “好啦，乖，没事的。要怪就怪我刚刚抓着你，不要自责了。”我安慰着。

    “嗯……”林岛轻轻的点了点头。总算是平静下来了啊！

    “对了，你来就是为了那个噩梦啊？来看看我是不是真的跟别的女生交往？”我问到，想再逗林岛一次，可是我为什么要说“别的女生”呢！

    “呵呵，其实我也不知道，只是老心神不宁的，看见你就好了。”林岛傻笑着。

    “哎，你是不是看我家里没别的女生才安心了啊？”我冷冷的问。

    “呃，不是，不是啦！”林岛被我的突然“降温”吓了一跳。

    “干嘛说两次啊！明明就是吧！”我看着林岛，林岛更是惊慌失措了。

    “不是啦，说两次是习惯，真的不是啦！”林岛拼命的摇头，他这样摇不会晕么！

    “呵呵，逗你玩儿的，别摇了，小心摇成豆腐脑！”我恢复了笑容。

    “唔……你故意的！”林岛郁闷起来。

    “呵呵，当然是故意的喽！”想想我从来没怀疑过林岛，要是他还有别的……别的男朋友，我会是什么状况！

    “哼，老逗我。”林岛感觉到了。

    “因为好玩嘛！”我发现我现在要是不逗逗林岛，就浑身不舒服。

    “你怎么可以把我当玩具！”林岛一脸不高兴的样子。

    “不是把你当玩具，只是逗你玩儿而已啦！”我解释着。

    “哼，那还不是把我当玩具！”林岛的驴脾气！

    “哎，随你怎么说了，你要是觉得不公平，也可以逗我玩儿啊！”不过估计以林岛的智商，只会反过来被我逗吧！

    “哼，我才懒得逗你咧！”林岛真是小孩子气。

    “好了，不说这个了，你中午在这儿吃吧？”看看表，都过去半小时了，不快点儿做饭，就要饿肚子了。

    “嗯，还有剩饭么？要不要我再帮你做点儿？”林岛倒是很细心，知道我不该多动。

    “剩饭今天早上都吃光了，午饭就靠你了！”我笑着说。

    “呵呵，好，那我现在去做。”林岛说着，站起来去厨房了。

    “对了，今天吃什么啊？”林岛在厨房问我。

    “这个，随便啦，你看着办吧！”我今天终于可以不用做饭了。

    “哦，好！”林岛说完就是一阵忙活，我则还坐在沙发上，一边看电视一边等着吃。其实我知道，林岛的担心以及他“噩梦”的根源，有些事，因为自己无法预计而感到害怕。虽然我没有过这种感觉，但我却明白。电影里有出现过，大概就是那个时候了解的吧！

    终于在大约半小时后，香味飘了过来。看来差不多可以开饭了。我大口的吸着香味，肚子都越来越饿了。

    “好了，可以开饭了！”林岛在厨房叫我。

    “来了！”听到林岛说开饭，我差点儿蹦起来，很快的我来到饭桌前。

    “呵呵，将就着吃吧！”林岛笑笑说。

    “呵呵，好香哦，我早都闻到了。”看着桌上的饭菜，我口水都要流出来了。

    “那就快吃吧！”林岛说着拿起筷子，准备开动了！

    “对了，你什么时候回去啊？”大口的吃了几口之后，我问林岛。

    “嗯，下午呗！”林岛想了想说。

    “下午几点啊？有计划么？”我还在犹豫是否送林岛去车站。

    “嗯……大概五点左右吧。”估计这个时间也是比较合适的。

    “哦。”我一边吃一边说。

    之后我们吃完饭，林岛很勤快的连碗都洗了……

    下次预告：吃完饭，我俩坐在沙发上，一边看电视，一边闲聊。虽说是看电视，也只是开着电视机而已，主要还是在闲聊。后来，我提议看电影，是之前表姐给我带来的碟，都是恐怖片，我让林岛挑了一个他感觉不恐怖的看……

正文 第五卷 第十章 下午的“娱乐活动”

    前情提要：林岛考完试，突然来到我家。然后就发现了我腰上的绷带，我轻描淡写的解释着，总算是胡弄过去了。中午饭是林岛做的，我们很开心的吃完饭，林岛把碗都洗了……

    “呼！都收拾好了！”林岛干完家务，从厨房进来。

    “呵呵，谢谢你了。”我现在能悠闲的坐在沙发上，多亏了林岛呢。

    “嘻嘻，说什么谢谢啊！”林岛笑着坐到我右边。

    “要不是你，我可得自己干活了啊！”我看着林岛。

    “呵呵，我本来也喜欢干家务啊！”林岛还真是“贤妻良母”型的！

    “嗯，那我们现在干什么？你再多给我说说你在学校里的事儿吧！”我真的很好奇，林岛在学校是怎么过的。

    “嗯，学校很好啊，虽然要上课，可是也有不少好玩的东西。”林岛回忆着。

    “好玩的东西？都有什么啊？”看来林岛不是光学习，还有别的事可以做啊！

    “嗯，操场上有很多健身器材可以玩儿啊！还有音乐课，美术课，都很好啊！”林岛乐呵呵的。

    “哦！你有健身啊！”我真是无法想象，林岛要是满身肌肉，那是什么样子！

    “没有，只是体育课的时候，偶尔会玩一下。因为大家都去打球了，我又不太会，所以只有在旁边闲逛啊……”林岛好像有些失落。

    “不是说好了放假我教你打球么！别担心了，下学期就可以和大家一起打球了。”我提醒林岛。

    “呵呵，可是你现在还能打球么？”林岛担忧的看着我的腰。

    “不要紧，就算我现在不能蹦蹦跳跳的，也可以指导你打球啊，而且我又不会一直这样子，伤总是会好的嘛！”我安慰林岛。

    “嗯。”林岛高兴的点点头。

    “你刚刚说音乐课，美术课好玩儿，都有什么好玩的啊！”想想我们从上了高二就没有音乐课，美术课了呢！

    “呵呵，音乐课老师会放一些世界名曲给我们听，然后会讲一些乐理知识。现在我已经可以认五线谱了！”林岛很开心的说着，不过五线谱不是小学学的么！

    “呵呵，那不错啊！”他的高一总算不那么枯燥。

    “可是我没什么节奏感，音乐学的不是很好呢！”林岛叹了口气。

    “啊！是么！”我还以为林岛很努力的学音乐呢！

    “不过，美术课就不一样了，我觉得画画很有意思哦！”林岛又笑了起来。

    “呵呵，喜欢画画啊？”我感叹到，看来没节奏感反而能静下心来画画吧！

    “嗯，我们老师也说我画的不错呢！”林岛开心的说着。

    “哦？你们现在都画什么啊？”我已经想不起来以前美术课都干什么了。

    “嗯……临摹啊，素描啊，写生什么的！”林岛想了想说。

    “素描，素描什么？”我瞬间想到了讲台上站着个“裸模”，林岛他们在下面画画的景象。不过转念一想，不可能啦，学校哪花得起那个钱，而且老师还不会神经到让素描真人吧。

    “石膏喽，各种各样的石膏像！”林岛比划着，什么方的，圆的。

    “呵呵，画石膏像啊！”我感叹着，感觉还真是枯燥呢！

    “呵呵，那我画你吧！给你画素描！”林岛突然拉着我说。

    “啊！画我？”我要当“石膏像”了么！

    “怎么，你不愿意啊！”林岛有些失落。

    “那倒不是，只是你要现在画么？”我有些担心，现在我坐着还可以，要是站着，可有点儿辛苦了。

    “现在不行么？不过，现在好像也没办法画，我都没带东西。”林岛想了想说。

    “画画还要什么东西啊？”不是有纸有笔就够了么！

    “素描本啊，还有一大堆笔！”看来林岛很“专业”呢！

    “呵呵，那就下次再画呗，反正你马上就要放假了嘛！”我笑笑说。

    “嗯，下次，等你伤好了我再画！”林岛不是想画我半裸的吧！

    “呵呵，对了，要不要看电影！”我想起来，之前表姐怕我一个人呆在家里无聊，给了我几张碟，都是恐怖片。

    “看电影，好啊！看什么？”林岛一听看电影，很开心的样子，不过要是他知道只有恐怖片的看，是否还高兴的起来呢！

    “呵呵，就是这些，你挑吧！”我拿出那些碟子，让林岛自己选吧！

    “啊！《电锯惊魂》合集，《咒怨》合集，《午夜凶铃》合集……都是恐怖片啊！”林岛看着碟子，反应过来都是恐怖片了！

    “呵呵，将就一下吧，只有这些了。”其实家里还有一些很久以前买的碟子，只是我不想再去找了。

    “唔，要看恐怖片啊！”林岛打了个寒颤。

    “呃，也不是，要不然就不看了。”看林岛还没看就吓成这样，看的时候还不知道会怎样呢！

    “不要，看好了！”林岛大概是为了不让我扫兴吧！

    “还是不看了吧，你别勉强了！”我从他手里拿过碟子，准备放回去。

    “等一下，一点都不勉强，我才不害怕呢！”林岛这明显是“说谎”！他伸手抢回碟子，又一张一张的看了起来。

    “就看这个好了！”林岛说着，递给我一张碟子。

    “生化危机3！要看这个啊！”我看着这张碟子，这一系列的电影在我看来已经不是恐怖片了，僵尸的速度太慢，根本感觉不到恐怖。不过林岛是否能承受呢！既然他选了这个就看好了。

    “嗯，去放吧！”林岛催促着，于是我去放碟子。现在才一点半，看完这个林岛还可以再等一会儿再走，来得及！

    “好了，要开始了！”我放好碟子，不过现在这样看，实在是没气氛啊！于是我关上了所有的门，又把窗帘都拉上了，现在屋子里暗了一截。

    “要这样看么！”林岛已经蜷缩在沙发上了，还抱着个垫子。

    “呃，算了，还是不这么看了！”我正打算把窗帘拉开，林岛却又阻止我。

    “不用了，就这么看吧！”林岛好像有点儿发抖，他这样真的不勉强么！

    “哦，好。”不过这样的感觉才像看恐怖片啊！我移动到沙发上，坐在林岛旁边，看他缩在沙发上，还真是小啊！很快，电影开始了！

    “诶！唔……”屏幕上出现了一个比较恐怖的画面，林岛吓得用垫子挡住眼睛。

    “喂，还是不看了吧，你那样不是只能听了么！”我看着林岛，他半天都没从垫子后面出来。

    “唔……不要，继续看啦！”林岛放下垫子，一侧身，躺了下来，枕着我的大腿。

    “你倒是躺的舒服啊！”我低头看着林岛。

    “唔，这样能好一点儿嘛！”林岛抬起头，看着我。他果然还是害怕吧！

    “那不如我抱着你看！”我提议到。

    “嗯？怎么抱啊！”林岛坐了起来。

    “来，坐过来。”我盘起腿，让林岛侧身坐在我腿上。我抱着他，他则侧身靠着我，还伸手搂着我的脖子。

    “现在好了吧！”估计我这么抱着他，他就没那么害怕了吧！

    “嗯！”林岛盯着屏幕，好像真的好很多。我小时候好像也是这样呢，不过那时候是老爸抱着我看恐怖片，在老爸怀里就不觉得害怕。是因为很信任老爸吧，而现在，林岛也很信任我吧！

    我就这么抱着林岛，看着对我来说并不恐怖的画面，不过没多久，脚就麻了！

    “怎么了？”林岛见我挪动着。

    “脚有点儿麻了而已！”我笑笑说。

    “啊！对不起！”林岛马上站了起来，我把盘着的腿搬到地上，还真是够麻的啊！

    “我给你揉揉吧！”林岛说着就捏我的腿！

    “啊，别，别碰，等一下就好了！”现在可真是不敢动啊，小小的接触都有极大的神经反应。

    “唔，对不起！”林岛有些尴尬。

    “好了，没事的，坐下继续看吧！”现在电影才演了一半而已。

    “哦！”林岛又坐在我旁边了。

    然后，我和“战战兢兢”的林岛看完了电影。

    “终于完了！”林岛长出一口气，他好像一直紧张到现在！

    “怎么样？其实没那么恐怖吧！”我小心翼翼的问，就算他现在不害怕，等他回去以后是否还能不害怕呢！记得以前我就是，虽然当时不怕了，但是半夜自己上厕所时还是很害怕的！

    “嗯，还好，反正僵尸又不存在！”林岛倒是很现实。

    “呵呵，就是！”林岛明白就好。我取出碟子，放好，又打开刚刚关上的门，林岛也来帮忙，把窗帘都拉开了。

    “再过一会儿我就该回家了哦！”林岛一边拉窗帘一边说。

    “嗯，早点儿回去也好，路上要小心！”我提醒林岛，不过大白天的，应该不会出什么事儿的。

    “知道了！”林岛笑着说。

    “嗯，对了，要不要再拿一些书回去？”我那些用过的资料，应该还是有些价值的吧！

    “啊！书？”林岛没反应过来的样子。

    “我高二的书，你可以先拿课本回去，有空了预习一下也好啊！”想想要是让林岛都搬回去，他要累死了。

    “哦！好啊，老师好像也说过，最好能借到下学期的课本先预习一下！”林岛乐呵呵的。

    “嗯，那来吧，我给你找找。”说着，我向我的房间前进！

    “好！”林岛小跑着，跟着我进来了。

    “这些，还有这几本！”我从一摞书上找出几本书。我之前整理过，现在一下子就找到高二的课本了。

    “好，谢谢！”林岛看着这些课本，其实也不少呢！

    “不过一次拿太多你也看不完啊！都拿走也很累，不如你先挑几本吧。”每一本都厚厚的，真是很沉重啊！

    “嗯，那我先拿语数外的好了！”林岛笑着说。

    “嗯，我给你找个袋子。”我翻来翻去，总算找到一个比较结实的袋子。装好书，一看时间，都四点了！

    “那我今天先回家了哦！”林岛拎起书。

    “我送你到车站吧！一会儿到家了给我发短信！”我笑着说。

    “呵呵，你就不要乱动了，好好休息吧！我自己可以回去的。”林岛笑着出了门。

    “呵呵，那我就歇着了。拜拜！”我挥挥手。

    “嗯，拜拜！”林岛高高兴兴的回家去了。

    下次预告：林岛回到家，给我发来短信，问到了拆线的问题。我告诉他还没拆呢，他想和我一起去拆线。但最终没去成，我还是和表姐他们去拆线了。之后张毅又“辗转”知道了这件事……

正文 第六卷 第一章 终于拆线了

    前情提要：下午我和林岛聊着他在学校的事儿，他还说要给我画素描，不过因为条件不够，没画成。之后我们看了个恐怖片，看完之后，林岛也差不多该回去了，我又给他找了基本书带回去看。

    林岛走了之后，我又整理了一下书和其他的资料，把感觉比较有用的都放在一起了。然后把中午的剩菜剩饭放在微波炉里热热，准备吃晚饭了。六点多，我正在吃饭，林岛给我发短信了。

    “我到家了。嘻嘻！”林岛还笑，真是够可爱的。

    “好，平安到家就好！”既然收到了，还是给他回比较好。

    “你的伤口，是不是还没拆线啊？”林岛怎么想起来问这个了！

    “是啊，怎么了？”医生说再过几天，大概下周去拆吧！

    “你什么时候拆啊？我也想去。”林岛想和我一起去医院啊！

    “啊，你也想去啊，我还不知道什么时候去呢！而且还有我表姐，说不定表姐的男朋友也要一起去。”表姐倒是已经知道了，要是宋琳看见林岛，我怎么说啊！

    “哦，还有别人要去啊，那你什么时候拆线了告诉我一声哦！”看来林岛是不打算去了。

    “好，估计是下周拆，但是还不一定具体什么时候呢！”估计下周表姐也该放假了，想什么时候拆线都可以。

    “嗯，等你伤好了，我还要给你画素描哦！还要一起打球哦！”林岛提醒着我。

    “呵呵，没问题！”看来现在就等着伤好了，可做的事情还很多呢！

    终于又到了周一，早上表姐给我打电话。

    “喂！”我接了电话。

    “喂，怎么样？今天要不要去医院看看能不能拆线？”表姐说的很快。

    “啊，随便啊，你很着急啊？”我倒是没事儿来着。

    “倒不是很着急，只是按那天医生说的，今天去应该差不多吧！”表姐也很关心我的伤吧！

    “嗯，其实我也想早点儿拆线呢。”毕竟早一天拆线就早一天好嘛！我总不能让那个线一直在肚子上呆着吧！

    “嗯，那今天就去看看吧，你几点有空？”表姐是不是忙糊涂了，我可是很闲的啊！

    “呵呵，我几点都有空啊，你真是的！几点去就看你了！”我笑着说。

    “对了，我差点儿忘了！那今天下午，我去接你，大概两点多，怎么样？”

    “其实，不用来接我了吧！现在已经好很多了，也不怎么疼了，我自己去医院就可以了。”表姐还有事儿的样子，我直接去医院，她能省事儿一些吧。

    “是么，那也好，你一个人去医院小心。”表姐提醒到。

    “知道了，那我大概几点去医院啊？”不知道表姐几点能到医院。

    “嗯，那就一点半吧，我到那也差不多就这个时间。”看来表姐还真是有事儿。

    “好，我知道了。那今天下午一点半，还在那个医院见。”

    “嗯，你到了给我打电话吧！”表姐说。

    “好。对了，宋琳一起去么？”我问到。

    “他呀，一起去，他不去可不行！”

    “呵呵，知道了，那下午见了。”

    “嗯，拜拜！”

    “拜拜！”

    挂掉电话，我就开始准备了，找衣服，裤子。中午提前吃了饭，就往医院赶，到医院的时候还没到一点半。想了想我总不能在医院门口闲逛吧，还是先给表姐打电话好了！

    “喂！”表姐接电话了。

    “姐，我到医院门口了！”

    “哦，我马上就到了，你具体在哪儿？”表姐说到。

    “刚进医院大门。”想想还是大门好找吧，不会错过了。

    “好，我一分钟内就到。”看来表姐就在附近。

    “嗯，拜拜。”

    “拜拜。”

    果然，刚挂了电话，表姐就出现了。

    “呵呵，看样子恢复的不错啊，比上次还精神！”表姐笑着跟我打招呼，宋琳在后面跟着。

    “呵呵，还好还好，当然要比之前好一些啊！”这伤要是还不好我就要抓狂了。

    “嗯，走吧，去医生那！”表姐拉着我向里走，把宋琳丢在一边了。

    “你们最近怎么样啊？”我小声的问表姐。

    “嗯，还不错哦，他现在可听话了。”表姐偷笑着。

    “呵呵，那就好！”看来的确是，宋琳一直跟在后面，静悄悄的。我们就这么，到了医生的办公室。

    在医生看过伤口之后，终于说可以拆线了。拆线倒是很快，比我想象的方便多了，没花多少时间就拆好了。

    “要完全长好还要大概二十天，现在不要做什么剧烈运动。适当的活动一下，有助于血液循环，伤口能好的快一点儿。”医生拆完线，嘱咐着。

    “知道了，谢谢医生！”我点点头。

    “好了，那我们就先走了！”表姐说。

    “好，如果不出意外，他是不用再来看我了，呵呵！”医生看了看我说，原来医生也喜欢开玩笑啊！

    “呵呵，是，那拜拜了！”我们往外走去。

    “看来还不错呢！”表姐很开心的样子。

    “是啊，这种伤就是熬时间呗，过一阵就好了。”虽然比一般的皮外伤要痛苦，但是愈合的过程也并不是很漫长。

    “你上大学的事儿定了没？”

    “还早呢，不过听说成绩快出来了！”最近新闻上貌似有提到。

    “怎么你都不关心啊！”表姐奇怪的看着我。

    “呵呵，不是不关心，只是不着急而已！”反正到时候就知道了。

    “哎，你就这性格，不紧不慢的！”表姐这是夸我还是损我啊！

    “呵呵。”我傻笑着。

    “那今天先这样吧，我还得回学校去，你自己回家小心。”表姐说。

    “好，那你们也路上小心。”我点点头，自始至终宋琳都没敢说话。不过我的确是有些讨厌他，只要我的伤一天不好，这种情绪就一天不会消失。

    “拜拜！”我们道别之后就各走各的路了。

    现在拆了线，腰上感觉轻松了不少，因为连绷带也拆掉了。回到家，我打算把这个消息告诉林岛，不过他今天返校，我还是发短信好一些。

    “今天返校怎么样？我刚刚拆线了。”

    “拆线了啊，怎么样？我们返校，中午就回来了，老师布置了好多作业！”林岛回信。

    “呵呵，一切正常，医生说完全愈合大概还要二十天，到时候就可以打球了。你们作业多，可要好好写了，要不然某些费体力的作业我帮你写吧！”暑假作业是很纠结的东西，以前我们的英语老师总会布置把单词抄十遍，而且是整本书的，费力还没用。如果林岛他们有这种作业，我倒是想帮他解决一下。

    “帮我写作业啊，再说吧，要是有不会的我就问你。”林岛很乖的样子。

    “好，那你可要好好写了。你们什么时候放假？”其实现在已经放假了吧！

    “七月五号正式放假，但是现在已经不用去学校了。”看来林岛现在的确是闲着了。

    “哦，再过几天，我恢复的差不多了，再去找你，或者你过来！”现在刚拆线还是不要乱跑比较好。

    “嗯，还是我去吧，反正你家没人嘛。你来的话要是舅舅舅妈在，肯定怪怪的。”林岛也不好意思总让我往人家家跑。

    “是啊，那你有空了就过来吧，我是闲着了。”想想现在闲着养伤，还真是悠哉游哉啊！

    “好啊，不过这几天我先写写作业，过几天等你身体好一些了，我再过去，顺便也可以问问你作业。”林岛还真是体贴。

    “没问题，那要来了提前告诉我哦！”万一林岛来的时候我去买菜了怎么办。

    “好，知道了。”

    就这样，我又很闲了。晚上，张毅给我发短信了。

    “你之前说你忙，你到底忙什么呢？现在有空了没，反正有空的话就给我回短信吧！”看到这条短信我有些纠结，我怎么给他说呢，我实在是没有那么重要的事儿要忙啊！与其找理由，还不如告诉张毅算了，他应该还是能保密的。

    “你要答应我，绝对不跟任何人说。”我先问张毅。

    “呃，这么严肃，好，我绝对不跟任何人说。”很快，张毅回过来。

    “之前，你给我打电话的时候，我正在家里养伤。我被人捅了一刀，不严重，缝了四针，现在已经拆线了。再过大概二十天就可以完全好了。”我大概说了一下经过。

    “啥！被人捅了，谁捅的？怎么回事儿？你现在在家么？我可以过去不？”张毅很紧张的样子。

    “你怎么那么多问题啊！我现在在家，不过今天不早了，你要是来，还是明天吧！具体怎么回事儿，你明天来了我再告诉你。”要是把具体经过都写到短信里，我要累死了。

    “呃，那好吧，我明天早上过去，你在家好好休息。明天早上你大概几点起？”不知道现在张毅是什么表情。

    “大概九点吧，你可以再晚一点儿再来，不用着急了，都好了一半了。”

    “好，我知道了，明天见。”张毅或许也很担心吧。

    下次预告：第二天一大早，我刚起床，吃过早饭，张毅就来了。经不住他东问西问，索性我都说了，希望他能好好保密……

正文 第六卷 第二章 张毅到访

    前情提要：终于到了可以拆线的时候，我和表姐，还有宋琳一起去了医院，看起来恢复的不错。回来后，给林岛说了，我们计划着等我伤好了要做什么。晚上，张毅又发来短信，我实在是懒得找借口了，于是让他答应保密，才告诉他我是因为被人捅了，所以老老实实在家休息的……

    周二早上，我刚起床，吃过早饭，张毅就来敲门了。我打开门，请他进来。

    “随便坐吧！”我照护着张毅坐下。

    “哦，好！”张毅顺着我指的方向，坐在沙发上。

    “想喝点儿什么？”最近都没怎么采购，家里的饮料其实剩得不多了！

    “呵呵，不用了，你不是都受伤了么，还是坐下来歇着吧！”张毅看我还站着，好心提醒我。

    “呵呵，已经恢复的差不多了。”我坐在张毅旁边。

    “伤在哪儿呢？让我看看行不？”张毅很关心我的伤口。

    “呵呵，在肚子上。”说着，我拉起衣服，看看伤口，一条线，外加八个点。

    “哇，还挺长的！”张毅盯着伤口，感叹到。

    “还好，还好啦！”反正伤就是这个样子了，我也没办法啊！

    “怎么回事儿啊？你这么正常一孩子，怎么叫人给捅了啊！”张毅直纳闷。

    “呵呵，你还记得孙雪当时说的么？桃花劫！”我提醒着。

    “啊！桃花劫？怎么回事？”张毅相当惊讶！

    “简单的说，那天我去我表姐的学校玩，表姐拉着我走，被她男朋友误认为是情敌，于是一时兴起就给了我一刀。”大概就是这样子吧！

    “啥！怎么会？这也太离谱了吧！”张毅不可思议的看着我。

    “嗨，有些误会而已，要不然我也不会中刀子了！”我无奈的说。

    “那倒是，那然后呢？你在你姐的学校，就这么挨了一刀？”

    “是啊，就这么挨了一刀，然后就被120拉走了啊！”回忆着当天的事，还真是够偶然的。

    “呃，你说让我保密，这么说你妈不知道了？”张毅还记得保密的事儿啊。

    “是啊，我怎么敢让她知道，要是她知道了，还指不定怎么样呢！”说不定把心脏病勾出来，一不小心挂了怎么办！

    “可是，那你怎么瞒的啊，这么大的伤，之前肯定是绑了绷带的吧！”张毅相当迷茫。

    “是啊，第一天在医院住着，第二天硬是回家了，她老人家才算没发现。”我解释着。

    “啊，那第三天呢？你妈后来就没发现么？”张毅还在追问。

    “呵呵，巧就巧在第三天我老妈出差了！”我笑了起来。

    “啊！出差了，这真是太巧了！这么说你家现在就你一个人住着？”张毅感叹着。

    “是我一个人住来着！”老妈出差走了，我当然是一个人了。

    “呃，又可以一个人住，真幸福！”张毅好像一直很向往一个人住，毕竟他从小到大都是和爸妈一起住的。

    “对了，那你姐的男朋友把你捅了，之后呢？”张毅又绕回了之前的话题。

    “什么之后？之后我就昏倒了！”我有些迷茫。

    “不是说你，是说你姐和她男朋友。他俩分手了？还是怎样了？”张毅倒关心起这个来了。

    “没分手，现在他俩的情况我也不太了解，不过应该还可以吧！”比较，最近宋琳都不说话来着，也不知道是不是表姐让他“闭嘴”的。

    “哦，那是什么时候的事儿？你什么时候被捅的？”

    “嗯……就是你说要去旅游的那周，周三下午的时候吧！”我想了想。

    “啊！那天，那要是我没有去，要是我和你去打球，估计就不会这样了吧！”张毅的脑回路到底是怎样的！

    “你这哪跟哪啊！这跟你有什么关系。”我有些晕。

    “呵呵，也是，没什么关系！”张毅傻笑着。

    “对了，孙雪当时说我有“桃花劫”，这个勉强算吧，那你呢？她说你有“意外”来着！你去旅游，没发生什么吧！”我还想着孙雪说的话，要是家里摆一个“孙雪”，祸福都能预知，岂不是很好！

    “呵呵，要说意外，应该说这次去旅游本身就是意外吧，在外面很好，平平安安的，没什么特别的事儿发生。”张毅笑笑说。

    “是么！这么说你的是好的喽！哎，怪不得孙雪说我比较严重！”我有些纠结了。

    “呵呵，其实也没那么重，你看你现在，不是好好的么！就算挨了一刀，你小子还不是恢复了，很快就能活蹦乱跳的了！”张毅拍拍我的肩膀。

    “呵呵，是啊，反正总会好的，没一下子把我捅死，就算是幸运了！”我也学习一下阿Q的精神吧！

    “呵呵，看你没什么大事儿，我就放心了。”张毅笑着说。

    “啊！呵呵！”汗，张毅还真是的，我还是傻笑吧。

    “对了，你知不知道以前李岩打工的那个酒吧？”张毅怎么突然想到李岩了！

    “呃，是知道他在一个酒吧打工来着，具体是哪个还真不记得了！怎么了？”好像听说过，是同性恋酒吧来着。

    “要不要去喝一杯？”张毅笑咪咪的看着我。

    “啊！”不是吧，他这样看得我心里毛毛的。

    “去喝酒而已嘛，以前不是也一起喝酒么？”张毅有些失落。

    “这个，的确，不过去酒吧岂不是很费钱，在路边摊或者在家里喝不是很好么！”张毅他又想干什么，想请我去酒吧喝酒？为什么偏偏是那一间！

    “也是，那怎么样，我去买一些酒，咱们喝酒吧！”张毅这是咋回事儿！

    “怎么突然要喝酒啊？医生说过，最好不要喝酒，怕影响伤口！”我有些奇怪，难道他想把我灌醉么！

    “呵呵，其实很久没喝酒了嘛！不过你说的也是，你现在伤都没好，还是不要喝酒的比较好！”张毅挠挠头。

    “是啊，想喝酒的话，我伤好了一定奉陪！”现在还是“滴酒不沾”的好。

    “呵呵，好，那说定了！我请客！”张毅又要请客啊！

    “怎么了，又想起喝酒的事儿？”我有些奇怪。

    “其实也没什么，只是你之前帮我补习，还没谢谢你呢！”张毅笑笑说。

    “呃，补习，是么！”他怎么又提到补习啊，好不容易我都快忘记了！

    “呃……你别误会，我是指学习，学习！”张毅大概看到我脸色不对了。

    “是么！那就好！”张毅真是快“吓”死我了！

    “对了，高考成绩快出来了吧！”张毅的思路，跳跃性真好！

    “是么，好像哦！”我现在都不关心来着。

    “呵呵，你别那么不在乎啊，不过就算我说你，你也不可能在乎吧！算了，要是出来了，我顺便帮你查查吧！反正也要查我的！”张毅无奈的说。

    “呵呵，那就谢谢你了！”张毅乐意帮我查成绩，我就省事儿了！

    “反正顺便么！”张毅一脸无所谓的样子，不过对于嫌查成绩麻烦的我来说，真是太好了。

    “呵呵！”我傻笑着。

    “你那个男朋友，现在应该考完试了吧！”张毅怎么又突然提到林岛了，他是不是在家想好了要问什么才来的啊！

    “是啊，考完试了！”我点点头。

    “没把他接过来住么？”张毅这都操心什么呢。

    “啊？接过来住？”我有些郁闷，难道我放假了，老妈不在我就应该接林岛回来么？虽然我是很乐意接他过来的。

    “是啊，你们以前不是同居了么？”张毅突然小声的说。

    “喂，你搞清楚，以前那只是住在一起好不好！”哇，要是现在接过来才是同居吧！

    “哦！是么，是么，住在一起而已啊！那现在呢？怎么不住在一起啊？”张毅一脸不相信我的样子。

    “喂，我懒得跟你解释，总之现在他没住我家，OK？”我那个郁闷啊！

    “啊呀！懒得跟我解释啊，你不用跟我解释！呵呵，我知道了，反正现在他没住你家！”张毅笑的怎么让我鸡皮疙瘩都起来了啊！

    “喂，你小子又想什么呢！”他该不会想搞偷袭吧！趁我现在负伤，不能有太大运动？

    “没，没什么！”他怎么这么紧张，看来的确是想什么了！

    “喂，拜托，我的天呐……你回去吧！”现在坐在他旁边我都毛骨悚然了，比看恐怖片恐怖的多！

    “啊，下逐客令你也委婉一点儿嘛！”张毅抱怨着。

    “我没心情跟你委婉，行了，你想知道的我都说了吧，你可要保密哦！”虽然有些担心，张毅将来要是拿这些威胁我，我该怎么办。

    “知道了，我一定保密，那我先回去了，你自己好好养伤吧！”张毅说着，站起来向门口走去。我也站起来，送到门口。

    “我回去了，拜拜！”张毅站在门口说。

    “好，虽然路不远，你也小心吧，拜拜！”我很“伪善”的说什么“小心”，其实是习惯了吧。

    “呵呵，知道了，你回去吧！”张毅转身，下楼去了。

    我关上门，总算是把这个“活神仙”给送走了！也不知怎么的，有一种如释重负的感觉。

    下次预告：又过了几天，我的伤好很多了，林岛问我什么时候有空，说想给我画素描。之后，他收拾了东西，到我家来了……

正文 第六卷 第三章 画素描

    前情提要：张毅早上来到我家，问了不少问题，我真觉得他是想好了才来问的，我头都快晕了。他还说有空了喝酒，希望只是喝酒而已，然后又问到关于林岛的事儿，我总算是胡弄过去了，最后我下了逐客令，让张毅才老老实实回家去了……

    我在家里，每天都没什么事儿做，把表姐拿来的电影看看。时间很快就过去了。张毅说帮忙查成绩，也不知道怎么样了，现在已经七月了。一天晚上，我正坐在沙发上看电影，林岛给我发短信来了。

    “伤恢复的怎么样了？”

    “呵呵，好多了，现在已经没什么感觉了。”我用手指按了按伤口，的确是不怎么疼。

    “嗯，我作业已经写了很多了哦，我可不可以去你家？”这几天林岛都在乖乖的写作业啊！

    “好啊，你来问作业题么？什么时候过来？”

    “嗯，是有些不会的，不过我还要给你画素描哦！我想明天就过去。”林岛已经计划好了的样子。

    “好啊，我去车站接你吧，你快到了给我打电话？”我现在已经可以“乱动”了。

    “嗯，那明天见哦！”

    “好，来的时候小心。”

    唔，明天林岛要来了，还要给我画素描！呵呵，不知道他会把我画成什么样子，总之，我就拭目以待了。第二天早上，我八点多就起来了，吃过早饭，换好衣服，等着林岛给我打电话，我好去车站接他。九点多，林岛终于来电话了。

    “喂！”我接了电话。

    “喂，我快到了！”林岛说。

    “嗯，我去接你，你现在在哪儿？”说着，我准备出门了。

    “大概还有两站路吧！”

    “好，我知道了，车站见！”换好鞋，我出门了。

    “嗯，拜拜！”林岛说。

    “拜拜！”挂掉电话，我加速向车站走去。

    我到车站，林岛还没出现，我静静的等着。很快，林岛会坐的那班公交来了，林岛从上面下来。

    “呵呵，七星。”林岛很开心的走过来。

    “呵呵，走吧！”我拉着他向家的方向走去。

    “嗯。”林岛很开心的样子。

    “这几天都忙着写作业了啊？”我问到。

    “是啊，想早点写完作业，可以好好玩儿。”林岛笑着说。

    “呵呵，是啊。”写完作业了再玩儿，心里没负担，玩儿的也更开心吧，

    很快我们就到家了。林岛还背着我当时送给他的旧书包。

    “还在用这个啊，先放下吧！”我帮林岛拿下书包，放在一边。

    “呵呵，里面可有画画的工具哦！”林岛提醒我，是让我轻拿轻放么。

    “哦，怎么样，是先研究作业啊，还是先给我画素描啊？”我轻轻的把书包放到沙发上。

    “嗯……先让我看看你的伤口吧！”林岛笑咪咪的说。

    “啊！要看伤口啊！”怎么都对我的伤口这么感兴趣啊！

    “诶，不行么！”林岛失落的看着我。

    “不是，给你看啦！”我拉起衣服，林岛盯着我的伤口，还伸手过来摸了！

    “已经不疼了么？”林岛看着这条伤口，有些伤心的样子。

    “是啊，没什么感觉了！”毕竟已经这么久了。

    “唔，当时肯定很疼吧！”林岛心疼的看着我。

    “呵呵，都是过去的事儿了，当时疼是疼，现在想想也没觉得有多疼。”我轻描淡写的说。

    “哦，那我给你画素描吧！”林岛笑了起来。

    “好，等一下，你该不是要把这个也画上吧！”不是吧，虽然我一个男人，半裸也没什么，一点儿都“不值钱”，可是感觉怪怪的诶！

    “不行么，我觉得有刀疤是很酷的啊！”林岛可怜巴巴的看着我。

    “呃，不是不行，那你画吧！”我真是无法拒绝他啊！

    “呵呵，脱衣服吧！”林岛又笑了起来。

    “啊！还要脱衣服？”林岛这又想干什么啊！

    “是啊，难道要我画你把衣服掀起来的样子啊，多麻烦啊，脱掉啦！”林岛说着拉起我的衣服，看来今天是要“失身”了，我弯着腰，从衣服里出来。

    “那我是要站着么？”我这模特当的，怎么这么别扭啊！

    “嗯，还是坐着吧，站着太累了！”林岛很体贴的说。

    “呵呵，那我可就坐着了，要摆什么姿势？”一开始我还以为林岛说画素描只是画个脑袋呢，原来他要画全身啊！幸好他没让我把裤子也脱了。

    “嗯，这样，坐在这儿。”林岛拉着我，让我坐在沙发最右边的位置上。

    “左腿放上来，踩着沙发。”林岛拉着我的腿，摆着造型。

    “那右腿呢？”我问。

    “右腿就放在下面。左手放在沙发背上。”林岛又开始搬我的左手了。

    “然后，右手支在沙发扶手上，咬着食指！”林岛一直微笑着，把我“摆好”了。

    “呃，这个造型么！”我现在这样子，还真是……

    “呵呵，我觉得这个造型很帅呀！”林岛乐呵呵的去拿他的包了。

    “是么，很帅么！”我想象着站在林岛的角度看。

    “是啊，是啊！你不要乱动哦！”林岛把整个书包都拿来了。

    “呵呵，这个姿势倒不辛苦！”不知道林岛画出来是什么样子。

    “嗯，我从上往下画，所以现在头不可以动哦！咬着手指啦！”林岛搬来凳子，找了个合适的距离坐下，拿出“素描本”和一堆铅笔，准备开画了。

    “好，我刚不是说话么！”我重新咬着手指，这个动作怎么感觉这么奇怪啊！

    “手侧过来啦，咬着食指的侧面！”林岛纠正我。

    “哦！”我把手侧过来，轻轻的咬着侧面。

    “呵呵，好了，保持住哦！”林岛开始动笔了。

    我就这样在沙发上坐着，看着林岛。他抬头看看我，然后低头画几笔，再抬头看看我……就这样，将近一个小时过去了。

    “呼！好了，头画完了！”林岛长出一口气，这么说我现在头可以动了！

    “唔，画的怎么样，让我看看！”我放下手，终于可以说话了！

    “呵呵，还没画完呢，现在不给你看！”林岛淘气的说着。

    “好，那你就继续画啦！”我无奈的说。

    “嗯，知道了。”林岛又开始画了。然后，又一个小时过去了……

    “好喽！画完了！你可以动了！”林岛高兴的说。

    “呼，终于画完了啊！”我放下腿，坐直了。

    “呵呵，差不多，不过背景还没画好，还不能给你看哦！”林岛见我想看，赶忙说。

    “好，等你画好了再看！”我笑笑，坐了回去。

    “嗯，很快的！”林岛说着，又拿起笔，画呀画呀！这次动作幅度很大呢，估计是“上色”吧！虽然是铅笔，但为了有明暗的差别，要加阴影吧！

    “好了！”林岛看着我，高兴的说。

    “呵呵，现在能看了么？”我真怕他还不让我看。

    “嗯，给你，小心别摸到我画的地方哦！”林岛提醒着。

    “好！”我小心的接过素描本，尽量少接触正面。我拿过本子一看，震惊了！林岛画的跟真的似的，简直是惟妙惟肖啊！

    “怎么样？”林岛看着我，小心翼翼的问。估计我的表情很奇怪吧！

    “画的真好！”我慢慢的说着。

    “呵呵，我还以为很难看呢！吓死我了。”林岛拍着胸口。

    “呵呵，很像呢！”这样看画中的人的确是姿势很帅啊！而那个人居然就是我，林岛还真是会摆造型！

    “嘻嘻！”林岛开心的笑着。

    “唔，这幅画要怎么办呢？是留个我还是你带走啊？”我有些纠结，跟在沙发上保持不动的我比起来，林岛可是辛辛苦苦的画了两个小时啊！

    “这个，没关系，我可以照着再画一次，然后就可以一人一张了！呵呵。”林岛笑着说。

    “再画一次啊！要不然直接去复印好了！”再画一次多累啊！

    “唔，可是复印的多没意思啊，我刚刚才画过，现在再画一次是很快的啦！”林岛还是想画。

    “呵呵，那好啊，你要是不觉得麻烦，再画一副当然好啦！”毕竟“真迹”和复印的是一个天上一个地下啊。

    “嗯，你先去看电视吧！我很快就画好了！”林岛好像不喜欢别人看着他画画呢！

    “呵呵，好，那你慢慢画，我做饭去。”虽然现在做饭有点儿早，不过我不好意思林岛画画我看电视。

    “哦，好！”林岛点点头。

    “画完了，一起吃吧！”不知道是他先画完还是我先做好呢！

    “呵呵，好啊！”林岛拿下刚画好的一页，准备照着再画一副了。

    我在厨房做饭，林岛在客厅接着画，大约半小时，饭和菜多差不多了，也不知道林岛画的怎么样了！

    “饭快好了哦，你画的怎么样了？”我从厨房出来说。

    “呵呵，快画好了。”林岛笑着说。

    “是么，这么快！”刚刚画了两个多小时，现在才半个小时就快画好了！

    “呵呵，都说了画第二次很快的，要是再画一次就更快了！”林岛画的很开心的样子。

    “呵呵，是么，那我去盛饭了哦！”我回厨房去了。

    下次预告：我盛好饭，林岛也画好了，于是我们很开心的一起吃饭，闲聊着。上午画了素描，下午可就该解决林岛的暑假作业了，不过对于我来说，这并不难……

正文 第六卷 第四章 下午的闲聊

    前情提要：林岛一大早就来了，我去车站接他，然后一起回家。到家了，林岛要看我的伤口，然后还要画下来，于是我就成了“石膏像”，画了两个多小时，林岛算是画好了。因为只有一张，不知道该留给谁，所以林岛打算再画一张。我正好去做饭……

    我把饭菜都端到桌上，招呼林岛来吃。林岛很开心的拿着两张素描让我看，还真是像呢！虽然有细微的差别，但是远看就像是复印的！

    “怎么样？”林岛微笑着。

    “呵呵，很好啊，两张都很漂亮呢！”我笑着说。

    “那你要哪一张呢？”林岛问。

    “呃，这个，我要复印版的吧，原版的你留着！”我笑笑，林岛画了那么久的原版，我拿走了，不是很不合适！

    “呵呵，好啊！”看来林岛也更喜欢原版呢！

    “好了，收起来吧，吃饭了！”我可不想给素描上留下菜汁的痕迹。

    “嗯。”林岛把画夹在素描本里，放在一边。

    “很久没吃我做的饭了吧！”记得上次还是林岛帮忙做的饭呢！

    “呵呵，是啊！”林岛很开心的样子。

    “觉得好吃就多吃点儿吧！”我笑着说。

    “好。”林岛吃那么少，还能长到这个个子，真是不容易啊！

    我们有说有笑的吃完饭，林岛自告奋勇的要去洗碗。因为厨房并不是很大，我只能站在旁边看林岛洗碗。

    “你们的作业，难不难？”我想起林岛今天来还为了写作业。

    “嗯，还好，就是有些题，书上找不到，不会做。”林岛郁闷的说。

    “哦，以前我们也是，有些题的确是书上没有，写起来很痛苦。”今年没暑假作业呢，感觉有点儿空虚！

    “那你们当时都怎么办啊？”林岛好奇的问。

    “呵呵，抄呗，有些同学会上网找答案，然后一个人有答案了，所有人就都有答案了。”我笑了起来。

    “啊，原来你也抄作业啊！”林岛感叹到。

    “呵呵，是啊，偶尔也会抄哦！不过要是老抄作业就学不到东西啊，等到考试的时候就要挂了。”我们以前有个老师，初中的，只带过我们一学期，他就说，“你们抄，抄作业，考试抄别人卷子我不管，有本事你中考也抄去。能抄的好算你厉害”。自从那个老师带过我们，班里就很少人抄作业了。

    “嗯，也是，考试的时候可不好抄！呵呵。”林岛笑着说。

    “作弊要是被发现了可是很恐怖的。”说不定会记过呢！

    “嗯。”林岛点点头。

    “对了，你画画怎么会那么好啊？”想起来就觉得神奇，画的真的很像。

    “呵呵，其实我一直很喜欢画画啊，所以上美术课都很用心。”林岛笑笑说。

    “啊，你一直喜欢画画啊，以前都没听你说过呢！”林岛喜欢画画，我居然现在才知道。

    “以前没时间画嘛！”林岛已经洗好碗了，我们坐到沙发上。

    “没时间啊！那现在呢，有没有想过上美院？”我们班就有几个艺术特长生。

    “啊！美院，美院是什么？”林岛不是不知道吧！

    “美院是美术学院啊，专业的美术大学，整个大学的专业基本都是画画的，各种各样的画。”我解释着。

    “哦！是么！”林岛好像真的才知道。

    “怎么，觉得那种学校怎么样呢？”我问到。

    “唔，不知道，我都不太了解！”林岛对于美院的概念是空白啊！

    “这个，你可以回去问问你舅舅舅妈，他们应该比较清楚。”我建议到。

    “嗯，好，我回去了问问，听起来还不错，都是画画的！呵呵。”林岛傻笑着。

    “不过，要专业学美术可是很费钱的，我表姐就在学油画！不知道你要是想学，你舅舅舅妈会不会答应呢！”我有些担心。

    “这个，应该不要紧，舅舅舅妈对我还是很好的。”林岛笑着说。

    “呵呵，那就好。现在差不多也该学习了吧！”我提醒林岛，要是再这么闲聊下去，林岛可就该回去了。

    “嗯，我去拿作业。”林岛站起来，拿来背包，翻出来一些本子，大概有五六本。看来林岛的确是很用心的在写作业啊！

    “咱们在哪儿学？还像上次一样趴在床边么？”我问到，我的桌子也不够大来着。

    “好啊！”林岛说着，就把东西都搬到我房间去了。

    于是我们坐在地上，把本子放在床上。之后，林岛一本一本的翻着，找着他不会做的题目问我。基本上都是理科的内容，有些的确是很难，连我都头疼，最后只好先跳过。就这样，我们“刻苦学习”着。终于，那些作业都搞定了。虽然林岛还没写完，大概每本都写了一小半，但是速度还是很快的了。

    “呼，终于搞定了。”林岛叹着气。

    “呵呵，这些题还真不好做呢！”有些题我也是头疼的很呀。

    “谢谢你！要不然这些题都要空着，等着将来抄了。”林岛笑着说。

    “嗯，可是还是有空着的啊！”我有些郁闷。

    “那是少数嘛，大部分的你都做出来了啊！”林岛看着我。

    “呵呵。”我不好意思的笑笑。林岛则合起本子，开始收拾了。

    “那第二张留给你。”林岛从素描本中拿出第二次画的，递给我。我该怎么收藏呢？

    “好，这个应该放在哪里啊？”要是弄坏了我可心疼。

    “嗯，要是没地方放就夹在书里吧！”林岛环视我的放假，好像没有哪里能放的。

    “哦，知道了。你要回去了么？”看看林岛都收拾的差不多了。

    “嗯，不过现在好像有点儿晚了！”林岛抬头看看挂钟，突然说。

    “居然已经七点了！”天呐，我竟然没觉得饿！

    “唔，本来现在都该回去了的！”林岛郁闷的说着，刚刚我俩都专心学习，没在意时间竟然过得这么快！

    “要不然先给你舅舅舅妈打个电话。”也省的人家担心吧！

    “嗯，好。”林岛说着，拿出手机，播了号码。却又挂断了！

    “我怎么说啊？”林岛问我。

    “这个，你有没有跟他们说去哪儿啊？”我问。

    “嗯，有说是来你家。”林岛点点头。我看着表，算时间。现在七点了，林岛到家最快也要九点，真是让人担心啊！

    “那，你今天晚上不会去回怎么样？”我想了想说。

    “啊，应该不会怎么样吧，跟他们说一下就行了吧！”林岛想象着。

    “那今天晚上住我家吧，别回去了。”我建议着。

    “诶！这样么……好啊，我给他们打电话。”林岛想了想，突然笑了起来。

    “用我家的固话打吧！”我拉着正打算打手机的林岛。

    “哦，好！”林岛点点头，到固话上去拨号了。

    我在旁边静静的等着，接电话的应该是他舅妈。林岛说的很简短，而听起来他舅妈也没什么意见。

    “呵呵，舅妈叫我明天回去小心一点儿。”林岛笑着说。

    “是么，你舅妈果然很放心你啊！”我是该高兴还是不高兴呢！

    “唔，我都在你家住了几个月了，她有什么好不放心的啊！”林岛郁闷的说。

    “那倒是，我怎么把这件事儿给忘了！”我摇摇头，真是笨诶！

    “今天你不饿么？还不做饭啊？”林岛提醒我还没吃晚饭呢！

    “呵呵，我都忘了，今天居然真没觉得饿！”我笑笑，还真是少见啊！

    “完了，说不得，现在开始饿了！”我刚笑，肚子就有反应了。

    “啊！这么快啊，赶紧弄吃的吧！”林岛看着我。

    “呵呵，把中午的剩饭热一下就能吃了！”我笑笑，晚饭比午饭好解决多了。

    “你每天都这么吃啊？”林岛的话让我有点儿摸不着头脑。

    “什么每天都这么吃啊？”我迷茫的问。

    “中午做饭，晚上吃剩饭啊？”林岛解释着。

    “呵呵，是啊，这样吃比较方便啦！”而且不浪费啊，晚上不够了再吃点儿宵夜，挺好的。

    “哦，那现在弄饭吧！”林岛说。

    “呵呵，好。”我把中午的剩菜剩饭一一放到微波炉里热，很快就能吃了。我把饭菜端到桌上，开饭了。

    “今天晚上又要住在这里了，呵呵！”林岛傻笑着。

    “怎么，很开心啊？”我看着林岛。

    “是啊。”林岛一边笑一边吃，他可别呛着了！

    “那就搬回来吧，反正我妈也出差去了，你现在又放暑假，正好可以搬回来住。”我也开始吃了。

    “啊，可以么！”林岛有些惊喜。

    “可以呀！”我笑着说。

    “呵呵，真的么！”林岛笑了起来。

    “当然是真的啊，不相信我啊！”我装作生气的样子，转过头继续吃饭。

    “不是啦，当然相信啦，那我什么时候搬回来嘛！”林岛有些着急了。

    “哼，你想什么时候搬就什么时候搬啊，只要我老妈不在，都可以啊！”我不看他，继续吃饭。

    “哦，我知道了！”林岛也继续吃了。

    下次预告：晚饭吃完，我们又闲下来了，林岛居然提议看电影，而这次林岛选的恐怖片让我有些纠结。不过既然他想看，就看吧……

正文 第六卷 第五章 自作自受？！

    前情提要：下午和林岛学习，一不小心就学过了点，让林岛回家，我有些不放心。虽然他现在的样子，是不那么显眼了，但我还是留他在家里住下……

    吃完饭，林岛又很自觉的洗碗去了，洗完碗回来和我一起坐在沙发上看电视。

    “咱们再看看恐怖片吧！”林岛提议到。

    “怎么，又想看恐怖片了？不害怕啊？”好奇怪啊，林岛不是会怕么！

    “嗯，反正你在旁边呢，不怕。看吧！”林岛拉着我的胳膊摇来摇去，这不是明显的撒娇么！

    “好，我去拿。”我又找出表姐带来的碟，让林岛挑。

    “嘻嘻！”林岛很开心的接过碟子，看了起来。

    “看这个吧！”林岛递给我一张碟子。

    “是《透明人1》啊！要看这个啊！”我以前看过，虽然是很久以前，但是还是记得里面有一些“不良”成分。

    “嗯，去放吧！”林岛很期待似的。

    “好，我去放！”既然他这么想看，就看好了。反正他也不是小孩子了，那些所谓的不良成分也不会不知道。

    “呵呵！”林岛傻笑着，已经蜷缩在沙发上了。

    “哎，好了，可以看了！”我还是关上灯，门，拉上窗帘，又调整好字幕，音量，开始了！我坐回沙发上，搂着林岛。

    “唔，抱着我看好不好！”林岛小声的说。

    “怎么，害怕啦！还没有恐怖的画面呢！”一开始，几个科学家，很愉快的样子。

    “哼，不想抱就算了！”林岛好像很喜欢被我抱着呢！

    “呃，好啦，过来吧！”我拉着林岛，让他侧身坐在我腿上，搂着他的腰。他很自觉的搂着我的脖子，枕着我的肩膀继续看电影了。

    “要是腿麻了要告诉我哦！”林岛抬头看着我。

    “好。”我笑着说。

    “唔，好热哦！”没过多久，林岛又不舒服了。我倒是觉得还可以，因为早上林岛给我画素描时，把衣服脱了，到现在一直都没穿，并没有感觉很热。

    “那怎么办，你也把衣服脱了算了！”我松开搂着林岛的手。

    “哦。”林岛说着，把衣服脱掉了。然后重新坐回我怀里，接着看电影。

    现在的画面，实在是有些纠结了。那个科学家变透明了，“偷袭”在监视器跟前打瞌睡的女科学家。

    “唔……”林岛看着看着，不自觉的搂紧我。

    “我要是有女生的身体就好了，对不对？”林岛突然抬头问我。

    “呃，这个，无所谓吧！”我都不在乎林岛的性别了，他自己怎么还在乎呢！

    “可是，胸部都不一样啊！我根本就是飞机场！”林岛低头看看自己的胸部，郁闷的说。

    “呃，你一个男生要是不是飞机场就糟糕了！”林岛真是傻的可爱。

    “唔……”林岛有些伤心的样子。

    “无所谓啦，你这样有这样的好处嘛！”我安慰着林岛。

    “有什么好处！”林岛突然说。

    “呃，好处，好处就是不会怀孕嘛！呵呵。”我笑了起来。

    “呵呵，也对。”林岛总算是笑了起来。

    电影还在继续，限制级的画面也越来越多了。看着看着身体就有反应了，虽然我并没有刻意的想，但生理反应就是生理反应啊！而且，林岛好像也感觉到了！

    “你……”林岛小声说。

    “没什么，继续看吧！”我还搂着林岛。生理反应就让他反应吧，我要继续看电影！

    “可是……”林岛说着，一只手顺着我的胸口摸了下去。

    “你就别刺激我了！”虽然隔着裤子，但还是有感觉的。

    “呵呵，刺激么！”林岛坏笑着，更用力了。

    “喂，你玩儿够了没！”我有些郁闷，他再这么继续下去，我就快“神志不清”了。

    “唔，好啦，不玩儿了！”林岛见我快生气了，缩回手。

    我们恢复平静，接着往下看，电影里时不时的就有限制级的画面。导致我生理反应越来越强烈了。林岛什么也没说，直接伸手过来了。

    “喂，你又干什么啊！”我在林岛耳边说。

    “不干什么啦！”林岛嘴上这么说，却揭开了扣子，还拉开拉链。

    “喂！继续看电影好不好！”我不喜欢看了一半就停下来。

    “哦，好！”林岛失落的说，并且把手也收回去了。

    终于，林岛很老实的看完了电影！我把他抱到沙发上，去收拾碟。放好之后，打开灯，一切恢复正常。不过，林岛去蜷缩在沙发上，不理我的样子。

    “怎么了？”我坐在他旁边，他则一转身，背对着我，抱着膝盖。

    “说话呀！”我从背后搂着他，手正好停在他胸前。

    “你不说话我可要捏了哦！”林岛还是一言不发，于是我开始捏了。

    “哼，别碰我！”林岛突然冷冷的说。

    “啊，为什么啊？”我有些尴尬。

    “不为什么！”林岛拉开我的手。

    “生气啦！就因为我让你别玩儿了，就生气了啊！”我还贴在林岛背上。

    “没有。”林岛真是小孩子脾气啊！这么明显还说没有。

    “好啦，既然没生气就乖乖的嘛！”我哄着他，伸手解开他的裤子。

    “你干什么啊？”林岛虽然这么说，却并没有阻止我的手。

    “不干什么啊，难道是我误会你的意思了？”我在林岛耳边说，顺便吹了口气。

    “唔……哼！”林岛“哼”了一声，挣扎着从沙发上下来了。

    “喂，好啦，别生气啦！”我也站了起来。

    “都说没生气了！”林岛还是在生气嘛！

    于是我一激动，直接把他抱了起来，穿过客厅，到了我房间，把他放在我床上。脱掉他的裤子，然后爬上床。

    “都说别刺激我了，你看，这下好了！”我趴在林岛身上，轻声说。

    “哼！”林岛脸红红的看着我。

    “你老哼什么！”我说着，直接下嘴，不给林岛再“哼”的机会。

    我吻着他，然后我发现我没脱裤子！真是有些郁闷，林岛已经等着了，我还得慢慢吞吞的脱裤子！于是我继续吻他，一只手脱裤子还真是不好弄。终于，裤子脱掉了。林岛还是躺在床上，和我面对面的姿势。我努力着，总算是进去了！

    “啊！”林岛轻声叫着，很快就转变成娇嗲的喘息。我不断运动着，并且时快时慢，林岛也随着节奏，轻声叫着。又过了一会儿，在我没有预料的情况下，林岛他……由于是面对面的，于是都在身上了，然后随着重力，跌落到林岛身上。

    “对……不起！”林岛一边喘着气，一边说。

    “不要紧的！”我继续加速运动，林岛的声音更娇嗲了！

    终于，释放了！我筋疲力尽的直接趴在林岛身上，估计把林岛压得够呛。

    “起来啦！”林岛貌似快“没气”了。我一用力，转身躺在他旁边。这次怎么这么累啊！林岛都不喘了，我还在喘。

    “啊！”林岛坐了起来，却突然喊叫着。

    “怎么了？”我赶忙问。

    “血！”林岛的声音都在颤抖。血？哪里有血！我坐起来一看，天呐，我肚子上，还有林岛身上，都有血迹！仔细一看，伤口有一部分裂开了！

    “你先去洗澡吧！”我错愕的看着伤口，不是都长好了么，怎么会裂开！难道是刚刚运动的太激烈了？我拉过内裤先穿上了。林岛很快的下了床，不一会儿又回来了，手上拿着一包抽纸！他很慌张的给我擦着伤口周围的血，手不停的颤抖着。

    “我自己来吧！你先去洗澡。”我从林岛手里拿过抽纸，自己缓慢的擦起来，好累啊，动作都减慢了。

    “都是我不好，都怪我！”林岛看着我的伤口，哭了起来。

    “伤口没长好而已，你别哭了，去洗澡吧，要是把血曾到别的地方就麻烦了！”我催促着林岛去洗澡，自己则继续擦着。林岛很犹豫，还是去洗澡了。我努力擦着，很快，伤口周围都擦的比较干净了。仔细看看伤口大概裂开了二分之一，还在缓慢的冒血！看来刚刚动作的确是太激烈了！这下好了，又要缠几天绷带了，还好之前买了一大盒，现在还有不少剩余。不一会儿，林岛洗完澡出来了，他还赤条条的，进来捡起刚刚被我随手乱扔的内裤，穿上了。然后很心疼的看着我。

    “好了，什么也别说了，去帮我把医药箱拿来吧，在冰箱上！”我知道林岛要是开口说话，绝对要说自责的话，索性还是让他去帮忙吧！

    林岛点点头，很快的去拿来了医药箱，我找出绷带，自己很熟练的缠了起来。毕竟之前缠过好多次了。

    “对不起。”林岛小声的说。

    “不要紧的，再长几天就好了！”我笑笑说。现在我感觉到疼了！

    “唔……”林岛眼泪又出来了。

    “不要哭了，我不想看到你总是在哭！”我说的很慢，因为觉得很累！

    “嗯。”林岛用力点点头，然后拿过抽纸来擦眼泪。我已经缠好了，看看整体，都没问题，缠的很完美！我瞅着被我扔了一地的卫生纸，有些郁闷。

    “帮我捡起来吧，然后都装到一个袋子里，明天直接扔掉！”我看着林岛，希望给他找点儿事儿做做，他能好一点儿。林岛很乖巧的，把那些红红的卫生纸都收集到一个袋子里，等着明天扔掉。

    “早点儿睡吧，明天你还要回家呢！”虽然不用一大早就走，可是早点儿睡也没错吧。

    “好，我知道了。”林岛说着，躺着我旁边，侧身面对着我。

    后来，没过多久我就睡着了。

    下次预告：第二天早上醒来，已经十点多了，林岛早早做好早饭等着我去吃。然后打算让他回家去，林岛却不愿意了，他说想先住下来……

正文 第六卷 第六章 住回来了！

    前情提要：晚上，林岛说要看电影，于是就让他挑一部。他挑的电影还真是让我纠结，果然后来看着看着就有生理反应了……再后来，大概是伤口还没完全愈合，加上剧烈运动，伤口又裂开了，还流了不少血……

    第二天早上，一觉睡醒看看时间已经十点多了。肚子有点儿饿啊！我缓慢的爬起来，才反应过来昨天伤口裂开了，现在腰上又缠上了绷带。真是不方便啊，特别是上床下床的时候。我刚刚坐起来，林岛就进来了。

    “怎么样？还疼不疼了？要不要吃点儿东西，我做了早饭。”林岛坐在我旁边，扶着我。

    “呵呵，不要紧的，这只是旧伤复发而已，早饭已经做好了啊！我要吃，好饿啊……”我微笑着，站起来，想看看林岛都做什么好吃的了。

    “你别着急啊，先坐下。”林岛拉着我，让我又坐下了。

    “怎么了？”我现在可是饥饿状态啊！

    “我去拿来，你别乱动了。”林岛说着就出去了，很快端进来一碗麦片。

    “呵呵，好香哦！”虽然麦片不是什么值钱的东西，但是我很爱吃来着。

    “慢慢吃哦，小心烫！”林岛把碗递给我。

    “知道了。”我现在就算想快估计也快不了了，浑身不舒服。

    “你什么时候起来的？”我看着林岛，他起来了我竟然不知道，看来真是睡的跟死人似的。

    “也就刚刚，要不然麦片怎么这么烫呢！”林岛笑笑说。

    “呵呵，也是，不过现在正好吃热的。你吃了么？”我一边吹一边吃。

    “还没，太烫了，我等一会儿再吃。”林岛一直看着我。

    “呵呵，你打算什么时候回家啊？吃过午饭么？”想一想林岛本来昨天就该回家的。

    “我……我不打算回去了。”林岛低着头，小声的说。

    “啊？不回去了？”听的我吓了一跳。

    “嗯。”林岛点点头。

    “为什么？”昨天不是说今天回去么！

    “我想留下来照顾你啊！”林岛转过来看着我。

    “啊，照顾我！我很好啊，不用特别的照顾吧！”虽然现在行动迟缓，但又不是生活不能自理了！

    “可是，做饭什么的，我还能做啊，你应该老老实实的休息的。”林岛有些激动。

    “呃，是，可是昨天你不是都跟你舅妈说好了，今天回去的么！”说过了就应该做到啊。

    “那我再打电话给她，说再玩儿几天好了！”林岛很认真的看着我，相当认真！

    “呃……其实我倒是没意见。”林岛住在这儿，仿佛就快回到以前的生活了。

    “呵呵，那你先吃，我去打电话了。”林岛笑着站了起来。

    “哦，还用固话吧！”我提醒林岛。

    “好。”林岛已经出去了，固话在客厅嘛！我一边吃，一边静静的听，虽然只能听到林岛说什么，但光听林岛说的，好像很顺利就谈妥了。然后林岛很快的移动回来了。

    “怎么样？”虽然已经知道了，不过看到林岛开心的表情还是又问了一遍。

    “呵呵，搞定了！舅妈说我想什么时候回去都可以。”林岛笑的很开心的样子。

    “是么！你舅妈还真好说话！”我微笑着说。不过当时林岛在我家住了几个月，就凭着他们宝贝儿子的一个很牵强的理由，他舅舅舅妈就没贴寻人启事，就知道那二老并不是很关心林岛的死活。

    “呵呵，反正没什么血缘关系嘛！”林岛笑着说。

    “啊？没血缘关系，那不是有你舅舅么？”虽然和舅妈没血缘关系，但是和舅舅还是有的吧！

    “没有哦，舅舅是姥爷生的，我妈是姥姥的女儿，姥姥是改嫁到姥爷家的。所以我们没有血缘关系。呵呵！”林岛说的很轻松的样子。这么说起来，姥姥和姥爷没血缘关系，妈妈和舅舅也没血缘关系，所以他们就更没有血缘关系了！

    “这样啊！”我还是头一次知道呢，原来林岛有血缘关系的人，都不在了！

    “呵呵，有什么关系嘛！吃完了没？”林岛满不在乎的样子，看着我手里的碗。

    “哦！吃完了！”我把碗递给他。林岛接过碗，直接拿到厨房去了。

    “还好，把作业和画画的工具都带来了！嘻嘻。”林岛回来，乐呵呵的说。

    “呵呵，那正好，反正我也不用写暑假作业，你就用我的书桌吧！”我看了看桌子，高考后整理了几次，现在还是很干净的。

    “哦？可以么？”林岛惊喜的看着我。

    “呵呵，有什么不可以的！难道你还要趴在床上写作业啊？那样对身体不好的。”我笑着说。

    “呵呵，我知道了。”林岛点点头。

    “有什么不会的可以马上问我，也省的一起找找不到了。”我提醒林岛。

    “嗯，那你就好好休息吧，我先写作业了！”林岛打开书包，拿出作业，准备开写了。

    “呃，等一下！”我有点儿纠结……

    “怎么了？”林岛看着我。

    “那个，你的睡衣，还在我衣柜里，要不要再穿一次啊？”我指了指衣柜。

    “哦，好啊！”林岛现在只穿着内裤在我家走来走去的……

    “呵呵，你还留着啊？”林岛找出他那身粉色的睡衣。

    “是啊，好歹也是我花钱买的诶，而且现在不是正好，你又可以穿了！”我真庆幸当时懒得扔掉，于是放起来了。

    “呵呵，怎么说的你好像早就知道我要回来住似的！”林岛乐呵呵的穿上睡衣。其实说是睡衣，更准确的说应该是裙子来着。

    “我有超能力啊，预知的！”我作超人状。

    “呵呵，是么！那你预知一下将来啊！”林岛笑着说。

    “这个，这个我可预知不了，你先写作业去吧！”我摇摇头。

    “呵呵，就知道你是骗我的，你哪有预知能力啊！我写作业了。”林岛穿好了，很开心的坐在我书桌旁，开始做题了。

    其实，我当然没有预知能力了。林岛的东西我都留着，真的是懒得扔么？大概只有我自己才知道，我是期待他回来吧！因为期待，所以想着或许还能用的上，所以什么都留着，都藏起来怕被老妈发现。可是林岛他大概想不到吧，他是那么单纯。不过，无所谓了，就算他不知道，他现在也在我家，还在我身边。我静静的坐在床上，靠着墙，看着林岛写作业。他还真是认真呢，现在大概在算数学题吧！按计算器，写草稿，然后在本子上工工整整的重写一边。我以前也是这样做的呢，林岛是否因为老看我学习，而受了影响呢！呵呵，可能吧，反正现在他认真学习，也不是什么坏事啊！

    “你要不要去看电视啊？”林岛突然转过来对我说。

    “啊？看电视！”我有说过我想看电视么？

    “你光看着我写作业，不会觉得无聊么？”林岛不好意思的说。

    “呃，暂时还没啊！你继续写吧，呵呵。”我笑笑，不想影响他却还是影响了啊。

    “哦，那我继续写了。你要是觉得无聊了，或者想要什么了，告诉我哦！”林岛笑着说。

    “好，你继续吧！”我笑笑，林岛真是可爱啊！

    我看着林岛，回忆着以前。我突然想起来，林岛住在我家时，经常坐在我背后看我学习呢！那时候只觉得背后毛毛的，想着“他这样看着我，不觉得无聊么？”。现在才知道，原来一点儿都不无聊！

    我坐着坐着，才反应过来，早上起来还没去厕所呢，也没刷牙洗脸就吃了早饭！哎，虽然现在都十一点了，去还来得及吧！我缓慢的挪下床，打算去卫生间。

    “怎么了？要去哪儿啊？”林岛看见我自己下了床，“噌”的一下从椅子上蹦了起来，过来扶着我。

    “呵呵，没什么啦，你不用这么激动，我又不是腿断了！”我笑笑说。

    “唔，你想去哪儿，我扶你去。”林岛还拉着我，不愿松手。

    “我去放水啦，你好好学习嘛！”我有些无奈。

    “哦！好啦，你自己小心哦！”林岛脸上飘过几朵红云，乖乖的坐回去学习了。

    “呵呵，我不要紧的。不过午饭就拜托你了！”我笑着出去了。

    “哦！好。”林岛答应着，继续学习了。

    于是，接下来的饭都是林岛帮忙做的，碗也都是他洗的。他写作业的时候，我要么在旁边看，要么去看电视了。林岛遇到了难题也会过来问我，心情好的时候林岛会画画，大部分都是我当“模特”了，晚上我们有时候看电视，有时候也会抱在一起看恐怖片。我们就这样过着安稳舒服的日子，我总在想，这是否就是传说中的“幸福”！一连几天过去，我每天都检查伤口，在慢慢愈合了，绷带也天天换，感觉很快就不用缠着绷带了。

    下次预告：林岛搬到我家还没有人知道，伤口再次裂开也没人知道。张毅告诉我他查到成绩了，想过几天一起去学校拿成绩单……表姐说想来看看我，我正想阻止，她却说已经在楼下了，看来不给她开门是不行了……

正文 第六卷 第七章 表姐...

    前情提要：第二天早上起来，林岛已经做好了早饭。本来以为他会回家去，谁知他却决定留下来，在给舅妈打过电话后，林岛安安稳稳的住下了。每天做饭的问题不用我操心了，林岛也很乖的写作业，遇到不会的问题，我解决了……

    没过几天的一个早上，张毅突然打电话给我。

    “喂？”我接电话。

    “七星啊！成绩出来了，我现在正在上网差，不过教育网就快瘫痪了，可能要费点儿时间！”张毅很激动的感觉。

    “呵呵，谢谢了，不过不用那么着急啦，成绩早晚都会知道的，我的考号你知道么？”隐约记得查询是要准考证号和身份证号的。

    “知道，你不就在我旁边么！呵呵。”张毅笑笑，他还真是好记性啊！

    “呵呵，对哦，我差点儿忘了！”考试的时候我们只差了几个号，正好排到同一排坐着。

    “哎，这个破网，气死我了，进不去！”张毅念叨着，想想也是，成绩刚出来，大家都去查，网不瘫痪才怪呢！

    “呵呵，你别着急了，估计等几小时再查就很快了！”我笑笑说。

    “哎，算了，看来现在是查不着了，等我查到了再给你打吧！”张毅无奈的说。

    “不着急啦，没事，谢谢你了。那就先拜拜了！”说着我打算挂电话了。

    “诶，等一下！”张毅在电话那边喊着。

    “哦？还没挂呢，怎么了？”我赶忙问。

    “呵呵，估计再过几天学校就通知去拿分数条了，到时候一起去吧！”张毅笑着说。

    “呵呵，好啊，那到时候你通知我？”我是很随意了。

    “嗯，那先拜拜了，我继续努力！”张毅还真是有毅力啊，真不愧他叫张毅！

    我挂掉电话，发现林岛正盯着我看。

    “高考成绩快出来了，我同学帮我查呢！”我笑着说。

    “是么！呵呵，你肯定拿了很多分！”林岛傻笑着说。

    “呵呵，你怎么知道啊，我都不知道呢！再说了，多少算是多啊？”我说。

    “唔，你学习很好啊，而且一直很努力，要是没拿到很多分就奇怪了！”林岛的思想还真是……虽然这么说没错，不过有时候并不是付出了努力就能得到相等的回报的，这个世界是没有那样的规则的。

    “呵呵，是么！”我微笑着。

    “嗯！”林岛点点头。

    “喂，考完试我们都有估分啦，能拿多少分自己心里清楚！”我笑着摇摇头，林岛还真是天真！

    “诶！对哦，我忘记了！唔……”林岛郁闷的说。其实他本来是为了鼓励我的吧！

    “呵呵，好啦，无所谓啦！”我拍拍林岛的头。

    “会越拍越笨的啦！”林岛挡掉我的手。

    “知道了，不拍了！”我收回手。

    最近表姐也会打电话来问我怎么样了，我只说越来越好了，却没告诉她伤口又裂开了。毕竟是我自己整的，真是笨啊！表姐告诉我，她在打工的地方还不错了，还说周末的时候过来看我来着。我正想着，才发现明天就是周末啊！呃，要是表姐一个人来还好，就算看见我缠着绷带，看见林岛在我家都无所谓。万一宋琳也跟着来就麻烦了！表姐不介意我和林岛，并不代表宋琳也不介意，虽然这不影响他和我姐的关系，但要是知道了总会感觉怪怪的吧！不知道他是否能接受，如果能接受就万幸了，万一他是那种极其讨厌同性恋的人，那就麻烦了！表姐和他是否能继续，都是问题。还是先给表姐打个电话比较好！

    “我打个电话，你先保持安静哦！”我先跟林岛说一下好了。

    “嗯。”林岛点点头。

    于是我去打电话了。

    “姐？”电话很快接通了。

    “喂，怎么了？”我这么突然的打电话，表姐该不会以为我出事儿了吧！

    “没，没什么大事儿，就是问问你，你明天来我家么？”周末有两天诶，表姐到底哪天来。

    “呵呵，去啊，不是都说好了么！”表姐笑笑说。

    “之前不是说周末么，我又不知道是哪一天！”我笑笑。

    “呵呵，对哦！那现在知道了，我明天去，有没有什么想要的东西？”表姐还是很关心我。

    “哦，没有，对了，明天宋琳是不是一起来啊？”这个是主要问题。

    “啊！你想他来啊？”表姐惊讶的问。

    “不是，我才不想呢，他不来最好。”我赶紧否认。

    “你还在生他的气啊！”表姐有些失落。

    “不是，另外一码事儿啦！总之呢，明天你来就好了，可千万别带他来哦！”我相当的担心啊！

    “这，到底怎么了啊？”表姐这么说，果然是想带他来吧！

    “这个嘛，具体的你来了我再跟你说吧。反正我现在不是生他的气，是有别的原因，所以你明天先别把他带来，哦？”估计明天表姐来，一看就知道了。

    “好，我知道了，明天见！”表姐好像还在上班呢！

    “嗯，拜拜！”我还是先挂电话吧！

    林岛还在我房间学习，我也先给他说一声好了。

    “明天我表姐要来，要做好心里准备哦！”我缓慢的移动过来，坐在床边。

    “啊！表姐，就是之前的那个表姐啊？”林岛想了想说。

    “嗯，没关系的，不用担心！”表姐一项和我是一边的嘛，她会帮我保密，我也会帮她保密，这些事儿都是不用太严肃的说的。

    “嗯，我知道了！”林岛点点头。

    第二天早上，十点多，门铃响了。我和林岛早已做好心理准备，并且换好了衣服。我打开门，还好只来了表姐一个人。

    “呵呵，臭小子，干嘛不让我带宋琳来啊！”表姐乐呵呵的进门来了。然后，就好像上次一样，她看见林岛了。

    “这是……林岛！”表姐看了半天终于认出来了！

    “呵呵，是啊！”我笑着说。

    “怎么，怎么把头发剪了啊！”表姐直冲着林岛走过去。

    “因为要上学啊，学校不允许么！”我解释着！

    “你个臭小子，怎么把他弄成这样了！”表姐捏着林岛的脸，恶狠狠的对我说。

    “怎么，跟我有什么关系啊？怎么说是我弄的！”真是莫名其妙啊！

    “不是你让他剪头发的？”表姐瞪着我。

    “是我自己要剪得啦！”林岛小声的说。

    “哼，你不要帮他说话，那头发留了不少时间吧，怎么能舍得说剪就剪了啊！”表姐看着林岛，温柔的说。

    “喂，都剪了快一年了！你真是的！”我摇摇头。

    “哎，算了，剪都剪了。”表姐松开手。

    “好了，先坐吧，老站着多累啊！”我向客厅走去，林岛和表姐跟这我也到了客厅，都坐下了。

    “你不让我带宋琳来，就是因为林岛在这儿啊？他搬回来住了？”表姐斜眼看我。

    “呵呵，差不多了！”我挠挠头。

    “差不多？那还差什么了？”表姐听的很仔细啊！

    “还因为，这个……”我拉起衣服，露出一点儿绷带。

    “怎么了？怎么又缠上绷带了？”表姐吃惊的看着我。

    “呵呵，伤口又裂开了，我不小心弄的！”我不好意思的说。

    “你！怎么弄的？”表姐有些生气，其实她是担心我的伤口才生气的吧！

    “不小心啦！”我挠挠头。

    “怎么不小心弄的？是不是你们俩……”表姐不再往下说了，我看看林岛，他有些脸红了。

    “呵呵，大概猜对了！”我真是纠结啊，虽然可以不告诉表姐伤口又裂开了，但我不想瞒着她，还是老实交代了。

    “你居然害我弟伤口又裂开了，他都那样了你还勾引他！”表姐突然站起来，要打林岛。

    “等一下！不是，不是啦！”站起来拦着表姐是来不及了，我赶忙护着林岛。

    “什么不是啊，你那伤口又裂开是假的啊？你给我让开！”表姐好像真生气了。

    “是，伤口是裂开了，不过不是他的错。姐，你冷静点儿！”我抱着林岛，不让表姐打到他，而林岛已经吓哭了。

    “哼！不是他的错？”表姐生气的坐了回去。我慢慢起身，也坐好了，而林岛还很可怜的在摸眼泪。

    “不是他的错啦，你不要说“勾引”嘛！”想了想我去厨房倒好茶来“赔罪”。

    “……”表姐转过头不看我。

    “好啦，好姐姐，我知道你担心我，喝口茶，消消气！”我转到表姐跟前，双手举着茶。

    “哼！”表姐又“哼”了一声，但是拿了茶，喝了一口。

    “呵呵，喝了我的茶，就不生我的气了！”我终于松了口气。

    “我是怕你一直端着茶，身体再出问题！”表姐瞪着我。

    “呵呵，还是关心我嘛！”我傻笑着。我真没想到表姐知道了会生这么大的气，现在林岛还在哭呢，而且身体也有些颤抖。

    “喂，别哭了！乖！”我过去，坐在他旁边，搂着他。林岛在我怀里，渐渐的不抖了。

    “姐，你看你把他吓的，又不是他的错！”我装作很郁闷的说。

    “哎，是，我刚刚太激动了！”表姐放下茶杯，过来半蹲在林岛面前。

    “对不起啊，你别介意，我有时候爱冲动，你不要生气啊！”表姐拉着林岛的手，很诚恳的说。林岛点点头，这是接受了吧！

    下次预告：表姐有些自责，她大概也没料到林岛这么容易就哭了吧！有些尴尬的道歉过后，我连哄带骗，林岛终于平静下来了。不过因为这一闹腾，中午饭没做。于是表姐很大方的要请我们去吃饭，说什么一是给我补身体，二是跟林岛赔罪……

正文 第六卷 第八章 要去意大利面馆么！

    前情提要：张毅打电话告诉我高考成绩出来了，但是网络繁忙，暂时查不出来，貌似他很扫兴。表姐趁着周末放假，到我家看我，当她知道我不小心把伤口又给弄裂开了之后，很生气的要打林岛，被我努力的阻止了。在我奉茶赔罪之后，表姐的气算是消了，并且也意识到自己刚刚的样子的确是太吓人了……

    “哎，真是的，你差点儿吓死我！”我看着表姐。

    “好啦！刚刚是我过分了！”表姐还蹲在林岛跟前。

    “你坐回去吧，蹲着多累啊！”我提醒表姐，其实意思是“短时间内林岛是不会停下来的！”，表姐大概理解了，坐了回去。

    “好了，我姐她刚刚是有些激动了，你别哭了！”林岛低着头，于是我为了看到他的脸，低的比他更低了。

    “姐，你先去阳台一下，我跟林岛说几句话！”看林岛这刹不住闸的样子，还是单独说几句比较好。

    “哎，好吧！说完了叫我哦，可别把我晾在阳台，万一晒干了怎么办！”表姐现在倒有心情开玩笑了，刚刚还凶的跟老虎似的。

    “好了，别哭了！”看着表姐老老实实的去阳台了，我小声的跟林岛说。

    “……”林岛还是不说话，眼泪一滴一滴的往下掉。

    “我姐她就是那样，你也知道，总是容易激动，你别怪她啊！”我搂着林岛。

    “……”林岛仍然沉默着，好吧，我又没说出他想听的话。仔细回忆一下，刚刚表姐说什么刺激到林岛了……大概是“勾引”这个词吧！多么的刺耳啊，特别是林岛，他一直在意自己是男人，现在又被表姐说“勾引”我，肯定很受不了了。

    “你别哭的那么伤心了，表姐她刚刚说的都是气话，你就当没听见好不好？”我轻轻的晃着林岛。

    “可是……明明……听见了！”林岛一边哭一边说。

    “喂，人总有说错话的时候啊，你不要每一句都那么在意嘛！”我看着他，他却还是低着头，不看我。

    “怎么可能不在意！”林岛小声的说着。

    “你是在在意表姐说你“勾引”我对不对？”我向林岛确认。林岛什么也没说，但是点了点头。

    “表姐她不知道嘛，她毕竟是我姐啊，担心我肯定多过担心你啊！不过那天我去她们学校玩儿的时候，她还问你来着，她还叫我好好对你呢！其实表姐她也很喜欢你的！”我哄着林岛。

    “……真的么？”林岛好像快被我说动了。

    “是啊，当然是真的，以前我没机会告诉你，现在正好有机会告诉你。她一直没反对咱俩在一起，还很支持的样子。”林岛已经渐渐停止哭泣了。

    “你表姐她，不反对咱们在一起么？”林岛终于肯抬头看着我了，原来他是误会表姐反对我俩在一起啊！

    “呵呵，当然不反对了，她要是反对，早就跟我妈告状了！”我笑笑说。

    “呵呵，是么……也对哦！”林岛也笑了起来。

    “当然了！好了，那我叫她进来了哦？阳台上现在不会凉快的！”我看着林岛。

    “嗯。”林岛擦拭着满脸的泪水。

    “姐，进来吧！”我朝阳台喊着。

    “阳台好热啊！”表姐郁闷的说。

    “呵呵。”看表姐热的，我忍不住笑了出来。

    “臭小子，还敢笑！”表姐一瞬间就凶神恶煞了！

    “喂，你别又这样啊，你可别再把他弄哭了！”我无奈的说。

    “呃，对！我错了！”表姐也是勇于“认错”的人。

    “林岛，你不要放在心上哦，你可以直接无视她的！”我跟林岛开着玩笑。

    “呵呵！”林岛笑了笑。

    “呵呵，笑了就说明没事了！”表姐很开心的样子。

    “你就知道在旁边添乱！我都够难受的了，你还给我增加心理负担！”我瞪着表姐。

    “哎，行了行了，我知道了。”表姐不耐烦的说。

    “啊！你看看时间，现在几点了？”表姐突然说到。

    “几点？”我一抬头，看着挂钟，居然已经十二点了！

    “天呐！都是你，饭都没做呢！饿……”我痛苦起来。

    “对不起，都是我不好，要是我不哭去做饭就好了。”林岛慌张的说着。

    “我不是说你啦，我说我姐，跟你有什么关系啊，你没做饭还不都是她害的！”我恶狠狠的看着表姐，不对，是“饿，很！很！”的！

    “喂，行了。我知道了，害你俩没能按时做饭吃饭，我请客，走吧！”表姐把包往肩上一跨，准备去外面吃的架势！

    “啊？你请客？还是算了吧，我俩泡面吃好了，你要不要也来一份？”表姐打工也是很辛苦的，还是不要让表姐破费了比较好。

    “我又不是光请你，虽然也该给你吃点儿好的补补身子，但我主要是请林岛！”表姐貌似铁了心今天要请客。

    “呃，这个……”我不知该怎么说了。

    “林岛，我第一次请你吃饭，你不去，可是不给我面子哦！反正你俩现在什么也吃不到，走吧，跟我出去吃！”表姐现在倒是很有家长的风范啊，刚刚还像个“母老虎”呢！

    “可……可是……”林岛很犹豫的看着我。

    “哎，算了，走吧！”我看着林岛。

    “就是嘛！走了。”表姐很开心的样子。

    “毕竟要说第一次请客吃饭，不去的确是不给面子啊！”我替林岛说着，其实还有一个原因就是我的胃。

    “哼，你本来就想吃吧，白吃我的，有什么不好啊！”表姐也开始开玩笑了。

    “呵呵，当然不好了，要是把你吃的穷死了，宋琳不得再给我一刀！”我和林岛走到门口，一边换鞋一边说。

    “哎呦，你怎么那么小心眼啊，还记得呢！”表姐有些不高兴了，护着宋琳，这么说他们俩现在关系不错喽！

    “不是我小心眼，是想忘都忘不掉，真是的，你挨一刀试试！”表姐还真是说的轻松呢！

    “好，好，好，不说这个了！说说，想吃什么？”表姐转换话题了。

    我们一起出了门。

    “这个，问林岛吧！”我是什么都吃来着，当然如果是肉的话，会吃的更多的！

    “你个饭桶，问了也白问！林岛，想吃什么？”表姐一开始对我说的时候是“凶神恶煞”的，转而对林岛说的时候是“和蔼可亲”的！

    “我，我随便啦！”林岛胆怯的说。

    “唔，那是爱吃甜的还是咸的呢，能不能吃辣子？”表姐估计问不出林岛想吃什么，于是换了一种模式。

    “唔，甜的，不吃辣子。”林岛说着。

    “爱吃米还是面呢？”表姐继续问。

    “……面吧！”林岛想了想说。

    “呵呵，好，我知道该吃什么了！”表姐开心的说，她这么问就知道该吃什么了么！我等着看表姐带我们吃什么。

    “出租车！”表姐一个转身，伸手拦马路上的出租。很快就有一辆停在我们面前了。我们很快上了车，表姐说了一个地方，我不太熟悉，不知道是哪儿。但是车子很快就停了，表姐付好车钱，就带着我们向前走去。

    “就是这家店了！”表姐指着前面的一家店说。我仔细一看，好像是意大利面馆诶！

    “好了，走吧！”表姐乐呵呵的向里走去。我俩跟着她后面，好像俩保镖似的。表姐挑了一个靠窗的位置坐下。表姐坐在一边，我和林岛坐在她对面。

    “请问需要点些什么？”侍者倒是很有眼力，直接去问表姐了。

    “三份传统意大利面，一份蔬菜沙拉，一份甜汤，再来一份糖醋排骨！”表姐连菜谱看都没看就直接点了。

    “你们俩，要喝点儿什么？”表姐看着坐在对面的我们，问到。

    “我，随便啊，你呢？”我看看林岛。

    “我也随便……”林岛小声的说。

    “那要一大桶七喜吧！”表姐想了想说。

    “好的，请问还需要什么么？”侍者记录着，然后很有礼貌的问。

    “暂时不需要了，谢谢。”表姐对侍者微微点头。

    “好的，请稍等。”侍者说完就走了。

    “你怎么连菜谱都不看啊！”我感叹到。

    “因为吃了很多次了啊！”表姐笑着说。

    “哎，你不看也不让我们看！”我郁闷起来。

    “你想看啊，那你现在慢慢看啊，要是看见什么想吃的就点吧！”表姐这么说真是够“霸气”的！

    “算了，我还是不看了，期待着你点的东西很好吃就对了！”现在看岂不是越看越饿！

    “林岛，你要不要看？”我把那厚厚的菜谱递给林岛。林岛犹豫着，没说想看但一直盯着菜谱。

    “那一起看好了！要是看到想吃的就说哦，今天我表姐是肥羊！”看林岛很期待的样子，还是一起看吧。

    “喂，你还真是体贴诶！想宰了我啊！”表姐笑呵呵的看着我。

    “我？切！不理你，林岛，咱继续看。”我无奈的说，接着翻菜谱。

    “呵呵！”表姐看着我俩，傻笑着。

    “你看你笑的，口水都要掉出来了！”我摇摇头。

    “是，是，知道了，我擦口水，你俩就继续看吧！”表姐装模作样的抹着嘴。

    下次预告：我们在意大利餐厅吃饭，边吃边聊，表姐和林岛的关系也越来越好了。吃完饭，表姐又送我们回家，然后才自己回去……

正文 第六卷 第九章

    前情提要：表姐一不小心就把林岛弄哭了，我想尽办法，终于林岛不哭了。因为没做饭，我面临着“饿肚子”的危险！表姐想了想就带我们出去吃了……

    我们慢慢的看着菜谱，上面的照片还真是“货真价实”啊，看的我是越来越饿了！林岛看的很仔细。

    “怎么样？有没有什么想吃的？”我问林岛。

    “呵呵，没有，只是觉得好玩儿想看看而已！”林岛笑笑说。

    “啊，好玩儿啊，菜谱好玩儿么！”我有些不理解。

    “呵呵，明明没什么内容却做的这么厚重，还给菜起一些乱七八糟的名字！”林岛好像有些鄙视菜谱。

    “的确，为了多赚钱嘛！”我摇摇头，现在的商家真是够狡诈的。

    很快的，那虽然厚重但没什么内容的菜谱就被我俩翻完了。又过了一会儿，饮料和意大利面上来了，香喷喷的一大盘面啊！我吃的很快，因为很饿，也顾不得细嚼慢咽了。而林岛似乎看着这一大堆面发愁，表姐则不紧不慢的吃着。然后，其他的菜也上来了。

    “这个排骨可是我专门点的哦，一是为了你的排骨，二是因为林岛爱吃甜的。”表姐想的还真是周到呢！不过，我的排骨……

    “我排骨怎么了？我伤的是五花肉！”我郁闷的说。

    “呵呵，五花肉啊！”表姐偷笑起来，林岛也在一旁忍不住笑了出来。

    “好啦，开玩笑的，形容一下而已！你俩别笑了，小心噎着！”我摇摇头，继续吃。

    “呵呵，味道怎么样？”表姐笑着说。

    “不错，不错！”我大口的吃着。

    “你个饭桶，饿了吃什么都说好吃！林岛，还合胃口么？”表姐又是对我很凶，对林岛就换了一副“嘴脸”。

    “嗯，很好吃！”林岛点点头。

    “那就好，看来这样选是没错了！”表姐很开心的样子。

    “怎么，吃不下了么？”我看看我空空如也的盘子，又看看林岛的，他还剩了至少一半！

    “嗯。”林岛点点头。

    “怎么，果然还是不合胃口么！”表姐有些伤心。

    “不是啦，他吃的很少的！”我解释到。

    “啊，吃的少？我都能吃的下一份诶！他吃的也太少了吧！”表姐惊讶的说。

    “是啊，他就是吃这么少的！”貌似林岛的饭量才是我的一半。

    “那个，我真的吃饱了。”林岛小心翼翼的说。

    “看吧，他都说吃饱了，你总不能让人家撑着吧！”吃饱是好的，吃撑了就难受了。

    “嗯，行了，吃不下就算了，不要硬撑。”表姐看看剩下的面，无奈的说。

    “没关系，打包回去，晚上接着吃！呵呵。”我笑笑。

    “哎呀，你这小子，又想多吃多占啊！”表姐瞪着我。

    “什么呀，我帮他吃嘛，真是的！”我摇摇头。

    “那还不是多吃多占！”表姐鄙夷的说。

    “是，就算我多吃多占，好了吧！”我笑着说。

    “哎，这孩子！这么贪吃，小时候怎么没叫人贩子拐走啊？”表姐又开我玩笑。

    “呵呵，就算我贪吃，我又不傻！再说，人贩子估计也没找过我！”我说。

    “是，反正你现在还在这儿。对了，这家店的甜品都不错哦，要不要再来点儿啊？”表姐看到别桌的正在上甜品，突然想起来了。

    “呵呵，好啊！林岛，要是甜品的话，应该还能吃得下吧！想吃什么？”我们刚刚看了菜谱，他应该还记得吧！

    “我，随便啊，你吃什么我就吃什么好了！”林岛很乖的样子。

    “哎呦！还“夫唱妇随”啊！呵呵。”表姐看林岛乖乖的样子，也忍不住要逗他了。

    “喂，什么夫唱妇随啊，你真是的！去，去，要甜品去。”我伸出手，像赶苍蝇一样赶表姐。

    “行了，行了！那就点招牌甜品好了。”表姐摇摇头，叫来了侍者。

    招牌甜品，刚刚在菜谱上有看到，好像是三色球冰淇淋，从颜色上判断，一个是奶油的，一个是巧克力的，还有一个是蓝莓的。

    “三份招牌甜品，谢谢。”表姐微笑着说。

    “好的，马上来！”侍者说完就去拿甜品了。

    “您好，三份招牌甜品，谢谢！”侍者回来的很快，果然是招牌甜品啊，货源充足。

    “好的。”表姐点点头，侍者把三份分别放在我们三人面前。

    “看起来就好吃！”我看着甜品直流口水。

    “哎，饭桶是没救了！林岛，尝尝吧！”表姐无奈的看着我，又微笑着对林岛说。

    “好。”林岛拿起勺子，小心翼翼的挖了一点儿，放在嘴里。

    “呵呵，真好吃！”我已经拿着勺子，大口的吃起来了。

    “你吃慢点儿，小心你的五花肉！”表姐看着我说，然后自己也开始吃了。

    “呵呵，放心吧，五花肉不会冻住的！”我摇摇头。

    “对了，林岛，你不是喜欢画画么。正好我姐在这儿呢，她现在在大学就是学油画的。”想着“五花肉”，就想到那天林岛给我画素描了。

    “哦？林岛也喜欢画画么！”表姐惊喜的说。

    “呵呵，那天给我画素描来着，很像呢！”我笑笑说。

    “是么！刚刚也不给我看看！”表姐有些遗憾的说。

    “切，你就别提刚刚了，一会儿跟我们一起回去么？回去了再看呗！”我边吃边说。最近林岛又画了几幅画呢。

    “其实，我画的也没那么好啦，只是喜欢画而已。呵呵。”林岛不好意思的笑笑。

    “行了，一会儿去看看就知道了。”表姐好像很开心的样子。

    表姐和林岛都不紧不慢的吃着，就我早早的吃完了，看着他俩吃。

    “喂，你既然吃完了，这么闲就去前台结账吧！”表姐从包里翻出来二百块塞给我。

    “啊，要我去啊！我五花肉疼！”我可不想去啊，而且这家店居然是要客人自己到前台的！

    “是啊，你去，五花肉疼也得去。我俩慢慢吃。别忘了要发票哦，还有这个，打包！”表姐指了指林岛剩下的半盘子面。

    “好，知道了。”我缓慢的站起来，去前台结账了。这一餐饭，一百九，我拿着打包用的饭盒，发票和找好的钱，回来了。

    “给。”我把发票和找的钱还给表姐。

    “钱你留着吧！”表姐拿了发票，没拿钱。

    “不要了吧，反正你一会儿还要送我们回去，你拿着呗！”我把钱放在表姐跟前。

    “好，一会儿打车大概也要这么多钱。”表姐点点头，收起钞票。

    我拿着饭盒，把林岛剩下的面装了进去，一切都搞定了。表姐和林岛也差不多吃完了，我们就这么出去了。到了外面，出租车还真是不少，都在这儿等着拉人的样子。表姐带头，上了一辆出租，不一会儿就到家了。

    “呵呵，快把林岛画的画儿拿出来让我看看！”原来表姐一直惦记着画呢。

    “你急什么，先坐吧，我去拿。”表姐和林岛乖乖的坐在沙发上等着。

    “给，看吧。”我拿来素描，递给表姐，然后坐了下来。

    “哇！不错诶！林岛学了多久了？”表姐很欣赏的看着画儿。

    “学了多久？你问他去美术班么？”我有些迷茫，林岛可没去过美术班诶。

    “是啊，学了多久？”表姐点点头，还认真的看着画儿。

    “呃，没去过，他没去过美术班！”我有些纠结。

    “哦！没去过，这么说只是在学校学的了？”表姐终于抬头了，吃惊的看着林岛。

    “嗯。”林岛轻轻的点点头。

    “哇！没去过美术班都可以画的这么好！”表姐感叹着。

    “呵呵，都说林岛很厉害了！”我也很开心，毕竟表姐是专业学画画的，林岛听到表姐说他画的好或许比听我说他画的好更高兴吧！

    “林岛，有前途哦！”表姐笑嘻嘻的看着林岛。

    “呵呵。”林岛不好意思的笑笑。

    “哇，还有这个！”表姐看到了林岛第一天给我画的素描，很“帅”的那张。

    “这个，这个你就别看的那么仔细了！”我顿时纠结了。

    “呵呵，画的很好啊，你小子还真会摆造型啊！”表姐看着我。

    “什么啊，造型可是林岛想出来的，是不是很帅呀！”我故意加长了“帅”的音。

    “呵呵，是很帅！”表姐点点头。

    “看来林岛果然很有艺术细胞呢！”我看着林岛，他已经不好意思的脸红了。

    “呵呵，我只是喜欢画画而已，所以画的都很用心。”林岛笑着说。

    “嗯，画画是要用心画才好看的，继续加油吧！将来能去专门的学艺术就好了！”表姐很看好林岛的样子。

    “这个，这个问题现在就说不准了！”我又想到了他舅舅和舅妈，他们会让林岛去学么！

    “啊，时候不早了，我还有事儿，要先走了。”聊得正开心，表姐突然说要走。

    “今天不是不用上班么！”我抱怨着。

    “都说有事儿了，反正我今天也就是来看看你，你不是活蹦乱跳的么，我都放血请客吃饭了，现在也该回去了。”表姐笑笑说，估计是和宋琳约好了吧。

    “林岛，拜拜了！”表姐已经站起来了，向林岛挥挥手，准备出门了。

    “我活蹦乱跳的么？那你今天早上还大喊大叫的！”想想早上表姐的样子就吓人，当然，我是没被吓到，关键是林岛。

    “哎哟，不都过去了么，林岛不会把这件事儿放在心上的，对吧！”表姐冲林岛笑笑。

    “嗯。”林岛点点头。

    “行了，我走了，要是有什么事儿要帮忙就给我打电话吧！拜拜！”表姐很快的出门去了，还是那么有效率啊！

    “你路上小心，拜拜！”我冲着楼道喊。

    下次预告：表姐刚走，张毅就到我家来了。本来是来告诉我成绩的，一进门却看见林岛，张毅一瞬间就“暴走“了……

正文 第六卷 第十章 纠结

    前情提要：我们三个在意大利餐厅很高兴的吃了一顿，闲聊的时候我告诉表姐，林岛也很喜欢画画，表姐听了很高兴的样子。回到我家就要看林岛的画儿，一番夸奖之后表姐突然说有事儿要走，很快就“消失”了……

    “哎，走的还真快！”看看楼道已经没有表姐的影子了。

    “你表姐在专业学油画啊！”林岛很关系的样子。

    “呵呵，是啊，她以前就一直在学，好像中学就开始了，到现在总算是上了艺校。”我解释着。

    就在这时，门铃响了。难道表姐忘拿什么东西了？我赶忙开门，却看到张毅在门口。

    “呵呵，这么快就开门了，你不是在门口守着呢吧！”张毅笑着说，我后退，请他进来。

    “这……这是林岛？”张毅看见林岛了，好吧，他俩总有碰面的一天！

    “呃，是，是林岛！”我点点头，林岛则有些惊慌的微微向客厅里退。

    “是林岛啊，变成这个样子了！”张毅说着低下头。

    “呵呵，他要上学嘛，没办法啊！”我总觉得气氛怪怪的。

    “哼哼，是啊，要上学！”张毅冷笑着，突然快步上前，一拳打在林岛肚子上。我愣了几秒钟，上去拉开张毅，看林岛。

    “怎么样？”此时林岛已经被打倒了，躺在地上，捂着肚子蜷缩着，很痛苦的样子。

    “呵呵，这一拳我早就想打了！”张毅还在一旁冷笑着，我抱起林岛，把他放在沙发上。

    “为什么！”我冷冷的说，扭过头来看着张毅。

    “……”张毅盯着我，不说话。

    “怎么不说话！”我走到张毅面前，拽住他的衣领。

    “你要是想打我，就打吧，我不会还手的。”张毅说的很落寞。

    “我问你为什么要打他！”我咬牙切齿的说。

    “呵呵，我还是头一次见你这么生气呢！”张毅突然笑了起来。

    “回答我！”我大喊到。

    “因为我生气，就因为比他晚了一步，所以我没机会了！”张毅皱了皱眉头，恶狠狠的说。

    “那你就要打他？”我紧紧的拉着张毅的衣领。

    “呵呵，反正我打都打了，你打算怎么办？打我一顿？我说过我不会还手的，你想打就打好了。”张毅冷冷的看着我，眼眶却湿润了。

    “哼，我没这个闲工夫！”虽然很想打他，但我还是松开手，去看林岛。他还捂着肚子，很痛苦的蜷缩着。

    “你怎么样？没事吧，要不要去医院？”我不知所措的说。记得以前看过某本书，上面说如果打到“胃三角”，碰巧的话是会打死人的。

    “他刚刚打到哪里了？是胃么？”我赶忙问。林岛不说话，但是摇了摇头。

    “我没有对着胃打，我只是打了肚子而已！”张毅靠着墙，缓慢的说。

    “……我没事的，只是有点儿疼而已。”林岛笑笑说，但是他分明已经满头大汗了。

    “别说了，你好好休息，要是过一会儿还很疼就去医院吧！”我扶起他，自己坐在沙发上，然后让他坐在我怀里。

    “这样会不会好一点儿！”我搂着林岛，记得他是很喜欢我这么抱着他的。林岛，没说什么，只微微的点了点头。

    “……你也坐吧，别站着了。”我看着张毅，叹了口气。

    “呵呵，那我就不客气了。”张毅坐在了离我们最远的沙发上，看着我俩。

    “你来，有什么事么？”我知道张毅绝对不是无聊的才到我家来的。

    “你们现在同居了么？”张毅无视了我的问题。

    “我在问你话呢，你不要扯到别的地方去！”我瞪着张毅。

    “呵呵，那我回答一个问题，你也回答我一个问题啊！”张毅明显是讨价还价。

    “那你先回答啊！”我咬着牙说。

    “是，是有事儿才来的。”张毅点点头。

    “该你了，你们现在在同居？”张毅歪着头说。

    “是啊，同居！”我加重了“同居”两个字的读音。

    “你来找我，什么事儿？”我又问。

    “高考的分数我查到了。你们什么时候开始同居的？”张毅幽幽的说。

    “大概七月初吧！”具体我还真不记得了！

    “你说你查到了分，我考了多少？”

    “呵呵，六百四十三！恭喜你了！”张毅笑着说。

    “呵呵，六百四十三啊！”看起来还不错，估分估了六百四，还是比较准的。

    “还有我最后一个问题，你回答完，我就走！”张毅深吸了一口气说。

    “你问吧！”我看着他。

    “如果没有林岛，你会不会给我一次机会呢？”张毅的眼泪已经在眼眶里打转了。

    “这个，我无法回答你！”人生是没有回头路的，更没有后悔药，在人生的道路上，你只能选择前进，转弯，就算你能掉头，但你绝不能原路返回！

    “是么，我知道了！”张毅站了起来，真的准备走了。

    “等一下，之前约好了一起去学校拿分数条，你不会食言吧！”看着张毅的背影，总感觉很孤独。

    “你还是那么善良啊！我当然不会食言了，只要你还愿意和我一起去。”张毅此刻连声音都在颤抖，眼泪大概已经下来了吧！

    “那说好了，到时候叫我！”我这算不算是心软呢，明明林岛很痛苦的在我怀里，我却对给他造成痛苦的人手下留情了。

    “哎，改天，改天我会来道歉的，再见了！”张毅说完就自己出去了，留下的是门轻轻关上的声音。

    “喂，你怎么样？好一点儿没有！”我低头看着林岛。

    “呵呵，好多了！”林岛笑了笑，看样子，的确是在恢复啊！

    “呵呵，那就好！”我笑着说。

    “刚刚那个是你同学吧！”林岛疲惫的看着我。

    “呵呵，是啊！以前关系还不错，但是现在有些变质了呢！”我无奈的说。

    “他喜欢你吧，我看的出来哦。”林岛微笑着说。

    “呵呵，看出来了，你还真聪明啊！”

    “你总是那么温柔，对谁都一样，所以周围的人都很容易就爱上你了啊！”林岛调皮的笑笑。

    “是么，你这算不算拍我马屁啊？”我盯着林岛。

    “怎么说是拍马屁呢，我是这样想的啊！”林岛脸红了，眼睛瞟向别的地方。

    “呵呵，这样啊，那你是希望我继续这么温柔还是变凶一点呢？”我轻声说。

    “当然是继续温柔了，要是你变得和你表姐一样凶，我可要逃跑了！”林岛说的很慢。

    “是么，我可不能让你逃跑呢！”我看着林岛，他脸更红了。

    “对不起！”我凑到他耳边说，然后深深的吻着林岛。

    “今天，因为我，害你受委屈了！”良久，我缓缓的说。

    “没，没关系的！”林岛有些慌张。

    “怎么会没关系呢！”我又吻了下去，抱在怀里还真是“方便”啊！

    “唔，不要再亲了啦！”林岛趁我喘气的时候，赶忙说。

    “怎么了？”我不解的问。

    “我要去厕所啦！”林岛从我怀里起来，去厕所了。我很无聊，站在卫生间外面等着。不一会儿他就出来洗手了。

    “肚子已经不疼了么？”我从后面抱住正在洗手的林岛，摸着他的肚子。

    “嗯，已经没那么疼了。呵呵。”林岛笑笑说。

    “呵呵，那么快就不疼了啊，我还打算你要是还没好就再抱你一会儿呢！”我揉着林岛的肚子。

    “唔，不疼了也可以再抱一会儿嘛！”林岛又撒起娇来，看来他是真的很喜欢被我抱着呢！

    “呵呵，那我就再抱一会儿！”说着，我弯腰抱起林岛，他有些害怕的急忙搂着我的脖子。

    “唔，不要这样抱着啦，我很沉的！”林岛小声说。

    “你吃那么少，怎么会很沉啊！”不过让我这么一直抱着也不是办法啊！于是我向我的房间“出发”了。我将林岛轻轻的放在床上。

    “你不是又想让伤口裂开吧！”林岛红着脸问。

    “呵呵，不想。所以只有老老实实的抱着你了。”我笑着说，然后也爬上床，靠着墙，让林岛侧身靠在我怀里。

    “我发现你很喜欢黏在我身上诶！”我微笑着说。现在天气很热，林岛还是一有机会就“黏着我”。

    “唔，是又怎么样！”林岛调皮的说。

    “怎么在我身边很舒服么？”我好奇的问。

    “嗯。”林岛点点头，紧紧的搂着我。

    “搂着我也很舒服么？”我接着问。

    “嗯。”林岛又点点头。

    “呵呵，那你就继续搂着吧！”我揉揉他的头发。

    “要是能一直这样就好了！”林岛抬起头，看着我。

    “呵呵，是啊！”我一直也想过平静的生活来着，可是今天却发生了这么多事儿。

    “今天，我真的很害怕！”林岛小声说。

    “今天，你是指我表姐还是指我那个同学，张毅啊？”我迷茫的问。

    “都是，两个都很害怕！”

    “呵呵，不要紧，不是有我在么，他们其实都不是坏人来着，只是有时候太容易激动而已。”我解释着，希望林岛能释怀。

    “我知道，但还是害怕啊！”林岛郁闷的说。

    “哎，那我就没办法了！不过你放心，我还可以抱着你，一直抱着！”我搂紧林岛。

    “嗯。”林岛应着，很平静的搂着我。

    下次预告：过了几天，张毅果然叫我一起去学校拿分数条了。当然班长也发了短信通知。我还是和张毅一起去了。路上，张毅貌似有些愧疚，还说想要跟林岛道歉……

正文 第七卷 第一章 领分数条

    前情提要：表姐走后，张毅突然来到我家。我本以为是表姐忘了拿东西，所以又回来了，开了门才发现居然是张毅！张毅看到林岛，很生气的给了林岛一拳。林岛是那么的“脆弱”，只一拳就倒在地上了……

    之后的几天，都很平静。然后，某天下午，我收到了班长的短信“成绩条已经在学校了，大家有空了过来领吧！”。分数条，我一下子想到张毅了。

    “怎么了？”林岛看见我盯着手机发呆，关心的问。

    “哦，没什么！”我笑笑说。

    “呵呵，我还以为出什么事儿了呢！”林岛笑了起来。

    “没事……”就在我说话的时候，手机响了，是张毅的电话！呵呵，他还是打来了啊。

    “喂！”我按下接听键。

    “喂，七星啊，班长的短信收到了么？”他貌似有些着急。

    “收到了，怎么了？”

    “那个……你还没去学校吧！”张毅犹豫了一下说。

    “才刚收到，哪那么快就去学校了啊！”我笑着说。

    “呵呵，那要不要现在一起去啊？”张毅傻笑起来。

    “现在啊，现在也不是不可以，那你等我换衣服。”腰上的绷带几天前已经拆了，现在伤口也愈合的差不多了。天比较热，在家里我和林岛都只穿沙滩裤了。

    “呵呵，好，那你慢慢换，可以出门了给我打个骚扰！”张毅好像很高兴。

    “哦，好。那一会儿见！”看来今天就可以拿到分数条了。

    “嗯，拜拜！”张毅说着，挂了电话。

    “要出去么？”林岛还在一旁，注视着我。

    “呵呵，是啊，去学校拿分数条。”我笑笑说。

    “和那个张毅一起么？”林岛小声的问。

    “呃，对，和他一起。”林岛什么时候知道张毅的名字的！

    “路上小心哦！”林岛提醒我。

    “好，我知道了，不会有事的，你放心。”我拍拍林岛的肩膀，去换衣服了。呼，很快的，可以出门了。给张毅打个骚扰，很快，他拒接了。

    “我走了哦，你要好好的看家！”我笑着说。

    “哦，早点儿回来。”林岛似乎有些担心。

    “好，拜拜！”我出门去了。

    到楼下，很快和张毅汇合了。我们一起向学校走去。

    “呵呵，几天不见，你还是那么精神啊！”我笑着和张毅打招呼。

    “呵呵，我精神么！林岛他，怎么样？”张毅突然关心起林岛来了。

    “他，他还好啊，已经恢复了！”我回想起那天张毅打林岛的样子，顿时又有种想打张毅的冲动。

    “是么，那就好。那天，对不起了！”张毅低着头，缓慢的说着。他以前可是不会那么认真的说“对不起”的，今天还真是奇怪啊！

    “呵呵，怎么突然想起来道歉了，不过你不要和我说，想道歉就去和林岛说！”我冷笑起来，虽然我也不知道为什么好好的笑，笑出来就成了冷笑了。

    “呃，好，我知道了。”张毅叹了口气。

    “行了，先不说这个了，那天你还没说你考了多少分呢！”总觉得再说下去，我就要“暴走”了。

    “呵呵，刚够二本分数线！”张毅笑笑说。

    “哇，那还好，不过你报的那个大学，会不会进不去？”在分数线上，是幸运还是不幸呢！

    “应该可以吧，那个学校基本都是招分数线附近的人，我大概也能进去的！”张毅很纠结的样子。

    “呵呵，那就好。”我拍拍张毅的肩膀，希望他别太担心了。

    “哎，你呢，你估计很容易就被录取了吧！”张毅感叹着。

    “这个，大概吧！”我也说不准来着。

    “喂，我一直很想问，为什么你总是这样？”张毅突然说到。

    “我总是……怎样？”我一头雾水。

    “总是跟我保持距离，不让我接近你也不让我远离你！”张毅看着我。

    “这个，我也不知道，毕竟都认识几年了，我舍不得跟你绝交啊！”我无奈的摇摇头。

    “呵呵，舍不得么！”张毅苦笑着。

    “喂，你可别误会，如果可能的话，我希望咱们一直是朋友。”我实在无法接受朋友变成陌路人。

    “我知道了。以后永远都是朋友！”张毅点点头。

    “呵呵。”我笑着，不知道是笑自己还是笑张毅。

    “一会儿回来了，我去给林岛道歉吧！”张毅还是绕回这个问题了。

    “啊！”我有些郁闷，我真担心张毅会再打林岛。

    “我认真的，我想去道歉。”张毅诚恳的看着我。

    “这个，那一会儿领了分数条，我打个电话问问。其实他现在比较害怕你！”我摇摇头。

    “呃，是么！害怕我了么！”张毅觉得自己很失败似的，一手捂着脸。

    “害怕也很正常吧，你一近我家，还没说什么就给了他一拳！”想想我火又要上来了。

    “呵呵，我错了！那一会儿你打电话先问问好了！”张毅无奈的笑笑。

    我们到学校的时候，学校里已经有不少人了，大家在系办公室，都是来领分数条的。有几个是我们班的同学。

    “嗨！七星！”张海冲我招手，示意我过去。

    “嗨，好久不见了！”我挥挥手，向他那边挤过去。

    “呵呵，你考得还不错嘛！”张海递给我一张分数条，我仔细一看，是我的，六百四十三分。

    “呵呵，还好，还好！”我笑着。

    “哦，张毅！”张海看见还在办公室门口的张毅，也招手叫他过来。

    “来的还真早！呵呵。”张毅笑着过来了。

    “你小子也不赖嘛！居然上二本线了，记得第一次模拟考，你的分可只够上大专的！”张海笑着把一张分数条递给张毅。仔细看看，张海手里拿了一把分数条呢，都是我们班的同学的。

    “你考了多少啊？”张毅接过分数条，又问张海。

    “呵呵，比你的高了一点儿，不过也只能上二本了！”张海笑笑说。

    “呵呵，那也不错了！”张毅看着自己的分数条，很开心的样子。毕竟他可是一路自己努力过来的。

    办公室里人越来越多，我和张毅实在是呆不下去了，先回家了。

    “大概领通知书的时候还能再回学校一次吧！”张毅惆怅的说。

    “呵呵，你很喜欢这个学校么？”我有些不理解。

    “呵呵，不喜欢啊，这么多老师。不过在这里有些回忆，估计在别的地方不会再有了！”张毅自嘲似的说着。

    “呵呵，回忆么，回忆有时候更有价值。回忆是不会背叛的！”我也笑了起来。

    “怎么你被人背叛过么？”张毅突然转过头来问我。

    “呵呵，长这么大，谁没被人背叛过呢！无所谓了。”我笑着说。

    “哎，你倒是看得开啊！对了，给你家林岛打电话吧！问问他一会儿我去道歉，他同不同意！”张毅居然说“我家林岛”，我是该哭还是该笑啊！

    “好，我打。”我掏出手机拨号。

    “……嘟……嘟……”电话一直在“嘟”，林岛怎么不接啊！都说我打的就要接啊！

    “喂！”林岛终于接电话了。

    “喂，怎么才接电话啊，我还以为你出事儿了呢！”真是“吓死”我了！

    “呵呵，刚刚在做饭啊，正炒菜呢！”林岛笑着说。

    “哦，那个，我打电话来是想问问你，张毅说要道歉，不知道你愿不愿意见他啊？”我看看跟在我后面的张毅。

    “啊！道歉么？”林岛犹豫着。

    “这个，其实也没关系吧，不过你要是不想见，我就让他自己回家去好了。”

    “唔，没关系的，让他来吧！”林岛想了半天，最终同意了。

    “是么，别勉强啊！”感觉林岛还是有些害怕。

    “呵呵，不要紧的，那你和他一起回来么？”林岛笑着说。

    “嗯，那就这样，一会儿见！”

    “好，拜拜！”林岛挂了电话，大概又去炒菜了吧！

    “怎么，他同意了么？”张毅小心翼翼的问。

    “嗯，一会儿你可要老老实实的，别再吓着他了。”我提醒张毅。

    “呵呵，他胆子还真小啊！”张毅带有嘲笑的感觉。

    “是啊，他是胆子小，所以你就别吓他了。”我摇摇头。

    “知道了，这次是去道歉的嘛！”张毅微笑着说。

    “呵呵，你知道就好！”我笑了笑。

    很快，我们就到家了。林岛开门让我们进去，三人一起坐在沙发上，感觉能好好的，正式的交谈一次了。

    “林岛，上次的事，对不起，希望你不要放在心上！”张毅很诚恳的看着林岛，林岛则有些不知所措。

    “哦，好，我不要紧的。呵呵。”林岛很紧张的样子。

    “那个，要不然你留下吃晚饭吧，应该已经做好了。”气氛这么“僵硬”，我还是出来缓和一下比较好。

    “呵呵，不用了，我爸妈还等着看我的分数条呢，我就不打扰了。你们慢慢吃，拜拜！”张毅说着站起来，向门口走去。

    “这就走了么！”未必也太快了吧！

    “呵呵，都说是来道歉的，而且林岛也接受了不是么，行了，我回去了。”张毅已经走到门口了，我和林岛跟着送到门口。

    “呵呵，如果有机会的话，再见吧！”张毅挥挥手，开门出去了。

    “拜拜！”我也挥了挥手。

    下次预告：时间差不多了，老妈也该回来了，在打电话确认过后，也确认了林岛回去的时间。在送他回去的时候，还遇见了林岛的同学们，又知道了一些事……

正文 第七卷 第二章 送林岛回家

    前情提要：分数条下来了，张毅果然打电话来叫我一起去学校。我们去学校的路上，张毅道歉了，但我觉得他更应该给林岛道歉。于是回来的时候，经过林岛同意，张毅真的到我家给林岛道歉了……

    从我受伤到现在已经三周过去了，按照老妈说的时间，她也该回来了。看来得找个机会问问她了。

    晚上，正好老妈打电话来了。

    “喂？”我接了电话。

    “喂，在家怎么样啊？”老妈几乎每次打电话都这么说。

    “呵呵，好着呢！”于是我几乎每次都这么回答。

    “……”在一长串的“基本对话”之后，我终于有机会说重点了。

    “你什么时候回来啊？”我问。

    “怎么，想我早点儿回去？”老妈反问到。

    “呵呵，你不是说大概二十天么，现在差不多了，所以问问你回来不？”我笑笑说。

    “差不多，大事儿都处理完了，大概后天回去。”老妈想了想说。

    “哦，好，知道了。”看看我的伤口，真的好的差不多了，现在应该不会再裂开了。

    “呵呵，你自己在家好好的，有事我再打电话，拜拜！”老妈打算挂电话了。

    “嗯，拜拜。”搞定。

    “你妈要回来了么？”林岛看着我。

    “呵呵，大概是后天，其实本来她就是去出差的，回来也很正常啊！”我安慰着林岛。

    “嗯，那我明天就回去吧！”林岛也看的很开了，并没有不高兴。

    “嗯，暂时只能这样了，不过不要紧，就算我妈回来了，工作会很忙的，我可以经常去找你玩儿的。”我认真的看着林岛。

    “呵呵，不要紧的。”林岛笑了起来。

    “哎，之前一直说打球，到现在都没打成呢！”我有些郁闷，要不是我的“五花肉”，就不会这样了。

    “呵呵，暑假还有一个多月呢，你要完全恢复了才能打嘛！”林岛很乐观的样子。

    “嗯，是啊，在这儿住了十几天都没回去，带过来的作业也快写完了吧！”毕竟我在旁边，林岛有不会的题可以直接问我，效率是很高的。

    “是啊，正好也回去看看其他的作业。不过大部分的我都带来了哦！”林岛点点头。

    “那我明天送你回去吧，反正我也没什么事儿。”我现在什么都缺，就是不缺时间。

    “好啊！”林岛听了很高兴的样子。

    “那我现在去收拾一下！”林岛有点小激动。

    “呵呵，不着急啦，又没人催着你回去。”我拉住他。

    “明天再收拾呗，你先给你舅舅家打个电话，说一声。”我说。

    “哦，好。”林岛乖乖的去打电话了。

    第二天早上，我们还是照常起床，林岛还是做了早饭。吃过早饭，我们就准备出门了。两个小时的公交车，坐得人头晕。终于下车了，我们缓慢的向林岛舅舅家的方向走去。

    “快到了呢。”林岛喃喃的说。

    “是啊，还会再见的嘛！”这次的分别已经不像上次那么痛苦了。

    “嗯，等你的伤好了，要教我打球哦！”林岛认真的说。

    “好，一定。”我也很认真的回答着。

    “林岛？”一个声音从后面传来，听起来是个男生，是林岛的同学么！

    “嗨，赵磊！”林岛瞬间变了一种语气。

    “呵呵，最近都没看见你啊，问你舅妈，她说你暂时搬走了！”那个叫赵磊的，后面还跟着几个男男女女，一起向这边走来。

    “呵呵，是啊，我去我哥家玩儿了几天。”林岛笑着说，着笑容感觉好像我平时对同学的笑，原来看起来是这样的啊。

    “哦，你哥啊！”赵磊说着，已经走到我们面前了。他身后的几人，也跟了上来，大概有四个男生，两个女生。

    “是啊，我哥。”林岛拉着我的胳膊。

    “他们都是我同学。”林岛看着我说。

    “呵呵，都是同学啊，林岛在学校乖么？”我僵硬了两秒种，然后很快恢复了“笑容”。

    “呵呵，林岛啊，怎么说呢！也乖也不乖啊！”赵磊接着我的话。

    “什么叫也乖也不乖啊！”林岛上去捶着赵磊。

    “喂，喂，你看，你打我！你哥在旁边你还打我！”赵磊诉起苦来。

    “呵呵，他哪里乖，哪里不乖啊？”我笑着问。

    “嗯，学习好啊，在老师眼里是乖孩子。”赵磊很认真的说。

    “哦，学习好！”虽然老提醒林岛好好学习，但我都没问过他的成绩，不知道究竟是什么程度。

    “是啊，在我们班，每次考试都是前三名呢！”赵磊大概以为我不相信，又补充到。

    “是么，我都不知道呢！”想想我没问，林岛自己也没说过。

    “喂，你多什么嘴啊！”林岛装作生气的样子。

    “什么叫我多嘴啊，你哥哥你都不告诉，而且学习好了你还怕别人知道啊！”赵磊委屈的说。

    “呵呵，行了行了，那他哪里不乖啊？”说林岛乖我相信，不过要说他不乖，我还真是想不到他哪里能不乖。

    “呵呵，林岛可是很受欢迎的哦！”赵磊突然笑的有些“阴险”。

    “喂！”林岛叫着，不想让赵磊往下说。

    “是啊，是啊，今年一年不知道收了多少情书呢！”赵磊急忙说着。

    “啊！然后呢？”林岛收到情书我是知道的，不过看样子他收到了很多啊！

    “然后，这个小子都拒绝了！”林岛上前去捂赵磊的嘴，赵磊掰开林岛的手，借机说。

    “呵呵，是么！”怎么感觉林岛身上有我的影子呢，果然是被我“带坏了”么！

    “喂，你小子不想混了是不！”林岛大喊着，原来林岛也可以这样说话啊！

    “别，别啊，跟你哥哥说说，又不会怎么样，你还怕他告状啊！”赵磊郁闷的说着。

    “呵呵，赵磊，没什么事的话，我们要先走了。”我仍然微笑着。

    “哦，好，林岛，有空了偶尔也出来玩玩嘛！我们先走了！”赵磊挥挥手。

    “嗯，拜拜！”林岛也挥着手，说拜拜了。

    “他们兄弟俩还真像呢，笑的感觉都一样……不过两人都是帅哥呢……”跟在赵磊后面的人里面，有人这样说着，经过我们的时候，正好被我听见了。是么，笑的感觉一样么，这么说，林岛完全是踩着我的影子在活着了！所以，他在学校什么都做得很好，他只是在模仿我。但是篮球却模仿不来，于是有些痛苦么！

    “唔……走吧！”林岛拉拉我的袖子。在我面前，林岛又流露出他“小女孩”的性格了。

    “呵呵，好。”我们继续向林岛舅舅家前进。

    “你跟他们说我是你哥啊？”虽然不是完全的事实，但这样说应该算是个好办法吧！

    “嗯，你不高兴了么！”林岛有些愧疚似的。

    “呵呵，没有啊，你这样说也很正常啊！”毕竟要说是朋友又不够亲切了。

    “呵呵，那我以后还说你是我哥哦！”林岛一瞬间笑了起来。

    “嗯，对了，你一直都很努力的学习啊！”我感叹着。

    “呵呵，也没有，偶尔也会偷懒的！”林岛不好意思的说。

    “每次都能在班里考到前三名，这么好的成绩你怎么从来都没说过啊？”如果是我，肯定会乐呵呵的告诉老妈，然后让她给我买想要的东西吧。

    “呵呵，我觉得还不够好啊，而且你也没问过。”林岛不好意思的说。

    “呵呵，我不是怕问你成绩你不高兴么！”原来我们都这么担心对方，不想让对方心里受伤呢。

    “呵呵，我才没那么小心眼呢！”林岛调皮的说。

    “啊，收了不少情书，感觉怎么样啊？”我转移话题了。

    “完全没感觉！而且还收到过两份很相近的情书！”林岛笑着说，那是嘲笑的感觉吧！嘲笑给他情书的女生。

    “呵呵，现在的女生写情书还真是不认真啊！”我感叹着，在这里好像情书是主要的表白方式，当面说的也有，但是还是情书出现的比较多吧！

    “好了，不说这个了！”林岛摇着我的胳膊。

    “行，不说这个了。以后有空教你打球！”我微笑着说。

    “嗯。”林岛听了很开心的样子。

    “对了，跟你舅舅舅妈说说，看看他们是否同意你去学美术。”我突然想到，我是完全不懂画画来着，要是让林岛去学画画，就不会活在我的影子里了吧！

    “呵呵，好啊，我会试试的，舅舅还说过要给我买电脑呢！”林岛笑着说。

    “哦，电脑啊！那要是买了电脑，你就可以用软件画画了！”记得表姐说过，有些绘画软件是很好的。

    “啊，用软件画画啊！”林岛可能还不知道呢。

    “是啊，用软件，听表姐说那些软件在外国下载是要收钱的，但是中国就都免费，感觉很幸福呢！呵呵。”我想起表姐当时说的表情就想笑。

    “哇！要是真买了电脑，我就好好研究研究。”林岛好像很向往那些软件。

    我们这么聊着，已经到林岛舅舅家门口了，林岛的舅妈来开门，然后我很快的撤退了。总感觉怪怪的呢，虽然去过，但是看到林岛舅舅和舅妈还是感觉不对。我一个人搭公交车回家了。

    下次预告：很久没联系的李岩给我打电话，大概是为了“推销”酒吧。本来我不想去酒吧，不过张毅说他请客，于是就一起去了……

正文 第七卷 第三章 去喝酒吧！

    前情提要：因为老妈出差结束，很快就要回来了。所以林岛提前收拾东西，搬回去了。在林岛舅舅家附近，我们碰见了林岛的同学，说了一些林岛在学校的事，大部分都是我不知道的事呢……

    林岛搬回去了，我回到家把一切都收拾好，好像一直都是我自己住的一样。第二天，老妈回来了，一切都很正常。她老人家也没发现我腰上的伤口，毕竟我一直穿着背心，她没机会看见了。又过了几天，某天下午，李岩突然给我打电话了。

    “喂？”我接了电话。

    “呵呵，是田北斗么？”李岩大概已经听出来我的声音了。

    “是，你还没换号啊！”周围的同学，有的一年换三四个号，弄的我都懒得记了。

    “呵呵，你不是也没换么！”李岩笑的很诡异。

    “是啊，要不然你就找不着我了，怎么突然给我打电话啊？”最近都没有联系，今天居然给我打电话了。

    “呵呵，当然是有事了，不过是好事！”李岩这是在吊我胃口么！

    “什么好事啊？”估计我不问，李岩是不会说了。

    “我工作的酒吧，现在在打折而且我有一些现金抵用卷，所以现在来的话可是很划算的哦！”李岩是在给他工作的酒吧打广告么！

    “哦，然后呢？”我装出“与我无关”的语气。

    “然后，你要不要来喝一杯啊？”李岩有些失落。

    “呵呵，你请客么？”我反问到。

    “哎，我不是说我有现金抵用卷么，那大概算一部分吧！”李岩郁闷的说着。

    “呵呵，我一个人去喝酒，我又没失恋，干嘛一个人去酒吧喝酒啊！”我笑着说。

    “你可以把林岛也带来嘛！我又没说只让你一个人来。”李岩提议到。不过林岛，他不适合喝酒，他肯定喝一点儿就喝醉了，我还得把他搬回来！

    “这个，林岛不能喝酒啊！”我有些无奈。

    “那张毅呢，他应该可以来吧！”李岩还不死心。

    “这个，那你就要问他了啊！”我有些纠结。

    “呵呵，好，我知道了，那就先这样，拜拜。”李岩笑笑说。

    “哦，好，拜拜！”呼，挂了电话我还在想，李岩是不是来推销他们的酒的。

    没过多久，张毅给我打电话了。

    “喂！”我很快的接了电话，因为手机还在手里呢。

    “喂，要不要去喝酒啊？”张毅一开口就说喝酒，看来刚刚李岩是给他打电话了。

    “喝酒啊……”我有些犹豫。

    “呵呵，李岩应该给你打过电话了吧！反正之前我也说要请你喝酒的，不如一起去吧，我请客！”张毅听我犹豫，又说到。

    “呵呵，是么！”很久没喝酒了呢，因为林岛不能喝酒，最近我都把酒忘记了。

    “是啊是啊，怎么样？今天晚上去喝酒。”张毅好像很期待的样子。

    “呵呵，那就去呗，你说你请客的哦，几点？”既然他肯请客了，我就去吧。

    “呵呵，八点，楼下集合。”张毅已经计划好了。

    “好，拜拜。”看来今天晚上有的忙了。

    “嗯，拜拜。”张毅说完挂了电话。

    去喝酒，还是先给老妈打个招呼吧，今天晚饭还不能吃的太多。大概计划过后，我就给老妈发短信了，八点“集合”，老妈不一定回来，先打个招呼好了。

    “我今天晚上和同学出去喝酒，八点去。”想了想这么说好了。

    “哦，那你晚上小心，早点儿回来。”老妈很快回了短信，看样子她老人家现在对我管的很松了。

    大概准备一下，八点准时和张毅在楼下碰面了。

    “具体的位置，你知道在哪儿么？”我问张毅。

    “知道，李岩给我说了。”张毅微笑着。

    “呵呵，我妈可叫我早点儿回家呢。”我笑着说。

    “呵呵，那就早点儿回，咱就喝几杯。”张毅笑了起来。

    很快我们就到了李岩工作的酒吧，刚进门就看见李岩迎了上来。

    “呵呵，最后还是你俩来了啊！我还等着见林岛呢！”李岩鬼魅的笑了起来。

    “喂，都说林岛不能喝酒了，估计你这辈子都不会在这儿见到他了！”我无奈的说。

    “你说他不能喝酒，为什么？他酒精过敏啊？”李岩过来搭着我的肩膀向吧台走。

    “差不多啊，他喝一口就醉了。”要不然我可能会带他来。

    “呵呵，那么差劲啊！”李岩笑的更大声了。

    “是啊，是很差劲啊！”我顿时觉得李岩很讨厌。

    “哎，你俩就把我晾一边了啊！”张毅跟着我俩，有些无聊。

    “呵呵，别不高兴啊，现金抵用卷，给。”李岩拿出几张纸，递给张毅。

    “是，我怎么会不高兴呢，谢啦。”张毅接过那几张纸，放进口袋。

    “托尼，这两位就拜托你了。”走到吧台前，李岩向吧台里的一个人说。

    “呵呵，你还这样啊，不怕卢卡斯看见了生气啊！”托尼看着李岩，李岩现在一手搂着我，一手搂着张毅，这完全是“左拥右抱”的架势！

    “呵呵，他俩是我以前学校的同学，不要紧的。”李岩笑笑。

    “哦，这样啊，行了，我知道了。你去忙吧。”托尼点点头，于是李岩去忙他的了。

    “卢卡斯是谁啊？”李岩走后，张毅小声问我。

    “他男朋友啊！”我一边喝着张毅请的红酒，一边说。

    “啊！男朋友，喂，就算是男朋友，你也不要说的这么随便吧！”张毅好像有些担心。

    “呵呵，不是你问的么，而且当时李岩也是这么说的。”第一次见卢卡斯就是，李岩很开心拉着他介绍，说是自己男朋友。

    “是么，看来我功力还不够啊！”张毅摇摇头，喝了一大口。

    “怎么，什么功力不够啊？”托尼听见张毅说的话了。

    “呵呵，没什么，感觉还是有些不习惯呢！”张毅礼貌的笑着。

    “哦，不习惯，不习惯什么？”托尼迷茫的说。

    “……”张毅刚想说什么，被托尼抢先了。

    “不习惯酒吧么？”托尼歪着头问。

    “不是，酒吧还好啊。”张毅仍然微笑着。现在酒吧虽然还有位置，但人也不少了。

    “那是不习惯同性恋？”托尼笑了起来。

    “呃，其实更准确的说，是不习惯说同性恋。”张毅有些纠结。

    “不习惯说么？这里应该没有人不是吧！怎么你俩不是一对么？”托尼惊讶的看着我俩。

    “呃，不是，我们只是同学而已。”我也纠结了，原来托尼误会我和张毅是一对了啊。

    “是么，那这么说你俩不是同性恋喽！”托尼露出了鄙夷的神情。

    “呃，也不是，我有男朋友了，他还单身。”我赶忙解释到，毕竟在这里是同性恋才正常吧。

    “呵呵，是么，原来是这样啊！”托尼又恢复了友好的笑容。

    “呵呵，是啊，我喜欢的人有男朋友了！”张毅笑着说。

    “哦，那还真是不幸啊！来尝尝这个，蓝色妖姬十三式。”托尼说着往张毅的杯子里倒了一点蓝色的液体。

    “致单身的人！”托尼也拿了个杯子，自己倒了一些，举起杯子和张毅干杯。

    “呵呵，致单身的人。”张毅也举起杯子，两人同时一饮而尽。

    “哎呀，已经开始干杯了啊！不错不错，那你们继续喝！”李岩不知什么时候在我们背后的。

    “呵呵，我们可不能太晚回去，要不然有人就要挨骂了。”张毅笑着说。

    “呵呵，是么，那我就不留你们了，觉得什么时候玩够了就回去吧。我先走了哈！”李岩说着，又回去工作了。

    “托尼！”远处传来一个声音，我望过去，发现是卢卡斯。

    “嗨，卢卡斯！来了啊，今天来的可有点儿晚哦！呵呵。”托尼笑着说。

    “工作上有些问题，所以来晚了，李岩呢？”卢卡斯东张西望的寻找着。张毅一听李岩才反应过来“卢卡斯”是谁，转过头打量着眼前这个人。

    “对了，这两位是李岩的同学。”托尼看着我俩说。

    “是么，同学？”卢卡斯也看着我俩。

    “啊，田北斗！”卢卡斯看了半天，终于认出我来了。

    “呵呵，你还记得啊！”我微笑着打招呼。

    “呵呵，刚刚一下子没想起来呢！”卢卡斯笑着说，原来他会“笑”啊！

    “原来你们认识啊！”张毅在一旁郁闷的说。

    “呵呵，见过一次面而已，要说认识，还差一些吧！”我解释到。

    “卢卡斯！”李岩过来了，表情有些怪。

    “呵呵，我来晚了，对不起！”卢卡斯上前，在李岩的侧脸吻了一下。对了，美国人的打招呼方式，当然要亲脸来着。

    “感情还真好啊！”张毅好像并不知道卢卡斯是混血，在一旁感叹到。

    “呵呵，卢卡斯，这两位是我高中的同学，比我低一级，今年刚高考完。”李岩笑的很灿烂。

    “呵呵，是么，田北斗我还记得，这位是？”卢卡斯看着张毅。

    “张毅，和田北斗是同班的。”李岩说。

    “哦，这样啊，我记得上次看见田北斗，他身边的那个男孩子，怎么没一起来啊？”连卢卡斯也这么关心林岛么！

    “呵呵，那孩子不能喝酒啊，很容易就醉了！”李岩在一旁解释。

    “呵呵，怪不得，那二位喝着，我们不在这儿打扰了。”卢卡斯说着就把李岩拉走了。

    “呵呵，拜拜。”李岩挥着手走了。

    就这样大约过了一小时，感觉也差不多该回家了，于是张毅结过账，和李岩他们道别后，我们就回家了。

    下次预告：转眼我受伤都一个月了，现在伤口也完全愈合了。表姐说宋琳想道歉，叫我出去吃饭，有的吃我当然是很乐意的了，于是开开心心的去了。还是那家意大利面馆，看样子宋琳家的确是有钱啊……

正文 第七卷 第四章 宋琳的道歉

    前情提要：李岩工作的酒吧貌似在搞活动，他打电话叫我去喝酒。不过一个人喝酒怪怪的，林岛又不能喝，于是李岩打电话给张毅，让张毅和我一起。之后我们两人去了酒吧，还见到了卢卡斯……

    看看日历，从我被宋琳捅了一刀到现在，已经一个月了。这一个月发生的事情还真多，不过现在伤口已经完全愈合了，从外面看，就像是疤痕，看不出是新伤。我回忆着那天事情的经过，现在想想反而觉得很模糊，已经记不清了呢！不过我想起来了一件事，那就是在表姐宿舍的时候，本来说下楼了要去食堂的，因为猜对了她的床位，要请我吃特色小吃来着。可是刚下楼就被宋琳看见了，然后就去医院了，特色小吃也没吃到。现在想吃估计是不可能了，学校都放假了，食堂的大婶们也都回家了，哎，我的特色小吃啊！本来还很期待来着，现在伤好了才想起来，要是早点儿想起来让表姐先买一份留着多好啊！也不知道最近表姐怎么样了，发个短信问问好了。

    “姐，最近怎么样啊？打工很忙么？那个宋琳有没有欺负你啊？”

    “呵呵，我最近很好啊，打工也就那样了，现在我在超市做促销，环境比较好。宋琳他呀，他还好啊，有时间会接我下班。你怎么样啊？身体好些了么？”表姐还是很关心我的。

    “我已经完全恢复了，现在很有活力呢。”的确，现在的身体状况，都可以去打球了。

    “对了，我一直在想，等你伤好了，一起出来吃顿饭吧。宋琳他一直想道歉，不过我告诉他，等你伤好了再说。怎么样，现在是不是一起吃顿饭啊？”怪不得宋琳一直“静悄悄”的。

    “这个，你看着办吧。”我有些纠结，想想还是不想见宋琳，但是又不好不给表姐面子。

    “那这周五下午，我下了班，一起出来吃饭吧！”表姐老用“饭”来引诱我。

    “哦。之前你还说要请我吃特色小吃的，可别忘了哦。”我还是提醒一下比较好，就算现在吃不到。

    “特色小吃？你还记着呢，呵呵。好，等开学了，有空买给你。”表姐估计都笑出来了。

    “呵呵，我等着。那周五下午你几点下班啊？”反正老妈也没时间给我做饭，去吃饭也不错。

    “五点，到时候我们去接你，你就不用操心了。”

    “呵呵，那好，咱们去哪儿吃啊？”这个问题比较重要。

    “还去那家意大利面馆怎么样？”表姐爱上意大利面了么！

    “呵呵，好啊，那我就等着吃了。”那个面倒是挺好吃的。

    周五，我提前给老妈打过招呼，说晚饭和表姐吃，就等着表姐下班来接我了。大约五点半，表姐打电话叫我下楼，看来她们已经来了。楼下一辆私家车旁，表姐向我招手。

    “呵呵，姐。”我笑着走过去。

    “呵呵，果然是恢复了啊，看起来健康多了。”表姐捏捏我的脸。

    “当然了，都一个月了，再不好我就要吐血了！”我无奈的说，这一个月害我没能打球诶，而且基本都猫在家里了。

    “呵呵，上车吧，有的是时间说呢。”表姐示意我上车。

    在车里，表姐和我坐在后面，宋琳跟司机似的，在前面开车。

    “这车是……”我虽然猜想是宋琳的，但猜是猜，事实是什么还得问问。

    “呵呵，是宋琳他家的。”表姐笑着说。

    “是么，这么说他是富二代了？”看看倒车镜，宋琳正往后瞟呢。

    “这么说也没错，他的确是家里有钱来着。”表姐点点头。

    “虽然是开家里的车，油费可是我自己挣得哦。”宋琳在前面发话了。

    “是么，这么说你也在工作喽！”我问到。

    “呵呵，是啊，我也在努力赚钱，要是将来我父母不同意我和你姐结婚，我也得有能力养活她啊！”宋琳大概是见我肯跟他说话，笑的很灿烂。

    “是么，那好啊，你继续努力啊，我可不想我姐她受苦。”我看看表姐，她脸上写满了“幸福”两个字。

    私家车的速度不比出租慢，很快就到了那天的意大利面馆了。宋琳停好车，我们一起进去了。表姐和宋琳坐在一边，我坐在他俩对面，这次点菜的事宋琳解决了，等着上菜的时候，我们又聊起来。

    “上次的事，真的很抱歉，我当时实在是太冲动了，希望你原谅我。”宋琳很郑重的说。

    “哎，上次的事都过去了，我也不想再提了，所以你也就别再说了。”总是会越想越生气，越想越郁闷来着。

    “这，你是不接受我的道歉了？”宋琳有些失落，表姐也流露出焦急的神情。

    “呵呵，随你怎么想。不过，你就当我接受了吧！”我苦笑着，不接受又能怎样，难道真的还他一刀？

    “这么说你是不接受喽？”宋琳好像更失落了。

    “都说接受了，换个话题行不行！”我冷冷的说。

    “呵呵，你看，我弟都说接受了，你就别一直问了嘛！”表姐在一旁说，她也担心气氛变僵吧。

    “呵呵，是，我知道了。”宋琳想了一会儿，也笑了起来。

    “那车是你家的？”我还是先岔开话题好了。

    “呵呵，是啊，虽然我爸说送给我，但是毕竟是他买的。”宋琳笑着说。

    “嗯，你说你现在在工作，油费也是靠自己挣得，你做什么的？”我又问。

    “现在在一家广告公司做兼职，广告设计。”宋琳说。

    “广告设计啊，呵呵，那个工作满神奇的！”我傻笑起来，我一直觉得这种工作要么就发财了，要么就饿死了。

    “呵呵，你可真会开玩笑，其实也没什么神奇的。”宋琳笑着说。

    “哎，傻弟弟又犯傻了！”表姐在一旁起哄。

    “去，反正我是不了解广告设计了，跟我讲我也理解不了，我没那个艺术的脑子！”我郁闷的说。

    “呵呵，是吗，其实学了也不觉得很难的。”宋琳笑的很“恶心”，他听见我“夸”他就飘起来了。

    “是么，说不定我学了也能学会。”或许吧，我根本就不知道那是学什么的。

    “诶，你高考完了，报志愿了吧，报的什么？”宋琳突然想起来了。

    “呵呵，法医病理学。”我笑了笑说。

    “法医病理学？那个专业将来是做什么的？”宋琳大概也不了解吧，果然文科和理科直接是有距离的。

    “将来就是法医喽！”表姐插话到。

    “法医？那是要验尸么？”宋琳好像打了个寒颤。

    “是啊，是要接触尸体的。”怎么现在的人都怕尸体啊，尸体很恐怖么，尸体很恶心么！

    “尸体而已嘛，咱们早晚都会变成尸体的！”表姐还不在乎的说着。

    “啊！这个……说的没错，不过听起来怪怪的诶！”宋琳郁闷的说。

    “还没录取呢，也不一定就是去学这个啊。”我有些纠结了，干嘛一个个都以为我将来一定会跟尸体一起啊！

    “那倒也是，不过报了就基本能上吧，你姐说你一项很努力学习的。”宋琳看看表姐，微笑着说。

    “呵呵，努力是努力了。今天吃饭，就不要讨论学习和尸体了吧。菜怎么还不上来啊！”继续岔开话题好了。今天是周五，现在又是晚饭时间，这里已经基本坐满了，不过也不能等这么久吧，胃快抗不住了！

    “呵呵，等饿了啊，宋琳，你去催一下吧。”表姐笑笑说。

    “好。”宋琳点点头，叫住了路过的侍者，说了几句。没过多久点的东西就都上来了。还是那么美味。我吃的都比平时多了。

    “呵呵，还合胃口么？”宋琳看我吃的很快，笑着说。

    “他只要饿了，吃什么都合胃口！”表姐摇摇头。

    “的确，饿了吃什么都合胃口，不过这家店的东西的确不错啊！”我有些郁闷了，不就是爱吃么！

    “呵呵，合胃口就好，以后要不要常来吃啊？”宋琳这算是“讨好”我还是想“拉拢”我呢！

    “姐，你爸妈知道你俩的关系么？”我不知怎么的，突然想起这个问题了。

    “啊，知道是知道啊，不过他们只知道我有男朋友，还没见过呢！”表姐迟钝的回答着。

    “哦，知道了。”看来果然宋琳是打算“讨好”加“拉拢”我。

    “喂，你有没有想过什么时候去见你岳父岳母大人啊？”我看着宋琳。

    “呵呵，想是想过，不过还要看你姐，她什么时候带我见，我才能见啊！”宋琳看着表姐，傻笑着。

    “呵呵，那还不得看我爸妈心情，要是现在我成绩下降什么的，他俩就有的说了。”表姐无奈的说着。大家都是被父母压制的孩子啊！

    我们就这么聊着，吃着，结束了晚饭。依然是宋琳开车，我和表姐坐在后面。他先送我回家了，估计接着是送表姐回家了吧！

    下次预告：大事件即将发生了！七星从未露面的老爸出现了，他一个电话打回来，就给七星安排了个“累赘”。说是同事的孩子，想趁着暑假来中国玩儿，这下可好了，不仅住了下来，还要七星照顾后勤……

正文 第七卷 第五章 外来物种侵略！

    前情提要：我的伤口已经愈合了，表姐叫我出去吃饭，因为宋琳想道歉，于是我就去了。还是上次的意大利面馆，我们三人一边聊着，一边吃着。宋琳也不赖，开着他老爸送的车，自己兼职赚油费，看样子是靠得住的人呢……

    因为是周五，我到家的时候老妈还没回来呢，她总是周五加班，然后和一堆同事吃饭，有时候还去KTV，很晚才回来。现在是九点，她要回来大概还有一阵吧，我先看电视打发时间吧。

    我打开电视，正想着现在哪个台有电影的时候，家里的电话响了。看看来电显，不是老妈的号，不是张毅的号，更不是林岛的号，这么晚了难道是打错了或是骚扰？就算是找老妈的，怎么不打她手机啊！算了，接了再说吧！

    “喂！”我拿起听筒。

    “Hello！”电话那边是个男人。

    “喂，找谁啊？”我有些不耐烦。

    “是北斗么？”电话那边的人问到，他居然知道我是谁！慢着，声音怎么这么耳熟啊！

    “呃……是！”我呆呆的回答，难道那人是……

    “怎么，连老爸的声音都听不出来了？”果然是老爸啊！神呐！他不是发烧了吧，居然会给家里打电话！

    “呵呵，听出来了，不敢确定而已。老爸你怎么突然给家里打电话了啊？”我傻笑起来。

    “呵呵，突然么？不过有件事的确是很突然的！”老爸笑着说。

    “啊，有件事？什么事？”难道老爸在美国出事了？

    “呵呵，不是什么坏事，你别着急。是这样的，我一个同事的孩子，想去中国玩儿几天，所以我说可以住在我中国的家里，然后他好像还很高兴！”老爸乐呵呵的说着。

    “啊！中国又不是只有这一个城市，干嘛要到这儿来啊！跟我有什么关系！”老爸的意思是家里要住进别人喽！

    “他们正好想到这儿来啊，也算是计划内的，既然是碰巧，让人家住几天有什么关系啊！”老爸想说服我么！

    “呃，是谁啊，叫什么，多大了？男的女的啊？”我郁闷的问。

    “呵呵，我关系很好的同事的女儿，比你小一岁而已！名字是凯瑟琳，凯瑟琳·潘”老爸笑的更开心了。

    “是么，是美国人喽？”金发碧眼的洋妞？神啊，难道要我当免费的翻译么，虽说我英语不差，但老子绝对不崇洋媚外，能不说就不说！

    “是啊，典型的白人，很可爱的女孩子哦。”老爸肯定的说着。

    “老妈知道不？你跟她说去呗，现在又不是我一个人住着，那个美国人来了住哪儿啊？”反正，要是老妈都同意了，我就没什么好说的了。

    “呵呵，她还没回来么？我知道了，一会儿就给她打电话。”老爸大概以为老妈在家吧！

    “对了，如果要来的话，是什么时候？”这个还是先问清楚比较好。

    “大概，如果确定了，没几天就到了。其实护照签证早都办好了，本来是要住宾馆的，但是住宾馆肯定没有住家里好啊！”老爸还真是“好人”啊，在这边又不是自己家里。

    “我知道了，你给老妈说去吧！”看来得做好她来的心理准备。

    “呵呵，好，拜拜！”老爸老笑什么啊，至于那么开心么！

    “哦，拜拜。”挂掉电话，我就开始盘算了。

    要是真来了，估计这几天都得陪她。虽然我没事干，就当练习口语也没什么，可是我还期待着和林岛打球呢！要是真来了，这几天我就什么都干不成了！算了，还不一定呢，老妈那还不知道怎么样呢！我抱有一丝希望，这样想着。但不幸的是，晚上十点多，老妈回来了，一番交流之后我知道，那个凯瑟琳肯定要来了。老妈貌似觉得我有机会和真正的外国人接触是个好机会，即能锻炼口语，又能了解外国人的生活方式，还能给老爸撑脸面，一举三得的好事，怎么能错过呢！

    几天后，在几次国际长途的交谈过后，凯瑟琳将于明天中午抵达，我和老妈还得去机场接机，真是纠结啊，要举着牌子站在那儿等着，呃，千万别看见认识的人！虽然这样想着，接机还是得去的，老妈英语也不错，但她想让我多锻炼，看来我就得多说话了。

    飞机准点抵达，乘客涌出来，老妈拉拉我的胳膊，我立马举起牌子。很快，有一个女生，是金发，还有点儿卷，一左一右扎了两个辫子，向我们这边走来。

    “嗨，你们是田叔叔的家人么？”她用相当不流利的中文说着。原来会中文啊，说不定她是想来中国锻炼中文能力的吧，看来老妈的希望要泡汤了。

    “呵呵，你就是凯瑟琳吧，原来会说中文啊！”老妈感叹到，总觉得有些失望。

    “嗯，我说的不好。呵呵。”那女孩倒真是可爱，笑起来的样子很阳光。

    “呵呵，中文可是不好学的哦，你能交谈就说明你学了很久了。”老妈用赞许的眼光看着凯瑟琳。

    “哪里，阿姨您过奖了！”虽然语调不太对劲，但语言表达完全没问题。

    “呵呵，还没介绍，我是你田叔叔的老婆，旁边这位是他儿子。”老妈说着，拉过我。

    “呵呵，你好，我是凯瑟琳·潘。”凯瑟琳微笑着和我打招呼。

    “你好，我是田北斗。”我也微笑着回话了。

    “好了，咱不在这儿说话了，回家再说吧！”老妈乐呵呵的说着，向出口的方向走去。

    “你还不帮人家拿行李！”突然老妈转过来对我说。

    “好啦，知道了。”我无奈的说着，拿起凯瑟琳的行李，和老妈一起走着，凯瑟琳则跟在后面，很开心的样子。大概美国的女人已经习惯男人帮他们拿行李了吧！

    老妈向单位借了车，出了机场就开着车回家了。一路上凯瑟琳脸贴着玻璃，看着窗外，十分着迷的样子，连眼睛都不怎么眨。就这样，车一直开进了我家小区。老妈停好车，就又让我替凯瑟琳拿行李了。我虽然很无奈，但也只好扛着行李往家走，而凯瑟琳则很习惯似的，并不觉得不好意思。

    “这里就是我家了，中国大部分家庭都居住在这样的房子里。”老妈介绍着。

    “哦！这房子很漂亮！”凯瑟琳点点头，赞美到。

    “呵呵，还可以吧。来，你的房间在这边。”老妈笑着把凯瑟琳领到她的卧室，之前已经商量好了，凯瑟琳住我妈的房间，老妈睡我的床，而我只能睡沙发了。

    “呵呵，非常感谢！可是我来打扰，还住这么大一间房子，实在是不好意思啊！”凯瑟琳笑笑说，她也知道不好意思这个词么！

    “这有什么，只是床大了一点儿而已，不要紧的。别客气，像在自己家里一样吧！”老妈倒是不见外来着。

    “呵呵，那我就恭敬不如从命了。”凯瑟琳笑笑说。她还知道这句话，看来她是属于语法概念很清楚，但是口语发音很白痴的那种书虫了。

    “呵呵，你的中文很好嘛！”老妈乐呵呵的说。

    “呵呵，哪里，我要学的还很多。”凯瑟琳倒是很谦虚啊，看来她也不是那么讨人厌。

    “对了，我一会儿还要开会，现在必须走了。凯瑟琳你有什么事就和他说吧，那我先走了哦！”老妈看看时间，还有重要的会议么！

    “好的，田阿姨，我知道了。路上小心。”凯瑟琳很有礼貌的送到门口，我也跟着过去了。

    “呵呵，这孩子真乖，还知道叫我路上小心。你也不学着点儿！”老妈瞪着我说。

    “是，我不够乖嘛，路上小心，拜拜。”我挥挥手，老妈真是的，居然这样说我，而且是拿我和一个外国人比较。

    老妈也微笑着挥挥手，就出门去了，留下我和凯瑟琳在家里，气氛怎么有些微妙呢！

    “呵呵，田阿姨工作很忙是不是？”凯瑟琳笑着说。

    “呵呵，是啊，她一项都很忙。”我也笑着回答了。

    “我的中文还是不标准吧，如果有什么说错了的地方，请一定要告诉我。”凯瑟琳又谦虚起来了。

    “语法都没错哦，不过说话时的语气，总是怪怪的。大概也就这里不标准了吧，你只要多听，多说，就一定能说的很好的。”语言是共通的，我们之前学英语的时候也大概是这样吧。

    “好的，我记住了。”凯瑟琳认真的听着，还时不时的点点头。

    “那接着说，那间是你的房间。卫生间在这边，这里是厨房，那边的是我的房间。”我带着凯瑟琳在家里转了一圈，都介绍完了。

    “哦！那你妈妈睡哪里呢？我刚刚没听到你介绍你妈妈的房间。”凯瑟琳还真是仔细啊！

    “呵呵，你现在住的就是我妈的房间。现在我妈她睡我的房间，我搬到沙发去睡。”我笑笑说，心里却在想“还不都是你害的”。

    “诶，是这样的么，对不起！”凯瑟琳突然道歉，吓了我一跳。

    “呵呵，有什么好对不起的，你干嘛道歉啊？”我又笑了起来，她该不是因为害我睡沙发道歉吧，虽然不满意，但是还不需要道歉吧！

    “是我给你们添麻烦了！”凯瑟琳不好意思的说。

    “哎，中国有句老话叫既来之，则安之，不知道你听过没有？”我无奈的说。

    “这句话，我听过的。”凯瑟琳很高兴的说。

    “呵呵，那你也明白意思吧！”她听过我就不用再解释了。

    “嗯，我知道了。谢谢。”凯瑟琳大概了解我想表达什么了吧！

    下次预告：在几天的游玩之后，凯瑟琳拉着我带她去逛街购物了。我虽然无奈，但想想她不拉我去拉睡去呢！还是陪她去好了，不过在逛街的时候我们遇到了……

正文 第七卷 第六章 逛街逛出了误会

    前情提要：身在国外的老爸突然打电话回来，说他同事的孩子要来中国玩儿，现在要住在我家。我有些郁闷，但后来老妈也同意了，于是我们去机场举牌子接机。然后带那个凯瑟琳回家，老妈又因为还要开会，先回单位了……

    虽然不愿意家里有“生人”，但她还是住下了，本来以为要当免费翻译的，可是凯瑟琳中文不错，我也就省的每天跟着她跑了。按着她的话说就是“不自己去锻炼，怎么会进步呢”，还是蛮有道理的。现在她每天早上出门，带着摄像机之类的设备在外面“游荡”，中午饭也是自己解决的，下午会回来吃晚饭。而我很悲剧了，老妈并不在家里吃晚饭，我以前都是自己给自己做饭的。但是现在，我竟然要给她做饭，真是郁闷啊！而且吃饭的时候，凯瑟琳还会眉飞色舞的讲今天的所见所闻，但是那些事都是很平常的啊，什么早上看见有人在路边炸油条啊，七八十岁的老爷爷老奶奶卖报纸啦……之类之类的。

    某天的晚饭，我实在是有些抗不住了，于是告诉她。

    “在中国，这些都是很普通的，或许你的国家没有这些现象，但是这里是中国，这些都是中国人的生活习惯。”我尽量说的很缓和，就像是聊天一样。

    “哦！是这样的么！我都不知道，在美国根本就见不到这些的！”凯瑟琳惊讶的说。

    “呵呵，是啊，所以说在中国能看见就绝对不是偶然啊，那是大家的生活习惯而已。”我笑笑说。果然地域不同，生活习惯也不一样吧！

    “嗯，我明白了。”凯瑟琳点点头。

    “对了，这几天已经把周围有名的地方都玩过了，明天你可不可以陪我去逛街购物啊？”凯瑟琳居然让我陪她逛街，不是吧！

    “这个，这个还是你自己去吧，我对逛街实在是……没兴趣。”她死心就最好了。

    “可是我不知道这附近哪里有购物街啊，你不带我去，那就只能让田阿姨带我去了！”凯瑟琳这算是威胁我么，要是让老妈知道我连逛街都不肯奉陪，她又该训我了。

    “呃，这个，我不擅长逛街啊！”转移我的意图吧！

    “这个，你带我去，我自己逛街啊！”凯瑟琳看来是铁了心要逛街了，不过难得来中国，不采购一番再回去，岂不是很吃亏。而且她大概也有同学和朋友等着她带纪念品回去吧！

    “那好吧，我带你去就是了。”看来不去是不行了，最近都没怎么活动，出去逛街就当时为了以后打球恢复体力吧。

    “呵呵，好！”凯瑟琳笑笑说。这种时候不应该说“谢谢”么，果然欧美的女性更“依赖”男性啊！好像我带她逛街是理所应当的一样。

    于是，我怀着十分复杂的心情，带着凯瑟琳出去逛街了。既然她有钱来中国，就带她去物价较高，比较繁华的步行街吧，市中心的那条商业步行街应该是最合适的了。挤了一小时左右的公交，终于抵达目的地了。

    “这里人好多啊！”凯瑟琳惊讶的说。

    “呵呵，是啊，这里是比较繁华的地段。”我笑笑说。

    “哇！好漂亮！”凯瑟琳被路边落地窗里的一条连衣裙吸引了，拉着我就跑了过去，贴在玻璃上看。哎，女人一看见漂亮衣服就抓狂了！

    “喂，这个，不漂亮么？”凯瑟琳见我在“神游”，有些生气的说。

    “漂亮，漂亮。”我装作仔细看的样子，然后“认真”的说。

    “呵呵，走吧！”凯瑟琳说着，又拉起我。

    “啊，去哪儿啊？”不等我说完，凯瑟琳已经拉着我跑到店里去了。

    “这个，我可以试一下么？”凯瑟琳指着那件连衣裙问店员。

    “可以，这边请，请问您穿多大尺码？”店员微笑着，准备带着凯瑟琳试衣服。

    “这个，我不知道，中国的尺码是怎么算的？”凯瑟琳转过来看着我。

    “呃，我也不知道！”神呐，救命啊！

    “呵呵，看您的身高，这件应该很合适。”店员说着已经拿出了一件，打开包装递给凯瑟琳了。

    “呵呵，谢谢。请问试衣间在哪儿？”凯瑟琳很兴奋的样子。

    “这边请！”店员带着凯瑟琳到了试衣间。

    “我去试衣服，这个你帮我拿一下。”凯瑟琳笑着把她的背包递给我，虽然不愿意，我还是伸手接了。我就这么在试衣间外面等着，无聊的转来转去，一回头，我看见了林岛，他怎么在这里！现在他正瞪大了眼睛看着我，身后他的舅舅正在帮舅妈挑衣服。呃，怎么办！就在我纠结的时候，林岛走了过来。

    “呃，你别误会，她是……”我刚说到一半，林岛就打断我。

    “你说这几天比较忙，就是忙着陪她逛街啊？”林岛又有眼泪狂涌的趋势。

    “呃，不是的，逛街是没错了，不过只是今天而已，今天才来陪她逛街的。”我有些郁闷的解释着。

    “今天才出来逛街，那前几天都在做什么？”林岛两眼冒火的瞪着我。

    “前几天，前几天没做什么啊！”难道说做饭，换了是我，我都不相信。

    “哼！”林岛“哼”完，转身就走。

    “等一下啊！喂，不是，不是你想的那样啦！”我拉着他，吸引了周围几人的目光，我很快松了手。林岛一言不发的瞪着我，我该怎么办啊！

    “她是个麻烦，总之很麻烦就是了，具体的等过几天她走了再跟你解释！”我凑到林岛耳边小声的说，这样还是比较不引人注目的。

    林岛听完疑惑的看着我，思考了一阵儿，他点点头，回舅舅舅妈身边了。

    “刚才那个人是谁啊？”凯瑟琳已经从试衣间里出来了，什么时候的事儿，我怎么完全没注意到！

    “他是我一个朋友而已。”我笑笑说。

    “是么，怎么不介绍给我？”凯瑟琳也笑了起来。

    “呵呵，在中国，没有这样的习惯。”这样说应该说到凯瑟琳的死穴了吧，她不了解中国人的习惯，所以我这么说应该也没问题。

    “哦？我知道了。怎么样，我穿这件衣服好看么？”凯瑟琳低头看看连衣裙。

    “呵呵，你自己照镜子不就知道了么！”好看还是不好看呢，随意吧！

    “自己看不出来啊，你觉得呢？”凯瑟琳歪着脑袋问我。

    “嗯……还不错！”大概就这样说吧。

    “还不错，那是什么意思？”凯瑟琳也有不理解的时候么！

    “你就理解成漂亮吧！”解释起来真麻烦，直接这样说她就明白了吧！我转过头看看林岛那边，他舅妈也在试衣服，他正盯着这边看呢！

    “呵呵，漂亮么！这件衣服我要了，可以刷卡吧！”凯瑟琳笑着，转向店员说。

    “当然可以，您是打算直接穿走么？”店员依然微笑着。

    “嗯，帮我把之前的衣服包起来吧！”凯瑟琳点点头。

    “好的。”店员包起了衣服，又带着凯瑟琳去刷了卡，我们就这么出来了。回头看看林岛，他还在那里等着他舅舅舅妈。

    这下可好了，这么难得我出来逛街，居然还能碰见林岛，难道要我相信这是天意么！老天跟我开的这个玩笑真是让我焦虑啊！我胡思乱想着，被凯瑟琳拉着东跑西跑的购物，她还真是能买啊！果然是家里有钱来着，一上午，已经买了八件东西了。我很不幸的成了马仔，给她提东西。中午我们在一家中餐馆吃了饭，下午又接着逛了！虽然今天是凯瑟琳请客的，但总感觉怪怪的，就像是……我是吃软饭的！真纠结啊，这么想想我更焦虑了。终于熬到下午，凯瑟琳也基本走不动了，我们就这么回家了。

    到家里，放下东西，我坐在沙发上“喘气”。

    “呵呵，今天买了很多东西，谢谢。”凯瑟琳笑着说，她是什么逻辑啊，买了很多东西，然后要谢我，跟我有什么关系啊！

    “呵呵，不用谢。”我还是这么说吧，省的又要费力气解释。

    “这个是给你的，还有这个，是给你妈妈的。”凯瑟琳说着从购物袋里找出两个小盒子，白色的一个说是给我的，红色的一个说要给我老妈。

    “这是什么？”她什么时候买的，我一点儿印象都没有。不过自从在商业街上，她试连衣裙的时候我看见了林岛，就一直无法思考了，完全不知道都跟着她买了什么。

    “是礼物，谢谢你们这几天对我的照顾。”凯瑟琳笑笑说。

    “呵呵，那我就收下了。给我妈的礼物，你还是亲手给她比较好。”我笑了笑，不要白不要。

    “哦，是中国人的习惯么，那等她回来我自己给她。”凯瑟琳想了想说。

    “嗯。”我点点头。

    “对了，给你的礼物要当面拆哦，这是我们的习惯。”凯瑟琳调皮的笑笑。

    “是么，可是这里是中国啊！”这么说并不是不想拆，只是想故意的恶搞一下而已。

    “呵呵，但是礼物是我送你的啊，所以你应该按照我们的习惯来，现在拆开吧！”凯瑟琳笑的更“邪恶”了。

    “好，我拆开就是了。”我轻轻的打开盒子，里面是一条手链……大概吧！

    “呵呵，喜欢么？”凯瑟琳期待的看着我。

    “嗯，谢谢。”我笑笑说，并且直接带上了。按照她们的习惯，是应该直接带上的吧！

    下次预告：凯瑟琳终于回去了，第一时间我就想到去找林岛，跟他解释清楚。于是很激动的联系林岛，还好林岛并没有生气的样子。我们约好了第二天见面，然后我早早起床，奔向林岛的方向……

正文 第七卷 第七章 解释

    前情提要：凯瑟琳突然要求我陪她逛街，虽然我不想去，但在她的“威胁”下还是去了。很意外的是，居然在步行街碰到了林岛，而林岛似乎是误会了。我相当的纠结，但又不好当面解释，幸好林岛还不是“蛮不讲理”，所以我打算等凯瑟琳走了，再解释。购物回来，凯瑟琳还送了礼物给我和我老妈……

    终于，在凯瑟琳购物之后，没几天她就回国去了。依旧是我和老妈去机场送她，老妈让我给她提行李。凯瑟琳“飞”走了之后，老妈把我“运”回家，又匆匆忙忙的上班去了。啊，凯瑟琳终于走了，还好没发生什么事件！我瞬间就想到了林岛，赶紧联系他。

    “你现在在家么，明天有空么，那个女人终于走了。明天没什么事的话，我去找你吧！”我有些着急，编了一条短信很快就发出去了。

    “我现在在家啊，明天也有空，你要来么？”林岛很快回了过来。

    “呵呵，我明天一大早就去。”太好了，看来林岛并没有很生气。

    “好，那明天我去车站接你吧。不过，明天舅舅舅妈都在家，是不是不到家里了？”林岛大概不希望我被他舅舅舅妈看见吧！

    “嗯，那就到你们那边的随便什么地方吧，明天早上我去了再说。”不管怎样，不管要去哪儿，我先过去了再说。

    “哦，好，那明天见。”

    呼，还好，林岛没有不理我呢。明天跟他把情况都说清楚应该就OK了吧。我很开心的跟老妈“请假”，然后开了六点的闹钟，期待着明天的到来。因为要早起，所以今天也打算早睡，但九点多躺在床上却完全没有睡意，我就这么躺着，不知道过了多久，终于睡着了。第二天早上，我被闹钟叫醒，早早的起床。然后收拾，吃早饭，出门了。

    经过将近两个小时的公交车颠簸，我终于快到站了。赶紧拿出手机来，拨了林岛的号码，很快他就接了。

    “喂，林岛么？”我有些着急。

    “呵呵，是啊，快来了么？”林岛笑着说。

    “嗯，你都收拾好了么？可以出门了？”我仍然那么着急。

    “早都收拾好了，我现在就出门。”林岛很快的回答到。

    “呵呵，你也不用着急，慢慢走就行了。我到车站还要好一会儿呢！”我可不想他急急忙忙的跑过来。

    “好，我知道了。”林岛说。

    “嗯，那车站见了！”感觉很顺利呢。

    “嗯，拜拜。”林岛乖乖的说。

    “拜拜。”挂掉电话，我就等着公交车到站了。

    没过多久，车就到站了。我下了车，站在站台上东张西望的。

    “呵呵，还是你早到了。”林岛笑着走过来。

    “呵呵，早到了一点点而已。”看见林岛笑着，我也忍不住笑了。

    “咱们现在去哪儿啊？”林岛微笑着说。

    “嗯，这附近有没有什么公园啊？”不去林岛舅舅家，去公园应该比较合适。

    “有哦，不过稍微有点儿远。”林岛很快的回答到。

    “呵呵，你担心我走不动还是你自己走不动啊？大概有多远？”我笑着说。

    “大概两站路吧，我当然走的动喽！”林岛调皮的说。

    “呵呵，那就走吧！”现在我总算是比较安心了。

    林岛带路，我们向公园前进。

    “那天的那个女孩到底是怎么回事儿啊？”路上，林岛终于开口问我了。我本来打算到了公园慢慢说来着，不过既然他问了，我就不等了。

    “她是我爸同事的女儿，是美国人。本来只是打算到中国旅游的，我老爸自告奋勇的让人家住在我家，我妈没反对，我当然就更没权利反对了。于是，她就来了。”我大概解释着。

    “那陪她逛街呢？还帮她挑衣服，也是你爸爸让你那么做的么？”林岛嘟着嘴说。

    “呵呵，那到不是，我老爸没说让我陪她逛街，也没说不让我陪她逛街。只是人家难得来中国，想买东西又不知道地方，我妈上班没时间，只有我给带路了嘛！”我苦笑着说。

    “是么，只是带路啊！”林岛装作不相信的样子，其实他早就知道我和凯瑟琳没什么关系吧。

    “呵呵，是啊。”我笑着说。

    “呵呵。”林岛开心的笑了起来。

    “本来打算找个地方坐下慢慢说的，现在都说完了！咱们还要去公园么？”看看公园就在前面不远处了，但是去公园的理由貌似消失了。这么简单就说清楚了，真是顺利啊！

    “唔……去呗。”林岛想了想说。

    “怎么，你想去公园啊？”看林岛一脸期待的样子。

    “嗯，去嘛！”林岛撒娇似的看着我。

    “呵呵，去，我又没说不去了。”眼看着都快到了，哪有绕过去的道理！

    “嘻嘻。”林岛又调皮的笑了起来。

    因为公园是免费开放的，所以娱乐设施基本没有。倒是有个不大的人工湖，里面隐隐约约可以看到鱼，水面上还有几只鸭子在游水。虽然没什么好玩儿的，可是长凳还是有的，我们找了个看起来比较干净的，准备先坐一会儿。

    “等一下，先擦擦啦！”我刚要坐下，林岛拉着我，不让我坐。

    “啊，看起来不是挺干净的么，还要擦啊？”将就将就就行了呗。

    “擦擦又不费事儿，我来擦。”林岛貌似嫌我懒，从口袋里掏出卫生纸，认认真真的擦了起来。

    “好啦，擦那么干净，就算没人弄脏，一下雨也就都脏了啊！”看着林岛像擦自己家凳子一样，我就想笑。

    “呵呵，好了，坐吧！”林岛擦完了，心满意足的说到。

    我俩坐在长椅上，看着人工湖里的鸭子悠哉游哉的游水。虽然现在是大夏天的，但是公园里有很多树，在树荫下，时不时的还有微风吹过，真是惬意啊！

    “咱们就在这儿坐着么？”我转过头看着林岛，他正望着湖面发呆。

    “啊！”林岛听见我说话，突然转过头来。

    “我说咱们就在这儿坐着么？”我又重复了一遍。

    “唔，这儿不是蛮好的么，多坐一会儿有什么不行啊？”林岛郁闷的看着我。

    “呵呵，行，想坐多久坐多久。你怎么这么想来公园啊？”感觉林岛有些反常来着。

    “啊，有么，这个公园不是很好么，要不然去哪啊？”林岛迷茫的说。

    “呵呵，我又没说不在这儿呆着。可是光在这儿坐着也没什么意思啊！”我东张西望着，但是依然没发现什么好玩的东西。

    “你说，等再过几年，你也该结婚了吧！”林岛突然看着我，很认真的说。

    “结婚，怎么突然说结婚啊？我跟谁结啊？”我感觉被泼了一盆冷水。

    “不知道啊，可是到了年纪就该结婚了吧！”林岛转过头看着湖面，眼神有些迷离。

    “这个，将来再说吧。反正我爸妈也没有说过之类的事，所以就算我不着急着结婚应该也不要紧吧。”结婚的问题还真是沉重啊，社会责任，家庭责任，真麻烦！

    “呵呵，到时候我们就不能再见面了吧！”林岛苦笑起来。

    “怎么这么说啊，我都不着急着结婚，你很急么？”原来林岛之前没有很生气是因为想到了结婚的问题啊！他大概以为人总是要结婚的吧，那结婚之前谈恋爱也是很正常的，所以才觉得我跟别的女生在一起也很正常喽！怎么这么纠结啊！

    “可是，那问题就摆着眼前啊，就算你现在不想，等再过几年肯定是要面对的。”林岛什么时候变得这么成熟了。

    “你着急着结婚么？你现在着急也太早了吧！”林岛可才上高一诶，想结婚也不用这么早吧，他应该还是在担心什么。

    “我不着急啊，可是你，你过几年，大学毕业了，就差不多该结婚了吧！”林岛摇摇头，无辜的看着我。

    “那就几年后再说啊，现在单身贵族又不是没有，一抓一大把呢！”他这样说不是想说“分手”吧，突然我意识到了！

    “可是……”林岛又想反驳，被我直接打断了。

    “好了，结婚是将来的事，我不敢保证我会永远不结婚，但是我知道现在我心里是怎么想的。”我认真的看着林岛，或者说是“深情的对视”更准确吧。

    “……心里是怎么想的……”林岛喃喃的重复着我的话。

    “呵呵，那你心里到底想的什么呢？”林岛突然笑了起来。

    “这个嘛……你猜啊！”我微笑着说。

    “切，我哪儿能猜的到啊，我又不是你肚子里的蛔虫！”林岛“鄙夷”的看着我。

    “你想当蛔虫么？好恶心哦！”我摇摇头。

    “谁想当蛔虫啊，怎么扯了这么远，说啦，你心里到底想的什么？”林岛发现绕远了，立马调头回来了！

    “我心里想的是你啊！”我突然看着林岛，并且脸贴了过去。现在的距离近了不少，林岛一瞬间就脸红了。

    “哼！恶心死了。”林岛很不好意思的转过头去。我大概真的是越来越恶心了吧！

    下次预告：在一阵儿小沉默之后，林岛提议打篮球。本来觉得没球，没场地，打不成的，林岛却想办法找到了场地，拿来了篮球。于是开始了对林岛的“篮球技术指导”……

正文 第七卷 第八章 开始打球了

    前情提要：凯瑟琳走后，第一时间我联系林岛，很快的和他碰面了。在一番解释过后林岛说了“结婚”的事，他是想分手么，还是担心我想分手又说不出口呢！但当我“肉麻”了一下之后，他好像又恢复了……

    林岛红着脸，不再看着湖面了。他一直低着头，不说话。难道我刚刚说的话真的很“恶心”么！

    “你的伤已经完全好了么？”林岛突然问。

    “啊，是啊，要不怎么能去逛街啊！”我郁闷的说着，其实当时就准备开始打球来着，可是却要接待凯瑟琳。

    “唔，那打篮球行不行啊？”林岛还惦记着打球呢！

    “呵呵，当然可以了。现在要打么？”我笑笑说，但是就算我身体OK现在恐怕也没办法打球，因为没有篮球也没有场地来着。

    “可以么？那现在咱们打球吧！”林岛开心的笑了起来。

    “呃，我是没问题，但是没球啊？咱们在哪儿打啊？”我郁闷的说着。

    “呵呵，我回家去拿球，然后去小区的运动场打吧！”看来林岛是早都计划好了！

    “那行啊，走。”既然他这么想打球，我当然会奉陪了。

    “嗯。”林岛点点头，“噌”的一下，就站了起来。于是我一路“尾随”他，又来到了那个小区。林岛先把我带到运动场，然后自己回去拿篮球了。我一个人在运动场闲逛起来，这里看起来还不错，比那个公园好多了。有篮球场、羽毛球场、网球场、乒乓球案子和各种健身器材。面积还蛮大的，周围的绿化也不错。我正转悠着，林岛抱着篮球回来了。

    “呵呵，是你舅舅舅妈给你买的么？”看那个球还蛮新的样子。

    “嗯。”林岛点点头，把球抛给我，我顺势接住了。

    “呵呵，这个应该不便宜吧！”我抱着球，看了起来。

    “呵呵，我也不知道。我说想打篮球，然后舅舅就说给我买一个，第二天就带了个篮球回来。”林岛很开心的样子。

    “看来你舅舅还是不错的。”这个球上面都是英文，好像是个外国牌子，说不定是进口呢！

    “呵呵，别研究球了，教我打球吧！”我们已经走到篮球场了。

    “你急什么啊，先拍两下再投个篮让我看看。”我把球又扔给林岛，先弄清楚林岛到底掌握多少球技再说。

    “哦。”林岛接住球，拍了起来。手有些僵硬，缓慢的运球，然后到篮下，投篮。一系列的动作都很缓慢啊！看来林岛还真是不太会来着。

    “大概就这样了。”球没进，林岛有些郁闷的说。

    “呵呵，不要紧。现在开始练，勤快一点儿很快就有进步了。”我捡起球，拍了起来。快速移动，运球，上篮，进了。看来还可以，技术还没退步。

    “哇！”林岛在旁边像个“花痴”般的看着我，希望他在学校没这么看他同学。

    “下巴要掉了，你又不是没看过我打球，现在先练运球吧。”我把球抛给他。虽然很想多玩儿一会儿，但现在还是先指导林岛打球吧。

    “哦，好。”林岛接住球，拍了起来。

    “运球的时候，球尽量保持在体侧，一般人都是右边，球不可以超过身体很多，否则容易被抢走。”我解释着，林岛很仔细的听着，尽量保持球的位置。

    “嗯，差不多，现在可以走走。走的时候球也要尽量保持在体侧，要让球在你的控制下。”林岛拍球的姿势还是可以的，没有太大的问题。

    “这样么？”林岛慢慢的走了起来，让球保持落在身体旁边。

    “嗯，就是这样。球在体侧，手再放松一些。现在你跑一下试试吧。”不知道林岛现在跑起来会怎样。

    “好。”林岛点点头，小跑起来，但是没跑几步，球就砸到了脚上，弹开了。

    “没关系，多练就好了。”看林岛很失落的去捡球，我还是安慰一下比较好吧。

    “嗯，你做个示范吧！”林岛把球扔给我。

    “呵呵，好啊，我都忘了。”示范其实也是很重要的吧。我抱着球，拍了起来，然后开始走动，跑动，打篮球还真是舒服啊！我继续跑动，到篮下，上篮。

    “哇！”林岛又是那个表情了。

    “喂，好好练。”我把球丢给他，大声说到。以前也没觉得他会这样啊，看来他是真的很想打好篮球。

    “哦。”林岛接住球，继续拍起来。

    就这样，时不时的林岛让我给他示范，然后他也很努力的练习着。大约一小时过去了，林岛的技术还真是有进步。现在跑步运球，球已经基本不会砸到脚了，位置也很合适，不过还是不够完美，还要多练习才行。

    “呵呵，差不多了，这个你没事儿的时候就可以练了。现在再给你说说怎么投篮吧。”我觉得打球重要的就是运球和投篮，运球没问题，投篮没问题，那就是神了。

    “好啊！”林岛很开心的，抱着球小跑过来。

    “投篮其实更需要练习，投的多了，自然中的几率就高了。但是虽然这么说，投篮的时候还是有一些技巧的。”我缓慢的说着。

    “哦！是什么技巧？”林岛迫不及待的问。

    “呵呵，看到篮板上那个白框了么？基本上不论你在哪儿投篮，都砸那个白框，中的几率就比较高哦！”我笑笑说。大概就是这样吧！

    “哦！”林岛恍然大悟似的。

    “试试吧！”我指指那个白框。

    “嗯。”林岛点点头，运球到篮下，投篮。可惜差了一点儿，没进。

    “唔……”林岛郁闷的去捡球。

    “呵呵，都说要多练习了。你可以记着，自己现在投十次，能中几次。然后练习一段时间你再记着看看，要是数目一样，那就悲剧了。”我笑着说。

    “好，我知道了。”林岛点点头，又继续投篮了。我在旁边看着，林岛不断的尝试，有时投中，有时投不中，十次下来，只进了三个。

    “唔，才三个。”林岛郁闷的说。

    “呵呵，有三个就三个啊，你就努力的往十个努力啊。不过，我都不一定能十投十中呢！”毕竟，人有失手马有失蹄嘛，谁能说自己每次都会中呢！

    “嗯，你来玩儿一会儿吧，我看着。”林岛把球扔给我，自己退到场地一边去了。

    “累了么，那你就歇一会儿吧，休息好了叫我。”估计林岛要是不叫我，我会一直打下去吧。不过看看时间，我意识到不可能了，现在很快就十二点了，该吃午饭了。呃，这怎么解决啊！算了，还是先打一会儿吧，午饭等十二点再说。我这么想着，拍球，然后投篮。各种角度都尝试着投球，果然侧面是我的弱点，越接近旁边，越投不中。

    “十次进了八个。”林岛对我说。

    “呵呵，是么，我都没数！”八个，将就了吧，毕竟这么久没打了。

    “快到午饭时间了，要不要到我家吃啊？”林岛倒是还记得，我是经不起饿的。

    “呵呵，去你家吃，方便么？”本来林岛不是说不想我和他舅舅舅妈碰面的么。

    “呵呵，刚刚我回家拿球，发现他们都出去了，家里现在应该没人。”林岛笑了起来。不过怎么感觉这么怪啊，趁着他家没人，我去吃饭，我怎么觉得我像老鼠。

    “要不然还是算了吧，万一他们回来了呢，咱们在外面吃吧！”还是不当“老鼠”好了。

    “哦，好，那咱们什么时候去吃啊？已经十二点了呢！”林岛又看看手机，估计他在奇怪我怎么还没叫唤饿吧。

    “呵呵，现在就去吧，不过这个球怎么办，要带去么？”虽然带着也可以，但还是有些麻烦来着。

    “我先放回家吧，中午吃完饭不能马上打球，先转转再说吧。”林岛想了想说。

    “那也好，给。”我把球递给林岛。一起走向他舅舅家的那栋楼。拐了几次之后，终于到了，我在楼下等着，很快林岛就放了球下来了。

    “咱们去哪儿吃啊？”林岛乐呵呵的看着我。

    “这个要问你啊，我对这边儿又不熟。”我微笑着，看着林岛。

    “呵呵，到车站那边吧，那里有很多小饭馆，什么都有。”林岛笑笑说。的确车站是很热闹来着，小饭馆也不少。

    “好啊，那我就跟着你走了。”我笑笑说。

    “嗯，你中午想吃什么？要吃炒饭么？”林岛问。

    “这个，随便啊，有没有什么特色的或者比较有名的东西啊？”比如那个“招牌甜品”，现在想想味道还是很好，这里小饭馆这么多，应该也有类似的东西吧。

    “有哦，有一家扬州炒饭做的很好，鱼香肉丝炒饭也不错。”林岛笑笑说。

    “呃，是么！”我瞬间纠结起来，两个都吃肯定是吃不下的啊！

    “怎么，不想吃炒饭么？”林岛失落的说。

    “不是，只是那两种都好吃的话，我到底要哪个啊！”我无奈的说，好吧，我就是贪吃。

    “呵呵，两个都要呗，咱们换着吃嘛！”林岛笑笑说。对哦，他肯定吃不下一整份，想要吃我碗里的估计又不太可能。换着吃正好，每人都能吃两种。

    “好啊，你变聪明了嘛！”我笑笑说，我怎么从来都没想到呢！

    “呵呵，是你变笨了而已。”林岛调皮的说。

    下次预告：在那家小饭馆，我俩换着吃了炒饭，味道的确不错来着。之后我想了想，提议去公园散步，林岛果然很开心的答应了。于是我们又回到早上的那个公园了……

正文 第七卷 第九章 炒饭

    前情提要：本来我们在公园里坐着，林岛突然提议打篮球。原本担心没场地，没球打不成的，可是林岛解决了球和场地的问题。我们就在他舅舅家的小区里的运动场上开始打球了。那里没什么人，环境还真不错。十二点多，我们因为要吃饭，暂时不打球了……

    我们一路上东拉西扯的聊着，往车站附近的小饭馆走。走了不远，就到了林岛说的那家扬州炒饭和鱼香肉丝炒饭做的很好的小饭馆。

    “就是这里了。”林岛笑着，拉着我往里走。

    “呵呵，现在人有点儿多了呢，看起来生意不错啊！”因为是中午嘛，正好是饭点儿，小饭馆里已经坐了一些人了。

    “是啊，坐这里吧。”林岛指着一张空桌子说。

    “呵呵，好。”我笑着和林岛面对面坐下了。

    “两位要什么？”一个店员很着急的过来问。

    “鱼香肉丝炒饭和扬州炒饭。”林岛说到。

    “好，马上来。”店员还是很着急似的，直接跑走了。

    “呵呵，生意还真是好啊，把他急的！”我摇摇头。

    “现在是中午么，大家都来吃饭了。”林岛好像很开心似的。

    “是啊，饭点儿嘛，正常人都饿了吧！”我看着林岛。

    “什么呀，你的意思是我不正常喽？”林岛郁闷的看着我。

    “我可没说啊，不过你不是也记得现在该吃饭了么，所以你也很正常啊！”要说不正常，每个人都有不正常的地方吧。

    “呵呵，你这样想就好。”林岛这算是担心我觉得他不正常么。

    “有时候不正常不代表不好啊，不正常还代表特别的意思嘛。你是特别那一类的。”说林岛正常，实在是太牵强了吧。

    “哦？我特别么？”林岛睁大眼睛看着我。

    “是啊，至少对俄来说是特别的。”我怎么觉得我又开始“恶心”了。

    “鱼香肉丝炒饭，扬州炒饭。二位请用！”那个店员端着两盘子炒饭过来了。

    “好，谢谢。”我接过炒饭，一盘端到林岛面前，一盘放在自己跟前。

    “你那份是什么？”我看着林岛的炒饭说。

    “这个应该是扬州炒饭吧！”林岛仔细的看了看说。

    “这么说我这份是鱼香肉丝炒饭喽！什么时候想换了就说哦。”我仔细的看着两份炒饭，还真是不太好分辨。估计林岛是吃过了才能分清的吧。

    “嗯，快吃吧，凉了就不好了。”林岛拿了两双筷子，递给我一双。

    “好，你也吃吧。”我拿过筷子，开始往嘴里刨了。

    我的速度还是很快的，林岛才吃了不到三分之一，我都吃了一半了。再这样下去，这一份可就都让我吃完了，我还想尝尝他那份呢。

    “要不要先换一下？”看林岛还在慢条斯理的吃着。

    “嗯？好啊，给。”林岛一开始没反应过来，然后才把盘子给我推过来。

    “拿好哦。”我抬起我的盘子，让林岛把他那份推到我面前，然后把自己的递给他。

    “才半份饭，我拿的动啦。”林岛调皮的笑起来，接过炒饭。

    我们换过之后，我速度还是比他快来着，很快两份炒饭就剩的一样多了。然后，渐渐的，我的炒饭剩的越来越少，林岛貌似吃的越来越慢了，他大概吃饱了吧！

    “我吃不下了。”林岛有些郁闷，他吃我那半份炒饭，居然还剩了一些。而我现在已经把他剩下的四分之三多吃完了。

    “呵呵，吃不下就不要硬撑，我来吧！”今天的胃口貌似比平时还好呢，我拿过他面前的盘子，继续解决。这家店的炒饭味道还真不错，以后可以常来吃了。

    “你不要吃太多了哦，小心撑到。”林岛有些担心的样子。

    “呵呵，我哪儿能被饭撑到啊！放心吧，我会很快消化掉的。”我的新陈代谢速度还是很快的吧，要不然照这个速度吃下去，还不早把肚子撑破了。

    “嗯，那你吃着，我结账去。”林岛点点头，他这么说是想请我么！

    “等一下，我来结账吧，哪有叫你结账的道理。”我拉住林岛，看看店门口，老板正坐着数钱呢。

    “伙计，算账！”我大声喊到。

    “来了，两份炒饭，一共是十八。”伙计笑呵呵的说。

    “给。”我迅速的拿出钱来，正好十八，给伙计。

    “唔，本来是想请你吃饭的。”林岛有些失落。

    “呵呵，你这不是请我了么，要说钱的话，等你哪天自己挣钱了再请我吧！”虽然我也是拿着老妈的钱，但毕竟是自己亲妈来着，跟林岛和他舅舅的关系还是有些不同的吧。

    “唔……”林岛被我说的没话说了，郁闷的看着我。

    “好了，吃完了，走吧！”我看着两个空盘子，心满意足的说。

    “哦。”林岛站起来，跟着我出去了。

    “现在去哪儿啊？”我看看手机，才十二点五十，吃的还是比较快的。

    “嗯……你说呢？”林岛犹豫着。

    “我怎么知道啊，要不再去那个公园散散步？”感觉林岛很喜欢那个公园来着。

    “好啊！”林岛一听去公园，笑呵呵的答应了。

    “呵呵，那走吧，你带路。”我已经不记得该怎么去了。

    “嗯，这边。”林岛很欢乐的，拉着我走。

    我们很悠闲的向公园移动，林岛很开心的样子。我忍不住开始思考，现在是暑假，我可以和他很悠闲的散步，无忧无虑的生活。可是再过几十天，我们俩都要开学了，我要去新学校上大学，那是个遥远的地方。虽然在同一座城市，离家并不远，但住校是必然的。而到时候林岛也就该上高二了。我们不可能再有这么多的闲时间在一起了。想到这儿我有些伤心了，在一起的时候是快乐的；刚刚分开的时候是失落的；分开一段时间后我们越来越思念了；分开很久之后我们知道，很快就要重逢了。就是这样的循环吧！我和林岛最近一直在重复这样的循环，而在将来，我们还是会重复，继续循环，只是时间的周期或长或短而已。呵呵，不过虽然这些是事实，就算我不想，它也是客观存在的，我只要继续等就好。现在我看看身边的林岛，我们还在一起，现在还是很快乐。就算即将分开，现在我也可以以很快乐的心情面对了，因为我知道，只要我等着，就会再重逢的。所以，等待的时间也是快乐的。

    “怎么了？”林岛看着我，有些惊讶。

    “没怎么啊。”我缓慢的说。

    “那怎么一直盯着我啊，是不是我刚刚吃完饭没擦嘴啊！”林岛有些脸红的说。

    “呵呵，很干净哦！”刚刚我们可是都擦过嘴了。

    “那我脸上有什么啊？”林岛忍不住伸手摸自己的脸了。

    “没什么啊，我只是看看你而已，干嘛那么激动啊！”我笑着说。

    “唔……你又在逗我了吧，我脸上到底有什么啊？真是的！”林岛郁闷的说。

    “呵呵，真的没什么啊，我不可能想见到你的时候就见到你啊，所以现在看仔细一点儿，等想你的时候能马上回忆起你的样子。”我现在大概有些忧郁吧。毕竟这世界上只有时间是永恒的啊，但我们都无法证实时间的永恒。

    “怎么突然这么奇怪啊！”林岛调皮的说。

    “呵呵，有什么好奇怪的，公园到了没啊，走了很久了诶！”我向前看，其实公园就在前面了，能认出来的。

    “到了，马上就到了。”林岛指着远方说。

    “哎，好像真的走了很久呢，我都消化的差不多了。”摸摸肚子，已经不那么饱了。

    “是么……现在才一点半啊。”林岛看看时间说。

    “呵呵，大概是我刚刚神游的太厉害了吧，觉得时间过得慢。”我又想起那个纠结的“循环”了。

    “你都想什么呢？刚刚看你一脸沉默的样子，我都不敢说话了。”林岛见我现在又“恢复”了往日的表情，拉着我问。

    “呵呵，我只是在想……你每天能花几个小时来打篮球呢？”我想了想，随便说了件事。

    “这个，其实每天都可以下楼去打啊，我作业也差不多都写完了，现在有空了还会预习你给我的高二课本呢！”林岛想了想说。

    “哦？呵呵，那就好啊，好好练习的话，进步可是会很快的哦。关于作业，你应该还有些不明白的吧，有空我再给你讲讲？”最近都没过问林岛的作业来着。

    “嗯，是有很多问题呢，其实就剩下不会的了，会做的都做完了。”林岛无奈的说，这么说他不会的还不少啊！但听他这么说，才放假几天，作业就都写完了，学习还是很用功的吧！

    “其实暑假作业有些题是比较偏的，你也不用太郁闷，不会做很正常啦！”我安慰到。

    “是么，以前都不觉得呢，因为以前我都没怎么仔细的写过暑假作业。”林岛调皮的笑笑。

    “呵呵，你现在好好写就很好啊，以前的事只代表过去而已，不能代表现在的你。”我笑笑说。

    “嗯，我知道了。”林岛点点头。他有很用心的听我说吧，有好好思考我说的话吧。

    我们闲聊着，很快到了公园，在里面转悠来转悠去，时间就过去了。下午四点左右，虽然不想，但我还是回家去了。

    下次预告：八月初，我拿到了录取通知书。老妈很开心的组织了“家族聚餐”。之后我又趁林岛开学前去他家那边玩儿了玩儿。再来就是张毅他们已经开学了，现在正在军训……

正文 第七卷 第十章 暑假结束了

    前情提要：我们去了车站附近的小饭馆吃炒饭，林岛还是那么小饭量。吃完饭，我们打算去公园散步，在去公园的路上，我又想到了一些纠结的问题，我们先聊着。下午，时间差不多了，我也回家去了……

    时间转眼到了八月初，录取通知书陆陆续续的发放着，我也得知我将来要上哪个大学了。第一志愿通过，直接录取了。很顺利的拿到了录取通知书，老妈也很开心似的，给那些“八竿子打不着”的亲戚们打电话。亲戚们貌似都很开心，说要一起出来吃顿饭，于是在八月中旬，大家集体出来聚餐了。大部分都是长辈，同辈的只有几个人，当然表姐也来了。一共来了三十多个人呢。我也收了不少“红包”，长辈们的关爱还真是“丰富”啊！

    “现在你可就是准大学生了。”大舅笑呵呵的说。

    “呵呵，是啊。”我也笑着回答。

    “到了大学里，可是有很多事和以前不一样的哦！”大舅的儿子，比我大几岁，意味深长的说。

    “呵呵，是么，都有什么不一样啊，给我说说。”他已经上大学了，了解一下大学的事对我也有好处吧。虽然表姐也跟我说过不少，但是女生和男生还是有差别的吧！

    “嗯……大学都是要住校的，这个就不用我多说了吧！然后呢，上课会很轻松，虽然有些老师不点名，不去也无所谓，但是你与其闲在宿舍还不如去上课。还有就是公共课和专业课，虽然我感觉公共课很无聊，但是还是要去的，因为公共课最后的成绩都是看平时成绩而定的。还有……还有什么我再想想。”他噼里啪啦的说着，然后就卡壳了。

    “嗯，嗯。”我时不时的点点头，回应着他的话。他说的这些表姐都跟我说过，有心理准备了。他怎么不说些我不知道的啊。

    “啊，对了，洗衣服是个问题，而且宿舍里多多少少会有人抽烟，空气就不是那么清新了。”他想了半天，终于说出了点我不知道的。

    “大家都不爱洗衣服么？”洗衣服对我来说还是比较随意的。

    “是啊，我们宿舍有个人，他只要一洗衣服，整个阳台都湿了，还好不漏水，要不楼下的就遭殃了。”他无奈的说。

    “呵呵，希望我们宿舍没有这样的人。”我是不会这样了，希望我未来的宿舍也没有这样的人。

    “哎，希望吧。”他感叹到。

    我们就这么闲聊着，说着高中的辛苦，大学的“美好”，聚餐就这么结束了。

    九月份就开学了，虽然比以前的固定开学日－－－－九月一日。晚了几天，但林岛他们可还是九月一开学来着。八月底，距离开学还有一周的时候，我又趁着林岛有空，去了林岛舅舅家那边，陪他打打篮球什么的。现在他的球技已经不错了，看了他真的有勤加练习。

    “呵呵，不错哦，看样子再开学了你就可以和同学们一起打球了。”我看着林岛，笑呵呵的说。

    “嘻嘻，是么，我每天都有练习哦。”林岛笑着答道。

    “哦，那很好啊，身体也应该结实很多了吧！”以前林岛可是“弱不禁风”型的呢，现在应该属于“精瘦”型的了吧。

    “嗯，现在我练吃饭都吃的多了呢！”林岛点点头说。

    “呵呵，饭量长了才正常啊，要不然你每天光消耗还了得。暑假作业呢，都做完了么？”我想起了纠结的暑假作业，抽象的暑假作业啊！

    “嗯，全部都完成了哦！”林岛很开心的说。

    “那就好，最近有没有什么新状况啊？”自从上次凯瑟琳走了，我到这边来过一次，我们就没再见面了呢。平时都是短信联系，但是按手机总是不方便来着，有些事估计还没说过吧。

    “呵呵，我舅舅说等的开学了就送我去美术班学画。”林岛乐呵呵的说。

    “哦？是么，那可真不错啊，你可要好好学了哦！”看了他舅舅还真是有钱啊！

    “嗯，我知道。”林岛应该也很珍惜这次机会的来之不易吧。

    “你很有天分的，老师肯定也会重点培养你的，有空了再给我画素描吧！”林岛要是去学美术，肯定很棒。

    “好啊，我舅舅还说要是学的好就给我买数位板。”林岛好像很高兴的样子。

    “哦！数位板啊……那是什么来着。”我有点儿记不清了。

    “呵呵，画画的工具啦，跟电脑连接的，用软件画画用的。”林岛大概的形容着。

    “哦。那个东西应该不便宜吧！”听起来很高级的样子。

    “嗯，一般的好像都要上千了，但是还没有电脑那么贵。”林岛想了想说。

    “哇，那你可要好好争取啊！”要是有那么专业的绘画工具，林岛会很开心吧，不过我要是想凭着自己的零花钱买给他估计是心有余而力不足了。

    “嗯，感觉舅舅舅妈很支持我画画呢，如果我画的很好，他们就会买了吧！”林岛好像很想要数位板呢。

    “呵呵，他们肯定会给你买的，你画的一直都很好啊！”至少以我的眼光看，画的很好来着。

    我们早上去打了篮球，下午就坐在公园的椅子上，聊到我该回家。

    很快的，林岛他们就开学了，而我们还要等一阵，通知书上写的是九月十二号报到。这几天有些无聊了，林岛说新学期不错，分了班，很快和周围的同学都处的关系不错了。他还真是好呢。我则在担心大学宿舍的舍友们了，希望不要有那种洗衣服会把阳台都洗湿了的人。

    “快开学了吧，你也该开始收拾东西了。”九月十号的时候，晚饭后老妈提醒我。

    “哦，好，我都该收拾什么去啊？”虽然一个人住我很习惯了，但是要去宿舍我还是有些迷茫，不知道该带什么。

    “被子和褥子就不要带了，到那边去买吧，带一些日常用品呗。你的衣服，裤子，鞋子，袜子什么的。”老妈倒是很大方的样子，说到那边买。

    “哦，衣服什么的肯定要带一些了。我背包去还是拉行李箱啊？”我更迷茫这个。

    “拿得下的话就背个包，再拉个行李箱呗。你去报道的那天我们要开会，不能去送你了，你就自己去吧。”老妈有些遗憾的样子。

    “呵呵，那你就好好开会吧，我一个人报道去。”自己报道而已，我都这么大的人了，没问题的。

    “嗯，有什么需要的，要是没带，就在那边买吧。”老妈嘱咐道，好像我已经忘了什么似的。

    “行了，那我先收拾去。”说干就干吧，能想起来的都装起来。

    “嗯，那个黑的双肩包你背走吧，要是要用拉杆箱的话，就用我新买的那个吧。”老妈装行李的设备可是很多的。

    “哦，我还是都用旧的吧，反正现在先去报道么，能用就行了，新的你就自己留着吧。”其实我是比较喜欢那个旧的来着，因为比较大。

    “呵呵，那你看着办吧，要是想要两个都拿走也行。”老妈好像很开心的样子。

    “哦，我收拾去了哦。”我找到双肩背包，拿到我房间去了。

    打开衣柜，衣服裤子什么的，都找好，各装了几件，半个衣柜都被我搬空了，包里还有一小半的地方。我是该说我衣服少，还是这个包真大呢！帆布鞋，运动鞋，各带一双，装好。再来就是带个床单，被罩，毛巾被之类的东西了。不过没带冬装，毛衣什么的才占地方吧！我收拾了一晚上，能想到的东西，能带的东西我都带了。一个双肩背包，一个拉杆箱，全部装满。

    第二天，也就是十一号，张毅给我发短信说他们已经开学了，并且现在已经开始军训了。

    “军训怎么样？教官恐怖么？”记得以前的军训，只七天，大家一个个都晒得跟非洲鸡似的回来了。听张毅说他们大概要军训半个月，我实在是不敢想象了，要是再看见张毅，他整个变非洲人该多恐怖啊！

    “呵呵，大学的军训真轻松，随意的很。”张毅貌似过的不错。

    “哦？很随意么？吃的怎么样？太阳呢，晒了多少？”大学的军训应该都差不多吧，如果他们很轻松的话，我们将来肯定也很轻松了！

    “嗯，因为是在学校的食堂吃，吃什么就看你自己了，也不存在没有的问题。太阳很大的时候教官都让在树荫底下休息了，虽然也晒，不过不是很厉害。”看样子张毅过的不错呢。

    “呵呵，那就好，再过几天我们就开学了，还不知道怎么样呢！”其实还是很迷茫的。

    “不要紧的，军训真的很随意，等军训结束了，有空来我们学校玩儿吧。”张毅的目的是这个吧！

    “呵呵，等我们军训结束了再说吧，还不知道上多少课呢！”听说大学的课不是那么满满的，可能有一天都没课的状况呢！

    “呵呵，那到时候再说喽。”我没再给他回，他也没再发过来。

    就这样，九月十二号，开学！

    下次预告：九月十二号，我一个人去报道了，在一系列的手续之后，我到了宿舍。宿舍是四人间，我的舍友们真是神奇呢！有一对双胞胎，还有一个是复姓，就我最没特色了……

正文 第八卷 第一章 报道

    前情提要：暑假就这么匆匆的过去了，在家族聚餐，和林岛趁着没开学“约会”后，我收拾东西准备开学。张毅又发来短信说他们军训之类的事……

    学校的通知书上说九月十二号报道，我已经提前收拾好了行李，一个拉杆箱，一个旅行包，全都装的满满的。老妈因为要开会，也没来送我，我一个人背着包，拉着箱子去报道了。还好也不是很远，坐两小时的长途客车就到了。

    经过两小时的车程，终于到学校的站了。还好，学校有派校车在车站接人，凭着录取通知书，我上了一辆看起来很气派的校车。的确是高级的客车呢，里面有电视，有空调，座位都很软，看来这学校没少“剥削”学生。

    我上车的时候，车上已经有一些人了，大概都是新报道的学生吧。这里是长途客车的站，各个地方的长途客车都开到这儿，估计大家也都是从附近的地方搭长途客车来的。没过多久，人差不多满了，校车开了。我坐在靠边的位置，旁边没人，我眺望着窗外的风景，学校的位置应该算是郊区，所以渐渐的，可以看见田地了，虽然里市内远，但我相信这里环境肯定好。不过我现在是离林岛越来越远了呢！

    看着看着，觉得有些无聊了，外面都是田地。我打量起车上的“同学”们，各种各样的人都有来着。有的一看就是富二代，还有不少亲戚“护航”；有的则是“贫农”型的，穿的很一般来着。不过既然大家都在这里，就说明高考成绩差不多嘛，大家的学习也都差不多。我并不会瞧不起“农民”，毕竟我这么爱吃，要是农民不种地，我吃什么啊！

    校车大概开了半小时，到了学校大门口。我们这“一车人”陆陆续续的下了车，都向学校里走。不过仔细看看，好像只有我是一个人来的，别的同学都有家长陪着。顿时有些小失落，不过无所谓了，我可不想拖老妈的后腿。我一个人拿的动行李，自己来也没什么。我比较担心的是宿舍是什么样的。

    在很多手续之后，我终于来到宿舍楼了。宿舍是已经分好了的，门上都贴着名单，一间宿舍四个人。感觉还不错，里面的床都是下面书桌，上面睡觉的那种，和表姐的宿舍设置一样呢。在给楼下的大爷报过年级系别之后，大爷给了我宿舍钥匙。我的宿舍在三楼，三零二，还好不是最高层。

    我驮着行李上到三楼，找到三零二号宿舍。门开着，里面已经有人了呢！好像正在铺床，忙的很。

    “啊，是舍友吧！”里面的一个人看到我站在门口，很友好的说。

    “呃，我的确也是这里的。”我有些不太适应这种感觉，不过还是回答了。

    “既然是一个宿舍的就快进来吧！”另一个人说到。不过，他们俩的脸……居然是一样的！好吧，双胞胎么！我看看贴在门上的名单，张靖东，张靖西，田北斗，慕容琦。这个宿舍分的真是……神奇啊。有双胞胎，还有个复姓的！

    “喂，我们是双胞胎，你别盯着名单看了，赶紧进来吧，还要收拾床呢！”不知是哥哥还是弟弟说到。

    “呵呵，好。”我笑笑，进来了。

    房间左边的两张床已经被他俩占了，看来我只有在右边了，感觉离门近会比较方便吧，于是我挑了离门近的那张床。开始收拾吧，先擦擦灰再说。

    “你一个人来的么？你叫什么？”双胞胎之一问到。

    “嗯，一个人来的，我是田北斗。”我在上面擦床板，看看他俩已经开始收拾书柜和衣柜了。

    “呵呵，真是厉害啊，估计你分不清我俩吧！”另一位笑着说。

    “呵呵，你俩都没做自我介绍，我怎么分啊？”我这算是苦笑了吧。

    “呵呵，我是张靖西，是弟弟。你可以叫我小西。”双胞胎之一说到。

    “我是张靖东，哥哥。你可以叫我小东。”另一个接着说。

    我仔细打量着他俩，很快就看出来了，弟弟比哥哥高一些，哥哥更瘦，比弟弟黑，大概就这样。

    “呵呵，我知道了。”我笑笑说。床板已经擦好了，可以铺褥子了，不过褥子还没买呢！从家里拿实在太累，我打算在学校买来着。

    “喂，这样就能分清我俩了么？”小西说到。

    “呵呵，大概吧，不过我现在要去买被子和褥子。回来再说。”我笑笑，爬下床。现在已经是下午五点了，动作不快点儿的话，晚上可就要睡木板了。

    “呵呵，拜拜。”小东小西笑着说。

    “拜拜，小东，小西！”我分别对他俩挥挥手，看他俩的表情大概是惊讶我分清了吧！我快速的寻找着有被褥的地方，记得宿舍楼群的外面就有，刚刚经过的时候有看到过来着。还好，那堆被褥还在，质量将就，价钱将就，得了，直接买了抗回去。

    “呵呵，这么快就回来了。”小东在靠近门的床上，已经安稳的歇着了。

    “呵呵，是啊，我可不想睡木板。”我扛着被褥，把被子先放在桌子上，爬上去铺褥子。

    “差不多该吃饭了呢，哥，咱去吃吧！”小西从阳台出来，大概刚刚去了厕所吧。不过，饭！晚饭时间快到了，饿……

    “嗯，田北斗，要不要一起去啊？”小东从床上爬下来。

    “呵呵，我先把床弄好，一会儿再去吧。”我笑笑说，现在还能忍，还没饿死。

    “哦，要不要我们帮你带点儿什么？”小西好心的说。

    “呃，先不要了，谢谢。我想一会儿自己去食堂看看。”不知道食堂有什么好吃的。

    “哦，那我们就先走了，拜拜。”小东说着和小西出去了。

    “拜拜。”我回应着。

    唔，接着弄床吧！床单和被罩倒是自己带了，现在的天气盖被子倒是有些热，现在可以直接盖个被罩。于是我只把褥子铺了，床单弄好。然后把所有的柜子都擦了一遍，该放的东西都放好了。呼！搞定，现在可以去吃饭了。看看手机，快六点了，那位复姓的同学还没出现，明天可就正式上课了诶！今天晚上八点还要开班会来着。哎，真是的，先吃饭去。

    食堂还真是大啊，有三层，每层的面积估计有足球场那么大！这下可好了，有的吃了！我乐呵呵的在食堂里转悠，然后找了一家看起来不错的刀削面，开吃了。

    正吃的时候，老妈给我打电话了，得知一切正常之后，就挂了。我吃完饭，回到宿舍，还不到七点。那位复姓的同学出现了，双胞胎也回来了。

    “嗨，回来了！”小西看到我，很自然的打招呼。

    “嗯，咱们宿舍的人现在到齐了？”我点点，这学期甚至这五年，我们四个都要其一住了。

    “呵呵，是啊，慕容琦。”小东笑着，指着那位刚来的说。

    “你是田北斗吧，我叫慕容琦。”他小声的说。这感觉怎么那么怪啊，看看他的样子，只能用秀气来形容吧！白净的皮肤，虽然是单眼皮，但眼睛并不小，而且眼睛很长，鼻梁直直的，但并不像欧洲人那么高，下面是两片薄薄的嘴唇。

    “哦，你好，以后大家都是舍友了！呵呵。”我笑着说。

    “八点要开班会呢，不知道开完都几点了，你趁现在先铺床吧！”小西提醒到。

    “哦，知道了。”慕容琦说着，开始收拾了。

    我有些无聊，趁现在给林岛发短信好了，今天周末来着，他们肯定是不上课的。于是我爬上床，靠着墙坐下了。双胞胎也在床上歇着了，慕容琦还在旁边收拾呢，不过看看他一脸迷茫的样子，好像不知从何下手。

    “先擦擦床板吧，落了不少灰呢。”我看着慕容琦说。

    “哦！对，谢谢。”他恍然大悟似的，下去找抹布，不过看他这样子八成是没有吧！

    “找不到的话就先用我的吧，在水池旁边。”我指指阳台。

    “好，谢谢。”慕容琦不好意思的笑笑。拿了抹布，笨手笨脚的擦着床板，然后准备铺褥子。

    “还没干吧，直接铺上会发霉的！”我实在是看不下去了。还没来得及给林岛发短信呢！

    “哦！”慕容琦呆呆的说，他果然什么都不知道吧！

    “呵呵，我看你帮他弄好了，这房间里的四个人，估计就你会弄了！”小东笑着说。

    “啊，那你们呢，不是自己铺的床么？”我记着没见他们家长来着。

    “都是妈妈帮忙弄的啊，她铺好床就走了，你没见着而已。”小西解释到。原来他们都不会弄啊，看样子真是富二代呢！

    “还是不用了吧，我自己铺就行了，不对的地方告诉我吧。”慕容琦有些郁闷，看来他家人已经回去了。

    “哎，现在铺一层报纸吧，没有的话，我桌上还有一些。”在我们说话的时候，他的床板已经干了。

    “哦，好。”慕容琦很缓慢的爬下去，拿了报纸铺床板。

    “然后铺褥子，铺床单就行了。”看他的样子，应该没问题吧！

    “嗯。”他头都没抬。

    我还是给林岛发短信吧！

    下次预告：我给林岛一边发着短信，一边和舍友们闲聊着，看样子还真是有差距呢！他们都好像有钱人家的少爷啊！到了时间，我们四个集体去找教室，开班会……

正文 第八卷 第二章 富二代们！

    前情提要：报道很顺利，和舍友没也没什么矛盾，只是他们好像都不太擅于“生活”，有些家务都不会做的样子，我抽空给林岛发着短信……

    拿出手机，我开始编辑短信了。

    “报道很顺利，宿舍在三楼，不算高的。我刚刚吃了晚饭，八点钟还要开班会。”大概就是这样吧。

    “呵呵，那就好，学校的食堂怎么样，宿舍的人都是什么样的呢？”林岛很快回过来。

    “食堂很大哦，有三层呢，比以前高中的食堂好多了。宿舍的人，怎么说呢，一共四个人，两个是双胞胎，还有一个是复姓的，真是够神奇的了。”看看我们这个神奇的宿舍，真是强大啊！我一抬头，发现对面的双胞胎正坐在一起，准确的说是小西到了小东的床上，两个人正在玩电脑。都是笔记本，一样的外形，估计是一个型号的吧！真是富二代啊，再转过头看看旁边这位什么都不会的“少爷”，他正在铺床单呢。

    “这样对么？”突然他抬起头，看见我正看着他，微笑着说。

    “哦！嗯，大概就是这样的。”我有些尴尬，点点头回答到。

    “呵呵，我第一次铺床呢！”慕容琦一脸“成就感”，我的天呐，这一屋子的“富二代”么！

    “哇，我们一次还没铺过呢！”小西很惊讶的说。天呐，看样子我真是掉到“富二代”的窝里了。

    这时手机响了，林岛回短信了。

    “哇，真的好神奇哦，好想去看看哦！”林岛很向往的样子。

    “呵呵，那有空了就来啊，听说大学的课比高中轻松多了。”我按着手机，给他回过去。

    “田北斗，你经常自己铺床么？”小东抬起头来问我，刚刚一直盯着笔记本来着。

    “呃，因为我家人经常在外地，所以我得自己做家务啊！呵呵。”我苦笑着。

    “这样啊！真是厉害！”小西感叹到。

    “呃，还好吧，没办法啊，又没别人帮忙。”我无奈的说。

    “这么说你也自己做饭喽？”小东问到。

    “哦，是啊。”我不做有什么办法，当然林岛帮我做了不少来着。

    “哇，会做饭诶！”慕容琦一脸敬仰的样子。

    “呃，就是会做饭而已，不用那么惊讶吧！很多人都会做饭吧。”我感觉冷汗要下来了。

    “呵呵，可是会做饭的男人可不多哦！”小东突然很“阴险”的笑起来。

    “呃，是么……”我不知道还能说什么。

    “对了，还要开班会呢，是不是快迟到了啊！”小西一拍额头。

    “七点半都不到，现在去太早了吧。”小东“冷冷”的说。

    “诶，原来这么早啊！那再看一会儿吧！”小西笑笑说。

    “你们在玩什么啊？”慕容琦好奇的问。

    “在看电影。”小东回答到。

    “电影，什么电影啊？”慕容琦好像更感兴趣了。

    “少儿不宜，你还是不要知道的比较好！”小东神秘的说着。

    “是么，不过能有多少儿不宜啊，这宿舍的人可都成年了吧，哪有少儿呀！”慕容琦郁闷的说。这时林岛又回短信了，我看着手机。

    “呵呵，你打算多久回家一次呢？我们现在周六周日都没课，去你哪儿舅舅舅妈应该不会有意见的。你什么时候有空？”林岛好像马上就想来了。

    “具体的要等开了班会才知道，开完班会再说吧，你要乖乖的，知道么！”什么时候有空我也说不准啊。

    “哦。那明天你有空了再给我发短信哦。”林岛回的很迅速。

    “好。”估计我更迅速了。

    “到底是什么电影啊？”慕容琦还在追问。

    “禁片。”小东笑笑说。

    “诶，全球十大禁片？”慕容琦惊讶的说。

    “那倒不是，这个题材会被禁而已。反社会的东西啦，我俩看的又不一样。”小东摇摇头。

    “哎，算了，不想说我也不问了。”慕容琦突然改了主意，现在光坐在喘气了。

    “时间差不多了吧，去找找教室也就快八点了。”小西说着合上了自己的电脑。我看看手机，现在已经七点三十五了。

    “哎，好，去。你们要不要也一起去啊？”小东摇摇头，问我俩。

    “呃，好啊，一起去省的我找不到教室。”的确对于这个学校，我的了解除了宿舍楼，就仅限于交钱的地方和食堂而已了。

    “那你呢？慕容琦？”小东已经爬下床了，小西也正在往下移动。

    “呵呵，那我也一起去吧，反正现在床已经铺好了，回来可以睡觉了。”慕容琦貌似很满意，他可还有一堆行李在地上呢。我打算爬下床，去下厕所先。

    我下了床，正向阳台上的厕所移动，慕容琦正好下来，他一脚没踩好，滑了一下，就要掉下来了！我赶忙抱住他，估计要是我不在，他就摔地上了。

    “没事吧！”我问到。

    “呃，没事，这个有点儿滑。呵呵。”他说着转过头看看我，怎么感觉他脸红了一下！

    “哇！好身手！”小西感叹到。

    “呵呵，正好路过而已。”我放开手，去厕所了。

    从厕所出来，他们三个已经都收拾好了的样子，就等我了吧！

    “好了吧，走？”小西好像有些兴奋。

    “嗯，走。”我也没什么好带的，在书桌上拿了只笔，又拿了个便签本就走了。

    我们四人出了宿舍楼，向着教学楼群移动了。因为小东小西是双胞胎，关系当然相当的好，我和慕容琦就只有尾随其后了。

    “也不知道班会会怎样，听说开学了先军训呢。”慕容琦迷茫的说。

    “呵呵，是啊，不过大学的军训貌似很轻松呢！”我回忆着张毅的短信，应该没什么苦好受吧。

    “唔……要是真的很轻松就好了。”慕容琦向往的说，他这个“唔”怎么那么像林岛啊！呃，不会吧，我才来大学啊，难道离林岛太远了，现在看谁都像他！

    “啊……呵呵，是啊。”我有些僵硬的笑着。

    “他们兄弟俩感情还真是好啊！”慕容琦仿佛很羡慕，一直盯着走在前面的双胞胎。

    “毕竟是双胞胎啊，感情好也很正常吧。”要是双胞胎还闹不到一块去，那不是很纠结。

    “呵呵，因为我是独生子啊，很羡慕别人有兄弟姐妹。”他突然笑了起来。

    “哦？这个，其实说起来要是有关系很好的兄弟姐妹也是很不错的事来着！”我跟表姐感情就很好，可是毕竟我们不是亲生的姐弟。

    “啊？你也是独生子么？”慕容琦很惊异的看着我。

    “我不像独生子么？”我同样很惊异的看着他。

    “呵呵，感觉你会做很多事啊，不像呢！”他的意思我大概领会了，不过又不是每个独生子都娇生惯养的。

    “哎，就因为是独生子啊，父母不在的情况下，家务什么的只能自己做了吧！”我有些无奈，自己不做饭难道要每顿饭都在外面吃么。

    “呵呵，其实我爸妈也不经常在家啊，我家都是佣人做家务，所以我是什么都不会了。”慕容琦一脸不好意思的样子。

    “呃……是么，有佣人啊，那到也是。”果然是富二代啊，家里还有佣人，不知道他家富成什么样子了呢！

    “啊！好像是那栋楼。”小西指着前面的一栋楼，回头对我们说。

    “哦！在那里么！”慕容琦感叹着。

    “嗯，应该是那里，导航图是这么标的！”小东一边看着手机，一边肯定着。他手机里还有学校的地图啊！

    “哇，导航图，咱们学校有这种东西么？”慕容琦也很惊讶的样子。

    “呵呵，学校门口的导航图啊，我拍下来了而已。”原来小东看的是照片，吓我一跳。

    “唔！好办法，我又学了一招。”慕容琦突然“奸笑”着。

    “哎，学海无涯啊！”小西在旁边感叹着。

    “呵呵，是啊，现在还不是要上大学。”慕容琦又转回了正常的笑容。现在天色已经暗下来了，他刚刚那一瞬间的“奸笑”大概只有我看到了吧！

    “喂，怎么不说话？”小东看我一直“尾随”着，过来问我。

    “呵呵，我在听你们说话啊。”我回应着。

    “啊，应该是前面那个楼了！”小西指着前面的一栋楼说。

    “走了这么久诶！快迟到了！”慕容琦看看手表说。他还带了手表啊！我还以为大家都用手机当手表呢，原来也有人还带着手表的。

    “那要快点儿了。”小东加快了步伐，小西也跟了上去。

    “哦，快走吧。”慕容琦点点头，拉着我跟了上去。

    在有些着急的前进后，我们在那个“导航图”加小东小西的智慧下来到了教室。听说我们这个专业还是比较热门的，就我们着一届，招了一百多人，分了五个班。一个班大概三十人。我们从后门溜进教室，教室里虽然感觉人很少，但是大概数一数也有二十多人，说不定我们是最晚到的，不过还好，教室里只有同学，没有见到老师辅导员之类的人。

    下次预告：很快，教师级别的人出现了，说了一大堆注意事项，然后是重点：军训。果然新生都要军训来着，而且是一开学就军训。哎，军训就军训吧，又会发生什么事呢……

正文 第八卷 第三章 又是伪娘！

    前情提要：我一边和林岛发短信，一边和宿舍的舍友们聊着。然后我就发现跟我一个宿舍的三位貌似都是富二代！时间差不多了，我们一起移动去教室开班会，一路上双胞胎真是活跃来着，在他们二位的努力下，我和慕容琦跟着就到教室了。

    我们在教室里坐着，一张桌子，两个位置。很自然的双胞胎坐一块儿了，我和慕容琦准备坐在他俩后面一排。因为刚刚开学，教室都很“干净”还没人打扫过，桌子凳子上都是很完好的灰尘。慕容琦很迅速的拿出卫生纸擦了起来……

    “给。”慕容琦见我在旁边发呆，递给我一张纸。

    “哦，谢谢。”我接过纸，也慢慢的擦起来。以前上学都不用操心桌椅什么的，打扫卫生的同学会搞定的，果然大学是不一样啊！

    再看看双胞胎，他俩也是齐刷刷的在擦桌椅呢！我们就这么擦擦擦的，然后坐下了。没过多久就进来了几个人。根据带头的那位的介绍，来的有辅导员，班主任，系学生会会长以及学生会的几个成员，带头的那位是我们系的学长。这些人基本上是一闪而过，留下的只有我们班的辅导员和一个学生会成员，其他的“重量级人物”估计一起到下一个班去露脸了。

    辅导员先点了名，班里的同学都到齐了。然后大概介绍了一下学校概况，本系的概况，本专业的概况，听的我都快睡着了。然后就在我睡着之前，他说的重点了，军训！后天开始，军训十天。算算日子，就是二十四号结束。那位学长则在黑板上写开了，几号到几号军训，几号放假，几号迎新晚会，甚至连课程表都写上了。大家一边听着辅导员的话，一边抄黑板上的东西。一个多小时后，辅导员宣布班会结束，我们终于得以解放了，大家陆陆续续的走出教室。

    “我们打算在学校里转转，你们要不要一起来啊？”小西转过来对我俩说。

    “现在太晚了吧，我还是不去了。”慕容琦想了想说。

    “那你呢？”小东看着我说。

    “我还要回去收拾一下，也不去了。”想想衣柜什么的都没好好整理来着，而且还想给林岛发短信来着，边走边看手机可没什么意义。

    “呵呵，那我们就先走了，拜拜！”小西笑呵呵的，拉着小东出去了。

    “我要回宿舍了，你呢？”我看看慕容琦，他还很稳当的坐着。

    “哦，我也回。”他慢吞吞的站起来，我们一起出了教室。

    一路上闲聊着，回到宿舍了。其实我俩都是因为来的比较晚，东西没收拾好，才不和小东小西出去转悠的。于是回到宿舍，我们都开始自己收拾自己的东西了。和慕容琦比起来，我带的行李真是够少的。所有的衣服都是个位数的，而慕容琦都是十位数的，还好学校的衣柜够大，他还能把东西都放进去。因为东西少，我很快就收拾好了，洗漱过后爬上“二楼”，坐在有些硬的床板上。看看时间都快十一点了，今天还是不给林岛发短信了，那双胞胎俩还没回来，慕容琦还在整理，把行李箱里的衣服拿出来，放进衣柜或者抽屉里。

    我有些无聊，现在要是睡觉吧，一会儿那双胞胎回来估计我又会被吵醒。而且现在慕容琦也还在收拾，我要是睡觉，感觉也不太好。索性，我拿出手机来玩，上上网什么的，还是可以的吧。

    “田北斗，你喜欢动漫不？”慕容琦突然问我。

    “啊，动漫，还好啊，算是喜欢吧，但是我看的不多。”毕竟没多少时间来着，而且我都看电影了，动漫自然就看的少了。

    “呵呵，那你知道Cosplay不？”一听我喜欢动漫，慕容琦好像很高兴似的。

    “哦，知道啊。”他这么说，难道自己在玩儿么。

    “给，这个是我们社团以前活动的一些照片。”慕容琦走到我床边，递给我一个小相册。

    “呵呵，你在玩儿Cos啊！”我接过相册，不知道他们都Cos什么了。

    我打开相册，一页一页的看起来，应该是根据时间排的，最开始是大概两年前的照片，右下角有时间。这个是《火影忍者》吧，我认得鸣人来着。

    “这里面有你么？”不知道他是担任摄影师还是模特呢！

    “呵呵，有啊，在比较后面了，看看你能找到不。”慕容琦天真的笑笑。

    “呵呵，那我可要仔细看看。”他这样的身材，不知道会参与什么角色。

    我一页一页的翻着，本来是看他们都Cos的什么漫画，现在变成了在找慕容琦了。终于，在翻了一半过后，我看到了慕容琦。只是让我有点儿纠结的是他这个造型，穿着和服。但是仔细想想这和服是女士的吧！他还拿着那种小扇子，带了长长的假发，脸上还有淡妆。

    “呃，这个是你么？”我指着照片上的人向慕容琦确认。

    “呵呵，是啊！”慕容琦笑着说。

    “呃，这是，你穿的是女士和服么？”怎么会这样……

    “哦，是啊。”慕容琦见我表情有些僵硬，脸也沉了下来。

    “算了，今天太晚了，改天再给你看吧。”慕容琦伸手要拿相册，我向后一闪，他没拿到。

    “双胞胎都还没回来呢，很快就看完了。”我向床里挪动，让他够不着我。

    “呀，还给我。”慕容琦好像有些郁闷，就算跳起来也够不着。

    “怎么，刚刚不是很高兴的让我看么，现在干嘛要收回啊！”我一边说着，一边向后翻着。

    “喂，还给我啦！”慕容琦着急了，居然爬上来了。

    我向后闪，不想还给他，但是渐渐退到头了，后面是一个柜子，坐着的时候靠着刚刚好，但我现在有些倾斜，所以头都贴着柜子了。

    “还给我啦！”慕容琦爬过来，伸手想拿相册。我举着相册不给他。

    “喂，都看了一半了，你就让我看完呗！”他大概是误会我讨厌伪娘了吧，其实会想起林岛来着，看这些照片，我就想起以前林岛穿女装的样子。

    “还是不要了，那你把相册给我，我把我的照片先拿走。”我和慕容琦现在的姿势，有点儿纠结。我半躺着，因为头贴在柜子上，一只手撑着床，另一只手举着相册。而慕容琦他，趴在我上面，当然不是压着的那种，他手脚都撑着自己，但又伸手过来拿相册。压力，顿时我感觉到了压力……

    “只是女装而已嘛，社团里的伪娘应该不止你一个吧！”看之前的照片也有来着，不知道别人是否能看出来，但我很敏锐的看出来了。

    就在这时，门响了，应该是双胞胎回来了吧！

    “呃，咱回来的不是时候！”小东先进来了，一看我俩这姿势，直接拉着小西出去了。

    “喂，喂，不是，你俩，这么晚了赶紧回来睡觉啊！”估计现在已经十一点多了不知道多少了。

    “我们还是不要打搅你俩的好！”小西在外面喊到。

    “你下去啦！相册还你。”我郁闷的把相册还给慕容琦，他红着脸拿了相册，下去了。我也下了床，冲到门口，打开门一看，小东和小西还在门口呢。

    “得了，没什么事，现在很晚了，赶紧睡觉吧！”我有些尴尬的说。

    “哎，其实想想也知道没什么事嘛！”小东笑了起来。

    “是啊，都穿着衣服呢！”小西也跟着笑了起来，俩人一前一后的进了宿舍。

    “喂，你俩别乱猜，我跟他不是那种关系啦！”我有些郁闷，跟了进来，锁上门。

    “呵呵，我们没乱猜啊，你自己在乱想吧！”小西诡异的笑着。而慕容琦那个罪魁祸首，现在则去洗漱了。

    “哎，放心吧，是什么关系都无所谓，我们都是现代人嘛，不会接受不了的！”小东拍拍我的肩膀，意味深长的说。

    “是啊，放心吧，我们不会到处乱说的！”小西附和着小东，还拍了拍我另一侧的肩膀。

    “哎……”两人一对视，叹了口气，转身走了。

    “什么啊，我说我怎么这么倒霉啊！”郁闷死了，这件事可不能让林岛知道，要不然他不知道会怎么笑我呢！

    不过还是算了，多解释什么也无意义，而慕容琦他居然什么也不说，真不知道他想什么呢！很快大家都洗漱好了，终于可以睡觉了！这一天折腾的我真是郁闷，特别是刚刚，我真是相当的无语啊！

    “哥，以后咱回来得找准时机哦！今天貌似回来早了，要是再晚一点儿说不定就能看到什么了！”小西很小声的说着，但因为很安静，我们四个应该都听见了。

    “喂，拜托你们就别期待什么了，就算有什么也绝对不会在宿舍发生的。”慕容琦冷冷的说着。

    “喂，你说的太大声了，都被听到了。”小东郁闷的说着。

    “各位还是早睡吧，明天不是还要领一大堆东西么，估计会排队排很久的。”辅导员说要领什么衣服什么的，但是发放窗口貌似只有十几个，新生都去领，不得等很久……

    下次预告：军训很快就开始了，在军训期间双胞胎的朋友来看双胞胎，慕容琦的朋友也来看他，感觉就我比较孤独，无人问津的样子呢！军训期间又发生了什么事呢……

正文 第八卷 第四章 军训前日（一）

    前情提要：开完班会，双胞胎出去转悠了，我和慕容琦因为还要收拾一下东西就直接会宿舍了。我收拾好了，正闲着呢，慕容琦拿出个相册让我看，但他突然又要收回。我想看完来着，不给他，他上来抢，正好被回来的双胞胎看到，而那个姿势又有些不正常，于是他俩误会了……

    不管怎样，我平安度过了在大学宿舍的第一夜，睡的还是很踏实的。第二天早上，双胞胎早早起来了，很快我也醒了，看看时间是八点多。

    “我们俩要去晨跑，虽然现在好像有点儿晚了，拜拜！”小西看到我坐了起来，小声说。我回头看看，慕容琦还睡着呢！

    “哦，拜拜！”我虽然已经坐起来了，但是还有些“神志不清”，然后双胞胎就出门去了。

    我小心翼翼的爬下床，先去厕所，然后洗漱一下。现在清醒多了，哎，不管怎样先去食堂吧！肚子饿了，不填饱可不行，不知道食堂的早饭都有什么……

    我收拾好一切，准备出门了，看看慕容琦，他还睡着呢！侧身的姿势，像个婴儿似的蜷缩着，好像还抱着个垫子。哎，既然没醒，我也不说什么了，直接走人。食堂大了果然有好处，可以吃的东西很多，虽然价格都比家里那边高一些，但是看质量貌似还不错。转了一圈，觉得那个豆腐脑还不错，于是就吃豆腐脑了，不过光吃豆腐脑觉得胃里空虚来着，于是隔壁正好是饼，再买个饼啃，现在觉得好多了。

    我记得昨天辅导员说过在什么地方领军训服来着，于是吃完了饭正好去看看，不过我还没来得及找就知道在哪了，人很多，排了至少十米的队。看来还真是火爆啊！这么早就这么多人！

    “田北斗！”一条队伍里有人在喊我！我顺着声音看过去，是小西！

    “你们不是去晨跑了么！”我走过去。

    “呵呵，晨跑到这里，看到了牌子，在这儿领军训用品，要录取通知书和身份证，我哥回去拿了，我先排队。”小西解释到，他现在的位置，前面还有至少十个人。

    “呵呵，双胞胎就是好！”我笑笑，这不是分身么！

    “呵呵，本来还想叫你们一起来呢，你已经出来了啊！咱们一起领了吧。”小西笑笑说。

    “哦，可是我没带录取通知书和身份证，我先回去拿。”我有些郁闷，早知道就带着了。

    “估计还有一阵儿呢，你先去吧。”小西看看前面的队伍说。

    “哦，那我先回了。”我挥挥手，打算回宿舍。

    “嗯，拜拜。”小西点点头。

    我加速向宿舍走去，不知道现在慕容琦气来了没，小东应该已经到宿舍了吧！很快我就回到宿舍了，慕容琦才刚起来的样子，正在洗漱，小东正悠闲地喝着茶。他还有功夫泡茶啊……

    “小西在排队领军训用品呢，带了录取通知书和身份证去吧。”小东见我回来，放下茶杯。

    “哦，我刚刚看见他了。你还不去么？”虽然那个队不是很快就能排到的，但是早点儿去，小西就不用着急了吧。

    “我还在想你去哪儿了呢！不过还好你回来了，那我就先去了，看样子慕容琦还要一会儿才能收拾好。”小东向阳台看看，慕容琦正在洗脸。

    “呵呵，我去食堂了，正好我也要找找昨天把录取通知书放哪儿了，你先走吧。”我说。

    “嗯，慕容琦，那我先走了，你俩也赶快过来吧！”小东说着就出门去了。他那个话说的，我俩赶快过去，为什么又是我俩呢！

    “哦，我很快就好。”慕容琦说，但小东已经出门去了，他那是在跟我说么！

    “呃，好吧！”我小声的嘟囔着，下手找我的录取通知书了。

    还好，之后都很顺利，我很快的找到了录取通知书和身份证，慕容琦也收拾好了。我们到小西那里的时候，还有一个人就到了。领东西的过程还真是麻烦，要填这个填那个还要签字什么的。

    我们四人算是齐心协力的把发的衣服凳子还有些杂物都搬回宿舍了。可是现在又干什么呢，早上领了东西，下午岂不是没事做了。学校也没什么好转悠的，学校外面又暂时不想去。

    现在我们四人刚把东西搬回来，正在找地方放呢。这时慕容琦的电话响了，那个铃声好像是什么动漫里的。

    “喂…嗯…嗯…哦？好啊！……”他接了电话，感觉是有什么好事吧，说着说着都笑起来了。

    “好，拜拜！”慕容琦满脸笑容的挂了电话。

    “什么好事啊，高兴成这样子。”小东笑笑说。

    “呵呵，我朋友说要来咱们学校玩儿，正好今天没什么事啊，要是明天军训开始就麻烦了！”慕容琦的朋友，还真会挑时间。

    “哦！那倒是正好。”小东点点头。

    “呀！那我也要叫人来！”小西突然说。

    “啊！叫人来打架啊！”小东摇摇头说。

    “什么呀！叫人来玩儿啊，打什么架啊！”小西郁闷的说。

    “哎，你叫谁来啊！”小东相当无奈的样子。

    “嘿嘿嘿，不告诉你！”小西突然阴险的笑了起来。

    “对，你就不告诉我吧，我就不信你能叫来的人我不认识！”小东白了小西一眼，去试军训服了。

    “一会儿我朋友可能会来宿舍，不要紧吧！”慕容琦小心翼翼的问。

    “呵呵，是男的女的？不要紧，男的来没关系，是女的更好啊！”小西很快的说着。

    “哎……”听的我是相当无奈啊！

    “估计他们快来了，我出去了，各位拜拜！”慕容琦很高兴的小跑着出去了。

    “你没有同学或者朋友来么？”小东穿着军训服的上衣，正在研究时，突然对我说。

    “呃，这个，他们也在军训啊，开学比较早嘛，所以要来玩儿的话估计要等到都军训完吧！”张毅他们是在军训了，林岛的话，只能周六周日来吧！

    “这样啊……”小东看着自己的衣服貌似还比较满意。

    “你也试试吧，不合适了赶紧换。”小东提醒到。

    “哦，对，小西怎么不试啊？”我拿起自己的衣服试，看看小西，很专心的在玩手机，估计是在发短信“叫人”吧！

    “我哥试过就行了，反正衣服是一样的啊，领的时候也看了，没什么破损，所以我就不用费劲了嘛！”小西虽然盯着手机，却很快的回答着。

    “哦！是啊，双胞胎的好处。”我又迟钝了不少，双胞胎来着，他们身材也很相近呢。

    “哎，又占我便宜！”小东无奈的说。

    “切，咱俩谁试还不一样！”小西谄媚的笑着。

    “各位，我回来啦！”慕容琦推开门，伸了个头进来。

    “好快啊！”小西吓了一跳。

    “嘿嘿，因为他们已经来了啊，我没走多远就遇见了，所以就回来了，他们可以进来吧！”慕容琦笑笑说，“他们”，这么说来了好几个人！

    “呵呵，我们都穿衣服了，进来吧！”小东还穿着军训服，笑笑说。

    “好，大家请进！”慕容琦点点头，打开门让身后的人进来。1,2,3,4！一共来了四个人，现在宿舍变八人间了！其中三个男的，一个女的，貌似和某个男的是一对。

    “这就是我们宿舍了！这三个是我的舍友！”慕容琦介绍着。

    “哇！双胞胎！”那个女的貌似很开心，一直盯着小东和小西。

    “是啊，双胞胎哦！”慕容琦笑的眼睛都没了。

    “呀！来社团吧！”那女生很期待的看着双胞胎。

    “啊？社团，什么社团啊？”小东有些迷茫。慕容琦说的社团难道是指Cosplay的社团，这么说这几位也是社团里的人了！

    “动漫社团啊，主要是玩Cos的，这位美女就是社长大人了！”慕容琦介绍着。

    “呃，动漫社团啊！”小东貌似更迷茫了。

    “哎呀！你一来就叫人家入社团，真是的！”慕容琦转过去对那位“美女”说。

    “她开玩笑的啦，入社团什么的以后再说吧！”旁边的男生说道，这位应该是她男友吧。

    “琦琦，这位你还没介绍呢！”后面的一个男生看看我说。琦琦是慕容琦的小名么！

    “这位是田北斗，我对头铺的！”慕容琦有些抱歉看着我。

    “哦，大家好。”我点头致意。

    “呵呵，这位也不错哦，以后也拉来社团吧！”另一个男生拉拉慕容琦的胳膊说。

    “呀，你们别一来就想着为社团增加人手啊！行了，宿舍看过了，我带你们到别的地方转转吧！”慕容琦有些郁闷，带头走了出去。

    “好，好，好，双胞胎，还有田北斗，拜拜！”那位社长，微笑着，挥挥手，跟着慕容琦出去了。

    “拜拜……”我们几个都在说拜拜。随后那三个男生也出去了。

    “哎，人家可真够速度啊！你叫的人在哪里啊？”小东鄙视的看着小西。

    “哼，过一会儿就来了。”小西瞪着小东说。

    下次预告：小西说要叫人来，果然过了一会儿还真来人了。小东看见那人一脸窘迫，小西究竟叫了谁来呢？

正文 第八卷 第五章 军训前日（二）

    前情提要：报道之后第二天一大早，小东和小西就去晨跑了，我也起来去食堂转悠。回来正好看到小西在排队，于是我们整个宿舍的人都顺便把军训用品领了。刚刚搬回宿舍，慕容琦就接了个电话，然后说是有朋友要来，高高兴兴的出去了。小西一听大概觉得有些寂寞吧，于是他也要叫人来玩儿……

    我一边想“为什么女生能进男生宿舍”，一边试穿军训服。然后我想到了，大概是因为才开学，管的比较松吧！

    “看起来我的衣服也不错，能穿！”我套着军训服，还好能穿上，比我预想的好多了。

    “呵呵，当然能穿了，要不然军训怎么办啊！”小东笑笑说，他已经把军训服脱下来了。

    “那到也是，我一直担心不合适来着，不过看现在没有太大也没有太小，我安心了。”以后还能当个“睡衣”“工作服”穿穿。

    “哦，对了，刚刚他们说的什么社团啊？”小东想起了刚刚那位“美女”说的加入社团的事。

    “Cosplay社团，具体我也不清楚，大概是扮成动漫人物的样子吧。”这样说还是比较易懂的吧。

    “是么，扮成动漫人物啊！”小东思考着。

    “蜡笔小新，樱桃小丸子什么的吧！”小西突然说。

    “呃，应该不是，动漫有很多啊……那些估计没办法了，双胞胎的话，应该在不少动漫里面有吧。”看来我知道的还能比他们多一点儿。

    “哦，还是回来再问问慕容琦好了。”小东这样说，是感兴趣喽！

    “呀！要来了！”小西看了看手机，突然说到。

    “咦！谁要来了！”小东毛骨悚然的看着小西。

    “嘿嘿嘿，我去迎接，你在宿舍不要乱跑哦！”小西诡异的笑笑。

    “喂，这家伙，你搞什么鬼啊！”小东摸不着头脑。

    “行了，一会儿你就知道了。”小西也高高兴兴的出门去了。我为什么要说“也”呢！哦，因为刚刚慕容琦也是这个表情来着，大家还真是好心情啊！

    “不知道小西回带什么回来……”小东嘟囔着。

    “呵呵，他难道能带个老虎回来不成，不用担心啦！”看小东一脸焦虑的样子，我安慰到。

    “嗯，不过，看他笑成那个样子，难道他要带……啊！完了，我死定了！”小东想着想着，突然说到。

    “啊，什么？怎么就死定了啊？”他突然大声说，吓了我一跳。

    “他估计是把我天敌找来了！”小东往椅子上一坐，双手抱头，还在抓头发。

    “呃，就算是天敌，你也不用这样吧！”看小东这样子，根本就是“绝望”么！

    “哎，我是逃不掉了，如果他来了……我就有的受了！”小东一脸想死的表情。

    “这个……”我实在不知道该说什么了。

    “哎，放心吧，倒霉的只有我一个人而已，你不会受波及的，我就在这儿等死了……”小东突然抬头看看我，然后又低下头。

    “好吧……还是说点儿别的吧，你们每天早上都去晨跑么？”分散一下他的注意力比较好吧。

    “哦，是啊，晨跑有益身体健康嘛！”小东还真是容易转移注意力啊！

    “那倒是，不过你们是吃了早饭再晨跑呢还是不吃直接去跑啊？”如果吃完了就跑步会胃下垂吧！

    “先跑再吃啊！”小东说。

    “诶，那今天你们不是跑步的时候去排队了，然后就领了军训用品，到现在都还没吃？”应该是这样的吧，现在都快十一点了他们早饭还没吃过呢！

    “哦，好像是哦，没时间么。”小东点点头。

    “你不饿么？”要是我估计得爬回来吧。

    “没什么感觉啊，有时候一忙就会忘了吃饭什么的，无所谓啊。”小东说的很一般。

    “是么……”看来世界上有我这种饿一顿都不行的人，也有林岛那种食量很小的人，还有小东这种偶尔忘记吃饭的人啊！

    “我回来了！”慕容琦很高兴的推门进来了。

    “啊！吓死我了。”小东突然一机灵。

    “我回来有那么吓人么？”慕容琦有些郁闷。

    “不是你回来吓人，我还以为是小西呢！”小东摇摇头。

    “哦，小西他干什么去了？”慕容琦一脸好奇的问。

    “估计他要把我天敌带来，现在还不知道在哪儿呢！”小东现在的状态，稳定了很多。

    “你这么快就回来了，你那几个朋友呢？”我插话到。

    “哦，他们本来就是顺路过来看看我的，现在他们到别的学校去了，我们社团今年高考的人不少，社长他们出来慰问一下嘛，所以是比较赶来着。”慕容琦说着说着脸上洋溢起笑容。

    “是么，还真是忙啊！你早上吃了么？”想想好像只有我去食堂了，慕容琦一起来就去领军训用品了，刚回来又去接社团的人了，不知道他刚回来吃了么。

    “啊，没，我一般不吃早饭。”慕容琦迷茫了两秒，说到。天呐，更强的的人来了，不吃早饭。

    “不吃早饭对身体不好吧。”小东在一旁说到。他还记得啊，不过他不是也没吃么。

    “哦，不过我已经习惯了啊，也没什么不舒服的。”慕容琦说。

    “咚咚咚………”门口传来敲门声。

    “谁啊？”小东警惕的问到。

    “我！”门外传来一个女生的声音。只见小东一个箭步冲到门口，拉着门把手，“咔嚓”，把门锁死了。

    “呃……”我和慕容琦在一旁相当的惊讶。

    “该不会是你说的天敌吧？”刚刚小东怎么不逃走啊，对了，他说过逃不掉来着。但现在锁门也没多少用吧，小西应该也在外面来着，他有钥匙吧！

    “嘘，小声点儿，不要被外面听见了。”小东用超小的声音说着，希望墙的隔音效果好一点儿，外面大概就听不见了。

    “啪啪啪……开门啦！”门外的那位一边拍着门，一边说。

    “你放弃吧，我有钥匙哦，快开门吧！”小西在外面起哄。

    “哎……”小东叹了口气，拧开锁，打开门“等死”了。

    瞬间，一个“不明物体”飞了进来，直接扑到小东身上，小东差点儿没站住，向后退了几步才停下来。仔细一看，是个人，应该就是刚刚在敲门的女生吧，估计就是小东说的“天敌”了。

    “好久不见了！我好想你哦，你有没有想我啊！”那女生死死的搂着小东。

    “昨天不是才见过么，你放手啦，好歹注意一下形象吧！”小东好像有点儿脸红了。

    “反正是在你们宿舍啊，有什么关系嘛！”那女生说着倒是松了手。

    “呵呵，吓一跳了吧！”小西慢慢悠悠的关上门。

    “哎，回头再跟你算账。”小东恶狠狠的看着小西。

    “呵呵，大家好，我是陈莎莎，小东未来的老婆！”那女生转过来看着我和慕容琦，笑呵呵的说。现在的女生也真够大胆的，居然说是未来的老婆，她就那么确定小东会娶她么！

    “呵呵，你好，我是慕容琦。”慕容琦很礼貌回着。

    “哦，我是田北斗。”于是我也回话好了。

    “呵呵……”陈莎莎笑个不停。

    “我说陈大小姐啊……咱还是出去吧！”小东在“深情的看着”陈莎莎几秒钟之后，拉着她往外走。

    “拜拜，我就不去了，你们好好玩儿吧！”小西挥挥手，跟着去关了门。小东临走又瞪了小西一眼。

    “那是小东的女朋友啊？”慕容琦好奇的问。

    “呵呵，差不多，准确的说是我未来的嫂子。”小西都笑开花了。

    “你们怎么都那么肯定啊？”我实在是想不明白来着，看小东貌似也不是那么情愿的会娶陈莎莎来着。

    “肯定，肯定什么？”小西迷茫的看着我。

    “陈莎莎和小东会结婚啊？”我更迷茫来着。

    “因为已经订婚了啊，所以结婚是必然的嘛！”小西走过我身边，拍拍我的肩膀，去厕所了。

    “呵呵，估计是家族联姻什么的吧！”慕容琦笑笑说。

    “啊，联姻啊！”我还以为这种东西早就消失了呢，原来还是存在的啊。

    “嗯，嗯，估计因为小东和小西是双胞胎，所以小东定亲了，小西还闲着吧！”慕容琦猜测着。

    “哦……”看来我对“上流社会”还真是一无所知啊。

    “呵呵，因为有哥哥在上面顶着，我干什么都比较自由。”小西笑笑说，但总感觉他的笑里有一丝忧伤。

    “嗯，不过好处有，坏处也有吧，总之开开心心的就行了。感觉你们兄弟俩关系也很好呢！”慕容琦点点头。

    “呵呵，是啊，关系很好哦！”小西也点点头。

    这么一折腾，都快十二点了，在我的提议下，我们三个去食堂了。果然我吃的比较多，他们貌似都有点儿挑食，不过有些不喜欢吃的东西也很正常嘛。下午我们基本现在宿舍闲聊，大约四点多，小东回来了。说是已经把陈莎莎送走了，总算是松了口气。我们闲聊着各自的家庭状况，然后去吃了晚饭，等着第二天的军训了……

    下次预告：军训总算是要开始了，大学的军训果然比较轻松，也发生了不少好玩儿的事儿。我知道慕容琦在玩Cos，但是小东和小西也有着自己的爱好，虽然我还不清楚，军训时究竟发生过什么呢……

正文 第八卷 第六章 军训之拥挤的食堂

    前情提要：慕容琦那一行人走了，不久小西叫的人来了。竟然是小东的未婚妻，貌似他俩结婚是必然的了，而所谓的联姻，竟然也还存在。小东对于未婚妻貌似有些无奈，但应该是喜欢的吧……这一天就风风火火的过去了，军训可就要开始了！

    晚上老妈算是给我打电话了，我差点儿都忘记了，她现在没出差，还在本地呢！问过大概状况之后，貌似很放心了。也有问到什么时候回家，但是军训么，谁知道呢，估计这段时间都要住在学校吧！于是老妈有些无奈的挂了电话……

    第二天一大早，我们按要求，八点到操场。值得我庆幸的是，食堂七点开门！于是我先吃了点儿东西。第一天早上基本没怎么训练，教官介绍了大概的训练内容和训练时间。还有几点开始几点结束什么的。说什么，以后早上七点半集合，晨跑半小时，八点回宿舍洗脸叠被子吃早饭。我还真不适应，不过看双胞胎倒是一脸无所谓的表情，他们大概已经晨跑习惯了吧！再来就是中午十二点解散，下午两点半开始，继续训练。然后六点半解散，七点半集合，晚上九点半解散。大概的时间就是这样了……

    因为是第一天，早上教官说了大概的安排之后，只训练了一小会儿，站了站军姿就解散了。看看时间，才十一点半，但是再看看食堂，已经有不少人去抢饭了。我突然想起张毅来，以前抢饭都是他去来着，我负责占座位的。现在要靠自己去了……

    “现在要去食堂么？”慕容琦不知什么时候跟在我后面了……

    “哦，早去总比晚去好吧！”估计再过一会儿，全部的新生都解散了，就真抢不着饭了。

    “那，一起去吧！”慕容琦快走了两步，和我并肩走。

    “嗯，双胞胎呢？”刚刚好像还看见了来着，现在大家都穿的军训服，眼都快看花了。

    “他们刚刚说不想去食堂，人太多了，先回宿舍了。”慕容琦说。

    “是么，其实也对，现在人可是越来越多了呢！”看看身后的操场，一些连队也陆陆续续的解散了。

    “那咱们快点儿吧！”慕容琦也转身看看，貌似他被身后的大队人马吓了一跳。

    “呵呵，好，你想好吃什么了么？”我倒是早就想好了，也“侦查”过了，二楼的一家炒饭，看起来还不错，可以先去试试。

    “啊！没，还没想好呢！”慕容琦他脑子里装了什么呀！

    “呃，那快想啊，可快到食堂了！”从操场出来，可以直接看见食堂，并没有离得很远。要是现在这个人数，进了食堂还要转悠的话，估计就什么都抢不到了！当然，大学的食堂是不会没饭的，这个表姐他们都有说过，只是去的晚了，人更多的话，抢饭功力不强的就要等很久了……

    “这个，那你吃什么？”慕容琦想了想，突然问。

    “啊，我？我打算去吃二楼的炒饭。”说实话昨天就开始想了。

    “那我也吃炒饭好了！”慕容琦想了想，点点头。

    “也好，省的在食堂人多，走散了！”一起去买的话……慢着！我顿时反应过来，慕容琦很可能站住远处，目送我去买，天呐！

    “嗯。”慕容琦又点点头。我们很快就到了食堂的二楼，因为楼梯是在外面的，到每一层都有。

    “哎，那我去买算了，你就在这儿等着吧！你要吃什么炒饭？”看看慕容琦那样子，还是别等他开口了，我直接去就是了。

    “哦，那谢了！我随便吧，你吃什么我就要什么好了。给，我的饭卡！”慕容琦果然是计划好的吧！跟着我来食堂，然后“托我的福”，可以很轻松的吃到饭了。

    “嗯。”我接过他的饭卡，向窗口跟前挤过去……

    在被别人挤了不知道多少次，和挤了别人不知道多少次之后，我总算是提着两份炒饭出来了！

    “唔！辛苦了，我来拿吧！”慕容琦看到我已经被挤得不成人形，他总算还有点儿“良心”。

    “哎，快没气了，胸腔都要压扁了！给。”我把炒饭递给他。

    “还有你的饭卡！”我想起他的饭卡还在我手里呢，于是看清楚哪个是他的，还给他。

    “谢谢了。”慕容琦把饭卡装回口袋里。

    就这样，我们大概在这儿耗了半小时，现在已经十二点了，我们才往宿舍走。不过还好，只是过了十二点一会儿而已，现在开饭还是扛得住的。而回到宿舍，我看到的景象又让我有点儿傻眼了！

    “你们回来啦！”小西见我俩进来，抬头说到。现在他正坐在书桌旁，好像在吃什么东西诶！

    “嗯，食堂快把人挤没了！”慕容琦感叹到。

    “你们在吃什么呢？”我凑过去，只见小东和小西坐在自己的书桌前，一人一个饭盒。

    “方便面。”小东说到。

    “呃，好吧！”我瞬间才想起方便面来，怎么之前没想到啊，还去食堂挤！

    “呵呵，泡面还真是好办法，不过咱们先吃炒饭吧，快凉了！”慕容琦递给我一份炒饭，因为两份是一样的，所以也没有对错之分了。

    “哎……”我拿着炒饭，找出饭盒，不管怎样，开吃吧！

    就这样，饭的问题算是解决了，有时我还是会去食堂挤，抢饭。然后泡面成了我们宿舍的一道风景线。每天一到饭点儿，就飘出各种泡面的味道。不过双胞胎也不是光吃泡面来着，偶尔也会想吃食堂的东西，我就成了“抢饭冲锋队队长”了，本来还只是帮慕容琦抢饭，现在要帮他们三个去抢，我还真是退回“老好人”的状态了啊！不过话说回来，抢一份也是抢，抢四份还是抢，我们都是提前商量好吃一家的东西，然后我才“下手”来着……

    第一天下午的军训，同样很轻松，虽然在操场上很晒，但是教官经常让休息来着。并不觉得累，只觉得太阳大而已。连队并不是以班为单位的，而是以系，每个系的每个专业，三到四个班为一个连，一个系就是一个营，一般的都有五个连左右。队伍还是相当庞大的！

    比较有意思的是晚上，因为天很快就黑了，就算训练站军姿什么的，有人偷懒教官也看不见。教官们也懒得折腾我们，他们到会消遣，组织我们唱军歌。教官有句话说的好：你只要把歌词喊出来就行了，没人管你在不在调子上。看来军歌的宗旨就是声音大，音准不准都无所谓！现在一个一个连都在各自练习呢，教官还说等学会什么了要比赛，看哪边喊得声音大。

    “小西，唱歌你拿手的吧！”小东拉了拉小西的衣服。因为我们站队的时候都站在一起了，四人的一个“小方阵”，所以说什么都能听的见。

    “我才不唱军歌呢，嗓子喊坏了怎么办！”小西貌似很鄙视“喊军歌”的唱法。

    “唉，那你乐队的那些人呢，他们现在又在军训的么？让他们有空过来呗，说不定将来开什么迎新会啊，元旦晚会，那你就露脸了！赶紧给我找个弟媳妇！”小东越说越开心似的！他说小西组了乐队，这么说小西是主唱喽！原来小西这么强悍啊！

    “去，他们倒是没什么事儿，迎新会之类的，我才不想参与呢！”小西貌似也很鄙视学校组织的“会”。

    “你组了乐队啊，什么样的，都有什么人啊？”慕容琦也听了个一清二楚，已经好奇的问开了，还好现在队伍里比较喧闹，大家都在说话。

    “哎，比较可怜的乐队，风格是大部分人都接受不了的……”小西很郁闷的样子。

    “啊？那是什么风格啊？”慕容琦更好奇了。

    “呵呵，是视觉系摇滚哦！”小东替小西说到。

    “呃，视觉系摇滚！”我小声的嘟囔着，记得以前听说过，是比较疯狂来着……

    “看吧，估计没什么人知道，知道的也难以接受！”小西“伤心”的说着。

    “呀，不会啦，我就觉得很好啊！你化妆之后还是很漂亮的，很有魅力的哦！”小东安慰到。“化妆”，小东刚刚说了化妆么，视觉系好像是要化妆来着！不知道小西都化成什么样子了。

    “切，你别忘了咱俩脸是一样的，我化妆的样子就是你化妆的样子。”小西瞪着小东。

    “化妆，你们视觉系也要化妆么？”慕容琦听到化妆，突然兴奋起来。

    “呃，表演的时候会化妆啊，怎么了？”小西一脸惊讶的样子。对了，慕容琦是玩Cos的，他们也是要化妆的吧！得了，这俩家伙可以好好讨论化妆问题了，我真想是不是该给林岛说说，他估计也会喜欢化妆的吧。

    “呵呵，我们社团每次活动也是要化妆的哦，不过根据不同需要，化的都不太一样，有时候裸妆，有时候就要用烟熏的。”慕容琦说的好专业啊，我已经快听不懂了。

    “呵呵，视觉系可都是很浓的妆哦！”小东笑着说。

    “哇！有没有照片啊？借我看看？”慕容琦都两眼放光芒了。

    “这个……有是有，就怕你接受不了。”小西犹豫的说着。

    “都安静了，把刚刚教的歌再唱一遍，唱好了就解散！”教官大声喊着。

    “一会儿解散了再说吧。”慕容琦压低声音说。

    “嗯。”小西点点头。

    然后，在一阵狂喊乱叫之后，教官算是满意了，放我们回去休息了……

    下次预告：我们回到宿舍，慕容琦和小西就开始讨论化妆了。还拿出照片来，我“有幸”也见识到了小西画的视觉系的妆，一时间还真是有点儿不好接受呢，不过因为林岛的关系，我已经习惯了……

正文 第八卷 第七章 军训之小西的乐队

    前情提要：充满未知的军训总算是开始了，教官大概介绍了军训的安排。因为军训，时间都比较统一，于是去食堂抢饭成了急需“战斗力”的事。晚上的训练项目貌似转变成了嗓子，而从小东的话里，我们得知小西是一个视觉系乐队的主唱……

    解散了，大家陆陆续续的走出操场，慕容琦这回可没跟着我，拉着小西问这问那的。小东笑笑，“退居二线”跟我一起走了。

    “他可算是找着志趣相同的人了！”小东微笑着。

    “呵呵，你是指化妆啊！小西什么时候开始组乐队的啊？”我有些好奇。

    “嗯……大概高二的时候吧。”小东想了想说。

    “哦，乐队一共几个人啊？都是干什么的？”虽然我对乐队没什么概念，不过这个还是想了解一下。

    “乐队一共五个人。小西是主唱，只是唱歌，不管乐器什么的。其他四个人，有一个是键盘，一个贝斯，一个架子鼓，一个吉他。”小东一边伸手数着，一边说。

    “哇，人还不少呢，他们也很辛苦啊！”虽然我不懂乐队，但我知道排练什么的，人越多越麻烦。

    “是啊，不过感觉他们都很开心。一起闹闹腾腾的排练，大家有说有笑的，为了节省时间吃快餐，甚至集体不吃。”小东应该去看过他们排练吧。

    “哇！不吃……好吧，大家都是强人！不过小西光唱歌的话，应该不用太多的排练吧！”毕竟伴奏和唱是分开的啊，而且唱要比弹容易一些吧！

    “呵呵，也不完全是这样，小西还会写歌啊，不交流清楚，乐队怎么运作啊！”小西还要写歌！好吧，强悍的人们，我越来越觉得自己没一点儿特点了……

    “还要写歌啊！”我感叹到。

    “哎，你看他俩聊的多开心啊！”小东看着先我们一步，走在前面的小西和慕容琦，摇摇头说。

    “呵呵。”的确，小西和慕容琦说的眉飞色舞的，还时不时的比划着什么。

    我们一路闲聊着，很快就回到宿舍了。慕容琦催着小西拿照片出来……

    “快点儿，快点儿。”慕容琦笑嘻嘻的说。

    “行了，知道了，要做好心理准备啊！”小西说着打开柜子，拿出笔记本电脑。

    “嗯，嗯。”慕容琦相当期待的样子。

    “那个，田北斗你也要看么？”小西见我在后面，有些不想拿出来了。

    “呃，我是也想看啊，不能看么？”我还是很好奇小西的视觉系乐队的。

    “呵呵，小西是怕你接受不了，那些照片可不是一般的……”小东解释着。

    “哦，应该不要紧吧，你们反正是化妆了嘛，我有心理准备了。”能化成什么样子呢，鬼？

    “这个，算了，看就看吧！”小西打开电脑，找到照片。

    “哇！真是美型诶！”慕容琦感叹到。

    “这个……的确是有点儿……”看到照片我还是有些震惊的。

    第一张是合照，从上到下的说吧，每个人的头发都染了色，金色，紫色，银色，粉色，蓝色！小西我能认出来，是粉色的那个。然后，每个人都化妆了，用我知道的词说就是烟熏妆，但是每个人都又有些不同，比如小西的妆，在脸上还花了朵花，蓝色的玫瑰，上面还有闪亮的金粉！耳朵上带了不少耳针，耳环。脖子上也挂着一堆项链，手上带着好几个手镯手链。衣服，我实在看不清，像是拼布拼出来的，无袖的衬衫。五颜六色的，眼花缭乱的！裤子倒是能正常点儿，有两三条裤链，花纹也比较清晰。再向下就看不到了。总结一下，感觉这五个人都很像女生，大概是因为化妆的关系，脸都很漂亮呢！然后衣服又是那么“花”的，还有一个人，穿了一条小裙子，当然他是在裤子外面穿的！这样子，跟林岛有些相似呢！

    “哎，我就知道，一般人果然接受不了吧！”小西捂着脸，很苦恼的样子。

    “还好啊，很漂亮呢！”慕容琦笑笑说，貌似完全没有惊讶！

    “其实，我也觉得不错来着，我一个朋友，他好像很喜欢这样子……”林岛的话，估计也会很高兴化妆，再穿这些衣服吧！

    “啊？你朋友，喜欢这种的么？”小东惊讶的说。

    “是啊，首饰啊，化妆啊，漂亮的衣服啊，他都喜欢啊！”林岛喜欢这些，我是相当肯定的。

    “诶！谁啊？男的女的？”小西拉着我问。

    “啊，我一个朋友啦，男的。”就这么说就行了吧！

    “男的喜欢首饰，化妆和漂亮的衣服！”小东歪着脑袋说。

    “小西不是也喜欢么！”我反问他，只要他们以为是和小西一样不久行了。

    “是啊，我也喜欢啊！”慕容琦在一旁说到。

    “呃，我错了！”现在小东相当后悔自己说错话了，我们仨正盯着他，而小西更是恶狠狠的盯着呢！

    “算了算了，接着看吧！貌似还很多呢！”慕容琦转回来看着电脑。

    “嗯。”小西按着键盘，下一张。

    一边看着，小西会一边说，这个是什么时候，什么情况下拍的。听起来他们真的很开心呢，小西讲的眉飞色舞的。小东貌似很无聊，自己先去洗漱，然后爬到床上玩电脑去了。我们则很开心的，还在看照片。很快，我就觉得没什么了，看着他们各式各样的造型，也觉得很顺眼。有种漫画的感觉呢，比如夸张的衣服，竖起来的头发还染得五颜六色的。

    “现在好好给你们介绍一下乐队的人吧！”看完了照片，小西打开一张比较大的，五人的合照。

    “中间那个，我，就不用多说了。估计说了你们也记不住名字，我就说大家的乐器名吧。从左边开始，键盘，贝斯，我，吉他，架子鼓。大家的技术都很好哦！”小西微笑着说。

    “我们几个里面，只有我最小了，键盘和吉他高中是一个班的，现在都大三了，贝斯和架子鼓也大我一岁，现在大二。之前暑假还有排练，现在要军训，都没时间玩儿了！”小西有些无奈的说。

    “嗯，有没有你们的视频或者音频啊？”慕容琦开始好奇他们的歌了。

    “呵呵，有啊，现在看有点儿晚了吧！明天再看吧，还要早起呢！”小西看看屏幕右下角的时间，推辞着。

    “哦，也是，那明天再看，我也有带我们社团的照片哦，明天一起看吧。”慕容琦笑笑说。他说的大概就是那个相册吧，好了，这下可有的看了，我就不信还看不到。

    “哦？好啊！”小西点点头。

    于是我们排着队洗漱，还好只是四人的宿舍，而且小东已经收拾好了，很快我们就都洗漱完了，爬上床睡觉。

    第二天的训练没什么特别的，尽是些简单的：稍息，立正，蹲下，起立。就这四个动作就训练了一天，当然，基本上半天都在休息。我们就是那训练半小时，休息半小时的。用教官的话说：都给你们教会了，以后咱干啥，累了就休息一下么，还早着呢！这么轻松的军训，还真是舒服哦！

    中午的时候，慕容琦和小西都很激动的接着昨晚的话题继续讨论。慕容琦拿出了相册，说实话我有些纠结，他也算是富二代了吧，怎么就没带电脑来呢！小西倒是很兴奋的打开相册看了起来。我也有幸，能继续看这个相册了。

    “哇！好性感啊！”小西翻过一页，是我那天没看到的一张照片。照片上的人的确是慕容琦来着，还是那身和服。他的姿势……有点儿难以形容，跟《地狱少女》里面的一张图有点儿像，是躺着的，一条腿弯着，然后和服滑落了一些，于是腿露出来了。

    “呃，这个，翻过去吧！”慕容琦有些脸红的样子。

    “那天你就是不想让我看到这个啊！”我转过脸，看着慕容琦。

    “啊？呃……”他抬起头来看着我，脸更红了。

    “哎！”我摇摇头，继续看相册。

    很快的，相册就翻完了，慕容琦也会指着某个人说，这是那天来的某某某，虽然我是对不上号了。就能记得他说的“美女社长”，因为就一个女生，太好记了。

    随后，小西打开电脑，找出一些音频来，听起来还不错呢！小东则很寂寞的在一旁泡面，今天他一人泡了四份！

    “面好了，看完了过来吃吧！”此时的小东好像“围裙妈妈”哦！不是我说，他真像，因为他真的带了围裙。

    “呵呵，好，谢谢了！”小西笑笑说。

    “谢了。”我和慕容琦也回到。

    “哎，我先吃了哦，你们也快点儿吧。”小东仍然穿着围裙，捧着面，做到自己书桌前，开吃了。话说泡面的香味飘过来，我也开始饿了……终于，我扛不住，去吃了。小西和慕容琦很快也来吃了。今天中午还真是过得紧张啊！

    下次预告：军训，军训而已，没什么大事发生。于是很随意的军训在继续，一开始没来得及联系林岛，张毅他们，经过两天已经适应了。我开始给他们发信息了……

正文 第八卷 第八章 军训之闲聊

    前情提要：在慕容琦知道小西也会化妆后，他俩的关系就越来越好了。趁着当天晚上和第二天中午的休息时间，小西拿出了他们乐队的照片，而慕容琦也又拿出了那个相册。他们两人化妆技术都是相当的强悍啊……

    军训开始已经两天了，我还没来得及联系林岛呢，趁着今天晚上解散了，早早回到宿舍，洗漱好坐到床上，给他发短信。

    “最近怎样啊？我们军训倒是很轻松哦！”就这样说吧。

    “哦？军训很轻松么！我还好啊，只是高二的课好像更难懂了。”林岛自己学习有些辛苦的样子。

    “是啊，很轻松哦，基本上训练和休息的时间各占了一半。高二的课难懂么？文科专业应该没那么辛苦吧！”文科不都是要背的么，都能记住就没问题了吧！

    “高二还有理科的课啊，物理化学什么的，越来越难了。”对，我都脑残了，文科的高二还要学理科的科目来着，我怎么就忘了。

    “呃，不要紧，有空了我还可以给你补习啊！不过估计最近军训是不行了……”毕竟高中学的东西我还是记得的。

    “嗯，你好好军训哦，等你们军训完了我去你们学校玩儿吧！”

    “呵呵，好啊。貌似大一的课程不是很多呢！”听那些学长说的，课是永远不会排满的！

    “呵呵，好，那你早点儿睡吧。军训很消耗体力的吧。”林岛还真是会关系人啊！

    “我身体很好的，体力很足，每天都按时吃饭来着。不过你要是作业做完了，还是早点儿睡吧，上课好好听讲，不会的东西说不定就能想明白了。”老师讲的课的确是蛮有用的。

    “好，那改天再聊了。拜拜！”林岛这么说，也不知道他作业写完了没，不过不管了，只要没光给我发短信，睡觉或是写作业都好。

    “嗯，拜拜。”OK，看样子林岛还是不错的。貌似他说过他们学校不军训来着，还真是幸福啊！

    看看时间，现在才十点半。估计张毅还没睡呢吧，索性也给他发个短信吧。

    “你们军训的怎么样了？我们已经军训了，的确很轻松来着。”记得张毅之前说过，他们军训就很轻松。

    “大学的军训果然很轻松吧！我们还有五天就结束了哦，等我们军训完了，我去你们学校怎么样？”张毅他们就快军训完了，那也就是说快开始上课了。

    “要来我们学校么，倒是好着呢，可是估计我们还在军训啊，而且你们军训完就该开始上课了吧！”他有时间来，我是不是有时间陪他玩呢！

    “哎，那到也是，那就到时候再说吧。”张毅貌似有些失落。

    “嗯。”OK，张毅这边也搞定了。

    “小西你没交女朋友么？”慕容琦也已经坐在床上了，不知怎么他突然想起这个来。

    “啊，没啊！怎么了？”小西还在书桌前玩电脑呢。

    “哦，没什么，只是在想，你哥都要结婚了，你什么时候结啊？嘻嘻。”慕容琦着纯属嬉皮笑脸。

    “哎呦，我急什么啊，而且我也没时间来着，有空都去排练了啊！”小西摇摇头。

    “哦，没时间啊！我们社团可是有很多美女的哦，要不要给你介绍一个呀？”慕容琦不是想借机拉小东小西入社团吧。

    “呃，不用了，谢谢。介绍的不如自己找的，我要是想要女朋友自己会搜索的。”小西说。

    “哎，你就不用操心他女朋友的事了，他自己心里有数。”小东正坐在床上看书，也插话进来。

    “呵呵，我开玩笑的，你们有没有兴趣加入我们社团啊？”果然，慕容琦的目的是这个。

    “这个估计不是我们想进就能进的，我要和乐队的人排练，我哥他……估计也没时间。而且你们社长看上我俩是因为是双胞胎吧，要是只去一个不是没什么意义么！”小西回答到。

    “哦，这样啊，不过客串的话行不行呢，就是一般不参加社团活动，名义上也不是社团的人，只是如果社团需要，来帮个忙，半天一天就够了。”慕容琦点点头说。

    “这个……应该没问题吧！”小东看着小西。

    “哦，这样的话应该就不要紧了。”小西点点头。

    “呵呵，那我先谢谢你们了。其实大型的社团活动一年也就那么两三次，不会耽误你们多少时间的。”慕容琦笑笑说。

    “嗯，不过具体的活动还要看到时候有没有事，要是时间调不过来，我们也无能为力了。”小东想了想说。

    “好，知道了。”慕容琦心满意足的笑着。

    “田北斗，你应该没什么事吧，加入我们社团吧！”慕容琦把目标转向我了。

    “呃……我现在是没什么事儿，可是军训完了，学校的社团不是回出来纳新么，我想看看学校的社团有哪些。”我想打篮球来着，不知道有没有关于篮球的社团。

    “这样啊，也是，那要是你没找到合适的社团，可以加入我们社团不？”慕容琦微笑着说。

    “这个……我对动漫没多少了解啊，还是到时候再说吧。要不我也跟小东小西一样，要帮忙的话叫我，应该没什么问题。”入社团，我能做什么呢！

    “嗯，那就先这样吧，说不定到时候就被我传染的喜欢动漫了呢！”慕容琦笑的很灿烂。

    “呵呵。”我一般都看电影来着，不知道他想怎么传染我。

    军训，军训，军训。训练的内容还是那么没技术含量，教官也管得很松，经常休息。这几天都很普通，没发生什么事儿。五天后的晚上，张毅发来短信说他们军训完了。算算时间，我们还有一个多礼拜呢。

    “我们放两天假，下周一开始正式上课。”张毅的短信是这么说的。

    “哦？你要过来么？不过我们还在军训来着。”怎样呢？

    “呃……还是算了吧，还是找个合适的时间我再去吧。要不你有空了过来？”张毅说。

    “我过去？我现在是过不去了，看以后有空吧。”去张毅学校看看，应该也不错。

    “呵呵，好啊。那就以后再说了。”张毅在“窃喜”么！

    军训这几天，老妈也会时不时的打电话给我，问一些平时都会问的问题。我一切正常来着，听起来老妈也不错。

    “咱们宿舍谁最大啊？”慕容琦又开始发问了。

    “最大？你问什么最大啊？”小西接话了。

    “年龄啊，看看以后宿舍谁管事啊！”慕容琦笑了笑。

    “哦，我和小西都是十九岁，六月生哦！”小东想了想说。

    “你不用说大家也知道我跟你同岁吧！”小西笑着说。

    “哎，是，是，是。地球人都知道，双胞胎嘛！”小东点点头。

    “呵呵，我十八岁哦，七月的，田北斗呢？”慕容琦看着我说。

    “我十九来着，十二月。”还好不是我最小，吓死我了。

    “哦，宿舍老大按年龄排就是小东了！”慕容琦望着小东，生怕小东拒绝。

    “呵呵，那你们以后可都要听我的话了。”小东倒是很开朗，笑了起来。

    “没问题，以后有什么事儿，小东你可要出来顶着哦！”慕容琦诡异的笑着。

    “呃，其实我只比小西早出生几十分钟而已，不是这么大责任吧！”小东看到慕容琦的表情，有点儿打退堂鼓了。

    “呵呵，不用谦虚啦，就你了。”慕容琦一副“你逃不了”的表情。

    “呃，算了，要是出事儿了再说吧！”小东想转移话题了。

    “对了，小西！你们乐队的新歌排练的怎么样了？”果然，小东迅速的转移了话题，不仅话题转移了，连谈话对象也转移了。

    “哦，军训前集体排练了一次，将就。之前他们说还有练习，现在好像练得挺好的了。”小西想了想说。

    “哇！新歌啊！你们要出专辑么？”慕容琦被“引”过去了。

    “呵呵，我们哪有那水平啊，不过是录下来，发到网上自娱自乐而已。”小西不好意思的笑笑。

    “切，你别听他胡说，他们乐队好歹也有一千多人的粉丝团呢！”小东“揭小西的老底”了。

    “哇！上千人的粉丝团！那很不错了！”慕容琦感叹到。

    “呵呵，还好啦，我们几个玩的很开心就是了。”小西貌似是乐此不疲的排练呢。

    “自己开心就更好了啊！自己开心又有人捧，这不是很好么！”慕容琦仿佛也化身粉丝了。

    “你别那样夸他，小心他飘起来！”小东笑笑说。

    “切，我几十公斤的体重，能飘得起来么！”小西又瞪着小东了。

    “呵呵。”慕容琦看着这兄弟俩，笑了起来。

    我好像也被他们这种搞笑的气氛传染，开始笑了。

    “不管怎么说，倒时候等着听你的新歌了！”慕容琦期待的看着小西。

    “好，录好了就给你听。”小西点点头。

    下次预告：军训到了一半儿，各个社团的纳新活动陆陆续续的开始了。我在一大堆社团中搜寻着“篮球”。还真被我找到了，我饱含热情的申请加入……

正文 第八卷 第九章 军训之社团

    前情提要：跟林岛和张毅联系了下，林岛现在念高二好像不轻松呢，而张毅，他好像很期待来我们学校玩儿。后来宿舍里的各位闲聊着就聊到了社团了，慕容琦想把我们都拉进他所在的动漫社团。但是因为双胞胎各有各的事儿，而我又对动漫没多少了解，所以暂缓了……

    纵观我们宿舍：慕容琦有动漫社团；小西有自己的乐队；小东虽说没入什么社团，可能是因为家里的原因，但也正因为家里的原因，他有老婆。而我，什么都没有，好像没什么特别的爱好，也没什么特长。唯一喜欢做的事儿就是打篮球了吧！于是我很期待有篮球社团了，这几天学校里出现了各种社团，在组织纳新活动。我路过的时候也会很认真的看，各个社团都是干什么的。终于有一天，中午解散过后，篮球社团出现了！

    “诶！真有篮球社诶！”小西指着前面的一堆人说。貌似人群后面有个条幅，上面写了篮球什么的……

    “哦！是啊，你不是喜欢打篮球么，去看看吧！”小东看着我。

    “就是啊，你去看吧，我们就先回了哈！”慕容琦笑笑说。

    “呃，好，我看看去。你们先回吧！”我点点头。

    “要不要我们帮你泡面啊？”小东回过头来说。

    “哦！好啊，随便泡什么吧，谢了。”我挥挥手，目送他们离开。

    那边人还真多啊！我向前挤着，终于到比较里面了。

    “同学，欢迎了解一下篮球社。”在桌子旁坐着的一个男生吆喝着。仔细一看，他们社团还做了个很大的版子。如果未来姐夫在，一定知道那版子是怎么弄的。

    “社团一般都干什么的？”旁边一个男生问到。其实围在这儿的都是男生来着。

    “社团活动一般都是大家出来打打球，交流一下球技。也有教的，就是如果你觉得哪儿不会，我们社团也有不少体育系的，可以让他们给教。社团每年还会组织几次比赛。”刚刚那个男生解释着。

    “入社团要什么条件不？”围观的一个人问。

    “条件倒是不要什么，会打球的，喜欢篮球的都可以。”那男生笑笑说。

    “入社团要钱不？”又有人问。看了我光在旁边听就基本了解了。

    “入社团是要交钱的，每人十块，作为社团的活动经费嘛。”那男生笑了笑。

    这些消息就够了，我挤出人群，回宿舍去。回到宿舍，他们三人“齐心协力”的吃着泡面，当然，是各吃各的，不过动作很整齐来着。

    “你的在你桌子上。”小东指着我的书桌。

    “呵呵，谢谢了。”我也捧起泡面，开饭了。现在的温度刚刚好来着，面已经泡好了，也不烫了。

    “怎么样？要加入篮球社么？”慕容琦好奇的问。

    “嗯，我刚看了一下，正在考虑呢！”想想忘了问他们社团活动的频率了，是一周一次还是一个月一次，又或者每天都有？

    “呵呵，好好考虑吧！”慕容琦笑着说。

    “哎……”他还是不死心，想把我拉进动漫社团吧！

    想了想，下午再问一下好了，要是社团活动频繁，进去还是很好玩儿的吧！我很期待每天打球的生活来着。于是下午一解散，我跟宿舍其他三人说过，就直接到中午篮球社团纳新的地方去了。他们还在那里，现在没什么人呢！我又凑了过去。

    “同学，对篮球社有兴趣么？欢迎了解一下。”还是中午的那个人。

    “哦，你们社团的活动，多久一次？”我想知道的大概就是这个了吧！

    “社团活动，如果说集体活动的话，是一周一次的。但其实社团每天都在活动，社团里的人，大家都比较熟了，基本上任何时间都有人在操场打球，你也想打的话，只要他们没在正式的比赛，直接过去打就可以了。”那人解释着，听起来社团人很多啊！

    “社团现在有多少人啊？”时时刻刻操场上都有社团的人在打球，狂热分子还真多。

    “如果不算大一今年纳新的话，我们社团一共有一千多人。”那人很自豪的说着。这数字，和小西乐队的粉丝团差不多了。

    “哦！要填这个表么？”我看到桌子上有一沓表格。

    “对，可以拿回去填，我们这几天都在这儿，填完了再交到这儿就行了。至于社费，每人十块，纳新结束后，社团要召开统一的大会，到时候再收。”那人笑呵呵的递给我一张表。我接过表格浏览着。

    “照片也要贴么？”我倒是带了照片，但是没剩多少了。

    “可以不贴，电话，姓名，系别写清楚就行了。”他指了指表格上的几个地方。

    “好，那我慢慢填去，谢谢。”周围的人已经越来越多了，我挤出去还真费了点儿事儿。

    回到宿舍，我认认真真的填表格。慕容琦又凑过来看了。

    “这是篮球社的纳新表啊！”慕容琦在一旁说到。

    “是啊。”表格上面有写来着。

    “这么说你决定要入了？”慕容琦盯着我。

    “呃，大概吧，看起来还不错来着。”合适的话，进去也没什么不好吧！

    “哎，能入自己喜欢的社团也不错，加油吧！”慕容琦拍着我的肩膀说。

    “呵呵，当然了，你也要继续努力，我还等着看你们社团活动的照片呢！”我又想起了那张被小西说“性感”的照片了……

    “切，好好打你的篮球吧！”慕容琦瞬间被我给“说走”了。

    “呵呵，知道了。”这么爱打篮球的我，怎么可能不好好打呢！

    “小东，你不加入什么社团么？”慕容琦转身走到正在书桌边玩儿电脑的小东身边。

    “啊，社团啊，我怕没时间啊！”小东无奈的耸耸肩。

    “没时间？你那么忙啊？”慕容琦迷茫的看着小东。

    “家族里面的一些事将来都要靠长子继承啊，所以我哥一有空就会被拉去参加各种聚会，典礼什么的。”小西解释到。这就是富二代“悲惨”的地方吧！

    “哦，这样啊……”慕容琦听了有些落寞。

    “你没有类似的事么？”小东笑笑说。

    “嗯……其实也有啊，不过因为我爸不是长子，再到我就更没地位啦！”慕容琦勉强的笑笑。怎么感觉他们虽然物质上很富有，但实际上并不自由。

    “这样啊，那也好啊，要不然你怎么能参加动漫社团呢！”小东羡慕的说。

    “呵呵，就是。反正我就事不关己高高挂起了，家族里面的事儿，我基本都不参与。”慕容琦一脸世外高人的样子。

    “哎，这样也挺好的。”小东感叹着。

    “不过，小东你没有什么爱好么？就算没多少自己的时间，但是爱好应该是有的吧！”慕容琦突然说到。

    “这个……我有点儿想不起来了。”小东犹豫着，最终没说什么。

    “呵呵，要是哪天能想起来的话，你一定要抽时间去完成哦，要不然将来后悔可是来不及的！”慕容琦笑着说，虽然好像是开玩笑，但言语之间无不透露着哲理。这家伙也有这么高深的一面么！

    “呵呵，知道。”小东笑着点点头。

    后来，我找了个时间把那张篮球社的纳新表交了。在那之后的几天，小东总是心事重重的样子，他还在思考自己的爱好么？之后，在各个社团的纳新活动陆陆续续的结束的时候，某天，小东拿回了一张表。是摄影爱好者社团，原来小东喜欢摄影啊！

    “呵呵，你果然有喜欢拍东西的倾向啊！”小西看着表格，笑笑说。

    “呵呵，是啊。”小东微笑着。

    “怎么，为什么这么说啊？”慕容琦凑过去问。

    “因为我们乐队的MV啊，照片啊，都是我哥拍的啊！”小西解释着。

    “啊！我还以为是在摄影棚拍的呢！”慕容琦惊讶的说。

    “嘻嘻，都是我哥拍的哦！”小西很自豪的搂着小东。

    “看起来很不错呢！”我也插话了。

    “呵呵，只是看到小西他们不论是排练还是化妆，都很用功，所以想很好的记录下来而已。”小东有些不好意思的笑笑。

    “呵呵，很不错哦！不如以后你来我们社团吧，御用摄像师！”慕容琦“一掌”拍在小东肩膀上。

    “呃，这个……还是以后有空了再说吧！”小东瞬间石化了。

    “呵呵，开玩笑的啦！”慕容琦笑了起来。

    “嘻嘻，我哥还很擅长视频的剪辑和编辑呢！”小西笑的更开心了。

    “呵呵，将来给咱们宿舍的人拍照的事儿就交给你了，这个可不许推辞！”慕容琦依然笑着。

    “要是他去拍，那不是少一个人！”这么一来不就不是合照了！

    “没关系，用录像的，咱们站好，摆好姿势，都录下来，然后做成照片就行了。”小东的脑子还真是快啊！

    “呵呵，就是嘛，这么说你答应了。”慕容琦说。

    “呵呵，给咱们宿舍的人照相，我当然不会拒绝了。”小东笑了起来。

    最终我加入了篮球社，小东加入了摄影爱好者的社团。

    下次预告：军训转眼就结束了，随着军训的结束来到的是军训成果汇演和迎新晚会。汇演是每个人都要参加的，我们也不能“幸免”。而迎新晚会大部分都是艺术系的学生去表演了，小西的乐队还是没有出现，虽然我很期待来着……

正文 第八卷 第十章 军训之结束

    前情提要：军训期间，学校的社团都出来纳新了，如我所望的，也有篮球社团。我考虑了一下，就决定加入了。而小东他，貌似因为家族的事，自己的爱好被压制了。在慕容琦的“提醒”下，小东也加入了一个社团，是跟摄影有关的……

    终于，又熬了几天，军训步入尾声了。各个连队的教官都在组织汇演的项目，我们的训练也稍微加紧了一些。

    最后一天，军训汇演。新生们集体在操场，学校领导们坐在中间的台子旁。在领导们一个一个的讲话过后，终于到了新生们表演军训成果了。各个系，各个连队，一个接一个的到操场中间表演，然后就到了我们连了。没什么难度来着，简单的几个动作，重复几次之后就结束了。我们百无聊赖的在下面接着等，等到汇演结束，领导们又开始讲话了。感觉我们都快睡着了，终于搞定了。领导们说完了，我们可以解散了。临走，还通知了今天晚上八点，在操场上举行迎新晚会，还叫我们都搬着凳子去参加。

    “唔！终于结束了，军训完了！”解散之后，慕容琦高兴的说。

    “至于这么高兴么！”看他那么高兴，我也笑了起来。

    “呵呵，军训完了，我可就有时间去参加社团活动了！”原来他一门心思的想着社团活动啊。

    “是啊，明天应该放假吧，我们明天排练，怎么样，你们要不要也来看看？”小西过来说到。

    “哦？是新歌么？”慕容琦很兴奋的样子。

    “呵呵，是啊，这次排练要是很顺利，就录音。然后策划一下拍MV。”小西笑着说。

    “哇！那我们不是先看了。”慕容琦说。

    “呵呵，你们排练在哪儿啊？”这个问题比较重要吧，要是很远的话，还是不去了。

    “嗯……在乐队键盘手他家的一处房产。从这儿过去大概两小时吧。”小西想了想说。

    “怎么，觉得远，不想去么？”小东过来说。

    “呵呵，远倒是不远，只是怎么去啊？”要是有直达的什么车，还是不错的吧。

    “这个你就不用担心了，到时候我叫他开个大点儿的车来，把咱们都拉去就行了。”小西笑笑说，这么说是键盘手开车来接啊！果然都是有钱人。

    “怎么样，一起去看看？”小东见我犹豫着。

    “呵呵，好啊。我也很期待来着。”去见识一下，也是好事吧。

    “慕容琦也来吧！”小东看着慕容琦，笑着说。

    “呵呵，我当然要去了。”慕容琦笑的很灿烂。

    “我们排练可不化妆哦！”小西提醒着。

    “嘻嘻，没关系，我去看看，又不是为了看你们化妆。”慕容琦一脸“阴险”的笑。

    这几天我们宿舍四人基本都一起行动了，去食堂时，我去抢饭，回来他们提；去操场，一起去；解散了，一起回。感情也很好，没什么矛盾，大家都很团结。晚上的迎新晚会，我们又集体出动了。

    “也不知道有多少节目……”小东念叨着。

    “感觉要演两三个小时吧……”小西接着小东的话。

    “可惜你们的乐队不来呢！”慕容琦看着小西。

    “他根本就没和乐队的人商量，直接自己决定不让乐队来了。”小东摇摇头说。

    “切，我不想让他们白跑一趟啊，学校的迎新晚会，跟我又没什么关系。”小西又一副事不关己的样子了。

    “的确，要是你们化妆吧，可能真的很多人接受不了。就算学生能接受，老师们肯定不行了。要是你们不化妆，那又没什么意思了。”慕容琦思考着。

    “是啊，所以嘛，来这儿肯定是白跑一趟了，还不如不说。”小西点点头。

    “啊，咱们连的位置在那边。”我看到操场上竖的牌子了。

    “人不多诶，咱们往前坐吧！”慕容琦加快步伐。的确，下午我们到食堂，好好的在食堂吃了顿晚饭，吃完回宿舍搬了凳子就出来了。现在才七点半，天还没黑呢。

    “嗯，快走吧。”小西看看我和小东，也加快了步伐。

    “来了。”小东虽然这么说着，还是有些慢悠悠的走着。其实很近来着，也就十几米，我都能看见那个牌子了，能有多远啊，这么短的时间内，不可能坐满的啦！于是我也维持原来的频率，接着走。

    “你们俩还真慢诶！”小西和慕容琦已经摆好了凳子，都坐下了。

    “急什么啊，又没多少人。”小东说着，也放下凳子，坐了下来。我也在他们旁边坐了下来，感觉四个人坐的像个方阵来着，还是站队的队形。

    “对了，你们明天排练，几点去啊？”慕容琦又想起来排练的事儿了。

    “嗯……八点吧，八点收拾好，他们大概也来了，咱们就一起去。”小西想了想说，八点还真是早啊，不过早点儿的话，就能多排练一会儿吧，小西他们还真是“狂热”啊！

    “怎么样，比起军训，这个时间可不算早吧！”小西笑笑说。

    “嗯，是不算早，那我俩几点回来啊？”慕容琦接着问。

    “这个，我们排练的话，一般都是早上去，然后晚上八点多，吃了晚饭回来。对了，吃饭可能不是很准时，要是只要我们几个很可能就不吃了呢。不过我说过明天你俩也要去，应该会准时开饭的。”小西这么说，算是照顾我吧！

    “呵呵，谢谢了。”我在一旁笑了起来，有饭吃还是不错的。

    “嘻嘻，把你饿着了可是我的错。”小西笑笑说。

    “对了，虽然这么问不太好，但我还是想知道，那里没住着人么？”记得上次小西说过，是键盘手家里的一处房产，那这个所谓的房产是闲置的，还是有人使用的呢！

    “嗯，没人住来着，都装修好了，本来是打算出租的，但是被我们几个当做乐队的排练室了，租不出去了。呵呵。”小西又笑了起来。

    “哦，这样啊！”我点点头，果然都是有钱人。

    “对了，厨房能用么？”慕容琦突然说道，难道他想做饭么？他应该不会做饭吧！

    “啊，我们没用过，不过应该是能用的，当时装修好了，工人还做过饭来着。你不是想做饭吧！”小西惊讶的看着慕容琦。

    “呵呵，我当然不会做啦，不过这儿不是有会做饭的人么！”慕容琦说着，搂着我的肩膀。好大的压力啊！

    “喂！你不是让我做饭去吧！”感觉“不能幸免”了……

    “诶，那倒是，不过你们来算是客人啊，怎么能让你们做饭呢！”小西犹豫的说着。

    “你们以前排练都是吃的快餐之类的东西吧？”记得小东说过来着，有时候甚至都不吃了。

    “哦，是啊，不过明天应该会叫些优质的快餐。”小西笑了笑。

    “哎，我说你们老吃快餐，也不太好吧，军训咱们至少有一半的饭都吃了方便面了，那个地方附近有菜市场么？”想想其实也就是做饭而已嘛，对我来说也没什么，毕竟都做过那么多了！

    “你打算做饭么？”小东惊讶的说到。

    “呵呵，我总不能去蹭吃蹭喝吧。”我可不习惯来着。

    “哇！你真要做饭啊！”小西怀疑的看着我。

    “好歹我以前也是自己做饭给自己吃啊，你怕我做的有毒啊？”哎，小西是不是以为同龄的人都不会做饭啊。

    “嘻嘻，不怕，有毒我也吃，菜市场是没有了，超市倒是有一个，里面什么都有。”小西笑笑说。

    “呵呵，我等着沾光，尝尝田北斗你的手艺了！”慕容琦还搂着我呢，现在笑的更灿烂了。

    “呵呵，那明天让小东带着你们去超市吧，也不远来着，不过有点儿绕。”小西笑笑说。

    “你们都爱吃什么啊，虽说会做，但不说做什么，我也有点儿为难来着。”做什么呢，这个问题比较严重吧！要是不合谁的胃口就不好玩儿了。

    “那我一会儿问问，看看大家都想吃什么好了。”小西点点头。

    “呵呵，明天有的吃了。”慕容琦奸笑着说。

    “哎……行了，手放下来吧！”我拉开他的手。

    “怎么还不开始啊，都快八点了吧！”小东念叨着。

    看看周围，人已经很多了，我们周围都已经坐满了，天也黑了不少。不过貌似快开始了，舞台上已经有人在试灯光音响什么的了，也已经开始放一些舒缓的音乐暖场了。

    “哎，不能看到小西的表演啊！”慕容琦失落的说。

    “明天不是就能看到了么，别着急啦。”我说。

    “嗯，嗯，明天就能看了。”慕容琦点点头。

    很快的，迎新晚会正式开始了。主持人在台上噼里啪啦的说了一堆，然后就开始了歌舞表演，节目一个接一个，果然有不少是学生。节目也够丰富的，有相声、小品、流行歌、街舞……然后，大概在十点多的时候，结束了。总体来说，还是很好的迎新晚会。

    下次预告：迎新晚会的第二天，一大早我们四人就去了小西乐队的排练地点，在打过招呼之后，小西让小东带着我和慕容琦去超市采购午饭的材料了。做饭成了必然，不过我也不能让慕容琦闲着，让他来给我打下手最合适了……

正文 第九卷 第一章 去看小西排练（一）

    前情提要：军训结束，汇演和迎新晚会都没什么意思，就这么过去了。小西说他们乐队第二天就要排练，问我和慕容琦要不要去玩儿玩儿。犹豫了一下之后，我决定一起去了，可是在慕容琦的“提议”下，我还得去做饭……

    军训结束了，迎新晚会也开完了，晚上回到宿舍，电话短信就不断的来了。先是收到了张毅的短信，还没来得及看呢，老妈的电话就来了。

    “喂？”因为正打算看短信，所以电话一响，我就接了。

    “喂，军训完了么？”老妈问到。

    “军训完了，还开迎新晚会了。”我回答到。

    “哦？那你回家不？”

    “我们就放两天假，明天还想在学校周围转转，下周就正式上课了，等下周末再回去吧。”我没说打算去看小西排练的事儿，省的要跟她解释。

    “哦，那好，你在学校自己小心，出去转跟同学一起，别太晚回去，知道么！”老妈又开始唠叨了。

    “行了，知道了。”我貌似又透出了不耐烦的语气。

    “那好，我还要加班呢，不跟你多说了。”老妈的工作还是那么忙。

    “嗯，拜拜。”搞定，挂掉电话，看看张毅的短信。

    “你们军训完了吧，迎新晚会也开完了吧！”张毅还真是“过来人”啊，果然大学的程序都差不多。

    “是啊，刚还跟我妈汇报情况呢。”虽然打电话没用多久，但这个速度还是比我平时慢了一些。

    “哦，那你们是不是也放假了啊？”张毅“贼心不死”的问。

    “嗯，放两天，不过我明天有事，你要来的话，就只有后天了。”我直截了当的说。

    “呵呵，我可没那么想去哦，你不要自作多情了。”张毅居然这么说，他终于明白了么！

    “呵呵，你不打算来啊，那我就省事了。”其实他来不来倒没多少影响来着。

    “切，谁说我不去啊，后天我就去，你等着吧。你们学校怎么去？”呃，好吧，张毅刚刚是开玩笑的。

    “哎，我怎么知道从你们学校到我们学校怎么走啊，你自己查地图吧，查不到就别来了。”我都不知道他们学校在哪儿，怎么知道怎么来我们学校呢！

    “呃，算你狠，对，我自己查去，后天我快到了给你打电话。”张毅估计在郁闷吧。

    “呵呵，好，我等着。”在这边儿我肯定比他熟悉来着。

    这两位“打发”了之后，我想起林岛了，他一直是很“安静”的。只要我说：什么什么完了之后给你发短信。他就会安安静静的，不给我打电话，也不给我发短信。上次我好像说过军训完了联系他来着，现在还不算晚，还没到十一点呢！我一边洗漱，一边拿着手机狂按。

    “我们军训完了，迎新晚会什么的也完了。”发完短信，我一边刷牙一边等着林岛给我回短信。

    “呵呵，怎么样啊，军训是不是晒黑了？什么时候上课啊？”林岛收到我的短信是否在高兴呢！

    “还好吧，可能是晒黑了点儿。下周开始上课。”我都没注意来着，虽然太阳比较大，但我以前打球的时候也经常晒，好像也没晒得很黑。正好在洗脸，对着旁边的玻璃看看，也看不出来到底晒黑了没。

    “哦，那什么时候有空，我能不能过去玩儿啊！”林岛和张毅就是不一样，明明都是想过来玩儿，但是语气的差距好大啊！

    “这个，最近估计不行了，下周上完课我就回家了，到时候先去找你吧。”明天要去看小西排练，后天要等着张毅过来，然后就上课了。再就到周末了，跟老妈说过要回家来着，没时间来着。

    “哦，那也好，正好来给我补习一下物理化学什么的。”林岛还在为了理科的科目发愁的样子。

    “没问题，我再给你那一点儿书过去好了。”我高中的东西其实都没用了来着。

    “嗯，谢谢。”林岛回过来，我没再发。现在脸都洗完了……

    “去洗澡可别拿着手机了，会进水的！”小西刚从浴室出来，看我一直拿着手机，好心提醒我。

    “呵呵，知道了，该说的都说完了，现在也不用手机了。”我把手机扔到床上，去洗澡了。

    我们晚上都早早睡下了，开好第二天的闹钟等着早早起来，去看小西排练。当然，我提前准备好了第二天的早饭，去食堂买了个面包等着第二天早上直接吃。

    就这样，第二天早上，一切正常，我顺利的早起然后吃掉了面包。然后到学校门口，他们约好的地方等着。不到八点半，小西的朋友来了。

    “嗨，好久不见了！”一个人从一辆吉普车上下来。

    “呵呵，是啊。”小西笑笑说。

    “嗨，小东。”那人转向小东，跟小东打着招呼。

    “呵呵，这两位是我们宿舍的舍友，田北斗，慕容琦。”小西向那人介绍着我俩。

    “呵呵，二位好啊。”那人笑着点点头。

    “这位是键盘手，大家可以叫他维克多。是纯正的中国人，不过因为家里人的要求，入了英国国籍，所以连名字也改了。”小西介绍着，又是个外国名字啊！这年头难道流行混血，外国国籍么！

    “哦，你好。”我和慕容琦也点头示意。

    随后，维克多开车把我们宿舍全员载着，出发了。一路上我们四个聊着，因为小西的朋友在开车，所以小西也没跟他多说话，只说“我们四个的命可都在你手里，你要好好开车哦！”然后维克多笑了笑，点点头就开车了。

    两小时左右，我们到了一个看起来很壮观的社区。门口还有喷泉，花坛什么的。警卫也相当的敬业，问了下大概的情况，才让我们进去的。维克多先去地下停车场停车了，小西带着我们向里走去。果然很大啊，要是不注意是不是真的会迷路啊！终于，七拐八拐的，小西指着前面的一栋楼说就在那里了。

    我们乘电梯上楼，十三楼很快就到了。小西领路，我们一路跟着，总算是到了门口了。

    “我们来了，开门。”小西毫不客气的拍着门。

    “来了！”里面传来一个声音，然后好像还有什么掉到地上的声音。

    “呵呵，你可算来了，军训怎么样，晒黑了好多啊！”门打开的瞬间，一个“不明物体”窜了出来，盯着小西上看下看的。

    “行了，先让我门进去吧。”小西拉着他往里走。我这才看清，他头发大概到肩膀，很直，很顺的感觉。个子比我低了大概半个头吧，他居然穿着短裙，果然视觉系乐队的人，都不是一般人。

    “小东也来了啊，这两位是？”那人才注意到我和慕容琦。

    “行了，先进来，再给你们集体介绍，大家都来了吧。”小西拉着已经“石化”的那个人，向里走。我们总算是进门了。

    “各位，跟大家介绍一下，我的舍友，慕容琦，田北斗。”客厅里，维克多已经回来了，还有其他两人在，果然他们都来了。小西向大家介绍着我和慕容琦。

    “维克多已经介绍过了，键盘手。这个家伙，他只要在这儿就穿裙子，王松，是吉他手。后面那个海拔最高的，敲架子鼓的，赵兵龙。最后一位就是贝斯手了，杨希瑞。”小西一个一个的介绍着。

    “唔，你带他们俩来干什么啊？”王松从石化的状态恢复过来，冷冷的说。

    “喂，昨天不是都说了么，要带宿舍的人过来玩儿啊。”小西说。

    “是啊，昨天没来得及问啊！”王松回答道。

    “呃，你俩别介意哦，他就是这样，说话带刺的。”小西不好意思的看着我俩。

    “哦，我倒是无所谓。”这种“刺”扎不着我来着，不过看看慕容琦的表情，他好像被扎了。

    “喂，这位，慕容琦，他可是在一个动漫社团哦，化妆技术非常好呢！”小西说到。

    “啊！化妆技术很好！真的么？”王松一瞬间“暖化”了，拉着慕容琦问。

    “啊，那个，还好吧！”慕容琦有些惊愕。

    “然后，今天的饭就不用叫外卖了，田北斗会做饭哦！”小西笑呵呵的说，怎么听着像是我光来做饭的啊！我是保姆么，家政公司派来的！

    “哇！我要吃鱼香肉丝！”王松说到。

    “梅菜扣肉！”杨希瑞说。

    “松鼠鱼！”赵兵龙说。

    “玉米甜汤……”维克多弱弱的说。他此言一出，大家都看着他。

    “我不就是爱甜食么，怎么了，你们一个个食肉动物，别如狼似虎的看着我！”维克多很不爽的喊到。

    “哎，先不说这个了，这些你能做么？”王松期待的看着我。

    “呃，有材料的话，应该都能做出来，不过味道肯定没有外卖的那么正宗啦！”我犹豫的说着。松鼠鱼的难度也太大了吧，不过给我一上午就做这么几个菜应该还是可以的。

    “不要紧，一会儿让我哥带着你去超市，那超市什么都有！”小西笑笑说。

    “呵呵，这就包在我身上了，我要吃粉蒸肉。”小东笑笑说。

    “那我要什么啊，啤酒烧肉好了。”小西想了想说。

    “唔，我也要，买点儿鸡腿吧！嘻嘻。”慕容琦笑笑说。

    “呃，原来都是食肉动物啊，不要紧，我去做。”反正有的是时间，大不了晚开饭两小时。

    下次预告：在各位“点菜”结束后，还没看到小西他们排练的我和小东就被送出来了，我有些不甘心，于是把慕容琦也拉走当帮手了。采购之后，回来就开始劳动了，听着他们在客厅里玩儿摇滚，而我在厨房做菜，这感觉还真穿越……

正文 第九卷 第二章 去看小西排练（二）

    前情提要：我们宿舍一行四人，集体移动到了小西乐队排练的地方。我和慕容琦并没有受到“热烈”欢迎。在小西介绍后，互相都认识了一下。接着，当大家得知我会做饭之后，就变得激动起来了。在点菜结束之后，我拉着慕容琦跟着小东前往超市。

    刚到目的地，还没看到乐队排练，也没听见小西唱歌，就被打发出来买菜了！真是有点儿郁闷，不过看他们一个个都很期待的样子，我还是乖乖去好了。

    “呵呵，还没看到什么就出来了，是不是有点儿失望啊？”小东笑笑说。

    “啊，我还好，反正一会儿还能听到嘛！”我说，看看慕容琦好像是很失望的样子。

    “真是的，为什么要把我也拉上啊！”慕容琦抱怨到。

    “呵呵，要是我和小东都出去了，就留你在那旁观，对我俩也太不公平了吧！”我笑笑说。

    “切，你还拉个垫背的，真是的……”慕容琦有些无语。

    “行了，就当是来转转嘛，然后顺便帮我提东西。”想想刚刚他们说的那些，光是买原料，也是不少东西呢！而且厨房里调料什么的都没有，还好锅还在。

    “呵呵，你就好好挑吧，一会儿直接刷卡出去。”小东还是微笑着。

    “呵呵，没问题，你们就等着吃吧！”只要有，做出来还是没什么问题的，虽然我好像没做过松鼠鱼来着。不过松鼠鱼好像是要番茄酱什么的，去超市了再说吧！

    我们一路东张西望的走着，没多久就到超市了。还真是大啊，究竟有多大，我也目测不出来了。我在里面足足转了两圈，选了些自认为还不错的食材，估计大家都能吃完，就出来了。小东和慕容琦也帮着拿了一些，我们就这么回来了。

    “食肉动物们，开门。”在楼下，小东按了门铃，对着扩音器喊。然后楼下的门才开了，我们进去，在电梯里呆了几十秒，到十三层。

    “哇！好吃的回来了！”王松蹦蹦跳跳的过来，裙摆一抖一抖的，当然，他穿了裤子来着，是在裤子外面加了个裙子。

    “哎，还是生的呢，你不能这么无视我们吧！”小东冷冷的说着。

    “呵呵，鱼香肉丝在哪里？”王松仔细观察着我们手里的东西。

    “都说还生着呢，你激动什么啊！”小东推开王松，开路到厨房去。我们总算是把东西放下了。

    “呵呵，回来啦！”小西笑着说。

    “嗯，你们可有的吃了。”小东点点头。

    “呀，太好了！”赵兵龙小声说着，但我还是听见了。看了他们之前吃快餐或者不吃，不是因为不饿，是因为没人会做，所以也不浪费时间，直接排练去了。

    “你们排练的怎么样了？先来表演一下吧，我们可什么都没看着就去给你们准备午饭了诶！”小东大声说着。

    “呵呵，差不多，差不多了，各位，再来一次吧！”小西点点头，招呼大家再练习一次，王松又蹦蹦跳跳的回去了。他们的乐器其实都在客厅里，沙发什么的，已经都挪到一边儿去了。

    “哦！要出现了！”慕容琦高兴的说着。

    “什么要出现了啊！”我迷茫的说。

    “啊，没什么没什么，看表演了。”慕容琦笑笑说，向客厅“进军”了。

    “你们就站在客厅门口吧，因为都插了电，声音可能有点儿大。”小西摆摆手，示意慕容琦不要离得太近了。

    “哦。”慕容琦退了回来。我们三个并排站在门口，等着小西他们开始。

    “好，各位，都准备好了吧！”小西回头看看身后的乐队成员，大家都点点头。

    敲架子鼓的那位先敲了四下，然后乐队的其他几人都开始演奏了。整齐度很高呢，听起来很和谐，前奏过后小西开始唱了。一曲结束，在我听来是相当完美了。

    “好，就这样了。”最后的伴奏结束了，小西说着一鞠躬，身后的几人也一起鞠躬。

    “呵呵，很棒哦！”慕容琦笑着说，并且都开始鼓掌了，我和小东也跟着开始拍手。

    “呵呵，还可以么？”小西笑笑说。

    “很好哦！”慕容琦笑笑说。

    “我也觉得很不错。”我一边点头一边说。

    “呵呵，可以开始录了。”小东也肯定的说到。

    “哇！已经可以录了啊！”王松高兴的说。

    “呃，我刚刚弹错了两个音。”贝斯手杨希瑞不好意思的说。

    “其实我也有几个节奏没跟上来着。”架子鼓手赵兵龙说。

    “哎，咱们还是继续排练吧！”小西瞬间低下头。

    “呵呵，行了，咱们去弄饭吧，需要我们做什么，尽管说好了。”小东看着我。

    “呃，好，那来吧！”我转身回厨房去。

    “为什么又要拉上我啊！”慕容琦极度不情愿的跟了过来。

    “你在那里只会影响他们吧，又没什么能帮忙的，不如来跟着田北斗学学做饭啊。”小东笑笑说。

    “哎，知道了。”慕容琦叹了口气说。

    于是我们三人就在厨房开始干活了。而客厅里，小西他们也在一遍一遍的排练着。我让小东和慕容琦先去把案板啦，菜刀什么的都洗干净。然后就开始大规模的准备肉了，先洗干净，在根据他们想吃的菜，把肉腌一下。我们就这么捣鼓捣鼓捣鼓……时不时的慕容琦会探头到客厅去看看小西他们，然后很快又回来接着帮忙。有两个帮手就是不一样，速度还是有些提高的。

    终于在下午一点，可以开始炒菜了。香味很快飘了出来，而乐队的声音也听起来越来越飘渺了，我一回头发现他们五个竟然都在门口。

    “呃，吓我一跳！”虽然没怎么吓着来着，不过还是习惯的这么说了。

    “真的有会做饭的男人！”王松拉着小西的袖子，装作擦眼泪的样子。

    “喂，不至于吧！”王松真的是很戏剧化的人啊！

    “哎，从乐队成立，在这儿开始排练至今，都没好好吃过一顿饭！”赵兵龙摇摇头说。

    “我的玉米甜汤有希望了！”维克多小声的说着，果然还是引来了大家“鄙视”的目光。

    “我不就是爱吃甜食么，怎么了！”维克多很郁闷的说。

    “行了，你们要是饿了就再等会儿吧，快好了。别堵在厨房门口啦！”我笑笑说。

    “嗯，好了，看过了就走吧。”小西拉着大家，退回客厅去。

    “对了，你们俩个能喝酒么？”小东突然说到。

    “诶！很久没喝了，以前倒是有事儿没事儿喝点儿。”酒，很久没喝了啊！貌似从那次林岛一喝就醉之后，我就没喝多少酒了。

    “呃，要喝酒么，不要紧，我多少都能喝点儿。”慕容琦犹豫的一下，他那么说大概是不希望扫兴吧。

    “呵呵。我知道了。”小东笑笑，然后就出去了。

    “各位，你们是不是都没心情练了啊，谁跟我去买点儿酒啊？”小东大声的说着，我一边炒菜都听见了。然后，他们大概说了什么吧，就听见门响了一下，估计是拉着谁一起去买酒了吧。

    这厨房还真是优质，一切都用起来这么顺手，也要多亏了小东和慕容琦先收拾干净。本来厨房里落了不少灰来着。终于，菜都准备好了，那个汤也好了。我买了些米，因为看到了电饭锅，所以蒸了些米饭。这些菜可是快整死我了，光是切那个松鼠鱼，就至少用了半小时。

    “各位，你们在哪儿吃啊？”我到客厅问。

    “呵呵，在这儿吃！”小西笑笑说，指着客厅里的桌子。呃，什么时候摆好的，刚刚还是音响什么的来着，看看现在，除了架子鼓没变地方，其他的东西已经都不见了。客厅中央是一张很大的桌子。原来他们刚刚都安安静静的，是在摆桌子椅子啊。数数人，小东和维克多出去了，大概是去买酒了吧。

    “要是没什么事儿了的话，就来端菜吧！”我笑笑说。慕容琦已经端着一盘菜过来了。

    “小心哦，要是你摔一跤我就气死了。”我开玩笑说。

    “知道啦。”慕容琦说着，很稳的把菜放在桌子上。

    “不会炒菜我还不会端菜么！哈哈哈哈！”慕容琦放下后，松了口气，大声的笑着。估计这是他第一次端菜吧！我的天呐……

    大家很有序的到厨房，端着自己喜欢的菜出来了，果然都很小心的放下，没出任何意外。大概是因为，都拿着自己喜欢的菜吧，要是随便拿什么，是不是就真的会洒啊！我再看看厨房，哎，就剩甜汤了，我端着维克多的甜汤也放在桌上。很快，他们又去厨房，拿了米饭去客厅了。

    之后小东和维克多回来了，带了两箱啤酒。我们很开心的一边吃着，一边喝酒。虽然没哪个菜是我专门给自己做的，不过大家都很开心的把自己想吃的菜分给我，最后我吃的最多了，真是饱啊！

    下午他们接着练，我们三个“局外人”看了N遍。然后把中午的剩饭热一下，晚上接着吃，晚饭没喝酒。因为维克多和其他几人还要开车，吃过晚饭，我们四个人继续搭着维克多的车，回学校去了。

    下次预告：张毅果然是说来就来啊，早上十点多就说已经坐上直达我们学校的车了。于是我稍微收拾了一下，等着他过来。还问了问双胞胎学校哪里好玩儿，因为我都没怎么在学校转来着。将近十二点，张毅终于到了……

正文 第九卷 第三章 张毅“驾到”（一）

    前情提要：我们宿舍集体去看小西的乐队排练，现场效果还是很震撼的，而我和慕容琦，帮不上什么忙，就只有去做饭的份了。还好，要做出他们想吃的不是那么难，虽然味道并不算好来着，只能是讲究了。大家一起喝酒，吃肉，还是很开心的……

    “今天多谢你了。”晚上睡觉前，小西很郑重的对我说。

    “呵呵，不用谢了，我也吃了你们不少。”买菜的钱可是小东掏的，我算是去白吃了。

    “没关系的，以后有空的话，还能来么？”小西有些不好意思的说。

    “还想让我去做饭啊？”最近我是不是太“平易近人”了，让他们误会我是“好人”。

    “呃，因为大家都说好吃啊，还说让我以后多带你们过去呢……其实，也就是想让你做饭去。”小西纠结了一下，还是说实话了。

    “这个就看你们下次排练我有没有时间去了。”难得有人期待我做饭来着，心里还是小开心了一下。不过去他们那，一去就是一天，要是学校将来课多，我可不想耽搁。

    “呵呵，知道了，谢谢。”小西算是笑了，点点头说。

    “嗯，早点儿睡吧。”估计明天张毅还要过来，他是不会错过这个机会的。

    第二天早上，八点多，我早早起来了，不想错过早饭时间来着。收拾好我就先去食堂了，其他几位貌似都在睡懒觉。果然军训结束，又是周末，食堂人很少。我吃完了早饭就回宿舍了，大家也都起床了，看看军训期间攒下不少脏衣服没洗，趁着刚吃饱了有力气，赶紧去洗了。

    十点多，我正在阳台晾衣服，电话就响了，是张毅打来的。

    “喂？”我按下接听键。

    “喂，早上好啊，已经起床了吧。”听张毅的声音，很高兴来着。

    “是啊，已经起床了。”他这么问什么意思，难道会突然出现在我们宿舍门口么！

    “呵呵，想想也是，饭桶是不会忘记早饭时间的！我现在已经坐上直达你们学校的车了，估计再过一两个小时就到了。”张毅已经笑出来了，他至于那么高兴么！

    “呃，你……好吧，快到了再给我打电话吧！”果然他是来了，不过还好，还有些时间可以让我准备一下。

    “干嘛说得那么冷啊，行了，车到了我再给你打电话吧。”张毅郁闷的说。

    “呵呵，知道了。”听到他郁闷的语气，不知为什么我笑了。

    “哎，那拜拜。”张毅说完，我挂掉电话，接着晾衣服。

    “你同学要来么？”慕容琦也在洗衣服，电话内容他基本都听见了。

    “哦，是。”我点点头。

    “呵呵，那你干嘛不高兴啊！”慕容琦很天真的问。

    “呃，我没有不高兴吧，只是一时间没适应来着，他突然说要过来的。”这算是理由吧。

    “哦！吓一跳了？”慕容琦猜想着。

    “大概吧……”我慢悠悠的说。

    晾好衣服，我回到宿舍里，大概收拾一下床，虽然不乱来着，不过刚刚摊出来不少衣服，现在都收回衣柜里吧。想想张毅来，不知道能带他到哪儿，来学校这么久了，我还没在学校里转一圈呢！

    “学校里有什么好玩儿的啊？”我问正在电脑跟前“刻苦”的小东。小西貌似是去买饭了，哎，他们真是饮食紊乱啊，现在吃是算早饭还是算午饭啊！

    “唔，学校里啊，也没什么啊，操场上有不少健身器材可以玩儿，再来就是试验田那边比较好玩了。”小东想了想说。

    “哦？学校还有试验田！”我还不知道来着。

    “是啊，应该是生物系的吧，就像咱们系有人体解剖实验室一样嘛！”小东说着笑了笑，看的我背后都冒寒气。

    “呃，好着呢。行了，我知道了。”试验田，去那边转转应该也不错吧。

    看看时间，现在才十一点，没什么事儿来着，东西都收拾好了，衣服都洗过晾好了，还没开始上课不过有发课本。于是我老老实实的坐到书桌前，随便拿出一本来看看。也算是预习吧。

    终于在不到十二点的时候，手机响了。

    “喂，我已经在你们学校大门口了。”张毅很兴奋的说着。

    “呃，好吧，等着，我很快就过去。”从宿舍到学校大门口，最快也要走十分钟。

    “呵呵，好，那我就等着了。”张毅笑着说。

    “嗯，你别乱跑哦，就学校门口等着。”他要是跑不见了，我就更纠结了。

    “知道了，你要是到门口没看到我就给我打电话吧。”张毅装作很恶劣的语气。

    “嗯，那你等着吧。”说完我挂了电话，向学校门口出发了。

    本来我还在纠结什么时候去吃饭呢，现在可好了，直接带着张毅到食堂“玩儿”去。估计他午饭没地儿吃呢，正好一起吃了。我盘算着到食堂之后去哪儿，很快就到学校大门口了。

    “嗨！我在这儿呢！”张毅大老远的挥着手。

    “看到了。”我大声说着。

    “呀！好久不见了！”张毅小跑着到我跟前。

    “呵呵，其实也没多久吧！”我笑笑说。

    “哎，你晒黑了。”张毅感叹着。

    “切，军训了，晒黑了算什么，你还不是一样！”张毅他们也才军训过不久，现在也还黑着呢。

    “呵呵，不过你没黑多少来着，只是能看出来黑了而已。”张毅说的怎么那么绕啊！

    “不说这个了，现在可是饭点儿了，先去食堂吧！”已经十二点多了来着。

    “哦，好啊，今天的伙食可都算在你头上哦！”张毅笑的很阴险。

    “哎，知道了，食堂刷饭卡，我才不会再管你要钱呢，也难得你过来一趟。”毕竟他还是大老远的跑来了。

    “呵呵，这么说还差不多。”张毅恢复了正常的笑容。

    “走吧，先去食堂。”我向食堂的方向指了指。

    “呵呵，你带路。”张毅笑笑说。

    我们一路上聊着，我说着我们军训的事儿，张毅也说他们军训的事儿。貌似都是很快乐的回忆，他们也有什么汇演，迎新晚会，节目都是一样的无聊。张毅说他也加入了一个篮球社团，还入了一个跟电脑游戏有关的社团，看来他是打算在大学里好好的玩儿游戏了。几分钟，我们就到食堂门口了。

    “呃，你们学校的食堂建的这么宏伟！”张毅感叹到。

    “怎么你们学校食堂很小么？”食堂大了对我有好处来着。

    “其实也不小，不过没这么大就是了。”张毅摇摇头说。

    “呵呵，进去看吧，想吃什么就挑吧。”我做好了放血的心理准备了。

    “你放心，我不会吃太多的，要是把你吃穷了，饿着了，我可担待不起。”张毅别有意味的说。

    “哎……”我无奈的叹着气，进食堂去了。

    张毅上上下下转了个遍，最后挑了一家刀削面吃，我还是负担的起的。我们向以前一样面对面坐着，不过这次是我去买，张毅等着了。我们的速度差不多，所以基本一起吃完了。现在胃舒服多了。

    “呵呵，吃完了，然后去哪儿啊？”张毅一边擦嘴一边说。

    “听说学校后面有试验田，我还没去过呢，要不要去看看啊？”我也擦着嘴。

    “试验田？好啊，就当是去散步了。不过我还打算看看你宿舍来着，你可不许不带我去哦。”原来张毅本来想看我宿舍……

    “呵呵，看宿舍而已，带你去就对了。”我笑笑说。

    “嗯，那先去试验田吧，不知道有没有什么成熟的能吃的东西。”张毅一副快流口水的样子。

    “呃，你不是刚吃完么，难道没吃饱？试验田的东西你都想吃，不怕有毒啊！”我感叹到。

    “开玩笑的啦，吃饱了。走吧！”张毅站起来，带头向食堂门口走去。

    “喂，你知道在哪儿么！走的那么快。”我追过去。

    我们出了食堂，向学校后面走去，印象中应该是这边，因为就这里我没去过。很快就到了，面积还蛮大的，一片一片的土地，种着不同的植物，还有插着牌子。不过有护栏围着，我们只能在外面看看了。里面还有大棚呢，不知道是不是种了什么转基因的东西。小东说这里好玩该不会是指翻进去好玩儿吧！

    “没什么好玩儿的诶，只能参观一下而已。”张毅说。

    “哎，其实翻进去应该也没什么！”要是进去了，可以看的东西还是不少的，远处还有些红红的花儿，黄黄的果子，能近距离拍照也不错来着。

    “还是算了吧，我是外校的，要是在这儿出了事儿就麻烦了。”张毅摇摇头，转身走了，我跟上去。

    “那去我宿舍看看吧！”去我宿舍的话，应该能好一些吧！

    “呵呵，好啊！”张毅阴险的笑了起来。

    “喂，你别笑得那么夸张啦，哎……”我无奈的说着。

    “我先说清楚，我现在可是把你当好兄弟看的，你不要乱想哦！”张毅冷不丁的说，我瞬间没反应过来，石化了几秒钟。

    “那就好啊，我也是把你当好兄弟看的。”这样最好了。

    下次预告：我带着张毅去我们宿舍转转，试验田不能进着实有些扫兴来着。不过要去我们宿舍张毅还是很开心的。我们一路上聊着，向我宿舍移动……

正文 第九卷 第四章 张毅“驾到”（二）

    前情提要：张毅果然到我们学校来了，因为时间关系，他来的时候正好赶上午饭，于是请他去食堂吃了一顿。吃晚饭，我按着印象中的方向，带着张毅去了“传说中的试验田”。不过有点儿失望，不让进来着。于是我提议到我们宿舍去转转……

    我们很快就到宿舍了。

    “你先等一下，我去通知一下。”我跟张毅说，然后先进宿舍了。慕容琦没在来着，小东和小西都坐在书桌跟前玩儿电脑。

    “回来了啊，你同学呢？”小西转过头来说，小东也看着我。

    “他就在门口，没什么状况我就让他进来了哦！”看样子可以进来。

    “男的女的，你还先来汇报！”小西迷茫的说。

    “男生啊，行了，我叫他进来了。”我觉得先来说一声没什么不对的啊！

    “进来吧。”我打开门，叫张毅进来。然后张毅慢悠悠的“尾随”我进了宿舍。

    “我同学，张毅。”我向小东小西介绍着。

    “哇！双胞胎啊！”张毅惊讶的说。

    “呵呵，是啊！我是张靖东。”小东笑笑说。

    “张靖西。”小西接着说。

    “呵呵，二位好。”张毅点点头。

    “本来还想让你猜猜哪个是我的床来着，现在已经排除两个错误答案了！剩下的两个，你猜猜吧！”我有些纠结，小东和小西很明显，人家俩都在自己的床下面。

    “呃，这么没难度啊！”张毅摇摇头，然后指着我的床。

    “是这个吧！”张毅缓缓的说。

    “好吧，猜对了。”我点点头。

    “哎，真是没意思诶！一看就知道是你的床了。”张毅郁闷的说。

    “呵呵，算你厉害。”果然交情还是很深的嘛。

    “哎，宿舍也看过了，去你们教室和操场看看吧！”张毅提议到，果然宿舍也有些无聊吧。

    “呃，好吧，走。两位，拜拜了！”我向小东小西挥挥手。

    “拜拜。”小东小西说着。

    “拜拜。”张毅也挥挥手。

    我们就这么出来了，先去教室还是先去操场，不同路来着。算了，反正都要绕，还是问问张毅吧。

    “先去教室还是先去操场啊？”我问到。

    “先去教室吧，然后到操场看看，说不定还能借个篮球打一会儿。”张毅很快的说着，看样子他已经计划好了。

    “呵呵，那就走吧，不过教室没什么好玩儿的来着。”我笑笑说。

    “看看你们学校的教学设备而已，去教室能玩儿什么啊！”张毅感叹到。

    “呵呵，那你也形容一下，你们学校的设备怎么样啊？”我对这些倒没什么感觉来着，不过张毅这么说了，我也问一下他们学校吧。

    “哎，我们那是很一般的，就是那种桌椅，比高中的烂木头能好一点儿。”张毅摇摇头说。

    “那估计是一样的，大学现在好像都比较统一化了。”电视上看到的大学，都差不多来着。

    “嗯，一会儿看了就知道了。”张毅点点头。

    我们很快的移动到了最近的一栋教学楼，进教室转了一圈儿。果然没什么差别来着，听张毅说基本都一样，只是教室的大小不太一样。不过比高中的教室好很多来着，桌椅都很光滑，不像高中，有些都被划的不成样子了。

    从教室出来，我们就绕到操场去了。路上我想起来，篮球社团的人不是说过社团的人经常在操场打球么，虽然还没开什么会，也还没收钱，但是去问问看，说不定真的能打球。于是我又提起兴致了，毕竟很久没跟张毅一起打球了来着。想想我居然没带篮球来，真是失败啊！不过大老远的带篮球过来，更麻烦，还不如在这儿买一个呢！

    “哇！操场还蛮大的！”张毅感叹到。

    “呵呵，多少新生一起军训呢，要是太小了不是很挤！”我笑着说。

    “篮球场地不错诶！”远远地，张毅看着篮球场那边，向往的说。

    “你们学校篮球场很糟糕么？”我惊讶的问。

    “呃，也不是，只是没这么好来着！”张毅马上摇摇头。

    “呵呵，走吧，去看看能不能借到篮球玩儿玩儿。”我向篮球场的方向走去。

    “呵呵，好啊，很久没一起打了呢。”张毅很开心的跟了上来。

    我们到了篮球场，有不少人在打球呢，仔细看看，貌似还真有闲置的篮球。去借一下的话，应该没问题吧。和张毅比较一番之后，我们定好了“目标”，就那个球了，于是我过去借。还好，很顺利的借来了。

    “呵呵，传球吧！”张毅在很近的一个篮筐下伸手喊着。

    “接着。”我把球扔给他。

    很快，我们就适应了，很合拍的一起打球。太阳也渐渐的没那么毒了，不知道张毅几点回去。

    “你一会儿直接回学校么？”说完我就发现我说的是废话了，明天就上课了，他不回学校回哪儿啊。

    “是啊。”张毅回答着，一边很专注的投篮。

    “你打算几点回去啊？”看看手机，现在已经五点了。

    “嗯……从你们学校回去大概要三小时吧，学校晚上九点以前回去比较好。九点以后回去的统统要登记，查证件。”张毅想了想说。

    “呃，那就是六点走喽，现在已经五点了诶！”我有些郁闷，难道他打算不吃晚饭回去么！

    “已经五点了么！”张毅惊讶的说着，迅速的拿出手机来看时间。

    “呃，真的已经五点了！时间过得怎么这么快啊！”张毅瞬间很失落。

    “现在去吃饭吧，然后我送你到车站，时间应该差不多。”虽然现在吃比平时早一点儿来着，不过无所谓了，现在不吃张毅就只能饿着回去了。

    “嗯，好吧。”张毅停下脚步，我把球还回去，然后就去食堂了。

    这回张毅选了炒面，我们很安逸的吃着。

    “谢谢你的两顿饭。”张毅边吃边说。

    “呵呵，不要紧，这两顿饭我还负担得起。”我笑笑说。

    “有空你来我们学校的话，我请你啊！”张毅很认真的看着我。

    “呵呵，有空再说吧。”我现在对学校的课程还很迷茫呢，也不知道老师都是什么样子的。

    “嗯……你打算以后怎么办呢？”张毅很缓慢的说着。

    “啊，以后，什么以后啊？”他这么说让我瞬间迷茫了。

    “以后……你现在还和林岛……”张毅说了一半，没往下说。

    “怎么了，我俩有什么问题么？”提到林岛，我有些紧张，张毅这回又想干什么呢！

    “不是你俩有什么问题，你俩都没问题，但是将来又不能结婚！”张毅见我严肃起来，也变得很严肃。

    “这个，结婚什么的，还早吧。”虽然也想过，但是觉得结婚什么的，真的很遥远啊！

    “是，你现在说是还早，不过你想想，大学的时候谈个恋爱，毕业了工作几年结婚。哪里早了啊？”张毅很郑重的说着。

    “这个……那倒是。你呢，你打算怎么办？”张毅这么说也没错来着，不过让我惊讶的是，张毅什么时候也开始思考这些问题了。

    “我，呵呵，在大学找个女朋友，谈恋爱，然后结婚。”张毅的笑有些像自嘲。

    “你都计划好了啊，那不是挺好的么。”我迅速的吃着饭。

    “哎……是啊，找个女朋友，然后结婚。”张毅仿佛没听见我说的话，重复着刚刚的话。

    “喂，吃饭啦！”我伸手在他眼前晃晃。

    “呵呵，知道了。”张毅笑笑，接着吃饭了。

    “我说你啊，别想那些有的没的，女朋友能找就找，不合适就别勉强在一起啊。我呢，打算走一步看一步，将来的事儿将来再说吧！”我思考了一阵儿，说到。

    “呵呵，其实你一直都比我有主见来着，我就是那典型的四肢发达头脑简单。我知道了，反正将来结婚什么的，也的确是还早，不行就晚婚晚育呗！国家提倡嘛！再不行，就随便找个人闪婚。”张毅微笑着说。

    “呵呵，你还闪婚啊！无所谓啊，将来结婚给我发请帖吧，我一定给你封个大红包。只要你别闪离就行了。”我也笑了起来。

    “呵呵，那到时候你来给我当伴郎啊！”张毅笑的很灿烂。

    “啊……没问题啊，你要结婚了通知我啊。”听他这么说，我是真的蛮高兴了。

    于是，我们聊着，吃着。总算是在五点半把晚饭搞定了。我送他去车站，其实就在学校门口来着，发车时间还是比较准的，十五分钟一班车，当然如果人很多，也会加车。我们到学校门口，正好赶上五点四十五的那班车。

    “回去路上小心。”我笑笑说。

    “呵呵，知道了。有空了来我们学校玩儿吧，我们学校食堂有一家快餐，糖醋里脊做的很好哦！”张毅这么说是在诱惑我么！

    “呃，糖醋里脊啊，好啊，有空了我过去。”我咽了口口水。

    “啥么，说糖醋里脊你就要过来了！”张毅鄙夷的看着我。

    “是有空了过去，还不知道上课是什么情况呢！”我解释到。

    “哎，反正我是没糖醋里脊香了，不过你要是真来了，糖醋里脊我请。”张毅拍着胸脯说。

    “呵呵，那就先谢谢了。”我笑笑说，眼看司机过来了，车快开了。

    “嗯，那拜拜了，电话联系吧！”张毅也看到了司机。

    “嗯，拜拜。”我挥挥手，目送着车子开走了。

    下次预告：终于开始正式的上课了，课程比我想象的轻松很多，篮球社团也要开始活动了。新学期这才正式开始……

正文 第九卷 第五章 正式上课了

    前情提要：张毅大老远的来我们学校玩儿，下午去操场借了个篮球，一打一下午就过去了。去食堂吃晚饭的时候张毅又提到了林岛，还有一些关于未来的事儿。他说他打算找个女朋友然后结婚来着，我则想走一步看一步吧……

    送走了张毅，我独自往宿舍走。回到宿舍，大家都在。

    “你同学回去了啊？”慕容琦一见我回来，马上问到。

    “哦，是啊。”我点点头。

    “哎，可惜我没见着啊！”慕容琦装作失落的样子。

    “呵呵，有什么呀，说不定他改天又过来了。”我笑笑说。

    “明天可要正式上课了哦，收拾一下该带的书吧。”小东提醒着。

    “哦！对了，上课。”明天可就上课了，我还没反应过来呢。

    “我抄了一份课程表，贴在门背后了。”慕容琦指指门说。

    “呵呵，为宿舍做贡献了啊！这下可就方便了。”我正在回忆把课程表放哪儿了呢，现在正好，直接去门背后看好了。

    “嘻嘻。”慕容琦笑笑，接着忙自己的事儿了，他好像在画什么东西。

    课本是军训期间发的，我已经大概看了一些，都整整齐齐的收到书架上了。找到明天早上要用的课本，拿出来放在桌子上，找出了个本子，能用的中性笔。呼，准备好了。看看现在才六点半，真是早啊！

    这么早，总不能直接去睡吧，刚吃完的晚饭还没消化来着。小东和小西都在玩电脑，慕容琦在画画，我不如也安安静静的看书吧。把明天要上的课预习一下正好，以前也是这么学习来着，现在反而有更多的时间可以看书，更舒服了。

    明天早上是四节课，但是是大课来着，所以只有两门课，下午前两节有课。我大概看看课程表，课果然没排满来着，每天至少有两节课的空闲时间。晚上还可以很随意的上晚自习，学习时间很丰富来着。看来以后有很多时间可以打球去了。

    看看书，时间就过的很快了，转眼两三个小时就过去了。差不多九点，我也洗洗爬到床上准备睡觉了。但是貌似太早了，他们三个还都很精神的在忙各自的事儿。趁现在给林岛发个短信好了。

    “我们明天就开始上课了。”不知道该问什么，于是只说了明天要上课。

    “哦！这周末回来么？”林岛很快回短信问。

    “嗯，周末回去，然后去看看你啊。”想想到现在也半个多月没见了呢。

    “呵呵，好啊，我等你。那早点儿睡吧。”林岛说到。

    “嗯，你也早点儿睡，好好上课哦。”我说。

    “知道了。”林岛还是那么乖。

    现在干什么啊，发个短信么，根本没消耗多少时间来着，不过也九点半多了，我还是早睡吧。现在大家都很安静，很快我就睡着了。

    第二天早上，我们早早起来，在我的带领下去食堂吃了早饭，然后去教室。果然大学的课程和高中很不一样。老师会点名，根本不认人，作业也少的可怜。只是中午下课了，食堂又拥挤的恐怖了。不过还好，一切顺利来着，就算去食堂挤了点儿，饭还是要吃的嘛。我可不想再顿顿吃方便面了。就这样，第一天过去了，晚自习上把今天的作业搞定，并且把明天要上课的内容也预习了。

    这一周就基本这么过去了，唯一让我兴奋一点儿的是周二的时候，篮球社团开会了。正式加入社团，每天下午参加社团活动。也就是去操场打篮球，还是相当开心的。

    老师们布置的作业也是过很久才收，根本不着急来着。现在既然这么闲，我开始考虑表姐说的考证的事儿了。大学必要的证书，一个一个都要考下来的。英语和计算机是必须的，于是现在就开始准备吧！

    我每天抽点儿时间学习英语，虽然本来英语也不差来着，但还是在努力学习。毕竟四六级什么的，考到越高越好。

    周四的时候，篮球社团通知要举行活动。看短信的意思是给大家来个分级，按熟练度的不同，分组活动。于是，周四下午六点半。我准时来到操场，操场上已经有不少人了，看样子应该都是社团的人。很快，社长让大家站好队。貌似今天来的都是新生，而且不是全部的人，大概有五十多人吧！看看周围，没一个认识的。

    “我们做一个考察，看看大家的球技都怎么样，主要的项目有运球和投篮。我先来做个示范，等一下你们也这么做，在那边的是社团里实力比较强的几个人，一会儿他们会给你们打分，我们会根据分数，给大家分组，以后都分开活动。这样也可以有效的提高球技。那么，现在我示范一下。”社长滔滔不绝的说着，然后他拿了个篮球，运球，然后上篮。社长技术很好来着。

    “好了，大概就是这样，现在，点到的人上来，如果对自己是在没信心，那我们就直接分到新手组去了。考核过的同学就可以直接走了。”社长说完就退居二线了，和那几个貌似评委的学长站在一起。他们都拿着本子来着，看来还真是打算认认真真的打分呢。

    被点到名字的同学，一个个的上去，有的技术好，有的技术差。很快，就点到我的名字了，按照社长刚刚做的动作再做一遍。OK，基本没什么误差，看来最近每天打球，就算不热身也可以了。看看那些面无表情的评委，哎，我还是直接回去吧！

    “篮球社团活动了么？”我一回宿舍，慕容琦就问到。

    “哦，是啊。”我点点头。

    “是什么样的活动啊？感觉这次比较正式来着，都给通知了。”慕容琦很好奇的凑上来。

    “嗯……算是对新人的测试吧，每个人秀一下自己的球技，然后社团的前辈们打个分什么的，目的应该是为了将来活动方便吧！”我大概解释着。

    “哦？那你得了多少分啊？能分到什么组去啊？”小西听了，也好奇的问。

    “啊，不知道啊，成绩又没说，也不知道分几个组。”我迷茫的说着，这么想果然，我什么都不知道来着。

    “啊，这样啊……”小西郁闷的说。

    就这样，一个让我“后迷茫”的篮球考核。不过事情还没结束，晚上我正在上晚自习，又接到了短信，是篮球社团的人发的，大概意思是我被分到了比较优秀的一个组，希望我以后多参加社团活动，提高球技什么的。说的很冠冕堂皇，不过内容就没什么营养。

    第二天就是周五了，下午下课后，我可计划着回家呢，现在不管做什么都有点儿心不在焉。毕竟回家了还要去看看林岛来着，给他辅导辅导功课什么的，也算是久别重逢了吧！

    下次预告：终于到了周末，周五放学后，我立马回家去了。周六的时候，和林岛越好了见面。还顺便给他带了一些我以前的参考书和资料过去……

正文 第九卷 第六章 回家了！（一）

    前情提要：终于开始上课了，比起高中来，大学的课程轻松很多呢！每天有更多的预习时间，复习时间，自习时间。篮球社团的活动也在继续，有一个小小的考核，貌似我的成绩还不错。快到周末了，我计划着回家，去找林岛……

    周五下午上课，我已经把要带的东西都收拾好了，直接带去教室。下课后，让小西他们帮我把课本什么的带回宿舍去，我就直接回家了。车还真是拥挤啊！还好，我还算是幸运，很快就挤上了一辆车。再过几小时就到家了。

    在车上还真是无聊，现在林岛他们应该下课了吧！给他发短信好了。

    “放学了么？我已经在回家的路上了，明天去找你怎么样？”林岛收到这条短信应该会很开心吧！

    “呵呵，好啊，明天你几点来啊？我们还没放学呢，不过不要紧，是在上自习。”林岛很快回过来。

    “明天早上就过去，还是照旧吧，到你那大概十点左右吧！你们还在上自习啊！之前你说不会的部分，现在弄明白了么？”自习的话，发个短信什么的也不要紧吧！

    “那明天我去车站等你哦。学习什么的，倒是明白了，不过又有新问题出现了……”果然学海无涯吧，问题一直存在。

    “呵呵，不要紧，明天去再给你带点儿资料什么的，给你讲讲就行了。”虽然暑假玩儿了几十天，不过我应该还没退化，以前学的也没那么快忘记。

    “好，明天快到了给我打电话哦！”林岛说。

    “OK，乖乖的哦！”我发过去。

    在车上虽然时间长，但是看看窗外的风景，时间很快就过去了。等我倒车什么的，到家的时候天已经黑了。晚饭啊，晚吃了一两个小时！还好，老妈知道我今天回来，在家等着呢，给我做了一大堆好吃的东西。可算是吃到家里的东西了，老吃食堂的，觉得胃都变得劣质了。

    “在学校怎么样？”老妈关系的问到。

    “还好啊，没什么特别的，课以前少，也比以前轻松。”我边吃边说。

    “是么，还比以前轻松啊！”老妈感叹到。

    “嗯，我打算明年试试考英语四级。”我说到。

    “哦？要去考四级啊！你们今年才大一，不用着急吧！”老妈缓慢的吃着。

    “嗯，我想先试试，要是太难的话，可就要好好学了。如果感觉还可以，争取毕业前把六级也过了。”表姐说的重要的英语的证，还是早点儿拿到比较好吧！

    “呵呵，行，你想考就去考，报名费我给你报销。”老妈笑笑说。想想我也算是让她比较少操心的孩子吧，虽然我有叛逆性……

    “嗯。”我点点头，认真吃饭。

    “对了，明天我要出去。”我突然想起来，现在直接一说好了。

    “出去？去哪儿啊？干什么去？”老妈惊讶的说。

    “去同学家，很久不见了，去玩儿呗。聚一下而已。”这样说应该就可以了吧！

    “哦，我也不问了，你路上小心吧！”看来老妈很清楚问的多了我要烦了。

    “嗯，知道了。”我点点头。

    晚上吃晚饭，我很悠闲的看了一会儿电视，然后去整理了一些资料出来，打算明天给林岛带过去。十点多，我就睡下了。

    第二天一大早，早早起来，吃点儿东西，我就出门去了。又是两小时左右的公交车旅程，快到站时，我给林岛打了电话。然后，车到站了，林岛已经在等着我了。

    “七星！”林岛很高兴的样子，见我从车上下来，就迎了过来。很久没听见人这么叫我了呢！

    “呵呵。”瞬间我只知道傻笑了。

    “舅舅舅妈又出去了，直接回家吧！”林岛笑笑说，他现在已经把那里当成他家了么！

    “嗯。”我点点头。

    一路上走着，林岛很好奇的问着问那，都是关于大学的。我一边说，一边比划着，大学的种种。很快就到他家了。

    进了门，林岛把门关好，就一下子扑到我怀里了。

    “喂，搂的太紧了！”我笑着说。

    “唔，你瘦了！”林岛突然说。

    “啊！瘦了！我都没称体重，不知道来着！”难道军训真的可以减肥么，张毅没看出来，老妈没看出来，他是怎么看出来的啊！难道是抱一下就感觉到了？

    “唔，军训辛苦么？”林岛松开手。

    “还好啊，不是说了很轻松么！没觉得辛苦啊。”我是真不觉得辛苦来着。

    “呵呵，那就好。”林岛笑笑说。

    “最近我不在这边，有没有很想我啊？”不知怎么，我突然这么问。

    “啊，有啊，每天都想啊！”林岛说完就脸红了，他这样子，越看越可爱！

    “真的啊……”我慢慢的低下头，距离越来越近。林岛脸更红了，他微微向后躲着。

    “哎！我带了些资料，应该能用得上。”我向后退着，缓慢的说到。

    “……哦。”林岛低着头，轻声回答。

    “你打算让我在门口站多久啊？”我装作生气的样子说。

    “唔……不是啦，没有，走吧，去我房间。”林岛有些语无伦次的说着，拉着我到他房间去了。房间里还是那么整齐，一切都没什么变化。

    “这些可都是我以前用心做的笔记，还有习题，你没事了可以看看。”我把资料递给他。

    “哦，好。”林岛还红着脸，接过我那一袋子书本，放到书桌旁。

    “那个……”林岛小声说着。

    “什么？”我实在听不清楚。

    “……我想再给你画素描。”林岛犹豫的说着。

    “哦，那画就画呗！”画个素描而已，他干嘛那么不好意思啊！

    “那……把衣服脱了吧！”林岛很缓慢的说着。

    “啊！又脱衣服！”吓我一跳，林岛又想怎样！

    “我想画那条疤啊，脱啦！”林岛拉着我的胳膊晃来晃去的，他又开始撒娇了。

    “切，不行，为什么又要我脱啊！”我极不情愿的表情，虽然现在还不冷来着，不穿衣服也不会怎样……

    “唔……可是我想画那条疤啊！脱啦！”林岛还在撒娇。

    “喂，你知不知道你老这样让我脱衣服，我会想到别的地方去啊！”我突然变了一副“邪恶的嘴脸”，笑着说。

    “啊……”林岛瞬间反应过来，脸又红了。

    “行了，给你补习功课吧，画什么素描的，你可以找别人啊！”虽说我觉得林岛画画没什么不好，不过我在这儿呆着的时间有限，林岛画画的话，又要占用一些时间了。他可以找别人当模特来着！慢着，他要是找别人当模特，也拉着人家让人家脱衣服怎么办！要是遇见正常人还好，万一那人见林岛这么可爱就……呃，那怎么办！

    “哦，我知道了，那我以后找别人画……”林岛很失望的说。

    “呃……你……那么想画么？”我开始担心林岛了，他这么天真，哪儿能分得清好人坏人啊！

    “嗯！”林岛听我这么说，很快点点头。

    “哎，算了，难得我回来，就让你画吧！”我装作勉强答应的样子。但总觉得不放心来着，看来得打听一下他有没有找过别人当模特。

    “嘻嘻，脱衣服吧！”林岛笑笑说，瞬间我觉得他像个小色鬼。

    “哎，好。”我脱掉衣服，那条疤已经淡了一些了，但还是很清楚的。

    “嘻嘻，坐这里，这样。”林岛又拉着我，开始给我摆姿势了。

    这回他倒好，让我坐在地上，背靠着床，头枕着床沿。侧着脸看着床尾，一条腿弯着，踩着地，另一条腿伸直。一只手放在肚子上，一只手放在地上，正好侧面露出伤疤。林岛则在床尾画，我怎么感觉这么“哀怨”啊！不过林岛给我摆了这么个姿势，我也只能这样了。

    “喂，你给多少人画过素描啊？”我“哀怨”的问。

    “很多啊，不记得了！”林岛一边画着，一边很轻松的回答到。

    “啊！都这样画的么？”不是吧，想象一下，林岛拉着别人，让人家脱衣服，然后画素描！天呐……

    “不是啊，上课的时候，老师叫同学在讲台上坐着，或者站着，然后我们在下面画啊！”林岛还是一脸轻松的表情。

    “这样啊……那画这种的素描呢？”我犹豫了一下，不知怎么问来着。

    “这种？什么啊？”果然林岛没听懂。

    “就是像我这样的，不穿衣服的！”我纠结了一下，还是直说吧。

    “哦！没有啊，别人谁会让我画啊！”林岛笑笑说。呼，我可算是松了一口气了！

    “呵呵，是么！”这下我可放心了。

    “你笑什么啊！你怕我拉着别人让人家脱衣服啊！”林岛突然盯着我。呃，他居然看穿了！林岛也在不断地成长吧。

    “切，我才不怕呢，哼……”我这纯属“狡辩”。

    “不怕啊，那以后我想画了，就到随便拉个人让他给我当模特好了！”林岛邪邪的笑着说。

    “喂，别人谁有那么多时间啊！你也真是的！”怎么觉得反过来了，现在是他在“逗我”玩儿啊！

    “呵呵，我随便说说的啦！我只给你画素描。”林岛很认真的说。

    “是么！”我疑惑的说。

    “呵呵，不过要是老师让画别人，我当然还是要画的啦！”林岛微笑起来，很灿烂的感觉。

    下次预告：林岛画了一个多小时，到中午的时候，午饭就在他家解决了。画完了素描，也该开始学习了，下午要好好努力了……

正文 第九卷 第七章 回家了（二）

    前情提要：周末，我终于回家了。第二天去找林岛，他拉着我想画素描，本来没什么好纠结的，问题就在于他想画那条疤，所以要把上衣脱掉。在一阵儿的犹豫之后，还是让他画了。我还担心万一他随便拉个人，也让人家脱衣服怎么办……

    就这样，我一直保持着这个姿势，还好不辛苦来着，林岛还算是给我找了个轻松的姿势。他这么一画，一两个小时就过去了。又快到午饭时间了，林岛还没画完的样子。

    “喂，还差多少啊？”我不敢乱动，小心翼翼的问。

    “快了，快了。要是觉得身体不舒服的话，就活动一下吧，腿不要动就好了。”林岛慌忙的说着。

    “呵呵，倒也没多难受来着。我就想问问午饭……”我笑笑说。

    “哦！对了，午饭！家里还有很多不过是剩饭……但是菜很多的。”林岛有些抱歉的说。

    “不要紧，剩饭也是饭么，正好热一下就能吃了。我吃的话，不会怎么样吧，你舅舅他们会不会说什么？”我比较担心，我这只“硕鼠”又来偷粮食了。

    “不要紧的，我说过有同学要来，他们知道的。”林岛一边加速画着，一边说到。

    “哦，那就好。”说完我又继续那个僵硬的姿势了。

    又过了几分钟，林岛画完了。

    “好了！”林岛很开心的说着，举起本子，看看我又看看他的画儿。

    “呼，怎么样？让我看看！”我站起来，伸手去拿本子。

    “呵呵，小心哦！”林岛小心翼翼的递过本子。

    “哇！还是那么像啊！”我看着那惟妙惟肖的素描，不知还能说什么。

    “呵呵，我去热饭了！”林岛笑嘻嘻的去厨房了。

    “呵呵，要不要我来帮忙啊！”我也站起来，跟了过去。

    厨房里，林岛正把从冰箱里拿出来的一个盘子放到微波炉里，准备热一下。我凑过去，瞬间很想抱着他，于是我轻轻地从后面搂住他。双手环绕着林岛的腰，还是那么细。

    “诶！怎，怎么了？”林岛惊讶的说。

    “中午都有什么菜啊？”我头搭在他肩膀上，轻轻的说到。

    “有很多啊，你看，这些都是啊！”林岛紧张的说着，我都能听见他的心跳了。

    “唔……”我不再说什么，静静的抱着他。很久没这样了呢，暑假的时候经常抱着他看电影来着，现在都没那个闲时间了。

    “你再不放手，我就没办法继续热菜了啦！”林岛小声说着。

    “呵呵，知道了。”我笑笑说，松开手。林岛很自觉的接着准备饭菜。我则回他的房间，打算把衣服穿上，现在毕竟快十月了，为了不感冒还是把衣服穿好的好。

    “怎么突然走掉了啊？”我正在穿衣服，林岛跟了过来。

    “觉得有点儿冷而已，过来穿衣服的。”我说。

    “哦，午饭快好了，饿了的话可以先来吃点儿菜。”林岛点点头。

    “嗯，来了。”我穿好衣服，跟着林岛过去了。

    林岛把已经热好的几个菜放到了餐桌上，我拿了碗筷什么的，坐到桌子前，很快菜都热好了，果然不少来着，一共有六个菜！林岛也坐了下来，开饭了。

    “虽说是剩的，味道都不错哦！”我狂吃了一阵之后，说到。

    “呵呵，那就好。”林岛笑笑说，他还是不紧不慢的吃着。

    “下午该学习了哦，上午都没做什么。对了，说说最近在学校，怎么样？”我边吃边说。

    “在学校啊，还好啊，没什么特别的事儿。”林岛缓慢的说着。

    “每次问你都这么说，就不能多透露点儿啊！”我郁闷的说。

    “唔，每天上学，放学，回家了写作业，第二天接着上学，没有什么事儿啊！”林岛有些纠结。

    “篮球呢，打得怎么样了？”我还是挑个重点问问吧。

    “篮球，不错哦！和同学们一起打，我还算是比较厉害的一个呢！大家还问我以前怎么都不打的。”林岛说着说着就笑起来了，看来很开心呢！

    “呵呵，那你怎么说，你以前都不打篮球？”我追问着。

    “我说我以前不会啊！他们都不信呢……”林岛有些委屈的样子。

    “呵呵，那证明你进步快嘛！”我笑笑，看着林岛，还真是开心啊！

    “嘻嘻，多亏你教我了啊！”林岛调皮的说着。

    “哎，什么啊，自己练习比较重要吧！我只是随便指导了一下而已。”林岛还真是够谦虚的，就凭着我说的那几句想要练习的很好，自己不下功夫可是不行的。

    “嗯，我之前每天都有练习的。”林岛点点头。

    我们就这么聊着，吃着，大部分的饭菜我都吃掉了，我真的是饭桶么！午饭结束，我和林岛一起收拾桌子，去洗碗什么的。很快就收拾好了，现在还不到两点呢！

    “给我讲讲物理吧！”回到林岛的房间，林岛拿出物理书来。

    “呵呵，好啊，物理……”我拿过书，大概的翻起来。

    “从哪里开始讲呢？你哪里比较差？”我问到。

    “就这里吧，电路什么的……”林岛指着目录说。

    “呵呵，好，那就这儿了。”我笑笑说。

    我们坐在地板上，把书什么的都放在床上学习。接下来的几十分钟，我都在噼里啪啦的讲着电学部分的内容，林岛听的很认真，看他的样子，应该全部听懂了。这样还是比较有效的，不会的问题我基本都能解答，学习也方便了不少。

    “都明白了么？”我问到。

    “嗯。”林岛点点头。

    “老师就讲到这儿么？”我看着书上，林岛笔记终止的地方。

    “嗯。”林岛仍然点点头。

    “那还有什么要讲的么？”化学，生物，反正林岛理科比较弱来着！

    “那个，先休息一会儿吧，一会儿再讲。”林岛拿过书，放到一边。

    “呵呵，好。”看看时间，已经三点半了，这“一节课”可够长的。

    林岛放下书，过来坐在我旁边，很近……

    “突然过来想干什么啊？”我装出一副很警惕的样子。

    “嘻嘻，不干什么啦！”林岛笑笑说，却拉着我的胳膊。

    “哎，是不是太久没约会了啊！”我看看天花板，又回过头来看林岛。一瞬间他就脸红了，真是可爱啊！

    “不约会也不要紧的啦。”林岛小声说着，其实他还是蛮希望约会的吧！不过就我俩着条件，估计是无法正常的约会了。

    “是么，不要紧啊……”我说着，凑过脸，贴近林岛。他红着脸，下意识的向后闪。不会再让他躲开了，我这么想着，伸手搂过他的脖子，拉进距离，吻了下去。

    “唔……”林岛当然没来得及躲开，只有老老实实的被我吻了。再一次，再一次，再一次……脑海中满是这样的想法，直接后果就是我不停的吻着他，而林岛也越来越配合。他不再拉着我的胳膊了，而是双手搂着我的脖子。不知什么时候，他躺下了，我也顺势趴在他身上，身体的反应一直在加强，他大概也感觉到了。伸手解开我的皮带，渐渐地脱掉裤子，然后也脱掉自己的。我跪在地上，直起身子，脱掉衣服。看看林岛，正红着脸乖乖的躺着呢！我拉起他，让他面对床跪着，我则跪在他后面。床的高度还是蛮合适的，林岛跪在床边，身体正好可以趴在床上。林岛不仅腰细，胯骨也比较小呢，但是臀部却很紧实，大概是最近打篮球运动的结果吧！在外面徘徊了一阵儿之后，感觉时机差不多了。

    “准备好哦！”我一边轻咬着林岛的耳朵，一边说着。

    “嗯。”林岛微微的点点头。

    我一手抓住林岛下面，一手扶着他的腰，然后自己腰上一用力，终于进去了……

    “啊……”林岛的声音软软的。

    我有节奏的运动着，林岛的呼吸也越来越急促，整个身体都越来越热了。手也不闲着，瞬间，我加速了，手上和腰上都是，很快很快。

    “啊~~~”林岛又很娇嗲的叫出来了！

    “这次……坚持的……久一点……怎么……样啊？”我喘着气，缓缓的说。

    “嗯……嗯……”因为身体在运动的关系，林岛的声音也断断续续的了。

    于是我继续这么运动着，时快时慢的。再又一次加速之后，林岛好像坚持不住了。

    “不……行了啦！我……不……行了！”林岛说完，我就感觉到手中滑滑的了。

    “呵呵，不要紧的……”我说着，又是一阵猛用力，然后，也到达了最高点。几次之后，我后退着，才松开一直紧握着的手。

    “我是不是很差劲啊！”林岛还跪在那里，面对着床。

    “不是啊，很好的。”我瘫坐在地上。

    “可是……”林岛又想说什么。

    “别可是了！去洗澡吧！”我看看手上滑滑的液体。

    “哦。”林岛点点头，缓慢的站起来，向着浴室走去，我也跟了过去。

    下次预告：洗完澡，时间也差不多了，我收拾回家去了。周日晚上好像还要点名，必须赶回学校去。我大概收拾收拾，回学校去。而回学校去了又有什么新情况呢……

正文 第九卷 第八章 回学校去

    前情提要：林岛画完了素描就准备午饭去了，我很能吃的吃掉了大部分东西。下午好好给他辅导了一下物理，然后……

    洗完澡，穿好衣服，看看时间已经四点多了，现在回家的话，差不多正赶上晚饭时间。老妈加班应该也快回家了。

    “我差不多该走了。”我擦着头发说。

    “这么快就要走啊……”林岛恋恋不舍的看着我。

    “怎么，你还想再来一次啊？”我微笑着看着林岛。

    “不，不是，没有啦！”林岛慌忙解释。

    “呵呵，现在回去正好吃晚饭啊，要是再晚就有点儿麻烦了。而且你舅舅舅妈也快回来了吧！”我笑笑说。

    “嗯……那我送你去车站吧！”林岛想了想说。

    “嗯。”我点点头。

    一切都收拾的差不多了，就头发还有点儿湿湿的。不过干的很快来着，出门前已经干了一半了，估计到车站就都干了。

    “你什么时候有空，我去你们学校玩儿吧！”林岛很期待的看着我。

    “嗯……你只有周末能休息了吧，那就只有等我哪个周末不回来，在学校等你喽！”我想想说。

    “嗯，那下周？下下周？”林岛看着我。

    “呵呵，那么想来啊，那就下周啊！”我笑笑说。其实回不回家对我来说都没什么，反正回家了也是自己做饭，老妈经常加班，可以基本忽略了。

    “呵呵，好啊！那下周末，具体时间再说哦！”林岛很高兴的说。

    很快我们就到车站了，我上车回家，林岛挥手跟我道别。就这样，我们又分道扬镳了。不过已经约好了下周末在我们学校见了。并没有多大的失落感。

    晚上六点多，我算是到家了。老妈已经回来了，正在弄晚饭。

    “才回来啊，到哪儿去玩儿了一天啊？”老妈见我回来，有些生气的问。

    “去同学家了嘛。”我打马虎眼。

    “哎，男同学女同学啊？”老妈怎么突然这么问，不详的预感出现了。

    “男同学。”我简单的回答着。

    “都上大学了，也差不多可以找个女朋友了。”老妈轻描淡写的说着。

    “啊，这个……不着急吧！”我不想结婚。

    “哎，反正……你自己看着办。”老妈说了一半，没有再说什么。

    “哦，知道了。”我还是装作乖乖的好了。

    吃过晚饭，我又收拾一下东西，打算明天回学校去。根据慕容琦的“情报”，晚上还要上晚自习，还要点名，看来还不敢去晚了。晚自习理论上是七点上，为了赶上晚饭，我还是早点儿好了，打算吃过午饭就往学校走。

    第二天中午，在老妈一堆唠叨之后，我“上路了”。又是几小时的颠簸，我顺利的回学校了。来到宿舍，只有慕容琦在，他正坐在书桌前学习呢。

    “你回来了！”慕容琦好像心情不错，见我回来，高兴的给我打招呼。

    “呵呵，回来了。”我笑笑说。

    “你周末怎么不回家啊？”我问到，我记得我们宿舍的人，家离都不是很远来着，但是慕容琦却不回去。

    “不想回啊，家里太麻烦了。”慕容琦笑笑说。

    “哦。”对了，他家的情况貌似比较复杂。

    “小东小西还没回来么？”他俩是出去了还是还没回来呢。

    “还没回来呢！”慕容琦说。

    “哦，周末就你在宿舍啊？”感觉他有点儿寂寞。

    “嗯。”慕容琦点点头。

    “晚上还要上晚自习么？”我再次确定。

    “嗯，七点，好像还要点名。”慕容琦点点头。

    “哦。”我点点头。

    现在，我按照老妈的吩咐，先给她打个电话报平安。然后收拾了一下从家里带来的东西，再看看书，差不多都六点了。小东小西还算是比较准时的来了，他们果然是有钱人，听说是家里人开车送过来的。

    “一起去吃饭吧！”看着小东小西也基本收拾好东西，我提议到。

    “呵呵，好啊！”小西笑笑说。

    “慕容琦，一起去不？”看看慕容琦还在看书。

    “嗯。”慕容琦抬起头，合上书。

    “唔！开饭喽！”我高兴的说。

    “呵呵，饭桶！”小西笑笑说。

    “晚上还上晚自习呢，咱们是带点儿书过去呢，还是一会儿吃完了回来再拿东西？”小东问到。

    “直接去？”我说。

    “嗯，那就收拾好了直接去吧！”慕容琦已经开始收拾书了。

    “嗯。”小西点点头。

    于是我们集体收拾了东西，前往食堂。我果然吃的比较多来着，不愧为“饭桶”这个称号了。他们三个都吃的比较慢，也吃的比较少来着。不到七点，我们吃完了就去教室了。还好，到教室的时候还没过点，辅导员也还没来。

    晚上点了名，也没什么大事，我们都乖乖的自习，然后到点儿了会宿舍。下周又要开始上课了，作业都写完了，课程也复习了一遍，该预习的也预习过了。没什么事儿，我洗漱好了，在宿舍的床上坐着发呆。

    “嘿！想什么呢？”慕容琦也洗漱完，爬上床了，看到我在发呆，过来问。

    “呵呵，没什么！”我笑笑说。

    “唔，现在好无聊啊！”慕容琦百无聊赖的说。

    “要不要看电影啊？”小西本来在书桌前玩儿电脑，见我俩很无聊的样子，笑笑说。

    “电影？”慕容琦一瞬间机灵起来。

    “嗯。”小西点点头。

    “什么电影啊？难道是禁片么？”慕容琦更激动了。

    “不是，我才下的，恐怖片。”小西否定着。

    “恐怖片！”这回换我机灵了。

    “呵呵，你也喜欢看恐怖片么？”小西看到我的表情，激动的说。

    “嗯，以前经常看来着。”我点点头。

    “哥，一起来看吧！”小西看看正专注于自己电脑的小东。

    “呵呵，好啊！”小东笑笑说。

    “慕容琦？”小西又看看慕容琦。

    不过慕容琦的表情有点儿痛苦来着，他好像是会害怕的那种！

    “嗯，一起看吧！”慕容琦犹豫着，点点头。

    “好哦！收拾，你俩下来吧！”小西很高兴的样子，招呼我和慕容琦下去。然后，他拉上了窗帘，关好门，把灯也关了。这种气氛还真是有感觉啊！

    “好黑啊！”慕容琦感叹着。

    “气氛，这样才有气氛嘛！”我笑笑说。

    “呵呵，就是。”小西笑着说。

    于是，我们四个集体坐在地上，当然，地上铺了一张席子，然后小西把电脑放在一个凳子上，调整好角度。小西和小东坐在前面，我和慕容琦坐在后面，看的还是比较清楚的。一切准备好，开始了！

    “呀！要是有爆米花就好了！”电影刚开始一会儿，小西突然说到。

    “我去买吧！”慕容琦直接站起来了。他貌似比较害怕。

    “啊，我随便说说的。”小西一脸抱歉的说。

    “不要紧，现在食堂应该还没关门，我知道哪里有爆米花的，我去买好了。”慕容琦笑笑说。

    “呃，那谢谢了！”小西说。

    “喂，早点儿回来啊，你可别等电影完了才回来。”我提醒到，慕容琦果然是害怕吧，借着买爆米花的机会，出去转转。

    “哦，好。”慕容琦犹豫的点点头，然后出去了。

    我们三个静静的接着看，我时不时的看看时间，感觉从宿舍到食堂，买个爆米花回来最多半小时，除非爆米花买完了。电影是一百一十分钟的，从慕容琦出去到现在，已经过了半小时了，电影都演了一半了。

    突然，门“吱嘎”一下响了，慕容琦蹑手蹑脚的回来了，还提着四盒爆米花。

    “你可回来了，电影都过去一大半了。”小西遗憾的说着。

    “呵呵，抱歉抱歉！给。”慕容琦回到自己的位置坐下，把爆米花递给我们。

    “哎，不过还是谢谢了！”小西笑笑说。接过爆米花，大家吃起来。

    然后，就在爆米花被嚼碎咽下去的声音中，电影静静的结束了。果然，如果吃着爆米花看就更不恐怖了吧，慕容琦虽然害怕，但也没多害怕，有吃爆米花的声音，他也就基本不怕了来着。

    看完电影都快十二点了，我们各自爬回床上睡觉。

    “你是不想看，才去买爆米花的吧！”我悄悄的说，小东和小西应该是听不见的。

    “啊，呵呵，大概吧！”慕容琦笑笑说，他这么说既不是肯定也不是否定，但是可以理解为默认了吧！

    “哎，恐怖片也没什么啊！”我真不明白为什么慕容琦也害怕，我们这个专业将来可是要接触尸体的，他要是连恐怖片都怕，那看到真尸体了怎么办！

    “呵呵，我知道，不过小时候会害怕啊，现在虽然已经不怕了，但是还是有一点儿阴影。”慕容琦解释着。怪不得他又像怕又像是不怕，原来是这样的！

    “哦，那早点儿睡吧。晚安了。”我拉拉被子，睡意已经上来了。

    “嗯，晚安。”慕容琦轻轻的说。

    于是，军训过后的第一周就这样结束了。我们也越来越适应大学生活，渐渐变得自在起来。

    下次预告：第二周和第一周没太大区别，每天上课，下课，去食堂。复习，预习，写作业。终于熬到了周末，慕容琦仍然不想回家，小东和小西回去了，我则在等着林岛过来玩儿……

正文 第九卷 第九章 公主裙事件（一）

    前情提要：从林岛家出来，回到家，我收拾了东西，第二天回学校去。晚上开完了班会回去，大家比较悠闲，小西提议看电影，于是我们四人集体看了个恐怖片，慕容琦好像有点儿害怕，不过还是和我们一起看完了……

    第二周的情况和第一周没什么差别，快到周末，我和林岛计划着他过来的事。

    “你哪天有空啊？”林岛发短信过来问。

    “我周末两天都有空啊，你想什么时候过来都可以啊。”晚上十点多，我正在宿舍看书，看到林岛的短信，很快回过去。

    “呵呵，那我周六过去好不好？”林岛调皮的说。

    “好啊，等你来了我接你去。”我看着短信，都笑出来了。

    “嗯，那周六了给你打电话哦。”林岛也很快的回了。

    “看到什么短信了，笑的那么开心！”慕容琦好奇的说。

    “呵呵，我弟要过来。”我笑笑说，记得以前我们商量过，别人问起来，就说我俩是兄弟关系。

    “哦！弟弟？多大了啊？”小西也凑过来。

    “正在上高二，没差多少岁。”我解释到。

    “哦？怪不得呢！没有代沟，关系很好吧！”慕容琦笑笑说。

    “呵呵，是啊，没代沟。”我笑着说。

    “哎……可惜我们见不到了。”小东摇摇头说。

    “呵呵，是啊。”我点点头，他和小西周末要回家来着。

    “呵呵，我可等着看了。”慕容琦邪邪的笑着。

    就这样，我等着林岛过来，周六早上，早早的我起床了，去吃过早饭，在宿舍等着林岛的电话。

    “耶！我的衣服来了！”慕容琦突然说到，人整个都跳起来了。

    “啊！衣服？”他这样不要紧吧！

    “呵呵，是啊，快递，说是快到了。我去拿包裹了，拜拜！”慕容琦很激动的还没等我说“拜拜”就窜出去了。

    “哎……”我只有在原地叹气的份了。

    九点多，林岛要过来还有一会儿，慕容琦先回来了，兴高采烈的抱了个包裹，进来了。

    “买了新衣服这么高兴啊！”我开玩笑说。

    “呵呵，不是一般的衣服，是COS要用的。”慕容琦笑笑说。

    “哦！怪不得呢！”原来是COS用的，怪不得他那么开心了。

    “嘻嘻嘻！”慕容琦做到自己的书桌前，开始拆包裹了。

    “是什么样的衣服啊？”我凑过去。

    “呃，这个……是裙子！”慕容琦犹豫了半天才说。

    “哦，裙子啊！有什么不好意思的嘛！”我笑笑，拍着他的肩膀。

    “呵呵，还是公主裙呢！”慕容琦笑了笑。

    “我又不抵触，是你要穿的么，穿上我看看？”我提议到。

    “啊，你要看啊！”慕容琦迷茫的说。

    “你少装傻了，穿吧，新买回来不试试合不合身怎么行呢，不好了赶紧退呗！”我解释着。

    “呵呵，也是，那我换去了。”慕容琦拿着盒子去浴室了。

    “还跑那么远，哎，你慢慢换吧！”我摇摇头说。

    不一会儿，慕容琦出来了，公主裙啊！黑色和紫色相间，下摆和袖口有纱，上面是露肩式的，腰部很贴，慕容琦也很瘦啊！唯一不太搭调的就是他的发型了，还是比较男性化的短发的，要不然真的很像个公主了！

    “呵呵，很合身嘛！”我笑笑说。

    “呵呵，是么……”慕容琦有些不好意思的说。

    “不错不错！”我点点头。

    “嘻嘻，那我就换回去了。”慕容琦走了几步，就很快窜会浴室了。

    然后，他抱着那个盒子和衣服出来了。

    “对了，你不是说你弟弟要来么，他什么时候到啊？”慕容琦不知怎么突然想到这个了。

    “这个，估计快了吧，大概十一点左右能到。”我想想说。

    “呵呵，他有多高啊，胖不胖？”慕容琦笑着说。

    “他比你高一点儿吧，很瘦，怎么了？”说完的瞬间，我反应过来了。

    “嘻嘻，你说让他试试这条裙子怎么样？”慕容琦又笑的很阴险了。

    “呃，这个……等他来了再说吧！你怎么想起来让他穿啊？”估计林岛会很乐意的穿上吧！

    “呵呵，本来还想让你穿呢，不过你太高了，肯定不合身来着。”慕容琦笑笑说。

    “那你就想让我弟试啊？”我装作生气的样子。

    “呵呵，我觉得既然是你弟，应该也是蛮美型的嘛，要是身高合适，试试应该不错啊！”慕容琦笑笑说，他从哪儿得出“我弟美型”的结论的！

    “呃，好吧，反正他要是愿意穿，我也没什么意见。”其实我也蛮期待看林岛穿公主裙的。

    “呵呵。”慕容琦很高兴的样子。

    就这样，我继续看书，十一点多，林岛的电话终于来了。

    “喂。”我拿起手机。

    “喂，貌似快到了，好远啊！”林岛很高兴的样子。

    “呵呵，是啊，那我现在去学校门口，你要是先到了，下了车就到门口的花坛旁边吧，我很快就到。”我笑笑说。

    “好。拜拜。”林岛说。

    “拜拜。”挂了电话，我准备出去。

    “你弟来了么？”慕容琦问到。

    “是啊，估计一会儿就来了，我先接他去了，拜拜。”我挥挥手，向外走去。

    “拜拜。”慕容琦也挥挥手。

    大概是因为激动，我走的很快，不一会儿就到学校门口了，校车还没来，我转来转去的，等待着。很快，来了一班校车，林岛很欢乐的蹦了下来。

    “嘻嘻，还是你先到了。”林岛笑着向我走来。

    “呵呵，我怕你找不到地方嘛，走吧。”说着，我向学校里走去，林岛也跟了过来。

    “好大哦！”林岛看着校门，感叹着。

    “呵呵，要不要先去吃饭啊！”距离十二点，没多久了来着，我已经有点儿饿了。

    “随便啊，反正是你带路。”林岛笑着看着我。

    于是我们先去食堂了，瞬间我想到慕容琦还在宿舍，不知道他要不要带什么饭回去。于是发了个短信问问。

    “我们现在在食堂，你要不要带什么啊？”

    “呵呵，接到弟弟啦！我吃什么好呢！嗯……刀削面吧，不要辣子，谢谢了。”很快他回过来。

    “好，我们吃完了就给你带回去。”我又回到。

    我带着林岛，去吃了那家我认为味道不错的炒饭，还是要了两份不同的，然后我俩换着吃，果然他还是吃的少来着。

    “我还要去买一份刀削面。”吃完准备走时，我说到。

    “帮同学带饭啊？”林岛跟在我后面，问到。

    “嗯，是一个宿舍的。”我点点头。

    “对了，要是让你穿公主裙，你愿不愿意穿啊？”我想起慕容琦早上带回的那条裙子了。

    “啊！公主裙？”林岛显然很有兴趣。

    “呵呵，想穿啊？”看林岛这个样子，我忍不住笑了出来。

    “唔，怎么突然问我这个啊？”林岛看我又在逗他，有些郁闷。

    “就是我们宿舍的那个同学，要刀削面的那位，他买了条公主裙。”我解释着。

    “哦……啊？他买了公主裙？是男生么？”林岛突然反应过来不对劲。

    “呵呵，一个宿舍的，当然是男生啊！”我笑笑说。

    “男生，那他怎么买公主裙啊？”林岛相当激动。

    “他们动漫社团要用的，Cosplay啊，所以，大概就这样吧，于是就买了公主裙！”我也解释不清楚来着，大概是这样吧！

    “哦，这样啊！”林岛点点头。

    “他知道你要来，还说想让你试试呢！所以我才问你想不想穿的！”我接着说。

    “啊！他知道我要来？”林岛很惊讶的看着我。

    “啊，不是那个意思啦，我说我弟要来而已。”我可没多说什么。

    “哦！嘻嘻……哥！”林岛撒娇似的叫我“哥”。

    “干嘛！”我装作“哥”的样子说。

    “呵呵……”林岛一阵傻笑。

    我们走着走着就回宿舍了。

    “你的刀削面。”我先进门，把面递给慕容琦。

    “呵呵，接你弟回来了啊！”慕容琦笑着过来拿面，然后他看到林岛，一瞬间石化了。

    “怎么了？”林岛有些迷茫的问我。

    “我也不知道，喂，怎么了！”我轻轻拍着慕容琦。

    “没事！肯定很合适！果然很美型！”慕容琦语无伦次的说着，迅速的把面放到饭盒里，然后去拿了他那条公主裙过来。

    “去试试吧！拜托了！弟弟！”慕容琦很激动的说。

    “啊……”林岛迷茫的往我身后躲。

    “呵呵，就是这条公主裙了，怎么样，要不要试试啊？”我笑笑说。

    “试试吧！”慕容琦笑笑说。

    “呵呵，其实应该差不多来着，你们身高也没差多少，穿一下而已嘛。”我也劝到。

    “哦，好。”林岛迟疑的拿了衣服。

    “来，在这儿试吧！”我拉着他，直接送进了浴室。

    就这样，林岛进去换衣服了，在外面，我和慕容琦都等着看，慕容琦则拿过面，边吃边等。

    下次预告：林岛穿了公主裙，从浴室出来，还真是够惊艳的！慕容琦很激动的腰给他化妆，于是，这一下午，林岛就成了他的“玩具”了……

正文 第九卷 第十章 公主裙事件（二）

    前情提要：终于又到周末，林岛很开心的过来我们学校玩儿。他来的那天早上，慕容琦拿了个包裹回来，里面是一条公主裙，他很开心的试穿了，还说想让林岛也试试。于是林岛来了之后，我们去食堂吃过饭回来，慕容琦就让林岛去试衣服了……

    “我说，你弟长的真漂亮！”慕容琦边吃边说。

    “啊！漂亮……漂亮么！”其实林岛是漂亮来着，不过被他这么一说总觉得怪怪的。

    “呵呵，是啊，有其兄必有其弟嘛！”慕容琦笑笑说。

    “你这是哪儿来的歪理啊！”我跟林岛可是一点儿血缘关系都没有的，虽然慕容琦不知道。

    “呵呵，本来就是嘛，他长的很清秀啊，而且身材也很好！”慕容琦笑着说。

    “好好吃你的面吧，小心噎死！”我瞪着慕容琦。

    “呵呵，你放心，我是不会强求他加入社团的！”慕容琦果然又是这个目的！

    “哎……你是不是见人就想拉进社团啊？”我真怀疑他是不是有“拉人综合症”。

    “切，才不是呢，我是看见美型的才想拉的，一般人我们才没兴趣呢！”慕容琦不屑的说。

    “呃，那咱宿舍的你都想拉进去，好不容易我弟来了，你也想拉进去！”我郁闷的说。

    “我说你是真傻啊，还是装傻啊，这不是因为你们都是美型的人么！”慕容琦停下吃面，盯着我。

    “啊！哦……这样啊……”好吧，我又犯傻了！

    “那个……这个怎么弄啊？”林岛从浴室里探出身子来，裙子还没穿好，大概是背后的拉链没拉上吧，本来就是露肩的裙子，一瞬间掉下来了，林岛三分之一的身体都露出来了！

    “喂！不要这样就出来啊！”一瞬间我神经紧张，直接过去，把他推回浴室里。而慕容琦好像一瞬间“喷饭”了。

    “这个，我不会弄啦！”林岛郁闷的说着。

    “哎，我还以为你很清楚呢！”我看着林岛穿了一半的裙子，果然背后有带子，但是应该是不用解开的，直接拉拉链就可以了。而林岛把带子解开了，我重新给他绑好，然后拉上拉链。

    “喂，要不要我帮忙啊？”慕容琦在外面问到。

    “暂时不用了，我快搞定了。”我大声说到，我可不想慕容琦进来，看到林岛这样子。好吧，虽然刚刚已经被看过了……

    “你们可别把我宝贝公主裙弄坏了啊！搞不定就叫我，那套衣服是我设计的！”慕容琦貌似很紧张他的衣服，原来是他自己设计的啊，真是厉害！

    “知道了，不行了会叫你的！”我说着，已经把拉链拉好了，看看前后，应该是这样子了。

    “好了。”我对林岛说。

    “嘻嘻。”林岛笑笑，低头看着这身衣服。长短正合适，慕容琦穿的时候有点儿拖地，估计他是打算穿高跟鞋之类的鞋子吧，那样应该正好。林岛比他高一点儿，所以现在的长度正好，也不会拖地来着。

    “喂，你们弄好了么？”慕容琦着急的问。

    “好了。”我说着，开门出来了，林岛跟在我后面。

    “哇！”慕容琦正吃着面，看到林岛，又“石化”了。

    “怎，怎么了？”林岛怯生生的向我身后躲。

    “真漂亮，比我穿更合适对吧！”慕容琦这是在问我吧。

    “呵呵，反正比较合身就是了。”我看看林岛，他虽然也是短发，但是还是和以前一样，没变发型，是比较中性的那种，而且貌似最近长长了还没来得及剪，现在后面的长度在肩膀上面一点点。

    “太可爱了！”慕容琦感叹着，放下面就过来了。

    “喂，你想干什么？”看着慕容琦直冲着林岛过来，我迷茫的问。

    “我看看我的衣服而已，你真是的，怕我吃了你弟弟啊！”慕容琦笑笑说。

    “过来，来转一圈。”慕容琦拉着林岛的胳膊，到宿舍中间。

    林岛缓缓的转了一圈，真的很漂亮呢！除了胸部，真的像个公主！林岛有些脸红的，很不好意思的看着我。

    “哇！真是完美……不过，还差一点儿！”慕容琦后退几步，看着林岛，一手摸着下巴，思考着。几秒之后，他很郑重的看着我。

    “可以给他化妆么？”慕容琦眼神相当坚定，我要是不让他化，他会不会随手拿起什么打我啊！

    “这个，你问他自己啊，又不是给我化！”虽然这样说有些“不道德”，不过林岛自己愿不愿意比较重要吧。

    “喂，哥哥给你化妆怎么样？”慕容琦瞬间变了一副“色咪咪”的样子，看着林岛。

    “啊，化妆……”林岛相当犹豫的看着我。

    “小声告诉我，你想不想化妆啊？”我拉过林岛，在他耳边说着。

    林岛什么也没说，但是点了点头。呵呵，他果然还是喜欢这样子的吧！

    “喂，你打算把他化成什么样子啊？”我装作很谨慎的样子，看着慕容琦。

    “呵呵，这个嘛，你就不用操心了，我们社团的人的妆基本都是我化的，技术可是相当好的哦！化成什么样子，一会儿化好你就知道了。”慕容琦一脸得逞了的样子。

    “哎……”我叹着气。

    “对了，你有没有对什么过敏过啊？”慕容琦的注意力已经完全转移到林岛身上去了。

    “啊，应该没有吧！”林岛想了想说。

    “呵呵，来，坐这儿。”慕容琦笑笑，搬来自己的椅子让林岛坐下。林岛很乖的坐下了，我则坐在一旁静观其变。

    接着慕容琦打开自己的柜子，从一个抽屉里拿出一个包，应该是化妆包吧！他把包放在桌子上，打开。里面满是各种各样的化妆品，他怎么还随身携带这些啊！大部分我都分不清是什么，不过慕容琦却很熟练的拿了各种东西，给林岛脸上抹的抹，擦的擦。看看旁边，慕容琦刚刚放下的面，他连饭都没吃完就给林岛化妆，真是“敬业”啊！

    “喂，你先去看会儿书吧，化好了我叫你。”慕容琦转过头来，对着在旁边发呆的我说。

    “啊，哦，好吧。”的确，看他这么化来化去的，我是觉得无聊来着。于是转身面对书桌，复习复习英语好了。

    大概半小时过后，慕容琦化完了。

    “好了，可以看了！”慕容琦很高兴的说。我转过身看着林岛，真是惊艳呢！他就算不化妆都很好看，现在被慕容琦化上了烟熏妆，更漂亮了。

    “怎么样，就说我化妆技术很好吧！”慕容琦笑着说。

    “呵呵，是不错。”我微笑着看着林岛。林岛则有些脸红，躲避着我的目光。

    “照照镜子吧！”我提议到。

    “对，该照照镜子啊！”慕容琦恍然大悟似的说到。

    “来，这边。”慕容琦拉着林岛，去了浴室，洗手台前的墙上有镜子来着。林岛缓缓站起来，跟着慕容琦过去了。我也跟了过去。

    林岛看着镜子里的自己，然后通过镜子看着站在他身后的我，脸更红了。

    “呵呵，你弟弟真可爱！”慕容琦笑的很开心。

    “呵呵，是啊！”我也通过镜子看着林岛。

    “对了，咱们去拍照吧，难得我化得这么认真，现在这么完美！”慕容琦提议到。

    “啊，照相，你不是打算出去照吧！”话说这里可是男生宿舍，要是走出一个穿着公主裙的“太平公主”不是太奇怪了！

    “呵呵，去呗，学校的花园是个不错的地方。”慕容琦笑笑说。

    “你别做梦了。”我怎么能让林岛这个样子“暴露在光天化日之下”呢！

    “哎呀！真是的，去嘛！”慕容琦这样子算不算在撒娇啊！

    “喂！你觉得他这个样子从男生宿舍走出去会怎样？”我真的无法想象会怎样，是被人无视了，还是被围起来啊！

    “呃，那到也是，好像不太正常来着哈！”慕容琦才反应过来的样子。林岛在旁边一直默不作声的，不知是怎样想的。

    “就在宿舍拍怎么样？”我问到。

    “嗯，就在宿舍拍吧，去楼道里总可以吧！”慕容琦像个可怜巴巴的小狗，看着我。

    “这个，楼道里要是没什么人的话，应该不要紧吧！”要是被举报诱拐少女就纠结了！

    “怎么样，愿意拍么？”我问林岛。他还是很腼腆的不说什么，只是点点头。

    “呵呵，好，我拿相机。”慕容琦说着在柜子里翻起来，然后拿出了个数码相机，感觉还是蛮高级的。

    “好了，先去楼道吧，摆几个姿势，我很快的拍一下！”慕容琦向门口走去。

    “等一下，我先看看外面有人没！”今天是周六，楼道里应该没什么人，不过还是确定一下比较好！

    “呵呵，好。”慕容琦点点头。

    于是我先出去，左看右看，楼道里果然没人来着。于是，我招招手，让他们出来。慕容琦让林岛先靠墙站着，借助楼道的灯光，拍了几张，然后又让林岛摆了好几个姿势，有站着的有蹲着的，还有躺下的，很快的拍着。我一直在观察着，楼道都没人经过来着，还好还好！

    下次预告：在楼道里拍完了，我们迅速的移动回宿舍里，慕容琦还没拍够，又想了一些新花样来拍……被慕容琦这么一折腾，一下午就过去了一大半，我带着林岛在学校里又转转，看看时间已经比较晚了，不怎么放心他现在回去，于是让他明天早上再走……

正文 第九卷 第十一章 公主裙事件（三）

    前情提要：林岛穿了那条公主裙，效果相当惊艳！慕容琦更是来了兴致，要给林岛化妆，而林岛貌似也不讨厌。后果就是慕容琦化了半个多小时，而林岛变得更漂亮了！慕容琦提议照相，但是这样子实在不敢在学校里“游荡”来着，于是我们只到楼道里去照了几张……

    我们很快的回到宿舍里，感觉有点儿像做贼的！不过很好玩儿来着，看林岛这样子，又让我想起了最初的时候，林岛在家里穿着睡裙晃来晃去的样子。

    “喂，给你俩拍几张合照吧！”慕容琦笑着说。

    “啊！还要拍我么？”不是我说，我现在穿着一件长袖，外面是休闲款的外套，下面是一条运动裤。要是这样子和穿着公主裙的林岛站在一起，岂不是很穿越！

    “好歹你俩也是兄弟俩嘛，难得你弟弟今天这么漂亮，还不赶快拍几张！”慕容琦在旁边煽风点火。

    “喂，拜托，你也看看我这样子，你觉得我俩站一块儿照相合适么？”我拉拉外套，怎么看都不合适！

    “呃，你是在乎这个啊！那你就换件衣服被，找件衬衫西服什么的换上不就行了！”慕容琦郁闷的说。

    “呃……我没有西服！”这么说可能有点儿失败，不过我的确没有来着，毕竟我不是那类“正经”的人。

    “呵呵，我有啊！不过你穿可能有些小……”慕容琦笑笑，从衣柜里拿出一件黑色的礼服，很像西服，但应该不是西服。

    “先试试吧！里面的衣服其实可以的，赶紧换外套吧！”慕容琦把那件衣服递给我。

    “哎，好吧，我穿！”我看看林岛，他正有些期待的看着我，难道他也在期待着跟我合照么！我脱下外套，然后套上那件礼服，真是有点儿紧啊！不过在不撑坏衣服的情况下，我还是穿上了，只是要扣扣子还是有些困难的！

    “呵呵，还好还好，就这样吧！”慕容琦笑笑说。

    “这样啊？那裤子呢！”现在更穿越了，我穿的哪儿跟哪儿啊！

    “呵呵，我可以不拍裤子嘛！”慕容琦突然笑得很邪恶，他又想到什么坏主意了！

    “呃，你想干什么！”我迷茫的问。

    “嘻嘻，照我说的做吧！这样就行了。”慕容琦拉着我，让我跪坐在地上，当然，宿舍的地板是很干净的。然后他拉着林岛，让林岛侧身坐在我腿上。

    “喂！你想干什么啊！”我有点儿扛不住，并不是林岛太重了，只是这个姿势腿很不舒服来着。

    “坚持一下就好了，很快的！”慕容琦笑着说。

    然后他让我抱着林岛，又拉拉裙角，把我的裤子盖住了。

    “嘻嘻，弟弟要搂着哥哥的脖子哦！”慕容琦阴险的笑着，让我搂着林岛的腰还不够么！

    “啊，还要那样啊！”林岛本来一手撑地，一手扶着我的肩膀的。

    “是啊是啊，快啦！”慕容琦催促着。

    “哦……”林岛犹豫着，还是点头了。

    “好，我要拍了，弟弟，很深情的看着你哥哥吧！”慕容琦拿起相机，随时准备拍。

    “喂，你有没有搞错啊！居然要这样拍！”我有种被他带到沟里的感觉。

    “呵呵，快啦快啦，你腿不会麻么！弟弟快照做啦！”慕容琦真是邪恶啊！

    “哦，好吧……”林岛脸有些红，转过头来看着我。

    “你也要很深情的看着你弟啊，深情对视嘛！”慕容琦有些焦躁的说。

    “行了，知道了。”我不耐烦的说着。然后看着林岛，他貌似脸更红了。就这样，慕容琦咔嚓咔嚓的，拍了好几张。

    接着慕容琦又让我们摆了不少姿势，基本都是这样，让我抱着林岛，或是很近的站在一起，时不时的还深情对视什么的。很快我的胃就发警报了，看看手机，现在已经六点半了诶！

    “喂，该吃晚饭了，你拍够了没啊，我要饿死了！”我郁闷的说。

    “呵呵，可以了，那你俩要这样子去吃饭么？”慕容琦问到。

    “那我什么时候回家啊！”林岛突然说到，对了，都这么晚了，他什么时候才能回家啊！

    “要不今天就住这儿吧！”慕容琦笑着说。

    “的确，现在回去来不及了，而且饭都没吃！”我说。想想也是，不安全来着！

    “哦，那我一会儿打个电话说一下，现在去吃饭么？”林岛点点头。

    “估计不行吧，你俩想吃什么，我去买好了，你们就老老实实的呆在宿舍吧！”慕容琦已经开始换鞋准备出去了。

    “也好，那就麻烦你了。”看看慕容琦中午剩的面还没来得及吃完呢！

    “嗯，很随意，要吃什么啊？”慕容琦问到。

    “这个……你想吃什么啊？”我看着林岛。

    “啊，我没什么特别想吃的东西啊，随便吧！”林岛说。

    “哦，那快餐怎么样，菜会比较多。”我提议到。

    “嗯，好啊。”林岛点点头。

    “那就拜托了，两份快餐，要什么菜你看着办吧，别都一样就行了。”我找出饭卡递给慕容琦。

    “OK，我很快回来。”慕容琦拿了饭卡就出去了。

    “呵呵，感觉怎么样？”现在宿舍就剩下我和林岛了，不用担心真实想法被慕容琦知道。

    “嘻嘻，很好玩儿啊！”林岛笑的很开心。

    “呵呵，喜欢这样的裙子么？”看林岛穿的也很开心来着。

    “嗯，很漂亮呢！不过我大概永远都不能穿出去吧！”林岛低头看看裙子。

    “这个……不要紧啊，就当做是穿着玩儿的也可以啊！”看着林岛有些郁闷，我也郁闷起来。

    “嗯。”林岛点点头。

    “你知不知道你这个样子很漂亮啊！”我缓缓的说。

    “啊……呵呵！”林岛不好意思的笑笑，但脸上很高兴的表情。

    “本来宿舍还有两个人，是双胞胎呢，可惜回去了，没机会看看了！”我看着小西和小东空着的床，有些遗憾。

    “哦，是么！双胞胎啊，有没有照片啊？”林岛问到。

    “照片……有，不过很小，是军训结束的集体照。”我想起来的确有照片来着，不过一百多人的连队，就在那么大张照片上，每个人的面积还不到一平方厘米呢！我拿出照片，给林岛指着双胞胎的位置。

    “呵呵，果然很像呢！”林岛笑笑说。

    “是啊，同卵双胞胎嘛！”我说。

    “呵呵，你在这里啊！你们站的很近呢！”林岛指着照片上的我说。

    “嗯，当时站队的时候站到一起了，所以照相也在一起。”我们四个是挨着照的。

    “那个，你那个同学，他怎么会有公主裙啊？”林岛突然问。

    “他，他好像也蛮喜欢穿女装的，而且加入了动漫社团，社团活动要用到，平时拍照啊，排个舞台剧什么的。不过应该只是喜欢穿女装拍照吧，平时都是正常男生的样子。”我回忆着，大概就是这样吧！

    “哦！在动漫社团里穿女装不奇怪么？”林岛好奇的问。

    “好像是这样，他说在一个动漫社团里，要是有那么几个长得比较漂亮，又敢穿女装的男生，社团就无形中变得强大起来了！”慕容琦大概这么说过。

    “这样啊！”林岛认真的听着。

    “怎么，你也有兴趣加入么？”看着林岛这个样子，他好像蛮向往的。

    “呵呵，我只是想想而已。”林岛笑笑说。

    “呵呵，其实你加入也可以啊，慕容琦他老想拉人进去呢，他想把我们宿舍的人都拉进去。而且他也有说过想把你也拉进社团。”我笑笑说。

    “真的么？我也可以加入么？”林岛很欣喜的样子。

    “呵呵，你要是想加入，应该没什么问题啊，具体情况等一会儿他回来了你问问他好了。”我笑笑说，林岛要是加入这个社团，不知道会怎样呢！

    我们正说着，慕容琦就回来了，带着我视如生命的饭卡和热腾腾的饭！

    “久等了，二位。”慕容琦很高兴的样子。

    “呵呵，谢了。”我一手接过饭，一手拿着饭盒，准备放进去。

    “他说有兴趣加入你们社团哦！”我笑着说。

    “啊！真的么？”慕容琦一脸感动的样子，看着林岛。

    “啊，我还不知道进了社团要做什么呢，先问问啦。”林岛弱弱的说。

    “呵呵，你要是愿意加入，什么都不用做，社团活动的时候我通知你就行了。一般也就是出个内景，外景啦，排练个舞台剧表演啦，什么的。衣服的话，我基本可以搞定，你不用太操心什么！要是你加入，社团的头目们一定很高兴！”慕容琦幻想着林岛加入社团的样子，已经笑出来了，他至于这么高兴么！还“社团的头目们”，他们社团是黑社会么，哎，看他这样子我真有点儿不放心让林岛加入了。

    “哦，这样啊！”林岛倒是有点儿没听懂的样子，毕竟，刚刚慕容琦说的太快了。

    “好了，可以开吃了！”还好我的饭盒够大来着，又拿了几个乐扣的盒子，把饭菜都装进去了。当然，只是把装着饭菜的塑料袋套进去了而已。

    “你没买晚饭么？”我突然注意到慕容琦只带了两份快餐回来，他打算绝食么？

    “呵呵，中午剩的面不是还没吃完么，现在都干了。我打算放半包方便面，开水一冲就OK了。”慕容琦笑笑说，他倒是会省事。

    下次预告：我们吃着晚饭，商量着社团的事儿。看慕容琦高兴的样子，我有点儿担心让林岛加入，在考虑自己要不要也进去……

正文 第九卷 第十二章 公主裙事件（四）

    前情提要：因为慕容琦拍照，整的有点儿晚，林岛来不及回家了，于是打算第二天再回去。慕容琦自告奋勇的去买回了晚饭，而在他去买饭的时候，我从林岛的话里听出他对这个社团很感兴趣，慕容琦回来，我们就询问了社团的事儿……

    慕容琦很有计划的，去“做”自己的晚饭了，他的确是很强悍，我以前都没想过这么吃面的。不知道泡面加刀削面是什么感觉！我和林岛则吃着快餐，两份菜果然花样多来着，比较营养丰富了。

    “我什么时候才能去洗洗脸啊？”林岛有些郁闷的说，他现在很担心“吃”到化妆品，所以吃饭都很拘谨的样子。

    “呃……慕容琦，应该可以了吧，难道你晚上还要照么？我们可是陪你玩儿了一下午了诶！”顺便一提，在慕容琦出去的时候我把他那件小礼服很快的脱掉了。

    “呵呵，好吧好吧，不照了，要是加入社团，以后可有的是机会呢！不过这个妆可不是那么好洗的，小心眼睛不要进水就可以了。”慕容琦笑笑说。

    “哦，知道了。”林岛很乖的，去洗脸了。

    “喂，你弟说他想入社团么？那你呢，要不要也进来啊？”慕容琦突然鬼魅的笑起来，这种笑容让我一瞬间想到李岩了。

    “呃，你少得寸进尺了，我还在考虑中。”的确，我也不讨厌这个社团，只是暂时还没多少兴趣而已。

    “呵呵，那你好好考虑哦，不过这么可爱的弟弟，要是他独自来社团，参加活动，出了什么事儿的话……”慕容琦意味深长的说着。

    “出什么事儿啊？”他什么意思！我音量都增大了百分之五十。

    “嘿嘿，我怎么知道……”慕容琦又故弄玄虚了。

    “什么事儿啊？”林岛洗完脸回来。他洗脸的时候关着门，基本听不到我们的对话，大概是我刚刚音量增大的话被他听到了吧！

    “呵呵，没事没事，开玩笑的。”慕容琦笑笑说，明摆着打马虎眼。

    “呵呵，没事就好。”林岛很天真的“上当”了。哎……

    “那我是不是能把这个也脱了啊？”林岛看看身上的公主裙。

    “呃，还想多看你穿一会儿的，不过要是觉得老穿着麻烦，就换掉吧！”慕容琦说到，哎，什么时候林岛的行为还要慕容琦允许了啊！

    “呵呵，那我去换了衣服再来吃哦！”林岛微笑着看着我。

    “嗯，快点儿哦，要不然就凉了。”估计他是怕把衣服弄脏了才想脱掉的吧！

    “好。”林岛已经进了浴室了，他的衣服还在里面，都没拿出来呢。

    我继续刨着饭，慕容琦也吃的津津有味的，大概刀削面味的泡面味道也不错吧！没多久，林岛就抱着那条裙子出来了，终于他又恢复了来时的样子。

    “给。”林岛把裙子递还给慕容琦。

    “呵呵。”慕容琦放下碗，笑着接过裙子，很认真的叠好放回盒子里。

    “快来吃吧！”我招呼着林岛过来吃饭。

    “来了。”林岛很开心的过来了。

    “想吃什么菜就多吃点儿吧，食堂虽然不如家里，但是味道还可以，没有传说中的那么可怕。”我笑笑说，毕竟以前讲笑话的时候有说大学食堂里的油条可以撬下水道井盖。

    “呵呵，好。”林岛笑笑，夹了些菜。

    于是，我大部分都在吃饭，看林岛吃的差不多了，才开始扫荡剩下的菜。而慕容琦则早早的吃完了，去洗碗筷了。我和林岛吃完晚饭，才七点多，如果十点睡觉，也还有三个小时呢……我先去收拾了碗筷，把塑料袋扔掉，然后又洗洗碗筷什么的，还把桌子擦了一下。哎，在学校也没有电视的看，真是的！

    “唔，晚上干什么呢？”林岛坐在书桌旁，看着我里里外外的忙活着。

    “呵呵，你说呢？”我笑着反问林岛。

    “还没去你学校里转转呢，带我去看看呗！”林岛弱弱的说。对哦，他来了就去食堂吃了个饭，然后跟着我回了宿舍，就被慕容琦折腾了一下午。

    “呵呵，好啊，就当散步了。”我点点头。

    虽然想问问慕容琦要不要一起去，但是总感觉要是三人一起怪怪的，终于还是没有问。我收拾好一切，换了衣服，可以出门了。

    “那走吧。”我看着林岛，他一直乖乖地坐在那儿等我。

    “嗯。”听到我说可以走了，他很开心的站了起来。

    “那我带他去学校参观一下，先走了哦！”我对慕容琦说。

    “呵呵，去吧去吧，都被我耽误一下午了，抱歉哈。”慕容琦笑笑说，看来他没有想一起来的意思。

    “呵呵，到没有耽误啊，大家不是都玩儿的很开心么。拜拜。”说着我们向门口走去。

    “拜拜。”慕容琦挥挥手，目送我俩出去了。

    出了宿舍，我们很悠闲的走着，貌似我又吃多了。毕竟本来吃那份快餐是刚好来着，现在等于多吃了至少三分之一，肚子还是会觉得饱的。

    “咱们就顺着学校绕一圈吧，什么都看到了。”我说到。

    “嗯，反正我不知道路来着，就跟着你走了。”林岛点点头。

    之后，我一路上指着这儿指着那儿，说这是什么，那是什么的。然后就绕到了学校比较僻静的一条路，此时天已经黑了不少了，因为那条路很安静，远离食堂、教学楼、宿舍，路两旁又有高大的梧桐树，走在这里，很有感觉。于是情侣也不少，都是一男一女一对一对的走着，我们现在出现，反倒有些奇怪了。

    “这里是不是情侣的聚集地啊？”林岛突然问到。

    “呃……差不多吧，每个学校貌似都有这种地方。”我解释着。

    “呵呵，是么。”林岛笑笑，我猜不到他这笑是什么意思……

    “怎么，笑什么啊？”我迷茫的问。

    “嘻嘻，没什么，只是觉得就这样走也不错啊！”现在林岛虽然在笑，但我却感到他散发出来的淡淡的忧伤，有些卑微的，虽然也向往“光明正大的恋爱”，但又有些胆怯……

    “哎，对不起。”我缓缓的说着，其实是我胆怯来着，我还不够大胆，不敢拉着他的手一起走，更不敢搂着他的肩膀走，是怕别人奇异的目光瞥来。

    “怎么突然说对不起啊？怎么了？”林岛迷茫的看着我。

    “呵呵，没什么。”我笑笑。

    “唔……你跟你们宿舍的那个慕容琦，关系是不是很好啊？”林岛过了一会儿，突然问到。

    “啊，也没有很好啊，只是没什么矛盾而已。”我还是比较抵触他这样说的，能跟宿舍的人说说笑笑的，也只是因为那是必要的吧，我总不能一天到晚都板着个脸吧！

    “是么，可是感觉你们关系很好呢！”林岛有些不相信我的话。

    “是么？哪里感觉我们关系好啊？”我反问到，看林岛这是在“吃醋”吧，他这样我反倒有些高兴了。

    “你们互相带饭啊，还有说有笑的，很好的样子。”林岛越说声音越小。

    “呵呵，大学里互相带饭很正常啊，而且我们一个宿舍，你总不能让我用命令的口气对着人家说话吧，不有说有笑难道要大吵大闹的么？”我笑笑说。

    “呵呵，这样啊！”林岛又恢复了天真的笑容。

    “当然了，不然你以为是什么啊？”我肯定的说着。

    “嘻嘻。”林岛调皮的笑起来。

    “你是不是吃醋了啊？”我突然凑到他耳边小声的说。

    “啊！什么啊，才没有咧！切！”林岛有些“生气”的说着，但看他的表情，明明就是被我说中了的样子。

    “呵呵，是是是，知道了。”我笑了起来。

    就这样，那条路就走过了。很快的，学校已经被我俩绕了一圈了，现在也已经八点半了。没想到学校这么大，还是说我俩走的太慢了呢！回到宿舍，慕容琦好像在刻苦看书呢！

    “回来了啊！”看到我俩回来，慕容琦笑笑跟我俩打招呼。

    “呵呵，是啊，回来了。”我笑笑说。

    “怎么样，我们学校还不错吧，将来也考过来吧！”慕容琦看着林岛。

    “啊，呵呵，很大啊，不过不知道我能不能考上呢！”林岛有些不好意思的说。

    “你要是想就可以啊，你平时不是都很用功的学习么！”我很认真的看着林岛，要是他将来也来这儿上大学，那岂不是很好。

    “呵呵……”林岛不再说什么，只是傻笑着。

    因为时间还很富裕，我准备看看书，林岛也拿起我书架上的课本好奇看起来。时不时的他看到一些“骨骼”和“内脏”什么的，会吓一跳，然后感叹“怎么你们课本里还有这种图啊！”然后很乖的接着看。时间转眼就快到十点了。林岛之前已经打过电话，说今天晚上不回去了，我打算明天一大早就送林岛回去来着，于是今天还是稍微早点儿睡吧。

    下次预告：我和林岛洗漱了准备睡，慕容琦也很自觉的早早洗了，于是我们集体躺平了，又开了一会儿“卧谈会”才睡。第二天早上，吃过早饭，我就准备送林岛回去了……

正文 第九卷 第十三章 公主裙事件（五）

    前情提要：我们一边聊着社团的事儿，一边吃饭。吃过晚饭，我带着林岛在学校里绕了一大圈，参观。路过学习里的“情侣聚集地”的时候，又跟林岛开了开玩笑。然后回到宿舍，看看书，就准备早睡了……

    “怎么样，看够了么？早点儿睡吧！”我看着林岛，他还很认真的在看我们的课本呢！

    “哦！好。”林岛点点头，把书递给我。

    “你们打算睡了么？”慕容琦听到我说的话，抬头问到。

    “嗯，打算明天早点儿送他回去。”我回答到。

    “哦，那我也早点儿睡好了。”慕容琦说着，合上书，收拾桌子。

    “那，怎么弄啊？”林岛迷茫的看着我，他对住宿生活也完全不了解来着！

    “嗯，毛巾什么的都用我的呗，刷牙的话，要不今天就先不刷了，漱漱口。”我想想说。

    “哦，好。”林岛点点头。

    “你们两个打算一起洗澡么？”慕容琦看着我俩。

    “啊？一起洗澡？”我有些没反应过来，难道我刚刚说的话的听起来像是要一起洗澡去么！

    “在这里还可以洗澡么？”林岛惊讶的说。

    “啊，可以啊，难道你刚刚换衣服都没注意么？”厕所和浴室，只是两种叫法而已，既是厕所又是浴室。

    “呵呵，那洗澡吧！”林岛笑笑说。

    “呵呵，好啊，那就一起洗吧！”我笑笑说，他不介意的话，我当然乐意了。

    “哇！你们兄弟俩搞什么啊！还一起洗！”慕容琦以奇异的目光看着我俩。

    “算了，开玩笑的。”我顿了一下说，想想这可是在宿舍来着，万一……还有慕容琦在，岂不是很纠结。

    “你先去洗吧，我的毛巾在左边下面的架子上。”我指着浴室，对林岛说。

    “哦，好。”林岛点点头。

    “先穿我的拖鞋吧。”我把拖鞋递给他。

    “嗯。”林岛拿了拖鞋，乖乖的过去了。

    “我给你找身干净的衣服，一会儿给你拿过去哦。”我向浴室喊着。

    “哦。”林岛在里面大声的回答着。

    很快，浴室传来了水声，林岛动作还是蛮快的，我也赶快找衣服了。还好，衣柜里还有干净的衬衫和运动裤，反正是当睡衣穿，就算比较薄也不要紧。过了一会儿，水声停了，我拿着衣服，到了浴室门口。

    “洗完了么？衣服找好了，可能有点儿大。”我敲敲门，提高音量说着。

    “好了。”林岛回答到。又过了一会儿，他打开门，我把衣服递给他，虽然不是有意的看，但是还是瞥到了他，只穿了一条白色内裤的样子。

    “好了，你可以去洗了。”林岛打开门出来，果然我的衣服和裤子都大了不知道几号了，他为了防止裤腿拖地，沾上水，提着裤腿出来的。

    “呵呵，果然还是太大了，你先爬到床上去吧，冷的话就先盖被子好了。”我笑笑说，现在的天气，还是小心不要感冒比较好。

    “嗯。”林岛很快乐似的，缓慢的往上爬，因为时不时会踩到裤子，我真担心他裤子会不会掉下来。

    我去浴室，拿了他的衣服出来，暂时放到我的书桌上，然后换上拖鞋，也进去洗澡了。很快，我就洗完澡出来了。

    “你们要睡了啊，那我也洗澡去，一会儿出来了，我去关灯。”慕容琦笑笑说。

    “呵呵，好啊，那就谢谢了。”我笑笑说，也爬上床去，林岛很自觉的向内侧移动着，他已经躺下，连被子都盖好了，看他就露个脑袋的样子，还真是可爱，很像第一天我把他背回家的样子。

    “明天早上就送我去车站么？”林岛看着我。

    “嗯，还是早点儿回去吧。”虽然一直说送他回去，其实也只能送到车站吧！

    “哦，知道了。”林岛躺着还点头。

    我也坐好，然后躺下，拉过被子盖好。这可是上铺，两个人睡，不知道我会不会掉下去。只祈祷今天晚上别做什么恶梦，自己别乱动就好了。我正这么想着，林岛侧过身，一只胳膊搭了过来，搂着我的腰。

    “你可别掉下去哦。”林岛也担心我掉下去的样子。

    “呵呵，我尽量吧，应该不会掉下去的。”我笑笑说。虽说有可能掉下去，不过都这么大的人了，要是真掉下去，岂不是要被笑死。不过因为林岛侧着身，我还是向里挪动了一点儿，林岛那边，应该还是能躺平的，只是现在他还侧着身，身体已经完全贴在我侧面了。

    没过多久，慕容琦也洗完澡出来了。他见我们已经躺下，轻手轻脚的去关了灯，然后爬到自己的铺，躺下了。

    “睡着了么？”慕容琦小声问着。因为是对头睡的关系，所以他只要出声，我这边都可以听到。

    “还没呢，平时也没这么早睡，现在还有点儿睡不着。”我说到，林岛在我旁边，应该也没睡着，虽然他没说话，但是这么短时间内，他是不可能睡着的。

    “呵呵，你们可要好好考虑一下入社团的事儿啊！”慕容琦笑笑说。

    “哎，你怎么还惦记着这件事儿啊！”我有点儿不耐烦的说。

    “听小东小西说，上次你一个同学来过，根据他们的描述，应该也不错吧，可惜我没看到诶！”慕容琦指的是张毅吧！

    “呃，我服了你了，你就慢慢可惜吧！”我真的有些无奈了。

    “呵呵，没关系，这回是小东小西没看到林岛，我会拿照片给他们看的。”慕容琦阴险的笑起来。

    “哎……算了，你随意吧，睡觉了。”看来还是不要继续说了的好。

    “呵呵，好，那两位晚安了。”慕容琦说完就很安静了，我们也没有再说什么，静静的，不知几时，我们都睡着了。

    第二天早上，我开了手机震动的闹钟，于是八点多就醒了。林岛还搂着我呢，不仅如此，他腿都搭到我肚子上了，怪不得觉得有些压迫。慕容琦还睡得很香，林岛也还没醒。虽然我不想吵醒他，但是他不起来，我真没办法起床，于是就叫林岛一起起来了。

    “已经八点多了，差不多该起来了。”我轻轻的说到。

    “唔……”林岛应该是听见了，但是没睁眼，只是轻轻的回应着。我又回头看看慕容琦，他还在睡着，看样子肯定是没醒过来。又看看林岛，很可爱的脸……我缓缓起身，轻轻地在林岛脸上亲了一下。

    “唔……”林岛一下子睁开眼，现在应该比较清醒了。

    “呵呵，起床了。”我笑笑说，林岛终于放下“手脚”，我可以坐起来了。

    “要不然你就再躺一会儿，早上想吃什么我去买，吃完了再走吧！”看看林岛一副没睡醒的样子，我想了想说。

    “嗯，随便吃什么好了。”林岛听我这么说，眼睛又闭上了。

    哎，他还真是的，什么时候变得这么贪睡了！我悄悄的起床，洗漱过后，换好衣服，出门去了。就算是周末，食堂也还是早早开门的，而且人还不少。我随便买了点儿早饭，就拎回来了。

    回到宿舍，林岛已经坐起来了，很恍惚的揉着眼睛。

    “我的衣服呢？”林岛边揉眼睛边说。

    “在下面，要直接换么？”我放下早饭问到。

    “嗯……我下去再换吧。”林岛摇摇头，掀开被子，慢慢的下来了。不过那裤子好像很碍事，于是他才下了两级台阶，我就直接把他抱下来了。

    “唔……”林岛吓一跳的样子。

    “呵呵，我的裤子还是太大了吧！”我笑笑说。

    “嗯。”林岛点点头。

    平稳落地之后，他拿着衣服就去浴室了，洗漱之后换好衣服才出来的。而我已经把早饭套到饭盒里了。

    “可以开吃了。”见林岛出来，我招呼他过来吃。

    “嗯。”林岛缓缓的走着，过来一起吃了。

    虽说打算一大早就送林岛回去，但其实还是很悠闲的，我们吃完早饭都九点了，慕容琦还没醒，也不知道他是在装睡还是真的睡着。反正他没起来就是了，我们轻手轻脚的出了门，才大声说话。

    “对了，有件事要问你。”下楼的时候，林岛突然说到。

    “嗯？怎么了？”听他这么说，我又不由得担心起来。

    “昨天晚上你那个舍友说你有同学来过……”林岛没有继续往下说，是在等我自己的解释么！

    “呵呵，是啊，张毅，你知道的。”我笑笑说。

    “真的是他来了么？”林岛有些哀怨的看着我。

    “呵呵，怎么，你已经猜到了么？他只来了一天，早上来，下午就回去了。”我笑笑说。

    “是么？他晚上没在这儿住么？”林岛有些惊讶的说。看来他是以为张毅也住我们宿舍了。

    “呵呵，是啊，我那张床，除了我就只有你睡过了。”我笑着，凑到林岛耳边说。

    “切，谁稀罕啊！”林岛推开我，虽然嘴上说不稀罕，但是脸却红了。

    我们一路上边走边说，很快到了学校门口，校车准点发车，我就这么目送着林岛回家去了。

    下次预告：周末晚上，晚自习前小东小西准时回来了。慕容琦很兴高采烈的讲着之前林岛来的时候，穿着他那条公主裙的事，还拿出相机，让双胞胎看。双胞胎一边感叹着，一边可惜着自己没见到本尊，但也带来点儿消息。就是小西他们之前排练的那首歌，已经录制完成了，而且小东连MV都拍了，正在剪辑制作中……

正文 第十卷 第一章 周日（一）

    前情提要：周末林岛来我们学校玩儿，正好慕容琦买了一条打算出COS的公主裙，就让林岛试穿了。折腾了一下午，有点儿晚了，林岛就在我宿舍住了一晚上。第二天一大早，我去买了早饭，然后吃过早饭，送他上了车，就这么把林岛送回去了。

    林岛就这么回去了，我晃回宿舍去。下午不到六点，我打算吃过晚饭直接去教室自习。正好慕容琦也没什么事儿，就一起去。刚准备出门时，小东和小西回来了。

    “嗨！我们回来了。”小西打着招呼。

    “呵呵，你们可来晚了哦！没见到田北斗他弟。”慕容琦笑着说。

    “啊？怎么，是什么样的弟弟啊？”小西好奇的说。

    “嘻嘻，是个很乖的弟弟，对吧！”慕容琦阴险的笑起来，还转过头来看看我。

    “呃，还不都是你折腾的，他只是比较内向而已。”我嘴上不愿承认，但林岛真的很乖来着。

    “你们打算出去么？”小东看着我俩都带着书，好奇的问。

    “嗯，本来是打算去吃饭，然后去教室的。怎么样，你们吃了没？要不要一起去啊？”我回答到。

    “还没吃呢，那我们收拾一下，很快。”小西说着放下背包，很麻利的在书架上找了两本书。小东也拿了几本书，果然他们俩很快。

    “呵呵，那就一起走吧。”慕容琦笑笑说。

    我们就又一行四人出动了。去食堂的路上，慕容琦眉飞色舞的讲着林岛是怎么怎么可爱，化了妆是如何如何的漂亮，还指手画脚的比划着他那条公主裙的样子，在旁边听得我都有点儿晕了。

    “你不是拍照了么，照片呢？”小西听的来了兴致，追问着。

    “啊，在宿舍，数码相机里，没带。”慕容琦恍然大悟的说到。

    “哎，你怎么不带上啊！”小西埋怨着。

    “不要紧，不要紧，一会儿回去看就行了，数码相机又不会跑。而且裙子也在衣柜里挂着呢！”慕容琦解释着。

    “哎，可是被你说的，我现在就想看啊！”小西很失落的说。

    “呵呵，不着急，一会儿回去就看见了。”小东安慰到。

    “嗯，知道了。”瞬间小西很阳光的笑了起来。果然“亲兄弟”说的话比较有用么！

    “呵呵，田北斗也照了哦！”慕容琦又把我扯了进去，他还打算接着讲，吊小西的胃口么！

    “喂，你够了哦，老老实实吃饭，然后自习去。”我敲着慕容琦的脑袋说。

    “哎呀，哎呀！行了，不说了，反正一会儿回去看照片。”慕容琦边逃边说。

    “呵呵，不知道他把田北斗照成什么样子了。”小东笑笑，对小西说。

    “呵呵，应该不会难看就是了，看慕容琦得意的样子。”小西乐呵呵的说着。

    我们就这么吵闹着到了食堂，边聊边吃着。

    “对了，我们乐队的新歌录制好了，就是那次你们去的时候听到的那个。”小西突然说到。

    “哦！已经录好了啊！什么时候出啊？粉丝团们肯定很期待吧！”慕容琦很快的说着，他脑子还真是好使啊！

    “呵呵，音频是已经弄好了，录音之后，稍微制作了一下。要是听的话，是没问题了。”小东笑笑说，果然音频和视频制作都是他搞定的吧！

    “MV也拍了哦！不过还在制作当中。”小西接着说。

    “哇！那现在是未经制作的原版中的原版喽！”慕容琦激动的说。

    “呵呵，最原版的你们不是已经看过了么，还有什么能比排练更原版啊！”小东笑笑说。

    “哦，那倒是，不过那时候不是还在练习中么，所以还不是完成体哦！”慕容琦想了想说，也不知道他哪儿来的“完成体”这个词。

    “呵呵，那可是接近完成的状态哦，还是比较有价值的！”小东说到。

    “嘻嘻，真期待啊！”慕容琦满脸向往的表情。

    我一直在埋头苦干，努力吃饭，所以对于他们说的，我也只是在一旁听着而已，当然，我也蛮期待看小西他们乐队拍的新MV的，但还是没多说话。结果就是我第一个吃完了，而他们都还在吃。虽然期待着看MV什么的，但还是要乖乖去上晚自习的，毕竟要查人嘛，万一被查到就麻烦了！

    晚自习的时候，果然学生会的大大们很仔细的来查人了。因为小东和小西期待看我和林岛的照片，慕容琦的公主裙；而我和慕容琦又期待着看小东拍的MV，还有小西他们录制的新歌。于是，在学生会查过人之后，我们问了问班长，确定现在消失不会有危险之后，就集体撤回宿舍去了。

    一路上小西和慕容琦都在争，是先看照片和裙子还是先看MV，我和小东“微笑”着，跟着他俩，就这么回到宿舍。

    “你先去拿裙子和照片啦，我给你找MV的原件。”刚进门，小西就催促着慕容琦。

    “好，知道了，你赶快哦！”慕容琦说着就去开衣柜的门了，小西也很迅速的拿出自己的电脑。

    我和小东站在旁边，觉得自己的存在有点儿多余。只见小西开电脑，慕容琦开数码相机，真是够忙活的。

    “裙子在这里。”慕容琦见小西正在等电脑开机，指着身边那个盒子说。

    “呵呵，我自己拿了哦！”小西笑着过去打开盒子，小心翼翼的拿出那条公主裙。

    “哇！真是漂亮啊！”小西惊叹着。

    “呵呵，好像还是慕容琦自己设计的哦！”我在一旁说到，那条裙子的确是很漂亮来着。

    “哇！慕容琦你好强！”小西拿着那条裙子上下打量着。

    “呵呵，还好啦，来看着个吧。你MV找到了没？”慕容琦把数码相机递给小西，又看着那电脑，问到。

    “啊，很快，很快。”小西接过相机，递给小东，自己去弄电脑了。

    “等我一起看哦！”小西又转过头对小东说。

    “呵呵，好。”小东靠着柜子，看着小西。

    “哎，这两个热血青年啊！”我笑着说。

    “呵呵，他俩也算是有共同爱好了。”小东笑了笑说。

    “好了，这个！”小西指着屏幕说，慕容琦很激动的扑过去。

    “喂，田北斗，要不要一起来看啊！”慕容琦还没忘记我，真是难得啊！

    “呵呵，好啊。”既然没忘，我还是不扫他的兴比较好，于是我也凑过去看。

    我和慕容琦看MV原件的同时，小东和小西也在看数码相机里的照片，还时不时的看看那条裙子。MV里，小西和他们乐队的几个人，在一栋楼的楼顶上，如果我没猜错的话，就是他们排练那个小区的楼顶了。连架子鼓都搬上去了，估计不会太远。他们几个染了五颜六色的头发，穿着让人眼花缭乱的衣服，带了一堆手链项链之类的首饰。小西一边唱一边跳，还时不时的抱着话筒杆，后面再玩乐器的也不闲着，都跟着节奏，甩头的甩头，蹦的蹦。看来这就是视觉系的真谛了！一首歌不长，四分钟多，就结束了。顺便一提，MV里小西的头发染成了银白色，还有几绺是紫色、粉色、蓝色混合的。而现在，已经完全染回来了，不是很黑，带一点儿栗色的感觉。

    “唔！很有感觉呢！”慕容琦赞许的说。

    “呵呵，是么！”小西已经看完了照片，不知几时站在后面和我们一起看了。

    “嗯，不错哦，好好剪辑一下，肯定很棒！”慕容琦认真的说。

    “其实还有另一个版本的，不过没差多少，是在室内体育场录的。”小东说到。

    “哦？找出来让我们看看呗！”慕容琦惊讶的说。

    “呵呵，好。”小西说着，打开另外一个文件夹。

    “对了，照片怎么样啊？”慕容琦趁现在闲着，问到。

    “哈哈哈哈！”小西和小东同时笑了出来。

    “呃，怎么了？”他们这样的笑让我很迷茫。

    “我只想说，田北斗的弟弟真不像男人！”小西收住笑声，很郑重的说。

    “我，也是这样想的。”小东也配合着，很郑重的说。

    “喂，你俩还真是亲兄弟啊！”我无奈的说。

    “哈哈哈哈……”那俩人又忍不住，同时笑了出来。

    “喂，喂，喂，别光说他弟，照片的质量怎么样啊？裙子怎么样，你们别光笑啊！”慕容琦在一旁着急起来。

    “呵呵，技术很好哦，至少我觉得不错来着。”小东稍微减弱了笑声，比较认真的说着。

    “嗯，化得妆也很不错呢，跟他很配。”小西点点头。

    “只是可惜没给田北斗也化妆。”小东看看我，后退了半步说。他也知道担心我“打”他么！

    “哎……”我无奈的叹着气。

    “呵呵，我不敢来着，你看身材就知道我打不过他！”慕容琦笑笑说。果然他是看林岛“好欺负”才叫唤着给他化妆的吧，对我就不敢这么“嚣张”了。

    下次预告：我们就这么讨论着照片、化妆、公主裙、MV之类的事，大家在互相评论着。而林岛也成为了小东小西和慕容琦谈论的重点，果然不止我觉得林岛比较女性化，他们三个也有同感来着……

正文 第十卷 第二章 周日（二）

    前情提要：周日，小东小西准时回到学校，正好我和慕容琦打算吃饭去，就四人一起去了。路上慕容琦说着林岛怎样怎样的，引得小西特想看我们之前拍的照片。终于熬过晚自习查人，我们就直接窜回宿舍了……

    “另一个版本的MV就是这个了。”小西虽然在说话，但手上还没停，已经打开了另一段视频。

    “呵呵，我先看哦，一会儿再给你们说田北斗他弟。”慕容琦笑笑说。

    “喂，你们打算开我弟的研讨会呀！”我快扛不住了，他们怎么这么有兴趣啊！

    “呵呵，好啊，题目就叫“关于田北斗和林岛的Cosplay专题研讨会”好了！”小西很快的接着我的话说。

    “你们还真是的……”我已经彻底无语了。看看那另一个版本的MV，除了地点变了之外，他们几个人没多少变化，还是那样的“欢快”。很快，这个版本的也看完了。

    “呵呵，这个也不错呢！”慕容琦笑笑说。

    “的确，你们排练还真辛苦。”我感叹到，不知道他们练习了多少次才有今天的水平。

    “呵呵，还好还好。既然看完了，我就先把电脑关了哦。”小西笑笑说，因为他没插电源，想省电吧！

    “嗯，咱们来研究一下照片吧！”慕容琦点点头。于是小西把笔记本合起来，放在书架下了。

    “田北斗，有一个问题我想问你。”小东突然很正经的说。

    “啊，怎么了？问吧！”总有预感他这样是准备“恶搞”的。

    “那个，真的是你弟弟么！”小东两眼直勾勾的看着我。

    “是啊，怎么了！”难道我俩不像兄弟么！

    “呀，没事，没什么……只是，我越看越觉得……他像你妹！”小东一边摸着下巴，一边断断续续的说着，最后的“重点”，说的很大声。

    “喂，搞什么啊！”吓我一跳，还以为他要说什么呢！

    “嘻嘻，我也觉得他像女生来着，本来这条裙子是我要穿的！但是感觉他穿上也很合适呢！”慕容琦在一旁附和着。

    “哇！你本来打算穿啊！”小东惊讶的说。

    “呵呵，他不是本来打算穿，而是已经穿过了哦！”我笑笑说。

    “啊！是么！再穿一次！”小西把裙子一把抓起来，拿到慕容琦面前，有一种“你要是不自己去换，我就帮你换”的气势。

    “呃，不是吧！要我现在穿啊！”慕容琦郁闷的说着。

    “呵呵，你不是都穿过了么，再穿一次又怎样，而且人家弟弟才刚来就被你弄的穿了裙子，你有什么不好意思的啊！”小东在一旁说着。

    “好，我去换。”慕容琦见自己处于“弱势”，又知道这次我是肯定不会帮他了，只好乖乖地拿着衣服到浴室去换了。

    “田北斗，你弟今年上高二么？”小西问到。

    “嗯。”我记得以前好像说过来着。

    “呵呵，说实话我也觉得他像个小女孩。”小西笑笑说。

    “呵呵，你们怎么都这么说啊！”不过我也是这么想的。

    “本来么，而且你看这张照片……”小西说着，在数码相机里找到一张照片让我看。

    这张是后来回宿舍了拍的，没有我。林岛背对着镜头坐在地上，裙子散开，像一朵花儿一样。他双手自然的放在身体两侧，回过头来看着镜头，很是妩媚！

    “呃，拜托，其实他只是长得很清秀而已。”我不知还能说什么。

    “呵呵，是，很清秀的男孩子。”小东在一旁笑着说。

    “嗯，嗯。”小西也点头附和着，这兄弟俩老是一唱一和的。

    就在我什么都还没来得及说的时候，慕容琦很快换好裙子从浴室出来了，他貌似没脱裤子，只把外套脱了，把裙子套在身上而已。

    “哇！很合身呢！”小西感叹到。

    “呵呵，是另一种风格的公主哦！”小东笑笑说。

    的确，和照片上的林岛比，如果说林岛是洋娃娃的话，慕容琦更像是中国娃娃。毕竟，林岛眼睛比较大，而慕容琦是单眼皮来着。

    “哎，反正我穿的没有林岛穿那么好看啦！”慕容琦感叹着。

    “其实也不错哦，如果你带个假发，再化化妆，应该也是很优秀的！”小西仔细的观察了一阵儿之后说。

    “对了，这条裙子是因为Cosplay要用是么，你们什么时候活动啊？”小东问到。

    “估计……这个月底吧，大家的衣服都陆陆续续的做好了。应该是等齐了之后，先拍个外景或者内景什么的，然后再考虑要不要拍舞台剧。”慕容琦想了想说。

    “呵呵，到时候我们可打算去旁观哦！”小东笑了起来。

    “啊！要旁观啊！”慕容琦惊讶的说。

    “你不是打算拉我们进社团么，旁观一下不行么？”小东反问到。

    “呵呵，你们有入社团的倾向么，旁观当然可以了。不过……到时候要是能让林岛来穿这条裙子就好了！”慕容琦意味深长的说着。

    “喂，喂，不是吧！”慕容琦真是的，想“吓”死我呀！

    “反正他也有兴趣不是么，你们就都一起来呗，多好玩儿的！”慕容琦诚恳的看着我，只是他现在穿着这条公主裙，又那副表情，实在是很奇怪。

    “呵呵，再说吧，你们活动的时候，他得有时间才行啊！”毕竟林岛也是要上课的嘛！

    “嘻嘻，这个你放心，我们社团里的大部分都是学生，所以活动的话，也肯定是挑大家都有空的时候，所以到时候，只要没别的事儿，应该可以来吧！”慕容琦又笑的很阴险了，现在完全像个“巫婆”嘛！

    “呃，好吧，到时候我给他说就是了。他要是不愿意来可别怪我。”虽然这么说，但我想林岛会很开心的过来的，毕竟他也喜欢这条裙子，而且也喜欢化妆拍照什么的。

    “呵呵，其实社团里有不少公共财产，比如假毛什么的，到时候还可以给他找个合适的带上。”慕容琦笑笑说。我发现他真是好口才，我说不过他。

    “哎……”于是只有低头叹气的份了。

    “呵呵，下次你弟要是再过来，我们一定要见上一面！”小西很坚定的说。

    “对，不能再错过了。”小东跟着说。

    “哎……”我摇摇头，无奈的叹气……

    “对了，说说你们的新歌吧，MV是怎么拍的啊？”我还是岔开话题比较好，希望能成功。

    “啊，新歌啊！那个MV其实都是我哥搞定的啦！”小西笑笑说，很崇拜似的看着小东。

    “呵呵，因为他们要表演嘛，当然只有我来拍了。”小东也笑起来。

    “你们把那些乐器都运到楼顶，还真是辛苦啊！”慕容琦很佩服的样子。

    “其实也还好，吉他贝斯音响什么的，都比较好弄。架子鼓的话，拆开了搬上去再装起来，也没太辛苦。”小西笑着说。

    “呵呵，他们为了拍这些，力气可都变大了！”小东调侃着小西他们。

    “嘻嘻，还要多谢你帮忙啊，不仅帮忙搬东西，还作现场指导。”小西嬉皮笑脸的说。

    “呵呵……”小东笑的更开心了。

    “哎，这俩人啊！”慕容琦在一旁微笑着说。看到他俩感情这么好，真是让人遗憾自己没有双胞胎呢！

    “呵呵，行了，不恶心了。”小西笑着说。

    “慕容琦，你们社团的人是不是都叫你琦琦啊？”小东说。

    “啊！怎么突然想起来这个了，倒是他们都那么叫我的，在社团里，大家都有个艺名或者说笔名嘛！呵呵……”慕容琦笑笑说。

    “呵呵，之前听到你们社团的人这么叫你来着，一直没机会问，现在又想起来了，就问一下。那我们以后也叫你琦琦算了。”小东笑着说。

    “啊，不是吧，琦琦听起来像女生好不，在宿舍也就算了，难道你们要在教室啊，食堂之类的地方喊我琦琦么？”慕容琦一脸囧像。

    “呵呵，只是感觉叫琦琦亲切一些。”小东说到。想想也是，“琦琦”这个名字，这样叫的话，的确是很可爱来着，叠字都感觉很可爱。

    “要不然叫小琦？”我不知怎么想到这个了。

    “诶！不错诶！要不然就叫小琦吧！”小西点点头说。

    “小琦，倒是听起来很正常……”慕容琦思考着。

    “呵呵，咱宿舍都成“小”字辈的了。”小东笑笑说。

    “呵呵，还差田北斗，叫你什么呢？小田？小北？小斗？”小西凑到我跟前。

    “啊，我？还没人那么叫过我呢！”我晕！小田，小北，小斗，他们要是真叫我小北，就给慕容琦改名叫小南算了，宿舍里四个方向就都齐了。

    “呵呵，你以前同学都叫你什么啊？”小西笑呵呵的问。

    “呃……他们以前都叫我……七星……”这么说怎么这么别扭啊，以前他们叫，我答应都没觉得别扭来着。

    “啊！北斗七星啊！呵呵，真是有创意。”小东反应过来了。

    “哎，怎样，你们是打算沿用呢，还是要给我另起一个外号啊？”我直截了当的问。

    “呵呵，反正叫七星也不奇怪来着，还是沿用吧！”小西提议到。

    “嗯，沿用好了。”小东跟着说。

    “呵呵，那以后我们可都叫你七星了哦！”小琦笑笑说。

    “呵呵，没问题。”我笑着回答。

    下次预告：大学生活是相当轻松的，因为轻松，所以有很多时间可以“不学习”。社团通知要举行活动了，篮球比赛来着。虽然平时会去操场打球，但还没有固定的搭档们，社团活动将如何进行呢……

正文 第十卷 第三章 活动（一）

    前情提要：大家在宿舍讨论着林岛和MV的事，说着说着又说到入社团的事儿了。闲聊的时候小东想起了慕容琦社团的人好像都叫他“琦琦”，于是大家商量过后决定叫慕容琦“小琦”，而关于我，则决定沿用以前的外号－－－－“七星”。

    日子一天一天过着，现在觉得上课越来越轻松了，之前还一直神经紧张来着，现在都觉得很清闲了。无论是作业，预习，复习，都能很快的完成了。虽然我每天抽时间来学习英语，准备去考英语四级，但还是有不少空闲的时间。

    我每天中午或是下午都会抽时间去操场打篮球，因为社团当时开会的关系，大家都混了个脸熟，所以我总是厚着脸皮跟在操场上的人一起打。某天晚上，我收到了社团里的人发来的短信。大概意思是：社团要举行小型的比赛，三人一组制。没有合适搭档又想参加的尽快回复，根据之前考核的成绩，社团会组织联系水平相近的人组队。看到这条短信，着实让我兴奋了一下，我的确是没找到合拍的同学一起打球来着，不知道社团的比赛有没有奖品，不过要是能找到合得来的人一起打球，不参赛，不获奖，也很划算来着。于是我很快回复了，我想参加，但是没搭档的内容。没过多久，社团的那人又发短信回来说，会尽快安排一次练习，在操场上，到时候感觉配合的程度，决定自己的队友。呵呵，看来不错呢！这个社团还是很强大的。

    “我们的篮球社貌似要举行比赛了。”宿舍里，虽然大家都很乖的在学习，但我还是忍不住说了这条让我激动的消息。

    “哦？这不是正好，你要参加么？”小西也有些高兴的样子。

    “呵呵，打算参加来着。”我笑笑说。

    “嘻嘻，去吧去吧，等你比赛的时候，我们去给你加油。”小琦调皮的笑着。

    “你们比赛是怎么比的，按系或者班级么？”小东有些迷茫的看着我。

    “好像不是，通知的是三人一组，随意组合的。毕竟是社团的比赛，不是学校组织的么。”

    “诶，这样的么，那你呢，有没有找到队友啊？”小西惊讶的说。

    “呵呵，还没呢。”我笑着说。

    “哇！那怎么办啊，找不到合适的队友岂不是没办法参加了！”策划着给我加油的小琦有些失落。

    “社团的人说，会组织像我这样的闲散人员去组队的，不用担心啦。现在我只祈祷能找到水平接近的人。就算比赛没什么收获，以后还可以一起打嘛！”长久的打算是这样来着。

    “呵呵，你倒是看得开，已经计划好了啊！”小东听我这么说，好像也觉得很有道理。

    “哎，可惜你们对篮球都没什么兴趣，要不然咱们能一起打也不错啊！”我叹着气说。

    “呵呵，我们只是没你那么大热情而已，要说打的话，也不是一点儿都不会啊！”小东接着我的话说。

    “那倒是……”我点点头，毕竟要说完全不会打篮球的男生，估计很少很少吧。

    “呵呵，你就是个篮球狂热份子。”小琦笑着说。

    “哎，我这不是因为没什么特长么，打篮球也没什么不好啊！”想想小东将来要继承家业，小西有自己的乐队，小琦专心于动漫事业，我就没什么目标了，多可悲啊！

    “没关系，这次比赛去拿个奖回来。”小西鼓励着我。

    “呃，你说的容易，估计我是没什么收获就回来了，我一项都拿不到奖来着。”我的确是没那个运气，虽然感觉水平能力没差多少，但如果发奖就肯定没我。

    “努力就好了，反正你不是想找到搭档就好么，能找到就OK了。”小东安慰着。

    “嗯，能找到合拍的搭档就够了。”我点点头。

    几天之后的一个下午，社团组织的找搭档的活动就开始了，感觉操场上有点儿混乱呢！

    “田北斗！”有人在点我的名了。

    “到，这儿呢！”我一边举手，一边向那人走去。

    “你是田北斗？”那人再次确认着。

    “嗯。”我点点头。他身边已经站了两个人在等着了。

    “嗯，是这样的，你们三个都是今年的新生，根据之前测试的成绩，还有你们的身高之类的综合素质，社团把你们暂时分到一组，你们可以先去操场打一会儿，感觉一下。看看能不能配合到一块儿。如果感觉合不来的话，再来给我说，好吧。现在你们先互相做一下自我介绍吧。”那人噼里啪啦的说着。

    “呵呵，我叫赵阳。”那两个人之中，比较高的一个说。

    “王磊。”另一个说。

    “田北斗。”就剩我了，我也报上自己的名字。

    “现在就算是认识了吧，那你们就先去试一下传球上篮什么的吧。”带头的那位从脚边的网兜里拿出一个篮球，递给我们。那些篮球貌似也属于社团的公共财产。

    “好，那走吧。”赵阳离得比较近，接过篮球向附近的一个空闲的篮板走去。我和王磊也跟了上去。

    接下来的几个小时，我们都很专心的打球，配合的也都不错，没什么太大的问题。技术水平也都差不多，看来社团的人分组的技术还是很强的。

    因为今天不是什么特别的日子，晚自习也很随意，去不去都无所谓，晚上操场上又有灯，所以我们三个大概商量了一下，就继续打了。一直到晚上九点多，社团的人要收球了，我们才解散。很欢乐的，我回到宿舍。

    “回来了，搭档们怎么样啊？”小西见我进门，打着招呼。

    “嘻嘻，看这个表情就知道还不错吧！”小琦笑笑，看着我说。

    “是，就你聪明，的确还不错来着。”我关上门，一回头，才看见慕容琦他穿的……他穿的……他穿的这是什么啊！感觉像披了一大块白色的布，但又不是披着的，应该是怎么固定在身上的，他又搞什么啊！

    “喂，别盯着我看啦！”他有些不好意思的退到浴室那边去了。

    “呃，这是什么啊！”我追过去问。

    “Cosplay的衣服而已。”小琦很随意的说着。

    “哎呀，你都穿了，小东小西都看过了吧，出来让我看看啦！”我看看小东和小西，他俩正微笑着看着我呢。

    “好好好，你别那样盯着我就行了。”小琦慢慢走了出来。

    这，该怎么形容呢！这么穿越的衣服……感觉有点儿像希腊神话里的神穿的衣服，很飘逸，“那块布”覆盖了小琦的前胸后背，但是不包括胳膊，然后腰上有一条深色的带子。再向下有点儿像裙子，是斜着的那种，右边长，左边短。左边只在胯骨之下十公分左右，真是够“性感”的。而且小琦这次很“敬业”，他里面应该没穿什么，那块布还是半透明的，在腰上应该加了衬，所以腰以下的部分看不到里面。上面的确是什么都没穿来着。而他也没穿长裤，腿上的皮肤还真是细腻啊！貌似他体制还比较特殊，他都没有体毛来着，以前军训时，胳膊上没有，手上没有，现在腿上也没有。但是从没见到他除毛，也不见有体毛要长出来的意思。难道他用了什么药？不知道了，只是现在他着一身飘逸的白衣，再加上比较白皙的皮肤，感觉真的很特殊。

    “这件真的可以叫做衣服么！”我感叹到。

    “行了，行了，我换回去了。”小琦尴尬的说着，打算回浴室去换衣服的样子。

    “等一下，别换啊，虽然看着有点儿别扭，但是看久了还蛮顺眼的。”我说到。

    “呵呵，就是，还是蛮顺眼的！”小东也笑着说。

    “真的么，你们可别忽悠我，我很容易就相信了！”小琦疑惑的说。

    “还不错啦，你这样在宿舍，让我觉得咱们这里比较正常。”小西说。

    “正常？正常么？”小琦更疑惑了，瞪大眼睛问。

    “呵呵，难得见到穿裙子的人啊，有才正常不是么！”小西笑了起来，怎么感觉有点儿寒啊！

    “啊，那是什么意思啊！”小琦更迷茫了。

    “他的意思是，就算在男生宿舍没有女生，有个伪娘也是不错的！”小东终于忍不住说了心里话。

    “啊，切！”小琦很不屑的说。

    “呵呵，你就先穿着吧，难得大家都觉得好来着。”我笑笑说。

    “对了，你们社团什么时候比赛啊？”绕了一大圈，小琦又绕回这个问题了。

    “这个，还不知道呢，传说是下周或者下下周吧，社团的各位还在计划中呢！”没有具体通知，我也不知道来着。

    “呵呵，那正好，你可以趁现在好好练习一下，到时候我们给你加油去。”小东笑笑说。

    “呵呵，那我先谢谢了。要是真能得什么奖，我就请你们吃饭。”我笑笑说。

    “哦！好啊，那我们就更要卖力的给你加油了。”小西肯定的说。

    下次预告：之后的几天，我和王磊赵阳每天都抽空去操场练习，配合的也越来越好。大约两周后，比赛终于要开始了。参赛的人还不少，竞争还蛮激烈的……

正文 第十卷 第四章 活动（二）

    前情提要：篮球社团要举行比赛了，还为了我们这些“闲散人员”组织了一次“找队友”的活动。还算顺利，社团分到一组的两位队友都不错，我很快乐的打了好几小时的球。晚上回宿舍卧又被“雷”到了，慕容琦又穿了奇怪的Cosplay，不过仔细看看也没那么恐怖，只是比较女性化而已……

    自从那次和王磊赵阳认识了之后，我们交换了电话号码，每天都约时间出来一起打球练习，配合的也是越来越默契了。我们也经常讨论所谓的战术啊，传球技巧什么的，聊的也很投机。

    周末的时候，我也决定不回家了，留在学校和两位队友练习篮球。林岛还发短信问我来着。

    “这周末还回来么？”林岛问到。

    “这周不打算回了，我加的那个篮球社团，要举行比赛，打算趁着周末和新队友们练习一下篮球。”我有些抱歉。

    “哦？篮球比赛啊，什么时候？我能不能去看啊……”林岛貌似对篮球越来越感兴趣了。

    “这个，具体什么时候比赛还不知道呢，你来看应该没什么问题，就是不知道你有空没。”毕竟大学比高中轻松多了，林岛他们上课什么的，都是很有规律的。

    “呵呵，那你知道什么时候比赛了，要告诉我呀，要是学校放假的话，我就去看好不好？”林岛听到我说他可以来，很高兴的样子。

    “嗯，到时候告诉你。”OK，就这样吧。

    跟他发完短信，想了想我又给老妈打了个电话，报告一下周末不回去的事儿。很随意的，老妈也没有不同意的意思。

    就这样，我们每天都练习，越来越有默契了。周四的时候，社团的人终于通知了具体的比赛时间，是在这周末，如果顺利的话，一天就结束了。

    “你们社团的比赛在这周末么？”小琦问到。

    “嗯，是啊。”我点点头。

    “唔，我们的社团活动也在这周末呢！”小琦有些纠结的说。

    “哦？居然撞上了。”小西惊讶的说，估计现在他在纠结是去“旁观”小琦的社团，还是来给我喊“加油”吧！

    “呵呵，那也没办法啊，都是集体活动，想改时间估计是不可能的吧！”我笑笑说。想想撞上也有好处，那就是林岛不用去“穿公主裙”了。

    “诶！不对，你们是周六吧？”小琦突然说到。

    “啊，是啊，周六啊。不出意外周六就结束了……难道说你们是！”我顿时反应过来。

    “哈哈！我们是周末！”小琦大笑起来。

    “哇！不会吧，这么巧！”我惊讶的说，时间居然卡的刚刚好！

    “呵呵，是啊，看来我们两边都可以顾得上了！”小东笑笑说。

    “怎么样，林岛可以来么？”小琦直截了当的问。

    “呃，这个……你们在哪儿活动啊？”我犹豫的问。

    “呵呵，以这次的主题，在咱们学校的花园就可以，所以如果林岛能来的话，我就叫大家都来咱们学校好了。”小琦笑笑说。

    “呃，这个，这个……那我问问吧！”虽然知道林岛会很高兴的过来，但不知道他们是否真的有时间。

    我拿出手机，编条短信好了。毕竟现在是下午，虽然我们不上课了，但按照高中的时间，他们应该还在上课。

    “你们周末上课么？”先这么问吧。

    “不上啊，怎么了。”很快就收到了林岛的回信。

    “我们社团的篮球比赛时间定下来了，在这周六，要过来么？”我又问到。

    “呵呵，可以啊，那周六我尽快过去。”林岛应该已经在笑了吧。

    “还有……上次我们宿舍的那个，他们动漫社团也组织了活动，他让我帮他问问你要不要参加……”我有些纠结。

    “参加？怎么参加啊？”林岛估计很是迷茫吧。

    “就是那条公主裙，再穿一次，然后貌似这回是很正式的，还要拍外景，在学校的花园里。”我大概解释着。

    “呃，这个……要穿到外面么？”林岛也犹豫了。

    这个问题还是问问慕容琦比较好。

    “他问要穿着那条公主裙到外面去么？”我转过头问一直在旁边等着的小琦。

    “这个，当然了，拍外景嘛，不穿出去怎么拍啊！”小琦歪着头说。

    “那到也是……”果然，这是必然的。

    “不过，不过也不用担心，到时候一大堆人都穿着Cos，他不会太明显的！”小琦又解释到。

    “这样啊，那我再给他说。”说完我又开始按手机了。

    “是要穿到外面，不过这次还有别人，貌似人还很多，所以也不用太担心，不会很显眼的。”我这么发过去了。

    “哦，那他们什么时候活动啊？”林岛这么说是同意了吧。

    “这周日，正好和我们社团的活动连着的。”刚刚我没说么，忘性真大啊……

    “哦，这么说，我又要在你们宿舍住一晚上了？”林岛这不是明知故问么。

    “呵呵，是啊，怎么，你不想住我们宿舍啊？”我反问。

    “切，我才不稀罕呢，只是问问而已。”林岛又这么说了，最近他总说“切”来着，估计是在学校学的。

    “呵呵，周末双胞胎也在哦，你可以见到我们宿舍全员了。”毕竟双胞胎也算是“稀有动物”了，林岛也想见来着，而且双胞胎也说过想见林岛。

    “呵呵，好，那我周六再打电话哦！”果然一说双胞胎，林岛还是蛮开心的。

    “嗯，到时候再联系了。”搞定。

    “怎么样？他来不来？”小琦有些激动的问。

    “呵呵，来。”我笑笑说。

    “耶！”小琦很高兴的搂着我，过了几秒才放手。

    “具体什么时候来，还要再联系，不过肯定会来就是了。”我补充到。

    “多谢了！”小琦笑眯眯的说。

    “那条公主裙不是本来你打算穿的么，让林岛穿可以么？”我很迷茫，因为要是我的衣服，我估计不会让一个陌生人穿的。

    “呵呵，他穿的比我合适啊，而且也很漂亮不是么，我很喜欢那条裙子，当然也希望有人能穿的很漂亮。反正裙子还是我的啊，我想什么时候穿都可以嘛。”小琦笑笑说。

    “呵呵，这样啊，了解。”我点点头。果然人和人的价值观是不一样的。

    接下来的几天，我和王磊赵阳更努力的练习了，等待着周末的到来。

    下次预告：周六，比赛就风风火火的开始了，林岛来的时间有些不巧，我们正好要上场了。还好小琦认得林岛，我“派”他到校门口接林岛回来。很平安的，林岛赶上了看我的那场比赛……

正文 第十卷 第五章 活动（三）

    前情提要：因为社团要举行比赛，我为了多练习一下，周末的时候没有回家去。而林岛知道我要比赛的事儿，也想过来看看。正好赶上慕容琦他们的社团活动，在确定了林岛会来之后，慕容琦发动他们全社团的人都到我们学校来拍外景……

    很快的，具体比赛时间安排好了，社团的人又发来短信通知了。我们那一小队是在周六的上午，十点半。因为人比较多，社团总共占用六个场地，同时进行比赛，并不是打全场，因为是三人一组的小组赛，所以都打半场，也就是说，同时在操场上一个篮球场有四队人在比赛，而全操场就有二十四队七十二个人。而且时间也改成二十五分钟一个半场，中间休息五分钟，正好两队比赛用五十五分钟，再隔五分钟下一场开始。从周六上午八点半开始，一小时一场，早上比四场，十二点半结束。下午两点半开始，比三场，五点半结束。而且根据那条短信来判断，下午就有所谓的决赛了，最终结束后，直接发奖，貌似还不影响晚饭时间！虽然是这样，没有哪儿不好的，但是这时间是谁安排的啊，那么奇怪。而且林岛不一定能赶在十点半前来，我又不可能，十点半直接到操场，多多少少要提前一点儿吧，热身什么的还是必要的来着！哎，真是纠结啊，虽说林岛来过一次，但不去车站等他，总有点儿不放心！

    “怎么了，看着手机那么凝重的表情。”小东见我对着手机发了半天呆了，关心的问。

    “哎，时间有点儿冲突。”我叹气到，必然是两边不能顾全的了！

    “怎么了？什么时间冲突了啊？”小琦也凑了过来。

    “我比赛的时间和林岛过来的时间，好像差不多。”我解释到。

    “呃，这么说，他来不及看你比赛喽！”小东说。

    “哎，来不及看到是其次，比赛要比将近一小时，我有点儿担心他自己来能不能找到地方。”我又不可能趁中场休息的五分钟去校门口跑一圈，而且还不一定能碰见林岛。

    “呵呵，他坐校车来么？我去接他呗！”小琦笑笑说。

    “啊！对，那倒是，正好你们也认识，那太好了！”我顿时有点儿激动。

    “呵呵，看你那样子，还怕你宝贝弟弟丢了啊！”小琦笑的更夸张了。

    “喂，担心是很正常的吧！”虽然嘴上这么说，但我却在想我是不是真担心过度了！

    “是，担心弟弟当然是正常的了。”小东附和着。

    “呵呵，就是嘛！”我笑笑说。

    “谁说弟弟不会担心哥哥的啊！说不定林岛还担心你比赛呢！”小西在一旁，本来一直在玩儿电脑，听到小东这么说，也忍不住插话进来了。

    “呵呵，是是是，估计他也在担心吧。”我笑笑说。

    周五晚上，我又给林岛发短信。

    “明天大概几点到啊？”

    “这个，我尽快，你们什么时候比赛啊？”林岛回到。

    “我们那队的时间是早上十点半。”我答到。

    “那估计来不及，怎么办啊……就算我再快，到那可能也十点半了，你肯定得先去热身吧！要是我去的再晚就看不到你比赛了！”林岛纠结起来。

    “嗯，我也想到了，没关系，你还是尽早过来吧。还记得我们宿舍的那个不，我让他到学校门口接你去。”我很快的按着手机。

    “哦！好啊，呵呵，那你要好好比赛哦，我明天会尽快过去的。”林岛大概能开心一些了吧。

    “嗯，那明天我比赛的时候肯定是不带手机了，你快来了还是给我手机打电话吧，我手机让慕容琦拿着，直接让他去接你哦。”我计划着，这样应该还是不错的吧。

    “知道了，明天见。”林岛发过来。

    “嗯，早点儿睡。”我回过去之后，林岛也没有再回过来。

    虽然才十点多，但明天还要比赛，我也打算早点儿睡了，宿舍的各位也很不错，见我睡觉了，也都收拾收拾准备睡。

    “明天要加油哦，我们会去给你加油助威的！”灯都拉黑了，小琦说到。

    “呵呵，好，不过我只希望你去把林岛平平安安的接回来。”我笑笑说，要是说比赛和林岛，必然是林岛重要来着。

    “哈哈，知道了，在学校门口接他，然后直接到篮球场行了吧！”小琦笑笑说。

    “哎，可惜我们不认识，虽然也想跟着小琦一起去接他，但是我们还是留下给你喊加油好了。”小西感叹着。

    “不要紧，很快就认识了。而且不是看过照片么，其实也知道长什么样子吧！”我安慰到。

    “呵呵，就是，不着急，今天就早睡吧，攒足了精力明天咱好有力气去喊加油。”小东说到。

    “呵呵，先谢谢各位了。”我笑笑说。

    第二天一转眼就到了，我们都没有很着急的起床，大概八点多，才去食堂吃早饭，然后九点多，我和王磊赵阳在操场见面。

    他们俩也有各自宿舍的“亲友团”来加油，我们一大票人在操场边围观，看场上比赛很是激烈啊，感觉我们三个很可能第一轮就被刷下来！

    “重在参与，重在参与！”王磊念叨着。

    “呵呵，无所谓了，这几天打球不是也打得很开心么！”赵阳笑笑说。

    “呵呵，就是啊，以后还可以一起来打嘛！”我附和着。

    十点多，快到我们上场了，根据安排，我们应该到总裁判席那边去报道。想想我还是给林岛打个电话再说吧！

    “喂。”林岛刚一接电话，我就说到。

    “喂，怎么了？”林岛问到。

    “你现在到哪儿了？”我简明扼要的问。

    “这个，我也不知道，不过感觉大概还要半小时才能到你们学校门口。”林岛迷茫的说着。

    “哦，那你一会儿快到了就打电话吧，我一会儿就把手机给慕容琦了。”我说。

    “诶！你们已经要开始比赛了么？”林岛惊讶的说。

    “还没，十点半，现在去报道嘛，而且热身换衣服什么的，带着手机也不方便，你快到了打电话就OK了。”我解释着。

    “哦，好，知道了。”林岛有些蔫的感觉。

    “嗯，那一会儿见了。”

    “好，拜拜，好好打哦！”林岛说。

    “嗯，拜拜。”OK，打完电话，我就把手机给慕容琦了，顿时感觉很沉重，感觉给他的不仅仅是手机，还有“林岛”！呃，我没救了，算了，不管了。王磊和赵阳已经在等着我了，我很快的赶过去，和他们一起报道。

    操场上的人虽然多，但大都是等着参加比赛的，和同宿舍的“亲友团”，真正来旁观的，又不是社团的同学是很少的，有的也就只是觉得好玩儿，过来看一下就走了。所以十点二十五，前一场的比赛结束，我们那个场地周围围观的人就基本都消失了。我们三人各自宿舍的舍友和跟我们比赛那队同学的舍友们很快围了过来，大家站在两边，还好，还站的下，并没有围好几圈，大家都在最前方站着。

    十点半，我们的比赛准时开始。虽然在比赛，但我时不时的看看小琦，果然，没过多久，他就接了个电话，然后离开了。林岛快来了么，应该没错，他刚刚接电话拿的是我的手机，虽然我在打球，虽然有距离，但我还是能认出来自己的手机的。

    之前我们的比分都处于落后状态，慕容琦走后，我反而专心打球了，于是分数很快追了回来。虽然上涨的速度很慢，但是我们队两分，对方的队两分，数字也在上升中。到上半场结束，我都没有再向场外看，只专心的打球，然后，中场休息的哨声就响了。于是我们两队向场外散去。

    “呵呵，还不错嘛，上半场总算是领先了。”赵阳笑笑说。

    “呵呵，还好，对了，田北斗，刚开始你老看什么呢！”王磊感叹着。

    “啊，我看，我弟要过来，我看看他来了没啊！”说着我就看见了林岛，被双胞胎和小琦围着，他们故意不让我看见林岛，把林岛挡在身后。

    “这样啊，怪不得！”赵阳大概也感觉到一开始我不在状态了。

    “呵呵，我先过去了哦。”我笑笑，挥挥手向林岛那边跑过去。

    “我说你们藏什么啊，你们当你们能藏得住他么！”我装作生气的样子说。

    “呵呵，被发现了！”小琦笑笑说。很快的闪到林岛旁边去了。

    “呵呵，打得很好哦！”林岛冲我举着大拇指。

    “呵呵，将就吧。来了多久了，也不挥挥手让我看见！”我一直没发现他俩回来了来着，估计是太专注的打球了吧！

    “刚来一会儿而已，下半场很快就开始了吧，赶紧喝点儿水吧！”林岛笑笑说。

    “哦，好。”我点点头，刚刚把水杯交给小西保管了来着，现在他很迅速的递还给我。我接过杯子，稍微喝了几口。

    “一会儿再说吧，估计下半场快开始了。”我看看裁判已经走到场中央准备吹哨了，于是把被子又递给小西，向场地走去。

    下次预告：下半场的比赛反而没什么悬念了，我们这队以压倒性的比分取得胜利。果然我看到林岛平安过来了，就很放心了，能更专注的打球，配合也更好了，投篮的命中率也提高了。接着就是下午的预决赛和决赛，虽然很努力的练习了，也很努力的比赛了，最终结果究竟会怎样呢……

正文 第十卷 第六章 活动（四）

    前情提要：比赛时间定下来了，林岛也决定要过来了，但是时间有冲突，我正担心的时候，慕容琦乐意帮我去校门口的车站接林岛。于是一开始比赛时，我还惦记着林岛，渐渐的进入状态了，发挥的才好了些。上半场结束了，林岛也早已到了我们学校。

    下半场很快就开始了，因为林岛很“完好无损”的出现了，我也更安心，全神贯注的打球了。现在的契合度估计是我们三人有史以来最高的，大家都很卖命呢！不过和我们是对手的那三人，貌似实力并没有我们强，很快的，我们领先的就比较多了。场外也时不时的传来“加油”的声音，他们在场外喊得也很卖力来着！下半场结束，我们以压倒性的比分取胜，我们三个都很高兴。没白流那么多汗水！哨声响起，我们也三场了，各自向着各自的“亲友团”走去。

    “呵呵，很棒嘛！这不是就赢了！”小琦笑笑说。

    “呵呵，虽说是赢了，只是赢了这一场而已，到最后，估计还是拿不到奖品的！”我笑笑说。我就没那个拿奖的运气，所以也不期待着什么了。

    “已经很厉害了！”林岛感叹着。

    “呵呵，将就吧，不过后来是打得不错。”自己的感觉还是蛮准的。

    “现在干什么呢，刚打完球总不能去吃饭吧！”小西说。

    “呃，不要紧吧，吃饭的话……咱们慢慢走过去，然后慢慢吃就行了！”想到吃饭的问题，我又忍不住想直接去吃了。

    “你现在满身的汗，还是回宿舍洗个澡换套衣服吧！”小东提议到。我看看林岛，貌似他也更希望我回去换衣服。

    “哦，好，那咱们就先回宿舍吧。”我点点头。

    “呵呵，这样才对嘛，不行一会儿你想吃什么我们去买。”小西笑笑说。

    “呵呵，不要紧，其实现在离吃饭时间还早呢，就算回去洗个澡再下来吃也来得及。”我笑笑说，其实主要还是林岛，不知道他有没有什么想吃的东西，不亲自去食堂看看，怎么知道。

    “嗯，反正我们今天都很随意。”小东点点头。

    于是我们一行人就晃回宿舍了，路上聊的时候，我发现他们三人和林岛已经熟悉了，林岛好像也没有以前那么怕生了。这算是好事儿吧，林岛越来越成熟了。回到宿舍，我按照刚刚计划的，找了干净的衣服去洗澡了。因为只是冲一下汗，所以很快我就出来了，现在也歇的差不多了，去吃饭应该也不要紧了。

    “呵呵，洗完了啊！”林岛笑笑说，他就在门外不远处等着呢。

    “嗯，要不要现在去吃饭啊？”我问到。

    “呵呵，好啊！”林岛笑笑说，难得他想吃饭诶！

    “你们呢，一起去吧！”我看着宿舍里的三人。

    “嗯，好啊！”大家都肯定的回答着。

    于是我们刚回宿舍一会儿，就又集体移动到食堂去了。双胞胎和慕容琦已经想好了要吃什么，我借着带林岛在食堂转转的理由，和林岛“单独”行动了。

    “怎么样，早上来还顺利吧！”我问到。

    “嗯，还算顺利，没有堵车，也没有出什么意外。”林岛调皮的说着。

    “呵呵，那就好。现在跟双胞胎他们都熟了啊？”感觉刚刚他们还聊的很合得来的样子。

    “嘻嘻，还好吧。”林岛调皮的笑着。

    “别光笑了，看看中午吃什么吧。”我提醒到，其实是我的胃先提醒我的，饿了来着。

    “呵呵，无所谓啦，你吃什么我就吃什么好了。”林岛笑笑说，果然他还是对食物没什么期望啊！

    “这样啊，行了，我知道了。”瞬间我已经想到了吃什么比较合适，于是就吃那个好了。

    “嗯？知道什么了啊？”林岛迷茫的问。

    “知道吃什么了啊，这还要问啊！”我轻轻的弹了一下林岛脑袋。

    “唔，问一下而已嘛，那到底吃什么啊？”林岛装作疼的样子，捂着头说。

    “去吃迷你火锅。”我回答到。

    “啊！火锅！”林岛惊讶的说。

    “不是火锅，是迷你火锅，迷你的！”我强调着“迷你”两个字。那种东西也算是学校特有的了，至少我没在外面见到过来着。大概就是把一堆菜放到一个锅里，下面用固体酒精加热，然后煮啊煮啊，煮熟了为止。

    “呵呵，没吃过诶！”林岛笑笑说。

    “一会儿就知道是什么味儿了。”我装作神秘的样子。

    那个火锅在三楼，我们现在还停留在一楼，于是我带着林岛又向上爬了两层。双胞胎和慕容琦貌似决定在一楼吃快餐，他们是不是故意不跟我俩一起吃呢？不知道了。我们到了三楼，我点了火锅，然后找了个地方坐着等火锅上来。

    食堂的速度还是很快的，没多久火锅就好了，虽然还要煮，但是并没有等太久就能吃了。我和林岛津津有味的正吃着的时候，社团的人又发来短信了，算是祝贺我吧，说下午还要去比赛，是参加预决赛。

    “怎么了？”林岛见我吃着吃着停了下来，着急的问。

    “哦，没什么，短信而已，是社团那边发来的，说下午还要去比赛。”我回过神来，继续嚼着菜，回答着。

    “哦？这么说你们的成绩不错喽，下午还要接着比，看来有希望拿奖哦！”林岛惊喜的说着。虽然我也很想拿个奖什么的，但还是对这方面没什么自信来着。

    “呵呵，要是能拿到当然更好了，不过现在还是老老实实的吃饭吧！”我笑笑说。

    “哦，那下午几点啊？”林岛又问到。

    “是四点半的那场，还好，没有离得太近。”我说到。

    “呵呵，是啊。”林岛点点头。

    于是我们稍微加快了进食速度，在吃饭期间，王磊和赵阳都发来短信，确认我是否也收到了社团的短信，然后我们确定下午四点半要比赛是真真正正的。吃完饭，我和林岛回到宿舍。慕容琦和双胞胎已经在宿舍了，我告诉他们下午还要接着比，他们也很高兴。其实早上他们没少喊“加油”来着，下午要是接着去喊，万一小西的嗓子喊坏了我还怕赔不起来着。当然这也只是开玩笑的。

    下午三点多，我们又来到操场，我和王磊赵阳汇合后，又一起做做运动，热热身，再看看别的队的比赛，时间很快就过去了，一场比完，就到我们上场了。但是看下午的各队水平明显都比早上好，果然下午比的都是比较厉害的队么！虽然觉得难度增加了，但我们还是鼓足了勇气上场了。

    下午的预决赛果然比较“艰苦”，我们很努力的打着，发挥的不见得比上午差，但成绩却不是那么好了，虽然这一场最后还是赢了，但也只赢了两分来着。不知道社团是否还要安排决赛，我们可不一定能打得动了，毕竟比赛是比赛，比平时的练习耗费体力的多。

    “没关系的，你们都很努力了。”小琦拍着我的肩膀说。

    “呵呵，倒是难得大家都打得这么卖力气。”我笑笑说。这次队友很认真，我也很认真，而对手们也都很认真。

    “有空了再给我讲讲打篮球什么的吧！”林岛拉着我的胳膊说。

    “嗯，好啊。”我点点头。

    因为社团的“大喇叭”说，先不要离场，比赛结果很快出来，于是我们还在操场上等着。看这样子决赛是不存在了，估计社团的人会直接从比赛成绩中排名吧！不知道他们打算怎么计算成绩，我们一边聊着，一边等着。

    大约半小时后，结果出来了，是按照每场得分和裁判们的评分计算的，最后按总分排名。我们这队拍到了第六名，看样子距离奖品很遥远啊！

    “呵呵，还好还好，要是第四名不得气死！”赵阳看着公告板上粉笔写的字笑笑说。

    “呵呵，就是，现在反而没什么感觉，也很正常啦，咱们又不是体育系的！”王磊也很乐观的说着。

    “呵呵，就是就是，以后咱们还可以一起打球嘛，比拿一次奖有意思的说。”我也发表着自己的看法。

    不过事情居然会有转机，排名的前一二三都是体育系的没错，社团居然才反应过来这一点。而现在分了两组排名，一组是体育系的，一组是非体育系的，这样一来，我们正好在非体育系的那组，拍到第三名！真是够神奇的，社团的领导人们也不知道之前都想什么去了！但也正因为现在这样排名，我们居然拿到了三等奖！

    “哇！这样太离谱了吧！”王磊惊讶的说。

    “呵呵，三等奖，总比刚刚的什么都没有好吧！”赵阳笑笑说。

    “呵呵，就是啊，虽然三等奖只有一对护膝，一对护腕。”我看着手里的护膝护腕，笑笑说。这也算是难得的奖品吧！就算不用，我也会好好珍惜的！

    “哇！还是得到奖品了哦！”林岛看着我带回的护膝护腕高兴的说。

    “呵呵，本来是没有的，社团分了体育系和非体育系的，我们才排上名次，有这个东西拿！”我笑笑说。

    “毕竟，就算不是什么值钱的东西，也算是奖品啦！”小琦笑笑说。

    “呵呵，没枉费我们给你喊加油啊！”小西也很开心似的。

    “呵呵，是啊，多亏你们了，谢谢了！”我笑着说。

    下次预告：比赛就这么迅速的结束了。因为第二天还要参加慕容琦他们社团的活动，所以林岛又要在宿舍留宿了。晚上，小东和小西实在是无聊，就拜托林岛去换衣服玩儿了。而我居然没发现，原来慕容琦有这么多“奇怪”的衣服……

正文 第十卷 第七章 活动（五）

    前情提要：篮球社团组织的比赛结束了，本来排在第六的我们这一队，因为社团重新分组排名的关系，被分到了非体育系组，名次也变成了第三名。很让我意外的得到了奖品，虽然只有护膝和护腕，但也算是比赛的奖品嘛！

    比赛结束，我们在学校里又转悠了一阵儿才去食堂吃饭。这回我们集体吃的，然后统一移动回宿舍了。因为作业什么的早都解决了，大家都没有什么重要的事儿，就都围着林岛转悠开了……

    林岛坐在我书桌前的椅子上，而那三人都凑了过来。

    “明天我们社团的人要过来，大概一二十个吧，到时候大家都会换上COS的衣服，所以你也不用担心自己那么穿奇怪了。”慕容琦微笑着对林岛说。

    “哦，知道了。”林岛点点头。

    “到时候社团的人还会带假毛过来哦！给你挑个合适的带上。”小琦笑的更开心了。

    “啊，假发么？哦，好。”林岛这表情是高兴还是不高兴呢，呆呆的样子。

    “喂，喂，现在就穿吧！让我们看看么。”小西凑过去对林岛说。

    “就是，上次我们都没看着。”小东在一旁附和着。林岛很犹豫的，不知道说什么好。

    “小琦，快把裙子拿出来嘛！”小西见林岛没有拒绝，就催促小琦去拿公主裙了。

    “呵呵，你们急什么，明天要穿很久的。”小琦漫不经心的说。

    “啊！真是的，让他先穿上让我们看看不行啊！”小西郁闷的说。

    “嘻嘻，我还有别的衣服，现在换那些好了！”小琦突然阴笑起来，转身去衣柜找东西了。林岛很迷茫的看看我，我也很迷茫来着，对着他耸耸肩，不知道小琦到底想找什么让林岛穿。

    “哈！找到了！”慕容琦突然叫到。

    “什么啊？”小西好奇的凑过去。只见慕容琦从衣柜底下抱出一个礼盒，不是很大，看外面很精美的样子。

    “嘻嘻，你不换可不行哦！”小琦又看看林岛，林岛则有些“害怕”了。

    “到底要我穿什么啊！”林岛小声说。

    “就是这个！”小琦打开盒子，从里面拿出一件粉色的连衣裙。呃，吓我一跳，这条裙子的颜色跟林岛以前那睡裙很像来着，不过这条是吊带的！

    “哇！你居然有这种东西，什么时候搬到宿舍的！”小西惊呼到。

    “哈哈哈哈！刚来的时候就带来了！还有一件短款的外套呢，去换吧！”小琦大笑着说，把那条粉色的连衣裙放到林岛怀里，又从盒子里拿出了所谓的外套，也一并塞给了林岛。

    “要，要穿这个啊！”林岛有些惊讶，好像还有点儿脸红。他很无助的看着一直在旁边一言不发的我。

    “喂，你们有没有搞错，怎么能让他穿这个啊！”我说到，这样说应该比较符合林岛的想法吧，他应该是不想在这么多人面前穿而不是不想穿吧！

    “嘿嘿嘿，你觉得你们兄弟俩，二对三有什么胜算么？”小西突然脸一沉，装作黑社会老大的口气说。

    “啥！你还恐吓我！哼，绝对不穿。”我装作生气的样子。

    “哎呀，你们争什么啊，他都没有说是穿还是不穿，你俩猴急什么！”小东在一旁“冷冷”的说。

    “嘻嘻，就是么。林岛，要不要穿一下，穿一下看看而已，反正是在宿舍里，只有我们几个人。”小琦一脸灿烂的很温柔的对林岛说。

    “可是，可是这个……”林岛很纠结的看着怀里的衣服。

    “明天你可就回去了，可是你哥哥他还是要和我们长长久久的住下去的哦……”小东很阴险的说着。当然，其实大家都是开玩笑的，气氛也确实不错来着。

    “哎，你还拿我要挟他啊，你觉得有用么！”虽然我知道他们是为了好玩儿，但林岛貌似不能很准确的分辨出他们的话是玩笑还是认真的。

    “呵呵，林岛可是很关心你的哦！”小西在一旁笑到。

    “就是就是！”小琦也附和起来，现在变成他们三个“同一战线”了！

    “那个……我去换衣服了。”林岛抱起衣服，向浴室走去。

    我们四个呆呆的站在原地，几秒之后小琦笑了起来。

    “嘿嘿，我就说有用吧！”小琦很诡异的看着我，一边笑一边说。

    “哎……”我一手捂着脸，无奈的叹着气，其实只是林岛太天真了而已。

    “喂，别忘了脱裤子哦！”小琦又对着浴室喊到。

    “啊，还脱裤子！”我惊讶的说。

    “那当然，你见哪个女生穿这种连衣裙的时候下面还穿牛仔裤的啊！”小琦很自信的说。

    “呃，好吧，我说不过你！”我彻底无语了。

    “要不然把裤腿卷起来行不？”我抱着一线希望问到。

    “呵呵，你说呢！”小琦冷笑着反问我。

    “哎……”我低下头，无奈地左右摇摇。

    “要把长裤脱掉么？”林岛打开浴室的门，探了个头出来问。

    “嗯，嗯，嗯。”他们三人同时肯定的点点头。

    “哦，知道了。”林岛有些纠结的把门关上了。

    不过话说回来，我也蛮想看林岛穿那套衣服的，跟以前很像来着。要是在家里，林岛说不定会穿着那个睡觉。很快的，浴室的门再次打开了，我们四人都翘首以盼的盯着门口，林岛很小心的走了出来。很漂亮呢，而且也满合身的，虽然好像有点儿小，但林岛本身也不胖，他骨架小来着。

    “哇！太帅了！”小西感叹到，他这么说我怎么觉得怪怪的啊！

    “喂，不是应该说漂亮么，他现在这样子哪里帅了啊！”我迷茫的说。

    “我是说你，你太帅了！有这么漂亮的弟弟！”小西回过头来对我说。

    “呃，好穿越啊！”好吧，现在我的脑频率已经跟他们不是一个类型的了。

    “呵呵，这么说你也觉得漂亮了！”小东笑笑说。

    “啊，呃……那衣服是漂亮来着，对吧！”我感到中计了，但是抱着对慕容琦的希望，我看着他，希望他能点点头就好。

    “呵呵，穿在林岛身上才更漂亮啊！”小琦这算什么，不是肯定也不是否定。

    林岛慢慢的走过来，很害羞似的低着头，停在我面前。

    “呃，差不多了，可以换回去了吧！”我看看林岛，又看看慕容琦。

    “嘻嘻，这套很合身呢，OK，可以了换衣服了！”小琦笑笑说。

    “啊，才刚换上就要脱下来啊，还没仔细看过呢！”小西郁闷的说。

    “你们怎么都这爱好啊……”我晕。

    “给可爱的晚辈穿漂亮的衣服有什么错么？”小西突然变得好像“恶魔”似的，很阴森的看着我。

    “呃，好吧，没什么错。”我算是掉到这个不正常宿舍逃不掉了，还牵连林岛也在这儿被使唤来使唤去的！

    “嘻嘻，接下来穿这个吧！”慕容琦趁我们说话的时候，已经从衣柜里又找出了一套衣服。这个，这个不是之前照片上慕容琦穿的和服么！他居然带来了，真是有毅力！

    “和，和服么？”林岛很高兴的说。

    “诶！怎么你喜欢和服么？”小东吃惊的说，其实我们都吃惊来着，只是还没来得及说，小东就先开口了。

    “啊，呃，不是，也不是很喜欢，只是觉得和服，看起来还不错，呵呵。”林岛磕磕绊绊的说着，他大概意识到和服是分男女的吧，反应过来小琦拿的是女式的，才感觉不对了，不能说很喜欢来着。但目光却一刻也没离开那套和服，就差伸手去摸了。

    “呵呵，那就换上试试吧，不过这个不太好穿，你以前穿过么？”小琦倒是也关心自己的衣服来着。

    “没，只是看到过而已，没有穿过。”林岛摇摇头。

    “那就得我帮忙了，你自己穿估计是穿不到一块儿去的！”小琦说到。这么说，他要和林岛一起去换衣服喽，不是吧！

    “……哦。”林岛犹豫着，还是点头了啊！

    “喂，你也一起来吧，帮忙拿衣服。”小琦看着我说。

    “啊！哦。”正好，他不说我还想挤进去呢！

    “哎，要是不让你来，估计你会哪天半夜吃了我吧！”小琦嘟囔着。

    “切，你当你好吃啊？吃了你会消化不良的！”我鄙视的看着小琦，跟着他俩一起进浴室去了。浴室本来就不大，站两个人还可以，三个人就拥挤了。但是没办法，我更乐意在这儿挤着。林岛先脱掉了之前的连衣裙，慕容琦就让我拿着了，然后把那套和服，一件一件的给林岛穿上，果然好麻烦来着，这么多带子，虽然一共是两件衣服，不过最后的腰带小琦也系了半天，拉拉好，一切可算是搞定了！

    就这样，林岛换好和服，我先抱着他换下来的衣服出去了，然后慕容琦也跟着出来了，最后出现的就是林岛了。双胞胎已经等的有些着急了，我们一出来，他俩就凑了过来。

    “呵呵，这个也很合适呢！”小东笑笑说。

    “嘻嘻，林岛穿什么都合适！”小西一边摸着下巴，一边说。

    下次预告：慕容琦的“Cosplay秀”还在继续，作为主角的林岛，这一晚上可试了不少衣服。而我更佩服的是慕容琦，他居然能把这么多“没法穿”的衣服扛到学校来，而且还都能放在衣柜里，真是强悍！不过还好，数量再大，也是有限的……

正文 第十卷 第八章 活动（六）

    前情提要：比赛结束后，我们吃过晚饭就在宿舍闲着了。本来小西想先看看林岛穿那条公主裙的，慕容琦却拿出一些其他的衣服让林岛穿，而且都是女装。林岛一开始有些犹豫，最终还是穿了，效果倒是不错，林岛果然很适合穿女装。

    林岛穿和服的样子还真是可爱呢，很温柔的感觉。他有些不好意思的站在中间，毕竟双胞胎和小琦都围着他转悠来着，不管他站在哪儿，都会被围住。

    “OK，来下一套吧！”小琦很高兴的又去衣柜里拿衣服了。很迅速的，他直接拿出了一套女仆装。

    “啊，要，要穿这个么！”林岛一看见那衣服就脸红了。

    “呵呵，是啊，穿吧穿吧，穿一下而已。”小琦笑嘻嘻的鼓动林岛去换衣服。

    “可是这个……”林岛又求救般的看着我了。

    “没什么的，过来帮忙。”小琦一边安慰着林岛，一边对我说。

    “哎……”我叹了口气，跟着过去了。这才刚换上和服，现在就要脱下来，还要换上女仆装。

    “呵呵，反正现在也没什么事儿嘛，就当开化妆舞会了。”小琦乐呵呵的对林岛说。

    “哦……”林岛很无奈的点点头。

    浴室，小琦又一件一件的脱下和服。因为和服有不少部件，穿穿脱脱的还真麻烦来着。女仆倒是简单多了，不过慕容琦还拿了黑丝袜，白手套！天呐，他还真是热爱动漫，居然把这些衣服都随身带来了。

    “这个……”林岛拿着黑丝袜很痛苦的表情。他来的时候穿的是短袜和帆布鞋，现在要换上黑丝袜么！

    “穿吧，那可是一套的！”小琦“央求”着。

    “不要啦，不穿。”林岛不知怎么，突然这么说，印象中，他还没几次这么坚决的抗拒什么过。

    “穿呗，穿么！”小琦音量一下子加大了。

    “喂，他说不穿，差不多就行了吧！”我更大声的说，林岛在一旁有些害怕的往我身后站。

    “哎，行行行，不穿就不穿嘛！带上手套总可以吧！”小琦无奈的说，把那双长的快到胳膊肘的白手套递了过来。

    “哦，这个还可以。”林岛接过手套，缓慢的带上了。

    那条裙子不长，还没过膝盖，林岛细细的小腿在下面显得他更瘦了。而且林岛估计没多少雄性激素，全身体毛都很淡很少来着，他就算不刮腿毛，也感觉没有。他带好手套，一切就都搞定了。

    “呵呵，可以了吧！”小琦笑笑，准备推门出去了。

    “嗯。”林岛点点头。

    之后，小琦先出去了，然后我和林岛一前一后的也跟出去了。果然，双胞胎两个眼珠子都快掉出来了。

    “为什么你……不是女生呢！”小西装作很可惜的表情说。

    “诶！”林岛听到这话，惊了一下，呆在那儿不动了。呃，小西怎么这么说，虽说他不知道林岛希望自己是女生，但他这么说无形中刺激到林岛了。

    “喂，好好一个男生，干嘛要变成女生啊！”我在一旁装作满不在乎的样子，说话的时候却很小心的留意着林岛的表情。他还有些木的站在那里，还好宿舍不大，他就算站着不动，也不会觉得是“石化”了。

    “开玩笑的啦，而且他穿女装明明就很好看啊！”小西大概不明白我为什么反驳了吧！

    “我说你们，玩儿够了吧！”虽然看现在林岛的样子，很漂亮，感觉很单纯，但是被他们这么折腾来折腾去，自己心里还是有些不爽。

    “哎呀，这不是很好看么，而且我都没说要拍照，只是换一下衣服看看而已，有什么关系嘛！”小琦一脸谄媚的说。

    “就是，我们都没说要拍照，只是自己看看而已。”小西也附和着。

    “好歹也是我弟，你们就让一个男生竟穿这些女生的衣服，有没有正常一点儿的衣服啊？”虽然这么说，不过我看着林岛，感觉自己都快脸红了，他现在穿着那套女仆装，真的很可爱来着。

    “呵呵，有啊，等着，我找找去！”小琦突然笑了一下，转身到衣柜跟前找去了。希望这次别再是女装了！

    “呵呵，这个！”慕容琦又拿出一个盒子，不过这次是纯黑的，不知道里面装了什么。

    “是什么啊？”小西凑了上去。

    “嘻嘻，就是这个了！”小琦打开盒子，拿出里面的衣服，直接举了起来。是一件黑色的很像军装的衣服，双排扣，有肩章，很挺的一件衣服。

    “好有型啊！”小西感叹到。

    “原来你还真有男式的衣服啊！”小东在一旁，好像更感叹的样子。

    “呵呵，穿这个总可以了吧，还有裤子哦！是很帅的一套衣服，这个COS的是一款SD娃娃。”小琦解释着。

    “唔……”林岛也睁大了眼睛，看着那套衣服，现在的样子更加可爱了。

    “这个总可以去换吧！”小西看着林岛。

    “唔，最后一套哦，换来换去的很累诶！”林岛犹豫着说。

    “呵呵，没问题。”小琦笑笑说。

    “那我去换了。”林岛直接抱着盒子，进浴室了。

    很快他就出来了，穿着那套衣服很帅来着。果然是衣服不同，感觉人的样子都不一样了，风格也不一样了，性格也不一样了。

    “哇！好帅啊，喂，有空也帮我整五套吧！”小西看着林岛，转过头对慕容琦说到。

    “啊，你打算让乐队的人都穿啊？”小琦反问到。

    “呵呵，开玩笑的，不过可以考虑一下来着，我问问他们愿不愿意再说吧！”小西思考了一下说。

    “呵呵，没问题，图纸什么的都在，想做的话也是很方便的。”小琦笑笑说。

    “差不多了吧，收拾收拾睡觉吧！”我提议到，现在已经九点多了。慕容琦的衣服摊的到处都是，林岛的衣服也还在浴室里呢。现在开始收拾，等收拾好，大家再都洗漱完，可以睡觉，估计最快也十点了。

    “呃，已经九点多了啊！那好吧，明天还要早起呢！”小琦看看时间，犹豫了一下。

    “这样就结束啦！”小西意犹未尽的样子。

    “呵呵，明天我们社团的人过了，有的看呢！”小琦笑笑说。

    “哦，好，那我们帮你收拾吧！”小西看着床上和书桌上的衣服，打算帮着慕容琦一起收拾。

    “别，这个我自己来就行了。叠衣服什么的，估计你们没我熟练。”小琦瞬间激动了一下，然后自己动手开始一件一件的叠衣服了。

    “那我回去把这个脱下来哦！”林岛看着自己现在穿的衣服，问慕容琦。

    “呵呵，OK，去吧。”小琦笑笑同意了。哎，什么时候林岛换衣服还要经过他点头啊！

    林岛终于可以穿回自己的衣服了，我打开自己的衣柜，希望能找到合适林岛穿的“睡衣”。不过最终的结果和上次差不多，毕竟林岛比我小那么几号来着，我的衣服本来就宽松，他穿上当然就更宽松了！林岛换完衣服出来，把那套衣服还给慕容琦，就走到我跟前来了。

    “……”林岛站在我旁边，什么都不说。

    “晚上还穿我的衣服睡吧，这两件。”我指指刚刚拿出来，放在床边的衣服。

    “哦。”林岛点点头。

    “那我们先去洗澡了哦！”小西和小东有些无聊，毕竟，小琦要收拾好估计还要等一阵儿，现在他俩没什么事儿可做。

    “呵呵，快去吧。”小琦笑笑说。

    于是，小西先去洗了。他们俩总是一前一后的去洗澡，而每次都是小西先去洗。很快，小西洗完小东也去洗了。慕容琦还没收拾好，看样子可以让林岛先去洗了。虽然我也没什么好收拾的，不过总觉得他先去比较好。

    “我的东西都还认识吧，你先去洗，然后就到床上去等着好了。”说完我总觉得怪怪的，但又觉得这么说也没错。

    “哦，好。”林岛点点头，抱着我给他找的衣服去洗澡了。

    很快，他也洗好了，出来后老老实实的爬到床上去了。小琦已经叠好了全部的衣服，都放回盒子里，然后收到衣柜里去了。

    “你先去洗吧！”我看着正在发呆的慕容琦说。

    “哦，呃，还是你先去吧！”小琦顿了一下说。

    “……那我就先去了。”看样子他还打算继续发呆来着，我还是不谦让了，现在也已经快十点了。

    “嗯，去吧去吧。”小琦挥挥手，让我赶快去。

    于是我也去洗了澡，很快就出来了，果然慕容琦还在发呆呢！

    “快去吧，明天不是还要活动么，早点儿睡。”我劝到。

    “嗯。好。”他点点头，也去洗澡了。

    我爬上床，林岛躺在靠墙的一边，很自觉的侧着身躺着。我缓缓地钻进被窝里，尽量不掀开被子。没多久，小琦洗完澡，关掉灯，锁好门，也睡下了。

    下次预告：慕容琦他们社团还真是强大，参与Cosplay活动的就有至少十五人，还有化妆的，帮忙那东西的，来陪同参观的，加起来至少三十人。浩浩荡荡的，林岛也换上了那条公主裙，跟他们走在一起的确是一点儿都不奇怪了，他们一票人在一起，很壮观的，去拍外景了……

正文 第十卷 第九章 活动（七）

    前情提要：慕容琦拿出自己带的COS服，让林岛换，一直都是女装，最后总算在我的“强烈要求”下，拿了一套男装给林岛。林岛其实不管穿男装还是女装都很漂亮，只是跟一般的男生相比，他穿女装更好看而已。

    我们就这样折腾了一晚上，林岛换衣服换的也有些疲惫了，关掉灯后，很快他就睡着了。宿舍里也很安静，大家都早早的睡着了。

    第二天早上，在小琦的闹铃下，我们集体被闹醒了。大家几乎同时起床，去厕所都要排队！不过还好，就算是五个人，也没有多乱。正在我们洗漱换衣服的时候，慕容琦的手机响了。从他说的话来判断，他们社团的人大概还有半小时就到了。

    “各位，要赶紧喽，咱们去吃个饭，差不多刚好去学校门口接人。”小琦挂了电话，对我们说。

    “哦？知道了。”小西回应着。

    我们都加快节奏了，然后迅速的移动到了食堂，草草的解决了早饭，我们就向校门口移动了。

    “对了，他们是来了再换衣服还是已经换好了啊？”我突然想起来这个问题，不过估计他们来了再换的可能性比较大，但是在这儿换可怎么换啊！

    “来了再换啊，穿着过来多穿越啊！这次的活动，主题可是西欧的风格，都是公主裙啊，燕尾服什么的！”小琦一说到COS，又滔滔不绝了。

    “那你们打算在哪儿换啊？”小东问到，果然他也迷茫这个问题了！

    “学校里教室这么多，随便找一间，看好门，在里面换啊！”小琦说的很随意的样子，在教室换衣服啊，真是厉害。

    “哦，看来看门的任务还很艰巨啊，不过窗户怎么办？”小东接着问，的确，教室的窗户可都是很大的。

    “呵呵，随便找点儿衣服，几个人举着就行了。”小琦笑笑说。

    “这样啊……”小东感叹到。

    我们就这么走着，很快就到校门口了。不过貌似我们去的有点儿晚，校门口已经有一堆人在等着了，而小琦一眼就认出来是社团的人们。

    “刚刚打你手机怎么不接啊？”社团的一个人见慕容琦出现了，迎上来说。

    “啊，手机！好像有点儿故障了，抱歉抱歉哈！”小琦拿出手机看着，不好意思的笑笑。

    “呵呵，还以为你不来了呢！”说话的应该是社长，上次来过宿舍的那个女生。

    “呀，我这不是来了么！今天来了多少人啊？”小琦笑笑说，看着这么多人，他大概也觉得很壮观吧！

    “呵呵，不算你们几个，就今天从各地集合过来的，一共三十二人。”社长笑笑说。

    “哇，来了不少啊！”小琦感叹到。

    “是啊，不过大概一半都是来凑热闹的，也多少能帮点儿忙吧！”社长解释到。

    “哦，那倒是，人多点儿还是有好处的。”小琦点点头。

    “呀，双胞胎还有……这就是你说的那个小男生么？”社长注意到跟在后面的我们，看到我和双胞胎之后，她看见林岛了。

    “呵呵，是啊，是不是很精致！假毛带了吧！”小琦笑的很灿烂。

    “呵呵，不错哦，假毛当然带了。”社长笑笑说。

    “那差不多了，集合了进学校吧！”小琦看看门卫，门卫很慵懒的在门房里聊天，完全不管门口这么多人。

    “嗯。”社长点点头，转身面向大队人马。

    “各位，各位，都拿好东西，进学校了。”社长喊道，她嗓门还真够大的，全社团的人都听到了，然后乖乖的提着“行李”，跟着我们陆陆续续的进学校去了。

    随后，就如小琦早上说的，他们果然找了间教室，门窗都封闭好，而且为了节省时间，男生女生分了两间教室，同时在换衣服。庞大的“亲友团”算是没有白来，举着衣服当窗帘的，在门口看着门的，都是“亲友团”的群众们。

    “那你也去换吧！”小琦看看林岛，把一直提着的袋子递给他。

    “我也要在这儿换啊？”林岛有些纠结。

    “要不去厕所换好了。”我提议到，虽然厕所不干净，但是让林岛跟这么多人一起换衣服，恐怕还是有些勉强了。

    “去，喜欢厕所自己去好了，我这么漂亮的衣服，你想让它变拖把啊？”小琦责备着我。

    “呃，好吧，咱学校的厕所的确是不容乐观的！”我有些无奈的说。

    “行了，就去换个衣服而已，不要紧的，要不我们陪你一起去。”小琦说着拉拉我。我赶忙点点头。

    “呵呵，那就一起去吧。”林岛笑笑说。

    于是，在小琦的带领下，我们进了男生的“更衣教室”。里面的人没都什么反应，自己忙自己的事儿，完全不在乎有人进来了。

    “呦！琦琦，你换衣服还带两个护法啊？”在门口的一个人，正在换衣服，一边拉袖子一边说。

    “呵呵，这次可不是我换哦！”小琦笑笑说。

    “哦？你不是设计了一套公主裙么，不是说都收到了么，难道那裙子出问题了？”那人有些惊讶的说。

    “不是，裙子很完美，不过今天不是我穿，是他穿哦！”小琦指了指林岛。

    “呵呵，社团的新人么？你怎么舍得让别人穿你设计的衣服啊？”那人调侃到。

    “切，我觉得他穿比我穿好看啊，你就别纠结这个了，我们去换衣服了。”小琦不屑的说，向教室的角落走去。

    我们跟着小琦，走到教室比较偏僻的角落里，他拿出裙子来，递给林岛。林岛左右看看，还是有些顾虑的样子，但还是开始换了。教室里人也不少，但都在换衣服，也没谁注意我们这边儿。

    “对了，假毛！”小琦突然说到。

    “假毛？”我迷茫的念叨着，他想吓死人啊！

    “呵呵，社长应该有带多余的，向她借就OK了。”小琦笑笑说，掏出手机来打电话。

    应该是打给社长了，一番交谈之后，貌似决定了给林岛带什么样的假毛，而且两个人还说的很高兴的样子。

    “呵呵，搞定了，我出去拿，你们俩先在这儿等着哦！”小琦笑笑说，然后就窜出教室了。

    双胞胎现在应该还在门外等着，不知道他俩是否觉得无聊了。林岛已经换好了那条公主裙，前后看看，一切都很好。很快，小琦就回来了，手上拿了一顶黑色的假发，另一只手还提了个小箱子。

    “呵呵，来吧，坐下来，我给你带假毛。”小琦笑着让林岛坐下。

    “还要带那个啊！”林岛有些纠结，但还是坐下了，我则在一旁静观，我还没见过别人带假发来着。

    “呵呵，不要乱动哦。”小琦说着，打开那个小箱子，拿出了一个……后来我知道那个东西叫“发网”。套在林岛头上，整理里一下，把头发都包到了发网里，然后才把假发带上，貌似假发里还有小卡子什么的，他捯饬了半天才搞定。

    等他整理好，我到正面一看，居然是齐刘海，长度大概到肚脐以下，这样看林岛更可爱了，而且要是不说的话，估计没人知道他是男生了。

    “嘻嘻，很合适吧！这个假毛。”小琦笑笑说。

    “呵呵，倒是很漂亮。”我点点头。

    “唔，不过还没完哦，接下来该化妆了！”小琦后退了几步，打量着现在的林岛，想了想就准备动手了。

    那个小箱子里装了不少化妆品，果然他很善于化妆，那个箱子应该就是化妆箱了，各种盒子，各种笔，各种水，在我看来是没什么区别了，不过看小琦认真的一样一样往林岛脸上涂，估计那些还是有区别的。而且这次比上次在宿舍给林岛化妆的步骤多了很多，貌似也越化越细致，最终的效果也更好了。

    “OK，差不多了！”小琦化完，后退了几步，再次打量着林岛。又伸手整理了一下假发，感觉不太好，拿起梳子梳理着那些毛。很快就梳的很直了，前面的齐刘海也整的很完美。脸上的妆，淡淡的，眼线化得很黑，有些粗，但又不夸张。其实毕竟林岛长的好来着，所以化妆也只是辅助了，不像有些人，卸了妆是完全不敢看的。

    “好了，收拾一下吧，把林岛的衣服都装好哦！”小琦对我说，自己去收拾那个化妆箱了。

    “OK。”我点点头，把林岛刚刚脱掉的衣服都撞到之前小琦提的袋子里。

    “收拾好了么！呵呵，把那个袋子给我吧！”小琦突然笑了一下，抢过我提着的袋子，他想把林岛的衣服怎么样么！

    “现在去拉着你弟，咱们出去吧。”他说着推了我一下，我向林岛那边跨了两步。

    “哎，推我干啥么！”我郁闷的说。

    “像个绅士一样，OK？”小琦学着那种绅士邀请坐在座位上的女士去跳舞的动作，一鞠躬，一伸手。

    “呃，有必要么！”我感叹到。但还是拉着林岛，他总算是站起来了。

    我们就这么向门口挪过去，小琦提着所有的东西，跟着后面。

    下次预告：出了“更衣室”的门，社长已经在外面等着了，正跟双胞胎聊得很开心呢，看到林岛出来，瞬间惊呆了，就连双胞胎也很惊讶。果然，他们都觉得林岛像女生来着，要是之前不知道，直接看到林岛这个样子，肯定以为他是个小女生……

正文 第十卷 第十章 活动（八）

    前情提要：随着大队人马赶到我们学校，社团的准备工作也就此展开，大家找了两间教室当作更衣室。林岛在小琦的带领下去教室换衣服了，而慕容琦很强悍的找了个假发，给林岛带上，然后又相当仔细的给林岛化了妆。收拾好东西，我们准备出去了……

    出了教室门，双胞胎和那个社长正聊得很开心。社长是背对着门口的，先看见我们的是小西。

    “哇！这是谁呀！”小西惊讶的叫到。

    “他……林岛！”小东也愣住了，半天才反应过来。

    美女社长见双胞胎的反应，马上回头，见林岛“婷婷玉立”的站在我身后，也很惊讶。

    “哇！极品伪娘！”社长上下打量了几遍后，感叹到。

    “呵呵，我就说是极品吧！”小琦很开心的说。

    “呵呵，是啊，化妆也不错哦！”社长还不忘夸奖一下小琦的化妆技术。

    “哇！他刚刚从男生的教室出来么？”说话的应该是社长的男朋友。

    “呵呵，是啊，男生不从男生的教室出来，难道你要让他去女生的教室么？”社长笑笑说。

    “呵呵，就算他去，估计也没人喊色狼啊，流氓什么的吧！”社长男友调侃到。

    “哎……”我无奈的叹着气，看看林岛，他很不好意思的向我身后闪着。

    “呀，呀！你们不是把人家说生气了吧！”小西看林岛，有些担心的说，来到林岛身边。

    “没，没有。”林岛小声的说着。

    “他只是有点儿内向而已。”我一手捂着脸，不知道这架势，一会儿出去了，被大队人马看到会有什么后果。

    “呵呵，是么，不是生气了就好。”小琦笑笑说，果然他也担心林岛生气了。

    “所以说，你们别那么激动的围着他转悠了！”我补充到。

    “呵呵，那就先出去吧，换好衣服的都到楼后面的空地集合了，你们也先过去吧，我再等等看看他们这边儿还有什么要帮忙的。”社长就是社长，顾全大局啊！

    “嗯，那我们就先走了。”小琦点点头，带头向教学楼外走去。

    于是我们四个男生，加林岛这个“女生”，一行五人向教学楼后面的空地前进。刚出了教学楼，转过弯，就看到空地上已经站了不少人了，有的穿着类似林岛现在穿的公主裙，有的穿着燕尾服，有的穿了西装……他们这次果然是要玩儿西欧风格！

    “其实本来还有高跟鞋的，不过看林岛这样子，要是再穿高跟鞋反而不好看了！”小琦边走边说。

    “啊，本来还有高跟鞋啊！”天呐，如果说本来的话，那就是慕容琦要穿的喽！

    “是啊，但是现在刚刚好，穿高跟鞋的话，裙子就短了嘛！”小琦点点头。

    “哦，是。”的确，现在林岛这样子很合适来着，裙子刚刚好没到地上，他现在穿的还是之前穿来的鞋。

    “这么多人啊！”林岛跟在我后面，有些胆怯的说着。

    “没关系，人多了，就没人注意你了嘛！”我轻轻的拍着林岛的脑袋。

    “嗯。”林岛很乖的答到。

    “你们说，他们能不能看出林岛是男生啊？”小西快走几步，到我和林岛身边。

    “呵呵，估计不能吧！”我笑笑回答，第一次，林岛没化妆，我都没发现他是男生来着，现在这样子，不仔细看就更认不出来了。

    “哈哈，林岛真是天生的伪娘啊！”小西笑笑说。

    “呵呵，大概吧……”我笑笑，但看林岛的表情，仿佛他对于小西的话又有什么感觉了。

    我们也来到空地，大家都是几人一堆几人一堆的，自己聊自己的，虽然会互相打量，但都不说什么。我们几个就这么站在旁边，小琦却很欢乐似的，去跟他的朋友们打招呼去了。我们也只好闲聊着，等待着，看看社长下一步有什么安排。

    我们站着的时候，还陆陆续续的有人过来，大概数数，也快三十人了。估计正式的活动就快开始了，社长也过来了。

    很快，她招呼着大家集合，然后我们浩浩荡荡的三十多人集体向花园前进。虽说今天是周末，但这么大的学校，里面没有人是不可能的，一路上围观的，凑热闹的人也不少，大家都很稀奇的看着我们这只庞大的队伍。

    终于到了花园，所谓的外景拍摄也正式开始了，一切都在社长的安排下有条不紊的进行着。她会安排几人一组，摆些姿势，然后让好几个人从不同的角度拍照。果然很认真，很有经验啊！大部分是三人左右一组，之后全员出动拍集体照。

    前前后后折腾完，都快一点了！我饿啊……

    “呃，也差不多该吃午饭了吧！”我把慕容琦拉到一边儿，小声的问。

    “你饿了啊？”小琦问到。

    “是啊，饿了。”我有些无奈的说。

    “呵呵，那我去问问社长，看看她打算什么时候开饭。”小琦笑笑，向社长的方向走去。

    我站在原地，远远的看着小琦和社长在说着什么，过了一会儿，小琦就过来了。

    “呵呵，社长说大家都换了衣服化了妆，吃东西不太方便，不过现在在统计大家都想吃什么，过一会儿再派几个人，和咱们一起去买。”小琦笑笑说。

    “哦，那林岛呢？”我有些担心，他现在正在拍照，要是一转身发现我们几个都不见了，不知道会急成什么样子。

    “他，不是在那边呢么！”小琦指着林岛那边说。

    “我看到他在那儿了，我的意思是，林岛也要留在这儿么？”我解释着。

    “怎么你想带他一起去食堂啊！你觉得他穿那个要是去食堂，食堂的大叔大婶还不得吓死！”小琦想象着大叔大婶看到林岛的样子。

    “呃，不是，那我去跟他说一下好了，顺便也问问他要吃什么。”想想也是，我还是先给林岛打个招呼好了。

    “嗯，那我也去看看他们统计的怎么样了，顺便再把双胞胎找回来。一会儿还在这儿见吧。”小琦说。

    “OK。”我点点头，向林岛那边走去。

    双胞胎此时已经不知道玩儿到哪儿去了。虽说社长有组织拍照，但是暂时闲下来的人，还是会和自己关系好的几人一起，另拍一些照片。我很快来到林岛他们跟前，等这一张拍完，我马上过去，林岛看到我来了，也提着裙子小跑过来了。

    “怎么了？”林岛问到。

    “没什么大事儿，该吃饭了，问问你想吃什么，我们打算去食堂买。”我说。

    “哦，我随便啊，你吃什么我就吃什么好了。”林岛还是这么乖！

    “呵呵，知道了。怎样，玩儿的开心么？”看样子林岛跟周围几个一起拍照的人已经混熟了。

    “嗯，还好啊。”林岛点点头。

    “那你就回去接着拍吧，我去买饭了。”看看他们又在集合打算拍下一个造型了，赶紧让林岛回去比较好。

    “嗯，拜拜。”林岛挥挥手，提着裙子小跑着回去了。

    我也回到刚刚跟慕容琦说话的地方，等着他们回来。我东张西望着，很快就看到了小琦带着小东小西，还有几人一起过来了。于是我迎了上去。

    “都搞定了，现在去食堂吧！”小琦有些着急的说。

    “哦，好。”我跟在他们后面，一起向食堂前进。

    小琦拿了一张单子，上面写了不少谁要吃什么之类的东西。学校的食堂是要刷饭卡的，但是貌似每天刷卡是有上限的，好像不能超过多少。按小琦的意思就是非要刷卡的就先刷他的卡，然后还是不够了就刷双胞胎和我的卡，之后再把钱给我们。因为那单子上写了不少“零食”，是可以在超市里买的，所以非要刷饭卡的也就是米饭啊，面条什么的了。我们分头行动，社团的那几个人去超市买零食了，而我们几个就去“刷饭”了。还好，小琦的卡刷到上限了，但是加上我和双胞胎的卡还够，总算是把该买的都买回去了。和去超市的几人汇合之后，我们就向他们的活动地点赶，我也希望能早点儿开饭来着，毕竟已经饿了……

    下次预告：一大群“西方的贵族”集体在大学校园的花园里野餐，是多么的壮观啊！比壮观更加强烈的感觉是穿越，但是我们就这么穿越了！解决掉午饭，他们又继续活动了，下午的主要内容是单人或双人照，居然有人才发现林岛是男生……

正文 第十卷 第十一章 活动（九）

    前情提要：在大家都换好衣服化好妆之后，外景拍摄活动就正式开始了。社长指挥着各位拍照，而我没多久就觉得饿了，因为饭点儿已经过了。在小琦请示过社长之后，我们获批，可以去买吃的了。整个社团二三十人，就我们几个去买，每个人都拿了好几份饭，确定没有买错什么没有漏掉什么后，我们就返回社团的活动地点了。

    远远的，我看到林岛他们都在休息中，因为已经没有人在拍照了。同样，林岛看到我们提着这么大堆的东西回来，一路小跑着过来了，不过他现在的样子……提着公主裙，跑的又很“淑女”，实在是……

    “哇！美少女诶！”跟我们一起去的社团中的一个人看到林岛跑过来，感叹到。

    “呵呵，漂亮吧！美好吧！可爱吧！”小琦笑着说。

    “呵呵，是啊，相当的美好！”那人也笑笑说。

    “不过，你看出来他是男生了么？”小琦突然问到。

    “啊！男生？伪娘！”那人才发现林岛是男生的样子。

    “呃，没发现么？”我小声的说着。

    “喂，他真是男生啊？”那人问我，现在林岛已经越来越近了，很快就能听到我们说话了。

    “啊，是啊！”我点点头。

    “呵呵，还是他弟弟哦！”小琦笑着说。

    “啊，你们是兄弟啊？”那人更惊讶的样子。

    “哦，是啊，当然不是亲生的兄弟了。”我解释着，现在林岛已经跑过来了。

    “哎，有这样的弟弟真是美好啊！”那人很羡慕的样子。

    “哈哈，你是不是觉得有这样的弟弟就可以推到了啊？”小琦笑的很阴险的样子。

    “我来帮你拿吧，你们说什么呢，说的这么高兴！”林岛停在我面前，伸手来那我提着的饭。

    “呵呵，不用了。”我笑笑说。

    “我们在说你呢！”小琦还是一脸阴险的笑着。

    “诶！说我，我怎么了？”林岛有些慌张。

    “没什么，只是说你漂亮而已。”那人在一旁说。

    “啊，这个……呵呵，是么。”林岛听到有人夸奖，还是会不好意思一下。

    “行了，快走吧，那边还有人等着吃呢！”我催促到，他们可别就这个问题又开个研讨会。

    “呵呵，知道知道。这不是都在走着呢么！”小琦加快了步伐。

    社团那边，有些人迎过来，找自己要的东西，虽然有些乱，但还好没有拿错的，大家都三三两两的聚到一堆，开始吃了。我也和林岛找了个空地，在花坛旁边的台子上坐下，开饭了。考虑到在“野外”，不适合吃的太麻烦，所以我又要了炒饭，我们俩照旧换着吃两份不同的炒饭。

    “今天玩的开心么？”我边吃边问，这炒饭吃的，拿筷子吃真是够麻烦的。

    “嗯，虽然拍照要保持一个姿势有点儿累，但是感觉很好玩儿。”林岛还是吃的那么慢。

    “那决定要加入社团么？”我正问着，小琦他们却过来了，小琦正在啃煎饼卷菜。

    “呵呵，我快听到重点了！”小琦笑笑说。

    “哎，什么重点啊！”我不耐烦的说。

    “加入社团啊，林岛怎么样，社团还不错吧，大家一起准备衣服，一起拍照活动，而且现在这样露天野餐，也是很少有的机会吧！”小琦鼓动着林岛。

    “呵呵，我也觉得社团不错。”林岛笑笑说。

    “那就加入吧！”小琦听林岛这么说，很激动的样子。

    “不过……你要不要加入啊？”林岛看着我。

    “啊！问我啊！”我迷茫的说。

    “嗯。”林岛点点头。这又怎么回事儿，我对Cosplay没多少感觉来着，不过感觉我加入的话，林岛应该会比较开心吧！

    “你要是加入，那我也加入好了。”我想了一会儿说。

    “呵呵，嗯。”林岛听到我这么说，很开心的点点头。

    “哈，这么说你们俩都要入社团喽！太好了。”小琦很开心的说。然后转身面对身后的双胞胎。

    “喂，你们俩要不要也加入社团啊，大家一起玩儿玩儿，多开心的！”小琦开始劝说双胞胎两个了。

    “呃，这个嘛……”小东有些犹豫。

    “哎，要不然就加入呗，反正又不是天天活动，而且也不用每次都参加嘛，对吧！”小西劝说着小东，又向小琦确定。

    “嗯，就是就是，有空的话，来就行了。不想来也没关系的。”小琦嚼着煎饼卷菜说。

    “呵呵，反正也没什么，加入就加入吧！”小东笑笑说。

    就这样，我们三个都被慕容琦拉到社团里去了。听到小东小西说也加入之后，他一溜烟的跑到社长跟前去了，应该是去汇报新社员的加入吧！

    之后我们吃完饭，林岛又被社团的一些人拉去拍照了，貌似现在都比较随意，社长也不再那么仔细的指导了，大家都是自己拍自己的，为了留念吧。小琦也一直没闲着，拿着他的宝贝数码相机，前前后后上上下下的不停地拍着。当然他基本上都是围着林岛转悠了，毕竟林岛穿着他本来要穿的衣服。我们提着东西，跟着小琦东转西转的，时间很快就过去了。

    大概四点多，社长宣布可以回去了。大部分的都没有完全换掉衣服，穿着燕尾服的，只是把外套脱掉了，里面的衬衫还在，裤子鞋子也都不换了，穿上一件外套，没人注意的话，也看不出来那么穿越。女生就比较复杂了，大部分都穿的裙子，而且都跟林岛穿的很类似，是公主裙，长长的快要到地上，所以女生都去换衣服了。

    “我是不是也把衣服换掉啊！”林岛问。

    “嗯，换完了衣服，再买点儿什么吃的给你带上，然后你就快回去吧。”算算时间，现在开始收拾，等他回去最快都要七点钟，还是快一点儿比较好。

    “要回去了么？”小西看我们有撤退的架势。

    “嗯，他家离得比较远，早点儿回去好一些。”我解释到。

    “哦，也是。”小西说。

    于是，我们在小东小西和慕容琦的帮助下，自己找了一间教室，让林岛换掉了那条公主裙。小琦很细心的给林岛洗掉了脸上的妆，也把假发收好了。林岛终于回到了原先的样子，帅气的男生的样子。反差还是有些大的！

    随后，我给林岛买了些零食让他带上，然后送他上了校车。就这样，社团活动结束了。

    下次预告：热闹的社团活动就这么结束了，大学生活的美好也是有限的，随之而来的就是一些让我纠结的事儿。我还以为在大学校园里，茫茫人海，不会再有人注意我了，结果，我错了……

正文 第十一卷 第一章 我又捡了不该捡的东西，这回是手机！

    第十一卷 第一章 我又捡了不该捡的东西，这回是手机！

    前情提要：周末两天。一天是我们篮球社团的活动，另一天是慕容琦所在的动漫社团的活动。林岛也过来玩儿了，还参加了Cosplay的外景拍摄，玩儿的很开心的样子。两天过去了，周日下午我尽早送林岛上了校车。就这样，周末在社团活动中度过了。

    活动不是经常有的，在学校里，更多的当然是上课了。每天抱着书本，带着笔，上上下下的赶场子上课。课并没有排满，有时候早上一大早起来，只上两节课，后两节没课，而如果直接去吃午饭又太早，我经常找间教室自习。双胞胎一般会回去玩儿电脑，小琦也喜欢呆在宿舍里，设计衣服或是画漫画。我则喜欢上一节课多的仔细，把早上老师讲的复习一下，如果有作业就直接写了，还有时间就看看英语，准备应付四级考试。然后趁着中午下课前。赶到食堂去吃饭，趁着大队人马还没下课，我已经在吃了。本来这样的生活也没什么，平淡无奇来着，但是意外总是在我不注意的时候发生。

    十一月的一天，我们今天的课正好是早上前两节有课，后两节又闲着的，我照常下课后找间教室准备自习。学校大了的好处就是教室多，教室多了就总有空着的，我就找个顺眼的进去自习。这天我在一间教室门口观察了一下，确定里面没人之后，我就推门进去了。再次确认，里面的确是没人来着。于是我对着阳光从侧面看了看，找了个比较干净的位置坐下了。

    我刚坐下就发现旁边的座位上有一部黑色的手机，是直板的，挂了个小娃娃，感觉质量还蛮好的，应该比较贵吧，看样子是女生的手机。估计是谁忘在这儿了吧！我拿起手机，随便按了一下，屏幕亮了，我还以为已经关机了呢！手机的桌面是两只可爱的小狗，电还是满的，信号也有。呼，这样就不用担心了，失主应该会打电话过来的吧。我没多想什么，把那个手机放到兜里。开始自习了。

    就在我看书看的很入神的时候，门突然被推开了，一个女生气喘吁吁的站在门口，大概是看我坐在教室里，她没有直接跑进来。这个女生看起来很文气的样子，带着一副无框眼镜，穿着高领毛衣，毕竟现在已经十一月了，天气也不温暖来着。看样子是来找手机的，估计她是失主吧！

    “同学，你有没有看见一部手机？”她又喘了一会儿，缓缓地走进来问我。

    “嗯，是你的么？”看她喘的我语速都减慢了。

    “嗯，是我的，是我的。”她慌忙的点头肯定着，直接走到我面前了。

    “我是捡到一部手机，不过我怎么知道是不是你的啊？”手机上又没写名字，万一不是她丢的，真正的失主再找回来，说是我拿了，我到哪儿再找一部手机赔给她呢！

    “这个……真是我的。黑色的，直板的机子，还有一个中国娃娃挂件。”她形容着手机的样子。

    “哦，倒是说的没错。”我点点头。

    “现在可以还给我了么？”那女生好像担心我不想还给她的样子。

    “嗯，不是我不愿意还给你，你说的那些只要看一眼就知道，我怎么能确定就是你的呢？万一真正的失主找过来，我到时候怎么赔啊！”我还是有些不放心。

    “这样吧，你应该也有手机吧，你用我的手机给你打个电话，你看看号码是多少。”那女生倒是够机灵，她既然这样说了，我就试试好了。

    随后，我用那部手机给我自己打了电话，号码很快显示出来。而那个女生准确的说出了电话号码，这么说的确是她的了，应该不会有错了。

    “呵呵，给。”我笑笑，把手机还给她。

    “呼，谢谢。”她拿着手机，长出了一口气。

    “不用谢。”我礼貌的回到。

    “呵呵，一开始我还以为你不想还给我呢！”那女生庆幸的说。

    “我总的确认一下再把手机换给你吧。”我微笑着说。

    “呵呵，也是，要是被人冒领走了的确是很麻烦的。你是为了等手机的失主，一直在呆这里的么？”那女生有些抱歉的说。

    “啊，也不是，我只是找个地方自习，碰巧捡到了你的手机而已。”我摇摇头。

    “呵呵，那还好。要不然真是麻烦你了。”这女生很有礼貌的样子。

    “还好还好，对了，你怎么不打个电话啊，手机有电也有信号啊！”我有些奇怪，手机忘记了，直接打个电话，问问是谁捡到不就行了。

    “呵呵，我以为没人会捡到啊，我们班的教室，今天早上后两节没课，所以，我以为只要赶在下午上课前回来，手机应该还在原地的。”那女生笑笑说。

    “哦，不好意思，擅自跑到你们教室来自习。”看来是我闯入别人的地盘了。

    “呵呵，总之谢谢你了，那你继续自习吧，我还有事，先走了。”那女生说完还很礼貌的鞠了一躬，当然不是九十度标准的，只是象征性的稍微弯了一下腰而已。

    “哦，拜拜了。”我笑笑说。

    之后她就出去了，轻轻的关上门。我则继续自习了。中午十一点半，我收拾好东西，就去食堂吃饭了，也基本忘记了捡到过手机的事儿。

    下午的课照常上，晚自习还是要查人，全班同学虽然不是很情愿但还是乖乖的在教室里坐着。下了晚自习我们宿舍的四人一起向宿舍移动，就像平常一样。

    让我记得我捡到过手机的是晚上的一条短信。应该是那个女生发来的，号码还是早上那个手机号。

    “你好，谢谢你今天早上捡到我的手机，还帮我保管着。我的朋友们都说这年头捡到手机什么报酬都没要就还了的人居然还有，说我运气好呢。呵呵。早上因为还有事儿，没来得及问你的名字和系别，不知道能不能告诉我啊，我叫夏伊苏，是艺术设计系，油画专业的。”还真是条长长的短信啊！

    “呵呵，名字的话，就免了吧，手机也还给你了，而且我也没有要报酬之类的意思。”这样编着短信，感觉自己还是在无形中筑起一道墙，把自己和别人分隔开。

    “其实，本来是想写感谢信的，我也不知道你在哪个系哪个专业，连名字都不知道。本来想着如果把这件事告诉你们系的老师，说不定对你的学业能有些帮助，所以才想知道名字和系别的。这样的话，可以告诉我么？”这个叫夏伊苏的还真是执着啊。

    “呃，那样的话就更不能说了，万一老师以为是串通好的就麻烦了。”我的神呐，要真是这样，我就麻烦了。

    “哦，知道了，那不打搅了。”她终于死心了的样子，我也松了口气。

    然而这件事并没我想想的那么轻松，女人固执起来还真不是好对付的。几天之后，我们上完晚自习回宿舍，我正猫在床上看书，小西说在逛学校的贴吧的时候，看到一则“寻人启示”，里面还有一张画像，感觉跟我很像。

    “不是吧，像我？”我差点儿从床上掉下来。

    “是啊，像你啊，你要不要下来看看。”小西倒是坐在书桌前，但是电脑接着电源，不能直接拿过来。

    “呃。那寻人启事都说的什么啊？”我一边下床，一边问。

    “关于手机什么的，你自己来看看就知道了。”小西说到。

    天呐，手机，难道真是找我，我怎么这么“杯具”啊，都被“人肉搜索”了！我一直觉得捡到手机不是什么大事儿来着，所以都没说过，也没人知道我捡到过手机的事儿，这下可好了，被“人肉搜索”了……我郁闷的想着，慢慢的下床，来到小西身旁。

    “唔，你自己看吧。”小西直接站了起来。

    “呃，好。”我真是郁闷，看小西这样子，他要不是觉得很像我，应该是不会这样的。我有些纠结的坐了下来，面对着屏幕，滚动鼠标滚轮，浏览着这篇帖子。

    果然，贴子上有具体的时间，就是我捡到手机那天，然后还有捡到手机的大概经过，这女生是不是脑残了，用得着这样找我么！不过我记得她短信里说她是艺术系的来着，油画专业的。怪不得能画出画像来呢！我向下看着，那副画果然很像我，虽然只有上半身，但是包括了一些衣服，很明显是我的衣服。怪不得小西叫我来看呢！

    “画上的人就是你吧！”小西见我看完帖子，用半疑问的口气说。其实他已经确定是我了，只是没直说而已吧！

    下次预告：我就这么被“人肉搜索”了，果然平时不上网，连自己被“人肉搜索”了我都不知道。而根据双胞胎和小琦三人的集体判断，我被搜索的具体原因是：那个女生是想追我。按他们的说法就是“当局者迷旁观者清”，我自己感觉不到，但是旁人一看就看出来了。顿时我都快崩溃了，这件事将会如何发展呢……

正文 第十一卷 第二章 戏剧性的转变！

    第十一卷 第二章 戏剧性的转变！

    前情提要：在某天自习的时候。我捡到了一部手机。很快失主就找来了，在确定过的确是这手机的主人后，我把手机还给她了。本来觉得没什么的，但是那女生不知怎么想的，晚上就发短信来打听我的名字和系别，因为觉得没必要，就没告诉她。谁知几天之后竟然在贴吧看到了她发的，找我的帖子……

    看小西一副肯定的样子，我要是不老实交待，不知道会怎样！

    “呃……”我相当纠结。

    “怎么怎么，七星被人肉搜索了么？”小琦很是机灵的，迅速的过来了，小东也闻声而至。瞬间大家都围过来了！

    “你是不是捡到过手机啊？”小西又问。

    “哎，我觉得没什么啊，捡到手机然后又还给失主，这不是很正常么！”我叹了口气，有些郁闷的说。

    “哈，真是你啊！”小西惊喜的说。

    “呃，你高兴什么，我都被人肉搜索了。”我更加郁闷了。

    “怎么回事儿？”小琦迷茫的问。

    “呵呵，你看看这篇帖子就知道了。”小西指指电脑。我很识趣的站起来，小琦就迅速坐下了，小东也在一旁沉默不语，两人很安静很迅速的看完了贴子。

    “呵呵，什么嘛，你又没干什么坏事，人家发个帖子找你，也不过是为了谢谢你而已啊！”小琦看完帖子，很轻松的说着。

    “哎，她干嘛这么费事儿啊！”我郁闷的很，不是都有手机号么，难道她怕我不给她回短信，不接电话么！

    “呵呵，什么叫费事儿啊，找不到你人，发个帖子怎么了。没有照片，人家还画了画像呢！”小东很是佩服的感觉。

    “哎，找我干什么啊！”我更郁闷了。

    “你是真傻呀，还是在装啊，这不是摆明了人家女生对你有意思么！”小西鄙夷的看着我。

    “啊，不是吧！对我有意思……”那就更麻烦了，难道要我脚踏两条船么，这种事儿我可干不出来。

    “是啊，要不然为什么要发帖子找你啊，还费力气画了你的画像出来。”小琦也在一旁肯定着。

    “不是吧，要找我用得着那么麻烦么，她手机里有我的电话啊！”我已经郁闷到极致了。

    “啊！她有你的电话！那她给你打过电话么？”小西一瞬间激动起来。

    “没有啊。发过短信而已。”我摇摇头。

    “喂，你不是没女朋友么！”小琦突然问。

    “啊，女朋友，是没有啊……”说起来，林岛算是“女朋友”还是“男朋友”呢！

    “那不是正好，你看人家女生那么有诚意，你就试试跟人家交往看看呗！”小琦接着说。

    “不是吧，休想。”我马上否决，跟她交往看看，林岛怎么办，虽然说只要我不说，林岛绝对不知道，但是我自己心里可不舒服啊。

    “哇，怎么拒绝的那么快啊，你是不是已经看上谁了？还是说你跟小东一样，也已经订亲了？”小琦有些失落的说。

    “我怎么可能订亲了啊，拜托你现实一点儿吧！”我订亲么，我跟谁订啊！

    “那就是有喜欢的人了呗！”小西立马说。

    “呃，这个倒是不算错……可以说是有喜欢的人了吧！”想想这样说的确是没错来着。

    “哦！哦！哦！谁啊？”小琦“哦”的一声比一声大。

    “这个嘛，保密！”要是让他们知道是林岛还不得雷的一个个“外焦里嫩”的。

    “切，保什么密啊。快点儿老实交代。有没有照片啊？”小西一副“狱警”的样子，看样子我要是不说，他还打算“严刑逼供”呢！

    “哎，你们又不认识，不是咱们学校的。没照片，行了，别妄想了。”我都快语无伦次了。

    “咦，这么说来有点儿奇怪哦！”小琦突然摸着下巴，若有所思的样子。

    “什么，什么奇怪啊？”小西看小琦一副神秘的样子，好奇的问。

    “我说，你们平时联系么？”小琦没有理会小西的提问，继续问我。

    “啊，还好，时不时的联系一下。”反正他们也不知道是谁，说了也无所谓吧。

    “打过电话么？”小琦又追问到。

    “有时候打吧，你问这些干什么？”被他这么追问下去，我都觉得毛毛的了！

    “你刚刚说你没有女朋友的。根据我的印象，你从来没有跟女生打过电话。但你又说跟喜欢的人有联系，也有打电话。这三条已知条件加在一起……难道说你喜欢的是……”小琦很神秘的说着，到最后他沉默了。

    “呃……你想说什么！”其实我已经知道他想说什么了，不过总觉得我不说点儿什么不对劲。

    “小琦的意思是……你喜欢的是某个男生！”小东顺着小琦的话往下想，得出了这个结论。

    “我的天呐，拜托你们，想象力那么丰富怎么不去写小说啊！”我这明显是在狡辩。

    “喂，你别转移话题啊，你喜欢的是不是男生？”小西追问着。神呐，我怎么回答啊，虽然不想说谎。但看他们这架势，我还是先不要承认比较好。

    “当然不是啦！”我装作“不可能”的样子。

    “真的么，我怎么觉得你说不是的时候很心虚呢！”小西一个劲的盯着我看。

    “喂，喂，喂，我说你们，就因为我对这个女生没兴趣，就把我划分到另一类里去了么？”我装作无辜的样子。

    “什么呀，你看人家女生那么执着，你都没有被感动么？”小西又开始鄙视我了。我很想说我这个人本来就“没心没肺”的来着，不过觉得现在说实在是不合适。

    “感动归感动，我不能因为感动就去跟人家交往吧！”我装出更无辜的样子。

    “行了行了，反正那女生也没有再给七星发短信，也没有打电话，咱就当没看见这篇帖子。你们争什么啊，要是觉得这个女生的做法让人感动就去追好了。”小东在一旁很慵懒的说着，真是我的救星啊！

    “切，这样肤浅的女生我才看不上呢！”小西一脸不屑的说。

    “那你还说人家的做法让人感动！”我马上说，刚刚他不是还问我有没有被感动呢！

    “……”小西被我那句话说的无语了。

    “呵呵，算了，不讨论这个问题了，再讨论就变成一部手机引发的血案了！”小琦调侃到。

    “那这篇帖子呢，真的要当作没看见么？”小西貌似真的被那个女生感动了。虽然嘴上说人家“肤浅”，但还是很关心的样子。

    “呵呵，要不然你就回帖吧，说你知道是谁。”我笑笑说。其实也不会怎么样，她又不能来吃了我。

    “呵呵，可以么，你没意见啊？”小西听我这么说，都笑出来了。

    “嗯，没意见，你以你的角度，爱怎么回就怎么回呗。”我笑笑说。

    “那我可就回复了哦。要不然我直接告诉她，说你有女朋友算了。”小西想了想说。

    “好啊，这样也省的万一她哪天真的找到我来跟我表白。”小西要是这样回复，我还能省事儿点儿。

    “OK，那行了，你接着回床上去看书吧！”小西笑的很灿烂的样子。

    “哎，那你就慢慢回复吧！”说完，我爬回床上去。

    看小西这样子，他是对那个女生有好感吧。不过我还注意到，从某个时间开始，慕容琦就没有再说话，他只是静静的在旁边听着我们的对话。说起来也没什么，像小东，平时说的就少来着，而慕容琦也这么少话，我就觉得有些奇怪了。看看他，还是像平时一样，我爬回床上之后，小东也回去玩儿他的了，小琦也是，回去接着忙自己刚刚的事儿了。倒是小西有些不正常，微笑着看着电脑屏幕，回帖子回的很开心么！

    再后来，小西究竟怎么回的那篇帖子，我不知道；那女生又是怎么想的，我也不知道。不过根据小东的说法，小西怕是看上那个姑娘了。我也觉得是来着，就凭之前他自己说的前后矛盾的话，就能感觉到他不对劲儿，平时那么机灵的人，居然会说出前后矛盾的话来，真是不可思议！果然，又过了几天，小西突然向我要那个女生的电话，看样子他是真的“中毒”不浅啊！

    “呵呵，想要人家电话干什么啊？”我笑着问。

    “哎呀，你给不给么？”小西很无奈的说着。却一脸很想要的表情。

    “呵呵，给，给你不就行了，你可别有事儿没事儿就给人家打骚扰啊！”我一边笑，一边找出那个女生的电话号码。

    “知道了，我已经跟她说你有女朋友了，她应该也死心了。”小西说。

    “呵呵，她对我死心了么，那你正好有机可乘哈！”我调侃到。

    “喂……不过的确是这样来着。”小西一开始好像想反驳，但是犹豫了一下，却坦白了。

    下次预告：原来小西这么“急”是因为不想再过光棍节了，他在“光棍节”那天表白成功了，也结束了单身生活，不用过“光棍节”了。但是我们还是商量着，集体去吃顿大餐，算是为小西纪念一下以前的单身生活，也算是为了我和小琦两个“光棍”庆祝一下……

正文 第十一卷 第三章 光棍节小西不想当光棍！

    第十一卷 第三章 光棍节小西不想当光棍！

    前情提要：因为那篇帖子。小琦他们都认为那女生是对我有意思，但是我很直接的否决了，他们就开始猜测一些让我郁闷的问题。也是因为那篇帖子，小西好像喜欢上丢手机的那个女生了。一阵的纠结之后，他总算是承认了，还向我要了那个女生的电话，看样子他是打算努力奋战了。

    面对我的调侃，小西今天居然直截了当的承认了，这倒是让我吃了一惊。

    “哇，怎么，今天居然承认了诶！”我瞬间“石化”了。

    “呵呵，要是我俩真的交往了，你觉得我能瞒得住么？”小西不好意思的笑笑。

    “呵呵……瞒不住……你们发展的那么快啊！啧啧啧……”我摇摇头说，现在果然恋爱速度都提升了么。

    “呵呵，我还在努力中呢，希望能在光棍节结束我的单身生活。”小西笑着说。

    “哦，原来是为了赶在光棍节之前啊！”我恍然大悟。

    “呵呵，是啊，我还计划在光棍节那天表白呢，你就祝我成功吧！”小西仿佛很有自信。

    “没问题，我相信你的实力！好歹也是一个乐队的主唱呢。对了，她知不知道你们乐队的事儿啊？”我突然想起乐队这事儿了，有个乐队的主唱当男友，说出去也很拉风吧！

    “呵呵，知道，我说过。”小西还是笑的那么灿烂。

    “那怎么样，她喜欢视觉系么？”我有些好奇，感觉一般的人对于视觉系还是比较难以接受的吧！

    “还好吧，她一开始不太了解，但是现在貌似也不讨厌。毕竟人家也是搞艺术的么，接受能力比较强。呵呵……”小西又傻笑起来。

    “这么说，还多少有点儿共同语言喽！那希望更大了嘛！”想想要是换做我，可能就不行了，没什么艺术细胞来着。

    “是啊。”小西笑笑说。

    虽然这样，距离“光棍节”可没几天了，不知道他能不能赶在“光棍节”之前成功。我们大家也都很期待他俩发展的结果。

    时间转眼一晃，光棍节就来快临了。听小东说，小西本来打算10号那天叫乐队的成员过来，在宿舍楼下唱歌表白的。但是想想觉得这样太张扬了，而且乐器也不好搬，万一一不小心碰坏了什么就心疼了。所以，最终还是决定静悄悄的去表白。

    我只是在想，他们的速度还真是惊人，我捡到手机的时候已经是十一月初了，在不到一周的时间内，小西真的能成功么！

    不过事情的发展总是不在人想象中的，小西静悄悄的表白真的成功了。就在十一月十一日这天早上，他结束了单身生活。而我们也集体决定，今晚在食堂的小包间里，吃顿大餐，庆祝一下“光棍节”。

    “喂，老哥，把我未来嫂子也叫来吧！”中午我们在宿舍闲着，小西突然说。

    “啊！不是吧，还要叫她来么？”小东一脸郁闷的说。

    “叫呗，你看，今天晚上的聚餐，我都跟夏伊苏说好了，让她今天晚上来的，你既然不是单身，当然要把嫂子也带来了啊！”小西一脸“真理”的样子。

    “就是就是，带来呗！”小琦也在一旁起哄。

    “可是她不一定有时间啊！”小东其实是很体贴的吧，还在担心她有没有时间。

    “呵呵，你一个电话，她都能从月亮上飞回来，你担心什么啊！”小西笑着说。

    “喂，你当她嫦娥啊。还从月亮上飞回来。”小东轻轻的拍着小西的脑袋。

    “呵呵，她要是嫦娥，你就幸福了。快打电话吧！”小西催促到。

    “哎……好，我打。”小东犹豫了一下，还是拨了电话。

    而这一通电话的结果就是，确定了那位陈大小姐今天晚上必然会出现。对于小东的态度，我以前一直以为他是出于无奈，现在看来，他并不是不喜欢陈莎莎，只是因为家族的联姻，而有些抵触而已。

    “对了，我跟夏伊苏说过，你有女朋友来着，怎么办啊？”小西现在开始为自己撒的谎后悔了。

    “呵呵，不怎么办啊，就说太远了，我女朋友来不了不就行了！”我笑笑说，这还不容易。

    “那就多谢了。”小西一脸得救了的样子。

    “呵呵，无所谓，反正我对她没兴趣。”正好小西帮我解决了个“麻烦”，我是不是该谢谢他呢。

    “小琦，都没听你说过，你到底有没有女朋友啊？”小东在一旁问到。

    “啊，女朋友啊，没有。”小琦摇摇头。

    “这么说，咱们宿舍的光棍率达到百分之五十喽！”小西算的可真够快的。

    “呵呵，这样才不尴尬嘛，单身也有人陪着，不单身也有人陪着了。”小琦笑笑说。

    我们闲聊着。因为下午还有课，所以我们几个上完了课，都匆匆忙忙的回宿舍，放下了书本，才能开始“大餐”。小东到校门口等他未来老婆去了，小西也去找夏伊苏了。而他俩交给我和小琦的任务就是，去食堂的小包间，然后先把菜点上，等着他们回来开饭。

    我和慕容琦坐在包间里，看着桌上渐渐丰富的菜，我实在是有些饿了，等他们来还真是越来越折磨人了。

    “想吃啊？”小琦看我盯着菜“流口水”，一脸坏笑的说。

    “哎，到了饭点儿不开饭，饿了很正常吧，想吃也很正常吧！”我说。

    “我没说不正常啊，只是问问而已。”小琦这不是明显的拐着弯说话么。

    “呵呵，是，想吃了。”我笑笑说。

    “你真的是单身么？”小琦突然问我。

    “怎么难道你不是么？”我反问。

    “呵呵，这就看单身的定义是什么了……”小琦意味深长的说。

    “哦？”我有些迷茫。

    “算了，今天咱俩可是来过光棍节的，不讨论单身的定义了。”小琦突然话题一转，他又绕走了！

    “哎。无所谓了，反正结婚什么的，还很遥远嘛！”我一脸不发愁的样子。

    “你想结婚啊？”我们正说着，小西从门口进来了，夏伊苏跟在他身后，很淑女的样子。

    “呵呵，没太强烈的欲望而已。现在房子车子那么贵，缺了一样又找不着老婆，结不起啊！”我开玩笑说。

    “我哥还没来么？”小西看着包间里只有我和小琦，问到。

    “嗯，估计快了。你俩先坐下吧！”小琦回答到。

    “呵呵，好。”小西笑笑，拉开一把椅子，让夏伊苏先坐下，然后自己再坐在旁边，很绅士嘛！

    “抱歉来晚了！”过了一会儿，小东也进来了，看到我们都坐下了，他有些抱歉的说。

    “呵呵，我也是刚来，你没来多晚。”小西笑笑说。

    “呵呵，大家好！”陈莎莎一脸阳光的跟“空气”打着招呼。

    “呵呵，这么远赶过来，辛苦了。”小西看见陈莎莎那么高兴，自己也站起来了。

    “唔！小西，好久不见了。”陈莎莎说着，上前给了小西一个拥抱。

    “呵呵，你怎么能在他女朋友面前抱他呢！”小东笑笑说。

    “呀！女朋友，哇！小西你交到女朋友啦！”陈莎莎看着小西身旁的女生，惊叹到。

    “我说你干嘛说的好像我没人稀罕似的，我交到女朋友怎么了！”小西装作生气的样子。

    “呵呵，开玩笑的，女朋友很漂亮哦！”陈莎莎还是一脸阳光的，直接夸赞着夏伊苏。

    “行了，赶快坐下吧！菜都快凉了。”小西笑笑说。

    “嗯，来，坐。”小东点点头，同样绅士的为陈莎莎摆好椅子，等她坐好了，自己才坐在旁边。果然他们都有这种习惯么，哎……富二代们呐！

    “今天，作为非单身的我。”小东说。

    “还有我！”小西很快的插话。

    “为了我们宿舍还在为了摆脱单身称号的光棍，庆祝光棍节的到来。今天没有到场的是田北斗的女友，因为在外地，不能赶过来了，所以嘛，今天你也是光棍哦！”小东接说着。还看看我。这样也算是圆了小西的“谎”吧！

    “呵呵，是啊，异地恋，跟光棍也没什么区别。”我笑笑回答。

    “呵呵，大家来干杯吧！”小琦已经倒好了啤酒，准备干杯了。

    “干杯！”我们都站了起来，举起杯子，碰一下然后一饮而尽。

    “还为了今天刚刚拜托单身的小西和夏伊苏，在干一杯。”小东说着，又倒好酒，我们又干了一杯。

    之后，我们闲聊着，陈莎莎会说以前和小东小西在一起的时候，分不清他俩，然后闹出一些小笑话。夏伊苏也说，刚一见到两人还真是吓了一跳……话题是很丰富的，大家聊得也很开心，对我来说，更开心的是吃东西。毕竟今天是吃“大餐”来着，那些菜呀肉呀，都是平时不会吃的。

    下次预告：我们一边吃，一边聊着，晚饭持续了一个多小时。因为陈莎莎还要回学校，所以我们吃完就都撤退了。小西带着夏伊苏去散步了，小东去送陈莎莎了，我和慕容琦则很悠闲的回宿舍去了。想想今天这个日子，貌似应该联系一下林岛，于是我写完了作业就猫在床上给他发短信……

正文 第十一卷 第四章 光棍节聚餐

    第十一卷 第四章 光棍节聚餐

    前情提要：小西经过几天的努力。终于在光棍节那天摆脱了单身生活。而我们集体也决定出吃“大餐”来庆祝一下，一是庆祝光棍节，二是庆祝小西摆脱光棍的称号。这天小东的未来老婆----陈莎莎，也很高兴的过来了。我们一边吃，一边聊……

    “这家的梅菜扣肉做的不错。”我一边享用着美味的肉，一边说。

    “呵呵，你怎么光知道吃啊！”小琦笑笑说。

    “呵呵，人家这不是寂寞么，异地恋真辛苦啊……”陈莎莎笑着说。

    “对了，还没问过你，到底你女朋友是什么样的人啊？”夏伊苏开口到。

    “呃，这个……”我感到有人砸了我一板砖。

    “……你就大概形容一下嘛！”小西沉默了一下说。

    “嗯，好吧。怎么说呢，他很温柔，有点儿内向，很会做家务，洗衣做饭打扫什么的都很在行……大概就这样吧！”我想了想，直接把林岛的某些特点说出来了。

    “哇！典型的贤妻良母啊！”小东感叹到。

    “你什么意思啊！就算我不会洗衣做饭打扫，那又怎样，家务什么的，让佣人做不就行了！”陈莎莎板着脸说。

    “呵呵。是，我又没说你不好，我这不是说他女友么！”小东有些僵硬的笑着。

    “那小琦呢，你虽然现在是单身，但是对于交往的标准，应该还是考虑过的吧！”小西问到。

    “呵呵，我嘛，没什么标准啊，只要爱我就OK。”小琦说的一脸轻松。

    “哇！对于身材什么的也没要求么？要是大胖子又或是小矮人，你也能接受么？”小西感叹着。

    “呵呵，我熟悉的人里面还没有那样的人呢，不过说起来当然还是正常身材好一些了。”小琦笑笑回答。

    “小西啊，说说今天是怎么表白的吧！”小东一边吃着，一边幽幽的说。

    “啊，这个啊！”小西有些纠结。

    “这个应该让夏伊苏来说啊，对不对！”小琦看看夏伊苏，邪邪的笑起来。

    “就是，就是，说说吧！”小东也在一旁起哄，难得他还会起哄啊！

    我们就这么讨论着，关于“小西是怎样表白的”，我“未到场的异地恋女友”和“小琦的择偶标准”等诸多问题。这餐饭也持续了一个多小时才接近尾声。

    “现在也快八点了，莎莎她们明天早上还有课，我就先送她回去了。各位拜拜！”小东站了起来。

    “呵呵，我就先回去了，你们继续吧！拜拜！”陈莎莎也站了起来，微笑着挥挥手。

    “那你俩路上小心哦！拜拜！”小西挥挥手。

    他们俩一前一后的出去了。我们几个继续“清理”桌上的菜。果然我是主力军来着。看夏伊苏的样子，现在倒是和小西好的很了。

    “差不多了吧，咱们撤回吧！”小西提议到。

    “呵呵，你是想和夏伊苏去过二人世界吧！”小琦笑笑说。

    “呀，饭后散散步什么的不是很正常么！”小西感叹到。

    “是啊，很正常，那我先去结账了。”小琦说完就出去了。

    很快，他就回来了，我们几个已经收拾好了，聚餐就到此结束了。果然，小西和夏伊苏去“散步”了。我则和慕容琦慢慢往宿舍晃悠。

    回到宿舍，我照常解决着今天的作业，复习预习什么的，再看看英语。很快小东就回来了，一脸幸福的样子。

    “呵呵，把陈莎莎送回去了啊！”小琦笑笑说。

    “嗯，其实也就送到学校门口而已，看着她上了校车，车开了我就回来了。”小东还微笑着呢。

    “有没有来个Kiss-Goodbey啊！”小琦很八卦的问。

    “哎……”小东一脸无奈的“哎”着。

    “呵呵，看他那样子，肯定是有喽！”我笑笑说。

    “有没有关你们什么事儿啊？”小东脸一板。去自己书桌前开电脑了。

    “哦……”小琦起哄着。

    随后我们都自己干自己的事儿去了。学习上的事儿解决后，我洗漱完了就爬到床上了。现在才十点多，想想林岛应该还没睡，今天这么“特殊”的日子，不给他发短信貌似有点儿不对劲儿。

    “今天是光棍节哦，我们宿舍集体去吃大餐了。”我拿出手机来，给林岛编辑这短信。

    “你们宿舍的人都是单身么？”林岛回过来。

    “不是啊，双胞胎哥哥已经订婚了。而且就在今天，双胞胎弟弟才摆脱了单身生活。理论上我们宿舍的单身分子只有慕容琦一个人。”我又发过去。

    “哦，那你呢，不是单身的话，是找到女朋友了么？”林岛居然这样问，我有点儿郁闷了。

    “当然不是啦，只是名义上不是单身而已，我也没有告诉他们咱俩的关系。”我否定到。

    “呵呵，你还认为咱们不只是“兄弟”哦！我还以为你已经把我划分到兄弟的行列去了呢！”林岛这才算是恢复正常吧，之前说的话都不像他。

    “哎，你怎么会这么想啊，我从来没怀疑过咱俩的关系，就算说是兄弟，那也只是为了方便，又不引别人反感而已啊。”我解释到。

    “呵呵，知道了。那祝你“节日快乐”哦！”林岛故意恶搞，还祝我节日快乐呢！

    “哦，好，也祝你节日快乐！”于是，我也恶搞一下他。

    我正发着短信，小西回来了。我们三人同时看着门口，小西也是一脸幸福的表情。

    “哦！今天结束了单身生活。感觉怎么样啊？”小琦又起哄了。

    “呵呵，没什么感觉啊，其实早晚有一天会分手的。”小西仍旧那样笑着，面不改色的说。

    “啊，分手？”我有些迷茫，不过想想他们那么迅速就好上了，肯定是随便玩玩儿的吧。

    “呵呵，人家不是说，在大学里要是不谈恋爱，就后悔后半辈子么！所以我想试一下啊。”小西笑笑说。

    “不过，也不一定吧，要是没什么问题，发展到最后不就结婚了！”小东倒是很冷静。

    “就是啊，正常发展之后就该结婚了吧！”小琦肯定的说。

    “呵呵，那倒也是，反正跟谁结婚都是结，说不定我们将来还真结婚了。”小西思想转变倒是很迅速。

    “哎呦，你就不能稳定一点儿啊！刚还说早晚会分手，现在又说将来可能结婚。”小琦郁闷的说。

    “呵呵，反正走一步看一步吧！”小西还是那样笑着，玩世不恭的样子。

    就在我们正聊着的时候，林岛又回短信了。我拿着手机，专心回短信。他们还在继续笑着，聊着。

    “我们就快期中考试了。”林岛这么说，是在为了学业烦恼么！

    “哦？那你复习的怎么样啊？要不要我抽空去给你辅导一下啊？”反正最近也没什么事儿，去给林岛辅导功课，应该也不错，顺便还能见个面。

    “嘻嘻，好啊，这周末回来么？什么时候有空啊？”林岛听我这么说很开心的样子。

    “嗯，就这周末吧，都快考试了不是么，还是尽早的吧。”什么时候回去都很随意。反正老妈也不会等着我回家，有时候我回去，她老人家还不在呢！

    “那说好了哦，周末来，快到了给我打电话哦！”林岛确定着。

    “嗯，应该是周六早上，时间大概还跟以前的差不多吧！”想了想，周六去比较轻松吧，周日还要赶回学校。

    “好。”林岛只回了这一个字。

    想想总觉得忘了点儿什么，跟林岛发完短信我才反应过了，最近都没和张毅联系，而他也没有联系我，电话短信都没有。他怎么变得这么安静了？想来想去，还是给他发个短信好了。

    “最近怎么样啊？”虽然有点儿不知怎么开口，不过就这样问还是比较正常的吧！

    “最近还好，你呢？”张毅的语气很平淡啊，感觉不到任何情绪。

    “我也还好，今天光棍节，我们宿舍集体去聚餐了，你们那边有没有搞什么活动啊？”想想要是我只说“我也还好”，不就没话说了，于是又多写了几句话。

    “是么！我们这边比较无聊，也没人过什么光棍节。”还是感觉不到张毅的情绪，我冷汗都快下来了。

    “呵呵，那你现在呢，找到女朋友了么？”我还能说什么呢！先这么问吧。

    “哎，还没呢，没发现合适的目标来着。”听起来张毅有些郁闷诶！

    “哦，不用担心的，今年才大一么，还早着呢，总会遇见合适的人的。”我劝到。

    “呵呵，知道了，你就祝我光棍节快乐吧，估计明年的今天，我就不是光棍了。”张毅恢复了平时爱开玩笑的语气，现在感觉轻松了不少。

    “呵呵。祝你早日摆脱光棍的头衔。”看样子他没什么来着。

    发完短信也十一点多了，大家都横在床上准备睡觉了。

    下次预告：周末，又计划着去给林岛补习了，我心中倒是有些忐忑。每次补习貌似都不能完完全全的补习，总是有些“小插曲”，但好在最终林岛还是能学到点儿东西。这个周末的补习，又将怎样进行呢……

正文 第十一卷 第五章 期中考试前的补习

    第十一卷 第五章 期中考试前的补习

    前情提要：光棍节。我们聚餐结束。小东很负责的送陈莎莎上了校车回学校。小西也以带着夏伊苏散步为名，两个人浪漫去了。我和小琦两个“光棍”很“光荣”的回宿舍去了。晚上搞定了每日必修的功课，给林岛发短信，貌似他比较担心期中考试，我们说好了这个周六，我去给他补习。

    光棍节就这么“轰轰烈烈”的过去了，让我比较激动的是跟林岛约好了周末去给他补习。对于林岛的成绩，我总是像个讨厌的家长一样“关心”，其实也只是因为我觉得学习还是比较重要的而已。

    周末没几天就快到了，周五下午放学，我就坐上校车，往家里赶了。一路上比较闲，我想起不知林岛想补哪一科，虽然知道他理科的都不好来着，但是最近变得怎样了，还没有问过呢！索性趁现在问问好了。

    “我现在在回家的路上了，明天就过去。你打算让我给你辅导哪些科目啊？我再给你找点儿资料什么的顺便带过去吧！”我按着手机，编辑短信，发送。

    “已经在回家的路上了啊，注意安全哦！我反正理科的都不太好，现在最不好的就是物理了。化学和生物还可以。”过了一会儿，林岛的短信才过来。

    “知道了，我明天再给你找点儿资料。明天你舅舅舅妈不在家么？”我突然想起来，他舅舅舅妈要是在家，补习岂不是会变得很别扭。

    “嗯，他们又有事要出去，虽然不知道什么时候回来，但是你来补习应该是没问题的。”看样子林岛是已经计划好了的。

    “哦，那我明天快到了再给你打电话吧！”这样就可以了吧。

    “好。”林岛又是回了一个字，真是“短小精悍，言简意赅”啊！

    晚上回到家，觉得有点儿饿了，于是加餐好了，老妈也没回来，应该还在加班中，家里冷冷清清的。我独自在冰箱里翻着，找出一些剩菜剩饭，加热一下，打开电视一边看一边吃。

    又过了几小时，晚上十一点多，老妈才回来，她老人家工作也真是辛苦呢！

    “回来了啊！”老妈一进门就看见我坐在沙发上看电视，才突然想起来这周末我回家的样子。

    “嗯。”我点点头，答应着。

    “在学校冷不冷啊？最近要降温了。现在都冬天了，你多穿点儿，小心别感冒了。”老妈很关心的唠叨起来。

    “还好啊，宿舍很温暖。教室也还好，就是上下课的路上比较冷而已。我会看着天气加衣服的，不会感冒的。”我开始有些不耐烦的回答了，虽然本身没有厌恶的感觉，但还是习惯性的用了不耐烦的语气。

    “哎……你都这么大了，自己要照顾好自己，我工作忙，有时候连给你打电话的时间都没有……”老妈有些无奈的说着，已经准备洗漱了，这架势估计明天又要加班。

    “明天还要去加班么？”我并没有回应老**话，直接问到。

    “哦，是啊，还要去解决一些问题。”老妈说。

    “对了，我明天要出去，去同学家，我之前给你说过，你还记得吧！”我还是再提醒一下比较好，万一老妈忙的忘记了，不是很纠结。

    “嗯，路上要注意安全，别太晚回来。”老妈叮嘱着。

    “呵呵。知道了。”我笑笑说，看来她还没忘记啊！

    后来，倒是老妈先去睡觉了，我又看了会儿电视才去睡的。第二天一大早，我觉得我已经起的够早的了，但是老妈还是比我起的早。我起来的时候，她已经收拾了一半儿了。又唠叨了几句，就匆匆忙忙的出门了。

    我半梦游似的，洗脸刷牙，然后带上昨天准备好的早饭----面包两个，和给林岛带的资料，就出门了。我坐上公交车，这么早还有空位来着，于是我坐了下来，很舒服的吃着早饭。然后，太阳也越来越高，人也越来越多了。

    终于，经过将近两小时的车程，我就快到林岛家了。像以前一样，我给他打了电话，他来车站等我。其实已经不需要他来接我了，这么几次之后，对于他家附近的路况，我都熟悉了。但是，觉得他来接我的话，就能早一点儿看到他，所以没有拒绝。我们“汇合”后，一同向他家走去……

    “在学校一切正常吧？”我问到。

    “呵呵，还好啊。就是功课越来越难了，物理我实在是头疼。”林岛笑笑说，感觉他的语气越来越“正常”了呢！

    “是么！我带了点儿物理的资料来，应该会有帮助。”想想他说头疼物理，我怎么想起来某个人了……

    “嗯，谢谢。”林岛很乖巧的回答着。

    “你们期中考试是什么时候啊？还有多久？”我比较迷茫来着，这才毕业上了大学么，就因为大学没有期中考试，我把期中考试的时间都忘记了。

    “下周，就这几天了。”林岛微笑着说。

    “啊！下周就考试啦！”我惊讶的说，他这可真是“临阵磨枪”啊！

    “呵呵，是啊。”林岛点点头。

    “哎，那今天可要加紧学习了！”我感叹到。

    我们很快就到家了，进了门，换好鞋，就直接到林岛的房间里去了。这么久没来，变化还真大，林岛的书桌上多了一台电脑！

    “哇！这就是你舅舅给你买的电脑啊！”隐约记得林岛说过来着，他舅舅给他买了台电脑。

    “呵呵，是啊，还不错哦！”看林岛很开心的样子，他大概很喜欢这台电脑吧！

    “平时每天玩儿多久啊？”不知道林岛是不是那种会沉迷于网络的孩子。

    “不太玩儿啊，我不太会玩儿游戏。一般都用电脑听歌，画画了。”林岛解释着。

    “呵呵，是么，用电脑画画啊，找到软件了么！”我笑笑说。

    “嗯，来看看吧，还找到一些教程，先临摹了几幅，但是有些难看呢！”林岛一边说着，一边打开电脑。

    “呵呵，再怎么说。用电脑画画跟用手画也是不一样的嘛，一开始不适应也很正常啊！”我安慰到。

    “嘻嘻，其实舅舅也有买数位板给我，就是这个。”林岛调皮的笑笑，打开抽屉，拿出一块板子，这就是数位板么，比较厚，感觉像个屏幕。

    “这个就是数位板啊！”我感叹到。

    “嗯，跟电脑连接，然后用这种笔在上面画画。”林岛从板子侧面抽出来一根笔，看起来和手机的手写笔有点儿像，当然这个是大了一号的了。

    “呵呵，还真是先进啊！”我感叹到。

    “呵呵，快好了，看这个吧。”林岛坐在电脑桌前，等待着电脑开机。

    “嗯。”我小心翼翼的放下数位板，记得这东西不便宜来着，可不敢叫我给弄坏了。

    “……在这里。”林岛找寻着文件夹，打开再打开，终于找到了他的画儿。

    “都是你用电脑画的啊？”我问。

    “嗯，用数位板画的，其实不太好啦。”林岛有些不好意思的说。

    “呵呵，没关系啦，适应了就好了。”我笑笑说。

    林岛一共画了五副，一张一张的翻着，我仔仔细细的看着。果然没适应啊，有些地方走形的厉害，颜色也怪怪的。有三张是人物的，一张是小狗，还有两张是风景。风景还比较好一点儿，虽然和原画不一样，但是看起来还是比较顺眼的。

    “嘻嘻，很难看吧！”林岛不好意思的笑着。

    “还好啦，这是你辛辛苦苦画的啊，要不然你也不会拿出来叫我看了。你那么努力的画，将来肯定可以画的很好的。”估计要是我画。画完了跟原画百分之二百的不符合。

    “呵呵，嗯。”林岛笑笑点点头。

    “对了，今天不是来给你辅导物理的么，下周就考试了，不抓紧可不行。”我督促到。

    “哦，那我就先把电脑关了哦。”林岛很乖的说。

    “嗯。”我点点头。

    随后的几小时，我先找了几道题让林岛做做，我则翻看着他以前的作业本和测试题。大概的总结着他的错误，发现了一些他比较迷茫的定理和公式。然后又看看他刚做的题，总结着，分类给他讲解着。林岛很乖，听的很认真，貌似今天效率很高呢！

    中午的时候，我们也只是随便吃了一点儿东西，就又接着学习了。但是我比较担心一下讲太多了林岛接受不了，于是让他找了些别的科目，穿插着给他辅导。一下午，我都在高二的物理化学和生物之间“徘徊”，感觉又回到了高中时代。

    从最后林岛做的几道题看，这大半天的补习应该还是卓有成效的。快到傍晚，我收拾东西回家了。林岛的舅舅舅妈也一直没出现，今天我并没有让林岛去车站送我，临出门，我脑子里突然蹦出一个词----Kiss Goodbey。俗话说的好，心动不如行动，我伸手搂过林岛的脖子，Kiss！

    “唔！”林岛显然吃了一惊。

    “呵呵，我走了，你要乖乖的，下周好好考试。”我松开手，笑笑说。

    “知道了，拜拜。”林岛红着脸说。

    “嗯，拜拜了。”说完，我就出去了。

    下次预告：十二月底，圣诞节和元旦就要到来了。学校有校级别的晚会，系里还有晚会，然后，就连我们班也要举办个小型的晚会。才三十人的班级，要想有精彩的节目，不拉外援是不行了。小西他们乐队成了重点，小琦他们社团的舞台剧也很抢眼……

正文 第十一卷 第六章 迎新春“系列晚会”（上）

    第十一卷 第六章 迎新春“系列晚会”（上）

    前情提要：林岛他们快期中考试了。他有些担心学习，于是我趁着周六学校休息，去给他补习。到了林岛家里，看到了他舅舅给他买的电脑，还有传说中的数位板。林岛还开机让我看了看他用数位板画的画儿，一开始不太熟练，画的不太好来着。之后，他就很认真的学习了，感觉今天效率很高来着，不知不觉时间就过去了。这次没让他送我去车站，自己回去了……

    越接近年底，气温就越低，在我们学校这个比较偏僻的地方，每天早晚就更冷了。大家也都穿的很多，都不想生病来着，但是还是有一些“要风度不要温度”的人，把自己打扮的很靓。

    十二月是个美好的月份，因为十二月二十五号是圣诞节，学校要放假。在二十五号前是平安夜，学校有校级的晚会，算是把圣诞节和元旦节综合到一起。组织了一台晚会。在大操场上举行，全校师生都要去看。我有点儿不想去，因为全校的师生要是都聚在一起，不知道有多少人呢，要是在前面还好，在后面的话，估计什么都看不见吧！

    而在二十五号之后，二十七号时，我们系又有晚会了，也要求大家都要去参加来着。紧接着就是二十八号，我们班班长也在组织个小型的晚会。貌似他觉得大家能聚在一个班里都不容易，所以也想自己庆祝一下，我们班的同学也都同意了。

    在十二月中旬，我参加了英语四级考试，考完了没什么感觉来着。也不知道是能过还是不能过，反正等着几个月后的结果吧。

    “明天几点去操场啊？”晚上，大家都在宿舍各忙各的，小西突然问到。

    “好像说的是下午六点半吧！”小琦有些犹豫的样子。

    “哎，全校集合，希望不要出事故！”小东也比较担心来着。

    “呵呵，要是出了事儿，学校就麻烦了。”我笑笑说。

    “不过明天还是要去啊，明天有mp3、mp4、mp5的话就带上吧！万一什么都看不见，那里又很吵的话，还可以消遣一下。”小琦无奈的说。

    “就是就是，可惜不能带电脑，要是被老师发现了。直接没收我就伤心了。”小西微笑着说。

    第二天，我们带上了各自的娱乐设备和凳子，吃过晚饭，就去操场集合了。操场上已经有不少人了，我们看了指示牌，顺着每个系每个班的边界线数过去，终于找到了我们班。这个地理位置实在是……基本在最后了，倒是离学校放在操场后面的一个音响比较近，希望一会儿不会被吵死！

    “哎，上次军训集合是咱们大一新生，已经那么多人了，今天全校集合，还不得挤死啊！”小西无奈的说。

    “别抱怨啦，谁让学校要整这种活动，随便找个地方坐下吧！”小琦安慰到。

    “哎，那咱们就坐这儿吧！”小西打算坐在我们班边界线旁边，距离音响最远的那条线。还不错，那里还没人去坐呢，我们四个直接坐过去了。

    果然人多很麻烦来着，晚会七点才开始，我们只能看见舞台上有人。能听见旁边音响的声音，连台上站的是男是女都看不清楚。

    “哎，看来咱们只有听的份了，倒是还好，在这儿还听的比较清楚。”小西感叹着。

    “呵呵，就是，好歹咱也能听见么，虽然有些吵。”小琦笑笑说。

    “各位，大家来讨论一下二十八号咱们班的活动吧！”班长突然说。班长是个很不错的人，有什么消息都很迅速的通知我们，我们这个班，往往是同一专业中收到消息最快的班了。班长中等身材，戴着黑框眼镜。班长的名字是赵德书，很有文科气息的名字。

    “呵呵，班长来表演么！”班里的一个男生起哄到。

    “呵呵，要我表演啊，我能演什么啊？要让我来表演也行啊，你们每人出一个节目吧！”班长笑笑说。

    “张靖西不是在一个乐队里当主唱么，让他们乐队来表演呗！”不知道谁喊到。

    “哦？是么，张靖西在哪儿坐着呢？”班长一听这句话，立马找小西的地理位置。

    “在这里，这边！”小琦乐呵呵的说着。

    “喂！不是吧你，居然打小报告！”小西有些郁闷的说。

    “呵呵，那我向班长打小报告，你是不是要去告老师啊？”小琦笑笑说。怎么觉得这俩人一瞬间回到小学去了！

    “呵呵，张靖西，你们乐队可以来么？就当是友情演出呗！”班长已经挪过来了，笑嘻嘻的劝着小西。

    “啊，这个。其实我倒是无所谓，就看他们愿不愿意来了。搬乐器来也是个比较麻烦的事儿……”小西有些纠结，毕竟他是主唱来着，最多带个话筒就够了，而对于乐队的其他人来说，要带的可是很沉重的乐器，再一不小心碰伤了，那就杯具了！

    “这个嘛，那你去问问呗，要是能来的话，就过来吧！”班长很通情达理的说。

    “嗯，那我一会儿回去了问问。毕竟乐队不是我一个人的。”小西点点头。

    “好。那还有谁？大家一起玩儿嘛，来表演一下，就当锻炼一下自己。要是在咱们班都不敢，将来找工作应聘该怎么办啊？”班长继续发动“群众”。

    “嘻嘻，慕容琦加入的动漫社团也可以来表演嘛！”小西邪邪的笑着，他这算是“报复”么！

    “啊！我们社团……”小琦有些没反应过来。

    “是么，表演什么？”班长追问着小西。

    “舞台剧什么的吧，具体的要问他啊！”小西笑笑说。

    “哦，慕容琦在哪儿呢？”班长很迷茫的扫视着全班。

    “不就在你旁边！”小琦白了班长一眼。

    “呵呵，远在天边近在眼前啊！”班长有些不好意思的笑笑说。

    “哎……”我们几个都叹着气。

    “你加入的是什么社团啊？可以表演舞台剧么？”班长问的有点儿语无伦次。

    “动漫社团而已，倒是表演过舞台剧。”小琦很“冷静”的说。

    “呵呵，那叫你们社团的人也来吧。友情演出，友情演出嘛！”班长笑笑说。

    “这个，倒不是不能来，社团人很多，如果要凑几个人来表演舞台剧，还是很随意的。只是我们社团排过的舞台剧，剧情什么的，我担心大家接受不了！”小琦很纠结的表情。

    “啊，这个啊，应该都能接受了吧！大概是什么剧情啊？”班长迷茫的问。

    “比较一般的是恋爱之类的，不过我们都是要穿COS服的。所以会很穿越啊！”小琦解释着。

    “不要紧，大家都是成年人了么。你联系一下吧，要是能来的话，跟我说一声。”班长想了想说。

    “既然要拉外援，没什么奖品么？”小东在一旁说到。

    “奖品？那倒是，如果大家同意的话，可以用班费给买点儿什么！”班长经小东一提醒，才反应过来。

    “呵呵，要是有奖品的话，估计他们会很高兴的！”小西笑笑说。

    “嗯，那有空了开个班会吧，大家商量一下。”班长倒是很重视来着，应该是重视班费吧！

    于是，我们也没怎么看校级的晚会，基本都在讨论表演的事儿。终于熬过了两个小时，校级的晚会结束了。我们缓慢的“撤离现场”，因为人实在太多，要想一下子走*是不可能了，只能一个系一个系的走。

    第二天是圣诞节，但是因为只放假一天，也没办法到处跑了。而且听说市内堵车也比较严重，各个商场都在做活动，圣诞老人的威力还真惊人！

    二十六号早上上完前两节课，本来后两节没课来着，不过班长提议开一下班会，大家一起讨论一下我们班的小型晚会的事儿。我才发现原来班里的同学也是很团结的，大家渐渐熟悉了，都是很不错的人呢！

    讨论了一节课，结果就是：聚会那天，用班费买点儿糖啦，瓜子花生啦，大家一边吃着，一边看表演。小西的乐队如果来的话，大家就用班费买点儿小礼物给他们，根据小西的意思，可以买一些金属质的首饰，乐队成员肯定喜欢。而关于小琦的舞台剧。能来表演的话，小琦说想要布，当时我们都被雷了一下。不过想想他们的确只需要布来着。对这边儿，商量的结果是：买一些使用的东西，当作小礼物，具体买什么就再商议了。

    而我还得知，班里还有人会跳街舞，还有打算说相声的。大家都很期待他们的表演，也都又交了些班费，为了我们自己的聚会，大家对这次交班费都没意见来着。

    下次预告：系里的晚会还好，至少我们都能看见来着。也没有集体在操场那么杂乱，系里卧虎藏龙，多才多艺的人不少，这场晚会比学校弄的好多了。之后就到了我们班自己的聚会了，小西他们的乐队和小琦组织的舞台剧，都成了班级聚会的亮点。当然，除了他俩的节目，班里也还有不少好节目……

正文 第十一卷 第七章 迎新春“系列晚会”（中）

    第十一卷 第七章 迎新春“系列晚会”（中）

    前情提要：十二月底。学校组织了大型的迎新春晚会，全校都去参加了。我们班的地理位置实在是不太好，什么都看不见。班长提议我们班自己聚会一下，还发动大家自己表演节目，小西和小琦比较曲折的，好像要表演什么了。几天之后的班会，再次确认过节目，小西和小琦应该都会表演的。大家还交了班费，为了迎接“外援”的到来……

    十二月二十七号，我们统一去参加了系里组织的晚会。系里的晚会还比较好了，在室内，大家基本都能看到，至少可以看清楚舞台上的人是男是女了。

    个人感觉系里晚会比学校的还精彩，学校的晚会，“听起来”竟是一些民歌，相声，小品，民族舞什么的；而系里就不同了，应该说是组织人的思想比较开放吧，唱的是流行歌，跳的是街舞。机械舞之类的比较现代的舞蹈。还有人拉小提琴，有人弹吉他……不管哪方面，都比学校的那个晚会精彩。因为看的见，我们也都很认真的看了。

    再之后，就是二十八号了，二十八号的课不多，早上两节下午两节。早上下课后，我们都回宿舍了，没多久，小西他们乐队的成员打电话，说已经来了。应该有两个，是吉它手和贝斯手。

    “呵呵，他俩还来的快！”小东看着小西挂了电话，笑笑说。

    “是啊，毕竟吉它和贝斯比较轻嘛，就算有音响之类的设备，自己也可以比较轻松的拿来。”小西一边收拾着，一边准备去迎接那两位。

    “要不要我们帮忙啊？”小琦从厕所出来，一边洗手一边说。

    “这个，不用了，他们既然自己能来，估计没带多少东西。他们已经到学校门口了，我先去了哦，拜拜。”小西说完就急匆匆的出去了。

    “不用担心的，他们自己能搞定。”小东说。

    根据他们的计划，架子鼓和键盘要下午才过来。小琦社团的人也打算等下午我们下课了再过来。

    不过已经赶到我们学校的两位，中午就在我们学校开饭了。因为下午的两节课是公共课。他们还和我们一起去上课了。我们几个一起聊着，公共课也没怎么听，但是很愉快。下课后，小西和小琦两个就开始忙活了。

    先说小西，他们乐队的“大型设备”就快来了，他有些焦虑，那些设备放在宿舍的话，宿舍就很拥挤了。于是跟班长商量之后，决定直接搬到晚上聚会的教室去。说起来班长比较强悍，他申请了一间比较大的教室，那些大教室平时都是上锁的，上公共课用的，有的教室有多媒体，有的没有，他申请了没有多媒体的一间，反正我们也用不上多媒体来着。然后，小西他们就可以先把设备搬过去，然后锁上门就OK了。

    再来是小琦，倒是他们比较复杂，因为又要换衣服，又要化妆来着。接人倒是很容易。来的不多，应该是五个，加上小琦一共六人表演，但是六人都要靠小琦化妆就比较痛苦了。虽然那几个也可以化，但是最后小琦还是要再检查一下，看看有没有哪儿化得不好的，然后修改一下什么的。

    所以我们下课后，小琦就直接去学校门口接人了，他们也都卡在正好我们下课的时间来学校。到了之后，就直接去了晚上要聚会的那间教室，我和小东因为没什么事儿，就在那间教室里等着，一方面是等着小西他们搬设备过来，一边也算是看着这间教室和教室里的东西。

    “呵呵，我们现在就要开始准备了。”小琦看着我俩已经坐在教室里，笑嘻嘻的说。

    “呵呵，辛苦了。”我笑笑回答。

    “还好还好，就当复习吧！大家一起开心一下嘛！”小琦身后的一个人说到。

    仔细看看今天来的，三男两女，一共五人，和之前计划的一样。他们找了个没人地方去换衣服了，然后一个个换好了衣服就裹着大衣陆陆续续的进来了。然后他们自己能化妆的就开始化妆了，之后搞不定的部分都交给小琦解决了。他们这次穿的是和服，估计要演有些“历史”的舞台剧吧！而小琦还是穿的女装，他那套和服。

    很快小西也过来了，他们乐队的人都来齐了，只是先到教室了四个人，搬了乐器过来。说是键盘手留在车里看车，架子鼓的设备没搬完。

    “那我们也去帮忙吧！”小东说。

    “的确还有些东西要搬。不过你们都去了，谁看教室啊？”小西有些不放心，毕竟这些设备加在一起也上万了吧。

    “我看啊！”小琦在一旁说到。

    “啊！你在这儿啊，我都没发现！”小西愣了一下。

    “哎……果然……”小琦一脸很失落的样子。

    “呵呵，你在这儿就好，那我们的宝贝乐器就靠你了，别动就行了。”小西笑笑说。

    “OK，这个没问题。”小琦很认真的说。

    “那我们就接着去搬东西了哦。拜拜。”小西说完，就带着我们几个走了。

    车子停的离教学楼并不远，我们下了楼，很快就到了车跟前。架子鼓手赵兵龙小心翼翼的从车里拿出他架子鼓的零件，让我们一人抱一点儿，因为人多，每个人的负担都不重来着。维克多锁好车门，跟着我们一起搬东西去教室了。

    “哇！这么多啊！”小琦见我们进来，感叹到。

    “呵呵，是啊，一会儿还要组装到一起呢！”小西笑笑说。

    “真是辛苦了！”小琦感叹到。

    “啊，对了，你们还没吃饭吧！”我突然想起来，小琦社团的各位和小西乐队的各位，应该都没吃下午饭呢，虽然现在才五点多。但是小琦社团的人已经化好妆了，他们估计是不会去食堂的了。

    “呃，我把晚饭忘记了！”小琦“晕”了一下。

    “我去买吧，看你们这样子还是不要出门的比较好！”我自告奋勇的说。

    “呵呵，那就谢谢你了。”小琦笑笑说。

    “各位想吃什么啊？”小琦转身向身后的社团成员们征求意见去了。

    “那你们呢，你们是自己去食堂还是我去买啊？”我看看小西乐队的众人。

    “我们当然可以自己去吃喽！”维克多微笑着说。

    “不过，我想先把鼓组装好，你们先去吧，一会儿随便给我带点儿什么就行了。”赵兵龙说。

    “哎，其实我想吃你做的！”王松一边说着，一只手搭在我肩上。顿时觉得好有压力啊！

    “呵呵，学校食堂大婶做的比我做的好吃多了，那咱们就一起去食堂吧！”我笑笑说。

    “嗯，也好，一会儿我们还要先预演一下，早点吃饭，回来才有时间嘛！”小西点点头，看看众人，也都同意了，于是我，小东，小西，还有小西乐队的三人，就打算去食堂了。

    “呵呵，我先把饭卡给你，一会儿想好要什么给你发短信。”小琦笑笑说。

    “哦，也行，估计我们还要在食堂逗留一阵呢！”我接过小琦的饭卡，放进兜里。

    于是，我们六个就集体移动到食堂了，小琦他们应该也在预演，对台词什么的吧。赵兵龙很认真的在组装他的架子鼓。我们到了食堂，买好了饭，找了张比较大的空桌子，大家坐在一起吃。没过多久，我就收到了小琦发来的短信，他们要的并不是很多，果然是因为有两个女生么，所以总饭量比较少。

    我们几个吃完饭，我按照短信上的内容，去买了小琦他们要的东西。小西也给赵兵龙打了电话，又问了问他想吃什么，貌似赵兵龙觉得很随意，但是小西就觉得很难办了。随便吃什么到底是吃什么啊，那么大的食堂，挑起来可不是容易的事儿。

    终于，我们两边都买齐了饭。集合之后回那间教室去了。

    “我们回来了！”小西乐呵呵的说。教室里，赵兵龙已经组装好了架子鼓，正在试呢。

    “呵呵，谢谢了。”小琦笑呵呵的迎上来，没理会小西，直接接过我提着的饭，然后分给他们社团的成员。不过现在也才六点，开晚饭也不算晚。

    “鼓怎么样？”小西向赵兵龙走去。

    “呵呵，还好，没有哪儿不对劲儿的。”赵兵龙笑笑说，拿着小西买回来的饼吃了起来。

    “嗯，那就好，那大家也都试试音吧！”小西看看身后吃的饱饱的乐队成员。

    “耶，开始喽！”王松很高兴的去拿自己的乐器了。

    根据那天开班会讨论的结果，聚会将在晚上七点半开始。所以他们来的这么早，吃过了饭，都在排练了，我和小东则“先睹为快”了，这也算是近水楼台先得月吧！

    下次预告：七点多，同学们就陆陆续续的来了，小西他们也停止了练习；小琦他们也很安静的坐在教室的一角，吃着班长扛回来的瓜子消磨时光。七点半，大家都来齐了，聚会准时开始！每个准备了节目的同学，都很认真负责的表演着……

正文 第十一卷 第八章 迎新春“系列晚会”（下）

    第十一卷 第八章 迎新春“系列晚会”（下）

    前情提要：为了我们班自己的聚会。小西和慕容琦都在很认真的准备着，我和小东也没闲着，帮他们提前扛了晚饭回来，也算是出了一分力。聚会还没开始，他们都进行着排练，我算是先睹为快了，感觉小西的小琦他们都相当厉害呢！

    聚会是七点半开始，七点多班长先过来了，带了些花生瓜子什么的，让我们先吃着。然后，陆陆续续的，同学们都过来了。

    小西他们把乐器都放在了教室的一角，特别是那个架子鼓，比较大型！还好这间教室够大，放在哪儿只要没人故意要碰，是不碍事的。而小西他们今天没有化妆，也没有穿他们视觉系的表演用的衣服，大家都穿的比较一般，估计小西也担心同学们接受不了吧！

    小琦他们就很随意了，一切都准备好了，台词也很熟悉了的样子。虽然穿着有些麻烦的和服。脸上还带着妆，但是他们几个很自得其乐的坐在教室最后，一边嗑瓜子一边聊着，而且还聊得很开心，都笑出来了。

    我和小东，还有小西他们都坐在距离乐器比较近的位置。

    七点半，人已经来齐了。虽然表演节目的不止小西和小琦，但是拉来“外援”的就只有他俩了。有同学准备跳街舞，穿的很嘻哈；有个同学打算说相声，虽然没穿相声传统的大褂，但是穿的也比较有趣。还有一些其他的节目，只是那些都不太引我注意而已。

    “好了，现在已经七点半了，人也都来齐了，现在就开始吧！大家都往中间坐吧，又不是上课，集中一点儿么！”班长站到教室前，说到。然后大家都稍微集中了一下，教室里渐渐安静下来，大家都等着班长接着说。

    “今天首先要感谢张靖西和慕容琦两位，他们邀请到了校外的人来参加咱们班的聚会。”班长说完就开始鼓掌，带动的班里的同学都向我们这两边来回看，然后也开始鼓掌。

    “好了，那么抓紧时间，因为慕容琦他们社团的人今天还要赶回去，所以就请他们先开始吧！具体要表演什么，就请他们自己来说明了。”班长说完。示意小琦他们上台。

    小琦点点头，站了起来，那五个人看小琦站起来了，也跟着站起来，向讲台上走去。之后小琦做了简单的自我介绍，然后介绍了社团的五个人，又介绍了一下大概的表演内容，一鞠躬之后就开始了。他们表演的都很认真，主题应该是搞笑吧！大家时不时的爆笑一下，然后边吃边看，是很开心的。

    大约十几分钟后，小琦他们鞠躬“谢幕”，台下响起一片掌声，他们的节目就算表演完了。班长又走上讲台。

    “呃，各位可以先等一下么，如果各位不急着回去的话，可以接着看表演的，大家也看到了，我们这里还坐了一支乐队呢！还有，这些是我们班，用大家的班费买的一些小礼物。各位收下吧！”班长看看他们，又看看小西这边。

    小琦和那五个人商量了一下，那五人回到最后的位置。

    小琦则过来和班长说：“他们说也想多呆一会儿，看看其他的节目，然后，我们估计要一边卸妆一边看节目了。”

    “哦，呵呵，当然没问题了，想什么时候走都OK。”班长笑笑说，把六个包装的很漂亮的小盒子递给了小琦，小琦笑笑接过盒子，带走了。

    就这样，小琦他们在后面，并没有直接拆开礼物，而是一边捯饬着卸妆什么的，一边看节目。

    “接下来，大家想看什么呢？张靖西，你们乐队的人着急回去么？”班长很随意的说。

    “呵呵，不着急，我们还想接着看节目呢！”小西笑笑说。的确啊，他们是自己开车来的，想什么时候回去都可以吧。

    “那么，下一个节目？”班长看着班里的同学。

    “刘伟，去跳街舞去！”班里有人起哄到，应该也是一个宿舍的吧。

    “呵呵，那刘伟，上来吧，反正早晚也是要跳的嘛！”班长乐呵呵的说。

    “呃，我跳的不是很好。有些动作做不到位，大家将就一下吧。”刘伟有些不好意思的走上讲台，说完鞠了一躬，用手机放着音乐，就开始跳了。

    一首歌下来，像我这种外行看是没什么了，只有那么几个小地方感觉不够流畅来着，其他的都很好。同学们也给以了热烈的掌声，刘伟则有些不好意思的吐了吐舌头，回到自己的座位了。

    “再接下来呢，大家想看什么？那天班会上也都说了，节目大家都知道，想看什么就说吧。”班长提议到。

    “张靖西！”班里有人喊着。

    “张靖西，张靖西……”有一个带头的，就有一堆起哄的，看来小西他们这会儿是要表演了。

    “那么，张靖西，你们准备好了么！”班长看看小西。

    “各位，都OK么！”小西转身看看乐队的各位，大家都点点头。

    “好，那么上场喽！”小西站起来，向那堆乐器走去。

    “呵呵，大家掌声鼓励！”班长很开心的开始鼓掌。同学们也都很给面子的鼓掌了。

    小西他们自己拿了自己的“家伙”，当然架子鼓是拿不成了，赵兵龙坐到那堆鼓中间，小西检查了一下音响，接线什么的，确定一切正常后，就要开始了！大家都侧身，看着小西他们这边，小东也拿出了DV，准备拍摄。

    “呃，唱之前。我想先说一下，我们是属于视觉系摇滚的，不过考虑到大家的承受能力，今天表演的，可能只能说是摇滚而已。谢谢各位。”小西对着话筒说着，然后看看身后的各位，大家也都准备好了，赵兵龙敲着鼓，他们就这么开始了。

    果然是很劲爆的乐队，摇滚！虽然没有穿正式的衣服，也没有化妆，但是表演还是那么的富有震撼力，全班同学都有些震惊，估计还是有人不喜欢吧！但是大家还是时不时的鼓掌，现场气氛很不错，小东也一直在拍摄。

    一首歌结束，小西鞠躬，其他人则卸下乐器，准备回到刚刚的座位上去。

    “呵呵，你们还没有说刚刚的是什么歌呢！”班长仍旧微笑着。

    “呃，我忘了说么！刚刚那首歌叫做《为了我们的明天》。”小西有些郁闷，果然在自己班里表演会紧张么！

    “是谁的歌啊？”距离比较近的一拍，有人问到。

    “这个啊……是我们的歌！”小西犹豫了一下，说到。

    “你们的歌，你们自己写的？”班长显然被镇住了。

    “呵呵，是啊，小西他们可是原创的乐队哦！”小东笑笑说。

    “哇！”同学们一阵感叹，大家再次鼓掌。小西是成了班里的亮点了。

    “呵呵，大家要不要请他们再来一个啊！”班长这是带头起哄了！

    “好，再来一个，再来一个！”爱起哄的人还真是不少。

    “呃，等会儿吧，要再来一个也等会儿吧！”小西说。

    “呵呵，那就先休息一下，咱们先进行下一个节目。”班长满脸堆笑。

    于是，之后又有人上讲台说相声，说的还不错呢。大家都被逗笑了，有的同学都笑的肚子疼了。然后的节目，基本上都是唱歌了，只不过大家都是放的伴奏。

    八点半左右，小琦他们一边看节目一边收拾，连衣服都换好了，跟同学们告别之后，就先走了。当然，小琦只是送他们去车站，很快他就赶回来了。

    九点多，大家准备节目的都表演完了。同学们的目光又集中到了小西他们身上，“再来一个”的声音不知不觉的响起，而且越来越大了。小西他们相互一笑，缓慢的走到乐器跟前，该抱吉它的抱吉它，该抱贝斯的抱贝斯，看样子他们是准备好再次表演了。

    “那么下来再为大家带来一首《雪中的足迹》，希望大家能够喜欢，谢谢。”小西很习惯似的，就这么说出来了。其实他们的实力是很强的吧，只是今天既没化妆，又没换衣服，有点儿没感觉吧。

    下来的表演依然精彩，同学们也很惊叹他们的实力。小东很认真的全程录像着。就这样，一首歌之后，大家又要“再来一个”，连唱三首之后，班长终于出面“阻止”了。

    “各位，差不多了，现在也九点半了，以后再邀请他们来好不好啊！”班长倒是很聪明。

    “好……”起哄的人继续起哄。

    “呵呵，我们这儿也有些礼物，是给你们准备的。”班长笑着，不知从哪儿拿出来一些小盒子，分给小西他们。

    “好了，礼物就回去再看吧！现在也不早了，大家都回去吧！”班长开始撵人了。同学们陆陆续续的散场，小西他们也开始收拾，赵兵龙的工作量还真是大，要把那个鼓拆了搬回去。不过他们都很好奇的一边猜测着盒子里是什么，一边干活。

    后来我和小东帮着他们搬运，然后目送着他们开车出来学校大门。

    下次预告：期末考试就这么到来了，我们考试的时间是比较早的，寒假也是放的比较长的。终于可以长时间的呆在家里了，新年的麻烦也随之而来……

正文 第十一卷 第九章 转眼就要过年了！

    第十一卷 第九章 转眼就要过年了！

    前情提要：在班长的带领下。我们班自己组织了一个小型的聚会，但是阵容却是很强大的，单是小西整个乐队出动就已经很抢眼了，还有小琦他们的舞台剧。而且班里还有其他的同学表演，我们的聚会并不亚于学校的系里的晚会。

    我们班的晚会结束后，送走了小西乐队的成员们，我们很愉快的回到宿舍。小西看看手里拿着的“礼物”，很小心的拆开了。我们也都围在旁边，不知道班长他们买了什么给这支视觉系乐队。

    “哇！好帅的手套啊！”小西打开盒子的一瞬间欢呼到。

    “呀，这个果然……很帅！”小琦在旁边说。

    小西拿出手套试戴，还不错呢！手套有些弹性，小西带上正合适。这手套应该是人造皮制的，黑色的，露指手套。在手套的一些地方还有装饰，接近手腕部分还有小皮带，金属制的小型皮带扣，真是够帅的了！

    “呵呵，看样子班长还是很有眼光的！”小东笑笑说。看小西喜欢的样子，就知道班长没选错东西。

    我猜想班长给其他四人的礼物也都是这种手套，估计他们都很开心，因为对于这种手套。视觉系的人应该都很喜欢吧！

    在一系列的聚会之后就是元旦了，而元旦假期结束，我们就进入了复习阶段，不管是老师还是学生，都在准备着期末考试。当然，有期末考试的不止是我们，林岛也快考试了……只不过我们的考试比较早，但是考试时间却比较分散，而他们貌似几天就考完了。

    根据别的班的同学的“情报”，我们元旦之后，回到学校，复习一周就开始考试了，然后直接放假。下学期开学时间应该是在元宵节之后了，算算时间，我们能放一个多月的假呢！比以前高中的时候，寒假长多了。

    一切都按学校的计划进行着，不过考试时间比我想象的更分散，前前后后加起来，考了十天。平均下来，一天还不到一门课。大学的考试总体上讲是比较简单的，考试内容基本上就是最后一周老师给说的重点；在考试时，作弊的同学也相当的“张狂”，毕竟老师都不怎么管，相互换卷子看的，带小纸条的，发短信甚至彩信传答案的，真是应有尽有。

    不管怎么说。考试就这么结束了，一月十八号我们就放假了，大家都卷铺盖走人了。我们宿舍的那三位“富二代”，也依靠家里的力量----私家车接送，把行李想搬的都搬回去了。而比较悲惨的我，就只有自己收拾，自己带回的份了。老妈依旧在忙工作，不能来接我，而老爸就更指望不上了。

    其实在考试结束之前，我们都开始收拾东西了。十七号考完试，学校里涌入了不少私家车，都来接孩子来了！小东和小西“恋恋不舍”的跟我们道别，然后开开心心的回家去了。小琦本来也打算考完试直接回，但因为学校的车太多了，他想了想还是第二天再说吧，于是晚上在宿舍，我算是有个伴儿了。

    “你今天怎么不回呀？”小琦很好奇的问我。

    “今天，人多啊，我这么多行李，估计是挤不上车了。”我有些郁闷，我现在体会到什么叫“高峰期”了。估计火车站春运的时候跟这个差不多。我们学校门口的校车是相当的恐怖，排队能排十几米。

    “哦，可惜咱们两家不顺路，要不然就能带你一段儿了。”小琦有些抱歉的说。

    “呵呵，我自己能搞定的，我打算明天一大早就起来，你回去时路上小心就是了。”我笑笑说。看学校的私家车，一个个都那么“汹涌”，我真担心慕容琦他家人来接他会不会出事故。

    “呵呵，知道了。”小琦笑笑说。

    就这样，第二天我一大早就起来了，这次真的很早，五点半，天还没亮呢！这会儿校车好像也加了些班次，早上首班应该是六点就发车了。我匆匆忙忙的赶到学校门口，发现还有更早的，不过队伍不长，估计很快我就能坐上校车了。

    经过长时间的等待，我上了校车，又是几小时的颠簸，我终于辗转到家了。进家门的一瞬间我有种“重获新生”的感觉，不知为什么，觉得今年的寒假与往年都不同。不过嘛，寒假就这么开始了，我也终于可以不用再在外面奔波了。老老实实的宅在家里，也算是我的一个希望了。

    老妈仍旧工作很忙，都快过年了，更是如此。她们单位还变本加厉的让加班，虽然有付给加班费。但是工作时间比正常的长多了。也正因为这样，我又经常一个人在家里了，空荡荡的房子，这么冷的天，我也没什么外出的欲望，只呆在家里看电视。因为老妈工作需要的关系，她平时用的笔记本电脑也更新换代了，旧的那台就放在家里，让我没事儿玩儿了。

    有人说青春期的孩子，如果有机会接触电脑，大部分都会沉迷于网络。没有沉迷的原因有两个，一是不会玩儿，上网不知道干什么的；二是真的不感兴趣，玩儿过之后觉得无聊，所以无法沉迷于网络。我大部分还是属于第一种的，网游什么的，我基本不玩儿，也不太会玩儿。

    不过现在家里有台电脑，没事儿的时候我也会研究一下电脑，有时候突然想起来什么了，还会上网去查查。而电脑对我来说最主要的用途大概是网上聊天了，因为林岛那边早早的都连好网了，晚上有时候会跟他说上几句。还省了话费和短信费了。敲键盘也比按手机更轻松。虽然也知道林岛学习辛苦，而且理科比较差，不过他这次并没提出让我给他辅导，估计是考虑到天气的关系吧，这么大冷的天，来回折腾四个小时实在是划不来。现在有什么问题，他都会直接从网上发消息给我，给他辅导也是很方便的。

    就这样，我基本都宅在家里了，老妈时不时的去买些菜回来，我就在家做饭。不过老妈也不经常在家吃。早饭总是草草解决的，中午又不在家吃，晚上要是一加班，就更不在家里吃了。所以每天我做的也不是很多，中午做的份量够管到下午就差不多了，有时候晚上还会想要加餐。和同学们的联系也都转移到网上了，这样宅在家里的生活，随着新年的到来，也即将被打破。

    对我来说过年是件麻烦的事儿，要被家长拖着去买衣服，逛街；要走亲访友的乱窜，而且是在大冷的天里；不能做自己想做的事儿，所有计划都会被打乱。但是新年还是如期而至，尽管不希望过年，但是不过年貌似是不行的了……

    “这周末我们不加班了，去买衣服吧！”过年前一周的一天，老妈下班回来说。

    “啊，要去买衣服啊！”我懒懒的说。

    “过年了么，当然要去买身新衣服了，走吧，难得我们放假了，再不去就没机会了。”老妈劝说着，感觉每年都是她“连哄带骗”的把我拉去逛街的。

    “哎，知道了，反正我没什么事儿，你说什么时候去就什么时候去吧！”我有些无奈的说。我知道如果我说“打死我也不去”的话，老妈肯定是不会逼着我去的。但我更知道，老妈也是很辛苦的，而且新年去买衣服，不光是给她买，也要给我买，所以她没有拉着她的好姐妹们去逛街。

    “嗯，周六或者周日吧，到时候再说。”老妈心满意足的说。

    于是，在这周六，一大早，我就被老妈“强制带出家门”了。之前我至少在家呆了一周没出门了。突然出来反而觉得外面空气不错，也没我想象的那么冷，全球气候变暖有这么明显么！

    我被老妈拖着，逛着儿逛那儿的，她一边给她看衣服，一边给我看衣服，反正不管是男装店还是女装店，统统都不放过。在一家店里，老妈还遇到了同事们，她们笑着打招呼，互相拜着早年。我在一旁，无意间听见老**一个同事说“哎呀，你儿子还陪你出来逛街啊，我家的那个就知道上网，打游戏，给他买衣服他都不肯出来！还是你家儿子乖……”这时，我看见老妈脸上的笑容，很灿烂！其实家长也是很容易满足的，但不知为什么我又觉得有些伤感。老**皮肤已经不像以前那么光滑了，眼角也多了几丝鱼尾纹，这些年来虽然她有护理，但是还是挡不住岁月的侵蚀，估计我将来也会这样吧……又或者我是在为老**那个同事伤感，她的儿子不愿意陪她逛街，但是看看她们几个好姐妹好像又聊得很开心，不过我还是看得到隐藏在那开心的笑容下的淡淡的哀伤。

    下次预告：就这样，新年前我照旧陪老妈去买衣服，当然也有我的份。之后就是办年货了，去超市大采购一番，然后抗那些东西回来的“重担”也理所当然的落在我肩上了。大年初一一过，我就被老妈拖着到处去拜年了……

正文 第十一卷 第十章 大年初三，去KTV吧！

    第十一卷 第十章 大年初三，去KTV吧！

    前情提要：随着元旦的到来。我们很快就期末考试了，而考试结束就直接放假了。大学的寒假是美好的，没有寒假作业，这是史无前例的！我也得以宅在家里，这么冷的天，也没有出去打球的欲望。不过就快过年了，老妈还是拉着我陪她去逛街了，买了些新衣服，准备迎接新年……

    陪着老妈逛街，拿着大包小包的衣服，我们满载而归。第二天也并不轻松，要去超市买年货。看来老妈是打算趁着她们这两天不上班，把我这个“壮劳力”榨干了。

    不过今天还是有收获的，老妈给我买了一件黑色的大衣。这个款式我一直都蛮喜欢的，长度大概能到膝盖，双排扣，还带有肩章，估计小西他们会比较喜欢肩章吧！然后，还有腰带，不过腰带还是不要系上比较好看吧……还买了条牛仔裤，深蓝色。有些发黑的感觉，看起来也不错。接着是鞋子----滑板鞋，虽然我更喜欢篮球鞋，但滑板鞋我也是比较喜欢的，而且就那件新衣服和新裤子看，还是滑板鞋比较好吧，要不然就太“穿越”了。老妈也给自己买了不少东西，不过我看她那些衣服就完全没感觉了，果然有代沟了。

    第二天，我就作为“苦力”，去超市为老妈提购物袋了。老妈很仔细的在超市里转来转去，比较着同一种东西，各个品牌的价钱，精打细算着。就这么足足转悠了三个小时，购物车里堆的跟个小山似的，终于，她觉得买够了，排队结账了。

    那“小山”的大部分都落到了我“肩上”，但是我还是很乐意拿的，毕竟这是义务吧，就向我小时候老妈会给我换尿布一样。

    新年的准备已经OK了，接着老妈又上了几天班，临过年了她们才放假。跟往年一样的过程，跟往年一样过年，只是我又长了一岁。然后，照旧的，我被老妈拉着去拜年。走亲访友的。大年初一就这么折腾了，初二回娘家，聚餐。就这样，一转眼就到了初三了。

    “傻小子，要不要跟你姐姐我去KTV啊？”表姐突然打电话过来。。

    “怎么之前见面的时候不说啊，现在突然问我！”之前不是还一起吃饭的么，那时候都不说，现在又要打电话，我抱怨着。

    “呵呵，特殊情况嘛！宋琳他们同学给了他一张优惠券，仅限今天，是刚刚给的。所以我想问问你去不去。”表姐笑笑说。

    “这样啊，他要去啊，那还有谁要去啊？”我冷冷的说。

    “你别这么抵触嘛，没人去了，我还想问你要不要把林岛也带去呢！”表姐这明显是转移话题，而且转的很迅速啊！

    “林岛，怎么突然扯上他啊？”我被这么极速的转弯给弄晕了。

    “呵呵，我想他了么！”表姐笑的有些诡异。

    “我也不知道他有没有时间啊，而且怎么去啊，去哪儿啊。我什么都不知道怎么去啊？”我用一系列的问题“轰炸”着表姐。

    “不知道他有没有时间就去问问嘛，宋琳他不是有车么，直接带你们去就行了。”表姐说到。

    “呃，这样啊，可是我还没说要去呢！”怎么觉得我被表姐带到沟里去了啊！

    “哎呀，去呗，你在家有什么意思啊，难得出来玩儿玩儿嘛！赶紧的，我挂电话了哦，你马上问问林岛能去不。那就这样，拜拜。”表姐又是风风火火的，我还什么都没说呢，她电话都挂了。

    哎，我的“大神”表姐啊！不过既然表姐说了，我当然要问问林岛了，他要是没时间去不成就不怪我了。想想发短信太慢，我还是直接打电话吧。

    “喂！”林岛接到我的电话有些惊讶，毕竟平时都是发短信的。

    “喂，你现在闲着么？家里有事儿么？”我直截了当的问。

    “在家啊，我没什么事儿。怎么了？”林岛有些担心的样子。

    “呵呵，没什么大事儿，一会儿可以出来么？”听林岛说没事儿，我开心起来。

    “哦，可以啊，怎么了啊？”林岛稍微安心了些，语气也缓和了不少。

    “呵呵，我表姐说一会儿去KTV，一起去吧！”我笑笑说。

    “啊，去KTV啊！可是我都不太会唱歌诶……”林岛不知道现在是什么表情。

    “没关系。就算不唱歌，去玩儿玩儿也好嘛！”我劝着林岛。

    “呵呵，好啊，那怎么去啊？”林岛很开心的答应了。

    “估计一会儿我表姐他男朋友就开车来接我们了，然后就去你家那边接你。”想想表姐刚刚说的应该是这个意思。

    “哦，那我先收拾一下。”林岛说。

    “嗯，一会儿快到了再给你打电话，不用着急，从我家过去，快不了。”我笑着说。

    “呵呵，知道了。”林岛笑笑，挂了电话。

    之后我又给表姐打了个电话，告诉她林岛也要去，她很高兴的样子，说很快就来接我，让我先收拾着准备出门。老妈今天都不在家，应该是到哪个姐妹家里去串门了。很快，我收拾好了，表姐他们也很神速的赶过来接我了。

    我给宋琳说明了林岛家的大概位置，然后就开始和表姐聊天了。宋琳则一副专职司机的样子，我和表姐聊得热火朝天的。很快的，车子已经接近林岛他们家了，我很快打了电话让他到小区门口等着。本来想说车站的，不过想想我们停在车站不太对劲，还是停在小区门口比较安全吧。

    车还没停，我已经看见林岛，他在小区门口东张西望着。停车后，我很快的下车，向他走去。很快，他就看见我了。

    “呵呵，等很久了么？”我笑笑说。

    “没有，刚刚出来，我还在想你是不是已经到了呢！”林岛微笑着说。

    “呵呵。那上车吧。”我指了指宋琳的车。

    “嗯。”林岛乖乖的点点头，跟着我向车子走去。

    “嗨，有阵子没见了吧！”表姐笑着和林岛打招呼。

    “哦，呵呵。”林岛点点头。

    我俩坐在后排，表姐坐在副驾驶的位置上。就这样，终于向着目的地出发了。林岛还是很内向的，都不说什么，气氛有些尴尬了。

    “林岛，最近怎么样啊，有没有再画画啊？”表姐回过头来说。

    “哦，有啊，虽然没多少时间，但是有空了还是会画的。”林岛很乖的回答着。

    “他现在已经开始用数位板了哦。”我说到。

    “哦，数位板啊！感觉怎么样啊？”表姐一听数位板，来了精神。

    “感觉还是不太适应，控制的不是很好，而且软件也不太会用，有些笔触老实搞错。”林岛一说到画画，就能说了。

    “呵呵，笔触的话，多试试，熟悉了就好了。数位板的传输没有问题就行了，多练习的话，很快就能熟练了。”表姐笑笑说。

    “嗯，不过我们寒假还要补课，还有很多作业，可能抽不出多少时间画画了。”林岛有些失落的说着。

    “呵呵，这个就没办法了，不过你可别因为想画画，不好好学习哦！”表姐提醒到。

    “嗯，我知道。”林岛点点头。

    我们就这么聊着，宋琳专心的开车，也没插话进来。很快，我们就到了那间KTV，人还不少的样子。不过表姐说不用担心，宋琳有预约，现在去应该差不多。我们在大厅等着。宋琳停好车，很快的赶过来了，跟服务员沟通之后，就有人带着我们去包间了。我和林岛跟在最后，东拐西拐着。

    “其实我以前没来过这里。”林岛小声的说。

    “呵呵，我也没来过。”我笑笑说。虽然说KTV去过，但是这一家，我的确是没来过。

    “呵呵，是么！”林岛听我这么说，好像安心一些。

    “没关系的，很快就会习惯了。”我安慰到。

    我们跟着服务员，很快就到了包间里。这里暖气很旺盛的样子，我们都很热，直接脱了外套。表姐很激动的直接去点歌了，我和林岛坐在沙发的角落，宋琳也很老实的等着表姐点歌。

    “你们也要唱哦！”表姐突然转过头看着我和林岛，吓了我俩一跳。

    “这个嘛，你先唱呗！”现在要努力的转移她的注意力了。

    “喂，那你们先过来点歌。”表姐很强势的说着。

    “啊，想让宋琳点呗，你不是让我们过来玩儿么，唱歌的事儿就交给你们了。”我摆摆手。

    “至少，一人唱一首。”表姐很坚定的说着。

    “呃，好，知道了！”我不耐烦的说着，看样子今天是躲不过了，我还是“斗”不过表姐啊！

    “知道了就快过来。”表姐恶狠狠的说，生怕我们跑了似的。

    “先让宋琳点嘛，我去厕所。”说完我就站起来了，直接向门口走去。

    “我也去。”林岛很快的跟上来。

    “你们俩，真是的！”表姐有些无奈的说。

    “宋琳，你先来点歌吧！”表姐接着说。

    在门外，听她这么说，我就放心了。不过都说是去厕所了，总不能直接回去吧，要是现在回去，估计又要被拉着点歌了。

    下次预告：为了“圆谎”，我和林岛还真去厕所了。不想马上回去，又担心宋琳进来看见我们在厕所闲逛，索性我们躲到便池去了。我们两个“大男人”在一间里，真的有点儿拥挤，而且这么狭小的空间，貌似也刺激了我的某根神经……

正文 第十二卷 第一章 KTV的厕所......

    第十二卷 第一章 KTV的厕所......

    前情提要：新年很快就来了。大年初三的时候，表姐突然打电话叫我去KTV，还让我把林岛也带去。一不小心就被表姐带到沟里去的我，给林岛打了电话，他果然是没什么事儿，答应跟我们一起去KTV了。在KTV里，表姐叫我俩过去点歌，看林岛好像比较纠结，我推脱着，但是表姐过于“强大”，我没能推脱掉，不过还是先找了个借口离开包间了。林岛也很机灵的跟着我一起出来了。

    “唔，看样子咱们真的要去厕所了！”我感叹着说。

    “哦，好。其实我也正想上厕所呢！”林岛小声说着。

    “啊，那正好了。厕所在……这边。”我东张西望的找着指示牌，终于看到了W.C的标致。林岛跟着我，顺着指示牌寻找过去，很快就到厕所了。林岛倒是的的确确去上小号了，我很无聊的转来转去，想想这样转悠也不是办法。虽然表姐不可能进来，但她要是派宋琳过来。我不就“杯具”了！

    “我先到里面去了哦！”我跟林岛说，然后走到最后的便池，进去把门锁上了。没过多久，我就听见林岛在外面叫我了。

    “你在哪里啊？”林岛一边向便池区走着，一边说，声音越来越近了。

    “这里这里！”我打开门，露出半张脸说。

    “哎！你没在上厕所啊？”林岛很惊讶的样子。

    “是啊，我是怕在外面，万一被宋琳看到就麻烦了。先在这儿等一会儿再回去吧！”我现在的样子完全可以用“贼眉鼠眼”来形容。

    “呵呵，那好啊，一会儿再回去。让我进去吧。”林岛向门口看了看，没人过来。于是我打开门，后退，他就进来了，然后转身锁上门。

    KTV唯一的好处就是厕所干净，跟自己家的差不多，不香也不臭，这样最好了。果然KTV高收费也有点儿用处。现在我和林岛两人站在这一间里面，真的有些拥挤了，本来就不大来着，而且我俩的身高也决定了体形，要是俩一米四的小孩估计就完全不会觉得挤了。

    “咱们就这么躲着么？”林岛小声问我，看看他脸上，泛起调皮的笑容，他大概觉得这样很好玩吧，向玩儿躲猫猫一样。

    “嗯，其实也没必要来着。咱们肯定是要回去的，所以估计宋琳不会来找咱们。”我突然明白为什么刚刚表姐压根没有阻止我出去的意思了。跑得了和尚跑不了庙，我是不可能自己跑回家的，首先不认识路，再来就是外套还在包间里呢，现在我只穿了背心和毛衣，要是跑出去，不知道会不会直接被120拉走。说不定是被殡仪馆的车拉走……

    “喂，想什么呢！”林岛在我面前挥挥手，我回过神来。刚刚貌似神游的有点儿远了。

    “呵呵，没什么。”我笑笑说。

    “唔，没什么算什么啊，一点儿都不诚实。”林岛嘟起嘴来，一副不高兴的样子。

    “是真的没什么啦，我只是反应过来宋琳是不会来厕所找咱们的而已。”我解释着。

    “哦……”林岛低下头。

    “那咱们要不要出去啊？”现在这个位置，我基本靠后墙，林岛也很接近门。他要是不出去我是出不去了。

    “在呆一会儿呗……”林岛还是低着头，小声说着。

    “为什么？你喜欢厕所啊？”我笑笑说。

    “不是喜欢厕所啦，只是在这里也算是和你单独在一起而已……”林岛声音越来越小。

    “呵呵，是哦，这可是名副其实的二人世界。”我笑笑说。

    “唔……”林岛轻声回答着。

    看看他。脸上已经泛起微红，他害羞的样子，不知所措的样子，我都很喜欢。我这么直勾勾的看着他，他更不好意思了。我举起右手，按着林岛的肩膀；左手捏着他的下巴，抬起他的头，然后很缓慢的吻了下去。我能听到他心跳，明显的加速，力度也加大了。他突然伸出双手搂着我的腰，我们现在完全贴在一起了。很久没有KISS，感觉都生疏了呢！我左右手同时顺着他的背，一路向下，停在臀部，随着吻的节奏，我并没很用力的揉。但是一直贴在一起，就算是冬天穿的比较多，我还是能感觉到他身体的变化。突然，他松开搂着我的手，然后推开我。

    “怎么了？”我很迷茫的问，看看林岛的表情，也没有哪儿不对劲啊！

    “没，没什么。”林岛小声说。

    “那怎么突然……”我更迷茫了，还好这里厕所多，这间没多少人用。

    “我，我……”林岛很不好意思的样子。

    “这里其实也可以啊！”我反应过来林岛想说什么了。

    我伸手解开林岛的皮带，扣子，拉开拉链。林岛一言不发的看着我。哦，天呐！还有麻烦的毛裤……索性我直接扒下来了。一瞬间某物就弹出来了。这里的确是很小来着，能站两个人已经不错了。而且现在的KTV厕所也很先进，连水箱都没有，是直接红外探测，然后冲水的那种。想了想，我向后退着，靠着后面的墙，拉着林岛也向这边移动。然后他很自觉的转身背对着我。我也解开裤子，用手帮帮忙，很快就变硬变大了。在我解裤子的时候，林岛也没闲着，他也在很缓慢的握着，上下来回移动。

    “现在开开始么？”我小声的在他耳边说着。

    “……”他没说什么，只是微微点了点头。

    不过这次真难办啊，因为裤子只脱了一半，腿是分不开了。索性，拉过他，让他靠在我身上，然后他****运动着，伸手握着他的……时而缓慢时而迅速，手和腰都没停下。

    “唔……今天不打算……插进来么？”过了一会儿，林岛断断续续的问。

    “你说呢？”我简短的反问他。

    “我……我不知道啦……”林岛的声音已经变得有些飘渺了。

    “你试试能不能弯腰，用手撑着门。”我想了一会儿说。

    林岛缓慢的弯下腰。一种抽离感随之而来。还好，这个距离，他弯着腰，用手撑着门刚好能站下。他缓慢的翘起臀部，光滑的皮肤被顶灯照射着，显得很细腻。我稍微挪动一下，很容易就要进去了。

    “要来了哦！”我小声说着。

    林岛什么都没说，只是点点头。现在周围很安静，但是毕竟是公共场合，心里还是有点儿顾虑的，林岛也一直很安静。连呼吸都比平时小声。感觉时机成熟了，我一用力，就进去了。虽然林岛没出声，但还是能感觉到他抽搐了几下，然后没多久就恢复了。我渐渐加快频率，突然感觉这一阵儿没运动，腰上都没力气了，不知道明天早上起床会不会腰疼。

    “……快了，再快点儿。”林岛小声说着。

    “好。”我回答着，不过不知道他指的是前面还是后面，于是同时加速了。不过好像这次突然加速真的很突然，刚刚加速一会儿，林岛就抗不住了，还好我用手握的很紧，基本上都在我手里，没有弄到别的地方。看来我也要速战速决了，毕竟这里是公厕诶！在刚刚突然加速的影响下，没多久我也射了，而且是在最深处……

    林岛缓缓直起身子，我从定在墙上的抽纸盒子里抽出些，先擦擦手，然后扔到坑里。林岛也拿了些纸前前后后的擦着，然后自己把裤子提好。很快，我也收拾好，一切都恢复原状了。

    “呼，现在回去么？”我喘着气说。

    “嗯。”林岛点点头，开了门出去了，我也跟着出去了。

    “对了，想想一会儿唱什么歌吧！咱们逃出来这么久，回去了表姐肯定要问。”还是提前想好对策比较好。

    “啊，还是要唱歌啊！”林岛有些郁闷。

    “其实也没什么，反正都差不多是一家人了嘛！随便唱唱，不要紧的。”我笑笑说。

    “哦，那我想想。”林岛说。

    我们很快就绕回了包间，差点儿迷路来着，我总觉得KTV是按迷宫来设计建造的，这么曲折。

    “你俩干什么去了？这么久才回来。”我们一进门。表姐就放下话筒，对着我俩说。

    “呵呵，我们商量唱什么歌儿去了。”我笑笑说，表姐不就是想听林岛唱歌么，这么说就一切OK了。

    “哦？那结果呢？算了，直接去点吧！我还打算让宋琳去厕所捞你俩呢！”表姐指指墙角的电脑。

    “切，就那厕所，你觉得我俩能掉坑里么？”我一边向电脑走去，一边说，林岛很乖的跟在我后面。我强烈“鄙视”表姐，厕所的坑实在是很小来着。

    “行了行了，点歌吧！”表姐催促到。

    “知道拉。”我不耐烦的说。

    “想好点什么了么？”我小声问林岛。

    “嗯……”林岛点点头。

    下次预告：表姐为了早点儿听到我俩唱歌，把我们点的歌直接顶到最上面了。没办法，只好现在就唱。而林岛唱的《小情歌》则让表姐很吃惊，宋琳更吃惊，其实我也吃惊来着。听起来和原唱很像，音调和情感都控制的很好……

正文 第十二卷 第二章 不得不唱，唱完了就好好吃吧

    第十二卷 第二章 不得不唱，唱完了就好好吃吧

    前情提要：我和林岛为了逃避表姐的“威胁”。躲到厕所去了，不想直接回去，又担心在厕所闲逛，很奇怪，所以就进了最后的一间便池。然后…..（具体情况请看上一章吧！）出来之后，我们回到包间，为了解释我俩出去那么久都干什么了，只好决定点歌了……

    我随便点了一首比较熟悉的歌，然后让林岛点，他点了苏打绿的《小情歌》，果然符合他的风格来着。不知道表姐和宋琳听了会怎样，说起来，我好像也没听过林岛唱歌诶！

    “呵呵，点好了啊！”表姐见我俩站起来，笑呵呵的问。

    “是啊，你就等着听吧，别吓跑了就行了。”我很恶劣的说。

    “呵呵，好。”表姐还是乐呵呵的。

    “那我先把你俩的歌顶到最前面吧。”宋琳在一旁说，还没等我阻止，他已经在另一边“顶”了。

    “哎，这么快啊！”我感叹着。不过更快的是，表姐紧接着点了“切歌”，我点的那首就直接开始前奏了。

    “呵呵，快唱吧！”表姐笑嘻嘻的说。

    “行了，知道了。”我接过话筒，准备唱。

    林俊杰的《一千年以后》，还将就吧，至少我唱着不会跑调，这样就可以了。反正我也没觉得我唱的好来着，能完整的唱下来就可以了。

    “呵呵，不错不错！”这首歌结束，表姐笑笑说。

    “哎，我唱的又不好听！”我有些郁闷的说。

    “行了，该林岛了。”表姐示意我把话筒给林岛。

    “随便唱唱就行了，无所谓的。”我把话筒递给林岛，看他还是有些忐忑。

    “嗯。”林岛点点头，拿着话筒，前奏已经过了一半了，林岛也准备唱了。

    个人觉得苏打绿的《小情歌》还是挺好听的，虽然觉得词有点儿怪怪的。然后，林岛开唱了，声音很柔和，就像原唱那样子，他这算不算是在学“女声”呢！但是情感很到位，听起来很舒服呢！

    在林岛唱的时候，表姐时不时的调出“掌声”、“口哨”的效果，林岛很用心的盯着屏幕。看着词唱着。

    “唱的很好啊，再去点几首嘛！”《小情歌》结束，表姐过了坐在林岛旁边说。

    “啊，不了不了，我会的歌很少的，都记不住歌词。”林岛微笑着，推脱。

    “反正这里有歌词啊，看着词唱就行了嘛！”表姐真会“替林岛想办法”。

    “还是你们唱吧。”林岛不好意思的说。

    “喂，你也劝劝他嘛，将来同学聚会啦，工作了外出应酬啦，去KTV都是必不可少的，不活跃一点儿可不行哦！”表姐对我说。

    “哎呦，那不是还早嘛，他不想唱，你别勉强他啊！”我当然还是要替林岛说话的，至少我觉得他现在不想唱歌。

    “哎，好，那你们好好聊吧，我接着唱去了。”表姐有些无奈的，过去和宋琳一起唱歌了。

    果然他俩比较喜欢唱歌来着。点的歌里面有不少是男女合唱的情歌，表姐和宋琳唱歌都不错呢，而且他们唱男女合唱的歌听起来就更好了。估计在这儿，就我不善于唱歌了，林岛唱的也很好呢，至少很传神。

    “喂，小饭桶，饿不饿啊？”又过了一会儿，趁着没和宋琳合唱，表姐过来问我。

    “切，谁是小饭桶啊！不饿！”我笑着说。

    “哦，那是大饭桶喽！今天居然会说不饿诶，很奇怪哦！”表姐邪邪的笑着，瞟了林岛一眼。

    “虽然不饿，不过咱们什么时候回去啊？”我问到。我们来之前，我刚吃过午饭，现在还不到五点，还不饿来着。

    “唔，差不多了，那张优惠券也就管这么几个小时，估计一会儿服务员就会过来撵人了。”表姐看看时间说。

    “哦，这样啊！”我点点头。

    “哎，反正没什么事儿，一会儿一起吃饭吧。”表姐想了想说。

    “对了，有件事儿要问问你。”我突然想起来了。

    “什么？”表姐很迷茫的看着我。

    “你是怎么跟宋琳说的，我和林岛是什么关系？”我凑到表姐耳边，小声的说着。

    “哦，这个啊，我跟他说。林岛是你关系很好的同学。”表姐说到。

    “呵呵，这样啊，知道了。”我笑笑说。这个解释还是比较合理的。

    “不过他有问我，为什么你上大学了，而林岛还在念高中，看他的样子也不像是留级了的……”表姐缓缓的说。

    “啊，那你怎么说的！”我一瞬间激动起来。

    “呵呵，我说，你和林岛是同学，我又没说是同班的，只是关系很好而已，年纪有点儿差距也很正常吧！”表姐笑笑说。果然不用担心表姐的“说谎”能力，哎，难道我们都是善于说谎的孩子么！

    “那就好，吓死我了。”我笑笑说。

    “你们讨论什么呢？那么开心。”宋琳唱完那首歌，过来问。

    “呵呵，我们在讨论你给我弟留下的刀疤有多拉风。”表姐笑笑说。

    “呃，怎么又提这件事儿啊，他一会儿又生气了怎么办！”宋琳很委屈的样子。

    “伤都好了，我也不是那么记仇的人，无所谓了。”我微笑着说。

    “下一首是你的，给。”宋琳指指屏幕，表姐就准备唱歌了。

    “当时你腰上那刀。是他捅的么？”林岛拉过我，小声在我耳边说。

    “哦，是啊，当时是误会来着，没什么的。”我解释着。

    “是么……”我发觉林岛看宋琳的眼神有些不对劲。

    “喂，不要紧的，你也别老记着了，他将来说不定就是我姐夫了。”比较担心林岛有过激的举动，我先给他打打预防针。

    “是么，我知道了。”林岛点点头。

    “你们俩小声说什么呢！”宋琳走过来，坐在林岛旁边。因为我很林岛坐着。然后我这边又是表姐，宋琳想来在这儿插话就只好坐到林岛那边去了。

    “没什么啦，我们在说为什么你们唱这么久都不口渴呢！”我微笑着说。

    “呵呵，因为老出来唱，习惯了而已。”宋琳也微笑着。

    “是么，看样子以后我们是要好好锻炼一下。”我点点头说。

    “嗯，林岛，咱们还没有正式的说过话呢，田北斗他表姐说你是田北斗最重要的朋友，你好啊！”宋琳笑笑看着林岛。

    “呵呵，是么，你好。”林岛听见“最重要的朋友”的时候，就已经笑出来了。

    我们正聊着，服务员进来了，果然就像表姐说的，撵人！于是我们收拾好东西，检查过什么都没忘记后，就出去了。

    “虽然现在吃饭有点儿早，不过咱们还是去吃吧！”表姐和宋琳说。

    “呵呵，好啊，你想去就去吧。”宋琳很温柔的看着表姐。

    “那，你们俩想吃什么啊？”表姐转过来，对跟在后面的我和林岛说。

    “这个，我很随意啊！”我想都没想说。

    “我也什么都可以。”我说完，林岛也小声说着。

    “呵呵，真是不挑食的乖孩子。”表姐笑笑说。

    “你说谁是孩子啊？”我恶狠狠的说。

    “呀，对了，对了，都成年了嘛！”表姐笑笑说。

    “哎，那吃什么就你决定吧！我弟他比较爱吃肉，林岛爱吃甜的，你看着办吧。”表姐对宋琳说。她还记得林岛爱吃甜食，真是够细心的。

    “呵呵，好，知道了。”宋琳笑笑说。

    他去停车场开车过来，载着我们就上路了，我和林岛是不知道他打算去哪儿了。静静的在后座等着。

    “打算带我们吃什么啊？”表姐问到。

    “去吃必胜客吧！”宋琳专心看着路，回答到。

    “哇！你准备大放血啊！”表姐吓一跳的样子，但同时又很开心。

    “呵呵，是啊，你们俩想吃什么就点吧！”宋琳笑笑，从倒车镜里看看我。

    “呃，好吧！”我念叨着。

    很快的，我们就到一家必胜客门口了，宋琳去停车了，表姐带着我俩先进去找位子了。现在虽然吃完饭还早了点儿，但里面人也不少，还好还有空位置。我们坐下来，翻看着那厚厚的菜单，等着宋琳回来。

    “点好了么？”看样子宋琳找停车位倒是费了一番功夫，过了好一会儿才回来。

    “还没，等你来啊，怎么那么久啊！”表姐笑笑说。

    “呵呵，现在车位难找嘛。”宋琳笑笑说。

    “你们决定吃什么了么？”宋琳看着我和林岛说。

    “既然是你打算请客，你来点吧！”我微笑着说。反正必胜客的东西都不错，好吃的东西，吃起来都差不多。林岛大概也是这样想的，没什么意见。

    之后，宋琳点了四个披萨，我们四人分了，每人吃到四种味道，还不错。还要了些甜品和饮料，这餐吃的还是很舒服的。

    我们吃完饭之后，宋琳开着车先把林岛送回家，然后也把我送回家。这一天的折腾算是结束了。

    下次预告：大学的寒假是很悠闲的，在悠闲之余，我也觉得该打打工了。跟老妈商量了一下后，我就到家附近的超市去看招聘广告了。比较幸运，我找到了一份“不包吃，不包住，干的多，给的少”的工作……

正文 第十二卷 第三章 打工吧，可怜我这个“壮劳力”啊！

    第十二卷 第三章 打工吧，可怜我这个“壮劳力”啊！

    前情提要：大年初三。我被表姐忽悠的，带着林岛跟她们一起去了KTV，林岛唱的歌还真是符合他的风格呢，而且也很柔和，挺好听的。之后，优惠券的时间结束了，服务员来撵人，我们就这么离开了。宋琳很是大方的请我们去吃必胜客，饱餐一顿之后，他又把我们分别送回家了。

    之后，我就又宅在家里了。现在真的很轻松呢，往年的这个时候都要忙活作业，背课文，背单词，解决各科的卷子。而现在，什么都不用做，我真有种自己是“啃老族”的感觉。我一边吃饭，一边看着电视，一边思考着，回忆着以往，然后看看现在这自由散漫的样子。

    “老妈呀。我去找工作吧！”我突然说到，吓了老妈一跳，也吓了我一条。

    “呵呵，怎么突然想起来找工作了！”老妈回过神来，笑笑说。

    “唔，在家太闲了，有点儿无聊。”我说到。

    “想找工作可以啊，你也不小了，出去打打工，也算是提前适应一下社会。”老妈一边思考着，一边说。

    “嗯，不过我能干什么啊！”我有些迷茫，虽说找份随便什么工作都可以，但是究竟要到哪儿去找，我心里完全没底。

    “你可以看看咱家隔壁那个超市，好像有贴招聘海报什么的，反正离家也不远，在超市里也有暖气，不用担心把你冻着了。”老妈提醒到。

    “哦，超市啊，那我明天去看看。”我点点头，试试好了。

    第二天，老妈早早的出去了，九点多，我起床，吃过早饭换好衣服，就到那家超市门口去了。看看门口。果然贴着招聘的广告，现在正在招聘的有：服务员，促销员，理货员。仔细看看各个的要求，我能胜任的也就只有理货员了。

    按照那个招聘广告下面的电话，我播了过去。简单的询问过后，电话那头的人说，让我先到超市去面试一下。于是，正好我在超市，直接去面试了。

    面试的过程并不复杂，他们看到我是个“壮劳力”，还比较高兴的样子。不过问题很快出现了，超市要招长期的，但是我们放假也就到元宵节之后，我现在最多能工作十天。

    “如果不能长期的，那就抱歉了。”那个貌似是经理的人说。

    “呃，短期的话，工资可以少一些啊，我也就干一周吧。”我想了想说。

    “这个，每年过年的时候超市都会缺人，所以我们才贴了招聘启示。你要是想干一周也不是不可以。不过工资可能就真的很少了。”那个经理很“奸诈”的说着。

    “嗯，那一天工作多久？一周能有多少工资？”我直截了当的问。

    “早上九点到下午一点，然后一点到两点是午饭时间，下午两点到五点。不过，下班时间的确是五点，但是要干完了当天的工作才可以回去。”经理真是相当的奸诈啊！

    “哦，那一周的工资呢？”就算是这样，只干一周的话，应该也不要紧吧，吃苦受累什么的，早晚要经历的。

    “一周的话……二百。”经理想了想说。呃，这样干一周才二百，如果一个月，也只有八百，真是太黑暗了！

    “只有二百么！那么吃住呢？”我这明显是心有不甘。

    “不包吃，不包住。要知道，你这是短期的，也就这么一周，我们录用你也完全是因为人不够，你是不在正式的员工里面的。”经理解释到，反正还是黑暗就对了。

    “好，我知道了，那我什么时候来上班啊？”虽然黑暗，但是能赚钱总是好的，就当是消耗一下我过盛的精力吧。

    “那你要是没什么事儿的话，明天就来上班吧！”那人说到。

    “好，不过就算我不是正式员工，不用签合同，但是有没有什么证明。能说明我是在这儿上班的，而且将来要是学校需要社会工作经验的证明，这里也能给开一下。”我想了想说，这么少的工资我还干，当然要赚点儿经验了。

    “这个，我给你发个临时的工牌，你带上就行了。至于给学校的证明嘛，以前我们这儿也开过，到时候你学校要了，你拿着文件来，我们给你签字盖章就行了。虽说是临时的，但是我们也有登记在册的。”经理说着，打开一个柜子，从里面拿了个小工牌出来。

    “你把这个一填，然后贴上照片，明天早上带来，我给你盖章子就行了。”经理把工牌递给我。

    “嗯，谢谢。”瞬间我觉得这个经理也不是那么差劲，还算是有点儿道德的。

    “那没什么事儿你就先回去吧。”经理一脸“我很忙”的样子。

    “好，再见。”说完我就出去了。

    回到家，我先填了那个工牌，然后找了张照片贴上去，看起来还不错。晚上。老妈回来了。吃晚饭的时候，我跟她说了，我去超市看招聘启示的结果，也说了我干一周，超市只给我二百块的事儿。

    “才二百！”老妈愤愤不平的说。

    “哎呀，反正二百就二百啊，总比我在家闲着好么。这个超市也离家近，好歹也有暖气么，要是我去发传单什么的，还不得冷死。而且超市的人说，要是将来学校要什么社会工作经验证明。他们可以给签字盖章的。”虽然我也觉得不爽，但是现在反而是我在安慰老妈。

    “哦，那还好。呵呵，你可是长大了，出息了，明天就要上班了。”老妈笑嘻嘻的说，我从未注意，老妈还有如此之“幼稚”的笑容。

    “呵呵，等我拿了二百块的工资回来，再说我出息了吧！”我笑笑说。

    第二天，早早的，我就起床，吃饭，收拾好东西，带上工牌准备去超市了。我先来到昨天的那间办公室，那个人还在里面，简单的说了几句之后，就很爽快的给我的临时工牌盖了章子。我这就算是走马上任了！经理一个电话，叫来了一个超市的正式员工。

    “这是王亮，这几天你就跟着他干吧，他派给你什么活儿，你照办就是了。”经理说。

    “哦，好的。”我点点头。

    “那现在就去干活吧，马上就九点了。”经理的时间观念还真强。

    “好。”我点点头，跟着那个王亮出去了。

    “你今天第一天上班么？”王亮转过头来问我。

    “嗯，我也就在这儿干一个礼拜，这几天就靠你多关照了。”我微笑着说。

    “呵呵，好说好说，反正，理货员这个工作，就是拼体力，跟搬运工没多大区别，带点儿脑子就行了。”王亮笑呵呵的说。

    “哦，知道了。”我点点头。反正经理说了，他让我干什么我就干什么，他要是什么都不让我干，我还轻松了。

    “你还在上大学么？看你样子。没什么经验吧！”王亮打量了我一番说到。

    “呵呵，是啊，今年刚上的大一，这是我第一次出来打工。”我笑着说。

    “哦，是么，我已经在这儿干了几年了。不过我是高中毕业就工作了，都没上大学。”王亮说着，仿佛透出一股子心酸。

    “呵呵，上大学好，也不一定好。你看，你已经转了几年钱了，好歹可以养活自己，我现在要上大学，还要靠我父母养活呢！”希望这样说，不会让他觉得我是大学生就怎样怎样的。

    “呵呵，那是。不过论年龄，我可还是比你大的。”王亮又笑了起来。

    “那我以后就叫你王哥了。”我借机说到，根据表姐的理论，油嘴滑舌是有好处的。

    “呵呵，那好啊，听着也够亲切。”王亮笑笑说。看他的样子，十有八九是农村来的，称兄道弟的，估计他会觉得很舒服吧。

    果然，之后的几天，工作都没很辛苦，按王哥的说法，我干的这一个礼拜，等于是给他减轻工作量了。本来那些活儿都是他一个人干的。但是之所以超市要雇佣我，是因为超市派给王亮的活儿过于多了，他根本就干不完，每天晚上都要加班到九点十点才能搞定。所以，超市等于是省了给他的加班费，来给我发工资了。不过按王亮的说法，他宁愿少拿点儿加班费，也想早早回家，毕竟现在还过年这呢……

    这些活儿，我们两人一起干，还是比较轻松的，虽然前两天回家了浑身疼来着。但是他也没有怎么剥削压榨我，分配给我的工作量也没有比他的多。我们每天一起抗方便面，搬饼干，聊着聊着关系也变得很好了。果然，按照表姐的理论，最甜了有好处。现在我正在学习……

    一周之后，我的打工就算是结束了。我又见到了那个经理，经理根据王亮反应，来评定我的工作质量，还好，没什么问题，仅有的二百块大洋，能如数拿到。我交还了临时工牌，经理点了二百块钱给我。拿到这二百块，我的心情还真是有些复杂……

    我给老妈买了双手套作为礼物，老妈很开心，差点儿都感动流泪了。

    下次预告：打工占去了我寒假的一小半时间，现在寒假没几天就要结束了。我趁着这所剩无几的几天，跟以前的朋友们联系了一下。如果要说有谁的话，除了张毅和李岩，还能有谁呢……

正文 第十二卷 第四章 开学前做个“告别”

    第十二卷 第四章 开学前做个“告别”

    前情提要：新年过后。年初三去了KTV，之后就一直在家呆着了。觉得很无聊的我想到了打工赚钱。跟老妈商量之后，我在我家附近的超市找到了一份工作，因为不是正式员工，工作时间也只有几天，所以工资少的可怜，但心情还是蛮好的。毕竟我也拿到了第一份工资，我给老妈买了点儿礼物，她老人家也很感动……

    一周的工作结束，寒假就不剩几天了。仔细看看日历，数数日子，距离开学只有四天了。今年也收到了张毅和李岩的祝贺新年的短信，当然还有大学同学们发来的短信，都是很随意的转发的，于是我也很随意的挑了一条回发过去，之后就没怎么联系了。

    今天比较悠闲，先给张毅发个短信好了。也不知道他们学校几时开学。

    “最近还好吧？过年收了多少红包啊？你们什么时候开学？”一连三个问句发过去，不知道张毅会不会不知道从哪儿回答。

    “呵呵，我还将就，红包嘛，跟往年差不多。我们过了年十五。年十六就开学。你们什么时候开学啊？”张毅过了一会儿发回来。

    “跟你们差不多，反正现在数还有四天可以休闲的。”我回过去。

    “哦，那要不要出来玩儿玩儿啊？”张毅又发过来说。

    “玩儿？可以啊，不过玩儿什么？到哪儿玩儿？”我有些迷茫了。

    “这个，比较随意吧，随便去哪儿转转，聊一聊，叙叙旧嘛！”

    “嗯，那什么时候？到哪儿集合啊？”我貌似还是喜欢说“集合”这个词。

    “这个，今天晚上吧，到以前咱们老去喝酒吃烤肉的地方，再去吃一顿怎么样？我请客。”张毅提议到。

    “呵呵，好啊，我也很久没吃烤肉了。不过请客就不用了，咱还是AA制吧。”想到烤肉，我又激动了。

    “嗯，那就今天晚上七点，楼下见。”

    “OK，晚上见。”呵呵，吃烤肉，幸福的烤肉啊！

    现在到晚上七点，还有三个多小时呢！我还可以很悠闲的看电视，玩电脑，给老妈发个短信，告诉她今天晚饭不在家里吃了。

    这些事都很随意的，趁现在再给李岩发个短信好了。

    “最近怎样？和卢卡斯过年怎样啊？”我着明显是在调侃了。

    “呵呵，我很好啊。你竟然也会这样关心人，真是让我相当的感动诶！果然上了大学就不一样了，成长的速度也变快了。”李岩还是充满妖气的感觉呢。

    “呵呵，人总是在变的嘛，你现在还在酒吧打工么？”我也很关心工作的事情，虽然我是不可能去那家酒吧打工的，没办法跟老妈交代来着，不过打听一下还是有好处的吧！

    “嗯，酒吧的话，已经不经常去了呢，打工当然也报废了。要知道现在我们的学业也是相当沉重的哦！”李岩这么说，难道他们要求很严格么！

    “是么？你们学校还布置了寒假作业么？”我还以为所有大学都没有寒假作业呢！

    “老师留了一些算是思考题的问题吧，然后还有一些所谓的社会调查工作。所以说这个寒假，我们过的也不轻松。哎，整的我都没好好和卢卡斯出去玩儿。”李岩抱怨到。

    “呵呵，你们那个专业，社会调查工作么，你真是辛苦！”果然不同学校不同专业，假期都是有差别的。

    “哎，你们什么时候开学啊？”李岩估计也有些无奈吧，说起来他是更喜欢玩儿的那种人吧。

    “我们啊。还有四天，也只有四天了。”想想还是很快的。

    “哦？我们也是诶！只有四天了。”

    “呵呵，那就趁着这四天好好玩儿玩儿吧！”我笑。

    “嗯，我也是这么打算的，那些作业也都搞定了。现在总算是可以好好放松一下了。”估计李岩计划着和卢卡斯出去玩儿吧。

    我没有再发短信过去，看看电视什么的，折腾折腾，就六点多了。虽然现在收拾有点儿早，不过还是先准备好吧，刚刚看的电视上播放的电影也已经播完了。

    六点五十多，我下楼去，张毅已经在等着了。

    “呵呵，我又来晚了。”我笑笑，老远和他打着招呼。

    “呵呵，是我来早了。”张毅笑笑说。

    “看你还是蛮有活力的嘛！”我笑笑说。

    “啊，那你以为呢，我应该怎样？消沉然后再消沉么？”张毅反问到。

    “呵呵，我可没说，而且你为什么消沉啊？”我继续笑……

    “哎，没事没事，我只是觉得找不到女朋友，让我有些伤心而已。”张毅一手捂脸，做“悲痛欲绝”状。

    “呵呵，就你还能找不到女朋友，你是不是要求太高了啊？”我问到。

    “什么呀，我哪有要求，很随意啊！”张毅说的很无所谓的样子。

    “哦，那就不用急了，早晚能找到的嘛！”我安慰到。

    “哎。行了，不说这个问题了。你呢，你不打算找么？”张毅突然问我。

    “我，你说我啊！你觉得呢？”我反问到，他有不是不知道林岛。

    “哦，我知道了。没事没事，就当我没问。”张毅恍然大悟似的，摇摇头说。

    “哎，冬天天黑的就是早！”我感叹着，七点钟，天早都黑完了。

    “就是，不过冬天马上就过去了。”张毅接着我的话。

    我俩一边聊着，一边向那家店走去。然后，就像以前一样，喝酒吃肉，很是开心。

    “对了，你们那个专业，有没有什么实验课啊？是不是将来要解剖尸体？”张毅突然问到关于“尸体”的问题，倒是让我吃了一惊，记得他比较讨厌那些东西来着。

    “实验课有啊，尸体的话，估计将来也要接触到吧！怎么，突然想起来问这个了。你不是不喜欢尸体么？”我微笑着说。

    “呵呵，就是突然想起来了而已，不知道你解剖尸体是什么样子……”张毅边吃边说，他什么时候定力变得这么强了。

    “那等我们要做解剖尸体的实验的时候，你过来参观怎么样？”我装作很严肃的样子。

    “呃，不，不用了。”张毅果然还是有些过敏，说话都断断续续的了。

    “呵呵，开玩笑的啦，一具尸体也好几万呢，学校的老师不会那么容易让我们去碰的。更别说要带外校的人去参观了。”我笑起来。

    “呵呵，是么……”张毅松了口气的样子了。

    我们聊着学校，各个专业的课程，那些课程里有趣的地方，课上课下的好玩儿的事儿。有说有笑的吃着烤肉。不过，话可以说很多，但是胃是会装满的，吃了这么多，我还真是有些饱了。

    “咱啥时候回？”我喝着啤酒，问到。

    “吃饱了么，我也吃饱了，那现在就回吧。”张毅也吃了不少来着。

    “嗯，好。”我点点头。

    之后，我们结果帐，就向家的方向飘去了。这一天就算是结束了，距离开学只剩三天了。

    其实本来很想去找林岛的，可是他们要补课，早都开学了。我也不想影响他学习，所以也没有说想过去。不过我们也就快开学了，而且我还没去过他们学校呢，不知道能不能混进去转转。因为现在是补课时期，所以放学也比较早，下午五点就放学了。于是我打听好了他们学校的具体地址，没有跟林岛说，我就自己跑到他们学校门口了。

    我到的时候才四点半，看那学校好像也管的比较严的样子，校门关的死死的，门口还有几个门卫大叔在闲聊。学校外面倒是比较繁华的样子，文具店，精品屋，各种小吃店，不知道有多少，反正马路两边都是就对了。比我们以前那高中寒酸的样子好很多，看起来就是霸气！我在各家店里转转，顺便看看有没有合适的笔记本，中性笔什么的。

    五点钟，校门很安静的打开了。过了一小会儿，就有学生出来了，陆陆续续的，然后越来越多。校门口也不知什么时候聚集了不少私家车，除了来接孩子，估计没别的想法了。我站在远处看着校门口，估计因为是补课，没人穿校服，大家都穿的很随意。

    不知出来了多少人，我看见林岛了，他和几个男生一起，有说有笑的往外走着，并没有注意到我。突然我觉得我这不是“跟踪狂”么！呃，好吧，我“变态”了。然后，我一直看着林岛，和他的同学们出了校门一拐，向他舅舅家的方向走去，估计他们都是那个小区的吧，反正同路就是了。

    我一直以很远的距离跟着他们，一开始他们是五个人，路上拐弯走掉了三个，就剩下林岛和一个男生了。那个男生我记得我见过，很久以前送林岛回来的一次，不过名字我想不起来了。看着他俩进了那个小区，我没有再往里走，看看时间也不早了，准备回家去。

    虽然林岛没有看到我，我有点儿失落，不过想想这次的目的本来就是看看他平时是怎么样的，已经达到了。所以，也无所谓，而且万一被他看到我在这儿，还没有提前跟他说，那解释起来不是很纠结。

    不过还是有实质性的收获的，我在学校门口的文具店里买了几个本子，买了点儿中性笔带回去。

    下次预告：开学了，大家都一窝蜂的回到学校。放假了一个多月，宿舍里的灰尘也落了不少，因为我到的比较早，就先打扫打扫。然后，宿舍的其他三人也赶到了……

正文 第十三卷 第五章 开学了，学到了扑克的另一种玩儿法

    第十三卷 第五章 开学了，学到了扑克的另一种玩儿法

    前情提要：在寒假结束的前几天。我和那些老同学们又联系了一下，和张毅出来吃了顿烤肉。聊天喝酒，说着各自的状况。之后，我突发奇想的“变态”了一次，当了一次“跟踪狂”。到林岛他们学校门口去了，一路看着林岛回到他舅舅家所在的小区。而且他没发现我，这次“跟踪”行动还是比较成功的……

    转眼就开学了，这次开学就比较痛苦了，因为大冬天的，行李也很多，还是我一个人扛过去。我拿着大堆的行李，去坐车，值得庆幸的是高速不算挤，校车也很勤快的发车，所以基本没挤到。

    明天就开始上课了，今天我早早的赶过来，不过好像太早了，到学校才十一点多。而且回宿舍一看，谁都不在，这次是我第一个回去了。看看床板和书桌上，落了不少灰尘。地板也不怎么干净。

    不犹豫什么了，先把行李放在门口的桌子旁边，然后把桌子擦擦，床板擦擦，再拖一下地。然后嘛，不知道小琦什么时候过来，铺褥子的话还是有点纠结。索性直接给他打个电话问问好了。

    “喂，你现在在哪儿呢？”我打过去，很快他就接电话了。

    “喂，我还在家呢，正收拾东西呢。”小琦貌似有点儿喘。

    “哦，那你大概几点来？”我比较关心这个问题。

    “呃……我也不知道，不是说晚上要开班会么，估计下午就到了吧。大概班会之前吧。怎么了？”小琦很迷茫的说着。

    “哦，知道了。那我直接帮你把床板擦了，然后我先铺床了。”果然他喜欢压着点儿来。

    “呵呵，那就谢谢了。”小琦笑了起来。

    “嗯，很随意，你来的时候小心，那我先挂了，拜拜。”我说到。

    “好，拜拜。”小琦挂掉电话。

    于是，先给他擦床板，然后铺好我的床。看看衣柜里，还好，没什么灰尘，我把带来的衣服整理了一下。该挂起来的挂起来，可以叠起来的就放下面垫底了。就这样，我收拾着，又把书桌也整理了一下，角落里的灰尘都擦干净了。

    看看时间，已经过了午饭的正点了，虽然还有些行李没整理，不过先不管了，吃饭比较重要。我锁好宿舍门，带着饭卡就去食堂了。上学期末的时候，饭卡里还剩了一些钱，不知道放这么久，饭卡会不会坏掉，刷不出来我就悲哀了。我一边想着去吃什么，一边祈祷饭卡可别出问题，走着走着就到食堂了。

    大冬天的吃砂锅是个不错的选择，我来的一家以前经常吃的砂锅店前，战战兢兢的刷了饭卡，很好，饭卡是好的，只是钱不多了。只有个位数了。于是，我一边吃着砂锅，一边盘算着，一会儿回去干什么，回忆着有没有什么忘拿的东西，有没有什么该买还没买的东西，慢慢吃着砂锅。

    我正吃的香，小西给我打电话了。

    “喂？”我接了电话。

    “喂，你已经回学校了么？现在在哪儿呢？”小西问到。

    “哦，是啊，我现在正在食堂吃饭。”我回答着。

    “呵呵，对了，现在是该吃饭的时候。”小西笑笑说。

    “你们呢？你俩什么时候来？还是说你们已经到了？”想想他们可能已经来了吧，要不然不会突然打电话问我是不是已经来了的。

    “嗯，我们俩现在在宿舍呢，看到门口放了些行李，估计是你的，但是又没见到你人，所以就打个电话问问。”小西解释着。

    “哦，我一会儿吃完就回去了，有没有什么要帮忙带的东西？”我想了想说。

    “带的东西啊，不用了，我们是吃过饭才过来的。对了，小琦什么时候来你知道不？”小西又问到。

    “我刚打电话问他，他说下午班会之前，估计他来的比较晚吧！”我边吃边说。

    “哦，那你继续吃吧。拜拜。”小西说到。

    “嗯，一会儿我吃完了就回去。”说完，我就挂了电话。继续吃。

    感觉食堂的饭份量变少了，虽然没涨价但是份量变少了。我大口大口的吃着，很快就吃完了，直接挪动回宿舍。

    “嗨，好久不见！”我刚一进门，小西就有些激动的跟我打招呼。

    “呵呵，好久不见啊！”我笑笑说。

    “其实也就一个寒假嘛，哪儿有那么久啊！”小东笑着看着我俩。

    “呵呵，你们来了这么久都干什么了啊？”我笑笑，他俩行李什么的都没动，坐在书桌前，玩电脑。

    “哎，这不是等你么，这回可没人帮我们收拾床了。”小西有些郁闷的说。

    “今天是维克多开车送我们过来的，所以有点儿纠结。”小东在一旁有些无奈。

    “你只要告诉我们该怎么做就行了。”小西说着，直接关掉电脑。

    “哦，那先把床板擦一擦吧，抹布不要弄的太湿了。”听他俩一人一句，听的我都有点儿晕了。

    “好！”小西一下子站起来，去找抹布了。

    “然后把柜子书桌什么的，都大概擦擦就可以铺床了。”我补充到。

    “了解。”小东点点头，接过小西递的抹布，俩人很麻利的爬上去了。

    于是。他们收拾他们的，我也继续收拾我的。剩下的一些行李，该放到柜子的放到柜子里，该放到抽屉的放到抽屉里。他俩也时不时的问我这问我那，铺床什么的，具体该怎么办，还有一些细节问题。

    下午其实比较悠闲，因为该收拾的都收拾好了，就连指导小东小西，他们也收拾好了。距离下午饭时间还早着呢。我很悠闲的，坐在书桌前。翻着以前的课本。

    “我带了扑克来，咱们来打牌吧！”小西笑着说。

    “哦？好啊。”我转过身。

    “可惜三缺一诶！”小东摇摇头。

    “又不是打麻将，什么三缺一啊！”小西冷冷的说。

    “开玩笑的啦，来吧来吧，玩什么？”小东笑笑说。

    “随意吧，你们说呢！”我倒是无所谓，只要我会就可以。

    “那还真是什么都可以了，想想玩儿什么！”小西说。

    “对了，咱们来玩儿点儿高难度的吧！”小东突然说到。

    “高难度的？”小西迷茫的说。

    “扑克牌，除过大小王，一共五十二张，A是一，J是十一，Q是十二，K是十三。一个人来翻牌，一张一张翻，然后把牌面的数字加起来，一副牌都加起来是三百六十四。这个可以练习速算能力。当然，也可以反过来玩儿，就是用三百六十四减去每张牌的数字，最后如果不是零，当然就错了。”小东解释着。听起来还挺简单的，只是单纯的加法和减法而已。

    “好啊，就来玩儿这个吧！”小西听了也跃跃欲试。他们双胞胎两个还有不知道的事，真是让我有些意外。

    “怎么样？”小东看看我。

    “呵呵，好啊。”我笑笑说。

    “那我来翻牌吧。”小东伸手，等着小西的扑克牌。

    “嗯，给，别翻太快了哦！”小西把牌给了小东。

    “OK，自己心里算就行了，可别说出来哦，一开始加好了，点个头，我再翻下一张。”小东打开扑克，把大小王都挑出来了。

    “七星，你坐过来吧，这个又不牵扯看到别人牌的问题。”小西招呼我过去。

    “来了。”我搬了凳子。坐在他们跟前。

    “那现在开始了哦！”小东说着，抽出一张，放在桌子中间，然后又抽了一张，压在上面。

    我们很安静的在心里计算着，我和小西都点头了，小东才继续翻牌。一张一张，不知过了几分钟，终于一副牌都翻完了。果然，这个听着容易，其实也不容易，我算错了，真是杯具啊！不过杯具了的不止我一个，小西也算错了。不过小东算对了，果然他是以前玩儿过吧，脑子也比较灵活。

    之后，有来了一次减法形式的，然后就一加一减的换着玩儿。我们就这么玩儿着，感觉计算能力的确有所提高，我还不知道原来我脑子转的那么慢呢，这下可好，以后一个人也有事儿干了，还可以连脑子，真是不错。

    很快到了下午饭时间，慕容琦还没来。

    “也差不多了，咱们去吃个饭，然后就去教室吧！”小东提议到。

    “嗯，嗯。”我点点头，吃饭我当然是很乐意的了。

    “小琦还没来诶！要不要打个电话问问啊！”小西看看小琦空着的床，有些担心。

    “嗯，嗯。”我继续点头。

    “那你打吧！”小西看着我说。

    “啊！我打啊？”我惊讶的说。

    “哎呀，不就是打个电话么，打吧打吧。”小西摆摆手，做“轰苍蝇”状。

    “行了，行了。我打。”我拿出手机，播了小琦的号码。

    下次预告：我们准备去吃饭，然后去教室，可是小琦还没来。于是我给他打电话，询问他大概什么时候来。没想到的是，小琦那边貌似出了点儿小事故，一时半会儿来不成了。我们都有些担心，很忐忑的去吃饭，然后去教室了……

正文 第十二卷 第六章 车祸果然很容易发生......

    第十二卷 第六章 车祸果然很容易发生......

    前情提要：随着假期的终止。学校也开学了。我们陆陆续续的回到学校，这次是我第一个回到宿舍的了。双胞胎很快也赶过来了，我们一起收拾着宿舍，下午觉得无聊，小西拿了扑克出来。小东说了一种我之前不知道的玩儿法，我们下午就基本打扑克了。快到点，该吃晚饭时，小琦还没来，我们都有些担心，于是小西鼓动我给小琦打电话。

    我拨了小琦的号码，等待着他接听。可是电话那边一直是“嘟、嘟”声，小琦难道不在手机附近么！他不是那种人啊，他连去厕所都要把手机带上的。难道出什么事故了！

    “怎么，打不通么？”小西问到。

    “嗯，没人接。”我平和的说着。希望他不是出什么事故了，只是手机暂时不在身边而已。

    “不是吧，他不是手机在人在，手机不在……”小东惊讶的说，说了一半就不说了。我们几个都安静下来，此刻，宿舍里一片沉寂。

    “呃。估计在走路吧，走路的时候手机震动不是很容易没感觉么，而且现在是冬天，穿的那么多，就更感觉不到了吧！”我猜测着。

    “就是就是，估计是没感觉到。说不定他已经在学校附近了，就快来了，所以不接你电话，给你省点儿话费。”小西接着说。

    “呵呵，不就是没接一个电话么，再打一次呗。”小东笑笑说。

    “好，我打。”我说着，重播了号码。

    ……还是没人接，听着电话里的“嘟、嘟”声，感觉格外的刺耳。

    “还是没人接么？”小东问到。

    “嗯。”我点点头，挂掉电话。

    “算了，咱们先去吃饭吧，说不定他一会儿就打过来了。”小西提议到。

    “嗯，走吧，他要是也提着行李，这会儿不好拿手机，咱们还一个劲儿的给他打电话，那多麻烦啊！”小东说。

    “哎，算了，我才不信他能出什么事儿呢，走走走，吃饭去。”我摇摇头说。

    但我们虽然这么猜测着。我这么说着，心里还是有些担心的。一路上我们向食堂移动，说着和小琦毫不相干的事，都希望他不是真的除了什么事儿。正在路上走着，我手机响了，我掏出手机一看，是小琦打来了。我赶忙按下了接听键。

    “喂。”我有些急促的说。

    “喂，刚刚没接你电话，不好意思哦。”小琦有些抱歉的说。

    “呵呵，不要紧，你现在在哪儿呢，什么时候到学校啊？”我笑笑说。他还能给我打电话，证明脑子没问题；可以拨号，手没问题；能说话，嗓子也没问题。

    “这个……我现在在医院，估计是赶不上晚上的班会了。”小琦犹豫了一下，缓缓的说着。医院，一听这个词，我就有不好的预感，看看双胞胎，他们正期待的看着我呢。

    “怎么。怎么在医院啊？”我纠结了。

    “呃，来的时候出了点儿小事故。”小琦缓慢的说着，怪不得他那边没什么声音。

    “怎么了？你没什么事儿吧！”我问到。

    “没……大概吧，车祸而已，不要紧的。我还没断手断脚呢，什么部件都在，器官理论上也是完好无损的。呵呵。”小琦说着，还笑笑，他出了车祸还笑的出来，那是不是说明真的不严重呢！

    “呵呵，理论上，那实际上呢？”我笑笑说。

    “实际上，就等拍的片子出来了再看吧！我倒是感觉没什么来着，是长辈们硬拉着来医院，要检查的。”小琦说的很轻松的样子。

    “呵呵，自己感觉没事儿就好。你怎么出车祸的啊？”我问到。

    “这个，具体情况就等今天晚上会去了再说吧。”小琦说到，估计在电话里说没有当面说那么生动吧！

    “哦，好。那你就老老实实在医院带着吧，该检查就检查，我们帮你请假就是了。”我说。

    “呵呵，那谢谢了。拜拜。”小琦又笑笑。

    “嗯，拜拜。”挂掉电话，我突然发现双胞胎两人直勾勾的盯着我。

    “车祸，是出车祸了吧！怎么回事儿？”小西的语气，听起来好像小琦已经残废了一样。

    “没什么事儿，是出了车祸，不过小琦说他感觉自己没什么问题。”我缓慢的说着，希望这个缓慢的语速能让小西加快的心跳慢一点儿。

    “是么。没出事儿就好。”小西呼了一口气。

    “那他什么时候来啊？”小东在一旁问。

    “这个，估计做完检查吧，可能还要几小时，要等结果么！”我想了想说。

    “哦，也对……哎，那没事儿就好，咱吃饭去吧！”小西说到。

    就这样，小琦回了电话，虽然知道他出了车祸，但是心里总是有底了。

    我们吃过饭，就往教室晃悠。果然，班会上查人了，查人的人有学生会的，有老师。我们说明了慕容琦没来的原因，老师倒是显得有些担心，还说什么，在医院好好检查检查再来，保险一点儿。

    整个班会都比较无聊，我们记着课程表，课时安排之类的东西。然后，学生会的一个学长大概讲着我们这学期的科目，各科的重点。还有实验课的一些细节问题和要注意的问题。唠唠叨叨半天，终于。他说完了，走人了。我们也就随着“领导人物”的先后离去，而解散了。

    “不知道小琦检查的怎么样了。”回宿舍的路上，小西还念叨着小琦。

    “那你打个电话问问呗，你该不会还让我打吧！”我说到。

    “哎，我自己打，反正谁打还不是一样！”小西郁闷的说，掏出手机给小琦打电话。

    然后，我和小东当然只能听见小西说什么了。

    “喂……你还在医院么？……检查的怎么样了？……哦，那就好，已经快到学校了么？……你从哪个门进来啊？我们去等你……哦。那就这样，拜拜。”小西说的倒是很简短，没两分钟就挂电话了。

    “怎么样？”小东问到。

    “呵呵，他说快到学校了，咱们去门口等他吧，在正门那边。”小西说着，调头向门口走去。

    “哦，走。”小东看看我，说着跟了上去，于是我也赶忙跟过去。

    “他检查的怎样啊？”我问。

    “说是一切正常，应该没什么问题。”小西微笑着说。

    “是么，都正常就好。”小东说。

    “呵呵，不知道他到底是怎么出车祸的，一会儿可得好好问问了。”小西已经笑出来了。

    “哎，果然你是这个企图！”小东摇摇头说。

    “啊，怎么回事儿？”我很迷茫，小西有什么“企图”！

    “他，每次遇见什么事故，比如车祸啦，火灾啦，都特别兴奋。对于事故的发生过程很感兴趣。”小东说到。

    “呀，感兴趣有什么不好的啊，咱们这个专业，我感兴趣点儿不是正合适么！”小西鄙夷的看着小东。也对哦，从法医的角度来讲，经常处理的就是尸体，那么能让法医接触的尸体肯定都不是正常死亡的。如果说事故的话，还真是有必要了解一下事故的过程，也方便研究尸体的死因等问题。

    “是啊，我没说不合适，我只是说你会激动会兴奋而已！”小东冷冷的看着小西。哎，他俩又来了，刚刚还很担心小琦来着，现在又开始耍嘴皮子了。

    “喂！他在前面。”我向前看着，突然看到慕容琦已经到学校了，正慢悠悠的向我们这边走着，话说我们还没走到校门口来着！他带了不少行李。身后跟着两个人帮他拿着。

    “哇！”小西向我看的方向望去，一眼就看见小琦了。

    “嗨！”小琦也看见我们了，挥着手加快脚步走了过来。

    “看样子的确是没什么事儿啊！”小西笑笑，轻轻的在小琦肩上捶了几下。

    “呵呵，还好还好。”小琦笑笑说。

    “行了，我也平安到校了，你们可以回去了。”小琦又转身对着跟来的那两位貌似“保镖”的人说。

    “好，那我们就先回去了。”其中的一个说着，然后把行李放下，和身边的那位对视一下，两人一起转身走掉了。

    “哎，给我吧！”小东说着，接过小琦的两件行李。

    “我自己来吧！”小琦一脸不用了的表情。

    “你行李又不沉，而且你一个人拿的下么！我们来帮你拿好了。”小东并没有把行李还给小琦。

    “就是嘛，你可是伤员诶！好歹是刚出过车祸的，就不要从事体力劳动了。”小西拿了剩下的行李。

    “呵呵，你手上提的就给我吧。”我笑笑，直接从他手里拿过行李。

    “呃，那就谢了。”小琦有些不好意思的说。

    “我们就当健身了，不要紧的。你赶紧给讲讲，怎么出的车祸。”小西果然是惦记着这个。于是我们一边往回走，一边等着小琦讲述事件的经过。

    下次预告：回宿舍的路上，我们听着小琦讲述车祸发生的经过，小西貌似听的很过瘾，问东问西的。回到宿舍，小琦的床还没收拾呢，考虑到他好歹被车“撞”了一下，于是我主动帮他收拾了床，铺上褥子床单什么的，至少让他今天能好好睡觉。明天可就开始上课了……

正文 第十二卷 第七章 小琦说没受伤，是说着玩儿的...

    第十二卷 第七章 小琦说没受伤，是说着玩儿的...

    前情提要：小琦的电话一直处于无人接听的状态。就在我们去食堂的路上，小琦给我回电话了。一番交谈之后，我得知他是因为出了车祸去医院做检查了。挂掉电话，我们小小的讨论了一下，然后吃过饭就去教室了。开完班会，解散了，小西给小琦打了电话，然后“率领”我们去校门口迎接。而小西感兴趣的原来是“事故”，刚见到小琦就拉着他讲述车祸发生的经过……

    “这个，其实这次车祸很简单的，呃，也不是很简单。说的有点儿乱了！就是，有个人横穿马路，他速度还比较快，我们本来在中间的车道上开的好好的，左边的那辆车为了避让那个人就打了一把方向，然后就撞到我们了。”小琦解释着，他一开始觉得用词不对，还纠结了一下。

    “哦！这样啊！”小西一边听，一边点头。

    “果然是一起简单的事故呢！”小东听完了，思考了一下。边走边说。

    “当那辆车撞到你们车的什么位置了？”小西沉默了一阵儿，突然问到。

    “这个，大概就在车子中间吧，前后两个门都有点儿变形了，已经到了那种关不上或者说是开不开的境界了。”小琦回答到。

    “车子被撞的时候，你在哪里？”小西追问着，像个侦探似的，不过这有什么好怀疑的啊，不就是车祸么。

    “我当然在车里喽！”小琦冷冷的说。

    “我的意思是，你坐在哪里？副驾驶还是后排，别告诉我你在开车哦！”小西唠唠叨叨的说着。

    “呃，当然不是我在开车了，我坐在后面。”小琦说。

    “那么是后排比较靠哪边呢？在中间么？”小西一个劲的追问。

    “中间偏左吧……”小琦想了想说。

    “这么说的话，那辆车撞过来的时候，应该离你是很近的喽！”小西想了想说。

    “岂止是近呐，要是没有车门隔着，就挨上我了。”小琦无奈的说。

    “啥！”我和小东惊讶的，异口同声到。

    “呃，你们怎么突然那么激动！”反而，小西很淡定的看着我们。

    “这么说，你是被车撞到了！”我没有理会小西的“淡定”，看着小琦说。就算隔着个车门，他也是被撞了吧！

    “哦，是啊，要不然为什么去医院检查啊！还拍片子什么的，烦死了。大冬天的，虽说医院有暖气。但是穿这么多，要脱下了又穿上，真的很麻烦诶！”小琦此刻惰性倒出来了，果然是冬天了大家都想“冬眠”么！

    “是么，不过看你的样子，倒是很健康啊！拍片子什么的，应该也说没事吧！冬天要是骨折了，可不是那么容易好的哦！”小东仔细打量了小琦一番，缓缓的说。

    “很明显我没事啊，要不然就在医院躺着了，哪儿能回学校来啊！”小琦摆出“我很强”的气势。

    “那，被撞的一瞬间，是什么感觉？”小西继续追问。

    “这个啊……其实速度还是挺快的，那辆车撞过来，我们的车剧烈的摇晃着，一下子撞到我左边之后，我就被冲力冲的躺倒了。”小琦一边说还一边比划着。

    “哇，躺倒了！没碰到头吧！”小西感叹着。

    “没，躺着后座上而已，什么事儿都没有。”小琦说着。

    “呵呵，没事就好。快点儿回去吧，你床还是光板呢！”我提醒到，看来今天，我有要给他铺床了！

    “哦，对哦！床……”小琦想到“床”就纠结起来了。

    “我帮你铺吧，再怎么说，你也是半个伤员啊！”我微笑着说。

    “呵呵，那就谢谢了。”小琦笑笑说。

    “呵呵，不用客气。”我回答到。

    “唔……那你有没有哪里疼啊？”小西还不死心的问着。

    “啊，这个……胳膊被车门挤了一下，有点儿怪怪的，不过不疼啊，只是那种被压迫的感觉还在而已。”小琦看看自己的左手，貌似没什么异常的。

    “哦……”小西点点头，终于不在问什么了。

    正好，我们也快回宿舍了，提着这么多行李回来，楼管大爷以异样的目光看着我们几个。我们则回敬他八只白眼，完全不注意他那奇怪的目光。上了宿舍楼，我们把小琦的行李先放在门后的比较空的地方和桌子跟前。

    “那，我帮你把床收拾好，你先把洗漱用品拿出来，去洗个澡，准备睡觉。估计等你洗完澡，我也收拾好了。今天你就早点儿睡吧，其他的明天再收拾。”我一边拿着抹布，一边说。

    “哦，那就谢了。”小琦有些不好意思的说，然后照我刚刚的意思。他去找洗漱用品了。

    “哎，虽说我们也想帮忙，不过对于床，我们不熟悉来着！”小西有些抱歉的样子。

    “呵呵，你们帮我把行李都扛过来了，这不是帮我的忙了么！”小琦笑笑说。

    “呵呵，那你就快点儿收拾了去洗澡吧，行李什么的就先不管了，明天再说。”小西笑着说。

    “嗯。那我就先进去了。”小琦抱着一堆东西，有毛巾，杯子，牙刷牙膏，还有一些沐浴露洗面奶之类的东西。小心翼翼的进浴室洗澡去了。

    我“勤勤恳恳”的给小琦又擦了一遍床板，然后了点儿报纸先铺上去。小琦这回倒是聪明了，带了报纸来，经过我一番查看，都是过期了的。我又找出褥子，给他铺好，再来是床单，都铺好，这床就搞定了。

    宿舍的暖气还是不错的，也算是对得起我们每年交的差不多两千块的住宿费了。小琦洗完澡才想起来他没拿“睡衣”，在浴室里叫“救命”了。他所谓的睡衣。也就是一套白色的衣服，一件长袖，一条运动裤而已，他一直把那个当睡衣穿。

    “各位，我没拿睡衣……”小琦有些纠结的说。

    “呃！你放哪儿了？我帮你找吧。”小西立马回应到。

    “想不起来了……我也忘记在哪儿了……好像在那个黑色的拉杆箱里。”小琦更纠结了，难道是被车撞了一下，脑子有点儿短路么！

    “那我帮你把箱子拿来？”小西在门外喊着。

    “好。”小琦在里面等着。

    小西把那个拉杆箱拿到浴室门口，敲着门。

    “喂，开门吧，箱子来了。”小西一边敲一边说。

    “哦，好。”小琦很缓慢的打开门。然后把箱子拿了进去。

    虽然我没在那边，看不到门口，但是根据声音可以判断出来。我们这宿舍，浴室的门，只要是慢慢的开或者关，都会有吱吱嘎嘎的声音；而至于关门的时候，小琦估计比较激动，拉的也很用力，所以门“啪”的一下就关上了。

    “怎么样？在里面么？”小西还在门口等着呢。

    “嗯，在。”小琦在里面喊着。

    过了一会儿，小琦算是换好了“睡衣”出来了。他还提着那个箱子，先找了个空地放着，然后又回去收拾浴室，把以前不放在浴室的东西都搬了出来。

    “搞定了，浴室可以用了！”小琦微笑着说。难道洗澡心情可以变好么，那我以后心情不好了也试试这个方法好了。

    “你怎么笑的那么开心啊！”小东疑惑的问，果然觉得他笑的有点儿不正常的不止我一个。

    “呵呵，刚刚又仔细看了一下，确定了一下身体果然是没问题。”小琦已经笑出声了。

    “我说，你没被撞伤，是胡说的吧，现在肯定还有哪儿在疼吧！”小西一手摸着下巴，靠在门边说。

    “啊！呃……其实，也没什么啦，只是有点儿疼而已，拍片子也说OK啊，难道X光机还会骗人不成。”小琦纠结了一下，解释着。

    “唔，果然！”小西一边点头一边说。

    “你刚刚问东问西就是为了这个啊？”小东说。

    “呵呵，我只是想从物理学的角度分析一下而已，在多少车速下，受到多大的力，人体会受到多少伤害。所以，问的多了点儿，小琦你不介意吧！”小西笑笑说，转过来看看小琦。

    “呵呵，你还真是专业啊。我不介意，车祸而已，又不是什么秘密的事儿。”小琦笑笑说。

    “哎，果然是感兴趣啊，都细致的生活了……”小东感叹着。

    “呵呵，你们赶紧去洗澡吧，今晚都早点儿睡算了。”小琦笑笑说。

    “嗯，那谁去？”小西问到。

    “你们先吧，我不着急。”我说到。

    “那就你先去吧。”小东看着小西说。

    “好，让来让去也没什么意义，我就先去了。”小西笑笑说。

    其实平时我们都不会这样排队要洗澡的，不过听学长们说，开学第一天晚上，洗个澡，以后一学期都会好运气，所以今天洗澡的同学，估计不在少数了。之后，小东和我也去洗了个澡，算是讨个吉利吧，然后我们早早睡觉了。

    下次预告：3月12号，植树节，我们系的老师们很强悍，争取到了校车的使用权，说是组织我们3月12号，去植树。于是，我们整个系在其他系同学“羡慕”的眼光中去“义务劳动”了。不过，比较好的是，植树并不是全部内容，早上去植树，中午吃过饭之后，下午就自由活动了。所以说，等于是“义务劳动”加“春游”……

正文 第十二卷 第八章 植树节，我们是去义务劳动，双胞胎则是去“约会”

    第十二卷 第八章 植树节，我们是去义务劳动，双胞胎则是去“约会”

    前情提要：小琦出了车祸。虽然他说没什么事儿，但是小西问东问西的，并且从小琦的回答里判断出他并不是一点儿事儿都没有，多多少少肯定是受了点儿伤的。我帮他收拾好床铺，让他先能睡下，然后我们几个都收拾收拾，早早睡觉了。

    小琦“平安”回了学校，之后就正式开始上课了。几天后，小琦去医院拿了一些检查的结果。还好，一切正常，小琦的确没受什么伤，内脏骨骼什么的，都很健康。

    开学是二月底时候的事儿了，上了几天课，转眼就到三月了。三月的“节日”也不少，特别是大学里，什么三月五日“雷锋纪念日”、三月八日“妇女节”、三月十二日“植树节”，这几个都是让“头头”们眼前一亮的日子。好比“雷锋纪念日”，政法系就要举行什么演讲，说是欢迎各系同学踊跃报名，貌似还有奖品。不过我们这个系是没多少人感兴趣了。“妇女节”反而比较“没用”，也没听说老师们要放个假什么的，我们还是照常上课。只是学校组织女老师们去体检了，跟我们完全无关。

    而最后，跟我们有关的就是“植树节”了。我们的专业虽然属于医学，不过跟“生物”也是沾边的，我们系的老师们也真“强”，申请到了校车的使用权。我们早早就接到通知，说是三月十二号那天，我们系组织去植树，具体地点就只有校车司机和系上的老师才知道了。说起来正式的，和植物挂钩的“生物系”也是有活动的，不过他们就比较“便利”了，听说是在校内，给校园的绿化做做贡献。打扫一下草丛深处啦，补种一下枯死的植物啦，修剪一下快长到教室里的树枝什么的。虽然他们不用跑远路，感觉我们比较折腾，但是我觉得能到学校外面去转转，比在学校“义务劳动”好多了。

    “根据情报，咱们是上午去植树，中午吃过午饭下午就自由活动，然后大概四点钟集合，回学校。补充一下，干粮自备。”十号中午，小西回到宿舍，有些小激动的说着。

    “哇！那不是跟春游一样！”小琦听后。激动的说。

    “呵呵，就是啊，我打算带足干粮，好好去玩儿一玩儿。”小西笑笑说。

    “呵呵，去植树的地方能有什么好玩儿的啊？”小东笑笑说。

    “关键不在于那有什么好玩儿的，而在于和谁一起。我问过夏伊苏了，她们那天没什么重要的课程，只有一节公共课，所以说不上也可以。咱们系里估计是不会查人查的那么仔细的，所以我打算带她一起去。哥，你考虑一下，看看要不要把陈莎莎也带去。”小西一边说，一边流露出向往的表情。

    “啊，要带女朋友去啊！太狡猾了！”小琦在一旁说到。

    “呵呵，什么狡猾啊，这叫资源利用。反正不带白不带，学校不是照样要我们去种树么，也没说给咱们劳务费啊，那么多人种一早上的树，要是真给钱，不知道要给多少钱呢！”小西想算。但又觉得太难了，算不过来的样子。

    “对，资源利用……你真打算带她去啊？”小东犹豫着，再次确定到。

    “是啊，都计划好了。虽然不知道那边风景怎么样，但是带足了干粮，到哪儿有的吃也不错。”小西很认真的说。

    “哦，那我也把莎莎带上么？”小东迷茫的问。

    “带呗，要是能带上的话，她们没事就带上吧。”小西劝到，这可真是“再三劝说”啊！

    “呵呵，那我就先问问好了，她们要是有课，我还是不影响她学习了。”小东笑笑说，掏出手机打电话。

    在小东一番询问和交流之后，确定了陈莎莎也会出现的这一事实。于是双胞胎两个，都要“拖家带口”的去植树了。

    “哎，你们把植树节整的跟约会似的……”小琦念叨着。

    “呵呵，你赶紧也找一个么，还有七星，这样的话，明年要是植树节还有活动，你们就能带着女朋友一起去了。”小西笑笑说。

    “切，我不稀罕，你们小心万一被老师发现了，那就杯具了。”小琦提醒到。

    “我说……我可什么都没说诶！干嘛把我扯进去啊？”我在一旁“不满”的说。

    “呵呵，没什么，反正你不是也没女朋友么，开玩笑的。”小西笑着说。

    之后。就到了三月十二号当天了，果然小东叫来了陈莎莎，小西也和夏伊苏一起，还好校车是足够宽敞的，也没有老师询问，我们到点儿在校门口集合，然后按班级上车。陈莎莎和夏伊苏也被归为我们班的了，跟着我们一起上了校车，我们班倒是有没来的同学，正好让她俩凑个数了。

    校车是那种大客车，所以说都是双排座，最后一排是连起来的五个座位。小西当然和夏伊苏坐在一排了，小东也和陈莎莎坐在一排，我和小琦理所当然的坐在一排了。

    校车上，我们就这么坐着，小东在我俩前面一排，小西在更前面一排。小琦则闷闷不乐的样子，看着窗外发呆。

    “喂，你是不是真该找个女朋友啊！”我半开玩笑的说。

    “啊！呵呵，这个问题就比较麻烦了。”小琦笑笑说。

    “麻烦，找女朋友很麻烦么？”他怎么会用这么个形容词呢，我不解的问到。

    “嗯……多多少少有点儿吧，总觉得要照顾别人。负担一下子就变重了。”小琦想了想说。

    “呵呵，是么！”原来小琦是觉得要照顾别人比较麻烦啊，说起来的确是这样的，“女朋友”的话，的确是需要费点儿精力去照顾的。

    “所以说嘛，单身也没什么不好的。”小琦微笑着说。

    “呵呵，那倒是。要不你就找个能照顾你。”我开玩笑说。

    “呵呵，找个能照顾我的女朋友，那我不就成了吃软饭的了。”小琦摇摇头说。

    “哎，我又没说让你找个能照顾你的女朋友，你要是找个男朋友。就不是吃软饭的了。”我“解释”着。虽然我是随便说说，不过我看到小琦的表情，他大概当真了吧！

    “这个……这个……”小琦不知说什么，纠结着。

    “呵呵，我开玩笑的，你还当真了啊！”看着小琦纠结的样子，我就想笑。

    “呵呵，没有，我只是想象一下，要真是那样会怎样。”小琦笑笑说。

    我们就这么聊着，小琦对于“找个男朋友”这个问题，居然没有直接否决，他这样犹豫，难道也有某些倾向么，想想他还有那么多女装，果然有些奇怪诶！早上校车八点半出发，开了两个小时，终于抵达了目的地----一片荒芜的空地。

    在这片荒芜的空地上，已经有人用白色的不知什么粉画好了圈圈，意思是让我们在圈里挖坑，然后种树吧！在空地的边缘部分，堆着一大堆树苗，每隔几十米就有一堆，高的就快让人拿不到了；旁边还有一些水桶啊，铲子什么的工具。这篇空地一边和公路交接，一边有一条小河，还有细细的流水，再来的两边都看不到边的感觉。

    校车每隔几十米停一辆，前前后后停了很长的一条线。下车后，班长大概讲解着今天活动的主要内容----种树。也就是先在圈里挖坑，然后把树苗放进去，盖上土，去小河里弄点儿水，提过来浇上。每个班分配了一百多棵树苗，也就是说，平均我们每人要种大概四棵树。然后，什么时候种完了。就可以自由活动了，午饭自己搞定，下午可以在这儿转一转。虽然这儿没什么好玩儿的。

    “好了，该说的都说完了，大家注意安全，别掉河里了，挖坑的时候也小心一些，现在就开始种吧。”班长说完，我们就一哄而散了。小东小西倒是很有默契的，知道女生干不了重活，他们四人一起种树。我就和小琦一起了，一起挖坑，种树，然后浇水。

    我们很卖力的种着，效率还是可以的，我们都没磨蹭来着，数着自己种的树，看看周围同学种的速度，我计算着大概什么时候能种完。一阵的计算之后，我得出结论，要想种完这些树，估计要两小时，种完差不多正好是饭点儿。

    “嘿，发什么呆啊！”小琦说到。

    “我算算咱们还要种多久，大概还有几棵树。”我缓慢的说着。

    “哦，那结果呢，还要种多久啊？还有几棵树？”小琦问到。

    “估计还有一个多小时吧，大概还有五棵树。”我说到。

    “呵呵，那就要加油喽！”小琦笑笑说。

    “呵呵，嗯，要不然中午就要先饿着了。”我脑子里还装着几时开午饭的事儿呢。

    下次预告：我们“勤勤恳恳”的种地，小东小西那边也是有说有笑的，大家都很愉快的一边种树一边闲聊。果然这次活动还有促进同学之间感情的用处么！种完树，终于开午饭了，之后，下午就更自由了……

正文 第十二卷 第九章 植树节“野餐”

    第十二卷 第九章 植树节“野餐”

    前情提要：3月12号。我们系里组织集体去植树。因为是校车接送，老师们查人又查的不严，所以小东小西接机把各自的女朋友也带上了。我们乘着校车来到目的地才发现，工作量不是很少，果然我们这也是来“义务劳动”的。小东小西他们四人一起，我和小琦两个一起，挖坑，种树……

    终于，我们在大家齐心协力的努力下，树苗一棵一棵的减少，都“站”在地里了。不到一点钟，我们总算是忙活完了。

    “呼！终于搞定了，快开饭吧！”我看着小琦，他还很悠闲的在给树苗浇水。

    “哦！好啊，你饿了啊？”小琦很淡定的说。

    “是啊，你不饿么？算了，我知道你的胃没什么时间观念。”我发现我说了一句废话。

    “呵呵，行了，那咱们找个地方坐会儿？”小琦放下手里的水桶，东张西望着说。

    “嗯，先去拿包吧。要不我帮你拿过来？”我们的“干粮”可都在车上呢，司机大叔真是辛苦，我们种树他看车。

    “一起去吧，你带报纸了没？”小琦一边说着，一边向校车的方向走去。

    “报纸，应该带了点儿吧！”我也跟着他向校车那边走。

    “呵呵，那就好，小东小西他们呢？”小琦笑笑说，然后又东张西望开了。

    “唔……在那边！”我也张望着，然后就看到小东小西在距离我们几十米的地方，已经坐下开始“野餐”了。

    “哦，你说咱们一会儿过去不？”小琦有些迷茫的问。

    “这个，比较难决定诶！咱们过去吧，怕是当了电灯泡，不过他们两对人，咱们的电力肯定比较小。咱们不去吧，小东小西会不会觉得是咱们两个光棍故意回避他们呢！”我猜测着。

    “哎，真是的，算了，还是不去了。”小西想了想说。

    “嗯，也好。”我点点头。

    “咱们就在校车附近，找个没什么人的地方开饭好了。”小琦提议到。

    “呵呵，好啊。”我笑笑说，毕竟少走点儿路，早点儿开饭，很符合我胃的意思。

    我们很快到了校车跟前，跟司机大叔打个招呼。就上车去拿东西了。有些同学比较聪明，他们在校车上吃，避风又舒服。但是既然在这种地方，还是到“野外”享用比较好吧！小琦也没有说要坐在校车里吃，所以我们还是把东西拿走。因为觉得只拿吃的和报纸出来比较麻烦，所以我索性把整个背包都拿下来了。小琦犹豫了一下，也把包整个拿下来了。我们下了校车，看看那边人少，就向着那边走去。然后到了一片比较空旷的平地上……

    “就这儿吧！”我说。

    “嗯。”小琦点点头。

    于是我从包里拿出报纸铺在地上，同时小琦也拿了些报纸出来。

    “铺厚一点儿好了，地上也比较潮。”小琦说着，又铺了几层报纸在地上。

    “呵呵，你带了那么多啊！”我笑笑，我只带了几张，而小琦带了几份来。

    “反正是没用的报纸了，现在能用上也不错啊！”小琦笑笑说。

    “对了，我还带了这个！”小琦说着，从包里拿出一块防雨布。

    “哇！这个你都带了啊！”我还以为他没什么“自理”能力呢，没想到外出的话，他想的还挺全面的。

    “呵呵，社团活动经常要出外景。我有经验了嘛！”小琦笑着说，把防雨布也铺了上去。然后把包放在防雨布的一角，压住防雨布。

    我们铺的面积大概有两平方米吧，现在有点儿微风，防雨布比较轻，时不时的就被吹起来了，于是我也把包放在一角。我俩终于坐了下来，我又从包里拿出两本书，放在防雨布的另外两个角。

    “哇！你还带书了啊！”小琦惊讶的说。

    “呵呵，怕无聊嘛，所以带了几本书。”我笑笑说。

    “呵呵，那就开吃吧！”小琦从包里拿出他的“干粮”。是在学校买的一些零食。

    “嗯，我都快饿过劲儿了。”现在明显没刚刚觉得饿了，我拿出昨天在学校买的小面包，还好，还没压扁。

    野餐唯一杯具的就是没有热食，我又不想带一个大大的保温杯，所以只有将就着吃常温食物了。

    “给。”小琦打开一袋薯片，自己还没吃，就先递给我。

    “呵呵，谢谢。”我笑笑说，伸手抓了一点儿。谁给我食物，我是绝对来者不拒的。

    “你只吃个面包啊？”小琦一边吃着薯片，一边问。

    “当然不够啦，先把这个比较危险的吃掉，它竟然没被压成饼干，我很庆幸！”我看看手里的面包，基本上还是有面包的样子的。嗯……基本上……

    “呵呵，我还以为你胃萎缩了呢！”小琦笑笑说。

    “哎。我觉得我的胃只有越长越大的趋势，想要萎缩啊，除非我嘴出问题，吃不了东西了。”我摇摇头说。

    “呵呵……”小琦笑笑，打开一瓶果粒橙，边喝边吃。

    我们就这么吃着，那个碗大的面包当然填不饱我的肚子了。我还带了饼干来，好几种饼干，小琦也带了不少零食，我们一起吃着。还真是愉快啊！野餐还是很美好的事的，虽然也想带林岛来，但是没什么希望的，他们今天肯定在上课，而且让他来帮忙干活，我又觉得不太好。

    “喂，你有没有谈过恋爱啊？”小琦一边吃着，一边慢悠悠的问。

    “啊，怎么突然问这个啊！”我愣了一下，刚刚还在说“人体解剖学”的实验呢，他怎么想到这个了！

    “不知道啊，觉得你都没说过，我也只是随便问问，你不想说就算了。”小琦很随意的说。

    “这个。有点儿难解释了……”我怎么说，难道要说和林岛么！但是说没有又是错的吧！

    “难解释？解释什么啊？我就问你有没有谈过恋爱而已。”小琦微笑着说。

    “呃，好吧，有。那你呢？”我纠结了一下，还是觉得不该否认。

    “呵呵，我当然也有了。”小琦笑笑说。

    “呵呵，看你一脸很有经验的样子，谈过几次啊！”我笑笑说。

    “这个，三四次吧！”小琦想了想说。

    “哇！什么叫三四次啊，这回答也太模糊了吧！”我感叹到。

    “因为有一次我脚踩两只船了啊！”小琦看了我一眼，接着吃。突然感觉他“妖气”好重。

    “呃。好吧，你倒是够坦白的，脚踩两只船都说的这么轻松。”我感叹到。

    “呵呵，反正都是过去的事儿了。”小琦苦笑着说。

    “哦……”看他笑的那么僵硬，我没有再问什么。

    “喂，说实话，你……你这个样子，没有女生追你么？”小琦犹豫着，还是问出来了。

    “啊，有啊。”我又想起来高中时老在拒绝人的事儿了，还有大学里那次，哎……

    “呵呵，追你的女生很多吧！”小琦笑笑说。

    “呃，这个……高中的时候，虽说每学期都会有，但其实也不算多吧！”我想了想，说起来，要是我一开始就答应谁了，以后估计就没有人来“追”了吧！

    “呃，每学期都有还不算多啊！”小琦感叹着。

    “估计是因为她们看我还单身，才会行动的吧！”我猜测着。

    “哦，这样啊，诶！那你高中的时候单身，你是什么时候谈过恋爱啊？”小琦这时候脑子怎么转的这么快啊！

    “啊，这个，其实也是在高中时期，你别胡想了。当时没公开而已。大家都不知道，所以才……”我解释着。

    “呵呵，你还搞地下恋情啊！”小琦一脸邪恶的笑容。

    “那你呢，三四次？都是什么时候啊？”我问到。

    “呵呵，第一次初中，小时候不懂事嘛，在一起玩儿，也学人家谈恋爱什么的。然后，没多久就觉得无聊了，就分了。然后，还是在初中。换了个人继续玩儿而已。最后那次，是在高中，当时和我们班的一个女生，然后……”小琦说着说着就停下来了。

    “呃，这个，这个就不用说的那么仔细了！忽略，忽略吧！”感觉那是他伤心的历史，还是不问那么多好了。

    “呵呵，其实也没什么大不了的，只是现在说感觉怪怪的，改天再告诉你好了。”小琦笑了一下，真的只是笑了一下而已，然后脸又沉下来了。

    “哦，好，你想说的话，我随时都可以当听众。”我点点头，很认真的说。

    “呵呵，谢谢。”小琦装作轻松的样子，笑笑说。

    “哦，不客气。”我说到。

    “其实以前，我都没多少朋友，总是在家里看漫画。高中的时候加入了动漫社团，认识的人多了，朋友也渐渐多了。现在在大学，认识你还有双胞胎，我真的很高兴，你们都是很好很好的人，谢谢了。”小琦微笑着说。

    “呵呵，认识你们我也很高兴，大家都是朋友嘛！以后要是有什么问题，什么想发的牢骚，也可以跟我说啊，大学这么轻松，很随意嘛！”我笑笑说。

    下次预告：我们边吃边聊，吃的自然慢了点儿。双胞胎他们早早吃完了，找了一大圈找到我们，商量着下午玩儿点儿什么。他们貌似都对那条河很感兴趣，想从河里找点儿“活物”出来，于是我们也跟着双胞胎去河边了……

正文 第十二卷 第十章 捞鱼？！

    第十二卷 第十章 捞鱼？！

    前情提要：我们劳动了一早上。把分给我们班的树苗都种完之后，我和小琦回校车拿了东西，找个空地开始“野餐”了。我们一边聊一边吃，小琦突然问了我关于恋爱的“个人隐私”，含含糊糊的回答之后，我也了解到他的一些个人隐私。我们都很庆幸在大学相遇了，当然也包括遇见双胞胎。

    我们一边聊，一边吃，也快吃饱了，重点都转移到聊天上面了。

    “嗨！可找到你俩了，藏的还深啊！”小西从后面喊着，兴高采烈的跑过来，坐在防雨布上。

    “呵呵，这边人少嘛！”我笑笑说。

    “哦！你们两个，在人少的地方想干什么啊？”小西一脸“我知道了”的表情。

    “喂，我们当然是吃饭了。你们倒好，四个人一起种树，我们俩个忙前忙后的，快累死了。”小琦说到。

    我们正说着时，小东还有那两位女生，也从小西来的那边慢慢悠悠的走过来了。

    “哎。反正你俩干什么，我们是没看见了，不知道不知道！”小西摆摆手，很无赖的说着。

    “哎，随你怎么想吧！反正你是有了女朋友，摆脱我们单身一族的行列了。不过，我记得你给夏伊苏说我有女朋友吧，你打算让我和我的空气女友交往多久啊？”我灵机一动，“威胁”着小西。

    “啊！这个啊，呵呵，你别着急么，就再和你的空气女友交往一阵儿吧！”小西愣了一下，然后嬉皮笑脸的说。

    “呵呵，说的好！”小琦在一旁拍手叫好。

    “哇，看到我们过来，你鼓掌欢迎啊！”小东笑笑说。

    “呵呵，是啊是啊，你就当我是在鼓掌欢迎吧。还有些零食，你们吃不？”小琦指指我们吃剩下的饼干啊，薯片啊，点心什么的。

    “切，吃剩下的给我们吃啊！我来的时候怎么不叫我吃啊！”小西抱怨着，一把抢过薯片吃起来。

    “哎，嫌是剩下的还吃的那么激动啊！”小琦摇摇头说。

    “切，薯片是无罪的！”小西很强硬的边说边吃。

    “呵呵，你们也吃点儿吧！”小东拿起一袋点心，递给两位女生。

    “嘻嘻。那我不客气了！”陈莎莎伸手拿了一个，很斯文的吃起来。

    “吃吧吃吧。”小西看着夏伊苏，劝到。

    “好，那谢谢了。”夏伊苏也很斯文的拿了一个吃起来。

    “咱们下午怎么玩儿啊！”小东也拿了个点心，一边吃一边问。

    “去河边吧！不知道有没有鱼！”陈莎莎望着河那边，流露出很期待的眼神。

    “呵呵，可以啊，反正还有两个多小时呢！”小西看看时间，笑笑说。

    “那大家呢，都愿意去河边儿玩儿么？”小东看着夏伊苏，小琦，我。

    “我很随意啊，河边也没什么不好的嘛！”小琦微笑着说。

    “我也无所谓。”我说。

    “要去么？不想去的话，一起回车上好了。”小西看着夏伊苏说。

    “嗯，不用了，一起去吧！”夏伊苏摇摇头。

    “那我们收拾一下，小西，站起来啦！”小琦恶狠狠的催着小西。

    “知道啦知道啦，你急什么！”小西缓缓的站起来。

    我也站起来，把垃圾都集中到一个袋子里，把剩下的都让小东小西他们先拿着。然后背上背包。帮着小琦把防雨布收起来，看看报纸，果然有些潮了，但是也不能扔在这儿，于是卷起来，当作垃圾放进垃圾袋了。

    “还真是环保啊，收拾的一干二净的！刚刚小东小西也是这样的。”陈莎莎笑笑说。

    “呵呵，这就是我们专业培养出来的人才，不留下任何证据。”小琦神秘的说着。

    “就是，要算是留下什么犯罪证据，也要毁灭掉。”小西补充着。

    “哎呀！跟你们在一起可危险，万一哪天一个不高兴，把我解决的一干二净，我就杯具和餐具交加了！”陈莎莎笑笑说。

    “呵呵，你觉得我们几个，谁会想要把你解决掉啊！”小东笑笑说。

    “哎，我看呀，就你可能性最大！将来等我老了，脸上皱纹都出来了，皮肤也没什么弹性了，你就该嫌弃我了。然后呢，就包个二奶，找个小三什么的，把我解决了之后，就随便让谁转正。”陈莎莎装作失落的样子，“伤心”的说。

    “切，你还没老呢，说不定啊，我比你显老。还没等我想解决你，你就把我解决了。”小东说着，捏捏陈莎莎的脸。

    “嘻嘻……”听小东这么说，陈莎莎直接笑出来了。

    “哎，你俩就别打情骂俏了，走吧，一会儿校车都开走了，你俩就在这儿海枯石烂吧！”小西催促着。

    “行了，行了，带路吧！”小东不耐烦的说。

    “哼，走。”小西不屑的“哼”着，拉起夏伊苏的手，带头向河边走去。

    “看来这些垃圾只有先拿着了。”我提着垃圾袋，跟上小西他们。

    “呵呵，没办法啊，总不能扔在这儿吧！”小琦笑笑说。他也提着一些垃圾呢。

    我们跟着小西快节奏的步伐，拿着不得不带上的垃圾，晃晃悠悠的走着。小东和陈莎莎走在最后面。我们一边晃悠着，一边向河边移动，那条河其实没那么远，很快就走到了。毕竟我们刚刚也有过来提水，只是没注意河里到底有没有鱼而已。

    “哇！水！”陈莎莎面对着河，感叹着。

    “你刚刚没过来么？”小琦问。

    “呵呵。没有啊，提水什么的，都是小东小西来的，我们基本没干什么体力活。”陈莎莎笑笑说。

    “所以说嘛，我们一点儿也不轻松！”小西无奈的说。

    “是啊，她们俩也就帮忙扶着树苗，顶多再浇个水。”小东说到。

    “水还是我俩提过去的。”小西补充到。

    “呵呵，那是当然的，本来她们就不是来种树的，她们帮忙扶着树苗，浇水。那都是义务劳动，来帮你们的而已。就别不知足了，你看我俩，还没人帮忙扶着树苗，给树浇水呢。”小琦笑笑说。

    “田北斗，这次也没带女朋友来么？”夏伊苏小声问小西，但是我还是听见了。

    “嗯，因为，在外地嘛，不方便过来。”小西纠结了一下，回答到。

    “有鱼诶！”陈莎莎从刚刚就一直盯着水面，终于被她看到鱼了么？

    “呵呵，真的有诶！我还以为鱼还在冬眠呢！”小琦也看到了水里的鱼。

    “鱼要冬眠的么！”我感叹到，貌似鱼没那个习惯诶！

    “要不要捞啊？”小西看着这两个喜欢鱼的“孩子”，很邪恶的问。

    “呀，现在才三月份，万一掉下去怎么办？”小东担心的说。

    “捞鱼，捞鱼而已，又不是游泳。”小西摇摇头说。

    “捞鱼倒是没什么，不过你们打算拿什么捞啊？”我问到，难道伸手下去抓么，水里的鱼我也看到了，都是比较小的，真的用手抓，估计也抓不到。一个不小心真的掉河里就麻烦了。

    “咱不是有袋子么，给我点儿点心渣，让我下个套！嘻嘻……”小琦坏笑着，

    “哇，只要这样就能搞定啊！”小西一听，激动的找了个袋子递给小琦。

    “唔……我记得有保鲜袋形状的，那种比较方便。”小琦自己在“垃圾”里翻着。

    “哦！那样的比较好弄么！”小西盯着小琦的一举一动。

    “呵呵，很快就知道了！”小琦神秘的笑笑。

    “哇！真的可以抓到鱼么！”陈莎莎很期待的看着小琦。

    “你想养鱼么？喜欢什么样的，我给你买好了。”小东很温柔的说着。

    “呵呵，野生的鱼和自己抓的鱼是不同的哦，这样子比较好玩儿。”陈莎莎微笑着回答。

    “狩猎的感觉是很好的哦，现在水里的都是我们的猎物。”小琦很“凶狠”的表情，我感觉那些鱼危险了。就算小琦用这种办法抓不到，估计他会换个方法知道抓到为止。

    小琦倒是很心灵手巧的，在河边捡了两块小石头放在袋子里，然后一手提着袋子的一角，缓慢的把袋子放到水下，然后轻轻的把袋口拨开，让里面也充满水。袋口侧着，一角被小琦提着，感觉水温还是比较低的，小琦的手并没有放在水下，所以袋子只能斜着。之后他又向着袋口撒了一点儿点心渣子。这条河并不深，要说淹死人是绝对不可能的了，只不过真的掉下去的话，会很冷就是了。我们都在岸边静静的注视着小琦的动作。

    刚刚他刚把袋子放下去的时候，鱼都吓跑了，但是很快的，受到“点心”的吸引，很快都游了回来，它们在袋口徘徊着，渐渐的胆子越来越大，终于有一只要进去了。我们都屏住呼吸，那条小鱼越来越接近袋子，只见它已经游进去一大半了，小琦猛地一提袋子，我们都凑过去看。

    “哇！真的抓到了！”小西感叹着。

    “呵呵，好厉害啊！”夏伊苏笑笑说。

    “嘻嘻，我以前经常这么抓鱼的。”小琦笑笑说。

    “唔！这样也可以抓到啊！”陈莎莎若有所思的说着。

    “这条鱼放在哪里呢？”小西满脸问号的样子。

    “嘻嘻，这个好解决，再找个饮料瓶就行了。”小琦邪恶的笑着，翻出来一个饮料瓶。他把刚刚消耗掉的饮料瓶子洗了洗，然后把鱼小心翼翼的放进去了，看起来还是挺安全的。

    “呵呵，再来再来！”陈莎莎在一旁念叨着。

    “那是当然，水里的鱼还不少呢！”小琦很明显不甘心。

    因为抓到了鱼，我们都很开心。小西很感兴趣，也找了个样子差不多的袋子，在距离我们不远的一个地方自己试起来，夏伊苏很顺从的跟了过去。

    “哇！抓到了。”过了几分钟，小西兴奋的喊起来。

    我们抬头看着小西那边，顿时发现不知什么时候河边已经聚集了这么些人了。每米的河岸都有人在。

    “还有瓶子么？”小西活蹦乱跳的过来了。

    “好像没了诶！”我看看手里的“垃圾”说到。

    “不介意的话就放到一起吧。”小琦抬起头来说。

    “呵呵，好啊，反正都是一条河的鱼，也不会打架什么的。”小西笑笑说。

    于是，他很仔细的把鱼放进瓶子了。

    “唔，我也想抓鱼。”陈莎莎拉着小东的胳膊说。

    “啊，这个，你还是在这儿看就好了，要注意淑女形象嘛！体力活儿还是交给男生来做吧！”小东断断续续的说着。其实他是怕陈莎莎掉到河里吧！

    “呵呵，一会儿回学校了，再找几个瓶子，给你分几条带回去养吧！”小琦笑笑说。

    “呵呵，好啊！”陈莎莎听到小琦这么说，很开心的笑了起来。

    “嗯，也给你分几条带回去养吧！”小西对夏伊苏说。

    “呵呵，好倒是好，不过你们现在一共才抓到两条，怎么分啊！”夏伊苏笑笑说。

    “三条哦！”小琦很自豪的说。

    “哇！又抓到一条！”陈莎莎高兴的说。

    “哎，我也继续努力去了。”小西叹了口气，回原来的地方继续捞鱼。

    之后的一个多小时，他俩很勤快的捞着鱼，那些鱼也真够白痴的，就是会不断的往陷阱里面游。明明看到自己的同伴在这里消失了，却还是因为对食物的贪恋而游过来。哎，想想有时候我们也一样，明明知道是糖衣炮弹却还是想过来吃，明明知道只是个美丽的陷阱却还是会陷进来。我们都是“人鱼”吧！

    我一边看着小琦捞鱼，一边“胡思乱想”着，时间很快就过去了。下午四点，校车准时要开了，我们也算是“满载而归”。他们两个加起来的收获是二十多条鱼，其实都很小的，最大的还没有手指头长呢。

    回到学校，夏伊苏和陈莎莎各挑了几条带走，剩下的就养在我们宿舍，成为宿舍的“镇舍之宝”了。

    下次预告：第二学期总是比第一学期要有经验的，对于学习和生活也都更习惯了。天气越来越暖和，篮球社团的活动很快也大面积“复活”了，转眼就到了四月份。而四月一日“愚人节”，的确给了学长学姐们一个捉弄新人的机会......

正文 第十三卷 第一章 愚人节？愚人节！

    第十三卷 第一章 愚人节？愚人节！

    前情提要：小琦他们在河边。很激动的想办法捞鱼。除了小琦和小西去捞鱼了，我们都站在一旁看。算他们厉害，用塑料袋也能抓到鱼！下午到点儿，校车准时发车，载着我们回学校去。而那两位女生，也分了些鱼带走，剩下的几条就养在我们宿舍了。我们四个都会轮流照顾那几条小鱼……

    时间流转不停，很快的，已经到三月底了。小琦他们带回来的鱼还养着呢，虽然死了几条，但是还是有活蹦乱跳的在水里游泳。时不时的小东会汇报，陈莎莎说她养的鱼又死了一条什么的，而夏伊苏那边同样的，也有死掉。鱼苗不大，其实养不活也很正常，只不过女生比较多愁善感，死了一条小鱼还会伤心一阵儿。

    最近天气也越来越热了，大家穿的也都越来越少了，为了保持风度的某些同学甚至已经穿上了夏装。篮球社团在大冬天的时候，都没怎么活动，第一个是因为天气冷。大家穿的多不方便。再来是因为，冬天白天时间比较段，大家都没说少时间打球了。

    而现在，天气很好，于是社团又策划着让我们都去玩儿玩儿。还是那三人组合，我们又练起来了。

    “呃，再过两天就是四月一号了。”晚上，大家都很安静的，自己干自己的事儿，小西突然说。

    “哇！快到四月一了么！”小琦很激动的接他的话。

    “是啊是啊，这不是很明显么！”小西感叹到。

    “哎……今年的愚人节，整不到社团的人了！”小琦感叹到。

    “怎么你往年都会整社团的人么！”小西好奇的问。

    “嗯，会试各种方法来整人，但是今年就只能想想而已了，太远了，够不着。”小琦很遗憾的说着。

    “你都不会被人整么？”小东问到。

    “啊，会啊，社团里的人会互相整啊，但是大家都玩儿的很开心。”小琦回忆着以前的美好“整人历史”。

    “呵呵，听说学长学姐们也是会整人的哦！”小西笑笑说。

    “哇！不知道可不可以整学姐学长。”小琦很邪恶的说。

    “哎，我祈祷别被整到就好喽！”我“仰天长叹”到。

    “呵呵，你放心，到时候我肯定整你！”小琦笑笑说。

    “啊！不是吧，你打算怎么整我啊？”真是“吓”死我了。

    “嘿嘿嘿，这个当然不能告诉你喽！要不然还有什么意思啊！”小琦坏笑着说。

    “呵呵，到时候咱们就互整吧！谁也不会吃亏的！”小西提议到。

    “嗯，好啊。嘿嘿嘿……”小琦点点头。又笑的很阴险了，不知道他打算怎么整人。

    看来要提前做好准备了，四月一日一定要万事小心。一方面看看他们怎么整人，一方面也要小心被整到，还真是辛苦啊！

    两天之后，四月一日“愚人节”如期而至，往年都没有怎么过过这个节日，这次不知道会遇见什么大型的“整人事件”！我之前见过的整人方式就是在背后贴纸条啦，发个短信吓唬吓唬人啦，再就是说什么老师找你之类的……

    早上一大早，我就做好被整的心理准备了。不过，感觉我们宿舍的“整人主力军”是小琦和小西，他俩应该会很开心的互整。于是，我和小东都离他俩远远的，在一旁观战。

    一大早，小西就发起了“便条贴”攻势，小心翼翼的给小琦背后贴了一张便条贴，上面写了“我是白痴”四个字。我和小东都看到了，不过小西握了握拳，示意我们不要说。于是我们只好在一旁小声的笑。小西全然没察觉，背着那张纸就出门了。我们并排走着。我和小东都默不作声，不过我还是看了看，自己背后倒是很干净，没什么纸条。

    快到食堂的时候，小西终于忍不住了，笑了个“半死”，然后装作一本正经的跟小琦说：“慕容琦同学，就算你再白痴，也不用写出来吧！”说完，小西又捂着肚子笑开了。

    “啊！怎么回事儿！”小琦一脸迷茫的看着我和小东，我俩同时指了指他背后，他才反应过来。

    “哎！我给你两刀！”小琦恶狠狠的说着，把纸撕下来，贴到小西脑门上。

    “哈哈哈……愚人节快乐哈！”小西还是笑个不停，一只手捂着肚子，一只手把纸给揉了。

    早上第一件让人清醒的整人事件就这么结束了。而更大型的还在后面……

    我们吃完饭，到教室里，同学们稀稀拉拉的坐在教室里。因为还没到上课时间，老师还不知道在哪儿呢！我们找了个看起来比较顺眼的位置坐下，拿出书来看。

    正看着呢，楼道里突然一阵脚步声，然后我们班里冲进来一个女生，她一进来就转身把门关上了。很快，门外就有人在拍门了，应该是个男生，一边拍还一边喊“开门！快开门！你赶紧把门打开！”我们在教室里，都有些震惊，看着眼前发生的这一幕，不知所措。不过。教室是有两个门的，她堵上了前门，后门可还开着呢。门外那位貌似很快注意到了这一点，停止拍门，向后门的方向跑去。那女生也意识到了后门是个问题，跑过去想把后门关上，不过速度差了点儿，没赶上。男生直接推门进来，女生吓到向后退。

    比较惊险的一幕发生了，那男生拿出一把刀，对着女生的腹部捅了过去。女生双手握着刀，我们都看见血液从指缝之间流出，肚子上也慢慢变红了。缓缓地，女生倒了下去。这时，教室里有女生再喊“杀人啦！杀人啦！”也有比较镇静型的，喊得是“快叫救护车！报警！”再来就是我们几个这种，把“愚人节”这三个字牢记在心间的，静静看着他们演戏。

    果然，那男生见有人真的要打电话，不知道是打算报警还是打算叫救护车，立马阻止，跟那个女生说：“好了，快起来吧。人家都开始打电话了！”女生听到这话，立马站了起来。

    “呵呵，各位，我们是开玩笑的，愚人节快乐！”女生笑笑说。男生递过卫生纸，女生接过来，擦着手上的番茄酱。

    “呼，吓死我了，还以为真的有人要死了呢！”我们班一个女生说到。

    “呵呵，被吓到了吧！开玩笑的啦！”那个中了刀子的女生笑笑说。

    “哇！这个是怎么弄的啊？”一个男生问到。

    “你是指肚子怎么会流血么？”捅人的那个男生说到。

    “嗯，嗯。”刚刚提问的男生点点头。

    “呵呵。用了酚酞啊，酚酞遇到酸性物质会变红。虽然不是很正很正的血红色，但是她今天穿着红色的衣服，先用醋把衣服那里泡了一下，再加上酚酞的作用，看起来就像血液了！”那个男生解释着。

    “原来是这样啊！”问话的男生一脸恍然大悟的样子。

    “我说么，怪不得穿的跟个红衣女鬼似的。”小西念叨着。

    “呵呵，这个可比你整我，那种低级办法有效多了！”小琦笑笑说。

    这么一折腾，也就快上课了，后来我们得知，那两位是我们系的学长和学姐，两人正处于恋爱中，因为跟我们是一个专业的，班级也是一样的，所以到我们班来“表演”了。也算是给我们新人一个“惊喜”吧！

    之后的一天，都风平浪静的，下午下课，因为觉得食堂人比较多，不想在食堂吃了，就回到宿舍，吃泡面，也算是重温一下军训时的生活。四个人一起泡面，满宿舍都是泡面的味道。很快的，面泡好了，我们就这么开饭了。

    小琦终于要使出“整人杀手锏”，我们四个各自坐在各自的书桌前，吃着泡面。突然小琦站了起来，一手捂着肚子，咽下了面说：“这……个面，是不……是……过期……了！”然后晃晃悠悠的走到宿舍中间，摔倒了。脸充下，趴着。

    “呵呵，你打算怎么整人啊！说面过期了，吃死你了啊！”小西笑笑，来到小琦身边，蹲下来。看着趴在地上的小琦。

    “喂，喂，别撞死了。”小西轻轻的推着小琦。

    “哇，不是面真的过期了吧，那么恐怖！”小东在一旁说到，还去看了看刚刚扔掉的方便面包装袋。

    “喂！起来啦，趴在地上会着凉的！”小西说着，把小琦翻了过来。

    之间小琦嘴角留出血来，眼睛也闭着，整个人都没什么反应的样子，好像真的中毒身亡了。

    “喂！不要紧吧！”见此状，我也有些担心了。

    “小琦，醒醒啊！”小西喊道。

    但是小琦还是没什么反应，任凭血从嘴角一直流到颈部。我和小东也都凑过去看了……

    下次预告：“愚人节”可还没过去呢，小琦的演技倒是很好，不过还是被我们看出破绽了，但他一直在“装死”。于是我们三个商量了一下，不如将计就计，来个“反整人”，好好的把小琦整了一下。之后嘛，我们都玩儿的很开心，今年的愚人节，算是好好的过了一回……

正文 第十三卷 第二章 还装死！

    第十三卷 第二章 还装死！

    前情提要：很快就到了四月一日。愚人节这天，有整人热情的同学们，想方设法的整人。小西和小琦也不消停，感觉他俩那架势是要好好整一回。更厉害的就是我们系，同一专业，大一届的学长和学姐了，那可真是整你没商量，弄得都有人要报警，叫救护车了。果然理科是比较实用的，学长和学姐真是优秀的理科生！晚上我们回到宿舍，大家都在吃泡面，小琦突然开始装死了……

    我们三个蹲在小琦身边，围了一圈。看看小琦，很平静的躺着，嘴角继续淌血，那血很鲜艳，绝对不是酚酞什么的，看起来也不像番茄酱，因为如果是番茄，离得这么近，我们肯定能闻出来。

    “喂！怎么办啊！”小西有些不知所措。

    “看他那样子。要不要叫救护车啊！”小东念叨着。

    “要不然先叫校医吧！”小西提议到。

    他俩你一言我一语的商量着，我在一旁静静的观察，突然，我看到小琦貌似睁了一下眼睛，很快的又闭上了。他要是真的被毒撂倒了，怎么可能这样睁眼呢！于是我更加肯定了他这是在装，今天本来就愚人节，他这样也太配合了。要是平常，估计我们就相信了，直接给他抬到校医那儿去。但正因为今天是愚人节，所以我们都很犹豫。而且就算到了现在，我还是不知道他是怎么“吐血”的。

    “不如这样吧，咱们把他藏在衣柜里！”我突然说到。

    “啊！藏在衣柜里。”小东小西惊讶的说。

    “是啊，看他这个样子，昏迷的半死不活的，总不能让他一直躺在这儿吧！”我笑笑说。

    “那，为什么要把他藏在衣柜里呢！”小西追问到。

    “呵呵，估计他活不久了，就先放在衣柜里吧！放在床上的话，万一臭了就不好了。”我一边说，一边给小东小西使眼色，很快，他们就理解了。其实他们也觉得小琦是开玩笑的，不过大概都是因为想不通小琦为什么会吐血，所以才紧张起来的吧！

    “那……就按你说的，先放衣柜里！”小西犹豫着说。

    “不过，放谁衣柜里啊！”小东摸着下巴说。

    “当然是放他自己的衣柜里喽。难道放咱们的衣柜里啊，那是不是还要切成三份啊！”我理所当然的解释着。

    “呵呵，好，那就塞到他衣柜里吧！先把嘴角的血擦一擦，几天之后啊，要是被老师发现尸体了，就说他是服毒自杀了，跟咱们可没关系。”小西笑笑，拿来一张抽纸，擦去小琦嘴角的“血液”。

    “就是，要是告诉老师，小琦是因为方便面而中毒的老师肯定不信，咱们三个都吃了，都好好的，他吃了就挂了。要是把这个责任推到咱们身上，就麻烦了。”小东一本正经的说着。我感觉小琦的冷汗都下来了。

    “行了，那咱们动手吧！”小西说着，打算抬小琦了。

    小东和小西还真是有默契，他俩一人抬胳膊，一人抬腿，就这么把小琦给抬起来了。而小琦呢。他还很淡定的“装死”。我就只有去开衣柜门的工作了，还好我们的衣柜都是不上锁的，一边也不会乱开人家柜子。我拉开小琦的衣柜，把衣服向一边挪了挪，然后，小东和小西就小心翼翼的把小琦放进去了。这时候，小琦还在装死呢！

    “咱们先把门锁上吧！等他死完再开开！”想了想，我再说点儿什么刺激一下小琦比较好呢……

    “啊！为什么啊？”小西故意问我。

    “我听说，人中毒昏迷的时候，会乱动，万一他从衣柜里掉出来怎么办，所以说呢，把衣柜锁上比较保险。”我说的时候故意加长了“把衣柜锁上”几个字。

    “好，我去找锁子！”小西点点头，转身去找锁了。

    “行了，你们还真打算把我锁衣柜里啊！”小琦总算是抗不住了。

    “哇！诈尸啊！”我装作害怕的样子，说到。

    “什么诈尸啊，我又没死！”小琦瞪着我说。

    “切，你刚刚不是不管怎么叫都不起来么！现在怎么这么有精神，这么有活力啊！”我瞪回去。

    “刚刚，刚刚睡着了不行啊！你这不是明知故问么！”小琦恶狠狠的说着。

    “呵呵，这下不用找锁子了！”小西笑笑，绕回来说。

    “这次整蛊还算是成功哦，一开始我们都被你吓到了！”小东在一旁，很淡定的说。

    “就是就是，你的演技还是很棒的嘛，没进表演的专业，真是吃亏喽！国家又流失了一个人才……”小西感叹着。

    “切！就你最过分了，还想把我所在衣柜里！”小琦瞪着我。眼珠子都快掉下来了。

    “谁让你装死装的那么像啊，哪天你要是真的中毒了，我就真把你锁到衣柜里。”我笑笑说。

    “啥！你想谋杀啊！”小琦直接从衣柜里蹦了出来。

    “喂，喂，喂，我说说而已，现在这样子，是你要谋杀吧！”看着小琦来势汹汹，我还是先往后退好了。

    “行了行了，你俩别闹腾了，说说，那血是怎么回事儿？”小东在一旁慢悠悠的说到。

    “呵呵，这个啊！这是秘密！”小琦笑了笑说。

    “啥，你还秘密！小心我们三个把你捆起来，快点儿老实交代！”小西说到。

    “哇，不是吧，就算你真的要捆我，你也得有绳子吧！你说捆就捆，拿什么捆我啊？”小琦这明显是“摇头摆尾”。

    “啊呀，你当我没绳子啊，拿皮带行不行！”小西说着，都打算解皮带了。

    “呵呵，开玩笑的！行了。小心裤子掉下来。”小琦笑着说。

    “哎，你还是老实交代吧，咱宿舍的皮带可不止小西腰上那一条，找一条把你绑起来，再找一条抽你，肯定是没问题的。”我缓缓的说着，听的小琦“毛骨悚然”。

    “行了，知道了，反正我一个肯定是打不过你们三个了。那个血啊，其实很简单，我嚼了个胶囊而已。”小琦说着。打开他一个抽屉，从里面拿出一个小盒子。

    “胶囊？药么？”小西好奇的凑过去。

    “不是，是一种特殊的东西啦，装在胶囊里，咬破之后和口水混合，看起来就像是血了。”小琦拿出一粒胶囊，解释着。

    “呃，这么说，你刚刚吐出来的其实是口水！”小西突然说到。

    “……没错。”小琦纠结了一下。

    “这个胶囊还真是神奇呢！”我感叹到，拿这个真的可以“装死”了。

    “其实没你们想象的那么舒服，这个胶囊味道怪怪的，现在嘴里还涩涩的呢，我先去漱漱口。”小琦说着，直接去水池那边漱口了，看样子真不怎么舒服。

    “哎，你怎么有这种东西啊！”小西问到。

    “是社团的人帮忙买的，当时大家觉得好玩儿，都买了一些。现在不知道还有没有的卖了！”小琦漱过口，一边擦嘴一边说。

    “哦，这样啊！”小东在一旁悠悠的说。

    “哎，要是能买到的话，这个的确是不错的东西呢！”小西看着胶囊说。

    “呵呵，你打算在哪儿用啊，要是带回家，在家里用，后果你知道的！”小东提醒到。

    “当然不会带回家了，在乐队里可以用嘛！再比如说，下次拍MV的时候，也可以用啊！”小西憧憬着“吐血”的样子。

    “呵呵，那倒是不错，不过拍MV用番茄酱不就好了，那个胶囊那么难吃，没必要的！”我笑笑说，看MV又闻不到味道，用番茄酱也没人知道。

    “啊，那倒是诶！反正也只是看看而已……”小西才反应过来。

    “其实，我也还有一些。给你两个好了！”小琦想了想说。

    “呃，可以么！”小西一脸很像要的表情，就好像幼儿园的孩子想要糖一样。

    “呵呵，两个的话，还是扛得住的。就算我一年用一个，也还能用十几年呢！”小琦摇摇那个小盒子。

    “哇！十几年，会不会过期啊！”小西一脸“汗”的表情。

    “呵呵，不知道，管它呢！”小琦笑笑，给了小西两个胶囊，小西小心翼翼的拿卫生纸包着，又找了个纸盒，放到他的抽屉里了。

    愚人节的整蛊，随着小琦装死后的诈尸，就这么结束了。虽然没有一直在整来整去，不过一天之内整了这么多次，还真是有些够呛了。也真是难为了爱整人的同学们，今天在教室里也是，爆发出不少笑声，感觉我们这个专业，平时教室里都是比较安静的。大家在课间也只是看书，去厕所，就算是说话也都是小声说的。今天却很不同，大家都很快乐的，一大早学长和学姐“提醒”我们今天是愚人节之后，大家也都变得活跃了。

    这应该就是愚人节的真谛吧，并不是为了去愚弄谁，来让自己快乐。只是为了增加人们的联系，促进人与人的关系而已。平时没多少生气的我们，也都变得“闪亮”起来了，这就是愚人节带给我们的欢乐。

    下次预告：最近的生活貌似相当的安逸，安逸的让人怀疑自己是不是真的活着。这种情绪没过一段时间就会出现。然后，随着这种情绪的出现，我也有预感----就快出事故了……

正文 第十三卷 第三章 我不是故意“偷听”的......

    第十三卷 第三章 我不是故意“偷听”的......

    前情提要：愚人节快结束时。小琦装死装的倒是很完美，但是还是被我们识破了。大家很开心的闹腾着，说笑着。因为愚人节的整蛊，班里的气氛也变得好一些了，虽然大家还是和平常一样，在班里面“抱团”行动。但是因为整人活动，大家也开始在课间说话了。

    四月份，天气也越来越暖和了。大家也月穿越少，学校里也有一些“有风度”的男男女女们，已经穿上短袖了，有的女生连裙子都换上了。小西也算是“要风度”的一族吧，毕竟是乐队主唱，就算在我们学校里不一定有人知道他们乐队，但是他自己还是要追求风度的。其实他一向也穿的很帅气。

    时间转眼就到四月中旬了，大一的下学期，就这么快过去一半了。虽然我们大学不存在期中考试，不过我还是会习惯性的在期中回顾一下之前学过的功课，这样也可是省的到期末了纠结。

    四月份的第三个周五，下午我们只有两节课，因为觉得回家太麻烦，我的决定这周就不回去了。而这个决定让我知道了一些我不知道的事……

    下课后。双胞胎就直接回家去了，小琦说有朋友要来，也直接到校门口接人去了。我晃晃悠悠的回到宿舍，写写作业看看书，就快六点了。虽然今天是周五，但是学校里的人还是很多的，不早点儿去食堂，恐怕就要赶上六点半放学时，大部队的集体“作战”了。于是我收拾了东西，直接到食堂去了。果然，现在这个时间，食堂没什么人气，我舒舒服服的买了饭，坐在食堂吃起来。大概是因为我速度比较快，吃完了才看到大队人马涌入食堂。于是我随着“回宿舍”的小分队，一起往宿舍走。

    我们的宿舍楼，这一层基本都是我们系，同一专业的，所以大家课是一样的，这个时候我们这一层没什么人。很快的，我来到宿舍门口，刚打算开门进去就听见宿舍里有人在“争吵”，听声音应该是小琦，那么另一个应该就是他朋友了。

    “医生都叫你不要做剧烈运动了，你怎么能不听呢！”小琦的朋友大声说，这语气，应该是在训斥小琦吧。他说“医生”。难道小琦生病了？本来想推门进去的，但是好奇心促使我在门外继续听。

    这时，楼梯那边又上来几个人，我拿出手机装作打电话的样子，在宿舍门口晃悠，然后，因为宿舍门上的窗户开着，所以里面说什么都能听的一清二楚。

    “我不听又怎样！”小琦不敢被“训斥”，大声的反驳到。

    “万一，万一出什么事了怎么办？”那人接着问。

    “出事，我能出什么事？大不了就是死么！”小琦恶狠狠的说着，但是这次的“恶狠狠”跟以往开玩笑时装出来的“狠劲”完全不一样，感觉这次带有一些寂寞，一些哀伤。

    “你怎么能这么想呢，你怎么能随随便便就死掉，你死了我怎么办？”那人语气缓和下来，听得出他更悲伤，不过他最后一句话，那是什么意思！

    “我死了，你当然该怎么过就怎么过啊，找个能给你洗衣、做饭、打扫、生孩子的女人结婚。然后生个儿子或者女儿。接着就是更努力的工作，把孩子养大，然后看着孩子结婚，再过几年，就能抱上孙子了……”小琦缓缓的说，声音冷冷的，硬硬的。

    “喂，你别……你别这么说啊……你不要生气啊！”那人貌似哭了，哽咽着说。按他的意思，小琦现在是在“生气中”么！

    “我没有生气，那才是正常的人生轨迹，不是吗？”小琦还是那么“低温”。原来他也可以这么“冷静”。

    听着他们的对话，我总觉得跟自己有点儿像，貌似林岛也说过类似的话。我转身，靠在宿舍门外的墙上，还一手举着手机装作打电话的样子。楼道里，时不时会过去几个人，有说有笑的，匆匆忙忙的，没人注意到我们宿舍这边的状况。

    “琦琦，我不想结婚，你知道的！”那人过了一会儿，小声的说着。不过我们宿舍这个“不透风的墙”是挡不住声音了。

    “可是没办法啊，你爸你妈能同意么，这根本就是不现实的，而且将来……估计我也得结婚吧！”小琦断断续续的说。

    “那咱们一起，一起到外地去，好不好？”那人问到。

    “咱们……咱们都是无法拜托家庭束缚的，而且去了外地怎么生活？工作。住所，每天的衣食住行，自己能解决么？”小琦反问到。

    “我养你啊！”那人说的很坚决，就算没看到表情，光听语气就能感到他的真诚。而我，我就无法对林岛说出同样的话。

    现在想想，很明了了，我们宿舍四个大男人，一对双胞胎都有女朋友；我们两个单蹦，没有女朋友但是有男友！原来小琦也是“同胞”呢，我突然想起以前李岩说的，他会用“同胞”这个词，现在想想还是满恰当的。

    “你养我？说的容易！”小琦虽然这么说，但我能听出来他心里有一丝的开心，毕竟不管是谁听到这样的话，都会开心吧！

    我在门口，越来越不知道该怎么进去了，有些事儿知道了就是知道了，就算装出一副不知道的样子，也很不自然。不过，我总不能一直在门口吧，礼貌的进门？不，那样小琦可能会想到我知道宿舍里有其他人。反而弄巧成拙了。我还是跟平时一样，直接开门进去比较好！我一边思考着，一边听着他们的对话，感觉现在时机差不多了，于是我直接“破门而入”。

    宿舍里，小琦坐在他的椅子上，那位站着，背靠着衣柜，两人有些惊讶的看着我。

    “呃，你朋友啊？”我顿了一下，说。

    “哦！是啊。呵呵，这是我们舍友！”小琦笑笑，给那人介绍我。

    “呵呵，嗨！”那人微笑，然后点头。于是我也笑笑，点点头了事。

    “你们吃了没？现在食堂里人可不少！”我很随意的说着，拉过我的椅子坐下来。

    “来宿舍之前吃过了。”小琦微笑着说，这时我看到，他俩脸上都有些许的泪痕，果然刚刚纠结的很吧……

    “哦！双胞胎已经回家去了，坐吧！”我指着小东小西的椅子说，虽然宿舍里能坐的地方很少，不过还是勉强可以坐的吧！

    “呵呵，刚吃的有点儿多，站着消化消化！”那位笑笑说。

    “对了，还没介绍呢，他叫朱雀，名字是不是很奇怪！”小琦笑笑说。

    “呵呵，中国古代四大神兽之一啊！”我笑笑说。

    “其实你的名字也比较有趣吧，田、北、斗、同、学！”小琦一字一顿的说着。

    “哎，你用得着这样叫我么！”我摇摇头。

    “呵呵，其实我们平时都叫他外号的，都叫七星哦！北斗七星！”小琦笑着跟朱雀说。

    “呵呵，这个更强，要说起来我只是能飞而已，而他就直接在天上不下来了！”朱雀笑笑说。

    “呵呵……”我笑笑，有些无语，其实说起来，只是固定不动的星星吧，还不如能飞的虫子呢！

    “对了，今天要住在这儿么？”我问到，感觉他俩那气势，势必“同床共枕”。

    “呵呵，是啊，明天打算带他出去玩儿玩儿，在学校周围转转。”小琦说到。

    “哦！也在上大学么？学什么专业的啊？”我问朱雀。

    “嗯，算是吧。在一个没什么名气的大专，学的专业倒是比较有用，食品质量检测。”朱雀笑笑说。

    “哦？食品质量检测啊！那和尸检还是蛮近的么！”我笑笑说。

    “呵呵，就是，都是检测么！”小琦接着我的话。

    “不过感觉现在国家比较关心食品的质量安全问题，我们这个专业将来肯能还比较热。”朱雀说。

    “那倒是，吃饭天天吃，命案不一定天天有，每年这么多法医专业的学生毕业，将来我们找工作很可能是跟专业不沾边的。”我感叹道，再大的城市，也不可能天天要尸检来着。

    “哎，所以说嘛，咱们将来找工作是个问题！”小琦叹着气说。

    “诶！那是什么？”我突然看到小琦书桌上有个白色的文件袋，上面有油笔写过的样子，但是那个字体，我实在是认不得写的什么！

    “这个……”朱雀拿起文件袋，刚要说什么，就被小琦一把夺走了。

    “这个没什么的！”小琦把那个文件袋抢过来，死死的抱在怀里。

    “你没给你们同学说么？”朱雀看着小琦。

    “这件事你就不用管了。”小琦阻止到。

    “怎么了？什么事儿？”我觉得有些不对劲儿。

    下次预告：朱雀的话让我纠结起来，小琦到底怎么了，他有什么问题！为什么他要把那个文件袋抱的那么紧？那个文件袋里究竟藏了什么秘密？朱雀的解释让我意外，相当的意外，小琦貌似也很无奈……

正文 第十三卷 第四章 小琦的“秘密”

    第十三卷 第四章 小琦的“秘密”

    前情提要：四月的一个周末。我没有像往常一样回家，下午去过食堂回来，我偶然间听到了小琦和他朋友的对话。他们说的内容还真是让人用以联想到什么呢，在门口纠结了一阵儿，终于我装作才回来的样子，进门了。而他们也没发现我刚刚一直在门口。我们三个很随意的聊着，聊着聊着就聊到比较重要的问题了……

    “还是说了比较好吧，至少要让你们宿舍的人知道啊，万一那天你突然发病了，也有人知道该怎么办呐！”朱雀劝着小琦，小琦犹豫着，最终点了点头。他说发病，难道小琦他生什么病了！

    “是这样的，那个是医院的诊断书，琦琦他……有心脏病。”朱雀对我说到。

    “啊！心脏病！怎么，之前体检不都还好好的么，以前也没发现他哪儿不舒服啊！”我迷茫的说，这么说刚刚他们说不能做剧烈运动，是因为心脏病！

    “怎么说呢，他这种并不是急性的，也算是心脏病里面致死率最低的一种了。这种心脏病也很常见。只是心脏病毕竟是心脏病啊！还是可能导致猝死的，所以……以后你们就多关照一下他吧！”朱雀有些“哀伤”的说。

    “行了，其实只是很轻微的……没什么的。”小琦微笑着说，但是脸上却掠过一丝苍白。

    “哎，你还是小心一点儿吧！别真的出什么事，要不然怎么对得起党和国家对你的栽培啊！”我开玩笑说。

    “呵呵，知道了。”小琦笑笑，好像和平常没什么区别。

    “所以说，也不能做剧烈运动，否则心脏周围的血管负荷加大，真的出事故就危险了。”朱雀提醒着。

    “哎，知道了。”小琦有些无奈的说。

    晚上，小琦没有看书，也没有画画，早早的收拾好了，和朱雀坐在床上，两个人聊着。虽然我在下面，趴在书桌上学习，但总感觉气氛怪怪的，有点儿别扭啊。

    “我去食堂找点儿吃的，然后去超市转转，你们有没有什么要带的东西？”我还是出去转转好了。

    “呃，这个……你饿不饿，有没有什么想吃的？”小琦小声问朱雀。

    “嗯，没有。”朱雀想了想说。

    “没有，谢谢。”小琦对我说，言简意赅啊！

    “那我就先出去了。拜拜！”赶快离开吧，感觉我是亿万瓦的电灯泡。

    “好，拜拜。”小琦挥挥手，欢送我离开。

    终于，我出了宿舍，外面的空气还真是新鲜啊！看看时间，现在才九点多，这么早啊！我得转悠多久才能回去啊！不管啦，先去食堂吃点儿东西，填补一下我空虚的胃。之后，我的确是去超市转了一圈，学校的超市，新开的，还可以。价格还是比较公道的，大部分也很新鲜，毕竟在学校，消费者多来着！

    从超市出来，我提了一些零食，又看看时间，马上十点！应该差不多了，现在回去收拾一下。往床上一趴，还是很轻松的。

    于是我从超市往宿舍移动，这个时候在外面的，要么就是我这种出来买东西的，要么就是去操场运动的，剩下的都是情侣了。

    我来到宿舍门口，先听了一下，里面没什么奇怪的声音，于是开门进去了。他俩已经躺下了，貌似随时会睡着。

    “哇！都准备睡了啊！”我感叹到。

    “呵呵，打算明天早点儿出去，所以今天早点儿睡。”小琦笑笑说。

    “哦，那我也先睡好了。”我说。

    于是，放了东西，直接去洗漱，然后以最快的速度躺平，就这样，今天是早睡了。第二天一大早，我就隐约听见他们起床的声音，蹑手蹑脚的感觉，然后出门去了。等待八点多我真正清醒一些，再往小琦的床位看看，他们果然已经消失了。呼，我总算是松了一口气，他们要尽力装出只是朋友的样子，我又要装出以为他们只是朋友的样子，太纠结了。

    这一整天，他们都没出现，傍晚。我吃过晚饭回到宿舍，才看到他们。

    “回来了啊！”我笑着打招呼。

    “嗯，你吃了没？”小琦说。

    “刚吃完回来。”我回答到。

    “哦……”小琦点点头。

    “你们吃了么？今天晚上还继续留在这儿么？”我算是在问朱雀。

    “吃过了，一路上吃的零食都把肚子填满了。今晚，还住这儿，明天回去。”朱雀微笑着说。

    “哦，正好明天离校的人肯定少来着，能比较轻松。”我点点头。

    “对了，有件事，不知道你知道不知道！”朱雀说到，听他这么说，我脑子瞬间打了一下结。

    “呃，什么事？”我问到。

    “怎么说呢……你觉得我俩是什么关系？”朱雀纠结了一下，问到。他不是打算直接坦白吧！

    “啊，这个啊，你们是朋友吧，好朋友，不是么！”我装傻好了。

    “我去放水！”小琦转身，去厕所了，但感觉他是在回避，不是真的要去厕所。

    “是好朋友没错，不过还有其他的关系！”朱雀目送小琦去阳台那边，然后缓慢的说。

    “呃。什么关系！”这个时候如果我不问，他就没戏唱了吧！

    “我想先确认一下，我听琦琦说，你不讨厌同性恋，是真的么？”朱雀突然说到，果然他是想坦白么！

    “算是……吧，你这么说，意思是指……你们两个……”我没有继续往下说，等着朱雀说点儿什么。

    “呵呵，这么说也没错，我们的确是。”朱雀笑了起来。但感觉这不是做作的笑容，而是如释重负的笑容。

    “呃，这可真是出人意料啊！”我摇摇头。

    “你还真是淡定啊，这么平静！”朱雀感叹到。

    这时小琦从厕所那边出来了，有些纠结，不抬头看我，感觉像是做错事的孩子。

    “喂，已经说过了呦，你就不必那么郁闷了，你看，他也没说什么么！”朱雀此时很大胆了，直接搂着小琦，安慰他。

    “嗯……”小琦低着头，轻声回答。

    “所以说，我也想问问你，你觉得这件事，让双胞胎知道的话，他俩会不会疏远琦琦啊？”朱雀问到。

    “啊，这个嘛，这个我就说不准了，不过他俩都有女朋友，跟我比起来，可能不会那么淡定吧！”我想了想说。

    “呵呵，那还是不说好了，在这里，只有你一个人知道，这样他也不用时时刻刻都带着面具了。”朱雀笑笑说。

    “……这么说，在这个学校，只有我一个知道么？”我问到，感觉压力好大啊！

    “呵呵，没错。其实，他有时候会撒娇，并不是故意的，只是习惯性的会那样而已。但是在学校，要时时刻刻注意，作为一个正常男生生活学习。”朱雀笑笑说。

    “哦……”他这么说不是想我扛着吧，小琦撒娇的时候要我扛着么！

    “呵呵。说出来舒服多了，虽然不是我亲口说的。”小琦抬头，笑着看着我说。

    “是么……其实也没什么，本来就是很随意的事么！”好吧，我的观念可能已经跟大众不太一样了，毕竟我们是“同胞”么，有些观念一样也很正常。

    “呵呵，你这个反应真是让我惊讶啊！我真怀疑你是不是也是……”朱雀又说着有些拗口的话了，不过这次却让我纠结了。感觉他们都坦白了，我还要保密？但是我又不想说，真是郁闷啊！

    “我只是单纯的觉得随意而已，我是喜欢女人的，反正个人爱好不同而已。有的人爱吃甜的有的人爱吃咸的，我觉得没什么不正常的！”我解释着，不过我是不是少说了一句呢，有的人既爱吃甜的也爱吃咸的。

    “呵呵，这样啊！”朱雀笑笑说。我倒是感觉我最近越来越随意了，这是好还是不好呢！

    “你以后不会疏远我吧！吃饭不再大家一起去，自习也不帮我占位子了？”小琦开玩笑似的问我。

    “呵呵，怎么会疏远你呢？都说了很随意了，我是觉得没什么，干嘛你比我还在意的样子啊！”我笑笑说。

    “哎，这下轻松多了！至少在你们宿舍里可以KISS了！”朱雀说着，当着我的面就和小琦KISS开了，我是相当惊讶了，不过感觉惊讶的不止我一个，小琦也很惊讶！

    “喂，好了！”过了几秒钟，小琦推开朱雀。

    “哎，我是不是该爬到床上用被子捂着头，又或是藏进衣柜里，要么厕所接我用用！”我感叹到。

    “呵呵，不用了，一次就够了。我可不想他心跳加速出事故！”朱雀笑着说。看看脸色就能感觉到小琦的确是心跳加速了，不知道是因为和朱雀KISS，还是因为有我在他不好意思。

    就这样，我们的关系貌似更融洽了，一直聊着，然后收拾睡觉。周日早上，他俩并没很早起，慢慢悠悠的收拾好，小琦就送朱雀走了。

    下次预告：有一阵儿没见的李岩居然要出现了，他要来我们学校。不过目的当然不是来找我玩儿的，他们那个专业要做社会调查，分布在各个大学，高中，初中，还有“马路边儿”上，随机抽查。因为有来我们学校这边儿的一队，他就申请过来了……

正文 第十三卷 第五章 李岩就这么出现了！

    第十三卷 第五章 李岩就这么出现了！

    前情提要：四月的一天。小琦接他的朋友过来玩儿，但是他这个朋友貌似跟以前见过的都不太一样。那人名字很“神奇”，叫朱雀。从朱雀口中我知道了小琦有心脏病这件事，而且是最近才检查出来的。然后，他还说了一件让我“意外”的事，其实让我意外的不是那件事本身，只是他会说出来我比较意外……

    那个周末，小琦送走了朱雀，宿舍又变得和往常一样了，下午双胞胎也返校了，我们四个还是“其乐融融”的一起说笑着。在再次征得小琦的同意之后，我把他有心脏病的这件事告诉了双胞胎。小东倒是很淡定，他一项如此，小西则比较激动了，拉着小琦问这问那的。小琦慢慢解释着，听起来的确不是多严重，但是还是可能出意外死掉。我们也都开始注意，注意小琦的心跳，不让他“激动”。

    没过几天，晚上正在宿舍看书时，我突然接到了李岩的电话。

    “喂？”我看着手机上的来电显。是李岩的名字，不过他为什么会给我打电话了。

    “喂？田北斗么？”电话那边传来李岩的声音。

    “是，怎么了？居然能想起来给我打电话！”我已经在微笑了，不过李岩是看不见了。

    “啊，其实也没什么，只是过几天我们要到你们学校去，先给你打个招呼而已。我打算顺便去看看你。”李岩还是那种妖媚的感觉。

    “啥！来我们学校？你们，是指谁？”我迷茫的说。

    “是啊，要去你们学校。我们指的是我和我们专业的几个同学，因为老师安排的嘛，要做调查，分组虽然是之前分好的，但是恰好有到你们学校的小组，所以我就申请变更了。所以说，要过去哦！”李岩解释着。

    “呵呵，那好啊，我都没什么时间，也没去过你们学校呢！你来，我当然欢迎了！”我笑笑说，其实李岩人也是很好的，虽然有时候他那种“深度”让人有点儿害怕，或者更确切的说是琢磨不透，所以让人不敢接近。但想想他不论是人品，做事的风格，学习和社交，都是很棒的。

    “呀！欢迎我啊！打算怎么欢迎啊，请客吃饭么？”李岩微笑着说。虽然看不到，但是能感觉到他嘴角上扬的样子。

    “呵呵，没问题，一日三餐都包了我也没问题。”我笑笑，他能吃多少么，很随意。

    “那我去了包吃，包不包住啊？”李岩又问到。怎么他还打算住这儿么！

    “诶！你们要来几天啊？”他不是打算在这儿住个十天半个月吧！

    “呵呵，其实也就两天，是校车接送的。如果你那不方便，我就坐校车回学校了，第二天早上再坐校车过来。要说住，也就住一天。”李岩笑笑说。

    “哦，那应该没问题。”虽然这么说，但是我很迷茫，难道要跟他睡一张床么！也不是不可以，只是有点儿别扭而已。

    “呵呵，那我先谢谢了。”李岩笑笑说。

    “嗯，不要紧，你们什么时候过来？”我先做好心理准备比较好。

    “如果时间不变的话，是三天之后。其实也没什么，我们毕竟是有老师组织的嘛。下了校车跟着老师，先在你们学校转一圈，然后就准备做调查了。”李岩描述着他们的行程安排。

    “哦！你们做调查，调查什么啊？”我有些迷茫，像我们就绝对不用，因为都是尸体，只有自己去检查的份儿，根本就没办法调查。

    “嗯，也就是一份问卷，这个将来是要写论文的，所以作为对论文的取材，要做调查。然后根据调查结果总结，再写论文。”李岩解释到。

    “哦！大概明白了，那到时候来了给我打电话哈！”我说到。

    “OK，到时候就拜托你了！”李岩有散发出“妖气”了。

    “对了，别忘记带毛巾牙刷什么的！”我提醒到。

    “嗯，知道了。那拜拜。”李岩这么聪明，应该是不会忘记的吧。

    “好，拜拜。”挂掉电话，我就开始盘算了，他三天之后来，那就是周四。要呆周四周五两天，还可以还可以，我扛得住。

    “你同学要来么？”小琦问到。

    “哦！是啊，他们专业安排的，到咱们学校做调查，他知道我在这儿，所以说过来玩儿玩儿。”我回答到。

    “哦？调查？关于什么的？”小西也来了兴致。

    “嗯……大概是关于心理问题的吧，他就是那个专业的。所以调查的话，应该跟心理有关系。”刚刚没问诶，不过应该就是这样吧！

    “哦！那到时候咱们也去参加吧，算是给他捧场！”小西笑笑说。

    “呵呵，好啊，那我先替他谢谢你们了。”如果是这样，李岩会更高兴吧。

    “什么时候来啊？”小琦问到。

    “唔，说是三天之后，应该是不会变的。”我说。他们学校也那么多人呢，时间定好了变来变去的多麻烦。

    “呵呵，周四啊！那咱们就等着吧！”小西笑笑说。

    于是，我们还真就等着了，之后的两天李岩都没有打电话过来。周四早上，才七点半，我正在食堂吃早饭呢，他就这么突然的打电话过来了。

    “喂？”我一边嚼着饼一边说。

    “喂！还在吃饭呐！我们已经在路上了哦！”李岩又是那种语气了。

    “哦，是么，什么时候到啊？”我问到。

    “我也不知道啊，不过从老师说的话里面判断，不堵车大概是早上十点多吧！”李岩说的很轻松。

    “哇，那还早着呢啊！”我感叹到，而且他之前不是说不用我接么！

    “嗯，给你打个招呼而已。中午饭就拜托你了！”李岩的“妖气”还真强！

    “哦，这个很随意，你想吃什么就说吧，只要不是鲍翅燕窝什么的，我还是扛得住的。”我开玩笑说。

    “呵呵，要说鲍翅燕窝啊，估计你们学校也没得买吧！放心，我可不想吃太多了发胖，所以你就想想有什么份量小，味道还不错的推荐给我好了。”李岩笑笑说。

    “的确，我们学校是没有鲍翅燕窝了。怎么你还担心吃太多了发胖啊！在减肥？”我问到。我一直以为只有女生才喜欢减肥呢。

    “呵呵，要保持身材啊！这个你就不用操心了。”李岩仍旧笑着。

    “是是是，你少吃点儿我还省钱呢，不过我们今天早上都有课，下课都要中午十二点了，估计就算你们堵车，十二点也该到了吧，到时候再联系吧。”我还着急着上课去呢，饼也还有一半没吃完呢。

    “OK，那拜拜了，你慢慢吃！”李岩说到。

    “嗯，拜~”我不多说了，吃饭要紧。

    之后，我吃完了早饭，就去教室上课了，一早上脑海中就会时不时的跳出李岩要来了这件事。一晃四节课就过去了，李岩倒是很安静，没有给我打电话。然后，十二点刚过，李岩的电话就来了。

    “喂！”我一边收拾书，一边接电话。

    “呵呵，下课了吧！”李岩笑着说。

    “是啊，刚下课。”学校里那么大的铃声，他听不见才怪呢！

    “我们学校都集中在你们食堂这边儿，摆了桌子，大家都在努力呢！”李岩说到。

    “哦？努力，努力什么？”我有点儿迷茫，不就是做调查么，用努力么！

    “哎，你们学校的学生啊，要么就急着去食堂，要么就要回宿舍，大家在努力的拉人参加调查啊！”李岩无奈的说，他也会无奈啊！

    “呵呵，谁叫你们要现在做调查啊！这饭点儿你们还不让人家吃饭呐！你这么说小心被我学校的愤青打一顿！”我笑笑说，我也打算去食堂看看能不能抢到饭来着！

    “哎，知道了。你什么时候过来啊？”李岩大概有些郁闷了吧！

    “我正在走呢，已经出了教学楼了，估计过一会儿就看见了。”我想象着他们能在哪儿摆桌子，也就那么几块空地，总之能看见就是了。

    “哦，那我也继续努力了哦！”李岩说着，打算挂电话了。

    “对了，我们宿舍的人还说要配合你们的工作，参加调查呢！”我想起小西说的了，看李岩现在这么失落，告诉他这个消息他应该会高兴一点儿吧！

    “呵呵，好啊，那就谢谢了。”李岩果然听到我这么说，笑了。

    “嗯，那就先拜拜了，你继续拉人吧！”我说到。

    “OK，拜拜。”李岩说着，挂了电话。

    我就这么走着，拐个弯，已经能看见食堂了，虽然看不太清楚，但是我能看到几个桌子在那儿摆着，有几个人围着桌子。还有些人，应该是李岩的同学们，在路上拉着“行人”说着什么。呵呵，李岩也要做这样的事么！感觉以他的风格，应该不会这样做的，不知道他会以那种方式拉人！

    这么想着，我加速向前走去……

    下次预告：李岩的“拉人”方式果然奇特来着，而且他调查的内容也很符合他！本来想跟他一起去食堂吃饭的，但是感觉他们是要趁着现在人多，才“开工”的。又因为食堂人也的确是多，我就先打道回府了。下午没课，我就算是帮忙吧，在他们那桌子那儿坐了一会儿……

正文 第十三卷 第六章 李岩的调查问卷......

    第十三卷 第六章 李岩的调查问卷......

    前情提要：李岩突然打电话说要来我们学校。我意外之余问清了原因。其实是他们学校组织的，让他们做调查，之后好写论文。于是，我们几个打算配合着，也参与做一下调查。周四的时候，李岩他们总算是来了。因为早上有课，没有看到他们来的样子，中午下课了，就接到李岩的电话。知道了他们在食堂门口摆桌子的事儿……

    很快的，我就走到那些桌子附近了。我张望着，终于看到李岩，很悠闲的坐在桌子旁边的椅子上，一点儿都不着急的样子。

    “嗨！好久不见了！”李岩看到我过去，“噌”的一下从椅子上窜了起来，给了我一个大大的拥抱！引得周围的人都看我们。

    “呃，你还是这样子啊！”我有点儿“汗”。不过还好，在我推开他之前，他自己松手了。

    “呵呵，江山易改本性难移嘛！”李岩笑了起来，无比的妖媚。

    “对了，有件事。电话里不方便问。现在当面问你好了。”我小声说着，现在这里比较吵，应该是听不见我们说“悄悄话”的。

    “嗯？什么事儿？”李岩有些迷茫的问我，但是见我这么神秘，他不自觉的也减小了音量。

    “呃，怎么说呢……你的同学们知不知道你是……”我没有说下去，相信他能知道我指的是什么。

    “呵呵，你说这个啊！大学倒是没人知道呢！”李岩笑笑说。

    “哦！”我点头，看来在大学果然“低调”一些比较好。

    “怎么想起来问这个了！”李岩微笑。

    “呵呵，没什么，只是问问而已。对了，你调查的课题是什么？我们宿舍人还等着帮你填调查问卷呢！”我笑笑说。

    “啊，是么！题目是：大学生对于同性恋的看法。”李岩很轻松的说着，听到这个题目还真吓了我一跳。

    “哎！果然江山易改本性难移啊！”我感叹到。

    “呵呵，你先来一份吧！”李岩说着，到桌子那边拿了一张纸给我。

    “哎，好。”我接过那张纸，大概看着。

    “你可以拿回去填，顺便再给你几张吧，给你的同学。记得帮我收回来哦！”李岩笑笑，又拿了几张给我。

    “哦，现在不吃饭么？”我还思考着请他吃什么呢！

    “啊，现在就不吃了吧，食堂这么多人，而且我们也要趁着人多，多做些调查。要不你就先回吧！”李岩说到。

    “好，知道了。那我就先回了。”看看食堂。的确，现在人更多了，我有些没食欲了。回宿舍随便吃点儿什么先垫垫好了。

    “你们下午有课么？”李岩又问到。

    “没有。”我才刚走出几步，又停下脚步回答。

    “那有空的话，来帮帮忙吧！”李岩微笑着，散发出阵阵“妖气”。

    “呃，好吧，要是有什么事儿，给我打电话哦！”我提醒到。

    “OK！拜拜。”李岩挥挥手，也开始向围观的同学发他的调查问卷了。

    回到宿舍，他们都还没回来，估计是抢上饭了，正在食堂吃着呢。正好，我还有些饼干，先吃着好了。我一边吃饼干，一边看着调查问卷，这里面有些内容还真是“犀利”啊！比如最后一题，“你对同性恋的看法？并简述理由。”选项有“A,讨厌，无法接受B,无所谓，反正我不是C,挺好的，也有这个倾向D,我就是”然后。后面有一行小字“如果选了D，就不用简述理由了。”我的天呐！这个怎么填，真是难办诶！我很怀疑有人会说实话么，小琦会选D么，我能认认真真的选D么！

    算了，反正是不记名的，最后再填这个好了。我先做着其他的题目，还都算是好回答，没有那么“敏感”的话题。

    很快的，双胞胎和小琦回来了，我有些纠结的把那几张纸递给他们。

    “哦？调查问卷！”小琦激动的接过去，但是我看到，他在看到题目的一瞬间，石化了。

    “这个，主题实在是……呃……你们自己看着办吧！”我不知怎么说。

    “你的同学很强悍！”小琦愣了半天说。

    “哎，他就对这个感兴趣！”我有些无奈的说。

    “哇！真是敏感的话题诶！”小西感叹到。

    “你说他就对这个感兴趣！什么意思啊！”小东问到。

    “呃，这个，反正他就是感兴趣啊。”其实我没什么意思。

    “行了，我们好好填就是了。”小西看着那些问题，很认真的说。

    “嗯，这个其实是要在那儿填的，因为认识所以就让我带过来了，你们也不用着急，明天给我都来得及。”我大概讲着，李岩说他们明天还有一天来着，所以是来得及的吧！

    “OK，这个很容易。”小西点点头。

    之后我们都各忙各的了，毕竟早上遗留下的作业，还是直接搞定比较好。趁热打铁嘛！当然，我是在写作业了，小东也在写。小琦貌似很认真的看那张纸，小西则在电脑跟前忙活。下午…多，作业也写完了，感觉肚子有点儿饿，不知道李岩吃了没！我才想起来他，真是抱歉了。

    “有没有谁写完了，我现在去食堂，顺便把那个调查问卷带过去。”估计就小琦写完了，我期待的看着他。

    “我写完了，给。”小琦果然已经写完了，我过去结果他的调查问卷。

    “我晚上再写。”小西说到。

    “嗯，我也晚上写。”小东也说到。

    “呵呵，不着急的，我就是过去，顺便问问而已。这个，剩下的几张，你们看看能让谁写一下，就帮帮忙吧！”我笑笑说。

    “嗯，那我一会儿去隔壁转转，看看他们谁愿意写。”小西说到，他在班里还是很活跃的。人缘也不错。

    “呵呵，那就谢谢你了。”说完我就出去了，看看小琦填的，他很老实的在最后一题选了D。

    食堂门口，他们还在那儿，现在人数少了不少，不过还是有人在那儿接受他们的调查。

    “嗨！这两份，先给你。”我来的李岩面前，把我的和小琦的递给他。

    “哇！这是谁写的啊！最后一题的答案实在是……”李岩直接看了最后一题，然后惊讶的说。

    “怎么了？”我问到。

    “这，有一份是你的么？”李岩问到。

    “是。哎呀，那只是碰巧而已，你不用联想什么！”我感叹到。

    “呵呵，是么，知道了。”李岩笑笑说。

    “吃了么，没吃的话一起去食堂吧，反正现在人也不多。”估计他是没吃了，他还真能抗。

    “呵呵，还没呢，那走吧。”李岩一听吃饭，笑了笑。就算他能抗，肚子还是会饿的吧！

    我们到食堂，随便找了一些东西吃。李岩果然饮食习惯奇特，已经是下午了，他居然想吃豆腐脑，说什么比较有营养！我则在纠结，现在要是吃的多了，晚饭还吃不吃？不吃肯定饿，吃的话，时间那么近，撑了就不好了。纠结着，我找了比较小份量的东西吃。

    “下午没课，来帮帮忙吧！”李岩说到。

    “哎，可以啊！”想到那个题目有些纠结，但是又觉得不帮忙不太好。

    “干嘛那么纠结啊，不想的话就只说啊，我又不会不高兴。”李岩笑笑说。

    “呃，不是不想帮你忙，只是那个问卷的题目，比较犀利！”我解释着。

    “这个啊，呵呵，其实很正常。我们只是在做大学生的调查而已，问题当然是各种各样的了，不会有人觉得有什么的，你就放心吧！”李岩笑笑说，果然他是学心理学的。

    “嗯，知道了。帮你就是了。”我点点头。

    于是。我们吃完饭，我就拿着一沓问卷，招揽着路过的同学，让他们来填的。有些人看到这个题目，纠结了一下，但是还是认认真真的填了；有些则直接走掉了。

    下午四点半，李岩的老师通知集合了，他们要早点儿回学校去了。因为李岩有我这个“靠山”，所以他给老师请了假，没有坐校车回去。

    “喂，很久没一起打球了吧！”李岩突然说到。想想的确，最初是打球认识的，但是从他高三毕业，我们就没机会再在一起打球了。

    “是啊，最近怎样，还经常打么？”我问到。

    “呵呵，还好吧，球技应该是没退步的。”李岩笑笑说。

    “那要不要打一会儿啊，现在还早着呢！”我提议道。

    “呵呵，有球么，能打一会儿当然很好了。”李岩很高兴的样子。

    “这个就不用操心了，直接去操场吧！”毕竟我有“篮球社”这个后台，球他们肯定有，现在操场上肯定也有人在。

    下次预告：我们去操场打球，到下午放学前才回去。当然，这次我先去食堂买了饭菜，趁着放学大队人马冲出来之前。回到宿舍，我们吃过晚饭，聊着林岛和卢卡斯的一些事，然后，正讨论到今晚怎么睡的时候，卢卡斯出现了。他真的是出现了，站在我们学校的宿舍楼群下，正等着李岩下楼呢。

正文 第十三卷 第七章 跟我睡？不跟我睡！

    第十三卷 第七章 跟我睡？不跟我睡！

    前情提要：食堂门口。总算是见到李岩本人了，他还是那性格。看看他做的题目我纠结了，果然他比较在乎这个。我带了几张调查问卷回去，发给宿舍的各位，小琦看了也有些纠结。下午，闲下来的时候，我去了食堂，顺便把我和小琦填好的问卷带过去了。现在人不多，李岩也闲下来，我们食堂吃了顿饭，又帮他做调查。之后他们学校的校车要开回了，而因为有我这个靠山在，他没有回去。接下来的时间很悠闲，我们商量着打球去……

    “你们学校的操场也不错啊！”来到操场，李岩说。

    “呵呵，反正够大了，平时自己玩儿没什么问题。”我笑笑说。

    “嗯，现在人也不是很多！”李岩张望着，操场上稀稀拉拉的有一些人。

    “嗯，我去找个球，你就先等着吧。”我说到。向着社团的“专用场地”跑过去。

    李岩慢慢的向我这边走，我已经到了社团的场地附近了。随便说说，就借了个球，这下可以开始了。

    “呵呵，不错嘛，你也变得圆滑了！”李岩笑笑说。

    “是么，因为都是篮球社的嘛，借个球还是很随意的。”想我基本天天跟他们一起打球，现在借个篮球当然没问题了。

    “哦！这样啊！”李岩感叹到。

    就这样，我们开始了。打球还是很美好的，一打就连时间都忘了。听到下午最后一声铃我才反应过来已经六点了，现在去食堂是来不及了。估计是因为下午又吃了一顿，现在也没觉得多饿，索性我们继续打球。七点多，天渐渐黑了，我们商量了一下，把球还了，才去食堂吃晚饭。

    “晚饭想吃什么啊？”还了球，去食堂的路上，我问到。

    “这个嘛……”李岩犹豫着。

    “或者说你打算晚上吃多少？”我补充到，他好像不是根据喜好来决定吃什么的，而是根据份量。

    “嗯……一两斤的东西吧！”李岩想了想说。

    “啊，这可真是个难题，一斤是什么概念啊！”我相当迷茫，吃饭前又没有把饭称一下，一斤到底是多少呢！

    “呵呵，大概就是两袋奶的份量吧。”李岩笑笑说。

    “呃。好吧，我想想。”我只想说，真少！

    “呵呵，你慢慢想吧！”李岩笑笑说。

    后来，在我想到的几种食物中，李岩选择了煎饼卷菜和稀饭，说是比较有营养。我则吃了炒饭，比较顶饱！然后，我们就晃回宿舍了。

    “嗨！我回来了。”一进门，我微笑着打招呼，双胞胎和小琦都在。

    “哇！双胞胎诶！”李岩感叹到。

    “呵呵，是啊，我们是双胞胎！”小西笑着说。

    “嗯，我同学，以前一个高中的，大我一届的学长，李岩。”我简短的介绍着。

    “哦！我们是双胞胎，我哥，张靖东，我叫张靖西。”小西介绍着自己和小东。

    “我叫慕容琦。”小琦在一边说到。

    “呵呵，各位好。谢谢各位参与，帮我做调查。”李岩倒是收敛了一些，笑的不是那么有妖气了。

    “呵呵，不客气，偶尔做调查，我们还是可以的。”小西笑笑说。

    “今天要住在这儿么？”小琦问到。

    “嗯。”李岩微笑着点头。

    “你的东西就先放我桌上吧！这里。”我指着我的桌子说。李岩很自己的把背包放了上去。

    李岩果然是善于社交的，很快就和宿舍的三人打成一片了。我们聊着关于李岩学校的事，他们学校的状况，食堂怎样，操场怎样，教室怎样，还有最重要的老师怎样。李岩被我们问的都有点儿纠结了。当然，我们同时也描述着我们学校，从各个方面做着比较。

    “对了，他上次是不是来过？就是最开始，有一个周末，我恰好没在！”小琦问到，他指的应该是张毅吧！

    “应该不是我吧，我第一次来这里。”李岩依旧微笑。

    “嗯，那次来的是张毅。”我解释到。

    “啊！他来过啊！”李岩有些惊讶的看着我。

    “是啊，怎么了？”他惊讶的让我迷茫。

    “呵呵，没事没事。”李岩又恢复了微笑。

    我们正聊着的时候，李岩的手机响了。

    “呵呵，我接个电话。”李岩笑笑，看着手机上的来电显，直接出宿舍了。不知道他接谁的电话这么神秘！过了一会儿，他打开门，没有进来，而是示意我出去。

    “啊？”我很迷茫很迷茫。

    “出来一下。”李岩一手捂着电话的话筒。一边说。

    “哦，好。”于是我也出去了。

    宿舍外，李岩把电话递给我。

    “怎么了，谁呀？”看李岩神秘的，我都有点儿虚了。

    “卢卡斯，你接吧。”李岩催促到。

    “啊！是他啊！”我感叹着，接过电话。

    “喂？”我说到。

    “喂，是田北斗么？”卢卡斯在那边语气有些急促。

    “哦，是啊。”虽然这么说，不过他还能不能认出我的声音呢！

    “李岩他今天晚上要住在你们学校是么？”卢卡斯问到。

    “是啊，他们学校不是安排那个调查么，他不想来回跑，就住我这儿了。”我大概的解释了一下，希望卢卡斯可不要误会什么啊！

    “那他今天……要跟你睡么？”卢卡斯大概也觉得这么问怪怪的吧，犹豫了一下，他还是问了。

    “呃，是。”我只要肯定就行了吧，我还能怎么回答呢！

    “哎，你们宿舍在哪儿？”卢卡斯突然问到。

    “诶！怎么了？”我惊讶的说，他该不会打算来接李岩走吧！

    “你直接说就对了。”卢卡斯语气有些冰冷了。

    “呃，我们这边，二号楼。你该不会担心我……那什么吧！我们可是睡宿舍诶！”我感叹到。

    “我不是担心你，我担心他……”卢卡斯解释着。

    “呃。我又不会把他怎么样！”我感叹到。

    “哎，你到底明不明白啊，我是担心他把你怎样！”卢卡斯解释着，感觉他现在相当纠结。

    “好吧，我现在理解了！”这时我看看，李岩，他正靠着墙站着，静静的看着我打电话呢！

    “行了，我一会儿就过去，到了我会再打电话的。”卢卡斯说到。

    “呃，你要接他走么！你们住哪儿啊！”我问到。

    “在学校外面随便住一晚。这么好的机会……呵呵。”卢卡斯说着，笑了笑。还真是难得啊，能听见他笑。不过他说“这么好的机会”，我大概明白他想干什么了。

    “知道了。”我说到。

    我刚说完，卢卡斯就挂了电话。我把手机还给李岩。

    “他怎么会想要我接电话啊！”我感叹到。

    “呵呵，他只是有点儿不放心而已。”李岩这么说明显就是袒护卢卡斯。

    “哎，了解了解。”我说，按卢卡斯的意思，他担心李岩或者说是担心我！

    “他说一会儿要来么？”李岩问到。

    “嗯，你之前没给他说么？”我问到，他俩这么亲近，卢卡斯会不知道他要过来么！

    “我说过啊，只是没说要住在这儿而已，当时还不确定你会不会同意啊！”李岩笑笑说。

    “哎，看样子是被你钻了空子了。”我感叹到。

    “呵呵，我们学校管的还是很严的，除非是申请在校外住，否则夜不归宿被发现了是要受处分的。”李岩无奈的笑笑。

    “行了，知道了。先回去吧！”说着，我打开宿舍门，进去了，李岩也跟着进来了。

    “怎么了？”小琦问到。

    “哦，接了个电话。”我说到，希望刚刚我们在外面说的话他们没听见。

    “今晚我就不住这儿了！”李岩微笑着说。

    “啊！”他们几个都有些惊讶。

    “刚刚他一个朋友说，要接他出去玩儿。”我解释到。

    “呵呵。”李岩“傻”笑着。

    之后，又过了大概半个小时，卢卡斯来电话了。他很神速的到了我们学校，说是已经在宿舍楼下等着了。

    “那各位拜拜喽！”李岩挥手道别。

    “嗯，拜拜。”大家很友好的说。

    就这样，我又送他下楼去了。卢卡斯应该也知道李岩在大学并没有告诉大家他是同性恋，所以行为也没有多不“正常”。

    “嗨！很久不见了！”卢卡斯微笑着和我打招呼。

    “呵呵，是啊。”我礼貌的回应。

    “人我可就接走了！”卢卡斯说到。

    “嗯。”我说。

    “诶！你们干嘛像举行交接仪式似的，我是什么啊！”李岩在一旁郁闷的说。

    “呵呵，走吧。”卢卡斯笑笑，拍拍李岩的肩膀。

    “拜拜！”我说到。

    他们上了车，果然是卢卡斯开来的，然后车子缓慢的开出宿舍区。很快就消失不见了。我回到宿舍，大家已经开始洗漱准备睡觉了。我也很迅速的洗漱，然后躺平。本以为今天要跟李岩挤的，还好不用了，也省的我那么纠结。

    下次预告：第二天，李岩赶在他们校车之前回到我们学校，继续调查工作。我们班的同学也算是配合，他给的那几张调查问卷，我都如数归还了。下午，他也随着校车的离开，告别了我们学校。又快到五月一号了，放个小长假还是很不错的，我也可以回家去，可以看看林岛了……

正文 第十三卷 第八章 去游乐场吧！

    第十三卷 第八章 去游乐场吧！

    前情提要：李岩的同学们都随校车回他们学校去了。他则准备住在我这儿。下午我们打球，吃饭，玩的还是很开心的。晚上回到宿舍，李岩很快和宿舍的人打成一片，聊得很开心。本来还在思考今天晚上怎么过的时候，卢卡斯出现了，直接开车来把李岩接走了。还算好，这样我也省心了……

    回到宿舍，准备洗漱睡觉了。

    “李岩走了啊？”小琦问到。

    “嗯，已经平安离开了！”我微笑着说。有卢卡斯在，那不比十个我有用！

    “哦，他们明天还有一天调查么？”小西问。

    “嗯。”

    “那还好，这个明天给他。”小西挥挥手里的调查问卷。

    “OK，这个很随意。”我笑笑说。

    这一晚就跟往常一样，这么过去了，第二天早上，我们还是照常上课。不到十点，李岩发短信来说，已经回到我们学校了，卢卡斯也回去了，他们还在昨天的地方做调查。

    下课。我去给他帮忙，把他昨天给我的几张调查问卷都收了给他，然后又吃饭什么的，下午他们学校的校车还是早早就开动了，就这样，李岩回去了。

    五一说来就来了，五一的三天假期也是挺长的，不过不知道林岛他们放多久，估计能放一天？哎，他们现在是高二，能放一天很正常，我们当时也是如此。不过，不知道他这一天有事儿没，能不能出来放松一下。于是，趁着四月底，这天晚上，给他发短信问问好了。

    “你们五一放假么？放几天？”我问到。

    “嗯，只有一天假！”林岛很快回过来，果然不出我所料，一天呐！

    “那，有什么安排么？要不要出来玩儿啊？”我又问。

    “呵呵，没安排哦，出去玩儿可以呀，到哪儿玩儿啊？”林岛很开心的样子。

    “唔，你说呢，我们放三天，很随意的。”的确。我们假期是他们三倍呢！

    “这个啊…….去游乐场好不好？”林岛怎么突然想到游乐场了！

    “哦？想去游乐场啊？好啊。”他该不会是想玩儿过山车，海盗船什么的吧！

    “呵呵，好，那说定了哦！”林岛喜欢游乐场？我还是第一次知道呢！

    “嗯，那你想到哪儿的游乐场啊？”去游乐场倒是很随意，就是不知道坐标。

    “我家这边，新开了一个，很近的。”林岛原来是看到新开的游乐场才想去的啊！

    “好，知道了，那五一那天早上，我去你家，然后咱们去游乐场。”还是比较方便的。

    “嗯，到了给我打电话哦！”林岛回复到。

    “OK，我会尽快的。”五一起个大早好了。

    “嗯，我也会努力把作业都写完的！”林岛说到，这么说的确，他们肯定有不少作业。

    “呵呵，写不完我帮你算了，不要熬夜太晚了。”要是把一天的作业都压倒晚上写，不熬夜是不可能的了。

    “知道了，不会熬夜的。”林岛回复过了。之后我没有再回，就这样，一直到了五一。

    四月三十号，我早早的就赶回家了，却发现老妈倒是很悠闲，难得她们不加班，说是单位组织五一出游，“可惜”不带我去，所以老妈她五一的前一天晚上就已经出门了。我想要在五一，随便到哪儿玩儿，她老人家也管不上了。

    五一一大早，我就带了之前买的一堆零食，老妈淘汰了的相机，还有几张“红色的毛爷爷”出门了，赶着首班车，然后又倒车，终于不到九点快到林岛那边了。给他打电话好了。

    “喂？”我听到他接电话了。

    “喂！快到了么？”林岛问到。

    “嗯，估计还有五分钟十分钟吧，你现在在哪儿？”我问到。

    “呵呵，我已经在车站了。”林岛笑笑说。

    “啊，那是我去晚了！”我感叹到，虽然尽力赶早班车，但是还是没他直接到车站快来着！

    “其实是我来早了，反正你都快到了么。”林岛说。

    “嗯，那一会儿车站见了。”我说到。

    “嗯，拜拜。”我们挂了电话，很快，公交车就靠站了。

    现在毕竟是五月，天气也是相当暖和了。我看到林岛在车站，穿了一件圆领长袖，一条牛仔裤。

    “呵呵，你几点来的啊？”下了车，我微笑着向林岛走过去。

    “嘻嘻，八点半多。”林岛调皮的笑着。他带路，我跟着，向传说中的游乐场走去。

    “啊！来那么早啊！”我感叹到。

    “呵呵，我在家里呆不住啊，早上早早就醒了。”林岛笑笑说。

    “呵呵，要去游乐场用这么激动么！”我感叹到。

    “切，我才不是因为要去游乐场才这么激动的呢！”林岛很“鄙视”似的，看着我。

    “哦？那是为什么啊？”我装出不相信的样子。

    “哼，不告诉你！”林岛不屑的说，然后加快步伐向前走去。

    “喂！喂！”我赶忙跟过去。

    “游乐场就在那边！”林岛指着前方说。

    “哦！”我顺着他指的方向看过去，看到一些游乐设施，比较显眼的就是摩天轮了吧！还是很大的一个“轮子”。

    “呵呵，我带了不少零食哦，一会儿可以边玩儿边吃了。”我笑笑说。

    “嘻嘻，好啊！”果然，就算吃多了讨厌，但是去游乐场吃零食还是很惬意的吧。

    我们向前走着，过条马路。很快就到游乐场跟前了。果然今天是五一，人这么多！不过大都是一家三口，要么就是情侣，再来就是一大堆小青年，一看就知道是一帮同学出来玩的。不过现在人这么多，也没人注意我俩这么“正常”的兄弟了。

    “想先玩儿什么啊？”我问到，入场是免费的，要玩儿就要交钱了。

    “唔，你说呢？”林岛东张西望，好像感觉哪个都不错。

    “是你要来的诶！你说啦！”我感叹到。

    “那先坐这个吧！”林岛指着“摩天轮”，果然他看上这个了！

    “呵呵。好啊。”我笑笑，准备去买票。

    “我去买票吧！”林岛拉着我。

    “怎么了，我买呗！”出来玩儿，我买票难道不正常么！

    “呵呵，是我说要来游乐场的啊，我请你！”听林岛这么说，瞬间觉得我好“渺小”！

    “呃，那要不然就自己买自己的吧，请我的话，还是算了吧！”我总有种即将“吃软饭”的感觉，要真是他请我了，我不真成“吃软饭”的了！

    “可是，是我说要来的啊！我去买票了！”林岛抢先向售票窗口走去。

    “哎，都说不用了，自己买自己的好了，其实我也想玩儿的！”好吧，其实最后那句“我也想玩儿”是我随便说说的。

    “嗯？是么，你也想玩儿么？”林岛貌似听到“重点”了。

    “呃，是啊，因为很久没来了嘛！小时候来过，都不记得了！所以自己买自己的票呗！”我都不知道我刚刚说了什么！

    “呵呵，那就自己买自己的票吧！”林岛笑笑说。

    “嗯。”最终，算是比较平静的解决了，我们各自买了票，排着长队终于上了那个摩天轮。

    但是总感觉有点儿别扭，我们坐在“摩天轮”的“小茶碗”里，缓缓上升，然后俯视着逐渐变小的人群。

    “唔，你知不知道我为什么想来游乐场？”在刚刚的“争执”之后，我们都有点儿沉默。林岛哼哼唧唧的，才开口说话。

    “哦？不知道，为什么啊？”我微笑着说。

    “嘻嘻，以前，小时候，很小的时候……我很羡慕我的一个邻居。他们总是在周末，一家三口其乐融融的出去玩儿。有时候去公园；有时候去动物园；有时候去游乐场……那些地方，当时我很想去。但是姥姥她是不可能带我去的。”林岛说着说着，感觉眼泪都要掉下来了。

    “呵呵，现在我和你一起来，不是一样么，只是晚了几年而已。”我笑笑说。

    “嗯，所以嘛，公园去过了，动物园也去过了，现在在游乐场，以前的愿望都一个个完成了。”林岛微笑着说。

    “呵呵，怎么这么说啊，好像什么遗愿似的！”我感叹到。

    “开玩笑的啦，只是现在，我又不可能拉着舅舅舅妈来游乐场，能跟你来，我真的很谢谢你。”林岛现在笑的很甜美。

    “呵呵，怎么说的那么陌生啊，只要你愿意，以后还可以来啊！”我笑笑说。

    “哇！看那里！”林岛突然指着一个地方，他都快贴到玻璃上了！

    “嗯？那是什么？”我顺着林岛指着的地方看过去，应该是一个操场吧！

    “呵呵，是我们学校！”林岛笑笑说。

    “哦！那就是你上学的地方啊！”我说。

    “嗯。”林岛点点头。

    下次预告：我们在摩天轮的“小茶碗”里聊着，摩天轮缓缓的转动，我们也起起伏伏。游戏时间结束，从“茶碗”里出来，又在游乐场里转悠，然后把海盗船，过山车，碰碰车……之类的都玩了一遍。一边玩儿还没忘了吃，当然，主要是我没忘记，到点了自动就想起来了……

正文 第十三卷 第九章 “白马王子”和“过山车”

    第十三卷 第九章 “白马王子”和“过山车”

    前情提要：五一假期。我和林岛约了到游乐场玩儿。他家很近的地方新建了一座游乐场，所以很方便就过去了。五一当天早上，我早早起床就赶过去了，带着零食相机“毛爷爷”。林岛也早早在车站等着了，我们很快就走到了游乐场，按林岛的意思，我们先去玩儿了摩天轮，坐在“小茶碗”里，看着窗外的风景，闲聊着……

    摩天轮旋转着，我们又到达了最高点。

    “你说这有多高啊？”林岛好奇的问。

    “这个啊，大概……我也说不准……”毕竟，附近又没有参照物，我怎么知道有多高呢！

    “反正看下面已经看不清楚了！”林岛贴着玻璃向下看。

    “呵呵，你小心掉下去。”我笑笑说。

    “不会，有玻璃呢么！”林岛轻轻的敲着玻璃，回过头来笑笑。

    “呵呵……”我笑着，看着林岛。

    “你说你也想来游乐场，以前你经常来么？”林岛问。

    “嗯……也不是经常来，我还很小的时候，也就是小学之前吧。有时候会来，然后就是六一儿童节的时候，来过几次。”我想想说，其实我不迷恋游乐场来着，因为我觉得游乐场的东西看起来有点儿假，玩儿过了也就没什么意思了。

    “哦！那你以前最喜欢玩儿什么啊？”林岛又问。

    “以前啊，说起来可能比较白痴，我记得比较清楚的就是旋转木马了，好像小时候很喜欢玩儿那个，每次来都要玩儿。”我不好意思的笑笑，感觉我这样的人，应该不会喜欢旋转木马吧！

    “是么，为什么呢？为什么是旋转木马？”林岛追问着。

    “这个啊，也没有具体为什么，不过小时候嘛，大人总会念童话故事，然后就听到了关于白马王子的故事。所以说，大概是受那个影响吧，小时候傻啊，也想骑白马。当时觉得就算我不是王子，我还可以骑白马嘛！不过城市里哪里来的马啊，有个木马就不错了，所以老想玩儿旋转木马。”我仔细回忆着，我以为我想不起来，但是我居然想起来了。关于白马王子的故事，我已经记不清了，只是白马我还记得；游乐场里的旋转木马。都是很华丽的白马，我也记得。

    “这样啊！那一会儿要不要去玩儿啊？”林岛听的很认真，仿佛想把我的回忆变成他的。

    “呵呵，还是算了吧，现在旋转木马那儿，要么是家长带着未成年的小孩儿，要么就是情侣，咱们两个在哪儿太不搭调了！”我笑笑说。

    “是么……呵呵，也是哦！”林岛听了我的话，沉默了一下，然后又恢复了笑容。我知道我刚刚说的可能有伤害到他，只是这是事实，我觉得没必要回避。

    “要是将来我能赚很多很多钱，我就买一匹真正的白马，然后咱们一起骑，怎么样？”我想象着，骑真正白马的样子。

    “诶！”林岛还没完全拜托刚刚的沉默状态，现在又受到“刺激”，一时间反应不过来，“死机”了！

    “怎么，不愿意啊！”我装作很失落的样子！

    “不是的！我可没说不愿意！”林岛着急的说。

    “呵呵。我知道……”我看着他那样子，又忍不住笑了出来。

    很快的，时间到，我们被人从“小茶碗”里捞出来了。下了摩天轮，还真是有点儿头晕，我们慢慢的走着，其实现在人更多了，想走快都走不成。

    “然后到玩儿什么啊？”林岛笑眯眯的问我。

    “呵呵，你说呢，你决定好了，不要老是问我啊！”我笑着说。

    “那咱们先到那边去吧！”林岛向左指着，大部分人都在向左走，顺着人群走，应该会比较轻松吧！

    “要不要玩儿碰碰车啊？”没走几步，我就看到了被人群围的结结实实的“碰碰车”。

    “哦！在那里啊！”林岛才发现的样子，果然海拔低一点儿，有时候差距就很大了。

    “嗯，走不？”我又问一次。

    “嗯。”林岛很开心的点点头，拉着我向售票处挤过去。

    还是AA制，我们买好票，就又在排队了。还好这次队伍不是很长，不过前面也排着不少人呢，要到我们，估计还要等十几分钟。

    “对了，我带了不少零食，要不要先吃点儿？”我有点儿饿了，想起了背包里的“干粮”。

    “呵呵，好啊，看样子还要排一阵儿呢！”林岛一听吃东西。还是很开心的笑了。其实一度我曾经觉得他有厌食症，现在看来，他也是爱吃东西的。

    “有点儿不好拿，你自己挑吧！”我把背包卸下来，让林岛自己在里面翻腾吧。

    “呵呵，先吃薯片吧！”林岛拿出一袋薯片，很喜欢的样子。

    “嗯。”我收拾好背包，重新背上。林岛打开薯片，我们开吃了。

    “只带了番茄味的薯片来么？”吃着吃着，林岛突然问。

    “嗯，怎么，不喜欢么？”我记得他喜欢番茄味的薯片，才专门去买的，难道他变爱好了！

    “呵呵，不是，最喜欢番茄的了！”林岛笑笑说。真是吓我一跳。

    一大袋子薯片解决，终于也快排到了。我拿出湿巾，擦干净手，准备“开战”了。碰碰车还真是激烈呢，上面火花是不是的闪着，场地里一辆辆小车乱撞着，感觉真不是自己家的东西，撞坏了也不用赔钱。我们撞的很开心，时不时的我会故意让他撞我一下。被撞的感觉也不是多恐怖，毕竟是玩具来着。

    时间一晃，碰碰车这边也结束了，我们咧着嘴笑着，从车子里爬出来，晃晃悠悠的走出场地。

    “感觉怎么样，好玩儿么？”我喘着气，想要尽快从刚刚激烈的状态下恢复平静。

    “嗯，原来碰碰车是这种感觉！”林岛点点头，也喘的不行。

    “呵呵。那要不要再来一次啊？”我问到。

    “啊，不要了吧！心都快跳出来了！”林岛捂着胸口，好像这么做就能把心脏按回去似的。

    “那咱们接着玩儿！”我提议到。

    “嗯。”林岛很开心的点点头。

    我们继续随着大队人马移动，接着就看到了过山车，印象中我没有玩儿过那个，当时老爸老妈说肯能有危险，没让玩儿。而且我也看到玩儿完那个下来的人，有一些难受的在一旁吐，所以自己也没有多少玩儿过山车的欲望。但是，现在这种状况下，我有点儿想去尝试了，看看自己到底会不会难受的要吐。

    “过山车诶！”林岛仰望着过山车，看着那“车”呼啸着从我们头顶的轨道“飞”过去。

    “怎么样，去玩儿吧！”我微笑着说。

    “啊，过山车好像有点儿恐怖诶！”林岛犹豫的说。

    “哦，不想玩儿啊！那也好，感觉玩儿完那个有人会吐，不知道你会不会诶！”不玩就不玩吧，万一我吐了就丢人了。

    “是么，那你呢，你玩儿完了吐了没啊？”林岛一个劲的问。

    “啊，其实我没玩儿过这个！呵呵，所以不知道。”我笑笑说。

    “啊，你也没玩儿过这个啊！”林岛惊讶的说。

    “嗯，以前家长觉得玩儿这个有点儿危险，没有让玩儿，我也没要求玩儿，所以到现在，过山车一直是我在游乐场里的非游戏对象！”我解释着。

    “这样啊！那要不要趁这次试试啊？”林岛问到。

    “呵呵，我随意啊，你要不要试试啊？”我笑笑说，要是只有我一个人玩儿多没意思啊！

    “那咱们去试试吧，看看谁会吐！”林岛调皮的笑起来。

    “哇！你想吐啊！还是说，你想看到我吐？”我郁闷的看着林岛。

    “不是啦，只是试一下而已，看看会不会吐！”林岛仿佛是为了试验我说的话。

    “呵呵，你想玩儿。咱们就去排队吧！”我笑笑，向售票窗口前的队尾走去。

    “呵呵，好啊！”林岛很开心的跟上来，一开始对于过山车的“恐惧”貌似也已经烟消云散了。

    之后，在拍了将近半小时的队之后，我们买到了票，然后坐上了让无数人“心惊胆颤”的过山车。同一批，有不少女生还有小孩，过山车在轨道上飞速形式，刺耳的尖叫不绝于耳！我实在是有点儿抗不住。好吧，过山车的恐怖不在于过山车本身，而在于同车女生恐怖的尖叫！她们被“惯”出来的毛病，没事就尖叫，真是杯具。

    “吵死了！”我嘟囔着，也只能无奈的摇摇头。不过看看林岛，他好像很开心的样子。

    “好刺激啊！”林岛大声说到。

    “是啊！”我大声回答着。

    之后，女生和小孩的尖叫还在不断继续，特别是过山车一个俯冲的时候，音量更是放大了无数倍。终于，扛过了“尖叫过山车”，我有点儿头晕，一方面是过山车弄的小脑有点儿“震荡”，一方面是被尖叫声刺激的了！林岛好像也有点儿不舒服，但是看他的样子还没有到要吐出来的地步。

    “还好吧！”我问到。

    “嗯，好像不想吐呢！”林岛微笑着。

    “呵呵，那就好！”我笑笑。

    下次预告：游乐场有意义的设施已经快都玩儿过了，我们也边走边消耗零食，看来午饭是省下了，肚子都靠零食填满了。之后又玩了一下所剩不多的娱乐项目，五一的假期就要这么过去了……

正文 第十三卷 第十章 淡定......

    第十三卷 第十章 淡定......

    前情提要：摩天轮上。我跟林岛说了关于“旋转木马”的事，不过现在是不能去玩儿了，而且也没那个热情了。之后去玩儿了“碰碰车”，跟“过山车”比较起来，“碰碰车”真的一点儿都不刺激了。不过我更想说的是：与其说“过山车”刺激，不如说“刺耳”！果然人喊起来，不是开玩笑的……

    看看手机，现在已经一点多了，我们一路上边吃边玩儿，我连饿的感觉都没有了。

    “是不是该吃饭了啊？”林岛见我看时间，问到。

    “呵呵，不用了，咱们接着玩儿吧？我吃零食都快吃饱了，你饿了么？”我笑笑说。

    “嘻嘻，我也不饿，还是第一次见你不按时吃饭呢！”林岛调皮的笑笑，从他的眼神里，流露出的是开心。

    “哦？的确诶！不过，我偶尔也会不按时吃饭啊，现在好像没那么强烈的时间观念了！”我若有所思的说到。想想好像这不是第一次，说起来貌似李岩来的那回。周四中午，我没有好好吃中饭诶！果然人都是会变的么……

    “呵呵，因为上了大学么？”林岛笑笑说。

    “这个……可能吧，换了环境，人多多少少是会有些改变的嘛！”我说到。不知道林岛在那个学校呆了那么久，哪里改变了！

    “嗯，那倒是。”林岛点点头。

    我们随着人群走着，突然听到一片尖叫声！

    “啊！”随着尖叫声，几个女生从鬼屋的出口处窜出来。看样子吓了一大跳，她们都喘着气，用手捂着胸口。

    “鬼屋诶！”林岛看着鬼屋，感觉有点儿纠结。

    “怎么，去不去？”他好像也有点儿害怕。

    “唔，里面是不是很恐怖啊！”林岛问到。

    “这个啊，我觉得还好啊，不同的鬼屋不一样嘛，这个我又没来过，怎么知道！”我盯着鬼屋外的装饰，猜测着里面的状况。

    “那，你说去不去啊？”林岛还是很犹豫的样子。

    “去呗，都到这儿了。里面再恐怖，也都是人装的，不要担心啦！”我微笑着说，希望这样可以缓解他紧张的情绪。

    “嗯，那走！”林岛想了好一会儿，终于觉得要去了。

    鬼屋倒是人少，大多数家长都不让孩子去。游乐场客源的一半就没有了。进去的都是一些学生或者小青年小情侣们，数量也不是很多，门口的队伍还是很短的。很快，我们就买好了票，跟着前面的几个人一起进去了。

    里面是漆黑一片，导游拿着手电在前面走着，很曲折的样子，小路的两旁挂着一些骨头，怎么感觉跟标本室似的！但是只是这种程度，林岛已经基本贴在我后面了，他紧张的拉着我的胳膊，在我后面跟着我走。

    又转过一个弯儿，旁边多了一些鬼魂木偶之类的“摆设”，看起来倒是多彩一些了。这时鬼屋里还响起了“阵阵阴风”的声音，听的人都快哆嗦了。继续向前走，转个弯导游突然不见了，这时鬼屋里是全黑了。我们是一批十个人一起进来的，我和林岛在最后，前面八个人，六个女生，两个男生。这时女生已经有些慌乱了。拿出手机来照亮。然后就照见了……一张鬼脸，应该是工作人员，脸上画了油彩，白的红的黑的，被手机一照还真有点儿恐怖！

    “呀！”女生们惊叫起来，林岛因为在我后面，离那个“鬼”不是很近，所以他只是紧紧抓着我的胳膊，往我身后躲。

    女生吓得放下手机，随着光源的减弱，“鬼脸”也就消失在黑暗之中了。过了几秒，又有人拿起手机照亮，我们缓缓向前走着。突然，我感觉到有人在后面，是在林岛后面，因为林岛离我很近，所以他后面也离我“很近”。那人拍了林岛一下，还很缓慢的说着“还……我……命……来……”，我转过身看那个“鬼”，林岛则吓得直接扑到我怀里了。那个“鬼”倒是很敬业，用手电筒从下向上打了光，制造出反视觉效果来。

    哎，气氛被整的这么僵，感觉真的有鬼似的，我们真的在什么绝境里似的！“鬼”还在缓缓的说着“还我命来”，林岛在我怀里发抖，我搂着他，轻轻拍着他的肩膀，想想还是说点儿什么吧！不过不是对林岛。而是对那个“鬼”说。

    “你在这儿工作，一个月给多少工资啊？管饭不？”我很随意的说着。

    “啊！”那个鬼显然被我吓了了一跳。

    “包住不？”我又问到。

    “呃，这个，这个问题……”很明显那个鬼纠结了！

    “噗！”林岛却已经笑出来了，恢复正常的站立姿势。

    “哎，你们赶紧的出去吧！”那鬼无奈的说。

    “呵呵，不好意思，我迷路了！”刚刚转来转去，我都不知道哪边是入口哪边是出口了。

    “呃，那边，顺着那边走就行了。”那鬼倒是很“好人”，用手电照着一个方向，给我指了路。

    “呵呵，谢了。”我笑笑说，拉着林岛向出口走去。

    再看刚刚那八个人，有些惊愕的看着我们，然后也顺着刚刚那“鬼”指的方向，向外走。在走的时候，我听到他们之中有人小声说着什么，听不清，但我听到了“淡定”两个字。没错，我是淡定来着，而且现在越来越淡定了！我们晃晃悠悠的出了鬼屋。同行的八位貌似也被我的“淡定”感染了，我们出去的时候，完全没有之前看到的那种恐怖的感觉。感觉大家是有说有笑的就出来了，倒是外面的人有些诧异，感觉我们不应该这样子……

    “呵呵，你刚刚怎么那么淡定啊！”林岛应该也听到了“淡定”之类的话，散场后，边走边问。

    “哎，我也不知道啊，只是这本来就是游乐场不是么，哪儿来的鬼啊！”我感叹到。

    “可是。那里那么黑，突然看到那么恐怖的东西，你都不怕么？”林岛惊讶的问。其实很明显，虽然不能说我在任何情况下都不怕，但是在刚刚我的确是没怕来着。

    “嗯，还好吧，都知道是人装的了，哪儿有害怕的感觉啊！你难道忘记以前我是怎么看恐怖片的了么？”我说着说着，嘴角上扬，感觉要变妖怪吃人了！

    “呀！对，没忘呢！”林岛向后退了半步，感叹到。

    “啊！可惜刚刚忘记给那个鬼照相了！”我想起来，照相机在最有用的地方没用上，真是杯具了。

    “呵呵，那就在鬼屋门口拍好了。”林岛笑笑说。

    “嗯，那你站过去吧！”我开开相机，准备给林岛拍照。

    1，2，3，OK！拍了几张，相机总算没有白拿来。我们也到之前玩儿过的地方去照了相，算是留念吧！我们继续在游乐场里转悠着，玩儿着那些我久违了，但是林岛却是初次尝试的娱乐设施，然后很开心的闲聊，吃零食，拍照留念。

    游乐场里还是人潮涌动，我们就这么慢慢的晃悠，终于转了一圈了，也基本上玩儿了一圈。

    “快四点了，你是不是要准备回家了啊？”林岛看着游乐场门口那个有点儿假的“钟楼”说到。

    “嗯……的确诶！我不着急，我老妈都出去玩儿去了，我什么时候回家没人管的。”我拿出手机，确认一下时间，的确是快四点了。

    “啊！你妈出去了啊！舅舅舅妈他们也出去了！”林岛有些惊讶的说。

    “这么巧啊！不过你明天就要上课了吧，要不然还可以到我家去。”我微笑着说。

    “嗯……那你可以现在来我家啊！”林岛突然说到。

    “呃，去你家啊！”我倒是被他“吓了一跳”。

    “嗯？不想来啊！”林岛有些失落的说。

    “啊。那倒不是，只是你舅舅他们，估计快回来了吧！”我可不想趁着他们不在去，要是他们刚好回来看到我，岂不是很纠结。

    “他们五一三天出去旅游了！”林岛说到。

    “啊！”这么说三天都回不来！我的天呐！

    “嗯，要不要来啊？”林岛用力点点头，很希望我去的样子。

    “呵呵，好啊。”哎，我没有理由让他失望来着，毕竟我现在闲的要死。

    “真的啊！你说的哦！不许反悔哦！”林岛连着三句话，说的我有种“上钩了”的感觉。

    “是啊，怎么了！”我怎么感觉林岛瞬间变得“邪恶”了。

    “没事，你今天就别回家了吧！”林岛微笑着说。

    “啊，这个倒是很随意啊！”我还不知道老妈什么时候回来呢！我想什么时候回去应该都OK吧！

    “嗯，那明天你做饭好不？”林岛期待的看着我，如果他是条小狗的话，现在肯定在摇尾巴！

    “哦，好。”做饭而已，我还是搞的定的。

    我们边说边出了游乐场，向着林岛他家的方向走去……

    下次预告：林岛家还是那样子，他的房间也还是那么整齐。让我有些惊讶的是，林岛最近貌似上网过度了。网上的不良网站是很多的，他好奇，然后就点击了那些网站。于是，理所当然的看到了一些“少儿禁止”的东西……

正文 第十四卷 第一章 第N次恢复同居...

    第十四卷 第一章 第N次恢复同居...

    前情提要：五一节那天。趁着林岛他们学校放的唯一一天假期，我和林岛去了他家附近新建成的游乐场，在里面美美的玩儿了一圈，也算是重温我“少儿时期”的回忆。我本来以为我老妈出去了，我可以随意什么时候回去，谁知林岛他舅舅舅妈也出去了，他也变得很随意，让我去他家……

    我们很快就到了目的地，还是这间房子，一样的摆设，一样的感觉。

    “要不要去洗澡啊？今天玩儿了一天，一身的汗！”林岛放下东西说到。

    “哦，可以啊。的确是一身汗来着，不过我没有衣服可换……”想到洗完澡还是要穿有汗的衣服，我就有点儿纠结。

    “哦！那……要不要穿我的啊？”林岛犹豫的说。

    “呃，这个……”我也有点儿纠结，不知道他打算拿什么让我穿。

    “浴袍应该没问题吧！”林岛突然说到，直接窜进他的房间，从衣柜里拿出两件浴袍。

    “哇！浴袍诶！”我感叹到，我都没这个“设备”来着！

    “应该可以穿……吧！”林岛说着，打开一件浴袍。在我身上比划着。看样子倒是可以穿，毕竟浴袍是要大一些的。

    “会不会绷在身上啊！”我还是有些怀疑的看着浴袍。

    “那你就先将就着穿吧，一会儿直接把衣服都给我，洗衣机里一洗，挂到阳台上，很快就干了。”林岛微笑着说。

    “哦，的确，现在这么热的天，干不了才怪呢！”我点点头，不过想想怪怪的诶，那样我岂不是要只穿浴袍。

    “那行了，你先去洗澡吧！”林岛笑笑，把我往厕所那边推。

    “好，我知道了。”我迈开腿，走着，怀里抱着林岛塞过来的浴袍。

    “嗯，一会儿把衣服拿出来哦！”林岛笑眯眯的看着我。

    于是，我很快的去洗澡了。夏天洗澡是很快的，毕竟只是想冲掉身上的汗而已。

    “沐浴露在架子上，我的毛巾在架子下边，你用白色的那条吧。然后，把刚刚脱掉的衣服给我吧！”林岛在门口说到。

    “哦！”我打开门，把衣服递给他。

    沐浴露么，在那里！用过沐浴露，身体果然感觉更清爽了。擦干，然后看着那个浴袍我有点儿纠结，算了。先穿上再说吧！不过杯具的事还是发生了，有点儿小来着，浴袍这么紧，穿着真不舒服，我再给林岛撑大了就不好玩儿了。

    “喂，浴袍还是有点儿小。有没有别的我能穿的啊？”我打开门，露出头去问林岛。

    “啊，还是小啊！可是我所有的衣服都比你小啊！”林岛郁闷的说。

    “呃，那有没有大点儿的浴巾什么的？”想想我又不是林岛，对于上半身没什么感觉。如果在自己家里，我说不定就拉上窗帘“裸奔”了，不过毕竟是在他家里，还是不要这样了。

    “哦，有！”林岛想了想，很快的又回他房间去了。

    我只好在这儿静静的等着，过了一会儿，林岛拿了条浴巾过来。我试着裹在腰上，长度还可以，都到膝盖了。

    “呵呵，还可以哦！”林岛看着我笑笑。

    “哎，要是浴巾再小。我就没话说了！”那我就真的无奈了。

    “衣服已经在洗了，等一会儿就好了。”林岛微笑着说。

    “嗯，那你也先洗澡吧。”我从浴室里出来。

    “嗯，那你先去玩儿电脑吧，我刚刚已经开机了。”林岛点点头。

    “呵呵，好啊。”虽然我不迷恋网络，但是上网玩儿电脑什么的，还是喜欢的。

    “那我洗澡去了哦！”林岛说着，进去洗澡了。

    我来到电脑跟前，先挂QQ好了，还好，号码和密码都没记错。我QQ只加了认识的人，所以就算记不得也无所谓，大家都有电话，有事儿电话联系了。林岛的桌面很唯美，像是画儿又像是照片：一片绿地上有一棵树，树上开着粉红色的花朵，不知道是不是樱花，花瓣被风吹散，飘落着，后面很遥远的地方有高山，高山尽头的上方是蓝天，天上还有几朵白云。我很随意的打开主页，也不知道要干什么，随意的看看最近新出了什么电影没。不过在我看“收藏夹”的时候，有点儿焦虑了。里面有一些关于“性”的网址，林岛这电脑应该是没别人用的，所以这应该是他自己收藏的。听声音，林岛还在洗澡。我随意的打开了收藏夹中的一个网址，这个应该是文字性的，没有图，也没有视频。诚然，我接触这类东西并不多，很自然的就看了起来，然后生理反应也起来了……

    过了一会儿林岛洗完澡出来，穿着他的浴袍，原来他洗头洗了半天，我刚刚只是很随意的洗了一下而已，但是感觉他是仔仔细细认认真真的洗头了。

    “你怎么在看这个啊！”林岛走近放间，很自然的看到了屏幕，然后就看到了我正在看的网页。

    “这个是在你收藏夹里发现的……”我微笑着看着林岛。

    “唔……”林岛有些不好意思，脸都红了，好像做错事的孩子。

    “呵呵，你干嘛这样啊！我又不会说你。”毕竟，我们都是“雄性”，而且好奇心是必然存在的。

    “嗯……”林岛不好意思的低下头，然后他看到了我……生理反应……

    “呃！你别盯着看啦！”我郁闷的说，想想女性身体的好处估计就是，就算有这种生理反应，也没人能看出来吧，而男人就很明显了。

    “还有视频呢。要不要看啊？”林岛小声的说。

    “呵呵，你这样不怕我控制不住么？刚刚洗完澡，我都已经起反应了，你还说有视频……”我邪邪的笑着。

    “哼，又不是第一次。”林岛小声念叨着，低着头不看我。

    “呀！你竟然这么说，那视频就不用看了，直接开始好了！”我站起来，弯腰抱起林岛，他很自觉的搂紧我的脖子，然后我把他放在床上。让他躺下，背后垫着太空棉的枕头。再看他，脸更红了。

    “喂，我刚刚看的那个，上面有说很多技巧，想不想试试啊？”其实我也没试过来着，不过这种事儿么，一回生二回熟，很随意。

    “嗯。”林岛微微点点头，果然他是这样期待的么！

    于是，我爬上床，侧身躺在他左侧，右手撑着身体。低头，吻。然后，根据网上说的，吻了之后，向脖子，耳朵进军。左手比较悠闲，解开他的浴袍，自然向着林岛身上“乱摸”，好吧，其实不是乱摸，什么大腿根啦，膝关节内侧啦，据说也是兴奋点。然后，我很自然的身体已经在向林岛身上覆盖了。我有些缓慢的向下移动，哦，胸部！我轻轻的用舌尖接触林岛的**，他有些颤抖的感觉。同时，左手也下下面继续努力，臀部，他肌肉紧绷，感觉异常的结实。我并没有脱掉他的内裤，而是把手伸进去揉着。嘴接着向下，网上居然说肚脐附近也很敏感，不管了，就接着吻吧。向下再向下。隔着内裤，林岛的反应也很明显了。不过嘛，感觉还可以在多“玩儿”一会儿。于是我隔着内裤，轻轻吻着，能感觉到他的节奏。

    “啊~~~”林岛轻声呻吟着。

    现在的状态是：我跪在床上，双手同时从下面伸进去，揉着林岛的臀部，然后嘴上还不停的给以刺激。手时不时的向下，滑倒小腿，然后又还原。这时候，我自己的反应也很强烈了，貌似浴巾都开了……

    “啊~~~”听声音，感觉林岛很舒服，但是他已经忍不住了，自己伸手过来想脱掉内裤。

    “呀，要脱掉么？”我一边轻吻着，一边问。

    “脱吧，脱吧！”林岛仿佛是在央求我，很诚恳的看着我。

    “呵呵，那是不是要**呢？”我笑笑问。

    “呃……如果你愿意的话……”林岛很不好意思似的，左看看右看看。

    都已经到这里了，怎么能暂停呢，我缓缓的脱下他的内裤，他很自觉的抬起腰，然后，我感觉我的脸被“什么”打了一下。

    “哇！你故意的，你其实是想打我吧！”我捂着脸，一副受伤的样子。

    “唔……我不是故意的……”林岛很抱歉的说。

    “唔，不是故意的啊，那可不行，要惩罚你一下哦！”我已经嘴角上扬了，虽然是尽力忍住不笑的。

    “唔，要怎么惩罚啊！”林岛声音软软的。

    “呵呵，我要咬喽！”说完，我直接下嘴，轻轻的咬了一下。

    “啊！”林岛先是有些惊讶，或许还有些疼吧，但是随着我缓慢的松口，他也恢复了很缓和的声音。

    我缓慢的舔着，吮吸着，上上下下，看林岛的表情应该是很舒服了，只是这时候感觉自己有点儿“寂寞”……

    下次预告：为了缓解自己的“寂寞”，自然我也想了些办法解决。感觉这次要“打持久战”了，网络果然不是盖的，有些技巧的确是我以前一无所知的，而这些刺激带来的感觉，也是于以往不同的……

正文 第十四卷 第二章 “运动”运动！

    第十四卷 第二章 “运动”运动！

    前情提要：回到林岛家里。我们先洗澡。因为我不想穿满身汗水的衣服，而林岛的衣服我又都穿不上，我只好裹着浴巾出来了。而在林岛洗澡的时候，我在他电脑的“收藏夹”里看到了一些网址，属于“少儿禁止”的那一类。点击之后，果然是……之后，很自然的我们移动到床上去了……

    我继续含着，腾出一只手来，拿掉浴巾，向后一扔，现在下面感觉好空旷！不过嘛，“自己动手，丰衣足食”这还是不变的真理的！虽然感觉这样更刺激，但是我只想说，这样比较费事儿，体力消耗大！

    “不要……不要再……舔……了……”林岛断断续续的说着。

    “怎么，你抗不住了啊？”我抬起头问到。

    “嗯……”林岛喘着气回答到。

    “没关系的，我是不会咽下去的，趁着感觉对，就舒舒服服的吧！”我微笑着说。

    然后继续，这次我更用力了些。时不时的轻轻咬着，舔着。

    “啊~~~”林岛渐渐声音更大了。

    我能感觉到，他反应越来越大，然后都伸手按着我的头了。终于，又来来回回的几次之后，我该去漱口了。

    “对不起……”林岛又像是做错了事似的，不好意思的看着我。

    “唔……”我什么都没说，因为说不出来，直接去卫生间了，漱口再漱口。感觉味道并不是那么恶心。会不会是因为我们学了那些专业课的关系，好吧，希望我将来不会发展出“恋尸癖”什么的。漱完口，我回到林岛房间，他还那样躺着，现在正静静的看着我。

    “咱们还继续么……”我问到。感觉他很慵懒，都不想动弹了。

    “嗯……随便啊！”林岛说着，坐了起来，虽然他说随便，但是却脱下浴袍，起身，把浴袍抽走了，放在一边。

    “什么随便啊，你这明显是过河拆桥么！”我装作很郁闷的样子。

    “唔，不是过河拆桥啦，你想怎么样嘛！”林岛急忙说。

    “呵呵，我想你现在趴着……”我笑着，趴倒床上。

    林岛很乖的趴下了。我挪动着，贴了过去。我跪在他后面，让他用腿夹住，身体半直着，然后开始运动。这样子可以直接顶到林岛前面，又是一种奇特的感觉了！而林岛逐渐恢复平静的身体，也再次兴奋起来，既然这样，我继续用手握紧，然后加速。林岛又开始轻声呻吟了，身体也逐渐后倾，靠在我身上。还真是费腰力，我加速运动着，手上也更快了。林岛突然伸手向后，抓着我的臀部，不过没太大感觉，因为肌肉绷的太紧，已经没太多感觉了。

    “……啊……”林岛头枕着我的肩，急促的喘息着，呻吟着。

    我低头，吻着他的脸。然后尽力向下，到了脖子。林岛大概觉得有些痒，向后闪着，索性，我直接舔了几下，他好像真的“受不了”了。

    “快插吧……”林岛催促着。

    “你现在就要啊？”我在他耳边小声念叨着。

    “嗯！”林岛肯定到，感觉他是真的要“受不了”了。

    于是，我向后退了一些距离，一手扶着林岛的腰，然后感觉着，就是这里了！腰上一用力，OK！成功进去了……

    “啊~~~~~~”进去的一瞬间，林岛喊的好大声。

    “很疼么？”我问到，感觉不应该啊！

    “不，不是……不是疼……”林岛随着我的节奏，断断续续的说着。

    “不是……疼么！”我也开始说话不连贯了……

    “嗯~~~”林岛的声音飘渺起来。

    这时候，我减速了，缓慢的运动着，仔细感觉着。然后突然加速，不过在加速的那一瞬间，觉得腰有点儿疼。哎，腰快不行了！其实完全不影响，只是肌肉酸痛而已，老绷这么紧，神仙也要抽筋了！

    “啊~啊~啊~啊~”林岛又开始大声呻吟了。

    “怎么样……同时好不好？”我感觉自己都快咬着他的耳朵了。

    “嗯~”现在林岛连“嗯”，都不能好好的了。

    “那我数一二三？”我微笑起来。

    “嗯~”感觉林岛早就抗不住了，他是一直在强忍着。

    “一……二……三……”数完的那一刻，我们同时射了，只是我的在他体内。而他的在我手里。

    “啊~~~”随着最后几下的运动，林岛的声音也逐渐停止了。

    “呀，连着两次，感觉怎么样啊？”我贴着林岛的耳朵问。

    “唔，你自己试试就知道了，不要问我。”林岛一副得了便宜卖乖的样子。

    “呵呵，我才不要呢，物极必反知道么，我一次就够了！”我笑笑说，缓缓的推开他。感觉这架势，还要洗澡去……

    “哼……”林岛轻声哼着。其实我明白他的意思，只是我现在还不想，毕竟现在感觉更“空虚”了，我的DNA都到他体内去了。好吧，学专业课学的有点儿中毒！

    “再去洗洗吧！”我建议到。

    “嗯。”林岛很平静的回答。

    于是，我俩就这么“裸奔”到了卫生间，打开花洒，重点洗该洗的地方，然后擦干了身体，回到林岛房间。

    “对了，我的衣服干了没？”折腾了这么久，说不定已经干了呢！

    “唔，我去看看吧！”林岛系好浴袍的带子。去阳台了。

    过了一会儿，他回来了，什么都没拿，看样子是没干！

    “哎……”我叹着气，看来只好再围着浴巾了。

    “唔，明天就干了啦！”林岛撒娇似的说到。

    “嗯，有没有吃的啊？”虽然这样说有点儿不合时宜，不过我只想说：我饿了。

    “啊，要吃东西啊！该吃饭了么？”林岛看着房间里的时钟，还没到六点呢！

    “喂，我比你累多了。腰都快断了。中午又没好好吃，现在饿了也很正常吧！”我抱怨到。

    “唔，我错了，那你在这儿等着，我去找点儿能吃的来。”林岛很抱歉的说，然后出去了。

    不过，我一个在这儿等什么呢，还不如跟他一起去呢，两个人的效率肯定比一个人高来着。我顺着声音，来到厨房，他正在开冰箱门呢。

    “刚洗完澡不要离冰箱那么近，小心着凉！”我提醒到，感觉他都快钻到冰箱里去了。

    “哦？你出来啦！”林岛惊讶的说。

    “什么叫我出来了啊？我坐牢了么？”其实那句话也挺正常的，不过这样说恶搞一下就更好玩儿了。

    “呵呵，你当然在坐牢喽，被我关在家里！”林岛笑笑说，感觉他是狱警，我是犯人。

    “哇！那找到什么吃的没啊！你的犯人饿了诶！”既然他顺水推舟，我也顺水推舟好了。

    “呵呵，找到一些剩菜，不过不多了，你先将就着吃吧！”林岛转身指着身后的一个盘子，然后又从冰箱里拿出一个盘子，关上冰箱门。

    “这是什么？”盘子上包了保鲜膜，又有水汽，看不清里面是什么。

    “红烧肉！”林岛笑眯眯的看着我。

    “肉啊！哎，在你这儿坐牢真好，还有肉吃！那个是什么？”我瞬间想到了《无极》里面，那句我记的很清楚的台词“跟着你，有肉吃！”，我现在就快有同感了。

    “呵呵，这个是糖醋鸡和黄瓜炒肉。因为都是剩下的，所以放在一个盘子里了。”林岛笑笑说。

    “哇！都是肉啊！”我感叹到。

    “嗯，因为菜都被我吃光了！”林岛“骄傲”的说。

    “哎！那你们家怎么做这么多肉菜啊！”我感叹到，就算需要吃肉，做一道就够了吧！

    “因为前天舅**妹妹一家人来了，家里多做了些菜。不过他们也是爱吃菜的，然后肉就都剩下了。”林岛一边解释，一边把盘子放到微波炉里去了。

    “哦！你舅妈还有妹妹啊！”我感叹到，哎，他们这家族都不爱吃肉么？

    “嗯，那个阿姨的女儿比我小一岁，但是因为和我同级，都在读高二。”林岛说。

    “呵呵，女儿啊，怎么样？是可爱的女孩子么？”我装出色大叔的样子。

    “哼，你想干什么啊？”林岛鄙夷的看着我。

    “啊……不想干什么，我想吃东西。”微波炉一声响，现在我哪儿有心思想别的啊！

    “哦，还有馒头要不要？”林岛大概觉得光吃肉比较“痛苦”吧！

    “嗯，好啊！”我是觉得馒头顶饱来着，要是让我光吃肉，我也是绝对吃的下去的！

    之后，林岛又拿了馒头，放进微波炉里加热。我则已经迫不及待的开始吃了，之后他把另一盘肉也放进去加热了。

    “你不吃么？”我问到。

    “唔，吃，一起吃好了。”林岛犹豫了一下，拿起馒头，掰开然后放了些肉进去。

    就这样，我们简单的吃着，倒是光吃肉也很顶饱，我吃了两个馒头，把大部分的肉都解决了。林岛只吃了一个，还没吃多少肉，不过他说他饱了。

    下次预告：晚上，我们总算是干了些正事儿，研究了一下功课。毕竟林岛就快高三了，而且今年的期末考也很快就到了。第二天一大早，我早早起来给他做了些早餐。本来打算送他去学校就回来了的，不过他学校管的不严，可以在操场打球，我就心动了……

正文 第十四卷 第三章 我就快变身成“居家男人”了！

    第十四卷 第三章 我就快变身成“居家男人”了！

    前情提要：经过这么耗体力的“运动”。我很自然的饿了。林岛去厨房找吃的，现成的剩菜居然都是肉！不过我本来就是食肉动物，当然不在乎了。林岛还是吃的比较少，大部分都是被我扫荡了……

    “你作业写完了么？”我又想起来这个问题。

    “啊，其实……还没呢！”林岛有些不好意思的说。

    “是么，那还差多少啊？”据我所知，“青出于蓝而胜于蓝”，作业一届比一届多！

    “唔……还有两份数学卷子，几道历史题。”林岛想了想说。

    “哦！那还好么，剩的不是很多。”虽然这么说，不过对于林岛来说数学卷子貌似很费时间。

    “嗯，那我现在就写去了哦。”林岛很乖的，打算去解决作业。

    “呵呵，你先写历史好了，一会儿数学卷子不会的还可以问我。”我笑笑说。

    “哦，那你现在干什么啊？”林岛迷茫的看着我。

    “我现在把盘子洗了呗！”这么热的天，再放一会儿都干了，不如直接洗掉。

    “哦，那我来吧，毕竟这算是我家嘛。”林岛见我打算洗盘子，阻止到。

    “你还是去写作业吧。在我上高二的时候可是你洗的盘子，现在我洗又有什么关系，我又没有作业要解决！”我微笑着说。

    “哦，那好吧。”说完，他就回去写作业了。

    我就在厨房老老实实的洗盘子。本来就没多少可洗的东西，自然很快就洗完了。正在擦桌子的时候，林岛跑过来了。

    “对了，冰箱里还有半个西瓜，拿出来一会儿吃吧！”林岛看着我。

    “呵呵，好啊！”我笑笑说，转身打开冰箱门，把西瓜端出来了。

    “那我接着写了哦。”林岛微笑起来。

    “嗯，去吧去吧。”我挥挥手示意他回去。

    林岛会去接着写作业，我看着这半个西瓜思考起来，该怎么吃呢！本来打算问林岛的，不过想想，最简单的吃法是什么？用勺子挖着吃，不过那样比较费时间；切成块吃起来又比较麻烦，会滴水下来。想来想去，我想到了水果沙拉，不如把西瓜切成块儿，用牙签扎着吃，就比较方便了。呃，主要是林岛吃起来方便了，他可以一边写一边吃，我是很随意的。于是，既然决定了怎么做。当然就该动手了。我找到水果刀，小心翼翼的切着西瓜，然后拿来一个水果盘，把切好的西瓜放进去。就这样，很快半个西瓜就切好了。

    只是看看现在我的形象：过着浴巾，拿着水果刀，在“解剖”半只西瓜。哎，好阴险的感觉！放下刀，我满意的看着那一盘子西瓜，端到林岛房间去了。

    “牙签在哪里？”我问到。

    “牙签？”林岛回过头来，然后就看见了我端着的一盘子西瓜。

    “呵呵，那要不用筷子？”我笑笑说。

    “哇，你都切好了啊！”林岛看见西瓜的形状，很高兴的说。

    “嗯，所以说，牙签在哪里啊？”我把盘子放在林岛书桌前，准备去找牙签。

    “在餐桌上就有！”林岛笑眯眯的说。

    “呵呵，那我去拿，你可别偷吃哦！”我笑笑，去拿牙签了。

    “嘻嘻，我才没你那么贪吃呢！”林岛调皮的笑着。

    之后。我拿来了牙签，我们大口大口的吃起来。果然夏天就是要吃西瓜的，而且这个西瓜本来有些冰，但现在被我切了又放了一会儿，已经不冰了，凉凉的感觉刚好。

    “作业写的怎么样了啊？”我边吃边问。

    “历史已经写完了，正在看数学呢！”林岛回答到。

    “呵呵，觉得数学难么？”感觉文科生的数学普遍较差。

    “嗯，有点儿，大部分还好，有些题就比较痛苦了。”林岛郁闷的看着卷子。

    “哦，那你先写，我应该还记得大部分的高中数学题。”虽然已经过了一年了，但是看看应该还是能想起来的。

    “嗯，那你来玩儿电脑吧，有不会的了我再问你。”林岛向旁边移动着，留出位置让我能坐到电脑跟前。

    “又玩儿电脑啊！”我感叹到。

    “唔，我又没让你看我的收藏夹，你该怎样就怎样呗！”林岛有些郁闷的说。

    “是，是我不对，我不该乱看的！”我说着，搬过凳子，在电脑前坐下了。

    就这样，我在各个网站论坛游走，林岛遇到不会的题就来问我。感觉现在的数学也比我们当年学的难了呢！西瓜很快被我们秒完了，连盘子和刀子我都洗过了放好了。那两份卷子做完，都十一点多了。

    “呼！终于写完了。”林岛伸了个懒腰说。

    “呵呵，感觉怎样，要不要我检查一下啊？”我笑笑说。

    “呃。算了吧，明天早上还要上课呢，早点儿睡觉吧！”林岛很瞌睡的样子，毕竟今天玩儿了一天了，又写作业，不累才怪呢！

    “嗯，那明天早上，你们几点上课啊？”我问到。

    “嗯……八点钟，因为补课嘛，没有早自习什么的了。”林岛想了想说。

    “哦，果然学校都这样！”我回忆起以前我们补课的情形了。

    “哎，我都习惯了，上课上课上课，写作业上课！”林岛无奈的说着。

    “呵呵，习惯就好，你现在早上都吃什么？明天早上我做早餐吧！”我这么悠闲的，劳动很随意。

    “哦？嘻嘻，也不用做什么，冰箱里有牛奶和面包，加热一下就可以吃了。”林岛笑笑说。

    “哦，那你是在家吃了再去学校呢，还是拿到学校去吃啊？”我又问到。

    “呵呵，明天不着急。可以在家吃完再去学校。”林岛笑笑说。

    “嗯，了解！那明天我送你去学校吧？”我点点头。

    “明天，一起去学校？不如你也留在学校？”林岛问到。

    “啊？可以么？”如果我没记错，他们学校是要求穿校服的，我到哪儿偷校服去啊！

    “呵呵，明天是补课嘛，学校管的很松的。”林岛提醒着我。

    “哦！不过，我去了干什么啊？”难道和他一起上课？不要了吧！

    “可以去打球啊，把那个篮球带上，中午还可以再教教我。”林岛指了指放在房间角落的篮球。

    “哦？那倒是不错……你们中午休息多久？”貌似我已经被篮球吸引了。

    “呵呵，中午十二点下课。下午两点上课，四点就放学了。”林岛说到。

    “哦，那中午你不睡一会儿么？”感觉学习这么辛苦，午睡是有必要的呢！

    “不睡了，在教室睡觉不舒服，回家又有点儿麻烦。”林岛摇摇头。

    “那午饭呢？学校里解决么？”我问到，放假的时候食堂还营业么！

    “估计要到校外了，明天食堂的叔叔阿姨们可能不上班！”林岛猜测着。

    “哦，反正你们学校门口也有不少吃的，不会饿着的。”我微笑着说。

    “嗯。”林岛点点头。

    “那你直接告诉我想吃什么好了，趁着你们没下课，我去买。”那样人少，不用挤来着。

    “嗯，那明天给你发短信。”林岛笑笑说。

    “OK，那明天早上，我和你一起去学校！”想想又能打球，还是很不错的。

    我们迅速的收拾了一下，然后就睡觉了。第二天一大早，起床有点儿痛苦，腰啊，背啊，都有点儿疼，果然是运动过量了么！我还真是老了，不中用了！不过，只是累而已，无所谓，我照样起床了，给林岛准备早餐。面包牛奶，以前我也常吃的，现在我俩又坐在一起，很悠闲的吃了。

    七点半，林岛已经都收拾好了，我们一起到学校去。果然是假期补课管的松，一路上走着，然后进了学校都没发现一个穿校服的。林岛去教室上课，我则抱着篮球到操场玩儿去了。虽说一个人打球，多多少少有些寂寞。不过我还是打的很开心的。随着上课下课的铃声交替响着，早上几节课就快过去了。看看手机上，果然林岛发来短信，交代让我到哪家店去买什么，现在是十一点半，去买正好。

    我抱着篮球，按照短信里的内容，找着那家店，很快就找到了。不过，感觉林岛的意思，还有帮他们同学带的份。既然他这么说了，我就一气儿买回去好了。米粉，我拎着好几份米粉还抱着篮球回学校去。正好赶上中午放学，大队人马涌出来，我小心的前进着。林岛也出来了，在教学楼下等着我呢，旁边还站着他的同学们，大概数一下，有三个人。

    “谢谢了！”他那些同学们笑呵呵的看着我，上前来一人拿了一份米粉。

    “不客气，很随意。”我也笑笑，算是礼貌的回敬了。

    “那回我们班去吧！我来拿篮球？”林岛笑笑，想过来拿篮球。

    “嗯。我拿着吧，你保护好米粉。”我笑笑说，午饭可不能毁了。

    “呵呵，好。”林岛很开心的样子，接过米粉。

    就这样，我跟着他们“逆流而上”艰难的跋涉到了林岛的教室……

    下次预告：中午，我们几个一边吃着米粉，一边聊着。感觉林岛在他们班人缘还是不错的，而我作为林岛的“哥哥”，又帮他们买了午饭，自然也受到欢迎……

正文 第十四卷 第四章 中午在学校吃饭闲聊......

    第十四卷 第四章 中午在学校吃饭闲聊......

    前情提要：五一那天晚上。林岛老老实实的写作业，我作为“居家男人”，给他切了西瓜。第二天早上又做了早餐，还在林岛的怂恿下跟他一起去学校了。当然，我是呆在操场打球，林岛乖乖在教室上课。中午，趁着他们没下课，我去校外买了米粉回来……

    在大部分学生都涌向校门口的时候，我们几个很悠闲的拎着午饭向教室走。高二四班，这里就是林岛的教室了！我跟着他们几个，从后门溜进去，因为今天都没穿校服，教室里稀稀拉拉的几个人也没有注意到我这个“不明物体”混进来了。

    我们在林岛周围的座位坐下，围成一圈，这家米粉还不错，直接给了纸碗，比塑料袋好多了。

    “今天早上林岛说他哥来了，我还不信呢！”某人乐呵呵的看着河粉说。为了能区别开，暂时叫他A好了。

    “呵呵，现在相信了吧！”林岛笑着说，完全看不出他有女性化的倾向。

    “托你哥的福。今天中午总算是没有去挤着买吃的。”另一位很感激似的看着我。就叫他B吧。

    “呵呵，不用客气。”我笑笑说，虽然拿着篮球又去买这么一堆米粉有些辛苦，但是因为多少人，也没觉得痛苦。

    “切，别光顾着吃，米粉是要钱的！现在买回来了吧，给钱给钱！”林岛这样子，真像“放高利贷”的。

    “唔，这么有魄力啊！”我感叹到。

    “唔……”林岛有些痛苦的看着我。

    “这样挺好的，开饭吧！”我微笑着。

    “嘻嘻。”林岛又调皮的笑笑。

    “今天就让你哥请客算了，反正都买回来了。”A笑笑说。

    “不行！他还没工作呢，哪儿来的人民币请你们吃饭啊！”林岛态度很强硬，跟我平时看见的不太一样哦！

    “呵呵，知道了，开玩笑的。”A说着，拿出人民币来给我。

    “呃，就算我请吧，开饭吧，开饭吧！”想想也没几块钱的事儿，请就请了呗。

    “什么啊，不行，就算你不要，那给我好了！”林岛说着，拿过A手里的钱。

    B同学和C同学也拿出钱，直接交给林岛，林岛接过钱递给我。我犹豫了一下。还是接过钱，放口袋了。

    “哎！开饭吧！都快凉了……”我催促到，他们都不吃，我要是一个人先吃总感觉怪怪的。

    “呵呵，开饭开饭！”林岛笑笑说，准备开吃了。

    总算是开饭了，我津津有味的吃着米粉。果然，味道是不错。

    “你跟林岛是亲兄弟么？”B同学问到。

    “嗯？不是啊。”我回答到。

    “不是啊，不过感觉很像呢。”B说到。

    “呵呵，像么！”林岛笑笑说。

    “是啊，长的也有点儿像。”A接着说。

    “嗯，嗯，都是帅哥！”B附和着。

    “呃……”我感觉我吃到一半卡了一下。

    “你们就知道拍马屁！有什么好拍的啊！”林岛有些无奈的说。

    “什么啊，事实嘛！你说，咱四个里面，谁老收情书，谁老被女生叫走？”C终于发言了。

    “哇！情书！被女生叫走……”我缓慢的说着。

    “唔……你们老老实实吃饭行不！”林岛郁闷的说。

    “呵呵，生气了，脸红了诶！”B笑起来。

    “哎，跟某个女生面对面的时候，你怎么没脸红啊！”A冷冷的说到。不过我心里“咯噔”了一下。

    “喂！”林岛很生气似的。站了起来。

    “某个女生……”我念叨着。

    “是啊是啊，我们学校的校花呢！”C小声说到。

    “……”林岛表情僵硬，脸色都变差了。几秒钟之后，他把筷子往地上一扔，直接转身向教室外面走去。

    “喂，喂，我们不说了，米粉还没吃完呢！”A有些抱歉的喊着。

    “我去追他回来。”B说着，站起来了。

    “我去吧，你们继续吃哦。”我示意B坐下，然后回头看看，林岛才刚出教室。

    我小跑着追了出去，林岛在走廊上，楼梯口那块停下了。

    “怎么突然出来了啊！”我走过去，微笑着说。

    “我……”林岛低着头，吱吱唔唔的。

    “呵呵，不要紧的，你不就是你喽！在学校当然要有在学校的样子，不要紧的。”我知道他是有些担心我生气，所以很苦恼的走出去了。

    “有时候在学校还没有在家好……”林岛很郁闷的说。

    “呵呵，那是你有魅力啊！”我笑笑说，感觉林岛这样温柔的一个人，“桃花”肯定比我当年旺盛多了。

    “呀，你还开我玩笑。”林岛瞪着我说。

    “我可是认真的，要是将来哪天，你跟哪个女生交往了，我也能了解的。”我很诚恳的看着他。

    走廊里时不时的有买了饭回来的学生，不过他们看我俩这个样子应该也只是觉得我们两人在闲聊吧！

    “唔……我知道，你也是。”林岛缓缓的说。

    “啊？我也是？我是什么啊？”我迷茫的说。

    “要是你将来跟哪个女生交往了。我也能了解啊！”林岛微笑着说。

    “呃，不讨论这个了，回去吃饭啦！”感觉自己刚刚说错话了来着！转移，转移话题吧！

    “嗯。”林岛笑着点点头，回教室去了，我也跟了回去。

    “呵呵，跟你哥说清楚了啊！”A笑着说。

    “说清楚什么啊？”林岛迷茫的问。

    “你没早恋啊！”A回答到。

    “呃，这个啊……”我感叹到，他哪儿能算是不早恋了呢！

    “真的，他都快把女生打击完了。”B说到。

    “嗯，我们都在猜，他是不是在等他喜欢的女生跟她表白。”C附和着。

    “哎……我喜欢的女生，谁呀！”林岛现在倒是很平静，冷冷的说，接着吃米粉。

    “这个我们就不知道喽！”B阴阳怪气的说。

    “你们就猜去吧，一辈子都猜不到！”林岛冷笑着说。

    “哇！这么说还真有喽！”A惊讶的说。

    “呃，我说你们，好好吃吧，吃完了再说。”我说到，再不赶紧吃，真的要凉了诶！

    “听到了没！快吃饭吧！”林岛说着，大口的吃着米粉。

    之后，还算是比较平静的。我们吃着米粉，很快就解决了。那些垃圾，他们统统都扔到楼道的垃圾桶里了，因为担心扔到教室老师会有意见。

    “咱们去打球吧！”林岛笑眯眯的看着我。

    “啊，刚吃完就去啊，你不怕阑尾炎啊？”我说到。

    “哦，那先下去，走走，消化了就可以了吧！”林岛想了想说。

    “你们要打球啊？一起去吧！”B说到。

    “可以么？我也去行不？”A跟着说。

    “要是都去的话，我也去！”C也开口了。

    “那就先下去吧，走一会儿也差不多了。不剧烈运动的话，应该不要紧的！”我说到，感觉他们都这么有热情，我再说不去，就不给面子了。

    “呵呵，好哦！林岛说你篮球打的很好，给我们也教教吧！”A高兴的说。

    “啊，他说我打的好啊！呵呵，那是他不太会打，见稍微会一点儿的就说打得好了吧！”我笑笑，看看林岛。

    “你本来就打的好嘛！”林岛感叹着。

    “林岛打的也不错啊，一会儿咱们打过就知道了！”B很期待的样子，感觉他应该也会打。

    “唔！你一直想挑战啊！激动什么，这不马上要去操场了么！”C在一旁很平静的说。

    “哎，我不是随便说说么！”B说到。

    “呵呵，走吧！”我拿着篮球，准备向教室外移动了。林岛见状，也准备跟着我走，他们就一个个都站起来了。

    操场上，人并不是很多，现在估计大部分人都在吃饭，要么睡觉吧！我们又活动了一会儿，就开始打球了。我们五个人，按着他们的意思，我和林岛一组，他们三个一组，就开始小型的比赛了。林岛的确有进步，我们两个搭档，跟他们三个比赛，实力不相上下。这么说起来，我和林岛的确是比较厉害了，他们三个加起来顶我们俩。中午时间有限，我们随便打了一会儿，又给他们稍微指导了一下，就该准备上课了。

    “那我先回你家去？”我问到。

    “嗯，那给你钥匙！”林岛说着，把钥匙递给我。

    “嗯。今天晚饭想吃什么？”我结果钥匙，打算回去了给他做饭去，谁叫我昨天把剩饭都扫光了的。

    “随便吧，你看着办。”林岛笑笑说。

    “哇！你哥还会做饭啊！”B惊讶的看着我。

    “是啊，怎么了？”林岛一脸“理所当然”的样子。

    “没什么，好厉害！”B回答到。

    “呵呵，那我就先回去了，你们好好上课。”我笑着，挥挥手，抱着篮球，拿着钥匙向校门口走去。

    “嗯，拜拜！”林岛挥挥手，上楼去了。

    哎，做饭做饭！“居家男人”的生活，越来越真实了，回去的路上，路过便利店，正好进去买了点儿菜，回去就有材料了。

    下次预告：做饭对我来说当然不是什么困难的事儿，我有两个小时的时间准备。小琦还给我打了电话，让我惊讶了一下。四点多，林岛放学回来，虽然都不是很饿，但我们还是稍微吃了点儿。只上了六节课，林岛又带回一堆作业要解决……

正文 第十四卷 第五章 做饭，接电话，做饭，接电话......

    第十四卷 第五章 做饭，接电话，做饭，接电话......

    前情提要：五月二号早上。我跟着林岛一起去了他们学校。他在教室上课，我在操场打球。中午放学铃响前，我去买了米粉，和林岛的三个同学一起，边吃边聊。吃完之后，又打了会儿球，就准备先回去给林岛做饭了……

    我一个人孤零零的往回走，玩弄着手中的篮球，很快就要到那个小区了。小区门口有个便利店，想想直接进去转一圈，然后买了些菜出来，这样晚饭就不用担心没菜可做了。我到家，还不到两点半，想想林岛现在也刚刚上了半节课而已。

    虽然觉得有些早，不过感觉林岛要是一进门就能吃到饭，应该会开心吧，于是我还是动手开始做了。做饭炒菜，都是很随意的事儿，感觉林岛回来最快也要四点多。有的是时间来准备，我不紧不慢的洗菜，切菜。然后炒菜。一边看着煮的粥，一边顾着锅里的菜。

    …多，我正切菜呢，小琦给我打电话来了。

    “喂？”我迅速的擦干手，接了电话。

    “喂，现在在哪儿呢？”小琦貌似有些着急。

    “在……在家，怎么了？”虽然不是我自己家，但也是在家里，不算我乱说。

    “呃，没什么，我们社团这边在拍外景，本来五一有活动的，知道你要回家，也没跟你说。现在貌似少来了个人，算了算了，你还是老老实实在家呆着吧，呃，我都快语无伦次了……”小琦念叨着，感觉他的确是语无伦次了。

    “哦，那就是……还是没我什么事儿哦！”重点，这个是重点，不过就算有我的事儿，我也不会去的。

    “嗯，没事没事，拜拜了！”小琦说着准备挂电话了。

    “哦，拜拜。”我趁他挂掉前，迅速的说了拜拜。

    既然没事。我就接着忙活了，切菜，炒菜，继续。四点的时候，菜和粥都已经好了，而且我已经盛好了放在餐桌上了。大约四点一刻，林岛在外面敲门了。

    “呵呵，我回来了。”林岛很开心的说。

    “呵呵，回来了啊，晚饭有点儿早，但是已经做好了！”我笑笑说。

    “啊！晚饭都做好了啊，可是现在才下午啊！”林岛看看时间，还以为自己搞错了呢！

    “是，是有点儿早了，那你说我在家干什么啊！反正正好要做晚饭，就提前做了，先吃点儿吧，晚上再加餐好了。”我说到。

    “哦，呵呵，好啊！”林岛点点头，去洗手准备吃饭了。

    餐桌前。我们一人一碗稀饭，一边喝着，一边吃着菜。

    “今天上课感觉怎么样？作业多不多？”我边吃边问。

    “还好，作业还是那么多！”林岛说的很随意的样子。

    “哦。对了，我打算明天早上就回去。”我点点头说。

    “……明天早上就回去啊！”林岛沉默了一阵儿说。

    “嗯，我也该收拾一下，准备回学校了。”想想回家后，第二天就出来玩儿，一直到现在都没回去来着。

    “嗯，那你打算几点走啊？”林岛问。

    “明天早上跟你一起吧，你去学校，我就回家了。”我想了想，果然这样是比较好的吧。

    “哦，知道了。”林岛点点头。

    我们都不饿，所以吃的也比较少，一碗粥下肚，已经有点儿撑了。

    “我先去写作业了哦！”林岛吃完，很乖的打算去解决作业。

    “嗯，碗我来收拾，你乖乖去写作业吧。”我说到。

    然后，林岛很乖的回他房间了，我则很迅速的把用过的碗洗干净，放回原位。把吃剩下的菜放到冰箱里。一切都收拾好了，我来的林岛的房间。

    “都收拾好了啊！”林岛见我进来，回头问到。

    “嗯，收拾完了。”我点头回答着。

    “这个题，有点儿难……”林岛拿着一张卷子，举到我面前。我接过那个卷子，看了起来。

    “嗯。我看看，你先写别的吧！”这个题还真有点儿难。

    “嗯，坐床上看吧。”林岛说。

    “OK。”我坐到床边，盯着手里的卷子。

    刚看没两分钟，手机就又有电话进来了。我有些无奈的拿出手机，一看，竟然是老妈打来的，这个要赶紧的接了！

    “喂！”我一着急，差点儿把手机给掉了。

    “喂，你在哪儿呢？”老妈问到。这个问题怎么听着这么耳熟啊，对了，之前小琦打电话也问我在哪儿来着，哎……

    “我，在同学家呢！”我“老老实实”的说到。

    “在同学家？你什么时候去的？昨天晚上是不是没回来？”老妈这么问，她大概已经猜到了。

    “嗯，昨天来的，晚上没回家。”我回答到。

    “哪个同学么？”老妈有些郁闷的问。

    “你又不认识，家比较远。”我不耐烦的说到。

    “你不说我怎么认识啊！先不说这个了，你什么时候回来？”老妈貌似是有事儿。

    “我，什么时候回去都可以啊，怎么了？”我问到，看看林岛，他正盯着我呢。

    “我要出差了。这次可能要去半年……”老妈果然够“雷人”，又是出差！

    “呃，那然后呢？”我问到。

    “这一去可就半年见不着了，你不回来跟我到个别？”老妈问到，她什么时候变得这么“有感情”啊！

    “呃，到哪儿？你什么时候走啊？”我问到。

    “明天下午四点的飞机，这次是去上海。”老妈说到。

    “哦，那我明天早上回去？”我试探性的问问。

    “哦，好。”老妈很淡定的答应了。

    “哦，那我就明天早上回去哦。”我再次确定到。

    “嗯，拜拜。”说完了。老妈打算挂电话了。

    “嗯，拜拜！”搞定，挂掉电话，心情变得有点儿奇怪了。

    “怎么了？”林岛在一旁，应该已经听到大概了。

    “我老妈要出差了，明天早上我回去，计划不变！”我笑笑说。

    “哦，又出差啊！”林岛感叹到。

    “嗯，这次说是要去半年呢，暑假的时候，要不要搬过来住啊？”我微笑着说。

    “啊，这个啊，估计暑假要补课，再说吧！”林岛犹豫着。

    “呵呵，不着急的，有的是时间呢！”我笑笑说。

    “嗯……”林岛貌似还想说什么，但是什么都没说。

    “行了，你继续写作业吧，我也接着看这道题了。”我说着，拿起卷子接着看起来。

    虽然这么说，我心里却盘算起来，老妈这可又要出差了，半年呐！这么“自由”的，我是否能干点儿什么。现在也这么大的人了，是否有空了再去打工呢！我一边思考着，一边研究着这道题，果然还是不行的，脑子不够用了！

    “书借我看一下！”我说。

    “哦，给。”林岛找出数学书，递给我。

    我接过书，一边翻书一边看题，总算是找到公式那一页了。仔细的研究一下，还好，破解了！之后，我给林岛讲解着，就这样，他一边写。遇到不会的就问我，我就来处理搞不定的就翻书，然后再给他讲。

    他们的作业还真是不少，果然是高二了，压力更大了。我们足足折腾了三个小时，才把作业都搞定。

    “呼！终于写完了。”林岛伸了个懒腰。

    “呵呵，你以前遇到不会的问题，都怎么办的啊？”我笑笑，感觉以前他也不问，我一来，问题就出现了。

    “以前啊，呵呵，都放下了。第二天去抄！”林岛很老实的交待了。

    “这样啊！”我感叹到，虽然说“抄”是不对的，但貌似也没别的办法了。

    “嗯，空着的话，老师有意见，所以只能抄喽！”林岛有些无奈的说。

    想想也是，本来不会的题空着，很正常，但是老师就会觉得你不好好做作业。还真是纠结呢，逼着我们抄作业。现在已经八点半了，感觉下午吃饭早，现在已经消化的差不错了。是时候加餐了。

    “我再去弄点儿吃的吧！”我建议到。

    “呵呵，你饿了啊！”林岛微笑着看着我。

    “嗯，有点儿，下午吃的早么！”我回答到。

    “那吃什么呢？剩饭剩菜么？”林岛问到。

    “嗯，你不吃么？”我当然吃什么都可以了。

    “那一起吧，写作业写了这么多，我也有点儿饿了。”林岛揉揉肚子说。

    “那我去热剩饭剩菜，你还要饭么？”我问到。

    “嗯……不要了吧，对了，阳台貌似还有点儿桃子，我去拿。”林岛说着，小跑着去阳台了。

    “哇！这个天气桃子放在阳台啊！”看他这么激动，我都忍不住跟过去了。

    “呵呵，还好，桃子都很正常！”还没等我走到阳台，林岛就提着一个塑料袋过来了。

    “唔！那就好。那先吃点儿菜，然后吃桃子？”我问到。

    “嗯。”林岛点点头。

    于是，今晚的加餐就是剩菜和桃子。我们吃完，收拾好，又看了会儿电视，玩儿了会儿电脑，不到十一点就洗澡睡觉了。明天虽然不用起个大早，但是还是要早起的。

    下次预告：早上起来，我很随意的准备着早餐，吃完了，就送林岛去了学校门口。看着他去上课了，我也调头向着车站走去。早上十点多回到家，老妈正在做饭，看看门口的行李，就知道她肯定已经收拾好了……

正文 第十四卷 第六章 该回去了！

    第十四卷 第六章 该回去了！

    前情提要：下午我回到林岛家。早早的做了晚饭。下午林岛回来，我们都有点儿吃不下，但还是吃了。之后学习，我刚拿起卷子看看，老妈就打电话来，说她要出差了。挂了电话，接着帮林岛解决学习上的问题。作业什么的都搞定之后，又看了看电视，玩儿了会儿电脑，我们才洗澡睡觉……

    五月三号，早上我早早就醒了，像昨天一样，去厨房准备了早餐。我们俩吃过，就出门了。

    “我送你到学校吧！”我说到。

    “哦。”林岛小声回答着。

    “最近画画画的怎么样了？”我突然想起来这个了，这几天林岛都没叫唤着要给我画素描来着。

    “啊，最近太忙，都快忘记了。不过，按老师的意思，我们现在都好好学文化课，按我的水平，等到高三。甚至高三下半学期再去专门学画画。”林岛解释着。

    “这样啊！反正，不管怎样，自己的前途，要自己把握好哦！”我说。

    “嗯，其实我有点儿迷茫，有时候自己都不知道该干什么。”林岛很消沉的说着。

    “这个啊，迷茫其实是正常的，以前我也会想，每天学习学习，只是习惯了而已，学习之后究竟能干什么，到现在我还不确定。不过，没有谁证明学习是错的，所以一直在学呀学呀的！”我说到，希望林岛听了这个能有所帮助。

    “嗯……是么！”林岛仔细理解着我的话。

    “反正，如果你不厌学的话，就尽力学吧，反正现在咱们能做的也只有好好学习了。至于将来工作什么的，那对你来说还很遥远呢！”我想说，对我来说已经不远了！

    “哦！呵呵……”林岛笑笑，好像听明白了的样子。

    我们聊着，走着，转眼已经到学校门口了。

    “那我进去了哦！”林岛停下脚步，看着我。

    “嗯，乖乖上课吧，我回家了。”我也看着林岛。

    “嗯，你路上小心。”林岛提醒到。

    “知道了。拜拜。”我转身，准备走。

    “嗯，拜拜了！”林岛挥挥手，转身进学校了。

    我晃晃悠悠的走到车站，返程的公交车很快就来了，我随着为数不多的几个人一起上了车，倒车之后终于到家了。不知道老妈怎样了，有点儿忐忑的，我那钥匙开了门。刚一进门就看到了门口的行李，幸好，这至少证明她还没走呢，而且东西都收拾好了。

    “你还知道回来啊！”老**声音从厨房里传出来。

    “哎呦，我不就是出去玩儿了两天么！”我不耐烦的说。

    “对，就玩儿了两天。”老妈在厨房里，不知道干什么呢，我换好鞋子，挪动过去。

    “你干什么呢！”我到了厨房，只见老妈面对着炉子，搅动着锅里的东西。

    “在煲汤！”老妈很简短的回答到。

    “啊！煲汤啊！”我感叹到。

    “嗯，这不是要走了么，临走前给你留下半锅汤。”老妈微笑起来。

    “啊。半锅，为啥是半锅？”我迷茫的问。

    “因为一会儿我要喝掉一些，晚饭你也要喝吧，所以就剩下半锅了。”老妈解释到。

    “这样啊！我下周回来了喝会不会坏掉啊！”我问到。

    “放冰箱吧，放冰箱要是还坏了就没办法了。”老妈看看冰箱说。

    “哦，知道了。”我说着，打算回自己的房间了。

    中午十二点，老妈算是把午饭搞定了，也算是她临走前给我留下的一点儿“遗产”，我们舒舒服服的吃了午饭，吃完都快一点了。

    “下午四点的飞机，现在出发去机场，应该差不多。”老妈看着表，算着时间。

    “要不要我送你去啊？”我问到。

    “送啊，不用了吧！你也该收拾一下，准备回学校了吧！”老妈是期待我去送她的，我能感觉到。

    “不要紧，学校可以晚点儿再回去么，你不是说这次出差要半年呢么，送你去机场，让你能多看我几眼！”我调侃到。

    “呵呵，那就一起吧！”老妈笑笑说。

    “那我先大概收拾一下，一会儿回来就直接回学校了。”我说着，很快的去收拾东西了。

    “哦，那我去洗碗好了。”老妈说着，去洗碗了。

    很快，我就收拾好了。拉着老**行李箱，跟着她一路走到车站。搭着公交车半个多小时，到了机场巴士的停靠点。我们很快踏上了通往机场的旅途。这次的机场巴士速度貌似比较快。车子开的还是比较稳的，一路上我跟老妈说着学校的学习、宿舍、同学之类的事，老妈一副听的很开心的样子。一小个多小时的颠簸，机场大巴算是到机场了。现在已经…多了，距离老妈四点的飞机，还有点儿时间，我们在机场的休息去悠闲的坐着。

    “学习就不用我说了，你一项很努力的。现在在大学，也可以找个女朋友了，别错过了啊！”老妈说的前一句让我比较舒服，但是最后一句，实在是让我无法轻松了。

    “这个啊，女朋友不是说找就找的，你就别操心了！”我说。

    “嗯，这的确是我想操心也操心不上的，就看你自己了。”老妈说。

    “知道了。”我不耐烦的说，果然自己的事儿还是自己做主，老妈是管不了的！

    没过多久，机场的广播里就播报老妈要坐的那般飞机已经降落了，现在正停在某地，请乘客们通过几号登机口登机。

    “那我就走了，拜拜了！”老妈站起来，拉起行李箱。

    “送你到登机口吧！”我拉过箱子。毕竟也该孝顺些。

    “呵呵，好。”老妈开心的笑笑。

    我拉着箱子，跟着老妈走着，没多远就到地方了。

    “这次真的要说再见了。”老妈回过头，从我手里拿过行李箱。

    “嗯，再见了，还可以打电话么！”我笑笑说。

    “嗯，会给你寄上海特产回来的。”老妈也笑笑。

    “那快去吧！拜拜。”我挥挥手。

    “拜拜。”老妈很干脆的说，然后转身走掉了。

    哎，又剩我一个人了，我很“寂寞”的往机场大巴的站走。然后买了票，在上面坐着，等着开车。想想我今天早上还在林岛家呢，中午就回家吃饭了，而现在居然在机场！并且马上就要回家了，而且晚上就又回学校去了。这一天还真是穿越呢，多少时间都用在路上了。整点，机场大巴发车。在车里，我想着这几天发生的事儿，看着窗外的风景，居然感觉有点儿“凄凉”。大概算一下时间，觉得我不用那么着急的去学校，还可以很舒服的吃了晚饭再去学校。回到家，都六点多了，我把中午的剩菜剩饭热热，悠闲的吃着，回忆着有没有忘拿的东西，吃完饭，又洗了碗，把该带的都带上了，回学校去。

    我出家门的时候都已经七点多了，天也快黑了，不过无所谓，现在都不查晚自习了，这时候回去也很随意，只要能在晚上十点校门关之前回去就OK。

    我刚坐上公交车，手机就又响了，真是平时没电话，一来就来一堆！是小西打来了，估计是问我什么时候回学校的。

    “喂？”我接了电话。

    “七星啊！”小西在电话那边有点儿慵懒的说。

    “哦，怎么了？”听他那个声音，我也变得“迟缓”了。

    “你什么时候来学校啊！”小西有些颓废的说。

    “啊，正在路上呢，估计还要一两个小时吧！怎么了？”我问到，听小西的语气，怪怪的。

    “哎，我们三缺一！”小西叹着气。说到。

    “啊？三缺一，你们打麻将啊？”他们这都怎么了，一个五一假期，整的这么奇怪！

    “嗯，小琦带了副麻将来，刚刚说完怎么玩儿，就等你来了！你会打么？”小西有些痛苦的说着，感觉他跃跃欲试的情绪已经被三缺一的事实所击败了。

    “呵呵，那你们先找别人吧，我一时半会儿是回不去了。”我笑笑说。

    “哎，知道了，那你来的路上笑笑哦！”小西缓慢的说到。

    “嗯，知道了。拜拜。”我微笑着说，虽然他看不到，但我还是微笑了。

    就这样，这么穿越的一天，连“麻将”都窜出来凑热闹了！我只能“妄想”着麻将，在颠簸的公交车上等着回学校。

    八点多，我总算是到学校了。这一天真是折腾的够呛，我极其疲惫的回到宿舍，他们还在打麻将呢，作为替补我的是隔壁宿舍的科林。

    “唔！回来了啊！”小西貌似已经恢复了活力。

    “呵呵，是啊，麻将好玩儿么？”我笑笑，关上门，把行李放到桌子上。

    “还好还好，是比较费脑子的游戏。”小西笑笑说。

    “呵呵，是么！”我笑笑说。

    他们几个打的很起劲的样子，感觉我倒是已经丧失活力了，只坐在旁边喘气。

    下次预告：晚上，我们没人打算早睡，科林见我来了，很快就主动提出退场请求了。于是变成我们四个在打麻将，一边打，还一边聊着，五一这几天发生的事儿，感觉他们都过的很充实的样子，小琦去忙社团活动了，小西乐队排练，小东去参加家族之间的聚会……

正文 第十四卷第七章 麻将？！

    第十四卷第七章 麻将？！

    前情提要：早上我还在林岛家里。跟他一起吃早餐。中午就已经回到家，吃着老妈做的午饭了。吃完饭收拾一下，去机场转了一圈，回来之后又急急忙忙的赶回学校去。这一天还真是匆忙呢，小西他们好像找到了“新鲜”的东西，他们三个“三缺一”准备打麻将来着！不过我暂时回不去，他们就找了隔壁宿舍的来替补……

    我在宿舍坐着，他们在桌子边上打麻将，一个个都很集中的样子。打完那一局，大家都放松下来。

    “那既然田北斗已经来了，我就回去了哦！”科林说着站了起来。

    “别啊，你们继续么，我又不是专门赶回来打麻将的！”我阻止到，感觉像是我要赶他走一样，不，我可没这个意思。

    “啊呀，我还要回去看电视剧呢，刚刚正看了一半儿，被他们拉过来凑数的。现在你来了，我就赶紧的回去了。”科林倒是像看着救星一样看着我。

    “这样啊！”我说。

    “你就赶紧让他回去吧，我们可是费力九牛二虎之力才把他请过来了。都说好你回来就放他走的了！”小西解释到。

    “哦！既然这样，就拜拜了！”我说到。

    “嗯，我先回了，拜拜了各位！”科林微笑着，说完“拜拜”就转身出去了。

    “行了，你赶紧过来吧！”小西招手示意我过去。

    “呃，就不能让我再歇一会啊！”我感叹到，气都没理顺呢，就让我去打麻将。

    “谁叫你来这么晚啊！”小西抱怨到。

    “哎……来了来了。”我缓慢的挪动到科林刚刚坐的地方，和他们一起码牌。

    “这几天都干什么了啊，看起来很累诶！”小琦看看我说。

    “哎，没干什么正事儿，光玩儿了！”我回答到，新的一圈已经开始了，小琦坐庄。

    “玩儿啊？玩儿什么了？在哪儿玩儿的？”小西追问到。

    “去了一下游乐场而已。”我简短的说着。

    “光去游乐场了啊！那怎么累成这样子？”小西感叹到。

    “咦？有古怪哦！你这么大年纪了，去游乐场，跟谁去的？”小琦倒是很敏锐。

    “呃，跟林岛一起去的，他家那边新开了一个游乐场，所以趁着放假有时间去看看而已。”我说到。

    “哎，原来是林岛啊，我还以为你跟谁一起去了呢！”小琦很无趣的说。

    “呵呵，本来就没什么的，你那天打电话给我干什么啊？听着挺着急的！”我感叹到，不过因为他后来说没事儿，我也没追问下去。

    “哎，社团里的事儿。出了点儿小问题而已。不过现在已经没问题了。”小琦很无奈的说。

    “哦……”我附和着，但是他这么说，我完全不明白来着。

    “你们社团五一弄什么活动了啊？”小西倒是很感兴趣的样子。

    “嗯，五一那天参加了漫展，然后就去拍了外景，一边野餐，一边玩儿着，五一几天就过去了。”小琦笑笑说。

    “呵呵，听起来还挺忙的嘛！”小东在一旁笑着说。

    “呵呵，还好，还好。不是真的忙，只是大家一起热闹而已。你呢，五一应该也忙着呢吧！”小琦接着小东的话。

    “哎，别提了，这三天，两天都在参加家族聚会！下午聚餐，晚上舞会，早上政治洽谈，忙死了。”小东无奈的说。

    “呵呵，还是我比较轻松。哥，你辛苦了。”小西笑笑说。

    “哎。没办法，谁叫我是哥哥呢！”小东微笑着说。

    “小西你五一参加乐队的排练了么？”我问到。

    “嗯，那天回去了，五一早上我就直接去了训练的地方。然后呢，这几天我们都一起吃，一起睡，一起排练，今天下午才解散了回学校来的。”小西笑的很幸福，排练应该很快乐吧！

    “那你俩还不是一起来的啊！”我问到。

    “哦，是啊，我哥他是爸爸护送回学校的，我就自己回来了。”小西点点头。

    “喂，什么啊，还爸爸护送回学校，他那是监视我好不好！”小东有些无奈的说。

    “呵呵，反正也没什么嘛，像我，平时想见爸爸还见不着呢！”小西苦笑着说。

    “唔，爸爸啊！”我念叨着。

    “你爸是不跟你不经常见面啊？”小琦看着我说问。

    “啊！我啊，的确，老爸在外地嘛！”哪儿能看的到啊！

    “哎，都是命苦的孩子哦！”小西感叹到。

    “呵呵，很随意啦！”我笑笑说。

    “那你就去游乐场了啊！”小琦又问到。

    “嗯，是啊。”我点点头，跟他们比起来，的确我是很轻松来着。

    “你不是三天都在游乐场吧！”小西装作惊讶的样子。

    “怎么可能，五一那天去了而已，人多的要死！”我想想就觉得神奇，也不知道当时怎么挤的。

    “那之后呢。两天你都干什么了？”小琦追问到。

    “唔，昨天就做饭什么的，给林岛补习了一下，他理科有点儿差。今天早上回家，下午送我妈去了机场，回家吃了饭就来学校了。”我简短的叙述着这几天的事儿，当然和林岛洗澡什么的，是不能说的了。

    “哎，做饭，你又做饭了！”小西感叹到。

    “怎么，你还想吃啊！”小东笑笑说。

    “唔，我们这三天，一共吃了七顿饭，六顿都泡面了！”小西感叹到。

    “呵呵，那不是还有一顿么，总算有不是泡面的。”小琦笑笑说。

    “那一顿吃的是上顿剩下的，还是泡面。”小西苦笑着说。

    瞬间我们就都笑出来了，这不等于都是泡面么！小西也真是辛苦，顿顿吃泡面。

    “下次你先跟七星商量好，让他抽空给你们做饭去！”小琦笑笑说。

    “呵呵，就是。”小东也笑笑。

    “哎，七星……”小西像个小狗似的，可怜巴巴的看着我。

    “呃。有空的话，我就给你做饭去！”我说到。

    “呵呵，开玩笑的啦，不管是从你家还是从学校，到我们那儿都不方便。”小西听我这么说，很高兴的样子。

    “嗯，倒是可以给你们做点儿类似寿司或者紫菜包饭之类的东西。”我想了想说。

    “呃，糊了！”小东突然说到。

    “啥，糊了！”小西惊讶的说。

    “呵呵，糊了。”小东笑笑说。

    “哎，真是的。果然哥比较善于这些，我还是不行啊！”小西无奈的说。

    “呵呵，麻将也算是社交的一部分，必修课嘛！我之前就会了，你又不是不知道。”小东说到。

    “嗯，也是。”小西点点头。

    “这么说，小东应该不喜欢麻将吧！”小琦一边码牌一边说。

    “啊，还好，还好吧！”小东很淡定的说。

    “对了，我怎么没反应呢，咱不玩儿了吧！”小西突然说。

    “没关系，继续吧，七星才刚坐下，至少也打完这次。”小东微笑着，继续码牌。

    “呃，我无所谓的。”我犹豫着，但是手下还是没停下来码牌。

    “那就打完这次吧！”小琦建议到。

    “嗯。”小西点点头。

    于是，我们很平静的接着打麻将，然后打完了就收拾了。第二天还要上课，我们陆陆续续的洗漱，准备睡觉了。

    “对了，你怎么想起来带麻将过来了啊？”在水池边刷牙的时候，正好小琦在一旁洗脸。

    “啊，这个啊，本来是社团大家闲的要玩儿，就带去了。然后觉得直接带回家也没什么意义，不如带到学校来，咱们有空还能玩儿一下，所以就带来了。”小琦解释到。

    “哦！这样啊！”我点点头。

    “嗯。”小琦点点头。

    “那你们社团活动的时候，朱雀有没有去啊？”我又问到。

    “诶！怎么突然问到他啊，他倒是去了，呵呵。”小琦惊讶了一下，然后傻笑起来。

    “呵呵，没什么，你最近身体怎样，有没有觉得不舒服啊？”我问到。感觉小琦的心脏病是很平静的存在的。

    “还好啊，我都没什么感觉。”小琦笑笑说。

    “什么？小琦生病了么？”小西刚好过来。听到了。

    “呃，不是，之前有点儿不舒服而已。”小琦赶忙解释到。

    “不舒服，哪儿不舒服啊？”小西追问着。

    “脖子啦，社团活动的时候麻将打多了！”我说到，感觉小琦就快囧死了。

    “啊，麻将打多了啊！”小西感叹到。

    “呵呵，是啊，我都不好意思说了。”小琦很感激似的看着我。

    “哎，真是的，不要老打麻将嘛！”小西感叹到。

    “嗯，知道了，我们这不是难得的聚会么，所以玩儿的有点儿激动了。”小琦笑笑说。

    小西没多久就回去了，我俩都舒了一口气。

    “哎，以后要小声，我了解！”我压低声音说到。

    “嗯……”小琦点点头，感觉冷汗都快下来了。

    之后，我们都洗漱完，就睡觉了。

    下次预告：五月份来了，我们就要开始真正的实验了。就要接触真正的“尸体”了，我们心中多少有些忐忑。不过当真正面对“尸体”的时候，倒也觉得没什么了……不过因为白天没什么感觉，到了晚上，我们在宿舍关了灯点着蜡烛讲鬼故事，还是很有气氛的……

正文 第十四卷 第八章 ......尸体与鬼

    第十四卷 第八章 ......尸体与鬼

    前情提要：小西本来很激动的打麻将。我们都是陪他玩儿的，然后聊着聊着重点就转移到了聊这几天都干什么上去了。打麻将成了很随意的，消磨时间的事儿了。小东貌似对于麻将有些反感，但是因为小西想玩儿，就一直没说什么，静静的打着。后来我们才反应过来，因为“麻将也是社交的一部分”，就叫停了……

    根据老师们对于课程的安排，我们五一放假来了，可就该做实验了。其实以前也有做过一些小实验，都是看什么显微镜啦，人体器官模型啦，实在是没什么感觉。这次的实验，我们能真真正正接触到“尸体”，感觉还是有些小兴奋的。见“尸体”的前一天晚上，我们在宿舍看着书，闲聊着。

    “喂，明天下午实验，有尸体？”小琦问到。

    “呵呵，是啊，就要看见尸体了！”小西倒是很期待的样子。

    “你很喜欢尸体啊？那么期待看见！”小琦打了个冷颤。

    “呃。也不是很喜欢啊，我有没有恋尸癖。不过既然是学的这个专业，能看到尸体还是让人蛮期待的啊。你不期待么？”小西反问到。

    “呵呵，还好还好。”小琦笑笑，有点儿忧虑的样子。

    “喂，你想不想去看尸体啊？”小西见我在听他们说话，问我。

    “我啊，还好吧，反正是实验么，早晚都会做的，也没有很想。”该来的总会来，我急什么！

    “呃，你够淡定！”小琦感叹到。

    “呵呵，说起来小东更淡定吧！”我笑笑说，感觉小东都不怎么说话，静静的看书。

    “呵呵，哥他对尸体没什么感觉。”小西笑笑，看着小东说。

    “哎，尸体，在我眼里，尸体就是人，人就是尸体！”小东叹了口气说。

    “啊？尸体就是人，这句话没错；人就是尸体，这就有问题了吧！难道我们都是尸体么！”小琦倒不是生气，有些伤心的感觉。

    “呵呵，那只是我的看法而已。在我眼里，很多人都是行尸走肉。只是拥有人的外表，不一定都是人！”小东很有寓意的说着。

    “呵呵，小东果然是涉世很深了！”我笑笑，他要是跟小琦争起来就不好玩儿了。

    “哎，没办法啊，我都习惯了，无所谓的。”小东苦笑着说。

    我们宿舍要是评选一个“淡定哥”，小东才是当之无愧的，我只是个“伪淡定哥”而已。我们每个人怀着不同的心情，继续着，然后时间轴就转动到了实验课上。

    老师先是讲解，尸体啦，福尔马林啦，然后又说着注意事项什么的，说是这次我们光看就行了。果然是学校为了省钱吧，只让老师做实验，让我们在一旁静观。这次实验的对象，这具尸体，男尸，年龄大概在二十五至三十岁。根据老师的介绍，他是某个医院捐献的。还算是比较完整的尸体。听老师说，有些医院“堆积”着一些尸体，都是什么车祸之后的产物，有些都断手断脚了。

    之后，老师就开始动手了，带着橡胶手套，口罩。当然，我们也都带上了口罩，穿的白大褂。老师很随意的下刀子，要开膛破肚了！我们围在那个台子跟前，里里外外的围了两三圈。不过因为海拔比较高，我自动退让到后面了，而小琦貌似有些害怕，也往后站。双胞胎倒是很淡定，以为小西想看，所以来着小东围在最前面。

    “看看那尸体貌似也没什么！”小琦离得远远的，躲在我后面小声说。

    “呵呵，你还怕他跳起来咬你一口啊！”我笑笑说。

    “啥，别，你别吓我！”小琦明显的抖了一下。

    “哎，人都死了，你怕什么啊！”我摇摇头。

    虽然感觉小琦在害怕，但是随着老师一刀一刀切下去，然后还一边讲解着，跟平时上课没什么区别，他也渐渐适应了。倒是我们班的女生，也不知道是因为想看尸体，还是因为那是“男尸”，一个比一个激动。都凑在前面。

    一下午，两个小时左右的实验，老师讲了一个多小时，我们围着尸体看了差不多一小小时，实验就这么结束了。

    晚上回到宿舍，我们都淡定了许多，特别是小琦，因为他之前比较“不淡定”。我们随意的讲着尸体什么什么的，一边写实验报告，一边闲聊。

    “对了，你们有没有什么鬼故事可以讲啊？我指的是发生在自己身边的那种！”小西说到。

    “鬼故事啊，其实我都是看电影比较多，还真没注意过身边的事儿。”谁叫我不爱凑热闹呢，就算有估计我也不知道。

    “唔，我倒是知道一个，以前的同学讲的。”小琦沉默了一阵儿说。

    “哦？是么，讲讲，讲讲！”小西一听就来了精神，催着小琦讲。

    “呃，其实是真是假，我也不知道。”小琦很犹豫的说着。

    “没关系，咱把灯关了吧！”小西提议到。

    “算了吧，也不是多恐怖的故事。我都记不清了，而且大家还看书呢么！”小琦说到。

    “哦，也是哦，那就讲吧！”小西想想大概也觉得关灯不太好。

    “嗯，那个同学，是转学过来的，当时高一，正好学校开运动会，大家坐在一块儿了，就聊开了。那个同学说他以前的学校，初中的时候。他们几个关系很好的同学，家也住的近，上学放学都一起走的。路上会经过一条河，可能是个湖吧，我记不清了，反正是有水的。”小琦一边思考着，一边讲。

    “然后呢？”小西听的很认真的样子。

    “然后，有一天，那个湖，貌似有人自杀了，跳湖。是真的给淹死了，之后他们再进过那里，虽然有些担心，但是因为人多，也没觉得什么。后来，他一个同学，貌似是一个人去那个湖边玩儿了，再然后……”小琦越说越慢。

    “再然后怎样了？”小西很激动。

    “再然后就是传说中的鬼附身了，那个同学每天都在湖边徘徊，什么也不说，家长也只敢跟着，防止他跳下去。”小琦比划着，好像他要跳湖了似的。

    “那他跳了没？死了没？”小西这语气不对诶！感觉他巴不得人家死掉！

    “呵呵，没，没跳。后来说是请了人来做法什么的，只是那个同学后来都没去学校，也不知道究竟做法有用没。”小琦笑笑说。

    “啊，怎么这样啊！”小西顿时觉得无聊的很！

    “呵呵，都说不恐怖了，不过感觉是真的，那个转学来的同学讲的很认真的样子。而且所谓的鬼附身，也是附到他同学身上的，他自然也比较关心么。”小琦说到。

    “哎，算是个好结局吧！”小西点点头。

    “对了，我还想起来一件事，那个以前我也注意过，但是不知道原因。后来上网的时候，偶然看到个帖子，瞬间觉得不寒而栗了。”我说到。

    “哦？怎么了？怎么回事儿？”小西一听又来了精神。

    “如果我没记错，那个帖子好像是说什么世界上有鬼的证明。”我回忆着。

    “喔！然后呢？”小琦也来了精神。

    “记得比较清楚的是一条，关于弹球的。你们小时候睡觉，就是晚上躺下了，但是还没睡着的时候，有没有听到过弹球在地上弹的声音？”我问到。

    “唔，好像没有诶！”小西想了想说。

    “呃……貌似我以前有听过，但是我上面的房间是空的，没人住，我也不知道为什么。”小琦纠结了一下，缓缓的说。

    “那篇帖子说，晚上听到弹球落地的声音，其实那不是弹球，是鬼的眼珠子掉到地上的声音。”我缓缓的说着。

    “啊！不是吧！”小琦感叹到。

    “反正帖子是这么说的，我也不清楚啊！”帖子是真是假，我怎么判断！

    “呃，那你为什么说你记得比较清楚的是这个，你以前也听到过么？”小西看着我，很疑惑的表情啊！

    “是啊，小时候老听到，当时也很迷茫。在我家上面住的是一个女生，比我大一岁，感觉她不像是那种会半夜玩儿弹球的人！”我一边回忆一边说。

    “啊！当时你多大啊？”小琦问到。

    “当时上小学吧，我们还是一个学校的呢，后来我就搬家了。不过还是偶尔会听到。”想想搬家也好多年了。

    “呃，为什么！你小学的事儿还记得啊？”小西有些不相信。

    “反正是感觉老听到啊，所以记得很清楚，而且那时候也听的很清楚。”我解释着。要是每天晚上你要睡觉了，有人在外面按车喇叭，你能不知道么！

    “什么都不说了，你在宿舍听到过没？”小琦有些慌。

    “呵呵，没有，不用担心了，就算有鬼啊，我也听不见了，都这么大的人了，通灵的能力早就没了。”我笑笑说。

    “哎……”小西和小琦同时叹气，他们也只能无奈的摇头了吧！

    下次预告：又快到林岛的生日了，这次虽然不是在周末，不过我们商量了一下，推迟到周末过。因为我老妈出差的缘故，家里只有我一个人，他很兴高采烈的决定过来了。而在他来之前，我也开始准备，什么饭菜啦，蛋糕啦，礼物啦，统统都准备好……

正文 第十四卷 第九章 “礼物”

    第十四卷 第九章 “礼物”

    前情提要：五一假期结束。再次返校后，实验课上我们见到了真正的“尸体”。晚上在宿舍，我们又讲鬼故事来，想想以前听到的声音，还是觉得有些诡异的。不知道他们是否真的听到过。又或者那是以前的“幻觉”，总之现在是没有了……

    五月，林岛的生日又快到了。去年因为高考的关系，都没怎么给他庆祝，好歹那也是他十八岁的生日呢，就那样过去了。今年这么悠闲，好好的过一下，作为补偿好了。现在老妈出差，家里也没别人了，让他过来也是完全没问题的。不过，倒是他有没有时间来，这个问题比较“严重”。而且他生日是周三，肯定是不能见面的了。推迟到周末应该OK，先发个短息问问好了。晚上，作业什么的都搞定了，我坐在床上，按手机。

    “快到你生日了吧。这周末有没有空到我家来啊？给你好好庆祝一下。”就这样，发过去了。

    “呵呵，你还记得啊，周末应该可以的，虽然我们要补课，不过周日那天是不上课的。”林岛应该也蛮期待过来的。

    “你们作业多不？能来得及写么？”虽然也希望他来，但是还是不要影响他学习比较好。

    “嗯，应该没问题的，我快快写就行了，实在不行，就去抄呗！”林岛倒是会省事儿。

    “呵呵，那就看你自己了，你可别什么都抄啊。”我笑……

    “知道了。那周日我过去哦？”林岛很快的回过来。

    “嗯，快到了给我发信号，去车站等你。”看来还是比较顺利的。

    “好。”林岛发过来，我没有再发过去。

    之后，我就一直在等待了，心里计划着要买什么买什么，怎样庆祝。周三时，只发了条短信，说生日快乐。终于到了周五，我可以回家了。而周六林岛他们要补课，我有一天的时间去采购。

    周六一大早，我很清醒，完全没有睡意。带着人民币就出去了。先预定个蛋糕，然后又去超市了，逛了两小时。带了一堆零食、菜、肉和饮料回来。因为林岛不能喝酒，所以我也没买，就算我想喝了，家里也还有点儿剩下的啤酒。早上去超市回来，随便弄了点儿吃的，很迅速的吃过，就又出门去了。现在要给林岛挑个礼物，不知道他想要什么，算了，去转转再说。

    我知道有一条街，整条街都是礼品店，去那看看说不定就知道了。我搭着公交车，很快来到那条街，然后一家一家的转悠着。正好，也看看还有什么能买的，一起买下好了。逛街对我来说是很累的，相当的无趣来着，我只是看着那些橱窗中的东西，然后觉得没感觉就撤退，到下一家店去。

    转悠来转悠去，还没找到合适的东西。我仔细思考起来。林岛他现在在学校，也算是辛苦的学习，努力的做一个好学生，然后，作为一个“男生”，他是否还缺点儿什么……钱包？突然我想到，可以给他买个钱包。当然是优质一些的，不是很随意的那种。

    接下来我逛的时候，特别注意钱包，终于在一家店里找到了一个看起来很合适的钱包。黑色的，不是很大，但是绝对能放下不少钞票和各种卡。让老板包装一下，礼物就准备好了。是否还应该去买点儿花儿呢，回去再说好了，家的附近也是有花店的。

    既然都到这里了，不如接着逛逛。感觉最近跟张毅都没怎么联系，以前也没说是过过生日，更没有送过什么。不过既然还是好兄弟，顺便给他看看，有什么礼物好了。我继续走着，看到一家店，里面有很多打火机。当然ZIPPO的正品我是买不起了，不过觉得既然不是正品，也没必要买。那店里还有不少创意打火机，其中比较吸引我的是一个骨头造型的，和一个酒瓶造型的。想了一下，决定要那个酒瓶的了，毕竟以前我们老一起喝酒来着，还是比较有意义的吧。而且据我所知。张毅是抽烟的……

    买好了那个打火机，看看时间也不早了，回家去。出门的时候背了包，所以打火机和包好的钱包都放在包里了。经过花店的时候，买了花儿，因为知道他不可能带回去，放在我家又没什么意义，所以只买了一朵玫瑰。我拿着那“一枝花”，向着家的方向走去……

    走着走着，就看见张毅迎面走过来了。

    “嗨！”张毅笑着跟我打招呼。

    “嗨，好久不见了。”我笑笑。

    “哇，还拿着玫瑰诶！不是谁送你的吧！”张毅笑笑，调侃着。

    “呵呵，是打算送人的。最近怎样？”我笑笑说。

    “哎，送人呐！了解……我最近还是老样子。”张毅有些迟疑，但是很快又恢复了笑容。

    “啊，对了，正好有东西给你。”我想起来包里的那个打火机。

    “啊！有东西要给我！”张毅惊讶的说。

    “这个，先帮我拿一下。”我把花递给他，然后卸下背着的双肩包，拉开拉链，拿出那个打火机。虽然没有包装的像礼物一样，不过也有个盒子。打火机躺在里面，看起来还是不错的。

    “什么啊……”张毅迷茫的看着我在包里找着。

    “这个。”我把打火机递给他。

    “这个是……”张毅接过打火机看起来。

    “打火机，你别说你戒烟了。”我微笑着说。

    “呵呵，戒烟倒是没有，怎么想起来送我打火机了……”张毅有些感动的样子。

    “今天刚买的，本来打算有空了再给你的，正好碰到，直接给你好了。”我笑笑。

    “呵呵，是么，谢谢了。怎么想起来送我这个啊！”张毅现在的情绪，应该是惊喜吧！

    “呃。其实，只是觉得，好歹也这么多年的朋友了，貌似什么都没给你送过。今天也是顺路，顺路而已，觉得这个打火机比较有创意，就买了。”我解释着。

    “呵呵，这样啊！”张毅笑笑，感觉又有一丝失落。

    “行了，咱不是好兄弟么，你也别放在心上。不过虽然说送的是打火机，你可别老抽烟啊，伤肺。”我拍拍张毅的肩膀。

    “呵呵，知道了。这个还给你。”张毅笑笑，把玫瑰递给我。

    “嗯，那我就先回了，没事的时候再联系吧。”我微笑着说。

    “OK，拜拜，我也得快点儿了，我妈还在前边等着呢。”张毅笑笑，挥挥手，我们向着相反的方向走了。

    我刚走没几步，就觉得马路对面跑过去个人，怪怪的，我马上回头。那人貌似是……林岛。呃，他刚刚看见什么了，他不是误会了吧！我没来得及多想，背上背包就追了过去。虽说是马路对面，不过这条马路是四车道的，而且中间还有绿化带。他回头看看，发现我在追他，于是“马不停蹄”的跑着，我左顾右盼，找机会穿过马路。还算好，没被车撞到，绿化带也没拦得住我。虽说横穿马路是“违法”的，但是我现在可顾不得那么多了。我一路狂奔。追赶着，林岛倒是跑得快，不过距离还是在缩小。

    “喂，你先等一下。”感觉足够近了，我大声喊着。

    他只是回头看了我一眼，接着跑。这时候路上的人不多，但也不少，时不时有人注视着我们。林岛继续跑着，貌似还有加速的倾向，没办法，他肯定是喊不停的，只有撵上去了。而且我喊的越大声，氧气消耗也越大，换来的也只有路人的“注视”而已。再说了，他那个脾气一上来，我还真是没办法。

    总算，在跑了不知道几站路之后，我终于能抓到他了。

    “等一下啊！”我喘着气说。

    “……”林岛沉默着，甩开我拉着他胳膊的手，但是他没有继续跑，侧身，背对着我。他也喘的厉害，估计是没力气再跑了。

    “呼，既然来了，你跑什么啊！”我弯下腰，一边喘一边说。

    “……”林岛还是不说话，光喘气。

    “哎，先回家吧。”我缓慢的说。

    “走了。”我拉着他的胳膊，就像哥哥拉着不听话的弟弟似的，硬把他带回家。他很乖的没有挣扎，估计他也发现周围人都盯着了。

    我就这么拉着他，回家。因为刚刚跑的太厉害了，现在腿都有点儿软，走的也比较慢。感觉刚刚跑了最多五分钟，但是走回去就用了至少二十分钟。终于，到家门口了，我拿出钥匙来开门，但是手却抖得厉害。好几次，钥匙还在门外徘徊。

    “我来吧。”林岛小声说着，从我手里拿过钥匙，打开门。

    感觉他并没有生气呢，还是这么温柔，这么体贴的帮我开门。

    下次预告：回到家里，在我的“逼问”下，林岛解释着他为什么要跑，而且还跑的那么快。原来他不是误会了，只是不知该如何面对当时的我。我悬着的心也算是落回肚子里了。既然林岛已经来了，庆祝生日什么的，就快点儿开始吧，不过该做的都还没做呢！于是，林岛很听话的先去写作业了，我则在厨房里忙活起来……

正文 第十四卷 第十章 误会？非误会？

    第十四卷 第十章 误会？非误会？

    前情提要：为了给林岛庆祝生日。我采购了些东西，下午去买礼物的时候顺便给张毅买了个打火机。正好回家的时候，看见张毅出来，就把打火机给他了。而十分凑巧的是，被林岛看到了，他一路狂奔，我只好一路狂追。终于追了几站路之后，追到了。还好，虽然沉默，但是他跟着我回家了。

    因为我手抖，林岛开了门，我们进到房间里，关上门，又是一种沉寂的感觉。我们站在门口，都没有动。刚刚跑那么快，早已是一身汗了，家里倒是能凉快一点儿。

    “不是说明天来么，怎么今天就来了？”我缓缓地问。

    “……因为想早点儿来啊，所以放学就过来了。”林岛低着头，不看我。

    “那刚刚，为什么跑呢？”我继续缓缓的说着。

    “……不知道。”林岛沉默了一阵儿说。他这明显是不想好好回答问题。

    “你刚刚站的那么远，听不见我们说什么吧？”那个距离，估计是听不到了。

    “嗯。”林岛点点头。

    “所以说，其实，我，我们是朋友，以前一个高中的么，张毅，你还记得不？”我有些不知怎么解释了，也不知他从部分开始看的。

    “我知道，我认识他的。”林岛有些烦躁的感觉。

    “那……你不问我点儿什么么？”我有些焦虑了，他要是没误会，那他跑什么呀，可是要说他误会了，现在怎么又那么淡定。

    “我，我该问你什么呢？”林岛很迷茫的看着我。

    “那好，你不知道问我什么，我问你好了。刚刚你为什么跑，还跑的那么快？”我想了想说。

    “唔……其实，我只是不知道怎么面对你，我看到你们在说话，然后还拿着什么。你给他了什么，然后，其实只是不想然你看到我，所以就……不过还是被你发现了啊，呵呵。”林岛仿佛是自言自语，缓缓的说着。到最后还笑了笑。

    “呃，这样啊。只是不想让我看到你么……”我还以为他生气了呢……

    “呵呵，我是不是来的太突然了。”林岛笑笑，很天真的看着我。

    “是啊，我都措手不及了。”我微笑着说。

    “……那你刚刚给他什么了么？还是他给你什么了？”林岛笑着问。

    “啊，我给他了个打火机而已。”我回答到，果然说林岛不生气有可能，不过要说他不介意，估计就不可能了。

    “唔…….”林岛点点头。

    “既然都说到这儿了，直接给你好了。”我看看手里捏着的，有些杯具的玫瑰。说起来为什么要送花呢，大概是觉得送花比较“正常”吧。

    “呵呵。”林岛看着那半死不活的花儿，笑着拿了过去。

    “谢谢了。”林岛看着花儿，又笑的很灿烂。

    “啊，还有这个，生日礼物。”我从包里拿出那个包的很漂亮的盒子。

    “哇，是什么啊？”林岛看着那个漂亮的盒子，很开心的说。

    “看看就知道了，咱们就别站在门口了吧！”我微笑着说。

    “呵呵。”林岛笑笑，向着沙发走去。

    我们坐在沙发上，林岛很开心的拆开礼物。笑着，一直咧着嘴笑着。

    “哇！钱包啊，好帅啊！”林岛感叹到。

    “呵呵，喜欢么？”我笑笑说。

    “嗯。”林岛翻看着钱包，开心的点点头。

    “呃，这都几点了，晚饭还没做呢！”我看看墙上的挂钟，觉得有点儿“大事不妙”。

    “啊，我帮你做吧！”林岛有些自责的表情。

    “不用了，你不是刚放学就过来了么，先去写作业吧！做饭什么的，我自己来就可以了。”想想林岛直接过来了，作业什么时候写啊！

    “哦，那我去写作业了哦。”林岛点点头，拎着书包去我房间了。

    “嗯，去吧。”我说。

    他还真是身体越来越好了，背着书包也能跑那么快！还是说，我身体变差了，刚刚手还发抖来着，我抖个什么呀！算了，不想了，先做饭去。

    本来的计划，因为林岛的突然出现，被打乱了。不过既然他都来了，我就直接准备丰盛的晚餐好了。我一边算着时间，一边手下不停的忙活，洗菜切菜的速度也比平时快。不过就算我再怎么快，也要一两个小时才能搞定。

    菜一道接一道的出锅了，这顿饭也快做好了。我在厨房噼里啪啦的忙活。林岛在我书桌前一声不吭的写作业。终于，最后一道菜也好了，总算是搞定了。庆祝生日的话，四菜一汤还是可以的吧，毕竟只有我们两个在吃。说到生日，蛋糕还没拿呢，今天早上定的，本来打算吃完晚饭了，悠哉游哉的散步，然后去取蛋糕的，现在只有先去了。我大概的收拾了一下厨房，去看看林岛那边作业解决的怎么样了。

    “作业写的怎样了？”我慢慢的走到他身边。

    “唔，大概一半了吧。”林岛见我过去，回过头来回答到。

    “嗯，你饿不饿？要不要先吃点儿什么？”我问到。虽然我知道以我的思维来衡量林岛是不对的，不过还是问问比较好。

    “呵呵，我不着急的，还没做好么？”林岛笑笑，看着我。

    “不是，饭已经做好了，不过我现在要出去一下。”我说。

    “哦，出去啊。”林岛点点头，仿佛再说“去吧”。

    “那我去了哦。很快回来。”我说着，向门口走去。

    “嗯，知道了。”林岛说。

    我很迅速的出门，向“蛋糕”的方向出发。让我比较担心的另一个问题是，蛋糕做好了没。因为单子上写的是八点去取，而现在才六点半。我怀着忐忑的心情来到蛋糕店，果然，蛋糕是还没做好，正在做着呢。不过看起来已经接近尾声了，最后的裱画，之后就可以装起来了。店员建议我可以先等一下。于是我在店里用餐区的角落坐下，等着那个蛋糕。大约十几分钟，总算是好了，核对过票据之后，我就拎着蛋糕回去了。

    回到家，我放下蛋糕，现在万事俱备只欠东风了。我再次回到我房间，林岛还在刻苦学习呢。

    “可以开饭了。”我微笑着说，想想自己已经饿的够呛了。

    “呵呵，好，来了。”林岛笑笑，简单的收拾着桌上的东西，盖上笔盖，合上本子，就过来了。

    “可别吃的太饱哦，还有蛋糕呢！”我笑着提醒林岛。

    “呵呵，知道了。”林岛很开心的样子。

    我们坐在餐桌前，有说有笑的吃着，果然菜剩下了一大半。今天做的貌似是多了点儿，虽然只有四个菜，不过每个菜都很大盘。

    “现在吃的下蛋糕么？”我问。虽然刚刚说少吃一些，可是还是一不小心就吃多了。

    “吃不下了，好饱哦！”林岛摸摸肚子，的确是吃了不少。

    “那就先歇一会儿吧。”说着，我坐到沙发上去了。林岛也很乖的跟了过来。

    “对了，有些事，我想问你。”林岛坐在我旁边说。

    “什么事？问吧。”我温和的说。

    “那个张毅，你们是高中同学对不对？”林岛犹犹豫豫的说。

    “嗯，是啊。”我肯定到。

    “以前上学什么的，是不是经常一起走？”林岛看着我。

    “没错啊，怎么了？”我迷茫的说。

    “呵呵，没什么，他很喜欢你吧！”林岛笑笑说。

    他这句话一出口，我就有种被雷劈了的感觉，虽说以前林岛应该也是多多少少知道一些的，可是没想到他会直接问出来。

    “那都是以前的事儿了。”我缓缓的说。

    “是么，以前的事儿啊！那你呢。你对他是……怎样的呢？”林岛拉着我的胳膊问。

    “我，我一直把他当朋友，当兄弟的啊。”我很淡定的说。

    “那你为什么要送他打火机？”林岛说着，感觉眼泪要下来了。

    “怎么了，怎么刚才还好好的……我只是看见了，顺路就买了而已，正好回来看见他就给他了啊。我还想着要是没时间就留着自己玩儿呢！”我只想说，我真没别的意思。不过貌似有“传说”送不同的东西，有不同的寓意，我是不太了解了，我只觉得合适就买了而已。

    “……不是专门给他的么？”林岛眼泪并没有出来，缓缓的问我。

    “是啊，正好碰上他出门啊。”我伸手搂着林岛。

    “呵呵，其实我知道的。”林岛突然傻笑起来。

    “怎么又笑了啊。”我看看他，觉得有点儿不知道他在想什么了。

    “呵呵，我好像有点儿贪心了，你到现在都没说要跟我分手什么的，我应该很知足了。”林岛笑着，看着我。

    “怎么又这么说啊……”我不是那种能轻易说分手的人来着。

    “呵呵，没事，没什么。”林岛笑笑，在我脸上亲了一下。

    下次预告：我们聊着，肚子里的东西也消化着，九点多，感觉能吃下蛋糕了。于是，我摆好蛋糕，插上蜡烛。林岛许愿，乐呵呵的，说是想和我上同一所大学。我们笑着，讨论着，他的未来，我的未来和我们的未来……

正文 第十四卷 第十一章 “庆祝生日”

    第十四卷 第十一章 “庆祝生日”

    前情提要：追回林岛。我们好像是相互解释着根本不存在的误会。说起来有些绕，不过事实就是如此：林岛怕我误会----他误会我和张毅有什么；而我并没有误会他----觉得他误会我和张毅有什么……（这句话请细读，不是病句Orz.）之后我做饭，林岛写作业。晚饭完成，我先去领了早上预定的蛋糕，然后回来一起吃晚饭，边吃边聊一不小心就“吃多了”。

    现在是绝对没有“肚量”吃蛋糕的，我们在沙发上依偎着，看电视，闲聊。一直以来，我都觉得林岛不是那种会产生很强醋意的“孩子”，但是要说根本不产生就大错特错了。

    每个人心里都有一个“醋坛子”，只是有些人的醋坛子比较大，有些人的醋坛子比较小而已；有些人随时随地都不管对着谁都能“产酸”，有些人只有在特定的人面前才“产酸”，而这种情况与现在比较流行的一个名次“傲娇”，意思也有些相近。

    话说回来，不管是林岛还是我，我们都是有“醋坛子”的，只是林岛更接近“傲娇”，而我更接近“不产酸”。或者是“在暗地里产酸”。虽然我平时没多少“酸”味儿，但是积攒的久了，或者是受了什么刺激，自然也是会“变酸”的。

    “对了，你的同学里，是不是有不少人喜欢你啊？”我自己都感觉我的“醋意”快上来了。

    “啊，这个啊……嗯。”林岛扭扭捏捏的，不好意思的点点头。

    “哎，那然后呢，遇到表白的现在已经能很随意的处理了么？”我想起来林岛刚上学那会儿，还专门来问我怎么解决呢。

    “唔。”林岛又点点头。

    “都拒绝了？”我又问。

    “当然都拒绝了。”林岛一脸“肯定”的说。

    “都是女生么？”虽然这么问有点儿奇怪，不过还是很想知道。

    “……嗯。”林岛虽然“嗯”了，但是又感觉他没说实话。

    “那，没有遇到死缠烂打型的么？”那种类型的实在是比较讨厌来着。

    “……有。”林岛沉默了一阵儿说。

    “呃，然后呢，她怎么缠着你的？你怎么办的？”我接着问。林岛遇到过这一型的，我居然一无所知，真是够“杯具”的了。

    “其实也不是很难缠的那种，我用强硬的态度，拒绝了！”林岛说“强硬”的时候，我真觉得他是个“硬汉”了，大概能想想那态度有多“强硬”。

    “哦，你们同学，我是指跟你关系好一些的朋友，他们都有没有在谈恋爱啊？”希望林岛不是“落单”的那一个。

    “嗯……有的有，有的没有啊，毕竟现在早恋要是让老师家长知道了就麻烦了。嘻嘻。”林岛调皮的笑笑。

    “哈。你还知道啊！”我也笑起来，伸手揉揉他的头发。

    “呵呵，你怎么想起来问这些啊？”林岛很好奇的看着我，凑得很近。

    “问问不行啊？”我笑着说。

    “不是不行啊，只是，你以前从来都不问的啊！”林岛一脸坏笑的盯着我。

    “……现在想问了而已。”我看着他，感觉自己有脸红的倾向。

    “呵呵，为什么啊？”林岛笑的很灿烂。

    “哎，不为什么行不行，真是的。”我推开他，站了起来。

    “哦，知道了，你干什么啊？”林岛大概是以为我生气了吧，马上变回乖乖的样子。

    “我去拿蛋糕，现在应该能吃下了吧！”我问到。

    “哦，可以。”林岛揉揉肚子，感觉晚饭消化了一些。

    于是我去拿蛋糕了，林岛则在沙发上等着，其实我很想偷笑“转移话题大作战”再次成功。哎，刚刚那个状态，要是再被他问下去。不知道会怎样。虽然连一分钟都不到，我拿了蛋糕进来，但是心情已经平静许多了。大概的收拾一下桌子，把蛋糕放好，打开盒子。然后又拿来果汁，先倒好。

    “呵呵，好好吃的样子。”林岛笑呵呵的看着蛋糕。

    “呵呵，有胃口了么？”我笑着说。

    “嗯，不过这么大，肯定是吃不完了。”林岛点点头。

    “没关系，明天接着吃嘛。”我一边插蜡烛，一边说。林岛想也过来帮忙插蜡烛。

    “你就先坐着吧，好歹也是你过生日，插蜡烛我来好了。”我护着蜡烛，不让林岛拿到。

    “哦，好啦。”林岛有些失落的坐下，看着我插蜡烛。

    十九根蜡烛都插好，点上火，关上灯，感觉更像是在过生日了。

    “许愿吧，然后吹蜡烛。”我微笑着，坐在林岛对面，脸凑近蛋糕，感觉是否有一丝阴森呢！

    “嗯。”林岛点点头，闭上眼睛，双手合十，沉默了一阵儿，然后深吸一口气，吹蜡烛。

    “呵呵。许好愿了。”我笑笑，去打开灯。

    “嗯。”林岛点点头。

    “那切蛋糕吧。”我一边拔掉蜡烛，一边把刀子递给他。

    “……你不问我许了什么愿啊？”林岛拿着刀，等着我拔完蜡烛。

    “呵呵，我怕你不想说啊，而且不是说，说出来就不灵了么。”我笑，其实还是挺想知道的。

    “呵呵，我想和你上一个大学，所以说呢，好好学习，好好考试就可以了。”林岛笑着说。

    “这样啊，那好办啊，你好好学习就可以了嘛。而且以你现在的成绩，应该不用费多少功夫吧。你是打算报艺术那一类么？那样的话，对于文化课的要求就更低了。”我说。

    “嗯，打算学美术！估计也会报艺术系。”林岛说。

    “呵呵，切蛋糕啦。”看着林岛，光拿着刀，不动弹，我都有点儿着急了。

    “哦。”林岛被我一提醒，才反应过来拿着刀是该切蛋糕的。

    蛋糕其实也不大，8吋的。毕竟我们只有两个人，买的太大了吃得太多也难受。林岛小心翼翼的切着，把蛋糕大概切成了六块，还是比较均匀的。

    “给。”林岛把一块儿装到盘子里，推到我面前。

    “呵呵，谢谢。”我微笑着说。

    “对了，为什么你不过生日啊？”林岛笑着问。

    “啊，这个啊……”我不知怎么解释了。

    “你都不庆祝的，今年一起庆祝一下吧。”林岛笑着，看着我。

    “呃，我没那个习惯啊。”我“推辞”着。

    “那你还帮我庆祝。什么习惯啊？你喜欢帮别人庆祝么？”林岛有些迷茫了。

    “不是啊，因为是你过生日，所以才庆祝的啊……”我说着说着，声音越来越小，没底气了。

    “啊，是么，这么说你都没给别人庆祝过生日啊？”林岛有些惊讶的问。

    “是啊，好像就只给你过过生日。”我肯定着。

    “呵呵，那下回换我给你庆祝啊！”林岛微笑着说。

    “呵呵，还是先算了吧。今年我过生日的时候你正是高三辛苦着呢，别整这些有的没的了，要想过啊，等下次，你来上我那个大学了，在学校庆祝吧。”我笑笑说，怎么能让他因为想要给我庆祝一项被我无视的自己的生日而耽误学习呢！

    “……哦，知道了，那就等我高考之后哦，明年给你庆祝哦！”林岛沉默了一阵儿，果然比起给我庆祝生日，他更想多点儿时间学习，好考上我们大学吧，那样以后也能经常见面了。放长线钓大鱼的道理，他还不是不懂的。

    “嗯，这就对了。”我满意的笑笑，开始吃蛋糕喽！

    “那你还没说，你为什么不过生日呢！”林岛不知怎么，又绕回去了。

    “啊，这个问题啊……”我冷汗都快下来了。

    “说啦说啦。”林岛撒起娇来。

    “呃，因为没人记得我的生日啊。”我苦笑着。

    “啊？”显然，林岛不明白。

    “从小到大，都没人记得我的生日。我爸我妈，他们都忙着工作。以前，很小的时候，我都不知道生日是什么，也不知道自己的生日。后来上幼儿园了，才知道还有生日这回事儿。也知道了生日是可以用来庆祝的。”我缓缓的说着，这段“历史”，算是我以前的“痛苦回忆”吧！

    “唔，这样啊……”林岛见我停下来，小声的说着。

    “呵呵，还好我知道怎么庆祝，虽然程序不一定对，不过也算是可以给你庆祝生日了。”我笑笑说。

    “唔……对不起。”林岛有些后悔的样子。

    “对不起什么啊？”我装作没什么的样子，其实也就是没什么来着。

    “唔，早知道就不问了。”林岛一脸抱歉的说。

    “呵呵，那也是我的历史嘛，我的回忆……好了，吃蛋糕吧。”我捏捏林岛的脸。

    “嗯。”林岛笑着点点头。

    我们笑着，吃着，虽然也想试试给脸上抹奶油，但是又觉得有点儿浪费。毕竟，像我这么爱吃的人，怎么会浪费“粮食”呢。

    现在毕竟是加餐的，吃不下多少，我们两个一人吃了一块儿，就又饱饱的了。

    下次预告：“酒足饭饱”之后，就该干活了，收拾桌子，收拾厨房。林岛也想来帮忙，不过被我说的，老老实实去写作业了。给他辅导不算难，因为明天还有一天时间，今天我们并没有很晚睡……

正文 第十四卷 第十二章 关键的时候不给力......

    第十四卷 第十二章 关键的时候不给力......

    前情提要：我们聊着些有的没的。消化着肚子里的晚饭。差不多了，我拿来蛋糕，插好蜡烛，点亮。林岛许愿，之后吹蜡烛。我们又说到了林岛的愿望，他想考到我所在的大学来。然后，他就问到了让我“隐隐作痛”的问题，我为什么不庆祝自己的生日。在林岛的追问下，我还是说了……

    蛋糕无疑是美味的，至少我和林岛都喜欢。不过因为晚饭的缘故，我们都没吃多少，已经饱的快要难受了，我站起来，收拾桌子，也算是活动一下，再消化消化。

    “我也来收拾吧！”林岛见我开始收拾，也过来想帮忙。

    “不用了，你还是去写作业吧，不会的我还可以给你讲讲。”我阻止到。

    “哦，知道了。”林岛有些失落的说，然后晃悠到我房间去了。

    于是我继续收拾。洗碗，擦桌子，收拾厨房，全部的家务，我都在努力完成着。果然劳动过后，肚子舒服多了。看看现在，暂时没什么家务可干的了，我来到我房间，看看林岛，他正认真的写作业呢。

    “都忙完了啊？”林岛听见我走过去，回头问到。

    “嗯，作业写的怎么样了？”我说。

    “呵呵，还有一些呢！”林岛笑笑说。

    “有没有不会的题啊？”我又问。

    “暂时还没有呢，今天做题都很顺利，数学也没什么问题。”林岛微笑着说。

    “呵呵，是么，有进步啊！”我笑着说。记得上次他还有不少问题来着，现在已经进步到“没问题”了。

    “嘻嘻，我之前有很努力很努力的学习呀，为了能多考点儿分出来。”林岛调皮的笑笑。

    “那你就继续，有问题了就问我吧！”我说到。

    “哦，那你现在干什么去？”林岛问。

    “我，我闪远点儿，不影响你了。”我回答到。

    “啊，你在这儿不影响我的。”林岛有些慌张的说着。

    “呵呵，知道了，可是还是不想让你分心啊！”我笑笑说。

    “唔。那我好好写作业了。”林岛立马表现出很乖的样子。

    “呵呵，我去洗衣服好了，一会儿再过来。有事就叫我吧。”我笑笑说，想起洗衣机里还塞着一些东西呢。

    “嗯。”林岛点点头。

    我很悠闲的去洗衣服，开好了洗衣机，洗衣机忙活的时候就在客厅看看电视，当然音量是开的比较小的。夏天的衣服洗的也是比较快的，几十分钟而已，都洗好了。我把那些衣服一件一件的挂起来，不知道明天回学校之前能干不……实在是没什么事儿干了，我又回到我房间，林岛估计是写的有些累了，我去的时候，他正在伸懒腰。

    “累了啊？”我x在门口问。

    “啊，还好还好。”林岛伸完懒腰，缓缓的回头说。

    “要不然今天就早点儿睡吧，明天还有时间。”我微笑着说。

    “嗯，好啊。”林岛估计也是困的很了，平时上学也是很辛苦的。

    “那洗澡了，睡吧。”我说。

    “好。”林岛笑眯眯的看着我。

    “哇，干嘛突然笑成那个样子。”感觉林岛他……还真是……

    “呵呵。没事没事，洗澡吧！要不要一起洗啊？”林岛笑的很开心似的。

    “呵呵，你想一起啊，那就一起吧！”我笑笑，既然他是这么想的，我有什么好不乐意的。

    于是，我们一起脱了衣服洗澡。打开花洒，水淋到我们身上。虽然是夏天，但是被花洒里的凉水一冲，还是觉得鸡皮疙瘩起来了一下。但是，随着热水的涌出，我们也渐渐适应了。虽然之前也不是没见过林岛没穿衣服的样子，但是在现在这种状况下，看起来还是有另外的感觉的。

    “帮我抹沐浴露吧！背后不好抹。”林岛背对着我，很明显自己抹不方便。

    “呵呵，好啊。”我关掉花洒，往手心挤了点儿沐浴露，在林岛背上抹起来。

    因为沐浴露的关系，林岛的背摸起来也更加光滑了，我不停的抚摸着，沐浴露已经很均匀的抹好了，但是我并没停止。

    “我都帮你抹吧。”我又挤了些沐浴露到手上。

    “呵呵，随便啊。”林岛笑笑说，感觉他早料到我像这样似的。

    于是我在他身上“乱摸”起来，当我摸到前面的时候，我知道林岛那完全是“有预谋”的。他已经相当兴奋了，现在貌似被我摸的也很舒服。索性，我直接抱着他，正好他还是背对着我。我就顺势搂住了。我贴着林岛后背，也沾上了沐浴露，滑滑的。我不自主的在下面乱蹭起来，手也没有再松开。

    “你在用哪里抹啊？”林岛红着脸说。

    “有什么关系啊，反正都是抹。”我在他耳边说到。

    不过今天貌似有点儿“杯具”，我不给力了……这样磨叽了半天，我的反应并不强烈。看样子今天是不行了。倒是林岛，很享受似的向后靠着在我身上。

    “喂，我开水了哦？”我轻声说到。

    “嗯？哦。”林岛一时间没反应过来，愣了一下。

    我打开水闸，水再次冲到我们身上，因为林岛身上有不少沐浴露，我现在也几乎满身都是沐浴露了。在水里冲着，又抹抹就洗的差不多了。

    “怎么突然停下啊？”林岛有些失落的说。

    “哎，你都没发现我今天很无力么！”我叹了口气说。

    “啊？的确哦……”林岛才反应过来，也开始冲掉身上的沐浴露。

    “所以说，抱歉了，呵呵。”我不好意思的笑笑。

    “唔……不用道歉了，呵呵。”林岛笑笑。

    于是，我们有些尴尬的洗掉身上的沐浴露，然后擦干身体。现在毕竟是夏天，热烘烘的，都没心情穿衣服。只穿内裤就够了。不过，我穿的时候注意到，林岛的反应居然还在。怎么办呢……

    “你先去躺着吧，我收拾收拾就去。”我说。

    “哦，好。”林岛点点头，穿着内裤一阵儿小跑，到我房间去了。

    我一边收拾，一边思考，终于在左思右想之后得出了结论。果然只能用“双手”解决吧！收拾好厕所，我回到我房间，林岛正侧身躺着床上等着我呢。

    我关了灯。从另一边爬上床，林岛也转过来，面对着我，什么都不说。我伸手过去，搭在他肩上，然后缓缓下滑，到腰上。我轻轻的拽着他的内裤，一拉一拉的，很快一边就被我拉下来了，另一边因为被他压着，纹丝不动。

    “干什么呀？”林岛小声说到。

    “你说呢？”我反问。

    “你刚刚不是说不行的？”林岛有一丝生气感觉，但是又有欣喜的感觉。

    “是啊，是不行啊，不过还有别的办法嘛！”我笑。

    于是林岛很自觉的脱下内裤，任凭我的手在那里乱“晃”。很快的，他就有反应了，而我还是没什么感觉。

    “起来吧。”我说着，坐了起来。

    “嗯。”林岛也爬了起来，坐在床上。

    “转身？”我示意林岛转过去，背对着我。

    林岛很乖的转了过去，跪在床上，双手撑着床。于是，我从后面贴过去，先双手同时抓着，握紧了，然后运动。时快时慢，还时不时的变换着手型。没多久，我已经能听到林岛的喘息声了。

    “后面……”林岛小声的说着。

    “呵呵，等不及了啊！”我一边说着，一边腾出一只手来，转到后面。

    虽然不想这样，不过我真的是没反应了，看来今天也只能先这样了。左手前，右手后，两边同时“开工”了。右手先在外围打转转，感觉时机差不多了，摆好手式。直接进入！

    “…啊~…”林岛一边喘着，那一瞬间还是轻轻的呻吟了一下，虽然我也明白这刺激小了很多，毕竟一根手指而已。

    后面的刺激只能是微弱的了，所以，为了弥补这个“不足”，我就只有左手用力了。还好，臂力还在，没有不给力。话说回来要是连胳膊都不给力我还活什么呀！

    “感觉差不多就不要憋着了。”我轻声说到。

    “……嗯。”林岛过了几秒才回答。

    我逐渐加速，前后都是，臂力也快抗不住了的样子呢！不过，就算胳膊在酸，我也得挺住了。

    “再快一点儿……”林岛突然说到。

    一听这句话，我就全力以赴了，果然胳膊的速度是比腰的速度快来着，感觉林岛也更加的兴奋。终于，那一瞬间到来了。比较杯具的是左手一只，根本就握不住来着，于是乎，枕巾湿了一片。

    “……呼……呼……”林岛还趴在那儿喘着粗气，我松开手。

    “好了，可以睡觉了吧。”我凑到林岛跟前，看着他红红的脸。好吧，其实看不见，不过能感觉到他脸上的温度。

    “唔，知道了。”听我这么说，林岛大概又有些不高兴了。

    “哎，枕巾呐枕巾，明天再洗好了。”我叹着气，拉过枕巾，直接扔下床。

    “唔，是我不好啦。”林岛看着我把枕巾扔下去，不好意思的说。

    “呵呵，睡觉吧！”我说着，在他额头上吻了一下，躺平睡觉了。

    很快，林岛也躺了下来，不知几时，我睡着了……

    下次预告：第二天早上，我们都没能早起。首先是因为我没开闹钟，而昨晚也有些累；然后就是，林岛平时睡眠就不足，一有空他当然想一觉睡到自然醒了。起床后，我们把昨天剩下的蛋糕当早饭，有说有笑的吃着……

正文 第十四卷 第十三章 生日过完了......

    第十四卷 第十三章 生日过完了......

    前情提要：晚上。我收拾干净桌子，又做了不少家务。然后，虽然不是很晚，我还是提议早睡了。于是，我们去洗澡，两人一起洗果然是有“危险”的，不过比较杯具的是，我当时特别不“给力”，只好放弃了。洗完澡躺着床上，还是心有不甘来着，于是决定用另外的办法解决……

    因为晚上睡的比较随意，也没有计划着早上几点起床，所以我也没有开闹钟。而林岛貌似也很辛苦，睡的很死。等到早上我醒过来的时候，他还在睡着呢，看看挂在墙上的时钟，已经十点多了。

    平时我可不会睡到这个点儿的，但是感觉最近都有点儿没精神，睡的也很死。看看林岛，他还睡的很香，还是先不要叫醒他好了。我轻轻的爬下床。不想弄出声音，然后去刷牙洗脸了。

    卫生间里，我关着门，是为了隔音。刷牙洗脸时，觉得有些恍惚，大概还没睡够吧！然后，轻轻的出来，回到我房间，林岛还睡着呢。这个时间吃中午饭貌似太早了，而且中午饭在哪儿还不知道呢！倒是有昨天剩下的蛋糕可以当早饭，不过还是再等待吧，看林岛几时睡醒，我先倒了些温水喝。

    打开电视，音量调小，我一边喝水一边看电视。觉得怎么有点儿“凄凉”啊，毕竟没吃早饭，现在肚子很饿诶！

    又过了一会儿，我听见林岛下床的声音了，正好我坐的位置可以看见我房间的门，我向门口看过去。林岛缓缓的走出来，一手揉着眼睛，一手扶着门框，还是一副没睡醒的样子。

    “啊~你已经起来了啊？”林岛打了个哈欠，又伸伸懒腰说。

    “嗯，还没睡醒就再睡一会儿吧。”我说，虽然我开着电视，但是这个声音应该不足以吵醒他吧！

    “唔。不睡了，你起床都不叫我。”林岛晃晃悠悠的走过来，坐在我旁边。

    “呵呵，难得你有时间可以好好睡个懒觉，我叫你干什么！我上高二的时候，也是睡眠不足来着！”我笑笑说，然后想起，我上高二的时候，遇见了林岛……

    “唔，是么！”林岛闭着眼睛，靠在我肩上。

    “……咕~咕噜……”我肚子叫唤了，真是的，果然我一顿不吃“饿得慌”。

    “你饿了啊，刚刚起来没吃东西么？”林岛手搭在我肚子上，轻轻的揉着。

    “是啊。”我很无力的说着。

    “哦，那怎么不吃啊？”林岛说的很缓慢，我真怀疑他是不是说梦话呢。

    “等你一起啊！”毕竟早餐的最佳选择就是林岛的生日蛋糕了，当然要等着他一起吃。

    “哦……”感觉林岛就快睡着了。

    “啊？”突然他又清醒过来，坐直了看着我。

    “怎么了！”吓我一跳。

    “在等我一起吃啊？我去刷牙了……”林岛很迅速的说着，直接从沙发上蹿起来，去卫生间了。

    “呵呵。不着急，你别激动啊！”我笑笑说，他这个样子还真是可爱！

    “哦……”林岛完全没有理会我刚刚说的什么，我只听到他接水的声音，然后就是挤牙膏刷牙。嗯，我之前有准备他的牙刷，还好还好！

    “都说不着急了，你刷的那么用力，小心牙龈出血诶！”我晃到卫生间门口，他正背对着我刷牙呢。

    “唔……”林岛满嘴的牙膏沫，“嗯”的声音都变了。

    “那我去准备一下，咱们接着吃昨天的蛋糕吧！”我说。

    “嗯。”林岛这回是边回答边点头了。

    “呵呵，你慢点儿，小心被漱口水呛着。”我笑笑，看他这样子，还真是难以想象他在学校“硬汉”的样子。

    我从冰箱里拿出蛋糕，夏天的天气，蛋糕要是放在外面不知道会不会坏掉！不过刚从冰箱里拿出来还是不要直接吃好了，我把蛋糕端到桌上，又拿了昨天用过的，已经被我洗干净的塑料刀叉来。打开电视，摆好盘子，再倒些饮料，感觉又在过生日了……很快的，林岛也刷完牙，洗完脸了，一出来就看到桌上摆的，不禁微笑起来。

    “动作真快啊！”林岛感叹着。

    “呵呵，好了。来吧！”我笑笑，示意林岛坐过来。

    跟昨天一样，他把蛋糕装到盘子里，然后递给我。再自己取一块儿，准备开吃了。虽然是刚从冰箱里拿出来的，不过现在已经不凉了，吃起来刚刚好，夏天果然是够热啊。

    “哎，生日昨天已经庆祝过了，你大概还剩下多少作业啊？”我边吃边问。

    “唔，可能还要写两个多小时吧！”林岛想了想说。

    “哦，两个多小时啊，那不着急了。昨天还剩下不少菜，再做估计也吃不完了，一会儿想吃了直接拿出来，到微波炉里热一下就可以开饭了。”我说。

    “嗯。”林岛点点头。

    “那我写作业，你干什么啊？”林岛突然问我。

    “我？看看电视什么的吧！”也只能这样了吧，还有什么事儿可做呢？

    “哦。”林岛听了，又接着吃开了。

    想想我还真是没什么特长，出了知道念书，有空了打球，就再不会干什么了，还真是有点儿悲哀！我们吃的都不快。毕竟昨天吃的挺多的，肚子都填满了。

    电视机里时不时传出广告的声音，还真是“厉害”，反正广告时间插播电视剧什么的，我已经习惯了。

    林岛吃完就乖乖去写作业了，我很缓慢的收拾着桌子。想着现在哪个台没在放广告，想着想着就想到光碟是没有广告的，不过我要是在这边看电影，肯定有要影响林岛了。不看电影的话，还能看什么而又不影响到林岛呢……

    终于我想到，我们那些专业课的实验课。课本后面都有附赠的光盘，不知道在DVD机里能不能放出来，正好在学校也没时间看，我早早都把那些光碟拿回家了。

    收拾好桌子，我就开始回忆我把碟都放哪儿了，大概在我书柜里吧！我这么想着，到我的房间，林岛正认真写作业呢，貌似是文科的作业，本子上已经写了满满的半页了，他还在接着写。

    “电视不好看啊？”林岛见我过了，问到。

    “嗯，都是广告，一天看几十遍，我都快会演了。”我郁闷的说。

    “呵呵，我都没时间看电视呢，连现在电视上经常放什么广告都不知道。”林岛无奈的笑笑。

    “哎，反正广告没有多少用处，不知道也无所谓。”广告是完全可看可不看的东西。

    “嗯，那你现在来找什么啊？”林岛见我向书柜里张望，好奇的问。

    “我找我们专业课的一些碟，实验课的视频。”我回答到。

    “哦！你们还有实验课，还有发碟啊！”林岛惊讶的说。

    “呵呵，是啊，等你上大学就知道了！不过不知道文科会不会也有，我们是实验课才有的。”我笑笑说，顿时又觉得自己脑残了，文科哪儿来的实验课啊！

    “哦，那说不定我们有什么纪录片之类的东西。”林岛想了想说。

    “嗯，肯能吧！啊，找到了。”终于我看到了那几张光碟。

    “呵呵，找到了就好。”林岛笑笑说。

    “那我去看了，要是有什么问题就说。”我晃晃手里的碟片，向门口走去。

    “嗯，知道了。”林岛微笑着，挥挥手。

    我回到客厅，祈祷着DVD机能用。同时也祈祷这些碟能放出来。机器倒是开开了，很好，现在随便放一张碟进去……读碟好慢啊！不是真的放不出来吧，听说有些是只能在电脑上放的！我有些焦虑的等待着，还好这个最后还是放出来了，我坐回沙发上，拿着遥控器调节音量。

    果然是实验课的视频，现在正在放的，是怎么从“死人”身上抽血，已经采集身体各部分的样品，制作切片什么的。还是比较“血腥”的！不过既然是学这个的，当然没什么感觉了，而且是实验视频嘛，很随意。中午的时候，林岛写完作业了，从我房间里走出来。

    “还能吃的下饭么？”我问到。

    “啊，吃不下……”林岛一边伸着懒腰一边走过来。现在屏幕上正显示着尸体，应该是往年的案例，被火焚烧的尸体。还是不要让林岛看到比较好，我按了遥控器，直接关掉。

    “嗯，那打算什么时候回去啊？”其实我今天也要赶回学校来着。

    “唔，你说呢？你今天也要回学校的吧！”林岛过来坐在我旁边。

    “是啊，不过我回学校又不着急。”我回答到。

    “刚刚在看什么啊？现在怎么黑屏了？”林岛看到电视机是黑屏状态，好奇的问。

    “都是尸体什么的，还是不要让你看见比较好。”我摇摇头，站起来去收拾碟。

    “哦，那一会儿我就回去吧！”林岛点点头。

    “嗯，不过，把蛋糕吃完吧，还剩下两块儿了，应该能吃的下吧！”我说到。那些菜什么的，就算在冰箱里放一个月估计也不会怎样，可是蛋糕的话，放久了会不好吃吧！

    “嗯。”林岛点点头。

    之后，我们解决了蛋糕，收拾好了一起出门。我送他到车站，看着他上车之后，自己也回学校去了。

    下次预告：回到学校，又恢复了以往的生活。上课下课，有空打球。不过小西他可就没办法这么正常了，他们乐队的粉丝们，貌似知道了小西在这里上学。有一些“组团”过来证实，然后就真的看见小西了！被粉丝“围追堵截”，小西哪儿能轻松的起来啊……

正文 第十五卷 第一章 困扰......

    第十五卷 第一章 困扰......

    前情提要：周日那天。我们都睡的迷迷糊糊的，倒是很难得，一觉睡到自然醒。虽说我很可能是饿醒的……起床后，我和林岛解决了昨天剩下的蛋糕，之后林岛写完了他们超多的作业，我趁机看了看实验课的光碟。下午就收拾好了，一起出门。林岛回家，我回学校，又分道扬镳了。

    回到学校，一切都没什么变化，我们的生活轨迹和以前一样。只是小西的生活，从五月底的一天开始，被打乱了。

    那天是周二，下午我们没课。早上上了一早的课，都比较饿了，虽然觉得食堂人很多，还是去挤了。半个多小时，我们可算是买上了饭，晃晃悠悠的回宿舍。就在快到宿舍区的时候，我们都看见了前面站着几个人，五六个吧。都是女生。她们直勾勾的盯着我们这边儿，其“犀利”指数绝对达到五颗星！我怎么觉得有点儿渗啊……

    我看小琦，又看看双胞胎，感觉都很迷茫，不过很明显的，小西的脸色很差。或者说，他不是脸色差，而是整个脸已经变颜色了，泛白……

    “怎么了？你不舒服啊？”我问到。

    “没，不是！”小西已经站在原地不动了，盯着前面的几个女生，眼睛都不眨的回答我。

    “那怎么？你认识她们啊？”我又问。

    “……算是吧！”小西过了一阵儿回答。

    “好像是小西的饭吧……”小东说到。

    “啊！饭？粉丝啊？”小琦感叹到。

    “呃，原来是粉丝啊，那你干嘛脸色这么差啊？”我感叹到。

    “因为是比较麻烦的粉丝啊！”小东意味深长的说。

    “哎，我死定了。”小西说完，一种视死如归的气势就起来了。他恢复之前的频率，带头走过去，没十几米的路程，他脸色已经恢复了一大半了。那几个女生等着我们过去，很开心的向我们这边挥手。

    “嗨！西西！”中间的一个穿着连衣裙的女生笑着，冲到最前面和小西打招呼。天呐，我听的鸡皮疙瘩都快掉下来了，怪不得刚刚小西脸色瞬间变差了。

    “呵呵，你们真来了啊！”小西笑笑说。但是我完全能感到他后背散发出来的冷气。

    “嘻嘻，你真的在这儿上学呢！”那个女生笑笑。

    “你们吃了么？”小西大概是觉得手上还拎着饭吧，所以才问她们吃了没。

    “呵呵，还没呢。我们一直在这儿等着，不想错过你。”另一个女生笑的很灿烂的样子。

    “呵呵，是么，你们什么时候来的啊？”小西硬着头皮笑着。

    “大概是早上十一点多吧，不过我们可是一早就起来了哦！六点多就起床了，然后一路赶过来的。”穿连衣裙的女生说。

    “哦，其实，我们也才刚下课，我也还没吃呢，要不然我先回去吃。你们也到食堂或者超市先吃点儿东西吧！”小西很简明，这就是下“逐客令”了。怪不得他没说让我们先回去呢！

    “哦，其实本来想和你一起吃的！”那女生有点儿失落的样子。

    “呵呵，还有机会么，那先都吃饭去吧！”小西笑的很“甜”的样子。

    “嗯，那你吃好，我们就先去吃饭了。你们下午还有课么？”女生总算是“心软”了。

    “没有！”小西顿了一下，才回答。

    “呵呵，那吃完饭了咱们再在这儿见面吧！”那女孩很开心的说。

    “呃，好啊！”小西勉强的笑笑。

    “嗯，那下午两点吧，那时候该上课的都上课去了！”其中一个女生提议到。

    “哦。好。那拜拜！”小西点点头，然后掉头走了。

    “拜拜！”那些女生笑的很灿烂的和小西挥着手。

    我们一路向前进，直接走回宿舍。本来我们都想说点儿什么的，不过看小西那个样子，实在是不敢开口了。终于回到宿舍，小西像是回到避风港一样，才松口气。

    “啊！天呐！”小西仰天长叹。

    “哎，杯具啊……”小东低着头，无奈的感叹到。

    “哎，小西，我同情你！”小琦过去，很严肃的拍了拍小西的肩膀。

    “哦！是么，你也遇到过类似的情况么？”小西突然很感动似的看着小琦。

    “哎，说起来我比你还惨。”小琦说着摇着头，好像之前真的很悲惨的样子。

    “哦？怎么了？快说出来让我好过一点儿！”小西拉着小琦不撒手了。

    “这话听着怎么这么别扭啊！”小琦眉头一皱，囧了一下。

    “呵呵，不是那个意思，你不是说你比我惨么，那我听听估计就会觉得自己遇到这样的人还不是最杯具的事儿啊！”小西解释到，不过这个解释好像没什么用诶！

    “哎，算了，看你现在这么纠结，就说出来让你开心一下吧！”小琦笑笑说。

    “嗯，嗯。”小西点头。

    我跟小东倒是比较淡定，看看手里还提着的饭，先找饭缸去了。

    “我说你俩，也别光顾着说话，手里的饭不吃要坏了！”我提醒到。

    “哦，那边吃边说。”小西才反应过来手里还提着饭呢。也去找饭缸了。

    “嗯，我那次是在公园里，我们社团活动，拍外景。”小琦也一边整饭，一边说。

    “然后呢？”小西问到。

    “那天我穿的是女装，还带了假毛，化了妆。算是比较可爱的那种吧，就是小洋服之类的感觉，一条长裙，外面有个小外套的那种。”小琦回忆着。

    “呃，不错不错，然后呢？难道有你的男粉要跟你谈恋爱么？”小西猜测着。

    “要是那样就好了！”小琦立马说，不过他说完就觉得不对了。

    “呃，不是，我不是那个意思，我的意思是……算了，你听完就知道了。”小琦觉得解释也不对劲，我在一旁一边吃，一边偷笑。

    “嗯，那后来呢？怎么样了！”小西问到。

    “后来，我们在公园里走着呢，过来了个小女孩，大概就四五岁的样子吧。幼儿园的感觉。跟我们对面走，她一直盯着我，本来都走过去了，她又跑回来，拉着我的裙角，说了一句让我纠结了好几天的话。”小琦说到这儿就停下了。

    “她说什么了？”小西激动的问。

    “你猜！”小琦这时候卖起关子来。

    “哎呦，我哪儿猜的着啊，赶紧说。”小西拍着小琦的背，一副“你不说我杀了你”的架势。

    “哎，她说，姐姐。你穿裙子好漂亮哦！”小琦还故意学出了小女孩那种感觉。

    听的我们顿时都喷饭了，还好没人呛着。

    “哇，哇！的确，小女孩是无罪的，你可不许记仇哦！”小西笑的合不拢嘴。

    “哎，所以说么，你现在只是被粉丝缠住了而已，她们不会老在这儿的，你一会儿应付一下就好了。”小琦安慰着小西。

    “哎，话是这么说没错，毕竟人家是粉来着，又不能翻脸！”小西无奈的说。

    “是啊，就像我跟小女孩也不能翻脸一样啊！”小琦摇摇头，想起那“伤心”的回忆就想哭的样子。

    “呵呵，那小女孩真强！”小东感叹到。

    “喂！”小琦冷冷的瞪着小东。

    “呵呵，我随便说说的，那应该是很久以前的事儿了吧！”小东顿感一股杀气，马上收敛了许多。

    “哎，不过她们几个还是好烦人呐！”小西无奈的感叹到。

    “呵呵，我发现了。”我笑笑说。

    “是啊，她们是什么？学生么？”小琦又问到。

    “嗯，都是在校大学生，所以才这么悠闲的过来了啊！”小西痛苦的抓着头发。

    “总是有些人，活在自己的世界里，一天到晚一副自我感觉良好的样子。觉得错误什么的都是别人的，自己永远是正确的，就算是给别人带来困扰，也一副全然没察觉的样子！”小琦说到。

    “呵呵，好像你很懂的样子！”小东笑笑说。

    “我不是很懂，只是这种人见了不少，而且今天居然有看见了这么特点鲜明的而已。”小琦无奈的说。

    的确，遇到那种“自我感觉良好”型的，实在是难缠，特别是当那一型的人聚了一堆的时候。

    “哎，你好自为之吧！”小琦很严肃的看着小西。

    “嗯，这个就算是亲兄弟，我也帮不了你了。刚刚她们居然直接就认出你，证明她们对你的痴迷已经很深了，直接都无视我们三个的存在了。”小东感叹到，貌似对此颇为不满。

    “呵呵，那我也送你一句，实在不行了就跑吧！”我笑笑说。

    “啊~~~我下午怎么办啊！”小西很痛苦的样子。

    我们几个边吃边聊，都吃的差不多了，就小西还剩了不少。果然心情不好，他都没胃口了。总有种他下午去了就“生死未卜”的感觉。

    下次预告：虽然面临各种各样的“危险”，但是小西还是为了乐队的名声，很义不容辞的去了。我们躲在宿舍楼上看着楼下他们汇合的场景，都为小西捏了一把汗。下午五点多，小西可算是“完好无损”的回来了，然后就开始了他长达两个小时的“抱怨”……

正文 第十五卷 第二章 怨念......

    第十五卷 第二章 怨念......

    前情提要：在学校。我们照常生活，某天，小西的粉丝出现了。其实粉丝也没什么不好的，不过问题就出在，那些粉丝比较“讨厌”，虽然没有明摆着想给小西制造困扰，但事实上确实是给小西带来困扰了。我们三个只能爱莫能助的看着小西去和她们见面，祈祷小西“平安”回来了……

    就快到下午两点了，小西很是惆怅的在宿舍里发呆。看看时间，无奈的叹气中……

    “你俩谁愿意帮忙去看一下，她们来了没啊？”小西看着我和小琦，有气无力的说。

    “呵呵，怎么不叫你哥去啊？”小西明知故问。

    “哎，你觉得他去和我去有什么区别么？”小西反问到。

    “得了，咱俩一起去吧！”我拉着小琦，出了宿舍。

    我们宿舍，楼道的尽头是个小阳台，虽然平时都不开门，大概是怕学生掉下去吧！不过，可以看到楼下，正好包括她们之前站的地方。

    “哎。小西还真是纠结啊！你说要是让夏伊苏知道了怎么办？”小琦很无奈的说着。

    “呵呵，他俩感情现在怎样了啊？反正感情好的话，应该也不要紧吧！”我笑笑说，最近都习惯小西偶尔晚上出去“散步”了呢！

    “感觉还不错吧！我见过几次，他俩一起，有说有笑的。”小琦想想说。

    “呵呵，那不就OK了，小西解释的话，夏伊苏不会不听的。”我又笑了笑。

    很快就走到了，我们向楼下看着，果然那几个女生已经在下面等着了，还真是有毅力啊！我和小琦对视一下，都无奈的摇摇头。

    “回去汇报吧！”我说。

    “哎，可怜的小西啊！”小琦感叹着。

    我们回答宿舍，小西已经收拾着准备出门了。

    “她们已经在楼下等着了吧！”小西变得很有精神的样子。

    “呃，是啊！”我回答到。

    “哎，那我就去了，虽然还没到两点，不过该来的是躲不开了。”小西很淡定的说着，打算出门去了。

    “呵呵，祝你好运！拜拜。”小琦笑笑说。

    “拜拜！”我们几个都说到。

    小西很快出来门，小东笑着摇摇头。

    “怎么了？”小琦迷茫的问。

    “哎，爱情的力量是无穷的！”小东感叹到。

    “啊，他跟夏伊苏说了么？”小琦问。

    “嗯，刚刚接了电话，好像本来是夏伊苏打算约他出去玩儿的，不过听小西说了这个状况。就鼓励了几句。貌似还让小西好好对待粉丝们，小西心情就变好了。”小东描述着刚刚的状况。

    “哎，小西还真单纯，不过当他下去真正面对那些人的时候，可能就不会一脸轻松的了！”我感叹到。

    “呵呵，是啊，咱们再去看看吧！”小琦提议到。

    这次，小东也被我们拉过去了，我们三个都挤在那里向楼下张望。很快，就看到了小西，小西正在往那边走，那些女生很激动的样子，看到小西就围了过去。我能感觉到，小西很无奈，但是看起来却很高兴的样子。他还真是辛苦啊！乐队里要唱歌，歌迷面前还要演戏，真是够辛苦的。

    她们有说有笑的，聊了几句就开始向着某个方向前进了，很快，转个弯我们就什么都看不到了。

    “啊，她们走掉了！”小琦感叹着。

    “嗯。咱也回吧，小西不会有事的！”小东说。

    “嗯，回吧回吧。”我叫着小琦。

    我们三人回到宿舍，都有点儿替小西哭笑不得。

    “那些女生真是难缠啊！”小琦感叹到。

    “嗯，不过小西不是头一回应付，他应该多少有些经验，会处理的很好的。”小东说。

    “哦？以前也遇到过么？”我问。

    “嗯，有些歌迷总以为偶像很重要，所以对于偶像来说自己也很重要，真是够白痴的！”小东苦笑着说。

    “呵呵，没办法，有些人就是意识不到这一点！”我笑笑说。

    “咱们也不用担心了，该干什么干什么吧！”小东说着，拿出书本，一副要开始学习的样子。

    “嗯，小西应该是OK的。”小琦也这么感觉了。

    “只希望不要出事就好。”小东小声说着。

    “出事？会出什么事儿啊？那几个女生看起来也不想是危险的样子啊！”小琦有些迷茫的问，其实我也很迷茫，不知道小东为什么这么说。

    “小西的脾气，其实不是多么好的，要是被惹的过火了，也是会爆发的啊！”小东解释到。

    “所以说，希望那几个女生不要多过分，否则小西暴走起来，他才不管是不是女生呢，先打了再说。”小东冷笑着说。

    “哇！听起来好恐怖哦！”小琦感叹到。

    “呃，以前也发生过类似的事儿么？小西还打过人呐！”其实我倒是不难想象小西暴力的样子，毕竟“视觉系”的感觉，如果有暴力应该是比较帅的。

    “呵呵，只有有一次而已。”小东笑着说。

    “哦！讲讲。怎么回事儿？什么时候？”小琦追问到。

    “大概两年前吧，我们都在念高二的时候，有个女生比较杯具，她硬是缠着小西不放，目的嘛，也就是可小西交往什么的！然后呢，小西一开始是很温柔的拒绝，但是次数多了，自然也就温柔不起来了，那女生反倒开始骂小西，小西一开始也是在忍呐，想能躲就躲吧！不过偏偏那女生还是不放弃，三天两头的来找小西，说交往什么的，不成功就开始骂，然后小西没什么反应，她就变本加厉，说小西懦弱什么的。小西就受不了了，然后暴走的结果就是那个女生全身有一半都缠了绷带，在医院躺了两个多月才勉强出院！”小东讲着，听的我们都有些郁闷了。

    “哎，那后来呢，小西怎么样？有没有被学校记过什么的？”我问到。

    “哦。那还好，没有，因为那女生不是我们学校的，当时也是在校外，所以说学校没有多少人知道。我们也只是赔了些钱，然后就了事了。”小东说的很随意的感觉。

    果然是家里有钱啊，赔钱而已，都在医院躺了两个多月才勉强出院，花了多少医药费啊！果然，贫富差距还是存在的。

    “呵呵，也不用担心了。今天着样子，估计是不会的。”小东笑笑说。

    于是，我们都开始学习，毕竟作业还是要完成的嘛！小西是两点多到楼下的，我们几个一直在宿舍学习，直到五点多，小西回来了。

    “哇！你可算是回来了！没出什么事儿吧？”小东有些担心的说着。

    “哎，还好还好，算是比较顺利的打发走了……”小西一脸苦闷的说到。

    “呃，怎么了，你全身都散发着哀怨的气息！”我感叹到。

    “你都不知道，她们真烦人！”小西接近于喊着说。

    “哎，我同情你！”我摇摇头说。

    “吃饭不？先吃饭吧！”小西打算借着吃饭来转移注意力么！

    “呵呵，走吧，你们，去不？”小东笑着站起来。

    “嗯，一起吧！”我说到。

    “OK！”小琦，站起来。

    我们走向食堂，一路上小西都在抱怨着，今天下午有多囧。

    “哎，今天下午实在是太痛苦了！”小西感叹到。

    “呵呵，说吧，说出来就好了。”小东感叹到。

    “哎，她们真是的，拉着我问这问那的！她们怎么不去找其他人啊！”小西很苦恼的说。

    “呵呵，那不是迷恋你么！”小琦调侃着。

    “呃，不要了吧！我宁愿一个粉丝都没有，也不想要这样的粉丝！”小西抓着头发，无奈的说。

    “她们到底怎么了嘛，今天下午你们都去哪儿转悠了？”小琦问到。

    “哎，痛苦的回忆啊！她们先拉着我，让我带她们在学校里转转，然后我们就到处逛，一路上她们喋喋不休的讨论着我们乐队的歌，这个歌怎样，那个歌怎样的，还说什么MV怎么怎么！其实评论也没什么的。偏偏她们要那样说！”小西无奈的讲着。

    “她们怎么说的？”我问到。

    “哎，她们会说什么什么歌，我不喜欢，感觉这不是你们的风格，怎么风格变了啊！之类之类的话。你说，要是单纯的评论这首歌哪儿不好也就算了，干嘛要说不喜欢啊，不喜欢就别听啊，还要评论我们的风格，风格变不变的又怎样，那是我们几个的事儿，不喜欢我们变风格，听别人的歌儿去啊！”小西一脸快崩溃的样子。

    “哎，有些女生总是自以为是！”小东感叹到，拍拍小西的肩膀安慰他。

    “啊！神呐，这种事千万不要让我再遇到了！”小西再次仰天长叹。

    之后，我们去食堂吃饭，小西一直在抱怨，虽然老听人抱怨，心情也会变差。但是我们都很同情小西，抱着“巨大的同情心”，我们听了他两个多小时的“痛苦的回忆录”……

    下次预告：转眼就要期末考试了，当然，不光是我们考试，大家快都考试了。最近都没什么动静的表姐突然告诉我她快结婚了，我着实吓了一跳！当然，意料中的姐夫，是宋琳没错了。不过还让我吃惊的一点是：她们也邀请了林岛。按着表姐的意思，七月的某天，她们会举行婚礼，邀请我去是必然的，然后她说让我把林岛也带去……

    广告：<a href="http://bbtg.sdo.com/1206352762" target="_blank">http://bbtg.sdo.com/1206352762</a>

正文 第十五卷 第三章 表姐啊表姐，你真是太突然了！

    第十五卷 第三章 表姐啊表姐，你真是太突然了！

    前情提要：小西去赴约了。我们都有些担心。小东更是如此，而且他还说了以前小西的“暴力史”，但是听完总觉得小西才是受害者，他那暴力的根源也是出于无奈的。按小东的意思，小西现在是不会再这样了，我们静静的等着他回来。然后，终于小西回来了，虽说是去吃饭，但一路上我们都在“聆听”小西痛苦的遭遇，从吃饭到吃完饭，小西唠叨了两个多小时……

    日子一天一天过，还好小西的粉丝们没有再出现，我们也得以过上平静的生活。小西和夏伊苏的关系貌似也并没有因为“粉丝团来袭事件”有所改变，真是值得庆幸了。

    六月底，期末考如期而至。我们忙忙碌碌的准备考试，不过大学的考试嘛，和以前当然是不可相提并论的。我们考的很随意，只要不挂科，怎么考都OK，只有想拿奖学金的同学，才死命的读书。虽然我以前也只是光知道读书。不过那是因为成绩好了才一切都好办。而现在，你只要不是前几名，在班里排名多少都无所谓。所以嘛，自然也松懈了一些，虽然习惯性的还是好好学习好好考试，不过压力总是没那么大了。

    想想林岛，马上就高三了，他们的期末考试估计也是不轻松的。现在他大概正紧张的复习呢吧！

    现在已经听课了，我们很散漫的复习，毕竟不是一天考四门，而是一天考一门，有时候还是隔几天才考一门的。这天我正在教室自习，准备着明天下午的英语考试，手机却突然响了起来。

    仔细一看，是表姐打来的！许久不见的表姐突然打电话来给我，本来就有些吃惊了，她告诉我的事儿就让我更吃惊了！

    “喂？”我接了电话。

    “喂？在哪儿呢？”表姐细声细气的问。

    “在教室啊，我们马上就要考试了。”我回答到。

    “哦！在复习啊！”表姐说，听表姐的口气，心情不错呢！

    “嗯，怎么了？”表姐可是完全的“无事不登三宝殿”型，她打电话来，应该不是想闲聊的。

    “呵呵，有件事儿要告诉你！”表姐笑笑说。

    “哦？什么事儿啊？好事儿还是坏事儿？”我问到。

    “唔，当然是好事儿啦！你猜猜。”表姐果然是心情好啊，还让我猜猜！

    “我哪儿能猜的着啊，既然是好事儿就不用管好到什么程度了。告诉我吧！”我笑笑说。

    “呵呵，估计你也猜不着，直接告诉你吧，我们打算结婚了。”表姐很开心的说着。

    “啊！”我惊讶的喊道，教室里本来就没几个人，被我一喊，都很惶恐的看着我。

    “呃，怎么回事儿！这也太突然了吧！”我感叹到。这样说，也好让周围的人了解，其实没什么大事儿。大家很给我面子的又转回头学习了，没有想来“打我”。

    “哎，还不是要怪宋琳，具体的呀，见了面再说吧！”表姐意味深长的说。

    “呃，你要来我们学校啊？”我问到。

    “那到不是，我是指以后有空了，或者婚礼的时候再说。”表姐解释到。

    “呃，婚礼，什么时候啊？我们这周都要考试诶！”我提醒表姐这周估计我是去不成了。

    “还早呢，提前告诉你，让你有个心里准备而已。”表姐缓缓的说到。倒是感觉她不着急，我着急开了。这不是明显的变成“皇上不急太监急”了么。

    “哦，那具体是什么时候啊？我也好准备点儿其他的。”我笑着说。

    “大概七月中旬吧，酒店什么的还在联系，请帖也还在制作中，不过婚礼的事儿已经基本定下了，所以先给你说一下。”表姐一副不慌不忙的感觉，刚刚还觉得她很激动来着。

    “哦，这样啊，那好啊，到时候我穿的帅一点儿去参加你的婚礼。”我不禁微笑起来，从小一起玩儿大的表姐，也快要嫁人了。

    “嗯，别忘了把林岛带上哦！”表姐突然又来了一句。

    “啊？”我又惊讶了一下，不过这次叫的就没那么大声了。

    “你没听清啊？还要我再说一边么？”表姐反问到。

    “呃，不是，我说你怎么老惦记着他啊！”我有些迷茫，不对，是相当的迷茫。

    “我惦记他有错么，那么好的弟媳妇的材料，可惜就是不能娶进门，来参加我的婚礼有什么啊！”听表姐的口气，貌似很不屑我那么问了。

    “呃，好吧，你是这么想的啊，我知道了。等时间定下了再给我说吧，到时候他要是没时间去不成可就不怪我了。”我很郁闷的说着。

    “嗯，乖。对了，你妈出差。还没回来么？”表姐又问到。

    “哦，是啊，貌似还要再呆上几个月呢！”想想老妈，她在与不在我都没太大感觉了，毕竟现在住校了。

    “哎，本来也想请她来的，不过她来不了也有好处，你不用跟她解释林岛什么的了。”表姐说话时应该是笑着的，我能感觉到她咧着嘴的口气。

    “呃，好吧。的确，不用解释了。”我感叹到，到现在，老妈和林岛还没碰过面呢！

    “嗯，那就先这样了，到时候可不要忘了随份子啊，穿的帅一点儿，把林岛带上。”表姐再次吩咐到。

    “哦，好，我一定向老妈汇报，申请一个很大的份子给你随礼。林岛就看他有时间来没了。”我缓慢的说着。

    “呵呵，那你好好复习吧，考试好好考哈，拜拜。”表姐又很开心似的。

    “嗯。拜拜。”终于，电话挂掉了。

    我一边思量着表姐的婚礼，一边看英语，还真有点儿看不进去了！无论怎样，考试还是要考的，复习也还是要复习的，所以我继续看书。既然表姐都说时间还没定下来，我也就不瞎操心了，她们小两口的事儿，还用不着我掺合。

    期末考试是很随意的，快考完的时候。我们又开始一边收拾行李一边复习功课了。不过相比之下双胞胎和小琦都比较轻松，因为他们只要把行李打包就行了，将来有家里人开车来接，而我就要自己扛着大包小包的行李回家去。

    某天晚上，我们正在宿舍里，复习了一阵儿，也小小的收拾了一下，都洗漱了爬上床歇着的时候，小西开口说话了。

    “七星啊，你放假了有事儿么？”小西盯着我。

    “呃，大概没事儿吧，你指的什么事儿啊？”虽然记得要参加表姐的婚礼，但是也还没定下来，还不知道什么时候呢。

    “呵呵，我只是在想，要是你放假没事，可以的话，来我们排练的地方吧！”小西不怀好意的笑笑。

    “啊，这个啊，去倒是没问题，不过说起来我还不知道从我家怎么过去呢！”原来小西是让我过去啊，那绝对不会天天去的。

    “呵呵，你要是愿意来，我们开车去接你好了。”小西笑笑说。

    “哇！开车来接我，你有什么阴谋啊，笑的那么邪恶！”我顿时感觉事情有点儿不对头。

    “他不是还指望着你给他们做饭呢么！”小东在一旁，冷不丁的说了一句，倒是点醒了我。

    “哦！这样啊！”我恍然大悟的说着。

    “呵呵，偶尔来一下也没什么吧，反正做好了大家一起吃啊！”小西笑的更灿烂了。

    “哎，真是的，不过嘛，问题倒是不大，我没事儿的话去给你们做饭也OK。”我微笑着说。

    “哇！那就先谢谢了。”小西很感激的看着我。

    “哎，不客气，等我做了再说谢吧，还不一定我能去呢！说不定暑假我要打工。又或者家里有事儿。”我也得给自己留条后路不是！

    “OK，OK，反正你有时间就来，没时间我们就继续速食了。”小西还是很感谢我的样子。

    看来今年暑假，还要做好去给小西他们做饭的心理准备啊！

    考试很快就结束了，学校里涌出了大队人马，当然，还有大堆的行李。我因为之前已经抽空扛了一些回家去，所以最后一天，剩下的并不多，算是比较轻松的回去了。

    已经是七月了，天气也更加炎热，想想表姐打算这个时候结婚，还真是厉害啊！我总觉得夏天和冬天都不太适合结婚，因为夏天一折腾就一身汗，而冬天那么冷，新娘子要穿婚纱岂不是要冻的感冒！

    之前一直没什么音信的表姐，突然又出现了，比起上次来电话，这次着实更突然，她直接到我家来了。

    我们刚放假没几天，有天早上门铃就响了，当时大概十点多吧，还好我已经起床了，没有一副没睡醒的样子出来见人。被表姐看见我什么样子倒是无所谓，关键是宋琳也一起来了……

    下次预告：我打开门，“恭请”表姐进屋，然后就看到了尾随其后的宋琳。顿时好心情又开始打折了。表姐倒是很兴高采烈的样子，原来她打算去拍婚纱照，今天下午要拍外景，正好路过我家这边，就想着把我也叫去，于是就很突然的出现了……

正文 第十五卷 第四章 “邪恶”的表姐......

    第十五卷 第四章 “邪恶”的表姐......

    前情提要：我们期末考试期间。表姐突然给我打电话说她要结婚了。这真的吓了我一跳，而且她还吩咐我去参加婚礼的时候把林岛也带上，真是压力不小啊！我静静的等着，照常专心复习考试。然后期末考就很随意的结束了，我们都收拾行李各回各家了。正当我奇怪表姐怎么还没动静的时候，表姐居然出现了……

    我打开门，让表姐进来，自然一副很开心的样子，而看到宋琳跟在后面我还是有些不爽的。

    “怎么突然来我家了啊！”我语气很平缓的说，如果只是表姐来了，我绝对是兴高采烈的，但现在，看着宋琳我实在是兴高采烈不起来了。

    “呵呵，来了当然是有事儿啊！最近过的怎么样啊？”表姐倒是很开心的样子，貌似没注意到我不爽宋琳。

    “最近还好啊，跟以前一样。你们什么事儿啊？”我慵懒的说着，请她们到客厅坐下。

    “今天我们已经计划好了，下午去拍婚纱照，外景的那种，想把你也带上。”表姐微笑着看着我。

    “啊！拍婚纱照，那带我干什么啊？”我惊讶的说到。不过到了后半句就没什么劲儿了。

    “哎呀，带你去，你也好看看拍婚纱是什么流程，给你将来攒点儿经验啊！”表姐戳着我的头说。

    “呃，不去行不行。”其实我不是不想陪表姐，只是宋琳让我不爽而已，再来就是现在天气那么热，还是去拍外景，岂不是要热死。

    “你去不去，我都专门来请你了！”表姐恶狠狠的说。

    “切，谁叫你不打个电话就来的，要是我不在家，你还不等于白跑一趟！”我“反咬一口”说。

    “这不是顺路么！”表姐小声说着，这可算是说漏嘴了吧，根本就不是专门来找我的。

    “哼，对了，你还没说为什么这么着急结婚呢！”我想起来那次电话里问，表姐说见了面再解释的。

    “啊，怎么突然扯到这个问题了啊！”表姐有点儿痛苦的表情。

    “这是我的意思。”宋琳插嘴到。

    “啊！你说结婚就结婚啊！”我听了就更不爽了，提高音量说到。

    “因为我不想再欠你姐一个孩子啊！”宋琳听我那么喊并没有生气，微笑着看着表姐，很温柔的样子。

    “呃，怎么回事儿？”我问到。

    “哎，你就不能机灵一点儿！”表姐很无奈的看着我。

    “唔，真是的，你就不能成熟点儿！”我很郁闷的看着表姐。

    这么说，她们果然是整出孩子了。奉子成婚么！哎，真是的，我真不知还能说什么！

    “而且你姐也同意了的，今天拍婚纱照，婚礼就定在下周日，到时候一定要来啊！”宋琳微笑着说。

    “我说我的姐啊……”我很无奈的说着，托长了音感叹着。

    “行了，你大学没毕业我孩子都有了，这么早就升辈分了，有什么不好啊！”表姐笑笑说。

    “现在已经几个月了啊？”我盯着表姐的肚子，隐约能看到有些突出，以前表姐可是相当瘦小的，现在肚子都能看出来了，好几个月了吧。

    “已经三个月了。”表姐回答到。

    “唔！三个月了啊！”我点点头。

    “好了，再过几个月就能见面了哟！收拾一下，跟我们走吧！”表姐很开心的说。

    “好，知道了。”说着，我站了起来。

    “我去收拾收拾，换换衣服，你们先等会儿吧，厨房的柜子里有饮料。渴了就去喝吧！”我边说边向我的房间移动。

    “知道了，你快去吧！”表姐说。她对我家的构造应该还是满了解的，不用担心她想找什么找不到。

    我到了我的房间，想想穿什么呢，虽然是表姐去拍婚纱照，不过作为陪同的我，总不能穿的太随便吧！关上房门，打开衣柜，还是穿牛仔裤和衬衫吧，不那么随便也不是很正式，应该还是比较合适的。很快的，我换好衣服，又带了钥匙手机，可以出门了。

    我打开门，到客厅里，她俩还坐着呢！

    “好了，走不？”我问。

    “嗯，还挺快的，走吧！”表姐很满意的站起来。

    “呵呵，我又不是你，不用化妆什么的，就换个衣服么，当然快了。”我笑笑说，走到门口，等着她们出来了，锁好门。

    “切，我就不信将来你老婆不化妆！”表姐恶狠狠的说着。

    “呵呵，那我也得有老婆不是！”我嬉皮笑脸的说。

    “呃，我好像说错话了。”表姐吐吐舌头。才反应过来的样子。

    “呵呵，不，你没有说错话，那是很正常的。如果结婚什么的，老婆要化妆那是必然的，等着老婆化妆也是必然的！”我笑笑，虽然觉得有点儿不舒服，不过因为是表姐说的，也没多难受。想想林岛，果然我们只能是“好兄弟”吧！

    “哎，你就耍嘴皮子吧！”表姐笑着说。

    下了楼，宋琳很自觉的去开车，他又成我俩的司机了。表姐坐在副驾驶的位置，我在后面，表姐还是“不辞辛苦”的转过来和我说话。

    “对了，我叫你把林岛也叫来，你给他说了没？”表姐突然问。

    “啊，还没呢！那不是之前不知道什么时候你办婚礼么！”而且最近这不是才放假么，还没做好心理准备联系他呢，也不知道他们补课是什么状况……

    “哎，那现在你也知道什么时候举行婚礼了，现在就给他说，赶紧的！”表姐很凶的说。

    “知道了。”我无奈的掏出手机。编辑短信好了，估计他是在家的。

    “下周日有事儿么？”先问重点好了，要是没时间，说什么都白搭了。

    “没有啊？怎么了？你要过来玩儿么？”林岛一连三个问句，我大概能感觉到他收到我的短信是什么心情了。

    “呵呵，我不去，不过想带你去玩儿。我表姐要结婚了，她叫我参加婚礼，也想你也来哦！”我微笑着按着手机。

    “啊，要结婚了啊！我可以去么？”林岛倒是有些胆怯的样子。

    “当然了，你能来就来吧。我表姐还很惦记你呢！”想想表姐居然会叫林岛去，真是够让我意外的了。

    “唔，我怎么去啊？”林岛是否还记着上次给表姐闹矛盾的事儿呢！

    他怎么来这个问题，的确要好好问一下表姐。

    “林岛说那天没事儿，不过他怎么来啊？”我抬头，却发现表姐一直从倒车镜里看着我。

    “让他先去你家嘛，然后那天我好把你俩一起接过来，到时候就跟着车队就行了。”表姐不再费力的转身了，而是通过倒车镜看着我。

    “哦，知道了。”既然这样，也算是个好办法吧！

    “你先到我家，然后表姐会来接咱们的。”我又给他发短信。

    “哦，这样啊，知道了。”

    “你们应该是要补课的吧，什么时候啊？”我又问。

    “说是八月份才开始，因为现在查的比较严，老师没办法了，才说八月开始补课的。”林岛发了一大堆字过来。

    “呵呵，那正好了，七月还可以稍微轻松一点儿，不过八月很热吧！你们学校的老师也真是的，大热的天让你们补课去！”不知道会不会有人生病诶！

    “嗯，反正都要补课啊，虽然七月可以玩儿，但是八月开始补课就和开学没什么分别了……”林岛大概很无奈吧，毕竟我高三的时候也差不多，都没怎么联系他。

    “哎，你好好学习吧，将来高考可是六月，等你明年这个时候，都玩儿了一个月了！”凡事还是往好的方面想比较好吧。

    “呵呵，是哦，那周六我去你家，到时候再联系？”林岛回过来。

    “嗯，你们作业应该也不少吧，要努力哦！”我鼓励到，不过不知道会不会变相成为林岛的压力。

    “搞定了。他会来的。”我收起手机，和表姐说。

    “呵呵，那就好！”表姐开心的笑笑。

    “我总觉得很奇怪诶！你怎么老想叫他去啊，那次你还对他那么凶来着！”这件事儿，就算我们都不在乎了，可是还是真实发生过的，是无法忽略不记的。

    “呵呵，给你俩个机会看看结婚是怎么回事儿而已。”表姐别有用意的说着。

    “啊，啊！哎……”我一开始又没反应过了，然后才明白过来表姐的意思。她还真是爱说冷笑话啊！

    “哎，到时候你就好好学学吧！要是你将来不结婚啊，这可能是你惟一一次去婚礼现场喽！”表姐很自恋的说着。

    “什么啊，就算我不结婚，我还有同学呢，他们结婚的时候怎么不得叫我去啊！说不定还有人找我当伴郎呢！”我不屑的说。

    “对，对，就你这样，还当伴郎呢！”表姐直接都无视我了，我是相当的郁闷啊……

    下次预告：我们在车上“斗嘴”，宋琳很安静的开车，很快就到影楼了。接下来换衣服化妆什么的，我都只有在旁边等着的份，不过见识一下还是有好处的。这天外景拍摄结束，我就很淡定的等着表姐的婚礼了……

正文 第十五卷 第五章 拍婚纱照么...

    第十五卷 第五章 拍婚纱照么...

    前情提要：表姐突然来我家。拉着我陪他们去拍婚纱照。一开始闲聊的时候，我算是明白过来为什么她们突然就要去结婚了。不过也好，这次宋琳没有再让表姐吃亏，她们结婚也算是我想看到的。车上，表姐又问起我林岛的事儿，当我说还没来得及联系的时候，表姐催着我赶紧去问。结果比较好，林岛可以来参加婚礼，表姐才算是心满意足了……

    很快，我们就到了目的地，一个看起来很豪华的影楼。表姐先下了车，我跟着她，而宋琳则要去停车。

    “我们先上去了哦！”表姐绕到驾驶室旁，跟宋琳说着。

    “嗯，一会儿我上去找你们。”宋琳点点头。

    “嗯，走吧。”表姐示意我跟着她上楼去。

    “哦。”我点点头，很无知的跟着表姐走。

    毕竟我可是第一次来这里诶！穿着旗袍的美女来开门，我跟着表姐进去，一阵凉气就吹过来了，果然这里比较高级来着！冷气都开这么大，不知道会不会吹感冒了。

    “你好。请问是田小姐和宋先生么？”门口一位穿着制服，化了妆的“美女”走过来。

    “呵呵，我是，不过他不是宋琳。”表姐笑笑说。

    哎，我只有无奈摇头叹气的份儿了，我还能说什么呀！

    “呵呵，不好意思，那请问宋先生什么时候来呢？联系的化妆师和服装都已经准备好了，准备拍外景的车也很快就可以用了。”那人倒是不露声色的感觉，明明不高兴，却还是一副好嘴脸。

    “他去停车了，很快就来。”表姐微笑着说。

    “哦，那么两位请先跟我来吧！这边请。”她很礼貌的伸手，示意我们到里面去。

    我一路跟着，很快的，就到地方了。应该是化妆间吧，还有不少人，不过旁边是落地窗，街上的人来来往往，时不时的还有小孩子向里张望。

    “这位先生，可以先坐在这边等。”那人见我看着窗外发呆，就过来了。

    “哦，好，谢谢。”既然人家这么礼貌，我也很礼貌的好了。

    我坐在旁边的沙发上，看着化妆师给表姐化妆，感觉跟小琦化妆的步骤差不多呢！一瓶一瓶的都往脸上上。该拍的拍，该抹的抹。

    “呼，不好意思来晚了。”宋琳突然急匆匆的过来，对表姐说。

    “呵呵，停车位不好找吧！”表姐很体贴的说。

    “呵呵，是啊。”宋琳笑笑，感觉他们俩倒是很幸福。

    “哎，化妆估计还要一会儿吧！怎么不先换衣服啊？”宋琳有些奇怪的问旁边的店员。

    “您好，是这样的，因为我们店里化妆师都很忙，那么，田小姐的婚纱是可以从背后拉拉链的，所以说不会碰到脸上的妆，我们就先安排她化妆了。”店员有些胆怯的解释着。

    “呼，这样啊，那也行，那就先这么化着吧！”宋琳想了想，大概是觉得没什么问题。

    “谢谢您配合我们的工作，您可以先坐在这边，化妆可能还要几十分钟。”店员很友好的说着，指了指我旁边。

    “……好。”宋琳顺着她指的方向。一下就看到我了，他顿了一下还是点头，过来坐了。

    虽然心里还是有些别扭，但是考虑到宋琳毕竟是我姐夫，米已成炊，我还是很友好的对着他微笑起来。

    “她们刚刚把我当成你了。”我微笑着说。

    “呵呵，是么！”宋琳刚刚还有些焦虑，但是看我这么友好，他也笑了起来。

    “你不去换衣服么？”我又问到。

    “呵呵，这不是你姐还化妆呢么，我换衣服快嘛，先等会儿好了。”宋琳很淡定的说。果然男人都是比女人方便的，就算是要化妆什么的，也没女人那么复杂。不过，小琦那一类除外，还有小西的视觉系……

    “嗯，你们办这个婚礼，我是指拍婚纱，花了多少钱啊？”我接着问好了。

    “这一套，一共是九十八张，一半是室内的，一半去拍外景，总共五千八。当然，这是包括了所有的服装费用和化妆费的。”宋琳说。

    “哇，价格不菲哦！”我感叹到。

    “呵呵，我们这不是就结一次婚么，怎么着也要风风光光的啊！”宋琳笑的很灿烂，突然我觉得他也没那么讨厌了。

    “呵呵，那也是。你可要好好对我姐哦！”我笑笑说，虽然我已经深刻的了解，就算我不说他也会那么做的。

    “嗯，我会的。”宋琳说的很真诚。

    我们都看着正在化妆的表姐，当然，对于宋琳来说，那是他的新娘。看着表姐就这么要嫁人了，心里也感觉怪怪的，毕竟是一起玩儿大的，虽然表姐比我大，但有时候我是会把她当妹妹看的。比如她被人欺负了，我帮她“报仇”的时候。现在，她就要脱离我们“单身”的生活，去过二人世界的小日子了。

    我自然也打从心里祝福表姐，希望宋琳也能好好对表姐，就算他给了我一刀，只要他们小两口别吵架别打架就行了。或者说，就算要打，他也不会拿着小刀去捅我表姐，我就很开心了。想到这儿，我还是觉得应该提醒一下他。

    “还记不记得你欠我什么？”一阵儿沉默之后，我开口了，虽然老把这件事挂在嘴边有点儿“卑鄙”。不过这是我唯一的“筹码”。

    “呵呵，一刀，记得的。其实我仔细想过了，你随时想给我一刀，我都能接受！”宋琳笑笑说，现在看他倒是很有男子汉的风范，果然毕业了，工作了，也成熟了。

    “哎，估计是没机会给你了，你看我姐的表情。化妆而已，都笑的那么开心。满脸都是幸福两个字，你只要好好对她就行了。虽然有那么个误会，我还是会祝福你们的。”我微笑着说。看看表姐的确是面带微笑的看着镜子里的自己呢！

    “呵呵，你是这样想的么！谢谢你……”宋琳有些哽咽的说着。我转过头来看他，发现他竟然快哭出来了。哎，刚刚对他产生的好感，顿时又“下降”了。

    “呵呵，你还真是容易激动啊！”我笑笑说。这种时候还是要开开玩笑比较合适吧。

    “你们两个说什么呢，说的那么开心？”表姐通过镜子看到我俩“有说有笑”的样子。

    “呵呵，你弟他说祝福咱们哦！”宋琳一听表姐发话了，立马笑嘻嘻的走过去。

    “是么！”表姐笑着说。

    “呵呵，是啊，不信你问他。”宋琳过去，蹲在表姐的椅子旁边，看着镜子里的表姐。

    “呵呵，真的么？”表姐又从镜子里看着我。

    “嗯。”我很随意的坐在沙发上，用力点点头，好让表姐能看到。

    店里的人都很忙碌的样子，不停的奔走着，完全没有卖电器的商场里，店员那种站着无聊到闲聊的感觉。表姐化妆已经化了一半了，宋琳也开始准备换衣服了。

    “来帮忙吧！”宋琳看着我。想想毕竟是有些东西，放在人这么多的地方当然没有放在“亲戚”手里放心了。

    “呵呵，好啊。”我笑笑，跟着过去了。

    表姐从镜子里看着我俩，微笑着。想想我除了能管老妈要个大大的红包，给她随份子，还能送什么礼物呢？不如就和姐夫搞好关系吧，这样表姐也能舒服一些，也算是给她的结婚礼物了。

    试衣间貌似还是挺大的，宋琳把他的手机钥匙钱包，都交给我保管了。然后在工作人员的陪同下，进去换衣服了。

    我又在门口等着，很快，他就换好了。一开始看以为是西装，宋琳一个转身。我才发现原来是燕尾服，还是挺帅的！跟第一次见他，风格完全不一样，而且感觉他现在上班，也不再那么随意了。

    过了一会儿，表姐的妆算是化完了。她看到宋琳穿燕尾服的样子，忍不住笑了出来。

    “英俊！”表姐只说了两个字。

    “呵呵，你也可以去换衣服了吧！”宋琳笑着，看着化好妆的表姐。

    “嗯。”表姐点点头，跟着工作人员就去换衣服了。

    同样的，表姐的贵重物品也都到我手里了。这下可好，我可不敢出事，三部手机，三串钥匙呢！

    等了十几分钟，表姐可算是换好衣服出来了。白色的婚纱，大大的裙摆，很飘逸的感觉。再加上表姐化的妆，真的很漂亮来着。

    接下来，我们就挤上了出外景的小面包，跟了一个摄影师，一个司机，一个补妆的，外加我这个“那东西的”。

    一下午，我跟着她们来回奔波，在那个很巨大的公园里，摄影师倒是很随意的取景，我们就只能跟着转来转去了。中午饭还没吃，我还真是饿来着，不过既然是陪表姐出来拍婚纱照的，我也不能叫唤着饿了，毕竟她们也什么都没吃。

    下次预告：拍完外景回家，我算是大吃了一顿，把中午的也补回来了。想想还是再联系一下林岛好了，于是又给他发短信。想想也没必要让林岛等到周六再来，他现在正放假，随时都可以过来的……

正文 第十五卷 第六章 好久不见，别生气啦！

    第十五卷 第六章 好久不见，别生气啦！

    前情提要：表姐拉着我去陪她拍婚纱照。也算是给我“预习”拍婚纱照的课程。不过我大部分时间都是在帮她们拿东西，跟着她们跑来跑去的。表姐结婚，我没什么好礼物送给她，于是决定对宋琳好一点儿，算是给表姐的新婚礼物。而且宋琳真成了我姐夫，我也没必要那么“无视”他了……

    跑了一天，都没吃什么，还好我早上有吃东西。但是今天，虽然觉得饿，我还是什么都没说。貌似摄影师他们很赶时间，所以表姐也没说要吃饭什么的，大家都饿着肚子“奋战”。终于，拍完了，我们又跟着那个影楼的小面包，回到了影楼。然后，宋琳开着车把我送回家了。感觉表姐还有事儿，所以急着走，还说以后有机会了再请我吃饭。

    我一进家门，就找了些立马能吃的东西吃，然后才开冰箱门，热剩菜剩饭吃。我坐在客厅里。看着电视，狼吞虎咽的啃着“干粮”。足足吃了半小时，才算是“酒足饭饱”了。我坐到沙发上，很随意的按着遥控器换台。回忆一下今天发生的事儿，还真是有点儿“离奇”。不过，今天联系林岛有些匆忙，总觉得忘了点儿什么，到底忘了什么呢？

    因为刚刚吃饱，思考能力还未提高，所以我一边缓慢的想着，一边看电视。突然我反应过来，我忘记了林岛现在正在放暑假。他们现在又不是在上课，放假中的话，什么时候都能来我家啊！顿时我就觉得清醒了，看看时间，现在才七点多，我立马拿着手机给他发短信。手机上显示今天是周四来着，他其实明天就能过来的。

    “你们现在也在放假么？”我发短信问。

    “嗯，是啊！”林岛很快回过来。

    “那你明天就可以过来的啊，又不上课，干嘛非要等到周六再来呢！”我有些激动的回过去。

    “啊，不是你说要周六的么？我还以为你这几天有事儿呢！”林岛很委屈的样子，看来是我激动过度了。

    “呵呵，我那不是被我姐弄的有点儿头昏么！那你明天要不要来啊？给你舅舅舅妈说一下，到我家来住几天，顺便把作业也带来吧！”我很抱歉的回了过去。

    “哦，好啊。那我明天带着作业去你家哦！”林岛这么说，是高兴还是不高兴呢！

    “嗯，我去车站接你吧，老规矩，快到了给我打电话哦！”我回过去。

    “知道了。”林岛很简短的回过来，不知道他是不是生气了。算了，明天见面就知道了。

    接下来的几个小时，我貌似在看电视，但其实满脑子都是林岛明天要来和表姐周末结婚的事儿。晚上九点多，我就收拾着，洗澡准备睡觉了。

    开好闹钟，第二天早上八点就起来了。我现在真的是满心欢喜的，吃了早饭，等着林岛来电话。

    当然，我收拾好了，也才不到九点，林岛也没说他什么时候来。索性我就坐在沙发上看电视等着了。

    十点半多，林岛终于来电话了。

    “喂！”我很开心的接了电话。

    “喂，还在家么？我大概还有十分钟到。”林岛语气很平和的说。

    “呵呵，知道了，我现在就去车站。”我笑笑说。

    “哦。那车站见了。”林岛还是很淡定的感觉，他不是真生气了吧！

    “嗯，等着我哦！”说完，我挂掉电话，直接出门了。毕竟衣服早早都换好了，就等林岛的电话叫我出门了。

    我有些担心，担心林岛生我的气，所以走的比平时都快。大概只用了五分钟，我就到车站了，林岛还没出现来着，我在车站徘徊着。

    终于，在几班车过去之后，林岛出现了。他一蹦一跳的下车，我立马迎上去。

    “来了啊！”林岛有些冷漠的看着我。

    “呵呵，生气啦？”我“嬉皮笑脸”的问到。

    “没有。”林岛还是很冷漠的样子。

    我们一起向我家的方向走去，林岛背着个挺大的书包，不知道装了多少作业！

    “我来拿吧！”我伸手去拎林岛的书包。

    “我自己背着就行了。”林岛一闪，不让我拿到。

    “哦……”我有些郁闷的说，毕竟说起来还是我不对。

    我们很沉默的走着，没多久总算是走回我家了。关上门，总算是可以“放肆”一些了，林岛很自觉的到客厅，放下背包，坐在沙发上。

    “喂，是我不好，不要生气啊！”我也过去坐着，拉着林岛的胳膊。

    “哼！”林岛一甩胳膊，甩掉我的手。

    “好啦……”我侧身面对着林岛。

    “……”林岛什么都不说，也不看我。

    哎。又这样了，果然解决这种“冷战”的好办法还是加热一下比较好。我贴近林岛，再贴近，就快脸贴脸了。他还是很倔强的侧着头，不看我。

    “喂，好久不见了呢……”我轻声说着。

    “……”林岛依然不说话。

    “你是不是一点儿都不想我啊？”我用很失落的语气说。

    “干嘛离我这么近啊，热死了。”林岛推开我，但是我怎么能让他得逞呢！

    “干嘛岔开话题啊，觉得热就脱衣服吧！”话说岔开话题可是我的“特长”，怎么能让林岛赢过我。说话的时候，我轻轻的掀起他的衣服。

    “哼！”林岛不屑的打掉我的手。

    哦，我真的没办法了，虽然很想试试现在吻他，不过万一他真的给我一巴掌，我就够没面子的了。看样子他是真的挺生气的，既然这样，还是改变作战计划吧，我很落寞的站起来，走到我房间去。我背靠着床，坐在地上，不知道要这样坐多久林岛才会过来。现在就是考验我的时候了，要是能努力挤出一点儿眼泪就更完美了。我这么想着，侧着头枕着床沿。后脑勺对着门口，等着眼泪掉下来，同时也等着林岛过来。

    大概过了半小时，眼泪算是流出来了，然后，没过多久，林岛终于过来了。

    “你在干什么啊？”林岛好奇的问。

    我一转头，林岛应该就能看到我脸上的泪水了，虽然不多，不过还是有的。我静静的看着林岛，有些哀怨的感觉。我什么也不说，林岛有些担心的过来，坐在我旁边。

    “怎么了啊？”林岛小心翼翼的问。

    “你不理我。”我回答到，感觉这样子说很小孩子气来着，不过，事实如此。

    “……我没有啊……”林岛很心虚的说着。

    “没有么？”他既然这样说了，我当然要给他个台阶下。

    “真的没有！”林岛肯定的说。

    “不信。”我直勾勾的看着林岛。

    “唔，真的啦，要怎样才相信嘛！”林岛有些着急的说。

    “你亲我一下！”我这明显是“得了便宜卖乖”，而且是立马的。

    “唔，不要，你占我便宜！”林岛一副发现了的样子。

    “那我亲你好了！”我说着，不给林岛否认的机会，直接搂着他的脖子，吻下去。

    “唔……”林岛被我这么一拉，重心不稳的扑到我怀里，一手撑在我腿上，算是没躺倒。

    “呐，现在算是你占我便宜了！”几十秒后，我松开他。

    “唔……”林岛捂着嘴，一脸吃亏了的样子，很郁闷的看着我。

    “好了，能来不是很好么，难得你放假了，可以来住几天不好么？”我微笑着说。

    “哦，好，当然好啊，要不然我就不来了。”林岛皱着眉头说。

    “那你还那么不高兴！”我看着林岛的表情，真是觉得难受诶！

    “哼，知道啦！”林岛斜眼看我一下说。

    “那现在，你是想占我便宜呢，还是想被我占便宜啊？”我再次贴近他。

    “嗯……随便啦。”林岛脸红红的说，吻了过来。

    我们俩就这么吻着，林岛很乖的在我怀里，我们也尝试着张大嘴，伸出舌头……我缓缓的脱掉他的衣服，然后。解开皮带，拉链什么的。后面就是床，还真是方便来着，我直接抱起他，放到床上，还不停的吻着。然后自己也爬上床去，脱下裤子，接着酝酿……

    因为是面对面，所以下面也可以接触到，我一手撑着床，一手努力握住我们俩的……好吧，我只想说，从科学的角度讲，那叫做**。来回运动着，接触并不全面，而且我手掌的面积也是有限的，但是这种刺激却来的也很猛烈。不知道是不是因为吻的太多的缘故……

    感觉时机差不多了，我向下移动了一点儿，林岛也很自觉的弯着腿，踩在床上，稍稍抬起腰。这样就方便多了……经过几次“擦肩而过”，总算是进去了。

    “啊~”林岛轻声叫着，我紧接着吻他，堵住他的嘴，缓慢的运动着。

    下次预告：神经刺激果然会来的很猛烈。之后，我们也渐渐平静下来，有说有笑的，我去准备午饭，林岛乖乖的写作业了。不过他那个“巨大”的背包里，可不是只装了作业的，还有不少素描，都是他上学期间抽空画的。我们讨论着画儿，还有他的计划，也算是憧憬着未来了……

正文 第十五卷 第七章 一些我们看不见的东西...

    第十五卷 第七章 一些我们看不见的东西...

    前情提要：在我的“召唤”下。林岛第二天早上来到我家。不过因为我的失误，惹得他有些不高兴了，虽然我很抱歉，不过一时间却没找到什么好办法。只好回我房间“冷静”一下，这招还算是有用，林岛自动过来了，虽然说“羊入虎口”有点儿不贴切，但貌似事实就是“羊入虎口”了……

    还好我今天没有不给力，否则就真的杯具了！我一边吻着林岛，一边缓慢的顶着。林岛时不时的想出声，都被我给堵回去了。现在倒是腾出一只手闲着，这样怎么可以呢，我立马捏着林岛的屁股，随着节奏揉着。

    “啊~快一点儿……”林岛趁我喘气的时候，很快的说。

    “要快一点儿么？好啊！”我轻声说着，但是腰上已瞬间加速了，跟刚刚比，速度大概是两倍以上吧！

    “啊~~~”林岛大概是被这“突如其来”的速度刺激到了，很舒服的叫起来。

    我继续加速，不知道再这样下去腰会不会抽筋，不管了。抽筋的话再说吧！林岛的反应也越来越强烈，感觉他都开始抽搐了！现在我已经无暇吻他了，肺活量实在是不够来着，果然这样是可以减肥的，这个绝对是“真理”。所以，没有被我封口，林岛也很随意的想怎么叫就怎么叫了。

    “啊~啊~啊~”林岛一会儿声大一会儿声小的，叫的还真是性感啊！

    他的反应越来越强烈，我也快抗不住了，腰疼来着，我还真是“老了”！

    “要来了哦！”我提醒他。

    “嗯。”他声音很飘渺的应答着。

    然后，在继续……在腰即将“断掉”的时候，解决战斗。

    “啊~~~”林岛轻声叫着。

    哎，腰啊，腰真的快不行了。我无力的向后退，然后倒在林岛旁边，就剩下趴着喘气的力气了。

    “你没事吧……”过了一会儿，林岛见我和平时的反应不太一样，转过头看着我，有些担心的问。

    “嗯，这太耗体力了而已。歇一会儿就好了！”我微笑着说。

    “那要去洗澡么？”林岛又问到。

    “你先去吧，我再趴一会儿。”我还没缓过来来着，还是在舒舒服服的趴着吧。

    “……那我先去了。”林岛又过了一会儿说。

    “嗯。”我说。

    林岛慢慢的从床上坐起来，向门口走去，还回过头来看看我。

    “去吧，我一会儿就去。”我挥挥手。

    林岛没说什么，点点头就出去了。过了一会儿。我听到花洒喷水的声音，看来林岛已经开始洗了。现在也差不多了，可以起来了。我缓缓的坐起来，然后就看见床被我弄脏了，哎，谁叫我要趴下的！我缓缓的走到浴室，林岛正洗着呢。他并没有锁门，门只是轻轻掩着的，我轻轻推开门进去。

    “呀！你怎么都没声音的！吓我一跳。”林岛见我突然进去，一副惊慌失措的样子。

    “呵呵，谁叫你不关门啊，我当然就进来了。”我笑笑说。

    “切，那我以后都锁上门，让你进不来。”林岛不高兴的说。

    “啊呀，别呀，好歹这也是我家，你怎么能把我锁在外面啊！”我一副“包租公”的架势。

    “哼！”林岛又一副不想理我的样子。

    “呵呵，行了，洗完了么？”我问。当然，这也算是“转移话题”吧！

    “嗯，你来洗吧！”林岛点点头。从花洒下出来，让我过去。

    “那我先出去了哦，你慢慢洗吧！”林岛说着，拿着毛巾擦干身体。

    “哦。”我回答到。

    林岛到浴室的另一端，防止水再溅到身上，擦干了身体，就出去了。我继续洗着，其实也没什么好洗的了，现在在家天天洗澡来着。于是，我关了水，也准备出去了。

    等我从浴室出来，林岛已经穿上裤子了。貌似他不打算穿衣服了，毕竟现在天气比较热来着，但是开空调的话，好像又有点儿浪费，毕竟我一个人在家来着。

    “我去写作业了哦！”林岛见我出来，看着我。

    “哦，那我做饭去。”我点点头。

    “对了，我还带了一点儿东西来。”林岛拿起他的背包，打开。

    “哦？是什么？”我凑过去。

    “画而已，都是平时有空的时候画的。”林岛微笑着拿出一个小画夹，里面应该装的是A4纸那么大的画儿吧！

    “呵呵，是么，都画什么了！”我在一旁看着林岛打开画夹。

    “你自己看吧！”林岛笑着，把画夹中的画递给我。

    “好啊！”我接过那些画儿。

    “那你慢慢看，我真写作业去了。”林岛提着书包，向我房间走去。

    “哦。”我点点头，然后开始看手中的画儿。

    还是素描，林岛的风格。画面很细致。第一张上面画了个人，那个人貌似是我……但是在我的印象中，好像没有摆这个姿势让林岛画过素描来着！画上的我，坐在沙发上，拿着遥控器，眼神有些呆滞的盯着前面，应该是看电视的样子吧。估计是林岛经常见我那副表情，所以都记住了。然后，我看到第二张，还是我……另一种姿势而已。第三张，仍然是我……我快速的向后翻看着，发现一共十几张，居然都是我！都是平时的样子，比如站在厨房里做饭时，切菜的样子；去开洗衣机时，伸手按按钮的样子；准备出门时，在门口换鞋的样子……

    这些大概就是林岛眼中的我了，十几张画儿，十几种我的形态，林岛画的都很好呢！每张都很用心，因为画面都很细致，很整洁。从这些画儿当中，我能感受到林岛的一些感觉了。我以前常常会想。他在想什么，现在我更能明白也更能了解他的心情了。林岛通过这些画儿传递到我这里的，不是什么肤浅的物质上的东西，而是随着心跳在内心深处，每毫升血液当中，流满全身的某种粒子。这些粒子，我体内也有，而且我相信林岛也一定能感受到来自我自身的粒子。或者说那只是一种情感，一种“一厢情愿”而已。

    我拿着这些画儿，来到我房间，并没很大声但是还是让林岛听见我过去了。

    “看完了？”林岛正在写作业。听见声音，回头看着我说。

    “嗯。”我微微点头。

    “呵呵，感觉怎么样？”林岛傻笑起来。

    “你画的很好呢！貌似比以前更好了。”我用很平静的语气说着。

    “呵呵，画画要是每次画出来都是一个水平，那就麻烦了！”林岛感叹着。

    “反正我是不了解画画了，不过你竟然画了这么多我！为什么啊？”我走过去，靠在桌子上，看着林岛。

    “什么为什么啊？”林岛微笑着看着我说。

    “为什么画的都是我啊？还是说我眼花了，连自己都不认识了？”我再次问到。

    “唔，想画画的时候不知道画什么，闭上眼睛就想到你了。”林岛解释着。

    “是么！真的啊？”我笑着说。

    “嗯。”林岛有些不好意思的点点头。怪不得他刚刚不和我一起看就先过来了呢！

    “呵呵，看来你还真该去学美术专业！”我笑了起来。

    “我是这么打算的啊，再开学的时候，就去好好学。不是好了么，要考到你们学校的艺术系的。”林岛盯着我，是想看我有什么反应么。

    “是啊，我们学校的艺术系，可是以你的水平，要是好好再学几个月画画，应该是可以上美院的吧！”我缓慢的说着。

    “美院会画画的人太多了，就不会有人觉得我画的好了。而且美院又没有你在！”林岛调皮的说。

    “那倒是，鹤立鸡群有时候也是好事。老师会把你当成重点保护对象，什么好处都忘不了你的，对你发展也有好处。”我想了想说。

    “呵呵，就是么！而且许下的愿望要是连我自己都想改，那就更不可能实现了。你说呢？”林岛笑笑说。

    “嗯。那你就好好努力吧，我去做饭了。”我把那些画儿放在桌子旁边。

    “嗯，我接着写。”林岛点点头。

    于是，做饭做饭，做饭还是很重要的。其实，说起来我可能比林岛更加担心，担心他要是考不上我们学校该怎么办！不过，以林岛现在的成绩和绘画的实力，我们学校的艺术系也不是什么重点系，所以说考上的可能性是很大的。但是又想想，万一林岛真没考上，怎么办呀……我一边思考着。一边做饭，还好没切了手。很快的，饭就做好上桌了。

    我们很悠闲的吃着，聊着。小日子这样过也挺好的，可惜不能永远这样。面包不会永远都有的，牛奶也不会永远都有的，“小日子”的根本是需要人民币来维持的。这些我也完全明白，所以将来找个好工作，多赚点儿钱，才能为日后的生活“打下坚实的基础”。这句话是我们一个老师常说的，他的原话大概是“上课好好听，才能为日后的考试打下坚实的基础”。觉得说的还是很贴切的，这也算是真理之一了吧！

    下次预告：之后的几天，我做饭看电视，林岛就乖乖的写作业。终于到了周末，表姐的婚礼。我们跟着去参加婚礼。婚礼人很多，有表姐的同学，宋琳的同学，还有两家人的亲戚。婚礼比我想象的麻烦多了，折腾了一整天……

正文 第十五卷 第八章 婚礼预备时...

    第十五卷 第八章 婚礼预备时...

    前情提要：林岛在我家。我们又很悠闲的生活着。果然作为学生也是有好处的，每年总有那么几个月比较清闲。现在，我做饭，林岛写作业，晚上了看看电影或者电视节目，过的还是很“幸福”的。林岛给我看了他之前画的画儿，都是我的素描。看样子林岛也没少想着我，比起来或许是他想我比较多来着……

    林岛就这么在我家住着，等着周日的时候去参加表姐的婚礼。周六中午吃饭的时候，我突然想起来，他去参加婚礼该穿什么比较好呢！

    “你打算穿什么去参加我姐的婚礼啊？”我问到。

    “啊，这个……你说呢？”林岛有些迷茫的看着我。

    “呃，这个我也不清楚啊！”我该怎么说呢，也不知道他带的衣服里有没有合适的。

    “那你打算穿什么去啊？”林岛问我。

    “呃，穿的干净一点儿就行了吧！这么热的天，穿衬衫和牛仔裤就OK了吧！”我想了想说。这样子应该可以来着，反正她们婚礼人那么多，也没人会注意我的。

    “哦，那我也这么穿吧，我包里有衬衫，下面穿休闲裤应该也可以吧？”林岛思考着。然后说到。

    “唔，应该可以，反正没人会盯着咱们看的。”我点点头。

    “嗯，那就这么穿了。”林岛微笑着说。

    晚上的时候，我和林岛正坐在沙发上看电视，表姐又给家里打来电话。

    “喂？”我拿起听筒。

    “喂！”表姐在电话那头说。

    “怎么了？”我问。

    “明天早上九点多我们就去接你，准备好哦！”表姐直截了当的说。

    “呃，知道了。是谁来接啊？”我问到，那天那么忙，肯定不会是宋琳或者表姐亲自开车的。

    “我一个同学开的车，明天快到了我给你打个电话，你下楼等着就行了，花车还是很明显的吧！”表姐形容着。

    “哦，知道了，那之后去哪儿啊？”我问到。

    “对了，林岛来了么？”表姐突然问到。

    “来了，来了，你怎么那么操心他啊！明天接了我们，去哪儿？”我有些不耐烦的问。

    “呵呵，来了就好。明天接了你们，到我俩的新房这边，然后去教堂。”表姐听到林岛已经来了，就笑了出来，真不知道她是怎么想的。

    “教堂？你们要去教堂举行婚礼么？”我有些惊讶的问。

    “是啊，之前没给你说过么？”表姐反问着。

    “啊，是啊，没说过啊！”我又郁闷起来。

    “呵呵。估计是太忙了，没来得及给你说。明天先来看新房，然后去教堂举行婚礼，之后就去喝喜酒。喝完喜酒大部分人就该干什么干什么去了，不过你俩可不许走，下午咱几个去KTV玩儿，晚上直接在KTV吃自助餐，吃完了你们才能回去。”表姐讲着讲着，就变成命令我俩奉陪到底了。

    “哎，好，明天你结婚嘛！当然是你最大了，我们老老实实跟着你就是了。”我笑笑说。

    “呵呵，那就好，那明天见喽！”表姐听了很开心的说。

    “嗯，拜拜，今天早点儿睡吧，明天大概还要早起吧！”我说。

    “嗯，的确要早起，拜拜了。”表姐说完就挂了电话。

    “怎么了？”林岛在一旁问。

    “呵呵，表姐说明天早上九点多就来接咱们，所以。明天要早点起哦！”我笑笑说。

    “哦，好啊！”林岛点点头。

    “明天估计要玩儿一天呢，表姐好像不会那么轻易的放咱们走。”我微笑着说。

    “啊？什么意思啊？”林岛很迷茫的看着我。

    “唔，大概就是明天去参加她的婚礼，本来中午吃完饭就回来了，不过她还要拉着咱们去KTV再玩儿一下午，然后吃了晚饭才回来。”我解释着。

    “哦，呵呵，你姐结婚，她开心呗，所以拉着你啊。”林岛笑笑说。

    “呵呵，大概吧…”我也笑笑。

    于是，我们早早的收拾睡觉，第二天早上七点多就起床了。就算我们再慢，八点也收拾好了，连早饭都吃过了。接下来就静静的等着表姐的电话了。

    终于，九点十分的时候，表姐来电话，叫我们下楼去，说是车马上就到了。我们很激动的下楼等着，果然，很快就看到一辆车身贴了一些花儿的车。

    我们迎上去，司机是个女的，按表姐说的，是她同学，应该没错了。简短的交谈之后，确定了我们就是她要接的人，还给我们带上了“贵宾”的胸花，然后就载着我们去表姐的新房了。其实我还没看过呢。都不知道表姐把房买在哪儿了，也不知道房有多大，在几楼。

    车子很迅速的行驶着，果然这位司机姐姐的技术很好，要不然表姐应该不会让她独自来接我俩的。大约半个小时，车子开到了一个小区，因为怕我们找不到地方，那个姐姐直接载着我们停车了，然后带着我俩去表姐的新房。

    这里的楼貌似都是二十多层的，不知道表姐在哪一层！当那个姐姐按电梯的时候，我们知道了，表姐的新家在五楼。还好，不算高，就算万一电梯坏了，爬楼梯也不是太辛苦。很快，五楼就到了，我们跟着那个姐姐，拐过一个弯儿就看到，一间的门口贴了“囍”字，门也是开着的。

    “嗨，把你宝贝弟弟带来了！”那个姐姐向房里喊着。

    “呵呵，谢谢了！”表姐很开心的从里面走出来。她今天还真比以往更漂亮了，穿着那条婚纱。化妆也化得很完美。

    “姐！”我笑笑，看着表姐。

    “呵呵，怎么样，看看，还可以吧！”表姐指着房子，问我。

    “呵呵，还没仔细看呢！”我笑笑说。

    “那就快仔细看看吧！林岛？”表姐指着里面的房间，又看到跟在我身后的林岛。

    “哦，呵呵，新婚快乐。”林岛有些胆怯的在我后面小声说着。

    “呵呵，今天人多。可能照顾不到你了，你就跟着他好好玩儿吧！”表姐笑着，拍拍我的肩膀说。

    “嗯，你去忙吧！”林岛很乖巧的回答到。

    “呵呵，好，那你们就自己在这儿转转吧！”表姐笑笑，又去招呼别人去了。

    新房的面积大概有一百多平米吧，两室两厅，装修的很华丽的感觉。客厅里挂着一个扁的快和手机一样的电视，后面是很好看的壁画，画的应该是睡莲吧，虽然不确定是不是手绘的，但是是手绘的感觉。房子里其实有不少人，大家转来转去的，都在参观新房。有些人看完了就先出去了，然后时不时的还有才过来看房子的人。

    “这个挺好看的！”林岛指着电视后面的壁画说。

    “呵呵，你喜欢啊？”我笑笑说。

    “怎么你打算送给我啊？”林岛开着玩笑说。

    “呵呵，我还没本事送你这个呢，不过要是喜欢就经常过来看吧，感觉表姐好像很喜欢你呢！”我笑笑说。

    “啊？喜欢……”林岛纠结了一下。

    “呃，不是那个喜欢的意思，就是说，不讨厌，然后有好感的那种喜欢啦，不是爱的那种喜欢。”我解释着，感觉自己都越解释越乱。

    “哦，知道了。”林岛微笑着说。

    我们继续在各个房间之间穿梭，参观着表姐的新房，在某个房间里，宋琳正在招呼别的客人，估计是他的朋友们吧。他看到我们在看他，友好的笑了笑，于是我也笑笑就当打过招呼了。

    都转完了，现在做什么呢！感觉房间里的人比刚刚还少了，估计大部分人都看完了出去了吧！

    “姐，看完了，然后我们是不是到哪儿等着？”我找到表姐。拉着她问。

    “哦，那你们就先下去吧，大家都在楼底下呢，你们跟着别人走就是了。”表姐指指门口，果然她已经忙的够呛了。

    “好，那我们就先下去了。”我点点头，还是不在这儿给她添乱了。

    “嗯，一会儿见。”表姐挥挥手。

    于是，我俩很“自由散漫”的走着，出了门去坐电梯，然后到楼底下。出了单元楼，我算是吓了一跳，楼下好多人，很明显都是表姐她们的客人，因为都带了“贵宾”的胸花。看看在这儿的人，大概有一二百吧！怪不得表姐她们忙成那个样子。

    我们跟着大部队，很快的，表姐她们就出现了，招呼着大家上花车。不过很明显花车是不够的，表姐她们应该是租了大客车的，很快，我就顺着花车的队伍看到了在后面的大客车。

    “咱们坐那个吧！”我指指后面的大客车，跟林岛说。

    “呵呵，我随便啊，你坐什么我坐什么。”林岛笑笑说。

    “呵呵，那走吧！”我笑笑说，不知道表姐会不会不高兴呢，不过这么多人，她应该是顾忌不到我俩的了。

    下次预告：我们“混”上了大客车，很舒服的到了教堂。神父滔滔不绝的讲着，我们听的都有点儿瞌睡，表姐和宋琳倒是很激动的样子，毕竟是他俩结婚来着！之后就是去喝喜酒，不过对于不能喝酒的林岛来说，就只能吃了。下午去KTV，我们也只是旁观而已……

正文 第十五卷 第九章 婚礼进行时...

    第十五卷 第九章 婚礼进行时...

    前情提要：周六的时候。表姐打电话来叫我们准备好，说周日早上就来接我们。不过表姐是绝对不可能亲自来的，还好表姐算是想了个法子----派她同学来，把我俩给接过去了。先是参观新房，然后就跟着大部队赶往教堂了……

    我们很悠闲的跟着一些人走到大客车那边，因为有胸花，我们很随意的就上去了。大客车上人还没坐满，估计是大家都想坐小轿车吧。大客车一共有三辆，我们上的是最后一辆，所以比较“冷清”。我们到后排，找了个双人的空位坐下。看样子今天有的忙了……

    客车跟着车队开着，我们这样子估计也够壮观了，表姐她们弄了少说二十辆小轿车。再加上大客车和其他一些私家车，这车队想不明显都难吧！

    我和林岛在车上闲聊着，看看车上坐的人，都不认识来着。有的老，有的跟我们差不多年纪。估计是表姐和宋琳她们父母请来的朋友，或者是她俩的同学。

    在外面站着的人越来越少，都被婚庆公司的人疏导着，坐上车了。我们这辆车也又上来几个人，然后。大家都坐安稳之后，车子缓缓的启动了。跟着车队，大客车终于开始移动了。

    “几经波折”之后，我们终于到达目的地了。教堂还真是华丽啊！欧式风格的建筑，原来这里也是有的！我们随着大队人马向里走着，反正谁也不认识谁，到了教堂里，找个比较偏僻的地方坐下，然后就是等着神父出现了。

    过程貌似不算复杂，不过神父的讲话实在是好长啊！我听的迷迷糊糊的，都快睡着了。终于到了说“我愿意”的那部分，我清醒了一些。然后，表姐很开心的把手中的花抛向我们这边，某女生接到了，很开心的样子。

    再后来，教堂的事儿就算是搞定了。我们再次坐上大客车，去饭店喝喜酒了。

    “现在去哪儿啊？”林岛问。

    “唔，反正是去喝喜酒，具体到哪儿我也不知道。”我说。

    “啊！喝酒啊？”林岛貌似没听到重点。

    “呃，不是真的让你喝酒，你可以不喝啊，去吃就行了。”我说着，突然想起来貌似到饭店就该给红包了，还好老妈让我带的，我带上了。

    “呵呵，那就好。”林岛笑笑，貌似他现在还是不能喝酒的。

    “你现在还是一喝就醉么？”我问到。

    “啊。不知道啊，我都没喝过。”林岛回答到。

    “唔，虽然现在不喝酒是好事，不过将来要是工作什么的，不会喝酒可能就比较麻烦了。”我说。

    “唔，我知道啊，我也想过再试试。不过没机会啊，在家不能喝吧，被舅舅舅妈看到我喝醉了就惨了。在学校就更不能喝了，在学校喝酒，那不是找事儿呢么！”林岛有些郁闷的说。

    “那倒也是，那回我家试试好了。”我提议到。毕竟在我家，就算喝醉了也OK啊！

    “呵呵，好啊。”林岛笑笑说。

    不知从什么时候开始，我家练酒都没有了，以前我虽然不是“酒鬼”型的人。但是家里也常常有啤酒来着，现在都想不起来喝酒了，家里只能找到一些果汁汽水什么的。

    我们聊着，很快就到饭店了。进门前，给了“大红包”，签上了我和老爸老**名字。然后到了大厅。果然，现在所有的人都聚在这一层，人数还真是巨大。因为已经在教堂举行过婚礼了，所以这会儿没有“再来一次”。基本上，大家等着菜上齐了，在表姐和宋琳父母的号召下，大家就都开始动筷子了。

    表姐和宋琳挨着，到每桌去敬酒，笑着说一些客套的话，然后喝酒，喝酒，还是喝酒。表姐还真是好酒量啊！很快就到我们这桌儿了。

    “呵呵，你俩在这儿啊！”表姐绕道我身边，笑着对我说。

    “呵呵，我们可没消失，在这儿难道不对么！”我也笑着回答。

    “对，对，好了，现在该叫姐夫。”表姐拉过宋琳，让我叫他姐夫。

    “呃，姐夫……”我有些不情愿的叫了。

    “呵呵，没关系，不想叫姐夫叫哥或者叫名字也行。”宋琳笑笑说。

    “那怎么行呢，该叫姐夫就得叫姐夫。”表姐阻止到。

    “哎，我又没不叫，真是的。”感觉我什么都没说呢，这又要吵起来了。

    “呵呵，乖。那你们先吃着，一会儿留下哦。”表姐提醒到。

    “行了。知道了，你忙去吧！”我挥挥手，像“哄苍蝇”似的，“哄”表姐走。

    “呵呵，干杯。”表姐笑笑，举起手中的酒杯，一饮而尽。

    看这形式，我也举起杯子，虽然里面不是酒，但是就当作是好了。一口气喝下去，还真是够累的。表姐敬过酒，就又去别的桌子了。我们安安稳稳的吃着，菜还是很不错的。吃着吃着，菜就被扫光了。我们这一桌，十人坐满，六个男的，四个女的。当然，我觉得林岛的食量可以归到“女”那部分去。

    渐渐的，大家酒足饭饱之后，就开始逐渐离场了。我和林岛因为有表姐的“命令”，还坐在那儿等着。

    大概两小时后，该走的貌似都走了。剩下的只有二三十人。毕竟老一辈的是不会想去KTV的，剩下的都是“年轻人”。

    “呵呵。好了，我去换一下衣服，很快就回来，大家别着急哦！”表姐把大家都聚到一起，大声说着。然后就提着个袋子走了，估计是去卫生间了。表姐走了之后，宋琳就出来主持大局了。但是感觉他的号召力并没有表姐强，果然她们结婚的话，还是表姐比较“厉害”吧！

    之后，表姐换好衣服出来，带着我们去KTV。大部分都是她们的同学和朋友。当然还包括了我这样的“亲戚”。那些人之中，有不少是有车一族，所以说，一个拉四个，六辆车都没坐满。貌似只有我是亲戚，所以表姐“特别照顾”我，让我和林岛跟着她坐了宋琳开的车。

    KTV无疑是强大的，包的下我们这一班人。她们都玩儿的很尽兴，肆无忌惮的闹腾着，说笑着，“鬼哭狼嚎”的唱着。我跟林岛在角落里坐着，闲聊着，说些有的没的。

    “喂，你俩又躲在这儿，出来唱歌。”表姐不知怎么又想起我俩了。

    “啊，不要了吧，那么多人，我们就不去凑热闹了。”我推辞着。

    “不行，今天好歹是我结婚，每个人都要唱，你俩绝对不能例外！”表姐又来了…

    “呃，好吧，今天你结婚，你最大，我们唱就是了。”我郁闷的说，看来今天也是不唱不行了。

    “嗯，那去点歌吧！”表姐笑嘻嘻的说。

    “知道了，一会儿就去。”我说。

    “那好，给你们几分钟考虑时间！”表姐见我又想“逃跑”的样子，怀疑的看着我。

    “行了，我俩商量一下，一会儿就去。”我点点头。

    表姐可算是离开了，到别人那儿去说什么了。宋琳也在那儿，还有其他几个男生和女生，有说有笑的。

    “真的要唱歌啊！”林岛有些沮丧的看着我。

    “哎，唱吧，谁叫我姐结婚呢！”虽然我也不想唱。但是表姐结婚，还是顺着她比较好吧！

    “知道了，那就唱吧！”林岛还是顺从的决定唱了。

    没过多久，表姐又窜过来，硬拉着我俩去唱歌。看这架势，再不唱，那绝对是要被“活剐”了。我们找了自己熟悉的又比较符合今天的气氛的歌，虽说在表姐面前不用担心唱不好什么的，不过今天还有那么多人，真唱跑调了岂不是很没面子。

    我和林岛都有些忐忑，为了让林岛稍稍安心一些，我先“上战场”了。还好，没什么重大失误，完完整整的唱下来了。接下来林岛也去唱，他貌似还是有些担心，毕竟他比较怕生来着，现在比以前已经好很多了。还好，其实我们唱的时候，也没几个人在认真听，大家都几人一堆，自己聊自己的。只有表姐和宋琳两个很认真的听着。

    我们一共不到三十人，每人唱一首歌也要两个多小时，然后，还有准备唱好几首的。一下午的时间就在吵杂的歌声和大家的闲聊中过去了。

    “要是饿了就先去楼上的自助餐厅吧，票已经都买好了，要去的到我这儿来拿票哦！”表姐趁着两首歌之间，没人唱的时候，用话筒大声说着。

    “咱们去吧！”我立马对林岛说。

    “呵呵，你饿了啊？”林岛一副“我就知道”的表情。

    “哎，你不觉得在这儿有些无聊么！”虽然不是不饿，不过也不完全是因为饿了来着。

    “呵呵，是啊，那走吧！”林岛笑笑说。

    下次预告：我们去要了票，还被表姐说了一顿，才被放行去吃饭。大家也都陆陆续续的来吃了。自助餐结束，表姐送我们回家。下了车之后，林岛又想起来之前说再试试喝酒的事儿，于是我们去最近的便利店买了些啤酒。到家里，林岛心怀忐忑的开始喝酒了……

正文 第十五卷 第十章 婚礼结束时...

    第十五卷 第十章 婚礼结束时...

    前情提要：婚礼的过程还算是简单。毕竟她们用欧式的，没有中国传统婚礼那么多礼节。去过教堂，仪式结束之后，就去饭店喝喜酒了。表姐和宋琳还真是辛苦，挨着桌子的去敬酒，表姐居然都没醉。午饭结束，下午我和林岛又被“扣下”，跟着她们去KTV了。在表姐的强迫下，我俩又去唱歌了，终于到最后，我们借着去吃自助餐的名义，打算开溜了……

    我们到表姐那儿去，准备要票。

    “姐，自助餐的票。”我来到表姐身边，嬉皮笑脸的说。

    “你就知道吃！”表姐恶狠狠的说。

    “哎呦，不是你刚刚说可以去吃了么！”我“反咬”表姐一口。

    “哎，林岛也要去么？”表姐看看跟着我后面的林岛。

    “当然一起去了，他谁都不认识，你让他在这儿干什么呀？”我反问到。

    “唔，给。”表姐想了想，拿出两张票来给我。

    “呵呵。谢谢姐，那我们先上去了，拜拜！”我笑了起来。

    “嗯，估计一会儿我们就都上去了，你要是不想下来，就在上面慢慢吃吧！”表姐说。

    “好，知道了。”我点点头，拉着林岛向门口走去。

    拿到票就好办了，我们可以上楼去吃自助餐了。这里的自助餐还真是品种齐全啊，跟食堂差不多，什么都有。我们挑了些自己想吃的，还有看起来味道不错的，放到盘子里，然后去用餐区坐着慢慢享用。

    “我再去弄点儿饮料吧，想喝什么？”我问到。

    “哦，随便。”林岛很随意的说着。

    “那我看吧，看哪个顺眼拿哪个。”我说着，站起来，去刚刚看到的饮料区了。

    这里有各种果汁，颜色还真是鲜艳啊，还是不要喝比较好吧，都不知道加了多少色素来着。看来看去，估计那个雪碧还可以，说不定还加水了。不过，先拿点儿吧，不好喝就不喝了。我拿了两个纸杯，接了两杯拿回桌子那边去。

    “不知道好喝不。不好喝我再去换。”我放下饮料，跟林岛说。

    “哦，好。”林岛缓慢的吃着，点点头回答。

    我也坐下来，一起吃，感觉我拿了好多吃的啊！我们慢慢吃着，时不时的还有人过来，有些应该是我们那个包间里的，表姐请的人。终于，我们快吃完的时候，表姐出现了。

    “都快吃完了啊！”表姐看到我俩很悠闲的坐在用餐区，过来打招呼。

    “呵呵，我倒是还吃得下，还能陪你再吃点儿。”我笑笑说。

    “呵呵，那好啊，你可别吃撑了。”表姐听我这么说，很开心的样子。

    “林岛呢，吃的怎么样？”表姐又看看林岛，微笑着说。

    “呵呵，挺好的。”林岛有些拘谨的样子。

    “呵呵，那就好。有什么事儿，跟我说，或者他说吧。”表姐拍拍我的肩膀。

    “哦。”林岛很乖的点点头。

    “嗨，过来吃吧！”宋琳在远处叫着，示意表姐过去。

    “那我先走了哦。”表姐跟我们说完，就过去了。

    之后，陆陆续续的，大家吃饱了，都几人几人的离开了。差不多人都走*了，最后，当然还是表姐和宋琳送我们回去了。

    “今天玩儿的还开心吧！”宋琳一边开车，一边说。

    “嗯，还好。”我回答到。

    “你专心开车！”表姐提醒宋琳。

    “好，知道了。”宋琳笑笑，盯着前面的路。

    很快，车子就开到了我熟悉的地方，再一会儿，就到我家附近了。

    “行了，就把我们放在这儿吧。”我示意宋琳把车停到路边的出租车停靠点上。

    “开进去吧！”表姐说到。

    “别了，里面掉头也麻烦，我们走过去就行了。”我说到。

    “呵呵，那好吧，那就停那好了。”表姐笑笑说。

    宋琳停了车，我和林岛下车。目送他们离开，然后缓慢的往家走。吃的有点儿多了，现在正好散散步，帮助消化。

    “你家里还有酒么？”林岛突然问。

    “啊，酒？”我有些迷茫。

    “嗯，不是说再试试。看看我是不是一喝就醉么。”林岛提醒我。

    “哦，对哦！貌似没了，一会儿去买点儿就行了。”我指指前面的便利店。

    “呵呵，好。”林岛笑笑。

    之后，我们绕到便利店去买了点儿啤酒，然后就回家去了。我们坐在沙发上，我打开电视，换着台，不知道有没有什么可看的节目。林岛有些焦虑的看着啤酒。

    “帮忙打开吧！”林岛盯了半天，终于拿起一罐递给我。

    “嗯。”我点点头，拉开拉环，然后还给他。

    “我要是又喝醉了，不许笑我哦！”林岛提前给我打预防针。

    “嗯，你要是喝了这一罐还没醉，就证明你有进步！”我很坚定的说。

    “呼，那我喝了。”林岛看着啤酒，缓慢的拿到嘴边，小口的喝起来。

    “你可以先别喝太多，慢慢来，不着急的。”我提醒着。

    “嗯。”林岛喝了几口，停下来。

    我一边观察着林岛，一边看着电视。他时不时的喝一口，很缓慢的。才把一罐啤酒喝完。脸色已经有些变红了，感觉好像真的快醉了。

    “喂，你看我是不是醉了啊？”林岛有些迷糊的看着我说。

    “呃，貌似，不过应该还没醉吧！”我回答到，不知道他能听进去不。

    “呵呵，我是不是进步了呢？”林岛笑笑说。

    “哦，是啊，比上次好很多。”我点点头，不过上次究竟是几年前啊，哪儿有可比性呢！看来林岛好像真的又醉了。

    “啊。好热哦！”林岛现在明显是醉了，他已经开始脱衣服了。

    哎，真是的，他这个酒量，不用毒药，都能陷害他了。我站起来，拉上窗帘，他想脱就脱好了。只要别出什么事故就OK，我继续坐在沙发上，看电视。林岛在我旁边，渐渐的意识越来越模糊，貌似他都没脱掉衣服，只是解开了衬衫的扣子，就已经睡着了。然后倒下来，靠在我肩上。

    我还能说什么呢，真为他担心啊，在我家当然没什么问题，将来要是在外面一喝就醉了，这日子还怎么过啊！老让他这么靠着我，也不是个办法，我想动都动不了。于是，看他睡的已经很熟了，我轻轻扶着他，然后把他抱起来，放到我房间的床上去了。就让他先这么睡着吧，现在才八点多，我接着看电视了。

    看看桌上的啤酒，自己不喝岂不是很奇怪，索性我也打开一罐，一边喝一边看电视。十点多的时候，林岛突然从我房间出来了，他揉着眼睛，很迷糊的样子，慢慢晃了出来。

    “醒了么？”我有些惊讶的问。记得上次他可是一觉睡到第二天，今天居然这么早就醒了，果然是有进步啊！

    “嗯，想上厕所。”林岛点点头。晃到厕所去了。

    看样子是被憋醒的啊，不过也好，感觉他意识也清醒了。放水之后，他洗了手又洗洗脸，很清醒的样子，从厕所出来。

    “我刚刚是不是又喝醉了啊？”林岛有些郁闷，坐在我旁边。

    “呵呵，还好，还好，你只是很快睡着了而已，好像也不是醉的很厉害。”我笑笑说。

    “呵呵，是么！”林岛笑了起来。

    “嗯，你看你这不是挺清醒的么！”我点点头。

    “呵呵。”林岛笑笑，搂着我的脖子，这算是跟我撒娇么！

    “对了，我打算明天就回家去。”林岛突然说。

    “啊，明天就回去啊？”我不知为什么要再问一次，明明听的很清楚来着。

    “嗯，因为有些书没带，作业都没办法写了。”林岛点点头。

    “哦，那还来么？”我问到。

    “唔，再看吧，带着那么多书，来来回回的，不太方便啊！”林岛有些郁闷的说，不过我也能想象，所谓复习资料什么的，那是相当恐怖的。

    “哦，也是，那你就在家里好好学习吧，在这儿一天到晚光玩儿了。”我点点头。

    “嗯，因为八月就要补课了，具体时间还要等通知。”林岛说。

    “哦，那我这儿还有些书，要不你也先拿去用吧，明天我送你回去好了。”我说。

    “呵呵，好啊。”林岛笑笑，其实说起来他也不想回去吧！

    “那明天，其实不用着急回去的吧？”我想想，他有不赶着上课什么的，没必要那么着急的。

    “嗯。”林岛点点头。

    于是，我们还是很悠闲的看电视，然后感觉时间差不多了才洗澡睡觉的。也没有开闹钟，一切都等明天早上自然醒了再说吧！

    因为今天奔波的，也有些累了，我很快就睡着了。第二天醒来，已经是九点多了，林岛已经在我之前起来了。我洗脸刷牙，之后吃了点儿东西，就整理了一些书出来，打算给林岛运过去。

    中午，吃过午饭，我们就出发了，把林岛安全送到家，之后我就回来了。

    下次预告：大学的暑假是很清闲的，老妈不在，林岛不在，我一个人每天在家无聊。于是我又去找了份工作，去发传单了。有空的时候，还和张毅打打球。暑假就基本过去了。之后，林岛他们八月份完补课，紧接着就又开学了，正式作为高三生，我们的联系都基本终止了。九月中旬，我们也开学，我又回到了四人的宿舍……

正文 第十五卷 第十一章 暑假的一些事儿......

    第十五卷 第十一章 暑假的一些事儿......

    前情提要：表姐结婚这档子事儿。总算是完了。下午在KTV，该唱的也唱了，该吃的也吃了。我们回到家，林岛又想起喝酒的事儿，于是为了锻炼一下他的酒量，我们买了几罐啤酒回去。我看电视，他在一旁慢慢的喝酒，不过只喝了一罐啤酒而已，他还是醉了，直接睡着了。值得庆幸的是，没多久，他又醒了，这也算是进步吧。第二天，我送他回家去了，毕竟他们作业还是比较多的……

    之后，林岛估计在家里老老实实的学习。但是我实在是没什么着急要学习的了，这个暑假真清闲来着。每天我只管自己的一日三餐，好像也太没追求了。于是我出去找啊找，算是找到了一份工作，发传单。还是比较简单的，没什么难度。也没什么压力。做了十几天，也算是有些收入了。

    八月中旬的时候，因为太热，发传单的工作就终止了，我天天在家里吹冷气，实在是很无聊。还好，时不时的张毅会叫我一起去打球。虽然外面相当的热，不过要是打球的话，太阳就靠边站了。打球是多么开心的事儿啊，太阳只是挂在天上的遥远的东西而已。不过，某次打球时，张毅告诉我一件让我惊讶的事儿……

    “对了，你还记得上次，很久以前有一次咱们去酒吧么？”张毅问。

    “哦？是李岩工作的那间酒吧么？”要说酒吧的话，我只记得那一家。

    “嗯，就是那。你记得当时咱们去的时候，李岩让吧台的托尼招呼咱们么？”张毅不知怎么竟然还记得，他不说我都快不记得托尼这个人了！

    “哦，怎么了？”我倒是想起来了，不过张毅提他做什么呢！

    “呵呵，我俩现在在交往中。”张毅笑了一下，小声说。

    “啊！”我万分惊讶的说。如果我没记错的话，张毅之前说他打算找个女朋友，然后老老实实的结婚生子来着。

    “这消息是有点儿惊人是吧……”张毅微笑着说。

    “你，你怎么，这怎么回事儿？”我都有些语无伦次了，已经站在原地。不去抢球了。

    “呵呵，其实，从那次之后，放长假的话，我都会去酒吧逛逛。李岩已经不在那儿上班了，不过托尼一直在那儿打工。”张毅一边解释着，一边也停下来，不打球了。

    “哦，然后呢？”我问。

    “然后，一来二去的就熟了啊，聊着聊着就觉得有点儿同病相怜了，然后就一拍即合了。”张毅在原地拍着手中的篮球，缓慢的讲着。

    “呃，是么！那是什么时候的事儿啊？”我又问，想想也有阵子没跟张毅联系了。

    “唔，今年情人节的时候。”张毅想了一下说。

    “呵呵，情人节啊！这么浪漫，谁给谁表白的啊？”我笑着问。

    “呵呵，没谁给谁表白。”张毅笑笑说。

    “啊？那怎么回事儿？”听张毅这么说，我更迷茫了。

    “那天，我去喝酒。然后喝的有点儿多了。貌似是在酒吧睡着了，因为跟托尼比较熟，他就把我带到后面的休息室去了。”张毅解释着。

    “哦，然后呢？”我很认真的听着。

    “然后，那天正好托尼是晚上八点下班的，到了八点，他看我还迷迷糊糊的，就说送我回家。我当时其实已经有些清醒了，不过觉得四肢无力，自己走回去貌似有点儿不可能。”张毅无奈的笑笑。

    “呃，再然后呢？”我怎么觉得他讲着讲着有点儿诡异啊！

    “再然后，他就送我回家了啊！”张毅说的理所当然的样子。

    “呃，那你俩怎么好上的！”我完全听不出重点在哪里。

    “呵呵，家里有床啊，然后，还要我详细的说么？”张毅突然笑的很诡异。

    “这么说……那是他故意要去你家的吧！”我想了想，觉得张毅是不是中了托尼的“诡计”了啊！

    “虽然这么说没错，他是要送我回家，然后就真的送我了。不过当然不是他主动的……”张毅微笑着回答。

    “呃，你……哎，算了！”我真不知说什么好，他不是说他四肢无力么。

    “呵呵，反正就现在这样了！”张毅笑笑说。

    “哎，你还真是江山易改本性难移啊！”我叹气到。

    “呵呵，不一样哦，他跟你是不一样的！”张毅摇摇头说。

    “呵呵，当然是不一样的啊，反正你俩都开心，也没什么不好的。”我笑……

    “你不想知道我为什么要在那天去喝酒么？”张毅突然问到。

    “想说就说呗。干嘛故意要我问呢！”我微笑着说。

    “呵呵，因为高三那年的情人节啊！”张毅笑的很凄凉。

    高三那年的情人节么！那天……想起来了。我皱了一下眉头，右手握拳，照着张毅脸上打过去。他没什么防备，直接被我打到了。我不知道为什么打他……或者说是因为觉得他这样说很讨厌才打他的，要找的话，倒是找不到什么正当的理由来着。我看着他，正在地上很惊讶的看着我，一手捂着脸，刚刚一直有节奏的拍着篮球也已经越跳越慢，终于不再跳动，向着地势低的地方滚过去了。

    “你要是觉得咱们两个做兄弟做朋友不合适，那就绝交好了！”我冷冷的说着，然后向着家的方向走去。

    “喂！等一下！”张毅突然从地上爬起来，跑过来拉着我的胳膊。

    “不要这样拉着我！”我用力一甩，就甩掉了他的手。

    “好，我错了，我不再提了。不管咱们是什么关系，别绝交！”张毅有些激动的看着我。

    “……”我沉默不语，他还能知道我抵触他提起那件事，应该还不算太糟糕吧！

    “咱不说了，接着打球吧！”张毅想了想说。

    “不了，今天没心情了。改天吧！”说完我头也不回的走了，他并没有来再阻拦我。

    那天的事儿还是有些怪怪的，不过就那么发生了。或许我有些无理取闹，不过总觉得我没必要总是那么大度的。之后，自然我还是当作什么都没发生过，张毅倒是有好几天不敢来找我了。但是他还是按捺不住，又来叫我打球了。毕竟，打球对我来说还是有吸引力的，而且也没必要老记什么“仇”，于是又去打球了。我这样是否就叫做“好了伤疤忘了疼”呢！不过我觉得“隔夜的茶不能喝，隔夜的仇不用记。”得过且过吧……

    事实上。暑假的时候，不光发生了这么几件事儿。偶尔，小西还会叫我去给他们做饭。虽然每次都美其名曰“新曲试听”或者“请提修改意见”之类的，但实质上就是拜托我去做饭而已。虽说路程有些远，不过，因为是他们开车来接我，所以我也没什么感觉。而且去做饭，材料都是他们掏钱，做好了我还可以“白吃”，又能增进同学之间的情感，也没什么损失。

    小西他们的乐队发展的貌似还不错来着，粉丝也越来越多，他们一暑假就创作了五首歌。虽然不知道五首到底算不算多，不过我觉得作为学生，自己整的乐队还可以出新歌，就已经很强悍了。某次中午，我做好了饭，我们大家一起有说有笑的吃着。

    “我们将来要是和哪个公司签约了，你来当经纪人好了！”小西笑着对我说。

    “呵呵，当经纪人呐，我可没那个能力！”我笑笑说。

    “哎，当什么经纪人啊，又累，又招人讨厌，当我们的御用厨师好了！”王松摆摆手，他好像不太喜欢经纪人的样子。

    “呵呵，我厨艺有那么高超么？”我问到。

    “反正不难吃就行了。”赵兵龙一项最笨，好话都让他说难听了。

    “喂，你不想吃了是不是！吐出来！”杨希瑞恶狠狠的说。

    “诶！我不是那个意思，好吃着呢！”赵兵龙赶忙咽下去。

    “呵呵，要是你们签约了，那肯定就赚钱了嘛，雇个专业的厨师好了。”我开玩笑说。

    “哎，难呐！我们不是没试过，去家政公司找的一些保姆，虽然人家也来，饭也好好做。但总觉得她们都很鄙视我们，要么就很害怕的样子。”赵兵龙无奈的说。

    “就是，好像都觉得我们是不良少年！”杨希瑞补充到。

    “呃，是么！”这倒是我没想到的。

    “会做饭，又能接受视觉系，还不嫌我们吵吵，吃饭的时候还能有说有笑的，估计就只有你了。”小西一手搭在我肩上，语重心长的说。

    “呵呵，过奖过奖了。”我笑笑，但是感觉他们也是很无奈的。我从来都没有瞧不起或是害怕他们，我觉得我这样很正常，但是他们可能没遇到过向我这样的吧！特别是还能做饭的！对于富二代们来说，会做饭大概是很“遥不可及”的事儿了。虽然能找到志同道合的人，但是同时要能做饭，这样的人他们大概还没遇到过吧！

    下次预告：暑假过的有些“乱七八糟”的，但是很悠闲很轻松呢！九月中旬，我们就正式开学了。然后，又正式开始上课的日子。每天抱着书本，赶场子似的去教室上课，然后到“竞争相当激烈”的食堂去抢饭吃……

正文 第十五卷 第十二章 又开学了，已经大二了......

    第十五卷 第十二章 又开学了，已经大二了......

    前情提要：暑假无疑是轻松的。在打工之余，我也没少玩儿。像以前一样和张毅打球，不过他却偏偏要提我不想提的事儿，算他碰到“钉子”了！虽然不爽，但我还是没有“记隔夜的仇”，之后算是又恢复正常了。暑假的时候，小西他们也没闲着，排练什么的，还是很辛苦的。有空了也会带我过去，说是请我，其实主要目的还是让我去做饭，但是看他们都很认真的样子，做饭什么的，也很随意了……

    这个暑假过的虽然很悠闲，但是还是相当“潦草”的！发生了大大小小不少事儿，虽然没作业负担，但是心理负担无疑加大了。果然我还不够成熟啊，还要加强锻炼才行！

    开学是不可避免的，又到九月，什么学校都开学了。我们也不例外，我还是独个扛着行李。向学校进军。貌似老妈说她十月份就回来了，今年的工作还真是忙呢！报道的前几天，学校还真是乱，随处可见扛着行李的；拉着箱子的；提着袋子的……大家都辛苦的把“家当”运过来呢！

    到学校第一件事儿，当然不是交学费了，回宿舍才是最主要的，这是之前的经验告诉我的。因为这次没有赶早，到学校都十一点多了，打算先放下行李，然后去食堂吃点儿东西，再回去收拾宿舍。学费什么的，过两天有空了再去交好了！

    我仍旧背着个大包，还拉着老**破箱子，晃晃悠悠的就回宿舍了。到宿舍门口，门已经开了，貌似是小琦先回来了！

    “嗨，好久不见了。”小琦正在擦桌子，看到我，微笑着跟我打招呼。

    “呵呵，是啊，在擦桌子啊！”记得以前他好像是不会做这些的！

    “嗯。”小琦笑着点点头，虽然是很认真的擦，不过好像还是笨手笨脚的，大概是因为他没有叠抹布吧，乱七八糟的一把抓着，所以看起来根本不像是在干活。

    “呵呵，不是那样擦的。我来吧！”我进到宿舍里，把行李放在自己桌子旁边，然后去拿小琦手里的抹布。

    “唔……”小琦见我上前，大概也了解自己做的完全不对，就把抹布给我了。

    “这样，先叠起来，然后再擦，一面擦脏了就可以翻过去接着擦。这样就不用老洗抹布了。”我一边示范着，一边给他擦着桌子。

    “呵呵，知道了。”小琦笑笑，伸手等着他的抹布。

    “嗯，给你一说你肯定就会了。”我把抹布还给他，想想自己也该收拾了。

    “了解！”小琦很开心似的，自己接着擦桌子。

    看看我很“原生态”的床板和桌子，看来我也得先擦擦了！找出抹布，要擦的话，当然是从上往下了，先去擦床板！我一边擦床边，一边看到小琦，还很认真的擦桌子。

    “你一个人来的啊？”我问到。

    “哦，是啊！”小琦抬头看看我。又接着擦了。

    “最近身体怎么样啊？暑假比较热，没什么吧！”关于小琦那个“心脏病”的事儿，我可还没忘呢！

    “唔……还好，偶尔会难受一下，不过没什么的！”小琦缓缓的说。

    “哦，没什么就好，呵呵。”我说着，又笑了笑。

    虽说到宿舍了收拾是很正常的事儿，不过这个时间实在是让我收拾不下去了，该开中午饭了！

    “你去吃饭不？”又劳动了一会儿，我又问小琦。

    “唔，不去了吧，我不饿。”小琦想了想说。

    “哦，那我就去了哦，拜拜。”时间不等人，说完，我放下抹布就出门去了。

    “嗯，拜拜。”小琦笑笑说。

    今天学校里乱乱的，不过食堂倒是跟之前没什么差别，毕竟很少有人会带着行李去食堂，进到食堂里，还是一副很和谐的样子。我随便找了家，买了点儿顶饱的东西，不慌不忙的坐在食堂享用着。回忆着今天的事儿，总感觉小琦没精打采的，但是看他那样子，又一脸“我没事儿”的表情，还真是有点儿纠结啊！算了，既然他都觉得没什么。不想说的话，我也没必要逼着他说什么的！

    吃完饭，我晃回宿舍，宿舍又多了几件行李，应该是双胞胎的吧！不过却没看见他俩，要说去厕所了，不可能俩人一起吧！

    “刚刚双胞胎来了！”小琦说。

    “哦！那他们现在呢？”我有些迷茫的盯着他们的行李。

    “其实还有陈莎莎跟着一起来，然后她说要吃饭，双胞胎就陪着一起去了。”小琦解释到。

    “这样啊，呵呵，刚刚都没看到。”我笑，我刚从食堂回来来着！

    反正暑假的时候，也没少见他俩，也没什么好激动的了。我还是继续收拾我的东西，程序年年都一样，铺好床就感觉“大功告成”了！至少今天晚上有地方睡了。书架，衣柜什么的，都可以慢慢来。

    “嗨！”双胞胎一回来，就很开心的样子。

    “嗨，就你俩回来了么？”我看着刚进门的双胞胎俩，后面的确是没人了。

    “呵呵，陈莎莎回去了。”小西一脸诡异的笑着。

    “喂，你干嘛笑的那么阴险啊！”小东郁闷的看着小西。

    “哎。这下可有人要寂寞了！”小西望着天花板说。

    “哈，寂寞，还不知道谁比较寂寞呢！”小东立马不屑的说到。

    “呵呵，你都快收拾好了啊！”小西突然转过来对我说，其实小琦也收拾好了吧，他床也铺好了来着！

    “哦，是啊，差不多了吧！”我点点头说。

    “哎，行了，咱们也快点儿收拾吧！”小西拍拍小东的肩膀提醒着。

    “嗯。”小东倒是很平静的答应着，现在完全看不出来他俩刚刚斗嘴的表情。

    我们悠闲的收拾着。有说有笑的，其实暑假因为老和双胞胎见面，都不知道小琦怎样了，所以感觉我们都在问小琦什么什么的。

    “你们暑假有没有什么社团活动啊？”小西还念念不忘的，不过估计他没忘记的是小琦的化妆技术吧！

    “哦，有啊！”小琦一听社团活动，立马来了精神。

    “呵呵，你们都干什么了？”小西一看小琦精神了，也“激动”起来。

    “其实跟往年没什么区别，主要还是出外景，也拍了些室内的照片。对了，我有洗出来哦！”小琦很兴奋的，到行李箱里去翻了。

    “呵呵，是么！不过干嘛这么麻烦的要洗出来啊？”小西有些迷惑，现在的照片，都是电子版的了，洗出来实在是不多见。

    “呵呵，洗出来有感觉啊，随时想看都能看，而且白天看和晚上看会有不同的感觉。”小琦笑着说，接着在行李箱里翻来翻去的。

    “哦，看来我有机会也得试试！”小西点点头。

    “啊！在这儿！”小琦貌似找到了，从行李箱里拿出一个小册子，貌似还是上次那个。

    “呵呵，我看看。”小西很着急的往过凑，因为好奇，我也凑了过去。

    “这里开始，这次是人形的COS，所以自由度很大，没什么限制。”小琦笑眯眯的翻开，然后摆到我俩面前，小东终于也忍不住，过来凑热闹了。

    “先看看集体的吧，看看你们能找到我不！”小琦的口吻，好像很肯定我们找不到他一样。

    我们都聚精会神的盯着那张集体照，上面大概有二三十人吧，想找到小琦应该不是什么难事。不过不知道他到底打扮成什么样子了。

    “啊！这个！”小西貌似最先发现了，指着照片上的一个人问小琦。

    “呵呵，的确是我。”小琦看了小西指着的人，笑笑说。

    我和小东比较迟钝，又仔细的看起来，顺着小西手指的方向，我们看到了一个----戴面具的！哎，小琦啊小琦，带着面具还让我找！不过更值得佩服的是小西，他居然能找到，瞬间我对他刮目相看了。

    “你怎么找到的啊？”小琦微笑着，看着小西。

    “呵呵，照片上其他的人都没有带面具啊，然后，其他人我都不认识，所以既然你说有你，那肯定就是这个无脸男了！”小西笑着回答，果然他的思维能力是强的，有“犯罪分子”的智慧！

    我们就这么翻着相册，拉着小琦问东问西的，闲聊着一天就快过去了。晚上照旧去教室开了班会，课表什么的都了解之后，就解散了。

    我们又开始了新一学期的“奋斗”，不光每天早起奋斗，上课奋斗，做作业奋斗，连去食堂都要奋斗！大学果然是个“神奇”的地方啊！

    我们是九月中旬开学的，到九月底也不过两周多，因为老妈没回来，九月份我都没回家。终于有一天，老妈说她十月就回家了，于是我也准备回家去看看。

    下次预告：十一的假期，回到家。老妈很快就“出现”了，几个月不见，老妈倒是没什么变化，不过貌似还是变老了。老妈跟我唠叨着她的工作怎样怎样，我倒是没仔细听，毕竟听了这么多年了，现在就算是想听，也都“自动屏蔽”了。不过，有一条消息，我却很灵敏的听见了，这个真的无法屏蔽……

正文 第十五卷 第十三章 为什么？！

    第十五卷 第十三章 为什么？！

    前情提要：大二生活开始了。首先自然是报道，收拾宿舍。那三位貌似还是有些“手忙脚乱”的，不过还好，最后都顺利的收拾好了，没出什么事儿。晚上闲下来的时候，我们讨论着暑假都干什么了，果然我们是各有各的忙啊，虽然暑假没作业，但也没见谁悠闲死……

    因为开学的时候已经是九月中旬了，没上几个礼拜的课就要放十一的假了，这么长的时间我自然是要回家去了。而老妈也打电话来说，她十一会回来。这样看倒是可以聚一下了。

    十一的假期，不知道林岛他们怎么放，说不定还只放一天呢！那就杯具了。于是我提前发短信问问。

    “你们十一放假么？”我是相当的忐忑来着。

    “唔，放三天，然后回学校考试，考两天，再之后就上课了。”过了一会儿，林岛回过来，比我想象的一天，好很多诶！

    “哦。作业多么？”其实，我还是不要过去的好吧，就算他有时间，也应该多睡一会儿。毕竟我高三的时候，每天都困的要死。

    “嗯，貌似老师会留很多。”林岛有些郁闷。

    “哎，那你就好好写作业吧，有时间了就多睡会儿，我就不去打扰你了。等你高考完了，咱们再好好玩儿。”想想还是这么发过去了。

    “呵呵，知道了。”大概林岛也纠结要是我说要过去，他该怎么办。

    看来今年的十一，我只有老老实实的自己过了。

    九月的最后一天，学校必然是要坚持住不会早放的，不过那天我们只有早上有课，中午吃了饭就准备回家了。行李并没有很多，而且都是前一天收拾好的，所以，很快就踏上回家的旅程了。

    今天果然比较火爆，很多人都往学校外面走，交通拥堵状况也异常的严重。平时两三个小时最多就够了，今天愣是让我在路上花了四个小时。到家时天都快黑了！

    这小半个月没回来，看看家里貌似都落灰了！既然老妈也快回来了，我就先打扫一下好了。拖拖地，擦擦桌子什么的，这些清理工作还是相当随意的。感觉差不多了，整点儿东西吃。然后就坐在沙发上看电视。

    九点多，正看着呢，家里的电话突然响了。原来是老妈打来的，我缓慢的顺着沙发爬过去接电话。

    “喂。”我很淡定的说。

    “呵呵，已经到家了啊！”老妈听到我接电话，貌似很开心的样子。

    “不到家怎么接你的电话啊！”我笑着说。

    “呵呵，真是的……”老妈笑的更厉害了。

    “什么时候回来啊？”我问到。说起来这么问，不完全是出于关心，还有一个原因就是：我不想一觉起来，突然看到老妈在家里晃悠。

    “明天吧，飞机明天早上六点到，交通状况好的话，估计八九点钟就到家了。”老妈说。

    “哦，这样啊！”看来不会突然出现了，我可以安心的睡觉。

    “嗯。”

    “那你还加班不？”我突然想起来，只要放“长假”，老妈貌似就没有不加班过。

    “呵呵，加班那是肯定了，只是还不知道要怎么加呢，反正十一那天肯定是没什么事儿就对了。”老妈无奈的笑笑说。

    “哦，知道了。那你回来，路上小心。”我提醒到。

    “嗯，明天早上就到家了。”老妈说。

    “哦，拜拜。”

    “拜拜。”

    挂掉电话，觉得自己还能悠闲几小时。也不知道老妈这次回来会带点儿什么，虽然她多半是什么也没带回来的。毕竟出差太多，要是每次都带，不是要麻烦死！

    算了，不想了，我接着看我的电视。觉得困了，就去洗澡睡觉了。

    第二天，也就是十月一号了。早上七点多起来，赶个早市，去买点儿菜，回来准备着做顿丰盛的，给老妈接风洗尘。

    九点多，我快做好的时候，老妈回来了。看她拿的箱子就知道，她真的没带什么，至少没带什么大件的东西。

    “呵呵，这么乖在做饭啊！”老妈看着我从厨房出来，笑呵呵的说。

    “呵呵，是啊！回来的路上还顺利吧！”我过去帮老妈拿东西。

    “还好还好，还是有点儿堵。”老妈说。

    之后我接着去做饭了，老妈很疲惫的坐在沙发上休息。很快我就都做完了，端上桌，可以开饭了。我早上没吃，估计老妈也没吃什么。

    “来吃吧！”我招呼着老妈过来吃饭。

    “呵呵，好。回家了就有饭吃。”老妈兴高采烈的过来吃了。

    我们边吃边聊，虽说是聊天，不过大部分是老妈在说，我点头附和而已。具体她说的什么，我都没有听的太认真，反正就是工作上的事儿了。不过，后来说着说着，我就觉得有点儿不对劲了……

    “你爸在美国那么多年，本来是打算把咱们接过去的你知道么？”老妈边吃边问。

    “嗯。”我没仔细听，习惯性的点头，然后“嗯”。

    “不过，他现在可能不打算接咱们过去了。”老妈接着说。

    “嗯……啊？”我反应了半天，才觉得不对劲。这怎么回事儿，说起来他打算接我们去美国，这件事我也不清楚来着！毕竟在我很小的时候，他就到国外工作了，有什么事儿都是给老妈打电话联系的，也不怎么跟我交流。

    “那天他打电话给我，商量离婚的事。”老妈声音很小的说。

    “……然后呢？”我不知道该说什么了，这绝对是一件令我手足无措的事儿，老妈和老爸，这么多年了，现在居然要离婚了。

    “哎。其实跟你也没太大关系，毕竟你也已经成年了，将来你想跟着谁，我们都可以接受的。不过，按你爸的意思，他想接你去美国。”老妈很认真的说。这么说，老爸打算把老妈一个人留在这儿，让我到美国跟着他过？不去，老子不去，绝对不去！

    “不去。”我简短的说。

    “呵呵，其实现在也只是在商量。还没正式离婚呢。而且就算你要去，也要等毕业以后了，大学转学估计不是那么好办的。”老妈很淡定的样子，她居然都笑出来了。

    “为什么你们要离婚？”我不解的问。

    “这个啊，分开的太久，想要再在一起，那是很难的啊！”老妈很沧桑的样子。这些年她也算是累死累活的养着我，为了这个家辛辛苦苦的工作。虽然老爸每年没少寄钱回来，但是老妈也没有浪费啊！他们现在说离就离么？这俩人还真是淡定。

    “……”我沉默不语。

    “好聚好散嘛，这件事不是你想象的那么痛苦的，反正你也成年了，我们想怎样都好办了！”老妈倒是开始安慰我了。

    “……我吃饱了。”说完我放下筷子就回自己房间了，直接锁上门，不给老妈进来的机会。

    我想不通，他们这样到底是整什么呢！都一把年纪了，好好的就算不在一起，既然这么多年都坚持过来了，怎么到现在就不行了。虽然想问，但是又怕惹得他们着急了，直接说一句“大人的事儿，你少管”。我很郁闷的坐在床上，蜷缩着，抱膝。想着想着，就觉得眼泪下来了，但是我并没有想擦眼泪的从动，任眼泪自己往下掉。

    不知坐了多久，老妈来敲门了。

    “好了，没什么的，现在也只是先商量一下而已，还没说真的要离婚呢！办手续什么的，还要好一阵儿呢！”老妈见我没反应，在门口大声说着。

    我都二十多的人了，说的老一点儿，我都“奔三”了，现在爸妈整离婚。虽然我没觉得丢人什么的，那是他们的事儿，我只是觉得他们这样也太不划算了。郁闷。相当郁闷。

    而且要是真的像老妈说的，老爸打算让我毕业了去美国，从经济实力上讲，的确是老爸那边优秀。但是，我真的可以去美国么？我的朋友，我的同学，我熟悉的街道，还有林岛，都在这里。要我撇下这么多，一个人跑美国不知道干什么去，我才不去呢！

    但是要是留在这里，对于老妈来说无疑又是个负担，我已经年满十八周岁了，老爸要是狠心一些，不再给我生活费，我也没什么好说的。但是现在，我还在念书，而且是五年制，这几年的学费生活费岂不是都要老妈一个人扛着，就算我打工，也是绝对不够的。

    哎呦！怎么办啊！我越想越头痛……

    十一这天，最后的结果是，我睡着了。老妈一直没进来，时不时的在门外说着什么，我已经记不清了。不过因为饿，晚上十点多，我饿醒了，只好很无奈的走出房间吃饭了。

    老妈还没睡，坐在沙发上看电视。见我出来，想说什么，但是最终什么都没说。我先去厕所放水，之后洗干净手，把那些剩菜剩饭放到微波炉里加热一下，接着吃。

    想了这么久，我想不到解决的办法，我不知道我能做什么，一边吃着，一边看着电视。看来还是算了吧，“大人的事儿，小孩是管不了的”，我还是淡定的接受吧！

    “你们什么时候离？”我并没有看坐在沙发上的老妈，而是盯着电视，缓缓的说。

    “还不知道呢，大概计划着明年过年的时候，他回来过个年，然后就去办手续。”老妈叹着气说。看来他们都计划好了，那我还焦虑个什么啊！

    “哦，知道了。”我回答着。

    看来，他们离婚已经是定局了，我所要做的，只是选择跟着老爸还是老妈吧！又或者他俩都狠心，直接把我从家里赶出去！但是我知道就算老爸会这么做，老妈也不会这么做的，毕竟中国的传统，不是这样的。

    我只希望他们能商量好，不要以后再说什么“废话”。感觉老爸也不会狠心不给我生活费什么的，所以老妈应该也不用太辛苦。

    “早点儿睡吧！”我说，感觉老妈虽然说的淡定，但心里并不轻松，一边要盘算着离婚的事儿，一边还要担心我这边是否有过激反应。

    “哦，一会儿就睡。”老妈回答到。

    我缓缓的吃着，但是感觉并没吃很多东西，就饱了。吃不下，这是否还是第一次呢！虽然胃的感觉是饿，但是嘴不想再吃了……再后来呢，我就洗澡睡觉了。老妈还在看电视，不知道她几时睡觉的。

    十月二号，早上九点多，我才睡醒，就看到老妈准备出门了。

    “要加班么？”我还奇怪来着，这么早就要加班么！

    “呵呵，不是，跟朋友约了去逛街，我走了哦！”老妈倒是兴高采烈的，换了鞋就准备出门了。

    “哦。拜拜！”我睡眼朦胧的说。

    然后老妈就出去了。她还真是淡定啊！我缓慢的刷牙洗脸，然后找找有什么能吃的！都睡了这么久，还是觉得心里难受来着！不过感觉他们说明年过完年再离婚，貌似还很遥远呢！这么早让我知道，总比要离的时候再告诉我好很多吧！

    十一这几天，我除了吃饭，看电视，睡觉，上网，打球，就没干什么了。满脑子都是老爸老**事儿。我发现，把一件事儿想太多遍之后，就没感觉了。渐渐的，我觉得他们离婚是正常的，到了这个时候，就真的可以离婚了。因为我实在是找不到理由来反驳，也找不到阻止他们离婚的办法。

    老妈在十一假期的前几天，经常出去逛街，和同事朋友出去，还去唱KTV。这是否也是她减压的方式呢！不知道她有没有跟别人说自己要离婚的事儿，不过既然还没离婚，现在也不用说吧！这样想着，就觉得好像没什么了。于是，他们将要离婚的事儿，我也是放在心底，谁都没有告诉。

    后来嘛，她就又开始加班了，还是忙忙碌碌的，我则很悠闲的在家呆着，做饭而已。时不时的会去打打篮球。

    下次预告：十一假期结束，我们又都回到原来的生活轨道。很快就到年底了，圣诞节元旦节什么的，差不多一起来了。今年的这两个节日，小西他们的乐队，被邀请去某个商场演出。当然，商场是给了演出费的，而我、小琦、小东，被小西拉着一起去了……

正文 第十六卷 第一章 商演！

    第十六卷 第一章 商演！

    前情提要：十一的假期过的很悠闲。但是老妈告诉我的一件事儿，让我悠闲的心情变得一点儿都悠闲不起来了。但是左思右想，既然一些事情已经成了定局，那也没必要再纠结了。该发生的就让它发生吧，强行阻止，最终受伤的或许是自己。所以，我努力的淡定，淡定，再淡定，然后回到学校，像以前一样生活学习……

    十一的假期就这么结束了，我又回到学校了。大家看起来似乎比之前快乐，虽然我知道有这种感觉可能是因为我不快乐。但是没办法，不快乐就是不快乐，沉浸在痛苦之中的人，总是时时刻刻都承受着痛苦的，而周围轻松的人，在怎样也感受不到。

    这学期的课程还是不松不紧的，因为平时还有实验，所以正式上课的时间反而少了一些。感觉大家现在在学校里，都过的如鱼得水了。

    小琦在十一之后学校的社团纳新活动里。加入了一个小型的团体组织。用小琦的话说，那个不是社团，只是动漫爱好者的聚会而已，因为没有向学校申请，所以不是社团，如果要在校内组织活动，也可以说算是“违反校规”的。那个团体好像只有几个人，平时会讨论一些动漫的事、COS的事、交流一下漫画的技法和上色的技法。

    而小东参加的那个社团，摄影爱好者，其实是个名不见经传的社团。也时不时的组织活动。说它名不见经传是因为从去年我们入学，社团纳新到现在社团又纳新，他们社团只贴过几张纳新海报而已。不想别的社团，一有活动就贴海报。他们的消息都是通过手机发短信通知的，因为次数比较少，我居然一直都没发现……

    天气越来越冷，十一月中旬，随着天上飘下几个雪花儿，学校来了暖气。宿舍教室食堂，也变得温暖起来了。本来一没课就猫在被我里的我们，也开始时不时的去教室自习一下了。

    十二月，月底的时候无疑是活动丰富的，圣诞节之后，紧接着就是元旦。二十几号的时候，虽然班长还想在班里办个小型的联欢会，邀请小西他们来表演，但是这次是实现不了了。小西他们乐队，接到了商演的邀请。整个乐队都高兴坏了！

    “呵呵，要商演了，商演了诶！”小西乐呵呵的在宿舍里嚷嚷。

    “哎，看你兴奋的！”小琦微笑着说。

    “呵呵，要赚钱了诶！”小西高兴的看着小琦。

    “哎，赚个钱么，至于高兴成这样么，你缺钱花么？”小琦鄙夷的看着小西。

    “不一样，花家长的钱和自己挣的钱怎么能一样呢！我长这么大还没挣过钱呢！你挣过么？”小西摇摇头，感觉小琦不动他的价值观了。

    “呵呵，你怎么知道我没挣过啊？”小琦笑笑，反问到。“我在外面给人化妆，收入也不是小数目哦！”小琦接着说。

    “啊，对了，化妆，你的强项！啊呀，那要是让你给我们化妆，那还不得把商演赚的都赔进去！”小西顿时觉得还没到嘴里的肉就已经到别人肚子里了。

    “呵呵，不用，给你们化妆，我就不收钱了。”小琦笑笑说。

    “呵呵。好兄弟！”小西顿时“感激涕零”！

    “好说好说，将来呀，要是你们开演唱会了，多给我几张票就行了！”小琦依旧笑的很灿烂。

    “诶！我们要是开演唱会啊！还请你做化妆师！到时候你来化妆就行了，要什么票啊！到时候，肯定有钱给你当劳务费。”小西幻想着开演唱会的样子。

    “呵呵，到时候的事儿，到时候再说吧！”小琦笑着摇摇头。

    “对了，七星，你有没有赚过钱啊？”小西突然问我。

    “我啊，有啊，不过没什么技术含量。”我顿时觉得自己打工什么的，那些工作只要是个人，四肢健全就都能做了。

    “哦？什么工作啊？”小西好奇的问。

    “发传单，之前还有一次是到超市当理货员。”我轻描淡写的说着。

    “哦！这样啊！你应该去当厨师的！”小西想了一下说。

    “呵呵，哪儿要我啊，万一做出来有毒的菜，我不玩儿完了！”我笑笑。

    “这次商演，跟我们一起去吧！”小西看看小琦和我。

    “啊？要我去啊？”小琦惊讶的说。

    “嗯，我很认真和严肃的邀请你俩，一起去吧！”小西突然忍着不笑，很严肃的说。

    “为什么啊？”我不解的问。

    “一个是我们的御用化妆师，一个是御厨，我哥就是专业摄影师，还可以到后台拍些花絮什么的，多完美啊！”小西指着小琦、我、小东，说的很开心。

    “呃，摄影师和化妆师倒是能派上用场，我个大厨。到哪儿给你做饭去啊？”我看着小西，难道他会说后台还有厨房么！明显的不可能么！

    “呵呵，都去了，你也一起去么，好歹你平时都是御厨来着！”小西笑笑说。

    “就是就是，小西第一次商演，咱们一起去给他们加油捧场嘛！”小琦已经被小西说动了。

    “哎，知道了，我去。你们什么时候啊？”我摇摇头，看来过几天有的忙了。

    “呵呵，就是平安夜那天，下午咱们正好没课，中午就出发，赶下午六点前到就行了。”小西见我妥协了，又笑的很开心。

    “哦，到时候怎么去啊？”我有些担心，他们那些鼓貌似是很不好弄的。

    “呵呵，没关系，维克多开车嘛！到时候我哥再开个车，把咱们就都拉过去了。”小西倒是一点儿都不担心。果然，这就是有车族的强势之处……

    “这样啊，感觉倒是不错！”我点点头，看样子来回都没什么障碍。

    不过平安夜那天。貌似有人游街，估计晚上是回不来了。不过看小西高兴成这个样子，说不定他们商演结束就找个地方庆祝去了，一庆祝就庆祝到第二天早上也有可能来着！不管了，他们都在那儿，我一个担心什么啊！

    就这样，很快就到平安夜了。学校里也是一片欢快的气氛，喷带、喷雪、喷花什么的，已经卖疯了。墙上也出现了一些新的涂鸦，都是庆祝平安夜、圣诞夜的。

    早上上完课，我们都很迅速的回到宿舍。放下书就集体出动了。先到食堂吃点儿东西，然后再出发。

    因为今天比较早，我们刚回宿舍放了东西就出来了，所以食堂的人还很多呢！看来只能加油挤了，我努力努力再努力，总算是不负他们三个的众望，买到了杂粮煎饼。

    “咱们还是吃完再走吧！时间还很宽裕呢，要不然小东开车，就没办法吃了。”小西提议到，原来他是担心小东饿肚子啊！

    “呵呵，反正我俩不着急，一切就听你安排了！”小琦笑笑说。

    “嗯！”小琦点点头。我们随便找了个地方坐下，不紧不慢的吃起来。

    吃完之后，去超市买了点儿饮料带上，就去小东的车子那边儿了。

    小东开车，小西坐在副驾驶的位置，我和小琦坐在后面。出了学校，小东开着车的同时，小西也和维克多他们联系着。

    “呵呵，他们说乐器都搞定了，已经平安的搬到车上了。”挂了电话，小西很高兴的向我们汇报着那边的情况。

    “是么，那就好。”小琦笑笑，他今天也带上了他的化妆箱，看来是打算好好给小西他们打扮打扮了。

    车子继续开着，渐渐离学校越来越远了。很快的驶入了市区，人也越来越多了。毕竟是平安夜，现在已经开始堵车了呢！等真正到达目的地，都已经下午四点多了。

    “现在还可以转转，我再问问维克多，看看他们到哪儿了。”小西转过来对我俩说。

    “唔，我是没什么心情转了。”我看着车窗外的人，真是没心情啊！

    “没事，我们和你一起等好了。”小琦微笑着说。

    “呵呵，那也好，省的走丢了又或者丢东西。现在这个时间，小偷也开始置办年货了！”小西笑笑说。

    之后。他又打电话联系，貌似他们那边有些不顺利，堵车堵得比较厉害，还没过来呢！他们商量之后，决定既然小西已经到了，让他先去报个到，要是到了六点还过不来，他们就下车搬着乐器过来。

    看来他们是铁了心了，这次商演一定要成功！我和小琦也都期待着他们的精彩表现呢！商场里，小西去报了道，之后就和我们一起在后台等消息。小东调试着他的DV，小琦检查着他的化妆箱，只有我无所事事的坐着。

    下次预告：时间越晚，堵车就越是严重，已经六点了，维克多他们还没来。小西又打电话过去，还好他们已经在附近了，于是我们集体出动去帮忙搬乐器。之后就是小东拍摄着小琦给这五位大神化妆的花絮，而我，因为无事可做，就被小琦使唤着打下手了。之后就是小西他们登台表演……

正文 第十六卷 第二章 商演成功！

    第十六卷 第二章 商演成功！

    前情提要：上课是很平淡无奇的。有趣的就是过节放假什么的了。平安夜这天，小西的乐队要去商演，于是我们宿舍集体出动，去给他助阵。乐队的其他成员也从“四面八方”赶来，但是因为堵车，并没有很顺利的赶过来……

    我们坐在后台，真的是无所事事。什么都准备好了，就等着乐队其他四人赶过来了，相比之下，小西必然是更加的着急。

    “要不然我先给你化妆吧，你去换衣服！”小琦对小西说。

    “唔，还是再等一会儿吧，一起来了再说。万一一会儿真的要出去搬乐器，我换了衣服，带着妆也不好出去啊！”小西犹豫了一下说。

    “哦，那也是。”小琦点点头。

    我们继续等着，时间一晃，这就快六点了！貌似他们那边还没有消息，我们也不由得担心起来。

    “我再打个电话问问……”小西看看我们，掏出手机来。

    一阵儿的电话交流之后，看小西的脸色好像变好了不少。这样的话。他们应该是很快就到了。

    “他们说就快到了，让咱们去搬乐器。”挂了电话，小西向我们汇报情况。

    “呵呵，好啊！”小琦笑笑。

    “嗯，那一起走吧！”小西看看我和小东。

    “哦。”小东点点头，我们就一起跟着小西向外走去。

    搬乐器，因为我们现在一共有八个人，而小西本来是不用乐器的，所以搬起来就变得轻松了许多。唯一困难一些的就是架子鼓了，因为车里塞不下，所以鼓是拆开了放的。我们搬到后台之后，还要重新组装起来。

    等一切都忙活完，已经快七点了。

    “现在都快六点了，是不是该吃晚饭了啊！”说这话的可不是我，是一直在旁边安安静静等着的小东。

    “呵呵，你饿了么？”小西很奇怪的问。

    “唔，我是怕你们饿啊，一会儿换好衣服，化了妆，你们还能吃东西么？”小东反问到。

    “呃，这个，估计是不行了。”小西想了想，大概因为着急，完全没感觉到饿吧！

    “所以说啊，到表演结束你们都不能吃东西，还不趁着现在，先吃点儿。”小东说。

    “也是。还是先吃点儿吧！”杨希瑞说。

    “我去买吧，正好饭的事儿，也算是我管的吧！”我笑笑说，感觉既然不能做饭，去买饭应该还是可以的吧！

    “呵呵，好啊。”小西听我这么说，很开心。

    “那我也一起去吧！他一个人估计是拿不下的。”小琦说。

    “我去好了，你在这儿等着吧，给小西他们化妆嘛！把我们的东西都看好哦！”小东指了指他的DV和小琦的化妆箱。

    “唔，知道了。”小琦点点头。

    “不过，买什么啊？”我又问，这里这么大的商城，想吃什么都有。

    “随便吧，刚刚貌似看到了快餐店，随便买点儿就行了。”小西说。

    “行了，知道了。”小东点点头，估计他比较熟悉。

    于是，我们两个一起去买吃的，而小琦就留下来给小西他们化妆了。当然，小西他们是先去换了衣服的。因为商场里暖气相当好，小西他们也不用穿的太多。正好。他们带的都是夏装，很帅的那些，重金属摇滚风格，再加上小琦化妆，真是够“视觉系”的了！

    买饭并没花很多时间，我们很快就回来了。小西他们也担心换了衣服吃东西不方便，所以换好了之后，又把外套都套上了。毕竟演出服要是弄脏了就不好玩儿了。

    之后，我们有说有笑的吃着。吃完了之后，他们就开始化妆了，前面的基本步骤，都自己来搞定了，毕竟他们以前也是自己化的，这次因为小琦在这儿，所以才让他帮忙化妆。小琦倒是不紧不慢的，仔仔细细的化着，化得很细致。

    “呵呵，感觉是比我们自己化得好一些呢！”维克多看着镜子里的自己，笑笑说。

    “唔，化完妆了就弄头发吧，九点就正式开始了，现在都八点多了。”小西看看时间说。

    “哇！时间过的真快！”王松感叹到。

    小琦很认真的继续给他们化妆，尽力做到完美。小东不声不响的，打开了DV，悄悄的记录着他们化妆，然后又自己弄头发的种种。还真是敬业啊！我只有在一旁看的份了，不过按他们说的“大家都有事做，你没事，就看好东西吧！”于是。我就成专职看行李的了！

    前台的表演其实八点钟已经开始了，因为小西他们是九点的时候上场，之前说的是一共唱五首歌，给四十分钟的时间。也就是让他们连说带唱的，“忽悠”四十分钟。

    因为是和小西他们一起来的，我们都能在后台转来转去。后台说起来轻松，其实是很热闹的，人很多，大家都各忙各的，也可以用拥挤来形容，甚至还有些乱。

    九点钟，在前台主持人的介绍下，小西他们的乐队光荣登台了。因为是平安夜，围观的也都是年轻人，所以对于“视觉系”，并没有强烈的反感。大家貌似都很配合，还伸出手来打拍子。我和小琦在后台，看着小西他们，真是感动啊！自己的同学、朋友、室友，终于也有“出人头地”的一天了！

    小东这时候可没跟我们一起感慨，御用摄影师嘛！他倒是忙着拍摄呢，尽力从各个角度去拍摄。而小西他们一首很火爆的摇滚歌曲，再次把全场的气氛带动起来。感觉这里都快边迪厅了！商场也很配合的，打开了一些彩灯，现场看起来就像是演唱会一样！真是美好啊！

    四十分钟很快就过去了，有些观众还意犹未尽的说“再来一个”，不过小西他们当然只能遵照约定，老老实实的下来了。我们都很高兴，抱成一团欢呼着。看这样子，小东要是把视频修改一下，再放到网上，小西他们乐队的粉丝就又要增加了！

    “咱们去哪儿喝一杯吧！”赵兵龙提议到。

    “呵呵，好啊！这上面好像就有酒吧！”王松指了指楼上。

    “那好啊。走吧！”小西笑笑，看着我们。

    “我随意啊，要走就走。”我说。

    “呵呵，那咱们的乐器怎么办？”杨希瑞突然说。

    “没关系，拜托商场经理借咱们一间道具室就行了！”小西完全不担心的样子。

    “嗯，嗯，这个主意好！而且现在外面都是人，咱们肯定是回不去了！”杨希瑞点点头。

    看样子今天是真的回不去了！反正大家都在一起，就开开心心的玩儿好了！他们把乐器都搬到一间道具室里，锁好门，然后就很开心的上楼去了。

    到酒吧喝酒啊，还真是久违了呢！他们五个，连妆都没卸，衣服也没换，就走了。看样子今天酒吧的焦点必定是他们了。

    因为我们人比较多，索性找了个小包间似的地方，三面都有沙发，中间是桌子，并没有门，门口那个地方是空的。大家很开心的笑着，干杯！

    “哇！是刚刚下面的乐队诶！”经过的两个女生看到小西他们很激动。

    “哇！真的诶！”

    “帅哥们，可以签个名么？”一个胆子大一些的，走了过来。

    “呵呵，可以啊！”坐在最旁边的赵兵龙笑笑说。

    那女孩立马从包里翻出纸和笔，递给赵兵龙。赵兵龙签完名就递过来，绕了一圈。当然，我们三个“后勤部”的，自然是没写了。

    “呵呵，谢谢！希望你们的表演越来越精彩！”那女生很开心的看着签名说。

    “呵呵，谢谢，我们会努力的！”他们几乎异口同声的说。

    之后，我们接着喝，他们有些抽烟的，也拿出烟来。而我，我觉得抽烟没必要，抽烟之后身上会有味道，我实在是不喜欢。所以基本不抽烟。小琦在我旁边，他倒是不抵触，抽起烟来。

    “不行了，我要去放水！”王松缓缓的站起来，扶着桌子就出去了。

    “呵呵，这家伙！”赵兵龙在一旁嘲笑他。

    他们五个喝的都比较多，而我们三个只是象征性的喝了一些。毕竟大家一起出来喝酒，总要有人保持清醒嘛！这样想着，所以我没有喝的很多。小琦大概也担心心脏病，所以喝的也不多，虽然每次干杯的时候，他都会喝，不过他都是喝一小口的。而小东，他大概担心他的宝贝弟弟吧！所以作为哥哥，要保持清醒。

    “你们怎么没带女朋友来啊？”我问小东。

    “呵呵，危险啊！这边人多，而且很乱。这么晚了，也不可能送她们回去，还不如不来呢！”小东笑笑说。

    “哎，想的还真是周到啊！”我笑笑，他就是那种会“疼老婆”的人吧！

    他们五个已经喝的差不多了，勉强还能走路。我们商量了一下，总不能睡在这儿吧！于是决定把他们搬到车上去，然后，我们三个费了好大的功夫，才把这“无具尸体”分别挪到了小东和维克多的车上。第二天他们睡醒了，我们才撤退的。

    下次预告：元旦节，林岛他们还是要忙着上课，只放一天假。但是已经好几个月没见面了，商量之后，还是我去他家。毕竟只有一天时间，他还要写作业，可供我们叙旧、娱乐的时间是很少的……

正文 第十六卷 第三章 元旦的时候，去你加吧！

    第十六卷 第三章 元旦的时候，去你加吧！

    前情提要：平安夜那天。我们跟着小西一起去参加商演，虽然心怀忐忑，但是最终平安结束，我们也都松了口气。到那个商城的酒吧去喝酒庆祝，还有人过来要签名，看样子小西他们将来说不定真成明星了！因为平安夜的“夜游人”超多，而且他们也喝醉了，最终我们三个“局外人”把他们都抗到车上，算是过了夜，第二天早上才收拾回去……

    平安夜一过，就是圣诞节了。正巧圣诞节是周末，休息！我们也可以很悠闲的该回学校回学校，该回家的回家。因为他们乐器比较麻烦，我们一起去帮忙，都重新组装好之后，才解散，回学校去。

    圣诞节之后，又上了一周的课，熬到月底，就是元旦了。林岛他们圣诞节是肯定不会放假的，但是元旦好歹都会放一天吧！已经有小半年没见了呢。也不知道他现在变成什么样子了。

    十二月三十一号，上完课我就赶回家去了，吃过晚饭，我一边看电视一边拿着手机编辑短信。毕竟直接打电话还是怪怪的，给林岛发短息应该也OK。

    “你们明天应该放假吧？我想去看看你。”虽然直接说“想”会说不出口，但其实每天都有想吧！

    “唔，放假哦！不过作业好多呢！来的话，可能不能好好陪你了。”林岛回过来。

    “了解，你不用陪我了，乖乖写作业就好。明天我去看看你而已。”想想真的太久没见面了，有五个多月了呢！人一辈子才几个“五个月”呢！

    “嗯，知道了，那明天要直接来我家么？”

    “嗯，应该不要紧吧，你舅舅舅妈没问题吧？”其实就算他舅舅舅妈在也不要紧吧！

    “嗯，他们明天可能要出去，还没定呢，好像因为天太冷了，不想出去。你要来，也多穿一些哦！”林岛这么说，果然啊，天冷了，大家都不想出门了。

    “我身体好嘛！不用担心的！明天你就不用来接我了，要是我找不到地方了再打电话问你吧！”好歹也去了那么多次了，再记不住在哪儿，我真的可以去死了。

    “呵呵，好。那明天见。”

    发完短信，心情就变得无限好了，虽说盯着电视，但是完全不知道电视里演了什么。但是想想天气，不由得让我哆嗦了一下。这大冷的天呐！算了，无所谓的，多穿点儿就没问题了，反正又不是去选美，没必要比“风度”的！要是感冒了，就真不敢去了，传染给林岛的话，我就是罪人！

    于是，我满脑子“浮云”，坐在沙发上，都不知道神游到哪儿去了。今天早睡，明天早起，想到这儿，突然我一机灵，看看时间已经十点多了，现在就收拾睡觉好了！

    第二天，我兴冲冲的早起。然后收拾准备出门。

    “这么早你干什么去啊？”老妈突然从她房间走出来，吓我一跳。

    “你回来了啊！”记得昨天我睡的时候，她还没回来呢！果然是神龙见首不见尾，她回来了我都不知道。

    “回来的有点儿晚而已，你现在干什么去？”老妈再次问。

    “我去同学家，早去早回嘛！”我一边说，一边吃着早饭。超简易的，饼干和牛奶。

    “又去同学家啊，那你路上小心，今天元旦，说不定堵车呢。”老妈提醒到。

    “唔，知道了。”我点点头，就算堵车也要去啊！

    “午饭回来吃么？”老妈又问。

    “唔，估计在外面吃吧！冰箱里还有点儿剩饭剩菜，你看着办吧！”我想了想，去林岛那儿，估计是赶不及回来吃午饭的。

    “哦，多穿点儿，外面冷。”老妈又提醒着。

    “知道了。”我点点头。

    解决了早饭，穿上厚厚的羽绒服，这下是绝对不怕冷了！看看没忘带什么，可以出门了。今天虽然是元旦，但是没怎么堵车，可能是因为早的缘故吧！比起平安夜那天，大街上的人实在是少太多了！

    在路上的时候，我想起林岛学习的事儿，他们应该已经把三年的东西都学完了，而且复习也应该复习了一段时间了。说起来现在的我，已经高中毕业快一年半了。对于高中学的东西，记得已经不是那么清楚了。要是想再给林岛辅导一下，恐怕是不可能了。

    我感叹着自己老了，身体变差了，记性变差了，什么都变差了。然后就快到目的地了。这里没什么变化，想想也很久没来了，还好地标性的建筑还都在，路两边的店，也都没什么变化。我按照记忆中的路线，走着。

    还好，很快就来到了那个小区。貌似现在这里管的很严格，门口的保安时不时的会盘问不是这个小区的人。不过，他大概看我一脸学生的样子，也没问我什么，我就进来了。接着向里走，拐几下就到林岛所在的大楼了。

    终于接近了啊！现在已经十点多了，林岛就算要睡懒觉，也该睡起来了。到了门口，我按下门铃，老老实实的在门口等着。

    很快，林岛就来开门了。门一开，一股热气扑面而来。果然这里暖气好啊！林岛穿着一件黑色的毛衣，下面应该是睡裤吧，还是卡通图案的。脸倒是没什么变化，不过头发长长了一些，后面的已经接近肩膀了，但是前面还是剪得比较短的。哎，变成这样了么！果然几个月不见，还是有变化的！

    “呵呵，先把外套脱了吧！”林岛微笑着，让我进去。

    “呵呵，好。放在哪儿？”我一边脱下羽绒服一边问。

    “挂这里就可以了。”林岛指指门旁边的钩子，一看就是专门挂衣服用的。

    “嗯，家里只有你么？”我点点头挂好衣服，又问。

    “是啊，他们还是出去了！”林岛笑的很灿烂。

    “呵呵，你干嘛那么高兴啊！”看着林岛的笑脸，我都忍不住要笑了。

    “我高兴啊！”林岛一把搂住我。

    “呵呵，这么久不见，是不是很想我啊？”我笑着问。

    “呵呵，也不是很想啦，一点点而已。”林岛明显是“死鸭子嘴硬”。

    “哦，原来只有一点点想我啊！早知道我不来了！这大冷的天，还让我一大早就跑出来！”我一副后悔的样子。

    “切！反正你已经来了，你以为你那么容易就能走掉么？”林岛邪邪的笑着，让我有种上了贼船的感觉。

    “哇！你怎么这么邪恶啊！你觉得我都跑来了，我能甘心就这么走掉么？”我感叹着，然后也变得“邪恶”起来。

    “呵呵，好了，别站在门口了。”林岛笑笑，松开双手。

    我跟着他来到客厅，并排坐在沙发上。

    “作业写的怎么样了？”我问到。

    “呵呵，还好，可能还要写四五个小时吧！”林岛很淡定的说。

    “哇！四五个小时啊！哎，同情你……”我哀怨的说着，想想当年我也是这么过来的，一种“同病相怜”的情绪就起来了。

    “其实现在到明天上课，还有十几个小时呢！”林岛笑笑，他倒是看得开。

    “是啊，不过你不是还得吃饭睡觉么！”对于高三来说，其实睡眠是排第一的，至少我当时是这样认为的。

    “呵呵，是么……”林岛笑着，脸贴过来。

    Kiss，这么久没见了，Kiss也是很必然的吧！我接着他的吻，再加上刚刚从“冰窖”来到“温室”，脸已经很红了。本来透着寒气的我。也渐渐暖和过来。变得有“温度”了。温暖的气息在体内流窜，渐渐全身都变得热血沸腾了。再这样下去的话，还是算了吧，我轻轻推开林岛。

    “好了，差不多了。”我说。

    “这样就差不多了啊！”林岛有些失落的说。

    “嗯……”虽然觉得意犹未尽，但是……还是暂时忍住吧！都说今天是来看看林岛的，不能耽误太多时间。

    “知道了。”林岛一脸“怨妇”的表情，低头玩着手指。

    “最近的学习怎样了，感觉能考上我们的学校么？”这个比较重要吧，放长线钓大鱼，只要线不断，“大鱼”就有希望了。

    “感觉应该可以了，因为我们还有美术嘛！对于艺术生，文化课要求并不是很高的。”林岛想到这个，有恢复了活力。

    “哦？是么，那你画画画的怎么样了？”虽然知道他画的好，不过还是想问一下。

    “呵呵，在我们那个班里，老师说我是画的最好的。”林岛很开心的向我汇报。

    “呵呵，是么！这么厉害啊！”我感叹着，他能有拿得起来的长项，也是很好的吧！

    “嗯，不过老师好像想让我往专业的艺术学校考呢！”林岛有些担忧的说。

    “其实，也是啊，你画画那么好的话，能上专业的美院肯定是比较好的了！”我点点头，他们老师的想法是合情合理的。

    下次预告：我们在沙发上闲聊着，很快就到午饭时间了。为了不打扰他太久，我决定吃过饭就回家去。虽然都是恋恋不舍的，不过林岛应该更清楚他还有多少作业要写，所以也没有一直拦着不让我回去……

正文 第十六卷 第四章 绝对，绝对不能待太久！

    第十六卷 第四章 绝对，绝对不能待太久！

    前情提要：很快就到元旦的假期了。我很清楚林岛他们不会放很长时间的假的，但是我也知道他们元旦是肯定会放假的。这么久没见，虽然不想影响他学习，但还是跟他商量着，去他家了。就别重逢，我们自然都很高兴，林岛自然也不会去学习，我们坐在沙发上闲聊起来……

    “可是我想考你们的学校啊……”林岛又散发出哀怨的气息。

    “这个，其实你自己看，不是专业学校出来的，也不一定就不好。而且现在社会竞争这么激烈，就算上了大学，毕业以后，也很少有人直接从事自己学习的专业的。”我安慰着，毕竟站在我的立场，当然希望林岛能来我们学校一起上学。但是要是为了林岛的将来打算，或许还是上专业的艺术学校比较好吧！

    “唔，算了，不管啦！老师的意见是老师的，我有自己的想法。”林岛也变得有主见了呢！

    “呵呵，真是长大了啊。都这么有主见了。”我笑笑，记得他最开始的时候总是很“飘忽不定”的。

    “唔，越来越老了，当然越来越清楚自己想要什么！”林岛说。

    “是么，那你想要什么啊？”我微笑着问。

    “呵呵，我想要什么自己清楚，跟你说也没用。有些东西，不是通过自己努力得到的，就没意义了。”林岛笑的很灿烂。

    “……你真的长大了呢！”我感叹到，时间不仅仅带走了我们的青春，还带来了人生的经验。

    “切，我本来就没有比你小多少！”林岛很调皮的说。

    “唔，是啊是啊，不过你成长的速度还真是让我吃了一惊呢！”才几个月没见面，没好好说话而已，已经变成这样了么！

    “……对不起。”林岛突然说。

    “怎么突然这么说啊，有什么好对不起的啊？”我一头雾水的问。

    “最近都没有跟你见面，只是发短信，交流太少了。”林岛解释到。

    “这又不是你的错，你要复习啊，准备高考嘛！当时我不是也是这样的！”我微笑起来。

    “可是，当时我都没有觉得你变了啊！”林岛这句话算是说到重点了，貌似我真的没什么变化呢！

    “唔，这么说到没错，不过嘛，当时没有什么可以让我改变的事啊，我不用思考上什么学校。也不用要求自己一定要考多少分，没有压力，自然就不会改变啊！”我点点头。

    之前都活的太轻松，太自由了，所以才不需要改变吧！但是现在，在大学里，住在学校，吃饭要去食堂抢。跟之前还是有些变化的，所以我也或多或少的改变了吧！只是林岛变化比较大，而我变化比较小，所以他没感觉到我变了，而我却感觉到他变了。这么想好绕啊，不过貌似事实就是这样的。

    “嗯……”林岛还是有些苦恼的样子。

    “没关系，等你高考完了，不是才六月，我们还上课呢！你可以来我们学校玩儿啊，玩儿半个月都可以。”我说。

    “是么！对哦！高考完了才六月初，呵呵，你说的哦，到时候我绝对要去。”林岛一听我这么说，又笑起来。看样子他小孩子的性格。倒是没变多少呢！

    “呵呵，来吧来吧，我给你管吃管住。”我笑笑说。

    “呵呵……”林岛一听我这么说，笑的更开心了。

    聊了这么久，感觉都有些饿了。看看客厅里的挂钟，已经十二点多了，怪不得呢！

    “要吃午饭么？”林岛看到我看时间，一下子就猜到我饿了。

    “呵呵，你家里还有饭么？”我笑着说，有现成的，当然最好了。

    “有啊，昨天的炒饭，炒了一大堆呢！”林岛站起来，去厨房拿炒饭。我坐在沙发上等着也是无聊，索性跟着他一起去了。林岛刚把锅从冰箱里拿出来，准备再在炉子上加热一下。

    “一会儿吃完饭，我就回去了。”我说。

    “诶！这么快就要走啊！”林岛惊讶的说。

    “嗯，当然也可以再呆一会儿，不过你不是还有作业要写么，我在这儿，你肯定不会老老实实的写作业的！”

    “唔，可是……知道了……”林岛当然希望我多呆一会儿，但是他也知道自己有多少作业要写。

    “呵呵，炒饭看起来不错哦！”我盯着锅里的饭，口水都快掉下来了。随着林岛的翻炒，香味也渐渐散发出来了。

    “哼，你的眼里只有炒饭么！”林岛有些不高兴的说。

    “呵呵，我更希望我的的胃里只有炒饭！”我笑笑说。

    “那我咧！”林岛这不是跟炒饭吃醋么，这么说还真是搞笑。

    “呵呵。你啊！反正没在腹腔里，也不在锁骨以上的部分。”我笑着说。一不小心把平时学的人体解剖学的术语都说出来了。

    “啊，那是在哪里啊？”林岛是文科生，不了解也是必然的吧！

    “不就是胸腔喽，胸腔里的几个主要器官，你觉得最有肯能在哪里啊？”我提示着。

    “唔，胸腔啊！胸腔里到底有什么主要器官啊？”林岛还是不知道。

    “呵呵，胸腔里有心脏啊！”我还是直接告诉他好了，省的他猜来猜去的脑子都乱了。

    “啊……啊！明白了，呵呵。”林岛想了半天才反应过来。

    其实不就是一句“你在我心里”么，怎么叫我表达的这么别扭啊！很快，炒饭就热好了。林岛很麻利的拿了两个碗，盛着炒饭。

    “不够了一会儿再来盛吧！”林岛递给我一碗，调皮的笑笑。

    “呵呵，知道了。”我拿着碗。跟着林岛坐在餐桌旁，炒饭还真是香啊！

    我们吃的都不快，林岛他是本来就没什么速度，而我是故意慢慢吃的。因为吃完了就该走了，但是不想走来着。

    “吃完了再待一会儿再走吧。”林岛说。

    “唔，好啊。”我正这么想来着，但是同时我也告诉自己，绝对，绝对不能呆太久。

    “还要不要再吃点儿啊？”林岛看到我的碗已经快空了。

    “还是不要了。”我想了想说。

    “今天怎么吃的这么少啊！刚刚不是还说饿么？”林岛奇怪的问。

    “就是不想吃了啊。刚刚饿，现在不是吃饭了么！”我回答到。

    “哦，那我去把碗泡着了哦？”林岛站了起来，准备收拾桌子了。

    “嗯，给。”我把自己的碗递给他。

    林岛去厨房泡碗，很快就回来了。

    “去客厅坐着吧，沙发比这椅子舒服多了。”林岛微笑着说。

    “嗯。”我点点头，又跟着他到客厅去了。

    “你在大学怎么样啊？上了这么久的学，有没有女生跟你表白啊？”林岛坐到我旁边问。

    “啊，怎么又想起来问这个了啊！”我相当的迷茫，林岛的思维还真是具有跳跃性啊！

    “有没有啊？”林岛拉着我的胳膊摇起来。

    “唔。好像有哦！”我想了想，终于想到了小西现在的女朋友，夏伊苏。

    “真的有啊！然后呢？”林岛居然一脸惊喜的看着我。

    “然后，可以说，让同宿舍的人给抢走了吧！”我回到，当时貌似是这么个情况来着，小西很喜欢夏伊苏的样子，然后他们就好上了。

    “什么叫让同宿舍的人给抢走了呀！这么说你也看上那个女生了，是不是？”林岛有些不高兴的说。

    “不是啦，宿舍的人喜欢那个女生而已，我没什么感觉的。”我不紧不慢的说。

    “是不是最近跟你表白的女生增多了啊？”我问。

    “啊？好像，也没有啊，只是还是会有人塞情书给我……”林岛有些害羞的说。

    “哎，你还真是受欢迎啊，我是不是该把你看紧点儿啊，万一哪天被别人给拐跑了，怎么办？”我开玩笑。

    “怎么可能，我都这么大的人了！我已经成年了诶！”林岛否认着。

    “呵呵，已经成年了么！”我笑着，看着林岛。

    “当然喽！你干嘛满脸的不相信啊！”林岛郁闷的看着我。

    “我可没有不相信哦，早就知道你成年了！”我说。

    “你什么意思啊！”林岛边说，边举起手来想“打”我。他动作这么缓慢，当然被我挡下了，我抓着他的胳膊，他很无奈的想挣脱。

    “我没什么意思，你别老是乱想嘛！”我微笑着，放开他。

    “哼。”林岛不屑的看我一眼。

    “行了，差不多闹够了，我回去了。”我站起来，准备走。

    “现在就要走啊……”林岛很纠结的说。

    “呵呵，我还没死呢，等你高考完了，咱们有的是时间玩儿。”我很淡定的说。

    “知道了，那你可要健健康康的活着啊！”林岛跟着我来到门口，把我的羽绒服递给我。

    “好好学习，很闲的时候就给我发短信吧！”我一边穿羽绒服一边说。

    “很闲的时候才能发么？平时不能发呀？”林岛皱着眉头看着我。

    “可以，不过你学习这么忙。有空了多睡觉，有助于记忆。”我“语重心长”的说。

    “知道了，路上小心！”林岛点点头，打开门。

    “嗯，我走了，拜拜！”换好鞋子，我就这么出门了。

    下次预告：回到家，我的元旦假期可还没结束呢！林岛他们只放一天，我们可是要放三天的，之后的两天，我还可以很悠闲的想干什么干什么……

正文 第十六卷 第五章 火锅！

    第十六卷 第五章 火锅！

    前情提要：元旦那天。去林岛他家。这个季节，天这么冷，实在是没什么好玩儿的，我们净坐在沙发上聊天了。到了午饭时间，我很自然的饿了，林岛去弄了炒饭。但是，虽然饿了，我却吃的比平时少，也比平时慢。本来打算吃完饭就回去，却还是留下来，呆了一阵子才走人的……

    从林岛家出来，外面还真是寒冷啊！这小风吹的，会不会要下雪了啊！我看看天空，蓝天白云，倒是很晴朗的样子，怎么就这么冷呢！我裹紧了衣服，向车站走去。终于，两个多小时后，我到家了。

    还是家里暖和啊，外面简直就像是冰窖。这么冷的天气，林岛明天还要补课。早出晚归的，希望他别生病就好。

    老妈不在家，她还真是有活力啊！也这么冷的天气跑出去了，估计又是跟她的姐妹们逛街去了。现在还没到下午饭时间，我打开电脑，很久没好好上网了，邮件也没看，空间的也很久没更新了。

    坐在电脑前，挂上QQ，先看看邮箱好了。系统显示未读邮件一共有五十多封，我的天呐！我才几周没上网而已，不过打开看看，倒是放心了不少。都是一些垃圾邮件，广告什么的，要么就是中奖的信息，很明显是骗子发来的；还有就是一些节日贺卡，圣诞节和元旦的，我都没来得及看，现在都堆到一起看了。

    我直接点击“下一封”，那些邮件很快都变为“已读”了。不过，有一封貌似应该仔细看看，我返回列表，找到那封邮件，重新打开看了起来。居然是孙雪发来的，这么久不联系了，也不知道她怎样了。

    那封邮件里，字数真的很少。果然是她的风格啊！上面只写了“节日快乐，希望你能谨慎的选择自己人生的道路，把握住未来。”还真是励志的言语呢！看看日期，是平安夜那天发的，这都几天过去了，回估计也晚了，索性找个现成的贺卡回信了。

    虽然有些摸不着头脑，但是还是把孙雪说的话记下了。我正在猜她是什么意思的时候，老妈回来了。而且还不止她一个人回来，后面还跟了两位“大婶”。

    “你已经回来了啊，还以为你又要在外面待一天呢！”老妈看到我，笑笑说。

    “唔，太冷了！”我很淡定的说。

    “叫阿姨吧。”老妈向我使眼色。

    “阿姨好！”叫就叫，我老老实实的说。

    “呵呵，你好。”两位阿姨笑的让我觉得有点儿恶心。

    “今天晚上我们打算在家里吃火锅，菜都买好了。”老妈把手上提着的菜放到厨房去。

    “哇！火锅啊！”那我岂不是沾光了，正好不用做什么了。

    “呵呵，是啊，吃火锅。”个子高一些的阿姨说。

    俗话说的好，三个女人一出戏，我夹在中间是有的受了。

    “现在就吃么？”老妈进了厨房就没出来。两位阿姨去客厅了，索性我还是先去厨房吧。

    “现在像吃啊，也得能吃的着才行啊，刚买回来的菜，不得洗啊！”老妈已经开始准备了。看看还真买了不少菜呢，豆皮、粉条、菠菜、青菜、生菜、土豆、红薯……还真是什么都有啊！反季节的蔬菜也有一些。

    “我来帮忙，你去客厅吧！”虽然我不是爱做家务，但是现在的形势所逼，我还是在这儿洗菜比较好。

    “怎么，今天这么勤快？”老妈看着我笑笑。

    “难道你在这里洗菜，让我去客厅陪那两个阿姨说话么？”我小声回答。

    “呵呵，好，把人家晾在客厅也不是办法，那我就先过去了。”老妈很开心的，洗洗手，去客厅了。

    我只有在厨房洗菜的份了。听着她们在客厅有说有笑的，还真是让人“毛骨悚然”啊！没几分钟，老妈又到厨房来了。

    “家里应该还有茶叶吧！”老妈一边说，一边打开壁橱寻找着。

    “应该吧……”我也不是很清楚啊，我又不喝茶，朋友同学来了，也绝对是拿我自备的饮料招待的，谁喝茶啊！

    “啊，找到了。”老妈拿出茶叶，又拿了茶壶，很熟练的沏了一壶茶，然后就又回客厅里去了。我接着洗菜、洗菜、洗菜、洗菜……

    大约半小时过去了，因为都是在洗，所以效率还是挺高的。老妈买的菜虽然花样多。但是份量都不是很大。检查一边，的确已经都洗好了。可以去汇报了，于是我来到客厅，她们正笑的灿烂呢！

    “菜都洗好了。”我微笑着说。

    “呵呵，这孩子真能干。”一号阿姨谄媚的说。

    “呵呵，就是，将来呀，当了谁家的女婿，谁就沾光了。”二号阿姨附和着。

    “呵呵，哪里哪里，比看他能干活，其实笨着呢，到现在也没说谈个女朋友。”老妈笑的很开心。

    “哎哟，你怎么知道没有啊，说不定人家谈了不告诉你呢！”一号阿姨还真是八卦啊！

    “行了，准备开锅吧，咱们边吃边聊。”老妈站起来，准备上“火锅”了。

    老妈把火锅的底座拿到客厅，摆好，让我端着锅接了水先煮着，然后把菜都搬上桌来。现在看看，倒是有吃火锅的样子了。

    “对了，火锅底料还在我包里呢！”老妈恍然大悟的样子。从包里拿出了底料和蘸酱。迅速的把底料倒进锅里。

    一人一个空碗，里面倒上一些酱料。火锅就可以正式开始了！

    她们边吃边聊，我完全插不上嘴，正好可以好好的享受火锅。但是“好景不长”，她们偏偏聊着聊着就聊到我身上了。

    “嘿，你告诉阿姨，你现在是不是谈了女朋友啊？”一号阿姨一脸神秘的表情。

    “啊，没有啊！”我摇摇头，接着吃。

    “呵呵，都大二了吧！还不找个女朋友，是不是以前谈过啊？”二号阿姨果然比较八卦。

    “没有啊。当时都顾着读书，没时间约会。”我笑笑说。

    “还真是老实啊！不过这年头，太老实是要吃亏的。”一号阿姨又开始跟老妈叨叨了。

    “是么？”老妈笑着回到。

    “呵呵，还是应该让他到社会上多锻炼锻炼，没事多跟着同学出去玩儿，就好了。现在这个年纪啊，就算是夜不归宿也很正常。”一号阿姨接着说。

    现在的我是相当的无语啊，还是接着吃吧！

    “他呀，就算夜不归宿，他能住哪儿啊！”老妈笑笑看着我。

    “宿舍呗！”我想都没想，直接回了她们三个字。

    “唔，宿舍啊！你们宿舍有没有谈恋爱的啊？”二号阿姨不依不饶的，还在讨论这个话题。

    “有。”我简短的回答到。

    “呵呵，那你可得赶快了，要不然要被笑话的！”一号阿姨貌似好心的提醒我。

    “呵呵，是么。”我笑笑，继续吃。想想当时要是我随口答应下夏伊苏，现在就是小西打光棍，我有女朋友了吧！不过，只是这么想想而已，再给我一百次重新选择的机会，我也不会后悔的。

    “大学啊，就是个小型的社会，趁着大学谈谈恋爱，就算将来不结婚也不要紧，就当时积累经验了嘛！”一号阿姨好像很懂的样子。

    “嗯。”老妈在一旁还点头！真是郁闷死我了，我还没打算结婚呢，现在这年头，结婚多麻烦啊，而且我跟谁结啊？要是哪天法律允许了，我就跟林岛结婚好了。

    “哎，你看，你儿子还好，还能帮你干活。我女儿啊，平时什么都不干，都靠我伺候着。”二号阿姨无奈的说。

    “呵呵，他那是不干没办法。我出差了，自己不动手，吃什么啊？”老妈笑着说。

    “虽然这么说，可是现在还不是什么都会干了。有时候凡事看结果就行了，他现在会做饭吧？”二号阿姨问到。

    “嗯，基本上自己想吃的都能做了吧！”老妈说着，又看看我。怎么还看我啊！

    “哦，差不多。”我点点头说。

    “你看，能做饭，也勤快，知道帮着你洗菜。多好啊！”一号阿姨又夸起我来。

    就这样，她们边吃边聊，时不时的扯上我。不过，我还是大部分时间都在吃的，所以很快就吃饱了。刚刚老妈回来，我就直接帮她洗菜，然后一起吃火锅，现在才想起来电脑还开着呢！

    “我吃饱了。”说完，拿张抽纸擦擦嘴，打道回府！

    我接着玩儿电脑，不知过了多久，终于听见她们说要走了。老妈来敲门，大概是想让我出去“跟阿姨说再见”吧！

    我当然不会一直猫在自己的房间里，该出去的时候是绝对要出去的。门口，两位阿姨已经换好了鞋子，准备走了。

    “路上小心哦。”老妈站在门口笑眯眯的说。

    “知道了，回去吧。”两位阿姨挥挥手，看门准备出去了。

    “阿姨再见！”我有些慵懒的说。

    “呵呵，再见了。”她们的笑还是让我觉得恶心。

    下次预告：元旦假期结束，回到学校又上了一周复习课，然后就考试了。大学的考试是很随意的，当然，在某些地方也会出现纸条满天飞的状况。复习并不痛苦，老师都把考试重点讲了。考完试，寒假就正式到来了……

正文 第十六卷 第六章 小抄？作弊利器？

    第十六卷 第六章 小抄？作弊利器？

    前情提要：元旦那天。从林岛家出来，回到家。老妈没在，过了一会儿回来了，还带了两个朋友一起，说是要吃火锅。于是，晚饭就有了！老妈陪着那两位“阿姨”在客厅说话，我则在厨房洗菜，都搞定了，就开始吃火锅了。那两位“阿姨”真是多事，不好好的吃，非要说这说那的。我吃饱了，就先撤退了，还好她们吃完了没多久就走掉了……

    元旦三天假，第一天匆匆忙忙的过去了，第二天在家吃饭睡觉看电视上网，第三天收拾收拾，下午就回学校去了。

    大学放假普遍都比较早，我们学校当然也不例外。元旦过后，上了一周的课，虽说是上课，实际上是老师给划重点。再说的明白一些，就是告诉你考什么。大致范围一确定，复习起来就很轻松了。

    考试，拼的只是记忆力。如果记忆力不行，那就比作弊手段了。复习之后的一周，我们就开始考试了。虽然不是每个系每个年纪都是同时考试的，但是很多时候，同一个时段，有不少人在考试。下考之后，就能听到大家一边走一边讨论，刚刚作弊怎样怎样……

    有人说“刚刚没敢看手机，我是盲打的”，我只想说这位真强，盲打都可以！还有人说“你小纸条扔太远了，够不着”然后他旁边那位回答说“所以我又写了一张啊，不过老师一直盯着我，没机会给你”，这俩可真杯具。更具强的是小抄，因为考完一门课，小抄就没用了，所以有些喜欢随手乱丢垃圾的同学，出了考场就把小抄扔掉了。导致的直接结果就是，楼道里，走廊里，都是小抄！

    虽然之前也这样，不过今年，小西突发奇想的想研究一下。小抄究竟能小到什么地步。所以，他每科下考之后，都会看，一旦看见小抄就捡起来研究一番，觉得差不多的就带回宿舍深入研究，不怎么样的就扔到垃圾桶里。别的同学看见了，倒还觉得他环保。

    考了四五门了，我们回到宿舍，小西又开始研究他今天捡到的小抄。

    “唔，这个！貌似是历史诶！咱们学校还有跟这个有关的专业啊！”小西拿着一张小抄看了半天说。

    “呵呵，那个小抄的质量怎么样啊？”小东在一旁问。

    “唔，我拿尺子量量！”小西在书桌的抽屉里翻出一把尺子，认真的量起来。

    “嗯……小抄长五厘米，宽五厘米，每个字长五毫米，宽四毫米。”小西一边量，一边汇报。

    “呵呵，这是什么层次呢？”小东接着问。

    “唔，根据我的判断，这是很普通的小抄，不过比起那些劣质的小抄还是好很多的。”小西摸着下巴说。

    “劣质的？劣质的小抄是什么样子的？”小琦也开始感兴趣了。

    “劣质的。就是指纸薄、字大还潦草看不懂的那种……比如这张！”小西翻出一本书，他之前收集的小抄都放在那里了。

    “哇！你不是把劣质的都扔了么？”我是不是脑残了，难道小西还留了些劣质的？

    “呵呵，是啊！不过，还留了几张劣质到极致的。”小西笑笑说。

    “唔！你收集这么多小抄干什么啊？”小琦问。

    “呵呵，我在想发个帖子，专门分析小抄的！感觉已经接近了，最完美的小抄就快被我研究出来了！”小西回答到。

    “最完美的小抄？那会是什么样的啊？”小琦接着问。

    “唔，就是大小合适，字体微笑但是清晰可见的那种，不过现在发现的字体，最小的是三平方毫米左右大小的字，已经很小了！”小西找出那张字最小的小抄，向小琦挥挥。

    “哇！三平方毫米……那是多大啊？”小琦貌似想象不到了。

    “看看不就知道了。”小西站起来，把小抄递给小琦。话说小琦已经猫在床上了，而小西还很认真的在书桌前“学习”呢！

    “呵呵，谢谢。”小琦接过小抄，仔细的看起来。

    “哇！这么小！用这个会不会成斗鸡眼啊！”小琦感叹着。

    “有多小啊？让我看一下。”我说。其实，我也在床上呢，一转身就能拿到小琦递过来的小纸条了。

    “给，这真是小的可以了！”小琦很佩服的样子。

    我拿着小纸条看起来，果然很小啊！我仔细，再仔细的看，总算是看清楚了！这个小的还真是不一般啊！这字估计也不是一般人能写出来的，我看着都费劲了，更别说写了。

    “这个确实有难度！”我把纸条还给小西。

    “嗯，唯一不足的是纸质不太好，作业本的纸果然很差劲。他正反面都写了，有些不容易看清楚。”小西“深刻具体”的分析起来。

    “那么厉害。让我也看看。”小东终于也对这张小纸条感兴趣了！

    “嗯。”小西把小抄拿到小东面前。

    小东拿着小抄，凝视了很久，沉默不语……终于，他深吸了一口气，然后很快的说：“一开始我还以为纸上都是蚂蚁呢！”

    顿时我们三个都笑喷了，宿舍的顶差点儿飞起来，好在还有楼上的压着。

    “这个真小，要是能找到写这位小抄的大仙，以后考试都不用愁了。”小东“妄想”着。

    “呵呵，那我写这么小的小抄卖给你啊！”小西笑着说。

    “呵呵，开玩笑的，我还没秀逗到要用小抄过考试。”小东指指自己的脑袋。的确，他们双胞胎两个，脑袋都很好使。背东西貌似也不困难，不像我，最近都有些力不从心了，比以前费的时间多，记的东西少。

    之后，我们接着复习、考试、复习、考试。最后一门考完，学校就放假了，所以我们也都提前收拾行李。而有些系前几天就放了，我们考完之后，貌似也还有人考试。还好。我们还不是最后。

    “小西，明天就考最后一门了，你还打算继续收集小纸条么？”晚上，我们都猫在床上背书，小琦突然问。

    “哦，明天考完试，再捡一些，然后就回家了。这些已经够我发一个很深刻的帖子了。”小西邪邪的笑起来。

    “呵呵，你打算发到哪儿啊？到时候让我们也看看。”小琦笑着说。

    “唔，到时候再看吧，先在空间发呗。反正你们都加我QQ了嘛，直接进空间看就行了。”小西犹犹豫豫的说。

    “没问题，希望我能抢到沙发！”小琦说。

    第二天，考试！考完试，我们就都各回各家了。天气比元旦更冷了，我还是带着尽量少的行李回家的。但是因为要拉着箱子，而我偏偏又不喜欢戴手套，于是手冻得够呛。

    回家之后，我大概整理了一下行李。每天上网，现在看电视已经比较少了。在网上已经有了经常逛的论坛和网站，所以说有事做了，自然就不无聊了。虽然懒得弄空间，但是偶尔也会看看。

    终于，在我们考完试几天后。我在空间的“好友动态”里看到了小西发的关于“小抄”的日志。点击，进去看看……

    日志里，他把那些小抄，拍了照，然后在一些比较典型的小抄下面作出了“详细深刻”的分析和评价。比如一些“失败”的小抄，他会写出，为什么这些小抄失败了。有些太大，不方便“在监考老师的眼皮底下抄写”；有些字迹太潦草，“写的这么乱，你就不怕考试的时候看不懂么”；还有一些“居然有错别字，小抄都做不好，考试怎能不挂科”。小西的确点评的很精辟，我都想转载了。

    接着往下看，很快的，“比较成功的小抄”出现了。和评价“失败的小抄”一样，小西也挑了一些比较完美的小抄来评价。很快我就看到了那天，他拿给我们看的那张，字很小的小抄。小西的评论是“该小抄字迹工整，字体微小，规格适中，实为小抄中的上品”，看样子小西对它的评价还是挺高的。再往下，就看到了一张“超完美小抄”，之前那张。虽然有不少优点，但是之前说过，它纸质比较差。这张就不同了，貌似用了便签纸，或是打印纸，纸质是很白的，字体也很小，甚至比刚刚那张还小一些，字迹也很工整，虽然小，依然清晰可见。果然是“超完美小抄啊！”

    小西在最下面还写了“最适合的小抄尺寸”。具体是“宽二至三厘米，长四厘米左右。可以放在袖口，用手压住，从指间看。如果遇到眼里不好的老师监考，还可以光明正大的看，就算老师经过，也不一定能发现。字体越小越好，当然，要以自己看的见为前提。”

    小西还真是够认真的，这篇帖子一定会很红的！估计会受到各级学生的热烈欢迎吧！

    下次预告：很快就过年了，老爸也终于回国。但是这次他回来，却是为了跟老妈办离婚手续的。面对他，我依旧有些不知所措，只好面无表情了。不过，就像老妈说的，她们好聚好散，这里面根本没我什么事儿……

正文 第十六卷 第零章 特别篇！

    第十六卷 第零章 特别篇！

    7月份的时候，表姐和宋琳结婚了。他们这么匆匆忙忙的结婚，当然是有原因的----奉子成婚。按照表姐说的时间算，预产期就在第二年元月。医生说的时间是元月七号左右，应该不会差太多的。

    想想表姐大冷的天还要去生孩子，真是辛苦啊，不过好在医院绝对是有暖气的，服务周到嘛！而且现在医学这么发达，就算是大冬天的，也不会有事的。

    我们都静静的等着，等着表姐什么时候生了孩子告诉我们。因为不是怀在自己身上，也没有什么切实的感受。不过，在元月十号的时候，中午，我正在食堂吃饭呢，宋琳突然给我打电话来了。

    我有些奇怪为什么不是表姐打来，难道表姐出事了？我立马接了电话：“喂？”

    “喂，你姐她快生啦！”宋琳很激动的说。

    一听这条消息，我是无法淡定了，很大声的说：“啥！快生了，她现在在哪儿呢？”倒是引得食堂里的人向我看过来。当时跟我一起的还有小琦，他也惊讶的看着我。

    “当然在医院了。前几天就住院了，因为快到预产期了嘛，但是过了七号也没什么反应，我们还一直在医院住着呢！刚刚终于说要生了，现在医生护士已经推着她进产房了。”宋琳还是很激动。

    “呵呵，那就好，既然已经在医院了，肯定会顺顺利利的，你放心吧！”我笑着说。

    “嗯，不知道是男是女呢，不过好高兴啊！自己就要当爸爸了！”宋琳这时候估计正走来走去吧，感觉“气流”好强大。

    “哎，我这立马也就升辈分了！”岁月不饶人呐！

    “呵呵，先说这些，等生下来了再通知你，我还要给其他一些朋友通知去。”宋琳笑笑，要当爸爸了很开心啊！

    “嗯，好好照顾我姐哦。”我说。

    挂掉电话，看看桌上的牛肉面，仿佛都变得好吃了。

    “怎么了？谁要生了啊？”小琦在一旁问。

    “呵呵，我表姐。”我都快笑的合不拢嘴了。

    “是么！那恭喜啊！”小琦也笑开了。

    不过，看看他脸色，乖乖的诶！“你没事吧，怎么脸色突然这么难看啊？”我问，难道说他心脏病要发作了？

    “没有，刚刚你接电话就说什么快生了。吓我一跳！”小琦微笑着说。

    这样说来，果然……大家都误会是我要当爸爸了。也有可能吧！哎，一不小心就说错话了！“呵呵，抱歉抱歉，我姐要生了，我高兴嘛！你该不是以为是我要有孩子了吧！”我又笑了起来。

    “哎，你这么神龙见首不见尾的，要是突然说有了孩子，我也可以理解！”小琦拍拍我的肩膀，继续吃……

    呃，林岛要是能生我就不发愁了，“我看起来像那种人么？”我有些郁闷的问。

    “呵呵，我看不出来哦！面快凉了，快吃吧！”小琦指指我面前的牛肉面说。

    “哎~算了，今天心情好，不跟你计较了。”吃面吧，吃面要紧，我这么想着，接着吃。

    很快的，我们吃完了饭，准备回宿舍了。路上，我突然想起来。不知道宋琳有没有给我老妈说。还是我打个电话过去好了。

    一阵的彩铃之后，有人接电话了：“喂？”我说。

    “喂？怎么了？”电话那头传来老**声音。

    “呵呵，表姐她要生了，你知道不？”我笑笑说。

    “哦？要生了？还不知道呢！怎么样啊？”老妈一听是这消息，也高兴起来。

    “呵呵，具体的我也不清楚，应该正在生吧！”我想了想说。

    “是么。”老妈很乐呵的样子。

    “嗯，再有消息了，我再给你打电话吧！”我也就知道这么多了，具体的还真没办法。

    “诶，等一下，我现在刚好没事，我去医院看看好了。”老妈突然说。

    “哦？那好啊，你能去看当然最好了。”其实我也担心来着，不过宋琳一个人要给那么多人打电话通知，我也不好拉着他多问什么。

    “嗯，你知道在哪家医院不？”老妈又问。

    “不知道，宋琳给我打电话的时候没说。”我回答到。

    “那行了，你老老实实的在学校呆着，我再打电话问去。”老妈还担心我往医院跑呢，其实我也想去医院来着，不过下午有课，而且我去了也帮不上忙啊！还是乖乖的在学校等消息好了。

    “知道了，到了医院有什么情况也给我说一下哦。”

    “嗯，拜拜。”老妈说完就挂了电话。

    我现在走路也变得“轻盈”了，心情好，看世界都美丽了！果然是这样的，虽然知道什么都没变，但是却很愉快。

    “看你姐生个孩子把你高兴的！”小琦在一旁看着我。

    “呵呵。我跟我这个表姐关系很好的，就像亲姐姐一样，可能比亲姐姐还要亲呢！”我笑笑说，毕竟，虽然亲，但是又没有争夺母爱，这样一来关系反而更融洽。

    “是么是么！”小琦在一旁感叹着。

    回到宿舍，双胞胎又在各玩儿各的电脑了。

    “嘿！我姐要生了。”我很高兴的说。

    “哇！要生了！”小西感叹着。

    “呵呵，说不定已经生下来了呢！”我笑笑，刚刚宋琳打电话给我到现在，已经过去半个多小时了，表姐在医院，也不知道怎么样了。

    “恭喜恭喜！”小东笑着说。

    “呵呵，不知是男是女呢，现在就等消息了。”我很高兴的坐在书桌旁。

    不过，一下午都没什么动静，前两节课都下课了，还是没消息。算算时间，也有可能，生个孩子用十个小时也是正常的！不用担心不用担心！我这么想着，虽然我可以很淡定的在学校里等着，不过宋琳肯定是很焦虑的在产房门口走来走去。看来当爸爸也不是那么舒服的，老婆生孩子。自己心都要跳出来了！

    终于，又过了几个小时，我们晚饭都吃完了，回到宿舍，我正在床上猫着的时候，老妈给我打电话来了。

    我很激动的按下接听键：“喂？”

    “呵呵，现在在哪儿呢？你姐她生了，儿子，母子平安！”老妈笑笑说。

    “呵呵，是么！小家伙有多重啊？”我笑笑问。

    “七斤八两呢，大胖小子一个。”老妈感叹到。

    “唔。你看到了么？”我是看不到了，不知道老妈在医院，有没有“偷窥”到。

    “人家不让看，不过出来的时候，我大概看到一眼。”老妈有些郁闷，她其实也很想看小宝宝吧！

    “呵呵，看到了就好么，反正母子平安。那我姐她现在怎么样？”我问。

    “生孩子嘛，当然累得很了，现在正在病房里休息呢！医生说是顺产，过几天就能出院了。”老妈汇报着。

    “呵呵，那等她出院了，我去看她。”我笑笑，虽然不知道她出院的时候是不是周末，但是还是想去看看的。

    “你还是算了吧，不是很快就期末考试了么，你姐就算出院了，也还要坐月子呢！你好好复习准备考试吧，别来凑热闹，等到孩子满月的时候，再过来看。”老妈吩咐着，看来我只有老老实实的答应了。

    “知道了，反正她们都好就行了。”

    “就是嘛。”老妈肯定到。

    “孩子的名字起了么？”我突然想起来这个，还不知道叫什么呢！

    “唔，说是还在考虑，宋琳说要跟你姐商量嘛，不过你姐那么累，打算再等两天再说。”老妈回答到。

    “好，知道了。”给孩子取名字，当然不能太马虎，仔细考虑也是理所当然的。

    “嗯，那拜拜了。”老妈说。

    “拜拜。”挂了电话，却有些失落，因为不让我去看宝宝？不让我去看表姐？都有吧……不过知道她们母子平安，这样不错了，表姐坐月子，的确。我要是去了大概只能添乱吧！还是不凑热闹了，给表姐发条祝福的短信好了。这样大概是最好的办法了，她有空了就看，想回了就回，不影响什么的。

    “呵呵，终于生孩子了，当妈妈了！是不是很开心啊！希望宝宝健康成长，你要好好休息哦！”

    不过，估计表姐关机了吧，手机开着，肯定影响她休息的。

    “生了？”小琦小心翼翼的问我。

    “呵呵，是啊！是个大胖小子呢！”我笑笑说。七斤八两，多大一块儿肉啊！呵呵，表姐要是知道我这么想，准该打我了！

    “恭喜恭喜，当叔叔了！”小西笑笑说。

    “呵呵……”我笑着。想想这条消息，如果是表姐告诉我的，她绝对会让我告诉林岛去，我直接给林岛发短信好了。

    “在写作业么？刚刚，我表姐生了，生了个儿子，七斤八两的胖小子。”

    “是么？呵呵，她们现在怎么样啊？”林岛很快回过来。

    “说是母子平安，我在学校，也没有去看，具体怎样也不清楚。”

    “呵呵，平安就好。我的确是在写作业呢！”林岛现在才回答我的问题…

    “嗯，那你乖乖写作业，以后再联系。”

    “嗯，知道了。”

    表姐生孩子的事，就风风火火的过去了，顺产嘛！整的我也开心了好一阵儿！

正文 第十六卷 第七章 老爸出现了...

    第十六卷 第七章 老爸出现了...

    前情提要：元旦收假了。很随意的上了几天课，我们就考试了。大家作弊的情况普遍存在，作弊手段也是各种各样的。小抄作为比较流行的一种，引起了小西的注意。毕竟，学校都快小抄漫天飞了！想看不见都不行。小西收集了小抄，后来还写了一片日志，专门讨论小抄呢，看的我是十分佩服啊……

    今年过年是二月初，老爸会回来，和老妈离婚。为了避开高峰期，老爸提前了十几天回家。老妈请了假，借了辆车，拉着我一起去机场接他。

    虽然我不想去，我不知如何面对他，也不知道他会怎么面对我。可是让老妈一个人去，我很担心，纠结着还是跟着去了。

    机场里，我自然无法淡定，毕竟，我不愿意看到他们离婚。但是我又没办法，问题不在我身上。我起不到任何作用。“一会儿看到你爸，高兴点儿，别老板着脸了。”老妈看我死气沉沉的，拍拍我的肩膀。

    “哦。”我点点头，却还是死气沉沉的。

    我们就这么等着，又是一班飞机降落，陆陆续续的出来了不少人。终于，那个老头子混在人流中，出现了。他穿着羽绒服，拉了一个拉杆箱，还提了个行李包。老妈也看见他了，冲他挥着手。然后，他向着我们这边走来。

    “呵呵，怎么样，最近还好吧！”老爸跟老妈打招呼，很淡定很随意的感觉。

    “还不就是那样了，经常加班，没时间在家。”老妈笑着说。

    “站在那儿干什么，帮忙拿行李吧！”老妈从老爸手里拿过那个行李包，然后走到我面前，我犹豫了一下，接过那个包，缓缓跟在他们后面。

    “那件事你跟他说了么？”老爸问老妈。

    “说了，要不然他怎么这样呢！你见了你爸也不叫！”老妈有些无奈的看着我。

    “……老爸。”我沉默着，还是叫了。

    “呵呵，乖儿子。”老爸摸摸我的脑袋。

    他们接着向前走，我用闲着的那只手整理着头发。不远不近的跟着。我不想知道他们说什么，不想听见……于是距离越来越远了。他们已经走到车子跟前了，老妈打开后备箱，帮着老爸把箱子放进去，然后看看我，才发现我还在很后面。

    “快点儿了。”老妈冲我挥挥手。

    我加快脚步，把行李包放进后备箱。老妈关上后备箱的门，去开车了。老爸坐在副驾驶的位置，我坐在后面，很郁闷。本来一家三口团结应该是很开心的事，但是这样的团聚却是为了散伙，还真是有够讽刺的！

    “上大学怎么样啊？学习辛苦么？”老爸转过身看着我。

    “一般，没什么辛苦不辛苦的。”我不带任何语气回答。

    “呵呵，别这么不高兴么，难道你老爸回来，还给你们都带了礼物的。”老爸很乐呵的说。现在我更加不能理解了，他们既然能这么融洽，那为什么非要离婚呢！如果说那些一见面就要吵架甚至打架的夫妻，他们不离婚当然不对了。可是像老爸老妈这样，见了面明明还有说有笑的，离婚也是商量着来。他们究竟为了什么呢！

    “算了，让他安安静静的吧！”老妈从倒车镜里看看我，紧接着就看路。

    “呵呵，好。”老爸还是很乐呵的，转过去坐好。

    车里一片沉寂，老妈专心开车，也再不说什么。老爸见我不愿理他，之好安安静静的坐着。我看着窗外的风景，匆匆而过的行道树，地上一节一节的白线……这个世界，以前我都没仔细观察过，看看天空，天还是蓝的，也有一些云飘着。这就是“浮云”啊，已经不记得上次抬头看天是什么时候了！原来天空一直都没什么变化的，尽管有阴有晴，会下雨下雪，但还是会恢复，变回蓝天白云的。

    不知道过了多久，我们已经在家门口了。老妈停好车，我们才从车上下来，老妈去打开后备箱，把那个行李包给我，自己提着箱子。老爸准备来接，老妈却挥挥手示意老爸上楼去。我又跟在最后，什么也不说，跟着他们进了家门。

    我把行李包放下，换了鞋就直接进自己房间了。关上门，锁好。我坐在床上。很无聊的拿起一本书看起来。

    隐隐约约的能听见他们在说什么，依旧是心平气和的说着。过了一会儿，有人来敲我的房门了，应该是老妈吧，老爸是不会就这样过来敲门的。

    “喂，出来了，你爸给你带了礼物回来，来看看啦！”老妈在门口说。

    我犹豫着，下了床，打开门。

    “呵呵，来看看吧！”老妈很开心的样子。她怎么能这么开心呢！我真是想不通，跟着她来到客厅，老爸坐在沙发上，看到我过去了，便站了起来。

    “这个是给你的。”老爸拿起茶几上的一个小盒子走到我面前。

    “谢谢。”我拿过盒子，紧紧握着。两秒，我转身准备回房间去。

    “怎么又要回去啊！就不能好好说几句话么？”老妈有些不高兴了。

    “你们聊，我能说什么，我说的有用么？”我冷冷的说着，回房去了。

    “这孩子……”老爸感叹着，他大概也很无奈吧！

    我该怎么办呢？我能怎么办呢！不知道，只有在这儿躲着么？不，不能这样。躲起来是没用的。但我又不知道该怎么面对他们，现在就连隔着墙隔着门，我都能感觉到他们带给我的压力，好痛苦。就快窒息了，我不能再在这里呆着了。

    重新穿好衣服，打开门。直接移动到门口，一边换鞋一边说：“我出去转一圈儿。”

    “什么时候回来啊？”老妈问。

    “……不知道。”大概什么时候清醒了什么时候回来吧！

    “在外面注意安全！”老爸叮嘱着。

    “哦。”我换好鞋子，确认手机和钥匙都在身上，兜里还有些钱。可以了，我就这样出门了，下了楼。就觉得有些盲目，我完全不知道能去那儿。外面冷风阵阵的，但是现在回去也不合适，太没面子了！

    现在是下午五点，很快也到晚饭时间了，我必然会按时回去的。不过现在干什么，我还能干什么呢！

    我顺着高中时上学的路，一直走，就走到了学校。学校现在还没下课，对哦！高中么，怎么可能像大学放的那么早。校门开了个小缝，自行车可以进出，开车的就别妄想了，不过我是走路，很容易就进到学校里了。

    我在操场上打转转，走了一圈又一圈，渐渐的也不觉得冷了。不过走着走着，就觉得饿了，再看看时间，已经六点了！我居然已经走了这么久了！很快的，下课铃响了，学校里瞬间涌现不少人。

    既然这样，我也跟着大家一起向学校外面走去。回家吧，老在外面晃悠不是办法的！这么想着，不知不觉就走到家了。

    拿出钥匙开门，老妈正在炒菜呢，老爸也很勤快的收拾把该摆的摆到桌子上。看到我回来了，都有些“石化”。

    “呵呵，饭就快做好了，去洗手吧。”老妈从厨房里探出头来。

    “嗯。”我乖乖去洗手，本来想舒舒服服的坐在餐桌前等着的，不过看见老爸我就纠结，还是去厨房帮老**忙好了。

    “还有没有什么要帮忙的？”我在厨房里转悠起来。

    “呵呵，没了，马上这个菜炒完就好了。你先进去等着吧。”老妈一边划拉着铲子，一边说。

    “哦。”看来不得不面对啊！

    我回到餐桌旁，老爸已经坐下了。

    “来。坐这儿。”老爸指了指他侧面的位置。虽然不想，但还是走过去坐下了。

    “呵呵，你也知道，我在这边办完手续，还是会回美国去的。”老爸笑嘻嘻的说。

    “嗯。”我点点头。

    “虽然想现在就把你接过去，不过你还在上大学嘛，接过去的话，不一定能找到学校的。”老爸接着说。

    “嗯。”我接着点头。

    “所以，等你毕业了，跟着老爸去美国怎么样？”终于，他说到重点了。

    “不怎么样。”我很淡定的回答。要我去美国，移民么？

    “啊？不是，去美国了那不是离老爸近一些么。这些年都没怎么好好相处，你看你都这么大了，再过几年也该结婚了，去了美国，买房买车都比较方便嘛。”老爸劝说到。

    “结什么婚？我不去。”我有些生气，虽然尽力压制着，但是还是有些流露出来了。

    “怎么了？怎么好好的说话，也说出刺来了？”老妈炒好了菜，端着进来，正好看见我一副凶巴巴的样子。

    “我也不小了，不用像哄三岁小孩一样哄我。我、不、想、去、美、国。”我再次强调着。

    下次预告：今天的晚饭吃的我实在是纠结，当然纠结的不是饭，而是晚饭时的谈话。老爸想让我将来去美国，而老妈又是中立态度，我自然不想去。吃完晚饭，我直接回自己房间去了，还是先躲一躲的比较好……

正文 第十六卷 第八章 逃避

    第十六卷 第八章 逃避

    前情提要：在年前十几天。老爸回来了。我很纠结的陪老妈去机场接他，见了面就更纠结了。回来的路上，我什么也不想说。到家里，就把自己关在房间里，还是觉得压力大！出去转悠着，晃到学校，在操场上转圈。终于，学校都放学了，我还是回家吧，我不可能总呆在外面的。回到家，晚饭已经差不多了，我们一家三口难得坐在一张餐桌前……

    “呵呵，不要紧，也不是让你现在就去。等你毕业了，要是这边工作不好找，老爸在美国，随时欢迎你来。”老爸笑的很“灿烂”。听我那么说，他自然也不好强迫我。

    “……嗯。”我还是不太想搭理他。

    “不过，去美国还是有好处的，那里的生活要比这边更便利。各种政策也很好，就算你没有工作。在美国也是不会饿死的。”老爸还是在劝我去美国。

    “那我妈呢？我去了美国，把她一个人扔这儿么？”我不耐烦的问。其实，也算是“指桑骂槐”了。

    “这个……”老爸看了老妈一眼，接着跟我说：“她有她的工作嘛！当然，也不是不能来，你们都过来，我肯定会好好招待的。”

    “你怎么这些年都没想着要接我们过去啊？现在说什么过去也可以……”我说。

    “行了，吃饭吧！”老妈夹在中间有些尴尬，她当然不愿看到我跟老爸吵起来，在事态恶化之前，先缓和一下气氛。

    于是我端起饭碗，吃饭嘛，我还是可以吃的下的。虽然心情不好，饭量自然也变小了，但还没小到什么都吃不下。

    “你们打算什么时候离婚？”我吃着吃着，就更加淡定了。

    “这个……”老妈看看老爸。

    “这个嘛，打算过年之后吧！”老爸说。

    “哦？然后呢？”我接着问。

    “然后，我就回美国了。”老爸回答到。

    “唔，那过年的时候，不向大家宣布你们离婚的事儿么？”说完，我夹了点儿菜放进嘴里。

    “这个，就不用大肆宣扬了嘛。我们悄悄的离婚了，之后我回美国，你们还是跟以前一样的生活，也没什么影响的。”老爸果然还是不敢太张扬了。

    “哦，知道了。”我点点头。

    “其实这些年都这么过来了，离不离只是形式上的。”老妈安慰我说。

    “嗯。”我很快的把碗里最后一碗饭拨进嘴里。

    “我吃饱了。”放下碗。那张抽纸回房间去。

    “怎么吃这么快啊，再吃一点儿嘛！”老妈叫着我。

    “不吃了，吃不下。”我关上门，大声说。

    于是，我又回到了一个人的空间了。虽然知道他们不会突然冲进来，但还是把门锁上了。锁门，究竟是把别人锁在外面，还是把自己锁在里面呢？呵呵，不知道了，我在房间里转悠起来，看着书架上以前用过的书。有些已经给林岛了，现在的书架已经不那么拥挤了。对了，林岛，现在好像他，好像他在我身边。什么也不用说，只想在一起呆着就可以了。

    我打开衣柜，在角落里，林岛那条粉红色的睡裙还在。拿出来，挂在衣架上，举起衣架看看，就好像林岛真的在这里了。但是。他们还没放假呢，他现在大概在吃饭，或者在学习吧！就算是过年，高三生也绝对不能放松的。好痛苦，想起高三痛苦，想到现在我这个样子痛苦，想到林岛不在我身边，更加痛苦。

    重新叠好睡裙，放回柜子里，关上门。我现在还能做什么呢？看看桌上，还有老妈淘汰给我的笔记本电脑，虽然没什么心情玩儿，但还是打开电脑了。

    之后，我都在上网，逛论坛，逛空间。现在这个状况，真的需要什么把我刺激一下了！于是搜索着最新的恐怖片，上大学是很悠闲的，平时看了不少，但是都没什么感觉。现在，希望能找到一部，让我的注意力也分散一下。

    我搜索着，恐怖片还真多啊！有不少是看过的，还有一些是被我划分到“不好看”的那一类的，没看；最新的，貌似还有几部值得看看。我随便选了一部看起来，就这样，通宵都在看恐怖片。

    我也并没有觉得瞌睡，一夜就这么过去了。我不知道他们什么时候睡觉的。也不知道他们又说了什么，我只在自己的“世界”里。临晨六点多的时候，太阳已经出来了，很快天就大亮了。

    今天白天干什么呢？我不知道……就在网络的世界里，迷失着，迷失着……不是我不想找回自己，而是不想回到现实。

    早上八点多的时候，老妈来敲门了。“起床了么？出来吃早饭吧！”老**声音从门口传出。我合上电脑，走出房间。刷牙洗脸，收拾一番之后，做到餐桌前。老妈今天竟然连早饭也做了！

    看看桌子上，摆着的是面包和牛奶。老爸一副没睡醒的样子，也坐在餐桌旁。跟昨天的晚饭类似，我没说什么，吃完饭就撤退了。

    回到房间，突然我看到了昨天被我扔到桌子地下的小盒子，老爸带回来的礼物。在好奇心的趋势下，我捡起那个盒子，观察了一下，就打开了。盒子里是一块手表，金属质感的运动手表么？除了和普通的手表一样，中间有三根指针之外，它还有三个小的表盘。背后还写了是放水的手表。很精致的样子，估计这个也不便宜吧！老爸还真是阔绰啊！我感叹着，猜测着这块手表的价值，带在手上打量起来。

    大小倒是挺合适的，以后打球还真的可以带着了，平时都担心出汗把手机给弄进水了，都把手机放一边，想知道时间也比较麻烦，现在带着这个的话，还是有些用的。

    之后，让我稍微好过一些的是。老爸出门去了，从老妈口中得知，他说是在这边也还有些朋友，难得回来了，要去拜访一下。

    但是，老爸还是会回来的，老是躲在房间里玩儿电脑也很无聊呢！我拿着手机给宿舍的那三位发短信，看看谁比较悠闲。然后，如我所料的，小东要跟着长辈，去别人家做客；小西，乐队排练，一边还准备新的衣服，打算下次拍MV用；小琦，在家画漫画，也忙着呢！

    大家都有的忙，虽然我也想去打球，不过这么冷的天，手会不会一拍球就骨折呢？还是不找刺激了。

    “你在家很闲么？”小琦突然又发来条短息。

    “呵呵，有点儿。这么冷的天，打球太危险了。”我当然不会说，我是因为老妈和老爸要离婚，我心情不好了。

    “那要不要来我家玩儿啊？”小琦回到。

    “啊？去你家？我倒是很随意，去你家方便么？”我记着小琦他家是很“恐怖”的，富二代嘛，但是他是不受宠的一个，在家里应该也满压抑的吧！

    “呵呵，我是说我家，我现在一个人住在外面。”小琦这么说，他是从家里搬出来了么？

    “你一个人住？为什么啊？”我猜测他是跟家里闹矛盾了，但是又不敢这么问。

    “我要画画嘛，自己在外面，一个人画画安静啊！怎么样，要不要来玩儿玩儿啊？”小琦随后的短信打消了我的顾虑。

    “哦！好啊，你在哪儿呢？我怎么去？”我很兴冲冲的准备去了。

    小琦嫌发短信说地址太麻烦，直接打电话来，讲清楚在哪儿了。离我家并不远呢。坐公交车大概半小时就到了，那个地方我还是知道的。于是，跟他说了随后就到。挂掉电话，我就收拾着准备过去了。

    “又要出去么？”老妈看到我一副又想往外跑的样子。

    “嗯，去同学家转转。”我回答到。

    刚说完，老爸就开门进来了，我俩差点儿撞上。看来现在出门正合适！

    “回来啦！”老妈说。

    “嗯。”老爸点点头，又转过脸看着我：“要出去啊？”

    “嗯。”我点点头，侧身让老爸过去。

    “哎，外面很冷的，出去小心点儿，别感冒了。”老爸叮嘱着。

    “知道了。”说完，一切都OK了，我直接出门去。

    “什么时候回来啊？”老妈在屋里喊着。

    “不知道！”我大声回话。

    下楼，向公交车站进军。坐上那一班车，果然，半个多小时就到站了。我很顺利的找到了小琦说的那个地方。上楼，敲门，过了一会儿就有人来开门了，的确是小琦没错，看样子我没找错地方。

    “呵呵，你来的还挺快的嘛！”小琦笑着打开门。

    “呵呵，我没事嘛，所以挂了电话就出来了。”我笑笑，要是再不出来，我不得在家难受死，那可是“怎一个别扭了得”啊！

    下次预告：到了小琦家，虽然也有些拘谨，但心情是放松的，比起在家里，反而更轻松！闲聊中，我得知了一些事情，这可真是让我有些纠结。还好，我们随即就不提了，小琦还拿出他画的漫画让我看……晚上的时候，我还不想回家，小琦倒是很随意，说我不想回去就不用回去了，正好他在这儿一个人也无聊……

正文 第十六卷 第九章 放松

    第十六卷 第九章 放松

    前情提要：在自己家里。我无比的压抑。把自己关在房间里，整夜上网看恐怖片，这样子还是无法缓解我心里的纠结，想看看宿舍的各位哪个比较悠闲，但大家都在忙着。正失望的时候，小琦发来短信叫我去他家玩儿。简单的问了一下状况之后，我就收拾出门了。很快就找到他说的地方了……

    “行了，进来吧，站在门口，暖气都出去了。”小琦笑着，让我进去。

    “嗯。要换鞋么？”我进来，关上门，看看这里铺着地砖，很干净的样子。

    “不用了，也没有拖鞋可以给你穿，不用换了。”小琦向客厅走去。

    “呵呵，那我就这么进来了！”我笑着，跟着他身后。

    “嗯，来坐吧！”小琦笑着坐在沙发上。我过去坐在旁边。

    “你一个人住么？”我再次询问着。

    “嗯，这里虽然也是我们家的一处房产，但是并没有租出去。也没人来住。”小琦解释着。

    “哦！那朱雀呢？他没来么？”我想起来，这情况，如果是我和林岛，肯能会毫不犹豫的住在一起吧！

    “他……”小琦听到朱雀的名字，突然表情僵硬了，“我们分手了！”小琦有些哽咽，但是故作淡定的说。

    “分手了？”不是吧，当时听到他们的对话，我还很感动来着，怎么这会儿就说分手了呢！

    “嗯。那次知道我有心脏病之后，关系就越来越疏远了。”小琦缓慢的说着。

    “呃，怎么会这样……”

    “其实很好理解啊！你可别说你不知道啊！他怕我心脏病发，所以也不敢要……那个啦！”小琦苦笑着说。

    “呃，了解！”怎么这么纠结啊！

    “哎，不过嘛，男人都是耐不住寂寞的！所以他跟我说分手，我也没什么意见就同意了。”小琦这么说，仿佛自己不是男人。

    “呃……”我看着他，无奈的摇摇头。

    “呃，抱歉抱歉，我随便说说的，呵呵。”小琦大概反应过了不对劲，马上道歉。

    “唔，没关系。所以你现在是一个人住在这儿喽！”我想了想，就是这么回事儿吧！

    “哎，是啊！”小琦微笑着，里面渗透着心酸。

    想想小琦一直都是很开心的样子。我们谁也没注意到他有什么事儿，他自己究竟承受了多少！

    “你们分手，是什么时候的事儿？”我小心翼翼的问。

    “圣诞节的时候。”小琦想也不想就回答，果然他还有些放不下么！但是，虽然心里放不下，却逼着自己放下了。

    “别讨论这个了，看看我这几天画的漫画吧！”小琦说着，站起来，到另一个房间去，很快拿了一沓稿纸过来。

    “这么多啊！”

    “呵呵，都只是草图而已，没有上色，细节画的也不是很仔细。”小琦笑着，把这些稿纸放在我面前的茶几上，然后坐下来。我一张一张的翻看着，这情景怎么这么熟悉啊！对了，是林岛，他也有这样子，很高兴的让我看他的画儿。只不过林岛画的都是我，而小琦画的都是动漫化的人物。

    “呵呵，虽然是草图。但是都很不错呢！”我笑笑，反正让我画，我是什么都画不出来了。

    “呵呵，还有很多要改进的地方呢！”小琦谦虚的说。

    “我来是不是打扰你画画了啊！”我有些抱歉，只因为自己心情不好，就来干扰别人的好心情，真是罪过啊！

    “还好，还好，老是画画，也会累的嘛！肩膀会很疼的。”小琦说着，捶捶自己的肩膀。

    “呵呵，那要不要我帮你按摩按摩啊？”我笑着说。

    “哇！真的假的，你行不行啊？”小琦显然不相信我还可以给别人按摩的！

    “喂，可别小瞧人啊！我会的家务可就比你多吧，你怎么知道我不会按摩啊？”虽然这么说，可我是真的没学过，不过给别人捏捏肩膀，这个还是很简单的。

    “呵呵，那好啊，反正你的力气应该还没大到能捏死我！”小琦说着，转身背对着我。“捏吧，要是能捏的不疼，我可真要谢谢你了。”

    “呵呵，不疼我可不敢保证，不过肯定能轻松一些。”我伸手，在他肩膀上按起来。

    “哇，哇！”小琦被我按的“哇哇乱叫”。

    “很疼啊？”我马上停手。

    “不是，只是一开始有些不习惯，肌肉绷的太久了。没事儿，你继续。”小琦说。

    “哦。”既然不是疼的，那我就继续了。

    按了几分钟，貌似真的有用。

    “哇！舒服多了！谢谢了。”小琦很满足的说。

    “呵呵，不客气，我正愁手上的力气没出使呢。”我笑笑说。

    “行了行了，差不多了。再按就该你肩膀疼了。”小琦大概是真的好很多了。

    “在这儿吃晚饭吧，我请！”小琦站起来，活动着肩膀。

    “啊！晚饭啊！”已经到晚饭时间了么！我出来的时候是下午，这么说现在……我看看手机，果然，现在都已经快七点了。

    “不过只有泡面，将就吧！”小琦笑眯眯的，准备去泡面的样子。

    “哦，那就谢谢了。”

    在这儿吃泡面或者回家吃饭，这两种情况一比较，还是在这儿吃泡面比较好！回家太压抑了！

    “要帮忙么？”我跟着他到了厨房。果然是他一个人住，厨房里半根菜都没有，他果然是不做饭的。

    “呵呵，泡面嘛，有什么好帮忙的。”小琦笑笑，泡面他还是能应付的。

    “唔，光等着吃。不好意思嘛！”我笑笑。

    “切，有什么不好意思的，在学校的时候，平时还不都仰仗你去抢饭，我们才有的吃！”小琦一副我太见外的表情，的确，他不说我都快忘记了，平时没少去食堂抢饭来着。

    “呵呵，那倒也是！”

    “行了，很快就能吃了，去客厅等着吧！电视的遥控好像在沙发上。你自己去找找吧！”小琦已经把面放在碗里，打开调料包，往里撒调料了。

    “哦。”既然这样，我还是乖乖去客厅等着吧！

    果然在沙发上找到了遥控，打开电视，没几分钟，小琦就端着泡面拿着筷子进来了。

    “差不多凉了就可以吃了。”小琦打开他那碗的盖子，想让面凉的快一些。于是，我也打开盖子，泡面闻起来还是很香的！

    “嗯……”面对泡面，我很明显的感觉到肚子饿了。先少夹一些，很快就凉了，我一点儿一点儿的吃起来。

    “抱歉打扰你这么久。”我吃着泡面，总觉得自己有点儿像“不速之客”。

    “不要紧的，我其实也没很忙，正好你来就当是陪我说话了。”小琦倒是完全没觉得我麻烦的样子。

    “呵呵，其实，家里有些事，我不想在家呆着，但是老在外面晃悠又太冷了。所以才……”我还没说完，小琦就打断我。

    “所以就到我这儿来了？”

    “呵呵，算是吧！”我不好意思的笑着。

    “家里人闹矛盾啊？”小琦微笑着问。

    “嗯，差不多。”我点点头。

    “什么叫差不多啊，是就是是，不是就不是，差不多是什么概念啊？”小琦迷茫的说。

    “呵呵，因为也没有吵架，但是却在闹别扭。反正我在家里很难受就是了。”我并不想说老爸老妈要离婚。

    “呵呵，那要不然今天就住这儿吧！”小琦笑了起来。

    “啊？”我有些错愕。

    “不愿意啊？你不是说在家难受么？当然，我没别的意思，虽然床只有一张，不过我可以睡沙发的！”小琦解释着。

    “呵呵，可以在你这儿躲着，我开心还来不及呢！睡沙发就不用了，在学校咱们也是头对头睡的，现在一张床无所谓了。”我很感激的笑笑。

    “哦？如果我说那个床是九十厘米宽的折叠床呢？”小琦想了想说。

    “啊！”顿时我感觉被泼了盆凉水。

    “呵呵，开玩笑的。是一米五的大床！”小琦看我表情僵硬，马上否认了。

    “哎，我说么！真是的。”我都不知道该怎么笑了。还是接着吃面吧！

    吃完了面，我给家里打了电话说今天晚上不会去了，虽然感觉到老妈有些担心，但是没有要求我回家去，只说在外面小心。小琦去画画了，作为“白吃”的我，老老实实的去洗碗，然后就在客厅里看电视。

    不过，貌似在这儿太放松了，昨天熬夜的亢奋也已经快过去了。虽然才九点多，我看电视看的越来越瞌睡！还是直接去睡好了，省的小琦在来，看到沙发上多一具尸体。我有些恍惚的走到小琦的画室，他正很用功的坐在书桌前忙活着呢！

    “我看不住了，先去睡了哦！”我在门口说。

    “哦？怎么这么早睡啊？”小琦有些惊讶。

    “昨天晚上没睡，一直到现在了。”说着，我又打了个哈欠。

    下次预告：大概聊了几句，我就去睡觉了。小琦简单的收拾了一下床，我就躺平了，因为已经很久没睡了，虽然是陌生的床，我还是倒下没多久就睡着了，而且睡的很死。不过因为半夜的时候想上厕所，我还是醒过来了……

正文 第十六卷 第十章 出轨！

    第十六卷 第十章 出轨！

    前情提要：跟小琦聊着。得知了他和朱雀已经分手的事，总觉得有些悲哀和感伤。晚上，已经到晚饭时间还没察觉的我，在小琦家吃了泡面。大概说了一下家里的问题，小琦就提议今天住在他家算了。因为实在不想回家，我很高兴的留下了……

    “呵呵，你熬夜啊！在家里那么难受啊？都让你睡不着了？”小琦很八卦的问。

    “是啊，不行了，我真的要先睡一会儿了！”越说越困了。

    “行，床在这边。”小琦很迅速的起来带路了，我晃晃悠悠的跟着他，穿过客厅，就来到卧室了。果然是一米五的大床，上面堆着不少东西！只有一半是空着的，大概小琦就是睡那里的吧。

    “你就睡这边吧，我把这些都搬走，很快的。”小琦看着我，大概觉得我已经在梦游了，更是加快了速度。我x着墙站着，眼睛已经闭上了。

    “喂！好了，去躺床上睡去。别站着睡，跟僵尸似的！”小琦叫醒我。呃，我应该还没睡着吧！

    “喂，至少把外套和裤子脱掉吧！这里好歹也有供暖的，没那么寒冷。”小琦拉住我。

    “哦。”我迷迷糊糊的回答，然后脱掉羽绒服和裤子，爬上床了。

    我已经没精力盖被子了，但是隐约能感觉到小琦帮我盖了被子，然后关了灯走掉了。很快的，我是真的睡着了，什么都不知道了……

    等我再醒过来的时候，大概是半夜里吧，因为想去放水，所以醒了，而且特清醒！看看床的另一边，小琦在睡觉。我轻手轻脚的下了床，用手机照着，找到了厕所。洗洗手，很快的回到卧室这边。

    再次躺下，却有点儿睡不着了，刚刚用手机照的时候，顺便看了看时间，现在是临晨四点，外面天还黑着呢！

    不过，才四点就算睡不着，我也躺着吧！躺久了自然就睡着了！我这么想着，闭上眼睛。果然。又变得恍惚了。就在我半梦半醒之间，小琦转身，搭过来一条胳膊，把我给砸醒了。我用手机照照，他还睡着呢，不过胳膊这么在外面晾着，会着凉吧！于是我拿起他的胳膊，拉拉他的杯子，把手放进去了。不过，貌似他把他原本盖的被子给我了，现在自己盖着一条很薄的被子，这明显是夏天用的么！怪不得刚刚的手那么凉呢！

    我看看自己盖着的被子，是双人的，很大。于是拉开一边，往小琦身上盖，简单的挪了几下，应该都盖上了。都搞定了，我又躺平接着睡。

    等我再次醒来的时候，天已经亮了。不过，这是个什么状况！小琦搂着我的脖子，腿还搭在我腿上。脸贴着我肩膀。想来想去，只想到一个合理的解释：昨天晚上小琦太冷了，本性趋势他寻找热源，也就是我！于是，有了现在这个结果。但是，我该怎么办呢？他几乎半个身子都挨着我了，挪走的话，他肯定是会醒的。于是，我就这么躺着，也不知道他几时起床！

    我盯着天花板，有些无聊诶！再侧过脸看看小琦，他正盯着我看呢。啥？他已经醒了！我盯着他，他盯着我！醒了还搂着我！我有些尴尬，他还死死的盯着我，我现在是看他也不是，不看他也不是了。

    然后，小琦做了一件让我焦虑的事。他轻轻的抬起头，在我的侧脸亲了一下。两眼还死死的盯着我不放。我心跳瞬间就加速了，有没有搞错啊！怎么会变成这样！我是来避难的耶！神呐，救救我吧！

    我准备坐起来，还是先离开这个是非之地好了。但是刚坐起来一点儿，就被小琦一把给拉回去了。

    “喂，放手吧！”我无奈的说。

    “……不要。”小琦隔了几秒，缓缓的说，然后他反而爬起来，搂着我的那只手顺势压住我的肩膀，脸凑过来，这次是嘴对嘴了……

    有没有搞错啊！这种情形，怎么有种似曾相识的感觉……我可不能老老实实的躺着。我举起手，推开他。令我意外的是，他很轻，而我貌似用力过猛，他就快翻下去了。我立马坐起来，看看他，他躺在原地，没有任何动作。

    但是，看着这样的他，是小琦啊，我却不知道哪里来的欲望，是否太久没和林岛一起了？我不得而知，我也按住他的肩膀，显然他没想到我会这么做，吃惊的看着我。不等他说什么，我已经堵住了他的嘴。一直手也顺着他的肩膀滑下去，在腰际游走着，然后接着向下。但是，当我轻咬他脖子时，我听到了他的心跳，瞬间想起了他心脏病的事儿。

    不自觉的，我不再动了，从他身上挪开。坐在床上，有些杯具吧！

    “继续吧……”小琦也坐起来，在我耳边念叨着。

    “你的心脏啊……”我提醒到。

    “不要管心脏什么的了，难道要我一辈子都这样么！它还在跳就行了，跳快一点儿不会怎么样的！”小琦说着，一只手顺着我的腰摸下去……

    我犹豫着，他手却没有停下来，最终使得我也不再犹豫了。转身面对他，再次压倒，而这次，没那么轻易会起来了……我解开裤子。简单的往下拉了一些，然后很快的扒下他的裤子，他也很配合的抬起腰，我趁着他后背没有贴着床，双手托起他的屁股，然后下半身贴上去，摩擦着……

    “转身吧。”我轻轻的说着，停了下来。他还有些恋恋不舍的想贴上了，但还是转了过去，跪在床上，手支撑着身体。我双手握紧他的**，下半身接着在他股间摩擦，并没有进入……

    “啊……快啦！”他催促着。

    “现在就要啊？”我缓缓的问。

    “嗯~”他貌似很迫切呢！

    于是，我腾出一只手来，扶着，进去了！他臀部肌肉也收缩的太厉害了吧！感觉都没有完全进入呢！

    “如果心脏不舒服的话，马上告诉我。”我说。

    “好啦，快点。”小琦对于他的心脏倒是很不耐烦来着。

    既然他想要快的，那我当然要奉陪了，加速什么的，很随意。

    “你夹得好紧哦！”我一边加速一边说。

    “紧了不舒服么？”小琦反问到。

    “不是，我还想你再夹紧一点呢！”我笑着说。

    “你要是再快一点儿，我就能再夹紧了。”小琦这不是给我开条件么！

    那么，最快速好了，既然他这么想要的话！然后，在我加速之后，果然他夹的更紧了！

    “啊~~~”小琦忍不住叫了出来。

    这样的声音，也让我更加有激情了，手上的也更用力了。很快的，一种强烈的刺激通过神经元传递过来，这个反射弧也太长了吧！忍到一定的程度，终于爆发了，在我还没退出来的时候，小琦也射了，又是满手的液体……

    我气喘吁吁的向后躺下，还真是爽呢！已经很久没有做了呢……过了几分钟，我终于坐起来。小琦还趴在那里呢！“我去洗洗手。”说着。我下了床，简单的提起裤子，去卫生间了。洗洗手，然后用卫生纸擦擦，有些貌似蹭到裤子上了呢！我还真是笨啊！

    索性，我又扯了一些卫生纸，回卧室去。

    “要纸么？”我把手中的卫生纸拿到小琦面前。

    “嗯。”他拿过我手里的卫生纸，检查着哪里需要擦一擦。

    一大早起来，饭都没吃就剧烈运动，现在感觉好饿哦！没过多久，小琦也穿好衣服裤子，爬下床了。

    “你这不是第一次吧！”小琦走到我面前，小声说。

    “呵呵，你说呢？”我笑笑问。

    “你一直都没有承认过，这么说你也是同志，对不对？”小琦抬起头盯着我。

    “唔，大概吧，但是到现在，我好像也不是不喜欢女人哦！”我微笑着回答。

    “啊，这样么？这么说你还真喜欢过男人啊！”小琦感叹到。

    “嗯……”如果林岛算是男人的话，那么我就是喜欢男人了！

    “有没有能吃的东西啊？我好饿啊！”我有些抱歉的说。

    “呵呵，有啊！有面包……”小琦去厨房，我也跟着去了。

    “给。”他从一个柜子里拿出两个面包，递给我一个。我拿过来，打开包装袋吃起来。他也是同样的动作。看样子我们都饿了！

    “你有打算什么时候回家么？”小琦边吃边问。

    “怎么，这么快就想我走啊？”我微笑着说。

    “不是，只是问一下而已。”小琦立马否认。

    “能过一天是一天吧，不过，我估计我不会呆很久的。”我想了想说。

    之后，小琦画画，我在客厅看电视，这种情形还真是有些让人意外呢！意外的相似让我觉得，对林岛很抱歉，但是谁叫我刚刚没把持住呢！

    下次预告：老呆在小琦家里当然不是个办法，我还是要回家的。现在，我也想清楚了，做好心理准备面对他们。爱离就离去吧，我无所谓！很快就过年了，林岛他们也放假了，虽然有些愧疚，但是我还是调整心态，去找他了……

正文 第十七卷 第一章 我想说声抱歉

    第十七卷 第一章 我想说声抱歉

    前情提要：因为在家里极度的不爽。我到小琦家去了。简单的讨论了一下，决定在他家住一晚，先躲一躲再说。半夜起床放水，之后就发现小琦把他的被子给我盖着，自己只盖了很薄的被子，看看自己身上盖得被子，还是够大的，于是给他盖上了。第二天早上起来的时候，发生了一件让我“意外”的事……

    我在小琦家里，坐在沙发上看电视，但是脑子里全是今天早上的事和家里的事。现在我觉得自己更加快神经错乱了，但是渐渐的，一点儿一点儿的，我努力理清思绪，还是有些结果的。

    老爸老妈要离婚，其实也与我无关，我只用静静的接受就好，虽然心里接受不了，但是那也得接受啊！一旦事实摆在眼前，再多的解释都是苍白的，无用的。也不用什么完美的借口和理由。反正她俩要离婚，我在一旁看着他俩领离婚证就行了。

    今天早上和小琦，那是一时冲动，这种事以后是不会再发生的了。这一点，我最好还是去跟小琦说清楚，是朋友还是朋友，是同学还是同学，是舍友还是舍友，什么都不会改变的，今天早上那只是意外而已。这么想着，我来的小琦的画室，他没有关门，但我还是敲了敲门。

    “怎么了？”小琦转过来，微笑着说。

    “今天……心脏有没有觉得不舒服？”我犹豫着，不知道怎么开口。

    “呵呵，没有啊，虽然心跳加速了，但是并没有觉得难受。”小琦笑了起来。

    “是么，那就好。呵呵……”说着，我笑了笑，还是不知道怎么开口啊！

    “你来不是只想问问我心脏的吧？有什么事就说吧！”小琦倒是很细心，大概看到我心事重重的样子，知道肯定是有事的。

    “呃……有点儿不知该怎么说呢……”我还是很犹豫的。

    “呵呵，关于今天早上的事的？”小琦问到。

    “嗯，算是吧。”我点点头。

    “那你想说什么呢？用中文讲就好了，我还是能听得懂的。”小琦开玩笑说。

    “唔，其实……今天早上的事。并不在我预料之内……所以说……那只是意外而已。”我吞吞吐吐的说着。

    “嗯，我明白。”小琦点点头。

    “呵呵，是么，你明白就好。”我笑的更尴尬了。“……以后，大概都不会再发生同样的事了，这个，你明白么？”我接着说。

    “……嗯。”小琦显然有些失落，但他还是点点头。

    “呵呵……”我僵硬的笑着。

    “说完了？”小琦冷不丁的说。

    “啊……哦，差不多就这些吧。”感觉到他不高兴，我有些不知所措。

    “那好吧，我知道了，以后呢，那件事我就当作是做梦了。也会守口如瓶，不会告诉别人的。”小琦还是微笑了。

    “呃，好，谢谢你。”我很认真的说。

    “嗯，没事了你就先出去吧，顺便把门关上。”小琦还是微笑着，但我能感觉到他是在掩饰自己的情绪。

    “……好。”既然他这么说了，我还是老老实实的出去，关上门好了。

    回到沙发上。我还是觉得有些抱歉了，感觉自己又做错了事了。那么说是否有些过分呢！但是不说的话，感觉心里又很忐忑。真是说了也难受，不说也难受啊！与其这样，我还是尽力不难受好了，虽然心里还是放不下，但就装作我没感觉吧！

    现在这世界上这么多爱装的人，多我一个也不会怎样的。我努力想集中注意力看电视，但是心里却总是在不断回放小琦说的那几句话，终于还是放不下么？我又飘到他房门前，准备敲门的时候，却听见了啜泣的声音。看来小琦的确是很受伤，我现在有种里外不是人的感觉，要是天上打雷能拐弯的话，就拐过来劈死我吧！

    我x在门外的墙边，静静的聆听着小琦那伤心的啜泣声。渐渐的，声音越来越小，最终听不见了。我仍在门口，靠着墙，尽力的想平复这纠结的心情。突然门开了，小琦一出来就看到我在门口。他看我，我看他，我们都有些尴尬，不知道该说什么。

    “我……我去厕所。”终于，小琦犹犹豫豫的说着，然后去卫生间。盯着他看了那么久，自然也看到了他眼睛红红的，眼泪倒是被他擦干净了

    “喂，对不起。”

    他转过身看看我。什么也没说，接着往厕所走。啊，这是什么意思啊！现在的状况好像更纠结了！很快，他就从卫生间出来了，洗了手，准备回来。

    “有什么好对不起的呢？算了，你别放在心上了。”小琦一只手拍拍我的肩膀，然后进房间去了。这次他倒是没关门，也没有关门的意思。我跟着进去了……

    “其实……”

    “其实曲终人散是很正常的事，没什么的。”小琦打断我的话。

    “……”我什么也没说，只是点点头。

    一阵的沉默之后，然后我开口说：“我打算回家去了，就算不想面对，但有些事是不得不面对的。”

    “现在就准备走了么？”小琦很淡定的问。

    “嗯……”

    “如果，在家里不舒服的话，还可以来我这里的。当然，我没有别的意思……”小琦说。

    “嗯，我知道。谢谢你了，那我就先走了。”我转身向门口走去。

    “嗯，回去路上小心。”小琦到门口来送我。

    “好，那就这样，拜拜。”我打开门。

    “拜拜。”小琦还是一副很淡定的样子，我出门之后。他就关上门。

    哎，算是从一个让我有点儿小焦虑的地方出来了，现在要回家去----让我更焦虑的地方。但是我会尽量表现淡定，回家而已。步伐有些沉重，一个多小时我才回到家。

    “回来了啊？昨天到哪儿疯去了。”老妈在家里，这么说她没上班去，肯定是请了假的。

    “嗯，昨天在同学家。”我很淡定的说。

    “呵呵，去同学家了啊！”老爸从卫生间里走出来。

    “嗯。”我点点头。

    “你们打算这几天干什么啊？”我问到。既然老爸老妈都在这儿，还是直接问清楚了比较好。

    “咱们上街去吧，快过年了。给你买点儿新衣服什么的。”老爸提议。

    “呵呵，好啊，。”老妈一听逛街，倒是很开心，然后转过头来问我：“去不去？”

    “哦，要去就去吧！”我说。

    “呵呵，那现在就去？”老爸看我态度有所好转，很开心的样子。

    “我随便了。”虽然才刚回来，不过在家也没什么一定要做的事。现在才十点多，去逛街也还来得及。

    “那我收拾一下，咱们就走吧。”老妈有些激动的准备去换衣服。

    “哦。”我点点头。

    我这才刚进家门，鞋还没换呢，就要出门去了。不过，不知道老妈要多久，我还是先坐沙发上等着吧。老妈去换衣服了，老爸也没闲着，他也去换衣服……还好，这次他们很神速，不到十分钟就说可以出门了。

    于是，我们一家三口又出现在大街上了。已经很久没一家三口出去了呢，虽然我不期待，但是对于这样难得的机会，还是比较珍惜的。以前也看到过，小说、电影、电视剧里，只有爸爸或者妈**小孩子总是会羡慕别的小朋友可以一家三口，在周末的时候去公园或是游乐场玩儿，但是我从来没这种感觉，总觉得不出门省事，一个人在家自由。

    这是否就是我“宅”的本性导致的呢？不知道了，现在一家三口的出门，我也没有太多的欣喜，只是很淡定，很淡定的……我相信，时时刻刻提醒自己要“淡定”，最终会有一天变得相当淡定的。

    商场里面，大多都在打折、促销、搞活动，果然是快过年了。虽然今天不是双休日，但是商场里人还是很多！老爸很大方的说，看上什么就说，喜欢了就买。但是我还是没什么特别的感觉，在我眼里，牛仔裤都差不多，休闲裤都一种感觉，所以没有太强烈的喜欢或是讨厌，只要合身就可以了。

    中午的时候，我们在商城里的快餐店吃了点儿东西，我还是没什么胃口，吃的不是很多呢！

    最终的结果，老爸掏的腰包，给我买了一条裤子，一件外套，一双篮球鞋。都是品牌店里买的，价格自然也比较高。老妈跟着来，当然也不会闲着只陪我俩转悠，她也给自己看了一件毛衣，一双鞋。老爸还是很大方的付账了。

    再之后，我们回家，像是正常的一家三口一样，吃晚饭。

    之后的几天，有一天去了超市，采购年货。其他的时间还是闲着的，我也表现的很淡定，等着林岛放假了，好去找他。老爸老妈要离婚这件事，我只想告诉他……

    下次预告：终于熬到了林岛放假，我兴冲冲的去他家。他很开心的告诉我等过完年三月份的时候，他们就要去参加艺术专业的考试了。之后就可以有更多的时间学习，准备应对文化课的考试。而当我跟他说我老爸老妈要离婚的时候，他也有些纠结了……

正文 第十七卷 第二章 林岛，我来了！

    第十七卷 第二章 林岛，我来了！

    前情提要：在跟小琦简单的交流之后。我意识到自己又做错事了。但是没办法，说出去的话，泼出去的水，想收回来是不可能了。还好小琦够淡定，他没有明说什么，我们还是好朋友。然后，我回到家里，尽力表现的淡定，还跟着老爸老妈一起去逛街，买了一些新衣服什么的……

    虽然很想跟林岛联系，但是他们现在还在补课，我还是不要打扰他比较好。终于，在大年三十前两天，林岛发短信来说他们放寒假了。

    “我们今天就放假了。你什么时候有空，咱们是不是见一面啊？”林岛的短信是这么说的。

    “呵呵，我什么时候都有空啊。你们现在还在上课么？今天下午放？”我问。

    “嗯，今天下午放学了，就开始寒假了。”

    “那明天我去你家？”我有点迫不及待了。

    “明天就要来么？我舅舅舅妈也在，还有那个表哥，他也回来了。”林岛仿佛有些担心。

    “嗯，如果不方便。那就改天好了。”我当然不想让林岛为难。

    “不是，方便的，你明天来吧。”

    “呵呵，方便么？那我明天过去？你是不是先问问你舅舅舅妈什么意思啊？他们要是有意见我就不去了。”毕竟是临近过年，问问家长比较好吧。

    “嗯，我给他们说一下，让他们有个心理准备就行了。他们没那么多讲就的，你明天来就行了。”

    “哦，那明天见，我中午过去吧，省的还要在你家吃饭。”我想了想，这么回了。

    “怎么？不想在我家吃么？”林岛大概有些不高兴吧！

    “不是不想在你家吃，是不想和你舅舅他们一起吃……”我解释着。

    “呵呵，好，知道了。明天见。”

    这样看来，明天要提前吃中午饭了。只要到了下午，他们午饭也该吃完了。我这么计划着……

    “明天我要去同学家，所以可能会先吃午饭。”我跟老妈汇报着。

    “又去同学家啊！”老妈感叹着。

    “又不是同一个人，快过年了，去看看人家怎么了。”我有些不耐烦。

    “行，你去同学家，我没什么意见。你想明天几点吃饭啊？”老妈问

    “十一点左右吧，不想去人家家里吃。”我说。

    “嗯，行。”老妈点点头。

    这几天老妈都没上班，在家里老老实实的做家务，每天一日三餐，都做的很美味。

    第二天。早上十一点多，午饭已经做好了。大约十一点半，我很快的吃过午饭，准备出门。大冬天的，又是快过年了，路上还有些堵车呢！不过还好，虽然是“龟速”，但最终我到目的地了，看看时间，已经快…了。边给林岛发条短信告诉他我快到了，边向他家走去……

    门口，我按下门铃，很快就有人来开门了，是林岛。

    “呵呵，来了啊！”林岛把我引进门，拿了双拖鞋给我。我脱下大衣递给他，他把大衣挂在门口的挂钩上。

    然后我换好拖鞋，跟着他走到里面，看到他舅妈正坐在沙发上看电视呢！

    “阿姨好。”我笑着说。

    “呵呵，你好。”林岛的舅妈也笑眯眯的。

    “我们到我那儿聊去了，就不打扰你看电视了。”林岛很乖巧的说着。把我往他屋里拉。

    “呵呵，去吧去吧。”林岛的舅妈摆摆手。

    到了林岛的房间，他关上门，还锁了一下。

    “呵呵，好久不见了！”林岛锁上门，就一下子扑到我身上了。

    “嗯，学习很忙吧！”我微笑着说。

    “呵呵，还好啦，最近都忙着画画呢，文化课都有些松懈了。”林岛笑着说。

    “哦？是么！”

    “嗯，等到过完年，三月的时候，艺术的专业考试就要开始了。”林岛解释着。

    “艺术提前考啊？”我都快忘记了，他不说我还真想不起来了。

    “是啊，是艺术的专业课，我们就是去画画而已。算是比较简单的啦！”林岛很开心的样子。

    “哦！这样啊！”我才知道呢。

    “嗯，所以，等艺术专业考试结束，我们还有不到两个月的时间，可以再好好的补习一下文化课。我查过了，你们学校对文化课的要求，我应该还是可以达到的。”

    “呵呵，那你可要加油啊！”看他这么下功夫，我更觉得自己之前那真不是人！

    “嗯，顺利的话，九月份就可以在一起上学了。”林岛笑的很开心。

    “呵呵，希望吧，这就靠你自己努力了。”我笑着说。

    “你最近怎么样啊？寒假一定很长吧！”林岛拉着我，坐在床边。

    “呵呵。寒假是很长，不过我不太好。”我瞬间就变成苦笑了。

    “不太好？怎么了，是不是身体不舒服？”林岛突然激动起来。

    “没有，不是身体不舒服。”我缓缓的说。

    “那是怎么了？”林岛淡定了些，但还是很焦虑的。

    “是我爸和我妈……”想想又有些难受了。

    “他们？他们怎么了？”林岛问。

    “他们……就快离婚了。”我顿了一下。

    “离婚？”这显然是林岛没有想到的。

    “嗯，已经定下来了，他们离婚离定了。”我无奈的说。

    “……我都不知道这是什么感觉呢，你别难过了。”林岛不知该如何安慰我，他能看出来我不希望我爸妈离婚。

    “嗯，其实早就知道了，我一直没说，因为觉得只要还没离，就有可能不离了。但是现在，他们好像真的哪天就会去办手续领离婚证了。我也看开了，这不是我能干涉的，所以……所以，无所谓了，让他们离去吧。”我苦笑着，但也没什么办法。

    “唔……”林岛不知还能说什么。

    “呵呵，其实也就是告诉你一下而已，不用放在心上了。”我笑了起来，又恢复往日的样子。

    “哦……那他们离婚了，是不是要你选跟谁过啊？”林岛想了想问。

    “呵呵。反正我肯定是先跟我妈过了，大学还是要接着上的，还有三年半呢！虽然我爸想让我毕业以后去美国，但我是不打算去的。”我回答到。

    “嗯……让你去美国啊？你为什么不去啊？”

    “唔……不想去啊，在美国又没有朋友，东西也不一定能吃得惯，还必须说英语，我爱国嘛！”我笑着回答。

    “切，什么爱国啊？你有没有积极入团，积极入党啊？”林岛反问到。

    “呵呵，不入团不入党不代表我不爱国啊！”我解释着。

    “唔。没有其他原因啊？”林岛追问到。其实很明显，他想我说我是因为他才不愿意去美国的，但是我故意不这么说。

    “大概没有了吧……”我看看天花板。

    “哦。”林岛很失落的样子，低头玩手指。

    “喂？”我轻轻的碰碰他，不理我！

    “喂……”我拉着他的胳膊摇起来。

    “怎么了啊？”林岛有些不耐烦的说。

    “不高兴啦？”我盯着他的脸。

    “没有。”林岛回答的斩钉截铁。

    “呵呵……”很明显他现在说没有就是有喽！我忍不住笑了出来。

    “笑什么啊！”林岛还是不耐烦的语气。

    “没什么……”我捂住嘴，不笑了。

    “嗯……”林岛很无奈的看着我。

    “好啦！别这么看着我。”我说着，伸手搂着他的脖子，亲！林岛趴在我怀里，表面很老实，其实一只手已经伸下去了……我也不会任他“胡作非为”，另一只手，自然也向着他去了……

    我们继续KISS，他缓缓的拉开我的拉链，解开皮带，扒开内裤，然后停止KISS。看着我笑着，我正在想他想干什么的时候，他低下头去，吓我一跳！我有些想后退，但是很快的，就变得很放松了。林岛这么弄，还真是舒服啊！我向后半躺着，用双手支撑着身体，任他在下面忙活……

    身体反应越来越强烈，林岛大概也能感觉到。突然他停下来，我抬起头看看他，他脱下裤子，跨坐在我大腿上，渐渐的向上挪动。我支起身体，坐了起来，双手搂着林岛的腰，他用手抓着，然后对准了突然往下一坐！

    “呃……”对着突如其来的刺激，我也有些抵抗不住了。

    “呵呵，小心外面会听到的！”林岛趴倒我耳边，小声说着。

    “嗯……”我不敢多说话了，简单的回答着。

    他像是骑马似的。一只手抓着自己的，另一只手搭在我肩上，越来越起劲了，我也觉得越来越爽……喘息，越来越急促，他也是强忍着，咬着嘴唇不出声，但还是会时不时的发出很小的“……嗯……嗯……”的声音。

    渐渐的，我也随着他上下运动起来，这样一来刺激更强烈了，没过多久，蓄积了很久的感觉终于要爆发了。我强烈的抖动着腰，动作幅度越来越大，也越来越用力。林岛搂紧我，扑在我身上，不再动弹，任由我继续上下运动。

    终于，在几次极限的律动之后，我停了下来，平躺在床上。林岛搂着我，也被我带的趴下了，他翻身躺在床上，接着双手刺激自己。很快也整的满手液体……

    我俩就这么躺着不动了，现在有点儿脑缺氧，还是呼吸比较重要！

    不过，就这么躺平可是不行的，林岛坐了起来，从书桌上拿了几张抽纸递给我。然后自己又拿了几张，开始“打扫战场”了。很快的，他穿好裤子，我也整理好衣服裤子。一切就都恢复平静了。林岛伸手要走了我用过的抽纸，扔到了纸篓里，然后过来坐在我旁边。

    “留下来吃完饭么？”林岛很平静的问。

    “不吃了吧……”我还是不想和他家人一起吃饭的，还是尽量避免吧。

    “哦……”林岛又有些失落了。

    “别不高兴嘛！等以后你考上了大学，咱们天天一起吃。”我安慰到。

    “呵呵，好啊。”林岛听我这么说，还是笑了。

    “哎……现在的我，估计也没能力给你辅导功课了，高三毕业都这么久了，脑子已经不是那种逻辑思维了。”我有些无奈的说，“现在，满脑子都是专业课的内容。”

    “呵呵，不要紧，不会的我还可以问别人嘛！”林岛笑笑说。

    “嗯，只要你肯下功夫，应该都没问题的。”

    “呵呵，知道了。”林岛笑笑。

    “嗯！”我点点头“那我就回家去了……”

    “现在就要回去么？”林岛有些恋恋不舍的。

    “唔，已经四点半了，说不定外面还堵车呢！希望我回去还能赶得上晚饭，现在我妈每天都在家做饭。”我说。

    “哦？你妈请假了啊？”林岛问。

    “是啊，我爸回来的那天开始，她就没去上班了，一日三餐，都做的很认真。”我感叹着。

    “呐，你爸**事，你也不要放在心上了！”林岛又安慰我。

    “呵呵，我尽量啦！”我虽然是笑着说的，但是心情却越来越沉重，终于笑不出来了。

    “……你没事吧！”林岛看我表情僵硬，小心翼翼的问。

    我摇摇头，但想想还是有些难受的。我想起来老爸刚回来那天，我相当的难受，当时就希望林岛在身边，我可以抱着他，什么都不用做，只是抱着就好了……而现在，他就在我旁边，此时不抱更待何时？我转身面对他，搂紧……

    “诶！怎么了？”林岛有些惊慌失措，但是并没有挣扎，任我抱着他。

    “……当时，我爸回来的时候，我很想你在我身边，想就这么抱着你。”我缓缓的说。

    “唔，那我现在在这里，你想抱多久就抱多久……”林岛很温柔的说着。

    于是，我就这么抱着他，闭着眼睛，什么都不说。大概过了十分钟，我终于觉得恢复了，记住这种感觉了，才放开手。

    “我这次真的要回家了。”我说着，站了起来。

    “嗯。”林岛站了起来，打开房门。我跟着他，向门口移动。

    林岛的舅妈还在看电视呢！看见我们出来，一副笑脸的说：“这就要走啊？”。

    “嗯，外面估计堵车呢，打算早点儿回去。”我说。

    “呵呵，回去小心。”

    “嗯，阿姨再见！”我笑笑。

    门口，我换鞋，林岛把我的大衣递给我。

    “我送你去车站吧？”林岛提议到。

    “别了，你在家呆着吧，外面可不暖和，好好的，别生病了。”我说。

    “哦，那你注意安全哦。”林岛说。

    “嗯。”我点点头，一切搞定，出门……

    下次预告：过年是无聊的……爸妈离婚是无聊的……去表姐家里，给她庆祝宝贝满月，那是有意思的！

正文 第十七卷 第三章 满月

    第十七卷 第三章 满月

    前情提要：在年前。我趁着林岛放假，而且也还没过年，去了他家。讨论着关于他的学习，我爸妈离婚之类的事。然后，太久没见的我们，貌似都有些性急……下午，林岛虽然想留我吃完饭，但是因为还有林岛家人在，我还是提前撤退了。回家了还能吃上老妈做的饭，这样的情况不知道还能出现几次……

    转眼就过年了，拜年、走亲戚，还是跟往年一样的无聊。不过，在2月10号这天，表姐的宝贝可就满月了，我也终于可以去见见他们了！

    对于奶奶爷爷那辈儿的人来说，孙子满月了，自然是要摆喜宴，请客吃饭的。作为跟表姐关系比较近的我们，一家三口也接到了邀请。于是，在10号这天，我们集体出动。先去了饭店。而表姐和宋琳并没有出现，只有表姐的父母和宋琳的父母在，后来才听他们说，因为现在是二月份，天气太冷了，小孩子太小，抵抗力弱，担心带出来会生病。所以就没到这边儿来。还说等吃完饭，想去家里看看的，就可以一起回去。

    我有些失望呢，没能直接见到表姐，还得再等一会儿。索性，我老老实实的吃饭，大人们要说什么，就让他们说好了。

    饭菜的味道不错，果然是饭店的产物，我吃的是津津有味。都快忘记一会儿还要去看表姐的事儿了。终于，大家都吃的差不多了，开始准备撤退了。

    果然，有些人只是纯粹受邀来吃的；或许是因为今天人多，有些人就直接回去了，不再跟着去看表姐。不过，毕竟是孩子满月的酒席，再加上又是过新年，长辈们自然少不了要封个红包。这一餐饭，那孩子不知道收了多少人民币呢！

    而我们，正好老爸也回来了。当然要一起去看看表姐，和那个新生命了。我们跟着“重要人物”移动，几经波折，终于到了表姐家。不过，人还真是多啊！感觉跟表姐当时结婚快一个架势了！

    房间里就快人满为患了，大家基本都停留在客厅，表姐在他们的卧室里，门是关着的。大概是怕开着门，外面人走来走去的，带起风吧！不过，他们家也不错，暖气是很热的，一进门就感觉到一股热气扑面而来。不过因为人多，谁也没把外套脱掉，只是解开扣子或是拉链而已。

    大家都说着拜年、恭喜之类的吉祥话。很迅速的去看看表姐和孩子，然后就出来了，又是几句寒暄，接着就离开了。

    我倒是不着急，在角落里等着，老爸老妈也跟表姐的父母说着话，很悠闲的样子。就这样。我们一直等着，人也越来越少了。终于，就剩下他们在客厅里说话了，现在时机差不多，我可以认认真真的去看看那个孩子了。

    我来的表姐的房门前，敲了两下门就进去了。表姐还一副坐月子没坐完的感觉，坐在床上，抱着孩子，宋琳坐在床边。看起来这一家三口还真是和睦呢！

    “呵呵，怎么才来啊？”表姐看到是我，笑笑说。

    “嘻嘻，刚刚人多嘛！”我笑着，走到床边。宋琳看着我，微笑着，要是我不理他也太不给他面子了。

    “姐夫。”我还是微笑着，叫一声姐夫，我也不少什么，就当时让我姐开心了。

    “诶。”宋琳笑的更灿烂了。

    “呵呵，你看你那傻样！”表姐看着宋琳，忍不住笑了出来。

    “呵呵……”宋琳还没完没了的笑着。

    “孩子怎么样？还好吧！”我看着表姐抱着怀里的“娃儿”，很心疼那孩子的样子。

    “呵呵，很能吃呢！”表姐看着孩子。

    的确，那孩子满脸的肉，肥肥的，眼睛已经被挤成一条线了。肉乎乎的小手是不是的晃晃，紧紧的握着拳头。小嘴时不时的一张一合，仿佛要说什么似的。

    “呵呵，很可爱吧！”表姐见我一直盯着孩子，笑笑说。

    “嗯。”我点点头。虽然对孩子没什么特殊的好感。但是这是表姐生的，那感觉还是不一样的！

    “呵呵，别人都说孩子长的像他爸，你看呢？”表姐说着，看看宋琳。

    “啊，这么小就能看出来像谁啊！我看谁也不像！”我感叹到。本人可是实事求是的说的，他满脸的肉，还敢像谁！表姐和宋琳，他俩都比较瘦，要是变了满脸的肉，我真不敢想象那是什么样子。

    “呵呵，就是嘛！这么小，哪儿能看出来像谁啊！”宋琳笑笑说。

    “哟！你俩怎么开始一唱一和了！”表姐很稀奇的看着我俩。

    “呵呵，有没有给孩子起好名字啊？”我问。

    “小名已经有了。”表姐微笑着说。

    “哦？是什么？”

    “你猜呗！”表姐又来这招。

    “不是吧，中国字那么多，你让我上哪儿猜去啊！”我很痛苦的说。

    “呵呵，其实小名起的很土气的，叫宝宝。”宋琳说。

    “是么，叫宝宝也没什么不好的啊！”我看着宝宝。他正“……哇……”的不知道想说什么呢！

    “呵呵，那大名呢？”我看看表姐，又看看宋琳。

    “大名还没想好呢，帮忙出出主意吧！”表姐看着我。

    “这个啊，给小孩起名字。我可从来没试过诶！”怎么办？起什么名字啊？

    “反正是帮忙出出主意，我们肯定还要再考虑的。”宋琳说。

    “唔，那就用姐你的名字好了，叫宋洋，还不难听吧！”我想了想说。

    “呵呵，用我的名字啊！”表姐思考着……“貌似还不错诶！”表姐思考了一阵儿，终于下结论了。

    “呵呵，我只是提意见而已，这孩子将来取什么名字，你们再商量吧！”我笑笑，要是将来说这名字不好。我可担当不起了！

    “嗯，其实叫宋洋是不错的。”宋琳点点头。

    我们正说着呢，我老爸老妈也进来了，看样子他们是在外面聊够了，现在要到这边来聊天了。

    “我说你怎么没影儿了呢？原来是先进来了啊！”老妈看着我，仿佛看着一个十岁大的调皮小男孩。

    “在外面我又没事儿干，进来陪我姐说说话嘛！”我有些郁闷的说。

    “哎……”老妈叹着气，走到这边，我赶紧站起来，给她老人家让了位置。“呵呵，小宝贝真可爱！”老妈轻轻的抓着宝宝的手，晃了晃。

    “呵呵，长的可真胖啊！”老妈看来看去，都觉得宝宝肥，其实我也觉得他肥来着。

    “起名字了么？”老妈也问这个问题……

    “我们刚刚正在讨论呢。”宋琳笑着说。

    “哦？讨论出来什么结果没有啊？”老爸在一旁也发话了。

    “呵呵，刚刚他说起个名字叫宋洋，我们正在考虑呢。”表姐笑着，看看我说。

    “呵呵，你也给小孩子起名字啊！”老妈这语气，摆明了“你瞎掺和什么呀”的感觉。

    “反正提提意见嘛，仅供参考而已。”我回答到。

    “呵呵，其实叫宋洋还蛮好听的。”宋琳貌似很喜欢这个名字。

    “呵呵，给孩子起名字还是要仔细一些啊。”老爸说。

    “嗯，所以我们到现在都没想好叫什么名字啊！”表姐回答到。

    “宝宝好着呢吧，坐月子的时候有没有哪里不舒服啊？”老妈关心的问。

    “呵呵，没有，宝宝很健康呢！”

    “嗯，小孩子刚生下来的几个月，最累人了。当时我生他的时候，都快把我折腾死了。”老妈说着，戳戳我的头。“基本上两个小时就要闹一次，不是拉了就是尿了，要么就是要吃奶。”老妈仿佛是抱怨着。

    “切，谁生下来不是这样啊！”我不屑的说。

    “那是你没生过孩子，不知道生孩子有多累。”老妈开始怪我不懂事了。

    “生孩子，那我也得能生啊！”我开始站着说话不腰疼了，他们把我造出来的时候。我是男人，就注定不能理解女人生孩子的痛苦了。

    “去，一边去。”老妈不耐烦的说。

    “呵呵，你们这么吵，小心吵到孩子休息。”老爸倒是注意到宝宝现在迷迷糊糊的，好像要睡觉了。

    “呵呵，那行了，让你姐好好休息吧，咱们回家了。”老妈看看我。

    “哦。”我还有些不想走，但是貌似不走是不行的。

    “那我们就先走了，以后有空了再来看你们。”老妈微笑着说，然后又看看表姐怀里的孩子，逗着说：“宝宝，再见了！”

    表姐也轻轻的拉着宝宝的一只小手，挥动着，嘴里还念叨着：“说拜拜！”

    “呵呵，好了，真走了，拜拜。”老妈笑笑，站起来。我们都道过别之后，一起出了这个房间。客厅里，那四位长辈还和一些客人说话呢，我们过去简短的道别，然后就撤退回家去了。

    下次预告：假期结束，我也恢复到之前的状态。去学校报道时，在宿舍和小琦不可避免的相遇了，虽然我有些尴尬，但是他倒是很随意的样子……在学校上课，下课了就想方设法的“抢饭”。我们都重复着这种生活……

正文 第十七卷 第四章 学校的生活

    第十七卷 第四章 学校的生活

    前情提要：过完年。很快就是表姐的儿子满月了。我们一家三口应邀去吃饭，然后就来到表姐家里，看望刚刚做完月子的表姐和刚刚满月的小宝宝。我先去了表姐的房间，宋琳也在。我们很随意的聊着关于宝宝的事，然后老妈和老爸也过来了。又聊了几句，我们就告辞了，之后径直回家去……

    年过完了，表姐的孩子的满月也过去了。再接下来的节日就是元宵节了，等到元宵节一过，我们也该开学了。

    然后，在我们开学之前，老爸和老妈真的去办了手续。其实我一直在故意回避这个问题，当他们说要去办手续，并且问我要不要一起去的时候，我也只是摇摇头而已。只是静静的在家里等着，等着他们回来。

    我很清楚，等到他们回来了，这个家就不是一个完整的家了。然而，无奈，我也只能接受这个现实了。反正就算他们离婚了，老妈也还是我老妈。老爸也还是我老爸，这个是不会改变的。

    之后，他们回来了，手续很顺利的办妥了。老爸貌似着急着回美国去，还没有等那个小本本发下来，就已经坐飞机飞走了。还是我和老妈去机场送他的，老妈还开着那辆车子，我还是在帮忙拿行李。

    寒假就这么流失着，我一天无所事事，现在只知道上网了。在虚拟的世界里，虽然我也找不到自己，但是感觉同样是虚无缥缈的，反而更有真实感。老妈也很快回去上班了，一日三餐又要我自己搞定。就这样，寒假过完了……

    元宵节结束，学校就正式收假了，我又收拾着东西去学校。然后，一如既往的一个人去，一个人收拾宿舍。

    然而，再次见到小琦，我还是尴尬了一下。那次从他家出来之后，我就再没联系过他，他也没有给我打电话发短信。

    双胞胎还没有来，宿舍里只有我一个人，我刚刚收拾好了床，坐在上面靠着墙喘气的时候，小琦来了。

    “呵呵。你已经来了啊！”小琦像平常一样的笑着，跟我打招呼。

    “哦。”我点点头。

    “小东小西还没来啊？”小琦看看对面的两张光板床。

    “嗯，现在也还早么，才两点多。”我看看手表说。老爸送我的表啊，我还是带着了，放在家里也没什么意义。

    “嗯。你都收拾好了么？”小琦看我一脸悠闲的样子。

    “唔，差不多了，反正床是搞定了。”我四下看看，行李还在桌子底下呢。

    之后，小琦不再说什么，毕竟这样的气氛有些压抑。他很安静的收拾着床铺，认认真真的擦着床板。

    我也不能老闲着，柜子还没整理呢，我想了想爬下了床，开始整理衣柜和书柜。果然还是要先擦一下啊！学校的水很冷呢，不过抹布还是要去洗洗的。我顶着着冷的要死的水，洗了抹布，接着擦，擦桌子、擦书架、擦柜子……

    又过了几小时，双胞胎也来了。我们很快乐的相互打招呼，说着一些轻松的话题。双胞胎也很神速的开始收拾了。现在。他们也比较熟悉收拾东西这种活儿怎么干了，有条不紊的把自己的东西都收拾好。

    晚上照常是班会，之后就开始上课了。课程跟上学期比较，貌似能稍微多一些，不过也没什么压力。每天最激烈的时候，大概就是去食堂了，虽然会尽量错开时间，但是肚子饿了的话，还是要去食堂“抢”的。

    转眼到了三月，某天晚上，我正在宿舍闲的无聊，用手机上网的时候。林岛通过QQ给我发来消息了。因为之前在家的时候，设置了对其隐身可见，所以虽然我是隐身上线，但是林岛还是能看见我的。

    我打开QQ消息窗口，林岛说的话就展现在眼前了。比起短信来，QQ还可以发表情，很方便。“我们今天考完艺术专业了。”最后还有一个笑脸的表情。

    “呵呵，感觉怎么样啊？”因为我的手机比较垃圾，不能发表情，之好老老实实的打字了。

    “唔，反正我尽全力画了，也就这水平了。成绩是多少，我心里也没底。”林岛应该是用电脑的，很快消息就过来了。

    “是么，尽全力就好。不过我知道你的实力是很强的！所以说，你要是尽了全力，那成绩肯定不会差的！”我鼓励到。

    “嘻嘻，希望吧！接下来。我们就要好好的补习文化课了。”林岛很调皮的笑笑，还在最后发了那个调皮的笑的表情。

    “嗯，加油哦！就剩两个月了，坚持就是胜利。”

    “嗯，我会的。你在学校怎么样啊？”林岛问。

    “呵呵，还好啊，还是以前那样子，感觉食堂的人总是很多。”我最经常出入的也就是食堂了吧！当然，宿舍和教室那是必不可少的，绝对要去的。

    “呵呵，要是下学期能跟你一起上学就好了。”林岛很期待的样子。

    “嗯，你一定能考上的，我等着你。”其实我也经常祈祷来着。

    “嗯。”

    “那你可要加紧学习了，不要总是玩儿电脑，知道么！”我提醒着。

    “嗯，平时都不怎么动电脑的，今天因为考完了开心，才上网的。”林岛解释到。

    “呵呵，是么！”

    “嗯，然后就看见你也在线，才跟你说话的。”林岛这么说的话，他原本是想发短信给我的吧！

    “知道了，相信你是很认真的学习的。加油哦！”我知道，林岛可能比我想象中还要想来这个学校。

    “嗯，那我下了，还有作业呢！”

    “好，拜拜。”

    “嗯，拜拜！”林岛最后还不忘记发一个“拜拜”的表情。

    哎，只可惜我的手机没这功能啊！想想就觉得自己手机垃圾了，过时了！不过值得庆祝的是，它还没坏呢！打电话，发短信，一切正常。

    从开学到现在。小琦一直没什么不正常的行为，我们还是像以前一样，该一起去教室就一起去教室，该一起吃饭还一起吃饭。不过，某天下午，我们上完课回来，双胞胎说是要出去转转，问问我俩，都没兴趣，于是他们自己去转悠了。于是，宿舍就只剩下了我和小琦。虽然之前也有就剩下我俩的时候，不过当时什么都没发生，而这天……

    因为天气还没暖和，我们回到宿舍都爬到床上，背靠着墙，裹着被子保暖。

    “貌似他们要好一阵儿才能回来呢！”小琦仿佛是自言自语，但是我也听的一清二楚。还是静观其变好了！

    “我可不可以过去啊？”小琦看着我。

    “过来？”我正迷茫的时候，小琦就掀开被子，向我这边爬过来了。

    “喂！”我一脸“不是吧”的表情，相当的不知所措。

    “我就在这儿坐一会儿，不要这幅表情啦。”小琦有些脸红的说。

    “哦……”既然他也只是来坐坐，那我也没必要有太大反应了。

    小琦掀起我的被子，坐在我旁边，紧紧的靠着我，然后把被子裹好。

    “怎么，你把我当成朱雀啊？”虽然知道提起朱雀他可能会不高兴，但我还是这么说了。这就叫做“其实我是故意的”。

    “呵呵，你这么以为么？”小琦扭过头看看我。

    “唔，不是么？”离得这么近，弄的我也有些紧张了。

    “呵呵，就算是吧，那你就展示当一下朱雀，让我x一下好了。”小琦说着，头倒下来，枕在我肩膀上。

    “哎……”我有些无奈的叹着气，自己就这么被当成替代品了！

    “呵呵，反正你又不吃亏。让我x一下而已。”小琦笑的很灿烂，但是掩饰不住那笑容下的伤痛，他眼底划过一丝的忧郁，正好被我看到了。

    我不知能说什么，算了，顺其自然吧，他这么靠在我旁边，的确是没什么影响来着。我接着看我的书，渐渐的，貌似已经过去很久了。看看时间，居然一个小时了！再看看小琦，他睡着了，不过这样可不行诶！双胞胎回来看到这样我就笑了！

    “喂……”我轻轻的摇醒他。他抬头起来看着我，眼角却有泪痕。

    “唔……我睡着了啊！”小琦揉揉眼睛，又打了个哈欠。

    “是啊，想睡的话躺平了好好睡嘛！坐着睡多不舒服的。”我很淡定的说。

    “呵呵，知道了。我回去了。”小琦笑笑，轻轻的揭开被子，然后又给我拉好，接着他爬回他床上去。

    “你还真是要来就来，要走就走啊！”我调侃到。

    “呵呵，估计小东小西快回来了吧！我当然要赶快撤退喽！”小琦倒是也不想这样子被别人看见呢！

    “呵呵……”于是，我只剩下笑了。

    大概又过了十几分钟，双胞胎就回来了，笑嘻嘻的，貌似买到什么好东西了……

    下次预告：天气越来越热了，渐渐的我们也不需要裹着棉被什么的了。外套，毛衣也都回去压箱底了。大学的校园毕竟是半个社会，自然也有人穿的很成熟。这就出了点儿麻烦，而小西因为担心夏伊苏，总是愁眉苦脸的……

正文 第十七卷 第五章 打......打劫......

    第十七卷 第五章 打......打劫......

    前情提要：在学校的生活并没什么特别的。三月的时候，林岛告诉我，说他们艺考的专业考试结束了，可以好好复习文化课了。我除了能给他加油，什么也做不了。之后的一天，在宿舍里，双胞胎出去了，就剩下我和小琦。他到我身边，吓了我一跳，不过觉得他是把我当作朱雀，所以也没什么了……

    时间推移到四月，这时候天气已经渐渐变暖了，大家也都轻装上阵，温度什么的，都抛到一边去了。学校里有些男男女女穿的还是很时尚的，我倒是没什么感觉了，毕竟衣服穿在自己身上，看到的是别人。所以我觉得自己穿着舒服比别人看着舒服重要，不过，并不是每个人都这么想的……

    学校处于郊区，外面基本上是荒郊野岭的状态。因为学校在这儿。才有一些小商小贩来学校的各个门口摆摊，做点儿小买卖。而没到晚上的时候，学校外面是一片漆黑的，既没有路灯，也没用沿街的商店。现在又快到夏天了，犯罪分子们也活跃起来……

    “听说昨天晚上，有个女生回学校的时候被打劫了！”教室里，一些消息灵通的同学们讨论着，我则在一旁静静的听着。

    “是么？咋回事儿？”

    “具体的我也不清楚，反正那个女生向学校门口跑，然后保安看着觉得不对劲儿，也出来了。”

    “然后呢？”

    “打劫的有三个人，一开始只跑出去一个保安，其他的保安看看觉得那伙人没被吓跑，就都跑出来了。打来打去的，之后有人报警，警察就来了。”

    “是么！那那个女生呢？”

    “好像没什么事儿，打劫的都抓住了，她也不用担心什么了。”

    “那有没有被劫走什么呀？”

    “你想被劫走什么啊？她不是跑了么，然后打劫的就被抓住了，能被劫走什么啊！”

    “呵呵……我随便想想而已。”

    “唉，我给你两棍子！”

    ……

    他们就这么讨论着，很快的，老师来了，我们就上课了。本来，我也没有把这件事放在心上。打劫么，很常见的。每年都会发生，而且貌似到处都会发生。事不关己高高挂起，就算是我想管，我也管不过来。

    不过晚上，小西和夏伊苏约会回来，却愁眉苦脸的，一脸苦闷，还时不时的唉声叹气的。但是这表情，怎么看都觉得不是吵架了，这么纠结到底为什么啊……

    “喂！你没事吧？约个会么，怎么回来成这样子了。”小东问到。

    “唔……有点儿头疼！”小西很郁闷的说。

    “头疼？怎么了？”小东有些激动了。

    “呃，不是，不是真的头疼的那种疼，哎……烦死了。”小西很痛苦的样子。

    “呃，那咋了么？”小东也淡定下来。

    “还记得他们今天说的不，咱学校门口有个女生被打劫的事儿。”小西这么一说，引得我和小琦也盯着他，等他接着往下说了。

    “嗯，怎么了？”小东点点头。

    “那个女生和夏伊苏是一个宿舍的……”小西很哀怨的说。

    “呃，原来不是她啊，那又怎样呢？”小东以为是夏伊苏被打劫了。其实我也是这么以为的……

    “哎，那女生现在有点儿神经质，回宿舍之后，就不敢睡觉了。后来好不容易睡着了，又做恶梦，尖叫着把一宿舍的人都吵醒了。结果弄得大家都没睡好。”小西说。

    “这样啊！那你烦什么啊？”小东完全没听出来这个小西“头疼”有什么关系。

    “夏伊苏她觉得晚上睡不好难受啊！她想换宿舍，但是又不是那么容易的……我替她发愁啊！”小西很哀怨的说着，坐到自己书桌前。

    “呵呵，不要紧的，那种应激反应很快就会消失的。”我笑笑说。

    “啊？你的意思是那个女生很快就会恢复正常喽？”小西突然精神起来。

    “唔，理论上是这样的。”我说。

    “什么叫理论上啊！你别说的这么模糊行不行！”小西有些焦虑了。

    “嗯……大概的意思是，她要么会恢复正常，要么就愈演愈烈，最后被送进精神病院。”我简单的解释着。

    “不是吧，你怎么知道的？”小西惊讶的问。

    “啊，我也忘记怎么知道的了……好像是在哪本书上看到的。”我想了想说。

    “那你觉的那个女生疯掉的概率有多少？”小西问。

    “几乎为零吧！”我说。“只有在受到极大的刺激的情况下，才可能导致精神失常的。”

    “呃，那你看她那样子还要多久啊！”小西有些郁闷了。

    “唔，具体的我也没看见，而且我又不是专业的，也只能给你说个大概了。”我仔细想着，但是怎么也想不起来具体的情况到底是什么。

    “嗯，说吧，知道多少说多少！”小西迫切的问到。

    “反正快的话一两天吧，慢的也有可能几周到几个月。”我回答到。

    “呃，几个月，不会到咱们都放寒假了吧……”小西又开始盘算了。

    “呵呵，估计不会的，她只受了那么一点儿刺激而已。”我笑笑说。

    “你还看过和心理学有关的书啊？”小琦突然问我。

    “啊。算是吧……”在学校图书馆看见的，心理学专业学生用的教材----《普通心理学》，当时觉得无聊，就借来看看了。

    “哎……”小西依旧很哀怨，到处都是他散发出来的“哀怨粒子”！

    “行了，你这是瞎操心，没用的。”小东说。

    “唔，我也知道我这么瞎操心没用啊，可是我还能干什么啊？”小西很无奈的说。

    “你啊，好好睡觉吧，别让我们也睡不成哈！”小东劝说着。

    “哎……知道了。我又没受刺激，才不会半夜起来尖叫呢！”小西叹着气，很无奈的说。

    就这样，小西这几天一直都很哀怨。每天晚上和夏伊苏去约会，回来都满脸的凝重，感觉这几天他已经苍老了一些了。

    不过，就像那书上说的“轻微的刺激，很快就回恢复了”。某天小西回来之后，不再是愁眉苦脸的了，而是满脸的笑容。

    “怎么了？这么高兴？”小琦正从阳台过来，正好看见刚进门的小西。

    “呵呵，那个女生终于康复了，不再睡不着了。晚上也不乱叫唤了。”小西很开心的说。

    “是么！那就好．．．．．．”小琦缓缓的说。

    “哎，你不要前后反差这么大好不好！”小东看着小西，更加的无奈了。

    “呵呵，可是我现在很高兴啊！”小西傻傻的笑着。

    现在这个年头，也有男生会担心自己女朋友到这个程度么？我还以为这种感情已经在正常的人类社会绝迹了呢．．．．．．

    “这孩子没救了！”小琦过去，一手摸着小西的额头，然后摇摇头说。

    “切，我可没发烧！”小西挡掉小琦的手。

    “呵呵，你正常着就好。”小琦笑笑说。

    “这么说现在那个女生恢复正常了？”小东冷不丁的问。

    “唔，应该是吧！听夏伊苏说，晚上也再没有被吵醒了。”小西解释着。

    “呵呵。看来时间果然能冲淡一切啊！”小东笑笑说。

    “呵呵，那是不是把你和陈莎莎的感情也冲淡了呢？”小西反问到。

    “哎．．．．．．我可不担心，反正我们是要结婚的，而且你看她的样子，是不是她更依赖我呢？”小东有些自恋的说着。

    “呵呵，的确是她更依赖你！不过这么久不见面，感情会不会真的变淡啊？”小西一脸坏笑的说，其实他还是担心小东和自己未来嫂子的关系的。

    “不见面怎么了，我们平时也有联系啊！你当网络和手机不存在么？”小东反问到。

    “唔！这样啊！呵呵，看来是我低估你了！”小西嘴上这么说着，但是感觉他心里想的是“这样我就放心了。”，还真是感情很好的兄弟俩啊！

    “对了，你知不知道那三个打劫的，最后怎么处理了啊？”小琦问到，感觉在这儿就小西最清楚这件事了。

    “唔．．．．．．这个我也不清楚，应该不严重，很快就放出来了吧！说不定就是那种治安拘留十五天，再法上二百块钱了事了。”小西想了想说。

    “哦！这样啊！”小琦点点头，大概理解了。

    “怎么，你也想去打劫啊？”小东开玩笑说。

    “呵呵，我才不打劫呢！一点儿技术含量都没有。”小琦引用着台词说。

    “是么！还嫌打劫没技术含量啊，你小心也和那三位一样，什么都没劫到，还被抓住了。”小东说。

    “切，我是不会去打劫的！”小琦拖长了音说。

    “本来还想着要是你也打劫，咱俩一起去呢！”小东一脸坏笑的说。

    “呵呵，跟着你去没前途。”小琦很不屑的说。

    他们就这么聊着，小西的“头痛综合症”就算是这么好了，宿舍里也恢复了往日的平静．．．．．．

    下次预告：很快就到了六月，我们还在上课，林岛已经去高考了。之后他们按照学校的安排填志愿什么的……又忙活了几天。之后他总算是闲下来了，很开心的要过来玩儿，我当然也很乐意他过来……

正文 第十七卷 第六章 林岛高考结束

    第十七卷 第六章 林岛高考结束

    前情提要：四月。春天也渐渐到来了。打劫的也出动了！听说是打劫了个女生，什么都没劫到就被警察叔叔带走了。不过那女生倒是吓的厉害，正好是跟夏伊苏一个宿舍的，每天晚上都做恶梦惊醒，尖叫。整的夏伊苏她们也睡不好觉，来给小西诉苦。小西很无奈，只能很哀怨的在宿舍里转悠……

    四月份，我们基本在小西哀怨的气息下度过了。天气越来越热，我们篮球社团的也都开始活动了，下午没课或是有空了，我都会去操场打球。转眼，五月份也快过去了。林岛他们已经进入了放假，在家自己复习的状态。

    再之后，他们返校，老师给解答问题。六月，高考！两天的奋战之后，林岛终于解放了。高考刚刚结束，他就给我打电话过来了，当时我们已经下课了，我正在操场打球。虽然平时会把手机丢到一边，但是今天高考。我很清楚，虽然不确定林岛什么时候会给我打电话或是发短信，但我还是把手机带在身上了。

    手机响起，我退场，到一边接电话。

    “喂，我们考完了。”我刚刚接电话，就听到林岛很高兴的说。

    “呵呵，考完了啊，题难不难啊？”我问到。

    “呵呵，还好吧，你在干什么啊？”听林岛轻松的口气，我也觉得轻松了。

    “我刚刚在打球。”

    “哦，我们现在就回学校去，六点老师就会发答案了，然后我们就可以估分了。”林岛汇报着。

    “哦！估分要认真啊。”我提醒着。

    “嗯，我会的。那等估完分再给你打电话哦！”林岛说。

    “好，拜拜。”

    挂了电话，我却没心思再回去好好打球了。在场边犹豫着，看着他们打球。

    “怎么了？没事吧？”社团里的一个人看我接了电话就在发呆，过来问我。

    “呵呵，没事没事，我弟他刚高考完，感觉还考得不错。”我笑笑说。

    “是么！高考啊，神呐！那他考得怎么样啊？”这位仁兄一听高考，也“吓了个半死”。

    “呵呵，说是感觉还不错，正准备回学校估分呢。”我笑笑回答。

    “呵呵。那就行了么，来打球吧！”他招呼着我过去玩儿。

    “嗯。”我点点头，重新上场。

    之后，不到六点，我提前退场了。去食堂吃点儿东西，一边吃着，我一边等着林岛再给我打电话或者发短信过来。不过按他们说的，六点才开始估分呢，估完分都不知道几点了，我这么激动也没用。

    终于，我饭都吃完了，回到宿舍，那边还是没动静。我坐在书桌前，解决着之前老师布置的作业。大概两小时之后，林岛给我发来短信了。

    “估分估完了，觉得的还可以，估了五百多分，就是不知道准不准。我现在回家了，过几天还要去学校填志愿。嘻嘻。”

    “呵呵，是么，那不错啊。这个分数应该可以上我们学校的。毕竟你是艺术类的么！”我给他回过去。

    “嗯。你之前说，我高考完了可以去你那里玩儿，还算不算数啊？”林岛原来是这个目的。

    “当然算数了，你什么时候来啊？”我很快的按着手机。

    “呵呵，先填志愿吧，之后再过去。而且可能还要拿分数条，档案之类的东西。”

    “嗯，要来了给我说哦，我好去接你。”

    “知道了。”

    发完短信，我盯着手机，不自觉的笑出来了。

    小琦看见我这幅表情，很八卦的过来问：“喂，怎么了？”

    “没事！”我微笑着回答。

    “没事还笑成那个样子啊！”小琦一脸的不相信。

    “呵呵，我弟他高考完了。”我说。

    “是么？哪个弟弟啊？林岛？”小琦想了想说。

    “嗯。”我点点头。

    “他高考完了啊！那你也不用高兴成这样子吧！”小琦又开始“鄙视”我了。

    “我高兴的不是他高考完了，而是高兴他过几天要过来。”我解释着。

    “这样啊！”小琦微微摇摇头。

    最近，都是很正常的生活，和小琦的关系好像也跟之前没什么区别。他还是很开朗的，很阳光的生活着。偶尔很八卦的问小东小西一些问题，当然也包括问我，不过他在问我的时候，总是比较小心，没有那么“放肆”。

    以前周末总喜欢回家，而现在已经习惯了在学校呆着，也没兴趣往家里跑了。双胞胎和小琦倒是，时不时的回家，而小琦貌似最近他们的社团活动也开始变多了，周末的时候，他也不再闲在宿舍了。

    所以，当林岛周五发短信说他明天过来的时候。我很开心的答应了。周六早上，我跟往常一样，稍稍多睡了一会儿，八点多就起来了。先去食堂填饱肚子，然后回到宿舍，老老实实的等着。这周也是这样，大家都出去了，该忙什么忙什么。而我，平时是会打球去的，今天，还是静静的等着好了。

    十一点多，林岛打电话来了。

    “喂？”我接了电话。

    “喂？现在在哪儿呢？”林岛很愉快的声音传过来。

    “在宿舍，你呢？”难道他已经到了学校门口了！

    “貌似快到你们学校门口了。”林岛有些犹豫，虽然他来过，不过那是很久以前了，现在记不清楚路线也是很正常的。

    “呵呵，我现在就去学校门口，要是你下了车我还没到，就再给我打电话吧。”我站起来，一边说着，一边准备出宿舍，带上钥匙，OK！

    “好。我知道了。”

    “嗯，那一会儿见了。”

    挂了电话，我锁好门，就向着学校门口出发了。周六的学校是清闲的，虽然现在大太阳晒着，过往的学生也都很热，但是……我还是觉得心情很好。绕来绕去，到了学校门口，看看周围的状况，貌似还没有车过来。于是我在门口，躲在一棵大树的影子下。等待着。

    终于，来了一班车，我仔细的看着，终于看见林岛了。他穿着一件白色的很宽松的短袖，上面印了写英文字母。下面是韩版宽松的牛仔裤，鞋子应该是运动鞋之类的吧，太远了也看不清楚。头上还带了一个棒球帽，貌似是头发又有些长了，他故意戴个帽子遮住。背后背了个双肩背包。这也算是很帅气的打扮了。

    他下了车，东张西望的。没发现在树下的我，于是我径直走了过去，很快他就看见我了，也向我这边走过来。

    “将近半年没见了呢！”林岛笑着说。

    “是啊，你又瘦了！”我看着林岛有些憔悴的脸。

    “瘦了么？瘦了不好啊！”林岛调皮的说。

    “不是不好，不过你要是太瘦了会很容易生病的。”我说。

    “呵呵，才不会咧！”

    “呵呵，走吧，别在这儿站着了。”我笑笑，向学校里面走去。林岛也跟了过来。

    “早上来吃了么？要不要先去食堂吃点儿东西啊？”我问。

    “唔，不用了吧，我没什么胃口。”林岛貌似不太舒服。

    “肚子难受么？怎么了？”看他那样子，好像还不是一般的不舒服。

    “呵呵，没什么，昨天下午同学聚会，吃散伙饭，吃多了而已。”林岛笑笑说。

    “呵呵，你也会吃多了啊！”我笑笑说。

    “呵呵，那现在呢？去你们宿舍么？”

    “嗯，也只有去宿舍了吧，虽然宿舍没有空调冷气什么的，不过还是能比外面凉快一点儿的。”我说。

    “嗯，宿舍里，大家都在么？”林岛打听着。

    “今天他们都不在，各有各的事儿，宿舍里只有我了。”我看看林岛。

    “是么！”林岛显然有些惊讶。

    “嗯。”我点点头。

    “怎么样啊？高考、填志愿？”我问。

    “啊，还好啊，就是那样了。也没什么特别的。”林岛很淡定的说。

    “哦，一切顺利啊？”

    “嗯。”

    我们一边走一边聊，说着说着就到宿舍了。我拿钥匙打开门，进来之后，林岛就把他的背包放在了桌子上。我关好门，转身进来。

    “都带了什么啊？”我指了指那个包。

    “一些日常用品，你不是说可以在这儿住一阵子么，所以我可是准备好了才来的。”林岛微笑着说。

    “呵呵，好啊，好久没抱了，来抱一个。”我笑笑，张开双臂。林岛很乖的扑到我怀里，紧紧的搂着我。

    “咳咳，你太用力了。”我装作不舒服的样子，林岛马上松开手。

    “没事吧，是不是很难受啊？”林岛看着我，很担心的样子。

    “呵呵，没事，我哪儿那么容易被你给勒死啊！”我笑笑，恢复正常。

    “唔……”林岛一脸上当了的表情，很郁闷的看着我。

    “喂，别不高兴嘛，好不容易高考完，过来玩儿来了，干嘛这个表情啊。”我邪邪的笑着，看着林岛。

    “哼。”林岛不屑的看着我。

    下次预告：在宿舍里，我们总算是可以好好的说说话了。在林岛上高三的这一年里，也发生了不少的事儿，有很多是发生在我身上，他不知道的；也有很多是发生在他身上，我不知道的……

正文 第十七卷 第七章 你爱或者不爱，他就在那里...

    第十七卷 第七章 你爱或者不爱，他就在那里...

    前情提要：转眼林岛高考结束。他刚下考就给我打电话来了。之后返校估分，跟我当年的程序差不多。估分结束，他就说要来这边儿玩儿。我当然很高兴了，终于等到他们填完志愿，林岛收拾了东西到这边来了。

    “喂……”看看林岛那不屑的表情，我又开始逗他了。

    “哼！”林岛还是很不屑，靠在门口的桌子旁。

    “呐，你是不是觉得抱抱不够所以才那么用力的啊？”我向他靠近，面对着他，双手按在桌子上，把他圈在跟前。林岛下意识的向后躲着……

    “不要离我那么近啦。”突然林岛伸手推开我，从桌子跟前逃离了。我有些错愕的站在原地，看着他我相当的迷茫。他转过身，大概是觉得有些不对了，又缓缓的走到我面前。

    “对不起，我是不是太用力了？”林岛低着头，小心翼翼的伸手摸着我的肚子，刚刚被他推了一掌的地方。

    “不要紧的。”我抓住他的手。但是接下来，我又能做什么呢……

    “你不要不高兴啊。”林岛抬头看着我。

    “我没有不高兴啊。”我也看着他，我相信现在我的眼里，绝对没有一丝的“不高兴”。

    林岛一直看着我。我也看着他。良久，他另一只手托着我的脸，然后踮起脚在我的侧脸亲了一下。

    哎……这气氛，怎么感觉怎么怪，还是老办法，转移话题好了。

    “要不要看看我们的课本啊，也有人体骨骼的，你们画画不是也要学习人体骨骼肌肉构造么？”我放开抓着林岛的手，走到书桌边，微微弯腰，在那个小书架上寻找着关于人体骨骼的书。

    “先不看了。”林岛突然说。我转身，看看他，是相当复杂的情绪呢！

    “哦。”

    “有些事，我想问你……”林岛很犹豫的说。

    “嗯。”我点点头，准备很认真的听了。

    林岛酝酿着，感觉他不知从何说起。他刚打算说，我就阻止到：“等一下，站着说太累了，上去吧。”我指了指床。毕竟地上只有四个凳子，很不舒服的凳子。

    “哦。”林岛点点头，脱了鞋子，乖乖的上去了。之后，我也爬了上去，我们并排坐着，背靠着墙，这样坐是很凉快的。

    “好了，现在可以慢慢说了。”我缓缓的说着。

    “我本来不想说的。但是，但是我真的快受不了了，我不想再藏着这件事了。”林岛仿佛很痛苦。

    “怎么了？”看他这样子，我担心起来。

    “我……我……我不好意思说。”林岛“我”了半天，突然又低下头。

    “呃，你不是让我猜吧？说啊，有什么不好意思的。”他一点儿线索都没有，我怎么猜啊！

    “唔……最近……咱们每次见面，基本上都要……”林岛这是在给我提示么？

    “都要？”我问。

    “……都要那个啦。”林岛很小声的说着，低着头，后脑勺对着我。

    “呃，你不喜欢啊？”我现在相当的错愕了，还以为他很想呢！

    “不是，不是不喜欢啦……”林岛吞吞吐吐的说。

    “那到底怎么了啊？”

    “我想知道，你每次来见我，或者要我见你，是不是就是为了要……”林岛突然抬头看着我，当说到最后的时候，他又低下头。

    “这个，不是啊，你怎么会这样想呢？”我感觉自己好冤枉啊。虽然他说的是事实，但我又不是为了要那什么才跟他见面的……

    “唔，呵呵，没事啦，你说不是就好。”林岛突然笑笑，好像什么事都没发生似的。

    “我说不是就好啊？那我要是说是呢？”我想了想，突然一脸邪恶的说。

    “诶？”林岛相当惊讶的看着我，感觉他眼泪要出来了。

    “呃，开玩笑的，当然不是啦！”我马上“收手”，不能这样玩儿下去了。

    “唔……”林岛很纠结的，快哭了。

    “我只是想让你开心一些，想让你舒舒服服的，如果你觉得不好，那以后都不要了。”我很淡定的说。人类的欲望么，要么发泄要么克制。

    “唔，不用了。”林岛摇摇头。

    又是沉默，今天怎么有点儿纠结呢！

    “说点儿别的吧，高三一年，在学校怎么样啊？”不知道他是否还是在学校一副很“强势”的样子。

    “唔……在学校还好。”

    “没发生什么事儿么？”我问。

    “嗯……其实，有一次，有个女生来跟我表白。”林岛断断续续的说。

    “哦？然后呢？”

    “然后，我就拒绝了啊，可是…..”林岛又停了下来。

    “可是什么啊？”我有些激动了。

    “可是她趁我不注意亲了我一下。”林岛说着很哀怨的看着我，一手捂着右脸。

    “呵呵，这样啊！”吓死我了，还以为出什么大事儿了呢！

    “你笑什么啊！”林岛很郁闷的看着我。

    “呵呵，没事没事。”说着，我捧着林岛的脸。对着嘴亲了下去。

    一开始他还是很惊讶，但是很快就开始配合了，渐渐的张开嘴，伸出舌头。我闭着眼睛，也不知道他是否还睁着眼。几分钟之后，我听了下来，轻轻的放开他。

    “现在是不是觉得好多了啊，被别人亲一下，也不要紧的，我会给你补回来的。”我笑着说。

    “唔……”林岛还是有些郁闷的样子。

    我不知道，如果我把自己和小琦的事告诉他，他会怎么样。这个，真的是无法想象了。我想我还是不要说比较好。

    “那你呢？在学校有没有遇到类似的事啊？”林岛突然问。这个问题可真是让我难以回答啊，我还是绕过去好了！

    “我这么强壮，你觉得有谁会来强吻我啊？”我反问到。

    “呵呵，那倒也是。”林岛笑笑说。

    当林岛这么说的时候，我真的觉得自己很抱歉，那种事，还是发生过一次的，虽然只有一次，但还是发生了。而且，发展的比强吻还要严重，虽然后来并没有强迫的意味了……

    “你们宿舍的人。真的都回去了么？”林岛突然问。

    “是啊。”

    “会不会有人突然进来啊？”林岛又问。

    “应该不会吧，刚刚我又把门关好，除非有钥匙，否则就要我过去开门了。”我一边说，一边猜测着林岛着又是想干什么。

    “那咱们继续好不好？”林岛笑嘻嘻的看着我。

    “继续？继续什么啊？”我看着他，他什么也没说，搂着我的脖子，接着亲！原来他是这个意思，我也配合着，KISS……

    之后，他开始在我身上乱摸。他一只手从下面伸进我的衣服里，停留在我胸口；另一只手搂着我的脖子，感觉他整个人都要压在我身上了。

    然后，他那只停留在我胸口的手转而向下，我没有系皮带，裤子比较松，他很随意的就把手伸进去了。隔着内裤，轻轻的抚摸着……渐渐的反应就起来了。他自然也感觉的到，于是稍微拉下我的内裤，但是外面的裤子可还穿的好好的呢！

    这样……这样不行……虽然现在很舒服，但是我一想起刚刚林岛的那个问题，我就觉得不能再这样下去了。我抓住他的手，从裤子里抽出来，也停止了KISS。轻轻的推开他，重新穿好内裤，虽然现在想要穿好比较困难。

    “怎么了？”林岛很迷茫的看着我。

    “没什么，这里是学校诶，不能那样哦！”我微笑着看着他。

    “嗯……”林岛很不情愿的样子，老老实实的坐在我旁边，我才看到他裆部的状况……

    “喂？你很想要啊？”我碰碰林岛。

    “……”林岛什么也不说，眼睛也不知道是在看哪里。

    “喂？”我一边说着，一边伸手按住他那不该凸起那么厉害的裤裆。林岛还是不说话，任我手上“作乱”。不过，没过多久，他就自己解开皮带，然后拉下拉链，某个小东西就一跃而出了。他看看我，抓着我的手，接着放上去。

    “要我继续啊？”我在他耳边问。林岛点点头。于是，我就接着忙活了。我侧着身子，这样手可以更舒服的用力。上上下下，渐渐的，林岛脸上露出了很享受的表情。

    虽然此刻自己也是同样的状况，但因为刚刚林岛问的那个问题，不是我小心眼了，是我无法不介意。林岛好像很期待的样子，他看看我。见我还是那样坐着，只有一只手在“工作”。

    “剩下的部分你自己完成吧。”我看看他，松了手。

    “喂！”林岛一脸的不高兴。

    “都说学校不可以了。”我撑起身子，准备爬下床。林岛却拉着我的胳膊，不想让我走。

    “收拾一下准备吃饭吧，我饿了。”我看着林岛。其实这次，不是真的饿了，只是，现在这种状况，我这么说会比较合适吧。

    “哦……”林岛很哀怨的看着我，也没心思再干什么了，穿好裤子，系好皮带，跟着我爬下床。

    下次预告：去食堂吃饭，路上却碰见了夏伊苏。虽然之前也碰到过，也就是点点头打个招呼就过去了。不过这次，被林岛看见了，他貌似是误会了什么，吃饭的时候，我想办法缓解一下这种误会，貌似还是有点儿用的……

正文 第十七卷 第八章 来，张嘴！

    第十七卷 第八章 来，张嘴！

    前情提要：林岛终于到我们学校了。看他的样子，也越发的像个少年了。回到宿舍，我们聊着，虽然话题绕来绕去的，但最终还是终止在某一点上了。纠结的话题，纠结的事，纠结到最后，我还是先“退场”了……

    我下了床，整理了一下衣服，现在应该可以出门了。再看看林岛，他貌似还要等一会儿……

    “想吃什么？”我问。

    “……不太想吃东西。”林岛还是有些哀怨。

    “喂，不吃东西可不行啊！”看林岛怪怪的。

    “都说是昨天吃多了，现在没胃口。”林岛皱着眉头说。

    “哎……”我无奈，只能叹气了。

    “好了，你不是饿了么？去食堂吧。”林岛说。

    “嗯。”我点点头。

    开门，出来，锁门。之后就向着食堂前进了。我们下楼，出了宿舍区，就碰见夏伊苏了。她很友好的跟我打招呼，一边挥手，一边微笑着说：“嗨！”

    于是。我也礼貌的回敬：“嗨。”

    本来没什么的，不过她看出来林岛不是这个学校的，很好奇的过来问：“这是谁啊？不是咱们学校的吧！”

    “呵呵，的确，我弟。”我笑笑回答。林岛则有些不屑的转过头去，不看夏伊苏。

    “呵呵，弟弟啊！”夏伊苏笑着，看着林岛。

    “你吃了么？”我客套的问。

    “嗯，刚吃完。你们现在去吃啊？”夏伊苏终于把目光从林岛身上挪开了。

    “嗯，先走了哦！拜拜。”我赶紧的“扔烟雾弹”，准备撤退。

    “哦，好，不耽误你们了，拜拜。”夏伊苏挥挥手，走掉了。

    我们继续向前走，林岛好像更不高兴了。

    “喂，她是小西的女朋友。记不记得，我们宿舍的那个，双胞胎弟弟，张靖西。”我解释着。

    “我又没问，你干嘛不打自招啊！”林岛话里带刺的说。

    “我不是担心你不高兴么。”我委屈的说。

    “你干嘛担心我不高兴啊！”这个刺更大了。

    “啊……”我很无奈的停下来叫唤着。当然，不是很大声的，就是很无奈的那种“叫唤”。

    “喂，不是说吃饭么？你站在原地不动，食堂是不会跑过来的。”林岛回过头来看我。

    “嗯……”我跟上他的步伐，现在到感觉他很“正常”，我很“不正常”了。

    到了食堂。我也懒得跑远路了，就在最近的地方买了份快餐，然后端到用餐区吃着。

    “要不要尝尝啊？”我看着坐在对面的林岛。

    “不要了。”林岛看看我那盘子盒饭，犹豫了一下说。

    “你不是挺喜欢吃茄子的么？”我问。

    “……”林岛沉默不语，我知道他的确是喜欢茄子，特别是这种貌似裹了面的茄子。

    “喂，过来，我喂你。”我夹起一块茄子。刚刚可没拿多余的筷子，现在这样子，不知道有没有人注意到。不过呢，现在食堂人也不多，就算被看到，也最多成为一个小话题而已，没图，没真相嘛，很快就会烟消云散的。

    “啊？”林岛倒是以为自己听错了，但是脸上却闪过一丝的惊喜。

    “我喂你，张嘴。”我夹着茄子，举到林岛面前。

    林岛犹豫了一下，向前探着身子，张开嘴。吃掉了茄子。

    “怎么样，这里的茄子还可以下咽吧！”我微笑着看着他。

    “嗯。”林岛一边嚼着，一边点点头。

    “要不要再来点儿啊？”我指指盘子里的茄子。看林岛的样子，他相当的犹豫。

    “那我去给你那双筷子？”我紧盯着林岛的脸，“或者，你想吃什么，我再喂你啊！”我说这句话的时候，林岛的眼中飘过期待的成分。

    “还是算了吧，这里是食堂诶！”林岛想了想说。

    “呵呵，我都不担心，你担心什么啊。来，张嘴。”我又夹起一块茄子。

    林岛很听话的张开嘴，啊呜一口吃掉茄子。

    “你也快点儿吃饭吧，一会儿茄子都被我吃光了。”林岛劝说到。

    “呵呵，好。”我笑笑，很迅速的刨了几口饭菜到嘴里。

    之后，我时不时的给他嘴里塞一块茄子，然后自己吃饭吃饭！不过因为不饿，所以速度也没能很快。茄子基本上都让林岛吃了，一共就四个菜，我只剩三个就这米饭吃。还好，就算只剩下米饭，我也照样能吃下去。

    午饭搞定，擦擦嘴，就准备回去了。现在太阳正大着呢，在外面晃悠也没什么意义。

    “好了，回宿舍吧！”我站起来。

    “哦。”林岛也跟着站起来了。

    出了食堂，我们原路返回，快到刚刚碰见夏伊苏的地方的时候。林岛突然问我：“刚刚那个女生是不是你们班的啊？”

    “啊？”我一时间没反应过来。

    “就是刚刚在哪里碰见的那个，还跟你打招呼的！”林岛提醒着我。

    “哦！她呀，不是啊！”果然林岛还有些介意。

    “那你们很熟么？”林岛又问。

    “呃，这个怎么说呢，貌似也不熟。”的确，我除了知道她的一些基本资料之外，对于她的性格，喜好，完全不清楚。

    “不熟还跟你打招呼啊！”林岛鄙夷的看着我，他觉得我不老实了，这种眼神，我看的出来的。

    “不熟分很多种啊，都说她是小西的女朋友了。因为我跟小西一个宿舍的，所以才打招呼的啊，没什么啦。”我说的很随意的样子。

    “是么？”林岛还是很怀疑的看着我。

    “是啊！”我有些郁闷的回答到。

    “那他们怎么认识的？”林岛很八卦的问。我怎么说，难道说是我捡了她的手机，然后小西就知道她了，之后他们就认识了？

    “他们在网上认识的。”我微笑着回答。

    “啊！网上认识的，还是同校诶！”林岛有些不相信。

    “因为是校园论坛啊，在那儿逛的都是我们学校的。”我解释着。

    “哦！这样啊！”林岛终于明白过来的样子。也不再那么“犀利”了。

    很快的，我们到了宿舍，还是只有我俩，宿舍里很冷清的感觉。

    “带毛巾了么？”我又看见了林岛的背包。

    “带了！”林岛回答到。

    “是干的还是湿的啊？要不要挂起来。”如果是湿毛巾。还是拿出来比较好吧。

    “哦，是湿的。”林岛过去，打开背包，翻出毛巾来。“挂在哪里啊？”

    “给我吧。”我伸手，接过林岛的毛巾，去阳台那边，拿了个衣架，先挂到晾衣杆上去了。

    “要用的时候再拿下来吧，实在是没地方了。”我说。

    “哦。还有牙刷，是不是也放在哪里啊？”林岛又拿出一个杯子和一把牙刷。

    “呵呵，这个还能放下。”我拿着杯子和牙刷。放到水池旁边。

    “其实，我还带了素描本和铅笔过来。”林岛说着，拿出一个崭新的素描本和一个圆鼓鼓的笔袋。

    “又打算给我画素描了么？”我走过去。

    “嗯。”林岛微笑着点点头。

    “这个可以先放在抽屉里。”我拉开桌子下的小抽屉，里面还是比较空的。

    之后，林岛把他包里的东西陆陆续续的都拿出来了。出了刚刚拿出来的几样东西之外，还有一些内衣内裤，两件短袖，一条裤子，几双袜子。看样子他是真的准备在这里住一阵子了。

    “有没有想过，打算在我这儿住多久啊？”我问。

    “你不想让我在这儿住着么？”林岛有些失落的问。

    “不是，我好有个心里准备嘛，我们六月底也差不多该期末考试了。”我解释着。

    “哦，我本来想，如果学校那边没什么事儿，不用我回去，就一直在这儿住着。”林岛缓慢的说着，他盯着我，看着我的反应。

    “呵呵，那好啊，一直住到我们考完试吧！”我笑笑说。

    “可以么？不会影响你复习么？”林岛惊喜的说。

    “呵呵，这是大学考试，你以为高考啊？这里只要及格就行了，我平时也有好好学习，及格当然是没问题的。”我回答道。

    “哦！”林岛一副恍然大悟的表情，“那你们什么时候考完试啊？”

    “这个，还不知道呢，具体时间要等老师通知了。”我说。

    “呵呵，那我就先在这里住着了哦！”林岛调皮的笑笑。

    “你住呗，不过晚上咱俩可只能睡一张床了。”我看看我那有点儿悲惨的床。

    “嗯。”林岛倒是很开心。或许对于他来说，躺着一起就很幸福了。

    “其实我们学校也有住校生的。”林岛说，“不过很少而已，学校也没有盖专门的宿舍楼，只是用几间办公室来充当宿舍。”

    “哦？学校还真会省事儿呢！”我感叹着。

    “就是，不过听说住宿费也不高。”林岛接着说。

    下次预告：下午，林岛要给我画素描，正画的时候，小琦社团活动结束。回来了。看到林岛，他半天才反应过来是谁，然后很高兴的打量着林岛。又想给林岛穿COS的衣服了，还说这次要我和林岛一起，他要好好的拍一次外景。于是我们在他的“威逼利诱”下，不得不妥协了……

正文 第十七卷 第九章 又画！

    第十七卷 第九章 又画！

    前情提要：我们去食堂吃饭。在路上正好碰见的夏伊苏。本来很自然的打招呼，因为林岛我有些不自然了。他虽然没有说什么，但心里还是有想的，这一点可以看的出来。食堂里，正好今天的快餐有茄子，我哄着他来吃，气氛好像还不错。回到宿舍，他简单的整理了一下那个包，貌似又要给我画素描了……

    “现在就给你画吧！”林岛微笑着看着我。

    “现在就画啊！”我才刚吃完饭诶，虽然他给我画我不用动弹，但是老保持一个姿势也是很累的。

    “不愿意啊？”林岛调皮的说。

    “哎，愿意，这次要怎么画啊？”我轻轻的弹了一下他的脑门。

    “呵呵，我想画你睡着的样子。”林岛一脸的坏笑。

    “啊，睡着的样子啊？那我是不是该躺到床上去呢？不过上面那么高，你怎么画啊？”我盯着上铺。

    “我又没说要你躺着，坐在这里，然后趴在书桌上，那种睡觉的样子。”林岛指了指书桌前的凳子。

    “这样睡啊！”我坐下，然后看看林岛。

    “嗯，你就这么趴下吧！”林岛挥挥手。让我趴下。

    “就这样么？”我双手放在桌子上，脸对着桌子。

    “脸转过来啦！至少露一半么！”林岛说。

    “那这样？”我转过头，露出一只眼睛，还可以睁开看看他。

    “嗯，行了，眼睛闭上吧！”林岛点点头，拿了素描本准备开画了。

    他拉了一把椅子，坐在我斜后方，我闭着眼睛，只能听见他用铅笔在纸上“唰唰”的摩擦的声音。就这样，我趴着，虽然刚吃过饭，胃也不是很舒服，但是也没多痛苦，还是先老老实实的趴着好了。

    “好了吗？我能不能动啊？”我闭着眼睛问。

    “才刚开始画，等一会儿啦。”林岛有些无奈的说。

    “哎……那画的差不多了告诉我哦。”我一副快死的腔调。

    “好。”林岛有些不耐烦的回答。

    于是，林岛接着给我画，我还是趴着，跟尸体似的。正画着，宿舍的门突然响了，小琦回来了！我抬起头，看看门口。小琦正惊讶的看着林岛呢！

    “嗨，回来了！”我打着招呼。

    “呵呵，我还以为走错宿舍了呢！”小琦笑笑，拿着大包小包的东西才进来。

    “哇，这么多东西，你搬家啊？”我开玩笑说。

    “刚刚社团活动完。他们让我先帮忙把衣服保管一阵子。”小琦笑笑，把那些东西先放到他桌子底下。

    “这位，林岛，还记得么？”我走到林岛身边。

    “啊？林岛？”小琦显然吃了一惊。“哇！怎么，怎么……变化好大！”小琦“受惊过度”，最后只说了四个字出来。

    “呵呵，是么！”林岛很友好的笑笑。

    “你们刚干什么呢？”小琦看见林岛手里的素描本，有些好奇的问。

    “刚刚他在给我画素描。”我回答到。

    “哦？我可以看么？”小琦笑眯眯的凑过来。

    “这个，画完了再看吧！”林岛有些不愿意，把本子抱在怀里。

    “呵呵，好，那你们继续，我也要处理一下刚刚他们拍的照片。”小琦笑笑，回到他的书桌前，貌似社团有人把电脑借给他了！

    “嗯。”我点点头，“那继续画吧？”我看看林岛。不过他有些不高兴，大概是因为我动了吧，一动衣服的皱褶就变了。

    “那你趴回去吧。”林岛重新坐下，看着我趴到桌上。

    “怎么样？”我趴下，不知道跟刚刚差了多少。

    “唔，将就。就这样吧。”林岛有些郁闷，接着画。

    就这样，我趴在桌上，又是几十分钟。趴的我都快睡着了……

    “好了，起来吧。”林岛突然说。

    “画完了？”我站起来，走到他面前。

    “嗯。”林岛点点头，把素描本递过来，我拿着本子一看，果然他画的比以前更好了，还是很细致的画面。

    “画好了么？”小琦转身看着我们。

    “嗯。”林岛回答到。

    “呵呵，现在我能看不？”小琦笑笑说。

    “嗯。”林岛微微点头。小琦很高兴的就过来了，我把本子递给他，他小心翼翼的接过去。

    “哇！画的很棒诶！”小琦很惊讶的样子。

    “呵呵……”林岛有些不好意思的笑笑。

    “你们社团活动都干什么了？有没有照片可以看啊？”我远远的看见小琦桌上，打开的笔记本电脑里，屏幕上的大概是照片吧！

    “嗯，有哦！要看么？”小琦笑着把本子还给林岛。

    “呵呵，当然要看了！”我邪恶的笑起来。

    “哎，正好，也都处理的差不多了，可以见人了！”小琦向电脑前走去，我和林岛跟在后面。

    “这次你们出的什么啊？”我问。

    “嗯……是一部叫《黑执事》的动漫，我们出的是第一部。这次主要就出了两个主角，就是那个执事和少爷。”小琦简单的讲解着。

    “这位是黑执事，塞巴斯蒂安。”小琦打开一张照片，是单人的，上面有一个穿着黑色西装，带着白手套的人。

    “哦！”我点点头。然后，小琦又打开了一张，还是单人的照片。

    “这个就是那个少爷了！名字本来很长的。简称夏尔。”小琦指着屏幕上一个人说。

    屏幕上那个所谓的少爷，一身粉色的欧式风格的裙子，还带了粉色的礼帽，上面有黑色的蕾丝花边，帽子上还有花儿；少爷带了一只眼罩，扎了两只辫子，刘海比较长，基本把脸都挡住了；双手带了长手套，交叉在胸前，貌似是生气了。

    “这个是……少爷么！”林岛有些纠结的看着屏幕。

    “呵呵，是啊，这一集里面，少爷为了某个目的，化妆成女生，参加一个舞会。”小琦笑笑说。

    “喂，这不是你么！”我一掌拍在小琦背上。

    “诶！”林岛和小琦同时惊讶的看着我。

    “这个是他么？”林岛看看小琦，又看看屏幕上的那位。

    “你看出来了啊！”小琦有些纠结的笑笑。

    “哎……”我叹着气，摇摇头。

    “呵呵，看来还可以勉强混淆视听。”小琦笑笑，毕竟他把林岛都骗过去了。

    “唔…….”林岛一脸上当了，很不甘心的表情。

    “对了，之前还说要找你们也来参加的，一直没机会。这套衣服林岛肯定也能穿。要不要试试啊！”小琦突然说，并且很期待的看着我俩。

    “这个……”我有些犹豫，拒绝？不拒绝？“你说呢？”我还是问问林岛比较好。

    “……要我穿这个么？”林岛看看我。

    “你说呢？”我看看他，这叫我怎么回答啊！

    “穿吧穿吧，又不是叫你脱。”小琦开玩笑说。

    “可是，一个人穿这个不是很奇怪！”林岛有些郁闷的说。

    “呵呵，塞巴斯蒂安的衣服我也带回来了。今天的东西，都在这儿呢！”小琦指了指桌子底下。

    “呃，算你厉害，不过有衣服，谁穿啊？”

    “当然是你穿啊！难道我穿啊！”小琦盯着我。目不转睛！

    “啊？还要我穿！”顿时我觉得自己上套了。

    “你的身高，穿塞巴斯蒂安的衣服刚刚好，正好可以再给你们拍个外景！”小琦邪恶的笑起来。

    “呃，还有拍外景？要出去？”我感觉上了贼船了，那套西装穿出去还好，可是林岛要是穿着裙子出去……感觉历史要重演了！

    “咱们去教学楼，到厕所去换呗。”果然小琦这么说了。

    “呃，其实我倒是很随意。”那套西装看起来还是比较正常的，“你要不要去啊？”我问林岛，他正很犹豫的盯着屏幕，仔细观察那套衣服呢！

    “去吧，你不是刚高考完么，现在又没什么事儿，不趁着这时候玩儿，以后可能就没机会了！”小琦劝说着。

    林岛还在犹豫，我也不好替他做主，只能等着，看看他到底如何回答。

    “怎么样？”小琦很激动的问。

    “那……要不就去？”林岛看看我。

    “呵呵，想去就去吧！”我笑笑，如果他愿意去，我当然乐意奉陪了。

    “那咱们到哪里拍啊？”林岛问小琦。

    “去……不如去学校外面，现在正是那些庄家绿油油的时候！咱们去田里吧！”小琦突然想起农田了。

    “呃，难道你要他穿着那个大摇大摆的走出学校么？”这样也太招摇了吧！

    “其实，这个到地方了往身上一套就行了，就是热了点儿。”小琦回答到。“你先去换裤子吧，衬衫也可以直接穿好，然后只拿着上衣就行了。你要是觉得怪，就再穿件外套好了。”小琦看看我。

    “这……”我不得不承认，这是个好办法，很低调。但是，这么热的天，还要再穿外套么！

    “就算有点儿热，稍微忍一下吧，有点儿奉献精神么！”小琦又劝我。

    下次预告：在小琦的怂恿下，我换了衣服。然后，我们一起向学校外面走去。下午的太阳正大，穿这些。还真是够热的。不过看看林岛的表情，貌似他还是很期待穿那条华丽丽的裙子的……

正文 第十七卷 第十章 遇蛇...

    第十七卷 第十章 遇蛇...

    前情提要：吃过饭回来。林岛要给我画素描，我自然老老实实的让他画了。小琦社团活动结束，他回来了。正好看见林岛，一开始还没认出来。聊着聊着，就聊到让我们再玩儿次Cosplay的事儿，正好他们那些衣服他都带着呢。还说要出外景，这么大热的天，要穿那么多衣服，还真是不轻松啊……

    “所以说，先去换裤子吧！”小琦说着，从桌子下面拿出一个大袋子。很迅速的找到那条裤子递给我。

    “呃，真的要换啊！”我看看林岛，他貌似也没有要阻止我的意思。

    “呐，衬衫也给你，一起去换吧！”小琦趁我犹豫的时候，把衬衫也拿出来了。一并塞到我怀里，我不接也不好意思。

    “那我去换了……”我抱着衣服，向厕所走去。

    “哎呦，不就是换个裤子么，你还躲那么远啊！”小琦一脸不屑的看着我。

    “呃……我还是去厕所换吧！”总觉得当着他俩的面换有点儿纠结。

    夏天毕竟没穿多少，很快就换好了。我拿着自己的衣服从厕所出来。

    “呵呵。还挺合适的。”小琦看着我。我低头看看，的确是很合适，穿的时候也没什么不正常的。

    “那现在要出去了么？”我看看面前这两位爱穿女装的“大神”。

    “呵呵，先等等！”小琦突然阻止到，然后看着林岛说：“你有没有别的衣服裤子啊？”

    “啊？”林岛很迷茫的看着小琦。

    “呵呵，你看，你这身衣服，估计是套不上那个裙子的。”小琦笑笑说。

    “哦！不过我带来的，都跟着个差不多。”林岛想了想说。

    “唔，有没有背心啊，现在这么热的天，穿着背心也不是不能出门的嘛！”小琦又开始想办法了。

    “背心……倒是带了。”林岛犹豫着，他大概不想穿背心出门吧！

    “要不你就穿着背心，然后外面随便套件衣服吧，我那儿还有些衬衫呢！”我说。

    “那要不然我就穿着背心，然后套这个。”林岛说着拽拽身上的衣服。“反正到时候脱下来也可以吧！”

    “嗯，那倒是，其实就算你直接穿那条裙子，我也没意见。”小琦一脸邪恶的笑容。

    “呃……”林岛果然被“雷”到了，“我去换衣服！”他转身找到了刚刚拿出来让我看过的背心，也去厕所换了。

    “嘻嘻，看样子今天可以大丰收了！”小琦窃喜着。

    “什么大丰收啊！”我冷冷的看着他。

    “呵呵，难得这些衣服的利用率增加了，算是好事吧！”小琦笑笑说。

    “哎……”我也只能叹息了。那些衣服能穿几次，的确都是未知数啊。

    “好了。”林岛从厕所出来了。

    “那咱们出发吧！”小琦微笑着说。

    “哦。”我点点头，他还真是不嫌热啊！

    在小琦的带领下，我们向学校外面的田地“进军”。外面还真是热啊。小琦也不嫌累，一个人提着那些衣服。

    “我帮你拿一点儿吧！”看看小琦，提着两大包衣服不说，还带着他的宝贝化妆箱。

    “呵呵，那你帮我把这个那好。”小琦笑笑，把化妆箱递给我。

    “这个给我吧。”林岛也过来帮忙，接过小琦手里的一包衣服。

    “呵呵，谢谢。”小琦看着林岛，笑笑说。

    我们就这样，每个人都拿了一些东西，也不沉。缓慢的出了学校，很快就看见了小琦说的那些田地，果然很大啊，我以前都没有注意过呢！过了马路，我们顺着田间的小路向深处走去。

    “这里差不多了吧！”在一个十字路口，小琦停下来，看看四周，我们已经被这些绿色的植物包围了。

    “呵呵，这个是你的，换上吧！”小琦看看自己手中的包，里面的衣服是那条裙子。他把包递给林岛。然后拿过林岛手里的包。“这些是你的。”小琦把那个包递给我。

    “你们快点儿换吧！”小琦微笑着说。

    “知道了。”我有些不耐烦的打开手中的袋子，其实也就一件西装的外套要穿了。剩下的是手套和假发。

    我穿好了西装的外套，看看林岛，他有些纠结的举着那条裙子看。

    “先把外面的衣服脱了吧。”小琦提议到。

    “我帮你拿着。”我走到他跟前，伸手，之后他把那条裙子交给我。

    “呀！出现了！”小琦突然惊呼到。

    “啊，什么出现了！”我吓了一跳。

    “呵呵，没什么，没什么！”小琦很邪恶的笑着，“你就差带上假毛了！”

    “哦，一会儿再带呗。”我说。

    “呵呵，尽职的执事先生！”小琦一边摸着下巴一边邪恶的笑着。

    “呃，你那表情到底什么意思！”我看着他，觉得自己被无形的压迫了。

    “没，你们继续吧！”小琦说着，转身四下转悠起来。

    林岛把那条裙子给我，拿掉了帽子，也交给我，然后他脱掉了外面的短袖，很快的拿着裙子，套在身上。然后慢慢的拉着，整理着，还好，这条裙子并不难穿，剩下背后的拉链他够不到。很自然的，他转身背对着我，我一手扶着他的肩膀，一手把背后的拉链拉了起来。然后看看正面，很正常。

    “呵呵。好了，现在来化妆吧！”小琦很期待的跑了过来。

    “喂，你可不要化得太久啊！”我提醒小琦。

    “知道了，这次简单画画就好，夏尔半张脸都被遮住了，不用化得太多。”小琦解释着，已经拿起一个粉饼在林岛脸上拍来拍去的了。

    “你也别闲着了，自己带上发网，然后带假发吧！”小琦又看看我。

    “哦。”我拿过那个袋子，把里面的发网草草的带上，还将就吧！然后，把假发往头上一套，看起来差不多！

    这次小琦化妆真的化得很快，我带个假发的功夫，他已经开始化眼睛了。我在旁边看着，足足五分钟，他就都画完了。然后给林岛带上发网，又带上假发和帽子，然后整理着形状。很快的也给我简单的化了一下，就大功告成了！

    之后，就开始了我们“漫长”的模特体验。在小琦的指导下，我们摆着各种姿势，他倒是拍的很开心。我们则热的不行。

    不过，就在我们拍照的时候，田里竟然窜出一条蛇来！当然林岛坐在我面前的地上，我单膝跪地，蹲着。我先看见那条小蛇了，正惊讶着为什么这里会有蛇的时候，林岛也看见了！

    “呀！蛇啊！”林岛吓得向后倒，一把搂住我的脖子。

    “喂，没事的，那么小的蛇！”我看看那条蛇，最多三十厘米长。还没有我小指粗呢！这么小的蛇，一不小心说不定就踩死了。

    “……”小琦看着我俩，没说什么，不过又照了一张。

    我看看他，还是先处理这条蛇好了。我哄着林岛，让他松了手，然后走到蛇跟前，不管有毒没毒，我轻轻踩着蛇头，迅速的抓起尾巴，向田里扔过去。小蛇很快就“飞”走了。

    “好了，没蛇了。”我看看林岛。他还是很害怕的样子，东张西望的看着周围的环境，这里哪儿能有那么多蛇啊！

    “……咱们回去吧。”林岛走到我面前，拉着我两只胳膊，很认真的看着我。

    我能怎么说呢，扭头看看小琦，他正盯着我俩呢，目光有些怪异，“回不？”我问。

    “嗯，已经拍了不少了，而且这里有蛇，咱们还是趁着没被蛇咬了赶快闪人吧！”小琦很淡定的回答。

    “嗯。”我点点头。“好了，换衣服吧！”看看林岛，他已经尽量镇定了。一听我说这话，直接转身，我帮他拉开拉链，他小心翼翼的脱下裙子。是从下面脱的，所以，脱下裙子之后，他才拿掉帽子，小琦过来接着那些东西，然后把假发和发网取了下来。我也不闲着，摘掉假发和发网，脱掉外套和手套，统统都装回袋子里，披回自己的衣服。

    “要不要把妆先擦擦？”小琦一边叠衣服。一边问。

    “嗯。”我俩都点头。

    小琦拿出两片湿巾给我们，我们小心翼翼的擦着脸，不碰到眼睛。然后，林岛很快的穿上了他的短袖。现在基本上恢复到之前的样子了，说基本上是因为我们脸上的妆，并没有完全擦掉，眼睛的部分，还有些残留。

    小琦收拾好东西，确定没落下什么之后，我们就回学校去了。还是我们一人拿一点儿东西，把这些“装备”运了回去。

    “谢谢你们了。”回学校的路上，小琦微笑着说。

    “呵呵，这谢什么啊，反正我们就当时过回玩儿COS的瘾。”我笑笑说。

    “呵呵……”小琦也笑笑，但是最后却有一点儿僵硬。刚刚看到蛇那件事，林岛的反应，我的反应，他都看在眼里了，难道说他注意到了……

    下次预告：回到宿舍，小琦又接着处理那些照片了。我们都热的满身汗，先去洗个澡自然会很舒服。等我俩都洗完，也差不多该吃晚饭了，林岛中午就没吃，晚上再不吃我可要给他灌了……

正文 第十八卷 第一章 悠闲

    第十八卷 第一章 悠闲

    我们回到宿舍，早已是满身的汗水了。还好宿舍能洗澡。可以舒舒服服的去冲冲身上的汗水，然后舒舒服服的在宿舍吹风扇。

    “要不要先去洗个澡啊？”我看着正很无聊的靠在柜子旁的林岛。

    “洗澡？好啊！”林岛一听洗澡，还是很乐意的。

    “呵呵，那就去吧，自己收拾一下。”我笑笑说。

    “嗯。”林岛很麻利的收拾起来。

    带上要换洗的衣服和一些用品，林岛就去洗澡了。我站在风扇下，先凉快凉快吧！小琦倒是很淡定，他又去开电脑，大概是要接着做照片吧！因为闲着没什么事儿，我凑过去看看。

    “这些是你刚刚拍的么？”其实我的意思是：我能看么？

    “嗯，都是你俩。”小琦点点头，还特意把屏幕转过来了一些。

    “刚刚你拍了多少啊！”我看着文件夹里的照片，怎么看怎么觉得挺多的，但是之前拍照的时候，却没感觉拍了很多啊！

    “呵呵，有些是趁你们不注意的时候拍的。”小琦笑的有些诡异。

    “是么，我完全没发现诶！”我不得不感叹小琦的摄影技术了！

    “呵呵，要不要先看看，一会儿做过了就不是原汁原味的了。”小琦说着，点开了第一张。

    “嗯。”我回应着，盯着屏幕看着。他很缓慢的按着“下一张”。我们一张一张的看着，接近最后的时候，我才发现他把我们刚刚碰见的蛇也拍进去了，而且还有我们看见蛇的反应……

    “好了，没了。”小琦仍然微笑着。

    “呵呵，做好了别忘了再让我们看看哦。”我笑笑，退后。

    “没问题。”小琦说。

    就在我们看个照片的功夫，林岛洗完澡了。他穿了一件宽松的短袖和一条沙滩裤，用毛巾擦着头发，就这么出来了。

    “洗好了？”我迎上去，靠着墙问。

    “嗯。”

    “小琦，你要不要洗澡啊？”虽然看他的架势，没有要洗澡的意思，但我还是问问好了。

    “先不洗了，晚上睡觉前再说吧。”小琦专心的盯着电脑，看看我，又接着看电脑了。

    “哦，那我就去了哦！”我说。

    “去吧去吧。”

    我从衣柜里拿了干净的衣服，也准备去洗澡了。林岛看着我，有些迷茫。

    “你先坐我那儿吧，要不你就爬床上去，那儿还能离风扇近一点儿。”我看看我的床位，也只有这两个地方可以呆着了。

    “林岛要不要也来看看照片啊？刚刚拍的那些。”小琦看看我们。

    “嗯。”林岛很快乐的过去了。

    我也去洗澡，不过毕竟身上只是有汗而已，很快就洗完了。我出来，林岛还在那儿看照片呢！

    “呵呵，怎么样？”我笑笑问林岛。

    “你太不专业了！”林岛调皮的笑笑。

    “哇。这么说你很专业喽，小琦，你说我俩谁更专业一点儿啊？”我有些不服气，看看小琦，他正犹豫的看着我。

    “我觉得你俩没什么差别啊，都挺好的。”小琦处于中立态度啊！

    “呵呵，咱俩差不多，所以也没有哪个更好的分了。”我笑笑说。

    “切，明显你表情僵硬！”林岛不屑的看着我。

    “我又没有看过那部动漫，怎么知道该有什么表情啊！”我有些无奈的说。

    “呵呵……”小琦在一旁看着我俩，笑的很开心。

    “哎，不跟你争了，吃饭去不去？”我没记错的话，现在应该已经快六点了。

    “吃饭啊……”林岛一听吃饭，犹豫起来。

    “小琦，去不？”我看看他。“要不我们帮你带？”

    “呵呵，帮我带吧，要个葱花饼就行了。”小琦笑笑，把他的饭卡递给我。

    “OK。”我收起他的饭卡。

    “走吧，去吃饭了。”我看看林岛。

    “哦。”林岛好像还是不想去，但是也只能被我硬拉去了。

    刚洗完澡。我穿着干净的短袖和运动裤，还是比较凉快的。现在阳光也不是那么强烈了，我们很悠闲的去食堂。

    “还吃不下么？”我看着林岛。

    “嗯。”

    “喂，不吃可不行，多多少少都要吃一点儿。”我说。

    “感觉很饱，没什么胃口啦。”林岛果然还是不想吃。

    “喂，你不要一个不小心饿死了，我可担不起这个罪，乖乖的吃饭啦。”我哄着他。

    “唔，去食堂看看再说。”林岛想了想说。

    之后，我们在食堂上上下下的转悠了两圈，林岛终于肯吃东西了。虽然他还是吃的很少，但是只要吃一点儿，身体是不会出毛病的。我们很迅速的吃完饭，主要是因为，林岛吃的少，而我吃的快。给小琦去买个葱花饼，然后就会宿舍去了。

    “给你的葱花饼。”我开门进了宿舍，拎着葱花饼想小琦走去。

    “呵呵，谢了。”小琦还在电脑跟前忙活呢，看见我们回来了，转身笑笑，接过葱花饼。

    “谢啥么。”我微笑着，掏出他的饭卡还给他。

    “礼拜一要交的作业你写了没？”小琦边吃边问。

    “呃，还没呢！”我才想起来，作业是周五布置得，但是因为知道林岛要来，就没管作业的事情，之前也没心思写。

    “呵呵。貌似还挺多的。”小琦笑笑。

    “你写了么？”我问。

    “没，准备一会儿把这些照片都做完了，再写作业。”小琦已经计划好了。

    “哦。”

    看样子，我得写作业了，虽然明天还有一天，但我还想去打篮球呢！现在也没什么事好做，写作业也不错。

    “要不你上去，我给你找本书看看？”我指了指我的床，对林岛说。

    “嗯，你好好写作业吧。”林岛点点头，很自觉的就往床上爬。

    “想看什么书啊？”我问。

    “书就不用了，我玩儿手机。”林岛微笑着说。

    “呵呵，那好。”我笑笑，开始写作业！

    事实证明，作业还真是不少，我大概是七点开始写的，足足写了两个小时才写完。大部分都是抄书，要动脑子的并不多。而我写了两小时的作业，林岛玩儿了两小时的手机。

    “唔！终于搞定了！”我站起来，伸着懒腰。

    “写完了么？”小琦看看我。

    “嗯，这作业太没技术含量了，光抄书。”我抱怨道，我一直觉得。作业如果要抄书的话，不如让打印机来做。

    “呵呵。”小琦笑笑。

    “你呢？照片还没做完么？”我大概的看了一下屏幕，貌似他还在做照片呢！

    “嗯，就剩最后几张了。”小琦点点头。

    “呵呵，加油吧！”我笑笑。

    现在干什么呢？抬头看看林岛，他还在玩儿手机，见我看看他，他也只是看看我，没说什么。趁着离熄灯还有些时间，不如去洗衣服，要不然可要来不及换了。我可不想穿着满身汗水的衣服晃悠。

    我拿出平时洗衣服用的盆子，把自己的脏衣服放了进去。

    “今天你换下来的衣服呢？”我看着林岛。

    “在．．．．．．在那儿。”林岛向前探着身子，半个人都快翻下床了，努力的指了指他的包。

    “这里么？”我看到包的旁边，貌似是衣服。

    “嗯，你要洗衣服么？”林岛大概猜到我打算洗衣服了。

    “嗯。”我点点头，把林岛的衣服放了进来。

    “我来吧！”林岛说着，就要从床上爬下来。

    “你就乖乖在上面呆着吧，好歹我也是东道主嘛，怎么能让你洗衣服呢！”我微笑着看着他。

    “．．．．．．还是我来吧。”林岛犹豫了一下，还是爬了下来。

    “你真的要洗啊！”我看着他，其实我洗衣服也是不得不洗来着，跟他比起来，热情自然是没多少的。

    “呵呵，我总不能在这儿白吃白住吧！”林岛笑笑，拿着我怀里的盆，就去水池那边了。我也跟了过去，“你白吃白住我又没意见。”

    “呵呵，可是我会觉得不好意思啊！”林岛笑笑说。

    “是么！”他会觉得不好意思么？

    “嗯．．．．．．反正，作业我是不能帮你写了，衣服还是可以洗的。”林岛这样说，算不算是体贴呢！

    “哎，什么时候变得这么乖了啊！”我揉揉他的头发。

    “哼，我不是一直都这样么！”林岛有些不爽的看着我。

    “呵呵，是，你一直都很乖。”我笑笑，看着林岛。如果不是小琦在这里，我可能会上前抱着林岛吧，但是小琦在，我也只好老老实实的站着了。

    就这样，林岛洗衣服，我x着墙看着，我们很悠闲的聊着。就好像这里不是学校，是在我家一样；还好像现在还是几年前，我上高二的时候，林岛刚到我家的那会儿。这样的生活，几时还会有呢！

    下次预告：晚上。熄灯前，我们乖乖的躺在床上，林岛在靠墙的一边，果然还是有些挤的。不过，再挤也要小心不能掉下去了。第二天起来，还好，我还在床上，还没掉下去！只是醒来的姿势又有些纠结了．．．．．．之后，吃早饭是必须的，征得林岛的同意，我们去操场打篮球了。他貌似很久没打，都有些生疏了．．．．．．

正文 第十八卷 第二章 打球

    第十八卷 第二章 打球

    林岛很认真的洗着衣服。然后我找来衣架，把洗好的衣服挂好。

    “呼，搞定了，然后干什么啊？”林岛很轻松的说。

    “呵呵，你家务还没做够啊！”我笑笑。

    “嘻嘻，反正是帮你的忙么，还有什么活儿啊？”林岛还真是勤快呢！

    “没了，你可以歇歇了。”我轻轻的拍拍他的脑袋。

    “唔，那是不是早点儿睡啊？”林岛抓着我的手。

    “呵呵，玩儿累了啊，好啊，那你还要不要洗澡啊？”我笑笑说。

    “唔，下午不是洗过了么，又没再出什么汗，不用了吧！”林岛说。

    “嗯，那你先上去吧。”我指了指床。

    “哦。”林岛很听话的上去了。

    小琦还在写作业，很刻苦的样子。

    “你们要睡了啊？”小琦听见我们刚刚说的，转过头来问。

    “呵呵，你继续写吧，我们不会很快睡着的，先上去躺着而已。”我也准备爬上去了。

    “嗯。”小琦点点头。接着写。

    我爬上床，林岛已经脱了外面的裤子和衣服，就剩下背心和内裤了。他尽量向里挪动，我小心翼翼的爬上去，也脱了衣服裤子，拉过毛巾被，搭在肚子上，也给林岛盖上一些，然后躺平。

    “是不是有点儿挤啊？你会不会掉下去啊？”林岛有些担心的问。

    “应该不会吧，反正这儿还没有两米呢，掉下去也不要紧的。”虽然我也担心掉下去，不过哪儿有那么娇气啊，就算真掉下去了，爬起来就好。

    林岛侧过身，面对我，一手抓着我的胳膊。

    “你怕我掉下去啊。”我笑笑说。

    “呵呵，不怕，不过你还是别掉下去的好。”林岛笑笑。

    他这不还是怕我掉下去么！果然这种床就是这样，让人担心。

    “明天要不要去打球啊？”我突然想起来，这么久了，虽然最近我经常打球，但是林岛他才高考完，之前估计都没什么机会打球吧！

    “好啊，我已经很久都没打了。”林岛很高兴的说。

    “那明天是不是早起，趁着早上太阳不是很强烈的时候，咱们去打球啊？”我计划着中午就回来好了。

    “呵呵，随便啊。”

    之后。我们聊着，小琦也很快的睡下了。关了灯，我倒是很快就睡着了，不知道林岛什么时候睡着的。

    第二天早上，没开闹钟，我也早早醒了。一看手机，还不到八点，再看看林岛，他还侧着身，不仅胳膊搭在我身上，一条腿还绕着我x近他那边的腿。他还真是把我抓的死死的啊！我轻轻的拿起他的胳膊，打算放下去，却还是把他弄醒了。他睁大了眼睛看着我，看的我都快不好意思了。

    “现在几点了啊？”林岛大概是想起来昨天说要早起的事儿了。

    “还没八点呢。”我小声说着，估计小琦还在睡着呢。

    “唔，要起来啊！”林岛大概还没意识到自己“缠”着我吧。

    “嗯，想去放水。”我说。

    “哦！”林岛才反应过来腿在我身上。

    “哎……你也不嫌热啊！”我看着林岛，微笑着坐了起来。

    “……”林岛不说什么，感觉他又不好意思了。

    我爬下床，先去厕所，然后刷牙洗脸。等我再回到宿舍这边。林岛已经穿好衣服裤子了。

    “那你也去洗洗脸吧，我换了衣服，咱们先去食堂？”我提议到。

    “嗯。”林岛点点头，去厕所了。

    我穿好衣服裤子，坐在那个小破椅子上等他。十几分钟，他出来了。

    “好了，走吧。”林岛轻手轻脚的出来了。

    “嗯。”

    我们换上鞋，带着篮球，又向食堂进军了。每天都要去食堂，一日三餐不停歇，还真是够累的！随便吃了点儿，我们就迫不及待的想去操场打球了。

    “对了，我去买点儿饮料吧，一会儿肯定渴，想喝什么？”刚出食堂，我就看见天上那太阳了，大夏天的，没水可不行。

    “呵呵，水就行了！”林岛笑笑说。

    “真的要喝水啊，打球的话，喝运动型饮料应该不错吧！”我提议到。

    “唔，那随便吧。”林岛犹豫着说。

    “在这儿等着我哈，给。”我把篮球递给他，然后去最近的小卖部。买了两瓶脉动，很快就赶回来了。

    “走吧。”林岛还在原地等我呢，我把脉动塞到他怀里，然后拿走了篮球。

    大清早的，果然操场没什么人。我带着林岛到了我经常打球的一个场地，这里地面还是比较平坦的。不像其他的一些地方，有的有裂缝，有的有垃圾；而且篮筐上也有网兜，打起来比较有感觉，可以听到“唰”的一声，球进了的声音。

    林岛抱着两瓶脉动，呆呆的看着我。

    “先放在那边吧。”我指了指篮板下面。

    林岛点点头，把两瓶脉动并排放到了柱子旁边。然后过来活动活动手脚，准备开始打球了。我看他准备的差不多了，拍了几下球，就扔给他。他也已经做好准备，很完美的接住了球。

    只有两个人打比赛，是有些痛苦的，毕竟林岛这么久没运动了，技术也有些“退化”。打比赛，他总是抢不到我手中的球。于是，渐渐就变成了，我去抢篮板，然后把球扔给他，他再投篮的这种玩儿法。

    “呼，不行了，这么久没打，好累啊！”林岛微笑着。走到场边，去“补水”。

    只剩我一个人，自然有些无趣，我也走到场边去“补水”。

    “以后，你会有很多时间可以打球的。”我一边喝一边说。

    “呵呵，到时候再说了。”林岛笑笑，接着喝。

    我们打打停停，一早上很快就过去了，太阳渐渐升到头顶，看看自己的影子也已经变得很笑了，我知道。午饭时间到了。

    “什么时候回去啊？”林岛问。

    “现在就可以啊，已经差不多该吃饭了。”我回答到。

    “呵呵，你就知道吃！”林岛一听我说吃饭，就笑了出来。

    “人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。”我振振有辞的说着。

    “呵呵，只有你一顿不吃饿得慌吧！”林岛走到场边，拿起那两瓶所剩无几的脉动，然后向着我这边走过来。我也不再拍球了，等着他过来就去食堂。

    去食堂，吃饭，回宿舍。终于又回到凉快的地方了，好歹宿舍也有个小风扇，比外面凉快多了。

    下午我们基本闲在宿舍，外面很热，我们都没什么欲望出去。小琦坐在电脑跟前，继续忙他的事。我和林岛坐在床上，很悠闲的玩儿着手机。

    晚上七点多，双胞胎回来了。看见林岛，他们也有些惊讶，然后就很高兴的祝贺林岛高考结束了。

    “他今天住在这儿么？”小西看着我。

    “嗯，这么晚了，想回去也来不及了吧！”我说。

    “呵呵，打算住多久啊？”小西看看林岛，还没等我们开口，小西紧接着说：“我没什么意见哦，只是问一下而已。”

    “呵呵，可能要住好几天吧！”我笑笑说。

    “是么，欢迎啊！”小东微笑着说。

    “明天上课，他留在宿舍么？”小西问到。

    “大概吧，要不跟咱们一起去上课？”我看看林岛。林岛猛摇头，摆明了“我不要”。

    “明天早上咱们四节课呢……”

    “然后呢？”我有些迷茫的看着小西。

    “然后……咱们下课的时候，食堂会有很多人啊……”小西幽幽的说。

    “的确……”我思考着小西的话，瞬间明白过来他是什么意思了，“想叫他去买饭啊？”我看了看林岛。

    “呵呵……”小西一脸谄媚的笑容。

    “喂，买个饭而已，你不要笑的那么恶心啊！”我说。

    “去。你才笑的恶心呢，我这是友好，善意的笑容！”小西不屑的看着我。

    “是，是，友好有饱含善意的笑容，想让他去做苦力啊！”我盯着小西。

    “喂，反正他在宿舍嘛，提前个半小时去食堂，人也不多，想买什么不是都很方便，而且……”小西说着，又停了下来。

    “而且什么？”我问。

    “而且……也是帮你买嘛！”小西坏笑着说。

    “呃……”的确，让林岛帮忙去买饭，是个好主意。其实我不是不想让林岛去，只是故意和小西闹着玩儿而已。

    “嘻嘻，林岛啊，明天的午饭就拜托你了！”小西很邪恶的说。

    “……哦，好。”林岛有些呆滞的点点头。

    “哎，真是的，又要用我家的壮劳力，给钱！”我开玩笑说。

    “呵呵，还要钱啊！多少钱一斤呐？”小东也来凑热闹了。

    “什么多少钱一斤呐，真是的。”快被小东气死了。

    看看林岛，他好像很乐意我说他是“我家的”，虽然在双胞胎眼里，林岛是我弟弟，不过林岛可不是这么想的。

    “呵呵，买饭么，我还是可以搞定的。”林岛笑着说。

    “嘻嘻，那就谢了！”小西很开心的看着林岛。

    下次预告：第二天，我们照常上课，跟林岛说过要买什么，就等着中午放学了回宿舍吃饭了。有“内线”的感觉真好，又可以舒舒服服的吃饭了。不过这种太平日子并没有过很久，林岛的同学打电话来，通知他回学校去……

正文 李岩特别卷 第一章 李岩的陈年旧事

    李岩特别卷 第一章 李岩的陈年旧事

    在第四卷，第四章。作为特别篇，介绍了李岩和卢卡斯是怎么认识的。在这里，接着讲他们交往之后的事。

    李岩依旧在酒吧工作，卢卡斯依然天天来光顾。不过跟之前就来点一杯威士忌，喝完就走比，卢卡斯呆的时间更长了。而作为服务生，李岩还是要继续工作的，卢卡斯只是远远的看着他，笑而不语。

    托尼和李岩很早就认识了，一起工作也很长时间了，因为李岩是负责“端茶递水”的，而托尼是调酒师，所以经常要说话，自然也就很熟悉了。从性格上来讲，他们有不少相同的地方，所以也发展成了好朋友。

    在李岩答应跟卢卡斯交往之后的一天，托尼趁着李岩来这边端酒的时候，拉着他问：“听说你答应跟他交往了？”

    “嗯，是啊。”李岩微笑着，点点头。

    “喂，真的啊！你就这么答应了。你有没有想过他的目的是什么啊？”托尼觉得有些不可思议。毕竟从卢卡斯身上散发出来的，有一些是让人不敢亲近的气息。

    “哎，这我就不得而知了，不过呢，他能从我身上得到什么？最多也不过就是那样了，也没什么好担心的。”李岩依然微笑着，并不看卢卡斯，因为他知道，卢卡斯正盯着他看呢。

    “哎，你总是这么淡定，你就不能觉得有所谓一点儿么！”托尼感叹到。

    “呵呵，可是我就是觉得无所谓啊！”李岩笑了出来，“行了，先走了，那边还有客人等着呢。”李岩端了酒，接着回去工作了。

    托尼有些无奈的摇摇头，他就做不到想李岩这么淡定，虽然他们都是很专一的人，一旦答应跟谁交往，都是绝对不会脚踏两条船的。但是李岩就可以说分手就分手，好像一点儿也不难过，但是托尼自己，他就会久久不能释怀。

    平时，卢卡斯大概会呆半个多小时，但是今天，他一直没走。终于，李岩要下班了。他走到卢卡斯面前：“我要回去了，你还要继续的话，结账的事就要交给他了。”李岩说着，指着不远处，正在为一张桌子旁的几位客人服务的同事说。

    “结账吧，我跟你一起走。”卢卡斯站了起来。

    “呵呵，好的。”李岩依旧微笑，给卢卡斯结果帐，他就真的准备下班了。

    去换了衣服，卢卡斯已经在门口等着了。他们从酒吧的后门一起出去，准备走一段小路，然后再绕到大路上。

    “你打算送我回家么？”李岩很淡定的问。

    “不可以么？”卢卡斯反问。

    “我家里人可是不少的。”李岩回答到。

    “送你到门口应该没问题吧！”卢卡斯微笑起来。

    “呵呵，第一次见你笑诶！”李岩看见卢卡斯笑，也笑了出来。他没想到卢卡斯笑起来竟然是这样的，比他想象的更单纯，更天真。

    “是么，之前都没有好好的跟你聊过。”卢卡斯说。

    “你根本就不了解我，为什么很固执的想要跟我交往呢？”李岩看着卢卡斯。

    “我知道你是我喜欢的型。”卢卡斯也看着李岩，很深邃的眼神，感觉更加的迷离。

    “是么，看外表就能看出来么？”李岩还不是很相信卢卡斯。

    “呵呵。你怎么知道我只看到了你的外表呢！”卢卡斯又笑了。

    “哦？那你还看见什么了？”李岩有些意外。

    “这个，不能说哦！”卢卡斯伸出一根手指在李岩面前晃悠着。

    “……”李岩有些无语，静静的向前走。

    “你不高兴了么？”卢卡斯有些担心的问。

    “没有。”李岩两眼盯着路面，很淡定的回答。

    “对不起。”卢卡斯缓缓的说。

    “呵呵，有什么好对不起的。”李岩笑笑，想想卢卡斯也并没有做什么对不起自己的事啊！

    “哎……你经常笑，但却不是真心的吧！”卢卡斯突然停下来看着李岩。

    李岩也停了下来，和卢卡斯四目对视，顿时觉得，卢卡斯说的没错，自己只是习惯性的笑而已。

    “你笑容背后的东西，那些是什么呢？”卢卡斯伸手轻抚着李岩的脸，李岩并没有拒绝。他们还在小路上，这里根本就没人经过。

    “呵呵，我本身就是个虚伪的人，既然你已经意识到了，也没什么好问的了吧！”李岩突然笑着，转身接着向前走，卢卡斯缓缓的跟在后面。

    “真正虚伪的人是不会说自己虚伪的，这个世界上有很多人都很虚伪，但是有些并不是真的想虚伪，而是不得不虚伪的。”卢卡斯絮絮叨叨的说着。

    “你的意思是，我是那些不得不虚伪的人喽？”李岩微笑着，回头看看卢卡斯。

    “难道你不是么？”卢卡斯走上前，跟李岩面对面，距离好近。

    “我也不知道，你觉得是就是吧！”李岩接着走他的路。

    “那你为什么答应跟我交往呢？”卢卡斯对于李岩这种随意的态度有些不满了。

    “怎么你说要跟我交往只是为了听我拒绝你么？”李岩突然失魂落魄的说，他感觉自己好像只是被人耍了而已。

    “当然不是！”卢卡斯赶忙说。

    “那既然答应了，这个结果不是你想要的么？”李岩问。

    “是。是我想要的，可是你呢？你有没有想过自己想要什么？”卢卡斯问到。

    “我？我很随意啊。”李岩微笑着回答。对于自己想要的东西，因为不可能得到，所以也不是那么期待了。

    “呵呵，是么！”卢卡斯仿佛苦笑一般。

    “貌似气氛有点儿僵，不讨论这些可以么？”李岩微笑着缓解那有些尴尬的气氛。

    “嗯。”卢卡斯也同意这个意见。“你说我不了解你，那我现在就开始了解，你喜欢吃什么？”卢卡斯问。

    “这个啊……喜欢吃的东西很多。”李岩想了想说。

    “呵呵，那喜欢什么颜色呢？”卢卡斯又问。

    “唔，黑色和白色。”李岩想了想说，“你呢？我也不知道你喜欢吃什么，喜欢什么颜色。”

    “说起来，我比较喜欢吃肉，颜色的话，喜欢深色的。”卢卡斯一边思考一边回答。

    “喜欢吃肉啊！对了，还没问你，你今年到底多大了？”李岩很欢快的样子，但是卢卡斯却在想，李岩这样子是不是又是习惯性的带上面具了。

    他们边走边聊，而因为在说话，走的速度并不快，平时李岩走半小时就到家的路，这次足足走了一个小时。不过这次长达一小时的闲聊。也让他们彼此有了更进一步的了解。李岩发现卢卡斯并不像他想象中的那么肤浅，虽然外表很华丽，但也是有内在的。

    一直以来，李岩都觉得外表过于华丽的人，内在会比不上外表，让人失望，那样更显得肤浅。所以，李岩并不可以的扮酷，觉得合适的衣服他才穿。而卢卡斯的出现，也改变了李岩这种看法。

    “你家在这里么？”卢卡斯看着面前的小区。

    “是啊，你还要跟我一起进去么？”李岩问到。

    “不了。我也要回去了。”卢卡斯回答到。

    “嗯，拜拜。”李岩微笑着说再见。

    “呵呵，明天见。”卢卡斯也笑笑。

    李岩回到家，比平时晚了半小时，他家人自然是会着急的。正在想要不要给他打电话的时候，李岩回来了。

    “今天怎么回来这么晚！”李岩的妈妈很担心的问。

    “哦，今天稍微多工作了一会儿，加班而已。”李岩微笑着回答。

    “这么辛苦就不要去了嘛！”

    “呵呵，偶尔的，而且我也不能就这样辞职了啊！”李岩依旧笑着，在家里，他也已经习惯了带着假面具了。

    他家人并不知道他是在那家酒吧工作，只知道他在一个地方当服务生。家长觉得他能去锻炼锻炼也不错，而且又是男孩子，就没有多问，所以李岩也受到多少阻碍，就在那里工作了。

    “好了，都这么晚了，快去洗洗睡了吧！”他**妈催促到。

    “好。”李岩微笑着，很听话的去收拾睡觉。

    第二天，李岩照常去学校上学，下午放学了就在教室里写作业，然后趁着上班前赶到酒吧。对于这种类似于“赶场子”的生活，李岩是十分喜欢的，他觉得时间安排的紧一些生活才够充实。

    而往往，因为他的作业基本都在学校写完了，并不带回家。所以第二天早上，一些同学就会早早的去学校，翻出他的作业来抄。李岩一开始虽然心里不爽，但他淡定的性格决定了他什么都不说的做法。一而再再而三的这样子，索性李岩就不把作业收起来了，各科作业，写完了直接放在桌子上，也省的大家还要翻来翻去的。这样一来，他在班里反而还比较受欢迎了。只不过有时候他没来得及写完作业，也只好第二天早上早早去学校补，又或者是抄别人的。

    下次预告：李岩答应跟卢卡斯交往。这件事在酒吧里很快就传开了，同事之间，也算是为他高兴吧。不过，有人高兴就有人不高兴，在这间酒吧工作了将近两年的一个调酒师，一直对李岩有好感，只是没有明说，而李岩也装作不知道。这次李岩很随意的就答应了卢卡斯，让那位调酒师有些后悔了……

正文 第十八卷 第三章 循环

    第十八卷 第三章 循环

    第二天早上，我们还是要照常上课的。大家都早早的起来了，双胞胎又开始晨跑了，早早的已经出了宿舍。我和小琦踩着点儿去教室，起床的动静自然不小，林岛自然也醒了。不过，他没什么事儿，也不用着急起床了。他很淡定的盘腿坐在床上，背靠着墙，毛巾被在他怀里缩成一团。

    我洗漱过后，就回来换衣服，一边换衣服，一边给林岛交代着：“那你就自己呆在宿舍里，我把钥匙给你吧。”

    “嗯。”

    “饭卡也给你留，一会儿你要是饿了，就自己去食堂吃点儿东西吧。”我把钥匙从钥匙链上取下来，又拿出饭卡，都放在枕头旁边。

    “嗯。”林岛并没有伸手接，还是那样坐着。

    “喂，快点儿。”小琦催促到。

    “好了好了。”我穿好鞋，可以走了。

    “那我们去上课了，拜拜。”我看看林岛。

    “嗯。拜拜。”林岛懒洋洋的挥挥手。

    “呵呵，午饭就拜托你了！”小琦笑笑说。

    “好。”林岛也很礼貌的回答着，然后我们就真的出门去了。

    一边走，我一边想：早上吃什么呢？快到食堂的时候我才想起来，自己的饭卡留给林岛了……

    “饭卡借我一下吧。”我说。

    “没问题。”小琦很爽快的答应了。

    我们去食堂，随便买了几个包子和稀饭就出来了。再不赶紧的去教室，可就要迟到了！

    “喂，我说……他真是你弟弟啊？”小琦突然问。

    “呃，怎么了？”果然他注意到了么？

    “呵呵，没什么，只是问问而已。”小琦又笑起来，很自然的样子。

    “呵呵……”我也傻笑着，打马虎眼吧……

    我们到教室，老师还没来，很快上课铃就响了，老师自然也出现了。四节课熬过去，终于可以回去吃午饭了，希望林岛顺利的买好了饭！

    我们四个悠哉游哉的往宿舍走，看着那些去食堂的同学们，顿时觉得自己很幸福。

    “呵呵，真是难得啊，多亏了林岛。”小西一手搭在我肩膀上，“你说他要是一直住这儿多好！”

    “哎，你就这点儿出息。”我笑着说。

    “呐，不是你说他们高考完了没事儿了么！在这儿帮忙买买饭而已，又不要他干什么重活儿。”小西说。

    “呵呵，的确。不过还不知道他什么时候回去呢，如果他有事儿要回去，我也没办法啊！”

    “是，是，是，反正他在的这几天，饭就拜托他了！”小西一副不许说NO的表情。

    我们回到宿舍，果然林岛已经买好了饭，也按照我们之前说的，放到饭盒里了。他本来正坐在我的椅子上，看见我们回来，就迎了过来。

    “哇！谢谢。”小西很开心的说着，然后小东和小琦也在说谢谢。

    “嘻嘻，不要紧的。”林岛调皮的笑笑。

    “你吃了么？”我问。

    “呵呵，还没呢，等着跟你们一起吃。”林岛笑笑说。

    “哦？你吃什么啊？”我看看桌子上，只有我们四个的饭盒，林岛的饭呢？

    “呵呵，这个，看起来很好吃，所以就买了。”林岛笑笑。从桌子旁边拿出一个不明物体，我仔细一看，原来是杂粮煎饼啊！

    “呵呵，你有食欲就好。”我笑笑，他别绝食就行了。

    于是，我们一起吃饭，不过，凳子有点儿不够用！

    “你坐着吃吧。”林岛见我正发愁。

    “唔，让你站着总感觉不太合适啊。”我念叨着。

    “呵呵，有什么不合适的，你总不能抱着饭盒吃吧，万一洒出来怎么办！我站着吃不要紧的，帮助消化嘛！”林岛微笑着说，而且他也已经开始啃杂粮煎饼了。

    “呵呵，好。”我笑笑，坐在书桌前。平时我们都是书桌当餐桌用的，已经习惯了。

    这样的日子一连过了几天，周四的早上，我们去上课的时候，林岛的同学给他打电话了，说是要领档案什么的，必须本人去，还要签字。中午我们下课回来，林岛还是帮我们买了饭，然后就说他准备回去了。

    “我同学说学校让去领档案，必须亲自去，所以我得回去了。”林岛说。

    “是么，那个不去可不行，今天就走么？”我一边吃着。一边问。

    “嗯，还是尽快回去吧，他们说就这两天，周六周日办公室肯定没人。”林岛回答到。

    “那一会儿我吃完了送你到学校门口吧。”我加快了速度。

    “嗯，你慢慢吃，其实也不着急，下午四点我肯定能回学校去的。”林岛已经计算好了时间。

    “嗯。”我虽然点头，嘴上还是放快了速度。

    “林岛要回去么？”小西看着我俩，也不知道他是问林岛还是问我。

    “嗯。”林岛点点头，“学校让去领档案，要本人去，所以我得回去了。”林岛解释着。

    “哎，回去的时候，路上小心哈……以后就吃不到这么方便的饭菜了。”小西有些无奈的摇摇头，接着吃饭。

    “呵呵。”林岛笑笑，但他又有什么办法呢。

    “东西都收拾好了么？”我看看林岛的包，鼓鼓的，他大概已经收拾好了吧！

    “嗯。”林岛点点头，也匆匆忙忙的吃着。

    我们很快的吃完饭，林岛拿了他的背包，就这么准备走了。

    “要走了么？你也一起去啊？”小琦看着我俩。

    “我送他上车，一会儿就回来了。”我说。

    “哦，拜拜！”小琦他们说。

    “拜拜。”林岛微笑着说。

    出了宿舍。我们边走边聊。

    “去领了档案，要不要再过来啊？”我问。

    “唔……不了，你们不是也快考试了么，你好好复习呗。”林岛想了想说。

    “呵呵，那倒是，还要复习。”我笑笑，复习是必须的，但是肯定不能陪林岛好好玩儿了。“等我们考完试，也就放暑假了，到时候再好好玩儿。”

    “嗯。”

    很快就到了学校门口，我目送他上车。然后往宿舍晃悠。想想他才不过住了短短几天而已，这几天帮我洗衣服，买饭，我们上课的时候，他就画画或者玩儿手机。还真是够悠闲的了。

    回到宿舍，已经一点多了。大家都在自己的床上，并没有睡午觉，我们好像都没这个习惯来着，不过床上毕竟离风扇近一些，能更凉快一点儿。

    接下来的几天，我们接着上课，然后就真的复习考试了。折腾了将近半个月，终于放假了。我们都从哪儿来回哪儿去了。收拾行李，然后回家，还是我一个人搞定。虽然林岛想来帮忙，不过这么大热的天，还是不让他来受苦了。反正老妈是不会出现的，她比我忙多了，毕竟是要赚钱喂饱我的。

    我们就这么放假了，转眼上大学都两年了，再开学就大三了呢！不得不感叹，时光飞逝啊！晚上，我也喘够了气了，又一边看电视一边给林岛发短信了。

    “我们已经考完试了，今天刚回家。要不要约个时间见面啊？”

    “好啊，我想去买衣服，你陪我吧！”林岛很快的回了短信。

    “呵呵，好啊，反正我也没事，你说什么时候吧。”果然高三上完了，人也都放松了，现在才有心情去买衣服。

    “明天怎么样？”林岛还真是着急啊！

    “可以啊，反正我没事么，那明天几点？在哪儿？”我问。

    “明天早上吧，几点你说吧，地方我也还没想好呢！”看来林岛还是很迷茫的嘛！

    “那我明天先去你家，然后你再看。咱们去哪儿？”我提议到。

    “嗯，那明天先来我家。”

    于是，又要奔波了，虽然很辛苦，但是很开心。第二天一大早我就早起，又去坐那班已经很熟悉的公交，然后换车去林岛家。

    因为是工作日，他家里没别人，只有他一个在家。他来开门，我进去，然后他关上门。接着又一把搂着我，黏在我背上了。

    “这么热，你不嫌热啊！”我向后看看。

    “嘻嘻，家里不是开空调了么！”林岛调皮的笑笑。

    “哎……的确，怪不得一进门就感觉到一股冷气。不过，我刚从外面进来，还是很热的。”我说。

    “呵呵，知道了。”林岛笑笑，松开手。

    “怎么样，想好去哪儿买衣服了么？”我问。

    “嗯，不过，你要不要再坐一会儿啊？”林岛看着“热气腾腾”的我说。

    “算了，既然你都想好了，咱们还是赶快去吧，省的我一会儿凉下来，不想出门了。”我现在已经在降温了，开了空调的房间，自然比外面舒服很多。

    “唔，好，那等等，我去拿包。”林岛很快的到他房间，然后拎了个斜挎包出来。

    “我帮你拿着，你换鞋吧。”我伸手接过林岛手中的包。

    “嗯。”林岛把包给我，然后就蹲下换鞋了。

    下次预告：我陪他去买衣服，顺便也帮自己看看。这一买，就买了不少东西。林岛他还真是喜欢买衣服啊！回来的时候，路过一个公园，虽然拿了不少东西，但是林岛还是想进去看看，于是我陪着他进去了。在公园里的人工湖边，有个貌似“街头卖艺”的艺人，在给别人画素描赚钱……

正文 李岩特别卷 第二章

    李岩特别卷 第二章

    李岩依旧按时上班。卢卡斯也准时到场。很快的，酒吧的服务生们都知道李岩和卢卡斯的事了。本来这也很正常，有不少服务生的男友都是客人。有些一开始是客人，然后变成男友；有些一开始是男友，然后同时变成了客人。

    不过，一直对李岩有好感的一位调酒师，心里不免有些难受。他一直都没正式的说过，李岩自然也不会有什么表示。而现在，李岩跟只认识了不到一个月的卢卡斯交往，他实在是不爽。不过，不爽归不爽，工作还是要继续的。

    在一个周六，李岩正常情况下是要工作到晚上十二点之后的，这天卢卡斯只坐了一会儿就走了，李岩继续工作。等到十二点多了，他才换衣服准备回家。不过，当他准备从后门出去时，被那位调酒师拦住了。那位调酒师的名字是：车明。

    “等一下，可以谈谈么？”车明站在后门口，挡住了李岩的路。

    “有什么事么车明？”李岩微笑着说。

    “有几个问题想问问你，你要是着急回去。就改天再说吧。”车明说着，侧身让出一条路来。

    “我不急着回去，有什么问题，你就问吧。”李岩还是微笑爱着，保证同事之间的关系也是很重要的。

    “那咱们坐下说。”车明指了指旁边的沙发。李岩跟着他走过去，在那里坐下。

    “是什么问题呢？”李岩心里已经有了些答案，但是车明不问，他自己也没必要说什么。

    “我想问问你，你跟一个叫卢卡斯的人交往，是真的么？”车明看着李岩。

    “嗯，怎么了。”李岩很淡定的回答。

    “你们才认识不到一个月，你就答应跟他交往，也是真的么？”车明接着问。

    “对。”李岩点点头。

    “你为什么答应跟他交往？我的意思是，他有哪里让你看上了？”车明有些犹豫的说着。

    “唔，其实我也不知道，大概是觉得他总是问我要不要跟他交往，有点儿烦吧！具体他有哪里好，我还不知道呢！呵呵。”李岩说着，笑了起来。

    “他总是问你要不要跟他交往么？”车明貌似听到了重点。

    “嗯，之前，他每天来，结完帐都会问我要不要跟他交往。”李岩倒是不隐瞒，既然车明想知道，自己也没什么好保密的。

    “呵呵，这么说，你是被他的执着打动了？”车明笑笑，早知道天天来“骚扰”可行的话。自己也这么做了。但是他不想惹李岩讨厌，毕竟还是同事嘛，弄的太尴尬了多不好。

    “大概吧，反正也不知道会跟他交往多久。你问这个干什么？”李岩微笑着看着车明，他的笑容依然鬼魅，加上这里有些昏暗的灯光和他说的这句话，就显得更加吸引人了。

    “我，我只是问问，毕竟现在的人，谁知道他想要什么呢！”车明看着李岩，有些恍惚了。

    “呵呵，是么，你知道他想要什么么？”李岩缓缓的说着，稍稍离车明近了一些。

    “呃，不，不知道。只是想你小心一些。”车明看着李岩，貌似有些脸红。

    “是么！谢谢你的关心。”李岩依然保持着微笑。

    “呵呵，不用谢。”车明笑的有些僵硬。

    “那还有什么事么？没事的话，我就先回去了。”李岩站起来，准备回去了。

    “等，等一下。”车明拉住李岩的手。

    “怎么了？”李岩并没有挣脱。也完全没有缩手的意思。

    “呃……如果有什么事的话，给我打电话吧，毕竟咱们是同事嘛。哈哈……”车明现在整个人都很僵硬了，说完他就松开了手。

    “呵呵，好的，谢谢你了。那我走了，明天见！”李岩向后门走去。

    “好，明天见。”车明挥挥手。

    李岩从后门出去，按平时的路回家。一边走，他一边思考着车明着到底是想干什么。不过，以李岩敏锐的观察力，他当然已经注意到了车明的心思。不过呢，车明也很老实，没有表白，也没有什么不良言行；而自己也不会那么贱的，脚踏两条船。所以这次谈话，就当作很正常的同事间的对话好了。

    而卢卡斯，其实他不是为了好玩儿或者别的什么才想跟李岩交往的。说起来也算是“一见钟情”吧，虽然有点儿不可思议，但他还是跟李岩说交往了。卢卡斯不是什么随便的人，虽然他不传统，也不守旧，但他还是很专一的。

    周日的时候，李岩就接到卢卡斯的短信，说是想去看电影。也是突然决定的，不知道李岩有没有空。李岩晚上当然没空了，还要去酒吧工作来着，所以他回复了：晚上要工作，下午没什么事儿。

    几条短信交流。卢卡斯在确定了李岩现在可以接电话之后，才打过来。

    “喂？”李岩拿着手机。

    “下午看电影怎么样？”卢卡斯说。

    “你打算请我去么？”李岩问。

    “呵呵，当然，这也算是约会吧，你肯不肯赏脸呢？”卢卡斯笑着说。

    “何必说赏脸呢，我又不是什么大人物。”李岩微笑着说。

    “呵呵，那你来么？”

    “几点？在哪儿？”李岩问。

    “下午…吧，酒吧门口见。”卢卡斯其实已经计划好了。

    “好，我会准时到的。”李岩想了想，这个时间没问题。

    “那到时候我去接你，拜拜。”卢卡斯高兴的说。

    “嗯，拜拜。”

    挂掉电话，李岩看看表，现在已经下午两点了，收拾一下，走过去，时间也差不多了。李岩不喜欢迟到，不论是什么约会，只要有约定时间，他一定会提前到的。

    果然，李岩换了衣服，看看时间才过去十分钟，李岩不紧不慢的向着酒吧走去。到门口才两点四十五。不过，卢卡斯更早到了，他开着车，坐在驾驶室里，已经看到李岩了。李岩自然不知道卢卡斯会开车来，只是很淡定的在酒吧门口等着。

    卢卡斯看着李岩，掏出手机来给他打电话。

    “喂？”李岩接了电话。

    “喂，已经到了么？”卢卡斯远远的看着李岩。

    “嗯，你在哪儿？”李岩说。

    “我在马路旁边，我开车来的。”卢卡斯说着，李岩听了。东张西望起来。

    “哪一辆啊？”李岩一边向马路边走着，一边问。

    “酒吧门口，正前方的就是我了。”卢卡斯微笑起来。

    “呵呵，来了。”李岩看见卢卡斯，挂了电话。不紧不慢的走过来，拉开副驾驶室的车门，坐了进来。

    “你的车啊？”李岩问。

    “呵呵，不是，家人的，我借来用用而已。”卢卡斯笑笑说。

    “哦……”李岩微笑着点点头。

    卢卡斯约李岩看电影，当然，对他来说看电影是无关紧要的，看电影的时候能聊聊，才是比较重要的。卢卡斯发动车子，来到电影院，停好车之后，就去买票，然后和李岩一起入场了。

    还没到四点，电影也还没开始，他们找到位置坐下，看看周围，人并不是很多。

    “要不要吃爆米花？”卢卡斯问。

    “不用了吧，一边看电影一边吃爆米花，会吃很多的。”李岩可担心爆米花吃多了对身体不好，他可不想他“**的本钱”出事故。

    “呵呵，好。”卢卡斯笑笑。

    “你现在还在念大学么？”李岩问。

    “嗯，明年就毕业了。”卢卡斯回答到。

    “哦，那毕业之后呢？你不是从美国来的么？打算回国去？”李岩又问，其实他倒不是很关系卢卡斯是否回国，他只考虑如果卢卡斯回国了，他们估计就该分手了。

    “暂时还不打算回去，我们作为交换生过来的，大部分毕业之后都会再在这里呆一段时间，而且我妈妈家也是在这里的，所以说我也不用担心食宿问题，可以安安稳稳的在这里找工作什么的。”卢卡斯的答案，让李岩有些没底儿了。

    “这样啊……”李岩思考着。

    “怎么。你怕我回国去么？到时候把你留在这儿？”卢卡斯半开玩笑的说。

    “呵呵，你回不回国跟我有什么关系啊。”李岩有些冷的说着。

    “是，对你来说，或许是没什么关系。”卢卡斯心里很清楚，李岩对自己并没有多少喜欢的成分。

    “呵呵，我一直想问，你为什么会是……”李岩笑了笑，然后停下来。

    “是什么？”卢卡斯没有完全听懂。

    “或者说，你为什么会来那间酒吧呢？”李岩没有明说，他猜以卢卡斯的智商，不会不明白吧！

    “呵呵，这个啊，其实我也说不清楚啊……反正就是这样了。你呢？”卢卡斯笑笑说。

    “我啊，大概是天生讨厌女生吧！”李岩很坦白。不过他这么说，貌似大部分的同志，都讨厌女生诶！

    “是么！原来你是天生的啊……”卢卡斯有些惊讶的说。

    下次预告：跟卢卡斯设想的一样，看电影是其次的，聊天才是主要的，可以加深彼此的了解嘛！在交谈中，他们相互也有了更深的认识，李岩对卢卡斯的态度，也渐渐发生了改变……

正文 李岩特别卷 第三章

    李岩特别卷 第三章

    他们正说着，电影开始了。电影院里现在是漆黑一片，只有屏幕那儿是亮的。不过他们俩的确是不怎么注意屏幕，接着聊天。现在这个时间，电影院里没几个人，他们周围也没什么人，不过他们还是压低了声音说话。

    “怎么，你不是天生的么？”李岩凑了过来，突然拉近距离，卢卡斯有一丝的慌张。

    “……大概吧。”卢卡斯看着李岩，过了几秒才说话，“要是仔细划分，我的确不是天生的。”

    “哦？发生什么事，让你转性了啊？”李岩微笑着问，本来他打算卢卡斯要是不愿意说，自己就立马收回刚刚的话的。

    “哎，说起来也不知道是我太倒霉还是我眼光有问题，以前跟我交往的女生，到最后，总是会劈腿，要么直接来甩了我，要么就是逼着我甩了她。”卢卡斯直接回答了。

    “呵呵。这样么！”这个答案倒是让李岩有些惊讶。

    “嗯，然后呢，每次失恋，我都有反思，究竟是哪里出了问题。不过，反思归反思，每次都有不同的原因，所以还是失恋。”卢卡斯有些无奈的摇摇头。

    “于是你就不相信女人了？”李岩靠着椅背，缓缓的说。

    “呵呵，难道你觉得女人可信么？她们一天到晚就知道打扮，一个比一个爱吃，却还要减肥；别人说一两句奉承的话，她们就信以为真，感觉自己很伟大；对男友比对宠物狗都差，呼来喝去的，完全注意不到别人的想法……”卢卡斯越说越激动，终于他自己静止了。

    在李岩看来，这家伙受了不小的打击啊！

    “你第一次谈恋爱，是多大啊？”李岩问。

    “大概十四岁那年吧！”卢卡斯镇静下来，很淡定的说。

    “哇，那到现在，一共跟多少女生交往过？”李岩很八卦的问。

    “不知道，至少有五个吧！”卢卡斯摇摇头，他不太愿意回忆以前那些事。

    “唔，那男生呢？”李岩又凑过去，小声的问。

    “你很关心我的历史么？”卢卡斯“警惕”起来。

    “我只是随便问问，你不想说。我当然也没意见，我还不至于那么讨厌，追着你问东问西的。”李岩微笑起来，一副什么的无所谓的表情，“不过，有些事，我只问一次，你的答案是什么，那我就当作是什么。”

    “呵呵，那等以后再告诉你吧。”卢卡斯笑笑说。

    “你随意……”李岩依旧微笑着，他并不在意。

    “那你呢？没有跟女生交往过么？”卢卡斯问。

    “都说天生讨厌女生了，当然没跟女生交往过了。”李岩回答到。

    “那男生呢？你不介意我这么问吧？”卢卡斯有些抱歉的笑笑。

    “呵呵，我无所谓的，男生的话……两个。如果要排，你就是第三个了。”李岩很淡定的说。

    “这样啊……”卢卡斯觉得自己刚刚不愿意说，有些不好意思了。

    “你不用那副表情，只是我不太在乎自己之前的事而已，我知道不是每个人都不在乎的。”李岩微笑着安慰卢卡斯。这让卢卡斯瞬间觉得李岩很体贴。

    “谢谢。”卢卡斯很认真的说。

    “你不用谢我，我就是这样的人。你刚刚说你讨厌女生爱打扮，如果我告诉你我也喜欢打扮呢？”李岩幽幽的说。

    “是么，那你今天是打扮过了。才出来的么？”卢卡斯有些惊讶，重新打量起李岩来。

    “呵呵，简单的收拾了一下，平时也差不多就这样子吧。”李岩还是很坦然。

    “你这样，跟我指的打扮还是有区别的，我并不觉得你这样不好。”卢卡斯觉得李岩并没有那种浓妆艳抹又穿的很妖艳的习惯，看起来还是很正常的。

    “呵呵，你能接受就好。”李岩笑笑说。

    “你现在上高二么？”卢卡斯又问。

    “嗯。”李岩点点头。

    “学校里平时都要求穿校服么？”卢卡斯上高中的时候，他们那边的学校可没这样的要求。

    “是啊，而且发型也不能太夸张，有很多要求限制的。所以从背后看，可能很多人都一样。”李岩有些无奈的说。

    “呵呵，你在学校，学习觉得辛苦么？”卢卡斯笑笑问。

    “怎么了？你还要关心我的学习么？”李岩其实很讨厌别人管他的学习，连家里人多问几句，他都会觉得不耐烦。

    “呃……我只是想说，如果你学习上遇到什么问题，或许我还能帮上忙。”卢卡斯已经感觉到了李岩“笑里藏刀”的气势。

    “哦？对了，你是交换生嘛，成绩自然是很好的。”李岩才反应过来，“不过你觉得，还在上高中，我就去酒吧做兼职，成绩会很好么？”

    “呵呵，人不可貌相，我觉得你是很聪明的，对于你的成绩，我又没有看过你的成绩单。”卢卡斯笑笑说。

    “成绩单啊，成绩单是可以作假的。你们那边考试没有人作弊么？”李岩有些好奇的问。

    “有，不过比较少，或许是因为我们学校的关系吧，不知道别的学校怎么样。”卢卡斯学习一项很好，都学会了自然不用作弊了，而他的同学们，也都跟他差不多，所以总体上作弊的都很少。

    “这样啊，那你平时作弊么？”李岩又问。

    “呵呵，不作弊，太提心吊胆了。”卢卡斯拍拍胸口说。

    “呵呵，的确，要小心被老师发现。”李岩笑笑。

    “你呢？”卢卡斯看着李岩。

    “嗯……一般会作弊的。”李岩想了想说。

    “呵呵，有没有被老师抓住过？”

    “没有，我是那种作弊都不会脸红心跳的人。”李岩苦笑着说。

    “是么，那你说谎……是不是也不会脸红心跳呢？”卢卡斯知道这样问可能会伤感情，但是又很好奇，不知道李岩会怎么回答。

    “嗯，貌似是这样的。”李岩点点头。

    “你还真是坦诚啊，那以后你跟我说谎，我怎么能区分呢！”卢卡斯开玩笑说。

    “你又说我坦诚，又说我以后会跟你说谎，是不是有点儿矛盾啊！”李岩瞟了卢卡斯一眼。然后他看着屏幕。现在貌似比较激烈了，李岩有些被电影吸引了。

    “……的确是有些矛盾。”卢卡斯点着头说。

    “我要是想说谎骗你，你是不可能发现的。”李岩还是微笑着。

    “这么说，你刚刚说的话里有些是假话喽？”卢卡斯很机灵，瞬间就反应过来了。

    “呵呵，这个我也不知道，我一向都是把假话当真话说，看起来才那么真的。什么是假的，我也分不清了。”李岩一项这样，自己也没感觉了。

    “……”卢卡斯觉得有一丝“凄凉”，虽然他不知道是从哪里来的。但是听到李岩这么说，他就是觉得凄凉。

    “怎么突然不说话了？”李岩看着卢卡斯，觉得有些奇怪。

    “呵呵，没什么，看你认真看电影，不想吵到你而已。”卢卡斯笑笑说。

    “没关系的，这部电影，如果我还想看，可以再到网上找来看。”李岩说。

    “为什么第一次见面，当时……你都没反应？”卢卡斯断断续续的说着。

    “什么？你说什么时候？”李岩回忆着，不知道卢卡斯指的是什么。

    “当时我问你关于那家酒吧的客人，然后……”卢卡斯提醒着。

    “哦！你说后来……”李岩想起来了，卢卡斯大概是指当时KISS的事情。

    “嗯。”卢卡斯点点头。

    “呵呵，我怎么没反应了，我不是拿出手帕来擦嘴么！”李岩笑笑说。

    “呵呵，那是你的习惯么？”卢卡斯有些尴尬的笑笑。

    “其实，也不是啊，没有人那么做过，我哪儿来的习惯啊？的确，当时我不知道该怎么反应，不过不是没反应啊！”李岩思考着。

    “呵呵，是么！那如果是现在，你想清楚要怎么反应了么？”卢卡斯说着，向李岩凑近了一些。

    “没有。”李岩突然不笑了，两眼盯着卢卡斯，冷冷的说着。果然卢卡斯的目的，只是单纯的想找个年轻的，好骗的，又不用给钱么！而卢卡斯，显然被李岩给“冻”住了，他缓慢的退回去；“我开玩笑的。”卢卡斯有些僵硬的笑笑，然后转头盯着屏幕。

    卢卡斯的反应倒是出乎李岩的预料，他本来还以为卢卡斯会跟上次一样来硬的呢！没想到卢卡斯这样就胆怯了，他没经验么？李岩有些迷茫了。

    之后两人安静的看着电影，虽然表面上是在看电影，但其实他们心里都在打着各自的“算盘”。卢卡斯在想：自己是不是惹李岩生气了，刚刚貌似有些得意忘形。以后要怎么办呢……李岩则在想：卢卡斯到底是想干什么，是打算随便玩儿玩儿就算了？还是要来真的？卢卡斯刚刚为什么会有那样的反应呢？

    下次预告：电影结束，散场了。不过卢卡斯又打算请李岩吃饭，李岩虽然有些忐忑，但是还是跟着去了。他们互相猜测着，琢磨着，从相互的言行，也多少了解到一些东西……

正文 第十八卷 第四章 “散步”

    第十八卷 第四章 “散步”

    和林岛从他家出来。我跟着他一路走到车站。看样子买衣服还是要往大地方跑的，这附近，估计林岛早就逛得不耐烦了。

    “你打算去哪儿呢？”我问。

    “嘻嘻，我带路。”林岛调皮的笑笑。

    “好，那我就跟着你了。”看样子我是必然要当回“马仔”了。

    车站上人还不是很多，大概是因为这个时间吧，该上班的都上班去了，迟到的也都走了；想早退的现在又太早，真是出行的好时候啊！

    公交车上，人也不多，还有空座位。我们找了个位置坐下，双人座的，我坐在靠近走道的一边，他在里面，靠窗户。这样说话就比较方便了。

    “你打算买什么衣服？”我问。

    “想买一件短袖，再买条裤子吧。”林岛想了想说。

    “什么样的？”我又问。问清楚了，也好帮他参谋参谋，虽然我对买衣服不在行……

    “嗯……短袖想要紧一些的，薄的。裤子的话，休闲裤或者牛仔裤吧。”林岛回答到。

    “哦，知道了。”

    “你要不要也看看啊？反正都一起去了。”林岛看着我。

    “我也是这么打算的。”我微笑着说。

    窗外的树。一棵棵的过，马路上的白线和黄线，就像胶带一样。公交开的并不快，到站停车，上来几人，下去几人。我重新打量林岛，他今天穿了一件深蓝色的短袖，还是很宽松的那种，裤子也很嘻哈，他还是带了棒球帽，是怕晒伤脸么？不知道了……以前都没注意过，不知什么时候，他左手上带着一条手链，不是细细的那种，是很有重金属感觉的链子，上面还有水钻。林岛的鞋子，篮球鞋，看样子他真的爱上打篮球了，很干净，虽然能看出来不是新买的，但是还是擦得很干净，他大概有好好爱惜吧。

    “喂，看什么呢？”林岛本来也看着窗外的，然后就注意到我从头到脚把他看了一边。

    “呵呵，我在想，你长高了没？”我又开始胡说了。

    “唔……貌似长高了一点点，现在都不怎么长个子了。高考前去体检，我的身高是一米七八。”林岛很认真的回答我的问题。

    “呵呵，那还是可以的，这个身高。”我笑笑说。

    “不过，打篮球的话，还是不够高诶！”林岛有些失落。

    “身高当然是一方面的原因，球技也很重要的，要是你被你的身高这种自然因素限制，能打好，也变得打不好了。”我缓缓的说着。

    “嗯。”林岛点点头。

    “啊，快到站了。”林岛突然看着窗外。

    “是么？这里么？还是下一站？”因为林岛没有告诉我具体是哪里，我也不认路啊。

    “一会儿车停了就下吧。”林岛说着，已经站起来了。

    “嗯。”我也站了起来，向后门走去。

    林岛也缓缓的跟在我后面。车上没多少人，自然不挤，安安稳稳的走到后门口，等着停车开门了。又是几分钟的行驶，车子到站了，只有我们俩下车。

    看看四周，怎么觉得有点儿荒芜啊，只有几间店面。还卖什么的都有。买衣服裤子的店，虽然也有，不过稀稀拉拉的。

    “这边啦。”林岛看着在原地发呆的我，直接拉走。

    “我还以为一下车就到了呢！”我这明显是为自己的“白痴”找借口。

    “我什么时候说过一下车就到了啊，走吧。”貌似被林岛看穿了。

    跟着他，一直向前走，路过一片建筑工地。因为施工，和人行道的分界线上，也砌了墙，看不到里面具体的情况，只能听见“咚，咚”的声音。又向前走了一段路，经过了那个工地，再看前面，一片的繁华！虽然不是什么大楼，仅仅是三层的小型服装城，但是门口人来人往的，还有不少小商贩。

    “这边是后门，走这儿比较方便。”林岛说。

    “哦！怪不得！”原来大队人马都走前门了，虽然后门也有人，不过自然是很少的。一路走来，也没发现几个同行的人。

    “那里面很大的，你可要做好心理准备哈！”林岛一脸坏笑的看着我。呃，他想怎么样，拖着我陪他逛一圈么？看他那样子就知道，是打算把我给累死了。

    “哎，只要你走得动，我当然无所谓了。”我叹气到。不过话说回来，要是林岛真走不动了。估计还得我背他。

    “嘻嘻，好啊。”林岛很快乐向前走去。

    穿过门口那些小商贩，还有乱停乱放的自行车，我们终于进去了。果然很大啊！里面人头攒动，都看不到那边。

    “那咱们就开始喽！一家一家的转吧！”林岛微笑着说。

    “好……”我顿时感觉自己有些僵硬了，不过不要紧，我相信我可以扛得住。虽然对逛街没多少兴趣，不过既然是陪林岛，就当现在不是逛街是散步好了。

    果然，这样一想就觉得轻松多了。很多人，在有卖衣服的地方散步而已，哈、哈！哎，自欺欺人呐！我跟着林岛，他很多店都是在门口看看，大概觉得风格不是他喜欢的，又或者是一眼就看完了，没自己想要的，就拉着我去下一家店了。

    走走停停，林岛杀价的功夫还是那么厉害，没多久就买到了他想买的东西。

    “喂，你怎么都不看啊？光是我在问。”林岛这么说，大概是觉得我还是纯粹来陪他的，也不给自己看衣服。

    “我有看啊。不过没发现什么自己喜欢的。”我说。

    “哦……”林岛蔫了吧唧的说。

    “喂，是不是该吃饭了啊！”首先，我感觉到饿了；其次，看看手机，现在也已经快一点了。果然在这里，还没转一圈，就很费时间了！我们只是扫过了一二楼而已，三楼还没去呢！

    “你又饿了啊！”林岛哀怨的看着我。

    “是啊，你要按时吃饭啊！”我说。

    “唔，从那里出去，有不少可以吃的东西。”林岛环顾四周。指着楼下不远的一个出口说。

    “呵呵，那走吧。”我笑笑，感觉食物在向我招手。

    林岛带路，我跟着他，在熙熙攘攘的人群里穿梭，下了楼梯，终于到了那个门口。走出去，果然有不少各种各样的小吃。看起来卫生状况很差劲诶！不过现在看来，这里都是这样的东西，不吃估计就得饿肚子了吧！我看来看去，仔细观察着，找了最干净的一家。

    “那边。”我指着那个小车，是被改造过的，卖的是包子。

    “嗯。”林岛跟着我，来到包子店前。

    我们要了两笼包子，看样子还可以，虽然皮厚了点儿，但是馅也不少。我们慢悠悠的吃着，还真是自由啊！

    “一会儿吃完了还接着转么？”我边吃边问。

    “你不想转了么？”林岛看着我，他大概也了解，逛街对我来说，有点儿勉强吧！

    “不是不想转啊，问问而已。”我笑笑说。不过自己都觉得笑的好假……

    “呵呵，那再转转吧！”林岛笑笑说。

    “嗯，难得来一次，我还有的是精力呢！”吃饱了就有力气了，还是加油吃吧！

    “嘻嘻……”林岛又调皮的笑笑，接着吃了。

    不紧不慢的吃完，结了帐，我们又杀回去，接着逛！终于，把三楼也逛了个遍，林岛才心满意足了。他又买了条裤子，而我，今天貌似没什么购物的欲望，不过还是在林岛的怂恿下，也买了条裤子。

    “都逛完了……”我说。

    “嗯。现在回家么？”林岛看看我。

    “现在回家是不是有点儿早啊！”这会儿才…多，正是外面阳光猛烈的时候，虽然回去避暑很不错，不过总觉得出来一趟不多转转不甘心……

    “还想再转转么？”林岛惊讶的看着我。

    “我可没说啊，这里人这么多，也不凉快啊！”虽然头顶有不少风扇，但是毕竟不是冷气啊！

    “呵呵，还是那回家吧！”林岛笑笑说。

    “嗯。”我跟着他，走到来时的后门，原路返回，又搭公交回去了。

    快到他家的地方，我还是认得的，大概知道，已经很近了。林岛看着窗外，公交车经过了一个公园，之前貌似是有来过的，那个公园还是那个样子呢！

    “一会儿去看看吧！”林岛很期待的看着我。

    “你想去啊？”我问。

    “嗯，去呗。”林岛盯着我，目不转睛的。

    “嗯，想去就去吧。”虽然拿了不少东西，但是还不至于去不了公园。

    下了车，我跟着林岛，拐了几个弯，终于到了那个公园。从这边的门进去，最先看到是那个湖，之前有么？忘记了。而在湖边，树荫下，围了好几个人。我们顺着路走，必然经过那里。

    貌似是街头艺人吧，那人坐在一个小凳子上，给过往的人画像，速写么？不过他可不是为了好玩，收费的，大概靠这个糊口吧……

    下次预告：大概是林岛的“专业病”吧，他拉着我在旁边看。然后觉得那人的水平也很一般么。我突发奇想，林岛是不是也可以来画呢？就当是赚外快了，也可以算是练习，一举两得的事儿啊……

正文 第十八卷 第五章 速写

    第十八卷 第五章 速写

    我们越走越近，周围围的人。有不少是小孩子，剩下的基本上就是被小孩拉过来凑热闹的家长了。现在这个时间，爸爸妈妈都上班去了，基本上都是爷爷奶奶辈的人带孩子逛公园的。

    画画的那位，脸上有些络腮胡子，带了个深灰色的贝雷帽，看样子大概有四五十岁吧，算是中年人了。穿了一件白色的短袖，休闲款的，上面有一些乱七八糟的字母。下半身，一条黑色的长裤，脚上穿了双帆布鞋。他坐在一个个军绿色的小马扎上，正一手捧着本子，一手拿着画笔，给对面那个小男孩画素描呢。旁边的地上用粉笔写了几个字----素描，每人20。

    “是给别人画素描的诶！”林岛激动起来。

    “嗯……”看着林岛，我知道一时半会儿走不了了“要看么？”

    “嗯，到他后面看看吧。”林岛说着，缓缓移到那人身后。

    这里没人在说话，所以我们也是很小声的，走近之后。就更不敢出声了。只有蝉鸣，断断续续的提醒我们，时间不是静止的。我们过去的时候，那人已经画了一半了，大概的轮廓已经画好了，我们也像那些围观的人一样，伸着脖子看着。不知他画了多久，画完了。反正他是手上没停下，也很少用橡皮，偶尔擦擦也是很轻的。

    我拉拉林岛，示意他到一边，而他看那人画完了，也没有再留下的意思。

    “怎么样啊？”我问，在我眼里，画的的确是很像那个小男孩的。

    “唔，一般啦，我们班的同学差不多都这个水平。”林岛有些不屑的说。

    “是么！你们都那么厉害啊！”我这么说并不是不相信，只是觉得林岛呆的那个班，如果都可以这样的话，那真的是很厉害啊！

    “他画的很简单的，一些细节都没有画出来，怪不得那么快呢！”林岛念叨着。

    “唔，的确，跟你画的比起来，那个是粗糙很多。”我回忆起林岛之前的画儿，很细致很细致的感觉。

    这么说起来，林岛的水平比那人高。那他不是也可以来画喽！这种工作，有没有什么局限性，多自由啊。而且林岛也不是等米下锅的人，这样也等于赚点儿零花钱。不过，貌似有点儿小问题，林岛画画的时候不喜欢别人看诶，这样的话，就不可能像那个人那样淡定的画画了……

    “你又想什么呢？”林岛向前走着，停下来看着我。我很快跟了上去，有些抱歉的笑笑。

    “我在想，你是不是也能像他一样画画。”我边走边说。

    “哦？你指画素描么？”林岛显然不知道我指什么，是我没表达清楚。

    “呵呵，有人围着你看，那样的情况下，你能不能好好画呢？”我装作开玩笑的样子。

    “……不知道诶！”林岛想了想说，“其实在学校画画的时候，周围肯定也是有人的，只不过大家都在专心画画，很少盯着别人，会转来转去盯着别人的就是老师了。刚刚那个人周围的确是围了不少人，这种情况。我还真没试过呢。”林岛也没什么概念的样子。

    “唔……”我点点头。

    “不过，可以试试啊！”林岛突然说：“还能赚钱咧！纸笔什么的，都要不了多少钱，如果有人光顾，每天画几幅就够填饱肚子的了。”林岛越说越开心。

    “呵呵，你也想画么？”我笑着说。其实，如果我会画，说不定我就真的这么做了，不过问题就是我没这技术……

    “你想我去画么？”林岛突然来了个反问。

    “怎么突然这么问啊，你要不要画，当然看你的意思了。”我说。

    “嗯，那你陪我吧！”林岛点点头。

    “我陪你？”让我陪他画画么？

    “嗯，一个人去的话，感觉怪怪的啊！”林岛有些不好意思的说。

    “呵呵，你真的想试试啊？”虽然我也觉得这是一举两得的好事，不过真的要做的话，还是有些不好意思吧。

    “就当是锻炼呗，反正暑假也没什么事可做，找工作的话，这不也是工作么，而且不见得比别的工作赚的少。你就陪我一起试试吧！”林岛貌似又要撒娇了。

    “我也没说不陪你啊，你想什么时候画啊？也在这里么？”我微笑着看着林岛。不过他要是在这里，岂不是跟人家抢生意？

    “呵呵，当然不在这里了，这里会遇到熟人的。”林岛笑笑说。

    “是么！会遇到熟人啊！”我不由的要猜测了，他说的熟人，多半是指同学吧！

    “嗯，我们学校的人，他们约会什么的。经常来这里的。”林岛解释到。

    “呵呵，是么！”这样就很好懂了，林岛怕被同学看见，可以理解可以理解。

    “所以，在这里肯定是不行的，你说在哪儿好呢？”林岛问。

    “呵呵，像这样的公园应该不错吧，又有树荫，还有小孩儿。现在的小孩儿都是爷，现在的爷爷都是孙子，孩子要什么给什么，你将来也就有生意了。”我笑笑说。

    “哈哈，的确。”林岛听我那么说，笑的很开心。

    “要不然就到我家那边的公园去，我跟我妈说一下，你来住几天应该也OK。”我想了想，反正老妈她老人家经常不在家，之前我又老说去同学家要出去。现在让她老人家见见林岛，也没什么不合适的。

    “诶？你说什么？”林岛以为自己听力失常了，凑到我跟前来问。

    “我说，跟我妈说说，让你来我家住几天。”我轻轻的拉着他的耳朵，悄悄的说。

    “诶！”林岛听完貌似脸红了……

    “干嘛那个样子啊。我会跟我妈说，你来这边找工作，暂时住几天。然后，我自然要跟你一起找工作去，这样就可以一起去公园了。”我说。

    “嘻嘻……”林岛调皮的笑笑。

    “喂，干嘛笑的那么奇怪啊！”

    “没事，没事，那我什么时候过去啊？”林岛深呼吸之后，缓缓的说。

    “不知道，今天我回去跟我妈说好了，如果能顺利见到她老人家。商量好了明天你就能过来了。”如果顺利的话，很快就好的。

    “呵呵，那我等你通知。”林岛很高兴的说。

    我们聊着，走着，就到林岛他家的小区了。到了门口，林岛拿出钥匙来开门，不过刚进去就发现，家里还有人。是他舅舅回来了……

    “舅舅。”林岛有礼貌的叫着。

    “嗯，回来了啊……”他舅舅本来正坐在沙发上看报纸，一回头却看到我跟在后面。

    “叔叔。”既然他看见了，不叫人当然是我不对。

    “哦！你……啊，田北斗是吧！”林岛的舅舅记性还真是好啊！

    “嗯。”我点点头，跟着林岛，换了鞋，进门了。

    “今天去买衣服了？”林岛的舅舅问。

    “嗯，外面太热了，带他回来凉快凉快。”林岛解释着。

    “呵呵，别客气，冰箱里应该还有冷饮吧，去给人家拿去。”林岛的舅舅看着林岛。

    “好，那我们就回房间了哦。”林岛微笑着，去处厨房拿了两根冰激凌出来。

    “去吧。”林岛的舅舅果然有“领导风范”，说话都跟命令似的。

    我跟着林岛，到了他房间，林岛轻轻的关上门。他把冰激凌递给我，然后把买来的衣服很随意的扔到床上。

    “先放下吧！”林岛看着我，还拿着我那个袋子。

    “哦。”我把袋子也放在床脚。

    “先吃吧！”林岛笑笑，

    “呵呵，谢谢了。”我笑笑，拆开袋子，吃起来。

    这里果然还是凉快，要是在外面这冰激凌估计都该化了。我们不紧不慢的吃着，然后扔掉棒子。

    “今天下午留下吃完饭么？”林岛的舅舅突然敲敲门，问到。

    “哦，不了，一会儿我就回去了。”我回答到。

    “呵呵，好。”他舅舅笑笑。大概走掉了吧。

    “你一会儿就走啊？”林岛问。

    “嗯，不回家，怎么跟老妈商量呢！”我反问到。

    “嘻嘻，你说她会同意么！”林岛搂着我的脖子问。

    “这个啊，感觉她不会有什么意见的，应该会顺利的同意吧！”我微笑着说。

    “是么……”林岛说着，越贴越近，然后是……KISS。

    大概过了几分钟，我轻轻推开他。

    “差不多了，我该走了。”我说。

    “嗯，那我送你到车站吧。”林岛很乖的松了手。

    “太阳还没下山呢，你还是别出去了。”我看看窗外，虽然林岛的房间拉了窗帘，但是窗帘也完全不能阻隔外面灿烂的阳光。

    “哦，那你回去路上小心哦。”林岛站起来，去开门了。我跟着他，出了房间。

    “现在就走么？”林岛的舅舅又坐在沙发上看报纸了。

    “嗯，叔叔再见。”我微笑着说。

    “对了，你的裤子！”林岛发现我两手空空，马上反应过来，回他房间去拿来给我。

    “我都忘了，呵呵，走了。拜拜。”我换好鞋，出门了。

    “嗯，拜拜。”林岛挥挥手，然后关上门。

    下次预告：我回到家，做好了晚饭等着老妈回来。不过她老人家还是加班，九点多才回来。跟她说了我想让林岛来住的事，果然她没提什么反对意见。于是，我很高兴的联系林岛，让他明天过来……

正文 第十八章 第六章 悲喜

    第十八章 第六章 悲喜

    从林岛家里出来。外面仿佛更热了。不过，热归热，家还是要回的。趁着还在外面，问问老妈回不回来吃饭，也好顺便买点儿菜去。我上了车，安稳的坐下之后，就给老妈打电话了。

    “喂？怎么了？”老妈接到我的电话，怎么这么焦虑啊……

    “没什么大事儿，想问问你回来吃饭不？”我说。

    “哦！今天还要加班，回家可能要九点多了。”老妈说。

    “哦，那你就不回来吃了？”我再次确定着。

    “嗯，你就自己吃吧，我在单位吃。”

    “哦，那你忙吧，拜拜。”

    “有事儿就给我打电话吧，拜拜。”老妈说完，就挂了电话。

    我一边盘算着买什么菜做什么饭，一边想着林岛的事。回家前，去菜场转悠一圈，买些食材，回家做饭。时间差不多。做完饭，一边看电视一边吃着。

    晚上九点多，老妈他老人家回来了。简单的说了几句，她又坐在沙发上，打开笔记本电脑，打算照旧处理邮件。我坐在她旁边，现在问应该没问题吧……

    “老妈呀……”

    “嗯？”老妈盯着屏幕，连看都不看我。

    “我同学，想来这边找工作，在咱家住几天可以么？”我问。

    “哦？大学同学么？谁啊？”老妈停了下来，盯着我。

    “差不多吧，说名字你也不认识啊。”我又开始忽悠了。说起来林岛要是被我们大学录取了，那就是大学同学了。

    “什么叫差不多啊？人家什么时候来啊？打算住几天啊？”老妈有些郁闷的看着我。

    “呵呵，你同意的话，明天就来啊。住几天嘛……这个还没定呢，也就几天吧。”看样子老妈是同意了。

    “哎，我不管，我平时也不在家里，你同学来住，吃饭什么的，你自己看着办。”老妈很随意的说。

    “呵呵，知道了。那我就让他明天过来哦。”我笑笑说。

    “嗯。让别人来家里，你可小心着点儿。”老妈提醒到。

    “知道了。”我有些不耐烦的回答着，起身回房间。

    这个时间，林岛应该有上网吧，我打开电脑，挂上QQ。果然林岛也在。

    “我老妈同意了，收拾东西，明天过来吧！”我说。

    “哦？好啊！”林岛很快的回复了。

    “明天我去车站接你，可别忘带什么了。”

    “嗯。那我现在就收拾去。明天给你打电话。”林岛大概很高兴吧。

    “呵呵，去吧。”他还真是着急啊！

    第二天早上，我照常起床，老妈果然已经“消失”了。林岛是不可能现在就到的，我还可以很随意的洗洗脸、刷刷牙、吃吃早饭。不到十点，林岛给我打电话来了。

    “我快到了。”林岛说。

    “哦？那我马上去接你。”我一边换鞋，一边拿了钥匙准备走人。

    “唔，不用着急，估计还要十几分钟呢。”林岛很淡定的说。

    “呵呵，知道了。”我笑笑。

    “那挂了哦。”林岛貌似心情很好诶！

    “嗯，一会儿见。”说话间，我已经出门了。

    挂掉电话，锁好门，去车站。然后顺利的和林岛碰面了，昨天刚说拜拜，今天就又见面了，这种状况，最近都很少有了。

    林岛还背着之前去我们学校时背的那个包。估计里面的东西也没差多少吧！

    “你妈同意了，没问什么啊？”林岛问到。

    “问，怎么能不问啊，不过问的不是那么仔细而已。”我有些无奈的说。

    “嘻嘻，那你怎么跟她说的啊？”林岛调皮的笑笑。

    “我说同学到这边找工作，来家里住几天。”

    “就这么简单啊……”林岛有些不满的看着我。

    “反正她老人家同意了，不是很好么！走吧……”我加快脚步。

    林岛很快跟了上来。一大早的外面也不凉快，还是早点儿回家比较好。到家里，自然是很凉快。林岛很自觉的换了鞋，然后把包放在沙发上。

    “想喝点儿什么？”我则去厨房那边，准备饮料。

    “随便。”林岛也跟了过来。

    “呐，啤酒喝不喝？”我从冰箱里拿出一罐啤酒，在林岛面前晃晃。

    “不要吧……”林岛很哀怨的看着我。

    “呵呵，给你这个。”我又拿出一罐雪碧，递给他。

    “呵呵，这个还差不多。”林岛笑笑，结果雪碧。

    好吧，啤酒自然是留给我的。我们到客厅里坐着，一边喝着饮料，一边吹冷气。

    “做好去给别人画画的心理准备了么？”我问。

    “呵呵，试试吧，估计会没人光顾吧。”林岛笑笑说。

    “反正试试嘛，试试又不要紧，也不用担心，这里没几个人认识你。”扳着指头数，也不过张毅、李岩，顶多加上卢卡斯。

    “嗯。”

    “那你有没有想什么时候开工啊？”我又灌了一口啤酒。

    “唔，你说呢，有没有发现什么合适的地方啊？”林岛问。

    “我家不远的那个公园怎么样？免费的。很多人会去。”我说。

    “嘻嘻，反正你带路，我跟着去。”林岛把所有的事都推到我身上。

    “哎，你倒是会省事儿，不过要是真的生意好，那可要恭喜你了。”我笑笑说。

    “呵呵，真的有生意，我请你吃饭。”林岛幻想着。

    “是么！”我一手拿着啤酒，一手绕过林岛的脖子，搂着他的肩膀。

    “呵呵，你这么爱吃，我要是骗你，你不得吃了我啊！”林岛调皮的笑笑。

    “哦？那我先吃了你，省的到时候没得吃。”我说着，对着林岛吻了下去。

    “唔……”林岛挣扎着，想推开我。

    我稍稍用力，搂紧他。没想到林岛却抬起手，照着我的脸扇了过来。我有些错愕，松开搂着他的手，捂着脸，轻轻的揉揉。而林岛，也很惊愕的看着我，伸手过来。想摸我的脸。我皱了一下眉，挡开他的手，站起来，把啤酒放在茶几上，回自己房间去。

    我听到林岛很快追了过来，但是，现在……我关上门，靠在门背后，林岛在门另一边轻轻敲着门。

    “对不起……”林岛在外面说着。虽然他这么说，不过我现在不仅仅是生气，还有迷茫。他到底搞什么啊！我缓缓蹲下，背靠着门。揉揉脸，还真疼，他现在也不是小孩子了，要是真的给我一拳，说不定我还会吐血。

    “刚刚突然……啤酒的味道……”林岛好像不知如何开口。不过，我大概明白了，他不喜欢啤酒的味道，特别是他喝的是雪碧，再加上啤酒的味道，会显得更奇怪。

    “对不起啦，你不要生气啊……”听声音，林岛好像快哭出来了。

    “我不是故意的，我真的不是故意的……”林岛一边轻轻的拍门，一边啜泣着。

    我站起来，转身打开门。林岛大概也靠在门上吧，我一开门，他倒了过来。我轻轻的搂着他。

    “是我不好。”我缓缓的说。

    林岛抬起头来看着我，伸手过来轻抚我的脸，我没有动。

    “还疼么？”林岛留着眼泪看着我。

    “我的脸又不是玻璃做的，没事的。”我微笑着说。

    “唔……对不起。”林岛搂着我的脖子，低下头，又开始哭了。

    “是我不好，你别哭了。”我轻声说到。

    不过，听我这么说，林岛哭的更凶了。

    “喂，老妈随时可能回来的，你这样子，要是被她看到，怎么办啊？”开玩笑，老妈当然不可能现在回来了，不过林岛可不知道老**规律。

    “是么！会突然回来么！”果然林岛上当了，立马放开我，擦干眼泪。

    “你还是去洗洗脸吧。”我笑笑说。

    “哦。”林岛转身去卫生间洗脸了。

    我走到茶几边，拿起啤酒，很快的喝完，然后扔掉易拉罐。林岛洗好脸出来。正好我刚扔掉了罐子回来。四目对视，林岛很抱歉的看着我。

    “对……”

    “没事的。”林岛刚想说话，我抢先说了。

    “好了，来坐一会儿吧。”我拉着他的胳膊，到沙发那边。他很乖的跟我过来了，然后坐在我旁边。

    “咱们还是讨论一下去公园画素描的事吧。”我微笑着说。

    “哦。”林岛弱弱的回答着。

    “那咱们一会儿就去？还是等中午吃了饭下午去？”我问。

    “……还是等吃完饭吧。”林岛想了想说。

    “呵呵，好，那我现在就去准备，昨天有不少剩菜，你不介意吧。”我开玩笑说，林岛当然不会介意了，这一点我很清楚。

    “呵呵，有剩菜就不用现在做了，也能早点儿开饭，我当然不介意了。”林岛终于也笑了起来。

    于是，我去弄饭，林岛也过来帮忙，热个菜什么的，很快就开饭了。林岛还是那么小饭量，没吃多少东西。而我，比较担心下午回来晚，吃的更多了。

    下次预告：吃完饭，我和林岛就准备出门了。还好家里有小马扎，我又带了些旧报纸，出门时也买了点儿零食，为了防止无聊。林岛带了一些他以前画的素描，到了公园，找了个地方，把那些东西简单的摆出来，就等着“生意”上门了……

正文 李岩特别卷 第四章

    李岩特别卷 第四章

    电影结束，灯也亮了起来。电影院里的人陆陆续续的走出电影院。李岩和卢卡斯也站起来，准备走人了。

    “现在的时间，应该吃晚饭了，有时间一起去么？”卢卡斯问。

    “这么说，你打算请我吃饭？”李岩看着卢卡斯。

    “嗯，怎么样？去么？”卢卡斯微笑着说。

    “那得看你打算请我吃什么了！”李岩回答道。

    “那你想吃什么？”卢卡斯和李岩向门口移动。

    “是你请，当然你说喽，不合胃口我肯定是不去的。”李岩回答到，他还没那么“可怜”要借着一顿饭的机会“宰人”。

    “呵呵，西餐？牛排什么的，不知道合不合你胃口？”

    “西餐啊，还是不要了，我不懂得那些吃西餐的礼节。”李岩摇摇头。

    “那披萨呢？听说这里必胜客的披萨好像很不错。”卢卡斯说。

    “呵呵，是不错，你来这里没吃过么？”李岩还以为卢卡斯早都把这边的西方食物都尝过了。

    “还没，在这边住在家里，当然要吃家里人做的饭了。难得有机会，咱们去吃吧！”卢卡斯觉得李岩好像不讨厌披萨，而且吃披萨也没什么礼节。

    “嗯。”李岩算是点头了。

    停车场，卢卡斯开着车，载着李岩。不过最近的必胜客在哪里呢！还好卢卡斯记性不差，刚刚来的时候有看到，现在原路返回，很快就能看见那家店了。

    “你喜欢吃什么披萨？”卢卡斯问到。

    “随便啊，不要太辣就可以了。”李岩说。

    “不喜欢吃辣的么？”卢卡斯看了李岩一下，然后有赶紧看前面的路。

    “嗯，不太受得了辣子。”

    “呵呵，你也有受不了的东西啊！”卢卡斯仿佛发现新大陆似的。

    “其实我受不了的东西很多，只是有时候不得不忍受罢了。”李岩一向是很有远见的，他知道处理一件事的最好方法是什么，虽然不是每次都能在第一时间反映上来，但是他的做法，从来没有不恰当过。

    “是么，看来我对你还是一无所知啊！”卢卡斯笑笑，他觉得聊了这么久，自己总应该能更了解李岩的。

    “现在比你第一次见我的时候，你应该更了解我吧！怎么能还是一无所知呢？”李岩微笑着说，他现在对于卢卡斯也已经不是“一无所知”了。

    “呵呵，的确，不过对于你，我还是有很多不知道的事。”卢卡斯笑笑说。

    “你很想了解我么？”李岩有一丝的迷茫，他从来没想过要去了解谁。

    “对我来说，你很神秘的。”卢卡斯装作很淡定的笑笑，其实他正密切注视着李岩的反应，时不时的看看李岩。

    “是么……”李岩幽幽的说着，两眼看着车窗外。这种气氛，现在的状况。实在是太融洽了。

    卢卡斯专心开车，千辛万苦找到停车位，终于可以舒舒服服的吃饭去了。餐厅里，他们找了个人少的角落坐下。不过现在正是吃饭的时候，客人也有越来越多的趋势。

    卢卡斯把菜谱递给李岩，接着点好餐，就很悠闲的等着了。

    “对了，我给家里打个电话。”李岩想起来，出门的时候说，会回家吃饭的。

    “嗯。”

    李岩拿出手机，并没有离开的意思，他还是坐着，播了家里的电话。

    “喂？”他**妈接的电话。

    “喂，妈啊？”李岩说。

    “嗯，怎么了？”

    “我不回去吃饭了。”李岩有些抱歉的说。

    “哦？那你在哪里吃啊？”

    “在外面吃，你不用担心了。吃完饭我就去上班了，晚上会按时回家的。”李岩觉得“多说无益”，一股脑的都说了。

    “哦，那你自己小心点儿。”他**妈叮嘱道。

    “知道了，拜拜。”李岩说完就挂了电话。看看卢卡斯，正微笑着看着自己呢！

    “怎么了？”李岩问。

    “呵呵。没什么。”卢卡斯笑笑说。

    “她老人家总是放心不下，不过也没办法，我都这么大了，她想管也管不住了。”李岩笑了一下。

    “呵呵，不过你跟你妈**关系，好像还是不错的嘛！”卢卡斯并不认为他们直接有什么裂痕。

    “呵呵，那倒是，只不过更年期和青春期叛逆加在一起，肯定不像以前那么好了。”李岩很明白这是自然规律，自己也没必要给自己找不痛快。

    这时候，他们点的东西上来了。两人看看美食，也开始觉得饿了。

    “我去下卫生间。”李岩说着，站了起来，他可是严格遵守“饭前便后要洗手”的人。

    “嗯。等你回来，我也去。”卢卡斯说。

    “呵呵，好。”李岩很快的去了。

    看样子卢卡斯也是比较讲卫生的，李岩好好的洗洗手之后，返回了。

    “好了，你可以去了。”李岩坐了回来。

    “嗯。”于是卢卡斯也去卫生间了。

    李岩老老实实的坐着，等卢卡斯回来开饭。卢卡斯从卫生间出来，回来看到李岩还坐着，心里还是有一丝开心的。

    “还不吃啊？”卢卡斯故意这么问。

    “你请客，当然要等你一起吃喽！”李岩微笑着回答。

    “呵呵，现在可以吃了。”卢卡斯坐下来，准备开动了。

    两人享用着美味的披萨，现在的气氛相当融洽。

    “小时候，我爸常做披萨的。”卢卡斯说。

    “哦？你爸会做披萨？”李岩有些惊讶。

    “嗯，我爸爸的厨艺很好的，不过他现在在美国。其实我妈妈也在美国，我只是住在妈妈这边原来的家里而已。有姥姥和阿姨一家人在。”卢卡斯说。

    “呵呵，这样啊！”李岩微笑着。

    “嗯，有空的话，带你去吃啊！”卢卡斯很淡定的说。

    “去吃？去哪里啊？”李岩觉得卢卡斯指的是去吃披萨，不过又不敢肯定。

    “去美国啊，吃我爸爸做的披萨。”卢卡斯解释到。

    “呵呵，咱们才认识几天啊，你就要带我去美国？”李岩依旧微笑着。

    “已经四十五天了，不算短了吧。而且我也没说马上就去啊，至少也要等到放假的时候吧，那时候，就三个多月了。”卢卡斯很认真的说，李岩完全听不出是假话，不过卢卡斯这样说，未免也太让人意外了吧。李岩有些无语，专心吃披萨……

    “呵呵，我开玩笑的。”卢卡斯突然笑笑，他大概也明白，李岩担心他把自己拐到美国卖了。

    “呵呵……”李岩笑笑，不说什么。

    “其实我有兼职，在幼儿园做外教。”卢卡斯转移话题了。

    “哦？外教啊！”李岩一想到幼儿园就头疼。

    “嗯，中国的小孩子可真调皮啊！”卢卡斯有些无奈的说。

    “呵呵。是啊，小孩子都是魔鬼嘛！不过，工资应该还不错吧！”李岩笑着摇摇头。

    “嗯，每周的周末上午去，四个小时，一个月有一千块。”卢卡斯很坦然的说。

    “哇，那可真的不少了。”李岩笑笑说。

    “所以，请你吃饭，看电影，去酒吧，还有日常的消费。我都是自己支付的。”卢卡斯说。

    “呵呵，原来你是很独立的啊！”李岩笑笑，一直以为他是伸手向家里要钱的，没想到他这么自立。

    “毕竟我已经成年了，学费还是由父母资助的，我不想总是向他们要钱。我觉得，如果自己想花，就要凭自己的本事去挣。”卢卡斯很认真的说。

    “呵呵，的确，我打工，也算是赚零花钱了。”李岩笑笑，虽然自己的工资，他有交出一部分孝敬爹娘，但是比起他的学费，生活费，还差得远呢，那也只能代表他的心意而已。

    “还没问过，你在酒吧，能赚多少啊？”卢卡斯问到。

    “其实，跟你比起来就少的可怜了。一小时五块，周末的时候，一小时十块。”卢卡斯微笑着回到。

    “一小时五块！那个老板也太黑了吧！”卢卡斯感叹到。

    “呵呵，其实也不是他黑，是我自己硬要在那儿干活的，说起来我也不是正式的员工，老板没有欠着工资不给我，我就很开心了。”李岩还是觉得很随意的。

    “呵呵，你还真是看的开啊！”卢卡斯笑笑说。

    “毕竟是我自己上赶着要在那儿工作的，工资低也很正常嘛。”

    “哦？为什么你要上赶着在那儿工作啊？”卢卡斯迷茫的很。

    “因为不想在家里呆着，不想让自己闲下来。”李岩很快的说着。

    “是么！那你现在坐在这里跟我吃饭，算不算是闲着？”卢卡斯紧盯着李岩。

    “大概不算吧，毕竟我不是一个人坐在这里吃饭。”李岩想了想说。

    “这么说，你肯出来，也只是为了打发时间么？”卢卡斯有些失落的说。

    “你觉得呢？你要是这么想，我说什么也没用啊！”李岩又鬼魅的笑笑，弄的卢卡斯更摸不着头脑了。

    下次预告：吃完饭，李岩就该去酒吧工作了。卢卡斯很自觉的开车送他过去。于是，顺理成章的就被酒吧的人看见了。然后，这件事又顺理成章的，传到车明耳朵里了。卢卡斯既然都到了酒吧，自然也要进去喝一杯，在去洗手间的时候，车明跟了过去……

正文 第十八卷 第七章 工作

    第十八卷 第七章 工作

    吃完饭，已经快一点了。简单的收拾一下桌子，就可以出门了。

    “现在走不？”我问。

    “你看呢？”林岛貌似也没什么主意。

    “你别让我看啊，是你去画，我只是陪你去啊。”

    “那就走吧。”林岛想了想说。

    “嗯，除了你那些绘画工具，还要带点儿什么？”我问。

    “至少得带三个凳子吧，这个就靠你了。”林岛微笑起来。

    “哎，还好我家有小马扎，没问题。”说完，我去阳台找小马扎，林岛也跟着过来了。

    “还可以吧？”我拿出闲置很久的马扎，给林岛看看。

    “嗯，只要能用就行了么。”林岛接过去。

    “要不要再带点儿报纸，说不定能用的上。”我看到马扎旁边还有一堆旧报纸。

    “嗯。”

    于是，又那了两份看起来比较干净的旧报纸。OK，万事俱备只欠东风了。

    “那现在就走？”我看看林岛。

    林岛点点头，去拿了他那个包，把一些衣服拿出来，剩下的就是画笔和本子了。

    “这些放哪儿啊？”林岛拿着他的衣服问我。

    “先放我床上吧。”我说。想想放沙发上总是不太好，万一老妈真突然回来了，看见沙发上的衣服。估计又该说我了。

    “OK。”林岛拿着衣服去我房里，放下衣服就出来了。

    我们换了鞋，就出门去了，锁好门，像平时一样。下了楼，我又想起来，一下午要是都呆在公园里，岂不是很无聊，虽说林岛他要是给别人画素描，就一点儿都不无聊了。不过，我肯定是闲着的啊，还是去买点儿吃的东西好了。

    “先去买点儿零食吧。”我说。

    “呵呵，你担心饿了啊？”林岛笑着看着我说。

    “不是担心饿，担心无聊嘛，你要是给别人画素描，我肯定得安安静静在旁边呆着，吃点儿零食比较有乐趣。”我说。

    “唔，你觉得陪我去无聊啊？”林岛有些抱歉的看着我。

    “不是，陪你去倒是不无聊，反正，只是买点儿零食而已么，走了。”我拉着他，拐到便利店那边去。

    随便买点儿薯片啊，瓜子什么的，消磨时光是最好不过的了。这么热的天，饮料也是少不了的。

    “想喝点儿什么？”我问。

    “随便吧，你喝什么我喝什么。”林岛回答到。

    “呵呵。好。”虽然我想说要是我要喝啤酒呢？不过还是不要冒这个险了。

    拿了两瓶七喜，应该是没什么问题了。

    从便利店出来，现在正式的去公园，也不知道这个时间有人出来没，虽然是午饭之后散步的好时间，但我相信这个时候，也有很多人在睡午觉。

    “你打算多少钱一张啊？”我问，

    “这个，没有想过诶，一张20是贵还是便宜啊？”林岛没什么主意。

    “哎，这个我也不知道啊，要不你就先写上，速写20的纸，摆到那儿，看看有人来没。”我提议到。

    “嗯，就这样好了。”

    到了公园，果然人不是很多，但是在公园里面的一片空地上，还是有不少小孩在玩儿的，其实说多也不多，也就七八个。不过他们要是都让林岛给画素描，那也能赚不少了。

    我们找了个凉快的地方坐下，大树底下好乘凉嘛！摆好马扎，我和林岛并排坐着，林岛在一张纸上写了“速写20块一幅”几个字，准备摆在面前，我拿出旧报纸，铺在地上，又去旁边的树坑里捡了凉快鹅卵石给他压着。

    “喂，给我做做广告怎么样？”林岛突然诡异的笑着。

    “做广告？怎么做啊？”他不是想我吆喝吧！

    “呵呵，这个。”林岛说着，从包里拿出了一个素描本，哦！是都画了我的那个本子，难道他想把那些摆出来么！

    “不是吧……”我看着林岛。

    “就摆几张而已。”林岛笑笑，拆开了本子。原来这个本子是可以拆开的啊！他小心翼翼的取下几张，都是头部的素描。的确，他要是摆出全身的素描，而只给别人画个脑袋，恐怕人家要投诉他做虚假广告了。

    “喂，行不行啊？”林岛很期待的看着我。

    “你都带来了，我说不行有用么？”我有些无奈的看着林岛。

    “你要是真觉得不行，我就收起来了。”林岛说。

    “哎，好了好了，摆吧。”我摆摆手。

    给他做广告，我也没吃多少亏。林岛把那几张摆在面前，“速写20块一幅”的周围，我又去找了几块鹅卵石来给他压上。现在，就等着生意上门了。

    果然，有几个小孩子。看到我们坐在这边，又在地上摆了什么，就很好奇的过来看，一个过来，一帮子就都过来了。有的小孩看见有字，不认识，就拉着大人过来围观。

    “奶奶，那个写的什么啊？”一个小女孩，也就四五岁的样子，拉着她奶奶问。

    “奶奶也看不清啊……”老奶奶很郁闷的样子。

    “呵呵，速写，20一张，要不要给孙女画一张啊？”林岛微笑着说。

    “哦？速写啊，速写是什么啊？”老奶奶果然是上了年纪的人，我无语……

    “就是画画了，跟这些差不多。”林岛指着周围的那几幅“广告”说。

    “一张要20啊！”很明显，老人家嫌贵了。

    “贵啊？现在照一张照片还要多少钱呢，我这可是拿手画的，就当给你孙女留个几年呗。再过几年，等她长大了，上学了。还能说，这是我小时候跟奶奶上公园的时候画的。”林岛微笑着说。他什么时候变得这么机灵了，我真的很惊讶诶！

    “呵呵。怎么样啊？”老奶奶看看孙女，小女孩正很期待的拉着奶奶的一角，看着她呢。

    “奶奶……”小女孩嗲声嗲气的说着，听的我头皮发麻。

    “这，我怎么知道你画的像不像啊！”老奶奶突然说。

    “呵呵，你看这些，我以前画的。”林岛指着地上的“我”说。

    “哦！画的是不错，不过……这是谁啊！”老奶奶看了半天说。

    “就是他……”林岛看看身旁的我，“你干嘛捂着脸啊！把手拿开啦！”说着，他抓开我的手。好吧，我从刚刚他们围过来的时候。就开始捂脸了……我有些不好意思，的确，毕竟第一次“做广告”，尴尬来着……

    “哦？是他呀！还真挺像的。行了，那你画吧，不就是二十么，现在白菜都多钱一斤了……”老奶奶念叨着。

    “呵呵，***，来，坐这儿。”林岛把另一个马扎支起来，放到小女孩身边。

    “来，您坐我这儿吧！”我瞬间就站起来了，既然是顾客，也算是上帝吧！

    “呵呵，好，好。”老奶奶笑笑，我把马扎搬到她身边。

    看看林岛，他很高兴的样子。

    “***，做好了别动哈！”林岛微笑着说。

    “嗯。”小女孩点点头。

    于是，林岛就拿起本子和笔，开始画了。周围的那几个小孩子，也都安静下来，静静的看着。小女孩扎了两只小辫子，高高的，剪了齐刘海，很普通的样子。林岛看看小女孩，画几笔，又看看小女孩，又画几笔。

    “我说，你这个要画多久啊？”老奶奶看着孙女端端正正的坐着，有些担心了。

    “呵呵，很快的最多二十分钟。也不是完全不能动，不要做鬼脸就好了。”林岛笑笑回答到。

    “呵呵，好，好。”老奶奶笑笑，“珍珍啊，要是不舒服了就活动活动。”

    “嗯。”小女孩动也不动的回答。

    围观的小孩子们。都老老实实的看着，也不玩儿了。坐在这片空地周围的家长们，本来有些是在闲聊的，看见这情况，也都围了过来。看样子，还有小孩想画。小孩子嘛，都是别人有什么，自己就想要什么，很会“学”的。围观的人这么多，我自然就退到后面去了，在外围的外围观察着。

    大概过了十几分钟，林岛算是画完了。检查一下，一切正常，林岛取下纸，可以交工了。

    “好了，画完了。”林岛说。

    那小女孩才开始动弹，她奶奶在一旁，看着，倒觉得有些奇怪。

    “我说，珍珍啊，平时让你老老实实的坐五分钟，你都不肯，今天这一坐就是十几分钟啊？”老奶奶很慈祥的看着孙女。

    “嘻嘻，要是我乱动的画，他不久得画虚了！”小女孩笑笑说。

    “哦？为什啊？”老奶奶不解，其实我和林岛也不解。

    “照相的时候不久是，不能乱动，要不然就虚了！”小女孩解释到。

    我晕！果然是人小鬼大啊，想象力还真丰富！

    “呵呵，给。”林岛也忍不住笑了出来，把那张纸递给老奶奶。

    下次预告：第一笔生意就这么做成了，林岛的技术还是很好的，围观的小孩子们果然也都开始嚷嚷着要要了。有些大人呢，比较不愿意，不过有些还是拗不过孩子，让林岛画了。平均下来，林岛一小时能画三幅，因为要跟“上帝们”说话，有些还想砍价，林岛都很聪明的应对着……

正文 第十八卷 第八章 碰巧

    第十八卷 第八章 碰巧

    “嗯，不错不错。是挺像的。”老奶奶拿着画，对比着孙女，笑的合不拢嘴。

    “让我看看。”小女孩已经站起来了。

    “给。”老奶奶把画拿到小女孩面前。

    “别摸到画的地方哦，要不然也会虚的。”林岛提醒着。

    “好！”小女孩立马很严肃的样子，小心的拿着旁边。

    “呵呵，你给把日期签上吧，再把珍珍的名字写上。”老奶奶从孙女手中拿过那张画儿，又递给林岛。

    “呵呵，好。”林岛把画儿放在本子上，在右下角签上了日期。

    “珍珍是哪两个字啊？”林岛问。

    “珍珍，珍珠的珍，掌上明珠的意思。”老奶奶笑笑说，“啊，再在前面写上，奶奶赠。”

    “呵呵，没问题。”林岛又加上了几个字。“行了，给您。”写完了，林岛把画儿递给老奶奶。

    “哎呀，好了，二十是吧，给你钱。”老奶奶拿着画儿。很满意的样子，站起来掏钱了。

    “呵呵，谢谢。”林岛笑着接过钱，两张五块的，一张十块的。“

    “您要不要也来一张啊？”林岛又开始拉生意了。

    “呵呵，我这一大把年纪了，就不画了。”老奶奶笑笑说。

    “嘻嘻，咱们拿回去给爷爷看吧！”小女孩很高兴的说着。

    “好，好，你还想着你爷爷呢。”老奶奶更是笑的合不拢嘴了。

    “慢走啊！” 看见那两位要走，林岛还不忘了补充一句。

    围观的人，大多都看到了林岛的画儿，都很钦佩的样子。林岛盯着我，大概是想我过去吧，于是，我挪了过去。

    “这个你帮我保管吧。”林岛笑着把钱得给我。

    “你自己拿着呗，这可是你辛辛苦苦转来的。”我没有接。

    “让你帮我保管，又没说要给你，拿着啦。”林岛不屑的看着我。

    “哎，好。我先保管着。”我无奈，只能接过钱。

    “呵呵，你们想不想画呀？”林岛笑笑，又看着面前的小朋友们。

    有个小男孩按捺不住了，拉着他祖母，也要要。老奶奶想了想，终于同意了。林岛的生意就这么做起来了。不过，也不是每个家长都同意的。有些孩子被家长硬是带走了，看的我那个难受啊！

    林岛在旁边“甜言蜜语”的鼓动着家长和孩子，说的不少人都心动了。最终，这几个孩子里，有四个拉动家长，让给画的。林岛乐呵呵的，两小时只内就赚了八十，还真是轻松啊！不过问题也随之而来，现在照相都用数码的了，素描也不可能天天要的，给这几个孩子画完了，这一片的生意是否也就揽尽了呢！

    林岛画完了，也没人再围在这儿看了。我终于得以坐回去，刚刚人比较多，都没来得及吃东西，更没来得及喝水，现在赶紧的吧！

    “嘻嘻，赚了八十呢！”林岛很开心的说。

    “是啊，给你。”我把钱还给林岛。

    “你先拿着吧！”林岛不愿意接的样子，难道他真的打算把钱都给我么？

    “干嘛呀我先拿着啊！给。”我把钱塞到他怀里。

    “你就先拿着嘛！”林岛又把钱塞了回来。

    “喂！”我很郁闷的看着他，“我要吃东西了。你先自己拿着吧！”我拿过林岛的包，刚刚零食什么的，都在里面呢！

    “我怕弄丢了，你就先保管一下啦！”林岛突然撒起娇来。还好现在在我们方圆五米之内没人，要不然听见林岛这个声音，估计会起鸡皮疙瘩的。

    “哎，好了好了，怕了你了。”我把钱装好，翻出饮料来，递给林岛一瓶。

    “嘻嘻。”林岛又调皮的笑笑，喝饮料。

    “这里的资源貌似开采完了诶！”我说。

    “啊？”林岛没听懂。

    “这附近的孩子，可能就这么多了，不过今天是工作日，有可能小孩要补课什么的，不能来公园。不过，在这儿呆着，今天下午都可能没生意了。”我猜测着。

    “唔，那怎么办啊！”林岛想了想，有些郁闷了。

    “晚上这里情侣很多，不过晚上又看不见，也画不成啊！”我有些郁闷，这个世界上最“傻”，最“好骗”的就是小孩和处于恋爱中的男女了。赚钱，当然赚他们的会比较容易。

    “哦……可以带灯来啊！充电的！”林岛突然说。

    “那种灯！”我才想起来，的确，我也用来着，不过因为想着家里不会断电，就没把灯带回来。

    “嗯。”

    “呵呵，也不错啊。这里有路灯，如果再加上那个灯，应该就不会看坏眼睛了。”我可不想林岛为了赚钱，伤了眼睛。

    “呵呵，那今天晚上就可以接着来画了。”林岛又高兴起来。

    “嗯，那种灯，一般学校门口都有的买，一会儿回去的时候，绕到我们高中好了。”如果我没记错，学校门口的文具店，很大型的那家是每天营业的。

    “呵呵，好，那现在咱们干什么啊？”林岛看着我。

    “呃，要不要换个地方试试，几站路之外还有个公园。”我回忆着，之前城市搞绿化，弄的遍地都是公园，而且还是免费的。

    “好啊！那现在就去？”林岛激动起来。

    “等一会儿吧……”我说。他可是一直坐着，我都把凳子让给家长了，一直在后面徘徊着呢！

    “哦。”林岛“冷静”下来。

    “哎……走吧。”看着林岛一副很失落的样子，我可坐不住了。

    “呵呵，好啊。”林岛马上就转悲为喜了。

    把饮料放回包里，看看那些零食。还什么都没来得及吃呢！林岛把地上的画儿放回本子里，也收起了那张“价签”，我叠好旧报纸，看样子一会儿还可以用。折起马扎，走人。

    “咱们是坐公交去，还是走去啊？”我问。

    “有多远啊？”

    “大概有三四站路吧，如果坐车的话，咱们先得走到车站，然后坐四站路，再往回走。”我解释着。

    “哦，那走路去？”林岛看看我。

    “呵呵。我随意了，你说走，就走吧。”我笑笑说。

    “嗯，那你带路吧。反正咱们带了凳子，走不动了随时坐下来歇歇。”林岛微笑着说。

    “呵呵，你还真聪明。”

    于是，我们开始转移了。去那个公园的路，我是不会记错的，因为曾经有一段时间，在那个公园旁边补课，虽然是很久以前了，不过公园么，没那么容易搬家的。

    走着走着，就听见有人在背后叫我，而且不光我听见了，林岛也听见了。

    “田北斗！”貌似是李岩的声音！我们停下来，回过头，果然是李岩，他正不紧不慢的向我们走来。

    “嘿，你怎么在这儿啊！”我迎了上去。

    “呵呵，我回家啊！”李岩走到我面前，还没有停下来的意思，直接给我了个拥抱。我手里提着马扎，还好没应激反应给他一下。

    “呵呵！林岛！”李岩抱完我，向着林岛就去了。果然，林岛看见李岩过来抱我，还处于惊讶状态，然后自己也被李岩给抱住了。

    “喂，好了，放手吧！”我看看李岩，有些无奈的摇摇头。

    “呵呵，你们干什么去啊？”李岩松开手，看着我俩，“去野餐啊？”

    “不是，我们去找工作。”我没有明说。

    “哦！找工作，找工作要带折凳的么！”李岩微笑着问，不过能感觉到他明显的是笑里藏刀。

    “是啊……”我很僵硬的回答到。

    “哎。服了你了。”李岩摇摇头，转而又看着林岛，上下打量着，“呵呵，现在这样子，还真是帅啊！”

    “呵呵……”林岛有些不好意思的笑笑。

    “说说，你们都打算干什么去？”李岩看着我俩。

    “去给别人画素描。”看样子不说是不行了，反正也不是什么大事儿，告诉李岩就告诉了。

    “画素描？你画么？原来你还会画画啊！”李岩又鬼魅的笑起来。

    “不是我画，是他画，我现在是马仔，帮忙拿东西而已。”我微笑着回答道。

    “哦！真的啊！林岛会画画，不过要是说他会画画，我也不奇怪了。”

    “你什么意思啊！”我郁闷的看着李岩。

    “呵呵，没什么意思，那不打扰你们工作了。”李岩笑笑，准备闪人。

    “你现在呢？还在酒吧工作么？”我问。

    “嗯，之前上学的时候，没去，不过现在放假了嘛，还是呆在那里舒服！”李岩说。

    “呵呵，是么！”我笑笑，他还真是死性不改啊！

    “有空来照顾生意啊，不过林岛，我就不指望了。”李岩看着林岛，很友善的笑着。

    “哎…….”我更加的无奈了。

    “行了，走了，拜拜。”李岩后退着，貌似是要从哪里回哪里去。

    “嗯，拜拜。”我说。

    “林岛，拜拜喽！”李岩还不忘了林岛。

    “哦，拜拜！”林岛干忙挥挥手。

    于是，我们又各走各的路了。

    下次预告：一下午的时间，我们总共转了三个公园。五点多，我们就往回赶了，要去学校门口买灯，还要赶着吃晚饭。而晚上，虽说还要去公园工作，不过总是要回来的，不可避免的，是要跟老妈碰面了……

正文 第十八卷 第九章 “拜见母亲大人”

    第十八卷 第九章 “拜见母亲大人”

    半个多小时，我们到了那个公园。这里的小孩子更多，看起来生意应该会不错。不过这个公园并没有像之前那个公园那样有小广场，这里都是小路，倒是散步的好地方。

    “咱们到哪儿啊？”林岛看着缓慢移动的人们，不知该在哪里停下。

    “先往前走吧，我记得那边好像有一些健身设施。”我指着右前方说。

    “哦，好。”林岛远远的看看，不过现在还看不见。

    这里的树很多，都很高大了，绿化也相当好。我们接着走，果然，那些健身设施都还在，有不少小孩儿在玩儿，老爷爷老奶奶们，要么坐在小凳子上，三五扎堆的聊着；要么就是坐在道沿上，看着自己孙子或是孙女，扇着蒲扇，很幸福的表情。

    “就这里吧。”我看看林岛。

    “嗯。”林岛看看四周，找了一个不是很多人的地方。

    跟之前一样，摆出“吃饭的家伙”。还有做广告用的----我的素描。不过，这里的孩子，貌似自己都玩儿的很开心，一开始并没有人注意到我们。倒是有些老爷爷老奶奶看到我们在地上摆了不知是什么，很好奇的过来看。

    林岛又开始了他强大的“攻势”，劝说他们画素描。老人家虽然没什么兴趣，不过小孩子们看到大人都围了过来，很好奇的也过来看，然后，又是那种连锁反应，来一个一会儿就来一堆。我们算是被围了个严实，在林岛喷了不知道多少口水之后，我被他们“看了又看”之后，终于有生意了。

    林岛很开心的画着，我在一旁嗑瓜子，还真是辛苦他了。画完一幅，趁他现在没那么集中，我小声问他：“要不要吃瓜子啊？”

    “啊？我没手啊！”林岛有些郁闷的说。

    “我给你剥呗。”我微笑着说。

    “呵呵，嗯。”林岛很开心的笑笑。

    于是，林岛又开始画了，我很悠闲的在一旁剥瓜子，的确是剥瓜子来着，我不用嗑的，因为觉得瓜子壳不干净，基本上不往嘴里放。剥好的瓜子仁，我管林岛接了一张纸放着；瓜子皮就扔到塑料袋里了。十几分钟，他又画了一幅。我剥了一大堆。

    “给。”我说。

    “哦。”林岛看看那些瓜子仁，小心翼翼的抓起来，放到嘴里，然后接着画。

    这时候，有个小男孩儿过来了，蹲在我旁边，看样子是个五六岁的孩子，一直盯着我。

    “怎么了？”我被盯的有点儿不爽，不过还是很“温柔”的说。

    “你在给那个哥哥剥瓜子么？”小男孩犹豫了一下，开口了。

    “是啊，那个哥哥忙嘛，我帮他剥瓜子有什么不对么？”我哄小孩似的说着，说完了我自己都觉得“恶心”。

    “是不是要剥一百个，然后给他一口气吃下去？”小男孩接着问。

    “不知道，我没有数啊，怎么这么问？”这个小男孩很奇怪诶！

    “吕秀才给郭芙蓉剥瓜子就是剥一百个，然后给她的。”小男孩解释到。

    吕秀才，听起来怎么这么耳熟啊！啊，对了，武林外传，吕秀才和郭芙蓉。呃。这样的么……

    “呵呵，不一样啦，又不是只有吕秀才能给郭芙蓉剥瓜子，哥哥给弟弟剥瓜子也很正常啊。”我笑笑说。

    “唔，那为什么他不自己剥？”小男孩有些不依不饶的。

    “他在忙啊！”我说。

    “那为什么你不去画画，让他自己来剥瓜子呢？”小男孩接着问。

    “我不会画啊。”我苦笑着。

    林岛在旁边，自然听的一清二楚，貌似他也笑了出来。

    “那你刚刚说哥哥给弟弟剥瓜子，你是他哥哥么？”这小男孩到底想知道什么……

    “哦，是啊！”我说。

    “那为什么弟弟会画画，哥哥却不会啊？哥哥比弟弟笨么？”这小子，他绝对是有阴谋的！

    “呃，好吧，我比他笨，所以只能在这儿剥瓜子。”我还是顺着他的话说吧，省的他还想问什么。

    “哦，呵呵。”小男孩笑笑，不再说什么了。

    我好郁闷啊，看看林岛，虽然看起来他还在很认真的画，不过嘴角上挂着的微笑告诉我，他刚刚的确是听的清清楚楚的。

    在这儿呆了一阵儿，很快就没生意了。林岛画的比之前还快，所以虽然多了几个，但是时间并没有比之前长很多。

    于是，没生意了，自然要转移了。之后又去了附近的一个小公园，但是貌似生意不怎么好，只有两个小孩子光顾。

    转眼就五点了。天还很亮，一下午，买的零食都吃光了，所以现在也不是很饿。

    “咱们回去吧！”林岛说。

    “你想回去了么？”我问。

    “嗯，没事儿了么，回去吃饭吧。”

    “你想吃饭么？”我很惊讶的问。

    “啊，也不是很想啊，不过这个时间，回去了吃饭也差不多吧。”林岛说。

    “嗯，不过这里离家已经挺远的了，咱们坐车回去吧。”我提议到，现在这里，如果走回家，至少一小时。

    “嗯。”林岛很顺从的点点头。

    “啊，对了。还要不要去买灯啊？”我问。

    “买灯？哦，好啊。”林岛一瞬间没反应过来。

    “呵呵，那一会儿回去的时候提前一站下车好了。不过今天晚上就别画的太久了，早点儿下班休息吧。”我笑笑说。老是让他这么画啊画啊的，也会累吧，毕竟坐个小马扎，又没有桌子，这样画画儿肯定不是正确的姿势啊。

    我们收拾了东西，在我的带领下。去车站坐公交回家。公交车很快就来了，我们上了车，人不多但是没座位，反正也坐了一下午了，站着就当活动筋骨了。

    “你妈几点回来啊？”林岛问。

    “哦！这个啊，不一定诶……”她老人家比我还神龙见首不见尾，也不知道几时回来。

    “哦……”林岛有些心里没底了。

    “放心，咱们现在回去，估计她还没回来呢！”我说。

    “哦。”

    快到家的时候，我们提前一站下车了，学校门口。果然还是有店在营业的，很快的买了个灯，我们就回家了。

    “果然，她老人家还没回来呢！”我打开门，老**拖鞋还在门口。

    我们进屋，然后关上门，把那些东西先放到我房间，然后准备晚饭。因为有零食的作用，都不怎么饿，但是下意识的，还是吃了不少饭。等我们吃完饭，又歇了一会儿，七点的时候，我们就又出门去了。不过，为了防蚊子，我带上了花露水，扇子还有肥皂。

    晚上公园里果然多情侣，跟白天一样，我们摆着那些东西“招揽生意”。不过情侣就不像小孩子了，他们貌似更希望画两人一对的样子。林岛犹豫了一下，还是答应了。不过画两人肯定要比画个头像费时间，半个小时左右，林岛才画了一幅出来。

    我在旁边，悠闲的扇扇子，白天怎么没想起来带扇子呢……不过晚上的蚊子是很恐怖的，都变得凶神恶煞了，花露水都没什么作用！

    不到九点，我建议回家了，林岛正好也完成了一幅，于是，收摊。估计现在到家，老妈很可能已经在家了。我还是先提醒林岛一下比较好……

    “估计这个时间，我妈已经回家了。”我说。

    “哦。”林岛一听，有些不知所措，最终什么也没说。

    “你只管叫阿姨就行了，她问什么，我来说。”

    “嗯。”

    再次回家。到家之前从楼下看看，我家的灯果然是亮着的。我悄悄的开了门，先看看，老妈正在沙发上看电视呢。

    “妈。”看老妈看我，我开口了。

    “回来了啊，你不是说有朋友要来住么？”老妈倒是记性好。

    “嗯，在这儿呢。”我进了门，林岛也跟着进来了。

    “阿姨。”林岛微笑着说。

    “你好。”老妈也笑笑，从沙发上站了起来。

    我们把东西放在门口，换了拖鞋，向客厅走去。

    “他叫林岛。”我很自觉的介绍着。

    “哦，呵呵，刚才来么？吃饭了没？”老妈笑笑说。

    “今天早上就来了，已经吃过了。”我说。

    “哦？过来坐吧，你们在哪儿吃的啊？”老妈大概觉得奇怪吧，餐桌上明明有被我“扫荡”过的迹象。

    “在家里吃的啊！”我们坐在沙发上，我坐中间，老妈在我左边，林岛在右边。

    “在家里吃的，那你们吃完饭就又出去了？”老妈有些奇怪。

    “是啊，又出去了。你问那么多干嘛呀！”我开始不耐烦了。

    “行行行，我不问那么多，你们注意安全就行了。”老妈大概觉得两个大男人，不会出事的。

    下次预告：老**问题还真是多，而对于我总是回答，她老人家开始不爽了。于是，林岛之好自己回答，这着实让我捏一把汗啊！还好，没出什么事儿，都是很正常的问答。之后，我们就洗澡睡觉了，因为老妈在的关系，我们都“老老实实”的睡了。林岛自然是跟我睡我房间去了，虽然睡沙发也可以，不过既然老妈没什么意见，那我俩也没必要故意分开睡……

正文 第十八卷 第十章 偷

    第十八卷 第十章 偷

    “不是说找工作么？找了么？”老妈又问。

    “找了。”我回答到。

    “找到什么工作啊？”老妈有些激动的问。

    “他给别人画素描。”我说。虽然并不是什么正式的工作。不过这一天下来就挣了二百多，也可以了吧。

    “哦？”老妈很惊讶的看着林岛。

    “嗯，呵呵。”林岛有些不好意思的笑笑。

    “这么说今天就去工作啦？”老妈又问。

    “是啊。”我说。

    “你别老抢着回答行不行！”老妈恶狠狠的说。

    “……好。”我有些无语，感觉冷汗要下来了。

    “怎么样啊？第一天去？”老妈笑眯眯的看着林岛。

    “唔，还可以吧。”林岛很谨慎的回答到。

    “哦？给别人画了么？你收多少钱啊？”老妈接着“盘问”。

    ……在长达半个多小时的“审讯”过程中，我坐在中间，她俩一问一答的，老妈基本上把今天的事都问了个遍。包括林岛几点来的，什么时候去给别人画的，画了多少，去了什么地方等等……林岛都很小心的回答着，生怕说错了什么。

    最后，老妈又问：“那你们明天还去么？”

    “去吧，再到别的地方转转。”林岛看看我。

    “哦，那今天就不要玩儿的太晚了，早点儿睡吧。”老妈微笑着说。

    “要不是你在这儿东问西问的，我们早都可以睡觉了。”我插嘴到。

    “哎，我这不是了解一下么，你说你，人家去画画，你跟着捣什么乱啊！”老妈开始教训我了。

    “我哪儿去捣乱了。我去帮忙么！”我有些纠结的说。

    “行了行了，我不跟你争，那你们今天晚上怎么睡？”老妈这一问，我和林岛都有些紧张了。

    不过我还是故作淡定的回答：“他跟我睡我房间么，难道你让他睡地上啊！”

    “不是，我问问而已嘛，那你们就早点儿睡吧，省的说我影响你们的睡眠。”老妈微笑着说。

    “嗯，那我们去洗澡了哦。”我说。

    “嗯，去吧。”哦，耶，终于被“释放”了。

    我和林岛都站了起来，我看看林岛：“你先去吧。”

    “哦，好。”林岛点点头，去拿他的衣服了。

    之后他洗了澡，换上了睡衣睡裤出来了，我让他先呆在我房间里。老妈还在看电视呢，真是有够精神的。我很快的也去洗澡，换上了干净的背心内裤，外面在穿一条沙滩裤，然后回到房间。林岛正坐在床上，被靠着床头，看着他的素描本呢，见我进去，抬起头来看着我。

    “嘻嘻，你洗完了啊？”林岛笑嘻嘻的问。

    “嗯，我先锁门了。一会儿你要是要出去，就自己开吧。”我说。

    “你妈呢？”林岛小声问。

    “还在看电视呢，不过估计她很快就睡了。”我锁好门，走到床边，爬上床。

    “唔。”林岛点点头。

    “在看什么呢？”我看着他手里的本子。

    “你呀。”林岛调皮的回答到。

    “哎，活生生的我在这儿不看，干嘛要看画儿啊！”我借着看他本子的功夫，凑到他耳边，小声的说着。

    “刚刚你不是没在么。”林岛悄悄说。

    我转头看看他，在床头灯有些微弱的灯光下，他貌似脸红了。我凑过去，轻轻的吻他，他很惊讶的看着我，眼底是藏不住的慌张，很快他就推开我。

    “怎么了？”我问。

    “你妈在外面啊。”林岛很担心的说。

    “不用担心啦，我锁了门，她不会突然进来的。”说完，我又吻了下去，这次林岛没有再反对，静静的接着我的吻。

    估计是因为刚刚洗完澡，全身上下都很舒服。而林岛，估计也是这样吧。他在我右边，渐渐的我侧过身，左手搭在他肚子上，然后从衣服下伸进去，在他胸口附近游走。林岛左手捧着我的脸，右手抓着我的胳膊，然后拉着我的左手，放在他裆部……于是，我开始按着，不过隔着裤子，没什么感觉，我缓缓的把手伸进去，而林岛，索性用右手拉下了裤子。

    渐渐的，左手的感觉不再是柔软，而是很坚挺了。

    “喂，我妈在外面诶。”我缓缓的在他耳边说，很小声很小声的。

    “你不是说你锁了门么……”林岛闭着眼睛，缓缓的回答。

    我慢慢的起身，转而向着左手里的东西“咬”下去。

    “啊……”林岛轻声叫着，睁开眼，看着我。我没有理会，接着舔……

    “啊，不要了，停下啦。”林岛从我嘴里抢回去，侧过身，背对着我。

    他半曲双腿，自己双手握着。不过他的裤子，还是被拉下一些的样子，还可以看见胯骨呢！而对于自己的反应，我自然不可能视而不见，我悄无声息的脱掉裤子，然后拽下他的裤子。他有些惊讶的回头看着我，不过还没等他说什么，我就压了上去。

    我也侧着身，基本上前胸贴着他的后背，虽然他是侧身躺着的，但是还是可以进入的，稍微用手帮帮忙，就进去了。

    “啊……”林岛很小声的呻吟着。

    “这样舒服么？”我微笑着问。

    “嗯……”林岛双手也在不停的运动着。

    我左手搂着他的腰，好让他能更贴近自己，右手撑着身体，这样腰动起来比较方便。林岛很快也不再双腿并拢了，左腿抬起，脚踩着床，于是我抬起左腿，缠绕着他的腿。这样还真是刺激呢，我一边抖动腰部，尽力的加大运动幅度，一边也听着外面的动静。老妈去洗澡了，我能听见水流的声音。

    “现在想叫的话，可以叫几声哦，老妈她洗澡去了，听不见的。”我缓缓的说着。

    “嗯……”林岛的喘息更加急促了，其实我也是。

    “……啊~啊~啊~啊~啊~……”随着我加速，林岛的声音也更加的柔软，更加性感，引得我又更快了。

    “啊……”我也忍不住，轻声呻吟着。

    “我yao*了。”林岛突然说。

    “好，我很快……”说着。我又加速了，速度和幅度都达到最大，随着林岛又一声的呻吟，我也到达了至高点……还真是刺激呢！一边担心着老妈会发现，一边又在这里，这么的欢愉。

    我放开他，向后躺平，喘着粗气。貌似林岛也很瘫软的，不动了。外面已经没有了水声，看样子老妈洗完了。

    “怎么办啊？都弄到手上了。”林岛缓缓的说。

    “如果我没记错，我抽屉里还有卫生纸。”我说着，缓缓的坐起来，下了床，去找纸。

    还好，真的是有诶！而且还不少呢，我们很认真的擦着，然后把那些卫生纸暂时扔掉地上，明天再说吧。

    “现在，好好睡觉吧。”我穿好裤子，躺在林岛旁边。

    “嗯。”林岛也整理好衣服裤子，躺平了。

    我侧过身，搂着他的腰，轻轻在他脸颊上吻了一下。

    “晚安。”我说，然后关掉了床头的灯。

    “嗯，晚安。”林岛缓缓的说。

    就这样，在我们刚刚的“激烈运动”，在加上今天一天走来走去在公园里转悠，体力消耗自然是很大的了，虽然不知道林岛是什么时候睡着的，反正我是很快就睡着了。也没有开闹钟，第二天早上就等着自然醒吧……

    第二天早上，九点多，我才醒过来。林岛貌似已经醒了，不过我还是那姿势没变，他并没有乱动。我看看他，发现他正盯着我呢。

    “诶……你醒了啊！”林岛看见我两眼无神的样子，有些惊讶。

    “嗯。”我转过身。伸了个懒腰。

    “是不是我把你弄醒了啊？”林岛忐忑的问。

    “不是啊，该吃早饭了嘛！”我笑笑说。

    “哦，呵呵呵。”林岛笑笑。

    “怎么样，是不是起床，然后吃早饭，然后去工作啊？”我坐起来看着他。

    “嗯。”林岛听我这么说，并没提出反对意见，很高兴的答应了。

    我下了床，先去厕所放水吧！打开门，果然，老妈已经出门了，家里就剩下我和林岛了。放水之后，洗洗手，然后刷牙洗脸。很快的搞定，再回到我房间，林岛已经坐起来了。

    “去洗脸吧，我妈上班去了。”我说。

    “哦！好。”林岛点点头，乖乖的去卫生间了。他担心我老妈还在么！

    “我去弄点儿吃的，燕麦片，要吃多少啊？”我问。

    “随便吧，不要太多了。”林岛回答到。

    “OK！”我去厨房烧水，等着冲燕麦片。

    林岛在卫生间，很快的刷牙洗脸，然后就过来了。

    “我去把昨天那些卫生纸扔掉哦。”林岛跟我说过之后，就去我房间了。

    “好。”我一边搅拌着麦片，一边说。

    两碗，林岛的少一些，我的多一些，搞定！

    “可以吃了，洗洗手哦。”我把麦片端到餐桌上。

    “嗯。”林岛去洗了手，之后就过来了。

    下次预告：我们每天都出去，周围的公园很快就被我们逛了个遍，可以开发的资源也越来越少了。当我们再次去离我家最近的那个公园的时候，却碰到了一个让我意外的人。毕业这么多年都没见的同桌，孙雪同学，她又出现了！而她，带着个小男孩，当然不是她儿子，根据她的说法，那是她表哥的儿子……

正文 第十九卷 第一章 没什么

    第十九卷 第一章 没什么

    每天，我都会陪着林岛出去。到各个公园转悠，给别人画素描。不过，公园的数量是有限的，五天的时间，我们把距离我家方圆十站路以内的公园都逛了个遍，收入自然也是相当丰厚的。因为跑得越来越远，中午饭自然是无法回家吃了，所以后来的几天，我们都在外面吃了午饭，下午接着工作，之后才回家吃晚饭。

    这天晚上，我们一边吃晚饭一边商量着，明天还能去哪儿……

    “明天咱们去哪儿啊？”林岛问。

    “这个啊，附近的还有稍微远一点儿的公园，都去过了，要么就得往更远的地方跑了。”我想了想说。

    “那要不咱们明天就去第一次去的那个公园？”林岛提议到。

    “嗯，也行，反正都这么几天了，肯定有别人去那个公园的。”这样还比较方便来着，之前去那些远的，还要坐车。

    “对了。那些钱，咱们对半分了吧！”林岛突然说。

    “啊？不要，那是你辛辛苦苦赚来的，我哪儿能跟你对半分了啊！”我推辞着，的确，我又没出什么力，拉生意是林岛自己来的，画画也是林岛自己来的，我不过就给他带个路，顶多再帮他那个东西，有什么资格瓜分他的劳动果实啊！

    “你看，我现在吃你的住你的，每天还拉着你陪我去上班，这么热的天，害你不能在家凉快，也让你不能去打工，而且还让你给我做广告，不分你钱我心里不舒服。”林岛缓缓的说着。这么一听，貌似他说的也没错，不过，哪儿怪怪的呢……

    “等一下，首先，你吃我的住我的，不是第一天了，我都没有跟你计较，你计较什么啊？然后呢，就算你不拉着我出去。你怎么知道我乐意在家里凉快啊，说不定我还想出去透透气，晒晒太阳呢！而且，我也没说一定要打工啊，打工多累的，每天跟你逛公园，多轻松的。最后，我觉得我没有给你做广告，你只是把你以前画的画儿亮出来让大家看看而已，我没什么功劳的。”我开始跟他“据理力争”了。

    “唔……我说不过你，不过钱你是一定要拿着的。”林岛开始郁闷了。

    “喂，你都说你说不过我了，有什么理由让我拿着钱啊？”我笑的很邪恶了。

    “因为我不缺钱啊，舅舅他们其实会给我很多零花钱，我想要的东西，他们也会给我买。”林岛无奈的看着我。

    “那你为什么来打工啊？”我有些迷茫了。

    “不是你说来打工可以住在你家的么……”林岛的声音越来越小了。

    哎，这家伙，看着他，我又忍不住笑了起来。

    “你笑什么啊！”林岛郁闷的看着我。

    “没，没什么，你不打工也可以住过来啊。”我止住笑声说。

    “可是那你妈呢？你怎么跟她说啊？”林岛这一问。算是让我清醒了，的确，给老妈怎么交代？我一朋友，有自己家不住，非要跑到咱家来住着，老妈要是质问我，我还真不知该怎么回答。

    “呃……这个……”好吧，我答不上来了。

    “所以，你妈要是问，就说你陪我一起去工作，然后呢，也分了一些钱。就当是你帮忙拉人的劳务费呗。”林岛微笑着看着我，貌似我找不到反驳他的理由了。

    “呃，这个，不过对半分貌似太多了，一九吧，我一，你九。”我说。

    “不行，四六好了。”林岛摇摇头。

    “那二八……”我说。

    “四，六。”林岛一字一顿的说。

    “别啊，那三七吧……”

    “四！六！”林岛很坚决的说。

    “三七分，就这么定了。”我很强势的说。

    “唔……你那么凶干什么呀！三七就三七呗，我三，你七。”林岛弱弱的说着。

    “什么呀，我三，你七！”我就差拍桌子、砸椅子了。

    “……哦！”林岛低头吃饭，很小声的说着。

    哎，我们这么商量分钱，感觉跟黑社会的一样。不过跟黑社会互相要钱不同，我们俩在争谁少拿点儿，要是被真的黑社会看到了，不得笑死。

    “那明天咱们接着去我家旁边那个公园吧。”我说。

    “嗯。”林岛又恢复了微笑。

    吃完晚饭，我们看看电视，晚上老妈依旧很晚回来，然后我们就洗澡睡觉了。第二天早上，因为不用跑那么远，所以我们也没有很早起，而且今天中午，还可以回家来吃午饭，真是舒服啊！

    很随意的吃了早饭，我们就出门了。公园很近，一边聊着，很快就走到了。还是上次那个地方，我们还是到那儿，摆开架势，准备接着工作。

    就在我们正悠闲的等待的时候，前面广场上的一个人引起了我的注意。一个女生，穿着很简单的牛仔裤和T恤，感觉很一般，但是……怎么这么眼熟呢！就在我盯着她看的时候，我们这边已经开始有人聚集了。大家都会好奇，究竟地上摆了什么，于是围过来看。林岛笑眯眯的跟大家解释，而我，还盯着那个女生呢。

    这时候，有个小男孩，大概四五岁的样子，跑过去拉着那个女生，向我们这边拽，大概也想来凑热闹吧。不过，等他们渐渐走近。终于我知道为什么眼熟了，因为那是我高中的同桌----孙雪。能见到她，的确是太让人意外了！

    他们越来越近，孙雪也看到我了，既然已经看到了，我也不能装作没看见她，站起来，迎上去。

    “嗨！”我微笑着跟她打招呼。

    “哦，好久不见了，你怎么在这儿啊？”孙雪有些惊讶的看着我。

    “呵呵，陪他出来工作的。”我看看林岛，突然发现林岛正很迷茫的看着我，还是一会儿再跟他解释好了。

    “哦！”孙雪看到林岛，点点头。

    “你呢？这是你……”我看着她旁边的那个小男孩。

    “我哥的孩子，这几天他过来住，我帮他带带孩子。”孙雪解释到。

    “哦，呵呵，你好啊。”我看着小男孩，勉强的笑笑。

    “姑姑，这个哥哥的气场好奇怪啊！”小男孩有些厌恶的看着我。

    “呃，呵呵。”听他这么说，我也只能笑了吧。

    “别乱说，你刚不是说要看什么画儿么，去看吧？”孙雪揉揉小男孩的脑袋。

    “嗯。”小男孩点点头，去人群那边了。

    “小孩子不懂事，乱说的，你别在意哈！”孙雪有些抱歉的笑笑。

    “这个不怪他，或许我的气场的确是比较奇怪吧，你们家人都这么犀利啊！”我开玩笑说。“貌似你比以前开朗很多啊，现在在上大学么？”我问。

    “嗯，大概吧，到了大学，都住宿舍，想不说话都不行了。”孙雪有些无奈的笑笑。

    “呵呵，适应就好了。”我笑笑说。

    “姑姑，是画相的，我也想画。”那个小男孩又跑回来了。

    “是么？”孙雪向人群里张望着。

    “其实画画的那个是我弟。如果他想画，我跟我弟说说，就不收你们钱了。”我稍稍压低了声音说。

    “你弟弟？你还有个弟弟么？”孙雪很惊讶的看着我。

    “当然不是亲的了，远房亲戚的话，谁不是一抓一大把啊！”我笑着说。

    “哦！他今年多大了啊？”孙雪看着林岛。

    “刚高考完，十九。”我说。

    “哦！出来打工赚钱么？”孙雪看看我。

    “嗯，就当锻炼了，积累社会经验嘛！”我回答到。

    “呵呵，既然是这样，我们当然不能让他白劳动了。”孙雪笑笑说。

    “其实不要紧的，他平时也会画的，我跟他说说就行了。”总觉得收老同学的钱，不太好诶！

    “诶，要是你在那儿画呢，我是不会给钱了，既然是你弟弟，你小心他说你胳膊肘向外拐哦。”孙雪微笑着提醒我。

    “呃，好吧，如果你觉得不要紧的话，我也没意见。”毕竟不是让我给钱，无所谓了。

    我们过去，我跟林岛说了一下大致的情况之后，林岛就把他也排在等待队伍中了。孙雪也老老实实的在人堆中等着。不过今天早上人并不多，围观的多，要画的少，所以没等多久，就到孙雪他们了。

    一切正常，林岛认真的画，孙雪很自觉的给钱，小男孩很高兴的拿着画儿看。

    “那我们就不在这儿打扰了，拜拜。”孙雪准备带着小男孩走人了。

    “嗯，拜拜。”我微微点头。

    林岛接着工作，很快的，人都走*了，林岛也终于闲下来了。

    “呵呵，辛苦了。”我笑笑说。

    “哦，刚刚那个，你说是你高中同桌？”林岛果然还惦记着这件事呢。

    “嗯，她很强的，整个家族都是看风水算卦的，貌似她得了不少真传。”我回答到。

    “啊！算卦、看风水？”林岛显然没有预料的这个结果。

    “是啊，感觉有点儿像道士吧。”我笑笑说。

    “哦！同桌的话，关系应该很好吧！”林岛低着头说。

    下次预告：跟林岛解释着我和孙雪的关系并不费劲，本来就只是同学关系，顶多还有朋友关系，同桌关系。之后我们回到家，林岛觉得他该离开了，在我家也住了将近一周了，再住下去，不知道我老妈会不会发飙……

正文 李岩特别卷 第五章

    李岩特别卷 第五章

    他们虽然吃的不紧不慢。但是披萨总是会吃完的，既然都吃完了，自然也要结账走人了。卢卡斯很自觉的去付了帐，这个时间李岩该去酒吧上班了……

    “我送你回家吧！”卢卡斯和李岩向门口走去。

    “我现在要去酒吧上班。”李岩微笑着说。

    “哦！对了，抱歉我忘记了。”卢卡斯摊了摊手。

    “呵呵，没关系，那不是你的工作，你没必要放在心上。”李岩还是那样微笑着。

    “那我送你去酒吧吧，顺便我也去喝一杯。”卢卡斯有些抱歉的笑笑。

    “哦？那好啊。”这样以来，李岩是很方便了。

    卢卡斯开着车，载着李岩到了酒吧门口……

    “你先进去吧，我去停车。”卢卡斯在酒吧门口停下了。

    “好，那一会儿见了。”李岩微笑着和卢卡斯道别。

    “呵呵，拜拜。”卢卡斯看着李岩下了车，挥挥手，然后开车去找停车位。

    李岩走到酒吧门口，和保安打着招呼，就进去了。平时李岩都会走后门进去，今天走了前面，自然很多人看到。其中有一位，名叫小陆。也是服务生，和车明关系比较好，到门口一打听才知道，原来是有人开车送来的。不用想了，肯定是卢卡斯呗，小陆立马把这一状况告诉了车明。

    李岩去换工作服，车明吧台正纠结的很，也不知道卢卡斯是专程送他来，还是本来就打算来喝一杯，顺路而已。

    “我说你啊，你就是太老实了，老打算远远的看着，你就看着吧，看着人家变成别人的人！”小陆小声的教训着车明。

    “喂！”车明一脸要翻脸的前兆。

    “怎么，我说错了啊！都开车送他来了，谁知道他们之前在哪儿啊！”小陆恶狠狠的说。看样子男人里也有会嚼舌根的，哎……

    “呃，你别这么说么，说的我都虚了。”车明郁闷的很。

    “不过我看呢，他俩没什么矛盾的话，关系肯定是会越来越好的，你呀，到时候就真的只能在旁边看了。”小陆摇摇头说。

    “哎……”车明无奈，叹气摇头，“那你觉得我该怎么办呢？”车明看着小陆。

    “要是我，就想办法让卢卡斯离开李岩。”小陆想点烟，不过想起来店里规定。上班时间不能抽烟，只好作罢，把烟装了回去。

    “呃，这怎么想办法，那是我说了能顶用的么！”车明两眼无神的看着小陆。

    “谁叫你光说了啊，你就不能付出点儿行动啊！”小陆又变得“凶神恶煞”了。

    “呃，怎么付出行动啊？”

    “哼哼，威胁他喽！”小陆冷笑了一下说。

    “威胁？我怎么威胁啊？”车明是个老实人，不擅长耍手段。

    “这个你就不用担心了，我会给你想办法的，总之呢，给他点儿厉害看看。”小陆拍拍车明的肩膀。

    “是么，可是，无端的威胁别人，不太好吧！”车明还是很善良的。

    “无端？是无端么？你不觉得他抢了你的什么么？”小陆提醒着车明。

    “好吧，当我没说话。”车明低下头。

    “喂，你们两个，上班时间在这儿闲聊，想让我给你们扣工资啊！”经理巡店，正好看见他俩“闲聊”。

    “呃，经理！”车明和小陆立马站直了。跟经理打招呼。

    “经理，我们也不是完全在闲聊啦，我给他说说最近什么酒买的比较好，大家的倾向都是什么而已。”小陆很机灵的说。

    “是么？”经理鄙夷的看着他俩。

    “嗯，我在想，如果能调出符合大众口味的酒，而别的地方又没有的卖，那咱们店不是可以捞一笔！”小陆见经理并不是完全不信，立即“乘胜追击”。

    “哦？那好啊，要是能开发的出来，我还真得谢谢你了。”经理拍拍小陆的肩膀，好沉重啊。

    “呵呵，我们还在商量而已。”小陆谄媚的笑着。

    “行了，商量的差不多就开始工作吧，店里的客人可是越来越多了。”经理看看店里，已经坐了几个人了。

    “是。”小陆和车明赶忙回答到。

    经理又去其他地方转悠了，小陆和车明也只好先认认真真的工作去。李岩换好了工作服，就上岗了。卢卡斯停好了车，也进了酒吧。小陆很快就发现了卢卡斯，毕竟现在店里没多少人，客人的数目，一只手就数得过来。不过，刚刚被经理训过，现在还是老老实实干活吧，小陆远远的看着卢卡斯。卢卡斯还是坐在他之前坐的那个位置，因为他每次来的都比较早，所以也没人跟他强位置。然后李岩很自觉的上前服务，记下了卢卡斯点的东西，就去吧台拿了。

    小陆远远的看着。找了个机会回到吧台，跟车明说：“看，他来了。”小陆靠着吧台，看着卢卡斯那边。

    “哦？啊，看见了。”车明向小陆注视的方向看去，很快就看到了卢卡斯。“你打算怎么办？”车明问。

    “只能先看着了，他这么坐着，咱们可不能明目张胆的过去，一会儿再说吧。”小陆邪邪的笑笑。

    “哎，好吧好吧，你赶紧回去工作吧，要是再被经理看见了，咱俩就不知道怎么死了。”车明一听小陆暂时还是没办法，于是就催促着他赶紧去工作了。

    “行行行，我先走了。”小陆，离开吧台，回去工作了。

    卢卡斯很悠闲的喝着酒，不过因为刚刚吃过晚饭，而且在吃饭的时候，也喝了不少饮料，所以现在想放水了。他招招手，李岩看见，很快就过来了。

    “我想去下卫生间。你可别把我的酒收走了哦！”卢卡斯半开玩笑的说。

    “呵呵，好。”李岩微笑着说。

    卢卡斯起身去了洗手间，小陆见状立马去了吧台。

    “那家伙去厕所了。”小陆有些急促的说。

    “哦？那现在怎么办？”车明看看卢卡斯的位置，的确已经没人了。

    “走，去厕所。”小陆很坚定的说，然后向卫生间的方向走去，车明犹豫了一下，也跟了过去。

    卫生间里，没别人。小陆和车明去的时候，卢卡斯正在放水呢，而那些“单间”。门也都开着，一目了然，没人！小陆悄悄的从里面锁上了门，卢卡斯放完水，到洗手池去洗手，小陆给车明使了个眼色，两人就一起走到了卢卡斯身后。

    卢卡斯洗完手一抬头，就看见镜子里两张“来者不善”的脸，不过他并没手说什么，装作很自然的样子，去烘手机跟前把手烘干，然后准备离开卫生间。不过小陆抢先一步走到了门口，堵住了卢卡斯的去路。

    “有事么？”卢卡斯很淡定的问。

    “当然，你应该也能看出来，我们也是这间酒吧的服务人员，有些事想跟你商量。”小陆微笑着说。

    “哦？什么事？”卢卡斯看着他俩，一个吧台调酒师，一个服务生。这间酒吧的调酒师和服务生穿的制服并不一样，所以很容易分辨的。

    “好，既然你这么问，我也不跟你绕来绕去的，我们只是想让你……离开李岩。”小陆冷笑了一下。

    “呵呵，这件事啊……恐怕我不能答应。”卢卡斯很和善的笑笑。

    “你说什么？”车明恶狠狠的说。

    “他答应跟我交往，你们叫我离开他，那你们觉得我应该以什么理由离开他呢？”卢卡斯微笑着说。

    “这个就不关我们的事了，总之，只要你离开他就行了。”小陆背靠着洗手间的门说。

    “那就恕难从命了。”卢卡斯依旧很淡定。

    “看样子不让你吃点儿苦头是不行了。”小陆笑笑，走上前，迅速的照着卢卡斯的脸打了一拳，卢卡斯没来得及闪，被打到在地。卢卡斯轻轻的摸着脸，缓慢的坐起来。

    “喂，你别下手太重啊！”车明拉住小陆，小陆以前练过拳击，虽然个子没卢卡斯高，不过力量不一定比卢卡斯小。

    “你放心，挨我这一拳不会怎么样的。”小陆微笑着说。接着走到卢卡斯面前，抓着卢卡斯的领子说：“这件事你就自己考虑吧，这间酒吧怎么说也算是我们的地盘，今天只送你一拳，以后呢，说不定会拿你当沙袋。我们还要工作，就不陪你了。”说完，小陆松了手，然后开门出去了，车明也立马跟了出去。

    卢卡斯站起来，拍着身上不存在的尘土，有些无奈的摇摇头，对着镜子看看，自己的脸貌似没什么，又洗洗手，卢卡斯也出了洗手间。回到他的座位，周围已经多了不少人，店里的服务生也都忙的不可开交，卢卡斯远远的看着，很快就发现了刚刚那两人的身影。“他们俩还真是白痴啊！”卢卡斯自言自语的说着。

    下次预告：卢卡斯要结账走人了，李岩过来算账，很容易就发现了卢卡斯脸上的一片紫红。不过卢卡斯并不想破坏李岩和同事之间的感情，没有说是谁。只是觉得那两位真的是傻的可以了……卢卡斯喝的并不多，这里交警也不会来，所以他并不担心被抓到。结了帐，卢卡斯很淡定的开车回家去了……

正文 第十九卷 第二章 该回了？！

    第十九卷 第二章 该回了？！

    “怎么说呢，关系也不是很好。也不是不好。上课偶尔说几句话，平时也不联系。她以前都不太说话的，现在貌似正常了不少！今天说的话，要是放在以前，可能是一天说的话。”我回忆着，果然换了环境，人是会变的。

    “是么！”林岛鄙夷的看着我，他不相信。的确，要是换了我，我也不信，哪儿有人说话说的那么少啊！

    “毕业之后都两年没见了，而且我都没怎么见到以前高中的同学，难得嘛，也就聊了几句，很正常吧。”我微笑着看着林岛。

    “……嗯。”林岛想了想，点点头。

    “你真的觉得正常么？”突然我冷冷的说。

    “呀！你干嘛突然这个表情啊！”林岛都惊慌失措了。

    “呵呵，没什么没什么……”我忍不住笑了出来。

    “唔……”林岛很郁闷的看着我。

    “行了，快中午了，回家吧。”我说。

    “哦。”林岛点点头，开始收拾他的东西了。

    中午，我们回家。很随意的吃着饭，聊着……

    “我在这儿住了好几天了，我觉得我该回去了。”林岛弱弱的说。

    “你要回去？为什么？”我耳朵可不背，他虽然声音不大，但我还是听的一清二楚。

    “唔……在这儿也住了好几天了啊……”林岛吱吱唔唔的说着。

    “哦，是啊，然后呢？”难道说他住不习惯了？

    “然后，就该回去了吧……”林岛不看我，放下手中的筷子，低着头看自己的手。

    “怎么了？你是不是哪儿不舒服啊？”我摸着他的头说。

    “没有。”林岛缓缓的回答。

    “那怎么想回去？”

    “在这儿住太久，你妈会不高兴吧……”林岛很小声的回答到。

    “呵呵，她呀！你担心她不高兴啊……”我笑了出来，一手捂着脸。

    “是啊。”林岛推掉我还放在他头上的手。

    “呃，好吧，其实我也不知道她是高兴还是不高兴。”顿时我觉得没什么好笑的，女人心海底针，自己老妈也不例外。她虽然每天都工作，忙的要死，但是对于林岛住在这儿，一开始她也只是没提出反对意见而已，至于她是高兴还是不高兴，我还真看不出来。

    “所以喽，趁她还没赶我走，我先走好了。”林岛看看我说。

    “哎，那你打算什么时候走啊？”我问。

    “……下午或者明天吧。”林岛想了想说。

    “说走就走啊，这么着急？”我郁闷的看着林岛。

    “唔，在这儿住了都快一个礼拜了。我真的担心你妈不高兴啊。”林岛点点头。

    “好吧好吧，反正你也只是搬回去住而已。”我微笑着说，“吃饭吧。”

    “哦。”林岛乖乖拿起了筷子。

    吃完饭，我们并没有像往常一样去洗碗，而是坐在沙发上很悠闲的看电视，接着聊午饭时讨论的那个话题。现在还是很热的，打开空调，家里凉快不少。林岛坐在我左边，有些没精神……

    “今天都过去一半儿了，明天再走吧。”我看看他。

    “嗯。”林岛缓缓靠过来，右手挽着我的胳膊，头枕着我的肩膀。

    “那下午也别出去了，在家里舒舒服服的呆着吧。”我侧过头，让林岛枕的舒服些。

    “嗯。”林岛声音更小了。

    “你困了啊？”我调小电视机的音量。

    “没有……”林岛缓缓的回答。

    “累了？”我又问。

    “还好吧，我每天都坐着，有什么累的啊！”林岛抬起头看看我，调皮的笑笑。

    “哎，那倒是……”我微笑着说。

    “你说，我住在你家，你妈是觉得无所谓呢，还是觉得你都这么大了。有朋友来住也没关系啊！”林岛问到。

    “这个啊，其实这两种也没什么差别啊，反正她没提出反对意见。”我回答到。

    “嗯……”林岛叹了口气。

    “怎么了？”我看看他。

    “没什么，这样住在好不踏实啊！”林岛又调皮的笑了起来。

    “哎，你啊！”我有些无奈的说着。

    “怎么了，怎么了！”林岛很蹭的说着。

    “没事！”我说着，放下遥控器，开始挠他痒痒，脖子还是比较敏感的，因为左手被他拉着，我就只好右手来了。

    “呀……”林岛一边笑一边躲着，不过他拉着我的左手，我左手也拉着他呢，想跑，没那么容易。“呵呵…….别挠啦！”林岛用左手阻止我的右手，抓了好几次，终于被他抓到了。

    “呼……”林岛仿佛松了一口气似的。

    “哎，你现在拉着我两只手，有什么企图啊？”我看着他，刚刚貌似他太活跃，为了躲开我挠他，都快掉到沙发底下去了，现在他才挪动上来。

    “我才没什么其他咧，谁叫你挠我！”林岛松开我的手。

    “那你不喜欢，我就不挠了。”我收回手，老老实实的坐好，看电视。

    “切，小气！”林岛看着我，有些鄙视的气息。

    “我小气了么？男人都是一样小气的！”我看了看他。

    “哼。谁说的？”林岛不屑的看着我。

    “这是真理，是事实！你看，电视里不是经常报道，两个男的为了争一个女的大打出手，有时候一个把另一个给打死么。你什么时候看见两个女的为了一个男人而杀人啊？”我问到。

    “唔，貌似没有……”

    “所以说么，这世界上的男人，只是大部分不产酸，一旦开始吃醋，那绝对是老陈醋，比女人恐怖多了。”我伸手捏捏林岛的鼻子。

    “啊……”林岛用手捂着鼻子，揉起来。不过，为什么说小气，会说到男人女人啊，哎，思路越来越奇怪了……

    “对了，你那个表哥，他怎么样了啊？”我突然想起来，算日子，他也快毕业了吧。

    “他还在美国啊，貌似找了美国的女朋友，还打算把舅舅舅妈也接过去呢！”林岛不假思索的回答到。

    “哦？放暑假也没回来么？”我还是有些担心。

    “嗯，说是在那边打工。”林岛点点头。看样子他现在和那个表哥的关系还不错。

    “哦，他要是把你舅舅舅妈也接过去，你怎么办啊？”我缓缓的问。

    “我？我肯定还留在这儿啊，至少还要上大学嘛！”林岛调皮的笑笑。

    “唔，那大学毕业以后呢？”我接着问。

    “大学毕业还早呢！现在都还没收到录取通知书，就算顺利上了大学，也还有四年呢！”林岛伸出四根手指在我面前晃晃。

    “哎，好吧，还有四年呢！”算算时间，四年，三年后我就毕业了。四年的话，我应该也工作了吧……

    一下午，虽然我们开着电视，但都闲聊了，吹着冷气，坐着柔软的沙发，什么也不用担心，这日子还真舒服！晚上，老妈没加班，不过，因为她没提前打招呼，我们也没等着她回来一起吃完饭。七点多，我们正吃着呢，老妈回来了……

    “还没吃完啊？”老妈一进门就看见我们还在吃饭，倒是有些惊讶。

    “哦，回来啦！”我看看，貌似老妈没什么要我帮忙拿的东西，就没站起来。

    “阿姨！”林岛很乖的打着招呼。

    “嗯。”老妈笑笑，换了鞋。

    “今天没加班么？吃了没？”我问。

    “嗯，还没呢。”老妈先去卫生间洗手了。

    “那我去给你盛饭？”说着，我站了起来。

    “好，别盛的太多了。”老妈提醒到。

    “知道了。”于是，我去盛饭，老妈洗碗手，就坐在餐桌前等吃了。

    “给。”我把碗放到老妈面前，还拿了双筷子来。

    “嗯，你们接着吃，吃完了就该干什么干什么吧。”老妈貌似比较饿，已经开始吃了。

    “哦。”我慵懒的回答到，看看碗里的饭，我才吃了一半呢！

    “阿姨……”林岛弱弱的说。

    “嗯？怎吗了？”老妈一听林岛叫她，立马变得很和善。

    “我明天就回去了，这几天麻烦你们了。”林岛有些抱歉的笑笑。

    “呵呵，不麻烦，反正我也不怎么在家，听他说你还帮着做家务呢，我还没来得及谢谢你呢！”老妈笑笑。看了看我。

    “呵呵，我帮忙是应该的么。”林岛有些不好意思了。

    “那你明天就回去么？不打工了？”老妈很八卦的问。

    “嗯。”林岛点点头，“这几天把周围都基本跑遍了，而且在这儿住的久了，也怕家里人担心。”

    “哦，好，也对。看样子，你们已经商量好了啊？”老妈说着说着，又看看我，目光变得犀利起来。

    “什么叫我们商量好了啊，这多大个事儿么！”我很郁闷的看着老妈，虽然是提前商量过，不过被老妈这么一说，好像我们是有“预谋”的一样。

    下次预告：从老**话听，貌似她并不讨厌林岛，虽然一开始答应让林岛住过来，并没有什么感觉，但是现在看，老妈好像还挺喜欢林岛的。不过就算老妈不反对林岛住这儿，但是既然已经说要走了，明天林岛还是会回去的。现在也没什么事儿，我就当散步了，送他回去…….

正文 第十九卷 第三章 约定

    第十九卷 第三章 约定

    “哎，是没多大的事儿。以后啊。要是有空了，就再过来住吧，你一来住呢，家里都变干净了。”老妈笑眯眯的看着林岛。

    “喂！”我嚷嚷起来。

    “你干什么啊，好好吃饭。不是我说你，平时你一个在家的时候，家里哪儿有这么整齐啊！”老妈大概以为是因为林岛来了，我才把家里收拾整齐了吧，其实不是这样的啊！是林岛比较勤快，东西都是他收拾的，不过这个可不能让她老人家知道……

    “呵呵……”林岛不好意思的笑笑。

    “行了，接着吃吧。”老妈微笑着说。

    我倒是一直没停下吃，不过林岛本来对吃饭就没什么感情，老妈一回来，他吃的就更少了，估计是因为我还没吃完，他不好意思离开，很缓慢的吃着。

    “我吃饱了。”我说。

    “吃饱了就不用在这儿坐着了。”老妈有些不耐烦的说。

    “那我们看电视去了哦。”看看林岛，他早都不吃了。

    “哦。”老妈可还没吃够呢，她老人家接着吃，我们撤退了。

    不过老妈回来了。我们可以去哪儿呢？我房间或者客厅？还是客厅吧，看看电视好了。林岛跟着我，坐在沙发上。

    “你明天几点走？”我看看林岛，他还是坐在我左边。

    “明天早上吧，凉快一点儿。”林岛回答到。

    “一大早就走么？”

    “唔，也不着急，什么时候起来了，收拾好就走吧。”林岛想了想说。

    “嗯，那明天我送你回去。”我很随意的说着。

    “呵呵，好。”林岛笑笑说。

    “那要不要先收拾一下啊，现在也没什么可看的……”这个时候的电视，大部分都是广告，好吧，广告时间插播电视节目，我了解！

    “嗯。”林岛站了起来，准备到我房间去，我自然也跟着过去了。

    “我们去收拾收拾东西。”看到老妈有些诧异的目光，我先“招了”。

    “嗯，去吧。”老妈点点头，批准！

    于是我们老老实实的收拾东西，林岛住了这么几天，因为是夏天，衣服换洗的自然是很勤快，还有一些挂在阳台，我直接去给他拿过来了。把一切都打包，明天就可以直接走人了。

    晚上，我们打算早睡。老妈她吃完了饭貌似也没洗碗。虽然没加班，但是工作还是有的，吃完了饭，她大概就去工作了。而我俩，说是早睡，其实也只是名义上的而已。洗了澡，躺在床上，这么早，要我怎么睡得着呢……

    不过既然是说睡觉了，自然关了灯，老妈没开电视，外面也静静的，只能听见空调在“呼呼”的吹着。林岛躺在我右边，一个侧身，把手搭在我肚子上……

    “怎么了？”我轻声说。

    “明天我回去了，不知道什么时候再见面……”林岛喃喃的说。

    “那有什么，我可以去找你嘛。”我微笑起来。

    “……嗯……”听林岛的声音，感觉他快睡着了。

    “你困了啊？”我转过头看看他，虽然没灯，不过窗外的路灯还是送来不少光明，可以看见林岛已经闭上眼睛了。

    “还好吧。这么躺着很舒服……”林岛深吸了一口气说。

    “是么，那就继续躺着吧。”我抬起手摸摸他的脸。

    “嗯。”林岛缓缓的说着，感觉他真的要睡着了。

    于是我收回手，闭上眼睛，的确很舒服啊！不知几时，我也睡着了……

    第二天早上，我早早就醒了，貌似是老妈上班去，关门的声音把我给弄醒了。林岛已经转了过去，背对着我，不知道是不是因为我太热了，毕竟夏天呐！我不可能是凉的嘛……既然他还睡着，我还是先不叫醒他了，轻手轻脚的下了床，先去放水好了……等我去过厕所，洗了脸刷了牙回来，林岛还睡着呢！

    于是我又悄悄的去厨房，果然老妈没洗碗，一边准备早饭，一边洗碗。等到早饭也都上桌了，碗都洗好了，是时候叫林岛起床了，毕竟，还是跟他一起吃比较好。

    我绕到林岛面前，蹲在床跟前，他静静的睡着，身体随着呼吸的节奏缓缓的动着。双臂半曲着在胸前，一上一下搭在一起。我轻轻的推推他的肩膀，他缓缓的睁开眼……

    “可以吃早饭了。”我很温柔的说着。

    “嗯……”林岛揉揉眼睛。缓缓的坐起来。

    “怎么，很困啊？”看林岛的样子，貌似我叫他起来是个错误。

    “唔，也不是困，这里舒服，想多躺一会儿而已。”林岛说着，又打了个哈欠。

    “呵呵，那要不你再躺一会儿？”我笑笑说。早饭么，不着急吃的。

    “唔，算了，你都起来了……”林岛转身下床，去卫生间了。

    “你先吃吧，估计我还要好一会儿呢！”林岛在卫生间里喊到。

    “哦……”既然这样，我就先慢慢吃吧。

    于是我坐在餐桌前，一边等他，一边慢慢吃着。看样子林岛是去上大号了，五分钟左右，他才出来洗脸刷牙，对了，还不能忘了让他把毛巾牙刷带上。

    “早饭是什么啊？”林岛收拾好了，走过来。

    “稀饭而已，还有昨天的剩菜，就当咸菜吃吧。”我指了指桌上的饭菜。

    “嗯。”林岛很自觉的去拿了碗筷来坐下。开吃。

    “我一直在想一件事……”林岛边吃边说。

    “什么事？”看他那么淡定，我也没什么大反应。

    “咱们都是男人……”

    “呃，然后呢？”

    “然后，将来肯定是要结婚的！”林岛看看我。

    “怎么又提这个……”我有些不耐烦，虽然表现出来的是不耐烦，但其实心里是想逃避而已。

    “你别不高兴啊。”林岛见我表情不对，连饭都不吃了。

    “……我没有不高兴，你接着说啊。”我很“淡定”的说。

    “我想，你比我大，所以，说起来你会先结婚的。我觉得你可以试试去找女朋友了……”林岛越说声音越小。

    “……”我不知道该说什么。的确，他说的这个问题很现实，就算我几年前能回避，现在能回避，但是再过几年，再等到我三十多岁的时候，那时候我真的还能逃么！

    “其实我也不想，不过咱们将来，都像正常人一样结婚，然后有孩子，不是也很好么？”林岛很期待的看着我。我有些哽咽，但还是点了点头。

    “所以说，你的意思还是分手喽？”我盯着他。

    “我可没这么说哦！我说让你去找女朋友，可没说要分手！”林岛突然很严肃的说到。

    “那你是让我劈腿？”我微笑起来。

    “哼，你只可以同时跟一个女生交往，我也一样，所以，我们不算是劈腿！”林岛调皮的笑笑。

    “真的要这样么？”我看着他，这的确是个好办法。

    “嗯，而且不管在大学还是以后毕业了，咱们都可以说是兄弟嘛，两个人一起，也不会觉得奇怪啊！”林岛笑笑说。

    “的确……”我相信这个世界上“正常人”是很多的。

    “所以说，可以先试试谈恋爱，我指跟女生，然后呢，不一定就要直接结婚，你可以找很多女孩！”林岛替我谋划着。

    “呵呵，那你呢？你也打算找个女朋友，然后，觉得合适了就结婚？”我笑着问。

    “唔，反正我是绝对会在你后面的，到时候你结婚，我要去当伴郎！”林岛又开始调皮了。

    “你不怕我找个男朋友么？”我也开始开他的玩笑。

    “啊．．．．．．”林岛貌似是被我吓到了，“那样就是劈腿了！脚踩两条船！”林岛凶巴巴的说。

    “是是是，知道了，只可以找女朋友。还只能是一个一个来，对吧！”我立马装出认输的样子。

    “嗯，其实这也不是要求啦，只是我这么想的而已。”林岛突然变得很“飘渺”，感觉他仿佛瞬间置身事外了。

    “什么意思啊？”我迷茫，超迷茫。

    “就是说，那也只是我的想法，希望你可以找个女朋友，然后结婚啊。”林岛解释到。

    “那你呢？”我很认真的看着他。

    “我？呵呵．．．．．．我也去找个女朋友，然后结婚呗。”林岛顿了顿说。

    “我的意思是我们，那我们呢？”难道以后真的做兄弟。

    “我们啊．．．．．．随你便啊．．．．．．”林岛低下头，缓缓的说着。

    “．．．．．．好。”我想了想，很淡定的回答到。

    “那咱们说好了，将来会找个女朋友，然后结婚！”林岛小心翼翼的看着我。

    “嗯。”我点点头。虽然答应了，不过又没有期限，什么时候找女朋友，还不是我自己决定。

    之后，我们吃完饭，我就送林岛回家了。其实看起来，我们的确也是像兄弟一样，这些年，林岛也在成长，而且越来越脱离他原本的性格了。这对他来说，无疑是好事，让他将来在社会上可以更适应。既然今天他这么想的，我也实在没理由再反对了．．．．．．

    下次预告：很久没跟张毅联系了，也不知道他最近怎样，发条短信过去，他回过来，证明他还没换号。既然这样，就出去喝一杯吧．．．．．．

正文 第十九卷 第四章 喝酒吧

    第十九卷 第四章 喝酒吧

    林岛回去也有几天了，他在家里过的应该也蛮舒服，毕竟去公园给别人画素描这种事，只能当作消遣，赚外快而已。想靠这个吃饭，估计还是有些不够的。

    上次跟张毅联系是什么时候，我已经想不起来了，虽然偶尔会收到他的短信，也会给他回复，但是并没有好好聊过，都只是随便问问最近怎样，然后说“最近还可以”，就没什么了。

    今天既然想起来了，就给他发条短信好了。现在是中午十二点多，我是在吃午饭了，不知道张毅在做什么。

    “最近怎样啊？”大概还是只能这么问吧。

    “最近还可以，你呢？”果然还是这样的套路，不过至少证明了他还在用这个号码。

    “我也还可以。”好吧，看样子这么回复之后就没话说了。

    “现在在家么？”很快张毅又发了条短信过来。

    “嗯，正在吃午饭呢。”难道他想过来么？

    “没去找林岛或是打工么？”张毅貌似很八卦诶！

    “的确，这几天我都在家里，什么也没干。你？”

    “呵呵，我也差不多，最近太热了，没有找工作的欲望，宅在家里上网而已。”看样子张毅的生活也是很悠闲的。

    “要不要找个时间出来喝一杯啊？”想想喝酒的话，还是不错的吧，毕竟林岛不能喝，最近我都快退化了。

    “好啊，什么时候，在哪儿？”张毅一听喝酒，是否又来了兴致了。

    “你看吧，反正咱们都没事儿，我什么时候都可以。”假期么，多随意的。

    “那今天晚上？”张毅提议到。

    “可以啊，具体几点？什么地方？”反正老妈现在都不限制我了，晚上出去也不是第一次。

    “七点吧，咱们去吃烤肉怎么样？”

    “还是以前的那家么？”我回忆起高中的时候，我俩经常去的一家店。

    “嗯，就那儿吧，那咱们还是现在楼下见面了再去吧？”

    “嗯，那七点，楼下见？”虽说七点，不吃晚饭肚子会饿诶，不过，饿一会儿不要紧！

    “呵呵，说定了，不见不散！”

    “OK，七点见。”

    因为发短信，我吃午饭的速度都减慢了，现在搞定了，短信联系结束，我可以好好的吃午饭了。不过按张毅的意思，晚上七点才去，现在还是吃慢点儿好了。于是我不紧不慢的吃着，然后收拾收拾桌子，洗了碗，也去上上网，开了六点半的闹钟提醒我。

    上网的时间无疑流失的是很快的，转眼闹钟就响了，还好我有开！换好衣服大概整理一下头发，最近都没怎么剪，有些长长了呢！不过还不影响什么，前面的刘海虽然有些碍眼，但稍微甩甩，甩到旁边也就好了。从上到下看一边，自己这形象还OK，几天没出门了，现在出门还是小心点儿，不要雷到别人比较好。

    带上手机，钥匙，人民币，出门！现在才六点五十，我可以以龟速下楼，不过那样岂不是很累，我晃晃悠悠的下了楼，张毅还没出现，我向前晃晃，到他家楼下，很快他就出现了。

    “嗨！好久不见了！”张毅一下楼就看见我，很高兴的和我打招呼，不过我还没来得及说什么，他就张开双臂，给了我一个大大的拥抱。我有些僵硬，正在想怎么办的时候，张毅松手了。“喂，别发呆了，真是的，边走边聊吧！”张毅伸手在我眼前晃晃。

    “呵呵，好。”我笑笑，看样子还是好兄弟啊！我们向前走去。

    “你跟林岛怎样了？”张毅看看我。

    “还是那样啊。”没什么变化吧！

    “还没分手么？”张毅小声的问到。

    “喂，你问的这算什么啊！”难道他巴不得我跟林岛一拍两散？

    “不是，我不是盼着你俩分手，只是在想，他也不是小孩子了吧，你们将来不打算结婚么？”张毅赶忙解释到。

    “这个啊，我们说好了，差不多就结婚啊。”我微笑着说。

    “什么叫差不多就结婚啊！”张毅很是迷茫。

    “各找各的女朋友，然后没什么问题就结婚。”我补充到。

    “诶！这样么？你想通了啊！”张毅笑着拍拍我的背。

    “什么叫我想通了啊，别光说我，你呢？你不是跟托尼好这呢么？”我岔开话题，毕竟结婚什么的，是林岛的意思，而且我也找不到反驳的理由，才答应的。

    “哦，是啊，托尼。”张毅说着，仿佛又陷入了失落。

    “怎么了？”我看着他。

    “哎，托尼他……简单的说，他……把我给甩了！”张毅勉强的笑笑。

    “啊？这怎么回事儿？”这也太出乎我的预料了！

    “很容易理解啊，他一直在酒吧上班，见到客人的时间比看我的时间长得多，所以说……也不用再说什么了吧！”张毅缓缓地说着。

    “什么时候的事儿？”我觉得他们才好上啊，怎么说分就分了？

    “……几天前吧。”张毅想了想说。

    “哇！不是吧！”我问的也太巧了吧！

    “一会儿坐下了跟你慢慢说。”张毅仿佛又来劲儿了。

    “哦，好，反正喝酒嘛，光喝也没意思。”我说。

    那家店并不远，再加上我们走的又比较快，很快就到了。找了张看似干净的桌子坐下，先随便点了点儿东西，我们就又开始聊了。

    “具体怎么回事儿？”我问。

    “哎，其实本来也没说要分手什么的，之前上课嘛，都在学校。我们平时都是电话联系，有时候上上网，用QQ什么的。也见不了面，所以也没什么矛盾。七月份放了暑假，本来我想约他出来的，后来想给他个惊喜，去酒吧转转，然后……”张毅说着，举起老板刚刚端过来的啤酒喝了起来。

    “喂，还没开吃呢，你别都喝完了。”看着他那样喝，我干嘛去拉，不过等我从他手里抢下酒瓶子，已经半瓶啤酒没了。

    “呵呵，抱歉，口渴而已。”张毅笑笑，仿佛有些醉了，不过感觉他的酒量不至于这么差，醉的不是人，大概是心吧……

    “行了行了，然后呢？”我又问。

    “然后啊，看到酒吧里，他跟另一个调酒师一起，有说有笑的。”张毅笑着摇摇头。

    “我说你是不是太敏感了啊！”只不过有说有笑而已么，人跟人有说有笑也很正常吧！

    “呵呵，再然后，他们说说笑笑完了还接吻诶！你觉得是我太敏感了么？大街上谁会说着说着就接吻啊！”张毅有些失落的转过头。

    “诶，那你当时怎么做的？”找张毅的性格，不得过去给那人几拳。

    “我，我远远的找了张桌子坐下，随便点了点儿东西，远远的看着他俩。”张毅说着，拿了一瓶酒递给我“来，干杯。”说着，他举起刚刚自己喝了一半的那瓶酒。

    “干杯。”我接过酒，跟他干杯。“那他没发现你么？”

    “发现了，大概十几分钟之后，他看见我了。”张毅微笑着说。

    “哦？那之后呢？”我又喝一口酒，问。

    “他从吧台出来，到我跟前，装作什么都没发生过似的，坐在我旁边，笑着跟我说，你怎么来了，也不跟我打个招呼。我说，我的确应该跟你打个招呼再来的，那是你男朋友么？我看着吧台那边的那位调酒师问他。”张毅缓缓的说着，把那半瓶也灌进了肚子。

    “他怎么说？”

    “他倒是很老实，他说，你都看见了么？我什么也没说，点点头。他说，那既然你都看见了，你想怎么办呢？我能怎么办，你说我能怎么办呢？当时我很淡定的说，那就分手吧，我就不妨碍你们俩在一起了，省的你还要惦记我。”张毅挥舞着酒瓶子，比划着。

    “哎，你成熟了不少啊！”我感叹到，他现在已经没有那种暴脾气了。

    “呵呵，无所谓了，人总是要长大的嘛，他爱怎样就怎样呗！这个世界上，没有谁会永远陪着我的。”张毅突然说的很深奥。

    “哇，你是不是受刺激了。”我开玩笑说。

    “呵呵，大概吧，我现在这样不是也很好，对我来说，现在神马都是浮云！”张毅笑笑说，很淡定的样子啊！

    在我们说话的功夫，烤肉和小菜也上来了，于是我们也开始吃了。边吃边聊，时不时的喝几口酒，还是很爽的。

    “你也快成神了啊！”我啃着烤肉说。

    “呵呵，成神还早，其实有时候我挺羡慕你的。”张毅很随意的说着。

    “哦？羡慕我？羡慕我什么？”我咀嚼的速度都减慢了，还是第一次听人说羡慕我。

    “你跟林岛，你俩都这么多年了，也没有经常在一起吧，但是你们的关系貌似一直都很好啊！”张毅笑着说。

    “哦！这个啊，我俩的关系，肯能跟一般的不太一样吧！”我想了想，日久生情型的会更持久，这也是很容易理解的吧！

    下次预告：我们就这么吃着聊着，还聊到了人生观，世界观，价值观等等有深度的问题，果然这么久没见，人都是会变的，张毅也更成熟了……

正文 第十九卷 第五章 接着喝

    第十九卷 第五章 接着喝

    “呵呵，来，干杯！”张毅又开了一瓶啤酒，举起来要跟我干杯。

    “干杯！”我也举起啤酒，养着脖子灌了几口。

    “哎，这些年了，也经历了不少事儿，但是还是不够啊！”张毅感叹着。

    “什么还不够啊？”我有些迷茫。

    “失恋，失恋失的还不够多！”张毅开玩笑似的，拿起烤肉吃起来。

    “呵呵，那个就随天意了，有时候不是你想怎样就能怎样的。”我笑笑，也接着吃烤肉。

    “是啊，对我来说，不管什么时候，都不是我想怎样就能怎样的。”张毅看着我，停顿了两秒，接着吃……

    “行了行了，那些都是历史了，反正你俩在一起也不可能长久的。”我赶忙说。

    “哦？为什么？”张毅笑笑说。

    “你之前不是还说打算结婚么？后来就突然跟他在一起了，现在你们这也算是自动分手了吧，所以你还不是得结婚。”我说。

    “嗯，的确，我要是不结婚，我爸妈不得砍死我！”张毅点点头。

    “哎，也没那么严重吧，结婚嘛，现在没房没车，也找不到老婆！像咱们这样的，奋斗个五年十年，能买房了，才结的了婚。”我摇摇头，有些无奈的说着。想现在，车子还是第二位的，关键是房子，没房子结什么婚啊！

    “也是，我看我啊，希望渺茫喽！性格不好，又不上进，对学习也没多少热情，我到现在没进化成小混混，已经算可以的了。”张毅自嘲似的说着。

    “呵呵，怎么这么说呢！你离小混混还差得远呢！小混混都是从小培养的，小学没毕业就开始了，你呀，现在想当小混混已经来不及了！”我开玩笑说。

    “呵呵，的确，晚了，年纪这么大，不上道了。”张毅说着，又喝了一口酒。

    “有没有想过将来的工作？”我一边吃着小菜一边问。

    “工作啊，还很遥远呐！到时候再看吧！其实我一直在想，人活着到底是为了什么！”张毅很深沉的样子。

    “哇，这么深奥的问题！那你想出来了么？”我说，同时，我也在思考，人活着到底是为了什么呢！

    “其实，就像小沈阳说的，人这一生可短暂了，眼一闭一睁一天过去了，眼一闭不睁一辈子过去了。”张毅仿佛瞬间老了十岁，呃，有代沟了！

    “的确……”我还是等着他往下说吧。

    “我发现凡是我想要的都无法得到，所以现在，我已经不知道我到底想要什么了。人嘛，要么为自己活着，这样当然是最好的，不过往往人都是为别人活着。我现在就是，等着将来奋斗的差不多了，找个老婆，结婚生孩子，为的只是让我爸妈能抱上孙子而已。”张毅苦笑着说。

    “呵呵，谁不是呢！来，干杯。”我举起啤酒，伸到他面前，碰杯，喝酒！想想要是可以不顾别人的看法，可以自由自在的活着，我和林岛又会怎样呢？不知道了，不过可以肯定的是，如果可以那样活着，我们就不用约好了将来各自结婚，以后都以兄弟相称了。

    “其实我一直很想谢谢你。”张毅放下啤酒，突然看着我。

    “呵呵，谢我什么？我借给你钱了么？”我开玩笑说。

    “怎么说呢，到现在，毕业都这么久了，咱们还能坐在这儿喝酒，你还拿我当朋友，当兄弟看！我真的很谢谢你……”张毅很认真的说。

    “那我是不是该说不用谢啊！”我笑着说。

    “呵呵，干杯！”张毅笑着，举起啤酒瓶。

    “干！”我跟他碰杯，然后喝。

    “哎，托尼呀托尼，他爱怎样就怎样吧！说起来一开始，我对他也不是……那么认真的。”张毅顿了顿说。不过听他这意思，难道现在他很认真？

    “算了，看开吧，吹了一个就再找呗！天下……人这么多，你还怕找不到合适的么！”我安慰着，刚刚差点儿说成“天下男人这么多”了，好险好险，这要是说出来让打酱油的听见，还不得纠结死。

    “呵呵，淡定淡定，我已经觉得无所谓了。”张毅笑笑说“人活着，开心就好，遇到不开心的事，尽快忘掉才是王道！”

    “呵呵，你已经看破红尘了啊！”我笑笑说，“不如你遁入空门，色即是空空即是色？”我开起玩笑来。

    “哎，当和尚我也不是没想过，不过还是那句话，为了能让老爸老妈抱上孙子，我还不能当和尚！”张毅苦笑着说。

    “哇！不是吧，你还真想当和尚啊！”他这么说，倒是吓了我一跳。

    “呵呵，当和尚又不是当太监，你那么激动干什么，反正想我这样的，就是真当了和尚，也随时可能还俗。”张毅很淡定的吃着，说着。

    “呵呵，那倒是，当和尚还可以还俗！”

    “我一直在想，要是真有《葵花宝典》那种东西，那太监不早都造反了！”张毅突然装出一脸严肃的样子，说完了才大笑起来，一开始我有点儿没反应过来，等他说完也才明白过来，不禁跟着他一起笑了起来。

    “哎，幸好《葵花宝典》不存在，要不然倒是给计划生育做贡献了。”我也恶搞起来。

    “哈哈，就是就是！”张毅笑的很灿烂，“你有没有想过，你的未来啊？”张毅又突然问到这个很深沉的问题。

    “呵呵，你指什么未来啊？”未来也是有很多种的吧！

    “未来，你将来想过怎样的生活，想找怎样的工作，想找怎样的老婆之类之类的吧！”张毅想了想说。

    “这个啊，其实要说完全没想过也不对，不过还没有想的太仔细，毕竟我无法决定啊！”我微笑着回答。

    “哦？那大概呢？大概是怎么打算的？”张毅追问到。

    “唔，找个能做家务的，然后结婚，随便生个孩子。其实我想过，如果能生双胞胎挺好的，最好是异卵的，那样基因不同，样子也不同，不会有什么压力！工作的话，最好当然是找个公职，铁饭碗，不过我相信以我的实力，是相当渺茫了。”我笑笑说。

    “呵呵，你想的美啊，还双胞胎！”张毅笑着说。

    “反正是想么！生双胞胎这种事儿，比买彩票还没准儿！”我回答到。

    “哎，有没有想过要男孩儿还是女孩儿啊？”张毅摇摇头。

    “这哪儿能我要什么有什么啊！那还不是随机的！”我开玩笑说。

    “呵呵，的确，那你就没想过么，比较喜欢男孩儿还是女孩儿？”张毅笑着问。

    “其实我不怎么喜欢小孩儿，所以男女对我来说都一样……”一样的讨厌啊！养小孩子对我来说是很麻烦的事，搞不定啊搞不定。我刚说完，手机突然响了，掏出来一看，是家里打来的，一定是老妈了！

    “我妈！”我看看张毅，他很安静的都不吃不喝了。

    “喂？”我按了接听键。

    “喂？你在哪儿呢？”老妈有些焦虑的感觉。

    “哦，我在外面啊，在以前学校这边。”这里距离高中的确是不远来着，最多两站路。

    “你怎么跑学校去了啊！”老妈一听我没什么事儿，抱怨起来。

    “呵呵，跟以前的同学出来吃顿饭么。”我赶忙笑着说。

    “哎，那行了，也没什么事儿，你继续吃吧，大概什么时候回来啊？”老妈念叨着。

    “唔，不知道，才刚来一会儿，最多再两小时吧！”我想了想说，看看桌上，菜还有一半呢！

    “好了，我知道了，回来路上小心。”老妈叮嘱到。

    “嗯，拜拜。”挂了电话，我看看时间，才八点多，看样子，老妈今天也没怎么加班啊！

    “你妈叫你回家吃饭啊？”张毅故意这么问。

    “哎，她老人家问问我在哪儿而已！接着喝！”我举起酒瓶，干杯！

    “呵呵……”张毅笑笑，喝酒。

    “刚说到哪儿了？啊，对了，男孩儿女孩儿，你呢？你喜欢男孩儿还是女孩儿啊？”我回忆着。

    “呵呵，还是男孩儿好一点儿吧！毕竟我老爸比较期待孙子，而且对于咱们来说，养儿子比养女儿方便嘛！”张毅笑笑说。

    “呵呵，你还真是封建啊！”我感叹到。

    “呵呵，不是我封建，是他们老人家，不过反正呢，不管将来是儿子还是女儿，我都会好好疼他的。”张毅立马摆出一脸“好爸爸”的表情来。

    “呵呵，干杯！”我举起啤酒，接着喝吧！张毅能不能当个合格的爸爸，我还是蛮担心的，不过一旦真有了孩子，我相信人都是会变的。

    我们就这么喝着，等到小菜吃完，烤肉也吃了不少，就结账回家了。而最后，我们这一顿竟然喝了六瓶酒，都没去放水，居然也没憋死，还撑到了回家！真是可以了。

    下次预告：暑假无疑是个出游的好季节，小琦所在的社团，自然也没闲着，而他知道林岛这学期暑假没事儿，也想拉上我俩一起去出COS了。征得林岛的同意，我们跟着小琦就开始了“外景COS一日游”活动……

正文 第十九卷 第六章 玩儿

    第十九卷 第六章 玩儿

    转眼已经到了七月下旬，天气也越来越热了。最近都比较懒，除了趁着早上比较凉快，去菜场买菜以外，我都没出门了。每天在家上网已经成了家常便饭，玩儿玩儿网游也是不错的选择。以前没时间钻研网游，现在才发现，网游也是一门学问，不是每个人都玩儿的好的！有些技巧，跟解题一样，是要费一番功夫的。

    这天下午，我吃了午饭，又接着去玩儿游戏，手机响了，是小琦打来的电话。我一边听电话，一边玩儿……

    “喂？”我两眼盯着屏幕，有些心不在焉。

    “喂，最近怎样啊？”听小琦的语气，貌似他心情不错。

    “最近啊，最近都闲着呢！在家里吹冷气玩儿电脑，你呢？”我努力的分了一部分大脑来思考小琦的问题并且回答，真的是一心两用了。

    “呵呵，我还好吧，在家里也没事。我想问问，你这几天都没事儿么？”小琦笑着说。

    “哦……啊？这几天，这几天没事！”我有些反映不上来了，果然应该先暂停游戏吧，要不然小琦听我说话岂不是很纠结。这么想着，我不再刷怪了，找了个“安全”的地方呆着，专心听小琦讲电话。

    “哦！我们社团这几天有活动，林岛不是也放假没事儿么，你们要不要来啊？”小琦问到。

    “呃，COS的社团么？”难道他又打算让林岛穿女装？

    “嗯，这次是外景，大家一起去公园。”小琦解释着。

    “哦！那你打算让我们去，是要出COS呢，还是跟着去玩儿啊？”我还是先问清楚再联系林岛比较好。

    “这个就看你们了，要是你们愿意出，我这儿也有不少衣服，随便给你们带两套就好了！”小琦说的很随意。

    “这个啊，具体什么时候？”我接着问。

    “后天。”小琦大概觉得我想去，很激动的说。

    “哦，那我先问问林岛吧，去不去再给你说？”

    “嗯，问完了记得告诉我啊！”小琦很高兴的说。

    “OK！拜拜。”终于挂了电话。

    现在要问问林岛，我看看手机，又看看电脑屏幕，还是先看看林岛QQ在不在好了。很幸运，他在线，于是打开对话窗口，直接这么问好了。

    “在不？”先试探一下，别是别人挂了他的QQ。

    “在。”林岛很快就回话了，看样子是别人的概率下降为零。

    “我们宿舍的那个，慕容琦，他说后天他们社团有活动，问咱们去不去，你有空么？”我飞速敲击着键盘。

    “有空呀，不过咱们去干什么啊？”林岛很快回话了。

    “这个，就当是去玩儿呗。”反正去凑凑热闹也不错，看看他们玩儿COS，也算是一种艺术欣赏吧！

    “那咱们要不要换衣服什么的啊？”果然林岛也在担心衣服的问题。

    “这个就不用担心了，想换就换，不想换跟着凑热闹也可以。”反正是小琦这么说的，我也没什么想法。

    “唔，后天几点啊？”林岛问了个让我不知道该怎么回答的问题，刚刚没问小琦来着。

    “这个，忘了问了，估计是早上吧！你打算去么？”

    “反正我也没事儿，你去么？”林岛果然是很随意的。

    “你去我就去呗，总不能让你一个人去吧，而且我自己去也没什么意思。”要去就一起去嘛，要不然还是在家里吹冷气玩儿游戏的好。

    “呵呵，那就去呗，知道几点了叫我哦！”

    “OK，我现在就问去！”两边联系，有的我忙活了。

    先打电话给小琦，问了时间，然后跟林岛说。两边都联系好，时间是后天早上十点，地点是距离我家大概五站路的一个公园。跟林岛约好了，先到我家这边的车站汇合，然后我们去那个公园。而小琦，他十点在公园门口等我俩，因为是很自由的社团活动，也不用担心迟到，不小心晚一点儿也不要紧。

    跟他俩商量的还有衣服的问题，虽然小琦还是想让林岛穿女装，但是林岛貌似已经开始拒绝了，跟小琦商量之后，他说会带两套男人的衣服去。于是我和林岛都怀着忐忑的心情，不知道小琦究竟会带什么衣服去。

    两天之后，早上林岛风风火火的赶了过来，根据他的判断，快到的时候，我也到车站去了。九点半多，我们顺利汇合了。

    “嗨！”林岛很笑着从公交车上下来，跟我打招呼。他果然变得很嘻哈，宽大的短袖，休闲裤，还带着棒球帽。

    “呵呵，今天来的还挺快的。”我笑笑说。

    “嘻嘻，怕迟到就早早出门了。”林岛乐呵呵的说着。

    之后，我们等车，向那个公园出发。之前林岛到处给别人画素描的时候，我们有去过这个公园，我可还没忘记呢！

    十点刚过几分，我们下了公交车，很快的移动到公园门口。果然，小琦已经在那儿等着了。他背着个斜挎包，穿了一件比较紧的白色短袖，黑色小脚牛仔裤，窄版的运动鞋，还带着墨镜。看起来也蛮帅的，不过让他不帅的是，他提了两个大大的环保袋，白色的那种无纺布袋子，显得很辛苦。

    “抱歉抱歉，来晚了！”我带头走过去，林岛紧跟在我后面。

    “呵呵，不晚不晚，我也才到一会儿。”小琦看见我，笑着迎了上来。

    “我来拿吧！”我伸手去拿小琦手里的袋子。

    “不要紧，我拿着好了。”小琦并没有给我。

    “你提这么多东西，我们俩空着手跟着你，何必呢！”现在我是用抢的了，小琦也没有硬着不给，于是当我拿过他手里的两个袋子之后，林岛也拿去了一个。这些袋子虽然看着大，其实都是衣服，也没多少份量。

    “那走吧，社团的人已经在公园里集合了。”小琦向公园里走去。

    “哦，好。”我看看林岛，很快的跟上小琦。

    “根据你的要求，都是男装！”小琦一边走一边说。

    “哦，那你呢？这次你不出么？”我和林岛跟着小琦，漫无目的的走着。

    “出啊，我的衣服也在那里了。”小琦看看我手里的袋子。

    “呵呵，你们这次出什么啊？”我笑笑问。

    “这次是乱入的，什么都有，主要是大家趁着暑假出来玩儿一玩儿，所以也没有固定的内容，爱出什么出什么了。给你俩带的衣服是《樱兰高校男公关部》里面双胞胎的制服，假毛也带了，让你俩出双胞胎，很合适吧！”小琦一脸邪恶的笑容。

    “呃，我俩还没到双胞胎那个份上吧！”我跟林岛，应该没那么像吧！而且小琦说的那部动漫我也没看过，也不知道那对双胞胎是干什么的。

    “反正是出COS嘛，很明显你俩不是双胞胎！”小琦微笑着说。

    我看看林岛，他一脸轻松的走着，完全无压力的感觉啊！既然这样，我也没什么心里负担了，出双胞胎而已，反正是假的。

    “林岛，你怎么都不说话呀！”小琦放慢脚步，绕到林岛旁边，“高三的暑假是不是很爽！”

    “呵呵，是啊。”林岛笑笑回答到。

    “呐，人生中最美好的，就是高三的暑假了。时间又长，又没有暑假作业，你可要好好把握呀！趁着暑假好好玩儿！”小琦一脸准备带坏小孩子的样子。

    “他这不是已经在玩儿了么，陪着咱们来玩儿COS！”我笑笑说。

    “呵呵，是……”小琦笑的很灿烂。

    我们很快跟小琦他们社团的人汇合了，小琦带着我们俩，跟着大部队，先找了个换衣服的地方，不用想了，公厕呗！还好这里的公厕有人打扫，不是很脏。我们很快的换了衣服裤子，就从厕所里“逃”了出来，味道实在是不好闻啊！

    “呵呵，你俩还挺快的。”小琦在门口等着，没想到我俩这么快就出来了。

    “呵呵，不想在里面多呆，你不换衣服么？”我笑笑说。

    “换，先把你俩收拾好么！”小琦一脸负责人的气势。

    “这个就这样穿么？”林岛看着身上的衣服，貌似有点儿大。的确，我穿着刚刚好，他穿有点儿大也很正常。按小琦的说法，这本来是双胞胎嘛，衣服自然是一样大的。

    “嗯，大了也只能将就了。来，把假毛带上！”小琦从袋子里拿出两顶金色的假发，又拿了发网和卡子出来。看看周围，在外面的基本都在带假发化妆，过路的也都见怪不怪了。

    于是，我俩接过那些东西，学着别人的样子带起来。毕竟不是第一次了，带发网也没那么生疏，比较轻松的就带好了。小琦时不时的给我俩搭把手，帮个忙，假发就算是带好了。

    “今天还要化妆么？”林岛整理着假发问。

    “呵呵，化妆是必须的，不过不用化浓妆了，简单的画画就行了。”小琦笑着回答。

    下次预告：我们在小琦的帮助下，化了妆，然后帮他拿着东西，他也去公厕换衣服。果然他穿了女装，带上假发也没人能发现。我们一票人就开始了所谓的“乱入”COS外景拍摄……

正文 第十九卷 第七章 未来的“桃花”

    第十九卷 第七章 未来的“桃花”

    衣服假发都整理好，看看林岛再看看自己，我们穿着一样的衣服，毕竟是要扮演双胞胎嘛！多多少少有一些“照镜子”的感觉。

    “你俩先等着，我去换衣服。”小琦说着，提了袋子就杀进厕所了。

    “好，你进去小心。”那个厕所实在让人不敢恭维。

    目送小琦进了厕所，我和林岛都变得有些无所事事了。看看周围，大家三五一堆的在一起互相整理衣服假发，然后还化妆什么的，大概数了数，今天来的算上我和林岛有二十来个人，穿什么衣服的都有，各色的假发算是比较惹人眼球的了。男女比例相当，估计有不少是情侣。小琦他们的美女社长也在，还有美女社长的男友……

    “我还是觉得这套衣服有点儿不合适。”林岛有些哀怨的看着我。

    “呵呵，这种衣服，你就将就着穿吧！”我笑笑说，没散架是不是就算好的了呢！

    “哎，我只担心裤子掉下来！”林岛低头看着裤子，很宽松。

    “没关系，要是真掉下来了，我马上拿衣服给你挡着！”我看看手里的袋子，刚刚换下来的衣服都在这儿呢，随便拿一件都OK。

    “去，你就不能说----不会掉下来的。”林岛更加哀怨的看着我。

    就在我想说什么的时候，我感觉到背后一阵奇怪的气息，扭头一看，是两个女生，应该也是这个社团的。她们已经换好了衣服，两条裙子的款式相同，颜色也一样，是深蓝色，应该属于制服了。上半身是短袖，水手服的领子，领子上还有白色的条带装饰。裙子的长度在膝盖那里，基本上刚刚能盖住膝盖。她们还穿了白色的丝袜，棕色的皮鞋。头发虽然是一个黑色一个棕色的，但是应该也是带了假发的，黑色的那位是齐刘海，披肩，头发刚过肩膀，在锁骨以下；棕色头发的那位是“M”型刘海，短发。

    看样子是化过妆了，看起来还是很漂亮的。五官端正，水汪汪的眼睛，貌似她们还带了美瞳，黑色头发那位带了黑色的美瞳，棕色头发的那位带了暗红色的美瞳。总体看，是比较搭调的。

    她俩正盯着我们这边小声的不知道说什么呢！我看着她们，她俩很明显也看见我了。不过相距五米多，貌似她们并没有上前搭讪的意思，于是我微笑一下，然后转回头，打算接着跟林岛闲聊。林岛面对着我，自然也看到了那两位，他看看我，也没说什么。

    我很淡定的向林岛跟前移动了半步，小声说：“裤子可千万别掉下来啊！”说完我就忍不住开始笑了。

    “切！绝对不会！”林岛现在很有魄力的样子，“其实我系皮带了！”林岛说着，指了指自己的腰。

    “啊，那你还担心裤子掉下来！”我两眼无神的看着林岛。

    “呵呵，跟你开玩笑的，要是真担心裤子掉下来，我就不穿了！”林岛调皮的笑着。

    “嘿，你俩说什么呢，笑的那么开心！”小琦从厕所窜了出来，直接冲到我们跟前，果然公厕的味道，不怎么样吧！

    “呵呵，在说你怎么还不出来！”我看着小琦，不禁又要感叹一番了！

    小琦现在穿着一条欧式的长裙，看样子他并没有脱掉自己之前穿的衣服，这条裙子是长袖，裙摆也很长，基本到地面。而且还是黑色的，看看小琦的双手，还带着白色的手套，他不嫌热么！

    “喂，别这样盯着我看！”小琦一边说，一边从旁边的袋子里拿出一顶金色的假发，很长诶！金色的大卷，这样一看，好华丽啊！不过小琦的华丽，好像还没到头，他很熟练的带了假发之后，又拿出了一顶帽子带上，是欧式的帽子，上面还有一簇花儿呢！

    “哎，我只想说，这一身挺不错的！”我摇摇头。

    “不错么？不错你摇什么头啊！”小琦鄙夷的看着我。

    “你不热啊？”我直截了当的问。

    “热，当然热喽！这天气，穿什么不热啊！不穿都热对不对，算啦，我忍了。”小琦很淡定的说着。

    “那我现在先给你们简单的化化妆吧！”小琦看着我和林岛。我俩都点点头，小琦很麻利的拿出一个很小的化妆包，里面大概只放了简单的工具吧！

    就在他刚拿出来的时候，美女社长出现了，一起的还有刚刚那两个女生……

    “琦琦！”社长微笑着走过来。

    “呵呵，嗨！”小琦笑着跟社长打招呼。

    “呵呵，这是你们宿舍的么？”社长看着我，大概觉得眼熟吧！

    “嗯，我对头铺的，田北斗么，这个是他弟，林岛。”小琦很自觉的把我和林岛介绍给社长。

    “呵呵，你们好。”社长依旧微笑着，看着我和林岛。我们也只笑笑点点头，算是打招呼了。

    “这两位，金丝雀和百灵鸟，还记得吧！”社长看看那两个女生，对小琦说。

    “哦！关系很好的姐妹啊！记得，之前有一次我还给她们化妆了么！”小琦很快的回答到。

    “嗯，记得就好，她俩想跟你们一起照照相，没意见吧！”社长微笑着说。

    “呵呵，这有什么意见啊，今天不就是出来拍照的么！”小琦乐呵呵的回答着。

    “那好，那你们几个就暂时一起吧！你们先聊着，我就先走了。”社长很忙碌的样子，她还没换衣服，不知道是没来得及还是不打算换了。

    “嗯，我们不会掉队的，有事儿会给你打电话的。”小琦很强势的感觉，不过配合着他这一套衣服，好好笑哦！

    社长转身走掉了，留下那两个女生，笑眯眯的看着我们。

    “还没化妆么？我们已经搞定了，有没有能帮忙的？”棕色头发的女生微笑着说。

    “呵呵，好啊，给他俩化妆，简单的画画眼睛就行了。”小琦看着我俩，又说：“这位艺名金丝雀，旁边的是百灵鸟！”于是，我现在知道，黑色头发的那位叫做百灵鸟，棕色头发的女生是金丝雀。

    “呵呵，你们好。”我笑笑，点点头。

    “嗯。”两个女生貌似还是比较害羞的，也微微点头，礼貌的回应着。

    “行了，先化妆吧，你们边化边聊，还好我带了两根眼线笔！”小琦从化妆包里拿出眼线笔和睫毛夹递过来。百灵鸟离的比较近，于是很自觉的接了过来。

    “你们先给他俩画眼线，夹睫毛吧！谢谢了。”小琦乐呵呵的吩咐着。

    “没问题，包在我们身上。”金丝雀很高兴的说着，从百灵鸟手里拿了眼线笔，就打算对林岛下手。

    “哇！你真的要画啊！”林岛有些担心的说。

    “放心吧，我会很小心的！”金丝雀笑眯眯的说。

    “呃，好，我相信你！”听林岛的语气，他还是很忐忑的。

    “那我先给你夹睫毛吧！”百灵鸟看看金丝雀，又看着我。

    “哦，好。”我点点头，不过她的身高，貌似够不着诶！“我蹲下吧！”说完，我半蹲着，等着百灵鸟来夹睫毛。

    她弯下腰，很认真的给我夹睫毛。小琦也没闲着，他也在给自己化妆，这下子，我们都开始忙活了。

    “他是你弟弟啊？”百灵鸟开口了。

    “嗯，不是亲生的，远房亲戚。”我回答到。

    “呵呵，你俩还是有点儿像的。”百灵鸟这算不算是奉承我俩，没有血缘关系，能有多像呢！

    “你们俩是两姐妹，是亲生的么？”我有些好奇了。

    “也不是，我们的妈妈是双胞胎。”百灵鸟解释着，一边说，还不忘了给我换一边，接着夹。

    “哇，妈是双胞胎！其实你俩挺像的。”我感叹着，果然双胞胎的孩子也会很像，“你本名可以说么？”虽然我并没什么兴趣知道她的真名，不过觉得自己的名字已经被她们听到了，反过来，不知道她们的名字，岂不是很吃亏！

    “呵呵，我叫杨捷，我姐姐叫杨敏。”

    “杨杰？听起来像男生的名字诶！”我开玩笑说。

    “呵呵，你没听出来，我们的名字合起来是----敏捷，我名字的那个捷可能不是你想象中的那个字。”杨捷果然很机灵，意识到我误会了。

    “呵呵，抱歉抱歉。”我还是赶紧认错好了。

    “不要紧，夹好了！”杨捷笑笑，夹睫毛的工作就算是完成了！

    “呵呵，谢谢。”我笑笑说，虽然看不见，不过感觉她是很认真的夹的。

    “夹好了啊？眼线笔给你，睫毛夹给我！”杨敏微笑着凑了过来。

    “嗯，给。”杨捷跟她交换了手中的工具，我顺便看了一眼林岛，眼睛有些细微的变化，并不是浓妆，看样子不错。

    下次预告：于是，接下来我被画上了眼线，林岛被夹了睫毛。这两姐妹的化妆技术应该还不错吧！也没见出什么问题。小琦独自忙活着，看到我们这边都搞定了，他又递过来一支睫毛膏，让那两姐妹给我俩刷。看样子他是不把步骤都做到，不甘心，而我俩，也只有老实呆着的份儿……

正文 第十九卷 第八章 随意

    第十九卷 第八章 随意

    经过那两姐妹的手，我和林岛都被化了个遍。画眼线，夹睫毛，刷睫毛膏，再来就是眼影，眉毛。我时不时的看看林岛和小琦，林岛老老实实的站着，杨敏很认真的给他化妆；小琦靠着一棵树，他不担心树上有虫子么，果然神经大条！他一手拿着镜子，一手拿着工具，很仔细的给自己化妆。

    很快的，杨捷给我把眼睛都画了一边，搞定了，我终于可以站起来活动活动。

    “呵呵，辛苦了。”我笑笑说。

    “没关系，我们都是这样的，互相帮助嘛！”杨捷微笑着说。不过听她这么说，应该是社团里的前辈型人物了！

    “你们经常参加社团活动啊？”我问。

    “还好吧，基本上每个月都会抽时间出来，就算不出COS，大家在一起聚一聚也很开心。”

    “哦！有一次，你们社团到我们大学去，那次你去了么？”我试探性的问。

    “哦！那次啊！去了啊，我俩都去了。我还记得你……你们也去了吧！”杨捷回忆着。

    “嗨，你俩说什么呢！”杨敏过来了。

    “刚说到之前去琦琦大学的那次，他俩应该也在。”杨捷回答到。

    “啊！那次，那次林岛貌似穿裙子了吧！”杨敏貌似记忆力更好。

    “呃，就别提裙子了吧！”林岛也过来了，看他的样子，能看出来化妆了，但是很淡，很细致的妆。

    “呵呵，其实你穿裙子挺好看的！”杨敏笑笑说。

    “啊，哈哈，是么！”林岛有些僵硬的笑笑。这话别人听了可能觉得没什么，不过是他的话，他应该才下定决心好好当男人吧，这样一说，岂不是又刺激他了。

    “他那是长得帅，身材好，穿什么都好喽！现在不是也很帅么！”我微笑着说。

    “去！”林岛恶狠狠的看着我。

    “一会儿咱们合影吧！好穿越啊，哈哈哈……”杨捷笑的很灿烂。

    “呵呵，随意啊，反正都穿成这样了，不拍照不是很浪费。”我笑笑说。

    “啊，看样子你们已经很熟了嘛！”小琦缓缓的说着。之间他收起镜子和刚刚给杨敏杨捷的工具。

    “哇！你终于化完啦！抬头我看看。”我笑笑走过去，他正低着头整理那些袋子，听到我这么说，他转过头来。

    因为带了长长的假发，他这么一转，头发无疑就飘起来了。而且这次他化的妆……貌似更漂亮了，他这个样子，活脱脱一个美女诶！

    “喂，干嘛像个色大叔一样看着我啊！”小琦虽然嘴上这么说，不过他貌似有些不好意思了。

    “呃，我哪儿像色大叔了！我担心我们的衣服，你东西都收拾好了么？”OK，岔开话题，老伎俩。

    “都在这儿呢！你们的。”小琦整理好袋子，举到我面前。

    “大家都搞定了，已经有人到人工湖那边了，咱们是不是也过去啊？”杨敏也过来了。

    “嗯，我们也搞定了，走吧。”小琦看看四周，果然人已经少了一半了。

    于是，小琦带头，杨敏杨捷跟在后面，我和林岛走在最后面。

    “喂，你这么快就变色大叔了啊！”林岛小声念叨着。

    “喂，不是吧，你也这样开我玩笑。”我很郁闷的看着林岛，他很调皮的笑着。“呐，如果我变了色大叔，又怎么样啊？”

    “诶！”林岛显然没料到我会这么说，一瞬间僵硬了，“你要变色大叔，就变吧……关我什么事啊！”

    “呵呵，开玩笑的，你干嘛脸色那么难看啊！”我笑笑说。

    “我哪有脸色难看，快走啦！”林岛瞪了我一眼，加快脚步向前走去。

    跟着大部队，我们很快到了人工湖边。这里风景的确不错，湖旁边有种植柳树，而且柳树长的很茂盛，现在正是绿油油的，微风一吹，柳枝轻轻摇摆着。水面也比较干净，不像有些湖，被垃圾污染着。湖边还有一个小亭子，亭子里已经有好几个人了，他们正在取景拍照呢！

    “喂，你俩走那么慢……”小琦回过头来。

    “现在去哪儿啊！”我看看四周，貌似社团的各位都聚集在这里，不再移动了。

    “就这儿呗，开始拍照吧！”杨敏微笑着说。

    “呵呵，好啊。”小琦貌似也有些迫不及待了。

    于是我们就摆开架势，开始照相了。在我们几个拍照的时候，也有社团的其他人过来，于是这次“乱入”的，果然很穿越。

    “回去这些照片我做过之后，会发给你们的。”小琦一边拿着相机对着我们一边说。

    “呵呵，如果好看，是不是能放在空间里啊！”林岛看着我，按他的意思，应该是把跟我的合影，还有我们这么多人的照片都放在空间里。

    “当然喽，要是你想，以前拍的我可都留着呢，都给你发过去好了。”小琦微笑着说。

    “哇！那些还是加密好了！”林岛突然想起来以前的照片，貌似都是女装的，不管是被小琦唆使的，还是自愿的，反正是女装。

    “呵呵，那些可是你的光辉历史啊！也算是美好的回忆嘛！”我笑笑说。

    “对啊对啊，就算是失败的造型，也是过去的见证嘛！”杨敏很开朗的笑着。

    “哎，下次给你也穿裙子！”林岛恶狠狠的说。

    “喂，你对穿裙子有意见啊！”小琦冷冷的说。

    “呃，呵呵，不是，你这样很好看的。”林岛有些尴尬的笑笑。

    “哎，我知道，我这样子奇怪嘛！人妖嘛！”小琦开始闹别扭了。

    “我不是那个意思啦，我不是也穿过么！”林岛赶忙解释着。

    “啊，你还记得啊！真是的！”小琦现在的样子，仿佛实在“撒娇”诶！

    “哇！好可爱啊！”杨敏看着小琦，乐呵呵的说。

    “可爱！我可爱么？”小琦听杨敏这么说，貌似很开心。

    “是啊是啊，多摆几个可爱的样子啦！”杨敏从小琦手里拿过相机，准备给他照相。

    “哇！真的要可爱么！”小琦貌似有些不好意思了。

    “是啊是啊，别担心啦，快来吧！”杨敏催促到。

    于是，在杨敏杨捷两姐妹的“唆使”下，小琦变“可爱”了不少。他这一可爱不要紧，引得围观的人更多了！社团里的人也都很活跃，过来跟我们合影留念。真是够忙碌的，现在已经快一点了，虽然还没吃饭，不过看大家都这么开心，也没人叫唤着要吃饭，我还是安安静静的好了。

    “今天你们打算活动到什么时候啊？”我趁着小琦闲下来，走到他旁边，小声问。

    “怎么，你想回去么？”小琦满脸问号的看着我。

    “不是，问一下而已，这里也没什么可吃的，计划一下晚上吃什么嘛！”我回答到。

    “哦，你饿了么！其实呢，我带了点儿寿司，呵呵，忘了拿出来了！”小琦很抱歉的笑笑。

    “啊，寿司？”他带了吃的么，我怎么不知道呢！刚刚看袋子里，也没发现类似食物的东西啊！

    “是啊，寿司，不过数量有限哈！昨天我在家做的，本来是打算请你俩吃的，看样子现在要大家一起吃了。”小琦说着，在袋子里翻着，很快就翻出来一个盒子。

    “原来这里面装了寿司啊！”不是我眼拙，这个盒子是“书”的样子，设计者还真是厉害啊，不过这样算不算侵权呢……

    “你该不会以为我带着字典来参加社团活动吧！”小琦笑笑说，的确，那上面还写了“新华字典”之类的字。

    “嘿，你们要不要来吃点儿寿司啊！”小琦招呼着他们三个。此时杨敏正在给林岛和杨捷拍照呢！

    “寿司！”杨敏听了两眼放光的过来了。没了摄影师，杨捷和林岛也走了过来。

    “呵呵，是啊，不是很多，而且也凉了，可能有点儿硬。”小琦微笑着，女士优先嘛，小琦把盒子打开，递到杨敏杨捷面前。

    “唔，直接拿手拿么？”杨敏看着那一盒子寿司，有点儿犹豫。

    “拿吧，自己拿了自己吃呗。”小琦笑笑，觉得无所谓。

    “呵呵，那就谢了。是你做的么？”杨敏乐呵呵的拿了一个，然后杨捷也伸手过来拿了一个。

    “嗯，感觉还可以，反正没散架。”小琦笑笑。不过我记得他做寿司好像不止一次两次了。

    “喂，你不是饿了么，吃吧！”小琦看看我，把盒子举到我面前。

    “呵呵，好，谢了。”我笑笑也拿了一个吃起来。

    “林岛……”小琦也招呼着林岛过来吃。

    “谢谢。”林岛微笑着，拿了一个。

    就这样，我们短暂的休息，吃着寿司。的确数量不是很多，那“一本字典”里，也就装了两层，每层十八个，我们五个人，每人也就吃了三四个。不过总比没有好，吃点儿东西，胃就不难受了。

    下次预告：社团活动很快就结束了，而那两姐妹也跟我们交换了联系方式，看样子以后她们会跟我们经常联系了……而小琦对于女装的热爱，貌似一点儿也没有减少。小西又要拍MV，这次他打算拉着小琦一起去，而我作为“御厨”，也被拉去了……

正文 第十九卷 第九章 ...

    第十九卷 第九章 ...

    下午接着拍，社团的人都很开朗，在大家的“感召”下，我和林岛也微笑着和大家合影，既然是乱入的，那怎么拍都不要紧了。以至于到了最后，我们和社团所有人都合影了，感觉我们也是正式的社员了呢！

    在拍摄期间，不时有小孩子出现，还有拉着要跟我们合影的，于是乎我们还跟小孩子合影了。不过我跟林岛因为扮演双胞胎，但事实上我俩长的又不像，所以小孩子们很鄙视我俩，反而对于美丽型的小琦很感兴趣。

    在拉着小琦拍照的时候，还有小女孩儿说小琦的裙子好看，更有甚者，有某小男孩说：“姐姐你好漂亮，将来我娶你好不好！”

    小琦顿时囧了，我们都捂着嘴偷笑，看着他的反应，他有些无奈的看着我们，毕竟大家都听见了，童言无忌，小琦也不能打人家吧，而且面对那小男孩“真挚”的脸庞，最终小琦微笑着说：“我不是姐姐，我是哥哥，而且男人是不可以娶男人的！”

    “唔，为什么啊！就算你是哥哥，可是你还是很漂亮啊！”小男孩貌似很执着。

    “呵呵，这么说你是喜欢漂亮的喽！那只要漂亮就可以的话，韩国有很多哥哥姐姐都很漂亮啊！”小琦依旧笑着，他那么说，是在暗语韩国的整容手术发达吧！

    “……”小男孩有些无语，不好意思的笑笑，跑开了。

    “哎，这么小就这么花痴！”小琦摇摇头，无奈的说。

    “喂，人家可是说要娶你诶！说不定十几二十年后，他长成帅哥了呢！”我走过去，搂着小琦的肩膀开玩笑说。

    “哇，哇，你！你不是也犯花痴，觉得帅哥好吧！”小琦很哀怨的看着我。

    “呵呵，我开玩笑的，难得有人说要娶你嘛！”我松开手，并不是担心小琦会“翻脸”，而是担心搂的久了林岛不高兴。听我这么一说，大家都笑的更开心了。

    “你们说什么呢，笑的这么开心。”社长悄没声的又出现了。

    “呵呵，刚刚有个小男孩说将来要娶琦琦！”杨敏乐呵呵的汇报着。

    “喂！”琦琦很无奈的看着杨敏，相当的无语。

    “啊呀！他有没有说下多少聘礼，给多少礼金啊！咱将来可都是娘家人！”社长顺势接着开玩笑。

    “喂，有没有搞错啊！”小琦捂着脸，做痛苦状。

    “呀，还不好意思了！”社长说到。

    “哎……”小琦放下手，两眼无神的盯着社长。

    “呵呵，好了，不跟你开玩笑了。我来是问问你们，社团一会儿去聚餐，你们去不去？”社长笑笑说。

    “哦！聚餐啊！你俩去不？”小琦看着我跟林岛，我有些迷茫，看看林岛，他也看着我呢，不过他微微摇了摇头，于是我看会小琦，也摇摇头。

    “他俩不去，那我也不去了吧。”小琦想了想说。

    “呵呵，好，那下次吧！”社长并没有强留的意思，连原因也没问，还是很善解人意的。“那你们呢？”社长又看看那两姐妹。

    “你们打算去哪儿吃啊？我妈让我天黑之前回家的，来得及不？”杨捷回答到。

    “地方还没定呢，不过天黑之前，恐怕不行了。不过你俩可以先走么！”社长想了想说。

    “唔，那一会儿再看吧！”两姐妹犹豫着。

    “好，那你们继续，决定了再给我说一声哈，我先走了。拜拜。”社长微笑着挥挥手，撤退了。

    “看样子快结束了，你俩是否先去换衣服？”小琦大概了解我们不会呆的太久，并没打算让我们呆到最后。

    “嗯，那我俩先去换衣服？”我点点头，东张西望着看看附近有没有厕所。

    “你们要走了么？”杨敏凑了过来。

    “应该还有一会儿，先换衣服然后再看吧。”我说。

    “唔，你们电话多少啊？或者QQ，可以留一下么？”杨敏有些不好意思的说。

    “呵呵，可以啊……”随后，我们交换了电话和QQ，不仅仅是我和杨敏，还有杨捷，而且她们也和林岛交换林岛电话还有QQ。看样子这两个女生是“心存不轨”了……

    再之后，我们找到厕所，换了衣服。简单的洗洗脸，算是卸妆了。而小琦就没这么容易卸妆了，不过他自己想办法，折腾了好一会儿，才把脸整会原样。我们换好衣服，现在集体恢复正常。社团的人也都陆陆续续的换衣服去了，我们收拾好时，那两姐妹貌似也去换衣服了。

    “那你们自己回家？”小琦查看着他的东西，应该没落下什么。

    “嗯，谢谢你了，今天我们都挺开心的。”我微笑着说。

    “呵呵，不要紧，要是你俩有兴趣，以后就加入社团吧。”小琦笑笑，果然他还是想拉我们入社。

    “嗯，下次再说吧……那我们就先走了。”我看看林岛，他已经完全准备好，可以随时消失了。

    “嗯，照片等我回去处理一下发你邮箱里，你们回去小心点儿，拜拜。”小琦跟着我们一起，走到公园门口，然后就分道扬镳了。

    我和林岛向车站走去，看看时间，现在已经快五点了。时间过的真快啊！今天一天吃的东西都比较少，得赶紧找点儿东西吃了。

    “一会儿我就自己坐车回家了哦。”我们快到车站时，林岛说。

    “这里有车可以到你家么？”我有些迷茫。

    “就算不到，换一班车肯定就能到了。难道你还打算送我回去啊？”林岛微笑着看着我。

    “呃，貌似送你回去有点儿不现实。”的确，从这里到林岛家，我再回来，最快也要三小时，到时候我就饿死在路边了……虽然可以先找点儿什么吃，不过今天玩儿了一天了，比较想回家。

    “就是说喽，我自己回家没问题的。”林岛很自信的说。

    “嗯，那你回去小心点儿。”我点点头。

    之后我俩仔细研究了站牌，然后，等林岛上了车，我才坐车回家。这一天就这么华丽的过去了。

    回到家，我迅速的找了点儿东西吃，然后才淡定下来，打开电脑，挂上QQ。很快那两姐妹就出现了，加好友，然后随便说了几句。

    简单的交谈中，我了解到，她们还在上高中，而且今年才高一，之前都完全没发现来着！果然现在的孩子早熟……我只能感叹自己老了！

    紧接着小西说话了，大概内容是他要拍MV了，叫我和小琦一起去。还说这次可能要我们协助拍摄，而我又没什么事儿，也就答应了。他们打算明天拍，看样子明天还要出去。不过我想想小西那边绝对比公园凉快。

    经过小西确定，小琦也会去，而且小东是肯定在了，要不然谁拍呀！于是我们宿舍四人，明天算是聚会了。

    这次因为是假期，他们忙着排练，所以我得自己搭公交过去。按小西的意思，我并没有一大早就出发，他说只要去了来得及准备午饭就行了。果然只是想我去做饭啊，不过嘛，做一次少一次了，也算是难得，可以听听他们的歌，看看他们拍的MV。

    不到十点，我快到他们小区，因为不怎么记得地方，我给小东打了电话，让他们派个人来接我。果然，他们还要练习，出来的是小东。

    “嗨，有半个多月没见了吧！”我笑着跟小东打招呼。

    “呵呵，是啊，最近还好吧！”小东笑嘻嘻的走到我面前，上下打量着我。

    “还好还好，你们还很忙么？”说着，我跟小东一起向小区走去。

    “哎，没办法啊，我也是今天抽空出来帮小西他们拍MV的，回去还要剪辑制作。”小东念叨着。

    “呵呵，辛苦你了。”我笑笑说。

    “嗨，我哪儿辛苦啊，那可是我亲弟弟，给他做MV我一点儿都不吃亏。倒是你，多谢你过来给我们做饭了。”小东乐呵呵的看着我。

    “呵呵，难得过来凑凑热闹，顺便给你们做顿饭而已。平时在家，我自己也没少做饭。”想想我就悲催，老妈不给我做饭，还要我给她做饭。

    “呵呵，要不然你怎么能有那么好的厨艺啊！”小东说的理所当然的，“对了，咱们直接去超市买东西吧，他们想吃什么我都问过了。”小东说着，掏出手机，貌似是在查看备忘录。

    “哇，你厉害，这么高科技！”我感叹到。小东的办事能力果然很强啊，这么点儿小事他都很有计划，不浪费一点儿时间。

    “呵呵，不敢当，这些，你自己看吧！”小东笑笑，把手机递给我。

    我看了看那些东西，心里大概有数了。接下来去超市，把该买的都买了，估计厨房还是上次那个样子，回去肯定还要打扫。反正有的是时间，我一点儿都不着急。

    下次预告：做饭对我来说还是比较随意的，他们早上练了一早上，中午吃过饭，下午就真真正正的准备开拍了。让我有些意外又应该在预料内的是：小琦还穿了女装，而且化的妆也很靓丽，果然这次他打算在MV里反串女人……

正文 第十九卷 第十章 色彩

    第十九卷 第十章 色彩

    买好了午饭需要的食材，我跟着小东，到他们的排练室……

    “嗨！”是小琦来开门的，看到我俩，他笑着让我们进去，然后关上门。

    “你已经来了啊！”我一边说，一边进了门，把东西放下。

    “呵呵，刚到一会儿。看来今天又能尝到你的手艺了。”小琦乐呵呵的说。

    “嗨，来了啊！”小西从客厅拐出来，音乐的声音也停了下来。

    “嗯，最近还好吧！”我看着小西和小东，他俩没什么变化，不过小西今天染了银白色的头发，在前面还有一缕紫色的。

    “呵呵，还好还好，你别盯着我的头看了。是一次性的，一洗就没了。”小西甩了甩头。

    “呵呵，好着呢。”我笑笑，跟着小西他们到了客厅，一大堆乐器聚集的地方。

    “嗨！”大家并没有挪动，简单的跟我打着招呼。

    “嗨！”于是我也这么回应着。

    “今天的午饭就靠你了！”王松笑的很灿烂，他果然还穿着裙子，苏格兰风格的方格子……

    “呵呵，没问题，那你们继续吧，我去准备了。”说完，我转身去厨房。

    “那我给你帮忙算了。”小琦也跟了过来。

    “嗯，你不是会做寿司么，那其他的应该也可以吧！”我想起来昨天才吃过小琦做的寿司，味道没什么不对的，吃了也没有拉肚子，是很正常的食物啊。

    “呵呵，我只会做寿司，最多算上蒸米饭，用电饭锅嘛，谁不会啊！”小琦有些惭愧的说。

    “不要紧不要紧，反正做饭也没什么奥秘，你多看几遍就会了。”我笑笑说。

    厨房里，果然还是很久没用过的样子，桌面并没有经常使用留下的光滑的感觉。于是，先洗菜吧，正常的步骤，一步一步的来。很快客厅那边就传来了他们排练的声音，是之前没听过的歌儿，看来他们又奋斗出新歌了。小琦也在洗菜，看样子他对做饭并不陌生，说不定很快就能烧得一手好菜了。

    “有没有什么我能干的？”小东也过来了。

    “唔，现在我们在洗菜，不过貌似这里站不下三个人一起洗菜……要不你来洗菜，我准备切肉。”我思考着，虽然这个厨房够大，但是要在水池前站三个人，那还是站不下的。

    “呵呵，好，一切都听御厨的吩咐。”小东笑嘻嘻的过来准备洗菜了。

    于是，我拿了案板和刀，简单的冲洗一下，就准备去切肉了。之后就是腌制，然后换案板切菜……

    就这样，我们在厨房忙活，小西他们在客厅里忙活，感觉炒菜都有节奏感了。一个多小时，十二点多，菜算是一道一道的做好了。小琦和小东把那些菜端到桌上，很快客厅的音乐就停止了。然后，我又炒完一道菜，一转身，发现他们都已经围到了餐桌周围，盯着桌上的菜，就差流口水了……

    “呵呵，差不多了，你们可以先吃，自己拿筷子吧。”我笑笑说。

    “呵呵，好啊！”王松笑笑，准备站起来，却被小西拉住了，没站起来。

    “你就再等会儿吧，大家一起吃嘛！”小西的意思是等我们一起么！

    “哎哟，看着这些美味却不能动手，哎……”王松叹着气，紧盯着面前的菜。

    小东和小琦盛了饭，端到桌上，之后，最后一道菜也搞定了，终于都坐在桌子跟前。

    “好了，开吃吧！”我笑笑说。

    “嗯……”小西看了看乐队的各位，他们一起点点头，突然双手合十，闭上眼睛，很整齐的说：“感谢御厨赐予我们食物，阿门……”

    “哇！你们，呵呵。”看他们这样子，我笑的更大声了。

    “好了，下手！”小西第一个睁开眼睛，拿起筷子，开吃。

    “哎，你们还真能恶搞。”小东也拿起筷子，不紧不慢的吃着。

    “唔，我们刚刚商量了半天了，怎么样，效果很好吧！”小西一边吃，一边说。

    “嘴里还有东西就别说话啊，恶心死了。”小东有些无奈的看着小西。

    “呵呵。”小西不好意思的笑笑，接着吃。

    我们三个则没有那么饿，毕竟刚刚炒菜做饭，闻了那些香气，很开胃，不过吃起来就没小西他们那么激动了。

    “你们别光顾着吃啊，一会儿拍MV，剧本呢？”小东缓缓的说着。难道他们剧本还没有么！我的天呐，他们今天下午就打算拍好，这可真够神速的……

    “我都想好了，小琦不是带了一些很华丽的衣服来么，让他当女主角。”小西头也不抬的回答到。

    “女主角？！”我和小东都很惊讶，转头看着小琦。

    “呃，呵呵，呵呵呵……”小琦有些不好意思的笑笑，“昨天他说让我带些女装过来，要华丽一点儿的，还说让我帮忙参加拍摄……”

    “怎么连我都不知道。”小东感觉被雷劈了似的。

    “反正你拍就行了，大概内容是按照歌词来的，大部分也是我们几个演奏，小琦只是间歇性出现，你剪辑一下就好了。”小西说。

    “哎，你们安排好了就行。”小东感叹着，接着吃。

    “歌词是什么啊？”我好奇的问。

    “就是刚刚一直在练的那首。”王松回答到。

    “哦……”虽然能想到，不过刚刚一直在炒菜做饭，也没听的很清楚他们到底唱的什么。

    “这个！”小西突然拿出一张纸递给我，他还随身带着了，真敬业。

    我接过那张纸，认认真真的看起来。歌词是小西写的，曲是他们乐队整个的杰作。歌词大概的意思是……两人相爱，不幸的是女主角挂了，然后剩下那男的相当痛苦。看样子他们要拍这些了……

    “我们打算让小琦演女主角，他也已经答应了。现在男主角还在空缺中哦！”小西盯着我。

    “哦，给。”我把纸还给他，低头吃饭。

    “喂，你来怎么样？”小西果然是想让我来。

    “不是吧，让你哥来吧，我又不会演戏。”我立马推辞到。

    “他要拿摄像机，怎么演啊！”小西说。

    “那你们几个随便谁来呗！”我看着他们五个。染了头发的不止小西，现在大家都染了银白色的头发，不同的是小西前面有一缕紫色的，他们几个分别是：绿色、红色、蓝色、黄色。还真是多彩啊！

    “我们要演奏诶！”小西这明显是找理由么，不是说让小东剪辑么，那肯定要分好几次拍，剪辑到一起不就行了。

    “可是我不会演啊……”我装作很无奈的说。

    “不要紧，很简单的，你这么聪明，肯定一说就会了。没问题的，你看你身为我们的御厨，来参加MV的拍摄多好的，将来说不定你会红哦！”小西邪恶的笑着。

    “呃，我可不指望自己变红，我又不是螃蟹，不想被人煮了。”我一边吃一边说。

    “来吧来吧，很容易的。”王松也开始劝我了。

    “就当是帮个忙呗，虽然没有劳务费，不过年轻的时候就该留下一点儿纪念么！”维克多也开口了。他们之前一直都很认真的吃饭，现在都说话了……剩下的那两位也停了下来，眼巴巴的看着我，很期待的样子。压力好大啊……

    “呃，那一会儿再说吧！”我逃避着他们的目光，低头吃饭。

    “呵呵，那你是答应了。放心，很容易的。”小西笑着说。

    “哎……”我有些无奈的摇摇头。

    吃过饭，小西他们就开始准备拍摄了。之前都是光拍他们，这次要加上我和小琦的表演部分，怎么弄啊……还好这个问题不用我解决，有小东搞定就行了。

    他们五个到了一间卧室去换衣服化妆，小琦在另一间卧室。我和小东闲的没事儿，在客厅等着。

    小琦很自觉的去变装了，等他出来再看他：栗色的假发，大卷，长度到肋骨，他把头发放在胸前，现在完全看不出来他是平胸的。身上穿了一件黑色的“工字”背心，下半身穿了白色的百褶裙，还有白色的丝袜和不系带的帆布鞋，貌似还有手绘的糖果屋娃娃。

    左手的手腕上带了手链手镯，好几个，闪闪发亮的。这次眼睛化得很大，看起来睫毛很长，很浓密，脸色也很好，大概用了腮红之类的东西吧。嘴唇上是很闪亮的唇彩。

    “哇！好漂亮啊！”小东感叹着。

    “呵呵，我化妆的技术很好吧！”小琦自恋的说。

    “嗯，以前都没觉得，你这么像女生。”小东点点头，上下打量着小琦。

    “喂，只是因为需要才化成这样子的，老子可是纯爷们！”小琦摆出一副强势的样子。

    “呵呵，没说你不是纯爷们，纯爷们也可以化妆么！”小东笑笑说。

    这时，小西他们那边的卧室门开了，小西先出来了……

    下次预告：视觉系果然不是随便说说，他们真的一次比一次华丽。而在他们的要求下，我也被简单的化了化妆。然后按照小西的意思“演戏”，虽说不会，但其实人生如戏么，那些都是日常生活片段，还是能演的。只不过有些内容，比较有难度……

正文 第二十卷 第一章 这个真有难度

    第二十卷 第一章 这个真有难度

    小西这身打扮……很华丽的衣服，可以用花哨来形容了。拼色的无袖衬衣，只有一半的裙子！那裙子真的只有一半，右边是裙子，左边没有，估计他只是找了一块方格布吧！当然，小西是穿了裤子的，军绿色的裤子，脚下是一双黑色的马丁靴。

    而脸上也不是平淡无奇，类似烟熏妆的眼妆，嘴唇化成了银白色，大概是为了跟头发搭配吧！脸颊上也有一朵小小的花儿，仔细一看是一朵蔷薇，在小西的左脸下边。他还带了耳坠，貌似是紫水晶的，跟他头上那一缕紫色的头发颜色很接近。

    整体上说，很漂亮！像漫画里的人一样。

    “哇！”我忍不住感叹着。

    而小西看看我和小东，随后目光就停留在了小琦身上，小琦本来也是刚刚才出来，还站在我们面前呢，听到小西出来，也转身看。现在这样子，貌似小西对小琦的样子更惊讶。

    “你……”小西伸出食指指着小琦，“你不是慕容琦吧！”小西惊讶的问。

    “那你觉得我是谁啊！”小琦微笑着说。

    “诶！”小西“诶”的很大声，以至于房间里还在化妆换衣服的几位都冲了出来。

    “怎么了怎么了？”王松第一个冲了出来，拉着小西问。

    王松现在这样子真是有点儿见不得人，裤子也不知道是穿了一半还是脱了一半，他是蹦出来的，不过他有穿裙子，才没有暴露。现在他刚刚换上了一件小礼服，是银色束腰的，很靓丽的衣服；裙子是白色的带纱的蛋糕裙。看样子他还没化妆，估计刚刚是先帮着小西化妆了。此刻，他正看着惊讶的小西，而小西还指着慕容琦同学，处于石化状态。

    王松顺着小西指的方向看……

    “诶！”王松也很惊讶的样子，“怎么了，她是谁啊？”顿时王松恢复正常，冷冷的看着小西。

    而听到王松也这么大声，里面的人也露头出来看，估计他们还没换好衣服，只把门打开了一个缝，探出脑袋了。

    “他是慕容琦啊，姐姐！”小西僵硬的转过头，看着王松，很机械化的说。

    “啊！慕容琦，不是吧！”王松看着小西，又看看小琦。

    然后，他缓缓的走到小琦身边，上下打量着。其实因为裤子的关系，他也走不快了，只能小步的挪动着。小琦微笑着看着他们，门后的那三位也相当惊讶，静静的看着，不知道王松会下什么结论。

    王松围着小琦走了一圈，然后停在小琦右边，突然他左手压着小琦的肩膀，右手过去摸小琦的胸部。

    “呀！”小琦被吓了一跳，向后闪，不过肩膀被王松压着，没有躲过去……

    我们看着这一幕，都更加惊讶的，难道今天要玩儿心跳大赢家么！比比谁心跳快，估计现在都很快吧！心情好复杂啊！

    不过王松并没有一直摸的倾向，他简单的摸了摸，然后就放手了。

    “的确是小琦……”王松低下头，蹦达着回房间了。

    “喂，你不有没有搞错啊！”小西看到王松的举动，有些郁闷了。

    “呵呵，大家都是男人嘛！”小琦平复了心情，恢复微笑。

    “哎，抱歉哈，他就是那性格，有些事一定要亲自确认过才肯罢休。”小西提王松道歉。

    “嗯，不要紧的，我了解。”小琦依旧微笑着。

    “看样子你的MV很有前途了！”小东调侃到。

    “唔，的确，现在有美女助阵，就差帅哥了！”小西看看小琦，然后看着我。

    “喂，你别那样看着我，我不是帅哥！”我赶忙说。

    “呵呵，你是不是帅哥不是咱俩说了算的，反正你要来拍MV，已经决定了！”小西很强势的说。

    “你怎么先出来了啊，他们都没搞定，你不去帮忙么？”小东有些奇怪。

    “我先出来给他俩讲讲剧本嘛！要拍什么镜头，咱们也要商量一下啊。”小西笑笑，走了过了，于是小琦也凑了过来。

    我们四个坐在沙发上，小西就开始了他的长篇大论。最后总结下来，只有简单的几个镜头。因为要剪辑，大部分还是会出现他们的演奏，所以我们只有几个镜头。一首歌也就五分钟左右，按照小西的意思，我们大约出现四十五秒，还是很短暂的。

    大部分都没问题，只不过有一个镜头是，女主角死了，然后男主角要抱着她哭，这个难度好大啊……

    “喂，我哭不出来！”我纠结的说。

    “不要紧，你可以没有眼泪啊，只要嗷嗷就行了。”小西微笑着说。

    “呃，我嗷嗷肯定嗷嗷的不像。”我摇摇头。

    “不要紧，多试几次就好了，我相信你！”小西还是那样微笑着，现在我好有压力啊！

    很快，那四位大神也出来了，一个比一个华丽，一个比一个帅气。

    “喂，给他是不是也该化化妆啊！”王松看着我，拉着小西说。

    “嗯，的确，小琦，你给他化化妆吧！”小西点点头，怂恿小琦给我化妆。

    “呃，不是吧，拍MV也要我化妆啊！”我还是有些抵触的。

    “出COS你都化妆了，现在有什么不可以的，来吧来吧。”小琦微笑着，拉起我，然后牵着我去他刚刚化妆的那个房间。

    “哇，你看他俩，是不是越来越像小两口了！”王松在后面笑的很邪恶。

    “呃……”我无奈，但是感觉自己又敌不过他们几个，只有老老实实过去的份了。

    进了房间，小琦还关上了门，现在我好焦虑啊，忐忑中！

    “坐吧！”小琦指着床说，然后去拿了他那些工具过来，放在床边。

    我老老实实的坐下，等着小琦给我化妆，不知道他这次又打算把我化成什么样子。

    “抬头。”小琦捏着我的下巴，把我的头抬起来。呃，这种感觉好奇怪，现在这情形还好没人看见！

    小琦倒是很认真的给我化妆，没注意到我的忐忑，他速度还是很快的，只画了眼睛，脸上简单的抹了点儿东西，就搞定了。

    “大功告成！”小琦看看我，很满意的收起了他那些工具。

    于是我站起来，打开门出去，不过，一开门就看见了门口仿佛摞在一起的六个人。

    “呃，你们有事么？”我现在真的要满脸黑线了！

    “呵呵，没，我们路过，路过而已。”小西装作无事的样子，微笑着。

    “哎，路过还一起啊，你们真是关系好！”他们让开，我走了出来。

    “不是我说，你俩化妆就化妆，干嘛关着门啊！”小西一脸坏笑的看着我。

    “你们化妆不是也关着门，真是的。”小琦低着头，跟着我出来了。

    “呵呵，行了行了，还是办正事吧！”小东也跟着我们来到客厅。

    “我就穿这个可以么？”我看看自己，满大街都是的白衬衫加上满大街都是的牛仔裤，太一般了，跟他们站在一起，甚至有些老土。

    “可以可以，给你带点儿首饰就好了！”小西说着，窜回他们刚刚换衣服的房间，很快的拿了个首饰盒出来。他们还带着这些东西啊，我都有点儿目瞪口呆了。

    “嗯……这个腕带，然后这个戒指！给。”小西看看我，从首饰盒里拿了一条黑色的腕带和一个有些宽的金属戒指给我。

    “带上吧，带上吧！”小琦看着那些首饰，貌似也很喜欢。

    于是，我带上腕带和戒指，现在能好一些么？不管啦，就按他们的意思来吧。之后就是“演戏”了，这还真是演戏啊！小东在旁边拍，我和小琦演戏，那五位大神在旁边看着，结果就是我和小琦笑场，还好几次……

    终于到了我最头疼的那部分，要抱着小琦嗷嗷，我的神啊！这个难度也太大了吧！

    “怎么哭啊！”我很头疼的看着他们。

    “很简单，小琦你就装死吧，躺在这里就行了。”小西指了指厨房。

    “唔，然后呢？”小琦走过去，按照小西比划的样子，坐在地上。

    “躺下装死，别乱动就行了。”小西示意小琦躺下。

    “你，过去，坐下，然后抱起他。”小西指着我，我皱着眉头过去，没办法，抱吧！

    “嘻嘻，反正都是男人嘛，你别不好意思啊！”王松在一旁笑嘻嘻的说。

    “我哪儿不好意思了啊！我是不知道该怎么哭！”我郁闷的说。

    “呐，不会哭不要紧，你只要抱着她，然后低着头，就行了。反正到时候放的是我们的歌儿，也听不到这些声音的。”小西说。

    “那就这样么？”我坐下来，然后回忆着电影电视剧里面那些人的抱法，抱起小琦。还好这里开了冷气，要不然不是得热死。

    下次预告：就这样，我抱着美*女一般的小琦，而他很敬业的在装死。那五位大神在一旁围观，小东拿着DV对着我们猛拍。终于在小西无数次的纠正下，搞定了。拍摄结束，就该他们乐队出场了。而我和小琦也算是“杀青”了，于是我们先去卸妆了……

正文 第二十卷 第三章 哭吧，哭完就可以笑了

    第二十卷 第三章 哭吧，哭完就可以笑了

    我试着抱起小琦，当然不是全抱起来，只是搂着肩膀，让他的头枕在我手臂上而已。小琦现在已经开始“装死”了，他还真敬业啊！

    “嗯，差不多了！”小西在一旁说。

    “好了，准备开拍，你先哭一次看看吧！”小东打开DV，对着我们。

    “呃……我试试，你说开始吧。”我相当的焦虑。

    “嗯，3，2，1，开始。”小东倒数三声，然后喊了开始，于是我尽量装作伤心的样子，低着头，装作哭泣、哭泣、再哭泣……

    我大约在那儿哭了三十秒，或者说是抽抽了三十秒，小琦一动不动好像真的死了一样。然后，我抗不住了，三十秒貌似相当的漫长……

    “好了么！”我突然抬头，盯着小东，或者说是DV。

    “呃，你想吓死我啊！”小东正专心的看着DV的屏幕，看到我突然抬头，显然他吓了一跳。

    “你怎么不喊停啊！”我很郁闷的说。

    “看你哭的那么认真，我怎么好意思啊！”小东调侃到。

    “不是吧你！”我很郁闷的说。

    “嘻嘻……”小西他们已经开始笑了，而且一个开始笑，他们五个就都开始笑了。

    “呃，你们不是吧！”我看着他们，而现在，我还抱着小琦呢！“喂，别装死啦，没在拍。”我晃晃小琦，真怀疑他是不是已经睡着了。

    “你别那么用力的摇啦！我没死！”小琦挣扎着自己坐了起来，我松开手，坐好。

    “到底怎么样啊？”我问。

    “其实不怎么样，你还得再试几次，那样子实在不像是在哭！”小东摇摇头。

    “那你还不喊停，让我在那儿傻哭半天。”我更加的郁闷了。

    “哈哈哈哈……”小西他们都快笑的岔气了。

    “其实，说真的，你哭的样子，像是僵尸在啃尸体！”维克多笑着说。

    “呃，好吧，我就说我不会了，你们，哎……”我看着他们，有种被鄙视的感觉。

    “维克多，不如你去教教他，给他做过示范。”小西说。

    “呃，要我去么？”维克多现在笑不出来了。

    “去吧去吧，你应该没问题的，对吧！”小西微笑着，把维克多推到我们这边。既然这样，我就先站起来了，退到旁边，看着维克多极不情愿的走过来，坐在刚刚我坐的地方。

    “呃，那好吧，我明白，我来示范，你认真看。”维克多看着我。

    “嗯。”我用力的点点头。

    “呃，好的，那现在，你……”维克多看着面前“生龙活虎”的小琦。

    “哦，好，我现在就死！”小琦微笑着说，然后缓缓的躺平，闭上眼睛，就这样，他又开始装死了。

    “呃，我还是不多说什么了，你看吧！”维克多说完，抬起头看着天花板，然后闭上眼。突然他低下头，抱起小琦，本来的坐姿也改为跪着，他紧紧的搂着小琦，看起来真的是很伤心。

    就这样，这一系列的动作都在十秒内完成，然后维克多就静止在那里，又是五秒，维克多突然抬起头看着我：“就这样，其实很简单吧！”

    说完，他松了手，小琦也自动“复活”，用手撑着地，坐了起来。

    “果然维克多比较专业，我说你啊，看会了吧！”小西走到我旁边，一手搭在我肩上，好沉重啊！

    “呃，大概吧！”我纠结的说。

    就这样，在他们集体的教导下，我又试了好几次，终于小西他们觉得合格了。就这样，我和小琦的工作完成了。接下来就是拍摄小西他们的部分了，下午最忙的就是小东了，他就没停过。

    “那没我们的事儿了吧，我能不能卸妆？”小琦看着小西他们。

    “嗯，其实你这样挺好看的，美化环境嘛。不过你要是觉得这样不舒服，就卸妆好了。我们这边要接着拍了。”小西微笑着说。

    “嗯，那我去了，你们继续。”小琦点点头。

    “我是不是也一起，把妆卸了啊！”我看看小西。

    “想卸就卸吧，谢谢你了。”小西说。

    “呵呵，不客气，你们接着拍，我卸妆去。”说完我跟着小琦，到了那个房间。

    “帮我也把妆卸了吧，以前老拿水洗，你有没有什么正常的卸妆的办法啊！”我说。虽然我不化妆，不过我也知道卸妆貌似不是用水的，应该有特殊的步骤。

    “嗯，那先给你卸妆吧。”小琦看到我也进来了，点点头，去找他的东西了。

    客厅里响起音乐，小西他们开始了！我过去关上门，这样多少能隔音。然后我坐在床边，观察着四周。这是很简单的一件房子，中间是张双人床，进门旁边的墙前面摆了个衣柜，门对面的墙上有个窗户，应该是可以看到楼下的。

    “我现在的样子，是不是很像女生啊？”小琦拿了湿巾样子的东西过来了。

    “呵呵，是啊！”我笑笑，他现在这样子已经是出神入化的美女了。

    “真的么……”小琦说着，走到我面前，抬起左腿跪在床上。

    “呃，是啊……”我抬起头，等着小琦给我卸妆。

    小琦左手按着我肩膀，右手拿着湿巾，轻轻的擦拭我的眼睛。刚刚也就在眼睛上化了妆，现在他对着我的眼睛一阵的猛擦。我微微抬头，也不敢乱动。渐渐的，他擦的越来越慢，然后终于停止了。

    我睁开眼问：“搞定了么？”

    “嗯，可以了。”小琦说着，放下了手中的湿巾，但左手并没拿开。

    “呃，那你换衣服，我先出去了。”我又有不祥的预感了，还是三十六计走为上计吧！

    “其实，我一直在想……算了，没事。”小琦吞吞吐吐的说着，最终还是什么都没表达，他松开手，走到梳妆台前坐下。小心翼翼的拿掉假发，然后是发网，整理好自己的头发，就开始卸妆了。

    “怎么了？”我问。我并没有站起来，反正小琦已经离开了，我也没必要消失掉。

    “没什么……”小琦缓缓的说。

    “你越不说我就越是想知道，你就别吊我胃口了。”我说。

    “你不会想知道的，对你来说那或许不是什么好事儿！”小琦很淡定的样子，一边卸妆一边说。

    “呃，那到底是啥事儿么！”听小琦这么说，虽然我有种莫名的焦虑，但好奇心趋势我问下去。

    “你那么想知道么？”小琦转过头来看着我。现在他妆卸了一半，看起来怪怪的。

    “呃，是啊，不过你还是先卸妆吧！”我回答到。于是小琦接着卸妆，我有些无聊的坐在床上，门外音乐还在继续，小东他应该很认真的在拍吧！听小西唱的也正爽，摇滚的感觉可真强烈。

    “我一直在想……”小琦又开口了，不过他还是说了一半。

    “在想什么？”我问。

    “我不知道，我不确定。怎么说呢，我跟朱雀分手了，这件事你知道的。”小琦现在已经卸完了脸上的妆，转过来面对着我。

    “嗯，知道啊。”我点点头。

    “然后，那次……过年的时候……”小琦低着头，缓缓的说着。

    “呃，那次，然后呢？”我知道小琦说的是什么了。

    “呃……还是算了吧！”小琦又是一个大喘气，我快被他弄出心脏病了！

    “哎哟，你想急死我啊！”我捶着自己胸口，小琦也真是的，不想说一开始就不要说啊！现在可好，我好奇心越来越强烈了，虽然知道可能不是什么好事儿，但就是想知道。

    “……那我就直说了吧，能不能再做？”小琦抬起头看着我。

    “呃，做……”是这个结果么！他想问这个么！神呐，我怎么觉得好晕。

    “呵呵，算了，我开玩笑的。”小琦僵硬的笑笑，“你先出去吧，我要换衣服了。”

    “哦……”我站起来，步伐沉重的向门口走去，但是我没有开门，手停留在门把手上，最终连碰都没碰，而是把门锁了起来。

    “我还是先不要出去了，他们大概正在拍吧，要是我突然出去了，闯进镜头就不好了。”我小声说着，走了回来，“反正你换衣服我又不是没看过，大家都一个宿舍的么，你还害羞啊！”我开玩笑似的说着。

    “呵呵……”小琦有些尴尬的笑笑。

    不过我还是坐在了床尾，背对着他。外面的音乐声音很大，我听不到小琦在干什么，我只是静静的坐着，现在闲的无聊，拿出手机来上网。

    突然小琦走到我身边，眼睛的余光有看到他过了，我转过头，却发现他现在只穿了一条内裤……

    “他们应该会在外面拍好一阵儿吧！”小琦走到我旁边，坐下。

    “你不是现在就想吧！”我不自觉的紧张起来。

    “反正你没出去，那现在有什么不可以的？反正你都把门锁上了。”小琦说着，向我x过来，一只手伸向我的裆部。

    下次预告：小琦不断的诱惑我，终于我没能抵挡得住。在门外强烈的音乐伴奏下，我和小琦这边也相当的“激烈”。结束之后，小琦穿好衣服，趁着门外音乐停止的时候，我们小心翼翼的打开门出去……

正文 第二十卷 第三章 诱......

    第二十卷 第三章 诱......

    （因为某白痴，脑残复发，昨天的章节名称搞错，这才是第三章，各位读者大大，抱歉抱歉！）

    “喂。”我拉着他的手，不过貌似晚了一点点，他已经碰到了。

    “他们不会听见，也不会看见的。”小琦很妖媚的看着我，挣脱了我的手，很迅速的拉开我的拉链。

    “呃……”我向一旁闪，不过被小琦一把给拉住了，没闪开。

    “又不会怎样，他们就算有钥匙，也不可能突然进来的。就算进来了，看到我这个样子，我完全可以说是刚卸完妆准备换衣服。”小琦紧盯着我，貌似脸有些红，大概是激动的吧。

    我现在相当焦虑了，身体的选择和意识的选择，两边在打架，但看起来好像身体的选择更为强势，而我，貌似要又一次“沦陷”了。

    “不要紧的，来吧……”小琦在我耳边轻声说着，还在我耳边吹气，这家伙！

    不仅如此，他手上也没闲着，很轻柔的抚摸着，我在犹豫期间，不自觉的被他**的来了兴致。

    他见我没有再阻止，轻轻的吻着我的耳朵，然后蔓延到颈部。

    “哎……”我叹了口气，转过身，一手按着小琦的肩膀，很容易就把他推到了。小琦看着我，脸更红了，其实现在我可能脸也很红吧！算了，反正我自己看不见，不管了。我轻轻的咬着他的脖子，时而是吻，时而是咬。

    小琦躺着床上，双手扶着我的腰，静静的呆着。我右手向下，缓缓的，终于触到了他的内裤，顺着胯骨向下，我把手伸了进去。不过貌似现在有些多余了，他的反应已经相当强烈了。于是我爬了起来，跪在床边，小琦也向上移动着。

    我解开皮带，并没有完全脱掉裤子，只是脱了一点儿，下面随意的跟小琦碰撞着，这样的摩擦，也是很舒服的。

    “你这样慢可不行哦！他们随时会来敲门的。”小琦很小声的说着。

    “你想快一点儿么，那好啊……”如他所愿，我托起他的腰，拉下内裤，然后对准了一顶，就这样，进去了。

    “啊……”果然这样有些不舒服吧，小琦轻声叫了起来，我缓缓的运动着，他则轻咬着自己的食指关节。

    我这么跪着也不是办法，想了想还是趴下了，缓慢的运动也是一种刺激。快有快的爽，慢有慢的爽，同样是很刺激的。

    “怎样，还要再快点儿么？”我在他耳边问。

    “……嗯。”小琦一边喘着气一边回答。

    不过这个姿势，总感觉怪怪的，貌似使不上劲诶！索性，我也不扶着床了，整个人压在他身上，只有腰在运动。相信我是不会得腰椎间盘突出了！

    这一压，小琦喘的就更厉害了，加上外面劲爆的音乐，渐渐的我越来越快。终于，那种感觉快出现了，我更加用力的活动着腰部，然后就是……

    “呼，怎么样？”完事了，我喘着气，从他身上爬起来，转身躺在他旁边。

    “呵呵，谢谢了。”小琦笑笑说。

    “居然说谢谢，这个回答让我太意外了！”我开玩笑说。

    “呵呵，那就当我没说吧！”小琦仿佛很轻松的样子，他刚刚应该也很愉快吧，虽然只有短短几分钟，但估计他很久没做过了。

    “我说，你是不是该赶紧穿衣服啊！”说着，我坐了起来，穿好裤子，整理着衣服。

    “嗯，虽然很想再躺一会儿，不过时间可不宽裕！”小琦感叹着，也坐了起来，不紧不慢的穿着衣服。

    虽然这样子有点儿不舒服，特别是下面，不过也只能这样了，谁叫我们要在别人的地方乱来呢！

    “喂，是你先出去呢？还是咱们一起出去啊？”小琦已经快穿好衣服了，正在提裤子。

    “还是一起吧，我都在这儿呆了这么久了。”我说。如果我没记错的话，外面他们已经在弹第三遍了。

    “呵呵，好，那咱们就说怕干扰他们拍摄，如果他们问的话。”小琦笑笑说。

    “哎，是啊。”我叹着气，听外面的声音，貌似快结束了，“好了吗？”我看看小琦。

    “嗯，现在出去么？”小琦拉好衣服问。

    “等他们停下来吧！”我说。

    于是，大约又过了几十秒，外面没声音了，我们才小心翼翼的开门出去了。

    “哇！恢复男人了！”小东面对着我们这边，看到小琦，他感叹到。

    “什么叫恢复男人了啊，我本来就是男人！”小琦貌似性别观念很强。

    “切，明明刚刚很女人的。”小东不屑的看着小琦，小西他们本来背对着我们这边的，听到小东那么说，也都转过来看了。

    “喂，你要是想，我也可以把你化成女人，怎么样，要不要试试？”小琦对他的化妆技术很有把握的样子，相信给小东带上假发，他的确也可以变女人。

    “哇！你要是化成女人，不就是我姐姐了？那怎么就是龙凤胎了，呵呵。”小西调侃到。

    “哎，你想我是你姐姐么？我要是你姐姐就好了！家里那么多事儿就不用**心了。”小东的话里透露出另一种情绪，感觉是负面的。

    “呃，我开玩笑的，你怎么变我姐姐啊？是重回老娘肚子里再造啊，还是让医生搞定啊？别妄想了！”小西赶忙摆摆手。

    “你们拍的怎么样了？”我插嘴到。

    “哦，还好吧，这几次都没什么问题，就是想多拍拍，回去剪辑材料多一些，反正还有时间嘛！”小东回答到。他一说时间我才反应过来，现在到底几点了？我记得墙上有时钟，抬头寻找着，很快就看到了，现在已经快五点了。

    “你们打算在这里吃晚饭么？”我问。

    “吃吧，虽然我们明天还来，不过那些菜还是早点儿吃掉比较好。”小西看了看乐队的众人们说。“你也一起吃吧，吃完晚饭我们就散了，可以顺便送你们回去。”

    “你打算回家么？”小东看到我刚刚看时间，猜测着。

    “哦，我倒是不着急，那些饭菜，反正这里也有微波炉，热一下就可以了，比较没难度。要我来么？”我相信他们用微波炉，应该是不会出问题的，不过能搭他们的车回家，貌似也是不错的选择。

    “呵呵，那晚饭就交给你了。”小西很邪恶的笑着，然后看着小东说：“再来一次吧！”

    “OK，那你俩先站到我这边来吧！”小东点点头，然后看着“碍事”的我和小琦。

    “哦！”我跟小琦快步走到了小东身后，这样就绝对不会出现在镜头里了。

    “我说开始就开始拍了，你们自己掌握时间吧！”小东举起DV机说。

    “嗯。”小西点点头。

    就这样，他们接着拍，小东变换着角度，又拍了好几次，我和小琦已经有些无聊的，坐在一旁，各玩儿各的手机了。小西趁着一首歌结束，对我说：“晚饭就交给你了，现在去准备吧！谢谢！”

    “哦，好啊，你们打算几点开饭啊？”我收起手机，抬头看看时间，现在已经五点半了。

    “随便吧，你弄好了叫我们吧！”小西看看乐队的各位，大家貌似都没什么主意。

    “OK，那你们继续。”我站起来，到厨房去热菜了。

    现在是夏天，所以那些饭菜都放进冰箱了，现在再一个一个的拿出来热，也要十几分钟吧！我把那些菜都转移到桌子上，这时小琦也过来了。

    “我来帮忙吧！”小琦微笑着说。

    “呵呵，好啊，不过微波炉只有一个，那就交给你了。”我笑笑说。

    “啊，别啊，我又不知道该开几分钟。”小琦赶忙推辞。

    “哎……那还说来帮忙。”我“冷冷的”看着小琦。

    “呃，算了，你就当我随便说说的吧。”小琦有些无奈的看着我。

    “你这个时间回去不要紧么？”如果我没记错，小琦的家规有点儿恐怖。

    “哦，不要紧，反正现在我都快跟局外人一样了。”小琦坐在餐桌旁，趴在桌子上，那样凉快，了解。

    “是么！”我发现自己貌似说错话了，现在有点儿底气不足。

    “呵呵，无所谓，反正那样我更自由。”小琦笑笑，但总感觉有一丝凄凉。

    我没有再说什么，小琦也很安静的趴在桌子上吸收桌子的凉气。我把热好的菜端上餐桌，都搞定之后就去叫他们来吃饭了。趁着一遍结束，我悄悄的走近客厅。

    “好了，可以开饭了！”我说。

    “呵呵，好，那今天就到这儿吧！吃完饭就各回各家了！”小西拍着手，大家也都跟着鼓掌。

    “呃，你们打算就这么吃么？”小东指着小西他们，的确他们现在穿的可是相当华丽的衣服，这样吃饭，貌似衣服会有危险，而且吃完了肯定也还是要换的！

    “呃，都忽略这个了！那咱们赶紧换吧！”小西转过身，带头近了他们之前换衣服的那间卧室。

    下次预告：等他们出来，我们吃过晚饭，就准备回家了。他们小西他开着车，送我和小琦回家。因为我家比较近，就先去了我家，然后他们才送小琦回家。又过了几天，小琦把之前的照片做好了，给我发了过来……

正文 第二十卷 第四章 惭愧吧你！

    第二十卷 第四章 惭愧吧你！

    于是我们先坐到餐桌旁等着，出人意料的是，他们平均只用了三十分钟，就卸了妆，换回了之前的衣服。

    “嘻嘻，你们还没吃啊！”王松第一个出来，乐呵呵的说。

    “这不是等你们呢么。”小东回答到。

    “呵呵，抱歉抱歉，久等了各位！”小西跟着也出来了，他们坐在中午的位置，没几分钟，剩下的三人也出来了。于是，我们终于开饭了，这分量貌似有些不够，估计大家回家都得再吃点儿东西。

    “一会儿我们送他俩回去，你们就怎么来的怎么回吧！”小西提议到。

    “OK，OK，我的车完全坐的下，我送你们回去好了。”维克多点点头。

    “呵呵，那就多谢了。”王松乐呵呵的说。

    “一会儿，碗怎么办？要洗了再回去么？”我问。

    “呃，不用了吧，明天我们还来呢，明天再说吧！”小西回答到。不过对于他们这些音乐狂人，我有点儿担心他们会不会忘记。要是等到下次我再来，这些碗还在这儿我就要被雷死了。

    “那好，一会儿把碗泡了再走吧，你们明天洗的时候能方便一点儿。”我说。虽然担心他们会忘记，不过还是应该相信小西的嘛！

    “你们几个会洗碗么？”小东鄙夷的问。

    “反正洗干净就行了嘛！”小西敷衍着。

    “你们小心别打了碗！”小东提醒到。

    “呵呵，不会的不会的，我们还是能拿得住碗的。”维克多笑笑说。

    就这样，大家有说有笑的吃着，很快就把桌子上的东西一扫而空了。我去泡了碗，他们也收拾好东西准备撤退。现在才七点多，如果有小西开车送我，估计八点多就到家了。

    “那我们就先走了！”小西跟大家说。

    “哦，拜拜！”大家相互道别。

    小西去拿车，跟着小东，我们到地下停车场的出口旁等着。很快小西就开着车出来了，小东坐在副驾驶上，我跟小琦坐在了后排。

    “貌似七星你家比较远，我们先送你回去再送小琦回去吧。”小西一边发动车子一边说。

    “哦，好啊，我是没什么意见。”先送我，我当然没意见了，不知道小琦觉得怎样。

    “小琦，这样可以吧？”小西有些忐忑的问。

    “哦，我随意啊，要是着急我早就回去了。呵呵。”小琦笑笑说，看来他是真的不想回去。

    “那就这样了。”小西打着方向，拐上了去我家的路……

    “今天拍的怎么样？”小琦问。

    “呵呵，还不错哦，有你这个美女帮忙，这次的MV的风格有所改变哦！”小东笑着回答。

    “去，我哪点儿像美女了，你就不能说我是帅哥啊？虽然我穿女装是比穿男装好看，你也不能说我是美女吧！”小琦愤愤不平的说。

    “呵呵，你自己都承认穿女装比男装好看了，叫你美女也没错吧！”小东笑的更夸张了，我和小西在一旁听着，也都笑出来了。

    “老子是纯爷们！”小琦嚷嚷着。

    “呵呵，没说你不是纯爷们，别激动，淡定淡定！”小东还是那样笑着。

    貌似还真是难得呢，之前都没见小东这样笑了，感觉他压力很大似的。现在看见他还能这样笑，看样子放假果然是很好的。

    小西专心开车，八点多就到我家附近了。

    “行了，就这儿停吧！”我指着路边的一个出租车停靠点说。

    “嗯，那你自己回去，小心点儿。”小西提醒到。

    “呵呵，放心吧，这儿好歹也是我的地盘么！”我笑笑说。

    “呵呵，拜拜了。”小琦诡异的笑着。

    “呃，拜拜，你们回去也小心。”我说。小西停下车，我打开车门出去了。

    “OK，拜拜了！”小西挥挥手，大家都跟我道别。

    我关好车门，也挥挥手，就转身离开了。回家回家，不知道老妈回来了没！我不紧不慢的走着，到了楼下，先抬头看看，家里灯还黑着。果然老妈还没回来呢，要是她老人家回来了，发现我不在家，估计又要打电话来找我了。

    到家里，比较无聊，上网好了。挂上QQ，打开网游，接着做任务。九点多，老妈回来了，没什么多余的话，我接着玩儿我的游戏。突然QQ的企鹅乱跳，有人Q我！

    打开对话窗口一看，原来是林岛。想起今天的事儿，我顿时觉得自己又做错事了，好惭愧啊！但我发觉自己脸皮越来越厚了，人是怎么堕落的？就是我这样一步一步堕落……现在真是欲哭无泪了！

    “在不？”林岛是这么说的。

    “在”我简短的回答到。

    “今天出去了么？”林岛问，大概他觉得我一天都没上线比较不正常吧！

    “嗯，去看我们宿舍那个双胞胎排练了。”我说。不过拍了MV的事儿要不要告诉他呢，如果说了，他肯定想看，他要是想看我肯定会给他看，要是他看见我抱着小琦在那儿哭，不知道他又会怎么想了！好纠结啊！

    “哦，我只是想说一下，那个叫杨捷的，今天一直在向我打听你的事。”看林岛这么说，感觉他很失落的样子。

    “呃，她都问什么了？”这对我来说无疑又是一个刺激，不仅是刺激，还是雷！这几天这事儿加在一起让我好焦虑啊！

    “问了好多，我发聊天记录给你看吧！”林岛说完，就把他们聊天记录给我截图发过来了。我一张张的看着，大概内容都是一些简单的信息，比如：喜欢什么颜色、喜欢吃什么、甚至还有喜欢什么样的女生……不过在这条问题下，林岛的回答是他也不清楚。

    “我的天呐，现在的女生真的好生猛！”瞬间我就想起“生猛海鲜”这四个字了。

    “呵呵，大概吧，其实我就是想问问，你到底喜欢什么样的女生啊？这一点，我都不清楚呢！”林岛问。

    “这个……其实我也不清楚。”好纠结啊，喜欢什么样的女生，现在来说，得看是打算结婚的，还是打算随便玩儿玩儿的了。但是我又不想随便玩儿玩儿，玩儿不好出事故就麻烦了。

    “没有大概的方向么？”林岛又问。

    “呃，反正就是一般的女生吧，不要太矫情的，温柔一些的吧！”想想大概的范围，也就是这样了吧！不过林岛为什么要帮她问呢，在我看来更合理的理由是林岛自己也想知道，所以顺水推舟，问过我，他不一定会直接告诉杨捷。

    “还有呢？”林岛还不甘心的样子。

    “呃，那这样吧，你以你为标准好了……”虽然这么说有点儿恶心，但大概就是这样吧！话说回来林岛如果真的是女生，我百分之百会娶她，而且也不会劈腿什么的了。

    “切，你骗人！”林岛不相信了。

    “呵呵，是啊，你不是女生嘛！”我只能这么说了。

    不过林岛却久久没有回复，看看时间，已经过去五分钟了，打字不可能这么慢吧……

    “喂，我开玩笑的，还在么？”我问。然后又是几十秒的沉默，不过林岛终于回话了。

    “果然，我不是女生……”林岛这样说。呃，我好像又说错话了。

    “喂，我都说不在乎了，我那是随便说说的。”我赶忙说。

    “呵呵，我知道，我先下线了。”林岛大概心里又不高兴了吧！哎，我最近真是越来越不靠谱了，我是不是也该跟着小西他们学学音乐，我现在完全不着调啊！

    “哦，拜拜。”我也只能这么说了。

    “嗯，拜拜。”林岛说完，QQ就变黑白了，仿佛是遗像一般……

    尽管心里不爽，各种心情交织在一起，我现在好痛苦啊！无心再打游戏，我也下线，早早准备睡觉。洗完澡躺在床上，才十点，这个时间，貌似比较早，但我还是躺着，不知道还能干什么……

    第二天一大早就行了，才七点多，我出了房间打算找点儿吃的。果然昨天晚上没吃够呢！今天这么早就饿了。老妈还没出门，看到我，她有点儿惊讶，不过要赶着上班，也没说什么，换了鞋就出门了。

    我在家里晃悠，找了点儿吃的，又回房间了。打开电脑，接着上网吧！网游，QQ，一起打开……

    就这样，我每天上网，吃饭的时候去随便弄点儿吃的，尽量什么都不想，希望可以忽略一些事情。

    几天之后，晚上，我正在玩儿游戏，右下角一个框闪出来，是邮件。看样子不是垃圾邮件，于是点开看看。果然不是垃圾邮件，是小琦发来的，内容大概说了，照片已经做好了，现在发过来给我看，那个附件应该就是照片了吧！

    于是，我点击下载，不知道小琦一共发了多少过来……

    下次预告：那些照片，小琦发了一份给我，也给了林岛一份，当然，还有那两姐妹。不得不承认，小琦做照片的技术还是很好的，把那种风格调节的很好。那两姐妹神不知鬼不觉的又出现了，她们提议大家一起出来玩儿，不过这次没有小琦了，只叫了我和林岛两个人，我们四个出去玩儿……

正文 第二十卷 第五章 照片

    第二十卷 第五章 照片

    如果我没记错，那天一共拍了两三个小时，照片数量绝对上百。小琦说他照的都做了一下发过来了，果然是好大一个附件啊！而且小琦还压缩了，发过来的是压缩包。

    我关掉游戏，全速下载，下了十几分钟，终于下载完成了。我迫不及待的解压文件，开始看照片。果然，小琦还“偷拍”了不少，从他拿出相机到他把相机收起来，他很勤快的在拍照。有些拍的就很随意了，也没人看镜头，也没人摆Pose。那些照片就没有好好做，小琦把很认真照的照片都处理了一下。

    我一张一张看着，那天下午的情景又浮现在我眼前。这对我来说也是很快乐的回忆了，我的生命，我的回忆，就由这些照片拼凑而成。有些是比较滑稽的情景，有些是比较尴尬的镜头，有些是囧囧有神的镜头，估计都是被小琦偷拍下来的……

    看完照片，才十点，估计小琦还在线吧！看看QQ，貌似他不在诶！不过也有可能是隐身吧，我还是问问好了，毕竟他辛辛苦苦做的，说句谢谢也是应该的。

    “在么？”我问。

    “原来你在啊！”小琦很快说话了，呃，好吧，其实我也隐身了……

    “呵呵，是啊。”看样子我们都是隐者！

    “照片看了么？”

    “嗯，谢谢了，辛苦你了。”不表达一下感谢，我心里不爽。

    “呵呵，这有什么好谢的，我自己乐意的么。”小琦打字的速度好快啊，感觉我刚刚打过去，没几秒他就说了这么一长串。

    “那些照片你给林岛发了么？要是没发，我发好了。”

    “哦，发过了，给你们四个一起发的，他要是在，现在估计也看完了。”

    “呵呵，那我替他谢谢你先。”打完字，我马上看了看，不过林岛没在线诶！

    “哎，不客气。”之后我没有再说什么，小琦也就自动“消失”了。

    第二天早上，我刚上线一会儿，林岛就出现了！

    “那些照片，你看了么？”他貌似有点儿激动。

    “看了，你觉得怎么样？”我猜测着，不知道他激动什么。

    “呵呵，还不错吧！”原来林岛这是高兴啊！

    “呵呵，那就好。怎么样？想经常去拍么？”看样子林岛对COS很感兴趣来着，按小琦的意思，入社的话肯定更好玩儿。

    “你去不？”林岛很简短的反问我，他既然这么问，很可能就是我去他就去的意思。

    “我要是不去呢？”我故意这么说，逗逗他好了。对我来说无所谓的。

    “那我就不去了。”林岛大概有些失落吧。

    “那我要是去呢？”我很快的打字，然后发过去。

    “你要去么？你怎么变来变去的啊？”估计林岛有些郁闷了。

    “我什么时候说不去啊，我只是说要是不去的话。现在说我要是去的话，你呢？”我在这边儿都快笑出来了，林岛还是这么容易上当啊！

    “唔，那就一起呗！”林岛果然是这么想的。

    “呵呵，那改天我给慕容琦说，咱们也入社算了。”我提议到。

    “嗯。”估计林岛很高兴吧。

    “对了，还有一件事。”林岛突然说。

    “？”为了简短一些，我直接发了个问号过去。

    “杨敏和杨婕想问问你什么时候有空，想叫咱们一起出去玩儿。”

    “呃，你跟她们很熟了么？”我问。感觉总是她们在跟林岛联系，怎么都不联系我咧？不联系我，又要问我这问我那的！

    “也不是啊，她们找我说话，我总不能不理吧！”林岛纠结的很。

    “那倒是……”礼貌问题还是要注意的。

    “她们还说你老不在线，所以都来跟我说话了。”林岛抱怨着，好吧，我隐身大概是一种错误。

    “我那不是隐身了么。”我解释到。

    “是啊，你隐身了，我知道，可是她们不知道啊。”

    “呃，好吧，我错了。那之后呢？她俩说要出去玩儿？”也不知道是什么时候的事儿了。

    “嗯，她们让我问问你什么时候有空。林岛回答道。”

    “我记得她们也有我电话啊，怎么非要让你问啊……”我有些焦虑，只怕是醉翁之意不在酒，她们真正的目标就是林岛，而林岛还迷迷糊糊的，一个人在那儿失落呢。

    “这个我也不知道啊，反正她们让我问问，要不然我跟她们说你没空，就不去了呗。”林岛也迷茫的很。

    “她们有没有说想去哪儿玩儿啊？”我还是先问清楚比较好。

    “这个，没说诶。她们的意思是出来了再商量，大概就是逛街什么的吧。”林岛回答到。我的天呐，要是我俩跟着她俩去逛街，一般来讲，这不就两对小青年么！还没怎么着呢，就都有女朋友了？

    “你想去么？”其实我无所谓，让林岛决定好了。

    “我不知道啊，你去不？”感觉又绕回这个问题了。

    “反正是你跟她们联系，到时候你叫我，我去就是了。”这样说林岛应该就放心了吧。

    “哦！那你是同意喽？那我就跟她们说你要去了哦！”林岛貌似又激动开了。

    “嗯，你搞定吧。”这件事就全权委托给林岛了。

    关掉QQ对话窗口，我总觉得这件事有点儿别扭，首先，如果那两姐妹真的是因为我不在线，但是又想联系我，去跟林岛说话。那林岛还上赶着想让我们一起出去，林岛大概心里也不好受吧，或许他就是想牵红线，但这种状况下牵红线，也太别扭了吧！

    另一种情况，还是林岛想牵红线，不过，那两姐妹并没有上赶着来，而是林岛上赶着过去；打算先跟我说好了，然后去联系那两姐妹。不过那样的话，那两姐妹大概会以为是林岛对她们有意思吧！

    感觉这两种状况，正反都没我什么事儿！到最后，极有可能的就是林岛跟那两姐妹之一好上了。这叫什么事儿啊！

    算了，车到山前必有路，船到桥头自然直。到时候去了看看那两姐妹的反应就知道，又或者她们只是想多交个朋友，根本没别的意思呢！为了以后出COS方便，拉几个关系好的，要出什么角色也有人帮忙。

    就这样，我打开游戏，接着玩儿，反正交给林岛去搞定了，他不通知我，我就接着在家玩儿电脑吧！

    下午，林岛又出现了，果然他已经联系好了。这次来就是想告诉我，明天早上十点，在上次那个公园见面。哎，我还是静观其变好了。

    “明天早上十点哦。”晚上，林岛再次确定。

    “嗯，我知道了。”我还不至于记性那么差。

    “那明天见哦！”林岛貌似有点儿焦虑。

    “嗯。”他这么焦虑，我就更焦虑了！

    但我还是收拾好了，看着时间，赶着十点前到公园。在公交车上，九点五十的时候，林岛突然给我打电话过来了。

    “喂？”我接了电话。

    “你到了么？”林岛问。

    “还没呢，还在车上，大概还有两站吧！你已经到了么？”我说。

    “嗯，刚刚来，看看你来了没，我怕找不着而已。”林岛现在貌似轻松了一些。

    “哦，那她俩呢？来了没？”我问。

    “嗯，她俩就在我旁边呢。”林岛有些小声的说。

    “呃，我去晚了！”我迟到了，天呐！为什么，我不喜欢迟到啊！

    “没事，还没到十点呢！你不是迟到，是我们来早了。”林岛安慰着我。

    “呃，那我也是最后一个去的。”总感觉自己拖后腿了，痛苦……

    “呵呵，不要紧，又不赶着投胎。”林岛笑笑说。

    “哎，那先挂了吧，要是我下了车找不着你们再给你打电话。”我说。

    “好，拜拜。”林岛仿佛很高兴的，挂了电话。

    车子继续向前开，到站，我下车。向那个公园门口走去……很快我就看见林岛了，然后才看见他旁边的那两姐妹。林岛还是穿的很嘻哈，还带着鸭舌帽，他貌似最近都在走这种路线，而我呢！我还是比较土气的感觉，随处可见的短袖加上随处可见的牛仔裤，一点儿新意都没有。流行什么的，与我无关。

    那两姐妹感觉也很靓丽，远远的我并没分清楚她俩谁是谁，不过她俩都穿了短裙，长筒袜，上半身是吊带背心，头发披散下来。这两姐妹还真是够潮的啊！

    “嗨！”林岛远远的看见我，挥着手跑了过来。

    “呵呵，看见你们了。”我笑笑说，而林岛已经跑到我跟前了。那两姐妹也向我们这边走，就这样，我们汇合了。

    “嗨。”我跟她俩打着招呼。

    “呵呵，你跟那天没什么差别嘛！”杨敏笑笑说。

    “啊？什么叫没什么差别啊？我还是我啊。”她的话让我有点儿摸不着头脑。

    “呵呵，还是那种感觉啊。”杨敏还是那样笑着，我则更迷茫了。

    “呃，先别说这个了，咱们总不能在这儿晒太阳吧，打算去哪儿啊？”林岛问。

    下次预告：果然，女人是喜欢逛街的，我跟林岛真的成了“牺牲品”，被她们拉着逛街压马路去了。但这也算是体验人生吧！我这样想着，跟她们一起走着，还得有说有笑的……

正文 第二十卷 第六章 逛街

    第二十卷 第六章 逛街

    “在这个公园前面，有条购物街，咱们去转转吧！”杨敏提议到。

    “呃，我没什么意见。”我说。其实本来就不知道今天出来，到底是来干嘛的，所以逛街又或是逛公园，对我来说没什么区别。

    “怎么样？”杨敏期待的看着林岛和杨捷。杨捷自然是没什么意见，林岛貌似也比较乐意逛街。于是二人都点点头，看样子逛街已经是板上钉钉的事儿了。

    “呵呵，那我带路吧！”杨敏很高兴似的，带头向前走去。

    这里的路并不宽，所以杨捷跟着她并排走，我和林岛跟在她俩后面。

    “你们打算买衣服么？”林岛问。

    “不一定啊，看到喜欢的就买呗！”杨敏回答到。

    “哦，没有大概的设想么？”林岛接着问。

    “唔，裙子之类的吧！你们也一起看嘛，说不定能遇到打折降价的好衣服！这就是逛街的真谛了！”杨敏笑笑说。

    “呵呵，是啊。”林岛大概也是这样想的吧，说着说着，就走到前面，跟她们三人一排了。不过因为路比较窄，杨捷自动后退，现在是林岛和杨敏走在前面，我和杨捷跟着了。

    “她很喜欢逛街的，要是你不想走了，跟我说吧。”杨捷小声的说。

    “呵呵，好。”我笑笑说。看样子我不喜欢逛街，已经成为事实，并且挂在脸上了，有那么明显么！

    “呵呵，你不喜欢逛街么？”杨捷笑笑问。

    “呃，怎么说呢，其实也不是不喜欢，只不过我都是有目的的去专门买什么，也会转好几家店做对比，然后再买。”我回答到。

    “呵呵，那也算是不喜欢逛街了，货比三家当然没错喽！要不然怎么能买到便宜的好东西呢！”杨捷听我这么说，又笑了笑。

    “呵呵，大概吧！”喜不喜欢逛街这种事嘛，有时候也跟心情有关。

    “你是不是经常被女朋友拉着逛街，所以比较无奈啊？”杨捷看看我。

    “啊，我还没有被女朋友拉着逛过街呢。”我回答到。或许我应该说，我还没有过女朋友呢？

    “诶！没有过么？你女朋友都不拉着你逛街啊？”杨捷貌似很惊讶。

    “呵呵，因为没有女朋友啊！”我笑笑说。被人拉着逛街去，当然是有的，比如现在，但是被女朋友拉着去就没有了。先决条件不允许来着！

    “没有，你没有女朋友么？”杨捷好像更惊讶了。怎么她一直以为我有女朋友么！她们之前不是跟林岛联系，难道没问林岛么！又或许，正是因为她一直以为我有女朋友，所以才没问过吧！

    “是啊，没有啊！”我老实交代着。看看前面的林岛，他正跟杨敏聊得兴高采烈的呢！

    “哦。”杨捷貌似很意外。

    “你怎么会以为我有女朋友啊？”我问。不知道是不知道啊，我哪点儿让她误会了呢？

    “呵呵，你现在不是已经上大学了么，所以我想都这么大了，不可能没女朋友的。”杨捷笑笑说。

    “呃，我老了是吧！”我装出一副很失败的样子。

    “不是不是，我不是那个意思，一般的大学生不是早都谈恋爱了么！”杨捷赶忙解释到。

    “呵呵，的确。”我笑笑说。

    “快到了，过了马路就是了！”杨敏突然回过头对我们说。

    我顺着她指的方向看过去，果然很繁华的一条街。我们跟着杨敏过了马路，就来到那条街前了。

    之后就是对我来说有点儿悲催的逛街了，林岛和杨敏满脸灿烂的笑容，乐此不疲的一家一家店逛着。而杨捷貌似并没兴趣逛街，难道说她不喜欢逛街么？

    “你怎么不跟着一起看啊？”我问。

    “啊，我也在看啊，不过这些店里的东西，我都没什么感觉。呵呵。”杨捷笑了笑。

    “哦！你跟你姐喜欢的，不是一种么？”我问。

    “嗯，她就喜欢这些店，看起来比较潮，也把我弄得跟她一样。”杨捷点点头。

    “你穿的是她的衣服么？”我有些惊讶了。

    “呵呵，差不多吧，是她拉着我一起买的，我经常被她拉着逛街的。”杨捷笑笑，貌似已经烦了。

    “呵呵，我还以为女生都喜欢逛街呢！”我感叹到。果然这个世界上有喜欢逛街的男人，就有不喜欢逛街的女人，逛街并不是女人的专利。

    “哎，你这是什么误区啊！”杨捷无奈的说。

    “呵呵，抱歉抱歉！”我不好意思的笑笑。

    跟着林岛他们转悠，还真是够辛苦的，他俩加一起，不管是男装还是女装的店，他们都要进去。着整条街，除了男装和女装也没别的店了。看样子我是可以把这边的店都踩一遍了。

    “这个怎么样？”林岛拿着一条牛仔裤问我。

    “啊，这个啊……还好吧！”我看着那条裤子，蓝色的，有皱褶，远看型还是不错的。

    “给你买一条怎么样？”林岛问。

    “给我看的么？”我问。突然我反应过来，好像我是牛仔裤比较多，而林岛最近都穿休闲裤、多袋裤了。

    “嗯，喜欢么？”林岛点点头。

    “呃，没什么感觉，你给你自己看就行了，不用考虑我的。”我摇摇头。如果林岛打算送我一条裤子，那我是说什么也不能要的。

    “哦，知道了。”林岛悻悻的把裤子挂了回去，但是他随即就看别的去了，然后又很开心的样子。

    “他俩还真般配，逛街都可以一起！”杨捷不知道什么时候转到了我身后，幽幽的说。

    “呵呵，的确，能找个志同道合的一起逛街也不错。”我说。

    “其实今天我不怎么想来的，是我姐硬拉着我来的。”杨捷感叹着。

    “哦？那这么说是她要约我们出来？”貌似有情况，我赶紧问。

    “呵呵，差不多吧！说是一起出来玩儿玩儿，结果又变成逛街了。”杨捷笑笑说。

    “那我是不是一开始说不去就OK了！”我看着她俩，又在一块儿商量着，不知道什么事儿呢！

    “我不是在怪你，只是看他俩逛得这么开心，我觉得更无聊了。”杨捷仿佛有些失落。

    “呵呵，了解了解。只是第一次出来玩儿，她提议逛街，要是我说不去，岂不是不给面子。”我笑笑说。

    “呵呵，其实我也习惯了，老被她拉出来，都有抗体了。”杨捷笑笑说。

    “喂！走了，你俩说什么呢，笑的那么开心！”杨敏准备走了，却看到我俩正在那儿乐呵。

    “来了，来了！”杨捷赶忙说，然后跟着杨敏。

    就这样，我俩的积极性并不高，不过被那两位带着，也逛了一路。快到十二点，我也开始饿了，不知道他们还要逛多久。

    林岛也注意到现在的时间，看看我，估计觉得我想吃饭了。

    “这附近哪儿能吃饭啊？”林岛问杨敏。

    “要吃饭么？现在几点了？”杨敏有些惊讶，立马掏出手机看时间。

    “唔，前面有肯德基，要不要去那儿吃啊？要么就是很正式的西餐厅或者什么了。”杨敏想了想说。林岛则很期待的看着我。

    “我无所谓，你们看吧！”虽然肯德基不顶饱，但是现在吃什么都无所谓了。毕竟跟着她们一起逛街，我总不能啃馒头吧！

    “那就去肯德基吧！我有优惠券！”杨敏笑笑说。

    在她的带领下，我们到了肯德基，大家很自觉的AA制。午餐就这么解决了。下午她们接着逛，貌似不把每家店都逛一遍不甘心。

    我晃晃悠悠的跟着她们，时不时的拿手机出来上网。有点儿无聊诶！果然我还是不该来逛街。

    林岛和杨敏倒是满载而归的样子，衣服裤子鞋子，都买了。杨捷和我什么都没买，我是没什么购物欲来着，而杨捷，她大概难得有林岛顶替，不用陪着杨敏，正觉得轻松吧！

    下午…多，貌似她们转够了，站在街尾，准备解散了。

    “买了这么多东西，要不今天就各回各家吧！”杨敏提议到。

    “呵呵，好啊！”杨捷乐呵呵的说。

    “的确买了不少东西，要不就先拜拜了！”林岛看看手上提着的东西，还有一些我帮他提着呢！

    “嗯，那我们去前面的车站坐车，你们呢？”杨敏问。

    “我得到那边的车站去。”林岛看看另一个车站，这两个车站是在十字路口的不同方向。

    “哦，那拜拜了。”杨敏笑笑说。

    “呵呵，你们路上小心，拜拜。”我笑笑说。

    就这样，我们相互道别之后，就准备回家了。

    “你买了这么多东西，要不要我送你回去啊？”反正现在也还早，送林岛回去也来得及。

    “唔……”林岛犹豫起来。

    “行了，走吧。”我带头向车站走去。

    “呵呵，那就谢谢你了。”林岛很高兴的跟上来。

    下次预告：我们乘着公交，我送他回家去。很凑巧的，他家里没人，于是我很乐意的进去了。他家里还是挺凉快的，林岛兴高采烈的换着新买的衣服给我看，不过我对衣服没什么感觉……

正文 第二十卷 第七章 基~情~

    第二十卷 第七章 基~情~

    看清楚了站牌，我和林岛搭着公交去他家，公交车上……

    “你舅舅他们在家么？”我问。

    “估计不在，今天又不是周末，他们还要上班呢。”林岛想了想说。

    “哦。”

    “你问这个干什么？”林岛看着我。

    “问问而已，要是他们在家，我也好有个心理准备么。”我笑笑说。

    “哦？”林岛一脸的“我不信”。

    “哎，今天你逛街逛美了吧！”我又开始老伎俩了，岔开话题。

    “啊……大概吧。”林岛不好意思的笑笑。

    “看样子你俩逛街还挺搭的。”我微笑着说。

    “呃，是么！”林岛显然有点儿囧。

    “是，这也没什么不好嘛！”我接着笑……

    “呃，那你呢？一直跟杨捷在后面，都不知道你们小声说什么呢！”林岛鄙夷的看着我。

    “她貌似不喜欢逛街，还真是奇怪呢！”我感叹到。

    “哦？怪不得呢！”林岛大概也是才反应过来吧！

    “估计是老被杨敏拉着，直接导致反效果了。”我猜测着。

    “哦，你也不喜欢逛街，是不？”林岛有些自责的样子。

    “啊，其实一般吧！今天没什么购物欲而已。”我想了想，这么说应该比较好吧，虽然我貌似是真的不喜欢逛街。

    “唔……”林岛点点头。

    公交车到站，我们下了车，就向着林岛他家走去。到了门口，林岛很熟练的拿出钥匙开门，进去后，跟以前一样，换鞋。

    “不知道他们什么时候回来，咱们就别在客厅呆着了吧！”林岛提议到。

    “嗯，那去你房间。”我也没有在“公共场所”逗留的欲望。

    跟着林岛，到了他房间，他把东西都放在门口的架子上，于是我把帮他拿的，也放在架子上。

    “我去拿点儿饮料，你先坐着哦！”林岛开了空调，然后出去了。

    我坐在床边等着，很快他就拿着纸杯和一大桶可乐出现了，很小心的倒了两杯，然后递给我一杯。

    “呵呵，谢谢了。”我笑笑，接过纸杯，喝了起来。

    “刚刚你都没好好看我买的东西，现在再看看吧！”林岛喝到一半，突然说。

    “哦，好。”我还处于半痴呆状态。

    他很高兴的拿了那些衣服裤子过来，都放到床上。

    “怎么样？”林岛笑眯眯的问。

    “呃，这样看就是衣服啊，看不出来。”我承认我的审美能力有限。

    “那我穿上你看呗！”林岛乐呵呵的，说着就开始脱衣服了。

    “这个我是打算配这条裤子的。”林岛脱掉了衣服，拿起床上的一件短袖然后又指着旁边的一条裤子说。

    “哦！”我点点头。

    林岛接着把他的裤子也脱了，只剩条内裤在我眼前晃悠……然后他穿上了新买的衣服裤子。打开衣柜，里面是镜子，原来他是要照镜子啊！

    “怎么样？”林岛回过头来问我。

    “嗯……挺好的。”其实我看不出来，不过既然他觉得好，那就好喽。

    “切，你根本就没注意看么！”林岛貌似发现我注意力不集中了。

    “我怎么没注意看啊！”我“狡辩”着。

    “那要不你试试？”林岛突发奇想的说。

    “呃，你的衣服我穿估计会小吧！还是不给你撑坏好了。”我摆摆手。

    “哦，也是。对了，还有这个！这个也是打算跟这条裤子一起穿的。”林岛拿了旁边的一件短袖。接着又开始换了……

    “还可以吧？”林岛穿好了衣服，又问。

    “嗯。”我点点头。

    “喂，你有没有仔细看啊！”林岛郁闷的说。

    “这么热的天，你穿穿脱脱的不嫌热啊！”我感叹到。

    “啊，不是已经开了空调么？你还热啊？”林岛显然没听到重点。

    “不是，现在挺凉快的。”我说。

    “唔，算了，我把这些衣服收起来好了。”林岛大概注意到，我根本没心思注意那些衣服，把刚换上的衣服裤子都脱了下来，装回袋子里。现在又剩下一条内裤了……

    “喂，你安安静静的坐一会儿吧。”我拉着他的胳膊，拽着他。

    “……”林岛没说什么，也没有再动衣服，一侧身，坐在我腿上。

    “喂，我可没说让你坐我腿上啊！”我现在左手还拉着他的左胳膊，他面向我的左边，侧身坐在我腿上。

    “你不想啊，那算了。”林岛说着，就要站起来。我马上伸出右手，搂着他的腰，不让他站起来。林岛看着我，貌似在期待着什么。

    我右手向下，轻轻拽着他的内裤，他大概也就心领神会了。不过他还是要站起来，我并没有再阻止，只见他走到房间门口，锁好门，然后又拉上窗帘。把摊在床上的东西都收了起来，然后晃悠到我面前。

    “现在要干什么？”林岛微笑着问我。

    “……你说呢！”我也微笑着看着他。

    “我都脱成这样了，你也不要穿那么多啦！”林岛站在我面前，弯下腰来拉起我的衣服，帮我脱了衣服。

    “还有裤子。”林岛把我的衣服放到一边，开始解我的皮带，因为反方向不顺手，还是我自己来了。解开皮带、扣子、拉链，站起来脱了裤子。

    “嘻嘻，上去吧！”林岛看看我身后的床，调皮的笑着。

    “你笑的这么奇怪，有什么阴谋啊！”我转身爬上了床，盘腿坐在床上。

    “往那边一点儿。”林岛指了指床头，于是我x着床头坐下，背靠着床头。

    “然后呢？”我问。

    “嘻嘻，你闭上眼睛吧！”林岛笑的更邪恶了。

    “哦？你到底想干什么？”我满脸问号的看着林岛。

    林岛爬到我旁边，跪坐在我右边：“闭上吧，不许睁开！”

    “哎，好……”我闭上眼睛。

    现在是一片“漆黑”了，他轻轻的吻过来，一开始我还没反应过来，感受清楚之后，就搂着他的脖子，接着吻。他右手在我胸前轻轻的抚摸着，然后渐渐向下到了腹部。我能感觉到，他貌似是有摸到那条疤痕，然后有接着向下，从中间轻轻的扒下内裤，然后轻轻的握着，缓缓的上下移动。

    被他这么一弄，我开始心跳加速了，呼吸也变得急促，无法再专心的跟他接吻。他也没有再吻下去，而是更用心的在手上下功夫，时而快时而慢。

    “喂，你不是让我一直闭着眼睛吧！”我说。

    “先闭着吧，不许睁开哦！”林岛此时的声音很温柔，又有娇嗲的感觉了。

    “好，随你。”我有些无奈的说。不过就算不睁眼，身体还是很舒服的。

    渐渐的，我感觉林岛移动着，虽然手上没停，但床有声音，而且他不再贴着我右边，也是很明显能感觉到的了。突然，我感到下面被人“咬”了一口，我睁开眼，看到林岛正低着头，不紧不慢的含着，一上一下的运动着。

    这感觉还真微妙，突然，他用力吸起来，感觉就像是在吸棒冰一样！

    “啊……”我忍不住叫了出来。这一叫，他吸的更起劲了，然后更快的运动着。

    “喂……你再吸……就要……吸出……东西……了。”我断断续续的说着。

    终于，林岛听了下来，抬起头，看到我正看着他呢！他没说什么，脱了内裤，然后转身背对着我，跪了下来，然后轻轻的坐在我身上，臀部接触着刚刚已经被他舔的湿漉漉的东西。他前前后后的，轻轻的晃动着。

    我可不能再这么坐着了，我也跪了下来，然后向前起身，让林岛弯着腰趴在床上。我轻轻的蠕动着胯骨，右手从前面顺着林岛的腰向他胯下摸过去，已经变得很硬了嘛！我左手扶正，对准了轻轻的进入……

    “啊~”林岛轻声呻吟着，他努力翘起屁股，上半身都快贴着床了。

    我缓缓的运动着，每次都是快退出来了，再用力的挺进，寻找着刚刚刺激的感觉。左手揉着他的屁股，右手也很用力的握着，随着腰的频率，缓缓运动着。

    “啊~~啊~~啊~~”林岛的呻吟更加性感了。

    我不由得加快了速度，也不再退很多出来了。因为神经的刺激，感觉腰上也更加的有力了。

    “啊~~啊~~快~~一~~点~~啊~~啊~~~”林岛小声说着。

    “嗯。”我轻松回答到，现在的呼吸这么急促，我实在说不出什么来了。

    只是加快了腰上的动作，因为刚刚退的幅度比较大，现在我又向前移动了一些，左手也伸到前面去帮右手的忙。

    渐渐的，那种临界的感觉出现了，我加紧运动，然后就是高潮！大概林岛也感觉到我射了，突然的肌肉收缩，加强了之后的感觉。手上也不自觉的更用力了！

    “啊~~~”林岛接着呻吟，在我的腰刚停下，就感觉他也yao*了，于是手上用力握紧，感觉着他的腰的运动，然后就是一手粘粘的……

    “呼……”我喘着气，松开手，倒向一边，侧躺在床上。林岛也是一副“精疲力尽”的样子，侧着倒在我前面。

    下次预告：在这体力消耗很大的“运动”之后，我们都只剩下喘气的力气了。缓过劲儿之后，我觉得好饿，于是林岛在冰箱里找着，找到些剩菜剩饭“喂”我……

正文 第二十卷 第八章 负罪感

    第二十卷 第八章 负罪感

    果然躺着是最舒服的，缓慢的呼吸着，重新给大脑充氧，渐渐的也清醒了……

    “有纸么？”我问。

    “有，在桌子上。”林岛很慵懒的回答着，一点儿都没动。

    “要我自己去拿么？”我也不想动弹。

    “嗯，我在歇一会儿。”林岛没有要去的意思。

    “喂，你去拿一下呗。”我不想起来。

    “你自己去啦。”果然，林岛也不想去。

    “真是的……”我有些郁闷，手上的都快干了。我还是直接去洗手好了！于是我爬下床，拿了件衣服，简单的裹着下半身，打算开门出去。

    “你干什么去？”林岛有些激动了。

    “去厕所。”说完我打开门，出去了。

    来到卫生间，我不紧不慢的洗手，顺便把下面也洗了洗，擦干之后，我直接把衣服穿上了。刚刚穿好一转身，发现林岛也过来了，他连鞋都没穿，其实我也没穿……

    “你想吓死我啊！”我感叹着。

    “哼，搞定了就出去吧！”林岛不屑的看着我。

    “好……”我有些无奈的走了出去，回到林岛的房间，找着自己的衣服裤子，然后穿起来。没几分钟，林岛也回来了，看到我都快把衣服穿好了，他惊讶的看着我。

    “你要走么？”林岛问。

    “呃，也不是现在就走。”我说。

    “那你干嘛那么着急把衣服都穿好啊！”林岛说着，坐到床边。

    “喂，就算你家里没人，你也不能不穿啊，至少穿上裤子么！”我说，然后把刚刚看到的他的内裤递给他。

    “哦。”林岛接过内裤，不紧不慢的穿着。

    我穿好衣服，顿时觉得胃里好空虚啊！揉揉肚子，我确定我饿了。

    “有没有什么能吃的东西啊？”我问。

    “你想吃东西啊！”林岛正在穿长裤，听到我这么问，抬起头来看着我。

    “哦，有点儿饿了。”我说。

    “你怎么那么容易饿啊！”林岛像看着饭桶一样看着我。

    “刚刚我很辛苦诶！而且今天也走了小半天了，现在很快就到晚饭时间了，我稍微提前一点儿饿了，有什么不可以啊？”我解释着。

    “没说不可以，那我去给你找点儿吃的。”林岛笑笑，提好裤子就出去了。

    我在这儿干等着也无聊，还是跟着他一起去吧！厨房里，林岛正开冰箱呢！

    “剩菜剩饭你吃不吃？”林岛问。

    “哦，好啊。”我点点头，饭菜顶饱么！

    “要不你就在这儿吃饱吧，回家就不用再吃了。”林岛从冰箱里拿出盘子，放在桌子上。貌似还真不少，有三盘菜，不过上面都盖了小盘子，看不到是什么。

    “我家里也还有剩饭呢，在这儿吃几口不饿就行了。”我说。

    “哦。”林岛把那些菜放进微波炉里加热。

    之后，我俩就坐在餐桌旁开吃了。林岛应该不饿，他吃的很慢，只是象征性的陪着我一起吃而已。想到之前的某些事，总感觉有些对不起他。

    “你说如果，将来我真的找了女朋友，然后……结婚了……”我吞吞吐吐的说着。

    “哦，然后呢？”林岛迷茫的看着我。

    “然后，咱们是不是……”我有点儿不知道该怎么问了。难道直接问，以后还能不能做？那也太不委婉了。

    “是什么？”林岛貌似还不明白。

    “是不是就不这样了？”我越来越纠结了。

    “啊……”林岛大概明白了“这个，你要是不想的话，那就算了吧。”林岛仿佛很失落。

    “我没说啊，我只是问问你而已。”我仔细观察着他的表情，随时准备哄他。

    “……我又没什么意见。”林岛低着头，缓缓的说。

    “呵呵，是么！”我笑笑，看样子林岛并不介意我跟女人，不过跟男人不知道他介不介意，怀着某种侥幸心理，我试探性的问：“那如果……还有别的男人呢！”虽然已经有过了，本来也想一直瞒着他的，但是心里总是很忐忑，负罪感太强烈了。

    “啊？”林岛很惊讶的抬起头看着我。

    “我只是说如果！”我赶忙说。果然他要是接受不了，我还是接着“负罪”吧！

    “唔，你是不是觉得老跟我很无聊啊？”林岛很无辜的看着我。

    “呃，不是，我不是那个意思，只是有时候很长时间没见面……”我说着说着，感觉要说漏嘴了。

    “哼……”林岛貌似生气了，站起来回自己房间去了。

    我立马方向碗筷，跟了过去。到他的房间，他正坐在床边低着头郁闷呢。

    “我随便说说的，你不要这样嘛！”我过去坐在他旁边，搂着他的肩膀。

    “那如果我还有别的男人呢？你怎么想？”林岛恶狠狠的看着我。

    “呃，我……”的确，我很可能接受不了的。

    “你从来都是把我当作发泄工具的对不对，一旦够不着了，就要去找别的了。”林岛已经快哭出来了。

    “呃，怎么会，你怎么会这么想！”我好纠结，对他，我并不是那样想的，我一直觉得既然是两情相悦，也没什么不可以了吧！

    “其实，不要紧的，就算你把我当成工具，我也是心甘情愿的。”林岛抹着眼泪说。

    “喂……”现在我真不知道该说什么了，或许他喜欢我比我喜欢他，要多的多吧！

    “我一直都觉得你是好人，很好很好的好人，你什么时候变成这样了！”林岛哭的很伤心。

    “我，我刚刚只是说如果啊，是假设啦！”我赶忙说。

    “没事你假设什么，你就是那么想的！”林岛推开我，站起来，走到墙角，背对着墙蹲下，捂着脸哭。

    “呃，我错了，我不乱想了。”我走过去，蹲在他旁边。我的神啊，要是他知道了真的有过，那还不得杀了我！不过以林岛的性格，他更可能自杀。想到这儿，我负罪感更强烈了！

    “喂，你别哭了……”我从桌子上拿了抽纸递给他，他并没有接。

    哎，我这是自作自受啊！天作孽，犹可活；自作孽，不可活！我算是了解这句话的意思了。现在该怎么办呢！想来想去，我算是想到一个办法，不过不知道有没有用……

    试试就知道了！我抱起他，他很惊讶的看着我，但已经被我抱起来，他很担心的搂着我的脖子。我把他放在床上，让他平躺着，然后趴在他旁边，拿着抽纸给他擦眼泪。

    “你不要哭啊，你一哭我就不知该怎么办了！”我轻轻的说。

    林岛还在啜泣着，眼泪也缓缓的往下流，看样子他已经在收敛了。

    “我从来都没有把你当工具，我想你也很快乐。”我在他耳边念叨着“我以为你真的很快乐，但是，你从来没有说过。或许，我太自以为是了。”

    “你不是那样想的么？不是拿我当工具的么？”林岛睁大眼睛看着我。

    “不是。”我缓缓的回答，很认真很认真的看着他。但是从林岛的思维看，就算我是拿他当工具，他还是很心甘情愿的，我真的太不是人了……先我感觉头顶有千斤重担，仿佛就要压死我了！

    有些人说，说情话只是听了好听，没几个是真心的。但现在看来，有些事不说出来，就算关系已经很好了，还是会不了解，而最终导致一些误会。所以，语言的价值是无法估量的，有些话，该说的时候还是要说的，哪怕全世界都觉得肉麻恶心。只要我说的问心无愧，听的人自然也会感受到的。

    林岛看着我，眼泪又一瞬间涌了出来，感觉他这回是喜极而泣了。他拧过头不看我，静静的留着眼泪。我向前爬着，接着给他擦眼泪。

    “如果你希望，以后你想怎么样就怎么样。”我在他耳旁轻声说着，然后还轻轻的吻着他的耳朵，再向下到颈部。

    “你是认真的么？”林岛说。

    “当然是认真的。”我回答到。

    “唔，还是不要了，你说怎样就怎样好了。”林岛现在脸红红的，我都能听见他的心跳了。

    “呵呵，那你不要哭了。”我笑笑说。

    “哦。”林岛说着，又很调皮的笑了起来。

    看样子危险解除，以后我还是老老实实的的吧！估计只要想起林岛今天说的话，我也不会再乱来了。于是我爬起来，然后把他也拉了起来。看看时间，已经快六点了，今天这一下午折腾的，真是心惊肉跳的！

    “那我今天就先回去了。”我说。

    “要走了！”林岛有些恋恋不舍的说。

    “嗯，有空了再见面吧！”我微笑着说。

    “唔，那我送你。”林岛准备穿衣服。

    “到门口就行了，我认识回我家的路。”我阻止到。

    “哦。”林岛点点头。

    就这样，我从他家出来，怀着复杂的心情，到车站坐车。回到家里，把剩菜剩饭努力的解决着，果然刚刚也没吃多少，现在还是饿啊！

    下次预告：身在美国的老爸又打电话来，希望我能过去玩儿几天。老妈是没什么意见，不过我不想去，而且是很不想去。于是找了各种理由推脱，比较杯具的是，我说我出车祸了，老爸信以为真。但是几天之后，我真的出车祸了……

正文 第二十卷 第九章 乱说话的后果...

    第二十卷 第九章 乱说话的后果...

    之后的几天，我又闲在家里，每天上网打游戏。老妈是早出晚归的工作，很是辛苦。突然某天晚上九点多，老爸又打电话来了，这个时候在他那边应该是早上吧……

    “喂？”我虽然不想接电话，但他打来肯定是有事儿的，要是我不接，他大概会一直打到有人接为止吧！

    “最近怎么样？”老爸好像挺高兴的。

    “最近还是老样子。”我这么说等于没说，虽然知道是在说废话，不过就是想这么说。

    “是么！要不要到老爸这边儿来玩儿几天啊？”果然，他是有事，想让我过去。

    “NO。”我很简短的回答。

    “哎呀，NO什么NO啊，还没来美国就开始说英语了，好好好。你放心，我会安排好的。”老爸好专制啊！**者！

    “我不去。”我稍稍提高了音量。

    “为什么啊，不用担心，护照什么的，还有你来这边的费用，我会出的。”老爸有些不解。

    “我不是担心那些，我不想去。”我说。

    “有什么好不想来的，反正你现在放假，过来玩儿几天呗。”老爸劝说着。

    “签证不可能那么快发下来的，等办好护照我们都开学了。”我说。

    “嗨，这个不是问题，你不用担心。”老爸说。听他的意思，他可以随便就搞定了。

    “那……总得跟我妈商量一下吧！”我说。

    “我已经给她打过电话了，她让我直接问你。”

    “呃，那等她回来，我跟她商量一下。”我说。看样子没办法了，虽然是缓兵之计，但总比没办法的好。

    “哎，那好，你们商量着，我明天再打电话来。”老爸叹着气。

    “那先拜拜了。”

    “好，拜拜。”

    终于挂了电话，怎么办啊！想想老妈肯定又是中立的态度，说不定她还巴望着我去呢！如果我去了，可以锻炼一下英语，又可以长见识，多少还能带点儿东西回来，想想貌似挺多好处的！不过我还是不想去，不想到老爸那边去，想离他远远的，见不着最好。那些东西我不稀罕，如果真的想要，将来自己努力去争取，才不要靠他呢！

    晚上十点多，老妈回来了，一进门她老人家就仔细观察我的脸上。我本来坐在沙发上看电视，平时很随意的打打招呼就完事儿了，今天我俩谁都没说话。老妈换好鞋了进来，坐在我旁边……

    “你爸给家里打电话了么？”老妈问。

    “打了。”我面无表情的说。

    “那怎么样？”老妈接着问。

    “什么怎么样？”我装傻。

    “你爸不是说让你去玩儿么，你们商量的怎么样了？”

    “我不想去。”我斩钉截铁的说。

    “哎，你爸他也是一片好心，你去玩儿玩儿呗。”老妈也这么劝我。

    “你是不是觉得我住这儿特累赘啊？”我疑惑的看着老妈。

    “嘿，我说你都住了这么久了，我都没觉得累赘，你怎么今天突然这么问啊！”老妈很郁闷的看着我。

    “那你也劝我去美国！”其实我知道老妈没觉得我累赘，不过为了让她不劝我去，这么说应该是有点儿作用的。

    “那不是想着，你去了能长长见识么！顺便跟外国人交流一下，锻炼锻炼口语。”老妈果然是这么想的。

    “以后有的是机会，我着什么急啊！”我有些不耐烦了。

    “反正你暑假也没事儿，你又没上班去，去你爸那儿玩儿玩儿有什么不好的啊！”老妈说。

    “不想去就是不想去，万一去了水土不服怎么办？要是吃什么都拉肚子怎么办？万一生病了怎么办？而且我过去了谁也不认识，谁陪我玩儿啊？”我有些急躁，声音也大了一些。

    “那不是还有上次来咱们家的那个女孩儿么，叫什么来着……”老妈有点儿迟钝了。

    “你连人家叫什么都不记得了，我也不记得，她肯定也不记得咱们。而且我没事儿不代表人家也没事儿啊，各有各的忙，我干嘛那么烦人要去打扰人家的生活啊！”我说。其实这话的意思也是指当时她来的时候，打扰到我的生活了。

    “哎，我说不过你，你去不去其实我也没什么意见，反正你都成人了，是大人了，这种事可以自己决定了。不过，你跟你爸怎么说？”老妈终于松口了。

    “随便找个理由呗！”我说。不过这个理由一定要有足够的说服力，能让老爸也“死心”，打消我会过去的念头。

    “说的容易，你找一个给我看看。”老妈貌似也觉得要“对付”老爸，可不能草草了事。

    “就说我生病了呗！”请病假，最常用又最不容易别发现的假理由！

    “你生病？你生什么病啊？要是你老爸说等病好了再去呢？难道你还打算一病病一个多月？”老妈反问我。

    “呃，貌似的确不能病那么久……”有点儿纠结了，要是真病一个月，那还不得住院了。

    “所以说，这个行不通。”老妈现在的语气，完全是找不到理由你就去的感觉。

    “那……那说我出车祸了！”如果不小心撞断了一条腿什么的，肯定不能到处乱跑了。

    “去，干嘛没事儿咒自己啊！”老妈像看着乌鸦一样看着我。

    “不要紧的，老爸相信就行了。”我觉得这个理由还不错，现在都什么年代了还迷信，解决眼前的危机比较重要。

    “那我不管，你自己小心。”老妈说的好像我真的会出车祸似的。

    “那你别说漏嘴了，老爸说他明天还打电话来，到时候你跟他说。”我提醒着。

    “怎么还要我说，你自己说，你打算被车撞成什么样儿啊？”老妈鄙夷的看着我。

    “就说腿断了，在医院躺着呢！”我说。

    “真要这么说啊！你就不怕你老爸说你腿都断了，我怎么能在家呆着，不去医院陪你。”老妈果然是深思熟虑啊！

    “那要不然你明天下午就给他打电话，直接告诉他。”我说。那个时候老爸估计还在睡觉吧！

    “哎，你就不能说的轻一点儿，比如已经打了石膏，回家休息了。”老妈说。

    “哦，那行，那我就这么说了。”感觉这样说还不错。

    第二天晚上，还是九点多，老爸又来电话了。我按照之前跟老妈商量的，跟老爸说我出了车祸，腿上现在打了石膏。老爸相当的惊讶，貌似还挺担心的，不过他担心也没办法，又不能过来看。于是想让我过去的“怨望”也只好作罢！看来这招的确有用，我总算是松了口气。

    不过杯具的是，真的被老妈言中了，没过几天，早上我去买菜，真的被车撞了！当时我那叫一个欲哭无泪啊！菜市场怎么能有车呢！

    具体情况是，一辆摩托经过的时候，为了躲旁边冲出来的几只狗，转了方向，然后正好撞到我。不过还好没有撞断腿那么严重，被他撞倒了摔在地上，尾椎骨很疼，不知道是不是撞断了！还算好，肇事司机没耍流氓，带着我去医院拍了片子。然后，从片子上看，尾椎骨有点儿骨裂。医生给开了药，然后说这几天注意休息，平时就不要坐着了，能趴着就趴着，加速伤势的愈合，快一点儿的话，估计两周左右就好了。

    看样子这几天我得老老实实的趴在床上了，万一留下什么后遗症就麻烦了！回到家，我没有再玩儿电脑，还是去看电视轻松一些，毕竟沙发，也是可以用来躺的嘛！侧身躺着的话，应该不是很大的压迫，也不会加重伤势，只要它慢慢好就行了。

    晚上老妈回来，见我没精打采的卧在沙发上，还以为我发烧了，过来摸我的额头。

    “你不是真生病了吧！”老妈仿佛是自言自语。

    “没。”我慵懒的回答。

    “那怎么躺这儿了，困了就去睡觉吧。”老妈说。

    “我今天被摩托撞了一下……”我吱吱唔唔的说。

    “啊！”老妈相当的惊讶，然后就开始骂我了：“你看看，我说的吧，叫你说出车祸了，真出车祸了吧！你说什么不行啊，哎……撞哪儿了？”老妈问。

    “也没撞到哪儿，就是尾椎骨有点儿受伤。”我说。

    “啊！骨头出问题了？”老妈更惊讶了。

    “不要紧，医生说休息休息，再吃点儿药，两个礼拜就好了。”我赶紧说。

    “是么！具体什么情况啊！”老妈听我说两个礼拜就好，显然放心了不少，毕竟两个礼拜就能好的伤肯定不是什么重伤。不过我只说了一半，两个礼拜好的是表面，能正常行动而已，要想全好了，恢复运动能力，估计还要几周吧！

    下次预告：我让老妈看了片子，她看不出什么问题，自然也就放心了不少。之后我就好好在家修养着，老妈工作忙，饭还是得自己做。反正我也不是瘫痪了，趴着不动好得快而已嘛！又过了几天，林岛很高兴的打电话来说录取通知书发下来了，兴致勃勃的想给我看。不过我觉得我还是不要乱跑比较好，于是林岛又开始胡思乱想了。不得已，我告诉他我出车祸了……

正文 第二十卷 第十章 别担心

    第二十卷 第十章 别担心

    “拍的片子在茶几上。”我指着茶几那边。

    “哎……你啊！”老妈叹着气，拿过纸袋，打开，取出片子对着灯看着。

    “看不见的，你又不是医生。只是轻微的一点点而已。”我说。刚回来那会儿，我也看了老半天呢，要不是自己哪儿疼心里比较清楚，我可能也找不到哪儿裂了。

    “那到底伤在哪儿了？”老妈拿着片子过来问问。

    “就在那儿。”我指着尾椎骨比较中间的部分，那里有一条细细的纹路。

    “这个么？”老妈盯着那里使劲的看。

    “嗯。”

    “哎，你现在不能走路了么？”老妈把片子收回去，放到茶几上，有些心疼的看着我。

    “谁说的，我可是自己上楼走回来的。”我大声说。

    “哦？那还不错么？现在有什么感觉？”老妈貌似有放心了一些。

    “就是有点儿疼而已，现在这么躺着，也不是很难受。”我说。

    “肇事司机是谁啊？”老妈问。

    “呃，不知道。”我说，之前也没问。

    “啊？那医药费呢？”老妈生怕吃亏似的。

    “那个人给了，带着我去医院拍了片子，医生说不严重，我也就没要他电话。反正去医院都是他掏的钱。”我说，差不多就行了，也没必要把其他的病往人家头上懒嘛！

    “哦，那你就早点儿睡吧，别看电视了。”老妈说。

    “知道了，一会儿就睡。”现在这么早，我怎么睡得着呢！

    于是，我基本天天横着，要么趴在床上看书，要么侧卧在沙发上看电视。只有做饭、吃饭、上厕所、洗澡的时候活动。虽然这样运动量可能有点儿小，不过我还有去买菜，要不然吃什么啊！

    就在我休息了三四天之后，林岛突然给我打电话了，那时候是早上十点多，我刚卧在沙发上没十分钟……

    “喂？”我接了电话，还好手机我随时拿着，就在旁边。

    “喂！告诉你一个好消息！”林岛很高兴的样子。

    “哦？怎么了？”我问。

    “录取通知书发下来了。”

    “是么！那的确是好消息。”果然，只有录取通知书拿在手里才安心，其他的都是浮云！

    “呵呵，你什么时候有空，要不要过来啊？”林岛笑着说。

    “啊，过去啊……”虽然我什么时候都有空，不过过去可能比较麻烦，于是我说：“最近可能不能过去了。”

    “诶！你有事儿么？”林岛有些惊讶。毕竟，他从来都是挑我没事的时候说要见面，但这次，让他意外了。

    “呃，也没什么事儿，只是最近都过不去。”我说。

    “最近？那到什么时候啊？”林岛问。

    “呃，大概一个礼拜以后吧！”我算了算时间，虽然这几天已经不是很疼了，但我可不想旧伤复发什么的。

    “你……那你现在要干什么啊？”林岛猜不到，要是我也猜不到，车祸这种事，来的太突然了。

    “呃，我不干什么啊！”我说。

    “那你为什么不能过来……那我过去？我过去怎么样？”林岛大概相当纠结吧！

    “呃，你最好也别过来。”我不想让他知道我出车祸了。

    “为什么？你好奇怪，到底怎么了？”林岛很怀疑的问我。

    “没什么，我大概一个礼拜之后去找你好不好？”我问。

    “……”林岛那边没声音了。

    “喂？”难道是信号不好？

    “你不能过来，为什么我过去也不行？”林岛很失落的问。

    “呃，这个……”现在我该找什么理由呢？

    “你是不是要陪着谁啊？”林岛又问。

    “啊？谁啊？”顿时我有点儿迷茫。

    “你上次还说男人什么的，我怎么知道还有谁啊！”林岛貌似快哭了。呃，我让他乐极生悲了么！隔着电话我怎么安慰你呢？

    “不是，跟那个没关系。”我赶忙否认。

    “那到底是怎么回事？”林岛大概觉得他又被我骗了吧！

    “哎……我说了你可别激动啊！”看样子还是告诉他比较好。

    “诶？”林岛貌似没想到我会“老实交代”，大概在担心，不知道我的答案他能不能接受吧。

    “其实只是个意外而已！”我说。

    “……什么意外？”林岛忐忑的问。

    “呃，我出了点儿小车祸。”我吞吞吐吐的说。

    “啊！怎么了？怎么会，你现在在哪儿？什么时候的事儿？”林岛果然很激动。

    “不要紧，已经好很多了，我在家呢！”我说。

    “唔……我马上过去。”林岛说完就挂了电话。

    他不是真这么激动的要过来吧！我赶紧打电话过去……

    “喂？”他有些急促的接了电话。

    “我说，你不用激动，没事的，都好几天了。”我不紧不慢的说。

    “唔，可是……那你伤到哪儿了？”林岛想了想，大概觉得我还能打电话，应该死不了的。

    “尾椎骨而已，不要紧的，就算你要来，也不用着急，慢慢的哈！”我可不想他一个激动，乱穿马路什么的，然后就像电视剧里的情节一样，他直接出车祸死掉了。

    “哦，好。”林岛冷静下来。

    “你不是说录取通知书发下来了么，一起带来吧！”我说。

    “嗯。”

    “那你打算现在过来么？”我问。

    “嗯。”林岛这一声，比刚刚大声很多。

    “呃，好吧，你路上小心。”我知道我阻止不了他，希望他平安过来。

    “知道了，我很快就到。”林岛说完，又挂了电话。

    之后，我也没心思看电视了，现在已经十点半多了，林岛来的时候大概正好吃午饭吧！于是我去做饭好了……

    在厨房里晃悠着，准备着午饭。十二点，午饭已经准备好了，林岛还没来。想了想，给他打个电话问问……

    “喂？你现在到哪儿了？”我问。

    “刚下车，快到你家楼下了。”林岛有些急促的说。

    “哦，不着急，你慢慢走啦。”我说。

    “唔……我越想越着急，很快就到了。”林岛貌似加快了步伐。

    “哎，知道了。拜拜。”

    “嗯，拜拜。”

    大概过了五分钟，就有人敲门了，我去开门，果然是林岛！

    “嗨！”我微笑着跟他打招呼。

    “你没事吧！”林岛一进门就搂着我。

    “没事，都说是小伤了。”我轻轻的拍着他的背，“行了，先吃饭吧！”

    “你还做饭了啊！”林岛有些惊讶的看着我。

    “是啊，先吃饭吧！”我笑笑说。

    “哦……”林岛把背包放在门口，跟着我坐到餐桌旁。

    “什么时候的事儿啊？”林岛一边吃一边问。

    “几天前了。”我说。

    “到底怎么回事儿啊？你也不告诉我。”林岛有些哀怨的看着我。

    “哎，不想让你担心么！就是被摩托撞了一下，然后磕着尾椎骨了。”我轻描淡写的说。

    “骨折了？”林岛惊讶的看着我。

    “没，骨折了我还敢坐着，只是有点儿骨裂而已。”我说。

    “拍片子了么？”

    “嗯。”我点点头。

    “在哪儿呢？我看看。”林岛立马放下筷子。

    “在茶几下面。”我回答到，看他这么激动，要是不说估计要把我吊起来打了！林岛很快的窜了过去，找到片子拿了过来。

    “看不到的，很小。”我说。

    “唔，那是这里么？”林岛看了半天，指着片子问我。

    “呃，不是，在那儿。”我指着那个细纹说。

    “唔，真的好小哦！”林岛感叹着。

    “是啊，都说不要紧了么！”我微笑着说，“行了，先放下吧，好好吃饭，吃完饭再说。”

    “哦。”林岛点点头，乖乖的吃饭。

    之后，他都没再说什么，安安静静的吃完饭。

    “我吃饱了。”林岛说。看看他，貌似没吃多少东西，不过既然他这么说了，我也没必要比他吃什么。

    “嗯，我也差不多了。”我把最后的几口饭刨到嘴里，然后拿过抽纸来擦嘴。林岛也老老实实的擦嘴。

    “医生叫我不要经常坐着，能趴着就趴着。”我说。

    “唔，那你就先趴着去吧！”林岛赶忙说。

    “我躺沙发上就行了，走吧。”我拉着林岛的胳膊，把他拉到客厅去。

    我躺在沙发上，比较后面的地方，这样林岛还可以坐在前面。

    “是不是很疼啊！”林岛见我一吃完饭就要躺下，觉得我一定很难受。

    “呃，其实还好吧，已经习惯了。”我说。虽然仔细感觉一下，还是很疼的，但真的习惯了，而且伤在痊愈，所以疼痛越来越小，也没什么感觉了。

    “怎么会被撞到！”林岛郁闷的看着我。

    “哎，不提了行不，反正都快好了。”希望能忽悠过去。

    “我还以为你怎么了呢，不愿意来找我，也不让我来你这边。”林岛看着我，那是说不出来的复杂眼神。

    “你是在怀疑我么？”我微笑着问。

    “唔……”林岛沉默不语，看样子是了。

    下次预告：老妈突然提前回来，看到林岛，她相当的惊讶。不过说起来，我们更惊讶！还好，从听到门口有声音到门开，有那么几秒钟的时间，也算是有心理准备了。老妈得知林岛是来看我的之后，就笑嘻嘻的打算留他吃晚饭了……

正文 第二十卷 第十一章 吓我一跳！

    第二十卷 第十一章 吓我一跳！

    “其实我本来就不是什么好人，你不要把我想象的太好了，说不定某天你突然发现我是个坏人，会很杯具的。”我说。

    “……”林岛沉默不语，过了一会儿说：“就算你是坏人，你也绝对不会比其他人更坏。”

    “呵呵，是么！”听他这么说，我还是笑了。

    “不过，就算你是坏人，就算你骗我，我也希望你能一直骗下去，不要露出马脚哦！”林岛微笑着说。

    “是么，还要我一直骗你啊？”其实骗人是很辛苦的，说了一个谎，就要再说不知道多少去圆那个谎。

    “嗯，其实你要是能不骗我当然最好了。”林岛看看我，向后坐了一些，背靠着我的肚子。

    “对了，你说录取通知书发下来了？”我想起林岛打电话来的目的，本来是想给我看录取通知书的吧。

    “哦，是啊，我去拿！”林岛“噌”的一下站起来，快步走到门口，拿了他的背包过来。他把背包放在茶几上，打开包，拿出了录取通知书。

    “给。”林岛把录取通知书递给我。

    “呵呵，看样子跟我的那个一样。”我笑笑，接过来，打开仔细看着。

    “呵呵，没变化么！”林岛看着录取通知书，很高兴的样子。

    “嗯，可能有吧，我有点儿记不清了。”我前前后后的仔细观察着，不过我已经记不清自己当年的录取通知书具体是什么样子的了。

    “嘻嘻，九月开学，咱们就是同校的同学了。”林岛调皮的笑着。

    “哎，是啊，到时候你就是大一的菜鸟。”我把录取通知书递给他，他重新放回包里。

    “切，那我是不是该叫你学长啊？”林岛装作不高兴的看着我。

    “呵呵，我可没说啊，你想叫，我也没意见。”我笑笑说。

    “哼！”林岛转过头，给我个后脑勺。

    “哎呀，别背对着我么！”我拉着他的胳膊，他终于转过头。

    “对了，新生入学是不是要军训啊？”林岛突然问。

    “哦，是啊，到时候我可以提前给你买饭。军训是相当恐怖的，基本上吃饭时间，食堂会饱满，都被新生占领了。”我瞬间就想起我们当时军训，一解散就去抢饭，还有后来，大二开学的时候，也是新生军训，想要去食堂绝对不能在正常的吃饭时间，要不然就差被新生给“踩死”了。

    “哦！呵呵，好啊。”林岛很开心的笑笑。

    “你再往里躺一点儿。”林岛指着沙发里面。

    “嗯？不够坐的么？”我向里挪动着，我俩都不胖啊，沙发应该没那么小吧！

    “呵呵，我也想躺着。”林岛调皮的笑着，然后倒在我面前。头并没有枕着沙发扶手，而是在我脖子以下的地方。

    “这样躺着舒服么？”我怀疑的问。伸手搂着他，生怕他掉下去。

    “嗯，还可以！”林岛拉着我的手。

    “那还不如躺床上去呢！”我说。

    “医生不是叫你多休息么，你就别乱动了。”林岛并没有挪地方的意思。

    “不要紧的，我是尾椎骨受伤，又不是不能走路。只是不要经常站着或者坐着压迫神经就行了。”说着，我爬了起来。林岛见我都起来了，他也坐了起来。

    “反正医生让我趴着，那样对神经压迫最小，走吧。”林岛站起来，我才下了沙发。

    “哦。”林岛乖乖跟着我到了我房间。

    我压着枕头趴在床上，林岛躺在我旁边，这样的确舒服了不少。我把头转向他那边，他也侧着身面对我。

    “最近那两姐妹没有再联系你么？”我问。

    “有啊，不过都是杨敏出现的比较多。”林岛说。

    “哦？看样子你们俩很有希望了。”我笑笑。

    “啊，不会吧……”林岛眼中闪过一丝彷徨。

    “呵呵，有什么不会的，女人心海底针，谁知道她们怎么想的。”我笑了起来。

    “唔，其实每个人的心都是海底针，自己能知道自己想什么已经很不错了。”林岛又忧虑起来。

    “怎么突然这么说啊？”好深奥啊，瞬间我有点儿接受不了。

    “其实，我不了解你，你也不了解我。我不知道你在想什么，你也不知道我在想什么。”林岛解释着。

    “是么，可是多多少少，还是能了解一些吧，比陌生人要了解吧！”我说。

    “嗯，但也只是一部分，很多时候我还是不知道你在想什么。”林岛貌似有些忧虑。

    “呃，你是这样想的么？”我迷茫了，难道说我变了，或者是他变了？

    “嗯，我发现最近我总是不知道你在想什么，所以有点儿害怕了。”林岛目光游离，不再看着我了。

    “呵呵，那以后你不知道我想什么就问吧，我说的话，你肯定就明白了。”如果不能心领神会，用语言传达也是一样的。

    “嗯。那你现在在想什么？”林岛看着我。

    “呃，我现在，好像什么也没想，就在想我在想什么！”他这一问，问的我有点儿不知所措了。

    “呵呵……”林岛忍不住笑了出来。

    就在这时，门突然响了，那是钥匙开门的声音，林岛也听见了，有些惊慌的坐了起来。

    “估计是我妈回来了，不要紧，你就坐这儿吧。”我说。

    “哦。”林岛乖乖的坐在床边。

    很快，门打开了，老妈进来，换好鞋，就看见我在我房间里，趴在床上，林岛坐在床边。

    “老妈！我在这儿呢！”我说。

    “看见你了……”老妈缓缓的走过来。

    “阿姨。”林岛小声叫着。

    “呵呵，是林岛啊。”老妈笑笑，很友好的说。

    “让他来家里你也不提前跟我说一声。”老妈“责怪”着我。

    “你不是也突然回来了，他知道我出了车祸，专门跑过来看我的。”我解释着。

    “是么！很忙吧，还专程过来看他。”老妈笑笑看着林岛。

    “呃，呵呵，还好，还好。”林岛笑笑说。

    “哎，你呀，就是不让人省心，隔三差五的非要出点儿事儿才舒服。”老妈又开始怪我了。

    “又不是我想的，我倒是想安安生生的过日子，那条件不允许么！”我郁闷的说，“对了，你怎么今天回来这么早啊？”我看看挂钟，现在才一点多，还算是中午下班休息的时间呢！

    “下午要去考察，到一个在郊区的公司去，明天才回来。所以我带点儿东西，一会儿就走。”老妈回答到。

    “哦，那你们几点去啊？不着急吧。”我看老妈面不改色心不跳的，就猜到时间很宽裕了。

    “嗯，下午两点半出发，我一点半出门就行了。”老妈果然是不紧不慢的，现在还有半个多小时呢！

    “哦，那你小心点儿。”我说。

    “嗯，你就趴着休息吧！林岛，谢谢你来看他。能陪他说说话，这几天他都在家里，要么趴在这儿，要么就卧在沙发上，都快发霉了。”老妈微笑着说。

    “呵呵，我只是来看看而已，陪他说说话也是应该的。”林岛乖乖的说。

    “我哪儿能发霉了那么恶心啊！”我很郁闷，就算老这样，我能发霉了么！

    “行了，那我去收拾东西了。林岛啊，一会儿留下吃晚饭吧！”老妈说。

    “哦，那个，一会儿再说吧！”林岛虽然点点头，不过并没有立刻答应。

    “晚饭还早着呢，你着什么急啊！”我说。

    “呵呵，我不着急，那你们继续聊吧，我走了。”老妈说完，就出去了，然后就是收拾东西的声音。感觉只去一天的话，应该不用带很多东西吧！

    “刚刚吓我一跳。”林岛小声说。

    “呵呵，我老妈这么早回来还是头一次呢！不过，她也是为了出差嘛，收拾行李。”我笑笑说。突然我反应过来，老妈刚刚说明天她才回来，那今天林岛是否可以留下呢！

    “唔，你妈真忙！”林岛感叹着。

    “喂，她刚刚说出差，明天才回来，你今天要不就不走了？”我问。

    “啊！这个……”林岛犹豫着。

    就在他犹豫的时候，老妈又进来了。

    “我走了，拜拜。”老妈说。

    “啊，这么早，这才几点么！”虽然我并不是“留恋”老妈，不过才过去几分钟而已。

    “我想起来还要买点儿东西，要去一下超市。”老妈解释着。

    “哦，那拜拜了。”既然这样，我也没什么好说的。

    “阿姨再见。”林岛很有礼貌的说。

    “呵呵，再见。”老妈笑笑，就出门去了。

    “哎，也不知道她都带了什么，收拾的那么快！”我感叹着。

    “呵呵，的确好快哦！”林岛笑笑说。

    “她老人家就这么走了，怎么样，今天你要不要留下来？”我问。刚刚林岛可还没回答呢，我记性可没这么差。

    “唔，那好吧，看你都这个样子了，我就留下来陪你吧！”林岛笑笑说。

    下次预告：老妈说要出差，虽然只有一天，但时间还是很宽裕的。最近貌似真的跟林岛缺乏交流了，趁这个机会，我们很认真的聊着，说了许多之前不曾说过的话……

正文 第二十卷 第十二章 ...

    第二十卷 第十二章 ...

    老妈走了，现在又剩下我俩了。

    “其实我常常会害怕……”林岛还坐在床边，背对着我。

    “是么？害怕什么？”我问。

    “我不知道，有太多事让我迷茫了。”林岛好像很纠结。

    “什么事？”我缓缓的爬起来，跪在床上，爬到他旁边。

    “你怎么起来了？”林岛感觉到我过来，回头看着我。

    “呵呵，这样也可以的，我还没那么脆弱。”我在林岛背后坐下，双手搭在他肩上。

    “嗯……我不知道，如果死了会怎么样！”林岛缓缓的说。

    “你怎么突然想到这个了！”果然我不知道他在想什么了么？这思维，跳跃的也太快了吧！

    “呵呵，我也不知道，大概是看到你妈，就想到我妈了。她都死那么久了，你说人死了会不会变成鬼或者什么？如果有的话，那她还能不能记得我？”林岛微微向后靠，靠在我身上。

    “这个，我也不知道，大概只有死过一次才知道了。”我说。

    “唔……你还是躺下吧！”林岛大概觉得这样我会不舒服。

    “好。”我后退了一些，侧身躺下了。“要不要也躺下啊？”我问。

    “嗯。”林岛躺在我面前，还是背对着我。

    “有些事可能咱们一辈子都不会知道了。”我说。比如死，就算我死了，想告诉林岛死是什么感觉，也不可能，没那个本事！

    “嗯，你会不会觉得很可悲呢！咱们看到的世界，只是真实世界的几分之一，甚至几百分之一。”林岛缓缓的说。

    “或许是有些可悲，不过每个人的世界，都是很完整的。就算无法认识这个世界，但可以在自己的世界中，找到和这个世界相联系的方式，不是就够了么！”我思考着林岛的话，觉得有些人善于社交，那种人跟这个世界的联系应该比较紧密；有些人就比较封闭，所谓御宅族，其实我也算是半个吧！我们跟整个世界的来往就不是那么密切，不关注新闻，更对八卦不感兴趣，只是在自己的世界中，很悠闲的活着而已。

    “……好深奥啊！”过了一会儿，林岛笑笑说。

    “哎，还不是你提出这么深奥的话题，我只不过讨论一下而已。”说着，我轻轻的搂着他的腰，这个距离刚刚好，既不是贴着，也不是很远够不着。

    “感觉你知道的好多啊！”林岛缓缓的说。

    “有么？其实只是某些世界观比较明确吧，对于一些事，已经思考过很多次了。”我说。

    “哦？那你都思考什么思考了很多次啊？”林岛扭动着身体，转过来跟我面对面。

    “呃，这个，你突然这么问，我也想不起来啊！”被他这么一问，我脑子里又是一片空白。

    “哦……”林岛有些失落似的。

    “呵呵，大概我一直在思考，从最开始见到你到现在，咱们都改变太多了。”我看着林岛，他的脸还是跟那年一样，但样子或者说风格，已经有了很大的转变。

    “最开始见到我，唔，对了，那时候我还把你当成是坏人呢！”林岛笑笑说。

    “呵呵，果然你当时是那么想的啊！”我笑笑，脑海中又浮现出当时林岛刚刚醒过来，看着我的眼神。

    “那时候我很害怕，看到男的就更害怕了！”林岛很认真的说。

    “呵呵，是么！”我装作开玩笑，想要一笑而过，却意识到林岛恐惧的根源，那是来自他不美好的经历。

    “真的啦！”林岛仿佛在撒娇。

    “我知道。”我缓慢的说。

    林岛不再说什么，闭上眼睛。

    “困了吗？”我问。

    “不是，想这样躺一会儿。”

    “哦，好。”看样子，他很可能躺着躺着就睡着了。不过既然他想躺着，就躺着吧！于是，我也不再说什么，看着他，感觉他真的快睡着了。索性，我也闭上眼睛。不过貌似没多久我也睡着了……

    等我醒过来，林岛已经消失了，天已经黑了，窗帘拉着，应该是林岛拉的。墙上的时钟告诉我现在已经八点多了。我竟然没有觉得饿！我下了床，客厅里没开灯，但是有光，应该是电视机了。我走到客厅，果然林岛在看电视。

    “你怎么跑这儿来了！”我说。

    “看你睡着了就不想吵你，有点儿无聊，就来看电视了。”林岛说。

    “哦，你还没吃吧，我现在去弄饭。”我指了指厨房，现在已经觉得有点儿饿了。

    “我来吧！”林岛马上站起来，走到我跟前。

    “不要紧，我来吧，我还没残废呢！”我笑笑说。

    “呵呵，没说你残废了，你能休息就休息吧！”林岛调皮的笑笑。

    “哎，那就交给你了，反正是中午的剩饭，那些东西放到微波炉里热一下就行了。”我笑笑，走到客厅，打开灯。

    林岛把电视调到了静音的状态，看样子他是不想打扰我，但真的无聊了。我把电视的声音调到正常，林岛看的这个台正在演广告，果然广告业是很强大的。

    想想也觉得无聊，我又晃回厨房。

    “你什么时候起来的？”我问。

    “唔，不记得了，反正有一会儿了。”林岛想了想，接着说：“我刚刚已经给家里打了电话，说过今天晚上不回去了。”

    “嗯。”

    “马上就好了。”林岛看看我，已经在弄最后一道菜了。

    “呵呵，你不饿啊？”我现在闻到饭的味道，食欲已经上来了。

    “还好吧，中午吃了不少呢。”林岛说。

    我们很快开饭，风风火火的吃完，已经九点了。

    “我去洗碗吧！”林岛自告奋勇的收拾这残局。

    “呵呵，好啊。”我笑笑，他乐意做家务，我当然没意见了。

    林岛在水池边洗碗，客厅里电视机吱吱喳喳的叫唤着，在灯下还有几只小飞虫乱飞。我悄悄的走到林岛身后，搂着他。林岛有些惊讶，但停了几秒之后，又接着洗碗了。

    “怎么了？”林岛问。

    “嗯……你能猜到我现在在想什么么？”我缓缓的问，说着，我轻轻的吻着他的耳朵，然后向下到颈部。

    “……不知道。”林岛小声回答着，但是感觉他已经有些脸红了。

    我右手向下，轻轻的摸到他屁股上，缓缓的捏着。

    “现在呢？”我接着问。

    “……要是我还说不知道呢？”林岛红着脸说。

    于是我用左手轻轻拉开他的拉链，然后把手伸了进去。两只手同时捏着，揉着，轻轻的咬着他的脖子。林岛还在洗碗，并没有停。

    “你要一直洗碗么？”我轻声问。

    “很快就洗完了。”林岛说。

    “是么，我不确定我能不能等到那个时候。”我咬着他的耳朵，左手更用力了。

    林岛没说什么，也没有阻止我，看样子他是真的打算洗完碗再说了。于是，他洗他的碗，我忙活我的。

    我轻轻的顶着林岛，一下一下……解开他的皮带和扣子，很快裤子就滑落了。于是我也解开裤子，直接接触着他的内裤。林岛洗碗的动作越来越缓慢，终于他放下碗，双手扶着水池。既然这样，我扒下他的内裤，在他两股间运动。

    “感觉怎么样啊？”我一边吻着他的脸一边问。他不说话，只是喘息声更加明显了。终于，转过头跟我接吻。并且身体向后，想要更亲密的接触。渐渐的，他已经半趴在水池边了，撅着屁股享受。

    我一直保持这种状态，没有再深化，大概过了半小时，他终于快受不了了。

    “要不要躺下或是怎样？”林岛问。

    “你累了么？”我反问。

    “不是，这样你都不能插进来了。”林岛否认着。

    “你想要我插进去么？”我微笑着说。

    “嗯。”林岛毫不掩饰。

    “啊，很想么？”我故意逗他。

    “嗯。”

    “再等一会儿好么。”我知道如果再过久一点儿，就会更刺激。

    “不要啦，马上！”林岛的声音听起来很柔软，有种轻飘飘的感觉。

    “再等等啦。”我哄着他。

    “不要啦，快点，你不是说过，我想怎样就怎样么，快点啦！”林岛催促着。果然我越是不答应，他就越是着急。

    “哦？那上次你不是也说我想怎样就怎样！”虽然也已经快到极限了，但我还扛得住。

    “唔，讨厌！”听声音，感觉林岛快哭了。

    “这么急啊！”我装作很悠闲的样子。

    “哼……”貌似林岛真的快哭了。

    于是，我摆正位置，一下子进到底。

    “啊~~~”林岛被这突如其来的袭击弄得叫起来。

    我缓缓的退出，然后在进入，就这么抽插着。林岛的声音也更加的性感了！渐渐的，我越来越快，不仅仅是腰上，手上也是同一频率。我能感觉到他已经射了，但我还在继续，加速再加速的运动着。

    “啊~啊~啊~”林岛被这么快的节奏弄的很**。

    终于，我也射了，而且这次貌似还射了很多……

    下次预告：在厨房解决战斗之后，我们都很疲惫。去洗了澡，又躺着床上休息了。第二天早上，林岛就收拾东西回家去了，我继续在家里养伤……

正文 第二十卷 第十三章 暑假就这么结束了

    第二十卷 第十三章 暑假就这么结束了

    我们都有些精疲力竭……

    “别洗碗了，明天再说吧。”我轻声说。

    “……哦。”林岛犹豫了一下回答到。

    “哎，那现在先去洗澡吧！”我提议。

    “嗯，你先去吧。”林岛并没有动，还那么站着。

    “那我很快出来。”看样子他还得那么呆一会儿，我还是速度的去洗澡好了。

    “我不着急，你慢慢洗吧。”林岛缓缓的说着。

    我已经直接脱了衣服裤子，然后找了干净的衣服，准备洗澡了。我一心想着快点儿快点儿，等我洗完出来，发现才用了八分钟，这个都破我个人的记录了。

    “好了，你去吧！”我出来，发现林岛还在厨房呢。

    “哦。”林岛缓缓的站直了，提着裤子小心翼翼的向厕所走去。

    我回到客厅里，又横在沙发上了。无聊的换着台，希望能找到点儿好看的电影。十几分钟过去了，林岛洗完澡出来了。不过，他又没穿衣服，裹着我的浴巾……

    “我去洗衣服……”林岛手里拿着他的衣服和内裤。

    “哦。”看样子一定是又弄脏了。

    然后林岛转身回了厕所，在水池那边洗着，然后很自觉的拿到阳台去挂起来。现在的天气，明天早上估计也该干了。

    “要不就早点儿睡吧！”我跟着他到了阳台上。

    “哦，好。”林岛有些没精打采的。

    于是他挂完衣服，就跟着我回房间了。虽然说裹着浴巾睡觉不太好，但还是就这么裹着吧！总感觉很疲惫，就算是趴着，我也很快就睡着了。

    第二天醒的比较早，林岛还睡着呢。我去阳台看了看，他昨天洗了的衣服果然已经干了，于是给他收了回来，放在床边，然后就去弄早饭了。

    我正在厨房忙活的时候，林岛出来了，他已经换好了衣服。

    “很快就能吃了。”我微笑着说。

    “唔。”林岛看看锅里的煎蛋，点点头。

    “你妈今天就回来了对不？”林岛突然问。

    “是啊，昨天她不是就那么说的么！”我还不至于听错吧。

    “那一会儿，我就先回去了哦。”林岛看着我。

    “要回去么！她也没说她几点回来啊，你再待一会儿也不会怎么样的。”我说。

    “唔，可是万一你妈回来看到我还在这儿，不会觉得奇怪么？”林岛有些担心。

    “你又不是没在这儿住过，有什么好奇怪的。”我安慰着。

    “嗯，不过我还是得回去了，昨天来的很匆忙，没带手机充电器，现在手机就快没电了。”林岛说。

    “呃，那好吧。”看来我是不用再留他了，手机充电器，跟我的手机又不一样，不能用。

    吃过早饭，林岛简单收拾着，就撤退回家了。本来我打算去车站送送他的，但他让我好好在家呆着，等尾椎骨好透了再说，于是我就乖乖听话了。

    之后的几天，林岛有事儿没事儿都会给我发QQ消息，他知道我现在都不玩儿电脑了，只是趴着休息，能玩儿的也就只有手机了，于是就用QQ跟我聊天。

    然后，又过了几天，现在感觉已经好多了，跟之前没什么差别了。果然不乱动伤就好的快一些，还没到两个礼拜呢，现在大概才十天多，已经完全不疼了。

    伤基本上好了，我也恢复了之前没事儿就玩儿电脑的状态，于是感觉一天都在玩儿电脑了。坐在电脑前的时间总是过的很快的，我经常忘记时间，直到肚子叫唤，才发现已经过了午饭或是晚饭时间了。

    林岛的日子是越过越滋润了，他舅舅舅妈知道他被录取了之后，估计也是笑的合不拢嘴，然后就打算带他去旅游，目的地貌似很多，第一站是云南，然后是广州，上海，北京，而且他们要等到临开学前几天才回来。这剩下的几十天，我跟林岛也只能用QQ联系了。不知道他去那里会不会无网络，要是QQ消息接收不到的话，就给他发空间小纸条好了。我这么盘算着，跟林岛保持联络。他们是参加的旅行团，白天都是忙忙碌碌的，只有晚上，他才能抽时间上线，跟我聊聊今天都到哪儿了，今天都看到什么了……

    自己在家说无聊也不无聊，时间不会停止流失，生命总在继续，每天我都尽量过的充实。专业的书都在学校，但我觉得还是可以再学点儿什么的。于是经常上一些学术论坛去闲逛，看一些和我专业有关的帖子。各种实验，还有实验中容易出现的状况，注意事项等等。渐渐觉得还是这样比较有意义，比一天到晚的打游戏好的多。

    八月中旬的一天，小琦又给我打电话了。当时是早上十点多，我刚买完菜回来，正在厨房收拾菜呢。

    “喂？”我接了电话。

    “七星啊？”小琦的声音传了过来。

    “哦，怎么了？”我问。

    “社团又有活动了，你们要不要来啊？”小琦问。

    “呃，这个，林岛他不在。”我纠结了一下。

    “啊？他不在了？”小琦万分惊讶的说。

    “不是他不在了，是他不在。他旅游去了！”我解释到。听小琦这么说差点儿囧死我。

    “哦，旅游去了啊！抱歉抱歉，那你呢？要不要来玩儿玩儿啊？”小琦问。

    “呃，我不去了。”我想了想说。

    “是么，因为林岛来不了么？”小琦又问。

    “也有这个原因吧，现在天也很热，去的话，感觉挺麻烦的。”我胡乱找着理由。

    “哦，那行，我知道了，拜拜。”小琦自然不会强迫我。

    “嗯，拜拜了。”我说。

    挂了电话，我接着弄那些菜，该泡的泡，该放冰箱的放冰箱。大概搞定了，才十点半，现在做饭还太早，我还是先去看看电视好了。

    然后，一直都没什么状况，我跟以前一样到点了做饭。不过等到晚上我上网的时候，大概九点多，小琦上线了。

    “在？”他问。

    “在”我很简短的回答着。

    “你真的不来么？”感觉小琦还不“死心”。

    “哦，不去了吧。”虽然我想尽量委婉的拒绝，但貌似有点儿难度。

    “该不会是因为不想见到我吧！”小琦突然这么说。

    “啊？我为什么不想见到你啊？”我相当迷茫，我又没欠他钱，我干嘛要躲着他呢？

    “上次见过面之后，你就再没联系过我了。”

    “呃，是。”虽然这么说，但小琦是不是误会什么了。

    “那你这样，我当然会以为你是在躲着我了。”看到小琦这么说，我反复思考着，大概总结出点儿东西来。

    “呵呵，就算我现在躲着你，等到开学了咱们还是要见面的么。”我又不可能换宿舍，除非学校安排。

    “那你为什么还不想来啊？”

    “呃，你看，我又没衣服，也不会化妆什么的，去了完全就是玩儿，对你们也没什么帮助，就差添乱了。而且天也热，我其实挺想在家吹冷气的。”我解释着。

    “那我能不能去你家？”

    “呃，来我家？”我的神啊，他想干什么？我可绝对不会再做对不起林岛的事儿了。

    “嗯，行不？”

    “你打算来干什么？拍室内景么？”我还是装傻好了。

    “不是，不过你想拍室内的也可以啊。”

    “那你到底打算干什么？”我追问着。

    “你说呢？”

    “呃，我怎么知道。”天呐！知道我也不说。

    “你又不会吃亏，到底行不行啊？”小琦大概被我问的有点儿急了。

    “呃，还是算了吧。”虽然我不会吃亏，但是林岛肯定是吃亏的，而且他要是这么吃亏了，那也是我害的，我还是老老实实的好了。

    “哦，那算了，拜拜。”小琦说完，QQ就变黑白的了。不过我还是给他回了个“拜拜。”过去，不知道他能不能看到。

    刚刚我真的快吓出汗来了，还好他没不依不饶的要见面，否则还不知道会怎样呢！不过想想，以后还是要见面的，在学校不仅同班，还同宿舍，每天早见晚见，弄的太尴尬了肯定也不好。小琦他肯定也是知道的，所以也没多说什么了。

    这次是不是该算我变坚定了一些呢？至少我是直接拒绝了。算了，还是不想这个纠结的问题了。关掉QQ对话窗，我接着逛论坛去。

    时间转眼过去，九月初，林岛总算是回来了。他给我带了不少小东西，都是各地的特产，虽然不是贵重的东西，但却是很有纪念意义的礼物。

    趁着开学之前，我也给他提供了不少关于军训的参考意见，就像我没军训那会儿，表姐告诉我一些事情一样。别人的经验，加上自己的经历，都告诉林岛，希望他军训的能自如一些。

    下次预告：新学期，林岛成为了大一的小师弟。因为宿舍的各位都知道他是我弟弟，所以时不时的还帮着我买饭。我们还是正常的上课，下课时间比军训解散早的时候，我都会去给林岛买饭。林岛在我这个“后台”的支撑下，几乎顿顿饭都吃的比较舒服。而经过几天，他跟他的新同学也混熟了，于是帮着给他们也买饭就成了顺便的事儿……

正文 第二十一卷 第一章 新学期，林岛成为新生了

    第二十一卷 第一章 新学期，林岛成为新生了

    九月中旬，又开学了。今年有些不同的就是林岛也到这儿来上学了。说起来，我自然很高兴，虽然也担心一些事，但他能来这儿上学，也是下了不少功夫的。

    开学之前，我把一般要带的东西，能想到的都告诉他了。新生报道比我们早两天，他们不仅要办理入学手续，还要分宿舍，虽然那是之前学校分好的，但他们还是要搬进去。行李是很多的，林岛有舅舅舅妈帮忙还好。他们直接开着车就送林岛过去了，然后该办什么手续，收拾宿舍，都一起帮着林岛搞定了。这些都是之后林岛告诉我的。

    听林岛说，我们开始上课的那天，他们就要开始军训了。学校的安排还真是年年都不一样啊！重新回到学校，又和我“亲爱的”舍友们见面了。还是一片祥和的样子，大家的关系也还是那么好。虽然和小琦之间貌似有些小误会，不过我想之后会解释清楚的。

    这天，刚刚回到宿舍，晚上还要开班会，要通知新的课程表还有其他一些事情，跟往年差不多。我知道林岛已经在这边了，于是一大早就赶过来了。果然我第一个回到宿舍，给林岛发了条消息之后，就开始收拾宿舍了，而且是马不停蹄的收拾。我正收拾的时候，林岛直接给我打电话来了。

    “喂？”我接了电话，还好现在刚准备洗抹布，手还没湿呢。

    “到学校了啊？”林岛兴高采烈的问。

    “呵呵，是啊。”

    “那我可以过去不？”林岛很明显是想过来了。

    “呵呵，当然可以，不过我这儿还没收拾好呢，宿舍里脏兮兮的。”看看宿舍的状况，让他过来岂不是有些纠结。

    “那我帮你收拾啊，我现在正闲着没事儿干呢！”林岛说。

    “呃，那好啊。”既然他都说闲着没事儿干了，来帮我的忙也不错。

    “呵呵，那我马上过去，拜拜。”林岛果然是心情很好。

    “呵呵，好，拜拜。”挂了电话，我就接着去收拾了，洗抹布先，至少先把椅子擦擦干净，一会儿干活累了也可以坐一下，休息休息。

    我擦完了椅子擦床板，然后是书桌，先都擦干净再说。很快，林岛就过来了，宿舍门没关，他就直接进来了。

    “嗨！”我正在擦桌子，余光看到他过来，于是抬起头跟他打招呼。

    “呵呵，他们还没来啊？”林岛笑笑，看到宿舍只有我一个的样子，猜测着。

    “是啊，他们其实离得都不远，下午来也来得及。”我说。

    “唔，那你下午来也来得及吧，怎么来这么早啊？”林岛调皮的笑着。

    “呵呵，想早点儿来而已。”我可不会那么恶心的说“是为了你才来早的”的。

    “嗯……那有什么我可以帮忙的啊？”林岛捏着自己的下巴，皱着眉头问我。

    “呵呵，其实也没很多活儿了，要不你上去铺床吧，床板我刚刚已经擦过了，现在应该也干的差不多了。”我指了指上铺说。

    “呵呵，好啊。”林岛乐呵呵准备上去。

    “那个编织袋里有一沓报纸，先铺报纸吧，然后再铺褥子。”我说。之前收起褥子的时候，顺便把报纸也放进去了。

    “好。”林岛跪在床边，拉开编织袋，就准备铺了。

    以林岛做家务的能力，我相信他完全可以搞定这些。于是我继续擦桌子，书架什么的，也都要擦干净。就这样，林岛帮我干了不少活儿，午饭之前，我们就搞定宿舍了。

    之后，我们去吃了饭，下午林岛拉着我去他宿舍转了转，同样四个人，不过大家还都不熟，于是我也没呆太久。

    对于学校的构造，林岛其实挺熟的，但因为没什么事儿干，趁着他们现在还没开始军训，我们又在学校里开始转悠起来。

    等转悠的差不多，回到各自的宿舍，我的三位舍友已经来了。而且他们也都收拾好了，双胞胎已经开始悠闲的上网了。小琦也坐在床上翻看着以前的书，看样子也很悠闲。

    “嗨，你跑哪儿去了？”小东在门口，第一个看到我进来，好奇的问。

    “呵呵，林岛他不是也在这个学校么，我去他宿舍转了转。”我说。

    “哦？他也要在这个学校上学了！”小西有些惊讶的说。

    “是啊。”我微笑着，我记得之前说过啊，难道我记错了。

    “哎，有个弟弟一起上学真好！”小东感叹着。

    “干嘛说的你没有似的！”小西郁闷的说。

    “呃，是，我错了。”小东立马一拍脸，意识到自己还有这么个双胞胎弟弟呢！

    “哼……”小西不屑的看了看小东，接着玩儿电脑。

    “你俩好的跟一个人似的，当然没那么明显的感觉了。”我说。

    “就是就是，关系太好了么！”小东赶忙说。

    “切……”小西还是那么的不屑。

    我们就这么闹闹哄哄的聊着，然后，学校的生活就这么开始了。

    第二天，我们就开始上课了。林岛他们也开始训练了，操场上时不时传来哨声，也不知道他们这一届的教官是不是像我们当时的那些那么好。

    不过我们课并不多，下午基本上没有四节课，大多是前两节有课。早上也还好，有两天是四节课，所以我有不少时间可以帮着林岛买饭。当然，早饭我就无能为力了，他们早上还要早起训练，我们那时候还在梦里呢！

    因为考虑到买好了饭，就算在食堂等着，军训的集体解散了，食堂也绝对要爆满，所以我都是带回宿舍的，只等林岛回来，直接到我们宿舍吃。

    就这样过去了两天，第三天中午，林岛来吃饭的时候，有些纠结的跟我说……

    “我们宿舍的人，他们每天都要自己去买饭，说食堂挤的很。”

    “呵呵，你们军训都是一个时间解散，我们上课，有时候还会提前下课呢！”我笑笑说。

    “是啊……”

    “你跟你们宿舍人的关系怎样？有没有谁特别讨厌的？”我问。

    “呃，其实都不错，我们宿舍的人，他们，呃，还好吧！”林岛说的好纠结啊！

    “那要不我以后也顺便帮他们把饭给买了？”我又问。我知道如果林岛开口，肯定他不好意思，但又关系到他们宿舍的同学。毕竟是一个宿舍的，以后还要在一起很长时间，现在还是先搞好关系比较好。

    “唔，虽然这样挺好的，但是会不会太麻烦了？”林岛有些不好意思的看着我。

    “呵呵，他才不会觉得麻烦呢！去买饭他最高兴了！”小西也过来凑热闹了。

    “去！”我瞪着他。

    “事实嘛！敢说你不爱吃饭？”小西很臭屁的样子。

    “切，我不跟你争，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。我按时吃饭，这是很好的生活习惯！”我“据理力争”。

    “对，没说不好么！所以说让你去买饭一点儿都不麻烦。”小西笑笑说。

    “哎……”我无奈的叹气。

    “呵呵，那真的不麻烦么？”林岛小心翼翼的问。

    “嗯，不要紧，反正每次都要提好多东西，我也习惯了。”我也经常给我们宿舍的“三头猪”买饭的，加上我的和林岛的，最多的时候要提六份，现在再多三份也无所谓了。又不是暖壶，拿的动。

    “呵呵，那我回去跟他们说了哦！要是他们要什么，我就一起发短信给你。”林岛很高兴的样子。

    “嗯，同学之间是要互相帮助的，反正也是顺便，不要紧的。”我点点头。这种事嘛，互相帮助，互相帮助，帮助是互相的，你不帮别人，怎么能指望别人帮你呢！

    虽然不是为了求什么回报才帮他们的，不过既然是顺便的事儿，举手之劳又可以落下个好，有什么不好的呢！

    “呵呵，我先替他们谢谢你了。”林岛笑笑说。

    “行了，快吃吧，早点儿吃完了去休息。”我说。林岛他们军训貌似并不轻松，午休时间，基本没人醒着，都睡着了。这就是他们军训“严格”的最好表现了。

    下午上课的时候，我收到了林岛的短信，果然，今天下午得多买三份饭了。想了想，我给他回了条短信过去。

    “OK，那你们解散了，是一起来吃呢，还是拿回你们宿舍吃啊？”虽说都过来可能有些挤，不过也不是不可以啊，大家一起吃，还比较热闹。

    “唔，这个下午我肯定先过去，到时候再说吧！”很快林岛回了过来，想想他们现在应该是休息时间吧！

    “好。”我还是不再问什么了。万一他来不及给我回，又该焦虑了。

    下次预告：下午，林岛他们军训解散，他就带着他们的舍友来到我们宿舍。简单的介绍了一下，相互认识之后，他们宿舍居然有一个舍友认识小西，貌似是他们乐队的粉丝，这倒是吓了我们一跳。看样子他们今天下午是准备在这儿吃了，他兴高采烈的跟小西聊了起来，显然是一个狂热的粉丝啊……

正文 第二十一卷 第二章 又一狂热的粉丝

    第二十一卷 第二章 又一狂热的粉丝

    下午，我们上完课，我先回了宿舍，毕竟买的早了，还是会凉的。他们下午六点解散，比下课早半小时，五点半的时候，我就按照林岛发的短信，去给他们买饭了，然后，我提着一大堆饭菜，从食堂飘回宿舍，等着他们解散了过来……

    宿舍的其他三人已经吃过了，大家都知道一会儿不仅林岛要来，还有林岛的舍友也要来，所以都老老实实的坐在书桌边儿写作业，看书。我虽然也在看书，不过还没吃呢，打算等着林岛来了一起吃。六点多，林岛来敲门了……

    “嗨！”我微笑着打开门，林岛带头，其他三人有些不好意思的跟着进来了。

    “嗨。”林岛笑笑，很随意的跟我打招呼。

    “你们的饭。”我指了指桌子上的那些盒饭。

    “谢谢……”他们三个都还蛮有礼貌的。

    “这个就是我哥了。”林岛指着我，跟他们宿舍的三个人说着。

    “这是刘晓刚，王乐，李泽鑫。”林岛指着他们三个跟我说。

    他们都穿着军训服，个子也没差很多，总体上王乐高一些吧，然后是林岛。李泽鑫带着眼镜，看样子度数不浅。

    “呵呵，你们好。”我笑笑，希望能显得随和一些。

    “他们是双胞胎么？”刘晓刚看到小东和小西了。

    “呵呵，是啊！”小东转过头，笑笑说。

    “诶！真的是！可不可以问下你们的名字？”刘晓刚好像发现新大陆似的。

    “我是张靖东，我弟弟，张靖西。”小东很随意的回答着。

    “张靖西！”刘晓刚一下子冲到小西面前。

    “呃，干，干嘛！”吓了小西一大跳。

    “我知道你们乐队，你是主唱对不对？”刘晓刚很激动的说。

    “呃……你知道？”小西有些焦虑了。

    “呵呵，是啊，我很敬仰你们的，你们什么都是自己搞定。连拍MV也是自己找人帮忙的！”刘晓刚笑的眼睛都不见了。

    “呃，呵呵，是么！呵呵……”小西面对这个粉丝，貌似有点儿不知所措了。

    “呵呵，行了，他不会跑的，要不要先吃饭啊？”我说。

    “就是就是，先吃饭吧！”林岛过去把刘晓刚拉了回来。

    不过杯具的是凳子有些不够用，看样子势必要有人站着吃了……

    “要不你们先坐吧，我看书，站着也OK。”小西拿着他的凳子过来，放在门口的桌子旁。

    “唔！谢谢！”我点点头。

    后来，在我们宿舍的各位集体的帮助下，林岛他们终于坐下吃饭了。不过吃饭，他们也没安生，刘晓刚貌似很喜欢小西他们那个乐队。

    “我真没想到能在这儿见到主唱大人！”刘晓刚兴高采烈的说着。

    “呃，那个，这件事你自己知道就好，要是想来我们宿舍也OK，然后，就不要让别人知道了吧。”小西有些纠结，他大概比较担心再次有粉丝团来“围攻”他吧。

    “哦，好，我绝对，谁也不说。那个……可不可以给我签个名啊？”刘晓刚很认真的说。

    “呃，签名很随意，你先好好吃饭吧。”小西有些僵硬的笑笑说。

    “哦！好。”刘晓刚听到小西这么说，再没说话，只顾着低头吃饭。这算不算一种“明星效应”呢！

    “一开始我还以为那个乐队是外国的呢！”李泽鑫一边吃一边说。

    “以你的眼神，男的都有可能看成女的，你还是省省吧！”王乐感叹着。

    “呵呵，就是。”林岛还在一旁附和着，看样子他们关系已经不错了。估计就像我当年一样，跟宿舍的人也没什么矛盾，大家自然相处的也融洽。

    “切，别仗着你带了隐形就皮干，你的度数明明比我还大。”李泽鑫郁闷的看着王乐。

    “哎，是啊，可是我带隐形很合适啊，也没有不舒服过，看起来跟一般人也没什么区别。”王乐感叹着，接着吃饭。

    就这样，他们聊着乱七八糟的东西，仿佛有说不完的话似的。刘晓刚一声不吭，迅速吃完了饭，又到小西跟前去了。

    “呵呵，吃完了。”小西很“和蔼”的笑着。

    “嗯，那签名……对了，明天我拿张照片来，你签在照片上吧！”刘晓刚还惦记着签名的事儿呢。

    “呵呵，好啊。”小西笑笑说。

    “嗯。你们的歌我都会听，拍的MV我也都看了。”刘晓刚貌似是个铁杆粉丝。

    “呵呵，是么！那怎么样，评价一下？”小西也是很想知道具体效果的嘛，其实小东也听着呢，毕竟MV都是他拍的。

    “唔……其实我都很喜欢，不过你们最新的那个MV，暑假的时候出的那个，那个加上了乐队之外的人吧？”刘晓刚大概觉得怎么看也看不出那个MV里的两人是谁，其实那两个人就是我和小琦了……

    “哦，是啊，是我们找来帮忙的，想不想见见他们啊？”小西邪恶的看着我。

    “诶！也在这个学校么？”刘晓刚惊讶的问。

    “呵呵，是啊，而且远在天边，近在眼前。”小西盯着我，刘晓刚顺着他的目光看过了，于是再一次的打量着我。

    “啊，怪不得我觉得眼熟呢！那那个女生呢？是他的女朋友么？”刘晓刚看看小西，不过他这么一问，我们差点儿都要喷出来了。

    “呵呵，那个不是女生！”小西还是那样笑眯眯的。

    “诶！不是女生！”刘晓刚仿佛受刺激了。

    “哈哈，看样子会把男生和女生认错的，不止我一个。”李泽鑫笑笑说。

    “呃……是男生么！”刘晓刚有些僵硬了。

    “的确，就在那儿。”小西点点头，手一指，目标是小琦。

    “诶！也是你们宿舍的！”刘晓刚更惊讶了。

    “呃，你看你，吓到新生了吧！”小琦有些郁闷的说。

    “呵呵，你有什么不好意思的啊！”小西一脸坏笑。

    “哎，你真是的……”我摇摇头，有些无奈了。

    “还有，每次MV的拍摄者，我的双胞胎哥哥，张靖东同学！”小西很认真的介绍着小东。

    “呵呵，不敢当，我只能有空了去帮你们，可不是专业的独家的。”小东笑笑说。

    “哎，反正每次都是让你来拍，至少截至到目前，你就是我们独家的。”小西有些霸道的说。

    “唔！原来那两个都是男生啊！那MV里女主角死的时候，男主角还抱着她哭的那么伤心！”刘晓刚迷茫的看着我。

    “呃，那个是他们要求的，我去帮忙么，当然是要尽力而为了。”我说。当时也是费了一番功夫才“哭”成那个样子的。

    “你什么时候去拍MV了啊？”林岛小声问我。

    “很久以前了，大概七月份吧！”我有些尴尬的回答到。

    “还搂着他哭啊？”林岛看了看小琦，更小声的问。

    “呃，那是小西他们安排的，我根本就哭不出来。”我郁闷的说。

    “你都没告诉我。”林岛哀怨的看着我。

    “呃，这个，以后再仔仔细细的跟你说。”我有些纠结，不过现在宿舍人这么多，我还是少解释比较好。

    “你们的衣服是不是都是定做的啊？”刘晓刚还在缠着小西问个不停。

    “呵呵，差不多了，有时候也会自己想办法做。”小西还是很和善的样子。

    “哦！那你们之后会不会开演唱会什么的啊？”刘晓刚接着问。

    “这个，目前还不可能，以后就不知道了。”小西想了想回答到。

    就这样，刘晓刚的“采访”在晚饭之后，又持续了二十多分钟，现在已经六点四十多了。

    “咱们七点还要集合呢，先回去吧！”林岛准备把刘晓刚拉回去了。

    “啊！现在几点啊！”刘晓刚看了看手机，然后迅速的说：“咱回吧！”接着转身就向门口走去。

    “那我们就先走了哦！拜拜。”林岛挥挥手，跟我们道别。

    “哦，拜拜。”大家也都道别。

    “明天还可以帮你们买饭，要什么提前发短信啊！”我说。

    “好，拜拜。”林岛他们已经出了门，到楼梯那边去了。

    第二天，我按照自己说的，帮他们买了饭，中午的时候，刘晓刚还带来了一张照片让小西签名。

    “其实乐队的签名比较有意义，只要我一个的，对他们太不公平了。”小西签完名，盖上笔盖，有些郁闷的说。

    “其实我也想要大家的啊，但又不好意思开口……”刘晓刚低着头，扭扭捏捏的说。

    “呵呵，那要不我就帮你去要吧，反正我都签了。不过可能要久一点儿了。”小西很善良的笑着。

    “诶！这样没问题么！”刘晓刚显然是喜出望外了。

    “呵呵，只签一次，应该没问题。”小西笑笑说。

    “那就谢谢了，给！”刘晓刚把那张照片递给小西。

    “嗯，等签好了就还给你。”小西拿过那张照片，夹在书里。

    下次预告：军训即将结束，各个社团又出来“骗钱”了。林岛看着那些眼花缭乱的社团，虽然很感兴趣，但不知道该入哪个，于是拉着我帮他参谋。同时，他们宿舍的人也都很激动的问东问西，想多了解一些关于社团的事儿……

正文 第二十一卷 第三章 去入个社团吧

    第二十一卷 第三章 去入个社团吧

    日子一天天过去，平时帮着林岛还有他宿舍的人买饭，一来二去的弄得我们和他宿舍的人也都挺熟了。

    不过我们毕竟是在上课，坐在教室里也没有很强烈的感觉到他们军训的味道。只是看这几天，林岛饭量见长，估计他们训练的并不轻松。军训快结束时，训练的就不那么严格了，有时候会提前解散，各个社团也陆陆续续的出动，准备“骗”新生的钱了。

    某天中午，下午我们正好要上课，林岛他们集合，于是顺路一起走，宿舍楼下，各个社团已经支好桌子了……

    “你们学校社团好多啊！”林岛看着路两边的社团，越走越慢了。

    “是啊，不过大多都是摆设，没什么实际活动的。”我提醒到。

    “没实际活动？”林岛没理解我的意思。

    “就是说光收钱，然后就开开会什么的，就没事儿了。”我解释到。

    “哦！”林岛恍然大悟的样子。

    “不过活动很多的社团也是有的，呵呵。”我补充到。

    “唔，你入的哪个社团？”林岛一边东张西望，一边问我。

    “篮球社啊，不是给你说过么！”如果我没记错，他还来看过我比赛呢。

    “哦！对，我差点儿忘了。”林岛囧了一下。

    “哎，反正我们社团都是一些热血的同学，人多，所以总有去打球的。”我感叹着。

    “哦……”林岛点点头。

    “怎么样，你看看，对什么社团有兴趣啊？要不也加入篮球社？”我问。

    “唔……”林岛有些犹豫的样子。

    “不过，你们将来要画画吧，打篮球很可能手会受伤的，要不你还是不要进篮球社了。”我赶忙说，我可不想林岛打球把手给伤了。

    “嗯，可是我也想入个社团什么的。”林岛大概也担心手吧。

    “反正社团很多，你先看，看的差不多了，我帮你打听打听，看看我们班有没有人入过，那个社团到底怎么样。”我说。这就是老生的好处，对于各种门路都比较熟悉，就算不熟，也可以打听。不像新生，打听都不知道找谁，更不知道人家说的是真是假。

    “呵呵，好啊。”

    之后，林岛去操场集合，我去教室上课。社团的事很快就被我们抛到脑后了……再后来，直到他们军训结束……

    他们军训最后一天，中午吃饭的时候……

    “我们今天晚上有个什么晚会，一起去看吧！”林岛说。

    “是我们新生的军训什么晚会，貌似还加上了迎新晚会，一起的。”刘晓刚补充到。

    “呵呵，也是让你们新生自己选的节目？”小西也过来凑热闹了。

    “嗯，听说是！”刘晓刚赶忙回答到。

    “怎么样，来不来啊？”林岛问。

    “行么，反正我们晚上也不用上晚自习。”我笑笑说。

    “你们不用上晚自习么？我们辅导员还说以后要上晚自习呢。”林岛惊讶的说。

    “呵呵，所以说你们是新生么，我们大一的时候也上晚自习，到现在也没人去了。大家该在哪儿学在哪儿学，不想学的去上晚自习那也是玩儿手机或者笔记本。”我解释到。

    “呃！大学的晚自习这么爽，还可以玩儿笔记本！”王乐感叹到。

    “呵呵，大学晚自习干什么的都有，教室里又没老师看着，顶多有个巡视的来转一圈就走了，再就是学生会的来查一下。”小东说。

    “哦！”他们都听到很激动的感觉。

    “哎，大学情侣多嘛，约会的地方有时候也会在教室……”小西摇摇头，不再往下说了。

    “呃，你别误导他们啊！”我赶忙说。

    “我只是说约会而已，顶多也就是搂搂抱抱，亲亲我我的，没别的了。”小西又一脸邪恶的笑容了。

    “呃，大学真开放！”王乐貌似瞬间接受不了。

    “哎，高中谈恋爱就叫早恋，现在大学里恋爱已经很正常了，还有结婚的呢！”小西无奈的说。

    “哇！”他们都相当惊讶的样子。

    “你们是不是光顾着读书，对这些消息完全不知道啊？”我看到他们惊讶的样子，更惊讶。大学里结婚的，电视上早都有报道的了，还有在大学生孩子的呢。

    “呃，不是，你们学校也有么？”林岛问。

    “这个，具体的不知道诶，不过应该是有的。就算没结婚，也有同居的，俩人外面租个房儿，就不受学校管制了。”小西捏着下巴，果然他也不关心学校的八卦。

    “行了行了，讨论什么呢，扯了这么远！”我都快被带糊涂了。

    “不是说晚上有节目的看么？”小西提醒着。

    “哦！对。”林岛终于绕回去了。

    “我们能去不？”小西问。

    “可以啊，反正我们是穿着军训服去，一会儿就解散了，你们穿变装就先在旁边等等吧。”林岛说。

    “哎，那我们等你们解散了再去吧。”我可不喜欢围观。

    “唔，好。”林岛点点头。

    就这样，晚上我们几个还是去围观了，当然是在林岛他们解散之后。节目一般，效果一般，毕竟是在操场上，那么小的舞台，没什么意思，我们光聊天了……

    “林岛，要不要入我们的社团啊？”小琦问。

    “啊，那个，好啊。”林岛想了想，大概还是想去吧。

    “不过我还想在学校入个什么社团。”林岛接着说。

    “其实我在学校里也有几个朋友，有个比较小的社团，也是跟动漫有关的，有没有兴趣啊？”小琦又开始拉人了。

    “哦？是什么啊？”林岛很感兴趣的样子。

    “我们社团，平时交流一下绘画技巧，正好你不也是艺术专业的么。然后就是出COS，不过总体上在学校的这个社团出的COS比较少，大家都各有各的事儿，平时聚到一间教室还可以，要是想出外景什么的，就比较困难了。”小琦解释着。

    “唔……”林岛考虑着，然后拉拉我的胳膊问：“你觉得怎么样啊？”

    “这个，这个就要你自己看了。”我说。

    “对了，我们社团是跟学校无关的，只是几个人自发的同好会兴致的，所以也不存在社费的问题。如果要出COS，也是大家商量好了，然后自己搞定自己的衣服。”小琦又说。

    “唔，那你有没有加入啊？”林岛又问我。

    “呃，我没在那个社团里。”我说。“不过，你自己看啊，那个社团的确比较适合你。”我补充着，很明显小琦想拉林岛入伙，要是我阻止，岂不是遭人怨恨。

    “呵呵，其实我也只是说一下而已，入不入你自己决定了。”小琦笑笑说，他貌似也意识到可能引发的矛盾。

    “哦。”林岛点点头。

    “你们宿舍的人呢，他们都入了什么社团？”我问。

    “啊，他们其实也在考虑，貌似李泽鑫对电脑社团比较感兴趣，王乐和刘晓东想入书画社。”林岛想了想说。

    “那你对那两个社团没兴趣么？其实如果一个宿舍的能在一个社团，有什么事儿通知起来也比较方便。”小琦说。

    “唔，不过我还是没什么兴趣诶。”林岛笑笑说。

    “那对小琦他们社团感兴趣么？”我问。

    “唔，有点儿。”林岛点点头。

    “呵呵，那要不下次我们社团活动，我叫你一起吧。”小琦貌似挺高兴的。

    “嗯。”林岛说，“那你们什么时候活动啊？要不要带什么？”林岛又问到。

    “嗯，应该在你们军训完这几天吧，我们社团也不会公开的纳新，只是贴个海报，有意向的自己联系。要带的话，平时也就是一些画儿吧，到时候我再通知你。”小琦想了想说。

    “嗯。”林岛点点头。

    又过去了几天，林岛他们已经开始正式上课了。果然，他们是要上晚自习的，而且查的还比较严。我们就很随意了……

    晚上，我们都猫在宿舍里自习，小琦跟他们社团的人联系的差不多了，准备让我给林岛说一声。

    “我们准备明天下午聚会，林岛他有时间么？”小琦问。

    “貌似他们下午有课，你们打算几点啊？”我想了想说。

    “两节课后的时候。”小琦回答到。

    “哦，那应该可以，要不我给他打个电话，然后你跟他说。”我拿出手机。

    “呵呵，那就谢谢了。”小琦笑笑说。

    于是我播了林岛的号码，简单的说了几句之后，就把电话给了小琦，让他俩说。从小琦的话听，林岛是准备去了。打完电话，小琦把手机还给我。

    “搞定了？”我接过手机。

    “嗯，看样子他准备去了。”小琦笑笑说。

    “呵呵，你打算让他也进你们社团啊？”我又明知故问了。

    “呵呵，他的素描画的是很好的，能来的话，对社团其他人肯定也有帮助。而且社团里也有比较擅长彩绘的，正好可以交流一下。”小琦还真是想得周到啊。

    “嗯。”我点点头。

    下次预告：林岛和小琦去参加社团的聚会，后来却发生了一件让我始料未及的事儿，各种纠结的感情一起出现了，让我痛苦不已…

正文 第二十一卷 第四章 作祟

    第二十一卷 第四章 作祟

    林岛打算去参加小琦所在社团的聚会，为了方便联系，他们也相互交换了电话，第二天下午，俩人就一起去教室了……

    下午六点钟，小东小西都出去了。我打算去吃饭，趁着下午上四节课的同学们还没下课，我先去食堂坐坐。也不知道小琦他们活动的怎么样了，想了想还是给小琦打了个电话。

    “喂？”小琦很快就接了电话。

    “喂，你们社团活动结束了么？”我问。

    “哦，早都结束了，大概五点半就完了。”小琦回答道。

    “哦，那你们还没回来么？林岛呢？”五点半就结束了，从教室走到宿舍，半个小时应该够了吧！

    “呵呵，我刚跟林岛说了几句话，问了他一些问题，他刚走。”小琦笑笑说。但是这个笑声听的我觉得怪怪的。

    “哦？那你现在呢？还在教室？”我接着问。

    “哦，是啊，正往回走呢，打算去食堂，要不要我帮你带什么啊？”小琦说。

    “我也正打算去食堂呢，林岛呢？”如果说他们解散了，那叫上林岛应该也OK吧。

    “他……大概回宿舍了吧……”小琦心不在焉的说着。

    “哦，那你先去食堂吧，我要是要什么再给你打电话。”我说。

    “好，拜拜。”

    挂了电话，我立马给林岛播过去，不过……他拒接了，再打就关机了。这是怎么回事儿！难道刚刚在社团发生了什么？我又给小琦打了电话，他还是很快就接了，估计他手机一直拿在手里吧！

    “喂？”小琦还是那个调调。

    “你现在在哪儿呢？”我问。

    “还没到食堂呢。”小琦不紧不慢的回答。

    “刚刚我给他打电话，他不接。在社团没出什么事儿吧？”我疑惑的问。

    “哦，社团是没什么事儿。”小琦加重了“是”那个字的读音。

    “那……什么意思？”总觉得小琦的话有些其他的意味。

    “意思是社团活动还不错，不过之后就不太好玩儿了。”小琦冷冷的说。

    “你到底想说什么？”我总觉得小琦很可疑。

    “要不你到食堂来吧，给你听点儿东西你可能就明白了。我解释也解释不清楚。”小琦有些不耐烦的说。

    “呃，好，那咱们正门口见。”我说。

    “好。”

    就这样，我立刻出了宿舍，向食堂走去……很快的，到了食堂正门口，小琦已经等在那里了。

    “嗨！”他微笑着向我走来。虽然感觉跟平时没什么差别，但现在我却没心情跟他笑了。

    “刚刚到底怎么了？”我面无表情的问。

    “这个嘛……咱们先去食堂吧，边吃边说。”小琦准备向食堂里走。

    “……好。”我犹豫了一下，跟着他进去了。

    我们买好了各自想吃的东西，找了个周围没人的地方，面对面坐下。

    “好了，现在可以说了吧。”我催促着。

    “呵呵，不是说有东西要让你听么，很详细的，给。”小琦说着，递给我一个也不知道是MP4还是MP5的东西，“带上耳机慢慢听吧，开始键在旁边。”小琦给我指了指侧面。

    于是我带好耳机，按下开始键……耳机里面传来一些嘈杂的声音，但并不响，很快的，有人说话了。貌似是小琦的声音……

    “林岛，你先等一下，有些问题，我想问问你。”这的确是小琦的声音。

    “哦，什么问题啊？”是林岛的声音，感觉他当时心情还不错。

    “呵呵，先坐下吧。”小琦这么说着，估计是他们刚刚解散，大家都准备走的时候。

    “嗯。”

    “呃……这几个问题，跟社团无关。”

    “嗯。你问吧。”

    “问之前首先我想确定一下，据你所知，你哥，田北斗，他是不是同性恋啊？”小琦竟然这么问，我抬起头看着他，他正不紧不慢的低头吃饭，感觉到我再看他，他微笑着说：“你不吃，会凉的。”然后接着吃……

    “诶，这个……”林岛很慌张的感觉。

    “呵呵，据我所知，他不讨厌那一类人。”小琦又笑了起来，听的我毛毛的。

    “哦，大概吧。”林岛说。

    “那你呢？你有女朋友了么？”小琦又问。

    “唔，还没有。”林岛缓慢的回答着。

    “其实我一直很好奇，你跟他到底是什么关系，我知道你们不是兄弟，不是亲兄弟，更不是表亲的，那到底为什么你们关系这么好呢？”小琦的声音听起来很诡异。

    “呃……我们……因为合得来啊！”林岛这么回答着，不过他这么说不就等于承认我们不是兄弟了么！

    “合得来？这么说你也不讨厌同性恋喽？”小琦又笑了，我能想想他那样笑的表情，但这次却感觉他是笑里藏刀的。

    “呃，呵呵，不讨厌。”林岛笑的有些僵硬。

    “是么！那好，我就光明正大的告诉你，我是同性恋。”小琦竟然告诉林岛这个，他到底想说什么！

    “诶，是么！呵呵，看不出来呢！”林岛更加的僵硬了。

    “哎……这件事你哥哥也知道。”小琦说的时候加重了“哥哥”两个字的读音。

    “哦，他也知道啊。”其实林岛应该能猜到，小琦既然肯告诉他，那么我肯定也是知道的。

    “他不仅仅知道，还亲自试验过呢……”小琦突然压低声音说。我突然有种不祥的预感，他到底想说什么？现在我紧盯着小琦，根本没心情吃饭。

    “亲自……试验过……”林岛很错愕。

    “嗯，亲自试验过哦！”小琦大概在微笑吧……

    “试验……他怎么试的？”貌似林岛快哭了。

    “你说呢？”小琦反问到。

    “我怎么知道，你快说啊！”林岛很大声的说。

    “呵呵，不就是用身体试试么……”小琦又开始笑了。

    “……”林岛不再说话，我现在心都提到嗓子眼了。

    “你怎么脸色那么难看啊，你没事吧！”小琦还故意这么说！

    “你们……你们……到底怎么回事？”林岛的声音颤抖着。

    “这个嘛……你还是去问他好了，我说总觉得怪怪的。毕竟这样的事，身为哥哥的他可能很难说出来吧，不过他说应该比我说的清楚。”小琦回答到。

    “不过关于你，貌似他说过他喜欢的人，所以拒绝跟我交往。他说的人，应该就是你吧？”小琦问到。

    “……”林岛又沉默了。

    “哈哈，我猜对了？”小琦笑笑说。

    接着，就在没有声音了，然后“咔”的一声，录音到此结束。现在我脑子好乱，林岛，他最后到底怎么样了呢，小琦为什么要这么做，为什么要告诉林岛，这些问题一起出现了，我感觉眼前一片空白……不过我还是从这些问题中找到了重点----林岛现在在哪儿？

    “给。”我摘下耳机，把那个东西往桌上一扔。

    “听完了？”小琦微笑着看着我。

    “最后，林岛怎么了？”我很淡定的问。

    “他啊，咬着嘴唇走了，我猜是回宿舍了。”小琦还是那样笑着。

    我叹了口气，站起来，准备去林岛的宿舍找他。

    “你不吃饭了么？”小琦有些惊讶。

    我没回答，接着向门口走去。

    “要不我帮你打包带回去？”小琦又问。

    我还是没停下，直接走出了食堂，向林岛的宿舍走去。一路上我恍恍惚惚的，只记得我从食堂里出来，然后仿佛一瞬间就到了林岛宿舍门口了。我轻轻的敲敲门……

    “谁啊？”里面传来一声，好像是王乐。

    “我。”我有气无力的回答着，很快王乐就来开门了。

    “林岛在么？”我问。

    “嗯，刚回来，看他的样子怪怪的。”王乐指了指林岛的床位，林岛现在正坐床的一角，抱着膝盖低着头，大概是在哭吧……

    “嘿。”我轻声说。

    林岛抬起头看看我，然后厌恶的瞪了一眼，大声喊道：“滚！”

    “呃，他怎么了……”王乐反倒有些不知所措了。

    “宿舍只有你俩在么？”我问。

    “哦，本来只有我，他刚回来。”王乐点点头。

    “呃，虽然这是你的宿舍，不过能不能拜托你先出去一下，到别的宿舍转转或是干点儿别的。”我很抱歉的说。

    “哦，好，那你好好看看他到底怎么回事儿吧，那样子怪吓人的。”王乐点点头，很知趣的出去了。

    我锁上宿舍的门，然后走到林岛床前，脱了鞋子，爬上去。

    “你滚。”林岛冷冷看着我。

    我当然不会听他的，接着爬，然后爬到他旁边。

    “你滚开！”林岛过来推我，想让我下去。

    “喂，我知道，你们刚刚说的，小琦他都录下来了，我刚刚听过。”我扶着床，差点儿重心不稳倒下。

    “……”林岛听我这么说，不再推我，转而是更加怨恨的看着我。

    下次预告：出了这么个状况，我该怎么办呢？小琦这么做又是为了什么？脑中充满了这些问题的我是一点儿食欲都没了，各种痛苦交织。接下来会发生什么？我要怎么化解这次的事件？

正文 第二十一卷 第五章 动手只是因为我无能为力

    第二十一卷 第五章 动手只是因为我无能为力

    我相当纠结的看着林岛，他现在满脸的愤怒，感觉就像一颗炸弹，要是我再说错话，他就要自爆了！

    “你说他都录下来了？”林岛问。

    “嗯，刚刚他让我听了。”我说。

    “你知不知道其实我想装作不知道，但是我做不到。”林岛冷冷的说。

    “嗯，你不用装作不知道的，你生气的话，想打我骂我都没关系的。”我已经做好了负伤而归的心理准备了。

    “那你有什么好的理由么？不解释解释？”林岛大概还抱着一丝希望。

    “呃，原因是有的，不过我不想找理由。要说解释的话，你想让我怎么解释呢？”我现在只能低头认错了。

    “说说，到底怎么回事儿，你怎么亲自试验的？”林岛咬着嘴唇，努力的停止哭泣。

    “呃……其实不是我想试的，只是当时的环境下，然后……反正就是……”我吞吞吐吐的说着。

    “这么说不是你主动的？”林岛貌似有些高兴了。

    “嗯，但最后还是……”有些事实是不可否认的。

    “哎……那还好一点儿。”林岛叹了口气，用手擦了擦眼泪。

    “我只想说对不起，对于那些，我也不希望你能原谅什么的，只是我要告诉你，以后那些情况都不会再发生了。”我说。

    “以后……以后你与我无关。”林岛两眼无神的看着我，仿佛是深渊。

    “喂，这是什么意思？”听他这么说，我顿时紧张起来。

    “就是没关系的意思，以后你也不要再来我宿舍了，我也不会去找你的。”林岛冷冷的说着。

    “喂，不是吧……不要这样啊！”我感觉自己被人拍了一板砖，现在都快脑出血了。

    “不要怎样？你回去吧，现在就回去。”林岛的话已经不带任何感情了。

    “我……”我现在很焦虑，但是看着林岛那仿佛黑洞的眼神，我真怕自己被吸进去……

    “你什么，快走。你不是我们系的，更不是我们班的，你不应该在这里。”林岛接着说。

    “……好。”我低下头，拖着僵硬的身体，缓慢的爬下床，然后开门出去。

    “呃，他怎么样了？”王乐正好从走廊那边过来，看到我出来，他小跑着过来问

    “哎……我不知道，不过最近都让他安静一下吧……”我面无表情的回答着。

    “哦，你没事吧！”王乐大概发现我脸色也不对劲了。

    “没事，我回去了，拜拜。”我接着向楼梯走。

    “哦，拜拜。”王乐大概还是觉得怪怪的吧，不过他很快就回宿舍去了。

    我恍恍惚惚的走回宿舍，开门进去。小东小西仍然不在，小琦已经回来了，正坐在书桌前看书呢，看到他，我顿时燃起无名的怒火。

    “嗨，你的饭我帮你打包带回来了，放到你饭盒里了。”小琦一脸微笑的指了指我的桌子。我看过去，饭盒在桌上，里面装着的是我之前买的饭。

    “你刚刚去找林岛了么？他在宿舍？怎么样？”小琦见我没有动，站起来走到我面前。

    “对，他现在怎么样用不着你关心，你为什么这么做？”我双手抓起他的领子，直接把他拎了起来。

    “呃……”他大概没想到我会这么做，有些惊讶的看着我。

    “为什么？”我大声喊着。

    “不为什么，就是想让他知道。看来我猜得没错，你们根本就不是兄弟。”小琦微笑着说。看着他这样的笑容，让我更气愤了。我放下他，然后一拳打在他肚子上，我也不知道自己用了多大的力气，不过小琦他……立马捂着肚子蹲下了。我顺势提起腿，用膝盖对着他的脑袋撞过去。一瞬间，他就向后翻到了，一手捂着头，一手捂着肚子。

    我走过去，蹲在他旁边，又提起他的领子，让他坐起来。

    “为什么？”我咬牙切齿的问。

    “呵呵，我不是说了么，不为什么。你生气啊？气急败坏？那就接着打吧，呵呵呵……”小琦一副嬉皮笑脸的样子。

    我松开手，他缓缓的倒在地上。我站起来，俯视着现在无力的躺在地上的小琦，仔细思考着，想来想去，错也并不都是他的。我也有错，我也有不对，但再看看他，我依然愤怒。我照着他的身体踢过去，腰上、背上、腿上……

    突然小东和小西回来了，他们看见我正在打小琦，都过来拉我。

    “怎么了你！”小西惊讶的说。和小东一起把我拉到一边，然后去看小琦。

    “你没事吧，要不要去医院？”小西蹲在小琦旁边，小东则站在我旁边看着我。

    “你俩到底怎么了？”小西疑惑的看着我，眼中还有一丝的愤怒。

    “私人恩怨而已，你们不要管。”我皱了皱眉头，上前准备接着打。小东立马拉住我，他一拉我就更想去打了，小西也过来拉着我。这时候，小琦躺在地上，又开始笑了。

    “哈哈哈哈……怎么样？要不要也告诉他们啊？”小琦扭动着身体，抬起头看着我。

    我被他的话吓到了，瞬间的石化。果然这就是把柄落在别人手里了么？既然这样，我又不可能去杀了小琦，说起来今天这样打他，已经是在犯罪了。我思考着，缓缓低下头，不再看小琦……

    “你随意吧。”我说。小琦大概没想到我会这么说，停止了笑，小东小西也不再紧紧的拉着我了，他们见我没什么动作，又赶忙过去看小琦了。

    我走到桌子旁边，拎起饭盒里的饭，拿到宿舍外，楼道的垃圾桶里，扔掉。然后回到宿舍，坐在书桌前，拿出本子打开书，写作业……

    我并没有看小琦他们，只是知道小东和小西把小琦扶了起来，然后怎样，我也不再关心了……

    “到底你俩怎么了？”小西小声的问小琦。不过宿舍这么安静，小琦能听见，我也能听见。

    “哎，没什么，也就是一些私人恩怨，这顿打是我自找的。没关系……”小琦回答到，看样子他没有告诉小西原因的意思。毕竟那件事解释起来太麻烦了吧……

    “喂，你还有心情写作业啊，他怎么招惹你了？”小东晃悠到我身边，小心翼翼的问。

    “已经是过去的事了，没必要再提了。”我头也不抬的回答着。

    “那……大家以后还是朋友对吧。”小东犹豫着，还是问了。

    对于这个问题，我能怎么回答呢？不是朋友了？我最受不了这样了，但还是很焦虑，于是我只点了点头，作为答案。

    “呵呵，那就行了么！”小东松了口气似的，笑笑说。

    之后我接着写作业，看书，然后早早的就洗漱，爬到床上等着熄灯。小东和小西还在书桌前忙活呢，也不知道是在写作业还是在干别的什么事儿。小琦早已经爬上了床躺着，大概很疼吧，不过我现在一点儿感觉都没有。不管是站在我打他的立场，还是同学的立场……

    第二天早上起床，我一点儿胃口都没有。脑子里乱乱的，恍恍惚惚的起来，洗漱过后，准备拿了书去上课。平时基本上是大家一起去食堂买了吃的然后去教室，但今天，我是真的不想吃东西了……

    “今天打算吃什么啊？”小西问我。

    “我不吃了。”我回答到。

    “诶！你竟然不吃，怎么了，你没事儿吧？”小西惊讶的看着我。

    “嗯，没事儿，还一起去食堂么。”我说。

    “呵呵，等到了食堂你就想吃了。”小西笑笑。

    于是我们四个仿佛还是相安无事的一起出门，先去食堂，然后是教室。不过小西的话并没有应验，到了食堂我依然没胃口，陪着他们买了早饭，就一起去教室了。

    之后上课，我也是恍恍惚惚的，感觉脑子里有苍蝇飞、蚊子咬、蚂蚁爬，总之就是乱哄哄的。不过让我感到意外的是，我竟然还能听进去老师讲的什么！下课之后，中午饭我仍然没胃口，什么也没吃。下午两节课，上完课我就让小西帮我把书带回宿舍，然后自己去操场上打篮球了。社团的人也不少，大家就算叫不上名字，也都认识了。

    我过去跟他们一起打球，关了手机放在场边，就这样一直打到天黑，然后才拖着疲惫的身躯回宿舍去。

    进了门，我打算去洗澡，毕竟现在还算是夏天吧，十月份的天气可并不冷。我打了至少三小时的篮球，早已是一身汗水了。

    “嗨，才回来啊？”小东跟我打招呼。

    “哦，是啊。”我说。

    “从放学就一直打球么？”小东注意到我满身都是汗。

    “嗯。”我回答着，走到衣柜，脱了衣服，然后拿出一件干净的背心和内裤准备一会儿洗了澡换上。

    下次预告：我去洗了澡出来，接着学习。之后的几天，我要么上课、要么看书写作业、要么打球。总之是不吃饭了，说来也怪，我是根本就没胃口吃，并不是想绝食。在我的观念里，到点了就要吃饭，但是吃不下就不要硬撑了。就这样一连几天，虽然我没胃口，但我的身体貌似就快受不了了……

正文 第二十一卷 第六章 不吃东西昏倒也很正常吧！

    第二十一卷 第六章 不吃东西昏倒也很正常吧！

    “没吃晚饭么？”小西问到。

    “哦，是啊。”我点点头。

    “你现在打算干什么？”小东问。

    “去洗个澡吧，都是汗。”我说着，向厕所那边走去。

    “哦。”他看我这样，也就不再问什么了。

    小琦一直一言不发的坐在自己书桌前，我并不看他，但我能感觉到他在看我。我直接去洗澡了，洗完澡出来，我直接到自己的书桌旁，把脏衣服扔到桌子下面的盆里，然后开始学习。大概十点多，作业已经搞定，书也可以不用再看了。现在要睡觉还有些早，我一低头就看见了桌子底下的盆，于是去洗衣服好了。也算是给自己找点儿事儿做做。

    之后快熄灯了睡觉，第二天也是相同的程序。早上没胃口，中午没胃口，晚上还是没胃口。我满脑子想的都是林岛。也不知道他现在怎么样了，是否已经从那个打击中恢复了？很想给去找他，很想给他打电话，很想给他发短信。但是我没勇气……我怕去宿舍找他，他不见我；我怕去教室找他，他叫我滚；我怕给他打电话，他不接；我怕给他发短信，他直接删掉，不回。

    虽然这样担心着，但我还是不敢联系他，每天用各种各样的事情来填满自己。尽力不想他，但却越来越焦虑。从那天下午开始，我就没有再吃东西，然后每天还去操场打球。我知道身体可能会撑不住，但就是不想吃，什么都不想吃，每天也只有在打球之后才多喝点儿水。

    那天是周四，周末的两天，我并没有回家。而是在学校里学习，打球，然后周一接着上课。终于到了周二的时候，我打完球，天已经黑了，虽然操场有灯，但像我这样打了一下午的，也就不贪恋借着那勉强能看到篮筐的灯光去打球了。就在往回走的时候，我看到鞋带儿开了，于是走到路边，脚踩在台阶上，弯下腰系鞋带。

    很快搞定，就在我准备站直了继续走的时候，一阵的头昏，顿时我觉得我整个人仿佛在宇宙中一般，全身失重。紧接着双眼越来越模糊，很快变成了一片漆黑。我就这么倒下了，连自己是趴着的还是躺着的都不知道。最后只隐隐约约听到有人说话，可能是在大声喊吧，不知道了，完全听不清楚……

    我仿佛是陷入沉睡一般，已经完全不知道外界都发生什么事了。等我醒来的时候，我发现自己又躺着医院里了，有种似曾相识的感觉呢！啊，对，以前也有过一次，醒来发现自己在医院。洁白的床单，洁白的被子，洁白的窗帘，感觉离死亡很近了。太平间不也是这么白花花的一片么！

    向窗外看，天是亮的，现在是几点呢？我很想知道这个，记得上次还是表姐在我身边，现在我周围又有谁呢？大概谁也没有吧！我想坐起来，不过杯具的是，坐不起来，不仅感觉头很重，身体也很重，而且都没什么感觉。听周围，是寂静的一片。这么说我很可能是在学校了，在学校的医务室之类的地方。如果是什么正规的医院，应该不会这么安静的。

    既然动不了，我还是接着躺着吧！于是我缓缓闭上双眼，接着休息。我并没有睡着，估计是睡了很久吧，现在我清醒的很。我就这样躺着，也不知道过了多久，我听到有脚步声，不是一个人的，然后他们开门进来了，走到我床边。

    “貌似他还没醒诶！”是小西的声音。

    “那怎么办啊？”接着说话的是小东。

    “之前医生怎么说的？”小琦也来了么！

    “医生说打了葡萄糖，身体恢复了自然会醒的。”小西回答到。

    “那这么说他还没恢复么？”小琦仿佛是自言自语。

    “你也别太担心了，他又不是生病，会醒的。”小西说。

    “他之前都没吃东西，咱们都知道的，当时就应该逼着他吃点儿什么的。”小琦这么说是在自责么？

    “哎，谁会想到事情能发展成这样啊！他自己也说没胃口的。”小东说。

    我缓缓睁开眼睛，他们正坐在我旁边的床上郁闷呢。其实自从上次我打了小琦之后，我们就再没有说过话了，我没有跟他说话，他也没有跟我说话。但也没有明显的矛盾，所以小东和小西也就当作我们已经和好了。想想到现在了，总不跟他说话也不是办法，如果必要，还是要说的吧……

    “喂，现在几点了？今天礼拜几啊？”我问。

    “诶！醒了！”小西吓了一跳，仿佛我诈尸了似的。

    “喂，我又不是死了，当然会醒的！”我开玩笑说。

    “呵呵，醒了就好，今天周三，刚刚十二点多。”小东回答到。

    “又是这样么……”我喃喃自语着。记得上次也是，早上一醒，已经是新的一天了。

    “什么？”小西没听清。

    “没事，刚下课么？”我问。

    “哦，是啊，我们打算看看你怎么样了，然后去吃饭。你这几天都没吃吧，要不要给你带点儿什么？”小东回答到。

    “哦，呵呵，我还好。那你们去吃吧，我就不要了。”我依然没胃口。

    “你还不吃么？绝食么？”小西皱了一下眉头。

    “呃，不想吃。我不是绝食，我这样的人才没那个兴趣呢。我是真不想吃东西，不要紧的……”我虽然这么说。但我知道这样下去，身体可能该“生锈”了。

    “什么不想吃，不想吃也得吃啊！你再这样下去会饿死的，你就是二十一世纪第一个被自己饿死的人！”小琦发话了，还有些激动的样子。

    “呵呵，不会的，我可没那么容易死。对了，我是怎么到这儿的？”我笑笑说。

    “昨天有人把你送到这儿的，然后有人知道你在哪个宿舍，就找过来了，然后我们就一起来看，发现果然是你。你知不知道你脑袋磕到台阶了？”小西说。

    “啊？磕到台阶了？”我举起沉重的胳膊，然后摸着自己的头，果然是有绷带缠着，但并没有太明显的疼痛感。

    “你没感觉么？”小西惊讶的问。

    “哦，是啊。”我照实回答。

    “感觉不到疼么？那身体上还有没有其他感觉？”小东问。

    “嗯，也没什么特殊的感觉。我要在这儿住多久啊？”我不喜欢这里，就算是学校的医务室也一样……不喜欢。

    “我们现在去买饭，你先吃着，等你什么时候能活蹦乱跳的了，估计就可以回来住了。”小西很霸气的说着。

    “呃，我不想吃，你们就别逼我了。”我试着坐起来。现在已经好很多了，手脚都能动了，掀开那个被单，我缓缓坐了起来。

    “喂，你干什么！”小东过来想扶我。

    “老躺着跟尸体似的，我总得活动活动吧！”我开玩笑说。

    “你小心点儿。”小东很认真的说。

    “嗯，我的身体我还控制的了，暂时不会有事儿的。”我逞强的说着，其实我知道我现在很虚弱，就算不是自己感觉到的，根据我学的那些知识，我也知道，我现在的身体很差。我转过身，想下来，小东在一旁，随时准备拉我。

    然后，事实是我身体果然很虚弱，刚站起来想走一步，脚就软了。

    “你得了吧，老老实实躺着，我们去给你买饭。”小东一把拉住我，扶着我坐回床上。

    “我没胃口，我老老实实躺着行吧，你们回去吧。”我有些郁闷了，坐在床边，双手扶着床沿。

    “要不，我看着他，你俩去买饭去。”小琦说。他又想怎样了？我瞬间就怀疑起来。

    “好，那给你也顺便买了吧，想吃什么？”小西问。

    “炒面吧，谢了。”小琦把自己的饭卡递给小西。

    “OK，那七星，你呢？我知道你不想吃，不过不吃是不行的！”小西看着我，一脸我不吃就应给我灌的计划。

    “呃，随便吧……”我说。

    “呵呵，OK，那我们很快回来。”小西笑笑，就和小东一起出去了。

    “你为什么不吃东西啊？”小琦见他们已经走远，过来坐在我旁边。

    “我只是很单纯的没胃口而已，没什么特别的原因。”我面无表情的说。

    “那天……你去找林岛，你们都说什么了？”小琦犹豫的问。

    “呵呵，我怎么记得。我可没你那个习惯，把说的话录下来。”我这么说，无疑是一种讽刺，虽然这样讽刺是不好的，不对的，不过我不爽，偶尔不对一下也可以吧！

    “我……抱歉。但是你这样，好歹咱们也是同学吧，就算连朋友都不是了，那还是一个班的同学吧！我总觉得是我害你成这样的。”小琦惭愧的说。

    下次预告：我明白都是我的错，所以对于小琦和林岛，我没资格说他们什么了。小琦的脑部构造是怎样的，我真不明白，明明之前他那样做仿佛是在挑拨离间，但之后，他貌似又想让我们和好如初。我知道我是因为焦虑才吃不下东西的，而且我焦虑的情绪并没有消失，还越来越焦虑了……

正文 第二十一卷 第七章 可以和好么？

    第二十一卷 第七章 可以和好么？

    “呵呵，那天我打你，你就已经还清了。你没有再对不起我什么，剩下的，是我的错。”我笑笑说。我这几天越想越清楚，错的还是我啊！不管是林岛还是小琦，他们其实都没什么错。所以我只有自作自受的份儿了……

    “那林岛呢，你们现在怎样了？”小琦大概注意到这几天我们都没有来往了吧。

    “我不知道。”我转过头看着窗外。

    “你不知道是什么意思，你们这几天都没有见面么？”小琦惊讶的说。

    “他大概不想见我吧……”我越发的焦虑了。越是焦虑就越是吃不下东西，甚至还有反胃的感觉。

    小琦没再说什么，他掏出手机打电话……

    “喂？林岛么？”小琦说。这么说他给林岛打电话了！我慌忙的转过头看着他。

    “呃，有件事我想我得告诉你。你哥，或者说不是你哥。田北斗同学，他现在在校医务室。”小琦吞吞吐吐的说。

    “这个，具体的你来了就知道了。”小琦笑笑说。估计林岛在那边问我怎么了吧！

    “你不来么，呃，其实我也没什么意见，不过他貌似三四天都没吃东西了，看他的样子，还不打算吃。”小琦看看我。

    “呵呵，就在校医务室这边。”小琦笑笑说。接着他挂了电话，收起手机，转过头看着我。

    “他都说什么了？”我问。

    “哎，一会儿你自己问他好了！”小琦叹了口气说。

    “他，他要来么？”我顿时紧张起来。

    “哦，是啊。”小琦微笑着点点头。

    “你到底是怎么想的。”我越来越觉得小琦是个让我理解不了的人了。

    “呵呵，这个我也不清楚，你不会乱走吧，你现在可走不动吧！所以你就乖乖的在床上呆着，我去看看小西他们回来了没！我都觉得饿了。”小琦笑笑，站起来到门口去了。

    我呆呆的坐在床边，这几天刺激太多了，我已经完全丧失思考能力了。我坐的这里刚好是面对着门口的，所以小琦站在门口，也在我视线范围内。同时，他也时不时的看看我，又看看门外。接着一阵急促的脚步声传来，林岛出现在门口。

    “呵呵，果然你来的比较快。”小琦笑笑说。

    “……”林岛沉默着，看到了坐在床边的我。

    “行了，你俩慢慢聊，劝劝他，让他吃点儿东西。”小琦把林岛推进来，然后关上门。

    林岛看着我，又看看地板，低着头走了过来。他大概还是在担心我吧，就像我，虽然不敢联系他，但心里也在想着他。

    “你……这几天都没吃东西么？”林岛走到我对面的床边坐下，低着头不看我。

    “大概吧……”我很落寞的回答到。

    “为什么不吃东西呢……”林岛仿佛很紧张，已经开始玩儿手指了。

    “没胃口。”我老实回答。

    “你……”林岛大概还想说什么，但他没有说完。

    “你最近怎么样？”我问。

    “我，我跟以前没什么不同的。”林岛目光游离，但就是不看我。

    “对不起啊，惹你生气了。”我说。我想我应该坦然面对自己的错误，现在已经很清楚了。

    “我……我不是……我……”林岛断断续续的说着，感觉眼泪又快出来了。

    “为什么不看着我说？”我问。

    “因为……因为不敢看你……”林岛依然低着头。

    “呵呵，我的样子变恐怖了么？”难道饿了这几天就从人变鬼了？林岛胆小我倒是很清楚，如果我的样子真的那么恐怖的话，那我认了……

    “不是，我担心……”林岛吞吞吐吐的说着，真让人着急啊。

    “担心什么？”我问。

    “我担心我看着你就会舍不得了。”林岛抬起头，一瞬间眼泪涌出来，顺着脸颊滑落。

    “呵呵，会么？那干嘛不要我了啊？”我傻笑着说。

    “你……你真的绝食了么？”林岛咬着嘴唇，貌似开始思考我是不是故意骗他来的。

    “呵呵，我不是绝食，我才不会绝食呢！”我笑笑说。

    “你！”林岛很生气的样子。

    “不过这几天没吃东西而已。”我接着说。

    “没吃东西么？什么都没吃？”林岛惊讶的看着我。我想要是以前的我看到现在的我，这几天什么都没吃，也一定会像林岛现在一样惊讶的。

    “哦，是啊。”我点点头。

    “为什么不吃啊？”林岛心疼的看着我。

    “焦虑啊……”对于林岛，我不用说我没胃口，虽然那也是事实，但深层的原因是焦虑。

    “焦虑？你焦虑什么啊？”林岛疑惑的问。

    “你啊。”我微笑着说。

    “我？我什么啊？”林岛一脸无辜的样子。

    “你之前不是说，以后咱们没关系的么？”难道他忘了，我不是白焦虑了。

    “呃，对啊，可是你不是也没有再来找我么，连电话也不给我打，也没给我发过短信。”林岛郁闷的说。

    “我怕你生气啊，我怕你不想见我，怕你不接我电话，怕你不回我短信。”我说。

    “诶……”林岛大概不知道我突然变这么胆小了，很是惊讶。

    “你不要生气了好么？”我很认真的看着他。

    “我，我不是生气。”林岛犹豫的说着。

    “不是生气么？”这完全是我预料之外的答案啊！

    林岛过来，坐在我旁边，然后小声的说：“以前，最开始认识的时候，那个时候我对你……”林岛说着说着，有些害羞了。

    “哦，然后呢？”我大概了解他的意思。

    “然后，我总觉得是我让你变同性恋了。”林岛低下头，很小声的说着。

    “呃，这个，其实……”我该怎么说呢，其实当时也是我自愿的啊，就像跟小琦一样，所以如果说错，那都在我身上。

    “没关系，不是说好了以后要结婚的么！咱们都不算是哦！”我笑笑说。

    “诶！”林岛惊讶的抬起头。

    “还记不记得我上次说的，以后，除了将来可能出现的老婆，我不会再跟别人怎样的。”我小声的说着。

    “唔……我又不可能二十四小时都看着你，怎么知道你说真的假的啊？”林岛抬起头，一脸不相信的看着我。

    “呃……”我低下头，不知所措了。

    “林岛，他肯不肯吃东西了啊？”小琦在外面大声说着。估计是小西他们回来了吧！

    林岛看看我，过去打开门。

    “怎么样？”小琦看着我俩的表情，努力的想判断着。

    “呃……”林岛也很犹豫，毕竟刚刚谈话还未结束呢！

    “下午不是还有课么，你们把我那份放下，回宿舍吧，我想吃了会吃的。”我说。

    “呵呵，看样子食欲就快恢复了！那就这样吧！”小琦笑笑说。

    “喂，真的么！要是他还不吃怎么办啊？”小西皱着眉头说。

    “哎呀，他都那么说了，咱们下午下课了再来看吧！”小琦拿了一杯稀饭和一个菜夹馍放在床头柜上，然后就拉着小东小西往外走。

    “喂，真的不要紧么！会不会等咱们下午回来他就饿死了啊！”小西嚷嚷着。

    “不要紧不要紧的，放心吧，走了！”小琦把他俩连拉带拽的给牵走了。

    “呵呵，我哪儿那么容易饿死啊！”我笑笑说。

    “对了，你头上怎么了啊？”林岛又过来坐在我旁边。

    “哦，听说是磕到台阶上了。”我摸了摸绷带。

    “听说？你自己不知道么？”林岛迷茫的看着我。

    “啊，不知道啊，小西说是我昏倒的时候磕的，我不记得了。”我说。

    “昏倒？你昏倒了么？”林岛更惊讶了。想想也是，刚刚也没跟他说过来着！

    “呃，貌似是这样的。”我有些后悔这么说了。我应该说头上的绷带是我没事儿缠着玩儿的，呃，我都想给自己一板砖，这么说谁信啊！

    “怎么会？你平时吃的这么的多，就算几天不吃也不应该昏倒啊！你在哪儿昏倒的？”林岛有些激动的看着我。

    “呃，操场外面的路上。”我说。

    “操场！”林岛惊讶的看着我。

    “呃，是操场外面。怎么了？”我应该不会记错吧，我出了操场，然后系鞋带，然后就……

    “你去操场干什么？”被林岛这么问，有种“受审”的感觉。

    “我……我去打球了。”我回答到。

    “打球？你没吃饭还打球么？”林岛更惊讶了。

    “哦，是啊，要不然没事做啊！呵呵。”我笑笑说，想想以前也是这样的啊。

    “这么说你没吃饭，还去打球，所以昏倒了，然后头又磕到了台阶？”林岛看着我。

    “貌似是这样的……正解！”我点点头。

    下次预告：在林岛的劝说下，我硬着头皮喝了点儿稀饭，胃里翻江倒海的，仿佛想把稀饭都吐出来，不过在我“强大的意志力”下，最终还是没吐。感觉我现在的身体，也就只能在床上躺着了，根本不能上课去，真想坐轮椅啊！不过下午又消化了一阵儿，感觉身体恢复了不少，也已经可以站起来走动了……

正文 第二十一卷 第八章 第一次觉得吃东西痛苦

    第二十一卷 第八章 第一次觉得吃东西痛苦

    “那你快吃点儿东西吧！”林岛拿过床头的稀饭，直接扎开了递到我面前。

    “其实，我还是没什么食欲，不想吃。”我看看稀饭，顿时觉得胃里一阵恶心。

    “你不吃怎么行嘛！快吃。”林岛命令着我。

    “我不吃。”我皱着眉头，有些痛苦的看着林岛。

    “快吃啦，吃一口！”林岛就快把管子塞到我嘴里了。

    “我不想吃。”我拧过头。

    “为什么啊？我不跟你绝交了好不好，以后什么都听你的好不好，你想跟谁干什么，都随便，我也不会吃醋的，好不好？”林岛站起来，转到这一边，像哄小孩儿似的哄我。不过我知道他心里绝对不是那么想的，要是再有什么事儿，估计又该闹矛盾了。不过既然他这么说，我要还是不答应，岂不是不给面子！

    “现在几点了？”我岔开话题好了。

    “唔，一点多了。”林岛看看手机告诉我。

    “你们下午还有课吧，你吃了没？”我问。

    “哦，还没呢！”林岛回答到。

    “那这个归你了，一会儿我慢慢喝稀饭。你先回去吧。”我把菜夹馍塞给他，准备撵他走了。

    “喂，你可一口都没喝，菜夹馍归我可以，你先喝稀饭！”林岛态度强硬的说。

    “呃，一会儿我慢慢喝行不。”我央求到。

    “不行，要是你倒了怎么办？快喝。”林岛站在我面前，我头转到那边儿，他就把稀饭举到那边儿，管子永远都在我嘴边。

    “行了，我喝。”我从他手里抢过稀饭，看看稀饭，犹豫着……虽然是麦仁粥，是我以前很喜欢的一种，但现在怎么看怎么觉得恶心。

    “快喝！”林岛紧盯着我。

    我看看麦仁粥，咽了咽口水，然后咬着管子，喝了一点儿。瞬间一种想吐的感觉涌现，我立马捂着嘴，然后尽力的吞了下去。

    “很难受么？”林岛看着我，大概觉得我是吞咽困难了。

    “还好，还好。呵呵。”我笑笑说。

    “一点儿一点儿喝呗！”林岛坐在我旁边。

    “嗯，你打算看着我喝完啊？”看样子林岛是不准备走了。

    “嗯。”他很坚决的点点头。

    “哎，那你也快点儿吃吧！”我指了指林岛手里的菜夹馍。估计他现在也很清楚，我是根本吃不下去那个的了。

    “……好，那你也快喝。”林岛犹豫着，然后准备开吃了。

    “知道了。”我无奈的接着喝，一点儿一点儿的往肚子里吞。还算好，吞下去的都没吐出来，过了一阵儿，胃貌似有些适应了，也不再那么难受了。林岛见我乖乖的吃着，于是自己也开吃了。

    过了一阵儿，看看手里的杯子，大概还剩了一半。而林岛，那已经菜夹馍都吃下去了。

    “要不你先回去吧，我慢慢喝？”我看看林岛。

    “不行，你快喝！”林岛仿佛怕我把剩下的扔掉似的。

    “哎呀，我慢慢喝嘛，现在几点了，你不会去收拾东西，下午怎么上课啊？”我提醒着他。

    “呃！”林岛赶忙掏出手机看时间。

    “怎么样？现在几点了？”我问。

    “已经快一点半了。”林岛看看我。

    “所以说你先回去吧！我已经喝了一半了，不要紧的。”我摆摆手。

    “那，那我就先回去了哦！”林岛犹豫着，向门口走去。

    “呵呵，好好上课吧。我不要紧的。”我笑笑说。

    “嗯，下午我们下课了，我再来看你。”林岛挥挥手，出去了。

    就这样，这里只剩下我一个了，也没看见校医之类的人，真是奇怪啊！不过想想现在是中午，休息时间嘛，校医估计也都休息去了。我又不是什么快死的病人，他们不看着也不要紧的。

    我缓慢的吞咽着稀饭，终于搞定了。我把被子放在床下的垃圾框里，想想现在也没什么事儿，我又躺回床上，背靠着床头，看着窗外的风景，我现在大概还无力出去吧！我摸摸头上的绷带，我到底伤到哪儿了呢？感觉并没有哪儿疼啊，于是，在好奇心的驱使下我开始稍稍用力的按自己的头了。如果说脑袋受伤了并且还缠了绷带，那伤口当然在绷带底下。我顺着头上缠着绷带的地方开始轻轻的按，果然，当我按到右边比较偏前面的地方时，我感觉到疼了。看样子就磕到那儿了吧，原来我倒下的时候，磕到的是侧面啊！虽然很想把绷带拆开看看，但这儿也没镜子，拆开了我也看不到吧！

    我掏掏口袋，发现手机还在兜里，而且并没有摔到的样子。拿出来看看时间，马上就两点了，快上课了。我左看右看也不见校医之类的人，于是只能坐在床上玩儿手机了。过了一会儿，少说有半小时吧，校医终于回来了。

    两个穿白大褂的……大婶！她们有说有笑的往回走，进了病房都没抬头看我，差不多快走到我的床位跟前了，才发现我已经坐起来了，还吓了一跳的样子。

    “你感觉怎么样了？”一位大婶还算是和善的问我。

    “还好吧。”我说。

    “你知不知道你怎么会昏倒的？是不是有什么病或者其他的原因？”大婶接着问。

    “大概是低血糖吧！”话说我也有学医的诶！

    “低血糖？你一直低血糖么？”大婶倒有些惊讶了。

    “也不是，可能这几天吃的比较少吧！”我可不想告诉她我没吃饭，看她这样子，知道了绝对会“咬人”的。

    “吃的少？男孩子还减肥啊？”大婶居然开我玩笑。

    “呃，不是，我不是减肥。我只是这几天没胃口而已。”我否认到。

    “没胃口？”大婶又惊讶了。我知道女人怀孕了会想吐什么的，感觉她现在就像看一个未婚先孕的女生一样看着我。好不爽啊！

    “哦，估计是之前几天吃的太多了，撑的了。”我找了个理由搪塞过去。

    “哦，昨天是几个同学送你来的，来的时候我们只看到你头磕破了，还以为你是打架打的。不过听他们说你是走着走着就昏倒了，才碰的头。我们看你貌似也没有生命危险，就给你把头包了一下，然后打了两瓶葡萄糖。”大婶一边说一边比划着。

    “哦，谢谢医生。”我说。

    “那你还有没有哪儿不舒服？今天吃了么？”大婶还算是有人情味，知道这样问我。

    “哦，刚刚我同学来了，我喝了杯稀饭。”我说。

    “哦，那没别的什么事儿吧！”大婶问。看样子她是打算回去了。

    “嗯，那我什么时候能回去啊？”我可不想一直呆在这儿。

    “这个，什么时候都可以，不过要走的话过来跟我们打个招呼，你同学帮你垫着押金呢，到时候算医药费。”大婶提醒到。

    “好，估计下午他们还来，到时候就去。”我说。反正我现在也无力自己回去，还是先等着好了。

    “嗯，那你继续休息。”大婶说完就跟着旁边那位离开了。

    医药费，看样子还得谢谢他们了，也不知道是谁给垫的。算了，等他们来了一问就行了。现在没什么事儿，我开始用手机上网，百无聊赖的逛着论坛。果然我的手机比较垃圾，网速好慢，所以上了半天也没感觉看了什么。大概四点多的时候，这里又有人来了，听脚步声肯定不是一个人，渐渐的接近了，到门口了。呃，貌似是昨天一起打篮球的同学们。

    “嗨！”他们见我醒了，并且还这么精神的坐着，挺高兴的样子。

    “嗨。”我微笑着说。

    “看样子你小子挺精神啊！怎么样，下午还能打球不？”A同学乐呵呵的问。

    “呵呵，别开我玩笑了，我再打估计还得倒。”我说。

    “哎，你昨天到底怎么回事儿啊？看你平时挺健康的啊，怎么昨天就突然昏倒了呢？”B同学很八卦的问。

    “听说你这几天都没吃饭，是么？”C同学插嘴到。

    “没吃饭？没吃饭还打球？”B同学惊讶的说。

    “为什么不吃饭啊？减肥？失恋了？”A同学也开始猜了。

    我现在知道什么叫七嘴八舌了，他们说的比我快比我多的多……

    “喂，你怎么不说话？到底为什么啊？真的没吃饭么？”B终于又绕回来，问我本人了。

    “呃，的确是没吃。”我其实很犹豫要不要说的……

    “啊！果然没吃，为什么？减肥？不对，失恋了吧！”A猜测着。

    “不是，你看我像是会减肥的人么！”我否认到。

    “哦！那就是失恋了！绝食！”C赶忙说。

    “哎呀，也不是，我只是没什么胃口而已。”我郁闷的说。

    “没胃口……难道说……”B满脸狐疑的突然把手放在我肚子上，还自言自语：“男人没那功能啊！”

    “去死！”我拿开他的手。

    下次预告：在和这ABC三位同学的交谈中，我知道是他们一起送我过来的。貌似大家也都挺担心的，说起来我是相当感谢他们的了。他们见我没什么事儿，也就回去了。下午，我们宿舍的三位，还有林岛，下了课也陆陆续续的过来了……

正文 第二十一卷 第九章 今儿下午够热闹的

    第二十一卷 第九章 今儿下午够热闹的

    “呵呵，开玩笑的，看样子你已经恢复了么！那今天呢，吃了么？”B笑笑说。

    “嗯，吃了点儿。”我说。

    “呵呵，吃了就好，至少证明不是厌食症！”C说。

    “呃，我想我还不会得厌食症的。”我只是因为某些情绪导致吃不下没胃口而已，厌食症离我是很遥远的。

    “呵呵，你们同学来过了么？”A问。

    “哦，他们中午来的，我们下午还有课，所以都去上课了。”我说。

    “嗯，那就好。你头还疼么？”A又问。

    “还好，其实都没什么感觉。”我说。

    “没感觉？不疼么？”B惊讶的看着我。

    “哦，是啊。按的时候有点儿疼。”我摸摸受伤的地方。

    “哦，那还好，还以为你麻木了呢！”B叹了口气。

    “对了，昨天是谁送我来的？”我看着他们，记得当时我们几个基本上是一起从操场出来的。

    “呵呵，我们几个一起送你来的，要不然你这么死沉死沉的，谁抗的动啊？”C笑的很夸张。

    “我说我有那么沉么？”我郁闷的说。

    “呵呵，也不是，我们一人背了一段路，轮流把你背过来的。”A说。

    “哦！谢谢你们了。”我很感激的看着他们。

    “呵呵，说什么谢，你没事就行了。”A拍拍我的肩膀。

    “哎，你不知道，当时你昏倒，我就在你后面，现在想想还有点儿怕。感觉你就跟电视里演的一样，就那么倒下去了！”B说。

    “呵呵，艺术来源于生活么，人大概都是这么昏的，所以电视里也那么演呗！”我笑笑说。

    “看样子你恢复的不错啊！那你没事就好了。”A说。

    “呵呵，你们本来是准备打球去吧，走吧走吧，赶紧的，趁着天还亮着。”我笑笑说。平时这个时候，他们也不是一个班的，能聚在一起，肯定是有计划的行动。

    “呵呵，这都被你猜到了，那我们就先走了，打完球再回来看你。”C笑着说。

    “不用不用，估计等你们打完球我已经回了。对了，你们是不是谁帮我交了押金啊？”我问。

    “押金？没，不是我们交的。我们去找了你宿舍的人来，后来是他们解决的。”A想了想说。

    “哦，好，知道了。那拜拜了。”我说。

    “嗯，那你慢慢休息吧！”C乐呵呵的后退着，准备出去了。

    “行了，走吧走吧。”我挥挥手。

    “呵呵，拜拜。”他们也挥挥手，然后就出去了。

    看样子大家都是很讲义气的，没说是看见我昏倒就把我撂路边儿不管了。说起来比较倒霉的是今天下午四节课，我们班是，林岛他们班也是。看样子我今天缺的课，得以后慢慢补回来了。而且他们说下午下课了过来，估计我还得再等会儿。

    我接着坐在床上玩儿手机，但是貌似感觉到想放水。这儿又没别人，咳咳，我当然不是想随地解决。只不过没人问问，我怎么知道厕所在哪儿啊！我试着活动活动腿，感觉还不错，于是就下了床。小心翼翼的走着，渐渐感觉不错，貌似已经恢复了。感觉现在还能跑能跳了，看来刚刚只是躺的太久，有点儿麻木了而已。

    我缓缓的走出这间病房，一抬头就看到了公厕的标识，于是顺着指示牌走过去，还好，我顺利的找到了厕所。放水之后，洗洗手，还是回去歇着吧。

    现在感觉腿上已经有劲儿多了，貌似走路也跟以前没什么差别了，我回到病房里，接着坐回床上等着，等着他们下课了过来。

    大约五点半的时候，林岛突然给我打电话来了……

    “喂？”我迷茫的接了电话。这个时候他不是应该还在上课么！

    “喂？你怎么样了？”林岛有些急促的问。听周围的环境，感觉他可没在教室里，而且听他呼吸应该是在走路，貌似走的还挺快的。

    “你不是上课呢么？你现在在哪儿？”我问。

    “哦，我们提前下课了，下节课就是画画儿，老师不讲什么的。所以我就先出来了，正往你那儿走呢！”林岛回答到。

    “你不是逃课吧！”我说。

    “呃，不是，给老师说过了，今天的作业回去再搞定，反正按时交就行了。你下午打算吃什么啊？我想先去食堂。”林岛说。

    “呃，吃啊……我不知道诶！”我还是没什么食欲，但想吐的感觉已经没有了。

    “唔……那炒饭吧！估计你也吃不下一份，正好，咱们一人一半。”林岛想了半天说。

    “呵呵，随你吧。”我笑笑说，的确我现在是不可能吃下一整份儿炒饭的。

    “那我去买了哦！扬州炒饭怎么样？”林岛提议到。

    “好……”既然他觉得扬州炒饭不错，我就没什么意见了。

    “嗯，那我一会儿就过去。”

    “嗯，拜拜。”

    挂了电话，我就干等着了。现在这个时间，的确，再过一会儿就放学了，食堂里肯定人多。不过我正等着的时候，小西给我发短信来了，看样子他也没好好上课，他问我：“晚饭打算吃什么？”

    刚刚林岛已经在买扬州炒饭了，小西这么问肯定是打算一会儿过来，我自然不能浪费他的感情，于是回到：“刚刚林岛已经去给我买饭了，炒饭。”

    “呵呵，他已经去了啊！那就好，一会儿放学了我们再去找你。”小西很快回过来，他到底有没有在听课啊！

    “嗯，你好好上课吧，一会儿见面聊。”我可不想影响他的学习。

    之后，他没有再发来短信，看样子是乖乖的接着上课了。没几分钟，林岛就拎着盒饭出现了。看样子他还是很关心我的，其实我也明白，只不过我曾经犯下的罪，那是不可抹杀的。是烙印，永远存在……

    “嗨！”我微笑着跟他打招呼。

    “你怎么样了？”林岛见我貌似复原了，倒是有些不高兴。

    “感觉好很多了。”我说。其实也只是之前心情沉重吧，现在心情还是很舒畅的，所以估计食欲也快回来了。

    林岛走到我床边坐下，把饭盒放在床头，看样子他并没有马上逼着我吃的打算。

    “你要在这儿住多久？”林岛面无表情的问我。

    “呃，我打算一会儿就回去，今天晚上就回宿舍住。”我一边说着，一边观察着林岛的表情，但是看不出来他在想什么。

    “哦，那一会儿你吃完我就回去了。”林岛还是面无表情的。

    “喂？什么意思？你回去了，然后呢？”我觉得林岛这样子很奇怪。

    “然后？没有然后了……”林岛意味深长的说。

    “什么叫没有然后了？其实你还在生气对不对！”我隐隐约约的感觉到了。

    “差不多吧，以后呢，我也不会再管你的死活了，你爱绝食就绝食吧！”林岛冷冷的看着我。好寒冷，现在十月份的天，太阳也不小，但我却感到阵阵的寒意……

    “为什么？是不是又有人跟你说什么了？”我疑惑的看着林岛，总觉得他怪怪的。

    “你猜错了，不是谁跟我说了什么，而是我现在才反应过来什么。”林岛不屑的看着我。

    “反应过来？反应过来什么了？”我问。

    “你不就是想借着绝食，让我心一软，就不生气了，就不怪你了。”林岛鄙夷的说。

    “呃，我说过我不是绝食，我也从来不想绝食，我向来都是想吃就吃，不想吃就不吃的。以前我胃口好，但现在我没胃口了。”我不自主的提高了音量。

    “我也不是想威胁你或者谁，我不喜欢别人威胁，己所不欲勿施于人，所以我也不喜欢威胁别人，不管是谁。我知道，是我的不对，是我不好，我做错了，我承认。我不是不想你原谅我，但我知道，有些事就算我求你，也没用。我只是希望，就算你不原谅我，咱们还可以是朋友，就算不是关系很近的，也是可以没事儿了发发短信，聊聊QQ的朋友。我不想你消失，你明明就在这里，我无法视而不见。”我说着说着，感觉眼泪都快下来了，哽咽着，不再继续往下说，早已转过头不看他。后果会怎样，就让他自己决定吧……

    “讨厌，烦死人了！”林岛突然嚷嚷着，开始打我，不过是轻描淡写的那种打，也就拍拍我的胳膊，然后还掐了我胳膊几下。

    “怎，怎么了……”我被他这一举动吓了一大跳。

    “烦死人啦！你怎么老这样啊！”林岛哀怨的看着我，貌似脸上有泪痕。

    “我怎么了？我老哪样了？”我好迷茫啊！他这又是怎么了？

    “哼，做错了事还装好人，把话说的那么中立，官腔！”林岛耍无赖似的还在掐我。

    下次预告：林岛的言行，吓了我一跳，不过在接下来的交谈中，我又看到了“某种希望”。果然林岛是会心软的，要是说他舍不得我，那是不是太自以为是了呢？不过从后来发生的事儿看，貌似这么说也没错。之后到底发生什么了呢……

正文 第二十一卷 第十章 我吃......

    第二十一卷 第十章 我吃......

    “喂，喂，你别就在一个地方掐啊！要紫了，紫了！”我开始闪了，他再这么掐下去，我可真受不了了。

    “哼，你干嘛说的那么好听啊！想我心软是不是！哼！”林岛换了个地方接着掐，他现在完全像个幼儿园没毕业的小孩儿，一脸的蛮不讲理。

    “喂，我……”我？他这么说的意思是……我瞬间反应过来，貌似这个结果比我想象的好诶。

    “你什么你？你干嘛那么体贴，干嘛那么温柔，引得别人都喜欢你，做错了事还一脸无辜，你个大坏蛋！”林岛生气的数落我。

    “呵呵，是，是我不对，我是大坏蛋。”我笑笑说。

    “你还笑，你还好意思笑！哼。”林岛“一气之下”转过头，也不打我了，也不掐我了，背对着我，不说话了。

    “喂？”我轻轻的拉拉他的胳膊。

    “哼！”林岛甩开我的手。

    “我不就是说了几句话么，你至于这么生气么？”我装作无辜的样子。

    “哼，说的比唱的都好听……”林岛说着说着，又快哭了的样子。

    “我都说了，不会再有下次了，你相信我好不好。”我很认真的看着林岛，他缓缓的转过头，看着我，然后微微点点头。

    呼，总算是个好结局！虽说我不是绝食，不过这类似绝食的举动，倒也帮了我不少。现在心里问题解决了，我瞬间就有食欲了。

    “喂，你不是买饭了么，不打算给我吃啊？”我看了看旁边的饭盒。

    “要吃么？你饿了么？”林岛惊讶的看着我。

    “唔，说了那么多，当然会饿喽！”我目光游离的说。

    “呵呵，那就开饭吧！”林岛笑着，抹去脸上的泪水，拿了饭盒过来。

    学校的病房并没有可以支在床上的桌子，看样子我只能自己捧着“饭碗”吃了。林岛拿过那个饭盒，从袋子里拿出来，扬州炒饭的味道就窜出来了。果然是食堂新鲜出炉的，还热乎乎的呢！林岛又拿出食堂发的一次性塑料小勺子。

    “给。”林岛把饭和勺子举到我面前。

    “呵呵，谢谢。”我拿过来，舀了一勺吃起来。不过当往下咽的时候，还是引起了胃的一阵反感。不过看林岛一脸期待的看着我，我顿了顿，接着吃！

    “味道怎么样？”林岛问。

    “跟以前没什么分别。呵呵……”我勉强的笑笑，话说实在是难以下咽啊！不是饭有问题，是我有问题。

    “那你怎么吃的那么难受啊？”林岛疑惑的看着我。看样子我难受都写脸上了，果然几天不吃东西，再吃胃还是会闹闹矛盾的。

    “呃，胃还有些不舒服，估计我吃不了多少的。”我说。看看面前的炒饭，虽然还是跟以前一样香，但我已经没了往日面对炒饭流口水的激情。

    “吃不下就不要硬撑了，剩下的我吃好了。”林岛说。

    “呵呵，好。”我笑笑，这下比较放心了。

    “呃，你不是现在就要给我吧！再吃点儿。”林岛看着剩下的那些，我才吃了几口而已。

    “呵呵，知道了。”我还是接着吃吧！细嚼慢咽的，下去就会比较舒服了。

    就这样，我一手端着饭，一手拿着勺子，慢慢吃着。林岛就像是监视一样，在旁边看着我吃。转眼已经六点多了，下午的课已经结束，估计小西他们就快来了。我还在缓慢的吃着扬州炒饭，林岛也一点儿都不着急的等着……

    果然，没过几分钟，我们宿舍的那几位就来了。看到我在吃饭，他们都喜笑颜开了……感觉怎么有点儿像周星驰的电影《食神》里那段儿，“他终于吃东西啦！”感觉他们都是那护士的表情！

    “呵呵，看样子你恢复了么！”小西乐呵呵的过来，坐在我旁边床的床上。小东和小琦也跟着过去了。

    “呵呵，还好吧！”我笑笑说。

    “林岛，谢谢你给他买饭了，我们刚看食堂，人多的很！”小西对林岛说。

    “呵呵……”林岛只是笑笑，什么都没说。

    “我之前一直在想，你没食欲，会不会是肚子里有虫啊？”小东猜测着。

    “呃，不是吧！我肚子里现在除了刚吃的饭和胃酸什么都没有。”我的神啊，他不是想剖开我肚子看看吧！

    “我猜猜而已，要不你为什么没食欲啊！而且，就是真有虫，你也不可能知道啊！”小东说。

    “呃，貌似也没错！”我说。小东说的没错肚子里有虫，自己当然不知道了，要是知道了，那虫还活得了么！

    “呵呵，既然现在能吃的下去，估计以后也没什么问题了。”小琦微笑着看着我和林岛。

    “呵呵，是么……”我笑着笑着，就有些僵硬了。

    “你不是说要回去么？什么时候走啊？”小西问。

    “哦，对，下午貌似是校医的人来过，她告诉我说你们谁帮我交了押金，是不？”我看着他们几个。

    “哦，是，小琦给你交的。”小西看看小琦。

    “哦，谢了。回去了就还你。”我说。

    “呵呵，不着急，等你回去再说吧。”小琦若无其事的笑着。

    “嗯，校医的意思是，我出去之前再到她那儿去一下，押金多退少补。”我补充到。

    “哦，那我一会陪你去吧。”小琦说。

    “嗯，不过我貌似还得吃一会儿呢，现在速度可大不如以前了。呵呵！所以你可能还得多等一会儿。”我抱歉的笑着。

    “要不一会儿我陪他去吧。”林岛开口了。

    “呃……”小琦犹豫着。

    “那也好，你们就先去吃饭吧！”我想了想说。

    “嗯，那行，这家伙就交给你了。呵呵。”小西笑笑说。

    “哎，什么啊！”我郁闷的看着小西。

    “呵呵，我们去吃饭了，你早点儿回来吧！”小西打马虎眼，胡弄过去了。

    “行，那你们快去吧！”我挥挥手，还是不耽误他们吃饭了。

    “嗯，走了，拜拜！”小西他们三个起身，走出来病房。

    “接着吃吧！”林岛看着我。

    “要不你先吃，我消化消化再吃。”我把饭递给他，实在是觉得不舒服，不知道吃太多会不会真的要吐了！

    “唔，那好吧！”林岛犹豫着，终于拿了炒饭，开吃了。

    “你多吃点儿吧，我真吃不下了。”我说。

    “你吃了一半儿都不到，怎么行呢？”林岛哀怨的看着我。

    “吃不下了，你就不怕我吃多了会吐啊！”我揉揉肚子，感觉还是怪怪的。

    “那算了，你还是别吃了。”林岛大概也看出来我是真不舒服了。

    “哎，在这儿呆了快一天了，真难受！”我嘟囔着。

    “难受啊？那就早点儿回去呗！”林岛边吃边说。

    “嗯，你吃完，然后办了手续就回。”我说。

    “那你的头还这样啊？”林岛看着我头上的绷带。

    “这个，一会儿去问问，看看能拆了不，要不能拆，我就只能带着了。”我摸摸自己的脑袋，想想就觉得好笑，现在竟然整成这样子了。

    “对不起啊……”林岛又开始无意识的道歉了。

    “你没有对不起我什么，是我对不起嘛！行了，你乖乖吃饭吧！反正这个很快就会好的。呵呵。”我说。

    “哎，算了……”林岛叹了口气，接着吃。貌似他吃的很快，是想快点儿吃完了走人么？

    “喂，你别吃这么快啊！小心不消化！”我说。

    “没事儿，早点儿吃完了，咱们早点儿回去。”林岛说。

    “对了，你们是不还上晚自习呢？几点啊？”我才反应过来，我们一晚上都可以没事儿，林岛可不是啊，他们不仅要上晚自习，还要查人呢！

    “唔，七点半。”林岛小声回答到。我看看手机，现在已经六点半了。

    “呃，那是得快点儿，不知道办手续要多久。”我对校医是很不放心的。

    “嗯。”林岛点点头，不说话，光吃饭。

    大概十分钟，林岛把剩下的饭都吃完了，其实他也没多快，还算是正常的速度吧！然后，也没什么好带的东西，我站起来看看没忘记什么，就和林岛一起出去了。

    “会不会头晕啊？”林岛问我。

    “呃，还好，暂时没有头晕的倾向。走吧。”我们一前一后的出了病房，找到了校医存在的地方，林岛很积极的去办手续。其实也很简单，就是把医药费一算，顺便问了问头上的绷带能不能拆，大婶很“亲切”的告诉我，俩字----不能。看样子还是先算账好了，小琦给我交了一百的押金，多了，于是我拿着剩下的，准备回去了直接还他一百，这样还比较好算。

    回到宿舍，已经七点多了。简单的跟林岛又说了几句之后，就催着他去上晚自习了。林岛很听话的去上晚自习了，还说等九点半下了晚自习要回来看我。

    下次预告：我在宿舍，自我感觉良好的坐在书桌前看书。小西他们给我讲解今天的课程，还好只有一天，落下的不多。晚上九点半多，林岛下了晚自习，果然过来看我了……

正文 第二十一卷 第十一章 忐忑

    第二十一卷 第十一章 忐忑

    林岛去上晚自习了，我们宿舍的各位，都老老实实的在宿舍呆着呢，我们现在都懒得在外面晃悠了。当然，小西除外，他还是有事做的，时不时的要去约会嘛！不过今天，他并没有出去……

    “哎，今天一天缺课！我的神呐！”我感叹着。

    “呵呵，不要紧，老师点名的，我们都给你请假了。最后是公共课，不上也不要紧。”小西笑着说。

    “哦，呵呵，谢谢了。”最后是公共课，我差点儿都忘了。

    “你现在这个状态就不要操心课程了，老师不会怪你的。”小西安慰着我。

    “哎，我是越来越不行了，都退化到头破血流的地步了。”我摇摇头。

    “其实也没你想想的那么严重。”小西说。

    “哦？对了，你们来的时候，我的头是什么状况？已经被包起来了么？”不知道小西他们有没有看到伤口。

    “还没，我们去的时候，你头还在流血呢！”小西说。

    “呃，那有没有缝针啊？”虽然我觉得没缝，不过为什么包这么紧呢？

    “没有，咱学校这个水平，因为没缝针才给你捆了绷带止血啊！”小西提醒着我。

    “哦！我果然退化了！”好吧，我连绷带止血法都忘记了。

    “哎……”他们无奈的叹着气。

    “呃，那我落下的课该怎么办啊！”我一低头，又看见书桌上的书了。

    “呵呵，不要紧，你就自己看看呗，我们都记笔记了，再看不懂的我们给你讲嘛！”小西说。

    “呵呵，那我先谢谢你了，我先看着，看不懂再说。”我笑笑，还是继续看书吧！

    就这样，我开始看书了，小西给我划了一下重点，借着他们的笔记，我就自己啃书了。不过我貌似暂时看不进去，对于小琦，我是觉得越来越奇怪了。他这几天的行为，都让我好迷茫，他到底想干什么？想得到什么？这些问题可比课本上的内容难多了，我时不时的看看他，他很认真的在书桌前学习，就像平时一样，感觉不到任何异样，不知道是不是因为小西和小东在的缘故。

    看样子，找个时间跟他单独谈谈是很有必要的！不过这种机会，不是说有就有的，还得找机会了。

    我脑子里时不时的窜出这些问题，同时也在看书，接收着课本里的内容，就这样，时间很快过去，等我反应过来的时候，那是九点四十几分的时候，林岛来敲门了……

    小东直接去开了门，看到是林岛，笑笑让他进来了。

    “嗨。”我微笑着跟他打招呼。

    “呵呵，你怎么样了？”林岛笑笑，走到我旁边。

    “还好吧，一切正常。”我说。

    “那个，要不出去走走？”林岛大概觉得宿舍里人多，说话不方便吧。

    “嗯，走。”我点点头，跟着他出去了。虽然我现在的身体状况不适合乱转，不过散步的话，应该还不要紧吧。

    我们出了宿舍楼，就随意的转悠起来了……

    “你的头不要紧吧，走路不会有事吧？”林岛看看我的脑袋，又有些担心了。

    “呵呵，不要紧，万一我又昏倒了，那就靠你背我去校医务室了。”我开玩笑说。

    “切，你死沉死沉的，我可背不动。”林岛鄙夷的看着我。

    “你都这么大了，还背不动我么？”说背不动是假的吧，不想才是真的！

    “哼。”林岛转过头不看我。

    “行了行了，说正事儿吧，你不是为了跟我这么说说笑笑才来的吧？”我说。

    “哦，是啊！”林岛点点头。

    “那……什么事儿？”我忐忑的问。

    “唔，那个……就是关于你们宿舍的……”林岛有些纠结，断断续续的说着。

    “你说慕容琦么？”估计他是这个意思了。

    “嗯，其实一直我都没问清楚，你俩到底是怎么回事儿？”林岛低着头说。

    “我俩，怎么说呢？其实本来关系也还不错的，就是好朋友的那种吧……”我说。

    “哦？那然后呢？他到底什么意思啊？”林岛迷茫的问。

    “哎，我也搞不懂，我本来以为我挺了解他的，但是这几天他的行为，实在是让我摸不着头脑。”我无奈的叹着气。

    “唔……”林岛还是一副忐忑的样子。

    “怎么，你怕出什么事儿么？”我问。

    “……嗯。”林岛思考了一阵儿，点点头。

    “哎，其实他还是比较善良的，只不过这几天，我也实在是搞不懂了。我打算有机会问问他到底是怎么想的。”我说。

    “唔，还有一个问题……”林岛扭扭捏捏的问。

    “怎么了？”看林岛这个样子，我好忐忑啊。

    “那个……你喜不喜欢他啊？”林岛突然抬起头看着我。

    “呃，你怎么这么问啊，你觉得呢？”我反问到。

    “我怎么知道你……”林岛皱了皱眉头。

    “当然不喜欢了。我觉得我们宿舍的四个，关系都是很好的同学，那种应该不算是喜欢吧！”我说。

    “唔，是么！”林岛低下头，仿佛是在窃喜。

    “怎么，你不是把他当情敌吧？”我坏笑着问他。

    “切，你少自恋了。”林岛现在明明很高兴，但是却很不屑的看着我。

    “哎……是我不对，就算你这样以为，也很正常吧！”我突然失魂落魄的说。

    “哼！”林岛更加不屑了。

    “行了，我知道了，反正这件事，总感觉有些蹊跷，我还是得问问他。”我想来想去，还是觉得怪怪的。

    “唔，要不还是算了，你们一个宿舍的，关系不要弄得太僵了。”林岛有些犹豫了。

    “这个，虽然是个问题，不过说起来，要是关系弄僵了，也是他导致的。”我说。再怎么说，也是他挑的头，关系要是真的僵了，他也有责任。

    “哦……”

    “反正……我会把握的……”希望林岛还是不要担心了。

    “……你的头，要缠着这个多久啊？”林岛沉默了一阵儿说。

    “哦，这个啊！估计还要几天吧，当时没缝针，所以缠着这个止血，等伤口愈合的差不多了，就可以拆了。”我回答到。

    “止血？流了很多血么？”林岛关心的问。

    “这个我也不知道，不过衣服上没有，当时究竟多汹涌，我也不清楚。”我摇摇头，反正感觉自己没什么不对劲的。

    “那头上会不会有疤啊？”林岛又问。

    “不知道，有没有都无所谓了。”虽说头上有疤肯定不好，不过我也不是多在乎，而且这种事，不是我在乎就有用的，要是将来真的有很大的疤，那也可以想别的办法么。

    “唔。”林岛点点头，貌似今天的谈话可以结束了。现在我们正转悠到操场，看样子是时候转回去了。

    “那要不就回去吧？”我问。

    “哦，好……”林岛仿佛还是有心事，不过我也能理解，换了是我，心里肯定还是有想法的。

    “我送你回宿舍吧。”我说。

    “呵呵，就你这样子，还是我送你回去吧！”林岛看着我，仿佛我瘫痪了似的。

    “哎，我还没那么脆弱，不会再昏倒的了。”好歹我今天也吃饭了，哪儿那么容易再昏倒啊，而且现在跟林岛的关系也变好了，心情自然也好了，所以说嘛，不会出问题的。

    “呵呵，以防万一么，走吧，就到你楼下好了。”林岛调皮的笑笑。

    “哦，好。”想了想我还是顺着他好了。

    我们就这样散步回了宿舍，说来说去仿佛还是有些纠结，但林岛心软这一点，那是的的确确的了！

    到了我宿舍楼下，简单的道别之后，我就上楼了，林岛也回他宿舍去了。我回到宿舍，小东和小西已经开始玩儿电脑了，小琦猫在床上，大概是在看漫画吧！还在听歌，我看到他拿了本书在看，封面是动漫人物；耳朵上也带着耳机。

    “回来了啊？还以为你又昏倒了呢！”小西开玩笑说。

    “呵呵，怎么可能，我才不想再去医务室呆着呢！”我关上门，坐到书桌前，桌上摆着的是刚刚出去之前在看的书。

    “你没事儿吧，出去有没有头疼什么的？”小西关心的问。

    “呵呵，没有，外面空气还不错。”其实是我心情不错，外面的空气跟以往没什么区别。

    “呵呵，是么！那你以后多出去走走好了，增加一下供氧量，让你脑细胞也更加活跃一点儿。”小东说。

    “哎，那倒是个好主意，不过血液会不会冲破伤口流出来啊！”我顺着他们的意思，接着往下“胡思乱想”。

    “呵呵，那就再包扎一次呗！”小西笑笑说。

    我们东拉西扯的聊着，天马行空的思绪乱飞，大家都笑的很开心的样子。不过小琦猫在他床上，一言不发的带着耳机，看漫画，仿佛是存在于这个宿舍之外的人……

    下次预告：第二天上课，我头上的绷带很明显，大家都乐呵呵的过来开我玩笑，我知道他们都是善意的，所以也就任他们乱说了。之后，找个机会和小琦谈谈成了我经常思考的事儿。终于，我发短信给他，约他出来，我想我可以跟他单独谈谈了……

正文 第二十一卷 第十二章 真相

    第二十一卷 第十二章 真相

    我们都早早休息了，第二天早上，我和以前一样起床，然后大家一起去食堂。虽然还是有点儿没食欲，但我还是买了点儿东西吃。小西他们见我打算吃东西，貌似也放心了不少。毕竟我要是生病，多多少少也会给他们带来些麻烦的。

    之前小琦帮我垫付的押金，我已经给他还了，看他当时的表情，也没什么不对劲，还跟以前一样微笑着，但这反而让我更加焦虑了。

    从食堂出来，我们晃晃悠悠的来到教室，一进门，我就成了个扎眼的家伙，头上的绷带貌似很显眼。我们像往常一样，坐在我们经常坐的位置上，班里的一些同学就围过来了……

    “你头咋回事儿？”A男问。

    “不小心磕了一下而已，不要紧的。”我微笑着回答。

    “肯定磕烂了吧，缝针没？”B男问。

    “呵呵，没缝针。”我接着笑……

    “带着这个难受不？”A男又问。

    “还好，一直带着，已经习惯了。”我说。

    “呵呵！绷带男！”A男笑的很夸张。

    “呵呵，难得我也带回绷带么！”我顺着他的话往下说。

    “啊！像是失忆的那种，就是一不小心摔一跤，然后就装得头破血流的，然后就失忆了！”A男越说越夸张了。

    “呵呵，我还没失忆呢！我还知道我姓什么！”我僵硬的笑着，他这么开玩笑，我快接受不了了，不过今天心情好，就让他笑吧！

    “你昨天是不就成这样了？所以请假了？”B男问。

    “哦，是啊。”我点点头。

    “那你……”A男还想问，不过被小东制止了。

    “行了，你小心他脑供氧不足，休克。别问了，看他还能来上课，这个过几天就好了。”小东说。

    “呵呵，好。”A男笑笑，不再说什么了。

    之后上课，自我感觉良好，脑袋正常，思维正常！只不过常常有个问题蹦出来----小琦的目的到底是什么？这个问题一直存在，一天不解开，我就一天不安心。上课的时候也都无法专心致志的听讲了。

    一直想找个机会问问小琦，不过没什么机会的样子！我们基本上是一起行动的，所以说，小琦在的时候，小东小西也在，偶尔他们社团活动，也是小琦出去的比较多，小东是经常在宿舍的。想来想去，果然只能约他出去说了吧！在宿舍是没前途了……

    于是，在我从校医务室搬回宿舍的第三天，这天下午下了两节课，他们都打算回宿舍的，我说有点儿饿了，想先去食堂，然后他们三个就回去了。我到了食堂，找了个最近的位置坐下，就马上给小琦发短信，说：“你现在有事儿么？有些问题想问你，来食堂怎么样？”

    我静静的坐着，小琦并没有回我短信，不过很快的，他就从我刚刚进来的那个门进来了。看到我就在门口，他大概也心领神会了。

    “要在这里说么？”小琦面无表情的问。

    “如果你想出去转转也OK啊！”我说。

    “那走吧！”小琦倒是很果断的，就打算离开食堂了。

    “好，你带路。”我站起来，跟着他出了食堂。

    “有什么问题想问啊？直说吧，就不用绕来绕去了。”小琦冷冷的说着，向教学楼那边走去。

    “既然你这么说，那我就直接问了。”我跟上他。

    “嗯。问吧……”

    “你之前问林岛那些，然后还录下来给我听，你当时到底怎么想的？为什么那么做？”对此我相当的迷茫。

    “这个啊，其实我在问之前还是很不确定你俩的关系，我一直在猜你知道么？”小琦在前面走着，回过头来看看我。

    “哦？那然后呢？”他这么说我还是不明白啊！

    “然后……虽然从林岛的回答，我基本可以判断出我猜的没错，不过还是想从你这儿得到一些答案，所以录下来给你听，想看看你的反应。”小琦低下头，双手插在裤兜里，看着脚尖走路。

    “那你觉得你从我这儿得到什么答案了？”我又问。

    “呵呵，我也不知道，不过貌似你俩的确是……”小琦突然停下，又看看我。

    “其实我们的关系可能跟你想象的不太一样，但是你这么理解，大概也没错。”我知道小琦的意思是“同性恋”，但最开始我没觉得林岛像男人，貌似他也没觉得自己像男人……

    “哦？你这么说是什么意思？”小琦歪着脑袋问我。

    “没什么意思，我还想知道，为什么当时我在校医务室里，你又要打电话叫林岛过来？”我总觉得他这么做，仿佛是在促使我俩和好，但从他之前的行为看，不是想让我俩“决裂”么？

    “呵呵，我还是在猜，你说你没胃口，吃不下东西，其实是因为那天去找林岛，你俩吵架了吧！貌似那之后你俩也没再见过面，你心情不好对不对？”小琦笑笑，看着我。

    “……大概吧。”我点点头。想起那天林岛的表情，我就难受。

    “所以说，如果他过来的话，你应该就能吃得下东西了吧……而且让你俩吵架，说到底，是我害的！所以，你现在这个样子，我也多多少少有些责任！”小琦有些惭愧的说。

    “是么？你觉得你有责任么？”我用挑衅的口吻问到，说起来这还不是他一手造成的！

    “呵呵，是啊，其实我并不是想破坏或是什么，只是有些不甘心而已，不过害你成这个样子，我很抱歉。”小琦尴尬的笑笑。

    “呵呵，你觉得是你害的么？你不甘心什么啊？”我苦笑着，说起来小琦只不过把一些事实说出来了而已，真正的责任，还是在我身上吧！

    “不是我害的么？要是我不问，不是什么事儿都没有；要是我不好奇，不是也什么事儿都没有！而且……我不甘心，我不甘心就这么放弃你……”小琦有些激动了。

    “呃，其实……是么。”我有些纠结……

    “……对不起。”小琦说。

    “你觉得你问清楚，就可以改变什么么？”我皱了皱眉头。

    “呵呵，或许不能吧，或者说，从现在的结果看，的确什么都没改变，而且貌似我还犯了一些错误。”小琦很抱歉的说。

    “……你那么做之前，就没有想过后果么？”我冷冷的问。

    “其实，想过……不过，现在的结果和我想的结果，实在是差太多了！”小琦小声的说着。

    “哦？你原以为会有什么结果？”我问。

    “我……本来以为你们会分手的……”小琦很惭愧的低下头，过了一阵儿接着说：“他会闹着跟你分手，然后你无可奈何的答应……但我从没想过你会吃不下饭什么的，也没想过你会因为这个昏倒，还害你受伤……我知道是我不对……”

    “算了，也不完全是你不对……不过你为什么不直接问我？”我思考着，还是觉得怪怪的。

    “这个……其实，我知道就算我问，你也不会说，所以我想得到确切的答案，就只有问另外的人了。”小琦的回答，让我更加纠结了。

    “呃……”我的天呐，他这是什么逻辑！

    “不过，我一直觉得林岛看起来是很活泼开朗的，但是那天感觉他之前的表现，应该只是在装吧，我知道这么说你大概又会不高兴了，不过他真的是在装吧！装出正常的少年的样子！”小琦仿佛看穿了什么呢！

    “这个……你还是不要乱猜了。”我想了想说。

    “呵呵，我猜对了是么！”小琦笑笑说。

    “随你怎么想吧！”我抬头看看天，天还是那么蓝，有几朵白云，也不知道它们是不是在移动着，这时候没有风，浮云要想移动估计不容易吧！

    “如果之前如你所想，我们分手了，然后呢？”我问。

    “然后么？大概……呵呵，我不知道。”小琦显然没说实话，他当然是有想法的，但是现在再怎么说也没用吧！

    “这样么，这么说你之前只是因为好奇，而后来打电话给林岛，是为了弥补某些事？”我看着他，他现在的表情已经复杂到没有表情了。

    “……对。”小琦思考了很久才回答。

    “呵呵，这么说，一切的一切，都是因为某些误会喽？”我自嘲的笑了起来。

    “误会？你觉得是误会么？”小琦并不赞同我的说法。

    “怎么，不是误会么？”我反问。

    “那你说，是什么误会？”小琦也反问。

    “呵呵，你是不是觉得我们可以分手，然后呢，咱们就可以名正言顺的在一起？如果你是这么想的，那的确是你误会了。”我笑笑说。

    “什么？为什么是我误会了？这么想有什么问题？”小琦更加激动了，貌似他真的是这么想的。

    “首先，我们不会分手的。就算他生气，但我不会想分手的，所以说，其次，就算在他的要求下，我们分手，那我也绝对不会跟你怎样，有些事虽然发生了，但我希望你不要会错意。你这么想，那是你的想法，我也有我的想法的。”我严肃的说。

    “……呵呵，这样么！原来一开始就不可能么！”小琦失魂落魄的笑了起来。

    “没错。”我肯定到。

    “其实……算了，既然这样，我知道了。以后我会像对待小东小西一样对你的，所以也请你想对待他们一样对我吧！”小琦诚恳的看着我。

    “好。”我点点头。

    我们边走边说，边说边走的，现在已经绕过教学楼，都到操场底下了。谈话基本结束，看样子我们也可以回宿舍去了。不过想到之前我说我有点儿饿，要去食堂，而后来又把小琦拉了过去，那回宿舍了该怎么说呢？

    “刚刚我给你发短信，你怎么过来的？或者说你跟小东小西他们怎么说的？”我问。

    “我说我想起来要买个东西，就让他俩先回去了。”小琦回答到。

    “哦，那是不是该去买点儿什么呢？我也得到食堂吃点儿东西去。”我说。毕竟这种“谎话”还是可以圆场的。

    “呵呵，你还真是够细心的，那就拜拜了，我去超市转转，一会儿回宿舍见。”小琦笑笑说。

    “好，拜拜。”我们走到食堂门口，就分道扬镳了。

    我到食堂转了一圈，终于买了点儿份量很小的东西吃了。回到宿舍，小琦已经回去了，他正在阳台洗衣服的样子。小东小西正悠闲的玩儿电脑呢，看到我出现，小西又开始跟我开玩笑了……

    “呵呵，你才回来啊，我们还以为你又昏倒了呢！”小西乐呵呵的说。

    “呵呵，我哪儿那么容易再昏倒啊，而且这几天我也有吃东西啊！”我说。

    “哎，不会晕就好，话说你脑袋上的绷带，是不是也可以拆开了呢？”小西接着说。

    “啊！这个，我都快忘了，这几天都没洗头，快难受死了。”我摸摸头上的绷带，每次想挠头的时候，只要一碰到这个绷带，我就自动把手收回来了。

    “呵呵，赶紧的，小心发霉了！”小西笑笑说。

    “那我自己拆么？还是去校医务室？”我犹豫的问。

    “自己拆吧，要不我帮你拆？这么几天了，肯定已经长好了。”小西自告奋勇的，已经站起来了。

    “呵呵，那好，你小心别把我头发剪了。”我笑笑，祈祷小西的手艺吧！

    “放心吧，你坐着，我保证一根头发都不给你剪了！”小西让我坐在我的椅子上，然后拿着剪刀，找到了绷带的头儿，剪开一个口之后，就可以很轻松的解开了。

    绷带一圈圈的打开，渐渐的我觉得头都变轻了！

    “好了！”小西把绷带扔到一边，把剪刀放了回去。

    “呵呵，我去看看镜子。”我笑笑，到厕所的镜子那儿去了。

    扒开头发一看，还好，那个疤不是很大，大概有两个一元硬币那么大，现在已经有些发黑了，估计就快可以拿下来了。

    下次预告：仿佛恢复健康的我，又开始去打篮球了。之前跟小琦的谈话结果，我也全都告诉了林岛，林岛貌似也有些无奈。他因为是艺术专业，经常要画画儿，感觉都没什么闲时间，于是在掌握了一些规律之后，我也会抽空去看他画画儿……

正文 第二十二卷 第一章 晚自习后的散步

    第二十二卷 第一章 晚自习后的散步

    看样子这种伤口，也就缠缠绷带就够了，估计伤口肯定没看到的这些已经凝固的血迹这么大，可能会比较深，所以留了不少血。不过看现在的样子，也还没完全好，虽然很想把它拿下来，但我还是忍住了，没乱动。

    “看样子还不错！”我回到房间里。

    “嗯，不过那样子看着有点儿恐怖诶！要不你还是贴个创可贴吧！”小西说。

    “这个，估计创可贴盖不住吧！”我摸着头上的疤，想象着创可贴的面积，很明显是不够的么！

    “你贴两个么，直接贴成交叉的，十字形的。”小西又开始开玩笑了。

    “哎，我有那么白痴么！要贴成那样子。”我鄙夷的看着小西。

    “那你就弄点儿纱布呗，贴块儿纱布看起来应该还不错吧！”小东建议到。

    “唔，这倒是个好主意。”我点点头，贴纱布的话，看起来也比较正常了。“你们谁有纱布，借我点儿。”我接着说。如果我没记错，这次我什么医药用品都没带来。

    “呃，我没有……”小西说。

    “我也没有……”小东说。

    “……我有。”小琦突然开口了。

    “呃，好拿么？不好拿我就去买好了。”我有些纠结的说。

    “不要紧，好拿的很。”小琦擦干了手，打开他的柜子，拿出中间一格的一个小箱子。

    打开箱子，里面有不少药，还有医用口罩、听诊器、镊子之类的东西。小琦从侧面抽出一包纱布，还是全新的，都没开封。

    “给。”小琦把那包纱布递给我。

    “呵呵，谢谢了。”我笑笑，接过纱布。

    “医用胶布我也有，要不直接给你贴上吧。”小琦说着，又拿出了胶布和手术剪刀。他那儿的东西还真是齐全啊！

    “哦，好。”我点点头。既然他都这么说了，我也没什么理由说“不”来着！

    “那你坐下，我帮你贴？”小琦问到。他大概担心我不乐意吧。

    “嗯。”我坐在椅子上，一手抚着头发，露出伤口，等着小琦给我贴。

    小琦见我还比较配合，立马拆开了纱布的袋子，拿出里面的纱布，大概量了一下尺寸，就动刀子剪了。然后简单的折了几下，比我头上的疤大一些，尺寸合适，他就这么贴了过来。用医用胶布简单的粘了几条，确定不会掉下来之后，小琦说：“搞定了。”

    “嗯，谢了。”我点点头，去厕所照镜子。

    小琦则开始收拾东西，把他那些工具都收回了去。我站在镜子前，看看脑袋侧面的伤口，果然，有纱布罩着，现在看起来挺正常的。说实话，之前用绷带缠着头的样子，的确有点儿像神经病，现在就像是不小心弄破头的“小青年”了。

    看样子，我真的是没什么事儿了。心结已经打开，我现在是又有食欲，又有精力了。打篮球估计也没什么问题了，不过今天有点儿晚了，想打球，就等明天吧！

    小琦收拾好工具，就接着去洗他的衣服了，我坐在书桌前，不紧不慢的打开书，研究作业……

    写着写着，就收到了林岛的短信，打开一看，他说：“你的头怎么样了？”

    “呵呵，刚拆了绷带，现在换了个纱布贴着，估计再过几天就能把纱布也拆了。你现在在哪儿呢？”我乐呵呵的给他回了短信，看看时间，居然已经八点多了！

    “哦，那就好。我还在教室啊，我们上晚自习么！”林岛回过来。看来晚自习就是“自习”啊，想发短信也不是不可以。

    “哦，对。那下了晚自习我去找你吧。”感觉我现在的样子，更加可以见人了。

    “呵呵，好啊，那你准备到哪儿？”

    “要不你下了晚自习给我打电话吧！”我想来想去，最后还是觉得，到时候打电话比较好。

    “好，那一会儿见喽。”林岛还是那么可爱。

    “嗯。”虽然一个字加一个标点有点儿浪费，但还是发了过去。

    于是，我接着写作业，看了看时间，估计着林岛他们下晚自习的时间。在这期间，能解决一点儿功课算一点儿。

    之后，不到九点半，我就合上书准备出宿舍了。

    “我打算出去转转，你们要不要带什么？”我问。

    “要出去啊！你饿了么？”小西很八卦的问。

    “呵呵，差不多，想去买点儿零食，饿了还可以吃点儿。”我笑笑说。

    “唔，我什么都不要。”小西想了想说。

    “你们呢？”我看看小东和小琦。

    “呵呵，我也不要。”小东笑笑说。

    “我……算了，暂时什么都不想要。还是不要了。”小琦想了想，最终摇摇头，什么都不打算要。

    “呵呵，那我走了，要是你们想起来要什么，给我打电话。”我笑笑，拿了手机出门去了。

    下了宿舍楼，刚刚走出宿舍区，就接到了林岛的电话。理论上现在还没到九点半呢，估计他们晚自习早下了吧！

    “喂？”我接了电话。

    “喂？我们刚下晚自习，我正在往楼下走呢！”林岛很淡定的说。

    “哦，还没出教学楼么？”我问。

    “嗯，正在下楼。”林岛很缓慢的强调着。

    “呵呵，那我往你那边儿走，估计很快就到了，大概能在教学楼下面那个花坛碰见。”我边走边说，还加快了步伐。

    “嗯，那就在那儿见吧。”林岛说。

    “OK，那先挂了哦！”我准备挂电话了。

    “嗯，拜拜。”林岛说完，自动挂了电话。

    我加快步伐向前走，估计林岛能先到，不想让他等，我就得放快速度了。前面已经有不少下了晚自习的同学迎面走来了，我顺着路边，一路前进，很快就到了花坛，果然还是林岛比较快，他已经在那儿等着了。看到我，他微笑着迎了过来。

    “呵呵，绷带拆掉，看起来健康多了。”林岛笑笑说。

    “是么，其实还贴了纱布。”我侧过头，指着头上的纱布说。

    “呵呵，总比缠着绷带好多了。”林岛说。

    “嗯，那咱们先往那边儿走吧。”我指了指花坛旁边的一条路，那里基本上没什么人，因为不是回宿舍的必经之路。

    “嗯。”林岛点点头，转向那边，于是我们俩就这么“散步”过去了。

    “今天我跟慕容琦谈了谈。”我深吸了一口气说。

    “诶？那然后呢……”林岛惊讶的看看我。

    “唔，怎么说呢……”我努力的组织着语言，咽了口口水，我接着说：“我大概问了问他为什么要那样问你，然后还要录下来给我听。”

    “哦，那他怎么说的？”林岛忐忑的问。

    “嗯……简单的说，他已经猜到咱们的关系了，但是不确定，然后，他又不想来问我，所以就问你了。”我断断续续的说。

    “哦……”林岛有些没活力。

    “其实他没恶意的，之后他还打电话叫你来，也是因为他觉得我会昏倒，他自己有责任而已。”我说。不过想想，我这么说算不算是在替小琦说好话呢？

    “哦……”林岛还是没什么活力的样子。

    “……你别光是“哦”啊……”看林岛这个样子，我心里相当的没底。

    “我还是不太明白，有点儿不理解……”林岛歪着脑袋说。

    “呃，不明白么？那我换个说法好了……”我纠结了一下，想了想还是只说了比较好。

    “他觉得如果咱们有某种关系的话，那他告诉你某些事，肯定会引发咱们的矛盾，然后……就跟他猜的一样，你的确是生气了，咱们貌似也要分手了。不过他想的是，我跟你分手，然后他就有机可乘了。不过他没想到，我会因为这个吃不下饭，导致我昏倒，也算是受伤了吧！”我缓慢的说着，现在走到这里，周围也没人了，不用担心谁会听见。

    “哦……大概明白了……简单的说，就是他喜欢你……是不是这个意思？”林岛歪着脑袋看着我。

    “呃，大概是这样吧，差不多。”我点点头。

    “呵呵……”林岛笑笑，低下头。

    “怎么了？”我迷茫的看着他。

    “呵呵，没什么。因为他喜欢你，所以后来看到你因为心理障碍，吃不下饭，最后还受了伤，躺在医务室里，他于心不忍，所以才给我打电话，让我去看看你？”林岛僵硬的笑着。

    “哦，应该是这样的。”我说。

    “哎……”林岛叹了口气。

    “怎么叹气啊？其实现在都说清楚了，很明显，就算我是单身，我也不会跟他怎样的。”我哀怨的说。

    “是么……”林岛稍稍转过脸，看了我一眼。

    “嗯。”我点点头。

    “真的？”林岛很是怀疑的样子。

    “当然了。”我更加哀怨了。

    下次预告：貌似对于我的说话，林岛还是有些不相信。我知道他其实不是不相信，只是想我很明确的告诉他什么而已。所以呢，既然他想听，我当然会说的。在跟他说清楚那些纠结的问题之后，我们俩的心情，自然也都变好了不少……

正文 第二十二卷 第二章 没什么大不了的

    第二十二卷 第二章 没什么大不了的

    “哎，总之呢，都是过去的事儿了，虽然不可能当作没发生过，但我想，也不要再提了吧！”我叹着气说。

    “哦……”林岛有些不高兴的样子。

    “我想以后也不会再发生什么事儿了，那些就算是恶作剧吧！”我很认真的说。

    “……嗯。”

    “你怎么都不说话，随便说点儿什么呗！”我笑笑说，现在的气氛怪怪的，希望能缓和一下。

    “……你想听我说什么？”林岛看看我，眼中是不在乎的神情。

    “呃……随便么，说点儿什么，或者问点儿什么。”我现在好纠结啊！

    “唔…… 那你们现在关系怎么样？”林岛想了半天，终于提了个问题。

    “现在啊，感觉跟以前没什么区别，或者说表面上看没什么区别，毕竟那些事儿，只有咱们三个知道，所以说，在其他人面前，我们都装作没什么问题的样子。不过说话比以前少了，有时候感觉他也挺纠结的。”我回答到。

    “哦……”林岛一边听，一边点头。

    “其实只是装作好好的样子而已，但是已经没有以前那么多的话说了。”我补充到。

    “你们以前有很多话说么？”林岛突然问。瞬间我觉得我刚刚给自己挖了个坑，就快把自己“埋起来”了。

    “……也不是啊，只是闲的没事儿的时候，会闲聊一下而已。你知道的，就是一般的聊天么，你说我总不能不说话吧！”我说。

    “唔，我知道了。”林岛想了想说。

    “嗯……”我有些纠结了，现在的气氛貌似更奇怪了。

    “你们的课多么？是不是要做很多实验啊？”林岛突然微笑着问我。看样子他现在也会“转移话题”了。

    “呵呵，我觉得课挺少的，都没排满。实验也不是很多，一周就三四次。”我笑笑说。

    “哦……”

    “你们呢？你们肯定没实验么，要画画儿么？”我问。

    “嗯，基本上每天下午都会让画画儿。其实也可以以后再画，不过一般大家都是上完课就直接在那儿画的。”林岛点点头。

    “哦！那你们下午都是自己画，没有老师么？”我又问。如果是那样，那不是跟自习一样。

    “唔，也不是完全没老师，有时候老师会来指导指导。那个就看老师的心情了，要么老师就在办公室里。”林岛说。

    我们一边聊，一边走，到现在已经走了很远了，因为一直向着和宿舍楼相反的方向走，我们都到了学校正门口饶了一圈了。现在正往宿舍楼那边绕呢……

    “现在你们画什么？还是素描么？”我貌似很久都没问过了。

    “嗯，一般就是素描，还有就是一些色卡之类的东西。”林岛说。

    “呵呵，会觉得无聊么？”我笑笑说。

    “……有时候会，大家都不说话，安安静静画画的时候，时间长了，也会有点儿无聊。”林岛慢悠悠的说着。

    “我可以去看么？”我问。

    “啊？你要来看么？”林岛惊讶的看着我。

    “呃……不能去啊？”我有些忐忑的说。

    “不是不是，呵呵，只是我们画画，你在那儿看着，多无聊啊！”林岛笑笑说。

    “呵呵，那我可以拿本书去看么，或者在你们附近找间教室自习，然后下午可以一起吃饭。”我笑笑说。

    “呵呵，好啊！”林岛调皮的笑笑。

    “那现在回宿舍么？我送你到楼下吧。”我建议到。

    “呵呵，不用了，你该怎么回就怎么回吧，好好休息，我自己回了。”林岛乐呵呵的说。

    “呵呵，OK。”我笑笑说。

    之后我们晃悠到了宿舍区，就各自往各自的宿舍去了。跟林岛分开之后，我才想起来，之前我可是说出来买零食的，现在转了一圈，两手空空就回去了，岂不是很奇怪。不过现在在绕到超市或者小卖部之类的地方，又太麻烦了。想来想去还是算了吧，直接回去好了。要是他们真的问，我就说在路上吃完了。就这样，我一边想着，一边就回到宿舍了……

    大家并没有多注意我，还是该干什么干什么，现在已经快十点了，我接着坐到书桌前，研究功课。

    我是越恢复越好了，食量已经完全正常了，脑袋也没觉得不对劲。于是我又跃跃欲试，想去打篮球了。一阵思想斗争之后，我决定明天中午就去操场转转，反正下午没课，打一会儿篮球，然后就去看看林岛画画，再一起吃点儿什么。

    我这么计划着，大概十一点，我就收拾东西准备睡觉了。第二天早上，照常上课。果然头上没缠着绷带，感觉变正常了不少，平时走路还有人时不时的看看我，像看外星人似的，现在就好多了，没人注意到我脑袋上的纱布。

    中午下了课，吃过饭，我在宿舍休息了一阵儿，洗了洗头，等到头发晾干，已经下午两点多了。正好，现在该上课的都上课去了，我不紧不慢的往操场晃悠，老远的，就看到社团的人在那几个场地活动。

    我渐渐走近那里，有一些比较熟悉的同学看到我，都微笑着跟我打招呼。我们基本上都只是认识而已，仅仅知道谁在哪个系，最多再知道个名字，其他的也不怎么熟悉。虽然他们也听说了，之前我“负伤”的事儿，但大家见我跟以前没什么不同，也像以前一样，算我一个，一起打球了。

    考虑到自己“脆弱”的脑袋，五点多我就申请退出了。到操场旁边的厕所，洗洗手，悠闲的拿出手机给林岛发短信……

    “在画画么？我现在可以过去么？”我问。

    “呵呵，好啊，我们就在艺术系的画室。在一楼最里面的一间。”林岛很快回过来。

    “嗯，我一会儿就过去。”

    发完短信，我收起手机，晃晃悠悠的往艺术系的画室那边走。很快就到找到了林岛说的地方。门关着，不过门上有玻璃，我从外面向里看看，里面有不少画板，还有一些摆在架子上，里面人并不多，大概有十几个吧，教室中间摆了一个石膏像，白色的，他们都围着那个石膏像，坐了一圈。林岛就在门对门的角落里，正很认真的拿着笔，抱着素描本画画儿呢！

    他很认真，并没有抬头，画呀画呀的，大概是感觉到我这边怪怪的，突然抬头，才看到我在外面。在那间教室里的人也都很认真，大部分都是背对着我这边，所以没人看到我。林岛看见我，立马放下笔和本儿，出来了。他轻轻的打开门，走出来之后，又尽量小声的把门关上了，才微笑着跟我说话……

    “呵呵，刚刚没看到你，对不起哈。”林岛抱歉的看着我。

    “不要紧，你们都很认真嘛！”我感叹着。

    “呵呵，是啊，不想画的都回去了。”林岛点点头。

    “呃，貌似我影响到你了，早说我就不来了。”瞬间我意识到，我这不是在影响他么！

    “呵呵，没关系的，我什么时候画都可以。现在要去吃饭么？”林岛笑笑说。

    “呵呵，本来是想看你画的，但是现在觉得这个气氛，我进去貌似不太好。要不咱就吃饭去吧。”我不好意思的笑笑说。

    “嘻嘻，那我去收拾一下。”林岛说。

    “嗯，不着急的，你慢慢来。”我点点头。

    林岛就轻轻的开门进去了，合上素描本，然后把一大把铅笔装到笔袋里，都放进书包，他就出来了。

    “好了，走吧。”林岛轻轻关上门。

    “嗯，那你打算吃什么？”我跟着他，一边走一边说。

    “唔，随便啊，现在还没想好，到食堂再说吧！”林岛想了想说。

    我们向食堂走去，一路上，林岛都在跟我念叨他们画画的事儿。什么角度啊，光线啊，阴影啊，都是专业知识。我也是半懂不懂的，只能微笑着点头了。

    之后到了食堂，我们随便吃了点儿东西，就各回各宿舍了。

    在学校的生活也渐渐平静下来，不再有波澜。双休日的时候，林岛并没有很勤快的回家，我也因为懒得回去，所以经常在学校。

    虽然和林岛是不同专业的，但作业多多少少都是有的，我们周末的时候，会一起逛逛超市，或者去教室自习。

    转眼天气变凉，秋天过去，冬天马不停蹄的就过来了。我们也都穿的厚厚的，保暖。再之后，不论是宿舍还是教室，都有了暖气，我们的生活和学习也更舒服了。转眼一学期就快过去了，圣诞节过后，就是元旦，再来我们就准备着考试了。林岛的专业，还要考画画，他们早早的都开始准备了。

    想想又快过年了，时间还真是快呢！期末考试结束，接着就放假了，这么算，我的五年大学生活，也已经过去一半了……

    下次预告：大学生活无疑是美好的，时光流失，有时候我也会觉得是否虚度了年华。寒假一个多月，林岛被他舅舅舅妈带到美国跟他那个表哥在美国过年，我一个人在这边，有时候会觉得有些凄凉，但还是努力的给自己找点儿乐子……

正文 第二十二卷 第三章 本学期在学校的最后一夜

    第二十二卷 第三章 本学期在学校的最后一夜

    考试很快就要结束了，跟往年没什么两样，我们也都是在考最后一门前就把东西收拾的差不多了。不过今年，林岛他们的考试时间比我们长一天，我也在纠结，要不要多在学校留一天……

    我们考完试最后一门是下午四点，我回到宿舍，不紧不慢的歇着。宿舍的其他三人都蛮激动的收拾床铺，准备回家了。感觉宿舍里有些乱糟糟的，于是我晃悠出了宿舍。才发现有好多人都在收拾东西，陆陆续续的回家。有些是驮着行李自己走的，有些是有车来接的，还有一些几个人一起打车回的。

    现在的时间，林岛应该也没在考试，于是我给他打了电话……

    “你们明天就考完了吧！考完试就可以回家了，你怎么打算的？”我问。

    “唔，考完了就回啊，舅舅说我收拾好了就来接我。”林岛回答到。

    “哦，你舅开车来么？”看样子家里有车还是有点儿好处的。虽然现在油价上涨的厉害，但有钱人家的话，还是完全不在乎的。

    “嗯，要不我跟舅舅说一下，把你一起送回去？”林岛有些纠结的说。

    “呵呵，谢谢，还是不要了，又不顺路，我自己回去就可以了。”我笑笑说。毕竟那不是林岛亲爹，让人家送我回家吧，麻烦人家我不好意思；要是不送我回家，只是接回去，到他们家那边，估计人家又不好意思。我何必整这种两边会纠结的事儿呢！

    “唔，你现在在哪儿啊？”林岛突然问。

    “我？在宿舍外面转呢，他们都在宿舍收拾东西，我先出来转转。”我说。

    “你今天不打算回家么？”林岛貌似有一丝惊喜。

    “这个还在考虑中，本身现在已经是下午了，等我收拾好估计就该吃晚饭了，吃完饭再回去，正好赶上人家下班，说不定还会堵车……”我有些纠结，这次考试的时间安排的真不怎么样。

    “呵呵，那就再在学校住一天呗！”林岛调皮的笑笑。

    “嗯，不过今天我们宿舍的肯定都回去了，晚上就剩我一个，看着三张空床，貌似有点儿凄凉……”我落寞的说着。

    “嘻嘻，那要不要我去陪你啊！”林岛笑的更调皮了。

    “呵呵，你们不是明天早上还考试呢么！”我笑笑说。如果我没记错，他们明天是一大早，八点就去考试。明天我肯定不会着急着起床，万一影响的林岛，考试迟到了怎么办？

    “嗯，不要紧的，我开好闹钟就行了。”林岛很快乐的样子。

    “唔……”我还是有一丝犹豫，明天他们考试，今天再怎么说也得再复习一下吧！他过来的话，谁知道又会发生什么事儿啊！

    “我已经从宿舍出来了，你具体在哪儿啊？”林岛问。

    “啊，我现在貌似快到食堂了！”我光顾着打电话，只是顺着路边一直走而已，突然一抬头才发现，自己又走到食堂来了。

    “呵呵，你饿了啊！那我去食堂找你。”林岛笑笑说。

    “呃，我现在还不饿，正好走到这儿了而已。”我纠结了一下，自从上次“伪绝食”事件之后，我的食欲减弱了一些，已经不像以前那样，一定要按时吃饭了。平时也不太会饿，零食也吃的更少了。

    “呵呵，那就在食堂门口见吧，先挂了，给你省点儿电话费？”林岛说。

    “哦，那我就在离宿舍最近的那个门等着了哦。”我说。

    “嗯，我很快就过去。”

    “那拜拜。”

    挂了电话，我就往食堂的那个门口晃悠了，等了没几分钟，我就看见林岛从宿舍那边走过来了。他走的还真快，反正也不打算去食堂，我就迎了上去。

    “呵呵，来的真快啊！”我笑笑说。

    “呵呵，我又不是幼儿园的，不去食堂么?”林岛问。

    “嗯，先不去吧！”我看看手机，现在才五点多，还可以再等会儿再吃东西。

    “那你今天晚上确定不回了？”林岛笑眯眯的看着我。

    “哦，不回了吧，反正我老妈也不在家，她也不等着我回去。”我很淡定的说。

    “嘻嘻，是不是想今天晚上我过去陪你啊？”林岛很调皮的笑着说。

    “呵呵，你不来也可以啊！”我笑笑说。“不过你们明天考试，你不趁着现在再复习复习么？”我瞬间又变得严肃了一些。

    “呵呵，都复习的差不多了。那一会儿我就回去收拾一下，正好我可以把床都收拾好！明天考完试就可以直接走了。”

    “呵呵，行么，那明天早上你考试去，我就收拾东西，然后回家了。”我点点头，这样子的确是挺方便的，反正我打算明天再回去，也不用着急着收拾行李了。

    “嘻嘻，好。”林岛很开心的样子。

    之后，我们晃悠到点儿，吃过晚饭，才回宿舍。等我回到宿舍才发现，双胞胎和小琦已经都收拾好闪人了！三张光板床映衬着我有些凌乱的床铺，果然有那么一丝凄凉了。想想现在也没什么事儿干，我也开始收拾东西了。把准备带回的东西都收拾好，明天就可以直接回去了。床就先不管了，等到明天早上再卷铺盖。

    我在宿舍收拾着，把书架上的书都收起来，柜子里的衣服，该带回的带回，其他的都装在袋子里，希望不要受潮了。现在林岛应该也在收拾东西吧！我不紧不慢的整理着，时不时的还翻翻以前的课本……

    不到九点，我已经收拾好了东西，有些无聊的坐在椅子上玩儿手机。没过多久，就有人来敲门了，我“噌”的一下窜了起来，打开门，果然是林岛。

    “嘻嘻……”林岛调皮的笑着。

    “呵呵，怎么这么高兴啊！”看到他笑的这么开心，我也笑了起来。

    “我都收拾好了！明天考完试就可以回家了！”林岛只提了个袋子过来，里面应该是牙刷毛巾之类的东西。

    “哎，第一个学期，感觉怎么样啊？”我装作“前辈”的样子问他。

    “呵呵，大学还是蛮好玩的。”林岛乐呵呵的说。

    不过自从之前的事件之后，林岛都没有再去小琦他们那个社团了，小琦也没有再找他，更没有跟我说什么，估计他也不好意思吧！但是林岛这么爱画画儿的，每天画画儿估计他也不觉得烦，或许他还乐在其中呢！

    “那现在你是不是再看看书啊？还是先洗了躺床上再说？”我微笑着问。

    “嘻嘻，那我先去洗了哦！”林岛很自觉的提着袋子去水池那边了。

    “嗯。”我点点头，坐回椅子上，接着玩儿手机。

    林岛很快洗漱完毕，于是我也准备去洗了。林岛很自觉的爬上了床，他貌似带了明天要考试的那科的课本，坐在床上，侧身靠着墙看书。

    我也很快的洗漱完，确定没忘记什么之后就也爬上床去了，虽然宿舍有暖气，但我还是不想没事儿爬上爬下的。

    “艺术历史啊？”我大概看了一下林岛拿的那本书，上面有几个艺术字，大概是“艺术历史”吧！

    “呵呵，是啊，内容挺多的，不过老师给划了重点，都背的差不多了。”林岛笑笑说。

    “唔……”我点点头。

    林岛看着我笑笑，合上书，然后把书放在背后小琦的床上，笑的更调皮了。我也微笑着，看着他，所谓心照不宣，大概我们在想同样的事情吧！

    我们就这么微笑着，对视着，然后KISS……虽然现在是大冬天，但我们猫在被窝里，并没有穿很多，只是简单的睡衣而已。我们相拥着，我的手在他身上游走，他搂着我的脖子，很乖的样子。

    渐渐的，也感觉差不多了，我们都躺下，侧着身，他面对墙，我在他背后。这样子还算是比较温暖吧，毕竟我们还盖着被子呢！只不过这样子床单和褥子有些遭罪，毕竟我无法离开床单和褥子运动嘛！

    “……啊……”林岛时不时很小声的呻吟着。

    “如果忍不住了，就不要忍了，反正床单被罩也该洗了。”我在他耳边念叨着。我

    搂着他，在上面的那只手顺着他的腰向下，摸到前面，轻轻的握着。

    “嗯……”林岛的呼吸已经有些急促了。

    其实我也一样，有继续了一段时间，我忍不住加速，然后用尽全力……瞬间觉得飘飘欲仙了！之后我并没有退出，毕竟好累啊！我就这么躺着，手上还在继续……

    ……

    之后，我们都没有起床，直接躺着睡下了。第二天早上，我们被闹钟唤醒，林岛有些不想起床，但还是爬起来了，毕竟他要考试嘛！

    他走了之后，我才慢慢悠悠的起床，上个厕所，洗个脸，再去食堂随便吃点儿东西，然后回来收拾床铺，准备回家。

    下次预告：寒假刚刚开始几天，林岛就告诉我他舅舅打算去美国和他那个表哥一起过年，当然，也准备带着他一起去。看样子我们是要暂时无法见面了，而且考虑到电话费的问题，估计连电话也不会打了。好在还有网络，我们还可以上网联络。而平时，我也觉得是否该联系一下以前的朋友们了……

正文 第二十二卷 第四章 一个人的寒假

    第二十二卷 第四章 一个人的寒假

    经历了漫长的“旅程”，我终于到家了。又是寒假，又打算在家里呆着，虽然也想打工，但我觉得之前打工是为了感受一下，现在的话，也没什么理由去打工了。

    我在家呆着，每天上上网，做做饭什么的，这样的日子很平静。不过没几天，晚上，林岛跟我说了一件事，让我纠结了半天……

    “在么？”林岛问。

    “在。”

    “最近怎么样啊？”

    “还好，都没怎么出门，你呢？”看林岛这个开头，估计只是想聊聊，但后来证明我想错了。

    “我也差不多吧，不过过几天，舅舅他们打算去美国。”林岛突然这么说着。

    “啊？那你呢？”我相当的惊讶。

    “舅舅说已经给我把护照办好了，让我也一起去。”林岛这么说，我不知道他此刻是什么心情。

    “呃，那你怎么想的？想去？不想去？”我问。

    “我也没有想去也没有不想去，不过舅舅他们都过去的话，我在这边儿呆着，就只有一个人了。”林岛大概有些纠结吧，他不想一个人吧！

    “呵呵，那你就去吧！去美国转转也挺好的。”我还是鼓励他去吧，护照都办好了，要是我“唆使”林岛留下来，岂不是会被他舅舅怨恨。

    “可是去那边的话……舅舅说打算去一个月。”林岛又报告着，貌似这个时间长了点儿。

    “呃，一个月，不要紧，去吧，反正在那儿有吃有喝的，不用担心了。”我一边这么说，一边算着时间，我们寒假也就一个半月，前面基本上已经过了一周了，如果他再去一个月，回来没几天就开学了，这样一算貌似真的要去很久。

    “可是没去过啊，也不知道那边是什么情况……”林岛大概有些“恐惧”吧，人类关于未知事物，都有恐惧感。

    “你就跟着你舅舅他们一起不就行了，你们什么时候走啊？”我问。

    “后天，后天早上。”

    “呵呵，放心去玩儿吧，等开学再见喽！”希望这样说能让他安心一些。

    “哦，我知道了，我会再想办法跟你联系的，也会带纪念品回来的。”林岛果然还是期待去玩儿的吧，但心里又有些忐忑，所以想从我这儿得到一点儿支持？

    “呵呵，好，不过也不知道国际长途怎么算，你还是不要打了。万一被你舅舅看到巨额电话费单，就更纠结了。”毕竟林岛是“寄人篱下”，还是尽量安分好了。

    “嗯，到那边还可以上网，不知道短信能发过来不。”林岛貌似已经准备好了。

    “呵呵，那就到时候再说了，祝你一路顺风。”我只希望林岛平平安安的去，平平安安的回来。

    “嘻嘻，好，那我去收拾东西了哦。”

    “嗯，去吧。”

    我说完没几秒钟，林岛的头像就变成黑白的了，看样子他是很认真的去收拾东西了，这一个月都要跟他基本不联系了，心里顿时有些忐忑。虽然平时，如果忙，半个月一个月不联系，也不觉得有什么，但是突然这样一说，心理障碍就过不去了。

    不过，林岛的舅舅要带着他去，也是好事。看样子他们这是势在必行了，我也没必要阻止。只不过这一个月，我会不会有些无聊呢！

    就这样，我看着日历，时间很快就到了林岛要离开的日子。他走的前一天晚上，还给我打了电话，我们聊了很久，都是说关于美国怎样怎样的，林岛还说不知道那边有什么特产没，瞬间我想起来那边的特产会不会都写了“Made in China”瞬间我们又爆笑了……

    之后还是比较平静的，又过了几天，林岛终于上网跟我联系了，不过时间很短，只说了几句话而已。但是知道他在那边玩儿的很开心，我也就没什么好焦虑的了。

    林岛跟我联系的时间毕竟很少，平时我也在想，每天光在家里呆着，好像也不是什么好事儿，是不是该跟之前的同学或者朋友联系联系了？

    我发现貌似很久都没有跟张毅联系过了，虽然偶尔他会发短信来，我也会回复，但也只是简单的寒暄而已，没什么营养。

    这天早上，我吃了早饭，上网上着上着，觉得有些无聊，大概十点半左右，我给张毅发了个短信……

    “最近怎样？放假有没有去打工啊？”我是这么说的。

    “呵呵，最近一般般了，在家闲着没去打工。你呢？”张毅很快回复过来。

    “我也差不多，大冷的天，也不想去打球，都快变成御宅族了。”我开玩笑到，其实我本来就能算是御宅族了吧！

    “哦？你现在在家么？”张毅突然问。

    “在啊。怎么了？”

    “我在想咱们很久都没喝酒了，你妈在家么？要不我带点儿啤酒过去，咱们喝一杯。”张毅建议到。

    “呵呵，可以啊，我妈这个时候当然是去上班了。”正好我无聊的很呢，今天是周二嘛，老妈怎么可能在家里。

    我正等着张毅给我回短信，结果他直接打电话来了。

    “喂？”张毅说。

    “喂，怎么直接打过来了？”我感叹到。

    “呵呵，发短信太麻烦了。那我现在就下楼，买点儿啤酒和零食，然后直接去你家？”张毅笑笑说。

    “哦，行么，那我等你。”我说。虽然让他来家里，还要喝酒，我心里有一丝莫名的恐惧，但是想想反正是喝啤酒么，也没什么好担心的了。

    “呵呵，OK，那我一会儿就到，拜拜。”张毅大概很高兴吧。

    挂了电话，我打算简单的收拾一下屋子，沙发上堆了些衣服，看起来乱七八糟的。虽然我不在乎这种囧样子被别人看到，不过现在我干等着也是无聊，至少腾出点儿地方，让我们一会儿喝酒能舒舒服服的坐着。

    大约二十分钟，门铃就响了，我已经收拾好了沙发，正看电视呢！听到门铃，我到了门口，从猫眼看看，果然是张毅，于是我打开门。

    “嗨！”张毅笑着跟我打招呼。

    “嗨。”我也微笑着，请他进来，接过他手里的东西。

    “呃，要换鞋么？”张毅看着我家的地板，有些纠结了。

    “哦，对，我给你找。”想想喝酒不是一分钟两分钟就能搞定的事儿，还是给他找双拖鞋好了。

    “呵呵，好。”张毅笑笑，在门口等着。

    我打开鞋柜，找到了一双拖鞋，放在他面前。

    “将就吧！”我看看拖鞋，有些旧了，毕竟很久没用过了。

    “呵呵，谢了。”张毅很迅速的换了鞋。

    我拎着那袋子啤酒，直接走到客厅，放到茶几上。张毅也跟着我到了客厅。

    “先坐吧。”我指了指沙发，示意他坐下。

    “嗯。”张毅点点头，坐了下来。我也不能站着吧，所以我也坐了下来。

    “现在就开始喝么？”我微笑着问。

    “现在其实有点儿早吧，我才刚吃完早饭，还没半个小时呢！呵呵。”张毅笑笑说。看样子他又懒床了，现在都快十一点了，看样子我给他发短信的时候，他刚吃完早饭。

    “呵呵，那就先不喝，聊一会儿么。”我笑笑说。

    “嗯，你们是五年制的吧！”张毅点点头说。

    “哦，是啊。”算算时间，现在正好过去一半了。

    “呵呵，已经两年半了啊！”张毅感叹着。

    “时光如流水嘛！这么说，你们还有一年半？”我才反应过来。

    “是啊，明年这个时候，大概就该准备实习了。”张毅肯定到。

    “呃，还真是快啊！”我顿时有些焦虑了，感觉自己也快了。

    “呵呵，是啊。最近我爸妈经常跟我提结婚的事儿，还老问我有没有女朋友了，我都快烦死了。”张毅笑笑说。

    “呃，这么纠结的问题，那你怎么说的？”瞬间我感觉，我也快了！

    “我也只能老实交代，还没有女朋友啊！”张毅耸耸肩，无奈的说。

    “哎，你还没女朋友啊！”我拍了拍他的肩膀。

    “呵呵，难找么！现在的女人，一个比一个麻烦！”张毅摇摇头，更加无奈了。

    “呵呵，想结婚，可不能嫌麻烦啊！”我劝说到。

    “哎，又不是我想结婚，是我爹娘想我结婚而已。真是麻烦，不过不结也不行啊，要不然奋斗了小半辈子，那都给谁奋斗的！”张毅摇摇头，从口袋里摸出一盒烟，打开，递给我：“抽不？”张毅看看我。

    “不用，谢了。”我摇摇头。

    “呵呵，你还不抽啊，那我在这儿可以抽么？”张毅笑笑问。

    “嗯，你想抽就抽吧！”我点点头。

    于是张毅拿出一根，叼在嘴里，然后又摸出了打火机，点烟。

    “你一直都没抽烟么？”张毅吸了一口，看看我问。

    “呵呵，其实抽过，不过我趁着还没烟瘾的时候，就不抽了。”我笑笑说。

    下次预告：我们聊得差不多了，就准备喝酒了。我们一边喝一边聊，我发现每个人，每个时期，总有烦恼的事情。张毅现在已经开始焦虑了，我被他说的，感觉也有一丝焦虑，慢慢的扩散开……

正文 第二十二卷 第五章 喝酒

    第二十二卷 第五章 喝酒

    “其实不抽烟也挺好的，省钱么。”张毅说着，又吸了一口。

    “呵呵，就是，而且对身体也好，要不你也戒了吧！”我半开玩笑的说。

    “呵呵，戒烟不是说戒就能戒的，有烟灰缸么？”张毅笑笑，感觉烟灰快掉了。

    “哎，烟灰缸是没了，不过有垃圾桶。”我站起来，把茶几下面的小垃圾桶拿了过来。张毅把烟灰弹了弹。

    我们东扯西扯的聊着，张毅那根烟抽的也挺慢的，垃圾桶是塑料的，估计直接把烟头按在上面，肯定会给垃圾桶留下“永久的伤痕”，张毅等烟头燃尽，完全熄灭了，才扔到垃圾桶里。

    “哎，差不多了，喝吧！”张毅叹了口气说。

    “呵呵，OK。”我笑笑，拿出袋子里的啤酒，又去厨房翻出来一些零食，打开了放在茶几上。

    “干杯！”张毅已经拿起一罐啤酒打开了递给我，然后又开了一罐。

    “干。”我们同时灌着啤酒，很久没这样喝了，感觉还真爽！

    “对了，我好像都没怎么听你说过，你爸妈没有暗示你结婚什么的事儿么？”张毅放下啤酒，开始吃零食了。

    “貌似没有，他们也不怎么问。”想想没有这种压力，貌似还挺轻松的。

    “哎，你爸妈管的真松！”张毅感叹着。

    “呵呵，不是我爸妈管的松，是你爸妈管的太紧了！”我笑笑说。

    “哎……我真倒霉。”张毅无奈的摇摇头。

    “什么叫倒霉啊，管得紧那是关心你，要不然你还不知道得变成什么样儿呢！”我很随意的说着。

    “……可是还是很难受啊！”张毅听完我说的，点了点头，但是过了一会儿还是很痛苦的样子。

    “呵呵，都这么多年了，你还是不习惯啊！”我又开始开玩笑了。

    “这怎么习惯啊，不同时期，管的事儿不一样么。”张毅皱着眉头说。

    “行了行了，不想这个了，接着喝。”我说着拿起啤酒，我们接着干杯。不过想想，好像我还没跟张毅说过我爸妈离婚的事儿，现在要说貌似又有点儿晚了。不过不说貌似怪怪的，好纠结啊……

    “其实，我爸我妈离婚了。”我很淡定的说着。

    “啊？啥时候的事儿？”张毅果然大吃一惊。

    “早了，反正已经离了，跟你说一下而已。”我不想多说什么，就这么着吧。

    “哦……”张毅现在的心情显然有些复杂，他那表情显然就是想问，但是又不敢问的样子。

    “表情怎么这么纠结啊！”我无奈的说。

    “因为……就是纠结啊！”张毅想了半天，更纠结了。

    “哎，你纠结什么，我都不纠结了。”事情已经过去这么久，我也已经习惯了。

    “你爸妈，他们为什么……”张毅大概觉得问了我会不高兴，但是不问自己又不舒服，所以问了一半。

    “哎，其实我也不知道。我总觉得他们有什么事儿瞒着我，但是如果他们真瞒着我，就算我问，也没用啊！”我说。

    “那倒是，人家不想说，你当然问不出来。”张毅点点头说

    “其实我当时也挺焦虑的，不过想啊想啊就想通了，焦虑没用，还是老老实实接受事实吧！毕竟咱是晚辈，在他们眼里，咱永远是小孩儿，就算有意见，他们已经决定了的事儿，才不会因为你不高兴就改变了呢！”回想起当时，貌似我还是消沉了一段时间的。

    “呵呵，你倒是看的开。不过要是我爸妈闹离婚，说不定我还挺高兴的呢！”张毅又开始开玩笑了。

    “哎，你居然这么说，你爸你妈不是感情挺好的么！”我叹着气。

    “那是，他俩心里根本就没有我！”张毅说的异常的失落。

    “呵呵，这么寂寞啊！不要紧，其实是有的，只是你还没发现而已。”我笑笑说。

    “什么呀，这么久了，我还能不知道他们。举个最简单的例子，如果我爸有两张电影票，那一定是他和我妈去看，我就只有在家呆着的份儿了。”张毅感叹着。

    “呵呵，他们大概是不想耽误你学习吧。其实那种情况也很好理解，就好像吃冰激凌一样，如果说你喜欢吃巧克力味儿的，那你很可能每次都吃巧克力味儿的，但是其实或许你也爱吃牛奶味儿的，只是没有喜欢巧克力的感觉那么强烈而已。于是，一旦某天你发现巧克力味儿的冰激凌卖光了，那你如果还想吃冰激凌，是不是就会选牛奶味儿的了。”我笑笑说。

    “呵呵，你厉害，不过貌似的确是这样。”张毅笑笑说。

    “哎，所以说，家家有本难念的经，每个人每个时期都有烦恼的事情。生活么，就是不断的解决问题，解决烦恼。然后，在你感觉你就快解决掉那些麻烦的事儿的时候，新的问题又出现了，于是你就接着忙活吧！”我叹了口气说。

    “呵呵，这么有深度啊！”张毅笑笑说。

    “呵呵，有些事不得不想，没意识到只是还没到时候而已。在某些情况下，有些事自然就想通了。”我微微一笑，吃一堑长一智，经验的积累是从失败于过错中吸取的，不经历永远不会有进步，更不会成长。

    “呃，某些情况？你遇到什么情况了？”张毅邪邪的笑着。

    “我随便说说的，你少乱猜了。”我瞪了他一眼。感觉我们现在的关系，能比以前好一些了，不是那么僵硬了。

    “我可没乱猜哈，你自己说的！”张毅摇摇头，显得很无奈。

    “行了行了，接着喝！”我又举起啤酒，貌似只剩下一两口了，喝完之后，就又开了一罐。

    “呵呵，等将来我结婚的时候，你可一定要来啊！就算不给我当伴郎，也得来随份子。”张毅突然笑笑说。

    “呃，怎么突然说到结婚去了。”我有些摸不着头脑了。

    “呵呵，现在我只要一想起我爸妈，就能联想到他们催着我找女朋友的样子。结婚那是势在必行了，说不定我还会被拉去相亲呢！”张毅自嘲式的笑笑。

    “哎，你不是吧，那还是趁着被拉去相亲前，赶紧自己找个吧。”我想，自己挑的跟经过别人鉴定的，还是有区别的吧！

    “呵呵，我努力吧！”张毅笑笑，又喝了口啤酒。

    我们吃着零食，喝着啤酒，貌似就快吃饱了，看样子零食的力量也是无限的，今天的午饭可以省下了。

    “下午去打球怎么样？”张毅提议到。

    “呃，打球啊，这个天气……”外面可还是大冬天的，现在去打球岂不是很纠结。

    “我说你也运动运动么，看你的样子就知道，你最近都没出门吧！”张毅盯着我的脸，意味深长的说。

    “呃，你什么时候学会看面相了，我脸色很差么？”我被他雷到了，现在有点儿外焦里嫩的。

    “我是该说你脸色惨白呢，还是该说你面无血色呢？”张毅一手捏着下巴，一手拿着啤酒，看着我摇摇头。

    “呃，别拿形容死人的词形容我啊，我没那么杯具吧！”我现在真想去照镜子。

    “呵呵，开玩笑的，看脸色不是很正常而已，不够红润么！”张毅笑笑说。

    “是么，不过我的确最近都没怎么出门。”我说。

    “呵呵，那就走吧，运动运动么，也促进一下新陈代谢。”张毅乐呵呵的说。

    “嗯，其实挺久没打了，还挺想打的。”我点点头。

    就这样，我们喝完酒，又歇了一会儿，就抱着篮球出门了。打球的好地方自然还是学校的操场，想想现在过去，应该没问题。

    我们顺利的进入学校，现在已经放寒假了，学校也没什么人。我们来到操场，果然还是有些冷的，操场上相当的空旷，貌似只有我们俩来打球了。

    为了防止意外，我们先做了些热身运动，原地蹦达蹦达，活动活动手腕脚腕什么的，然后就开始打球了。虽然已经很久没打球了，但适应期过后，还是很有感觉的。

    而且打球还是会上瘾的，不知不觉，一下午就这么过去了。现在天黑的早，感觉到天黑了，看看时间，发现还没到六点呢！不过晚饭时间倒是很近了，现在回去准备准备，正好是吃晚饭的黄金时间。

    于是，我们像以前放学一样，一起回家，然后在楼下说拜拜。回到家，先洗手，然后去准备晚饭。果然运动可以促进新陈代谢，我现在很明显的感觉到饿了，之前几天都没什么感觉来着。

    Q1：各位读者大大们跟自己父母的关系怎样呢？

    （有些事，有时候其实只是有些误会而已，或许很平静的谈一谈，就可以解决很多问题，希望各位读者大大家庭和睦。）

    Q2：各位读者大大们，不知道你们现在在电脑前坐了多久了？

    （如果已经两小时了，至少站起来活动一下吧！身体是“**”的本钱，希望各位读者大大身体健康！）

    下次预告：放寒假、过年、过元宵节之后，就该开学了。林岛也终于回来了，看样子他在那边过的还是挺舒服的……

正文 第二十二卷 第六章 寒假

    第二十二卷 第六章 寒假

    大学的寒假总是如此的悠闲，没有如山重的作业，一切都很轻松。过年还是一样的麻烦，要到各个亲戚家去转悠，不过想想，表姐的孩子转眼都一岁了，现在表姐和姐夫的关系貌似更好了。

    对那个孩子他们也是疼爱有加，本来听表姐说，她不想亲自喂孩子的，都调查好了要买哪个牌子的奶粉了，后来又听说奶粉里貌似都有添加剂。三聚氰胺就不说了，谁知道还有其他什么东西，而且母乳喂养肯定更利于孩子的成长。所以，她最终亲自喂孩子，而现在看来，那孩子长得也的确不错，白白胖胖的，很机灵的样子。

    拿着个拨浪鼓在他面前一摇，他就很机灵的盯着看，逗逗他他就笑个不停。而且小孩子貌似都有痒痒肉，还遍布全身脖子，肚子，胳肢窝，手心，脚心……轻轻挠挠，他就手舞足蹈的，现在也正在学走路，有人拉着的状态下，可以晃晃悠悠的走几步，但总感觉他腿软，走着走着就要倒了。

    老妈说那是还没长大，再过一阵儿就好了，还说我小时候，也是一岁多才学会走路的。我问她，一岁会走路是早还是晚？老妈说，差不多就那个时候吧，一岁开始学走路，一岁开始学说话，都是比较正常的。不过也有些早的，十个月就会走路的也有……

    不知道林岛是什么时候学会说话的，也不知道他是什么时候学会走路的。他自己肯定是不记得了，记得的人却都不在了。虽然这是无关痛痒的事儿，但有时候不知道还是有一丝失落的，不知道林岛有没有想过这些……

    让我有点儿纠结的是，过年的时候，有一个平时不怎么来往的亲戚，我是应该叫叔叔的，他儿子比我大了两岁，今年过年的时候大家聚在一起吃饭，我那个哥，居然把女朋友也带来了，还有一丝炫耀的感觉。

    大家吃的差不多了，他还特意过来问我：“你还没女朋友么？”

    “还没。”我很淡定的说。

    “诶跟大人瞒着就瞒着了，咱们好歹是同辈的，你真没有啊？”他很惊讶的样子。

    “是啊，你想给我介绍个么？”我笑笑问。

    “呵呵，给你介绍也可以啊，我跟你未来嫂子商量商量，让她给你介绍个。”他貌似焦虑了一下。

    “呵呵，还是算了吧，我可不想找个比我大的”我说。

    “哎，也是，那你以前谈过么？”他又问。

    “呃，你说女朋友？”我有点儿纠结了。

    “嗯。”

    “没有。”我实话实说了。

    “哎，你看你，这一点儿你就比不上哥了吧，你哥跟你未来嫂子其实早就开始谈了，没让他们老人家知道而已。”他仿佛很骄傲似的。

    “呵呵，是么那你们是什么时候开始的啊？”我笑笑问。

    “呵呵，大一的时候，也有三四年了。”他小声的说着，弄得很神秘似的。

    “哦，大一的时候啊……”我点点头，如果说跟林岛是什么时候开始的，那时候貌似我高二吧哎，这个亲戚啊，真是让人纠结。

    “这么说，还是你初恋喽？”我又问。

    “呵呵，算是吧，第一个谈的么。”他有些不好意思的笑笑。

    “哦，那挺好的么……”我更加焦虑了，这个哥怎么这么单纯啊

    “呵呵，行了，你继续努力吧，真找不着了，哥一定帮你。”他乐呵呵的说。

    “好，那我先谢谢你了。”我僵硬的笑笑，真是太让人焦虑了。

    还好，他并没在这儿站很久，说了那么几句之后，就转悠到别的地方去了。我的冷汗那个直冒啊，这都是什么人呐炫耀自己女朋友，炫耀自己谈恋爱早？他那哪儿是早恋啊，都大学了诶哎……没有最无语，只有更无语。还好一年只见这一次，无语就无语吧，挺过去就好了……

    大学的寒假总是会放很久，以前的寒假还没有放到元宵节的。林岛过完元宵节也回来了，貌似还带了不少东西。

    在聊QQ的时候，他告诉我，那边有些地方还是很好的，但是有些地方并不太平。总体上能比中国干净一些，便利店超市是很多的，里面的东西质量都不错。而且在美国经常可以看见“Made in China”的字样，他还了解到，那些东西要么是在中国设了场子，加工完成就直接运回国，所以说在中国是买不到的；有些则是让中国的工厂加工，并不是全部的工序，只加工一部分，然后把成品或者半成品运回，一旦检测出不合格的，美国那边照样不收。所以说，那边的东西，质量都有保障。

    感觉在那边生活的质量比较有保障，虽然有很多快餐店，垃圾食品遍地都是，但价格并不贵，他那个表哥貌似也挣了些钱，再加上他舅舅家里本来就有钱，在那边过的还是很舒服的。他舅舅也给了他不少零花钱，还说“难得来一次，看见喜欢的就买吧，钱不够了就说”，虽然这样，林岛还是比较节省的，并没买多少很贵的东西。

    不过语言上貌似还是有些障碍的，林岛的英文虽然不差，但有些俚语并不清楚，还好没出什么事儿。林岛跟着他舅舅舅妈住在他表哥租住的一间公寓里，有厨房有浴室的，还是很舒服的。而且他在那边也不是白去的，也会帮着做家务，林岛还是很勤快的，不管在哪儿都一样。

    他回来的时候，已经过完元宵节了，我们没几天就开学了。所以我们并没有见面，而是打算开学了再见吧。他刚刚回来，时差也没马上调整好，正好在家休息几天。而且开学也有他舅舅送他去，不用担心搬行李之类的事儿。

    我就比较纠结了，自己把自己的行李打包，然后回学校。不过每年都这样，也没什么痛苦的，照旧而已。

    同一天，我们从各自的家里回学校去。刚刚到学校，收拾宿舍是必然的。林岛一大早就去了，中午的时候，他舅舅舅妈在学校吃了饭，就回去了。我没什么大负担，中午吃了饭才从家里出来，下午才到学校。

    给林岛发了个短信，让他知道我已经到学校了。我就开始收拾宿舍了，至少先铺床吧，晚上能睡下再说。明天可就上课了

    宿舍里，双胞胎已经来了，小琦还没出现。今年小西又换了发型，还染了颜色，那颜色应该是淡黄色的，但是因为太淡了，看起来有点儿像白色。一阵寒暄之后，我就开始收拾东西了。

    林岛并没有给我回短信，而是直接到我们宿舍来了……

    “呵呵，好久不见了。”我笑笑说。

    “嗯，嘻嘻……”林岛调皮的笑笑。

    “嗨”小东和小西跟林岛打着招呼。

    “嗨”林岛笑着跟他们挥挥手。

    “你还没收拾好啊？”林岛看到我还在铺床。

    “呵呵，我刚来么”我笑笑，接着铺，其实就剩下床单了。

    “嗯，那一会儿出吃饭不？”林岛问到。他居然主动要求去吃饭，真是难得啊

    “呵呵，好啊我铺好床咱就去。”我回答到。

    “对了，你们去吃不？还是我给你们带点儿啥？”我看着小西和小东。

    “……其实我们午饭吃晚了……现在还不饿呢”小西看了看小东，缓缓的说。

    “哦，OK”既然这样，我还省事儿了。

    铺完床，我就和林岛一起去吃饭了。一路上，我们兴高采烈的聊着，有些小故事，QQ里说太麻烦，现在他手舞足蹈的比划着，听的我是哈哈大笑。看样子他在那边的确是过的不错……

    “今天怎么这么主动，要来吃饭啊？”快到食堂的时候，我问。

    “呵呵，很久没吃了，想了么那边的饭菜跟这边都不太一样，感觉就连调料味道都不一样。”林岛笑笑说。

    Q1：各位读者大大们，有没有遇到过像那个“哥”一样，让人焦虑的亲戚或者朋友呢？

    （喜欢炫耀，但又没什么资本，真是惹人厌啊什么都不知道，还装作很懂的样子，太可笑了……好吧，如果读者大大们不幸遇到了类似的人，请淡然一笑而过吧）

    Q2：各位读者大大们对于钱是怎么看的呢？喜欢奢侈品么？

    （某认为，不管是谁的钱，都不能浪费。纵使万贯家财，如果挥霍的话，还是会散光的。奢侈品固然是很美好的，但自己经济能力有限的状况下，还是远观吧有时候一时冲动，会想要什么，遇到这种情况，某会先安静半小时，去做别的事，然后再来考虑……事实证明，有效，某省掉了很多不必要花的钱。）

    下次预告：新学期开始，天气也逐渐转暖，不过还是忽冷忽热的，穿衣服稍微不注意，很容易就感冒发烧了。林岛就是如此，他“不幸”的发烧了，无力的躺在宿舍里。我也只能在没课的时候去陪陪他，希望他能早点儿好……

正文 第二十二卷 第七章 发烧（上）

    第二十二卷 第七章 发烧（上）

    转眼已经三月了，天气也越来越暖和，看看学校里还真是穿什么的都有。穿的多的，有还穿着羽绒服，棉衣的；穿的薄的，连毛衣都脱了，就是长袖和外套之类的衣服……

    看起来有些混乱，但不管穿什么，只要身体健康就行了。每天看看天气预报，用手机上网查查还是很方便的，然后根据气温和自己的感觉选择衣服，只要不觉得很冷就对了。

    本来天气是在逐渐变暖的，但是到了三月下旬的时候，暖气早已经停了，气温突降，一下子感觉冬天又来了。保险起见，我又把冬天的衣服翻出来穿上了。不过尽管如此，从宿舍到教室，还是觉得好冷啊外面风很大，吹的我都快凉透了……

    我也发了短信给林岛，让他多穿点儿，但是在降温两天之后，他还是生病了。本来我们约好了下午一起吃饭的，但是他突然说不去了，我相当的疑惑，追问之下他告诉我，外面太冷了，他在宿舍不想出去。

    既然在宿舍，那我就直接去他宿舍找他好了。这么想着，我穿好衣服出发了……到了他宿舍，发现他正很无力的躺在床上，还是王乐来给我开的门。

    “只有你俩么？”我小声问王乐。

    “嗯，他俩吃饭去了，我们让他俩帮忙带。”王乐点点头。

    “他这咋回事儿？”我迷茫的看着林岛，他貌似已经睡着了。

    “前几天不是降温么，感冒了，然后就发烧了……”王乐简单的解释着。

    “发烧了？”果然，看林岛的样子就觉得不对劲。

    “不要紧，过几天就好了。”林岛缓缓的说着。

    “那你吃药了没？要不要去看看，打一针？”我问。

    “药吃了，打针就算了吧”林岛转过头来，可怜巴巴的看着我。

    我把手放在他额头上，想感觉一下他的体温，但貌似我手有点儿冰，感觉他很烧来着。

    “有没有量体温啊？”我问。

    “没……”林岛有气无力的说。

    “我们没有体温计……”王乐补充道。

    “呃，我有，我回去拿去，你乖乖躺着哦。”我看着林岛。

    “嗯。”林岛缓缓的点点头。

    于是我撤出了林岛的宿舍，快步走回自己的宿舍，电子体温计我还是带了的，大概是因为专业的关系，我总喜欢没事儿的时候测测体温心跳什么的。找到体温计，我立马就出去了，很快的回到林岛的宿舍，他们宿舍的另外两人也已经回来了。王乐已经开始吃饭了……

    “嗨”他们微笑着跟我打招呼。

    “嗨。”我也笑笑，然后走到林岛床边，把体温计打开……

    “给，夹在胳肢窝里吧”我把体温计递到林岛面前。

    “哦。”林岛伸出一只手，缓缓的那走了体温计，然后一阵的忙活，应该把体温计夹好了。现在就等着体温计叫唤了

    “你们都吃过了？”我看着刚刚回来的两人。

    “嗯，刚在食堂吃的。给林岛带的炒面，但是他刚刚说过一会儿再吃。”刘晓刚说。

    “哦，那正好，先量体温吧”我点点头。要是他正在吃饭，那量出来的体温估计就不准了。

    “对了，你是哪个专业的啊？”刘晓刚问。

    “法医，就是研究尸体的。”我微笑着说。

    “呃，尸体”刘晓刚大概是被雷到了，惊讶的看着我。

    “呵呵，我之前没说过么？其实那个也没什么，很多专业课，不紧紧是跟尸体有关系，还牵扯到其他的知识。”我笑笑说。

    “唔……那你们都学了什么啊？”刘晓刚追问我。

    “嗯，比较有用的可能有医学方面的知识吧还有就是人体在各个环境下会呈现什么状态。”我简单的解释着。

    “那像林岛现在发烧，有什么跟往常不一样的么？”王乐也很好奇的过来问。

    “呵呵，有啊，最显而易见的就是血液的颜色。人正常的血液都是鲜红的，像他现在发烧，血液的颜色是会加深的。估计变成紫色的都有可能……”我半开玩笑的说着。

    “哇这么神奇那不是跟中毒了一样……唔，真想看看林岛现在的血是什么颜色”王乐惊讶的说。

    “呵呵，中毒的时候血液的颜色变化就更明显了。要不然电视里为什么拍人中毒了吐血，都吐得紫色的甚至是很色的呢”我笑笑说。

    “哦明白了，要是被人砍伤的，那就是茄汁喷出来如果是中毒，就是深色的物质。”王乐推理着。

    “呵呵，就是这么回事儿了。”看样子“孺子可教也”啊

    “嘀嘀嘀……”是电子体温计叫唤了，我转过头看着林岛，他正缓慢的把体温计拿出来，然后举起来看，但貌似角度不对，有点儿反光，他大概没看清什么。

    “给我吧”我说。

    “哦。”林岛把体温计递给我。

    我接过体温计一看，居然已经三十九度三了这绝对是高烧了……

    “你现在是觉得热还是觉得冷？”我问。

    “唔，感觉不冷也不热，刚刚好。”林岛小声回答到。

    “眼睛看东西能看清楚么？”我又问。

    “可以啊，跟以前一样。”林岛很平静的说着。

    “有没有头昏的感觉？想吐么？”我接着问。

    “没有，感觉就是在发烧而已。”林岛有些满不在乎的说着。

    要是真的只是在发烧就好了，万一不小心，烧成傻子怎么办不是我想咒他，是我担心，看样子发烧还是得小心一些的，就算不是非典，不是流感，也还是要认真对待啊

    “他的毛巾在哪里？”我转过身看着他们三人。

    “在那边，我去拿。”王乐指了指阳台，然后就过去了，我把体温计关掉了放在桌上，然后就跟了上去。

    “是这个，给。”王乐把林岛的毛巾递给我。

    “嗯。”我点点头，拿着毛巾到水龙头那里冲了冲，降降温，然后轻轻的拧了几下，感觉不会滴水，就拿了进来。

    “他烧到多少度了？”刘晓刚有些担心的问我。

    “哎，三十九度三。”我叹了口气说。

    “那很高么？我记得我发烧貌似还到过三十九度八呢”刘晓刚有些迷茫的说。

    “要是烧到四十度就是很危险了，三十九度还是要小心，先敷上这个吧”我说着，折好了毛巾，轻轻搭在林岛的额头上。

    “要敷着这个啊”林岛有些哀怨的看着我。

    “嗯，你躺好，头不要乱转。”我命令式的说着。

    “哦。”林岛有些郁闷的转过头，看着天花板。

    “闭上眼睛吧，给你把眼睛也敷上。”我说。

    “哦……”林岛更加哀怨了。

    “还要敷眼睛啊？”王乐在旁边有些迷茫的问。

    “其实也不是必要的，不过敷上了总比不敷好么，对视网膜也是一种保护。”我说。

    “哦”王乐点点头。

    “刚刚吃什么药了？”我问。

    “呃，弄了点儿白加黑。”王乐说。

    “白加黑……那个药效比较强，不过看现在的样子，吃那个也可以。那就按时吃着吧”我想了想说。

    “你是不是还没吃饭呢？”林岛缓缓的问。

    “啊？你问我啊？”我看着他，生怕他动弹，弄得毛巾掉下来。

    “嗯。”

    “哦，是没吃呢，没事儿，我一会儿再去吃。对了，你可得按时吃饭，虽然生病新陈代谢可能已经减缓了，但是不吃可不行。”我说。

    “哦，那我一会儿再吃。你也去吃饭吧”林岛说。

    “那好，你别太晚了，凉了就不好了。还有，多喝点儿水。”我说。

    “嗯，知道了。”

    “那就麻烦你们注意一下他，要是他哪儿不对劲了就给我打电话或者找校医来吧”我说。

    “OK，我们会看着他的。”王乐很认真的说。

    “什么呀，我又不是犯人”林岛郁闷的说。

    “呵呵，没说你是犯人，你快点儿好就行了，我去吃饭了。”我笑笑说。

    “哼”林岛不屑的“哼”着，看样子他现在还有心情开玩笑，还不错

    “行了，我走了，各位拜拜”我看着他们几个。

    “嗯，拜拜。”他们也点头致意。

    小贴士1：人体正常的体温大概在三十六度到三十七度，不过根据某自己测定，有时体温会比三十六度还低，但是貌似体温高于三十七度五，那就是绝对的发烧了。

    小贴士2：对于各种疾病，所谓的特效药，其实都是药性很强的，如果吃多了人体会产生抗药性，其实对身体是很不好的。某建议，平时的一些小并，像是轻微的感冒什么的就不要吃药了。还有就是如果生了重病，要打针，建议不要用抗生素，某的亲身经历就是打了抗生素容易发胖，虽然看起来胖一点儿可能比较健康，但是被抗生素催出来的胖，某觉得那才不是什么健康呢

    下次预告：我离开林岛的宿舍，去食堂吃饭，想来想去，回来的时候，到学校外面的村子里去买了点儿生姜回来。用小型的炉子煮了点儿姜汤，然后灌到保温杯里，给林岛拿了过去。顺便自己也喝一点儿，防感冒吧

正文 第二十二卷 第八章 发烧（下）

    第二十二卷 第八章 发烧（下）

    从林岛宿舍出来，我就一个人晃悠去食堂了。虽然很努力的想着要去食堂吃什么，但满脑子都是林岛发烧的事儿，我就这么纠结着到了食堂，然后随便买了点儿东西吃……

    一边吃还在一边想着，想来想去，我觉得可以去学校外面买点儿生姜回来，给林岛熬点儿姜汤喝喝，而且我们也可以喝一点儿就当是预防感冒了。于是我很快的吃完了饭，出学校去了。现在天还亮着，卖菜的农民伯伯应该还没收摊。出去转了一圈，买了一大块生姜、两根大葱、一头大蒜和一些调料回来。

    回到宿舍，我就开始清洗那些食材了，小西在宿舍，看到我拿着这些东西回来，甚是惊讶……

    “你要做饭么？”小西跟着我到了水池旁边。

    “呵呵，差不多，打算熬点儿姜汤。”我笑笑说。

    “熬姜汤？”小西更加惊讶了。

    “是啊，熬姜汤。”我肯定到。

    “预防感冒么？”小西有些疑惑的看着我。

    “嗯，林岛感冒了，还有点儿发烧，我打算熬点儿姜汤给他送去。顺便咱们也可以喝么”我解释着。

    “哦”小西恍然大悟的样子。

    “他们到哪儿去了？你怎么没和小东一起啊？”我有些迷茫，觉得宿舍里只剩下小西一个人还是有些奇怪的。

    “他们啊，反正我哥回家去了，小琦大概也去吃饭了吧”小西回答到。

    “你哥回家了？怎么了？”我不是犯糊涂吧，明天可还上课呢而且还是早上前两节，今天他回家，难道明天不打算来了么？

    “嗯，家里有点儿事儿，明天就来了。”小西大概看出来我的疑惑了，直接说了。

    “哦是很严重的事儿么？”虽然问别人的家事不太好，不过关心一下也很正常吧

    “呵呵，不是什么大事儿，简单的说，是跟我家关系很好的一家人去吃饭去了。”小西笑笑说。

    这么说小西没去，他这样算不算是被落下了呢？但是看小西笑的一脸轻松的样子，感觉他也不想去。要是一般的情况下，双胞胎的关系会不好吧但是看小东和小西，他们的关系貌似还是很紧密的，虽然在家族里受到了不同的待遇，但两人也都看的很开。或许正是因为如此，小西才能做出那些节奏感强烈的摇滚乐吧如果是被束缚住的，是绝对不肯能造出那么“自由”的风格的。

    “嘿你想什么呢？”小西见我发呆，水不停地流着，提醒我。

    “呵呵，没什么，我在想，不知道姜汤能不能放一晚上等明天小东回来了再喝”我笑笑说。

    “哎，这就不用担心了，咱们还是该怎么喝就怎么喝吧万一放坏了不是就浪费了，你就不用准备他那份了。”小西摆摆手。

    “呵呵，知道了，其实我买的多，可以做好几次。”我笑笑，看看手里的生姜，要是一次把这一大块都熬了，不知道得多浓啊

    “那你打算拿什么熬啊？”小西问。

    “就拿那个电热水壶吧，多烧开几次就行了吧”我说。个人觉得这样可以，反正这里条件就这样了，不行也得行啊

    “呵呵，厉害那我就等着喝了，最近也感觉身体弱弱的，正好喝点儿姜汤能暖和暖和”小西笑笑说。

    “呵呵，行了，我慢慢熬着，熬好了拿饭缸来吧”我笑笑说。

    “呵呵，那就谢谢了。”小西笑笑，说完就回去接着玩儿电脑了。

    我仔仔细细的把那些食材洗了又洗，拿了个干净的牙刷，把生姜刷的干干净净的，大葱就比较好搞定了，没多少污染的样子。

    洗好这些，我就拿了自己的饭缸和水果刀过来，小心翼翼的把生姜切了片，然后把大葱也切了切，再剥几瓣蒜，看样子还不错。把饭缸里的这些东西统统都放进电热水壶里，再加上足够的水，OK，现在开始煮。按下开关之后，我就在旁边小心翼翼的看着了，也不知道会不会溢出来

    我在桌子旁边等着，大概十分钟，水已经烧开了，电热水壶自动断电。我打开盖子，一股香气飘了出来。水已经变色了，但感觉应该再煮煮。

    “好了么？”小西也闻到了那一股清香。

    “唔，我觉得应该再煮煮，这样子可能还不够吧”说着，我盖上盖子，先闷一会儿再说。

    “哦……”小西点点头，转回去接着玩儿电脑了。

    没过多久，小琦吃完饭回来了，对于姜汤貌似也很感兴趣，得知是因为林岛发烧了我才在这儿熬姜汤的时候，小琦貌似有一丝嫉妒，但还是不露声色的坐到自己书桌前学习去了。

    之后，我反反复复又煮了两次，感觉现在应该差不多了。于是先给自己倒了一点儿尝尝，唔……话说味道好重啊感觉可以在加点儿水，果然自己熬的姜汤就比较足量，但是这个味道貌似也太重了，这样子喝下去，感觉跟中药差不多了，还是再加点儿水好了。

    “貌似差不多了，要尝尝么？不过味道有些重，可以再加点儿水。”我大声说着。

    “唔可以喝了么？”小西“噌”的一下窜了起来。

    “嗯。”我点点头。

    “呵呵，那我就不客气了”小西笑笑，拿了自己的碗过来。

    我给他倒了一些：“先尝尝吧”

    “嗯。”小西点点头，喝了一点点。然后，就看到他表情极其痛苦，果然这个味道重。

    “呵呵，还是加水吧还可以加点儿糖。”我笑笑说。

    “嗯。”小西点点头，自己去调味了。

    “小琦，来尝尝吧”我说。

    “……我没感冒，不用了吧”小琦犹豫了一下说。

    “呵呵，喝点儿吧，就当是预防感冒么，反正我都熬了。”我笑笑说。

    “唔，好。”小琦有些僵硬的点点头，拿着杯子过来了。

    杯子里还有些水，倒下姜汤应该正好，我小心翼翼的倒着，差不多稀释了一半，现在的味道估计差不多。

    “好了。”我说。

    “呵呵，谢了。”小琦笑笑，双手捧着杯子，缓缓的喝着。

    之后，我给自己的饭缸里也倒了一些，加点儿水，再放点儿糖，尝尝味道还不错，于是我把保温杯找了出来，洗洗干净，把剩下的姜汤都灌了进去，杯子还没满，索性我直接加了水和糖，然后又尝了尝，味道不错，这一大杯也够林岛他们宿舍没人喝一点儿的了。

    带着这一大杯的姜汤，我又去林岛宿舍了。他们宿舍的人都在，林岛还是很无力的躺在床上，头上还盖着毛巾。

    “感觉怎么样？”我扒在他床边，小声问。

    “还可以，没恶化。”林岛缓缓的说着。

    “起来喝点儿姜汤吧”我说。

    “姜汤……姜汤？”林岛突然精神了，一只手伸出来，拿掉了头上的毛巾，转过头看着我。

    “呵呵，是啊，姜汤。”我笑笑说。

    “哦……”林岛应该猜到是我熬的，缓缓的坐了起来。

    “他的杯子是哪个？”我问宿舍里的其他人。

    “这个”王乐很麻利的把林岛的杯子拿来了。

    “呵呵，谢谢。你们也拿杯子来吧，我做了不少，大家都喝点儿。”我微笑着说。

    “呃，不用了吧……”刘晓刚有些不好意思了。

    “喝吧喝吧，预防感冒么。”我劝说着。给林岛倒了半杯之后，转身递给他。他接过杯子缓缓的喝着，看他的表情，应该觉得不难喝，毕竟我最后加了糖么

    “呵呵，那我就不客气了”王乐笑笑，第一个拿了杯子过来了。

    “嗯。”我给他倒着，估计着剩下的份量。

    刘晓刚和李泽鑫也拿了杯子过来，于是我给他们都倒了些，还好，整体上看，够一顿喝的了。

    “味道怎么样？”我问。

    “呵呵，挺好的。”王乐笑笑说。

    “是你熬的么？”林岛有气无力的问。

    “嗯，还可以吧”我微笑着看着他。

    “唔，谢谢了。”林岛点点头，脸有些红，不知是发烧烧的还是有其他原因。

    后来，我每天都熬点儿姜汤，那些材料，我一共熬了三次。再之后，林岛的感冒也渐渐康复了，而且我们也没有出现感冒的状况，虽然不确定跟姜汤有什么关系，但心里还是觉得很舒服的。

    小贴士：现在这个季节忽冷忽热的，建议各位读者大大们也喝点儿姜汤。但是现在市场上的生姜可能不是很好，挑选的时候要小心，别买了染过色的。

    Q1：各位读者大大们有没有孤身在外还生病的经历呢？

    （比如遇到像林岛这样发烧的情况，这个时候如果有人给端水递药的，是不是觉得很“温暖”

    ？如果是的话，那么在身边的人也遇到类似的情况时，你也可以做些什么的……）

    下次预告：转眼到五一了，小长假即将到来，我们都在五一之前各回各家去了。老妈今年的五一，跟往常一样，准备跟她的姐妹们一起过。不过有点儿不同的是，她要我也一起去。还说可以和其他同龄的一起聊聊，看样子她的姐妹们也打算带上孩子了……

正文 第二十二卷 第九章 五一

    第二十二卷 第九章 五一

    林岛的烧退了，感冒也好了，天气更热了，也没有再降温。就这样，转眼四月都快过去了……

    随即而来的是五月，首先就是五一的几天小长假。这几天干什么，也成了我们讨论的热点。而最终的结果是----回家不管是我、小琦、双胞胎还是林岛，我们都打算回家。小东小西各有各的忙活，小琦貌似也要准备五一的什么COS展，林岛好像要陪着他舅舅舅妈出去旅游，我虽然还没什么事儿，但在学校那是必然会无聊的。

    终于到了四月底，学校里还是很多人回家的，大家基本上都是只背着个包，或者提着袋子就离校了。学校里的私家车也骤然多了很多，很明显都是来接孩子的，林岛也是这么被他舅舅接走的……

    我独自背着双肩包回到家，大概因为是下午，一路上堵车堵得厉害，平时两个小时的路程，用了四个小时。等我到家，都已经八点多了，但是也没感觉很饿，只是觉得晚饭时间已经过去。回到家，老妈还没回来，家里一副冷清的样子，我打开冰箱查看着，果然一点儿剩饭剩菜都没有，看样子老妈有日子没在家里做饭了。

    打开橱柜，里面还有泡面，还不少我先烧了水，然后挑了一包看起来比较顺眼的，等着水开了，就把面泡上，然后端着饭盒到客厅，打开电视，一边等着面泡好，一边看电视。因为明天就放假了，电视上也在放着一些休闲节目或者电影，貌似可看的东西还不少呢

    不一会儿，泡面就可以吃了，我正吃着呢，门响了，老妈回来了……

    “老妈……”我一边吃着面，一边跟老妈打招呼。

    “回来了啊？什么时候到家的？”老妈一边换鞋一边问。

    “刚回来一会儿。”我说着，又夹了一筷子面塞到嘴里。

    “还没吃啊？”老妈大概才反应过来我在吃泡面。

    “这不是正在吃么”我笑笑说。

    老妈换好鞋，把包放到她卧室里，然后过来坐在沙发上喘气。

    “你们明天不上班吧？”我问。

    “嗯，明天肯定是放假了。而且这次好像不用再加班了，可以好好休息几天。”老妈很高兴的样子。

    “哦，那你是打算在家歇着啊？还是安排了什么活动？”我问。

    “明天就先休息吧，后天打算出去聚会，对了，你也一起去吧”老妈不紧不慢的说着。

    “啊？我也去？”我惊讶的问。有没有搞错，一堆“老女人”聚会，我去干什么啊

    “嗯，你有事儿么？”老妈转过头看着我。

    “我没事儿，不过你们聚会，我去干什么啊？”我皱着眉头问。

    “我们都说好了，这次都把孩子带上，反正你没事儿么”老妈微笑着说。

    “呃，你们几个人啊？”我好纠结啊

    “人挺多的，现在确定的，至少有六个，而且她们可能还会带上老公和孩子。”老妈计算着，貌似那样就真的一大堆人了

    “哦，那她们都会带着孩子去么？那些人比我大还是比我小啊？”我有点儿忐忑。

    “呵呵，有比你大的，也有比你小的，行了，不用担心了，到时候跟着我去看看就知道了”老妈笑笑说。

    “呃，必须去么？”我不想去……虽然在家里也没什么事儿，但就是不想去，总感觉对那些人我都很陌生，在那儿绝对会不自在的。

    “嗯，走吧，你看难得跟你妈一起出去一次么。”老妈劝说到。

    “……哦。”我想了想，的确，跟老妈出去的机会真的很少，既然现在难得，那还是去好了，就当只是陪着我老妈好了

    第二天，老妈果然安安生生在家里，打扫打扫卫生什么的，还时不时的叫我帮忙。然后，五月二号那天，我就真的被拉出去了。

    跟着老妈，先搭公交，到了她们约定的地点。貌似是个KTV，原来老妈也会来KTV啊在服务员的带领下，我们到了某个包间，老妈打开门，里面已经坐了少说有十个人了。

    看到我们进来，大家都很友好的笑着打招呼。老妈乐呵呵的走到几个“中年妇女”跟前，跟她们介绍着我，我跟在老妈后面，或许有些像不知错错的小孩。笑着跟那些“阿姨”问好，然后有些僵硬的坐在老妈旁边。

    老妈自顾自的跟那些人聊着，我无所事事的坐在她旁边，观察着这里的一切。仔细数了数，算上我妈和我，这里一共有十四个人，其中跟老妈同辈的有九个，五个女的，四个男的，我们这辈的算上我有五个，三男两女。如果我没记错，老妈说光是她的姐妹就会有六人，看样子她们还没来齐呢

    “你别坐这儿不说话呀，跟他们去聊去。”老妈突然回过头看着我，让我跟我同辈的人去聊聊。

    “呃，又不认识，聊什么啊？”我郁闷的说。

    “随便聊么，去，跟他们坐一块儿去。”老妈貌似打算把我赶出这块地方……

    “唔……知道了。”我不耐烦的说，站起来，缓缓的向那边移动着。

    我才反应过来，他们几个貌似也是被老妈老爸赶过来的，都聚到一起了。这么说，这次难道是她们老人家组织的“相亲会”？是为了让各自的孩子见见面，看看有没有可能发展成亲家？

    虽然这么怀疑着，我还是走了过去，在那三个男生和两个女生中间，还有大概两个位置，我笑笑，坐在靠近男生的那边。那两个女生看起来倒是关系不错，正聊得热火朝天的。这边的三个男生也在聊，不过看起来就没那么激动。

    “嗨，你也是被你妈叫来的么？是哪个？”在我旁边的一个男生问我。

    “呵呵，是啊，就是那边那个，穿米色衣服的那个。”我笑笑，指着老妈说。

    “哦我妈是旁边那个，我爸在那边。”那人说着指给我看，貌似“老男人”们也围了一圈，一边抽烟一边聊着呢。

    “你爸呢？”另一个人问我。

    “他啊，他没来。”我回答到。也不知道老妈离婚的事儿他们知道不，我还是不要乱说的好。

    “咱们还要等多久啊？”坐在离我最远处的一个男生有些不耐烦了。

    “貌似还有人没来呢，哎呀，反正都在这儿了，就先等着吧”旁边的男生安慰到。

    之后，我们东拉西扯的聊着，我得知他们三个有一个是大一的，另外两个都大四了，马上就毕业了。貌似老妈她们约定的时间是十点，看看手机，我们到的时候大概才九点四十，怪不得还有人没来呢也不能算人家迟到，毕竟约定的时间还没到呢

    大约九点五十五的时候，包间的门再次打开了，先是服务员走了进来，之后的是母女俩人。那个妈妈也是眉开眼笑的跟我老妈她们打招呼去了，对自己的女儿，她同样打发她到我们这边来。

    这个女生还真是厉害，这么大热的天，她居然穿了一身黑黑色的吊带连衣裙，外面还有个短款的小西服，也是黑色的。穿着黑色的高跟鞋和黑色的丝袜头发有些卷，很随意的扎起了一半，上半部分扎着，下半部分披散着，看起来还挺漂亮的。手里拿这个手袋，估计里面装了钱包手机之类的东西。

    再看看我旁边那两个女生，很明显她俩是一个风格的，都是工字背心，迷你裤，帆布鞋。

    那个女生有些郁闷的走了过来，这边就只有我旁边这一个位置了，她不得不坐在这儿。离近了一看，她貌似长的也不错，化了妆。看起来眼睛大大的，很水灵，鼻梁骨也很直，嘴巴小小的，耳朵上还带了耳坠。

    虽然看的仔细，但我并没有盯着她很久，只是在她坐下的时候，瞟了两眼而已。看到的也只是比较模糊的画面。当我转过头看着旁边的男生们的时候，我才发现他们也都盯着那个女生呢看样子她还真是能吸引人的眼球啊

    那女生坐在我旁边，既不跟旁边的女生说话，也没有跟我们说话的意思，她一个人坐着，拿出手机来玩儿，表情很悠闲。而那边两个女生也没有要搭理她的意思，还是嘻嘻哈哈的不知道说着什么。

    Q1：各位读者大大们都是什么年龄段呢，对于自己的父母，是否疏于联系了？

    （某觉得跟父母，有机会了就一起出去吧……某的爷爷去年刚刚去世，某爸爸叫某有空了经常去看看奶奶，他还说：“看一次少一次了……”某觉得说的很对，想想也觉得挺凄凉的，于是尽量抽空去。希望各位对自己的长辈们，也能多些关心……）

    下次预告：人来齐了，大人们就开始活动了。既然是KTV，唱歌是肯定的，老妈也乐呵呵的加入了。不过代沟还是必然存在的，他们喜欢的歌儿，在我们听来，都有点儿杯具。我们也不去点歌，只是在这边坐着，聊着。对于身旁这位全黑的女生，我有些好奇……

正文 第二十二卷 第十章 搭讪？！

    第二十二卷 第十章 搭讪？！

    十点，人来齐了，他们准时开始“活动”。不过老一辈的审美，跟我们肯定是不同的，他们喜欢的歌儿，我们并不是很感兴趣。不过值得清醒的是，还是有些前卫的爸爸妈妈，跟着孩子听流行歌儿，所以他们点的歌儿里，也有一些流行歌曲。

    根据老**透露，他们打算先在这儿唱歌，等到下午一点左右再去吃饭。下午再逛逛街什么的。

    现在的确是有些无聊了，虽然我们四个男生在聊，但是聊着聊着我就觉得跟他们说不到一块儿去了，他们不知怎么，说着说着就说到女朋友的问题上去了。这一点，我是完全的没概念来着渐渐就变成了我在旁边听，他们三个在讨论了。

    再看看坐在我这边的那个女生，她专心致志的玩儿手机，那两个女生还是聊得很开心。既然这样，我也拿出手机来玩儿好了。

    林岛现在估计已经在火车上了，他们今天出去旅游来着还是给他发个短信好了……过了一会儿，他回信说，火车刚刚过隧道，手机没信号。估计下午就抵达目的地了，他会拍照片回来的，还会给我带些纪念品。

    简单的发了几条短信之后，又觉得无聊了。这里很喧闹，不，简直是吵闹，他们唱歌，有的唱的好听，有的就比较纠结了。我无聊的东张西望着，却突然发现旁边这个女生不再玩儿手机了，她敲着二郎腿，一手放在大腿上，一手拿着手机，撑着下巴，目光游走在老妈那堆人那边。

    大概是注意到我在看她，她转过头来看我，一瞬间我有些尴尬，毕竟潜意识里知道，老盯着别人看是不礼貌的。

    “呵呵，你跟你妈来的么？”我有些僵硬的笑笑。

    “哦，对。”那女生点点头，面无表情的说。

    “呵呵，我也是……”我感觉更加的尴尬了。

    “你爸也没来么？”那女生突然眼睛一亮。

    “嗯，他就算能来，估计也不会来的。”我点点头。

    “是么”她上下打量着我，说：“你叫什么？”

    “我？你问名字啊？”我有些惊讶了。

    “嗯，我叫苗雨。”她点点头。

    “呵呵，苗雨？是下雨的雨么？”我问。

    “嗯，苗是禾苗的苗，雨是下雨的雨。”苗雨点点头。

    “我叫田北斗，就是北斗七星的那个北斗。”我说。

    “呵呵，北斗七星么”苗雨突然微笑起来。果然，人笑着比不笑，看起来就更亲切了。

    “反正只是名字而已，虽然说起来可能怪了点儿，但是我也没有想改的欲望。”我点点头。

    “是么其实你不觉得我的名字的谐音有点儿像妙玉么？就是《红楼梦》里的那个”苗雨说。

    “啊怪不得听着怪怪的，想起来了。”我恍然大悟到。

    “呵呵，我的名字听着怪么”苗雨笑笑说。

    “呃，抱歉，其实也不怪。”我赶忙道歉，我还真是容易说错话啊

    “呵呵，没必要抱歉啊，听着怪只是你没听习惯而已，不要紧的。”苗雨说。

    “嗯，其实我的名字也有点儿怪吧”我说。

    “呵呵，还好，你妈妈是那一个啊？”她突然指着“老女人”们问我。

    “哦，就是那个。”我指过去，很快她就看见了。

    “呵呵，是她啊”苗雨这么说，是不是认识我老妈呢

    “哦，你见过她么？”我有些纳闷。

    “嗯，她来过我家几次，我妈没事儿的时候喜欢做饭，然后就会叫些朋友来家里吃饭。你妈人很好的。”苗雨点点头，解释着。

    “呵呵，是么原来她去你家蹭过饭啊”怪不得平时不见老妈呢，不是加班就是出去玩儿，还会去别人家蹭饭。

    “呵呵，也不是蹭饭了，反正我妈开心么，喜欢请别人来吃的。”苗雨笑笑说。

    “哎，我说她怎么周末也不在家待着呢”我郁闷的说。

    “呵呵，那平时都你跟你爸在家么？”苗雨笑笑问。

    “啊？不是啊，我爸不在啊……呃，不是那个不在了，是他没在这边。”我貌似说的有些纠结了。

    “哦……那平时就你一个人在家里？”苗雨问。

    “嗯，不过最近我学聪明了，周末的时候，不回家了，大多都在学校呆着。”我说。

    “呵呵，你上大学了么？”苗雨笑笑问。

    “是啊，怎么我看起来很小么？”我微笑着说，难道我不像是大学生么

    “呵呵，不是，我对别人的年龄没什么判断力，那你今年多大了啊？”苗雨不好意思的笑笑说。

    “哎，问年龄啊……二十二了，奔三的人了。”我惆怅的说。其实我惆怅的不是我的年龄，而是她这么问。她问我，我不说吧有些不好意思，但是如果我问她，她很可能不说。毕竟女人的年龄是秘密么

    “呵呵，那你真的比我大你今年大几啊？”苗雨笑笑说。

    “已经大三了，不过我上的是五年制的，所以毕业还有一段儿时间。”我回答到。

    “五年？你学医学么？”苗雨歪着脑袋看着我。

    “哦，算是吧，不过那个专业，在女生看来可能有点儿恐怖了。”我说。

    “哦？恐怖么？是什么？”她突然来了精神。

    “呃……法医那类的……”我虽然不想说，但是这个貌似没必要隐瞒来着

    “法医？验尸官么？”苗雨更精神了，二郎腿都放下来了，双手放在膝盖上，两眼放光的看着我。

    “哦，差不多吧……”我小声的说着。

    “哇那你们是不要验尸呢？有没有实验课啊？”她说着，貌似往我这边移动了一点儿。

    “哦，有啊，也有真的尸体。”我点点头。

    “哇真的人类的尸体”她突然很向往的样子。

    “呃……呵呵……是啊。”我不得不说我被她雷到了，怎么会有女生听到尸体这么开心啊

    “唔……真想去看看啊那你们见到的尸体多么？都是什么人的？”苗雨兴致勃勃的问着。

    我就像是《十万个为什么》一样，她兴高采烈的问着，我一开始说的还有点儿纠结，毕竟尸体什么的，一般人不会喜欢谈论的吧，但是看她又那么开心，我要是知道再不说，好像又不太好意思诶就这样，对于一些专业课的问题，还有关于尸体的问题，我都一一解答着。

    不过感觉被她这么问，我的“底细”就都透光了，对她我还一无所知呢……不行，不能这样，好歹也要问一些她的事出来

    “对了，你现在不会还在上高中吧”我说。

    “嗯，你觉得咱们这儿有哪个高中会允许我穿成这样？”苗雨点点头。

    “呵呵，那也是在大学了？”我笑笑问。

    “嗯，我今年大二，不过我们是四年制的，所以咱们是同一年毕业。”她微笑着说。

    “呵呵，是么你学的什么？”我说。貌似她很开朗诶，已经开始说“咱们”了。

    “呵呵，动漫设计。”

    “动漫”我有些惊讶，看样子我这辈子是离不开“艺术”了，到哪儿都遇到有艺术细胞的人表姐、林岛、小琦、小东、小西……他们的艺术细胞都很发达。

    “是啊，你喜欢看动漫么？”她问。

    “唔，也没有喜欢，也没有不喜欢吧，看的比较少，因为没时间。”我回答到。

    “哦，的确，那个挺费时间的。呵呵，你看着尸体，就不用看动漫了。”她说着，又笑了笑。

    “啊，尸体跟动漫有什么关系么……”我迷茫的说。

    “哦，没有，不过，其实我本来也想过你那个专业的，但是我学习不好，考不上。”苗雨很坦白的说。

    “呃，呵呵，这样啊”我有些尴尬的笑笑。

    “呵呵，我知道我不是学习型的人，或者说我根本就不爱学习，所以说，有些事是无法实现了。”她笑的很随意。

    “呵呵，其实做自己喜欢的事也不是不好，不爱学习，你肯定有其他的爱好么”我笑笑说。

    “嗯，我喜欢尸体哟呵呵……”她突然小声的说着。

    “是么喜欢那个啊……”呃，好纠结，怎么会这样呢……

    “呃……我开玩笑的，随便说说的。”她突然又改口了，难道是我表情太僵硬，她感觉到什么了？

    Q1：各位读者大大们，你们觉得自己适合学习么？

    （某认为，学习神马的，都是浮云。不是说学习没用，而是说如果自己不喜欢学习，还要硬着头皮学，那就太纠结了。三百六十行，行行出状元，不是学习好的人，一定最有钱的。某觉得有一技之长比较重要，现在的大学生研究生博士生一抓一大把，找不到工作的照样有。所以说，自己喜欢干什么就干什么好了，安排好自己的人生才最重要。而人生，并不是只有学习一条路可以走的……）

    下次预告：我们就这么聊着，感觉还挺合得来的，而且这个女生的风格，好特别。不知不觉，就到了吃饭的时间了。老妈他们也开始招呼着我们集体撤退了。下一站，饭店……

正文 第二十二卷 第十一章 未来女友？

    第二十二卷 第十一章 未来女友？

    “你们专业有女生么？”苗雨又问。

    “有啊，不过挺少的，本来理科女生就少，学我们这个专业的女生就更少了。但是还是有……”我怎么感觉我说的好纠结啊。

    “唔，那你们实验也是一起去的？”她点点头。

    “嗯，大家一起围着尸体，老师在中间讲，大概就是那样了。”我比划着。

    “呵呵……”她笑着，貌似很开心。看样子她是真的喜欢尸体，居然笑的这么开心

    “看你的样子，应该不怕鬼、僵尸之类的东西吧”我微笑着说。

    “呵呵，不怕啊，我经常看恐怖片的。”苗雨笑笑说。

    “是么我以前也常看，不过最近没时间了，看的少了。”我感叹到。

    “哦？你以前都看什么？中国的？美国的？日韩的？”她又来了精神，两眼放光的说着。

    “呵呵，都看啊不过感觉中国的质量比较差，说起来日韩的更恐怖吧，它们音效做的好。”我点点头。

    “嗯，就是，美国的那些恶心的很。”苗雨点着头说。

    “呵呵，看样子你也看了不少了。”我笑笑说。

    “嗯，我发现最近泰国的恐怖片也不错，他们这几年好像发展的很快，画面、特效、配音，都很不错，就是听着泰语太纠结了。”她说。

    “呵呵，是啊，泰国的恐怖片集合了中国、美国、日韩的特点，有恶心也有恐怖。”我说。

    “嗯，而且在电影院看的效果也很好”她点点头。

    “哦？我还没专门去电影院看过恐怖片呢”我感叹到，第一，没时间；第二，没钱；第三，没理由。在家就能看的，我干嘛跑的老远，还要花钱去跟一大堆人一起看啊

    “哦？那要不什么时候一起去电影院看吧”苗雨建议到。

    “啊”我愣了一下，在我的概念中，电影院基本等于情侣的约会场所，她那算不算是在约我呢

    “唔，估计你没时间吧呵呵，算了。”她大概觉得这样太突兀了，于是收回了话。

    “呃，其实看电影也不是完全没时间啊，不过去电影院的话，也要有合适的电影了才能去看啊……”我说。如果要我去电影院，我绝对是冲着电影去的，有些电影的确很适合在电影院看，如果是约会，那还不如去公园，饭店，KTV呢

    我们就这么聊着，包间里歌声不断，貌似他们都唱的很高兴，其实我们聊的也很高兴。不知又过了多久，他们决定去吃饭了，于是招呼着大家准备走。

    “哦终于要吃饭了”我感叹到。

    “你饿了么？”苗雨看着我。

    “呃，呵呵，也不是饿了，在这儿没事儿干么”我笑笑说。

    “哦……”她貌似有些失落。

    “呃，不是那个意思，我是觉得，他们玩儿的那么开心，咱们都坐在这边儿看，有点儿无聊而已。”我赶忙解释到。要是让她误会跟她聊天无聊，我不是就成罪人了，这样打击人的事儿，我可不想做。

    “呵呵，你紧张什么。”苗雨笑笑说。

    “呃，呵呵，没事没事，你说他们会去哪儿是呢？”我东张西望着，包间里的人陆陆续续的往外走，我们在比较里面的位置，所以现在还可以再坐会儿。

    “呵呵，不知道，我妈没说。你电话多少啊？”她突然问我。

    “电话”呃，她都开始要电话了真是出乎我的预料啊

    “呵呵，算了……”她有些不好意思的笑笑。

    “我给你打过去好了，你直接一存。”我掏出手机，准备给她打过去。

    “呵呵，好啊。”她开心的笑笑。

    之后，我们交换了电话，然后就随着前面的人一起出去了。门外，老妈居然在等我

    “你怎么才出来啊”老妈有些郁闷的说。

    “呵呵，这不是人多么”我笑笑说。余光扫视到苗雨，她跟着她妈妈走了。

    “哎，那就走吧”老妈叹了口气说。感觉她刚刚应该看到我跟苗雨聊了很久，脸上挂着一丝让我有点儿不安的微笑。

    “咱们现在去吃饭么？”我问。

    “嗯，这个时间再不吃饭，你不是要饿死了”老妈调侃到。

    “哎，我哪儿那么容易饿死啊”我皱着眉头，随即又说：“咱去吃啥？”

    “噗……”老妈直接笑了出来，看样子她还真是心情好，“去吃小火锅，自己涮自己的。”老妈缓过来接着说。

    “哦火锅啊”我脑海中浮现出各种火锅，话说这么大热的天吃火锅，还真是……火上浇油啊

    “在哪儿啊？是不还要坐车？”我又问。话说这十几个人，要是集体搭公交岂不是很壮观如果打的的话，少说也要四辆吧

    “放心，不远，走几分钟就到了。”老妈说。

    “哦……”那就好，用走的比较省事儿，还比较安全。

    我跟着老妈出了KTV，貌似有点儿落后，大队人马都在前面，但是很明显的已经分化了，还是同辈人在一起，就我还跟老妈在一起走着。

    “我先过去了，你别跟丢了啊”老妈快步向前走去。

    “哦”我无奈的说着，目送老妈去她姐妹那边了。

    我有些无聊的晃悠着，眼睛在人群中搜索着苗雨，很快我就看见她了，她在我前面不远处，一个人走着，既然这样，我加快步伐赶了上去。

    “嗨。”我跟她打着招呼。

    “呵呵，你也被你妈扔下了么？”她回过头来，看到是我，笑笑说。

    “哦，是啊，她都到前面去了”我指了指前面的人，老妈就在他们中间。

    “呵呵……”她微笑着。

    “呃，有个问题……”其实这个问题困扰我很久了

    “哦？什么问题？”她转过头看着我。

    “你为什么……为什么穿的都是黑色啊？喜欢黑色么？当然，你要是不想说，就当我没问吧”我说。

    “呵呵，其实我也不知道，大概觉得黑色比较合适吧”她笑笑说，然后上下打量着我，接着说：“你不是也穿了黑色”

    “我？”我低头看看，才发现我今天真的是穿了黑色的衬衫和深蓝的牛仔裤，连脚上的帆布鞋也是黑色的。

    “呵呵……”她貌似觉得我那动作很搞笑，笑的更大声了。

    “哎，好吧，其实有黑色的衣服也很正常么”我耸耸肩说。

    “嗯，其实我的衣服大多是黑色的，平时买的时候，就看黑色的顺眼，所以买的基本都是黑色的。”苗雨说。

    “哦这样啊”我点点头。向前望去，才发现今天来的同辈人中，貌似只有我穿了黑色的衬衫，其他人身上没有一点儿黑色的衣服或者裤子。难道说她是看到我穿了黑色才会跟我说话的？

    “其实黑色很漂亮啊你不觉得么？”她看着我，眨眨眼。虽然不是故意放电的那种，但是这样看却很漂亮。

    “呵呵，的确，其实我也蛮喜欢黑色的。”我觉得黑色够稳重来着。

    我们一路聊着，就到了一个饭店门口，跟着他们进去，貌似又是包间。不过我们这个人数，是坐一桌还是做两桌呢一桌貌似太挤了，两桌又该怎么坐呢？算了，这个问题不是我该考虑的，听他们安排就对了。

    到了包间里，他们还是让坐了一桌，我坐在老妈旁边。菜上齐了，就跟着他们一起，该举杯举杯，该喝的时候喝。然后就开始“捧着”自己的小火锅吃了小火锅果然很方便来着，又干净，不跟别人的混着，真是美好啊

    大家都不紧不慢的吃着，我时不时的瞟着苗雨，她不紧不慢的吃着，而且吃的很少的样子，再看看其他的女生，貌似也都吃的很少，难道是在减肥么

    之后，吃完饭就要散伙了，老妈她们貌似还打算去逛街。但是看我们就完全没有一起去的欲望，于是并没有强求，终于我可以回家了

    Q1：各位读者大大们，大家喜不喜欢看恐怖片呢？

    （某不得不承认，某很喜欢看恐怖片，但是某现在的状态，真的是没时间看……无限纠结中好吧，要说的是：中国近几年的恐怖片，有些也是不错的，不可否认中国电影的质量，的确是在增长的，但是跟外国的想必，貌似总是差了一些。日韩是一贯的恐怖，他们真的不适合拍血腥的恐怖片，某看过一个，实在是不怎么样，血太假了要看血的话，还是欧美的最好，虽然知道是假的，但人家假的真）

    Q2：各位读者大大们，大家是否爱吃火锅？

    （其实现在的火锅底料里，大多都有防腐剂、色素、香精，有些甚至有罂粟壳。而且看似油乎乎的火锅底料，很可能是地沟油放多了，还是少吃为好。说起来一桌人在一个锅里吃，其实是不卫生的，还是小火锅比较好哦）

    下次预告：五一假期是“漫长”的，林岛貌似在外旅游很开心。我在家里，或许可以跟苗雨联系一下？于是试着给她发了个短信过去，让我高兴的是，她回了……

正文 第二十二卷 第十二章 聊聊

    第二十二卷 第十二章 聊聊

    五月二号那天，被老妈拉着，跟她一起出去参加聚会，收获除了一顿饭之外，还有苗雨的电话号码。不过回家之后，我就把苗雨的事情抛到脑后了。

    晚上，林岛给我发来短信说他已经在九寨沟玩儿了一天了，那里风景真的很好，但是人也很多，最煞风景的就是人了我能说什么呢？人多我也没办法啊只看风景不看人就好……

    林岛说，他们五月五号早上回来，大概五月五号晚上就能到这边。打算六号的时候在哪儿见个面，具体情况就到时候再说了。

    从林岛的话里，我感觉到他挺喜欢旅游的，对于那些少数民族的东西也很好奇，就是讨厌人多。这么说他还是很热爱大自然的，对于污染十分讨厌。

    老妈照样每天往外跑，今天跟这个逛逛街，明天跟那个逛逛街，日子过的比我充实的多

    我在家无聊着，玩儿玩儿电脑，看看电视，就这么过去了两天。四号的时候，早上十点多，我正在删短信和通话记录，突然看到手机里苗雨的电话了，不知道她现在怎样，想起她，我有些想跟她联系看看。于是直接给她发了条短信过去……

    “嗨，在干什么呢？”因为不知道还能问什么，于是就这么发了。

    “刚起来一会儿，正在上网。”她过了一会儿才回给我。虽然感觉没有任何语气，但是她回了，我还是挺高兴的。

    “哦？上网？忙着么？”如果她在忙，我还是不要打扰她比较好吧

    “没有，你QQ多少？咱们Q聊吧，发短信太慢了。”她又回过来了。

    “呵呵，我QQ是xxxxxxxxx。”这么发了短信，我也挂上QQ，很快的，QQ底下的小喇叭就开始闪烁了，音响里也传出“咳咳”的声音。

    点击那个小喇叭，认证消息里写的是“苗雨”，她速度好快啊确认加为好友之后，就开始聊QQ了。

    “呵呵，早知道加QQ就方便多了。”我敲击着键盘。

    “嗯。”她很简单的回了一个字。

    “你上网干什么呢？”虽然这么问有点儿八婆，但还是很好奇……

    “我在找恐怖片看，这个不错哦……”她紧接着给我发了个连接过来。

    我打开那个连接，是一个电影的介绍，是个泰国的恐怖片

    “呵呵，你还真是喜欢看恐怖片呢，不过这个时候看没感觉，我一般都是等晚上，关了门窗，拉上窗帘关了灯看的。”现在大白天的，看恐怖片不是跟看喜剧一个效果浪费了恐怖片了……

    “哦？你那样看么？那不是很恐怖”她貌似有些惊讶。

    “呵呵，看恐怖片当然要怎么恐怖怎么来了，要不然不如去看科幻或者武打片。”我是这么认为的。

    “嗯，我有空试试，我都是找到什么，想看就看了。”

    “呵呵，我一般会把电影放一阵儿再看，新片出来也是，感觉放一阵儿才有兴趣。”我东拉西扯的说着。

    “呵呵，是么我难得这几天放假，所以要赶紧了”看样子她也是个忙人。

    “哦，那我不打扰你了。”我还是安安生生的好了。

    “不要紧的，聊天不影响我找电影，我现在找了，等回学校慢慢看。”她这样说着，那意思是跟我继续聊？

    “哦。”不过我还是不知道还能说什么了，还是看她说什么吧

    ……之后大概沉默了五分钟……

    “你玩儿过COS？”她突然说。

    “COS？”我有点儿迷茫。

    “这个不是你么？”她截了一张图发过来，图上的人的确是我，仔细看看才想起来，那是之前和小琦林岛一起玩儿的时候拍的，《黑执事》的那次，因为觉得不错就放空间里了。

    “哦，是我。”

    “呵呵，这样看你还蛮帅的。”

    “呃……是么”好吧，她这么说，我多少有些不好意思。

    “嗯，其实本人也不错，还没有女朋友么？”她问。如果是正常情况下，她这么问，我一定会奇怪，不过我知道现在她在看我空间，所以猜她是因为没看见女孩子的照片才这么问的。

    “嗯，我们理科么，女生很少的，而且质量普遍比较差”我说。这也是没办法的事儿，谁让是理科呢

    “呵呵，这样啊”

    “那你呢？你不会没有男朋友吧”总感觉不问回来，我吃亏了。

    “我？保密。”她居然保密，我好无奈啊，感觉上当了……

    “这个还保密啊，OK，我不问了。”我郁闷的说。

    “……算了，其实没有，我是不是很撤？”她还发了一个“给自己拍砖”的表情过来。

    “呵呵，那有什么好撤的么，没在谈恋爱也很正常啊这个年龄不是在谈恋爱，就是单身么百分之五十的概率，很正常。”我笑，她怎么这么说呢不谈恋爱就“撤”了么

    “呵呵，是么”或许她心情变好了一些。

    我们不紧不慢的聊着QQ，频率并没有很高，貌似她还在找恐怖片，我也开始打游戏，开了窗口模式，一边聊一边玩儿，并不觉得来不及。

    我还了解到，其实她有些自闭，没什么朋友，平时就在家里上网，看电影、动漫，要么就是学习他们的专业课，貌似动漫设计也是要用到软件的，所以她会时不时的练习一下。

    我不得不承认，对这个女生，我有些许的好感，而且我们的妈妈貌似关系也不错。而且她对我貌似也不讨厌，她会不会成为我未来的女友呢不过既然聊得来，可以成为朋友也不错来着

    五号，中午的时候，林岛给我发短信说他已经在火车上了，看样子火车也没有晚点的征兆，应该会准时抵达。

    “那明天要见面么？我去找你？”我问。

    “呵呵，好啊，不过明天我舅舅他们应该会在家，不知道你来他们会不会不高兴。”林岛很快的回了短信。

    “唔，但是你刚回去就跑这么远来我家，肯定也不好，要不还是我过去，就在你家外面的公园见面吧”我建议到。

    “嗯，那明天你几点来？”林岛问。

    “早上十点多吧，我吃了早饭过去，你也可以多睡一会儿。”我是这样考虑的。

    “呵呵，好，明天有东西要给你。”林岛果然带了“礼物”么

    “呵呵，是么那明天见了。”不知道他会给我带什么来

    第二天，我一大早吃了早饭，就赶往林岛家那边。十点多，我终于快到了，给林岛发了个短信，下车后，我就径直到那个公园去了。

    林岛说在公园门口见面，我到了门口，貌似他还没来，于是我很悠闲的晃悠着，东张西望着，很快就看见了林岛。他还是穿着嘻哈风格的牛仔裤和短袖，带了个棒球帽，拎了个环保袋，向我这边快步走过来……

    “嗨”我微笑着迎上去。

    “嘻嘻，嗨”林岛乐呵呵的，过来，晃晃手里的袋子，说：“都是给你的哦”

    “呵呵，这么多啊谢谢了”我笑……

    “其实也不多，有不少吃的东西，那边的特产。”林岛打开袋子让我看。

    “哦那现在直接吃了吧”我建议到。

    “唔，不吃了吧，你都带回去吧，我这几天都吃的这些，都快吃腻了。”林岛皱了皱眉头。

    “呵呵，OK。”我可不想逼着他吃什么，既然他不想吃，就不吃了。

    “咱们进去转一圈儿吧”林岛指了指公园里面。

    “嗯。”我点点头，从他手里拿过那一袋子特产，跟他一起向公园里走去。

    我们在公园里悠哉游哉的走着，林岛跟我说着他去旅游时看到的种种事情，一副兴高采烈的样子，有时候还会比划着。看他那么高兴，我都忍不住要跟着他一起笑了。

    同时他也说，那个地方，有不少人在景点的石头上刻字----“某某某到此一游”。林岛对此相当的郁闷，他觉得好好的石头，就被那极其难看的雕刻给毁了

    Q1：不知道各位读者大大们喜不喜欢旅游？

    （某觉得旅游还是很美好的，不过赶着五一或者十一的黄金周去，就太讨厌了。特别是爬山，你看到的只是前人的后脑勺而已，虽然山上的风景并没有变化，但看到那么多人，还是会有些纠结吧希望读者大大们能避开人流高峰期去旅游。）

    Q2：各位读者大大们有没有在景点见过刻字的？

    （某指的是那种在石头或者树上刻着“某某某到此一游”之类的字，某觉得那也算是一种污染，而且没有任何意义，那些流芳千古的人，他的名字会被大家记在心里，而庸庸碌碌的人们，他们的名字也就只是个名字而已，就算刻得满地都是，也只不过是几个字而已。希望各位读者大大不要这么做，可能的话，也阻止身边的人这么做。）

    下次预告：五一假期结束，我们回到学校，像以前一样生活。根据小西的指导，我时不时的跟苗雨联系联系，我们的关系貌似也越来越好了……

正文 第二十三卷 第一章 喜欢？不喜欢？

    第二十三卷 第一章 喜欢？不喜欢？

    收假之后，我们都按时回到学校，跟以前一样上课、做实验。说起来并没有什么变化，不过我时常想起苗雨，那个黑色系的女生。而且我也知道她还没有男朋友，不知道能不能试着发展一下。但要怎样开始呢？这个问题最近一直困扰着我，之后我突然看到小西，想起来他之前追夏伊苏的时候，不知道是怎么做的或许我可以向他学习一下，吸收点儿经验。

    这天晚上，搞定了作业，看到小西也没在忙着学习，我就问他：“小西，你当时是怎么追夏伊苏的？”

    “哦？怎么突然想起来问这个啊？”小西说。

    “好奇而已，就是想问问，也学习学习。”我说。

    “学习？你打算追谁么？”小东很机灵的转过头看着我。

    “先学习一下嘛，等遇到喜欢的就知道该怎么办了”我微笑着说。

    “你要学怎么追人？”小琦基本上是一字一顿的说出来的，他相当惊讶的看着我。

    “哦……”我有些僵硬的点点头。

    “啊不是吧哇你看上谁了？”小西惊讶的说。

    “呃，也不算是看上吧你们不认识，不是咱学校的。”我说。

    “哇真的啊看样子你也打算脱光了”小东感叹到。

    “呃……”被他们这么一说，我都快无语了。

    “你打算追的……女生……是什么样的呢？”小琦说到“女生”的时候，刻意放慢了速度。

    “呃，一个挺特别的女生。”我找不到别的更简短的形容词了。

    “特别？怎么特别了？长的怎么样？”小西很八卦的问。

    “呃，我就问问你当时是怎么追夏伊苏的，怎么这么多问题啊你不想说算了”我不耐烦的说。

    “呵呵，不是，那啥，每个女生都不一样么喜欢吃糖的你就要给糖，喜欢吃点心的就要给点心啊你喜欢的那位，她有什么爱好啊”小西笑笑说。

    “呃，怎么就突然变成我喜欢的那位了”我好纠结啊，他们穿越的也太快了吧虽然说如果在喜欢和讨厌里选择的话，那肯定不是讨厌了，但是要说喜欢，总觉得还差了那么一点儿。

    “哎呀，你不是想追么什么样儿的？有什么爱好？”小西催促到。

    “呃，让我想想……”我思考起来，“貌似她挺喜欢看恐怖片的，听到我说咱们实验的时候能见到尸体，她还挺高兴的。”我回忆着，应该没记错吧

    “哇这可真够特别的”小西感叹到。

    “她喜欢尸体啊你确定她能接受人类么？”小东纠结的说。

    “呃，我怎么知道，所以问问小西当时是怎么追夏伊苏的啊简单的给我点儿启发就行了。”我郁闷的说。

    “呃，那好，你就没事儿给她发短信吧”小西想了想说。

    “发短信？”我有些纳闷。

    “嗯，你别告诉我你没她电话”小西点点头，突然说。

    “啊，电话还是有的”我说。

    “那就行了，没事儿给她发发短信，骚扰一下，问问她在干什么之类的。”小西说。

    “嗯，谢了。”我点点头，感觉现在就可以拿出手机来给她发短信了。

    “喂，你打算追某个女生么？”小琦惊讶的看着我，目光有一丝的怪异。

    “大概吧……”我知道小琦想问什么，但是也无法给他明白的回答。

    “呃，那……那个……”小琦纠结的说不出来。

    “咱们这个年纪，将来结婚也是必然的吧”我打断他。

    “结婚？那倒是。”小琦缓缓的点点头。

    “所以说，都会结婚的。”我说。

    “嗯，了解。”小琦应该已经明白我的意思了。

    之后，宿舍归于平静，但我的手机就要开始工作了。按照小西说的，没事儿就给她发短信，于是，现在才十点多，发一条试试好了

    “在干什么呢？”我按小西说的，发过去。

    “嘻嘻，正在跟我们宿舍的人讨论法医专业呢”她很快回过来。

    “呃是么你们宿舍几个人啊？”我问。

    “八个啊，你们呢？”她对我貌似没什么抵触情绪，还是比较“友好”的。

    “呵呵，我们这儿四个。”比她们少了一半诶

    “哇果然本科就是不一样”她感叹到，这么说她不是本科喽之前都没问来着。

    “你不是本科么？”既然之前没问，现在问好了。

    “嗯，我学习这么差，是大专。”她毫不隐晦的回了过来。

    “哦，大专也有大专的好处吧反正有好的地方就有不好的地方么”我是这么想的。

    “嗯，我们这儿冬天暖和，宿舍人多的好处。”她这么说算不算在开玩笑呢

    “呵呵，好吧。你们宿舍人都对尸体感兴趣么？”想想她们还开讨论会，难道整个宿舍的都喜欢尸体？

    “不是啊，她们都比较害怕，我说出来吓吓她们而已。”这么看苗雨还挺“坏”的。

    “哇，原来你要吓人呐那应该给你找个骷髅头什么的，你拿去吓人效果肯定更好。”我想象着人头骨的样子。

    “对哦，不过我们这里没有骷髅，都是假的。你们那儿骷髅多么？”她对“假货”还很不屑的样子。

    “呵呵，多啊，实验室里一抓一大把。”想我们的实验室，不仅有骷髅头，各种骨骼，各种器官，应有尽有。

    “哇真想去看看”她又一副向往的样子了，我甚至能想起她两眼放光的样子。

    “呵呵，这个比较有难度，老师不给开门，就看不着。”我实话实说了。

    “开玩笑的，我怎么可能真的跑过去呢，不过还是挺想看的。”她回过来。

    “哦，那我可以拍照啊，下次去实验室拍点儿照片好了，到时候给你发邮箱里。”这个还是很随意的。

    “呵呵，好啊，那我就先谢谢了”她大概在高兴吧

    我们发着短信聊着，渐渐的时间流失，很快就要熄灯了，于是我们也不再发短信，各自准备睡觉了。

    后来，每隔两三天，我就给她发发短信，她时快时慢，但都会回我的短信。小西他们调侃我，说我真的快“脱光”了。

    某天我们又上实验课，我没忘记说过要拍些照片给她发过去的事儿，于是对着那些看的已经相当眼熟的标本们一阵儿的猛拍。又过了几天，周末的时候，我回家上网，就把那些图片打包都给苗雨发了过去。

    也不知道她什么时候上网，不过我还是不纠结这个了，下次发短信的时候再说好了。就这样，我并没有当回事儿，不过晚上的时候，却收到了她的短信。

    “你现在还在上网么？”她这么问，不知道什么意思

    “在啊，怎么了？”我有些迷茫。

    而就在我盯着手机发呆的时候，QQ响了，苗雨的头像在屏幕右下角闪动。我点开，看到她发的消息：“你真的去拍照了啊”感觉她很惊讶似的。

    “哦，我们学校的实验室不禁止拍照啊”我有些迷茫，她到底惊讶个什么劲啊

    “呵呵，我还以为你随便说说的呢”她说。

    “哦，拍照什么的，也不麻烦，所以就拍了啊，手机的质量不是很好，所以说……将就能看了。”我有些纠结，手机毕竟不是数码相机，相素有限。

    “呵呵，谢谢了，没想到你真的拍了。”她有这么说着，好像那是多么大不了的事儿一样。

    “没什么的，拍照而已么，而且都说再做实验了去拍的，说过的话要算数么。”我都快不好意思了。

    “呵呵，现在很少有人说话算数了。”

    “呵呵，大概吧，不过这种小事儿，谁都可以做到吧”我觉得这并不是什么大不了的事儿啊

    “是么你觉得这是小事儿啊”她这么说是否不高兴了。

    “哦，因为我力所能及么，要是让你拍估计就纠结了吧”我忐忑的很。

    “呵呵，小事儿才重要啊，要是小事儿都做不好，怎么能做得好大事儿呢”好吧，原来她是这个意思。

    “呵呵，大概吧。”说起来我不相信我有做大事的才能，小事儿也不是能完全做好的。

    我们聊了很久，很晚才睡，直接后果就是第二天早上起不来，还好是周末，睡懒觉也不要紧。

    Q1：各位读者大大们，各位是怎样追求自己喜欢的人的呢？

    （某觉得，只要不断的“骚扰”，最终是会成功的。再来就是，一定要细心，其实如果是自己喜欢的人，那他/她说的每一句话，你都会记得，而且很清楚。所以足够的贴心是很必要的，这样可以让别人感到自己的价值。）

    个人观点：说过的话泼出去的水，有些话你或许是无心说的，但有时听的人却很认真。所以，小心说话，小心行事……

    下次预告：跟苗雨的发展很顺利，我也把这件事找了个机会告诉了林岛，果然他还是有些不舒服的，但表面上却很高兴。他也很支持我的样子，还鼓励我去表白，这样让我心里更加不舒服了……

正文 第二十三卷 第二章 “申请”

    第二十三卷 第二章 “申请”

    之前一直是我给苗雨发短信，虽然每次她都回了，但还没主动给我发过短信。不过从那次去实验室，专门给苗雨拍了些标本的照片之后，她有时也会主动给我发发短信了。

    我们聊得也越来越多，从爱好到习惯，还有就是在学校的一些事儿，有时发发牢骚什么的，感觉聊聊反而更轻松了。

    转眼将近一个月过去了，我还没有告诉林岛关于苗雨的事。一来，我有些纠结，不知该如何开口；二来，也没有合适的机会。平时在学校，我和林岛大部分时间都在自己忙自己的事儿，只有周末的时候或者下午一起聚聚。而林岛有时候周末还要回家去，我觉得我回家没什么意思，所以基本上不回去。

    六月初的一个周六，这周末林岛没回去，我们约好了早上一起去吃饭，然后去教室自习。

    我们吃完早饭，找了一间没人的教室。在教室里，我考虑着把苗雨的事儿告诉林岛……

    “呃，那啥，以前你说过，咱们将来要各自结婚的对吧”我有些纠结的说。

    “哦，是啊，呐，你是不是有女朋友了”林岛微笑着看着我。

    “呃，还没呢，不过有个女生……”我有些吞吞吐吐了。

    “哦？女生？说的具体点儿”林岛乐呵呵的问。

    “具体点儿……怎么具体啊”我好迷茫啊，本来就不知道该怎么说，现在还要具体，就更不知道该怎么说了。

    “唔，就是基本的资料吧，至少是名字之类的吧。”林岛想了想说。

    “哦，她叫苗雨，今年上大二了。”我回答到。

    “唔，长的怎么样？”林岛问。

    “还可以吧，脸部没有重大失误，或许算不上美女，但看着还挺顺眼的。”我想象着苗雨的样子。

    “咦，你这样说，看样子应该不错哦有照片么？”林岛笑笑说。

    “呵呵，还没有，我觉得她挺特别的。”我有些不好意思的笑笑。

    “特别？怎么特别？是咱们学校的么？”林岛张大眼睛问我。

    “不是咱们学校的，是我妈朋友的孩子。要说特别的话……第一次见她的时候，她穿着一身黑色的衣服，从头到脚都是黑的。”我说。

    “全黑？”林岛惊讶的说。

    “是啊，黑色的连衣裙，黑色的丝袜，黑色的高跟鞋……虽然这么说，我也就见过她一次，呵呵。”还能有什么，内衣我势必是看不到了，但就外面这些，也够了吧

    “哇够酷的”林岛感叹到。

    “嗯，而且她也很喜欢看恐怖片，感觉是比较阴暗的女生吧”我说。

    “阴暗的女生？你喜欢那一类啊？”林岛问。感觉他的目光有些迷茫，大概他没想到我会喜欢这一类的吧。

    “其实也不完全是啊，不过感觉她那个样子，不像别的女生那么讨厌啊”我模糊的回答着。

    “什么啊”林岛有些生气的样子。

    “呃，什么什么啊其实我俩现在就发发短信，平时上上QQ聊聊而已，还没什么呢”我赶忙说。

    “为什么会没什么啊既然你喜欢就去表白啊”林岛很认真的看着我，一瞬间我迷茫了，他到底是什么意思么

    “呃，也不是，可能还没有那么喜欢吧”我说。

    “你又不是什么啊”林岛有些烦躁的说。

    “呃……”我现在完全无语了……其实我知道我刚刚语无伦次了，我都不知道我是怎么表达的。就这样，气氛有些僵硬，现在教室里超安静的

    “……那个，其实我的意思是，如果是你喜欢的女生，那就要加油去追啊是哪种人都不要紧，我精神上支持你。”林岛过了一会儿，万分纠结的说。

    “哦……”我还是有些无语，我想已经跟不上林岛的思维了……

    “那再跟我说说她的事儿，有没有可能发展成我未来的嫂子呢？”林岛有些僵硬的笑笑，想缓解一下尴尬的气氛。

    “这个，其实我也不知道。说不定她还看不上我，觉得我垃圾呢”我缓缓的说。

    “唔，你别这么想么她现在也上学么？是什么样的学校？”林岛问。

    “说起来倒是不如咱们，她念得是大专，动漫设计专业。”我回答道。

    “哦那你还担心什么，她要是有你这么个男朋友高兴还来不及呢”林岛安慰到。

    “哎，谢了，不过具体情况还得具体说啊。你觉得我该去表白么？”我感慨到。

    “嗯，去呗。”林岛点点头。

    “喂……你真的就这么让我去跟别人表白啊”我缓缓的说着，同时很深情的望着林岛，林岛被我这么看着，貌似有些不好意思了。

    “……该去就去啊，我不想阻碍你。”林岛小声的说着。

    “是么不想阻碍我啊”我缓缓的重复着林岛的话。

    “……嗯。”林岛点点头，然后转过头看书。

    我也转过头，不再说话。其实我是相当纠结的，说起来如果林岛真的是女生，我就直接带他回家，让他以我女朋友的身份见我妈，然后说将来我们要结婚什么的。但是林岛现在的状态，而且就算他做手术什么的，也不太现实了。毕竟到现在，他一直在努力，好不容易转回了“男人的频率”，他大概也无法再回到从前的状态了。

    听到他让我去表白，心里还是有些不舒服的。感觉就像是自己的现任女友唆使自己劈腿一样……说起来他从来都没有对不起我过，但是我却总是做些对不起他的事儿，无形之中伤害着他。本来我就已经很抱歉了，今天听到他这么说，我就更愧疚了。

    但是如果他会生气，会大发脾气，甚至会打我，那就又不是林岛了如果他那样，我或许也不会这么喜欢他了。林岛就是林岛，很温柔，很体贴，很容易心软的人啊就连吃醋的样子也是很可爱的，总是为了我着想，自己的痛苦都往肚子里咽。

    “喂，你有没有想过找女朋友的事儿啊？”我问。

    “啊，有啊……”林岛弱弱的回答。

    “……那结果呢？”我缓缓的说。其实我在猜想林岛，他会不会只是为了让我没什么负担，所以才让我去找个女朋友，然后结婚的。我真的担心他到最后不结婚，而且说起来，从家庭情况的角度看，他也是更有可能不结婚的。毕竟要是让他舅舅给他报销结婚的费用，那也太说不过去了，要是他靠自己奋斗，将来再结婚，又不是那么容易的。

    “结果……反正现在还没发现合适的啦怎么突然这么问啊？”林岛想了想说。

    “呵呵，我只是在想，你会什么时候结婚呢”我笑笑说。

    “哎，你还是先想你自己吧你可还没跟人家表白呢，等你有了女朋友再考虑结婚的事儿吧”林岛微笑着跟我开玩笑。

    “呵呵，好啊，那我找个时间表白，然后第一时间告诉你结果。”我说。

    “嗯。”林岛点点头。

    就这样，我们又陷入安静的仔细状态，但这种安静，反而让我更加的不安心。以前这么自习的时候，我的效率是很高的，但今天，我却忐忑不安了。因为林岛让我去表白？总觉得自己很对不起他但考虑到家里，老妈大概总想着抱孙子吧虽然她从来没说过，但有时候能感觉到。比如：看到别人家的小孩子她会去逗弄；看到别人家办喜事，她也喜欢去凑热闹。

    “发什么呆呢？”林岛突然看着我说。

    “啊呵呵，没，没什么。”我一下子没反应过来，然后不好意思的笑笑说。

    “在想苗雨么？”林岛小心翼翼的问我。

    “不是。”我很快的回答到。

    “不是么？那在想什么？”林岛一脸的不相信。

    “在想你啊”我缓缓的说。

    “哼……”林岛皱了皱眉头，转了回去。但我能感觉到，他的眼睛是笑着的……

    个人观点：某现在站在旁观者的角度，分析一下七星的心里。各位读者大大们都看到了吧，七星他想去跟苗雨表白，但有担心林岛不高兴。这种状况虽然不是很常见，但真实的生活中不是没有的。这个时候，如果读者大大你恰巧处于林岛的这一位置，那么千万不要生气，更不能有暴力的举动。为什么？因为一旦你那样，“七星”就会心安理得的“甩”了你，然后去跟别人过了。这个时候，你能有多温柔就表现的多温柔，就算心里不是这么想的，也要这么表现，这样至少还可以给你挽回一些机会，而“七星”也会觉得心里更难受，以后会对你更好的。（本观点仅为个人观点，适用范围为：朋友、恋人之间，亲戚之间尚不适用。希望各位读者大大对症下药，不要抓错了药哈）

    下次预告：经过反复考虑，我终于决定给苗雨表白了。但是表白的方式，表白的内容同时又让我头疼。在搜集了足够多的资料和意见之后，我计划好怎样跟她表白。然后，这次表白会成功还是失败呢，我相当的忐忑……

正文 第二十三卷 第三章 表白（上）

    第二十三卷 第三章 表白（上）

    时间推移到六月中旬，我跟苗雨联系的更频繁了，而且她貌似也没有厌烦的感觉。晚上有时候我也不仅仅是给她发发短信，还会打个电话过去，然后嘻嘻哈哈的聊聊。当然，打电话的时候，我都会溜出宿舍，所以舍友们并不清楚我现在的状态。

    自从上次跟林岛说了苗雨的事情之后，林岛也会时不时问问我进展，还鼓励我去表白。我也在考虑这件事，但感觉如果太着急可能会适得其反的。

    在考虑什么时候表白的同时，我也在考虑怎样表白。想来想去，最终觉得征求一下各位的意见。某个晚上，我们在宿舍里，都收拾好了爬到床上，趁着还没睡的时候，我开始提问了。

    “你们说表白……应该怎么表白比较好呢？”我问。

    “诶表白你居然问这个”小西惊讶的说。

    “问问而已么，我研究研究。”我装作无事的样子。

    “呵呵，我就看他最近不正常，平时又是发短信，又是晚上溜出去的，果然是准备找个女朋友了”小东感叹到。

    “你真的要找女朋友啊？”小琦紧盯着我。

    “呃，大概吧。我说你们，要是我也脱光了，难道不好么”我郁闷的说。

    “好啊好啊，等你脱光了，咱们就去庆祝吧”小西激动的说。

    “对了对了，先说说，给点儿意见，关于表白的”我不耐烦的说。

    “唔，表白嘛，你是认真的，还是想随便玩儿玩儿啊？”小西问。

    “呃，大概是认真的吧”我说。

    “你怎么这么纠结啊，跟兄弟还不说实话”小西郁闷的说。

    “就是因为纠结啊，我也不知道是不是认真的，而且就算我认真，人家还不一定认真呢”我说。

    “这么说就不对了，你要是认真的，把你认真的一面展现出来，不是给我看哈，给人家看，然后你看她有什么反应就行了。要是她对你一点儿意思都没有呢，那我就劝你换目标吧，要是她对你也有意思，那你这事儿就有门了。”小西很认真的说。

    “唔，了解。”我想我明白小西的意思了。

    “还有还有，说话的技巧也是要有的，可不能太死板。不过我们都不了解你到底看上什么样的女生了，也不好具体说该怎么说。”小东补充到。

    “哦……”我点点头。果然，表白还需要心理学的知识。

    “你真的要跟某个女生表白啊？”小琦又是那种小心翼翼，但紧盯着我提问。

    “呃，貌似是这么打算的。”我说。

    “那……希望你成功。”小琦纠结了一下，缓缓的说。

    “哎，谢了。”我微笑着说。

    我反复考虑着他们的意见，说话的方式，时机，技巧，这些要综合在一起才OK虽然这样，我还是做好了被拒绝的心理准备。第二天晚上，我决定发个短信过去，直接说吧

    “嗨，做我女朋友吧”我想了半天，这么发过去了。

    “啊？你不是开玩笑吧”苗雨很快回过来，她大概吓了一跳。

    “不是啊，我很认真的。”我回到。

    “这个……NO。”好吧，苗雨貌似很坚决的拒绝了。

    “呃，为什么？”我好纠结啊不过就算死，我也要死个明白。

    “不为什么啊……”她的回答让我更摸不着头脑了。

    “那你怎么不说YES啊？”我又发了过去。

    “……不想就是不想啊，咱们就做朋友不是挺好的么，干嘛一定要做你女朋友啊”苗雨过了一会儿，回了这么一长串字。

    “呃，好吧，那咱们就做朋友吧。”我有些郁闷的这么回了。

    她没有再给我回过来，我好纠结啊好吧，我失败了，表白……失败了为什么呢？这个问题困扰了我几天，我终于反应过来，难道是发短信不够有诚意？她或许只是担心我是随便说说的，要是那样她就一口答应了，那她不是显得很傻？

    想到这一点，我决定再试一次，这次，我绝对会很认真的打电话，好好说的就这样，我又酝酿了几天，平时还是像以前一样发短信聊着，转眼已经是六月下旬了。晚上，我飘出宿舍，走了一段路之后，我给苗雨打了电话过去。

    “喂？”苗雨不紧不慢的接了电话。

    “在干什么呢？”我问。

    “正准备洗衣服呢”苗雨很随意的回答着，接着我还听见了水龙头的声音。

    “呃……我之前给你发短信，说让你做我女朋友的事，还没忘记吧”我纠结了一下，缓缓的说着。

    “哦，还记着呢。”苗雨听我说起这件事，变得有些沉默了。

    “我不是开玩笑的，我很认真的，做我女朋友好不好？”我很认真的说着。

    “……”电话那边很安静，只有水的声音，然后也突然停止了。

    “我考虑很久了，才决定问你的。其实你也可以考虑，你可以考虑很久，我会等你的答案的。”我说。

    “……你真的是认真的么？”她缓缓的说。看来我之前发的短信，她的确当作是玩笑了。

    “嗯。”我很坚决的回答到。

    “那……我……我再考虑考虑。”苗雨顿了顿说。我还没说什么，就又听见电话那边传来别人的声音，应该是她们宿舍的人吧，那人大声喊着：“苗雨，你老公在楼下等你呢，你赶快下去吧”

    听到这个，我愣了一下，不过想想，听得这么清楚，很可能是别人的恶作剧了。想想也无所谓，就算她真的有男朋友，要么就拒绝我，要么就劈腿呗

    “那……你慢慢考虑。”我说。

    “哦。”苗雨貌似囧囧的。

    “我明天再给你打，你先洗衣服吧”我说。

    “哦，拜拜”

    于是，这次就暂时告于断落了，挂了电话，我有些魂不守舍的往宿舍走，也不知道苗雨到底是怎么想的，不过这个无所谓了，就像小西说的，她要是对我一点儿意思都没有，我也没必要再热脸贴她的冷屁股了。

    第二天晚上，大概还是那个时间，我又晃出了宿舍，一边散步，一边给苗雨打电话。

    “喂？”她接了电话，但听声音有些郁郁寡欢的。

    “喂？现在忙着么？”我顿时气势减半。

    “没，闲着呢。”她回答到。

    “哦，那……昨天说的，考虑的怎么样了？”我小心翼翼的问。

    “呃……”她犹豫着，什么也没说。

    “要是没考虑好，就再考虑考虑吧。”我惆怅的说。

    “哦……”她很纠结的样子。

    “那不说这个了，今天怎么样？有没有遇到什么纠结的事儿啊？”我换了个心情，用很轻松的语调问她。

    “呃，还好，没什么纠结的事儿。”她缓缓的说。

    “呵呵，那就好，上课还好吧，电脑没出故障吧？”我笑笑说。之前她老说学校的电脑垃圾，一不小心就出故障了。

    “没有，今天挺顺的。”她还是那种语调，感觉我都要凉半截了。

    “哦……那我明天再给你打？”我说。

    “……其实…...算了，你明天是不是还要问我考虑的怎么样了？”她突然说。

    “哦，是啊，你还没给答复，虽然一方面希望你考虑好，不过我心里可是很忐忑的。呵呵。”我说着，有些不好意思的笑笑。

    “忐忑么……那你别忐忑了，不就是做你女朋友么，我答应了。”苗雨犹豫了一下，很快的说着。

    “诶真的么呵呵……”我惊喜的，就剩下笑了。

    “嗯，你小心笑的太厉害下巴掉下来。”苗雨说到，我能听出来，其实她也在笑。

    “呵呵，不会的。”我说。

    “那就先这样吧，我先挂了。”苗雨说。

    “哦，拜拜。”

    挂了电话，我就又开始往宿舍走了。不过今天的心情就跟昨天完全不一样了，昨天还很淡定，而今天，我现在实在是无法淡定了。我想起林岛，我记得我会第一时间跟他说结果的，于是给他发了个短信……

    个人观点：某一向不喜欢被人晃点，相信各位读者大大们也是如此吧以前某对于别人说的话总是很相信，但发现自己总是被晃点，约好的时间，别人会迟到也好；答应我的事，做不到也好。总之，某是不断的被人晃点。于是某就想通了，对于别人的话，还是不相信好一些，期望越大，失望越大。但同时，某也正因为了解被人晃点的不爽，所以尽量不晃点别人，自己说过的话，自己记得，答应别人的事儿，绝对努力去做。虽然还是有意外，有些事不能像之前承诺的完成，但百分之九十九，某都做到了。希望各位读者大大们也是，别太轻易相信别人，也别太轻易对别人许下承诺，但一旦承诺了，就努力的去完成吧

    下次预告：我给林岛发短信，告诉他跟苗雨表白成功的事情。他貌似有些激动，乐呵呵的祝贺我，替我高兴。回到宿舍之后，我也把我“脱光”了的事告诉了舍友们，大家也都是一边高兴，一边八卦的东问西问……

正文 第二十三卷 第四章 表白（下）

    第二十三卷 第四章 表白（下）

    “刚刚苗雨答应我了。”我很简短的发了过去。不过等到的不是林岛的回信，而是他的电话，他直接给我打过来了

    “喂？”林岛有些激动的感觉。

    “嗯，你怎么直接打过来了啊”我感叹到。

    “呵呵，你刚刚说的是真的啊？她真的答应你了？”林岛笑笑问。

    “哦，是啊……”我有些纠结。

    “嘻嘻，那恭喜喽”林岛很高兴的样子。

    “你怎么那么高兴啊”我有些郁闷了，他越是高兴，我就越是纠结。

    “我高兴有什么不对么？你有女朋友了诶”林岛乐呵呵的说着，接着我还听见他那边有人在问“谁有女朋友了？”……

    “哎，你这么高兴啊现在在宿舍？”我问。

    “嗯，你没在宿舍吧？在哪儿呢？”林岛说。

    “我正打算回宿舍呢，要不你出来吧，我想再走走。”我现在惆怅的很。

    “呵呵，好啊，也正好，你给我说说具体情况。”林岛激动的说着。

    之后，我们约好了见面的地方，就挂了电话。我一边向那个地方走着，一边看着周围的“风景”。现在这个时间，晚自习早已经下了，路上有些情侣晃晃悠悠的走着，有说有笑的；还有些貌似很刻苦的同学，现在才自习完，从教室那边过来，背着双肩背包，急匆匆的向宿舍那边走去。

    现在正是大夏天的，就算穿短袖也不凉快，好在现在是晚上，没有刺眼的太阳，再吹点儿夜风，也就不觉得燥热了。远处路边种着梧桐树，大大的叶子随风摇摆着，树坑里也长着一些小草，摇头晃脑的。

    我不紧不慢的走到了跟林岛约好的地方，林岛已经在那儿等着了。看样子我果然比较“不正常”，今天走的这么慢

    “呵呵，恭喜喽”林岛看到我，乐呵呵的冲着我走过来。

    “哎，行了行了。”我微笑着迎上去，摆摆手。

    “怎么？你不高兴啊？”林岛注意到我的表情，有些“淡定”下来了。

    “哎，怎么说呢？反正觉得怪怪的。”我现在面对林岛，就更觉得奇怪了。

    “怪？哪里怪啊？”林岛弱弱的问。

    “我也说不上来，但是心里有点儿不爽。”我揉揉胸口，感觉有点儿堵得慌。

    “不是身体不舒服吧”林岛担心的看着我。

    “那倒不是，身体应该是很健康的状态，就是关于苗雨，我有点儿纠结。”我说。

    “你不是说她答应你了么？对了，你还没说呢，到底怎么回事儿，你怎么跟她说的？”林岛问。

    “这个……她的确是答应我了，一开始我发短信给她，她大概觉得我是开玩笑的吧。然后，我又打电话给她说那件事，她考虑了大概一天，最终答应了。”我简单的说着。

    “哦那不是挺好的，她答应了，你有女朋友了，我也有未来嫂子了。”林岛点点头。

    “你真的要把我当哥哥看么？”我转过头，很认真的看着林岛。

    “……”林岛看着我，什么也没说。良久，他低下头，小声的说着：“也只能这样了吧……”

    “我……”看到林岛这样子，我更纠结了，心里也更堵了。

    我能说什么呢？我不够勇敢，不够有本事。其实想想，就算我俩以兄弟的身份，以朋友的身份，将来住在一起，别人就算说闲话，也只是说而已，根本不能影响到我们的。但是我，我没那个能力，总有种不得不舍弃的感觉，很不甘心但是又没办法。

    “呵呵，还是不想这个了，什么时候带我见见她啊？”林岛突然笑的很轻松的样子。

    “呃……”我被他这么乐观的态度“吓”到了，一时间有些僵硬，过了几秒钟我才反映上来，不紧不慢的说：“呵呵，好啊，有机会一定让你们见一面。”

    “嗯，那你现在也有女朋友了，我也得加油了”林岛笑笑说。虽然他笑的样子跟平时好像没什么不同，但我心里却在隐隐作痛。

    “……”我什么都没说，只是略微点了点头。

    “……现在回宿舍不？”林岛大概感觉到我现在相当的不安，也不再笑着说什么了。他有些一本正经的问我。

    “哦，那就先回去吧我也得调整一下，至少要装出欢天喜地的样子，把这件事告诉宿舍的各位。”我点点头。

    “呵呵，不要紧的，就算你板着脸说也不要紧的。”林岛笑笑说。

    “板着脸？我现在板着脸了么？”我不禁笑了起来。

    “嘻嘻，现在没有了，刚刚有。”林岛调皮的说。

    “我哪儿有板着脸啊，只是有点儿沉默而已吧”我微笑着说。

    “呵呵，恢复了？笑了就没事了”林岛乐呵呵的说。原来他只是为了逗我笑啊

    “哎，服了你了。”我叹了口气，摇摇头。

    我们一路上笑着闹着，到了宿舍区，就分头回自己的宿舍去了。我回到宿舍，大家跟以前一样，各忙各的，看到我回去也没什么反应。大概是最近我经常晚上出去逛一圈，他们都习惯了。小东小西在玩儿电脑，小琦坐在床上玩儿手机。虽然心情还是有些沉重，但我尽量调整到了“淡定”的频道，然后……

    “各位”我关上门，很郑重的说到。大家都看着我。

    “我刚刚‘脱光’了……”我缓缓的说着。

    “啥”小琦惊讶的差点儿从床上翻下来。

    “哇哇哇”小西也站起来，一手指着我，一手捂着嘴，向后退着，终于退到了墙边，定住了。

    “呵呵，恭喜了”小东倒是很冷静，站起来走到我面前，伸出手准备跟我握手。

    “呵呵，谢谢。”我笑笑，跟他握手。

    “怎……么回事？”小西惊讶的冲过来。

    “啊，就是……有女朋友了啊”我回答到。

    “呃真的么”小西再次向我确定。

    “哦，你觉得我开自己的玩笑有意思么？”我点点头。

    “呵呵，那真是要恭喜你了”小西直接上来给了我个拥抱。

    “呵呵，谢谢了。”我笑笑说，想想小西也给了我不少建议呢

    “呃……你就这么有女朋友了”小琦也已经下了床，走到我面前。

    “哦，是啊。”我缓缓的点点头。

    “就是你之前说过的那个女生么？”小琦问。

    “嗯。”我接着点头。

    “好吧……”小琦低下头，转身准备回床上去。

    “什么叫‘好吧’，你也不说点儿什么祝贺一下。”小西说。

    “有什么好祝贺的，有女朋友了而已。”小琦哀怨的看着我。我好纠结啊，话又不是我说的，我也没要他祝贺啊，他干嘛这样看着我呢

    “小琦，你不是这么小心眼吧现在宿舍里就你一个光棍了，今年的光棍节我们还是会陪着你一起过的。”小东说。

    “切，我才不稀罕女朋友呢”小琦皱了皱眉头，到他的床前，爬了上去。

    小琦刚刚说的那句话，小东小西可能是不理解，但我知道小琦是什么意思。他大概觉得我不够专一吧，居然还要去找女朋友。这样以来必然是对不起林岛的，多多少少也有些让他失望吧但是他并不知道，是林岛怂恿我去找女朋友的，虽然说实话，我俩心里可能多少都有些不爽，不过社会条件限制着，我们也只能这样了。

    “好了好了，我说这个也不是为了什么，就是觉得大家该知道一下而已。你们也继续吧”我看看小东小西。

    “嗯，还是恭喜你了。”小西微笑着说。

    “嗯。”我微笑着说。

    “有空让我们见见吧，虽然不是咱学校的，有空了要张照片什么的吧”小东说。

    “OK，我会想办法的。”我依然微笑着。

    宿舍又回到平静，大家该笑也笑过了，都自己忙自己的事儿了。我收拾好也爬上床，小琦还在玩儿手机，对我有些不屑的样子。

    “有些事不是能像想象中那样发展的……”我缓缓的说。

    “呵呵，的确，我早就明白这一点了。”小琦转过头，哀怨的看着我。

    “有些事也不是像你看到的那样。”我接着说。

    “……我明白。”小琦思考了一会儿，缓缓的说。

    “毕竟这里是中国，咱们只能按这里的规矩来。”我感叹到。

    “呵呵，了解。”小琦释然的笑了笑，他大概明白我的意思了。

    Q1：各位读者大大们有没有某些东西，是不想放弃但不得不放弃的呢？

    （二选一的情况，不得不放弃的情况，各位是否都遇到过呢？如果遇到了，心里一定很难受吧就像是“七星”一样，明明喜欢林岛，但还是要去找个女朋友。但事实上有很多事，我们不得不如此，为了另一些事，要委屈自己的“心”，让自己选择不是最想要的东西。渺小的我们，却也只能如此了……）

    下次预告：跟苗雨交往，就要有人家男朋友的样子，我决定到她学校去。一方面是为了见她，另一方面也是想看看她学习生活的地方……

正文 苗雨卷 第一章 苗雨的过去（一）

    苗雨卷 第一章 苗雨的过去（一）

    苗雨其实是个很安静的女生，不喜欢说话，不喜欢去人多的地方。五一那次，也是被她妈妈生拉硬拽着过去的。因为人多，而且又都是生人，苗雨只是听妈**话，坐在那边而已。但是光坐着必然很无聊，所以她一直在玩儿手机，后来，终于玩儿到不想玩儿了，才开始东张西望的。然后，就注意到了田北斗……

    虽然苗雨不喜欢说话，但事实上她是很会打扮的一个人。她喜欢黑色和白色，不过因为她觉得自己不太适合穿白色。所以衣服也基本上都是黑色的，而且她的衣服款式还不少，各种款式，也是她精挑细选的。

    她算得上是个很有主见的人了，在学校里，八人的女生宿舍。大家总是会时不时的讨论衣服裤子之类的事，她也都只是旁听而已。女生们还喜欢试别人的衣服，一个宿舍，甚至是关系好点儿的外宿舍的，如果有谁新买了件衣服，那件衣服可能被拿着每人都试一遍。而且她们还会讨论，谁穿这个挺合适的，谁穿这个不好看，又或是颜色不合适什么的。

    每次舍友们这样的时候，苗雨总是该干什么干什么，偶尔说几句话，但她也从来不去试穿别人的衣服。大家也都了解她这种性格，所以也没人犯贱，想去穿她的衣服。

    苗雨并不经常呆在宿舍，她觉得每天一群人在一起聊天，那是浪费时间。她把时间都用在做自己喜欢做的事上了，比如：画画，研究专业课……她觉得聊天是必要的，但每天聊是无聊的。而且她对于在背后说别人的坏话也很是反感，虽然说起来每个人都对在背后说别人坏话反感，但一边反感一边说的人还是很多的。而苗雨就是那种，她反感，所以她不说的人。对于别人说，她也只是听听而已，有些事儿，没有真凭实据，她是不会相信的。

    被她舍友说坏话的有些人，苗雨也认识，舍友们说的和事实一样时，她也会点头附和；但对于不熟悉的人，苗雨就不说什么了。不过她也会注意，在以后和别人的来往中，如果遇到被“讨论”过的人，她会亲自去判断那人的“品质”。

    从学习上说，苗雨的学习并不好，而且她对于学校的课程，总是有抵触情绪。说的具体点儿就是，她能学进去东西，但如果是被强迫的，她反而不愿意去学，她从很小就开始把时间花在学习自己喜欢的东西上了。

    苗雨小时候，她姥姥会给她织毛衣，还会做棉袄。当时苗雨觉得会做这些真好，于是总是缠着姥姥，让姥姥教她。不过因为当时的确是还小，还没上小学呢，所以不管是毛衣针还是细细的缝衣服的针，她都拿不好，缝出来的东西也是歪歪扭扭的，根本不能用。

    那是学前班毕业，要升到小学前的暑假，苗雨带着她的小人偶娃娃在姥姥家。她想给小人偶做衣服，于是缠着姥姥帮她的忙。姥姥担心她拿剪刀，所以直接把布给她裁好了，还告诉她怎么缝怎么缝，然后穿好针线，只让苗雨缝。

    不过当时，苗雨毕竟还小，小手自然也会抖来抖去的，缝出来的乱七八糟的。

    “小雨啊，缝的时候要直，缝出来才不会歪歪扭扭的。”苗雨的姥姥倒是乐此不疲的给苗雨讲解着。苗雨的姥姥是个很慈祥的老人，斑白的短发，一项剪得很整齐，虽然不打扮，但总穿的很干净很整齐。“小雨”是苗雨的小名，当时的苗雨，的确也是个小娃娃的样子，留着个类似西瓜太郎的发型，当然，她头顶可没有剃光了。圆圆的小脸，被那个发型衬托的更圆了，看起来自然也就更可爱……

    “嗯。”苗雨咬着嘴唇，看着手里又“失败”了的小衣服。

    “行了，放下吧，都十一点多了，我也做饭去了。”姥姥看看墙上的挂钟，打算去准备午饭了。

    “再做一个么姥姥……”苗雨拉着姥姥的衣角，撒起娇来。

    “呵呵，还要再做啊”姥姥和蔼的笑笑，看着小苗雨。

    “嗯。”苗雨很认真的点点头。

    “呵呵，好，那我给你裁布，你自己缝哦，我要去做饭了。”姥姥微笑着说。

    “好”苗雨很开心的拍着小手。

    于是，姥姥又给苗雨裁了布，然后给她穿好针线，就去做饭了。小苗雨独自坐在小板凳上，很认真的一针一线的缝着。

    虽然她够认真，但毕竟年龄限制，她做出来的东西看起来还是怪怪的……

    上了小学之后，苗雨也像其他小学生一样，该上课上课，该做作业做作业。不过小学时期的苗雨是比较活泼的，如果用贬义词来形容，那就是调皮了。而小学的老师往往比较讨厌想苗雨这样活泼的学生，虽然苗雨从来没犯过什么错误，只是上课偶尔跟同学说说话，开个小差什么的，但就这样，她被老师“嫌弃”了。

    苗雨虽然小，但她却能感觉的到，发觉老师“嫌弃”她之后，她的反应则很成熟。老师有多“嫌弃”她，她就多“嫌弃”老师。也是从那时候开始，苗雨开始讨厌老师，开始讨厌学校的。在当时幼小的苗雨的心里，老师都应该是接近“神”的人，应该是很完美的。但却被她发现了老师“超不完美”的地方，于是她开始鄙视老师了。

    仅仅是小学而已，就有学生家长给老师送礼，而那些老师也接受了。苗雨觉得这个其实也没什么，但是拿人手短啊，那些老师自然会对送了礼的人的孩子“多加关照”，对于苗雨就不闻不问了。看到老师丑恶的一面，苗雨也只是有些无奈的叹着气，她并不像其他的小孩子一样，闹着让自己的家长给老师去送礼，就为了老师能对自己好一些；苗雨鄙视那些老师，更鄙视那些同学，所以渐渐变得安静了。但在回家之后，她还是很快乐的样子。

    苗雨仿佛比同龄的孩子更加成熟一些，她一项很瞧不起中国的教育制度。考试成绩好就好么？苗雨可不这么认为。小学的时候，她就学着自己洗衣服了。那时候洗衣机还不多，衣服都是妈妈洗的，她平时放了学，作业也用不了多久就写完了，于是她就帮着妈妈干活。洗衣、扫地、做饭、倒垃圾，她能帮得上忙的，都会去帮忙。说起来，苗雨也是个很懂事的孩子了。

    上初中时，那个年龄段正是小孩子们特别调皮特别闹的时候。不过苗雨已经闹不起来了，她貌似已经过了闹腾的时期。当课间，同学们不顾老师的明令禁止，在教室里追跑打闹的时候，她则坐在自己的位置上看书。当然不是课本或者教辅，她看的都是课外书，什么《读者》啊、《青年文摘》啊，她都看过，不过看着看着，她就觉得无聊了。在报刊亭重新选择读物的时候，她看到了《恐怖故事》，瞬间她被那个恐怖的封面给吸引了。

    在苗雨小时候，她也是怕鬼的，害怕恐怖的东西，喜欢可爱的，漂亮的东西。可是当她开始看鬼故事之后，她就渐渐的转变了，虽然还是喜欢可爱的漂亮的东西，但同时也开始喜欢恐怖的东西了。

    在她初中高中的时候，她最大的乐趣就是看鬼故事，恐怖小说成了她的主修课。不过她也不像有些差生那样，上课看下课看然后又上课了还看……她毕竟更加成熟一些，上课的时候，她很少看那些书，除非老师讲的实在是太烂，又或者不是什么重要的科目，她才会在课上看那些书。

    也正是因为如此，她比较顺利的升上了一所中等偏上水平的高中，继续“深造”。不过，她还是一边玩儿，一边学。但高中跟小学和初中是完全不能比的，高中的课程无疑难很多，仅凭着上课听讲，那是绝对不够的。所以当时，苗雨的成绩就开始下降了……

    Q1:各位读者大大们是否讨厌一群女人在一起叽叽喳喳呢？

    （好吧，某这么说涉嫌诋毁女人们……不过说起来在背后说别人坏话的确是没什么素质，讨论一下别人的行为，某认为还是正常的。也可以帮助别人看清某些人，毕竟现在的人，素质低的很多……）

    Q2：各位读者大大们觉得在学校的学习重要么？

    （某觉得这也是分两边说的，如果你可以学的很好，很厉害，每年都拿奖学金，那不是等于工作了但是学习厉害的人毕竟是少数，就算人多，奖学金也是有限的啊大部分人还是要从事其他的工作的，各行各业，三百六十行行行出状元，不是只有学习好就好了的。）

    下次预告：苗雨在高中的学习是越来越辛苦了，不过她可没落下“玩儿”，从小到大，跟同龄人比起来，她算是玩儿美了。而且在高中，她也经历了人生的第一次恋爱……

正文 苗雨卷 第二章 苗雨的过去（二）

    苗雨卷 第二章 苗雨的过去（二）

    之前一直没有提到苗雨的爸爸，其实苗雨的爸爸在苗雨小时候就跟她妈妈离婚了，苗雨从小都是跟妈**，上幼儿园之前也是住在姥姥家里，每年的寒假暑假，妈妈没时间照顾她的时候，也是把她暂时放在她姥姥家的。

    所以对于爸爸，苗雨并没有太多的印象。或许是因为从小就没有爸爸在身边，苗雨并不觉得自己缺乏父爱，只不过家里没有男人，她对于男人也就没什么概念。只是从电视，小说，学校里了解到一些。

    苗雨在高中，并没有太在乎逐渐下降的成绩，同时，她妈妈因为工作忙，也没有时间管苗雨的学习。当时正是网络迅速兴起的时候，普通的家庭也可以买得起电脑，网吧也是超发达的。苗雨的妈妈也买了电脑，于是苗雨每天都会上网。

    苗雨一项对恐怖故事很感兴趣，能上网之后，资源更丰富了，不仅可以看鬼故事，还有恐怖片的看。这让苗雨十分的高兴，大概也就是在那个时期，她变得越来越“黑暗”了，不管买什么，她都更喜欢黑色的。渐渐的，衣服、裤子、鞋子，统统都是黑色的了。

    平时在学校，她也不怎么跟别人说话，是绝对的寡言少语那一类的。但就是这样寡言少语的苗雨，还是引起了某个人的注意，那是她们班的同学，一个挺活泼的男生。

    那个男生叫刘辰，在班里人员也不错，因为集体打扫卫生，跟苗雨有过些许的交流。他觉得苗雨没什么不好的，但不知道为什么好像都没有朋友。于是平时他对苗雨更加留意，苗雨的一举一动他都看在眼里。

    渐渐的，他发现苗雨喜欢黑色的东西，喜欢看恐怖故事。但苗雨的性格，他却看不出来，除了知道苗雨很“安静”之外，他对苗雨也并不了解。之后，他发现他每天那么认真的观察苗雨，貌似已经喜欢上这个女生了。

    在高中里，恋爱其实也算是常见的事情。都高中了，其实已经不算早恋了。刘辰犹豫着，还是去跟苗雨表白了。他约了苗雨放学后到教学楼下的花坛旁边，之后，苗雨真的出现了。刘辰鼓足勇气，跟苗雨表白……

    “苗雨，你还没有男朋友吧？”刘辰问。

    “嗯，怎么，你打算给我介绍一个么？”苗雨半开玩笑的回答到。

    “呃……差不多吧”刘辰犹豫了一下说。

    “啊？真的啊？”苗雨倒是吓了一跳，惊讶的看着刘辰。

    “呵呵，你看我行不，咱俩好吧……”刘辰笑笑说。虽然是男生，但他还是会不好意思的。

    “你？你刚刚说……”苗雨装作没听清的样子。

    “咱俩好吧？”刘辰重复着。

    “好……的意思是？”苗雨还是第一次遇到别人跟她表白，多少有些不知所措。

    “男女朋友的关系啊，恋爱关系”刘辰故作轻松的说着，其实他当时也紧张的要死。

    “这个……”苗雨不是犹豫，而是不知所措。

    “那要不就先试试呗，要是你觉得我特讨厌，咱们就分手，我绝对不会死缠烂打的粘着你的。”刘辰见苗雨没有一口拒绝，很快的说着。

    “哦……那好吧。”苗雨想了想，觉得刘辰说的也挺可行的，于是就这么答应了。

    两人就这么确立了恋爱关系，但是对于恋爱，苗雨还是很不知所措的，她不知道身为别人的女朋友该做什么，也不知道男朋友会做什么。就这么懵懂着，恋爱着。他们俩有空了会在一起，周末的时候，也会一起出去玩儿玩儿。但是随着刘辰对苗雨性格的了解，他渐渐的厌倦了。

    同时，班里还有一个女生，那个女生一直喜欢刘辰，看到刘辰跟苗雨好了，她就更郁闷了。不过，她并没有放弃，反而经常接近刘辰。苗雨总是很麻木，没什么反应，她更没有吃醋的感觉。毕竟对于刘辰，她没有多少喜欢的情绪，只是觉得这个年纪，谈谈恋爱大概有好处吧，于是就答应刘辰了。

    终于有一天，高三的下半学期，大约高考前两个月，刘辰主动提出分手了。还是那个时间，还是那个地点，只是他俩都不再是当年的他俩了……

    “咱们分手吧”刘辰缓缓的说。

    “……呵呵，你终于受不了我了”苗雨思考了一阵儿，微笑着说。

    “呃，我不是……”刘辰立马反驳到。

    “行了，你是不是，我无所谓，你刚刚不是说分手么？分吧，我没什么意见。就当是陪你玩儿了这么一段时间。”苗雨打断刘辰的话，很潇洒的说着。

    “我……”刘辰有些哑口无言，他没想到苗雨会这么说，他以为他们交往了这么久，他对苗雨的了解应该是挺深的了，但还是没想到苗雨说出了让他完全没想过的话。

    “那咱们从现在开始就没什么恋爱关系了，只是同学，或者还可以算是朋友吧我现在要回家了，拜拜。”苗雨面无表情的说着。

    “哦，拜拜……”刘辰僵硬的说着，看着苗雨像往常一样走路，貌似她并没有难过之类的情感。

    反而是刘辰，他现在更难受了，当初是自己跟苗雨表白的，但现在，还是自己先提出了分手。几天之后，那个女生得知了刘辰和苗雨分手的确切消息，暗自高兴着，然后就更加频繁的接近刘辰了。

    后果可想而知，那个女生最终跟刘辰表白，并且刘辰答应了，她们俩就这么走到了一起。不过苗雨好像完全不关心似的，她又回到了她那个黑暗恐怖的世界里，每天看看鬼故事，恐怖片，时间就这么打发了。

    几十天后就是高考，再之后，那就是暑假了。苗雨比较成熟，那是之前就说过的，所以她不会过高或者过低的估计自己的实力。在高考后估分，她估的还是相当准的，这一点跟田北斗有些相似，不过，要是他俩没点儿共同点，也不会开始交往了。

    苗雨的身体并不是很强壮，虽然没有经常生病，但总感觉没什么精神，事实上这跟她的性格也有关系，她那么安静，自然活跃不起来。也是因为安静，她在班里也没有几个朋友，放假后，同学聚会也没有人叫她，她就是那么若有若无的存在。就是那种，不管她在于不在，大家都没什么感觉的状态。

    苗雨在填报志愿时，其实相当犹豫，她一直在想，有什么专业比较“恐怖”呢？她想创造出更多阴森恐怖的东西，看着各个学校的招生简章，她看到了动漫设计专业，她觉得如果学了动漫设计，大概就能按自己的想法制造出什么来了----可以展现出来，给大家看的某种东西。

    于是她在分数合适的学校中寻找着，找来找去，就找到了她现在就读的学校……

    上大学之后的苗雨，有了些许的变化，她不再那么沉默了，时常跟同学们说说笑笑的。因为她知道，正常的社交是很重要的，以前的小学同学、初中同学、高中同学，都因为不再在一起了，所以联系也是一种麻烦。但大学同学就不同了，大学毕业，很多人都会去找工作，甚至在学校的时候，就会去打工。俗话说：“熟人多了好办事。”苗雨觉得，如果能跟大学同学搞好关系，也没什么不好的。

    不过，想象跟现实固然是存在差距的，大学同学并没有她想的那么高素质，一旦她发现谁素质低劣的一面，就会有些嫌弃人家了。不过她还是表面很平静的样子，微笑着跟大家一起，去食堂吃饭也好，去浴室洗澡也好。

    Q1：各位读者大大们，不知道大家对初恋是怎么看的？

    （某还记得《喜剧之王》里面，柳飘飘的初恋，不怎么美好甚至有些痛苦。虽然那不是普遍状况，但某觉得还是发生过的。不过，不管初恋是青涩、是痛苦、还是甜美，那都是组成我们生命的一部分，是我们的记忆。某只希望各位不要忘记，不管是哪种情感，都记在心里。因为，等到有一天，大家面临死亡的时候，能带走的还有回忆……）

    Q2：各位读者大大们，对于人际关系是怎么看的呢？

    （某觉得，能有一两个“生死之交”的朋友是很重要的，跟志同道合的人做朋友也是很重要的。当一群人在一起时，如果你看到素质比你低的，你自然不会想接近他们。但如果这一群人都是这样，就应该融合在他们之中了。如果被孤立，那是更“危险”的……所以说，只要微笑就可以，对谁都是一副亲近的样子就好。虽然某这么说可能有些偏激，但某发现，有不少人是这样的，大概，某也快被同化了吧……）

    下次预告：大学中的苗雨，的确跟以前有了些变化。至少，她跟人交往的更多了，而不是跟那些书和电影。大家也都渐渐了解苗雨的爱好，一开始大家还是有些害怕的，但见苗雨并没有多恐怖，于是也就成为朋友了……

正文 第二十三卷 第五章 苗雨的学校（上）

    第二十三卷 第五章 苗雨的学校（上）

    我开始了正式的非单身生活，每天晚上给苗雨发短信或是打电话。虽然这样，跟之前变化倒不大，因为在跟她表白之前的几天，我就已经在每天“骚扰”她了。

    学习什么的，无疑也放松了不少，每天都要跟苗雨联系，虽然不是负担，但却要花时间来着。在我跟她交往之后的第一个周四晚上，我发短信问她……

    “你周末回家么？”

    “可以回也可以不回啊，怎么了？”苗雨很快的回复了。

    “哦，其实也没什么，就是想去你们学校看看而已。”我迅速的按下手机。

    “想来我们学校看看么？在周末的时候？”苗雨问到。

    “嗯，周末不是没课么，你周末有事么？”

    “没有，那你这周末就来么？”苗雨这么回复着，我都不知道她是高兴还是不高兴。

    “呃，你看呢，反正是去找你啊，你这周末回家不？”要是她不在，我去她们学校干什么。

    “你要是来，我就不回了，其实无所谓的。你打算什么时候来啊？”苗雨问。

    “呵呵，那周六吧，早上去下午回来。”这么说是否比较好呢，省的苗雨担心我想在那儿过夜。

    “哦，好啊，那你知道怎么来么？”苗雨答应了，看到她这条短信，我还是相当高兴的。

    “呵呵，你们学校在地图上又不是没有，我会找到路过去的，放心吧。”我都这么大的人了，地图当然也是会看的，不行了还有度娘和谷哥么

    “呵呵，那就到时候见喽”苗雨这算不算是高兴呢不知道了，不过去她学校那边，也是理所应当的吧

    “嗯，快到了给你打电话。”

    就这样定下了我周六过去的事情，周五下午，我跟林岛一起去吃饭，这件事，我自然也老老实实的告诉他了。

    “呃，明天……我打算去苗雨她们学校。”虽说是老实交代，但还是有些说不出口。

    “哦？去找她玩儿么？”林岛有些惊讶。

    “嗯，至少去看看她呗，我总不能等着她来这边儿找我吧”我说。毕竟男生应该更主动一些么，而且是我跟她表白的诶

    “哦，那就好好玩儿呗”林岛有些满不在乎。

    “喂……”看到林岛这样子，我心里又咯噔一下了。

    “怎么了？”林岛很“无辜”的看着我。

    “哎……没事。”我叹了口气，却不知想说什么，只好把话都咽回去了。

    “呵呵，玩儿的开心点儿，争取直接给发展成嫂子。”林岛笑着说。

    “哎，你就别开我玩笑了，也不知道她学校是个什么状况。”我郁闷的说。

    “学校的状况就不用管了，你只要看未来嫂子是什么情况就行了。”林岛很“郑重”的拍了拍我的肩膀。

    “哎……行了行了，吃饭吧”我皱了皱眉头，还是接着吃好了。

    就这样，跟林岛说了，他到没什么不舒服，也没闹别扭，反而是我心里不舒服了，一阵负罪感袭来，我有些招架不住。

    但时间是不会停止转动的，吃完饭，我们就该干什么干什么去了。晚上，用手机上上网，搜索一下公交路线，从地图上看，从我们这儿过去，也要大约两小时。又给苗雨打了个电话，核对了一下公交和她们学校的地址，基本计划中午之前到那儿。

    第二天早上，我不紧不慢的起床，然后去食堂吃了个早饭，就往校门口的车站移动了。周六的人多，那是必然的，但是我也没别的办法了，人多也得去啊，都说好了的。等我挤上车，已经九点钟了，争取能在午饭之前到吧

    大约十点半的时候，苗雨给我打电话来了，她貌似有些担心我迷路。其实我也担心来着，不过有度娘和谷哥这么强大的“后台”，我是不会那么容易迷路的。我告诉她只是车上人多，我还没到而已，她就放心了不少。

    后来，我算是顺利抵达目的地了，苗雨已经在车站等着我了。还在车上的时候我就看到她了，虽然视力不是很好，但她还是很显眼的，因为是一身黑色嘛就算这么热的天，她还是穿了一身黑色----黑色的短袖、黑色的铅笔裤、黑色的帆布鞋。一头卷发很随意的扎在脑袋后面，而她，还带了墨镜，打的遮阳伞也是黑色的。

    下了车，我径直向她走去……

    “嗨。”我微笑着跟她打招呼。

    “呵呵，怎么样，路上还顺利吧”苗雨笑笑说。

    “还好吧，就是人多，所以慢了点儿。”我说着，看看时间，已经快十一点半了。

    “嗯，今天周六么”苗雨点点头。

    “我来打伞吧”好歹我海拔也比她高来着，让她给我打伞岂不是很痛苦。

    “哦，好。”苗雨把伞递给我。

    “呵呵，你连伞都是黑色的啊”我感叹到。

    “是啊，其实我也有不是黑色的东西，不是绝对啦”苗雨微笑着说。

    “哦……”我拖长了音说。

    “呵呵，男生也需要遮阳伞么？”苗雨看我打伞，好像并不生疏的样子。

    “哦，有时候会要吧，但大部分时候会懒得用。不过雨伞是必要的么”我回答到。

    “嗯，那现在要不要先去吃饭啊我请。”苗雨微笑着说。

    “呵呵，吃饭倒是不错，不过还是我请吧，我来找你，可不是为了让你请我吃饭的。”我笑笑说。

    “呵呵，那要不就AA制吧，也别说请了。”苗雨听我这么说，貌似有些高兴。

    “啊，还是我请吧，毕竟是我过来的，还要耽误你的时间，让你陪着我转悠。”我说。

    “呵呵，那好，其实我吃的很少的。”苗雨笑笑说。

    “嗯，我请客嘛，你就随便吃吧”我还是有自信喂饱她的。

    “不行哦，在减肥呢”苗雨摇摇头。

    “啊，减肥啊，好吧……”既然减肥，我就没话说了。虽然她看起来一点儿都不胖，但她既然说是在减肥，我当然不能阻止了。

    “呵呵，对了，那边就是我们的一号教学楼了。”苗雨笑笑，指着远处的一栋看起来旧旧的大楼说。

    “哦一号，你们还分号啊，一号是干什么的？”我看着那栋大楼，那栋楼真的挺老的了，只有四层，想现在，谁会盖只有四层的楼啊

    “嗯……公共课基本上都在那儿上的。”苗雨想了想说。

    “哦你们也有公共课啊”我还以为只有我们理科生要被“洗脑”呢

    “呵呵，有英语啊，还有大学语文。”苗雨笑笑说。

    “呃，对了，英语，我差点儿忘了。”我一拍脑袋，感叹自己的记性。

    之后，一路上，苗雨给我介绍着她们学校的教学楼，除了一号是公共课用之外，还有二、三、四、五号楼，二号楼和三号楼是各个系的专业课用的，四号楼是电脑机房，还有其他一些教室，五号楼是实验楼。

    再之后，我们就晃悠到食堂了。食堂果然藏得深，经过了所有的教学楼之后，才到这个学校的食堂并不大，只有两层，而且面积也比我们学校小很多，但是看样子里面的小店一家一家排的倒是很紧密，可以选择的花样不见得比我们学校的少。

    “怎么样？想吃什么？”苗雨问。

    “唔，你们学校什么比较好吃啊？”我有些迷茫。

    “其实，我觉得都不错，米饭面条，你打算吃什么？”苗雨貌似打算专门给我介绍。

    “呃……有炒饭么？”我想了想说。

    “炒饭？有啊，那边那家。”苗雨想了想，带着我到了一间前面，上面是他们家的招牌以及各种炒饭的价格。

    “呵呵，看起来还不错，你打算吃什么？”我问。

    “我打算吃花干夹馍，就在旁边。”苗雨指着隔壁的店说到。

    我们买了饭，找了个比较偏僻的角落坐下，一边聊着，一边吃着。这个时候虽然是饭点儿，但大概因为是周六，食堂的人并不多。

    Q1：各位读者大大们，大家觉得男女交往是应该男生主动还是女生主动呢？

    （其实某认为，不同的人不同对待了，有时候男生主动，有时候女生主动。不过总体上讲，还是男生主动的比较多吧而且就七星和苗雨说，是七星主动表白的，当然应该他更主动一些了，不过，如果某天苗雨主动做什么事，那就说明，苗雨也开始喜欢七星了……经某观察，大部分都是这样的）

    Q2：各位读者大大们觉得男女交往，各种花销应该AA制还是男生或者女生出呢？

    （某觉得虽然说男生出也是理所应当的，不过在现在这个年代，也不乏有些“小富婆”，女生出钱的状况也不少。而对于大多数贫民百姓来说，可能还是AA制比较普遍了。这样的事，还是量力而行的好，在自己能接受的范围内，出钱出力都无所谓，一旦超过了自身的承受能力，长久如此，那必然是要出“事故”的……）

    下次预告：食堂里人来人往的，我是都不认识了，不过有苗雨认识的，自然也有认识苗雨的。看到苗雨和我这个“陌生人”在一起，她的姐妹们也开始开她的玩笑了。被她们那么一说，苗雨貌似有些不好意思，而后，她们迅速的闪人了……

正文 第二十三卷 第六章 苗雨的学校（下）

    第二十三卷 第六章 苗雨的学校（下）

    “你不胖啊，还要减肥啊？”我不紧不慢的吃着炒面，问苗雨。

    “呵呵，减肥有好处啊。”苗雨笑笑说。

    “好处？什么好处，说说，说不定我也陪你一起减”我说。

    “如果能瘦一点儿呢，肯定对身体好，身体负担轻了，才不会有关节上的病啊”苗雨说。

    “嗯，那倒是，我们以前的课，貌似某个老师说过，人的体重每增大一公斤，对膝盖的磨损就会增大一些，膝关节的寿命就会简短，但是具体是多少，我就不记得了。”我说。想想那节课我是不是没有好好听呢，居然忘记了。

    “唔，就是么而且现在的东西，农药化肥都不知道加了多少，吃多了也不见得健康。”苗雨接着说。

    “的确，其实有时候我都担心我吃这么多，会不会那天就被毒死了。不过转念一想，我一直吃这么多，早就有抗体了，呵呵。”我笑笑，看看面前的炒面，如果它有毒的话，我也不一定会中毒吧从小到大都吃了多少农药和化肥了。

    “呵呵，就是。而且现在物价上涨，少吃点儿也省钱。”苗雨笑笑说。

    “呵呵，还要省钱啊，不过我每个月的确吃掉不少钱”我有些不好意思了。

    “你很能吃么？不过你这么高，要是不能吃，恐怕也长不了这么高吧”苗雨开玩笑说。

    “呵呵，的确，我以前是一日三餐，没一顿落下的。”我笑笑说。

    “哇都吃什么？不会都是炒面这么多的吧”苗雨看着我面前的炒面，这炒面好歹也是一大盘子呢

    “呵呵，早饭当然不吃这么多了，不过午饭和晚饭，差不多就这个份量吧”我笑笑说。

    “哇，男生果然很能吃”苗雨感叹到。

    就在这时，几个女生冲着我们走了过来。我跟苗雨是面对面坐着的，但是因为她背后是玻璃，我能看到玻璃上的倒影，并且也能听见脚步声，那的确是向着我们这边过来的。

    “嗨”苗雨微笑着跟我身后的女生们打招呼，我转过头去看着她们。

    “嗨。”女生们回敬着，一共四个女生，都眉开眼笑的。

    “哇你男朋友啊”其中一个很大声的说着。这个女生披散着头发，大概到肩膀以下，斜刘海；穿了一条白色碎花连衣裙，一手还提着饭。

    “呀这不是很明显的么，呵呵呵”她身旁的另一个女生笑笑说。这个女生也是那样披散着头发，一样的发型，穿的是白色的短袖和浅蓝色的牛仔裤。

    “你们出来买饭啊？”苗雨微笑着说。

    “嗯，要不是现在出来，就看不到喽”白色短袖的女生乐呵呵的看着苗雨。

    “你们宿舍的么？”我微笑着问苗雨。

    “呵呵，是啊。”苗雨点点头。

    “唉男朋友看起来不错哦”那个穿连衣裙的女生走到苗雨身边，小声的说着，不过还是被我听见了。是我听觉发达？还是她故意大声说的呢？

    “呵呵，你喜欢这一型的么？”苗雨看看身边的女生，小声说着。

    “呀，难道你打算让给我啊”那女生调侃到。

    “呵呵，你真的喜欢这一型啊。”苗雨微笑着说。

    “嘻嘻，开玩笑的啦，他看起来不错哦”那女生看着我，微笑着。

    “苗雨可是很乖的女生哦虽然有时候怪怪的，不过她人很好哦”另一个女生说。这个女生染了栗色的头发，穿着米色的小西服、短裙、高跟鞋。

    “嘿，听说你是法医专业的，真的么？”穿连衣裙的女生问我。

    “呵呵，是啊，还要接触尸体呢”我微笑着说。

    “哇真的有尸体啊苗雨很喜欢恐怖的东西的，告诉你个秘密，她床上还有蜘蛛呢你学的是法医专业，怪不得她会答应跟你好呢”栗色头发的女生别有意味的说着。

    “呵呵，是么，其实我也喜欢看恐怖片。”我依然微笑，看看苗雨，她则有些不高兴了。

    “你们准备买了饭回宿舍吃么？”苗雨问。

    “嗯，本来正准备回去呢，看见你在这儿就过来打个招呼。”那个穿连衣裙的女生微笑着说。

    “哦……”苗雨只“哦”了一声，就不再说什么了，觉得她们的出现让人不爽么？

    “呵呵，那你们慢慢吃，我们就先回了。”栗色头发的女生说到。

    “嗯，拜拜。”苗雨挥挥手，貌似希望她们快点儿走。

    “呵呵，拜拜喽”那些女生冲我们挥挥手，准备撤退了。

    “嗯，拜拜。”我微笑着挥挥手。

    渐渐的，她们走远了。不过苗雨的脸色则有些难看，刚刚她们宿舍的人说她床上有蜘蛛，不知道那是个什么概念，貌似她也在在意这个。

    “呃，你们宿舍的人，还真是呃……呵呵。”我这明显是没话找话说。

    “哦，呵呵。”苗雨有些僵硬的笑笑，接着吃她的花干夹馍了。

    “呃，刚刚有一个女生说你床上有蜘蛛，真的么？”不管怎么想，我都很好奇，还是问吧。

    “如果我说是真的，你是不是就要跟我说分手了。”苗雨有些失落的说。

    “啊，不会啊，你怎么会这么想啊”我感叹到。

    “呵呵，是么，我床上真的有蜘蛛哦，以前养的，后来死了，就做成标本，挂在床旁边的墙上了。”苗雨轻松的笑了起来。

    “哦，那有什么啊，你担心我因为这个跟你说分手么？”我微笑着看着她，顿时我觉得她好可爱啊

    “呵呵，是啊。”苗雨有些不好意思的笑笑，回答到。

    “哎，那么难得，你好不容易答应我了，我怎么能因为蜘蛛就跟你分手啊就算你养了一床的蜘蛛，都没关系。”我装作满不在乎的样子。不知道这么说能否让她安心一些，其实说不在乎是假的，如果真的有一床的蜘蛛，不知道会不会咬伤她。

    “呵呵，真的啊”苗雨很开心的笑着。

    “嗯，不过，你不会真的要养一床蜘蛛吧”我感叹到。

    “呵呵，不会的，养不起的。”苗雨乐呵呵的说。

    “喂，刚刚你旁边那个女生跟你说的，我都听见了哦”我缓缓的说。

    “诶都听见了么”苗雨有些惊讶，她大概觉得刚刚声音很小吧

    “呵呵，是啊，也不是我故意要听的，反正就是听见了”我说。

    “唔……”苗雨缓缓的点点头。

    “行了，快吃吧，感觉快凉完了。”我说。虽然现在是夏天，但是饭还是会冷却到常温的，还是趁热吃比较好。

    “嗯。”苗雨点点头。

    我们吃完了饭，就从食堂出来了，我有些漫无目的的跟着苗雨晃悠。她们的学校貌似不是很大，从食堂出来，经过了一栋办公大楼。听苗雨说，老师们都住在那里，当然，自己有房儿的，是不住这儿了。还有就是办公室什么的，都在那栋大楼里。

    之后，我们就晃悠到宿舍楼那边了，很多楼来着，不知道苗雨住那一栋。就在我盯着宿舍楼发呆的时候，苗雨问我：“在想蜘蛛的事儿么？”

    “啊？呵呵，没有啊”我笑笑说。

    “那你一直盯着宿舍楼，看什么呢？”苗雨微笑着问。

    “哦，我在想，你住的是那一栋。”我老实交代了。

    “啊，想看么？”苗雨问。

    “啊？”我有些惊讶。

    “要不要去我宿舍看看？”苗雨问到。

    “诶你们学校，可以么？”我纠结了一下，的确是很好奇来着，但是如果要违反学校的规定，还是算了吧

    “呵呵，就说你上去修电脑就行了。”苗雨笑笑，带头向一栋楼走去。

    “啊，这样就行了啊”我感叹到。回想起之前，表姐带我去她们宿舍的时候，也算是忽悠过去的吧

    “嗯，走吧。”苗雨催促到。

    “哦，你宿舍在几楼啊？”我跟上苗雨。

    “呵呵，就在一楼。”苗雨笑笑说。

    我跟着苗雨，来到了一栋楼下面，看宿舍的也是大婶级别的人物。

    “阿姨，我们宿舍电脑坏了，我同学来看看。”苗雨很有礼貌的说。

    “哦？你在哪个宿舍？登记一下。”大婶很淡定的拿出一个本子。

    “好，我就在那边，一一七宿舍的。”苗雨接过本子，拿着笔写起来。

    “大概要多久啊？”大婶有些警惕的看着我。

    “呵呵，去看看电脑么，也不知道能修好不，少说也得十分钟吧”苗雨笑笑说，把写好的本子递还给大婶。

    “哎，现在的电脑真爱出问题，行了，快去吧”大婶看了看苗雨写的，挥挥手，放行了。

    “知道了，谢谢阿姨。”苗雨点点头，带着我向楼道里走去。

    “你们这儿管的还听松的”我感叹到。

    “呵呵，是啊，你们那儿管的很严么？”苗雨问。

    “呃，我不太清楚，我没去过女生宿舍。”我回到到，想想入学到现在，也没有去过很多宿舍来着。经常去的，除了自己的宿舍就是林岛宿舍和同学们的宿舍了。

    “真的么？”苗雨眨眨眼睛看着我。

    “啊，是啊。”我说。

    “到了，就是这儿，你先等等哦，我去给她们说一声。”苗雨让我等在门口。

    “嗯。”我点点头，乖乖的站在门外。

    苗雨开了门，小心翼翼的进去，然后里面就传出一阵“尖叫声”，接着是嬉笑的声音，渐渐的笑声停止，苗雨出来了。

    “好了，进来吧”苗雨说。

    “嗯。”我跟着苗雨，到了她宿舍里。

    那四个女生都在宿舍里，她们刚刚才穿好衣服的样子，果然这个天气，天热吧在宿舍都不穿很多东西，果然这个不管男生还是女生，都一样。

    “呵呵，你不会是专门来看蜘蛛的吧”刚刚说苗雨床上有蜘蛛的那个女生笑笑说。

    “呵呵，其实我是挺好奇的。”我微笑着说。如果换了别的男生，可能真的会讨厌苗雨，不过我绝对不会。

    “蜘蛛啊，正好，你可以看看哪个床旁边有蜘蛛，就知道哪个是苗雨的床了。”一个女生说到。

    “哦好啊。”我环顾四周，不知道苗雨是在上铺还是下铺，就这么找吧反正一共才四个架子床。

    很快我就找到了，因为那蜘蛛真的不小，就在进门左手边，靠近门的下铺。那只蜘蛛很安静的呆在一个标本盒里，标本盒就挂在床头旁边的墙上。如果我没认错，那是红膝头蜘蛛吧

    “哇这只么？”我指着那个蜘蛛问苗雨。

    “嗯，就是它。”苗雨点点头，微笑着看着那只蜘蛛。

    “这个是红膝头么？”我又问。

    “诶，你认识么？”苗雨有些惊讶，这么说我没认错喽

    “呵呵，以前也研究过蜘蛛蜥蜴什么的，不过没那个耐心养，也就是看看而已。”我说。

    “哦这只我养了很久了，有三年多吧”苗雨说。

    “呵呵，怪不得你要把它放在这儿呢”我笑笑说。低头看看苗雨的床铺，这个算不上整齐，但也不算乱七八糟吧

    “哇苗雨，你可是遇到知音了”穿连衣裙的女生说到。

    “啊是么”苗雨有些惊讶的样子。

    “多少有点儿共同点，才会交往啊”我说。

    “呵呵，就是。”那个女生肯定到。

    我仔细观察着苗雨的床，书架上的书还算是整整齐齐的摆着，不过在书旁边，就有一些杂物，堆的就很不规则了。被子貌似也不是很整齐的叠起来的，而且现在是夏天么，说是被子，其实是很薄的太空棉被子。

    “呃，有点儿乱……”苗雨很淡定的说。

    “呵呵，你们这儿一个宿舍八个人，东西没地方放也很正常么。”我笑笑说。

    “唔，坐吧”苗雨指了指她的床。

    床边还盖了一块布，大概就是专门让人坐的吧果然我们的床都在二层，没这种东西。我缓缓坐下，苗雨在我旁边，大概隔了二十公分的地方坐下。

    “你们宿舍四个人么？”苗雨问我。

    “嗯，我们宿舍其实也是架子床，每个人都睡上铺，下铺是衣柜、书柜和书桌。”我回答到。

    “哇真美好”苗雨上铺的女生说到，因为她们换了衣服，我已经认不出来她是哪个了。

    “呵呵，美好么其实老要爬上爬下的，有时候也觉得麻烦。”我笑笑说。

    “的确，上铺就是这样，不过习惯了就好了。”那个女生说到。

    “嗯。”我附和着。

    “对了，苗雨，你怎么把他弄进来的？”斜对面的一个女生突然问。好吧，我是被苗雨弄进来的，的确，我是被她“弄”进来的。

    “啊，我说让他来修电脑，然后登记了一下，就进来了。”苗雨回答到。

    “呵呵，那是不是差不多了，你宿舍我也看过了。”我说。

    “哦，的确，呆的太久了，宿管阿姨肯定不高兴。”苗雨说着，站了起来，我也立马站起来了。

    “那就先走吧。”我说。

    “嗯。”苗雨点点头。

    “各位拜拜了。”我跟她宿舍的女生们简单的告个别，就跟着苗雨出去了。

    之后，我们又在她学校里转来转去的，把学校里能转的地方都转了个遍，她给我讲着学校里各种各样的事儿。然后，还带着我到学校外面去转了转，果然哪里有大学，哪里就可以小发达一下，这个学校外面也是相当的繁华的。各种小饭馆，小饰品店，小超市，虽然都是小型的，但都很齐全。同时，还不乏有一些小旅店，看样子生意还不错．．．．．．

    都转了一圈，就已经下午四点多了。现在回去，正好可以吃晚饭，虽然再晚一点儿也ＯＫ，不过还是不用了。

    “都转完了，我回了。”我说。

    “回学校么？”苗雨问。

    “嗯，现在这个时间估计人还能少点儿。”我说。

    “哦，那我送你到车站吧”苗雨倒没有留恋舍不得的感觉，她大概怕我迷路吧

    “呵呵，好啊。”正好，万一我真迷路了，岂不是很杯具。

    之后，搭公交，回学校．．．．．．

    Q1：各位读者大大们有没有遇到看别人好就特别不爽的人呢？

    （这种人虽然少，但却是真实存在的，一旦遇到了，会让人不禁一身冷汗。根据某的经验，对这种人，能离多远就多远。希望各位读者大大们一辈子都不要遇到……）

    Q2：各位读者大大们，大家觉得像苗雨这样“特别”的女生怎样呢？

    （喜欢恐怖的东西，黑暗，内心封闭，会养一般女生害怕的东西，比如：蜘蛛、蛇、蝎子……某觉得这样的女生是有够特别的了，而且在现实生活中，很可能找不到男朋友，就单身一辈子过去了……）

    Q3：各位读者大大们觉得住在宿舍里，床铺是否要十分整齐呢？

    （某觉得只要不影响别人，自己的床铺乱点儿就乱点儿吧，就这么点儿根据地能乱了。东西自己找得着就行了。只要够卫生，东西乱堆也不是什么大问题毕竟每个人习惯不一样么……）

    下次预告：很快就期末考试了，有一个暑假要来了，今年的暑假，我打算去打工．．．．．．

正文 第二十三卷 第七章 该去打工了！

    第二十三卷 第七章 该去打工了！

    回到学校，正好赶上下午饭，我吃过饭才回宿舍去。让我意外的是，小西竟然在宿舍。

    “呵呵，你没回去么？”我有些迷茫。

    “回去了啊又来了而已。”小西笑笑说。

    “哦好快啊”我感叹到。

    “呵呵，你今天一天都到哪儿去了啊？”小西坏笑着问我。

    “我去苗雨她们学校了，你别笑的那么邪恶行不”我老实交代了，但看到小西那么“邪恶”的笑容，我还是忍不住想说他。

    “呵呵，那你怎么回来了啊？”小西听我那么说，有点儿要笑喷了的倾向。

    “我现在不回来，什么时候回来啊”我郁闷的说。

    “嘻嘻，你怎么不在那边儿过夜啊”小西又笑的很邪恶了。

    “呃，过夜，我住哪儿？”我冷冷的看着小西。

    “哎，大学外面么，肯定有什么招待所之类的地方，住那儿不就行了。”小西一脸不在乎我“冰冷”的样子。

    “呃，我有宿舍不回，在那儿住招待所，你觉得我脑残到那个份儿上了么？”我面无表情的说。

    “呵呵，你别一个人住么，不是去看女朋友了么，让她陪你呗”小西别有意味的说着。

    “哎，我说你啊拜托……”我有些无语，不，是相当的无语。

    “呵呵，好不容易找了个女朋友，还不赶快用”小西貌似越来越邪恶了。

    “呃，我服了你了，我俩不是那种层次的。”我只能这么说了。

    “呵呵，我开玩笑的，你可别生气啊”小西又很随意的一笑。

    “哎，这有啥么，我有那么小气没。”小西真的是太让我无语了……

    周日，林岛从家里回学校了，他还兴冲冲的来问我，去苗雨学校怎么样了。我自然是老实交代，怎么去的，去了都干什么了，都聊什么了，我基本上没落下什么，都告诉林岛了。

    “唔，你们有没有牵手啊？”林岛听了，微笑着问我。

    “啊，没有啊”我摇摇头。

    “为什么啊？”林岛脸上的倒不是不相信，而是惊讶。

    “为什么？什么为什么？”我迷茫的问。

    “为什么不牵手呢？”林岛解释着。

    “呃，不知道，没那个想法啊”我回答到。

    “唔，那就更没有接吻喽”林岛想了想，低下头，小声的问。

    “呵呵，牵手都没有，还直接跳到接吻的状态啊”我笑笑说。

    “我随便问问嘛……”林岛纠结的看着我。

    “呵呵，问么，没说不让你问啊，你问的我不是都回答了么”我笑笑说。

    当时是六月份，转眼就是各科结课，快要期末考试了。跟苗雨发短信的频率还是以前那么高，不过以前一天能发十几条，现在已经降为几条了。她们也快考试了，我也鼓励她，加紧复习，毕竟大学的考试么，作弊什么的很普遍，考前复习也很重要。

    在准备今年期末考试的同时，我也在想今年的暑假是否该干点儿什么了。好歹我现在也大三了，虽然还有两年，但趁着现在有时间，积攒一些社会实践经验不是也很好么我把这一想法告诉了林岛，他也挺赞同的。

    “那你打算干什么啊？”林岛问。

    “嗯，还在想，不知道能找份什么工作”我缓慢的说着。

    “唔，那有没有打算是哪方面的呢？”林岛问。

    “呃，发传单，当服务员，送外卖，送报纸之类的吧”我想了想说。

    “哦……”林岛“哦”了一声，就不再说话了。

    “怎么了？”我奇怪的问。

    “其实我也在想打工的事情。”林岛微笑着说。

    “哦？你打算暑假打工么？”我问。

    “呵呵，只是想想而已，也还不知道呢”林岛笑笑说。

    “哦，那要不然我也帮你留意一下吧，你想过干什么没有？”我问。

    “呵呵，那要不然你看呗，你觉得差不多就行了。”林岛笑笑，并没有实质性的回答我。

    “那，要不要一起啊？”我问到，猜测着林岛是这样想的，所以这么问了。

    “呵呵，好啊”林岛笑笑，毫不掩饰的说。

    “呵呵，那我就去找招人招的多一些的，争取咱俩一起工作。”我笑笑说。

    “嗯。”林岛点点头，很期待的样子。

    虽然在找工作，虽然在想找什么工作，期末考试还是如期而至了。我现在已经考得没感觉了，反正就是那样，考过去就算完。一考完就放假，学校又是集体“逃荒”的景象。我跟林岛约好了，先各回各家吧，找工作的事儿，我再去看，有合适的了通知他。

    回到家，我告诉老妈我准备去打工的事儿，老妈倒是也挺支持，估计她也觉得我长大了，该去工作了。而苗雨的事情，我一直没说，既然她没问，我也就没必要不打自招了，毕竟现在还不确定，苗雨会不会是她未来的儿媳妇呢

    终于，在我在中介公司转悠了三天之后，总算是搜罗到一大堆信息，然后决定在林岛家到我家之间的这段“线段”上，找个地方去试试。不过面试么，当然是要自己去了，如果我一个面试过了，林岛不过的话，岂不是很纠结。所以叫他一起来面试也成了必然，林岛倒是很高兴的样子，接到我的电话，就兴冲冲的准备面试了。

    第一份工作面试，早上十点，工作内容是饭店的服务员；第二份工作面试，下午两点，工作内容是发传单；第三份……

    就这样，我们连着两天，面试了五份工作。结果还不错，我俩同时面试通过的，待遇最好的工作，就是第一份，在饭店当服务员了。

    “嘻嘻，就快正式上班了。”林岛偷笑着说。

    “哎，你这么高兴啊”我感叹到。

    “呵呵，你不高兴啊，好不容易找了工作，去面试通过了。我高兴有什么不对啊”林岛还是笑着。

    “呵呵，没说你不对，我感叹一下而已，我也高兴啊”我笑笑说。

    “嗯，之后就是努力工作喽”林岛做了个加油的动作。

    “呵呵，努力”我点点头。

    在经过了简单的半天培训之后，我们就勉强上岗了。穿着饭店的工作服，感觉自己瞬间变成服务员了。工作内容其实相当简单，就是把菜从厨房端到大厅或者包间里，点菜什么的工作，有其他人负责。我和林岛都老老实实的工作，尽量做到最好。虽然有时候会觉得累什么的，但也没办法啊，既然是工作么，不复出点儿劳动力，凭什么拿人家的回报呢

    不过也因为工作，我跟苗雨联系的反而少了。我有告诉她我找了份工作，她也鼓励我好好干，但每天早上九点就开始上班，中午只有一小时的休息时间，之后就要工作到晚上八点，一天十小时的工作量，着实不小，回到家我基本上是倒头就睡，连给苗雨发短信的力气都没了。

    短短一周，我感觉我老了一大截。还好这份工作是每周工作六天的，饭店会调整，安排好让你哪天休息。于是，一周也有一天可以休息。不过林岛的休息日跟我并不在一天，我是每周三休息，他是周一。

    “要不要出来玩儿啊？”晚上，苗雨发短信问我。

    “呃，可以啊，你打算什么时候，到哪儿啊？”我感觉有些力不从心。

    “你工作很忙吧，我去你家那边？随便转转呗。”苗雨回过来。

    “呵呵，谢谢了，好啊。”我笑了，看样子苗雨只是想见面而已。

    “那你哪天有空啊？”苗雨问。

    “明天就休息了。”我回到。

    “呵呵，那我明天下午去你家那边儿吧，早上你好好睡个懒觉。”看样子苗雨还挺体贴的。

    “OK，那下午再说，大概几点？”我这么回着。

    “嗯，两点应该差不多吧，明天下午给你打电话。”苗雨过了一阵儿回过来。

    “嗯。”回了这个字之后，我已经半“昏迷”了……

    Q1：各位读者大大们，大家觉得工作好找不？

    （某觉得现在工作机会其实是相当多的，现在说什么大学生找不到工作，某觉得原因并不在于没工作，而是有工作，人不愿意去干。找工作的总想多拿点儿工资，而老板总想少给点儿，有一点儿差距还不要紧，一旦差距大了，两边就都不愿意了。所以说，如果是一没经验，二没后台的人，去找工作，还是眼光放低吧，有点儿钱就行，工作么，将来还可以换好的希望各位读者大大们都涨工资哈如果还没工作，就涨零花钱吧）

    小贴士：不知道各位读者大大中，有没有失眠的？其实失眠特好治，如果有的话，试试每天晚上十二点睡，早上五点起，其他时间不许睡觉。醒着的时候正常的工作生活，相信最多一周，你的睡眠质量就会提高很多了……

    下次预告：周三早上一觉醒来，果然已经十一点多了，不过饱饱的睡了一觉，起来还是感觉很精神的。既然已经这个点儿了，我还是吃中午饭吧大概下午两点多，苗雨的电话打过来了……

正文 苗雨卷 第三章 苗雨的过去（三）

    苗雨卷 第三章 苗雨的过去（三）

    刚上大学的时候，图书馆刚刚开放，苗雨就兴冲冲的到图书馆去了，她的目标就是鬼“故事”，不过大学的图书馆，虽然这类的书籍相比其他的书不是很多，但总体上说，鬼故事的数量还是很多的。在图书馆里转悠了一下午，苗雨乐呵呵的抱着借来的书回宿舍，晚上闲下来的时候，就坐在自己的床边看。

    “嗨，看什么呢？”同宿舍的蔡明燕好奇的过来，弯下腰，抬起头看封面。

    “哦，鬼故事书”苗雨抬起书，很淡定的说。

    “咦你看这个不害怕啊？”蔡明燕哆嗦了一下，问。

    “不害怕啊，这本书一般，没什么感觉。”苗雨微笑着说。其实到她现在这个年纪，本来恐惧的神经就已经退化了，再加上苗雨经常“锻炼”，所以觉得什么都不恐怖。

    “哦呵呵，你慢慢看吧”蔡明燕笑笑，之后就做自己的事儿去了。

    苗雨则津津有味的接着看，虽然觉得不恐怖，但已经习惯这种感觉了。当时宿舍只有苗雨和蔡明燕两个人，过了一会儿，又回来了两个人，是何玉芬和王静。

    “听说图书馆开放了”何玉芬一进门就念叨着。

    “哦”蔡明燕回答到。

    “诶，这个应该是图书馆借的吧？”王静看到了苗雨手里的书，在书的侧面有图书馆的标致。

    “嗯。”苗雨点点头，也没多说什么。

    “啊你已经去了啊，里面是什么样子？”何玉芬完全没有注意到苗雨现在正在看书。

    “里面，挺大的，书挺多的，门口有书籍分类的示意图。”苗雨想了想，自己也就注意到这些了。

    “哦……你借的什么？”何玉芬想了想，其实苗雨的回答没什么实际性意义来着。

    “讲鬼故事的书。”苗雨很平静的说。

    “哦？你喜欢看鬼故事啊”何玉芬感叹到。

    “嗯，觉得这个看起来还不错，就借来了。”苗雨说。

    “我以前的同桌也贼喜欢看鬼故事呢，高一的时候的，后来分班，就分走了。”何玉芬回忆到。

    “呵呵，其实鬼故事挺好看的。”苗雨笑笑说。

    就这样，苗雨跟宿舍的人聊起鬼故事的事情了，其实聊着聊着，大家就发现，每个人貌似都有喜欢看鬼故事的同学只不过有些是随便看看，有些就是热衷了。瞬间感觉苗雨跟大家的距离很近，已经没什么无形的屏障了。

    而之后，随着大家相互越来越了解，苗雨也把她在家养了很久的蜘蛛给带到学校了。宿舍里的人，有些一开始很担心，她们害怕蜘蛛跑出来……

    “那个，真的不会跑出来么？”王静忐忑的看着苗雨怀里抱的盒子，里面是一只看起来身体有乒乓球那么大的蜘蛛。

    “不会啊，这个盖子，它自己是不会开的。只要没人打开，它就绝对不会跑出来。”苗雨微笑着说。那个盒子也算是养蜘蛛专用的了，大概有四十厘米长，二十五厘米宽，四十厘米高吧，稍微有点儿上大下小。盒子是透明的，上面的盖子是蓝色的，其实当时苗雨想要黑色的，不过没有那盖子是扣上的，所以蜘蛛在里面，它是绝对弄不开的。

    “那你给它吃什么啊？”王静仔细观察着那只蜘蛛，它正缓慢的在盒子里爬行呢

    “这个”苗雨转身从书架上拿出了一个小瓶子，也就一般的水杯那么大吧里面装了一些面包虫。

    “咦……这是活的么？”王静看到虫子，有些毛毛的。

    “嗯，吃活的比较好，喂它死的太麻烦了。”苗雨点点头。

    “哦它一天吃多少啊？”王静问到。

    “一般一天给它一两只，它基本上就都吃光了。”苗雨回答到。

    “哦，你打算把这个放哪儿啊？”王静指着装蜘蛛的盒子说。

    “放床上。”苗雨不假思索的回答到。

    “床上？”王静现在是又惊讶，又不相信了。

    “嗯，要不然没地方放么，感觉床底下有点儿不安全，还是放床上吧”苗雨点点头。

    “呃，你不怕睡觉的时候碰到，万一它跑出来怎么办？”王静倒觉得无所谓，她在对面的床铺，就算蜘蛛跑出来了，也到不了她那儿。

    “呵呵，不会的，我晚上睡觉比较老实，基本上不动。”苗雨笑笑说。

    “唔……呵呵，那你自己小心了。”王静笑笑说。

    “其实平时我也会把它拿出来遛遛的，不过在这儿就算了吧”苗雨知道大家都心怀忐忑，于是就不打算把它拿出来了。

    大学里，每年九月那阵儿，因为是刚开学，又有一批新生入校，各个社团也都大张旗鼓的招人纳新。苗雨本来觉得能加入个社团也挺好的，不过看那些社团一个个都像是“骗钱的”，于是她囧囧的什么都没报。这样一来，她的闲暇时间也不少了，平时的学习还是必要的，毕竟作业得写啊苗雨觉得大学的作业比以前上高中初中都少太多了，甚至比小学都少，于是决定好好写。既然“浓缩”了，那就当作“精华”看吧

    虽然没加入任何社团，但是舍友们加入了，她们加入的社团开迎新会的时候，都会叫上苗雨，整个宿舍都去参加。苗雨一开始还有些不想去，但是转念一想，大学么，不就是大家一起玩儿玩儿，闹闹的，然后一起学学习。既然能一起去，那还是不要浪费这个机会了。

    因为是动漫设计专业，有不少人加入了美术部，想加强自己的绘画能力。苗雨她们宿舍的同学也是，一共八个人，四个都加入了。在美术部的迎新会上，苗雨遇见了她大学时期未来的“男友”。

    那个男生是也是美术部的，被选去当主持人。在美术部的迎新会上，因为有个小游戏，是要到观众席去拉人的，他看到了苗雨。当时他觉得这个女生跟周围的都不太一样，毕竟，苗雨还是一身黑衣服，而且还在看书，其实就是鬼故事书了，只是那个男生看不到书的封面而已。

    “后面那位女生，可以请你上来么？”那个男生问到。男生的名字是徐鑫，能被选去当主持人，身高和长相可想而知，至少不差吧

    “嗨，叫你呢？”坐在苗雨身边的李玲顺着主持人的目光看到了苗雨，于是小声叫她。

    “啊？我？”苗雨有些惊讶。

    “对，就是你，那个女生，可以请你上来么？”主持人再次说到。

    “……”苗雨纠结了一下，把书签夹好之后，就放下书，上台去了。她可是不会胆怯的，虽然不知道主持人打算干什么。

    “呵呵，请问你是那个专业的？”主持人微笑着问苗雨。

    “呃，动漫设计。”苗雨回答到。

    “好的，动漫设计，麻烦你站在这里给大家当一下模特。”主持人指了指身边的地方。苗雨不紧不慢的走过去，站在那儿，然后转身面对观众。

    “现在，各位部员们，大家可以先试验一下，如果要以她为模特，画素描，大家要怎么下笔。”主持人看看苗雨，微笑着对“观众们”说。

    大约过了十几米，他接着说：“有哪些同学愿意上来试一下？最简单的画法也可以，主要是抓住人物的特点。”

    观众席上倒是一片安静，貌似快冷场了。于是主持人又鼓励到：“不是白上来画的，我们纸笔都准备好了，上来的有小礼品赠送哦”

    渐渐的观众席上开始讨论了，果然“小礼品”是比较有吸引力的东西。这里是美术部，必然也有些对自己的绘画功底很有信心的同学，过了一会儿，陆陆续续的上来了三人，大家用主持人提供的纸笔简单的画着。苗雨则有些无聊了，但还是那么站着。

    这个环节结束之后，大家都交了“卷子”，主持人也按照之前说的，给了小礼物。说起来也算是有用的东西呢，是素描本。

    “最后，谢谢你，这个小礼物也送给你。”主持人微笑着，也拿了个素描本给苗雨。

    “哦，谢谢了。”苗雨微笑着接过本子，但声音却不带什么感情。

    之后，苗雨回到她之前的座位上，接着看她的鬼故事书，而散会之后，她却被主持人拦下了。宿舍的人都先回去了，就剩下苗雨和主持人两个，他们边走边聊，徐鑫越来越觉得这个女生不错了。

    之后的几天，他们一直保持联系，大约过了一个月，徐鑫跟苗雨表白了。苗雨觉得徐鑫人不错，而且要长相也有长相，要身材也有身材的，就答应跟徐鑫交往了。这件事苗雨告诉舍友们之后，大家都有些惊讶，但转而就替苗雨祝贺起来了。

    本来两人交往着，说不定就一直持续，等毕业了，工作了，就会结婚的。但是天不随人愿，他们俩这么好，总有人羡慕，有人嫉妒。在他们交往了大概十几天之后，有一天中午，苗雨和宿舍的同学在食堂吃饭，正好徐鑫也打算吃饭，就找到苗雨，大家坐着一起吃。

    吃饭的时候，大家就东拉西扯的聊着，说着说着就说到结婚了。

    “哎，你俩将来要是结婚了，婚礼我们可一定要去哦”岳丽感叹到。

    “呵呵，好，肯定请你们么”徐鑫乐呵呵的说。

    “唔，那你们结婚了，苗雨你蜘蛛怎么办啊”何玉芬故意提起苗雨的蜘蛛。

    “蜘蛛？”徐鑫看看苗雨。

    “呵呵，我养了一只蜘蛛而已。”苗雨笑笑，不以为然。

    “是么”徐鑫有些惊讶，虽然他知道苗雨喜欢鬼故事恐怖片之类的东西，没想到还养蜘蛛。

    “嗯，养了很久了，所以带到学校来了。”苗雨点点头，她觉得这个没什么好隐瞒的。

    “带到学校了？放在宿舍么？”徐鑫问到。

    “嗯，也只能养到宿舍里了吧”苗雨回答到。

    “呵呵，那你们都不怕啊”徐鑫笑笑，看着苗雨宿舍的其他人。

    “其实一开始挺害怕的，不过她有盒子，专门养蜘蛛的，蜘蛛不会跑出来的。”岳丽解释到。

    “哦我还以为放养的呢”徐鑫又开起玩笑来。

    “呵呵，怎么可能放养，被踩死了怎么办”苗雨笑笑说。

    “就是，她还心疼她的蜘蛛呢，平时都放床上的。”何玉芬看看苗雨，带有一些不怀好意的眼神。

    “放床上？”徐鑫更惊讶了。

    “嗯，没地方放么，反正在盒子里。”苗雨点点头。

    “呵呵，是么……”徐鑫听了之后，就有些沉默了。

    不过大家还是恢复了闲聊的状态，只不过徐鑫不再那么“开朗”了。

    终于在几天之后，徐鑫提出了分手。理由是无法接受苗雨把蜘蛛放在床上，而这样的理由也让苗雨觉得无理取闹，于是她心里自动把徐鑫划分到了“喜欢无理取闹的人”的行列里，之后也不打算再来往了。

    就这样苗雨恢复了单身，她同样把这个消息告诉了宿舍的人，感觉就像在说别人的事情一样。本来宿舍的姐妹还打算陪着她哭一场呢，但看苗雨一点儿想哭的意思都没有，就都消停了。

    苗雨并没有因为这次的事，把蜘蛛怎么样。有时候她甚至更喜欢她的蜘蛛，因为她觉得蜘蛛够真实，该吃吃，该喝喝，从不虚伪。虽然不会开口说话，但它的想法很容易就看出来了。

    就这样，苗雨一直维持着单身状态，宿舍的姐妹们陆陆续续也都有了男朋友，虽然苗雨不着急，但有时候感觉她们叽叽喳喳的打电话，自己这儿貌似少了点儿什么。

    Q1：各位读者大大们对于徐鑫是怎么看的呢？

    （只因为苗雨把养蜘蛛的盒子放在床上就跟苗雨分手了，某觉得像他这样的人，也不过是个肤浅的人罢了……）

    个人观点：某觉得谈恋爱需要刺激，如果太平静，就会不安；而生活，如果两个人的关系已经上升到在一起生活的程度，那么需要的恰恰是平静，生活是越平静越好的。

正文 第二十三卷 第八章 来约会吧！（一）

    第二十三卷 第八章 来约会吧！（一）

    我勉强去洗了个澡就直接爬到床上睡觉了。虽然还想着明天下午要跟苗雨见面，但还是一沾床就睡着了。闹钟也没来得及开，不过我知道，就算我不开闹钟，睡到中午十二点也差不多该醒了，因为饿的……

    果然，周三早上我自动饿醒了，看看时间，已经十一点多了。看样子早饭直接忽略好了，老妈又不在家，我还得自己整饭吃。于是起床，刷牙洗脸，然后去弄吃的。到厨房转了一圈才发现没什么现成的能吃，不过肚子越来越饿了，我看我还是省省吧，直接去泡方便面好了

    找了个合适的碗，面放进去之后倒好水，我就捧着碗到客厅去看电视了。很明显，现在这个面很高温，吃是不可能了，我一边翻搅着面，希望它能尽快凉下来；一边看着电视，现在是十二点多，这个时候也没什么好看的……

    最近比较忙，衣服都没时间洗，我吃完了泡面，就去洗衣服了。苗雨说两点会给我打电话，洗衣服是完全来得及的。

    不到两点，我已经洗完了衣服，而且已经把衣服都挂到阳台上了。两点多，苗雨的电话打过来了……

    “喂”我很快的按下接听键。

    “喂，睡醒了吗？”苗雨问。

    “呵呵，醒了，饭都吃过了。”我笑笑说。

    “哦，那感觉怎么样，要不要出来转转啊？”苗雨又问。

    “到哪儿转啊？”我突然反应过来，她不是想让我陪她逛街吧

    “呃……你说呢，在你家附近吧，公园之类的地方。”苗雨犹豫了一下说。

    “哦，我家附近倒是有公园。”我说。

    “呵呵，那我过去？”苗雨乐呵呵的说。

    “嗯，你打算现在就来么？你知道我家在哪儿么？”我问到。话说，我不记得我告诉过苗雨我家在哪儿啊，而且我也不知道她家在哪儿。

    “呵呵，知道，你妈来我家的时候说过，我现在就过去怎么样？”苗雨笑笑说。

    “哦，那行么，你坐车来么？”我得考虑一下是否到车站去接她。

    “嗯，公交估计十分钟就到了。”

    “呵呵，看来是挺进的，那我一会儿到车站接你吧，你上车了给我再打一次，我不接。”我说。

    “嗯，那一会儿见，拜拜。”苗雨说。

    “嗯，拜拜。”

    挂了电话，我低头看看自己现在穿的，貌似是不能出门的，于是去换衣服，还是穿上随意一点儿的牛仔裤和衬衫吧，现在外面这么热，穿这个还是很舒服的。换好衣服，我就等着苗雨的电话了，没几分钟她就打过来了，然后手机想了一会儿，苗雨就挂断了。我带好手机钥匙，出门，去车站等她。

    时间差不多，我到车站没多久，她就到了。还是一贯的黑暗风格，黑色的无袖连衣裙、黑墨镜、黑色的丝袜、黑色的高跟鞋。

    “嗨”我微笑着迎上去。

    “呵呵，等很久了么？”她笑笑问我。

    “没，刚到一会儿，时间差不多。”我摇摇头。

    “哦，呵呵……”苗雨微笑着，不再说什么。

    “那现在？要去公园么？”我问。

    “嗯，你带路吧”苗雨点点头。

    于是我转身，向着公园的方向前进，苗雨走在我身边，貌似很高兴。

    “怎么突然说要过来啊？”我看着她，有些猜不透了。

    “唔，不是很久没见了么……”苗雨看着前面的路，小声的说。

    “呵呵……”听她这么说，我很自然的笑出来了。

    “笑什么啊？”苗雨突然很鄙夷的看着我。

    “呃，我笑笑而已么”我瞬间有些僵硬。

    “哼……”苗雨转过头，这样子跟林岛有点儿像。

    “喂，其实呢，我挺好奇的，你当时怎么就答应我了啊？”我问。

    “啊，你不想我答应么？”苗雨一个反问，我有些纠结了。

    “不是，好奇而已么。”我说。

    “嗯……怎么说呢，大概是觉得你不错吧，而且你还是学法医专业的。”苗雨想了想说。

    “哦？这么说是因为我是学法医的，如果不是，你是不是就直接拒绝我了？”我问。

    “也不是啊，虽然那个有一定的原因，不过你不是也喜欢看恐怖片么，多少有点儿共同点嘛”苗雨赶忙说。

    “哦，那倒也是。”我点点头。想想要是没什么共同爱好，在一起多纠结啊

    “而且，你好像也不讨厌蜘蛛哦”苗雨突然微笑着看着我。

    “啊，蜘蛛？哦，你说你养的那只啊，我是不讨厌啊”我思考着。

    “嗯，而且呢，你也不讨厌我养蜘蛛对吧”苗雨很期待的看着我。

    “呵呵，那有什么好讨厌的，蜘蛛又不乱叫，又不乱拉，又不用拉出去遛，比养狗省事儿多了。你打算再养一只么？”我笑笑说。

    “嘻嘻，有这个打算。”苗雨一脸偷着乐的感觉。

    话说我感觉上次去她们学校，她对我还没那么“亲切”，但好像自从我知道她养蜘蛛的事儿，又没什么抵触情绪之后，她对我就越来越好了这难道是我的幻觉？

    “你那么喜欢蜘蛛啊？就算我不喜欢，其实你也可以养啊”我觉得一个人既然喜欢什么，又不是违反道德法律的事儿，就可以不顾其他人想法的去喜欢啊。

    “呵呵，只要你不讨厌就行了。”苗雨笑笑说，但我感到了一丝淡淡的哀伤。

    “怎么了？那个蜘蛛，貌似还有其他故事吧”我说。难道是以前的男友送的？她那么恋恋不舍的。

    “呵呵，说起来，也算是有吧”苗雨又笑笑，承认了。

    “哦？是什么事儿？”既然她直接承认了，那我也没必要装做不想知道。

    “嗯……在刚上大学的时候，我跟我们学校一个男生好过。”苗雨想了想说，然后她很认真的看着我，大概是在看我有没有生气吧

    “哦。那然后呢？”我还是刚刚的表情。

    “然后，他知道我养了个蜘蛛，就跟我分手了。”苗雨很简短的说着。

    “呃，这么……这么犀利”我一瞬间找不到形容次了好吧，理科生的杯具，我认了。

    “呵呵，犀利么？”苗雨听我这么说，直接笑了出来。

    “呃，形容的貌似不恰当了，也不是犀利吧，说不出来，找不到词儿了。”我摇摇头。

    “呵呵，那就不形容了，反正都过去了。”苗雨很淡然的一笑。

    “哦。”我点点头。

    现在，我们已经到公园了，反正是免费的，门口也没什么阻挡，我们就直接进去了。苗雨跟我走着，我们在公园里转悠起来。

    “喂，你是不是吃醋了？”苗雨看看我。

    “啊？吃醋？你觉得我是吃蜘蛛的醋，还是吃你前男友的醋啊？”我觉得自己一点儿酸味儿都没有啊

    “呵呵，算了算了。”苗雨笑笑说。

    “哎，那你打算再养一只什么品种？我送你吧”我叹了口气说。

    “啊？你送我？”苗雨有些惊讶。

    “呵呵，反正我也在打工啊，送你一只蜘蛛而已。”我笑笑说。虽然我知道，特种的宠物蜘蛛可都不便宜，但是感觉苗雨是会细心照料的那种，所以买一只给她，她应该会好好养着，我的钱，不会浪费的。

    “呵呵，当定情信物啊？”苗雨开玩笑说。

    “呵呵，就算是吧，那你是不是得回赠点儿东西给我啊？”我笑笑说，瞬间就联想到古代女生带的荷包了，只不过现代还有哪个女生带荷包啊

    “呵呵，好啊，你想要什么？”苗雨乐呵呵的说。

    “这个……我一时想不到诶”我想了一阵儿，貌似没什么想要的。

    “唔，那你想到了再告诉我呗”苗雨看着我，貌似脸上有红云飘过。

    “喂，是不是什么都可以啊？”我的坏心眼又开始工作了。

    “啊，你想要什么啊？”苗雨很警惕的问。

    “这个……这个……”我装作不好意思说的样子。

    “喂……”苗雨有一丝郁闷的看着我，然后说：“该不会是男生都会想的事儿吧”

    “啊，我可没说哦，你觉得男生都会想什么事儿啊？”我皱着眉头问她。

    “哼，我又不是男生，我怎么知道。”苗雨有些自相矛盾的说。

    “呵呵，算了，不跟你开玩笑了，你想要什么蜘蛛啊，有空了一起去买吧”我笑笑说。

    “啊”苗雨一瞬间没反应过来，之后才意识到我刚刚是随便说说的。

    “别‘啊’了，蜘蛛我可不太会挑，你自己要好好挑哦”我说。

    “嘻嘻，谢谢。”苗雨很开心的笑着。

    “不用谢，刚不都说是定情信物了么，你可得好好养着，别让它挂了。”我说。

    “呵呵，挂了也可以做标本嘛”苗雨倒是对活的死的不在乎。

    个人观点：时间可以冲淡一切，包括心里的伤痕。但是虽然可以冲淡，却无法磨灭，除非有新的感情出现，来掩盖之前的伤痕。

    下次预告：我们在公园转悠着，聊着。感觉很轻松呢虽然平时工作辛苦，但这样出来约会，貌似也不错……

正文 第二十三卷 第十章 来约会吧（三）

    第二十三卷 第十章 来约会吧（三）

    “对了，要不要吃点儿东西啊？”我觉得这么走着有点儿无聊了。

    “啊？吃什么啊？”苗雨好奇的看着我，不过我并没带什么，连个包也没带，很明显我身上是不可能藏着食物的。

    “那边有一些小吃店，还有便利店，去买点儿零食什么的吧。而且这么热的天，应该多喝点儿水吧”我建议到。

    “嗯。”苗雨点点头。

    “呵呵，那走吧，在那边”我指着高中那边，那里各种小店都有。

    “呵呵，你带路哦，一会儿可要把我带回来。”苗雨笑笑说。

    “OK，其实从这儿过去，挺近的。”我说。

    “哦，那边你很熟的样子，经常去啊？”苗雨跟着我向那边移动。

    “呵呵，我们高中在那边。”我笑笑说。高中在那儿，想不去都不行了

    “高中？你的高中就在那边啊？离家挺进的么”苗雨感叹到。

    “嗯。”我点点头。

    “那你平时都怎么去学校？走路？骑车子？”苗雨问。

    “走路，也就十几分钟吧”我说。

    “哇挺好的，挺好的……”苗雨猛点头。

    “你高中离家很远么？”看苗雨一脸羡慕的样子，我好奇的问。

    “嗯，挺远的，每天要坐公交车，有时候还堵车，太烦人了。”苗雨郁闷的说。

    “哦？那坐车，要多久啊？”我问。

    “从出门到学校，快的话五十分钟吧”苗雨说。

    “呃，的确是挺远的了。”我感叹到。好歹她还是坐公交的，还要那么久……

    我们越来越接近我念的高中了，从公园过去，到了平时我从家去学校的那条路。路旁的熟悉的树木，时不时有残缺的道沿，拴在电线杆下的破旧的自行车，还有脚下漫长的地砖…...这些都是我高中时的回忆，虽然从未刻意去看，但现在才发现，它们一直都在，而且没什么改变。

    再向前走，路两旁的店面出现了，有些已经改变了，经营内容跟之前完全不一样。但大部分还是以前的店，熟悉的店主，熟悉的招牌。

    “要不要吃冰激凌，前面有一家店，种类很多的。”我建议到。

    “冰激凌啊……”苗雨有些犹豫。

    “怎么？怕高糖，吃了会胖啊？”我微笑着看着她。

    “……是啊，呵呵。”苗雨想了想，笑笑说。

    “哎，那就找点儿饮料吧，这么热的天，喝饮料是不会胖的。”我叹了口气，然后很认真的说。

    “呵呵，知道了。”苗雨乐呵呵的说。

    接着，我带她直接到了前面的便利店里，那里饮料是比较多的，基本上大超市有的，它那儿都有；大超市没有的，它那儿也可能有我跟在苗雨后面，她很认真的看着货架上的各种饮料。缓缓的移动着……

    我趁机掏出手机来看看时间，现在已经快四点了。约会似乎也有些无聊呢，两个人你一句我一句的聊天，也没什么意思。不过散步也是有益于身体健康的，就这么走着也不错，眼前这位，毕竟是我给自己找的女朋友，当然不能有什么怨言了。

    我之前就设想过“有女朋友的N种状况”，所以现在，也算是在我的设想范围内吧，会被女友拉着逛街，在任何时候被女友叫出来见面或者约会之类的……

    “挑好了么？”我问。

    “唔，有点儿犹豫呢，你要什么？”苗雨转身看看我，发现我什么都没拿，好奇的问。

    “我要脉动，打算到前面的冰柜里去拿，你呢？”我说。

    “哦，你喜欢喝脉动啊”苗雨点点头。

    “还好吧，感觉那个没加太多的食品添加剂之类的东西。”我说。

    “哦，那我也要脉动好了，呵呵。”苗雨点点头。

    “嗯，那再挑点儿零食吧，一会儿咱们去看电影吧”我突然想到，电影院也算是约会的热门地点了吧

    “看电影？怎么突然想到看电影了啊？”苗雨微笑着看着我说。

    “呵呵，也就是突然想到的，其实我也不知道现在电影院都有什么电影。怎么样，要不要去看看？”我笑笑说。不过想也知道，苗雨大概除了恐怖片都不会想去看吧不过对我来说，能去电影院看看恐怖片也不错，毕竟很久都没去了。而且电影院的效果势必比家里好很多，虽然人多，但是灯一黑，问题也不大。

    “唔……貌似《电锯惊魂》系列的电影，这个时候又出来了。”苗雨想了想说。

    “呵呵，那就去看看呗，先买点儿零食，一会儿吃。”我笑笑说。

    “呵呵，看样子你是打算去看电影了。”苗雨笑着向着休闲食品那边去了。

    “反正你都来了，咱们就好好玩儿呗”我跟着她向前走。

    不过，苗雨还是担心发胖，并没有买很多东西，只拿了一些薯片和小饼干。到门口一切我付账，又买了冰镇过的脉动，就准备去电影院了。

    距离我家最近的电影院，走过去大概半小时吧，跟苗雨商量了一下，我们还是坐公交过去了。公交毕竟比较快，过去大概只用了十几分钟。这家电影院还是比较大型的，同时放映的电影，至少有十部，有的挑了。在电影院门口，苗雨兴冲冲的去看电影院的公告，果然，我也看到了《电锯惊魂》系列的电影，最近都没看，也不知道剧情会怎样发展了。

    “怎样，我去买票吧？”我微笑着说。

    “呵呵，你又要请我啊？”苗雨乐呵呵的看着我。

    “哦，你不乐意啊？难道我请你不应该么？”我皱了皱眉头，装作不高兴的样子。

    “也不是啊，算了，那就谢谢你了。”苗雨干忙否认到。

    “呵呵，那行了，我去买票。”我笑笑，准备去买票了。

    “嗯，我等你。”苗雨点点头。

    我过去买票，这个时候人并不多，正好下一场五点开始，现在买了票，还可以等一会儿再进去。不过，瞬间我想到了晚饭的问题，虽然现在不是很饿，但看电影的话，总不能看着看着出去吃饭吧这个问题还是还是买了票去问苗雨好了，我接着排队，人并不是很多，就两三个，很快就买到票了。

    “好了”我走到苗雨面前。

    “嘻嘻，那要现在就进去么？”苗雨很开心的样子。

    “还是等会儿吧，现在里面应该还在放电影吧，咱们等一会儿人出来了再进去吧”我提议到。

    “嗯，那现在呢？”苗雨点点头。

    “啊，正想问你呢，五点的电影，看完也就差不多七点了，咱们什么时候吃饭啊？”我说。

    “这个，随意啊，我没意见。”苗雨貌似也是对饭不在意的。

    “呃，那咱们到底什么时候吃饭呢？”我苦恼起来，现在才四点半。

    “唔，要不就一会儿看完了再吃，不是还有零食么，饿了先吃这些好了。”苗雨想了想说。

    “呵呵，OK，那咱们现在到哪儿等？要不进去吧，放映厅外面应该有座位的，里面肯定有空调，能凉快点儿。”我笑笑说。

    “嗯。”苗雨点点头，我们就这么进去了。

    不过貌似这并不是什么热门的电影，门口等的人也并不多，看样子大部分都是学生。而且男生居多，情侣其实也有，少一些吧我们找了个地方坐下，闲聊着等待，商量着一会儿坐到哪儿看。大概过了十分钟，电影院里面的人陆陆续续的走出来，看样子上一场散场了。

    “走吧”我站起来，看看四周，大家都准备进场。

    “嗯。”苗雨站起来，紧紧的跟着我。

    虽说我不喜欢挤，但是大家都往里涌，我比较担心占不到好位置，所以也顺着大流往里走。人有些多，苗雨在后面有些弱弱的，仿佛要跟不上了。我稍稍停下来等她，她很快过来，大概是怕再掉队吧，她跟上我之后，就拉着我的胳膊。

    我有些惊讶的看着她，她一副没注意我的样子，向前看着。我笑了笑，接着向前走。很快，就看到了我们之前讨论的地方，还好，周围都没什么人。这里是比较靠前排的位置，大部分的情侣，估计为了能亲亲我我，都坐到最后去了；而学生们，为了能看的清楚，要么在中间，要么在最前排，在比较中间的位置，还是比较空的。不过，被她拉着，我还是觉得有些怪怪的，我不知道现在该怎样，是去牵她的手呢，还是把胳膊抽出来，又或者我应该搂着她？貌似那样又太快了……于是，我纠结着，就一直这么走着，她也就一直拉着我的胳膊。

    走到了座位旁，她仿佛有些害羞的松开手，坐了下来。我也坐下，看看屏幕上，还在播广告，距离五点还有十几分钟呢

    “怎么样，现在要不要先吃点儿啊？”我问。

    “唔，我去下洗手间。”苗雨有些不好意思的说。

    “哦，还早呢，来得及的。”我点点头，苗雨走后，我把那些零食都先放在她的座位上。

    现在灯还亮着，电影院里有谁，基本上都能看见。这里的情侣也陆陆续续的增多了，这个场子虽然不是很大，但容纳个几百人还不成问题，现在的情侣大概有五对多吧

    看着身边的零食，我又想起来以前跟林岛一起看电影的时候了，他不像苗雨，他会怕，而且不会装作不怕。一旦看到恐怖的镜头，就拉紧我，到最后往往变成我抱着他。而林岛也很乖的依偎在我怀里，但是从什么时候开始，我们没有再在一起看电影了呢？也没有再那么悠闲的抱着他。想到这儿，顿时我有些伤感了。明明我和他没有矛盾，也恰恰是因为我们都在替对方着想，所以我现在在这里，一会儿，旁边还会有个女生和我一起看电影。

    就在我感慨的时候，苗雨回来了。

    “怎么样，厕所干不干净啊？”我微笑着问她。

    “呵呵，还好吧这儿还不错，还有手纸呢”苗雨笑笑说。

    “呵呵，看来一会儿我也可以去一下。”我笑笑说。

    我把那些零食拿起来，苗雨坐下，很快电影院里就熄灯了，紧接着，电影开始。看看苗雨，她紧盯着屏幕，很期待的样子。

    电影开眼，不知不觉我也被电影给吸引过去了。在不太紧张的时候，我们就吃零食，毕竟，这个时候不把零食消耗掉，就没意义了。

    我能听到，后排时不时传来女生的尖叫，还有男生的笑声。想也知道，准是剧情又吓到那些女生了，但看看身旁的苗雨……她一边吃一边看着，虽然也有紧张，但大部分是面带微笑的感觉。果然，我们这类的人看恐怖片都会面带微笑。而后面的那些情侣，他们无疑是在制造噪音，不过好在电影院的音响效果好，他们并不能带来多严重的影响，也只是能听见而已。

    我们几乎是全神贯注的看电影，真没浪费这电影票啊电影散场，零食也吃完了，苗雨仿佛还意犹未尽的，并不急着走。

    “怎么样？”我微笑着问她。

    “呵呵，挺好的。”苗雨笑笑说。

    我们不紧不慢的离开电影院，还没到七点。商量了一下，我们决定就近找个地方去吃饭。必然的，还是我请客。不过今天还是挺开心的，跟苗雨一起看恐怖片，不会像跟林岛那样，因为林岛会怕，要安慰他，错过一些镜头。我们可以很完整的看完电影，中间并不多说什么，这样看，我跟苗雨更像是好朋友……

    晚饭过后，我本来是想送她回家的，不过她说明天我还要上班，还是算了吧而且这里离她家也不远，于是我目送她上了车，自己才回家去。的确，明天还要上班，我今天还是早睡吧……

    个人观点：电影院无疑是个约会的好地方，而且如果去看恐怖片的话，就更有气氛了。毕竟大多数女生还是会怕的，于是，男生们就可以以各种方式安抚女友。拉着手，搂着，甚至抱起，就都是正常的了。所以，如果你是男生，如果你有个胆小的女友，那么，带她去看恐怖片吧

    下次预告：跟林岛在那儿打工，中午的时候，趁着一小时的休息，我跟他聊着之前跟苗雨“约会”的事儿，林岛大概还是会心里不舒服吧，但我并不想瞒着他，有什么事儿，我都想让他知道……

正文 第二十四卷 第一章 工间休息

    第二十四卷 第一章 工间休息

    第二天我照旧早早的收拾好了去上班，在更衣室见到林岛，我们相视一笑，然后就接着换衣服了。

    换好衣服，洗干净手，准备开工虽然一开始不会很忙，不过也要聆听经理的训话，我们都习惯了。不过我有些心不在焉，看看站在前排的林岛的背影，我想着昨天跟苗雨约会的事儿，虽然我们没有明着说，但其实那就是约会吧我思考着怎么告诉林岛，经理还在滔滔不绝的讲话中……

    渐渐的，前面人开始多了，厨房渐渐变得嘈杂，我们也就不得不忙碌起来了。端盘子然后端盘子，接着还是端盘子，就这样，一直忙到下午。终于，我们几个的休息时间到了，大部分同事还是那样忙着，我们几个可以趁着这个小时休息一下。

    这里是饭店，中间的那顿饭是包了的，虽然没什么高级的食物，但是那些“边角料”也是不错的。给我们管饭，大部分是今天的菜做多了的，还有就是一些长期供应的馒头面条之类的东西，那些是很多的，所以也不怕我们吃。

    我和林岛拿了些想吃的东西，就一起躲到没人的角落去了，这儿的人基本上都这样。虽然你可以休息了，不过厨房还忙着呢，你不帮忙就算了，挡着别人的路就不好了。我们并排坐在简易的小桌子旁边，开饭了……

    “昨天休息，怎么样啊？”林岛一边吃一边问我。大概是我今天看着有些没精神吧，老打哈欠来着。

    “昨天啊……昨天我……不是，不是我……”我不知该从何说起。

    “什么啊？昨天怎么了？”林岛见我这样的语无伦次，都笑出来了。

    “哎，简单的说，昨天我跟苗雨约会了。”我叹了口气，直接说了比较好吧我吃了口饭，看看林岛，他有些僵硬，目光有些失落的四处乱瞟着。

    “喂，是她过来找我的，我总不能拒绝吧”我赶忙说。

    “……嗯。”林岛点点头，接着吃饭，然后一边嚼一边说：“那你们都干什么了？”

    “呃，其实也没什么，就是在公园里转了转，然后去看了场电影。”我想尽量大事化小吧……其实本来也没什么事儿么

    “去公园了？”林岛转过头看着我，他现在在想什么呢？是回忆起以前和我去公园的事儿么？

    “哦，因为公园免费么……呵呵。”我有些不好意思的笑笑。

    “那看电影呢？去你家看的？”林岛面无表情的问。

    “不是，是电影院。我们认识也并没有很久，怎么可能去我家呢”我有些小激动了。

    “哦，她来找你？为什么啊？”林岛又转过头，接着吃饭了。

    “呃，大概是她想我了吧……”我小声的说着。

    “呵呵……”林岛又看看我，不说什么，接着吃。

    “喂，其实也没什么，她从她家过来，下了车离公园近么，公园又有树，所以我们就先过去了。然后才商量着去看电影的，晚上一起吃了个饭，就各回各家了。”我解释着。

    “唔，看的什么电影啊？那种很滥情的青春恋爱电影么？”林岛点点头问我。

    “不是，她哪儿会看那种电影啊，我们看的《电锯惊魂》。”我说。

    “啊，《电锯惊魂》啊”林岛貌似打了个冷战。

    “那你们看电影的时候有没有……”林岛犹豫的说着。

    “有没有什么啊？”我问。

    “有没有……像其他情侣一样，看电影看着看着就开始亲亲我我之类的啊？”林岛很认真的看着我，他咬着嘴唇，仿佛快哭了。

    “呃，没有，《电锯惊魂》么，哪儿能让人看着看着开始亲亲我我啊而且我俩都是很认真的去看电影了，我连她的手都没拉过。”我微笑着，说到最后，我拉起林岛的手。

    “哼”林岛一下子抽回他的手，有些不屑的转过头接着吃，但他嘴角却扬起一丝微笑。

    “喂，你听到我说没拉过她的手，很开心啊？”我x近林岛。

    “去，你拉不拉她的手，跟我有什么关系啊”林岛用胳膊一下子把我撞了回去。

    “你不关心我们的进展么？”我装作失落的样子，低头吃饭。

    “哎，反正你们最后，要么分手，要么结婚，还会有第三种状况么？”林岛突然很淡定的看着我，他大概已经想过很多次了吧，已经想的很清楚了吧

    “……”听他这么说，我不觉有些伤感，缓慢的咀嚼着口中的饭菜，现在它们是甜的还是咸的，我竟然已经感觉不到了，低头看看饭盒，我刚刚吃的大概是米饭和青菜吧……

    “……怎么了？”林岛小声的问我。

    “啊？”我瞬间回过神来，转头看看林岛，他正很担心的看着我呢

    “没，没事，今天的菜还不错。”我摇摇头，转移话题吧

    “什么呀，你每天都说饭菜不错刚刚，我是不是说错话了？”林岛很哀怨的看着我。

    “啊？没有啊，没什么。”我笑笑，接着吃饭

    “那个……其实不是我不关心，只是，我怕太关心了你会讨厌我……”林岛小声说着，仿佛是自言自语一般，但却字字清晰的传到了我的耳中，不管周围怎么吵杂，厨房怎么火爆

    “怎么会，我怎么会讨厌你”我赶忙说。想想从认识到现在，他有时候闹脾气，的确让我有些无奈，但那也算不算是讨厌啊其他的时候就更不用说了，到现在，我还真没发现他让我能觉得讨厌的地方呢

    “不会么？”林岛突然很单纯的看着我，他这个样子，估计骗子看见了都不会忍心骗他了吧

    “呵呵，当然不会了。”我笑笑说。我知道我不会讨厌他，但我不敢保证，我不会让他觉得讨厌，因为我有时候的确是个白痴，会做一些让人讨厌的事出来。

    “哎，就当你说的是真的了。那你们昨天约会有什么情况么？”林岛微笑着说。

    “呵呵，具体也没什么，就是聊天呗，我说我的事儿，她说她的事儿。对了，我有跟她提起你。”我笑笑，说着说着，就想起昨天说到林岛的事儿了。

    “哦？你怎么说的？”林岛很好奇的看着我。

    “嗯……我说你是我很远方的亲戚，跟我在一个学校，你大一，不过年龄应该是比苗雨大的。你休学一年的事儿，她也知道。”我想了想说。

    “哦，还有么？”林岛点点头。

    “唔，大概就这么多了吧……”我暂时就想起这么多来。

    “哦。”林岛点点头。

    “那你呢？不找个女朋友么？”我突然想起来这个茬儿了。

    “啊，找女朋友啊……”林岛有些惊讶，然后思考起来。“记得之前的杨敏杨捷两姐妹么？”林岛问。

    “嗯，记得，好久没联系了，怎么了？”我问。话说那两姐妹已经在我的视线里消失了很久了呢

    “呵呵，其实杨敏一直跟我联系着呢”林岛笑笑说。

    “哦？怎么，你觉得你们有可能发展成恋爱关系么？”我直截了当的问。

    “这个我就不知道了，不过我对她，好像也没有什么太特别的感觉吧会不会发展成恋爱关系，这种事，我也说不准啊”林岛犹豫着，很彷徨的感觉。

    “啊，那你的意思是，你在等她跟你表白喽？”我思考着林岛的话。他对杨敏没有太抵触，也跟杨敏保持着联系，就说明他不讨厌杨敏，但又不是喜欢。所以如果杨敏跟他表白的话，他们才可能发展成恋爱关系。

    “也不算吧，其实我挺没注意的。”林岛郁闷的说。

    “呵呵，那就顺其自然吧，如果她某天真的跟你表白，你有没有想过怎么办啊？”我微笑着问林岛。

    “这个，其实想过……”林岛有些不好意思了。

    “呵呵，怎么样？答应她？”我笑笑问。

    “哦，你不生气么？”林岛转过头看着我，有些惊讶的样子。不过现在只是说设想，我当然不会生气了。

    “怎么会呢，那也是很正常的事儿啊而且我现在跟苗雨不是也在交往中么，要是你觉得杨敏还不错，就好好把握吧”我说。

    “唔，知道了。”林岛点点头。

    “你觉得杨敏怎么样？”我问。

    “呃，其实我也没什么概念啊，因为只是偶尔联系，也看不到她有什么缺点，所以……”林岛缓缓的说着，这个意思应该是他觉得杨敏还好吧

    “呵呵，那至少可以交往看看么，就算将来合不到一块儿去，分手也不要紧吧”我笑笑说。

    “唔，那你呢？你觉得你跟苗雨到现在，有没有合不到一块儿去过啊？”林岛点点头，又问我。

    “我们啊，还好吧，暂时没发现什么矛盾。”说到这儿，我突然想起来，苗雨喜欢养蜘蛛，之前还说想再养一只来着，我有说要送她的，这件事好歹也是个事儿吧等工作结束了，抽时间陪她去宠物店逛逛好了

    “哦，那是不是说，你俩还挺合得来的？”林岛又有些哀怨了，虽然他没有表现出了，但我能感觉到他的伤感。

    “哦，大概吧不过，怎么说呢，你跟她不是一种类型的，所以说，你也不用管她怎样怎样了”我有些语无伦次的说着。

    “呵呵，你怕我不高兴啊？”林岛笑笑说。

    “这个……”我有些不好意思了。

    “喂，是不是，是不是？”林岛见我犹豫，加紧了问我。

    “哎，你知道就不要问的那么明白了，行不行”我郁闷的看着林岛。

    “嘻嘻，你不说，我怎么知道？”林岛调皮的笑着。

    “行了，快吃吧，饭都快凉了”我看着我俩的饭盒，还剩下了一些，但很明显，我俩是因为说话才吃的那么慢的。

    “呵呵，知道了，不要浪费粮食么你也快吃吧”林岛笑笑，看到我饭盒里也有剩下的，催促到。

    于是，我们安安静静的把剩下的饭都给吃掉了。然后很悠闲的擦擦嘴，休息一会儿之后，又去洗了饭盒，拿卫生纸擦干，收回柜子里。

    看看时间，我们这一顿饭吃了四十多分钟，虽然这里很嘈杂，但我们还是想趁着仅剩的二十分钟休息一下。休息室里有沙发，我们就坐在沙发上，侧着身，靠着沙发背打瞌睡。开好闹钟，等着下午接着干活……

    某些事实：谈恋爱的最终结果：1，结婚；2，分手。不过某相信这个世界上有些人是讨厌小孩子的，但是一旦结婚了，就不得不生孩子。所以说，谈恋爱的结果可以理解为生孩子。而不想要孩子的话，那就不要结婚，不想结婚就不要谈恋爱，这就是个连环套虽然说谈恋爱可以分手么，不过如果只是为了恋爱之后分手的话，那不是更没意思，毕竟在一起久了，多少会有些感情的分手的话，两边都会感到受伤的……于是，希望各位读者大大们，小心恋爱

    个人观点：有缘无份这种事是让人很无奈的，某觉得跟肉体上的伤痛比起来，心里的痛更痛；而在心里的各种痛中，有缘无份这种痛就是更加的痛了于是，要表达的是，如果各位，遇到了有缘人，尽量争取吧，不要等着有缘无份这样的事发生，要努力哦各位

    个人观点：语言的作用是很大的，有些话，那是一定要说出来的好比有时候看电视剧，明明是很狗血的剧情，很假的台词，男一号说出来骗女一号，女一号就偏偏会相信。在旁观的角度看，是很傻，但如果身临其境，自己大概还是会相信的吧假话说的那么真，想不相信都不行了……所以说，东西可以乱吃，但话不能乱说，某一项是这么认为的

    下次预告：打工总是有尽头的，找工作时就跟经理说了，工作到九月的前两周。这样至少能有十几天，再想玩儿什么玩儿什么于是，九月一过，我们也快熬出头了……

正文 第二十四卷 第二章 收假前的嚣张（上）

    第二十四卷 第二章 收假前的嚣张（上）

    日子一天一天过，虽然最开始的几天觉得上班很辛苦，不过之前在学校也是按时早起什么的，并没有太大的不适应。只不过这个工作老要站着，跟上课比起来，倒是更能锻炼身体了

    我们是七月初放的暑假，大概七月上旬就开始找工作了。后来找到这份工作，跟经理也说好了，工作时间是两个月，正好到九月中旬。开学时间是九月二十几号，差不多能有十来天的自由，然后就准备开学了。

    “等到不工作了，你有什么打算啊？”我又趁着工间休息的时候跟林岛聊天了。

    “唔，不知道啊，大概在家歇着吧”林岛想了想说。

    “要不要抽时间出去玩儿玩儿啊？”我建议到。

    “啊，出去玩儿？去哪儿啊？”林岛迷茫的看着我。

    “这个，你看呢？反正现在我也有工资，虽然不多，请你出去玩儿，还是负担得起的。”我微笑着说。

    “哼，工资我也有啊，你要是想请别人出去玩儿，就请苗雨啊”林岛有些不屑的看着我。

    “哎，她毕竟……”怎么说呢，她毕竟只是女朋友啊虽然这么说有点儿找打，但是比起来，我自然是更喜欢林岛的，有什么高兴的事儿，也会第一个告诉林岛。

    “毕竟什么啊？”林岛见我不往下说，催促到。

    “算了，没什么，你要是不像去，我还是去约苗雨吧”我摆摆手，打算就此作罢了。

    “什么啊你刚不是还说要请我么这么快就反悔了啊，不行”林岛皱着眉头瞪着我。

    “你不是让我请苗雨去么，你到底想怎样啊？”我说着，又贴近林岛，还好这时候大家都忙着呢，没人注意到我俩。

    “喂”林岛轻轻的推着我，保持距离中……我退回刚刚的位置，林岛有些脸红的接着说：“我不管，你说要请我的，去哪儿你自己看这办不许反悔”

    “呵呵，知道了。不过去哪儿，还是你决定吧现在能到哪儿玩儿呢？KTV？去吃饭？逛公园？看电影？还能到哪儿？”我笑笑，不过想到地点问题，我也有些迷茫了。

    “唔，这个，要不还是等到时候再说吧”林岛想了半天，也没想出什么结果来。

    “呵呵，OK”我笑笑。

    就这样，我们只是定好了到时候要工作结束了出去玩儿，但是具体去哪儿，还没主意呢时间转眼就到了工作结束那会儿了，我们收拾了东西走人，工资貌似要等到下个月才给发，我们现在拿到的是第一个月的工资。

    于是，我们的打工结束了，暑假也马上就要结束了。跟苗雨的联系并未间断，貌似她现在对我的感情已经上升到某一层次了。她之前是大二，这次来开学，她就是大三了。本来我还没反应过来，觉得大三还是大学的一半的状态，不过她说她们很快就会实习的，我才反应过来，大专是念三年的，她很快就要毕业了。

    “说是毕业，其实也还有一年啊，我们实习也不可能很久的，几个月而已。”苗雨的短息是这么说的。

    “嗯，不过我们还要一年多才能实习呢，等毕业了，你有什么打算么？”我问。不知道她是打算专升本呢，还是直接找工作去。

    “毕业了就工作呗，虽然我们同学也有准备专升本的，不过我觉得那样太累了。我又不是善于学习的那种，那么辛苦也不一定能有结果，还不如早早的工作，说不定工作的可以，老板会给我涨工资。那不是比继续上学好”苗雨回了这么一长串儿，我可怜的手机都没收全，分了两条短信才收到。

    “嗯，的确，说不定你工作会干的很好的。”不得不承认，有些人更适合工作。

    “呵呵，希望吧，反正最后能赚钱就行了”

    我们聊着，后来我还了解到，她们开心比我们早，所以说等我工作结束，她们都开学了。我还打算跟她一起去买蜘蛛呢于是跟她商量了一下，她可以趁着周末的时候回来，我们就可以去逛宠物店了。

    然后就是跟林岛的事儿，到底带他到哪儿玩儿呢？现在已经工作结束两天了，我在家也舒舒服服的休息了两天了。想想林岛应该也休息的差不多了吧于是打电话问他有没有想好去哪儿玩儿……

    “唔……还没想好呢”林岛有些纠结的说。

    “呃，那怎么办啊？”我有些郁闷了。

    “要不……看电影吧？”林岛又想了想说。

    “好啊，想到那个电影院，看什么？”我是无所谓了，他有提议，我照办就对了。

    “不去电影院吧”林岛缓缓的说。

    “不想去电影院么？那来我家？”我顺着林岛的话往下说。

    “呵呵，可以不？”林岛笑笑，看来他是想来我家了。

    “当然可以了，反正我老妈白天也不会在家，而且就算是你来了，她老人家看到，也不要紧的。”我笑着说。

    “嘻嘻，那我什么时候过去啊？”林岛很调皮的笑着。

    “你看呢？反正这几天我没事儿，要不就明天吧？你想看什么电影？”我看着日历，盘算着时间。周末的时候要跟苗雨去宠物店买蜘蛛，现在还有三天才到时间呢

    “呵呵，好啊，那我就明天过去，电影无所谓，要不你就找个你想看的恐怖片吧”林岛貌似挺高兴的。

    “呵呵，那明天来了再说吧我先买点儿零食，到时候咱们一边看一边吃。”我说。

    “嗯，那明天见。”林岛大概在期待吧

    于是，我挂了电话就去家外面的便利店了，零食什么的，那儿还是很齐全的。采购了一堆之后，我就开始思考看什么电影了，想了想家里貌似还有一些碟没看过呢，虽然已经放旧了，但都是经典的电影，旧了也照样可以看。

    就这样，第二天早上，林岛如约而至，我到车站去接他，然后有说有笑的回到家里。虽然之前上班基本上天天见，但因为是公共场所，我们也表现的比较正常。现在到了我家，没有别人，林岛仿佛撒娇似的，一把搂着我。我当然不会推开他，于是顺势搂住，然后低头吻他的侧脸。

    林岛缓缓转过头，接着我的吻，我们就这么站在门口，拥抱着，深吻着……

    “好了，先进去吧”我微笑着说。

    “嗯。”林岛很乖的点点头。

    “那现在就开始看么？我找出一些以前的，挺经典的电影，要不要来挑挑？”我指了指茶几问。

    “唔，都有什么啊？”林岛很好奇的过来，那些碟片我都放在茶几上了，林岛就坐在沙发上看。我则到厨房去整点儿饮料，再把那些零食也“运”过来。

    “怎么样？挑好了么？”我问。

    “唔，这个是不是很恐怖？”林岛拿着《咒怨》的碟子问我。

    “呵呵，应该算是比较恐怖的了，要看么？”我笑笑问。

    “……看吧”林岛貌似经过了强烈的思想斗争，然后才说看的。

    “呐，不要后悔啊”我接过那张碟，很认真的看着林岛。

    “嗯。”林岛用力的点点头。

    于是，我拿出了碟片，放到DVD机里，打开电视，调好频道，准备开看不过一转身，我就看见了明亮无比的阳光，这个气氛实在是……想了想我还是关上了门，拉上了窗帘。林岛已经很自觉的蜷缩到沙发上了。我过去，在他旁边坐下，按下开始键，电影就这么开始了……

    一开始必然是没有恐怖镜头的，不过到后面就开始“恐怖”了。林岛自动向我这边倒着，我自然也任由他倒下来，于是就变成了，他躺在我腿上，头枕着那边的沙发扶手看电影。我拿过零食，看林岛这么紧张，还是吃点儿东西好了。

    “吃吧”我说。

    “哦。”林岛又坐了起来，跟我一起吃薯片。

    “恐怖么？”我微笑着问林岛。

    “嗯。”林岛微微点点头。

    “呵呵，都是假的嘛，别那么紧张。”我笑笑说。

    “哦……”林岛虽然说“哦”，但感觉他还是好紧张。

    Q1：各位读者大大们，大家收假前都是怎么过的呢？

    （某记得上学的时候，收假了老师都会特别头疼，感觉同学们的“心”收不回来，听课什么的都不认真。虽然现在还在上学来着，不过现在的老师已经没那么头疼了，因为他们也收不回“心”，笑……其实某觉得这跟大家想趁着开学前好好玩儿玩儿有很大的关系，本来没什么的，一阵疯玩儿之后，“心”自然飘的老远，想收回来自然也就不容易了。不过虽说这样不太好，但某觉得还是趁着收假前猛玩儿吧，毕竟，开学的话，就不能好好玩儿了……希望没有误导未成年儿童哈）

    下次预告：看恐怖片什么的，貌似可以让人大热的天冒一身冷汗出来。跟林岛的“约会”就这样，在家里进行了。接下来就是几天之后，陪着苗雨去宠物店买蜘蛛，又会是什么情况呢……

正文 第二十四卷 第三章 收假前的嚣张（下）

    第二十四卷 第三章 收假前的嚣张（下）

    我们一边消耗着零食，一边看着电影。相比之下，我虽然也很认真的在看，但没林岛那么紧张，他果然还是会害怕。

    “喂，要不就不看了吧”我突然说，说完连我都吓了一跳，刚刚貌似只是想着，他现在看恐怖片，不知道晚上会不会吓得睡不着觉，于是在担心的情绪下，就说了“不看了”的话……

    “啊？别啊，继续看吧”林岛也被我吓了一跳，但是他很哀怨的还要继续看。

    “你不会晚上睡不着吧？会不会做恶梦啊？”我还是有些担心的，有些事虽然他没说，但我想自己应该也要能感觉到才对。

    “这个……应该不会吧哈哈。”林岛有些僵硬笑笑说。

    “什么叫应该啊？真的不会么？”我怀疑的看着林岛。

    “唔，不会啦不会啦，继续看吧”林岛摇摇头，坐了坐端，两眼紧盯着屏幕。

    “哦……”看他这么“坚强”的，我也继续看了。

    就这样，我们时不时的说几句话，然后再吃点儿零食什么的，一个多小时，没有广告插播的电影看起来就是爽啊

    “呼完了……”我长舒了一口气，看看林岛，他貌似也是松了口气的样子。

    “嗯。”林岛缓缓的点点头，他坐在沙发上，双腿蜷缩着，并拢。看起来挺像电影里那个小男孩的

    “你怎么这个姿势啊”我感叹到。

    “啊？”林岛有些迷茫的转过头，看着我。然后他才反应过来，这个姿势真的跟那个小男孩差不了多少了。林岛坏坏的一笑，把手也像那个小男孩儿一样放在膝盖上，然后手指还仿佛无所事事的轻敲着膝盖。

    “呵呵，学的还真像”我笑笑说。

    “我恐怖不恐怖啊？”林岛很调皮的笑着。

    “哎，你要是把脸也化的白一点儿，就更像了貌似那个小孩儿没穿这么多衣服吧”我思考着，觉得那个小男孩儿经常那样坐着，有没有穿内裤都不知道好吧，其实应该是穿了的，如果我没记错的话

    “唔……我穿的很多么？”林岛看看自己，问我。

    “还好，还好，不算很多，现在这个天气，很正常嘛”我上下打量着林岛，然后又看看自己，这个天气穿长袖长裤也不过份吧

    我到DVD机前，取出光盘，收起来。

    “现在干什么呢？要吃饭么？”我看了看挂钟，已经一点多了呢刚刚光顾着吃零食了，现在完全不觉得饿。

    “嗯，好啊”林岛微笑着，他貌似从不拒绝吃饭，虽然他吃的不多。

    不过，虽说吃饭，但是到现在饭还没做呢冰箱里剩下的也是绝对不够吃的，看来不得不做了我在厨房徘徊着，有些踟躇……

    “怎么了？”林岛从客厅过来了。

    “哎，还没做饭呢”我说。

    “啊要是刚刚就做饭就好了，电影可以等到下午再看的。”林岛感叹到。

    “嗯，不过也不要紧，做饭么，最多一个小时了”我笑笑说。

    “嘻嘻，我来帮忙吧，有什么我能做的？”林岛调皮的笑笑说。

    “呵呵，很多哦，想找活儿干还担心没有么”我笑笑，就这样，我俩又开始在厨房忙活起来了……

    想想只为了一顿饭，每天都要为此忙碌。学习，工作，也都是为了每日的温饱。衣食住行，这就是生活了吧这四样如果都能满足的话，就是很富有了吧我一边思绪乱飞着，一边跟林岛一起做饭。

    大概也就半小时，已经有做好的菜端到桌子上去了。又过了十分钟，整顿饭都搞定了。我们很轻松的吃着，聊着……是似曾相识的场景呢，在以前的某个时候，我们也这样坐着，吃着这样的饭吧吃完了饭，我俩很勤快的一起洗碗……

    “你打算什么时候回去？”我一边刷着碗一边问。

    “唔……五六点吧”林岛想了想说。

    “……现在还没到…呢，一会想干什么？”我看看挂钟，接着问。

    “一会儿啊……”林岛犹豫着，思考着。

    “要不一会儿再说，先洗碗”我还没等林岛往下说，就抢着说到。不知道他在犹豫的事跟我想的是不是同一件……

    “哦。”林岛低着头，很认真的洗碗。

    之后，洗完了碗，一切搞定。厨房的台面也擦了擦，碗也摆整齐了。

    “去客厅……或者……我房间？”我断断续续的问。

    “去你房间？要干什么啊？”林岛紧盯着我，看的我都快不好意思了

    “喂，去还是不去啊？”我郁闷的看着林岛，他这不是明知故问么

    “哼……”林岛不屑的“哼”着，但又没有拒绝。

    “呵呵，走吧”我搂着他的肩膀，向我的房间前进。

    “呀”林岛感叹着，被我给“搬”过去了……

    “喂，你会不会跟苗雨也这样啊？”林岛坐在床边，轻声问。

    “啊？她啊，其实我都没具体想过，如果真的结婚的话，可能会吧”我回答到。

    “什么啊，你不老实”林岛脸上写满了“不相信”三个字。

    “我哪儿不老实了，本来就是嘛，我们到现在基本没有身体接触”我很认真的说。

    “哼，什么叫‘基本’啊？”林岛又开始抓重点了。

    “基本的意思是……不是自愿的身体接触，比如正好碰到了什么的。”我解释到。

    “正好碰到了？碰到哪里啊？”林岛看着我，眼神很温柔。

    “呵呵，不知道啊……”我笑笑，脸贴过去，轻轻吻着林岛。他并没有拒绝，我们很缓慢的拥吻着……

    之后，林岛很乖的躺倒，我爬了过去，脱衣服什么的，都是我来了他的皮肤还是那么光滑，我轻轻的咬着他的脖子，果然他还是怕痒的，会缩脖子。感觉很久没这样了呢，全身又热血沸腾了，相信他也是如此，因为生理反应是相当明显的。既然隔了这么久，这次就久一点儿好了。我不紧不慢的吻着，咬着，该怎样怎样……

    林岛的喘息声也渐渐变得清晰了，时不时他也会小声呻吟一下，随着他的节奏，我也配合着运动。

    如果我房间的挂钟没故障的话，我们折腾了一个多小时我现在是腰酸背痛啊，往他旁边一躺，真不想起来了

    “一会儿，我就回去了哦”林岛缓缓的说着。

    “要回去了么……”我有些不舍的说。

    “总得回去啊”林岛说着，坐了起来。

    “你不是现在就要走吧”我一把拉住他。

    “我去厕所而已”林岛转过头，微笑着看着我。

    “哦……呵呵，去吧”我愣了一下，笑笑放开他。

    之后，林岛穿好衣服，到厕所去了。我也缓缓的起来，穿衣。毕竟，就算林岛要回去，我还是可以去车站送送他的……

    林岛就这么离开了，我在家恍恍惚惚的又过了两天，转眼就到周末了，跟苗雨约好了去宠物店来着，这个可不能忘记

    “明天几点见面？”周五晚上，我发短信问她。

    “十点吧，太早了宠物店都还没开门呢”苗雨回复到。

    之后，我们约好了见面的地点，我兴致勃勃的等着明天的到来。其实去宠物店也不错，逛一逛也能了解现在流行什么宠物。不过用脚指头想也知道，特种宠物还是会比较贵的，蜘蛛的价钱自然也不低，不知道最近是个什么行情，不过苗雨知道就行了。

    第二天，我准时到了约定的地点，很快苗雨也来了，我们几乎是同时到那里的。不得不感叹我们的“同步率”了

    “呵呵，你好准时啊”苗雨微笑着说。

    “你也是啊，准时也挺好的啊”我说。

    “嗯，那现在出发吧”苗雨也是兴致勃勃的样子呢

    “呵呵，你带路吧”我笑笑说。

    跟着苗雨，我来到了一个看似很大型的宠物市场，各种店都有。都是一排一排的二层小楼，不过看上去只有一层在营业，二层大概是住人的地方或者是仓库吧

    “这里基本上分了两个区，一边是植物的，一边是动物的。”苗雨解释到。

    “哦这儿可够大的”我感叹到。

    “呵呵，是啊，所以才来这儿啊那边，最旁边的一排都是特种宠物。”苗雨笑笑，然后指着动物区的最旁边的一排房子说。

    “哦要直接过去么？”我问。

    “唔，既然来了，咱们先在这儿转转吧”苗雨想了想，貌似并不急着过去。

    “嗯，反正我今天陪你逛，你带路吧”我点点头，去哪儿我是无所谓了。

    “呵呵，谢谢了”苗雨看看我，笑的很开心的样子。

    就这样，我跟着她一排一排的转悠着，先是植物那边，各种花儿，各种景观树，还真是够丰富的基本上在这座城市适合养的，那儿都有的卖了。

    接着就是动物区，最开始我们到了卖鱼的地方，各种水族箱、水草、假山石、水泵……最重要的就是鱼了，这里的热带鱼也够多了五颜六色的，因为品种的不同，标价从最便宜的几毛钱一条，到几千块一条不等。

    苗雨乐呵呵的逛着，我也跟在她后面，在这儿也有种逛动物园的感觉，看样子可以带林岛也来转转

    再之后就是小猫小狗的聚集地了，同样的，纯种、串种，也很齐全那些小动物不管怎么看都会觉得可爱来着虽然我没有养什么，但并不代表我不喜欢它们。继续走，就出现了一般的特种宠物：乌龟、兔子、仓鼠、龙猫……

    仔仔细细看了个遍之后，终于到了最后一排，这里有苗雨喜欢的蜘蛛不过其实这里还有青蛙、蜥蜴、蝎子、蜘蛛……

    “哇这个好漂亮”苗雨看到一只手掌大的毛绒绒的蜘蛛，不自觉的凑了过去。

    “呵呵，喜欢这只么？这是新进的，也挺健康的”店主乐呵呵的过来了，是个二三十岁的男人，叼了根烟。

    “呵呵，看出来了”苗雨笑笑说。她说的看出来，大概是指看出来蜘蛛够健康了吧

    “你以前养过蜘蛛么？”店主有些惊讶的问。

    “养过啊”苗雨很淡定的回答。

    “呵呵，打算再买一只么？是你要养？”店主看了看我，又看了看苗雨。他该不会以为是我要养吧

    “是啊，以前养的那个死了。”苗雨好不避讳，说出来也没有伤心的感觉。

    “啊？死了啊”店主貌似被吓了一跳，有些鄙夷的看着苗雨，仿佛是苗雨把蜘蛛养死了似的。虽然不确定那只蜘蛛是怎么死的，不过也有可能是自然死亡吧

    “嗯，好几年了，它也够老了。”苗雨点点头。

    “呵呵，那看看这只，喜欢的话，给你打折”店主笑笑说。

    “嗯，再看看……”苗雨点点头，但她大概感觉到了刚刚店主的情绪，就这么离开这家店了。

    之后，我们把那里转了个遍，苗雨终于挑出了一只让她满意的蜘蛛，给她买下，我们就心满意足的回去了……

    个人观点：生活就是衣食住行，看似简单却不简单。要想把这四点都搞定，弄得事事顺心，实在是太难了。不过这也只是生活的本质而已，有了钱，这些就都有了，生活也就有了。不过生活中最重要的是幸福感，要想有幸福感，光有钱是不够的，真正的幸福，是要自己去寻找的……

    Q1：各位读者大大们，不知道各位对特种宠物是怎么看的？

    （某觉得那些还是很有特点的，够个性蜘蛛其实某是养过的，而且还不止一只呢，看它们捕食是很有趣的，螳螂也是……貌似扯远了咳咳，要说的是，特种宠物虽然够个性，够独特，不过还是希望各位在饲养的时候，认真对待，做个好主人吧各位补充一句：其实蜘蛛真的不错，用三天打鱼两天晒网的方式就可以养了，它们不用天天喂的……呀某不是卖蜘蛛的，真的……）

    下次预告：再次开学，感觉大家也都更成熟了。两个多月没见，大家都有所变化，小西的外表更夸张了貌似他暑假是也没比我悠闲……

正文 第二十四卷 第四章 刚开学就要见面么？（上）

    第二十四卷 第四章 刚开学就要见面么？（上）

    没过几天，我们就开学了。再次回到学校，我们已经是大四了，想想以前高中一起毕业的同学们，应该有很多都会在今年大学毕业吧不过应该还是有小部分的复读的同学，会明年毕业，那就是跟我们同一年了。

    回到宿舍，打扫卫生是必然的，这次又是我第一个回去了。大概是觉得有些无聊吧，在等他们的时候，就帮他们把卫生也打扫了，从上到下，床板擦一遍，然后拖拖地。至于桌子，还是等他们自己来吧

    在我之后回到宿舍的是小琦，他拿着钥匙开门，进来的时候我正在拖地。

    “嗨”我微笑着跟他打招呼。

    “呵呵，嗨”小琦一开始有些僵硬，愣了半秒钟之后，也笑了笑，然后就拖着大包小包的行李到他床那边去了。

    “你的床我刚刚擦过了，你看，要是觉得不干净就再擦擦。”我说。

    “哦，谢谢了。”小琦看看我，又看看床板。我觉得我擦的还是可以的，灰尘的话，应该不会有了。

    我接着拖地，很快就拖完了。小琦貌似也没有再擦床板的意思，直接铺床，然后收拾桌子。之后，我整理衣柜书柜什么的，猜测着今年又要开哪些新课，同时跟小琦聊着。

    他有问到我暑假的时候，是不是经常跟苗雨约会，我告诉他因为在打工，没多少时间约会。感觉他又有一丝迷茫，大概是在迷茫我到底为什么交苗雨这个女朋友吧同时我也了解到，他到现在一直单身，没有再跟任何人交往。而且貌似他也不打算结婚，所以也完全没有找女朋友的想法。

    “呵呵，反正我无所谓，结不结婚没人关心。”小琦苦笑着说。

    “其实，也不一定真的没人关心啊，有时候家长忙，没时间过问咱们的事儿而已。其实我都习惯了，我妈对我也基本上是不闻不问的。”我安慰到。

    “呵呵，大概吧，不过我真的没什么结婚的压力，所以也完全没有找女朋友的想法。而且说起来，我对女人也……”小琦很淡然的笑着。

    “讨厌么？”我小声的问。

    “也不算吧，反正没兴趣就是了。”小琦笑笑说。

    “哦……”看样子人各有志，虽然我也没兴趣，不过我觉得结婚比较正常，我不想老妈为**心，特别是这种事情。不知道她老人家要是知道我跟林岛的关系，会不会心脏病都吓出来了

    小东和小西还是姗姗来迟了，他们来的时候已经快到下午饭时间了。不过小西一进门，我还是吓了一跳，他这次的样子实在是……头发貌似一直没剪，现在已经快到肩膀了，而且拉直了，还染了很淡的金色，几乎是白色了。上身是一件T恤，外面套着一件休闲装，都是白色的；下半身是一条牛仔裤，虽然看着松松垮垮的，但是却很显瘦，小西本来就挺瘦的了，这样一穿感觉他更瘦了脚上是一双板鞋，白色的上面有一些细细的花纹，看起来还是很潮的。相比之下小东还是老样子，虽然穿着一样的衣服，但是发型就跟以前一样了，没什么变化。

    “嗨不用看的眼睛都直了吧我只是染了头发而已。”小西伸手在我面前晃晃，有些郁闷的说。

    “呃，好吧，的确，你只是染了头发而已……”我转过头，不再盯着他看。虽然这么说的，可是他真的只是染了头发么？明明头发都留长了来着衣服倒是以前穿过的。

    “呵呵，又拍了新的MV么？”小琦笑笑说。

    “嗯，本来想叫你们来帮忙的，不过七星说他打工来不了了，你不是也说社团那几天正好有事儿么”小西回答到，还有些抱怨的感觉。

    “呵呵，抱歉抱歉，真的是有事儿来着，下次，下次一定去帮忙。”小琦笑笑，有些不好意思的说。

    “你说的啊下次你可别想躲过去”小西坏笑着说。

    “那新拍的做好了么？拿出来让我俩也欣赏一下嘛”我说。

    “这个就要问我哥了，拍是拍完了。”小西看了看小东。

    “拍完了你还不打算把头发弄回去么？”小琦问。

    “这个嘛，老染头发不是不好么，这次染的还挺不错的，不打算染回去了。先这样吧等将来头发再长长了再说。”小西抓了抓自己的头发，他现在已经能看到自己的头发了。我摸摸自己的脑袋，不管怎样，长度都不够让我看见的……

    “小东，最近忙么？MV还没搞定么？”小琦又转而问小东。

    “哎，忙啊，都快忙死我了MV还差一点儿，今天晚上一弄就差不多可以见人了。”小东摇摇头，无奈的说。

    “呵呵，那就等着今天晚上看了”小琦乐呵呵的说。

    “对了，你说打工，具体是什么情况啊？”小西凑过来问我。

    “打工啊……反正也够忙的了不过内容倒是挺简单，好好端菜，别洒了就OK。每天端来端去的，大概一天十小时吧”我回忆着当时打工的情况，还真是够累的啊不过现在这么安逸，当时的劳累感根本就不复存在了

    “唔，体力活啊”小西点点头，感叹到。

    “呵呵，是啊，我也只能干这种体力活了，没什么本事嘛”我笑笑说。这也算是一种自嘲吧

    “哎，等毕业就好了，到时候有毕业证了，找的工作肯定比这个轻松。”小西安慰到。

    “嗯，其实这次也算是打发无聊的时间吧”我点点头。

    晚上照旧是班会，除了无聊就是无聊。下了班会之后，小东马不停蹄的赶回宿舍，很认真的做小西他们拍的MV。果然很“敬业”啊我们三个围在旁边看，小东也并不介意，他操作的速度还是很快的，反正我是根本不知道他是怎么弄的。看了几分钟，我们也都各干各的事儿去了，小东还在认认真真的捯饬着……

    我预习着这学期的新课，看起来并不难学。十点多，苗雨给我发短信了，打开一看，说的是：“你们今天报道了吧，现在在学校了？”

    “呵呵，是啊，刚开完班会，正在宿舍闲着呢。”我很迅速的回复着。

    “哦，我想什么时候去你们学校转转。”苗雨突然这样说，让我有些惊讶，考虑了一下之后，觉得貌似也没什么不可以的，她之是来转转而已，顺便还可以介绍给林岛。我正想着呢，紧接着她又一条短信过来了，我干嘛打开看：“要是不方便就算了，我只是想你们才开学，肯定没多少事儿，应该比较方便。”

    “呵呵，不要紧，想什么时候来都可以，学校么，有什么不方便的。”我按着手机，不像再让她等那么久了。不过虽然这么说，如果她真的来了，林岛肯定想见见她，还得提前跟林岛说才行诶

    “嗯，那要不周末去吧，你周末回家么？”苗雨考虑了一阵儿，大概觉得平时上课，时间比较尴尬，于是决定周末的时候过来。

    “OK啊，我周末随便，其实基本上不回家。”我回到。

    “嗯，那这周末我过去，周六还是周日？”苗雨问。

    “呃，这个也随便，你想什么时候来都可以，不过周日估计你回学校车会比较难坐，要不还是周六吧”我一边思考着两种状况，一边按着手机。

    “好，那我这周六过去，再联系哦”

    “嗯。”

    发完短信，我就开始看日历了，今天是周日，明天周一正式开始上课，然后就是一连五天的课，周六的时候苗雨要过来。貌似还可以，这学期的课也没排满，虽然比之前多了不少，但比起高三，轻松多了

    “搞定了” 我正看着日历发呆呢，小东突然喊着，引得我们都围过去看。

    “做好了么”小西甚是激动的问。

    “差不多了，再加上字幕就可以了，现在大致的图像和音频已经对接到一块儿了，可以先看看，无字幕版的”小东回答到。

    “呵呵，厉害”小琦一手搭着小东的肩膀，一手竖起了大拇指。

    “又不是第一天知道我会做这些，干嘛突然说我厉害啊”小东感叹到。

    “呵呵，以前又没看见你做，现在看见了赞美一下而已么”小琦回答到。

    “行了行了，开始看吧”小西拿着鼠标，点了播放。

    我们四个围着这个电脑，认认真真的看着，果然还是他们以前的风格，个个都很华丽音乐也很劲爆，摇滚就是摇滚啊

    个人观点：一个人要是想改变其实是很容易的，关键在于自己内心的想法。如果心理障碍可以突破，那想变成什么样子都无所谓了有些女生不愿意穿裙子，其实那也是心理障碍而已，说起来小西他们都不介意穿裙子了，女生有什么好介意的啊于是，某要表达的是，战胜自己的心里才是比较重要的，其他的，都是“浮云”

    下次预告：苗雨要来，我把这件事告诉林岛，之后会怎样呢……

正文 第二十四卷 第五章 刚开学就要见面么？（下）

    第二十四卷 第五章 刚开学就要见面么？（下）

    欣赏完小西他们乐队的新MV之后，我们都回到各自之前呆的地方。我看着手机里苗雨刚刚发的短信，思考着怎么告诉林岛。想了半天，觉得既然苗雨周六才来，现在也没必要多激动，发个短信告诉林岛就可以了。

    “苗雨说她这周六过来。”我很平静的“说”。

    “哦？已经确定了么？到时候是不是打算介绍我们见个面啊？”林岛很快的回了短信。

    “嗯，应该确定了，不出意外的话，她周六就来了。跟你说就是打算介绍你们认识的。”我回到。

    “呵呵，那好啊，我可就等着了。”林岛貌似挺高兴的，不过他真的在高兴么？

    “嗯。具体的明天见面说。”我可没忘记跟林岛约了明天下午自习来着，然后还要一起吃晚饭。

    “嗯，嗯。”

    时间转眼一晃，第二天下午，我跟林岛约好了，我在教室等他，很快他出现了。我们简单的聊着，我很认真的观察着他的表情，看起来还没什么问题。

    “那她周六来？”林岛突然问，他的意思应该是说苗雨吧

    “嗯。”我点点头。

    “唔，有没有安排什么活动啊？”林岛想了想问。

    “暂时还没有，只是说好她周六过来，具体的之后再说了。”我回答到。

    “哦，当时你去她们学校的时候，去她宿舍了吧？”林岛向我确定到。

    “哦，是啊”我点点头。

    “那这次她过来，你打算带她到你宿舍么？”林岛看着我，仿佛有些忐忑。

    “这个啊，其实也没什么打算，如果她要来的话，那我就想办法带她到宿舍吧”我想了半天说。

    “唔……”林岛点点头，又陷入了沉思。

    见他这样子，我也先翻开书，学习吧就这样，林岛又发了一会儿呆，也开始看书了。自习自习，当然是要看书的了聊天可不敢成为自习的全部，学习还是比较重要的。

    我们安安静静的学到了“下课”，然后收拾了东西去吃饭。想到吃饭我就想起来，苗雨来了请她吃什么，这也是个问题。看样子要做一个合格的东道主，也是要下一番功夫的

    日子一天一天过，周六很快就到了，我和苗雨也已经商量好了周六的计划了。早上她过来，中午我们一起吃顿饭，下午到学校的各个地方转转，然后苗雨打算早点儿回。不过我们没说到宿舍的问题，她没提起，我也没问。这个还是等她来了再说吧同时，我也有提起林岛，她也知道我有林岛这么个弟弟，跟我一个学校。于是，我打算早上跟林岛一起去接了苗雨，中午吃顿饭，之后林岛会“自动消失”，这样苗雨大概能觉得自在一点儿。

    跟林岛说过，他也没什么反对意见，于是周六早上，我们打算一起吃了早饭，然后自习一会儿，等着苗雨过来。

    周六早上，我早早的起床，看看宿舍里，已经空了。他们三位昨天下午都回家去了，毕竟是才开学，大家总是有些东西忘记了的，于是一有空，就都回去收拾了。我虽然也有些还想带来的东西，但是并不着急，于是这周就先这样吧

    不紧不慢的收拾好，准时跟林岛见面，然后去吃早饭……

    “她今天会不会也穿一身黑色过来啊？”林岛边吃边问。

    “呵呵，很可能。”我笑笑说，想想之前貌似给林岛灌输了太多，苗雨喜欢穿黑色的思想，也难怪林岛会这么问了。

    “唔，她有多高？”林岛想了想，大概担心自己比苗雨矮吧

    “呃，让我想想……一米六几吧，不知道她穿高跟鞋不。如果穿高跟鞋，可能能跟你差不多高。”我回忆着苗雨的样子，她到我哪里呢？肩膀以上一点儿吧

    “哦，呵呵，要是没她高，我就杯具了。”林岛笑笑说。

    “呵呵，那有什么。”我也笑笑，想现在的孩子营养这么丰富，个子长得高也很正常吧就算有女生个子比林岛高，也很正常吧

    又过了一会儿，苗雨打电话来了，她说根据行车路线和报站器判断，她快到我们学校了。于是我跟林岛到学校门口去接她，很顺利，她果然是一身黑色，很好认的

    “嗨”我微笑着迎上去。

    “呵呵，嗨”苗雨笑笑，有些好奇的打量着林岛。

    “之前跟你说过的，我弟，林岛。”我介绍着。

    “呵呵，你好。”苗雨微微点头，跟林岛打着招呼。

    “嗯，未来嫂子好。”林岛面带微笑的说。苗雨一瞬间有些脸红，随即，她有些不好意思的说：“呃，那个，咱们是不是先进去啊？”

    “呵呵，走吧”我笑笑，原来苗雨害羞是这个样子的。虽然那不算是完全的害羞，但也算是吧

    就这样，我在中间，苗雨在我右边，林岛在我左边，我们三个一起进学校去了。一路上，我给苗雨东指西指的介绍着我们的学校。跟林岛也是有说有笑的，还好，苗雨对林岛并不冷漠，我算是松了口气。看他俩的样子，还挺友好的。

    “他有没有什么把柄在你手里啊？”苗雨装作小声的问林岛。

    “那么大声，我都听见了。”我郁闷的看着他俩。

    “呵呵，听见就听见。”苗雨笑的很开心的看着我，然后转过去跟林岛接着说：“不要紧，你小声告诉我”

    “这个，其实好像没什么诶”林岛看看我，并不是担心他说了我不高兴，而是他想不起来我有什么把柄。

    “哎，我俩在一个学校，他要是把我把柄告诉你，以后我天天收拾他他怎么办”我替林岛说着。

    “呵呵，那倒也是，算了，我还是不为难你了”苗雨笑笑，对林岛说。

    “就是么，挑拨我们兄弟的关系你想抓我什么把柄啊？找到我的把柄又想干什么？”我很淡定的说。

    “呵呵，只是好奇而已，其实到现在，我都没发现你有什么大毛病呢”苗雨说。

    “毛病肯定是有的，只是看是大还是小了，能接受就OK”我说。

    “呵呵，这么老实啊”苗雨乐呵呵的看着我。

    “哎，事实嘛，每个人都是这样的啊”我很认真的说。其实话说回来，苗雨这个类型的女生，我想还是有些人接受不了的吧但是我就觉得她挺好的，喜欢看恐怖片，正好跟我能凑到一块儿去；喜欢养蜘蛛，至少证明她热爱小动物，有责任心；喜欢黑色，吸热，冬天暖和来着不过同样的，如果是接受不了的人，一定会找到理由，比如：苗雨喜欢看恐怖片，心理肯定有问题；喜欢养蜘蛛，就更不正常了，这个年纪的女生，应该会喜欢更可爱的小动物吧最后，总是穿着一身黑色，就像是要参加葬礼一样，真是不吉利。

    同样的一件事，就可以有不同的看法。对于同一个人，同样也可以喜欢或是讨厌，还是自己看了。

    我们在学校里转悠着，晃到了食堂，我们进去吃午饭，吃着吃着，苗雨就想起来我宿舍的事儿了。

    “你们宿舍四个人么？”苗雨问。我记得我跟她说过，她应该也没忘记吧

    “嗯。都是上铺，呵呵。”我回答到。

    “要去看看么？”林岛很多嘴的问。

    “呵呵，这个可不是我说的算的。”苗雨笑笑，然后看着我。

    “啊？随意啊，进门可能有些麻烦吧不知道老实说能不能让你进去”我有些纠结了，跟楼下的大爷不熟来着

    “呵呵，还是算了吧男生宿舍当然都是男生了，我去凑什么热闹啊”苗雨微笑着说。

    于是，吃完饭，林岛就回去了，我又带着苗雨在学校里转悠。到下午，我们已经把学校踩了个遍了，苗雨算是心满意足的回去了。

    个人观点：两人谈恋爱，只要没有重大问题的，最后都结婚了。貌似这是一句废话来着，不过想想，也是有原因的。为什么有的人就合不到一块儿去，但他们各自还是有朋友，有死党的。某觉得这就是所谓的“道不同不相为谋”，两个人能在一起呆着，到最后还能结婚的，其实大致的人生观、世界观、价值观都差不多才有的结果。

    个人观点：存在既是合理，虽然这句话不是某说的，但最早某觉得这句话很一般。不过最近，越来越觉得它说得对了。事物本身并没有对错之分，所以存在既是合理的，而后来的“对错”是别人凭借自己的世界观和价值观给加上去的。如果评判为错误的人占大多数，那么被评判的就是错的。但事实上真的错了么？不是还说真理往往掌握在少数人手中么？这句话应该也会应验吧于是对于对错，就没必要那么在意了，因为随着大众自身观念的改变，对的也可能变成错的，错的也会变成对的……

    下次预告：转眼我就快二十四了，老妈貌似开始着急了，总是问我有没有女朋友，打算什么时候结婚之类的事。因为有苗雨在，我并没有多忐忑，想了想，如果老妈把我逼急了，就带着苗雨回家拜见她老人家吧

正文 第二十四卷 第六章 被催着结婚了！

    第二十四卷 第六章 被催着结婚了！

    开学的第一周，因为苗雨周六过来玩儿，于是我没回家。第二周打算回去一趟，再带些衣服裤子什么的……

    周五晚上我回到家，老妈已经在家了，之前有跟她说过这周打算回去。难得她老人家早早回来了，还给我做了晚饭，等着我一起吃。整的跟鸿门宴似的，看的我都忐忑了不过忐忑归忐忑，老妈难得做好了饭，我当然要乖乖的跟她老人家一起吃了

    “今天怎么回来早了，还给我做饭了啊”我一边吃一边问。

    “今天没上班，参加同事孩子的婚礼去了。”老妈很淡定的说。

    “啊？哦”一开始我吃了一惊，转而一想，我都这个年纪了，老**同事的孩子结婚，也很正常吧

    “哎，人家都结婚了……”老妈叹了口气，貌似是有所指的……

    “呃，你同事的小孩儿，男的女的？多大了？”我问。

    “我那个同事是女的，结婚的是儿子，今年二十五了。”老妈回答到。

    “哦……”我点点头，继续吃饭

    “喂，人家二十五都结婚了，你有什么打算啊？”老妈突然问。

    “啊？这个啊，没什么打算啊……”我小声的说。

    “怎么能没打算呢”老妈很郁闷的看着我。

    “呃，我二十五还没毕业呢，工作都没有，拿什么结婚啊”我无奈的很。

    “哎，就算二十五还没毕业，那总得有点儿进展吧，至少得有个女朋友吧”老妈说。

    “哦，这个就不用你操心了，到时候再说”我不耐烦的说到。

    “到时候再说？什么时候再说啊？”老妈质问到。

    “等我毕业了，也找好工作了，那时候再说呗”我回答到。

    “你小心到时候来不及，还不趁早先找一个”老妈貌似开始着急了。

    “哎呀，我自己解决，你甭操心了。”我更加不耐烦了。

    “好好好，我不操心，不过我可等着抱孙子呢就算不是孙子，也得有个孙女。”老妈貌似现在一门心思的想要孙子或者孙女，压力好大啊

    “呃，知道了，你等着吧现在不是计划生育么，反正普遍结婚晚，再等几年也来得及”我开始打马虎眼了。

    “哎，那你自己把握了，看到合适的想办法娶回来吧只要没大问题，我不会阻拦的。”老妈说。

    “知道了，知道了”我摆摆手，低头吃饭，猛吃

    “哎……”老妈见我不愿再多说什么，也只能叹口气，老老实实的吃饭了。

    就这样，我算是躲过一劫，吃完饭，我借着洗碗的名义，一直呆在厨房，然后不紧不慢的洗了碗就直接钻回自己的房间了。躺在床上看着天花板，又想起老妈吃饭时说到的问题。现在我好歹也是有苗雨这么个女朋友的吧，但是结婚的话，其实我没什么意见，只不过不知道她是怎么想的。

    而且苗雨今年就毕业了，估计再过一阵儿就该实习去了。我现在还在上学呢，等毕业实习什么的，也得明年了，工作还不知道什么时候才能上正轨呢结婚，现在想想貌似真的很遥远就算家长们不反对，苗雨也愿意，但是我们要是真的结婚了也得等毕业之后吧，我拿什么养家啊

    不过看今天老妈那样子，貌似是忍了很久了才说出来的，催着我结婚的想法，她早就有了。好郁闷啊，我还以为老妈不着急呢倒是老爸，最近都很安静，也没什么动静，之前还想着让我过去呢，大概是看我没这个欲望，他也渐渐的打消念头了。

    我虽然躺着，但还是很清醒的，房间里也开着灯，我还不想睡呢大概正是因为房间里开着灯，老妈居然过来敲门了……

    “怎么了？”我有些不耐烦的问。趁着老妈推门进来，我先坐起，下床了。

    “问你个事儿”老妈果然缓缓推开门，一副打算进来的样子。

    “哦，啥事？”我面无表情的说。

    “你有女朋友没？”老妈还真是直截了当啊

    “啊，没有啊”我也很“直截了当”的回答。

    “真没有啊都你这个年纪了我之前跟我那个同事聊的时候，她说她儿子十几岁就开始谈恋爱了。”老妈走进来，坐在我旁边。

    “啊，十几岁那不就是早恋么”我看着老妈，相当的郁闷。

    “大概是十六岁左右吧人家早恋归早恋，所以到现在才能结婚啊不早点儿找一个谈着，到时候你怎么结婚啊”老妈语重心长的说。

    “呃，你那么想要儿媳妇啊”我斜眼看着老妈。

    “不是我急着要儿媳妇，这个事儿，你不考虑不行啊”老妈“狡辩”着。

    “那我考虑不就行了，但是很明显，就算现在我考虑，两年之内也是不可能结婚的嘛”我感叹到。明年毕业，后年工作，想结婚？没门

    “好好好，就算不可能，两年之后你结不就行了早结一点儿好”老妈接着说。

    “哎，我知道了，我会看着办的”我说。

    “嗯，实在不行了，老妈还可以给你安排相亲”老妈点点头说。

    “啊？相亲？我还不至于沦落到相亲的地步吧你可千万别整这事儿，我先自己想办法，相亲什么的，两年之后再说”我大声说着。

    “哎，你喊什么啊不相就不相嘛那你就自己好好考虑吧早点儿睡。”老妈说着，站起来准备走了。

    “哦，知道了。我的事儿你就别瞎操心了”我郁闷的说。

    就这样，老妈算是出去了，我也迅速的洗了澡回房，直接把房间门锁死。虽然有点儿睡不着，但是刚洗完澡躺在床上还是挺舒服的，过了一会儿也就睡着了。

    之后，我忐忑的又在家带了一天，周日下午，我就早早回学校去了。老妈实在是让我有点儿焦虑，以后还是少回家好了

    想想老妈急成这个样子，我是不是真的应该带苗雨见见老妈呢？但是我觉得这个不是我说了算的，至少要问问苗雨同不同意才行。好纠结啊

    回到学校，我也是一脸死气沉沉的呆在宿舍里，往床上一趴，又郁闷开了……

    “怎么了？”小西好奇的过来问。

    “哎，我妈催我结婚”我郁闷的说。

    “啊哈哈哈哈……”小西愣了一下，随即大笑起来。

    “笑什么啊我妈催我结婚，有什么好笑的？”我郁闷的看着小西。

    “呵呵，不是，我只是在想，你这么无欲无求的一个人，难得找了女朋友，就被老娘催着结婚，是不是太巧了啊”小西仍然笑着，还有越演愈烈的趋势。

    “哎，我还没告诉我妈我有女朋友的事儿呢”我说。

    “没告诉那她干嘛催着你结婚啊”小西有些惊讶了。

    “她同事的小孩儿结婚了，去参加了个婚礼，回来就问我打算什么时候结婚，有没有女朋友什么的。”我郁闷的回答到。

    “呵呵，原来是收了刺激啊也难怪，哎，还是我好，有我哥顶着，他不结婚，我也可以不用结，就算他结婚了，我也还可以再等几年。”小西笑笑说，一脸轻松的样子，不过在一旁的小东可就不轻松了他两眼无神的看着小西，感觉自己被人拉去当垫背的了

    “对了，那你不是有女朋友了么，怎么不告诉你妈啊？”小西感觉到了来自小东的“杀气”，他瞬间就转移话题了。

    “因为……相处时间也不是很长啊，我也不知道人家同不同意把我们的关系报告给家长”我想了想说。还有一个比较重要的原因就是，苗雨的老妈可是跟我老妈认识的，要是我告诉我老妈我跟苗雨好着，老妈势必会跟苗雨她妈说，万一苗雨还不想告诉她妈，那不是就糟糕了么

    “哦，也对哎，你就慢慢为难吧”小西摇摇头，感叹着。

    “哎……”我又叹了口气，想想还是有机会问问苗雨好了。先商量好，以后老妈要是再问，我们也好统一“口供”。

    个人观点：有时候看到电视上报道的新闻，说什么家长把孩子毒死了，或者是孩子把家长毒死了之类的事件。某觉得，虽然悲惨，但是想想如果这样的事发生在自己身上呢？父母因为某些原因要毒死自己，怎么办？其实某觉得，父母做了饭，就安心吃吧就算下了毒药，那也要照吃不误，某的观点很明确，既然连你父母都想毒死你了，你还活着干什么啊当然，这只是某的幻想，某的父母是不会想毒死某的，某也不会给他们下毒。希望各位读者大大们也一样

    Q1：各位读者大大们，不知大家都多大年纪了，有没有被“逼婚”过？

    某觉得这完全是不必要的，结婚又不是吃饭，随便吃点儿就行了。好歹也要在一起住着呢，虽然随时有可能离婚，但还是要在一起生活一段时间的。还是要慎重选择来着家长逼婚，那是他们急着要孙儿，按某的意思：“想带孩子，自己生去别来催我们”

    下次预告：结婚的问题，自然是要暂缓的，十一的假期我们还是可以很自由的过的。趁着这个十一小长假，可以做很多事的……

正文 第二十四卷 第七章 十一小长假（一）

    第二十四卷 第七章 十一小长假（一）

    十一的假期，我打算去看看表姐。虽然平时也有联系，但也只看过她几次，表姐忙着带孩子，自然抽不出时间来好好跟我玩儿。感觉最近她能轻松点儿了，毕竟孩子也快两岁了。本来打算暑假的时候去看看他们的，不过表姐也工作，我也要打工，哪儿来的时间啊再说那个孩子，他爷爷奶奶也是当做宝贝一样的给帮忙带着，我去了也见不到。

    这次趁着十一的假期，表姐算是能好好休息休息了，我也正好趁着这个时候去看看她还有她的孩子。想想现在他应该也会说话了吧，就算说不流利，大概的应该也能说吧

    十一之前，我就给表姐打电话，问她什么时候有空了。表姐一听我打算去看她，很高兴的说什么时候去都可以。不过什么时候都可以就麻烦了，我到底什么时候去呢？商量了半天决定十月二号的时候过去，表姐还指挥着宋琳开车来接我。真是舒服啊

    跟表姐商量好之后，我也给老妈打了个招呼，她老人家倒是没提出什么反对意见，一听我要去看表姐，高兴的很，弄得我迷茫的不行。后来我才想明白，老妈大概是想我看见小孩儿了，顿时“心生爱意”，就想结婚了，然后生个孩子，她也可以抱孙子或者孙女了。哎，我还真是无语啊好吧，如果那样看到孩子，就会想结婚的话，那我就真的结婚去

    在去表姐家之前，我可没忘记要跟苗雨“对口供”的事儿。十一放假前的晚上，我已经回到家里，坐在床上给苗雨发短信。

    “在干什么呢？”先这么起头好了。

    “刚洗完澡，正在擦头发呢”苗雨很快的回了过来。

    “呵呵，刚洗完澡啊有个事儿，想问问你的看法。”我还是早点儿提出正题吧

    “什么事儿啊？”感觉苗雨有些紧张了。

    “呃，如果你爸妈问你有没有男朋友，你怎么说？”我忐忑的问。

    “怎么突然问这个啊？”苗雨并没有直接回答我的问题。

    “因为那天我妈问我了。”我好纠结啊

    “哦？那你当时怎么说的？”

    “我当时说没有，我担心我说有，我妈问是谁，要是你还不打算告诉家长，那不是要穿帮了”我回答到。

    “哦，的确，我还没给他们说呢，他们也还没问过。那你打算怎么办？要说么？”苗雨回过来，看样子当时的选择没错

    “这个，你看呢？其实你应该也见过我妈了么，如果我说是你的话，不知道她老人家会怎样……”我其实还是相当犹豫的。

    “其实我也不知道，你妈怎么会想起来问你的？”苗雨貌似也没什么打算的样子。

    “她说她同事的孩子都结婚了，也催着我结婚呢，然后就想起来先问我有没有女朋友什么的。”我很老实的回答到。

    “啊，结婚啊……”苗雨貌似有些惊讶。

    “嗯，如果她再问起，我怎么说啊？”我问。

    “唔，要是你看瞒不过去就说呗，说了之后告诉我一声，我有个心理准备就行了。”苗雨过了一会儿才回过来。

    “好，那就这样吧。”这个办法还不错，这样就不用担心两人说的不一样了。

    于是“对口供”的事儿就这么搞定了，接下来就是准备去看表姐的事儿了。她喜欢什么来着，我去必然是不能空手的，想来想去我决定给表姐买些水果和点心带过去。这些东西还是比较“经典”的礼物，带去的话，也没什么大问题。

    十月二号，我早早起床，宋琳准时来接我，不过表姐没来，估计是在家带孩子吧看宋琳倒是一副很健康的样子，跟几年前也没什么变化，只不过现在看起来比较正式，穿着一身西装，很干练的感觉。虽然车还是当年那部车，不过并没觉得车子变旧了，估计宋琳有很好的保养吧

    “嗨，好久不见了，最近怎么样？”宋琳微笑着问我。

    “最近还好，上学么，也没多少要操心的事儿。你呢？现在工作顺利么？”我说。

    “呵呵，还算好吧，虽然没到蒸蒸日上的份儿上，但是也不差，比起最开始已经加了工资了。”宋琳回答到。

    “哦那就好，加了工资才能养活我姐还有你娃”我点点头。

    “呵呵，再别提那小家伙了，一天到晚能吃的很”宋琳乐呵呵的说着，脸上满是当爹的幸福和喜悦。

    “是么，那你可不能让他给吃光了啊我姐呢？她现在也工作着呢吧”我说。

    “嗯，休完产假不是就继续上班了么，领导还算好，没给安排很重的活儿，你姐还算是轻松了。”宋琳回答到，看起来他还是很关心表姐的，这我就放心了。

    “呵呵，那就好”我笑笑。

    之后，宋琳开车，我也不再跟他说话，毕竟跟司机聊天，那不是自己没事儿找事儿呢么万一出了事儿，岂不是自作孽，到时候表姐怪我我可担不起。于是，一路上安安静静的就这么到表姐家了。这还是我继上次表姐的孩子满月之后，第一次来呢楼房已经旧了一些了，毕竟风吹日晒的。

    表姐家里，家具摆设依旧，只不过地上多了个圆圆的，满地乱跑的小孩子

    “嗨你可来了”表姐见到我，很高兴的到门口迎接我，一见面就给我个拥抱。

    “呵呵，姐”我也很开心，拥抱了一秒之后，表姐才肯放我进屋。

    “哎，好像又长高了诶”表姐摸摸我的头。

    “呵呵，怎么可能，我都这么老了，骨骺线早就闭合了，哪儿还能长啊”我感叹到。

    “呵呵，看着高嘛”表姐乐呵呵的拉着我到客厅，沙发上一坐还真是清闲啊

    “这是你宝贝弟弟拿来的，我可没偷吃哦”宋琳提着我带来的东西给表姐看。

    “呵呵，还带东西来了啊”表姐貌似觉得我见外了。

    “就是一些水果和点心，闲的没事儿了吃点儿吧，也不是什么贵重物品。”我说。

    “呵呵，你暑假不是打工么？感觉怎么样？”表姐问到。

    “还好吧，挺累的，其他就没什么了。”我回忆着，反正没犯错，没出事故。

    “哦工作不容易吧”表姐感叹着，看样子果然是上班族啊

    “呵呵，的确，反正习惯了也没什么。”我笑笑，这时候表姐的孩子跑过来了，粘着妈妈要抱抱

    我跟表姐还有宋琳坐在沙发上，他才比沙发高一点儿，扒着表姐的腿，想爬到沙发上来。同时他还好奇的打量着我，想想他肯定不记得满月那会儿见过我了……还记得当时表姐还说让我给他起个名字呢，我记得当时起的名字是“宋洋”，后来表姐告诉我，他们给这个小家伙取的名字是“宋扬”谐音还是“颂扬”，感觉用这个“洋”有点儿女性化了。于是换了个字。

    “呵呵，他爱黏人的很。”表姐乐呵呵的看着她可爱的儿子。说起来小宋扬的确是挺可爱的，继承了表姐的大眼睛，现在还肉乎乎的，算得上是个可爱的孩子了。

    “呵呵，他淘气么？平时惹不惹麻烦？”我也微笑着说，虽然我对孩子没兴趣。

    “淘气不过还没有很淘气，有时候惹点儿让人哭笑不得的小麻烦，也还可以了。小孩子么，哪儿有不淘气的啊”表姐说着，抱起小宋扬，让他坐在自己腿上。

    “现在应该断奶了吧一般给他吃什么啊？”我问。

    “早都断奶了，给他喂米粉啊，蒸鸡蛋之类的，不过也要加点儿东西。平时切点儿菜，切碎了给他拌到米粉或者蒸鸡蛋里面，还可以，吃的挺好的。”表姐说。

    不过我对小孩子果然还是没什么兴趣，表姐也了解我这样子，跟小宋扬玩儿了一会儿，就把他塞给孩子的爸爸了，还让他们到阳台玩儿去。宋琳带着儿子走了之后，表姐就开始跟我说悄悄话了。

    她貌似还是很关心林岛，不过关于林岛，我又能说什么呢？上次整的类似绝食的事件，我也没告诉她，反正老妈也不知道。这次还找了个女朋友，也是在林岛的鼓励下才那么做的。我只能说，我跟林岛还好，只不过……我现在有个女朋友了。

    “什么？”表姐听了相当的惊讶。

    “哎，是啊。”我点点头，很认真的看着表姐。

    “怎么回事儿？你怎么能……”表姐现在看我的眼神，有几丝不屑，有几丝厌恶。

    “哎，要说我不想，那是假的。我只是觉得正常的结婚也很重要而已。你看你，现在孩子都这么大了，我妈那天还问我有没有女朋友呢”我郁闷的说。

    “哎，那你怎么说的？”表姐叹了口气，也有些无奈。

    “我没告诉她，我打算如果那女生愿意跟我结婚，再告诉老妈。反正我又不是为了什么才跟她谈恋爱的，只是为了结婚而已。”我回答到。

    “那那个女生呢？她肯定不知道你这个想法吧，她对你怎么样？”表姐还是比较替女性同胞着想的。

    “她当然不知道了，我也打算如果我们好好的，那就好好的过日子吧她对我，一开始一般，最近感觉还挺好的，如果我不给她打电话发短信，她好像还会着急什么的。”我很认真的说。

    “那林岛呢？你不要他了？”表姐貌似有些伤心的看着我。

    “什么叫不要他了啊？是他怂恿我去找个女朋友的，我们说好了，将来要找个女朋友，然后结婚生子，以后我们就做好兄弟。”我说。

    “啊？兄弟啊”表姐有些惊讶。

    “呃……对外声称‘兄弟’而已，这样说感觉会比较亲么”我纠结了一下说。

    “哦，的确，兄弟的话，的确可以感情很好，看来你俩还真是……哎……”表姐说了一半，叹了口气，不再往下说了。

    “毕竟……其实也只能这样了。”我其实也是相当纠结的，一方面我跟苗雨又没什么矛盾，但是跟林岛，我俩也可以算是日久生情，情深谊长了吧两边让我好纠结啊

    “算了，其实你说的也没错，你俩要是能结婚，也不用这么纠结了。”表姐点点头，貌似她也想的相当明白了。

    “是啊……”我点点头。

    我们在一起还是有说不完的话的，东拉西扯的聊着，吃顿饭，下午再玩儿玩儿，我就回家去了。

    Q1：各位读者大大们，如果你们有了对象，会不会老老实实的告诉家长呢？

    （某觉得过了十八岁就可以了，那样就不算早恋了。虽然某觉得早恋很正常，但家长和老师貌似不这么想。话说回来，某为什么觉得早恋正常呢？中国规定女生二十岁可以结婚，男生是二十二岁，如果谈恋爱，谈个三年五年的，那女生不是十五六岁就开始谈恋爱了但是当时大多数人在那个年龄还在上初中吧所以说，早恋这个问题，有点儿纠结来着而对象，某觉得是准备结婚的才会告诉家长，最开始肯定是不会说的，家长往往也只能乱猜而已。但是如果像七星这样，都二十四了，难得有个对象还不告诉家长，让家长也开心一下……）

    小贴士：基本上二十岁人体骨骼就停止生长了，也就是说，二十岁就不会再长个子了。一般在十三岁左右的时候，个子长的比较明显，十五六岁就已经相当缓慢了。不过，虽说二十岁骨骺线闭合了，但是还是可以补钙的，因为骨密度还不是很大，如果年轻的时候不多补钙，等到五十多岁体内的钙会不断流失，再不注意补钙，就很容易骨折。建议每天可以喝一袋牛奶，年纪较大的人比如五十以上了，可以每天吃个钙片来补钙。（但是也要小心补钙过量，钙片不宜晚上吃，容易造成某种结石，原谅某吧，具体是某种结石，某记不清了。）

    下次预告：十一假期，自然要抽时间和苗雨见面。她貌似也挺高兴跟我一起出去玩儿的，于是我们约定了时间，准备一起出去玩儿玩儿……

正文 第二十四卷 第八章 十一小长假（二）

    第二十四卷 第八章 十一小长假（二）

    十月二号从表姐家回来，我就想起来，还没跟苗雨提过表姐呢虽然最近跟表姐的联系是越来越少了，但是我们的感情还是很好的。既然都跟表姐“坦白”了有苗雨这么个女朋友，自然也要跟苗雨说说表姐了。

    晚上十点多，老妈是早早的洗了澡去睡觉了，貌似她今天跟着姐妹们去逛街了，还买了些东西，所以回来累得很。我洗过澡，坐在沙发上，拿着遥控器翻着想找找有没有哪个台在放电影。总算是被我翻到一个，就不换台了，没过多久就开始广告了广告就广告吧，趁着广告，我拿着手机给苗雨发短信。

    “睡了么？”我问。

    “还没呢，这个时候哪儿能睡觉啊”苗雨貌似也是夜猫族的，十点多说早，一两点应该就不早了吧

    “呵呵，打算几点睡啊？”我问道。

    “没打算啊，困了就睡吧。”苗雨倒是很随意的样子。

    “哦，今天出去了么？”我又问。

    “没，今天完全在家玩儿电脑看电影了。你呢？”苗雨其实也算是御宅族的一员嘛，没出去很正常。

    “我去我表姐家了。”我老实交待着。

    “哦？表姐？比你大多少啊？”苗雨貌似挺好奇的。

    “嗯，比我大四岁左右，她都结婚了，孩子都快两岁了。”我这么回着。

    “哇孩子都快两岁了，真厉害”苗雨竟然如此的惊讶，让我觉得有些奇怪了。

    “是啊，怎么了？”既然迷茫了，还是直接问吧

    “没事，你跟你表姐关系怎么样啊？”苗雨问。

    “哦，我们关系挺好的，从小一起玩儿大的，不过自从她上了大学，我们见面就少了，之后她工作了，我上大学，就更见不到她了。”我思考了一下，这么回了。

    “哦那挺好的么，你还有个关系好的表姐，我什么兄弟姐妹都没有，有也是远房亲戚，平时都不联系的。”苗雨感叹到。

    “呵呵，还好吧，我有跟表姐提起你。不过她不会给我妈说的，我俩还是有些小默契的。”我接着发短信，电视里，电影早已开始，我趁着苗雨给我回短信的时候看看电视，感觉时间也没浪费了。

    “哦了解，毕竟同辈人代沟比较小。”

    “要不要约个时间见面啊？十一假期也挺长的了，抽一天时间玩儿，也没什么问题。”我打算约苗雨出来。

    “好啊，你打算什么时候？”苗雨很淡定的答应了的样子。

    “呃，我随意，看你吧，你之后的日程怎么排的？”我是没事儿来着，之后的几天，还没跟谁约好要干什么呢。

    “唔……要不就明天？赶早不赶晚。”苗雨仿佛是担心“夜长梦多”诶，不过明天我也没事儿，明天去就明天去吧

    “OK，那去哪儿？”我觉得这个问题比较重要。

    “你说呢？”苗雨回了三个让我哭笑不得的字，我的神呐去哪儿？

    “我去哪儿都可以，听你的吧。”我这么说应该也可以吧

    “那要不去逛街？”苗雨提议道，但是她居然说逛街……虽然我对逛街没什么兴趣，不过既然她说了，逛街就逛街呗

    “好啊，我跟着你逛……”就这样，我明天要去逛街的命运就这么决定了。

    跟苗雨商量好了逛街的地点，也约定了具体时间，今天就可以歇着了。看完了电视上放的电影，我也去睡觉了。不知道苗雨打算几点睡，不管了，明天早上十点，她准时出现就行了。

    第二天，我早早起来，吃过早饭，就准备换衣服跟苗雨去逛街了。我猜想她肯定又是一身黑色的衣服，其实她貌似别的颜色的衣服也不多来着，既然这样，我不如也配合她，黑色的牛仔裤，黑色的衬衫我还是有的。换好衣服，穿上鞋袜，带足了人民币，出发

    十点前，我来到约定的地点，果然是十一的假期，这里人还真不少。我东张西望的观察着，不知道苗雨会从那边过来。我左等右等，时间就晃过十点了，我有些着急了，她没按时来，难道出什么事儿了？不可能啊，这大清早的，她家那儿也算是闹市区了，怎么可能出什么事儿呢？就连车祸估计都不可能，因为有点儿堵车，车子根本开不快来着

    对了，堵车说不定她在来的路上，只是堵车了而已。看看手机，已经十点零五了，我要不要给她打电话或是发短信呢？正在我犹豫的时候，她的电话打过来了。

    “喂？”我见是她打的，很淡定的接了电话。

    “喂？你到了么？”苗雨的声音透露着些许的无奈。

    “嗯，你呢？”我缓缓的说。

    “抱歉，我还在路上呢，有点儿堵车，估计还要五分钟。”苗雨很不好意思的说着。

    “哦，堵车了啊不着急，逛街的时间有的是，晚来几分钟也不要紧。”我安慰到。

    “唔，抱歉抱歉，我一会儿就到哦”苗雨还是很不好意思的样子。

    “嗯，那先挂了？”看样子苗雨只是来给我“通知一下”而已。

    “嗯，一会儿见。”苗雨说。

    挂了电话，那我就接着等吧，她说大概五分钟，无所谓了，站在原地玩儿五分钟手机，很随意么

    果然，大约过了五分钟，苗雨真的就出现了。她上身穿了件黑色的长袖，比较紧身的感觉；下半身是黑色的雪纺的裙子，到小腿肚那里；再往下，依旧的黑丝袜和黑色的高跟鞋。她走的相当急促的样子，毕竟这里距离车站是有一定距离的。

    “呵呵，不着急，慢慢走吧”我迎上去。

    “抱歉抱歉，我来晚了。”苗雨满脸“对不起”的样子。虽然她迟到了，让我有些不爽，但是看她这个样子，而且又是因为堵车，晚的也不是很过分，我也无所谓了。

    “呵呵，不要紧的，才几分钟而已。”我笑笑，我已经做好了给她拎包的心理准备了。

    “唔……你今天怎么也穿一身黑啊”苗雨上下打量着我，有些惊讶的说。

    “我本来也挺喜欢黑色的啊，黑色的衣服也有，这么穿也算是配合你吧”我看看自己，这样子应该还可以吧，或许算不算帅气，但也不至于恶心吧

    “呵呵，这样啊”苗雨笑笑，好像挺开心的。

    “嗯，而且，其实我没有全黑的鞋子。”我看看自己脚上的鞋，虽然大部分是黑色的，但是上面有细细的金色的花纹，并不是多紧密的那种，一些装饰而已，我觉得看起来还不错。

    “呵呵，挺好看的。”苗雨也看看我的鞋子，笑笑说。

    “嗯，那就走吧要逛哪里？我跟着你走就是了。”我说。

    “那就先这边吧”苗雨带路，于是我就跟着她开逛了。

    逛街的过程总是千篇一律的，不管跟谁逛街，我觉得没有太大的差异。不过这也算是第一次跟女朋友逛街，还是有些不同的。具体就体现在，当我们看到一家专卖情侣衫的小店的时候，决定进去看看了。

    “喂，要不要买啊？”苗雨微笑着看着我。

    “呵呵，你要是觉得好就买呗，情侣衫的话，我来买好了。”我也微笑着说。

    “唔，不过就算买了也不一定会穿啊，就算穿，咱们也不一定能一起出现。那样谁知道我穿的是情侣衫啊”苗雨想了想感叹到。

    “呵呵，不要紧，先看看呗，说不定还看到自己喜欢的了，以后总有机会一起出去的。”我笑笑说。

    “嗯。”苗雨点点头，在店里转悠起来。

    这家店无疑是强大的，情侣衫的种类多种多样，短袖、长袖、卫衣、各种裤子、还有整套的情侣套装，统统都有，不过唯一有一点就是这些情侣衫都是有印花的，苗雨估计不会喜欢那些印的花花绿绿的衣服……

    我跟着苗雨在店里转，一边看衣服，一边看苗雨的表情，如果她有中意的衣服，我想我能看出来。

    终于，把整家店转了一遍之后，苗雨貌似发现她喜欢的衣服了。那是情侣卫衣，颜色必然是黑色，上面印着大大的骷髅头和一些小字。

    “这个怎么样？”苗雨期待的看着我。

    “嗯，挺好的，这个季节正好可以穿。”我摸了摸卫衣的厚度，感觉现在还有再过一阵儿，都可以穿。

    “嗯，我也觉得。”苗雨点点头。

    “那就买吧”我看着苗雨，她要是没什么意见，我都打算掏钱了。这里的衣服并不贵，情侣的，两件还没到二百块，我还是掏得起的。

    “嘻嘻，就算买也得砍个价么”苗雨小声的说着，这么说她也是砍价高手

    “呵呵，那就靠你了。”我微笑着，等着看苗雨的砍价功底了。

    “嗯。”苗雨微微点头，去跟老板砍价了。

    我在一旁听着，也算是吸取砍价经验吧虽然我对逛街没兴趣，对砍价也没兴趣，不过既然来了，就在这儿学习一下，也没什么不好的看着苗雨和老板“唇枪舌战”，我瞬间对她佩服起来，果然女人的逛街天赋以及女人的砍价天赋，是不可否认的

    原价一百九十八两件的情侣衫，愣是被苗雨砍到了一百五。虽然知道这个价钱老板肯定还是赚了的，但如果是我，肯定没这么厉害。商量好价钱，苗雨就要求老板拿新的出来了。挂在那儿的样品我们是肯定不会要的。

    苗雨很认真的检查着，两件衣服都没问题，她终于点头了。我付过钱，我们就带着衣服走人了。苗雨乐呵呵的抱着她那件，也不嫌热。

    “放进来吧，我提着。”我打开袋子，我的那件还在里面呢。

    “嘻嘻，好。”苗雨调皮的笑笑，把那件衣服放了进去。

    “这么开心啊”我感叹到。

    “呵呵，第一次买情侣衫啊”苗雨看着我，感觉她连眼睛都在笑。

    “哎，我也是第一次买啊，以前也没穿过。”我叹了口气，我怎么就不激动呢？

    “哼，反正都买了，你以后一定要穿哦”苗雨不屑的说着，仿佛有些撒娇的意味。

    “知道了，我肯定穿，好歹也是人民币呢”我很认真的说。

    之后，又陪她逛啊逛啊的，但是并没买很多东西。中午找了个地方吃了顿饭，下午又逛了逛，就各回各家了。当然，我还是目送她先上了车，然后才回家的……

    Q1：不知道各位读者大大们中，有多少夜猫族？

    （某觉得应该不少吧，某猜想各位都比较爱上网，于是，晚上的网络无疑会比白天畅通。而且晚上安静，感觉上网也会特别舒服。其实在晚上，安静的环境下，不管干什么都比较有效率。某已经习惯在夜深人静的时候不睡觉了，笑……不过夜猫族也是有缺点的，熊猫眼会出来，某的已经很严重了，希望各位读者大大们要小心）

    Q2：各位读者大大们对情侣衫是怎么看的呢？

    （某觉得那个其实挺随意的，不管穿还是不穿，是情侣的还是情侣，不是情侣的还是不是情侣。只不过一起穿出来感觉比较好而已，还有就是拍照的时候，情侣穿着情侣衫拍，当然比较登对。不过，某相信也有些人觉得那样穿太招摇了，甚至还有些傻。某依然很淡然的觉得，如果你觉得那样不好，就不要穿了，如果喜欢就去穿，反正也不会因为有人看到你穿了情侣衫冲过来给你两刀，自己舒服就好，不用太在意路人的看法。）

    个人观点：“既来之则安之”这句话虽然不是某说的，但某觉得这句话是相当有“意境”的。能做到这一点，某觉得那已经是相当成熟的人了。其实对于外界的环境，我们是无法改变的，所以说，与其痛苦的挣扎，不如摆正自己的姿态，找个最舒服的方式呆着。希望各位读者大大们用心体会这句话，也希望各位读者大大们都能舒舒服服的生活，不要有什么痛苦

    下次预告：很久没联系的张毅又蹦出来了，说是打算同学聚会，找了一些高中同学，大部分都是我们以前一起打球的，然后也叫我去。既然是同学聚会，还有很久没见的同学，去就去呗……

正文 第二十四卷 第九章 十一小长假（三）

    第二十四卷 第九章 十一小长假（三）

    这个十一假期还真不清闲，二号陪苗雨逛完街，刚回到家里，很久没联系的张毅给我发了条短信。说是同学聚会，问我去不去。也不知道具体是什么情况，只说了时间是明天下午两点，在我们学校旁边的那个KTV聚会。想了想，我还是直接打个电话问问好了

    “喂？”张毅接到我的电话，貌似挺激动的。

    “喂，你刚发短信说准备同学聚会？”我很淡定的问。

    “嗯，来么？”张毅一听我这个淡定的劲儿，也“降温”了。

    “这次是谁组织的？都有谁去呢？”我很好奇这个问题来着，这都多少年没聚会过了。

    “哦，我组织的，都是当时咱们一起打球的人去，大概就十来个吧”张毅回答到。

    “哦……”我犹豫起来，去还是不去呢？

    “啊？你‘哦’是什么意思，去还是不去啊？”张毅迷茫的问。

    “呃，我在犹豫……”我只能这么说了，我的确是还没想好来着。

    “好吧，你慢慢犹豫，不着急”张毅感叹到。

    我仔细的思考着，虽然这两天已经到处跑，跑得挺累的了，但是同学聚会还是比较难得的嘛都是以前关系不错的人，难得能见个面聊一聊，貌似也不错。算了，还是去吧

    “想好了么？”张毅不紧不慢的说。

    “嗯，我去吧。”我淡定的说。想想现在花的可是我的话费，张毅顶多也就是掏点儿电钱。我都不着急，他也就没必要着急了。

    “啊”张毅貌似挺惊讶的，他大概以为我不会去吧

    “啊什么，我说我去，不欢迎啊。”我不紧不慢的说着。

    “呵呵，欢迎，欢迎那明天要不要一起去啊？反正走路，挺进的。”张毅建议到。

    “嗯，那几点见？”回忆起以前一起上学的日子，貌似也不错。

    “我打算一点去，我组织的么，应该早点儿去吧”张毅回答到。

    “哦，那就一点吧，明天见。”我很随意的说着。

    “呵呵，好，那明天见了。”张毅又笑笑，挂了电话。

    这可真是不让人清闲啊不过明天是下午去，早上还是可以休息一下的。而且离家也不远，也不会多麻烦。就这样，我一边想着这几天的事儿，一边给自己弄着晚饭，老妈很快也回来了，貌似她玩儿的比我还“辛苦”。还说明天她们单位领导组织爬山，要去两天，所以明天一早去了，晚上就不回来了，后天下午才回来。我只能感叹老**社交真是厉害，她还玩儿的动。

    第二天早上，一起床，果然家里只剩下我一个了。悠哉游哉的刷牙洗脸，然后弄了点儿早饭，吃着。上上网，看看很久没玩儿过的游戏……哎，太久不玩儿，游戏要更新，想了想才十点多，更新就更新吧十几分钟就更新好了，玩儿游戏是相当耗时间的，转眼两个小时就过去了，我也准备着再吃顿午饭，然后就去参加同学聚会了……

    一点，我准时下楼，张毅已经在等着了，他现在的样子，我差点儿没认出来头发稍微留长了点儿，当然，还是短发的，只不过跟他以前那个长度比变长了，现在的最长的部分大概有十厘米多，而且还染了一些黄色。他穿了一件背心，外面是个长袖，之所以看得到是背心，是因为外面的长袖没拉拉链。下半身是休闲裤和运动鞋，整个感觉还是很休闲的。

    “嗨”张毅看到我，乐呵呵的迎了过来。

    “嗨”我也笑着跟他打招呼。

    “你还是老样子啊”张毅感叹到。

    “是么你倒是有些变化，挺好的。”我点头称赞到。

    “呵呵，其实我也就换了个发型而已。”张毅笑笑说。

    我们一路上聊着各自的近况，仿佛跟以前一样。听张毅说，他们学校的社团挺多的，而且基本上都会组织活动，比如：爬山、聚餐、去KTV等。所以他的校园生活还是丰富多彩的。不过谈到个人问题，张毅貌似也有一丝纠结……

    “哎，我爸妈催我结婚，催的越来越紧了”张毅郁闷的说。

    “啊你也还没毕业呢吧他们急什么啊”我感叹到，就算我老妈急，她也是看我没有女朋友才那么急的，并不是要我几年之内就结婚。

    “我怎么知道啊他们的意思，赶紧找个女朋友，然后结婚。毕业之后，越快越好”张毅表情沮丧的说着。

    “呃，那你怎么办？现在找到女朋友了么？”我问。

    “嗯，女朋友是有了，不过感觉没那么亲密，想要发展成老婆，还得继续努力。”张毅点点头，很淡定的回答到。

    “呵呵，那不就行了，八字已经有一撇了嘛”我笑笑说。

    “哎，烦死了你呢？你爸妈还是放任你么？你也没有结婚的打算？”张毅摇摇头，转而问我的情况。

    “呵呵，也不是了，上次我妈参加了个婚礼，是她同事的儿子结婚，回来就问我有女朋友没，当时我都快囧死了。”我笑笑说。仿佛在说一个笑话。

    “呃，那然后呢？”张毅貌似也被雷到了。

    “其实，我已经在考虑结婚的事情了，都这个年纪了，貌似不结婚没有正当的理由来着”我缓缓的说。

    “哦？那你……”张毅有些惊讶的看着我。

    “其实我现在也有个女朋友，如果没什么问题，应该会结婚的。不过我还没告诉我老妈呢，她不知道我有女朋友。”我说。

    “啊你有女朋友了”张毅更加惊讶了，一时间都没反应过来。

    “是啊”我点点头，肯定到。

    “哇这个太出乎我的预料了果然，之前你妈没逼着你结婚，是因为你年龄还小，现在，她也开始着急了”张毅感叹到。

    “哎，我有什么办法，反正该结婚就结婚吧其实也没什么，结婚又不会怎么样”我摇摇头，无奈的说。

    “呵呵，你竟然这么想，看来换个环境，人真的是会变的”张毅笑笑，仿佛有些意外。

    “是么……其实不变也是变，变也是变啊就算自己不想改变，但环境已经不同，自己其实还是不同了吧”我缓缓的说着。

    “呵呵，你的思想还是这么有深度”张毅笑笑，又开始开玩笑了。

    “呵呵，什么深度啊，这是我神经”我自嘲的笑起来，想得太多了也是一种负担啊

    我们到了目的地，一开始果然还没人去呢，之后陆陆续续的人才来。张毅给大家都说的是两点，不过也有一两个人来晚了的，但是我们毕竟是同学聚会么，为了开心来的。所以就算迟到了也无所谓，大家在一起聊聊各自的事，唱唱歌。聚会还是很开心的。

    这次一共去了十二个同学，都是男生，都是当时在一起上高中的时候，大家没事儿一块儿打球的同学，有些还是外班的。虽然很久没联系，但大家见了面还是很有感情的。一起聊，也很轻松。我了解到，现在大家都有女朋友，而且还有那么两个同学，家里都比较有钱，给他们把新房儿都准备好了，只要他们跟女朋友商量好了，随时都可以结婚。看来婚姻问题果然很“严重”啊不过也有些，不着急的，慢火炖着，打算跟女朋友毕业了，先忙工作，等个五年十年的再结婚。

    下午，大家都玩儿够了，各回各家。我依然跟张毅一起走，路上他有问起林岛的事儿，我很淡然的告诉他，我们商量好了，将来就以兄弟相称，各自结婚，然后生子。张毅又是一阵儿的惊讶，但随即他也很淡然的说，那也是没办法吧

    其实，人要想跟自己喜欢的人在一起，真的很难，总是这样，一个追逐着另一个，纠结……

    个人观点：在不同的大学里，有各种社团，这些社团质量有好有坏，根据某的观察，大部分是骗钱的所以，各位读者大大要是在大学，想加入社团的话，可以先留下社长之类的人的联系方式，然后等一两个月，看看他们有活动没，再决定入不入社团。当然，也可以提前咨询清楚，不过某觉得，基本上都是说的好听，做起来就……各位，你们明白的，某不多说了。

    个人观点：时间无法保持静止不变，人也是一样的。就算自己不想改变，但是周围的人和事，都是会变的，于是在别人看来，你还是改变了。而变化，真的是可以瞬息万变的，人的适应力有多强？变化能力有多快？这个实在不是简简单单能分析清楚的。有时候受一点点刺激，就会让人产生很大的改变，有时候却怎么都不会变。所以，改变未尝不是一件好事，毕竟那是你自己的想法，如果要刻意保持不变，有时候反而会适得其反……

    下次预告：这个十一，我打算豁出去了好好玩儿。再怎么说也是难得的十一假期呢，宿舍的各位打算去爬山，既然是打算以宿舍的名义去，我当然也不能掉队了，而且他们还让带上女朋友……

正文 第二十四卷 第十章 十一小长假（四）

    第二十四卷 第十章 十一小长假（四）

    十月五号，我算是在家休息了一天，美美地上了十几个小时的网。然后，就在上网的时候，我接到了小西发来的消息。说是想去爬山，觉得如果能大家一起去，应该是挺不错的。我一开始挺犹豫的，不过小西说打算拉上小琦，当然小东也是会去的。而且还打算带上女朋友，还叫我也带上……

    “还要带女朋友啊？”我有些惊讶，这个天气，山下热，山上冷，女生身体弱一些，去爬山不知道会不会感冒诶

    “带吧，难得的机会，去爬山么”小西劝着我。

    “呃，我去倒是没什么，就是不知道人家愿不愿意跟我去。”我说。要是我跟苗雨说去爬山，她会不会担心我是想把她骗到山上然后怎样怎样呢？

    “反正很快的，早上去，下午就回来了，你问问呗”小西倒是很希望我们也去的样子。

    “哦，那我问问。”我看了看，苗雨没在线，还是给她发短信吧

    “我们宿舍的同学说打算去爬山，你去么？”我很简短的问。

    “去爬山？什么时候？都有谁啊？”

    “大概是明天吧，就我们宿舍的四个人，还有他们的女朋友。”我回答到，感觉小东小西的女朋友都会去的。小琦估计是要一个人去了，之后就看苗雨去不去了，她要是去，我就不是单身，她要是不去，我就是单身了

    “你们宿舍四个人，都有女朋友了么？”苗雨又问。

    “还有一个没有，所以说，如果你也去的话，那就是七个人。”我老老实实的回答到。

    “哦……明天几点啊？都要带什么？”苗雨貌似有些犹豫，但感觉她倾向于“去”。

    看到她这条短信，我赶忙又去问小西，咨询了一番之后，给苗雨回了短信。苗雨考虑了一一会儿，终于决定去了。我又把这个消息发个小西，他一副阴谋得逞的样子，发着那些QQ表情。

    就这样，我又跟小西聊着，确认了明天的确是我们七个去的事儿。虽然我挺想叫上林岛的，但这次是以宿舍的名义一起去玩儿，带的也都是各自的女朋友，要是叫上林岛，不知道他该以什么身份存在

    而具体的出行计划是，小东和小西分别开车，小东去接他女朋友和小琦，小西接了他女朋友然后来接我和苗雨。而为了方便他过来，商量了一阵儿之后，我决定和苗雨直接约在外面见面，然后等着小西过来。

    跟小西聊完了，又跟苗雨联系了一下，说了说我的想法，苗雨也没什么意见，很随意的答应明天先跟我见面，然后等着搭小西的车去山里。都搞定之后，我就开始收拾东西了。既然是爬山，水是必不可少的再来就是一些干粮，零食也是要备齐的。山上或许会比较冷，我还是带两件衣服比较好……

    我拿出双肩包来，把想到的东西都往里塞着，老妈很好奇的过来问我：“怎么突然开始收拾东西了，明天要回学校么？”

    “不是，明天跟我们宿舍的人一起去爬山，现在先收拾收拾。”我看看老妈很淡定的回答到，但同时我也仔细观察着老**表情，担心她会不高兴或者不同意。

    “哦爬山啊你们也会有这活动？”老妈惊讶的看着我。

    “哦，同学组织的么，既然宿舍的人都去，我也不能在家呆着吧，又没事儿。”我回答到，看老妈并没有反对，我倒是放心了不少。

    “嗯，去爬山，小心一点儿，你们几个人去啊？打算怎么去？”老妈虽然没阻止，但还是仔细的问开了。

    “七个，我们宿舍的人开车，直接接我们过去。”我说。

    “你们宿舍的人还挺有钱的么你要不要也开个车？”老妈想了想问。

    “呵呵，他们家里都有钱，有钱也没什么不好吧我就不要车了，这边这么容易堵车的，我还是不给交通增加意外的压力了”我笑笑说。

    “呵呵，那你慢慢收拾，我洗澡去了。”老妈点点头，有些漫无目的的感觉。

    “嗯，放心吧”我很认真的说。

    “哦。”老妈一边走出去，一边说。

    我接着收拾，之后又检查了一遍，确定没忘带什么，就也去洗澡，准备早睡明天早起了。

    第二天，我早早到了跟苗雨约定好的地方，然后，苗雨也提前来了。她还是一身黑色，估计是考虑到要爬山，她穿了休闲裤和帆布鞋，上半身是短袖。我们一边聊着，一边等着跟小西汇合了。准时的，小西出现了，副驾驶上坐着他女朋友----夏伊苏。

    “呵呵这就是你女朋友啊”我们上了车，小西乐呵呵的从倒车镜里看着苗雨。

    “是啊，你别笑的那么吓人么”我微笑着说，看看身边的苗雨，她有些不知所措。

    “呵呵，我哪儿笑的吓人了，这是友好的表情”小西又看看苗雨。苗雨微笑着看着小西，比较友好的样子。

    “哎，你好好开车”我不耐烦的说。

    “行，行，行你们就在后面随便想干什么干什么吧要不要拉个帘子啊”小西看着路，念念叨叨的说着。

    “去你哪儿那么多事儿”我郁闷的很，我对苗雨可没什么企图，平平静静的就OK。

    小西开着车，过了一阵儿，跟小东汇合了。小东在我们后面，看看车牌号，居然都是连着的车型和颜色而已一样，不愧是双胞胎交警要是看见这两辆车，会不会觉得是自己眼花了

    两个多小时，我们到达目的地了。山下，小西小东停好车，就准备开始爬山了小西还带了地图，我们简单的研究了一下，小西的意思是就从这座山下，一直走到山顶，中途要是有什么好风景，就停下来休息休息，拍拍照什么的；等到中午，时间差不多的时候，要是还没到山顶，就找个地方停下来聚餐，然后接着向山顶走；到了山顶，就好好的呼吸一下山顶的新鲜空气，拍拍照，俯视一下山下，然后就准备下山回家……

    “如果时间差不多，晚上咱们去吃饭吧”小西建议到。

    “去吃饭？”小琦说。

    “大家一起吃顿晚饭么你，就剩你了，赶紧找个女朋友吧”小西拍着小琦的肩膀说。

    “呃，我还是不着急了，没事儿，到时候你们结婚，我肯定给你们随份子。”小琦摇摇头，很淡然的说着。

    “呵呵，给随份子啊那估计我最早了”小东笑笑，搂着陈莎莎的肩膀，两人感情很好的样子。

    “哼，谁说要嫁给你了”陈莎莎不屑的看着小东。

    “啊呀不嫁啊，好啊，你不嫁给我，我无所谓啊，就是不知道除了我，还有谁会娶你”小东看着陈莎莎，一脸的坏笑。

    “哼”陈莎莎更加不屑了。

    “行了行了，说吃饭的事儿呢，怎么样，估计等下了山，真的就晚上了，咱们去吃一顿，我请”小西一抬手，一副大义凛然的样子。

    “呵呵，行了行了，边走边说吧”小东拉着陈莎莎，已经开始上山了。

    我们一路走着，大家一起聊着，东拉西扯的。遇到好风景就拍照，然后感觉差不多了，就停下来一起吃点儿东西。苗雨还带了自己做的寿司，小西和小东瞬间羡慕不已。大家一起吃着，聊着……

    “喂，你什么时候也学着做做饭呗”小东碰了碰身边的陈莎莎。

    “哼，没时间啦有空再说。”陈莎莎还是一脸不屑的样子。

    “呵呵，看样子就你最幸福了，虽然找女朋友没我们快，不过找到的比我们的女朋友都厉害”小西乐呵呵的看着我和苗雨。

    “你这么说就不怕你女朋友生气啊”我看看旁边的夏伊苏，她有些面无表情。

    “呵呵，我们感情好啊而且将来呢，我相信我能赚到足够的钱，这样就可以不用做饭了”小西看看夏伊苏，微笑着说。

    “哎，这么说来，我还是很差劲的嘛”我摇摇头说。

    “其实你不是也会做饭么你俩可以每天给对方做*心早餐、爱心午餐、爱心晚餐什么的，多幸福啊”小西说。

    “你会做饭啊？”苗雨小声问我。

    “哦，会啊，虽然做的也不是很好，不过还可以吧”我回答到。

    “呵呵，其实以后呢，你可以让他做饭的所有家务都交给他好了”小西跟苗雨说着。

    “喂你也太邪恶了吧我当然应该好好工作赚钱养家了居然让我做家务，我很像居家男人么？”我郁闷的看着他们。

    不过，让我觉得杯具的是，他们三人都在点头。好吧，我的确是比他们擅长做家务，所以也更适合做居家男人。

    “哎寿司真好吃”小西感叹到，又拿了一个塞到嘴里。

    “你怎么不给点儿评论啊”小东看着身边的小琦，小琦正不紧不慢的吃着呢

    “唔，挺好吃的。”小琦一边嚼，一边回答到。

    “对了，你不是也会做寿司么啊，其他的应该也会吧”小西恍然大悟似的。

    “呃，还好吧，我只会做一些简单的东西，寿司是会做，其他的估计就一般了。”小琦面无表情的说。

    “哇那有空可以交流一下做寿司的经验了”苗雨微笑着说。

    “哦，呵呵，是啊”小琦也很有礼貌的笑笑，但我总觉得气氛有点儿怪，一直在担心，希望别出什么事儿。

    “喂，怎么样啊？你也不发表一下意见？”小西看着我。

    “呵呵，当然很美味了”我笑笑，看看苗雨，她很开心的样子。

    我们吃完了苗雨做的寿司，就接着向山上走了。越往上，植物越多，也越浓密。看看山下，还是很有成就感的。山路旁有时会有些大石头，可以站或者坐在上面拍照，后面是郁郁葱葱的植物，还是很不错的。

    “累么？”我问苗雨。

    “还好还好。”苗雨气喘吁吁的回答到。

    “啊你是不是想，她走不动了，你就背她啊”小西回过头来看着我俩。

    “喂，我说你啊怎么什么话到你嘴里都变味儿了啊就说你，要是夏伊苏走不动了，你背她不？真是的……”我郁闷的说。看看苗雨，她有些不好意思的样子，不过想想要是我真的背她，我能走多远呢？这可是上山诶，坡度很大的

    “哎……不解释，不解释，你就是那么想的吧要不然你为什么要问啊？”小西摇摇头迷茫的看着我。

    “我关心我问一下怎么了又不是问你女朋友，你激动什么”我嚷嚷着。

    “呵呵，我不激动你俩就在后面慢慢走吧”小西笑笑，转回去了。

    不过，我俩可不是在最后，在最后的是小琦，回头看看他，他正低着头跟着我们走着，感觉有些寂寞。

    “喂，感觉怎么样啊？你平时都不运动吧”我对小琦说。

    “啊？还好，还好就算我不运动，身体应该也比女生好一些吧呵呵。”小琦说着笑了笑。

    “呵呵，那就好”我笑笑，继续走。

    之后，我们到了山顶，俯瞰群山，感觉真好我们在山顶吃着，聊着，闹腾着。接下来就是下山了，果然，等我们下山，天都黑了，看看手机，已经八点多了。

    在小西的号召下，我们直接被拉着去吃饭了。跟他们一起吃晚饭，大家一起还是很开心的。小西还很好的，送苗雨回家，然后送我回家了，真是方便……

    小贴士：不管什么季节去爬山，最好都带上至少一件衣服。山上会比山下冷，如果是一直在爬还不要紧，一旦停下来，很可能就会觉得冷了。还有就是水，可能的情况下，多带点儿水吧

    个人观点：如果身为人家的男朋友，应该义不容辞的在女朋友累的时候背她；在高跟鞋出问题的时候背她；在身体不舒服的时候背她

    下次预告：十一的最后一天，当然是要回学校的，不过还没跟林岛见过面呢，这个十一感觉少了点儿什么。最后一天，林岛当然也要会学校，于是在他的建议下，让他舅舅开车来把我也给“运”到学校去了……

正文 第二十四卷 第十一章 十一小长假（五）

    第二十四卷 第十一章 十一小长假（五）

    回到家，我基本上没干什么就洗澡睡觉了。当时貌似才十点多，我躺下之后，听到手机短信的声音，但是因为感觉好累，也没有看，就直接睡着了。

    等到第二天早上起来才发现，那条短信是林岛发的，我赶紧打开看，内容是“你打算什么时候回学校？”不知道我昨天没回短信，林岛会不会觉得生气，估计不会，以他的性格，应该会觉得失落吧我想了想赶忙给他回短信，内容的话，势必要加上道歉之类的内容……

    “抱歉，昨天早早睡了，没看到你的短信，刚刚才起床看了。我今天就回，怎么了？”我想了想，这么回了过去。现在都早上九点多了，也不知道林岛起来了没

    “哦，其实没什么，我这次打算多带点儿东西去学校，以后周末就不每次都回家了。舅舅会开车送我去，我想你可能也有些东西要带，坐公交肯定不方便，想问问你，要不要直接让我舅也把你带上。”林岛过了一会儿，回了短信。

    “这个啊，我的确有不少东西要带，让你舅舅送我，方便么？”我很快的按着手机给林岛回短信。

    “唔，反正他都要去学校，带上你其实也没什么，我给他说说，就一次，应该也不要紧的。”林岛这么回着，看样子他还没跟他舅舅商量过呢

    “哦，那你打算什么时候回学校啊？”我想了想问。

    “下午四点吧，我刚问舅舅了，他说送你一起去不要紧的。”林岛过了一阵儿回过来，这么说他刚刚是在跟他舅舅商量了。

    “哦，好，那我先到你家那边吧”想想有林岛舅舅开车，帮忙运东西，我倒是可以多带点儿行李了。不过让他们大老远的跑过来，多少有些不好意思，还是我先过去比较好吧

    “不用，我都跟舅舅说了下午先去接你，我们打算四点过去。”林岛跟舅舅已经说好了。既然这样，我就不用纠结什么了。

    “哦，好啊，那就谢谢你们了。下午见”我很轻松的回过去。

    “嗯，收拾好东西哦想带的就都带上吧，车里装得下的。”林岛又回过来。

    于是，发完了这一堆短信，我才下床，去洗漱然后吃东西。老妈倒是早早起来了，现在正在客厅里看电视呢，见我出来，感叹到：“今天怎么起的这么晚啊”然后接着问：“打算什么时候回学校？”

    “今天下午。”我简短的回答着，早上起来没喝水没刷牙的，不想多说话。

    “下午啊我要加班，不能送你了”老妈貌似有些遗憾的说着。

    “哦，几点啊？”我问到。

    “下午两点，加半天的班。”老妈回答到。

    “哦……”我又应了一声，就去洗脸刷牙了。

    老妈大概也觉察到我早上不太想多说话，也没再说什么。我洗完了就去吃东西了，早饭现在看来已经是浮云了，随便找点儿东西吃吃好了毕竟很快就吃午饭了，我也没必要吃的太多。吃完了东西，都已经快十一点了，老妈跟我商量了一下，她去做饭了。而我则在自己房间里倒腾着，收拾行李，把想带的都带上。

    中午十二点半多，午饭好了，老妈叫我一起吃。虽然还没完全收拾好，但还是先吃吧，一会儿老妈就要上班去了。

    果然，吃完饭老妈就收拾走人了，临走还不忘让我去洗碗。虽然有些郁闷，但想想还是乖乖去洗碗吧，今天做饭都没给老妈帮忙来着洗完了碗，已经两点了，我接着收拾行李。说起来也没多少东西，不过总是在犹豫带还是不带，于是有点儿磨蹭，时间就这么被我磨蹭没了……

    之后，搞定一切，我很悠闲的上着网。下午…半多，林岛给我打了个电话，说他们快到了，让我先收拾好，出了小区等着。挂了电话，我就很迅速的拿了行李出门了，锁好门一切OK，我老老实实的向着小区门口走去，然后在约定的地点晃悠着。

    不到四点，林岛舅舅的车就出现了，因为之前见过，林岛给我说过，所以我认识那辆车。跟林岛的舅舅寒暄几句之后，就重新上路了，现在是直奔学校而去。

    车上，我跟林岛都坐在后排，林岛的舅舅悠哉游哉的开着车，很有经验的样子。说起来我还是第一次从家直接坐着这种小轿车去学校，感觉还是挺不错的。

    “你昨天怎么会没看到短信啊”林岛看着我，传达过来的并不是质问，而是担心。

    “昨天早早睡了，白天的时候去爬山了，累得很。”我很认真的看着他回答到。

    “爬山？”林岛惊讶的看着我。

    “哦，我们宿舍的人组织的，所以就一起去了。”我赶忙解释到，爬山的事儿，我可还没告诉林岛来着

    “哦，呵呵，辛苦了”林岛笑笑说。

    “呵呵，抱歉昨天没看到。”我不好意思的笑笑。

    “不要紧的，我还担心你是不是出什么事儿了呢”林岛微笑着说，完全是温柔的感觉啊

    “呵呵，抱歉抱歉”我再次道歉着。

    之后一路上我们都闲聊着，当然，并不能很大声，毕竟林岛的舅舅在开车，我们可不能东拉西扯，说的太夸张，有些问题也是要注意回避的。

    不过，做私家车的速度比公交快多了，毕竟私家车可没站，直达来着而且还直接开到学校里面，能开到宿舍楼那边去……

    “谢谢叔叔。”我微笑着跟林岛的舅舅说。

    “呵呵，不客气，不要紧的，这么多东西，你坐车也不方便么”林岛的舅舅也微笑着，看样子他并不在意来着。

    “呵呵……”我又有些不好意思的笑笑。

    之后，林岛帮我把东西搬到宿舍去，有两个包，一个是比较大型的接近于拉杆箱的包，另一个是双肩背包，其实也并不是很多，不过有人帮忙自然还是很美好的。

    当然，我也不能白让林岛帮我，就算他愿意，他舅舅可能会觉得不太好。所以说，等林岛帮我把东西运到宿舍，我又跟着他下去了。

    “我帮你把东西搬到宿舍吧你带了几个包？”我不紧不慢的说。

    “啊，不用了吧，我自己就可以了。”林岛看着我，仿佛在说“不要紧的”。

    “呵呵，反正我现在也没事儿，帮你搬搬东西，给你减轻点儿负担么”我笑笑说。想宿舍区是不让车子进来的，所以林岛的舅舅就只有把车停在宿舍区外面的份了。而从那里走到我宿舍，还比较近，不过林岛的宿舍就比较远了。看样子他舅舅也还有事儿，还是尽快搬东西的好。

    “唔，那就谢了”林岛想了想说。

    “呵呵，啥么，应该我谢谢你才是，这比坐公交不知道省了多少事儿呢”我微笑着看着林岛，感叹到。

    “嘻嘻，不要紧，其实也不是我的车，也不是我开车，不过我的东西有点儿多。我还带了褥子过来呢”林岛调皮的说着。

    “呵呵，你嫌床板硬啊我帮你抗褥子好了”我说的很随意。褥子么，能有多重？十斤、二十斤？最多了吧

    随后帮林岛把东西搬到宿舍，果然他的东西不少，一个褥子就用了一个编织袋，之后是一些衣服之类的东西，又用了一个编织袋，然后林岛还背了一个双肩包，里面也是塞得满满的。他这次到底带了什么来啊，以前也没见他带这么多东西啊

    疑惑归疑惑，我还是很“勤勤恳恳”的帮他搬了。都运到宿舍，林岛就去跟他舅舅道别了，当然，我也一起去了。毕竟我也是沾光了的人么

    在宿舍区门口，我们目送着林岛的舅舅开车离开，然后晃晃悠悠的往回走，准备收拾东西。不过看看时间，马上就六点了。

    “要不要先吃饭啊？”我问。

    “唔，好啊”林岛看看时间，点点头回答到。

    我们就这么从宿舍楼下转移到了食堂，悠哉游哉的吃着，想想一会儿还得回去收拾行李，不吃饱可不行

    “嘿，谢谢你了”我很认真的看着林岛。

    “呵呵，不要紧的，都说不是我的车，也不是我开车了”林岛笑笑，很开心的样子。

    小贴士：其实早上不用刷牙，如果你前一天晚上有好好刷牙的话，第二天早上起来不用刷牙的。因为口腔中已经被清洁干净了，一晚上又没吃东西，也不用消化什么，所以第二天早上口腔照样是干净的；如果刷牙的话，很可能把口腔中的唾液淀粉酶也都刷掉了，那无疑等于清理掉了一些帮助消化吸收早饭的东西。于是，如果各位读者大大一天只打算刷一次牙的话，那就每天晚上吧如果觉得刷两次三次也可以的话，那就饭后吧祝各位读者大大们牙好，胃口好，身体好

    下次预告：再次回到学校，十月份时间改变，下午的提前，两点就上课了。同学们也看似有些疲惫，不过还是硬着头皮照常上下课。那天一起爬山，我已经感觉到了小琦的异样，果然，他在某一天“爆发”了

正文 第二十五卷 第一章 言......

    第二十五卷 第一章 言......

    第一章

    收假、开学，我们又重新坐回课堂里，听课、记笔记、写作业，还是以前的生活。虽然下午的上课时间提前到了两点，不过这么多年，我已经习惯了，虽然还有些同学不习惯，感觉下午会打瞌睡，但我还好

    从十一收假来的这几天，小琦一直怪怪的，总是寡言少语。想想他以前，可是很能说的来着现在也不发言了，总是安安静静的坐在他书桌前或是床上，看书或者画漫画。小东和小西貌似有些觉察，但又不知道为什么，也只好迷茫装作不知道。我虽然也不清楚真实的理由，但我总觉得，我大概知道他这样的原因。

    日子一天天过去，终于又过了几天，周末的时候，小东小西都回家去了，小琦这周没回，剩下我俩在宿舍里。不跟他说话貌似也不太好，跟他说话，又怕他爱理不理的，我尴尬，犹豫了一阵儿之后，我觉得我还是跟他说话好了。现在大概十点钟，他又在画画了……

    “在画画啊”我凑过去，有点儿热脸贴人家冷屁股的感觉。

    “嗯。”小琦回过头看着我。

    “你最近好像经常画哦”我缓缓的说。

    “嗯，还好吧，也没什么事儿干。”小琦总算是多说了几个字，算得上是一句话了。

    “呵呵，这样啊……”我微笑着说。

    “你觉得我应该去找个女朋友么？”小琦突然问我。

    “啊，这个啊，其实找一个也没什么，你这样的，还怕找不到女朋友？”我开玩笑似的说到，看看小琦，算不算腰缠万贯玉树临风，也算得上是略有家底文质彬彬了吧

    “呵呵，那你觉得我要是告诉女生，我喜欢男人，你觉得我还找得到么？”小琦冷笑了一下说。

    “呃，这个……”这个估计就不会了吧，但是也可以不说啊

    “哼，你不也是么，瞒着人家女孩子，打算怎样啊？要是哪天那个女生知道了，你怎么办？”小琦仿佛想表达什么。

    “呃，其实……我还真没想过……”我犹豫的说着。

    “呵呵，我原来以为你不单纯，没想到你还有这么单纯的一面啊”小琦又冷笑起来。

    “啊？单纯？这个……”我更加纠结了，之前就感觉到小琦怪怪的了，现在貌似更怪了。

    “呵呵，你没想过这个问题啊”小琦突然转为“嘲笑”的口气了。

    “我不说应该就没事儿吧”我挠了挠头，这样应该就可以了吧

    “哦，的确，你不说，林岛肯定也不会说，还有谁知道你的事儿呢？我？不知道我会不会说呢……”小琦仿佛是置身事外的人，在讨论别人的事，但明明已经牵扯到他了啊

    “喂，你什么意思”我有些激动了。

    “呵呵，感觉你还真是博爱啊”小琦站起来，转身面对着我。

    “什么叫我博爱啊，对于苗雨，如果能正常的结婚就够了。”我激动的说到，说完我就反应过来，如果现在小琦又录音了，然后还拿给苗雨听，那我不是死无葬身之地了而且说起来，我也不确定我对苗雨到底是什么感情，虽然不是讨厌，但喜欢的话，究竟有多喜欢，我也不知道了……

    “哦只是为了结婚啊”小琦点点头。

    “喂，你不会又录音了吧”我压低声音说。

    “啊？没有，这次绝对没有”小琦有些惊讶，然后立马反应过来我的意思了。

    “我说你啊，你到底想说什么？”我纠结的问到，总感觉小琦是有什么牢骚想发，但是一直没发出来的那种……

    “我想说……你有没有打算告诉苗雨你那些‘往事’啊？”小琦想了想，缓缓的说着，还故意加重了“往事”两个字的读音。

    “呃，说实话没有，你不是想去告诉她吧”我皱了皱眉，怀疑的看着小琦。

    “呵呵，那到没有，我不会再做那样的事了，而且我也没有她的联系方式不是么”小琦笑笑，有些淡然的感觉了。

    “哦，那我就谢谢你了”我有些冷的说着，但是他不是想告诉苗雨，他究竟想怎样呢？

    “呵呵，不用谢我，本来我也不该干扰你的事，只不过……”小琦说到一半，突然停下来了。

    “什么？”我紧盯着小琦，而小琦则眼睛瞟向其他地方。

    “……算了，没什么。”小琦等了一会儿才说。

    “什么没什么啊，你到底想说什么，你不说出来，不觉得难受啊我都开始忐忑了…….”我催促着。

    “呃……那是你让我说的啊”小琦突然来了这么一句，让我更忐忑了。不过反正是说话，听了也不会受伤吧

    “嗯，说吧”我点点头，小琦也转回目光看着我，然后很认真的说……

    “如果有一天，林岛不要你了，你女朋友也不要你了，还有我，我知道你或许不喜欢我。但是我……其实我也不想增加你的烦恼，我也明白如果是真心喜欢，就应该希望对方幸福。所以……如果有一天你觉得寂寞了，你觉得痛苦了，可以来找我，我这里永远都有你的地方……”小琦很认真的说着，然后右手放在他的胸口----心脏的位置……

    “呃……”小琦的话让我有些难受，我该说什么呢？我能说什么呢？我以为听“话”是不会受伤的，但我已经感觉到小琦的“哀伤”了。一种孤独等待的寂寞，一种淡淡的忧愁和哀伤……

    “呵呵，你是让我说的啊哎……说完了舒服多了”小琦坏笑着，但我更觉得忧伤了……

    “谢谢”我上前抱住小琦，不知为什么，总之是有这样的冲动，然后我头一回按照自己当下的意志做了，虽然我知道这是不理智的，也可以称为冲动吧但不知为什么，总之觉得很感动，很想拥抱他……

    “诶……”小琦很惊讶似的，愣在原地，没什么反应。

    “以后毕业了，咱们都工作了，也还是朋友，咱们也可以常联系的。”我缓缓的说着，在他背后拍了拍，然后松开手。

    “呵呵……”小琦仿佛是傻笑着的，再看他，貌似快流泪了。

    “不过呢我估计我是会结婚的，所以，咱们是朋友也可以吧”我又恢复到之前的神态，仿佛一切都是过眼云烟，这个世界只是浮云一般。

    “呃……呵呵……”小琦依然有些呆呆的，然后仿佛突然明白了什么，释然的微笑着。

    “你可别误会啊，普通朋友的意思”我提醒到。

    “哎，了解了解果然……”小琦点点头，然后又不把话说完了。

    “又果然什么啊？”我有些不耐烦的看着小琦。

    “呵呵，没什么，就是因为你太善良了，所以我才留恋你吧”小琦很天真的笑着，感觉很阳光，很温暖……

    “呃，行了行了，到此打住吧”我制止到。

    “呵呵，知道了。那我就继续画漫画了，你也该干什么干什么吧”小琦笑笑，转身坐了回去，准备接着画画了。

    “哦，好，那我就不打扰你了，我也去看书了。”我点点头。

    说实话之前我觉得不会受伤，但是现在，听了小琦的话，我却能感到淡淡的忧伤，那种隐隐作痛的，存在于心灵深处的伤口。永远无法愈合，永远会带来疼痛。这样的伤，我能说什么呢？是我造成的么？但我却无法弥补……

    或许每个人的心灵深处都有那么一个伤口，在那里流血，带来疼痛，时时刻刻提醒着你。如果受伤太多，渐渐的心房的墙壁就会越来越厚，最终就像是防止核辐射似的，在那伤口外面自动建起了厚厚的墙。但事实上辐射能挡得住么……

    个人观点：某觉得每个人的“份量”都是相同的，这个“份量”指的不是体重，而是指每个人对于各种事的认识。单纯和成熟加在一起，份量是一样的。换种方法解释就是：每个人对于某些事单纯了，一定对其他的一些事成熟。而这种领域，每个人涉及的都不一样，所以有些人看起来单纯，其实也是有成熟的一面的；而有些人看起来成熟，当然也有他单纯的一面。如果有时间去研究，你会发现每个人都如此……

    个人观点：语言是拥有力量的，虽然不一定能干搬砖头、搬沙发的事儿，但是有时候却可以给人带来震撼，带来感动，带来哀伤……因为某些语言，人们可能发生改变，或许变好，或许变坏

    个人观点：如果爱谁，但是又无法在一起，那就做朋友吧可以是很好很好的朋友。如果因为本来就是朋友，而胆怯不敢表白，那就继续做朋友吧，其实也没什么不好的。毕竟，可以时常在一起才比较重要。至少，某是这么认为的，就算对方不知道，但只要跟TA一起，就会觉得幸福了……

    下次预告：秋天过去，冬天就快来了。天也越来越冷，还好之前把厚衣服都运到学校来了。又快到圣诞节了，今年的圣诞节，我们打算在宿舍里吃“圣诞大餐”……

正文 第二十五卷 第二章 原来在宿舍是可以吃火锅的！

    第二十五卷 第二章 原来在宿舍是可以吃火锅的！

    在学校的生活一直很平静，有着淡淡的温馨。跟苗雨联系的也很频繁，感觉我们的关系也发展的很快。将来的某天，说不定我们真的会结婚……

    在学校的时候，我总是跟林岛黏在一起。中午的时候，没课的时候，他们现在的晚自习也已经不查了，不过我们还是会去上自习。感觉就算只是一起去上自习都是美好的，就算只是站的近一些都是美好的……

    之前没怎么联系的李岩也偶尔会发发短信，我们还是会聊聊的。感觉他还是挺幸福的，他那个混血男朋友并没有跟他分手，也没有要离开他去结婚的意思。果然外国比较开放么有时候会有些羡慕他，觉得能这样下去也不错，但当晚自习的时候看到林岛，我又会觉得现在这样就很好了，以后毕业了，肯定不能在这样了。

    有人说过，最浪漫的三个字不是“我爱你”，而是“在一起”。的确，在一起比较重要吧就算不确定对方对自己有多少爱，但只要清楚自己的心情，了解自己的想法就够了。并且能够时常和自己喜欢的人在一起，这样也够了。我想林岛大概也是这么想的吧，所以我们并没有很焦虑，很痛苦，我们分别在努力扮演着自己的各种社会角色，然后在在一起的时间，很轻松的聊天、吃东西、学习……

    在天气还没到寒冷的时候，我也会去打篮球，而林岛也被我传染的，跟着我一起去操场打篮球。我们一般都趁着天还没黑去打球，然后不管是几点去的，太阳快下山了就去吃饭，然后自习。

    不过随着天气越来越冷，我们也渐渐的懒惰了。打球不是那么勤快的去了，晚上的晚自习也无法持续的很久，毕竟手太冷，写字总是有些痛苦的。硬撑到十一月下旬，学校开始供暖了，去自习才变得舒服一些，不过篮球是已经根本不打了……

    这学期就这么流逝着，渐渐的半个学期都过去了。又一晃，十二月下旬了。某天晚上在宿舍，我们又在开“卧谈会”了，小西建议到……

    “圣诞节咱们一起吃顿好的吧”小西的声音飘出来。现在已经熄灯了，大家都躺在床上，一片漆黑的感觉……

    “你想吃什么啊？”小琦接着小西的话问到。

    “不知道啊老吃学校食堂的东西，都烦了”小西很快的回答着，虽然我们食堂挺大的，不过就算再多，每天吃一种，到现在也都吃了好几遍了

    “那倒也是……”小琦肯定到。

    “那你有什么想法没？”小东又问。

    “呃，我也不知道，反正想吃圣诞大餐了”小西顿了顿说。

    “圣诞大餐……”我缓缓的说着。

    “嗯，其实挺想念你的手艺的，不过在学校是没办法做了。”小西感叹到。

    “哎，的确，要是能用锅就好了”小琦也有些惋惜的说。

    “其实不一定要用煤气或者天然气么，用电磁炉、微波炉、电烤箱也可以啊”我说。

    “啊对哦，不过宿舍会跳闸吧那些还不知道要整到什么时候才能做出来一顿饭呢”小西想了想说。

    “其实可以买一些半成品么拿回来自己一加工就行了。”小东说。

    “呃，可是半成品加工出来的感觉还是速食，不是大餐啊”小西好哀怨。

    “那你还真想在宿舍炒菜啊”小琦感叹到。

    “哎，想是想，不过又不可能。”小西感叹到。

    “那你计划圣诞大餐要怎么吃呢？”我问。

    “唔……我再想想”小西想了想说。

    “哎，你真是会做白日梦，想吃好的回家吃不就行了”小东感叹到。

    “感觉不一样么在宿舍是宿舍的味道，回到家就是家的味道了。”小西马上说到。

    “呵呵，要不吃泡面吧最有宿舍的味道了”我笑笑说。

    “呃，方便面啊……”小西貌似被我雷到了，其实我只是想开个玩笑而已。

    “方便面不是有很多防腐剂么其实要是咱们现在猛吃，说不定将来死了尸体都不会腐败变质呢”小琦感叹到。

    “呃，好吧，不吃方便面想点儿别的吧”小西郁闷的说。

    “这大冬天的，是不是该吃火锅啊”我想了想，缓缓的说。不过就宿舍这个条件，怎么吃火锅啊

    “诶对哦吃火锅，咱们只要买点儿菜就行了，然后在锅里涮涮就可以吃了。”小西仿佛很高兴的样子。

    “呃，那锅从哪儿来，而且跳闸了怎么办？”小东提醒到。

    “锅的话……咱家应该有吧怕跳闸其实弄个变压器就行了吧”小西犹豫了一阵儿，缓缓的说。

    “真的要吃火锅么？”小琦惊讶的问。

    “你不喜欢火锅么？冬天一起吃热闹么”小西说。

    “也不是不喜欢，不过感觉在宿舍吃火锅，怪怪的吧，有点儿忐忑就是了。”小琦回答到。

    “呵呵，那就行了，别忐忑了圣诞节那天，咱们就吃火锅吧而且还要有酒……”小西邪恶的笑着，然后说：“七星”

    “啊？”听到小西叫我，我立马反应着。

    “买菜买调料的事儿就交给你了”小西装作头头的样子吩咐着。

    “呃，好啊，我没意见。”买个菜么，对我来说还是很随意的。

    “嗯，那就用社费吧，锅我想办法”小西说。

    “哦，那我就更没意见了。”我接着说，其实就算是用我的钱买菜，大家一起吃，估计也吃不了多少。或者说，比起在外面吃，那肯定是便宜多了。

    于是，卧谈会就基本结束了，议题是“圣诞大餐”，结果是“吃火锅”小西和小东去搞定锅，到时候我负责买菜，小琦当然也会来帮忙，然后就是洗菜了。

    按小西的意思，一定要等到圣诞节那天再吃。锅他倒是提前带来了，而且也是可以用的，感觉还不错呢是个电磁炉，上面是另外的锅，电磁炉的最大功率也比宿舍的限制功率小，所以不会跳闸，还是很不错的。

    转眼到了圣诞节那天，林岛是回家去了，我既然已经决定要跟他们一起吃“圣诞大餐”了，当然是留在学校。圣诞节那天一大早，我就早早起来去买菜了，小琦也很麻利的起床，然后跟着我一起去了。足足转了一个小时，才买到了我认为质量不错的各种菜，最后还拎了一捆啤酒回来。

    “这些能吃的完么？”小琦看着我买的那些菜，有些疑惑。

    “应该可以吧，就算吃不完，也可以等明天中午再吃么”我看看手里拎的菜，貌似真的有点儿多了，但是这些都是必不可少的东西来着有：土豆、红薯、菠菜、青菜、生菜、香菇、豆腐、豆皮……各种东西的确，要是都吃几口，很快就饱了。

    “哦，不过放一天肯定不好么”小琦想了想说。

    “嗯，所以下锅的一定要吃完，剩下的勉强放一天还是可以的，咱宿舍还没那么热，能让它们在一天只内就腐败变质了”我说。

    “嗯，知道了。”小琦点点头。

    我们回到宿舍，抽空洗了菜，晚上的时候，我们四个聚到一块儿。把那个大桌子放在中间，然后我们围着桌子，把电磁炉和锅放在中间，周围是各种洗好的菜。我们四个分别面对面坐着，感觉跟要打麻将似的。

    在一阵儿的感慨和许下了圣诞愿望之后，我们就碰杯然后开涮了果然在宿舍吃火锅，是另一种感觉呢热闹，温馨，虽然跟家里有些不同，但还是很舒服的。记得某年小西他们的乐队在圣诞节那天参加了什么商演，小西他们可是着实兴奋了一阵儿呢

    但是最近小西他们乐队里有人毕业了，毕业了就意味着要工作了，于是对于乐队的排练既然就无法每次都去了。而练习的少了，自然会生疏一些，所以做一首曲子会比以前用的时间长，但尽管如此，小西还是很努力的在为他们的乐队忙活的……

    我们一边聊一边吃，足足吃了两个小时。果然不出小琦所料，菜没吃完，剩下了一小半来着明天中午再吃一顿应该就搞定了于是我并不担心菜会放坏了，天这么冷，只要放到阳台上就够了……

    小贴士：在一些食品的配料中，会有食品添加剂这一项，而里面不会摆明了写“防腐剂”三个字的。大家可以注意一下，一般常见的就是：山梨酸、山梨酸钾和苯甲酸、苯甲酸钠了。而这两类防腐剂，山梨酸比较好，苯甲酸钠那一类就比较差了，各位读者大大们可以在挑选食品的时候注意一下哦还有就是，不管什么食品，添加剂加的越少越好……

    下次预告：转眼就过年了，我在考虑要不要把我跟苗雨交往的事儿告诉老妈，感觉也已经有段儿时间了。而且老妈也催的很紧，我不止一次的想过直接说出来，但都暂时忍下了。这样的时而，当然是要跟苗雨商量之后再决定了……

正文 第二十五卷 第三章 说吧说吧！

    第二十五卷 第三章 说吧说吧！

    圣诞节之后，很快就是元旦，元旦放假之后没上几天课就准备考试了。我们是这样，林岛当然也是，同样的苗雨她们也是这样。

    期末考试并不是什么问题，很随意的就考了，我们到现在这个年纪，对于期末考试已经很有经验了。这一晃，大四的上半学期就过去了跟苗雨闲聊的时候，我得知，她们下学期一开学，就要去实习了，实习时间大概是两个月，想想这一实习，半学期都过去了

    期末考试结束，学校很快就空了，现在又是冬天，我可没心情在外面晃悠，老老实实的在家呆着。不过这一呆，问题就来了……

    “我说你都二十四了，还没有女朋友么？”老妈又在晚上我看电视的时候来质问我了。

    “啊……你老问，烦不烦呐”我很不耐烦的说。

    “我不烦，你有女朋友我就不烦了”老妈很有“死皮赖脸”的气势。

    “哎呦，我知道了，你老激动什么啊”我又开始打马虎眼了。

    “哎，我不激动，我担心你将来找不到老婆”老妈叹了口气，缓缓的说。

    “行了行了，我自己会看着办的”我摆摆手，示意老妈别挡着我看电视了。

    看样子得跟苗雨商量一下了，就算将来她不愿意嫁给我，我也可以先搪塞一下老妈。我这么想着，就开始拿手机给她发短信了……

    “刚刚我妈又问我有没有女朋友了，好纠结啊……”我这么发过去。

    “哦，那你怎么说的？”苗雨过了一会儿回过来。

    “我没正面回答，不过感觉她再这么天天问下去，我真在这个家呆不下去了。”我可是相当郁闷的啊

    “那么杯具啊，那你打算怎么办？”

    “要不，找个机会，我就跟我妈说了，咱俩现在正交往着呢”其实我已经考虑了很久了，如果她没什么反对意见，就这么做吧

    “唔……那好吧，虽然我爸妈也没怎么问，不过感觉他们也不是不操心的。不过你妈跟我妈那么熟，如果你说是我，她说不定会直接打电话来问我妈，要是我妈还不知道，不是有点儿痛苦……”苗雨貌似有些忧虑。

    “要不咱们就同时说吧，她俩要是打电话什么的，也不存在谁先知道谁后知道的问题了。”我建议到。

    “嗯，那你打算什么时候说？”苗雨这么问了，我怎么回答呢？

    “要不明天？又或者，我妈再问，我就说，然后再给你发个短信？”我觉得这两个办法都是可行的。

    “嗯，那你就不要不打自招了，等你妈问了你再说吧，然后给我发信号。”苗雨觉得这样比较好吧

    “呵呵，知道了。”看样子这件事终于解决了呢

    就这样，我本以为老妈会等很久才问，没想打过了两天，她老人家又提起这件事了。当时因为是周末，老妈也没加班，中午我们就在家里一起吃饭了……

    “我们单位一个同事说他儿子才上高中就有女朋友了。”老妈一边吃，一边看似漫不经心的说着。

    “然后呢？”我冷冷的问。

    “然后……现在还在上高中啊，我怎么知道人家然后怎么样了”老妈被我这么冷冷的一问，倒是有点儿没反应过来。

    “哎，早恋的后果就是早分，你看哪个能一直谈到上完学工作结婚的”我满不在乎的说着。

    “是，那样是很少，那你现在都大学了诶，很快也就毕业了，还不打算找个女朋友么？”老妈皱着眉头问我。

    “你怎么知道我没找啊”我很淡定的看着老妈，对于我这一突然“翻供”的行为，老妈很是诧异。

    “你找了么？现在？”老妈两眼直勾勾的看着我。

    “什么现在啊？现在到哪儿找去啊”我继续满不在乎……

    “那你的意思是你有女朋友了？”老妈貌似有些惊喜。

    “……嗯。”我过了一会儿，微微点头。

    “啥你个好小子，有女朋友了也不告诉我什么时候的事儿？那个女生怎么样？”老妈瞬间就乐开花了，不，她不是乐开花了，她根本就乐成一朵花儿了

    “呃，几个月前了，她挺好的。”我顿了顿说。

    “几个月前？你怎么到现在才说啊”老妈郁闷的看着我。

    “那人家不同意，我怎么能自作主张暴露身份呢”我一边说着，一边开始按手机了。

    “呵呵，你啊”老妈笑眯眯的看着我。

    “我什么啊”我不屑的看着老妈。

    “哎，没什么，那你的意思是，人家同意你把关系暴露给家人了？”老妈笑笑，又想了想说。

    “哦，算是吧”我点点头，短信已经给苗雨发过去了，内容是：刚我妈又问了，我说了。

    “呵呵，不错不错，那什么时候把人家带到家里来吧让我也见见呗”老妈笑的很开心的样子，我已经记不清曾几何时她有过这样的笑容了，但感觉很久都没见过了，瞬间我感到一丝心酸……

    “……你认识……”我小声的说着。

    “哦？我认识？是谁啊？”老妈更惊喜了。

    “苗雨……”我很纠结的说。

    “苗雨怎么……你俩什么时候……不是，我说你俩怎么认识的”老妈现在是相当的惊讶，已经有点儿语无伦次了。

    “不就是那次被你拉去KTV的时候认识的么，忘记了么？”我郁闷的看着老妈。

    “哦那次啊看来没白拉你去，给我拐回来个儿媳妇”老妈又开始“偷笑”了。

    “什么儿媳妇啊，结婚是很遥远的事，我们还没到那种程度呢”我提醒着老妈，毕竟就算是谈了好几年的恋人，也有可能拒绝求婚的，更何况我们现在这个状态呢我根本就没把握苗雨会一口答应嫁给我来着

    “呵呵，挺好的，那个女娃挺乖的。”老妈乐呵呵的看着我。我则在看手机，苗雨回短信了，说的是：哦，我知道了，那我也去给我妈说好了。

    “哎……”我叹着气，不知说什么好。

    “啊，对了，她妈知道这件事么？”老妈突然想起来了。

    “我怎么知道……”我装作迷茫的样子。

    “不行，我得打个电话问问去”老妈说着，放下碗筷，准备去客厅打固话了。

    “哎，你还要核实啊”我郁闷的说。

    “那当然了，不问问可不行”老妈一副当仁不让的样子，很迅速的去打电话了。

    我趁着这个功夫，又给苗雨发了条短信，说：我妈刚去打电话了，看样子是要打给你妈。

    老妈还在打，电话应该还没通，我就收到了苗雨的回信，说的是：我刚跟我妈说了，她也正惊讶着呢

    想了想，我给她回：那你妈怎么说？是高兴还是不高兴啊？

    “还算是高兴吧她貌似都把我划分到大龄剩女里面去了呢”苗雨大概也挺高兴的。

    之后，大概是电话接通了吧，我听见老妈在客厅里嘻嘻哈哈的说着，估计电话那边的那位也是相当开心的，这么说来还挺顺利的这样子是不是真的有可能结婚了呢

    就这样，又过了几分钟，老妈从客厅回来了，面带微笑的看着我。然后说：“咱们什么时候一起出来吃顿饭吧”

    “啊？吃饭”我愣了一下，看看桌子上，我不是正在吃么然后我反应过来，老妈说的是“咱们”，意思应该是我和苗雨，还有她们家长们吧

    “嗯，正好你也可以见见苗雨她父母么，我也能再好好看看苗雨。”老妈微笑着说。

    “呃……我无所谓。”我纠结了一下，不过吃饭也没什么吧虽然我会觉得尴尬又不知所措来着但该干的事儿总是要干的，第一次没经验，多几次就好了

    “呵呵，那我改天跟她约好，咱们一起哦”老妈再次确定着。

    “哦，反正我都闲着呢”我点点头，随意了，爱什么时候吃，就什么时候吃吧

    不过看老妈这个样子，她这么激动，说不定这几天之内就要去了，想起要见到苗雨的父母，我有些纠结，好忐忑来着不过根据苗雨之前说的，她爸爸可能不会出现了，那样还能好点儿，因为我爸是绝对不会来的……

    个人观点：家长对孩子的期望，远远比孩子想象的大其实每个家长都是比较“含蓄”的，至少一开始是这样。希望自己的孩子好，身体健康，学习好，比别的孩子出色，这都是家长正常的心里，虽然拿自己的孩子跟别的孩子比较，这一点让某很反感。某相信也有不少的“孩子们”跟某一样反感，但不可否认的是，家长的出发点是好的，并不是为了别的什么原因才说什么做什么的于是，希望各位读者大大们也可以体谅一下父母的心情，能乖一些，就和平相处吧……

    下次预告：这件事，我觉得应该告诉林岛的，于是跟他联系了……老妈安排了时间去吃饭，我当然也得乖乖的去心里的各种忐忑，各种情绪，也只能让时间来平复了……

正文 第二十五卷 第四章 坦白...

    第二十五卷 第四章 坦白...

    下午，老妈就兴致勃勃的约了苗雨的妈妈出去逛街了。貌似老妈本来是打算去苗雨家的，但大概觉得既然现在有这一层关系，就先不要见面了。老**意思是什么时候一起出去吃饭，然后大人小孩一起聊聊。不过她现在又按捺不住那份激动的心情，所以先约了苗雨的妈妈出去逛街，主要目的是聊天

    我一个人在家里，觉得有些无聊，想想这件事终于是告诉老妈了，本来应该觉得很轻松才是但不知为什么就是觉得心里空荡荡的，好像少了什么……其实我知道少了什么，我告诉老妈我跟苗雨交往这件事，还没告诉林岛，于是心里不舒服。既然老妈也没在家，我现在不管是给林岛打电话，发短信还是上网聊QQ，都不要紧了。

    既然觉得这么空虚，就给他打电话好了，听听他的声音或许能好一些……反正我们之前也说好了，要是他不方便接电话，就直接拒接好了。这么想着，我拿起手机拨了他的电话……

    “喂？”林岛接电话了，看样子没什么问题。

    “喂……”我有气无力的说。

    “怎么了？”林岛很明显听出我现在不对劲，立马问到。

    “中午吃饭的时候，我妈又问我有没有女朋友了……”我有些哀怨的说着，老妈经常这么问我，这件事林岛是知道的，我给他说过来着。

    “哦？那然后呢？你说了么？”林岛已经猜到我“老实交待”的事实了。

    “嗯，告诉老妈了，感觉她很高兴。”我轻声回答到。

    “……哦。”林岛顿了几秒钟，缓缓的回答，尽管只有一个字，但是听起来不止一个字，仿佛有无数的情绪在里面，让我不得不忖度，不得不深思……

    “……”我想说什么，但是我不知道现在还能说什么，于是我们都有些沉默了……

    “那然后呢？”林岛缓缓的问。

    “然后……”我脑中有些空白，听到林岛这么问，想了想才记起来老妈很高兴的去打电话问苗雨妈**事儿……

    “然后我妈挺高兴的，还说要一起出去吃饭。”我回答到。

    “哦……那什么时候啊？”林岛又问。

    “不知道，还没定好呢，这个就看她们了。”我回答到。

    “哦……知道了，其实……这是好事嘛你也高兴点儿。”林岛犹豫的说到。

    “……嗯。”我知道林岛这么说是想我心里舒服一些，但这样我反而更内疚了。

    “对了，你什么时候有空，能不能陪我去看看我姥姥啊？”林岛弱弱的问。

    “姥姥？”我有些诧异，感觉很久都没接触到这个词了。回忆了几秒才想起来，林岛的姥姥不是已经不在了么他这么说的意思是去……

    “呵呵，其实我也只是随便说说而已，那种地方，不想去也很正常。”林岛见我没说什么，立马笑笑说。

    “呃，不是，我不是不想去，我们这个专业，多去那里有好处呵呵……”我傻笑着说。

    “啊为什么多去那里有好处啊？”林岛有些惊讶了。

    “呵呵，多聚集点儿灵气，以后方便工作么反正我们是注定要跟死人打交道了……”我解释到。

    “呵呵，这样啊”林岛恍然大悟似的笑笑。

    “嗯，你想什么时候去？”我问。

    “……过年以前吧”林岛想了想说。

    “没有具体的计划么？”我又问。

    “嗯，本来想自己去的，所以还得找个理由打发舅舅他们。”林岛回答到。

    “哦你那个表哥呢？他今年过年回来了么？”听林岛说到“舅舅他们”，我瞬间就想起林岛的表哥了。

    “回来了，不过他没在家里住，他不是在这边儿找了工作么，单位之前给分了员工公寓，他感觉还不错，就去住着了。因为家这边离单位有些远，来回也不方便么”林岛很淡定的说着，想想的确，他之前说过，他那个表哥毕业之后本来在那边找了工作，后来又觉得有些不合适，所以就又回来另找了工作了……

    “哦，那反正你决定什么时候去了，叫我吧。”我其实很闲来着，随时都可以去的。

    “嘻嘻，好，那到时候再联系了。”林岛又调皮的笑笑，仿佛心情瞬间恢复了一样。

    “嗯，那拜拜了。”我说。

    “好，拜拜。”林岛又是很乖的感觉，但如果看他的样子，就绝对联想不到他能这么“乖”的。

    跟林岛打过电话，心情瞬间好了不少，但随即还是有些负面情绪出现了，无法平复某些情绪，不断的在脑海中翻涌。有时候我觉得带着自己的女朋友见家长，那就感觉是在订婚了。特别是双方一起，家长也一起的情况下，而老妈偏偏还要这么做。或许是我的思想有些封建了吧，但对于这种事，我可是真的没经验来着好忐忑，好不安，但又不是焦躁不安的那种，总之是很难受了。注意力也不能集中，思想也总是很有跳跃性，时间流失，我却不知道我刚刚都干什么了

    就这样，伴随着这样奇怪的感觉，我生命滚轮依旧在转动，命运的齿轮从未停息。而渐渐的，这种像是眼睛里进了东西的感觉，也渐渐被平息下来，虽然很慢，但总是一天没有一天强烈了……

    在告诉老妈三天后，老妈在晚上回到家的时候跟我说：“这周六咱们去吃饭吧晚饭，我正好也不用加班，她们也都有时间。苗雨的爸爸暂时来不了了。”

    “哦……”感觉老妈都计划好了，那我还有什么好说的呢？只能老老实实的去了……

    “到时候你也稍微打扮一下，别整天一副邋里邋遢的样子”老妈有些“鄙视”我。

    “我哪儿邋里邋遢了”我不满的说，然后接着说：“我打扮，你不是想给我化妆吧你想吓死苗雨她妈啊而且弄那么好看干什么，我就是这样子，要是第一次留下的印象太好了，以后人家发现我没那么好，不是很失望么”

    “哦，好好好，你随便，给你提个建议而已真是的……”老妈有些郁闷的说，不过我感觉更多的是她被我的话整的哑口无言了……

    我觉得只要干干净净的，穿平时喜欢穿的衣服去就行了，没必要整的多好省的将来造成苗雨妈**心理落差。我知道苗雨还是会穿一身黑色去的，既然这样，我当然也可以穿自己喜欢的衣服喽

    不过虽然这么说，我当然也会选一套自己喜欢的，感觉看起来不错的衣服穿了考虑到天气，我盘算着穿什么。

    时间转眼一晃，就到了周六了。因为是吃晚饭，早上就不用急着起来了，中午也可以很悠闲的在家里吃饭。等到时间跟着老妈去就行了，我倒是不用操什么心。之前我也跟苗雨联系过了，大概的情况我们都有过交流，对于妈妈们可能提出的问题，也已经商量好怎么回答了。

    下午跟着老妈坐车，然后又步行，终于到了她定的地方，是一个饭店的小包间，感觉整的还挺正式的。我们去的比较早，过了十几分钟，苗雨和她妈妈出现了。苗雨果然还是一身黑色外面是黑色的羽绒服，连羽绒服带的帽子上的绒毛都是黑色的下面是黑色的裤子，因为羽绒服比较长，已经过了膝盖了，所以裤子露出的不是很多再往下是黑色的鞋子，或许是棉鞋吧但是并不难看，只是感觉挺厚的，肯定暖和

    再看苗雨的妈妈，倒是她挽着苗雨的胳膊，也穿了羽绒服，是米色的，看起来跟苗雨的那件挺像的，长度也差不多。我注意到的，除了衣服就是她妈**样子了，染了一头黄色的头发，还烫了卷发，是小卷的卷。也就是说，她妈是一头黄色的小卷，然后还能看出来的就是，她也化妆了，果然苗雨化妆化得不错，她妈肯定是有功劳的

    “嗨”老妈乐呵呵的上前跟苗雨的妈妈打招呼。

    “阿姨”苗雨看到我老妈过去，微笑着跟老妈打招呼。

    “呵呵，你好”老妈乐呵呵的看着苗雨，然后转过头叫我：“你愣着干什么，过来叫人”

    “哦……”我呆呆的过去，然后对着苗雨的妈妈说：“阿姨好”

    “呵呵，你好。”苗雨的妈妈也是乐呵呵的样子。

    “那咱们先坐吧包间里热，你们要不把外套先脱了？”老妈建议到，其实我和老妈都已经把外套脱掉了。

    “嗯。”苗雨和她妈妈点点头，脱下外套，果然，苗雨里面穿了一件黑色的毛衣。

    “去，挂起来吧”老妈示意我去把那两件外套挂起来，我觉得我怎么有点儿像服务员啊

    “哦”我有些僵硬的去把外套挂起来，等我再转身，她们已经坐下了，老妈旁边是苗雨的妈妈，然后是苗雨。桌子是圆的，我在老妈旁边坐下，距离苗雨还是有点儿远的

    “呵呵，那先点菜吧一会儿边吃边聊”老妈乐呵呵的拿过菜谱，递给苗雨的妈妈。

    “呵呵，你们点呗”她妈妈推辞着。

    “诶当然是你点了”老妈态度“强硬”的说着。

    “呵呵，好好好，我也不跟你争，一人点一半，行吧”苗雨的妈妈倒是够精明，这样一说，老妈也不好再说什么了

    就这样，我们集体点菜，然后就是等着菜上来了……

    “田北斗啊，你的情况呢，她给我大概的说了说，我也算是对你有点儿了解了。”苗雨的妈妈看着我。貌似很久没人叫我的大名了，被陌生人一叫，就更觉得怪怪的了。

    “哦，呵呵……”我傻笑着，不知道该说什么。

    “呵呵，就知道傻笑”老妈看着我，笑嘻嘻的说，其实我应该没现在看起来这么傻，我想苗雨的妈妈应该也知道的。

    “我有几个问题想问问你……”她妈妈接着说。

    “哦，好，您尽管问”我瞬间认真起来。

    “呵呵，也不用那么严肃，不是什么严重的问题。”阿姨笑笑说。

    “哦，您问吧。”我点点头。

    “嗯，听说你是学尸检的，是吧”她看着我，我有些猜不透她现在是高兴还是不高兴。

    “嗯。”我点点头，还是不乱说了，该怎样就怎样吧反正这个是事实来着。

    “其实呢，苗雨她是很喜欢那些的，这个你也知道吧”她接着问。

    “哦，知道。”我接着点头。

    “那这么说，你俩也算是兴趣相投了，所以现在才…….是吧”她看看苗雨，又看看我。

    “大……概吧”我看看苗雨，有些纠结的回答到。

    “哪儿有你这么问的真是的”老妈有些不满了，当然是开玩笑的那种。

    “哎，我不会问，那你来问啊”苗雨的妈妈有些郁闷的说。

    “呵呵，有什么好问的么，小孩子的事儿，你跟着掺和什么啊”老妈乐呵呵的看着苗雨，感觉她对苗雨还是很有好感的，大概也是因为她跟苗雨妈妈关系好的缘故吧

    个人观点：爱一个人是要不求回报的，因为你是爱TA，不是喜欢。喜欢和爱是不同的。爱一个人，可以为TA付出很多，并不是为了回报。而更高的境界就是：把自己爱的人送到更加幸福美好的人生轨道上去。如果林岛是女生，那他绝对是贤妻良母了，但正因为那“一点”的原因，有些事就不可能了，这样的事，某觉得总是会让人隐隐作痛的，不知道读者大大们是怎么想的呢……

    致歉：在第二十二卷中提到的，苗雨的大学是四年制的，就此更正，其实是三年制的大专各位读者大大，抱歉了，某脑子打结了……

    下次预告：一起吃饭并没发生什么意外，只不过两位“妈妈”的关系，比我想象的好很多，倒是让我有些意外了。然后，答应了的事当然是要做的，林岛已经“研究”出了什么时候去看他姥姥，我当然也跟老妈“请了假”，虽然是找的其他理由，然后就顺理成章的陪着林岛过去了……

正文 第二十五卷 第五章 去扫墓？

    第二十五卷 第五章 去扫墓？

    “你看你这个当**太不负责任了”苗雨的妈妈又说。

    “什么叫不负责任啊行了行了，菜上来了，吃吧”老妈正说着呢，服务员敲了敲门，送菜进来了……

    “呵呵，好，先吃着。”苗雨的妈妈笑笑说。

    不过我总觉得有些僵硬，虽然她妈妈已经很和蔼了，但我还是有些僵硬。看看苗雨她貌似没什么，大概是跟我老妈也比较熟悉的缘故吧现在感觉她们三个是一家人，我是个外人似的

    不过菜上来了，大家说的就少了，都比较认真的在吃饭。反正苗雨是没说什么，大人不问，我俩就保持安静了。倒是老妈，她和苗雨的妈妈聊得热火朝天的，说这儿说那儿的。貌似还在说我的缺点，什么太能吃了啊，比较懒啊的……

    我正听着一边吃一边发呆呢，老妈转过头跟我说：“你也不给人家苗雨夹点儿菜”

    “啊，不夹了吧夹来夹去的多不卫生啊”我可不想夹，我夹了要是苗雨嫌我恶心，不愿意吃，我多尴尬的

    “哎，你真是的……”老妈听我这么说有些无奈了。

    “呵呵，讲卫生是好事嘛”苗雨的妈妈对我妈说。

    “就是就是，你看你，老思想”我赶忙说到，虽然这样有种胳膊肘向外拐的感觉，但我可不想老妈再次让我给苗雨夹菜，没这个习惯来着我想不仅我不习惯，苗雨估计也不习惯吧

    “对，我老思想，不夹就不夹嘛”老妈摇摇头，微笑着说。

    “呐，苗雨，自己吃哦想吃什么吃什么，吃好”老妈又看看苗雨。

    “嗯。”苗雨点点头。

    “对了，那你觉得我家苗雨怎么样啊？”苗雨的妈妈突然问我。

    “啊……挺好的啊……”我愣了一下，看看苗雨，她低头吃饭，不看我们。

    “呵呵，挺好的么”苗雨的妈妈貌似挺高兴的。

    “你看你问的问题，整的跟相亲似的人家是自由恋爱，要你在中间撮合么”老妈说到。

    “我这不是关心么，问问而已么”苗雨的妈妈有些委屈的样子，不满的看着老妈。

    我瞬间感觉这俩人好年轻，好像都没有代沟了她们这样说话，跟同学也没什么差别来着就这样，这餐饭很轻松的就吃完了，虽然我一直比较紧张，但我想我表现的应该还没那么僵硬，可能只是有点儿呆吧

    但是感觉苗雨的妈妈对我是比较认可的，至少表面上她没表现出什么不满；我妈也是，她貌似对苗雨也挺满意的。这样一整，感觉就快可以结婚了，可是我拿什么结婚啊……

    吃完饭散了之后，我又跟着老妈回家去，路上，老妈也开始问我问题了……

    “你将来打算跟苗雨结婚么？”老妈问的很直接。

    “啊，这个啊……我又没车，又没房，怎么结啊”我想了想说。

    “哎呀，钱的事情另说，就说苗雨这个人，你觉得跟她结婚怎么样？”老妈接着说。

    “呃，还好吧……结婚的话，那也得人家愿意了才能结吧”我其实没什么意见来着找个老婆而已，差不多能一起过日子就行了，不会吵架打架就OK。

    “呵呵，那就好……”老妈乐呵呵的说。

    “好什么啊我怎么结婚啊我拿什么娶人家？”我皱了皱眉头说。

    “哎，你看我这些年，没事就加班，可是攒了不少加班费哦你要是想结婚，要买房子，钱我这儿还是给得起的”老妈微笑着说。

    “啊”听老妈这么说，我还真惊讶了。原来这些年她都是在为了我忙活，不仅为了我的生活，还为了我的未来我本来觉得结婚是自己的事儿，所以攒钱买房子也是自己的事儿，但老妈竟然这么说……

    “你啊什么呀，你想自己攒钱买房子啊？那你看等你三十岁四十岁了能不能攒够钱买房子”老妈说的貌似是事实，现在房价这么高，我得工作多久才能攒到首付呢？

    “呃……”我有些哑口无言，老妈说的没错来着。

    “我也不指望你什么，只要你将来好好的，能把自己养活就行了。养老我也有退休工资，不用你操心。”老妈说到。

    瞬间我又觉得我不对了，家长总是会体孩子着想的，老妈虽然平时唠叨，这不好那不好的，但其实还是很好的妈妈啊

    后来，林岛给我发短信问我下周二有空没，我知道他打算那天去看他姥姥了，自然的，我答应了。我们约好了先在车站见面，然后一起去……

    我也跟老妈请了假，说是要跟同学一起出去转转，老妈也没多问什么，基本点头认可了。这天，我找了一身深色的衣服穿上，然后准时出发，到那个车站跟林岛见面……

    “貌似我来晚了”我有些抱歉的说。因为林岛已经在那儿等着了，他也穿了厚厚的大衣，是黑色的。这么大冷的天，让他在那儿站着，我还真是……

    “呵呵，还没到点儿呢，我来的早。有点儿激动”林岛笑笑，满不在乎的说着。

    “呵呵，激动啊”我笑笑说。

    “嗯，我还从来没自己去看过姥姥呢，都是跟舅舅他们一起去的”林岛点点头，微笑着说。

    “哦，那难怪了……”我附和到。

    我们乘公交车，那班车是直达目的地的，所以坐上去还算是安稳的。这个时候也没多少人，车上也是越坐人越少，还有段距离才到，我们都有座位了。

    “你之前说，你们要一起出去吃饭，吃了么？”林岛小心翼翼的问我。

    “哦，吃了。”我点点头。

    “哦那怎么样啊？”林岛很认真的看着我。

    “呃，什么怎么样啊？反正没出什么意外就是了。”我回答到。

    “唔，那苗雨怎么样？她妈妈呢？你觉得她妈妈喜欢你么？”林岛一连三个问题，问的我有点儿纠结了。

    “苗雨还是以前那样儿，她妈看起来挺和善的，毕竟跟我妈是好朋友么，没什么问题。要说她妈妈喜不喜欢我，这个我就不知道了，反正她不讨厌我吧”我是这样想的，应该没错吧

    “哦那你们有没有说到结婚的事儿啊？”林岛思考着，然后又问。

    “呃，结婚当时没说到，不过后来我跟我妈回家的时候，我妈提到了。”我回答到。

    “哦？她说什么啊？”林岛很好奇。

    “她的意思是，如果我要结婚，要买房子，钱她会出。其他的，好像就没什么了”我坦白到。

    “哦呵呵，那挺好的么，这么说你很快就能结婚了”林岛笑了笑，但说完了表情却有些僵硬。

    “喂，你这么盼着我结婚啊”我郁闷的看着林岛。

    “啊，不是啊，呃……也不是不是了哎呀，越说越绕了。我的意思是，能顺利的结婚，也不错么”林岛有些语无伦次了，听的我都有点儿纠结。

    “哦……”我大概了解他的意思了，就是顺其自然吧

    公交继续开，我们聊着聊着就到了目的地了。下车后，我跟着林岛进去，那里是墓地形式的，不是壁葬，所以都是露天的，也算是可以随便进了。

    跟着林岛一路向里走，我们都很安静，不想打扰到其他“人”。这里现在除了我们，也每别人来了，一眼看过去，都是墓碑走了二十几分钟，貌似到了，林岛在一块墓碑前停下，然后看看我说：“这就是我姥姥了。”

    “哦”我点点头，然后仔细的看着墓碑，墓碑做的很漂亮，感觉还是比较阔气的。

    “姥姥，我来看你了”林岛微笑着说，又过了几秒，林岛拉着我的胳膊说：“他就是我之前跟你说过的，那个很好的人哦你应该不会忘记吧”

    “你跟你姥姥提起过我啊”我有些惊讶。

    “嗯，你不会不高兴吧”林岛点点头，然后有些愧疚的看着我。

    “呵呵，当然不会了”我笑笑，然后对着墓碑说：“姥姥好。”

    “嘻嘻……”林岛调皮的笑笑，接着对他“姥姥”说：“你看，他是不是挺好的一个人呢你肯定比我看的清楚对不对”

    林岛说着说着，感觉眼泪就要下来了。

    “喂，你别哭啊，说不定你姥姥正坐墓碑上看着你呢笑笑……”我劝到。虽然我不迷信，但感觉林岛对于亲人的思念强烈，我还是可以理解的，幻想一下他姥姥还存在，也不是不可以吧

    “嗯。”林岛点点头，然后拿下背后背着的背包，从里面拿出一个瓶子，又拿出一块抹布，看样子他是打算擦墓碑了。

    “还有抹布么？我也来擦吧”我说。

    “我自己来就可以了，你能陪我来我已经很高兴了。”林岛很认真的说。

    “既然我都来了，怎么能光在这儿站着呢”我拿过林岛手里的抹布，貌似他带了两块，一块是干的，一块是湿的。

    “那我先擦一遍，然后你拿这个擦干”林岛把湿的那块拿走了，开始擦墓碑，于是我就擦他擦过的地方。

    墓碑本身并不脏，只是下雨的时候，有些雨点儿的痕迹。而且这里应该也是有人在搞卫生的，地上也很干净，祭奠的东西也很新鲜，估计是工人把不新鲜的都清理掉了。

    擦完了墓碑，林岛又从包里拿出了一些祭品，他先拿了几个纸质的小盘子摆在墓碑前。然后把包里的一些点心和水果整整齐齐的码放到盘子里。在墓碑前的小香炉里点上一把香，两旁还插了蜡烛，点燃……

    现在看起来感觉真不错，干干净净的墓碑，有蜡烛有香有祭品。再加上林岛这么个孝顺的孩子，他姥姥如果真的能看见，应该会很高兴的。

    “我想给我姥姥说点儿悄悄话，你先到别的地方转转好不好？”林岛看着我，有些不好意思的说。

    “哦，没问题，那我就在这一片转悠吧”我点点头，看看四周，左前方感觉不错，那里貌似有个小花园。

    “嗯，好了我叫你哦”林岛点点头。

    “OK。”我小心翼翼的走过去，希望别一个不小心把“谁”给踩了。

    远远的，我看着林岛，他双手合十，仿佛很虔诚的在说着什么。我有些漫无目的的转悠着，看看小花园里的花儿，这个时候，连草都快枯死了。而且这里也真的是小花园，只有中间一个小花坛，里面载了几棵月季而已。

    我就这么晃悠着，绕着那个小花坛转圈，过了一会儿，我看到林岛过来了。于是迎着他走过去。

    “说完了？”我问。

    “嗯。”林岛点点头。

    “那现在……”不知道林岛的意思，是不是准备回去了。

    “咱们去跟姥姥说再见，然后就回去吧”林岛说。

    “哦，好。”我跟着他再次来到墓碑前，很郑重的道别说：“我们走了，改天再来看您。”

    就这样，扫墓很快就结束了，我们离开墓地，搭上了回程的公交。感觉一会儿还可以去其他地方转转，但想离开这里就只有这么一班车，所以就先坐上了……

    Q1：各位读者大大们的择偶标准是怎样的呢？

    （某真的觉得，能一起过日子的，那就是最好的了。恋爱是要刺激的，但生活还是越平静的越好吧某一直是这个观点，也有人说过，年轻的时候就早恋什么的，等到最后要结婚了，反而没人愿意跟TA结婚。但是有些都没恋爱过的，到了年龄却仿佛很自然的就结婚了……某觉得这就是有些人适合结婚，有些人适合恋爱。于是，某想表达的是：想结婚的话，就找个踏实的吧，不管是男是女）

    个人观点：虽然现在是科技时代，不迷信了。不过有些看不见的东西，你不能证明它的存在，也不能证明它不存在，所以说，在墓地之类的地方，还是要老实一些的，不要打扰到它们……

    下次预告：从墓地出来，我们都觉得直接回家有点儿浪费。而且看林岛，貌似他看过姥姥心情好的很，我们就商量着到哪儿玩儿玩儿……

正文 第二十五卷 第六章 游戏厅（上）

    第二十五卷 第六章 游戏厅（上）

    公交车上，我们有些沉默，林岛什么也不说，我也有些纠结，不知道该说什么，又担心说错话，还是先保持安静好了。看看时间，已经快一点了，这个时间倒是该去吃饭了。不过我今天食欲一般，感觉不吃也可以。

    大概是林岛注意到我看时间，林岛也看了看自己的手机，然后说：“咱们一会儿找个地方吃饭吧”

    “哦，好啊。”我回答到，既然他提出来了，当然OK了。

    “饿么？”林岛仿佛是小心翼翼的问我，他大概担心我已经饿得不行了，早就想去吃饭了吧

    “还好，今天不是很饿。”我很轻松的说着。

    “唔，那一会儿吃什么？是回去了再吃还是中间就下车？”林岛轻松了一些，开始计划一会儿怎么办了。

    “随便吧，你看呢？”我不知为什么几天完全无主见，一切随意了。

    “啊，我不知道啊，你想吃什么？”林岛貌似很迷茫。

    “唔……无所谓，你没想好要吃什么么？”我觉得我们一起的时候，总是我在决定要吃什么，林岛都没什么主意的。

    “没有啊，我觉得吃什么都可以啊反正一起么，无所谓了。”林岛微笑着说，瞬间我感觉到了他某些单纯而美好的思想。

    “呃……”我思考着，突然觉得今天既然还早，那我们是否还可以再到哪儿玩儿玩儿呢？于是问到：“咱们一会儿去哪儿转转吧，你有没有什么想去的地方？”

    “啊？去转转？不是说去吃饭么？到哪儿转啊？”林岛被我的思维给弄迷茫了，呆呆的看着我。

    “是啊，一会儿下车了随便吃点儿，然后咱们去哪儿转转吧”我说。

    “……哦，好啊那去哪儿啊？”林岛想了想，然后微笑着问。看来话题就这么从吃什么上转移到去哪儿玩儿上了。

    “呵呵，你看吧怎么说今天我也是陪你出来的，要去哪儿你安排了”我笑笑说。

    “呵呵，那我想想哦”林岛听我这么说，开心的笑了笑。

    “嗯……”我静静的等着，看看林岛，他现在貌似在冥思苦想。这个时候，我也在思考着，一会儿到底吃什么，毕竟这个问题我还是可以思考一下的……

    “要不咱们一会儿去游戏厅吧”林岛突然说。

    “游戏厅……”我潜意识里觉得那儿不是什么好地方来着，不知道林岛指的是哪一个

    “嗯，不是赌博厅啦，只是一般的游戏厅而已”林岛见我有些忐忑，解释到。

    “哦那好啊，你知道在哪儿么？”听林岛这么说，我方心不少。

    “嗯，我带路。”林岛微笑着说。

    就这样，我们并没有到之前来的那一站下车，而是提前下车了。跟着林岛，我们很悠闲的走着……

    “咱们先去吃点儿东西吧在那边也有小餐馆的。”林岛提议到。

    “好啊，反正我是不认识了，你带路吧”我微笑着说。

    “嗯……”林岛点点头，稍微加快了脚步。

    没过多久，我们就来到一堆小餐馆门外，这里有好几家小餐馆，看来还可以挑一挑了。看了半天，我们找了一家看起来最干净的，里面人也不是很多，就这么进去吃了。

    这家店貌似首推的是面，各种炒面我们各自点了份儿，然后很快就上来了。吃的时候，我又想起来一会儿要去游戏厅的事儿，不知道林岛是怎么会想去那里的……

    “你怎么会想去游戏厅啊？”我问。

    “啊，就是想去啊……”林岛貌似不知该如何回答我。

    “哦那你以前去过么？”我接着问。

    “嗯，很久以前去过，跟高中同学一起，上大学就没去过了。”林岛很淡定的回答到。

    “你高中的时候还去过游戏厅啊”我有些惊讶，这件事我竟然一点儿都不知道，不过也难怪，他又不告诉我，我怎么可能知道呢？

    “哦，呵呵……就去过几次而已，一只手都数清楚了。当时也是被同学拉着一起去的，只是去看了看而已，都没怎么玩儿”林岛有些不好意思的笑笑说。

    “哦呵呵，那正好今天去好好玩儿玩儿，那里是什么样儿的啊？”我笑笑说。既然今天是难得的，那就去玩儿个痛快吧正好也填补一下，我“年轻”的时候没去玩儿过的遗憾。

    “呵呵，里面有很多游戏机，各种各样的，像是赛车啊、射击啊、还有就是麻将纸牌之类的，反正挺多的”林岛乐呵呵的形容着。

    “哦那里面是投硬币的么？”我说。虽然没去过，不过大概的状况还是了解的。

    “嗯，这边的那家貌似挺正规的，已经开了很久了，去了之后，先去买游戏币，然后就可以去玩儿了。”林岛解释到。

    “呵呵，那咱们就快吃吧”我笑笑，看林岛一副很期待的样子，我都不好意思磨蹭了。

    “嗯……”林岛微笑着点点头。

    我们就低头吃饭了，很快的吃过饭，我去结了帐，然后就跟着林岛一起向着那个游戏厅走去。很快到了门口，抬头看看，果然好正宗的样子，招牌写的很清楚，是游戏城来着进去之后，各种游戏机映入眼帘，接着就是前台，兑换游戏币的地方。还有海报上写的，多买多送什么的……

    “感觉还不错，我去买游戏币吧”我说。

    “呵呵，还是我去买吧，这不是我想来的么”林岛笑笑说。

    “诶，怎么能这么说呢呐，你就乖乖听话吧，我去买”我态度强硬的向前台走去，看看购买说明之后，我决定先买一百“大洋”的好了。反正是跟林岛出来，花钱什么的，我一点儿感觉都没有，完全不心疼来着只要我们都高兴就够了

    “喂，不用买那么多吧”林岛在一旁看到我拿出了一张红色的“毛爷爷”，阻止到。

    “好好玩儿呗，我可不想老是要过来买而且买的多不是也有的送么”我微笑着说。

    “可是，那也有点儿多了吧”林岛有些哀怨的说。

    “呵呵，你看这儿，这么多种游戏机，咱俩都玩儿一遍就差不多了。要不这样，咱们把这些玩儿完了就回去。”我笑笑说。

    “哦……”林岛有些不好意思的点点头。

    其实看看说明，买一百送三十，不错了这个概率买好之后，服务员还给了一张会员卡，以后再来是九折。带着一百三十个游戏币，我们就开始转悠了。

    “先来什么？赛车么？”我看着林岛，环顾四周一下，一眼就看到那一排赛车的游戏机了。

    “呵呵，好啊，那咱们来比赛吧”林岛笑笑说。

    “啊还要比赛啊我第一次玩儿诶”我有种要死的感觉。

    “呵呵，不要紧，我也是第一次玩儿，以前都是看别人玩儿的，走吧”林岛二话不说就拉着我往过走。

    “行了行了，知道了”我跟着他来到游戏机前，按照说明投币，然后准备开始

    这个操作果然是……一开始不适应来着，各种操作，各种控制等适应了，都差不多结束了。

    “哎，我不行了……”我自嘲到。

    “啊，不玩儿了啊？你觉得这个不好玩儿啊？”林岛有些失落的看着我。

    “呃，不是，也不是觉得不好玩儿，只是……老了么，笨的很呵呵。”我赶忙解释到。

    “唔……”林岛点点头。

    “哎，算了，老了就老了吧，还想玩儿么？再来一次？”我叹了口气，看林岛这么意犹未尽的样子，还是再玩儿会儿这个吧

    “呵呵，好啊”林岛立马笑了出来，于是我们又开始赛车了……

    不过结果可想而知，势必我是不行了，不过看林岛这么开心，输赢也无所谓了。

    后来我们尝试着各种游戏机，如果觉得好玩儿，就多玩儿一会儿。游戏币也是消耗的越来越多了。不过有些游戏机最终会根据游戏分数出票，那些票攒到一定数量可以换一些东西，比如：挂件、文具什么的……

    个人观点：人有时候做某些事，并不是因为那件事多重要，只是因为可以和某个人一起，那个自己喜欢的人……一起吃饭也好，一起散步也好，一起自习也好，重要的只是过程而已不知道各位读者大大有没有过这样美好的感觉哪怕是和那个人一起，做自己以前并不喜欢做的事，但只是因为TA，一切都变得有意义了某觉得这是很“单纯的美好”，就在于不说出来的那种感觉，只是一个人体会就好虽然这么想可能有些白痴了，不过某觉得人还是要留有单纯的一面的，有些简单的事，太成熟了反而无法从中得到快乐希望各位读者大大仔细思考，思考自己身边是否有类似的事……

    下次预告：跟林岛在游戏厅把那些游戏币都消耗光了，时间也消耗了不少。我们准备走时，已经快六点了。不过因为午饭就吃的晚，晚饭自然也可以晚点儿吃……

正文 第二十五卷 第七章 游戏厅（下）

    第二十五卷 第七章 游戏厅（下）

    我们在游戏厅里到处玩儿，渐渐的我也算是进入状态了，之前玩儿网游的感觉跟这个是完全不同的，这个更现实，更刺激

    虽然觉得挺好玩的，但同时也意识到这是个“烧钱”的地方，一百三十枚硬币，两个多小时，就快消耗光了。还好有些游戏机会掉游戏币，有些会出票，还算是有点儿安慰了。

    “一会儿咱们直接把票都换了吧”林岛看着那大把的票建议到。

    “呵呵，好啊”我微笑着看着林岛。

    “希望最后能是个整数，要是换什么差一点儿就杯具了。”林岛接着说。

    “那就再说了，万一真的就差一点儿，那咱们就再玩儿出几张来。”我说。也不过就是再买一些游戏币而已，不要紧的。

    “唔，再说，再说吧”林岛点点头，又寻觅新的机器去了。

    我们就这样一直消耗，终于下午五点多，把那些都消耗光了。收获的是几小时的快乐，以及一大堆票。看样子林岛也算是高手了，他总是能让机器出不少票，估计是以前看别人玩儿看会的，这一点我是相当佩服他的。

    “咱们去换吧？”我看看林岛。

    “嗯。”林岛也知道游戏币已消耗殆尽，我们一起向前台走去。

    在兑换礼品的柜台徘徊许久，数着手里的票数，看着柜台里的东西，我们都盘算着换什么比较好。有些东西对于现在的我们实在是没用，又或是根本不合适，比如：毛绒玩具，芭比娃娃……

    “那个怎么样？”林岛指着一个钱包问我。

    “哦那个啊……”我顺着林岛指的方向看过去，是迪士尼的钱包，黑色的底色，右下角貌似是用钢印印上的米老鼠，背面大概也是钢印印上的迪士尼的那一串字母。这个钱包所需的票数，基本上是我们的票的一半儿，准确的说，我们的确是差了一点儿就够换两个的了不过那个迪士尼是正品么？看着又不像是假的，这么说林岛真的是很厉害了，如果说那个钱包买五十块一个，基本上是正常的价格吧看样子林岛基本上能全赚回来，而且我们还玩儿了只投币，不出票的游戏机，林岛真是功力深厚啊

    “怎么样？”林岛见我盯着看了半天了，有些着急的问我。

    “挺好看的，不过票貌似差了一点儿。”我缓缓的说。

    “唔……要不就再玩儿一会儿呗换两个钱包，咱们一人一个么”林岛有些纠结的样子，看起来他挺喜欢那个钱包的。

    “呵呵，好么，那你觉得还要多少人民币呢？”我问。

    “这个嘛……要是去那个最容易出票的机子，估计五块十块吧”林岛想了想说。

    “呵呵，那行了，走吧再买十块的，正好，会员卡这么快就用上了。”我笑笑说。我还以为没机会用这个会员卡了呢

    “呵呵……”林岛开心的笑着，我们又到了前台，买了游戏币，之后就去为票数而奋斗了。

    我比较担心我玩儿会不出票，于是就都让林岛玩儿了。果然，十块的游戏币对他来说真的是够了，很快我们就攒够了票数，而且在林岛的努力下，还多了将近一百张。

    再次消耗光了游戏币，我们很轻松的来到兑换礼品的柜台前，要了两个那个钱包。服务员态度很好的给我们办理了兑换手续，检查过两个钱包都没问题之后，就这么把那大把的票给她了。

    不过林岛看看手里剩下的票，总觉得有点儿不甘心似的……

    “要不咱再看看，这些还能换什么吧”林岛看看我说。

    “嗯。”我点点头，那些不消耗掉，拿着也是浪费了。

    “唔……这次就算不够，也不再玩儿了。”林岛态度坚定的说。

    “呵呵，好。”我笑笑说。

    我和林岛一起，从柜台最旁边看起，那里都是“小面值”的东西，我们剩下的将近一百张票，倒是还够换个小挂件的。

    “那就它吧”我说，左看右看没什么能换的了。

    “唔，只够换一个的”林岛有些郁闷了。

    “呵呵，你拿着呗还能换一个你就知足吧”我笑笑安慰到。

    “嗯……”林岛很乖的点点头。

    我们再次兑换，把手里剩下的票也消耗掉了，虽然这么说，还是剩下了几张的。毕竟要想一张不差的兑换，那个难度是很大的。

    “呐，挂件你拿着，剩下的这几张票咱们也不能当废纸给扔了，我就当纪念品了。”我说。出了游戏厅，看看林岛，他拿着那个挂件很忐忑的样子，还是安慰一下比较好。

    “唔，好啊”林岛想了想，大概觉得我说的也没错，于是点头附和到。

    “那行了，咱们现在去哪儿啊？”我看看手机，已经快六点了，不过还不饿来着，谁让午饭吃的比较晚呢

    “那……”林岛刚说了一个字，我手机就响了，正好我还在手里拿着呢，一看是老妈打来的电话，我按了接听键。

    “喂？”我举起手机，听电话。

    “喂？你还没回家么？”老妈貌似有些着急。

    “哦，还没呢”我回答到，听老妈这么说，她老人家肯定是打电话回家过了的

    “还在外面啊，打算什么时候回啊？”老妈感叹到。

    “啊，不知道啊，怎么了？”我看看林岛，今天可是说好了陪他的，他还没说之后怎么办呢

    “也没什么，就是说今天晚上我可能晚回去一会儿，就不会去吃饭了，本来想着你要是在家，吃完饭就把碗收了吧不用给我留了。”老妈说。

    “哦，知道了。”我有些不耐烦的说。

    “那就这样？”老妈是准备挂电话了。

    “嗯，你还在外面玩儿啊”我说，感觉老妈比我还贪玩儿

    “呵呵，难得跟朋友一起玩儿，一会儿吃个饭再会么。”老妈被我这么一说，貌似还有些不好意思了。

    “嗯，那你晚上回来注意安全吧，晚上肯定更冷，你自己小心了。”我说。

    “呵呵，知道了，还会关心人了，行了，那你回去也小心点儿，拜拜。”老妈笑笑说。

    “嗯，拜拜”看样子是没什么大事儿，可以挂电话了。

    “怎么了？”林岛在一旁小心翼翼的问，不过他应该能从我的话里听出来，没什么大事儿。

    “没事，我妈说晚上晚回来一会儿。”我很淡定的说。

    “哦……”

    “刚刚还没说完呢，一会儿去哪儿？”我可没忘记之前跟林岛说的，林岛还没说完呢

    “啊……刚刚本来想就这么回家吧”林岛缓缓的说着。

    “哦那现在呢？”我问。

    “唔……貌似你也不急着回家哦”林岛有些调皮的看着我。

    “嗯，还想去哪儿啊？”我微笑着看着林岛。

    “唔……我在想……咱们很久都没……哦”林岛扭扭捏捏的说着，然后抬头看看我。

    “啊？什么啊？”我装傻，呆呆的看着林岛。

    “哎呀，就是……你知道的，别装傻了”林岛一开始还想解释，然后突然反应过来我那是装傻的，有些生气了。

    “呵呵，行了行了，那你想怎样啊？”我笑着说。

    “……你这不是明知故问么”林岛郁闷的看着我。

    “呃，我的意思是，咱们去哪儿？”我解释到，这次我可没有装傻的想法。

    “要不……去你家？”林岛犹豫的说。

    “去我家，也不是不可以啊，不过那样你得什么时候才能回家啊”我挠挠头，感觉那样就太晚了吧

    “唔……可是那怎么办……”林岛更纠结了。

    “那你今天晚上不回家行不？”我瞬间想到，跟老妈说说，“收留”林岛一晚上也不是不可以来着。

    “啊？你的意思是我住你家啊？”林岛惊讶的看着我。

    “嗯，我跟我妈说说，不要紧的，反正今天她也回来的晚么你舅舅他们呢？”我说。

    “估计我打个电话就没事了，呵呵……”林岛思考着，然后笑了起来。

    “呵呵，那就走吧，先到车站，你边走边打呗”我笑笑说。

    “嗯。”林岛点点头。

    我们就这样踏上了去我家的路，至少是先前往公交车站的路。林岛给他舅舅打电话说今天晚上不回家了，从林岛说的话听起来，一切顺利。

    估计是因为一路上都想着一会儿回家了干什么，导致我们都比较“激动”。在公交上的时间一晃就过去了，很快的我们回到了我家。进门、换鞋、锁好门、脱掉外套挂在门口的挂钩上……

    “那现在……”林岛看着我，仿佛在期待什么。

    “呵呵，现在什么都不用说了……”我笑笑，说完轻轻的搂着林岛的腰，然后很温柔的吻下去。

    “唔……”林岛貌似有些惊讶，但随即就配合着我深吻起来。

    我们就这样在门口呆了至少五分钟，才缓缓的分开。不多说什么，我拉着他的胳膊，直接到我房间去。走到房间里，我松开手，转身去关门，然后拉窗帘，再看林岛，他已经坐在床沿上了……

    接下来就是脱、脱、脱，冬天就是冬天，穿的多，脱起来麻烦虽然我们都是热血沸腾的，但我还是担心会感冒，所以拉开被子，把我俩都盖住。

    林岛乖乖的躺着，我吻着吻着就渐渐向下，脖子、胸口、肚脐，再向下……

    “啊……”林岛轻声呻吟着，一手扶着我的头。

    我尽量感觉他的感觉，然后继续着，各种轻咬，各种舔，林岛仿佛被弄得很舒服，双腿弯曲，脚踩在床上。本来被子就有些不够长，这下我可是感受到后面漏风的“凉爽”了尽管如此，我依然没停下，也腾出一只手来搞定自己的……

    “够了……”林岛急促的喘息着说。

    既然这样，我停下来，重新爬上去，拉好被子，然后就这么“黑漆漆”的找着位置，还算好，没多麻烦就找到了

    “啊~~~”林岛轻轻的抽搐着，呻吟着。

    我不紧不慢的蠕动着腰部，林岛搂着我的腰，跟随着我的节奏，时不时的呻吟着。之后就是不可避免的巨大刺激感

    不过感觉大冬天的弄脏了床实在是不好洗啊于是我赶忙拿来了卫生纸，还好我学聪明了，给床头就放了一包抽纸，平时如果晚上感冒了也很方便，用过的纸就暂时扔在地上，等起床了再说。

    我很认真的擦着，床上并没有多少，倒是我和林岛的肚子上都有不少，谁叫我们面对面呢擦呀擦呀，都擦干净林岛脸红红的躺在那里，乖乖的不乱动。

    都搞定之后，我算是松了口气，拉好被子，趴在林岛身上喘气。

    “喂……压死我啦”林岛不满的说。

    “哦？刚刚你怎么不嫌我重啊？”我微笑着看着林岛，不过就算先他脸更红，也看不出来了。

    “唔，下去啦”林岛轻轻的推着我，估计是真的觉得我重吧我轻轻的翻身，尽量不影响到被子，然后躺在林岛旁边……

    不过没安静的躺两分钟，林岛就一个转身，一只胳膊一条腿都搭了过来。他搂着我的脖子，腿也缠绕着我的腿，仿佛整个人都贴在我身上似的。

    “怎么了？”我轻声问。

    “抱紧了暖和”林岛调皮的说。

    “你冷么？”我有点儿担心，可别感冒啊现在我可是一身汗呢，估计林岛也是，要是因为这个感冒，我可真是觉得哭笑不得了。

    “不是因为冷，抱着你暖和么……”林岛回答到。

    “哎，抱着我暖和啊”我感叹到。

    “嗯……”林岛轻声答到。

    “啊，对了，得赶紧给我老妈打个电话告诉他今天你在这儿住，要不她突然回来看到你，估计要吓一跳了”我瞬间想起来这件事儿，不先告诉老妈总是不太好的。

    想想手机在哪儿来着？貌似还在裤兜里，裤子呢？好像刚刚随手扔地上了我极不情愿的坐了起来，小心翼翼的掀开被子，尽量不让风钻进去，然后迅速的找到衣服裤子穿起来。想想就算告诉老妈林岛要住这儿，我也绝对不能以这个面目见她老人家衣服总是要穿的，我还是赶紧吧

    都穿好之后，我拿出手机，不紧不慢的播了老**号码……

    “喂？”老妈接了电话，我听到那边相当吵杂，估计是老妈在那个饭店的大厅里吧。

    “喂？在吃饭啊？”我问。

    “嗯，怎么了？”老妈有些担心的问。

    “林岛今天晚上住咱家”我提高了音量，感觉老妈会听不到来着

    “啊？”老妈这么“啊”，也不知道她是没听清，还是惊讶的

    “我说，林岛今天晚上在咱家住”我大声的重复到。

    “哦”老**回答倒是相当淡定。

    “你什么时候回来啊？”我问。

    “至少还得两小时”老妈回答到。

    “哦，那你好好吃，回来注意安全哦”我说。

    “嗯，拜拜。”

    “拜拜”

    “怎么样？”林岛看着我。

    “老妈很淡定，而且她说至少还要两小时才能回来。”我微笑着说。

    “唔……”林岛脸红红的，感觉他还想再床上粘一会儿。

    “那你先躺着，我去弄点儿吃的？”我觉得有些饿了，看看表，现在都七点多了。

    “嗯。”林岛点点头，果然他还不想起来。

    我去厨房弄吃的，大概半小时就搞定了，虽然林岛不想起来，但他也知道不起来是不行的，衣服是要穿上的，饭也是要吃的。

    我们一起吃了饭，晚上十点多老妈才回来，感觉她还挺高兴的，看见林岛也挺高兴的。第二天早上，林岛就乖乖回家去了……

    Q1：各位读者大大们，不知道大家有没有去过游戏厅？

    话说真的是有正规的游戏厅存在的哦，不赌钱，只是消耗游戏币，然后也会有小礼品可以兑换。虽然说是正规的，但某觉得这种游戏厅还是很“吸引人”的，一旦开始玩儿就会不甘心，还想玩儿，然后还想玩儿……据某所知，有时候一小时玩儿掉一百块的人是很多的，如果买了一百块的游戏币，或者说是一百个的话，能玩儿一下午就挺好的了。不是每家游戏厅都会做活动的，大部分还是给多少钱买多少游戏币，折扣返券一概没有希望各位读者大大们如果去的话，“多加小心”，不要被游戏厅的游戏机给吸引住了……

    个人观点：各位读者大大们，某只想说，某些神经刺激是必要的，特别是在人类成年之后。其实某些欲望随着第二性征的发育，就已经开始了，然后在不断的膨胀着，膨胀到一定的程度就会爆发出来。貌似男生会比较明显，女生就比较无所谓，好像完全感觉不到似的于是，正确的生理现象，正确面对，希望各位读者大大能正确看待这一问题……

    下次预告：转眼就快过年了，老妈意思让我叫苗雨到家里来吃顿饭，虽然我有些纠结，担心她不愿意来，但还是问她了。让我开心的是，她答应了……

正文 第二十五卷 第八章 小年（上）

    第二十五卷 第八章 小年（上）

    寒假过的并不慢，转眼就接近年关了。跟苗雨的联系也一直没间断过，虽然不是天天联系了，但最多两天，也是绝对会发短信了。快到小年的时候，老妈在晚饭上提议……

    “你最近跟苗雨联系着没？”老妈问我。

    “联系着呢，怎么了？”我很淡定的回答到。

    “我想，要不过小年的时候，叫她来家里吃顿饭？”老妈试探性的问我。

    “这个啊，你看，反正要是叫她来，你做饭”我皱了皱眉头，不知道苗雨愿不愿意来呢

    “哎，不就是做顿饭么那你得叫她来啊”老妈倒是不在乎做饭的事儿。

    “那也得人家愿意来才行啊”我又不是苗雨，来不来这儿吃饭，我说了可不算。

    “你问问么”老妈兴致勃勃的说。

    “知道了知道了，我有空了问。”我不耐烦的说。

    “你别隔得太久，就快到小年了”老妈说着说着，还伸出手来数日子。

    “嗯，我一会儿就问，行了吧”我打发着，今天到小年，也就两天了，的确不赶紧的可真来不及。

    于是，晚上跟苗雨发短信的时候，我提起这件事，说：“你小年那天有事儿么？”

    “貌似没什么事儿，怎么了？”苗雨回答到。

    “我妈想叫你到我家吃饭，小年的时候。”我老实交代了老**“旨意”。

    “哦，这样啊……”貌似苗雨在犹豫。

    “其实你看着办，要是真不能来，我也不要紧。”我赶紧又发了条短信过去，不想苗雨纠结来着。

    “也不是不想来，我去你家吃饭，合适么？”看样子苗雨在忐忑这个。

    “那有什么不合适的，那本来就是我**意思，你担心你家人不同意么？”我猜测着。

    “我刚跟我妈说了，她没什么意见。”过了好一阵儿，苗雨才回过来，我都差点儿给她打过去了

    “呵呵，那就来吧”感觉苗雨本身都没什么意见呢她愿意来，我当然很高兴了。

    “唔，那我几点去啊？你家在哪儿我也不知道……”果然问题还是存在的。

    “这个，到时候我再问我妈吧，来我家的话，做公交就可以了，到时候我去车站接你，你只要顺利的坐上公交车就行了。”我很快的回复着。本来想直接去问问老妈打算几点开饭，不过已经准备睡了，客厅里也没声音，估计老妈也睡了，我就先不打扰她了。

    “嗯，那等你问好了再说哦”

    这件事就这么搞定了，苗雨愿意来，这对我来说无疑是件好事情第二天一大早，我就把这个消息告诉老妈了，同时也问她打算让苗雨几点过来……

    “还是晚饭时间吧”老妈想了想说。

    “晚上，那晚上吃完饭都几点了，难道你打算让她住咱家么？”我问。说实话如果是林岛，我俩怎么睡都行，老妈也不会有意见，林岛也不会有意见；但是苗雨，我俩睡一张床肯定是不行的，难道让她睡我的床？那我就只有睡沙发了。又或者让她睡沙发？怎么想都不行来着

    “你觉得晚上晚的话，就送人家回家去么”老妈微笑着说，感觉她是想给我制造某种机会，太厉害了……

    “呃……再说，再说吧”我有点儿纠结的回答着。

    “那就这么定了。”老妈倒是很随意的样子，紧张的反倒是我了……

    “啊……那我再问问她吧。”感觉太晚了，苗雨会不会忐忑不愿意来呢？不知道，还是得问啊

    “反正你自己看着办”老妈一脸事不关己高高挂起的样子。

    “那到底让她几点来么？”我问。

    “五点半吧，到家里说会话，大概六点开饭，吃完饭再说会儿话，八九点你送她回去”老妈吩咐着。

    “哦，知道了……”我不耐烦的说着，然后回自己房间去了。

    我还是给苗雨发短信吧告诉她老**意思，不过我没说老妈打算让她几点回去，也没说我老妈打算让我送她回去的事儿，只说了下午五点半来。苗雨也答应了，感觉她也是“请示”过她**，而且她妈跟我**关系也在那儿摆着呢，相信也是比较放心的。

    转眼就到了过小年那天，一大早老妈就去买菜了，从中午开始，她老人家就在厨房忙活，先炖汤，然后又是准备各种菜……

    “你打算做多少啊能吃的完么？”我看着老妈在厨房忙活，感叹到。

    “那总不能就做几个菜吧多点儿慢慢吃么”老妈说。

    “哎……”我无奈的叹着气，感觉之后的几天，剩菜是很丰富了，都不用再做了。

    下午五点多，我就去车站等着苗雨了，按照我说的，苗雨顺利的搭上了公交，然后到了车站。我们很顺利的碰面了……

    “嗨”我微笑着迎上刚下公交的苗雨，她还是一身黑色，貌似跟上次穿的一样，至少外套是一样的。

    “嗨”苗雨也微笑着，可以看到她今天画了淡淡的妆，还是挺漂亮的。

    “来的时候还顺利吧，我家在那边。”我笑笑，然后指着我家的方向。

    “嗯，还好，这时候也没多少人”苗雨点点头。毕竟今天不是双休日，这个时间大部分人还在上班上学呢老妈也算是请了假才在家里做饭的。

    我看到苗雨还带了点儿东西，一个黑色的纸袋，难道她带礼物都是黑色的么

    “这个是给你妈带的”苗雨见我一直盯着那个袋子，解释到。

    “哦，给她老人家带的礼物么？”我微笑着问。

    “呵呵，算是吧”苗雨笑笑回答到。

    “哎，没我的份儿么？”我叹了口气说。

    “呵呵，有，不过没这么大”苗雨笑笑，从兜里掏出来个盒子递给我。

    “哦？真有啊是什么？”我有点儿惊讶，虽然很少收礼物，但是看到苗雨给我准备的礼物，我还是感动了一下。

    “呵呵，你自己看呗”苗雨笑笑说。

    “呵呵，那我是现在看呢？还是等你吃完饭走了再看啊？”我也笑了起来。

    “你随便啊，反正都给你了”苗雨一副不在乎的样子。

    “哎，那我就现在看了”我一边拆着那个盒子，一边往家走。

    盒子包装的很精美，拆开包装纸，里面是个很漂亮的盒子，打开盒子，里面是一条皮带感觉很高级的样子，貌似是真皮的，价格不菲诶

    “哇”我感叹到。

    “喜欢么？”苗雨忐忑的看着我。

    “呵呵，喜欢啊，不过这个应该不便宜吧……”我笑笑说。

    “呵呵，喜欢就行了反正是买个你的，你要是不收，我也不可能用的”苗雨笑笑说。

    “哦，那就先谢谢了那你给我妈买了什么啊？”我打听着。

    “这个就不能告诉你了，想知道就等你妈拆了问她吧”苗雨很神秘的样子。

    “好，反正我肯定也能知道的，那我帮你拿着吧”我点点头，我可不着急，一切随意。不过不帮她拿，貌似就是我不对了。

    “不用了，这个还是我自己拿着吧你那个也先收好呗”苗雨倒是不乐意把给我老**礼物让我拿着。

    “哦……”我有些笨手笨脚的把皮带装了回去。

    我们走着走着就到我家了，毕竟家离车站不远来着因为老妈在家，我就不拿钥匙开门了，按下门铃，等着老妈来开门。之前临出门时，我去厨房看了看，感觉饭菜什么的，都已经OK了，有些直接一炒就行了，估计很快就能开饭了。

    按下门铃后，没多久老妈就来开门了，她满脸微笑的看着我俩……

    “阿姨”苗雨微笑着跟老妈打招呼。

    “嗯，你好啊，快进来吧”老妈微笑着说，看到苗雨拿着东西，很自觉的伸手接了过去。

    “嗯。”苗雨倒是没有不给的意思，把东西递给老妈，就进门了。

    我们在门口换了拖鞋，就跟着老妈到客厅去了，看样子老妈真是打算先聊一会儿再开饭……

    个人观点：身为别人的男朋友，当然是要当“壮劳力”的，提东西什么的，应该自动去做。不过虽然这么说，某同时也认为，自己的事情应该自己做，身为女生，也不要仗着男友怎样怎样能自己拿的东西就自己拿着吧男友要帮忙是男友要帮忙，不让帮忙是不让帮忙，虽然这么说最后还是女生自己拿东西，但性质还是有差别的，希望各位读者大大深加体会……

    个人观点：去别人家里吃饭，特别是比较正式的邀请，还是长辈的邀请的话，既然去，还是带点儿礼物比较好这样至少能显得比较有礼貌，虽然某会头疼，不知道送什么，但从中国传统的礼节上看，这么做还是有必要的

    下次预告：老妈倒是很淡定的跟苗雨聊着，看起来苗雨也挺淡定的，难道是因为都是女人，所以沟通没什么障碍？不知道了，反正忐忑的是我我帮着老妈把一些菜搞定，都端上桌子，就准备开始吃饭了……

正文 第二十五卷 第九章 小年（下）

    第二十五卷 第九章 小年（下）

    我们到客厅里，苗雨坐在中间，我和老妈分别在她两边坐下。老妈把苗雨带来的东西直接放到了旁边的沙发上……

    “来就来呗，还带的东西”老妈乐呵呵的说。

    “呵呵，一点儿礼物而已。”苗雨笑笑说。

    “那可是专门给你的，都不告诉我是什么”我感叹到。

    “呦是么”老妈仿佛更高兴了，惊喜的看着苗雨。

    “嗯，送您的东西至少要您先看过么”苗雨点点头说。

    “呵呵，那我现在看么？”老妈问到。

    “快看吧，我也想看”我催促着。

    “你想看呐，不给你看我先看过再说”老妈说着，拿过那个袋子，把里面的盒子拿了出来。

    看起来是个包装的挺漂亮的盒子，挺大的老妈小心翼翼的顺着胶带纸粘贴的地方撕开，连包装纸都没弄坏真是巧手啊等她拆开外面的包装纸，里面的东西就一目了然了，是保暖内衣，看样子质量也是很好的。不过有一点，那个衣服照样是黑色的，估计是苗雨亲自挑的吧……

    “哇真漂亮”老妈看着盒子乐呵呵的说。

    “呵呵，您喜欢就好”苗雨也很高兴的样子。

    “啊原来是这个，看样子我是用不成了，沾不上光了”我感叹到。

    “你就知道沾光，真是的”老妈有些无奈的看着我。

    我们在客厅聊着，老妈还是很热情的样子，苗雨看起来心情也不错。不过老妈可没忘记今天是叫苗雨来吃饭的，不是拉家常的……

    “对了，那几个菜一炒就可以开饭了”老妈一拍大腿说到。

    “哦，现在就要吃饭了么”苗雨还是很温柔的样子。

    “嗯，一边吃一边说呗要不饭该凉了”老妈站起来，这架势是准备去厨房了。

    “嗯，那我来帮您吧”苗雨也站了起来。

    “诶，怎么能让你帮忙呢今天你是客人么，当然是要在这儿等着了”老妈见苗雨主动要求帮忙，更是开心了。不过她随即转过来看着我说：“你过来帮忙”

    “哦”我有些呆呆的，直接答应了。

    “那你先看看电视吧就几个菜，怕下锅早出来凉了，很快的。”老妈打开电视，把遥控器递给苗雨。

    “好。”苗雨点点头，接过遥控器坐回沙发上。

    我跟着老妈到了厨房，要炒的菜一共有五个，两个炉子一起，肯定是能快一些的。我们在厨房忙碌着，苗雨就老老实实的在客厅看电视，因为厨房噪音挺大的，我也听不清苗雨现在在看什么，不管了，反正一会儿就开饭了感觉今天这个丰盛啊，可以吃的美美地了

    不到十五分钟，五个菜就都搞定了。不过桌上的可远不止这些，主食是米饭，还有老妈从中午就开始熬的肉汤，还有两个凉菜，这一桌子的菜啊……

    “好了，过来吃吧”老妈到客厅去叫苗雨了。

    “嗯。”苗雨听到老妈叫她，很快就放下遥控器过来了。

    “你坐这儿吧”老妈指着餐桌旁的位置说。

    “嗯，这么多啊……”苗雨看着桌子上的“壮观景象”，不由得感叹起来。

    “呵呵，吃吧，想吃什么吃什么”老妈笑着说。

    “呵呵，好。”苗雨也笑笑，但感觉她现在有些冒冷汗了。

    “不要紧，不想吃就不吃了”我安慰到。

    “去，你看你，人家来了，还不让人家吃饱啊”老妈厌恶的看着我。

    “什么啊你怎么能把她往饱里喂呢要吃好么自己觉得吃的舒服就行了”我看看苗雨，这也算是替她说话吧其实我本来想说“你当她是猪啊，喂饱饱的”不过想想要是真这么说了，苗雨说不定会不高兴的，于是还是打住了……

    “好好好，你有理，反正你们就好好吃吧吃好就行”老妈不断的点头，然后示意我坐下。

    我们都坐下之后，老妈还拿了饮料出来，是橙汁，我都快忘了老妈还买了橙汁呢感觉这个质量不错，苗雨应该也不会讨厌的。倒好之后，老妈提议干杯，说什么为了纪念第一次在我家吃饭，然后就这么莫名其妙的干杯了

    老妈跟苗雨聊得热火朝天的，我就在旁边安安静静的吃着，感觉我还真是没追求呢不过难得老妈这么认真的做了一顿饭，质量当然也是相当不错的。难得苗雨跟老妈也能合得来，我就老老实实安安静静的好了，如果将来真的跟苗雨结婚了，感觉她们的婆媳关系也会不错的。这么想着，瞬间觉得挺幸福的……

    “你怎么光知道吃，也不说话啊”老妈注意到一直在旁边“默默无闻”不停的吃着的我。

    “啊，我……那我说什么啊”我愣了一下，正觉得这菜好吃来着被老妈这么一问，我瞬间觉得嘴里什么味道都没了。

    “哎，跟个木头似的也难道你能找得到女朋友”老妈摇摇头，无奈的说。而苗雨则在一旁捂着嘴偷笑起来，也不知道她是觉得我能找到女朋友好笑，还是觉得她能找到我这样的男朋友好笑……

    “哎……”我无语，只能叹气了……

    就这样，老妈很快又跟苗雨聊上了，我还是默默无闻的。感觉她俩吃的好慢啊，我一碗饭都吃完了，她们的饭还有一半呢果然吃饭的时候“不能”说话，这可好，我已经挺饱了，但觉得不吃了也不好，继续盛饭吃吧，然后就渐渐的变撑了……

    终于她俩吃饱了，放下碗筷，我也可以松一口气了老妈提议到沙发上再坐会儿，看样子她还没跟苗雨聊够，而我，我就被指派着在这儿收拾桌子了。也正好，吃了这么多，收拾一下桌子，消化消化。

    不过菜都没吃完，盖上保鲜膜放到冰箱里，然后把饭碗都洗了，我才去客厅。现在已经快八点半了，感觉老妈也准备打住了……

    “时间也不早了，要不你就先回去吧”老妈看到我从厨房过来，貌似准备让我送苗雨去。

    “嗯，那我就先走了，阿姨再见。”苗雨很有礼貌的挥挥手。

    “这么晚了，你送她回去吧”老妈对我说。

    “哦，好。”我点点头，母命不可违来着

    “呃……不用了吧，我自己回去就可以了。”苗雨倒是完全不担心的样子。

    “哎，这大冷的天，又是晚上，路上人肯定少，让他送你回去吧”老妈唠唠叨叨的说着。

    “……那就麻烦了。”苗雨犹豫了一下，看看我，然后缓缓的说。

    “不要紧，走吧。”我很淡定的说着，有些面无表情。

    “嗯，路上小心，你也早点儿回来。”老妈微笑说。

    就这样，我们穿好衣服，换好鞋子就一起出门了。准备按原路返回，于是先到公交车站去……

    “今天菜太多了”苗雨感叹到，虽然听起来像是抱怨，但感觉苗雨并不是在抱怨。

    “呵呵，我妈她高兴弄，今天中午就开始准备了。”我笑笑说。

    “唔，我来是不是挺麻烦的啊”苗雨低下头，小声的说着。

    “啊？麻烦？你觉得来我家麻烦么？”我迷茫的说。

    “不是，我的意思是，我来是不是麻烦你们了，现在你还得送我回去”苗雨赶忙说。

    “呵呵，当然不是了这么晚了，还是送你回去比较安全”我笑笑说。

    “唔……谢谢了。”苗雨轻声说。

    “哎，谢什么啊这是很正常的么”我感叹到。

    很快，车就来了，我跟苗雨一起上了车，既然是送，我当然要看着她进了家门才算数。

    “我妈是不话特别多”我有些不好意思的笑笑。

    “呵呵，还好吧，因为一直在聊，也没觉得什么。”苗雨笑笑说。

    “嗯，感觉你俩还能聊到一块儿去”我点点头。

    “呵呵，大概因为都是女性吧”苗雨诡异的一笑，我瞬间打了个冷颤。

    “我是跟她聊不到一块儿去了，那你以后经常来跟她聊天吧”我建议到，不过我这也算是有其他意思的了。

    “呵呵，如果有空了，可以啊”苗雨笑笑说，不知道她有没有听出来我的意思。

    小贴士：没有吃完的菜最好不要用保鲜膜包着，保鲜膜的质量良莠不齐，大部分都会有些污染，但现在又没有更方便快捷的材料，貌似也挺纠结的，直接放到冰箱里那绝对就串味儿了。于是，其实可以用锡纸代替，大一点儿的超市有的卖，应该是跟保鲜膜摆在一起的，不过价格自然比较高，但就健康角度讲，用锡纸包，并且包紧的话，效果应该是比保鲜膜好的如果还是要用保鲜膜包，那么尽量不要让保鲜膜接触到盘子或者碗里的食物希望各位读者大大身体健康

    下次预告：一路上我们聊着，感觉气氛听好的。虽然我并不知道苗雨家在哪里，送她回去貌似也不是什么难事儿，认清了去的路，然后原路返回就OK了……道别是必然的，只不过我没有上前给她一个拥抱或是一个吻的欲望，她貌似也不期待这个……

正文 第二十五卷 第十章 送她回家而已

    第二十五卷 第十章 送她回家而已

    这个时间，公交车上人还是挺多的，反正是没座位了，我跟苗雨找了个比较空闲的地方站着，我拉着车顶上的扶手，苗雨抓着座位背的扶手。

    “今天的饭菜合胃口么？”我问到，感觉有点儿没话找话了。

    “嗯，挺好吃的，老吃我妈做的，换换口味也不错”苗雨微笑着说。

    “呵呵，其实我妈做饭也不怎么好，你只要说不难吃我就满足了”我笑笑说。

    “不是吧要求这么低啊，你妈要是听你这么说，不得打你”苗雨感叹到。

    “是么不要紧，小时候怕挨打，现在无所谓了，我妈也不会打我，我也不会让她打的。”我很淡定的回答到。说起来如果我妈真打我，我肯定是不会还手的，不过我还可以逃跑么相信我跑的比老妈快。

    “哎，果然是长大了翅膀硬了”苗雨看看我，故意恶搞着。

    “哦？你看到过我小时候么？你怎么知道我这是长大了翅膀硬了啊？”我问到。

    “你现在肯定比小时候成熟，难道你要否认这一点么”苗雨一副胜利的样子。

    “呃，那倒是，我现在要是还像小时候那么傻就麻烦了。”我摇摇头，往事不堪回首啊

    “所以说么……”苗雨这一招“此处省略N个字”，用的很好。

    “哎……”于是我也叹气吧，无尽的省略中……

    “那有空了也请你到我家吃饭吧我**手艺还是很好的哦”苗雨仿佛挺自豪的，看样子今天老**饭菜水平是一般了。

    “呵呵，好啊我可是很能吃的。”我笑笑说。

    我们就这么聊着，车子颠簸着，时不时的还来个急刹车，我们都被晃悠的不行。苗雨在我左前方，车又一个急刹车，苗雨没扶稳，一下子靠在我身上了。我觉得她要倒了，于是伸手搂着她，然后车子恢复平静，她有些不好意思的看看我，然后站回原来的位置，我也装作很随意的样子，把手收了回来。

    “不要紧吧”我问到。

    “哦，不好意思哦刚刚没抓住。”苗雨很抱歉的说着。

    “没关系，反正这边儿是我么”我微笑着看着苗雨，感觉她貌似有些脸红。

    我们就这么在车上晃悠着，还好，她家真的不远来着，很快就到站了。我自然得跟着她一起下车，要不然不是坐的更远了……

    “那就到这儿吧，我自己回去就行了。”苗雨说。

    “这儿啊，我还是送你回家吧，就这段儿路了，不是说送佛送到西么，走吧。”我可不想半途而废，万一剩下的路上出了什么事儿怎么办？

    “哦，那走吧，这边”苗雨想了想，点点头，然后开始带路了。

    “嗯，你家离车站很远么？要拐弯儿么？”我是第一次来这儿，地形可得记清楚，一会儿可是得我自己原路返回来着。

    “有点儿吧，大概有一站路，拐弯是要拐的，不过不难记。”苗雨形容着，听她这么说我就放心了。

    “呵呵，那就好。”我笑笑，别一会儿回不了家，还得麻烦她给我之路。

    “你怕迷路啊？”苗雨笑笑问。

    “啊，差不多吧，不过一般我是不会迷路的，问一下有个心理准备么”我回答到。

    “呵呵，你要是迷路了，我就再送你回家吧”苗雨又开始开玩笑了。

    “哎，难道要互相送么就算我真的迷路了，问问路人我也就回去了么”我感叹到。

    我跟着苗雨向前走着，这里还不错，有路灯，而且路上行人也挺多的，要是真想找个人问路，那还是没问题的。我看看手机，现在已经九点多了，估计一会儿回家也就九点半多吧还是挺早的……

    很快就到了苗雨家所在的小区，看样子跟我们那儿差不多，并不是像小西他们排练的小区那样大型的地方，这儿看起来还蛮有亲切感的。并不是很大的门面，就是一般的电闸门，然后门房里有两三个保安，但是也没有很认真的站岗的样子；往里走，都是六层的楼房，貌似六层是不用安装电梯的；小区里比较干净，没什么垃圾，这个季节也没有落叶了；一进门那条路的两边种了树，应该是梧桐吧；楼房分布在道路两旁，每栋楼前面都有一小片绿化，里面种满了植物……

    “这边……”苗雨提醒我，该拐弯了。

    “哦”我从刚刚东张西望的状态恢复过来，跟着苗雨拐了。

    “要不要去我家啊？”苗雨貌似很犹豫，但还是问了。

    “呃，今天就不去了吧”我立马回答到。

    “唔，不过都到这儿了，不上去么？”苗雨还是有些犹豫。

    “算了吧，本来也就是担心你，所以才送你回来的，我又没带什么东西，大半夜的跑你家去，不太好吧”我解释着。

    “哦，那好吧……”苗雨点点头。

    “改天呗，改天我准备好了再去你家。”我微笑着说。

    “嗯。”

    “对了，那只蜘蛛怎么样了？”我突然想起了当时一起去买的那只毛绒绒的蜘蛛。

    “呵呵，好着呢，挺健康的。”苗雨一听我说蜘蛛，瞬间就开心的笑了。

    “哦？喂得变肥了么？”我半开玩笑的问。

    “呀，什么叫变肥了啊你是不打算把它养肥了吃肉啊”苗雨感叹到。

    “呵呵，问问而已么，蜘蛛貌似是越肥越健康吧体内的能量多了，抵抗力才强么”我笑笑说。

    “唔，那倒是，同样的蜘蛛，最瘦弱的总是会先死掉……”苗雨貌似在回忆什么，难道她以前养过一群？

    “这儿么？”我跟着苗雨拐到了一栋楼前，抬头看看，上面有的窗户里有灯光，有的没有，不知道苗雨家在哪个位置……

    “嗯。”苗雨点点头。

    “哦，你家在几楼啊？”我看着面前的大楼，迷茫来着，貌似她也没说过。

    “五楼。”苗雨很淡定的回答到。

    “哇五楼，那挺高的了。”我感叹到。

    “呵呵，反正楼上还有一层呢，我们也不算最高嘛”苗雨笑笑说。

    “嗯，那你上去吧，到家了给我发个短信或者打个骚扰”我点点头，感觉送到这儿就OK了。

    “嗯，那我走了哦？”苗雨点点头，但并没有真的走了。

    “嗯，拜拜”我很淡定的说着。不过我能感觉到，苗雨在忐忑KISS的问题，担心我亲她，还是担心我不亲她呢？不知道了，反正我没什么欲望来着，就这么平静的该怎样怎样吧

    “拜拜……”苗雨犹豫了一下，缓缓的转身，上楼去了。

    “拜拜”我一边挥手一边说。

    目送她进了那栋楼，我在原地等着，五楼的话，五分钟肯定回去了。我东张西望着，这个时候还有人在遛狗呢感觉是饭后的消遣吧，狗还不止一只，一小群在一起，大型犬中型犬小型犬都有，在一起玩儿的倒是很开心的样子。

    过了没几分钟，我就收到苗雨的短信了，内容是：“我已经进门了，你也快回去吧，路上小心哦”

    “呵呵，知道了。”我一边回着短信，一边转身向小区的大门口走去……

    接下来，回家的路就是我一个人走了，刚刚的路并不难记，我很顺利的出了小区，又走到车站，然后就是坐公交回家……

    一路上，我不知道我都想什么了，就在车上晃呀晃呀的，然后就到我家的那一站了。下了车，刚刚好九点半，我不紧不慢的走回家去。

    到家，老妈很“热情”的给我开门，迎接我……

    “回来了啊”老妈笑眯眯的站在门口看着我。

    “嗯。”我点点头，进门，换鞋……

    “怎么样啊？”老妈依然笑眯眯的，不过这个问题让我有点儿摸不着头脑。

    “什么怎么样啊？就是把她送回家了么”我说。

    “那你去她家了么？”老妈又问到。

    “没有啊，这大晚上的，我去干什么啊又没带什么东西，她来都准备了礼物呢，我去她家空手也不太好吧，而且也没有打过招呼。”我解释着，感觉苗雨问我要不要上去，也只是出于礼貌的，我要是真上去，岂不是很囧

    “哎，行了，我也不问了，你就歇着吧”老妈叹着气，感觉问我有点儿无用了。

    于是我回到自己房间，该干什么干什么，仿佛今天没什么事儿一样……

    小贴士：现实中，夏天快到了，不知道读者大大们是否爱吃冷饮呢？比如各种冰激淋其实那种东西，不仅含糖量高，而且没什么营养价值。现在的冰激淋，大多都加了很多食品添加剂，比如：色素、防腐剂、增稠剂、甜味剂等。虽然吃的时候觉得凉凉的，甜甜的，但一点儿实际作用都没有，当然，如果你想增肥的话，别犹豫，多吃点儿吧某觉得，如果是想减肥的，还有女生们，能不吃就不吃了，一不小心就吃的不健康了……

    下次预告：很快就要过年了，老**工作貌似也越来越轻松了，难道说是因为她快到退休年龄的缘故？最近感觉她周末总是在家，而且也不再加班了……

正文 第二十六卷 第一章 ...

    第二十六卷 第一章 ...

    放寒假的时候，我几乎是天天呆在家里的，每天上网、看电视、吃饭、睡觉，一天也就这么过去了。

    不过我发现，以前经常不在家的老妈，最近经常在家了平时她要上班，但是下班后总是要加班，周六周日也不得清闲，要么是加班，要么就是跟朋友出去逛，最近这是怎么了呢？也不加班了，周六周日也不到处去逛了，我有些迷茫，但老妈也没说什么，所以我也没问，只是留心观察着，猜测着……

    果然，我发现老妈每天都有吃药，虽然感觉她会故意不让我看见，但药瓶子在那儿，总是不可磨灭的。老妈到底怎么了呢？某天我趁着她不在，仔仔细细的看了看那个药瓶子，貌似是治疗腿上的病的，具体是什么，我也不知道毕竟那个药，总是可以治疗很多种病，老妈具体是那一种，估计还得问她自己了……

    原来老妈生病了这可怎么办，她从来都没说过，也没提起过任何有关她身体不舒服的事儿。我一直觉得她挺健康的，平时看她也没什么问题来着，这怎么就生病了呢……从药瓶子上看，那些病可不像是感冒发烧，几天就好了的，那个药治的病，都是要很久才能好转的病

    自从我发现这件事之后，我就更加勤快了，主动去买菜、做饭、洗碗、擦桌子……各种家务，只要我能做的，我都包了。

    不过虽然说老**病不会马上就好，但也没什么巨大的危险性，只是会腿脚不利索而已。说的严重一点儿，将来可能会拄拐杖吧

    小年之后，没几天就是正式的年了，正月过的总是“热热闹闹”的。在正月的前几天，我依然跟着老妈东跑西跑的走亲访友，之后就是相当悠闲的呆在家里了。

    学校的假期是放到正月十五之后的，所以我还有一个多礼拜的时间可以“自由活动”。在这一个多礼拜的时间里，我是否能做些什么呢？就算不是为了老妈，也不是为了我自己……虽然我这样想着，但却是无用的，我依然在家里，老妈也依然“脆弱”。过年之后几天，她就恢复正常上班时间了。所以她每天都会按时上下班，不再加班了……

    终于有一天，我忍不住想问，但还是有些忐忑，于是旁敲侧击的问……

    “你最近怎么都不加班了啊？”我很淡定的问到。

    “最近……也没什么非要我去做的事儿，工作就那样了，加班其实也挺累的。”老妈缓缓的回答着，果然她没老实说原因。

    “哦，那你周末也不去逛街了？”我接着问。

    “呵呵，你管的宽，是啊，周末也不去逛街了，都这么多年了，习惯了，街上也没什么好东西，逛来逛去也没意思。”老妈笑笑说。

    “哦……”感觉老妈并没有提起她的病的意思，我还是不再问了吧

    感觉这一阵儿都没跟现在的同学联系呢，也不知道双胞胎和小琦他们怎么样了对于小东，能猜到，他肯定是忙得很，又是过年，肯定是要东跑西跑的参加各种活动的；小西，估计也在加紧排练吧，趁着放假，他们肯定都很激动的好好联系；小琦的话，他可能就比较“安静”了，说不定又在哪个僻静的地方画漫画呢

    想了想，给小东发短信貌似是在麻烦他，给小琦发，又怕引起他的误会，还是给小西发好了

    “最近怎么样啊？在排练么？”这么发应该OK的。

    “呵呵，还好吧，我们现在每天都排练，要来看看么？”小西貌似挺快乐的。

    “我去啊还是算了吧，你们都认认真真的排练，我就不去捣乱了。”其实我也只是问候一下，没什么别的意思。

    不过就在我发完短信没几分钟，小西就打电话过来了。

    “喂？”我有些惊讶的接了电话。

    “喂，田北斗么？”电话那头并不是小西的声音。

    “哦，是我。”我迷茫的很。

    “呵呵，我是杨希瑞，你还是过来吧刚刚小西不是给你回的短信让你不用来了么，现在正在被大家群殴中……”杨希瑞笑着说。

    “啊”我惊讶惊讶再惊讶小西就这么被群殴了当然，他们肯定是开玩笑似的“群殴”，要是打到了主唱，他们肯定也会纠结的嘛……

    “喂？”杨希瑞大概觉得我这边儿太安静了吧。

    “哦，我还在”我立马说到。

    “你最近忙么？”杨希瑞问。

    “呃，还好吧，没什么忙的事儿。”我想了想回答到。

    “呵呵，那就来呗咱们约个时间，我看他们谁能开车去接你，直接接你过来吧”杨希瑞貌似挺期待的，其实我知道，他们大概都期待我这个“御厨”吧

    “哦，好啊，其实我无所谓的，要我过去做饭么？”我很淡定的说着。

    “呵呵，其实我们就是这个意思，那就谢谢你了。”杨希瑞更高兴了。

    “不用谢了，我还什么都没做呢那什么时候啊？”我问到。

    “这个啊……你说呢？反正这几天我们每天都排练，你看你什么时候有空？”杨希瑞思考着说。

    “我也很随意啊，我没什么事儿。”我回答到。想想因为冬天比较冷，也没有打工的热情了，不对，应该说就算有，也被冻得没有了。

    “那……就明天怎么样？”杨希瑞弱弱的问。

    “呵呵，可以啊。”我笑笑说。

    “那好，那明天早上吧，我们大概十点钟过去接你。”杨希瑞很兴奋的感觉。

    “嗯，那我就等着了。有什么事儿再联系吧”我很随意的说着。

    “呵呵，好的，谢谢了拜拜。”杨希瑞乐呵呵的说着。

    “嗯，拜拜。”挂了电话，我不得不感叹了。

    难道他们最近都吃的是快餐、外面、泡面？真是辛苦啊为了他们的艺术事业，他们都奉献了不少东西，这么大冷的天还要聚在一起排练

    我感叹着的时候，小西的电话又打过来了。这次又怎么了呢？

    “喂？”我疑惑的接了电话。

    “喂”电话那边是小西的声音，就算只说了一个字，我也能听得出来。

    “怎么了？”我迷茫的问到。

    “刚刚他们说的，他们让你过来，你答应了啊？”小西貌似是来确认的。

    “哦，因为我也没什么事儿啊”我说。

    “呃，其实他们就是想让你过来做饭而已，苦力诶”小西貌似忿忿不平了。

    “呵呵，我知道啊，其实做饭也不怎么辛苦啊”我笑笑说。

    “诶那你已经打算好明天来做饭了么？”小西惊讶的说。感觉应该是刚刚杨希瑞跟他们说了，但是小西有点儿不相信才打电话过来的吧

    “嗯，我还在思考明儿个去了，做什么菜呢”我有些阴阳怪气的说着。

    “呃，那就麻烦你了。”小西有些不好意思的说着，我能感觉到，他不想他的同学，或者说是舍友，“沦为”他们乐队的“苦力”。

    “呵呵，不要紧，刚刚杨希瑞可是说会有人来接我的，我可就不操心什么了”我笑笑说。

    “呵呵，知道了，那就明天见了。”小西笑笑说。

    “嗯，拜拜。”又挂了电话，现在的心情貌似更好了。

    我一边思考着明天要做什么菜，一边想着，明天去了肯定能看到小西他们排练，视觉系摇滚啊够震撼的，不知道苗雨对这个感兴趣不，好像还没跟她聊过关于音乐的事儿。如果她感兴趣的话，是不是能带着她一起去呢？但感觉这次又有点儿来不及了，如果我现在问过苗雨，并且苗雨也愿意去，然后我再告诉小西要带苗雨去，他们可能会有点儿惊讶吧

    既然这样，我还是改天吧，跟苗雨聊过之后再说。如果再有机会，再看看能不能带着苗雨一起去看“现场版”的演奏吧

    小贴士：人体内的钙，每天都在流失，当然，同时也在吸收，从你吃的东西里。不过，当人的年纪上去之后，比如四五十岁了，钙流失的量会变多，如果每天摄入的钙不足，就会导致骨质疏松，这也就是大多数上了年纪的人腿脚不好，牙不好的主要原因。在年轻时积攒下更多的钙，可以防止老了钙流失过多，平时可以多喝点儿骨头汤，或是两三天吃一片钙片，如果是上了年纪的，可以每天吃一片钙片来补钙。同时要注意的是，如果钙补得太多了，照样是对人体有害的，所以，也不可以经常吃钙片哦

    个人观点：音乐的流派是多种多样的，某个人认为，摇滚是比较有震慑力的，可以刺激听觉。强烈的节奏感会带给人灵感，而视觉系就是连视觉上都给人刺激了，虽然一开始有些难以接受，但听的多了，也会有种感觉的……

    下次预告：晚上跟苗雨简单的聊了聊关于音乐的事儿，感觉苗雨并不讨厌摇滚呢第二天，我早早的收拾过，十点多，小西他们就来接我了。然后就是大型的“做饭”活动，不过看着他们吃的那么开心，我也觉得没白劳动……

正文 第二十六卷 第二章 做饭吧...

    第二十六卷 第二章 做饭吧...

    晚上没什么事儿，我又开始给苗雨发短信了，简单的聊了几句之后，我就想起来明天早上要去给小西他们“做饭”的事儿了，于是也联想到了他们的音乐……

    “对了，你喜欢摇滚乐么？”我问。

    “摇滚？还可以吧，怎么了？”

    “我们宿舍的，有个同学，他组了个乐队，就是摇滚风格的。”我解释着。

    “啊你们宿舍还有人组乐队了啊”苗雨貌似挺惊讶的。

    “嗯，其实一直就组着呢，之前一直没跟你说过。”这个貌似是我的不对了，不过苗雨也没怎么提过她们宿舍的同学来着，所以说，没有这方面的话题，所以没有过讨论吧

    “哦，那今天怎么想起来说了啊他们乐队有几个人啊？”苗雨这么回着。

    “因为明天去他们那儿义务劳动，顺便看看他们排练。他们乐队一共五个人，我们宿舍的那个是主唱，就是之前给你说过的双胞胎里面的弟弟。”我老老实实的交代着。

    “哦？你明天去义务劳动？做什么啊？”苗雨好奇的问。

    “去帮忙做饭而已，感觉他们平时都忙着练琴什么的，也没时间做饭，也都不会做。吃饭的话，要么就是泡面，要么就是叫外卖。现在反正是寒假，我也没什么事儿，就过去玩儿玩儿，顺便帮他们做顿饭，给他们改善一下生活。”

    “呵呵，这样啊那也挺好的么”

    “其实本来想问你有没有兴趣去看的，不过感觉这次如果突然说你也要去，他们可能又会有些不自然了。”我有些纠结，但事实就是如此。

    “没关系，这么冷的天，其实我也没有出门的欲望，不过是你们宿舍的同学组的乐队排练，倒是真的值得去看看的。”苗雨还真是善解人意呢

    “呵呵，好啊，到时候我给他们说说，下次咱们一块儿去。”我想我不得不笑了，这也算是好事吧果然苗雨比较特别呢，据我所知，有些女生如果遇到类似的情况，估计会闹腾吧，闹腾着要去，抱怨之前没早告诉她什么的……但苗雨完全没有，很淡定的感觉。

    “嗯，其实最好等天暖和一些的时候，呵呵。”过然苗雨还真是不着急呢，很明显她也想去，但那种愿望又不是那么强烈，或者说她自己压制了

    就这样，晚上我比平时早睡了一些，大概半小时吧，然后第二天也很迅速的起来了，早早的准备好，等着他们来接我。十点多，小西给我打电话了，虽然他之前也到过我家这边儿，但这么久没来，不记得路其实也挺正常的。跟他说清楚具体的方向之后，我就下楼去了，毕竟小西大概的路还是记得的……

    果然开车的是维克多，一起来的就是小西这个“联络人”了。我跟他们说好了，就在马路边儿上，他们稍微减速，我直接上车。省的停车什么的麻烦。很快他们也看到我了，然后找了个比较空旷的地段，我就这么上车了……

    “嗨”维克多微笑着跟我打招呼。我在后面，从后视镜能看到他在看我，小西也在后面，他貌似也挺高兴的。

    “嗨”我也微笑着，回礼吧。

    “呵呵，看来今天的饮食问题可以解决一下了。”小西笑笑说。

    “哎，你真的把我当御厨啊只帮你们解决饮食问题？”我有些不满的说。当然，那是装的，大家都挺高兴的，我这只是开个玩笑而已。

    “呵呵，也不是啊，不过午饭还是得靠你了。”小西乐呵呵的看着我。

    “哎，算了，午饭么，没问题。”我叹了口气，回答到。

    “呵呵，我先谢谢你了。”小西点点头说。

    “对了，下次，或者说改天，我再去的时候，可以把苗雨也带上么？”我问。

    “苗雨？她也想来么？”小西有些惊讶。

    “哦，算是吧，之前一直没给她说过你组乐队的事儿，昨天才想起来，就跟她聊了聊关于摇滚乐的事情，然后也说了你们乐队的事儿，她貌似挺感兴趣的……”我解释着。

    “哇她感兴趣啊”小西看起来挺高兴的。

    “嗯，虽然我没说的很具体，不过感觉她对乐队啊，现场排练啊，都挺感兴趣的。”我点点头说。

    “呵呵，那好么什么时候让她一起来呗要不就今天吧”小西笑笑，越说越激动了。

    “啊，今天啊”我有些惊讶。

    “怎么，不行么？”小西有些僵硬的说。

    “也不是，不过昨天跟她说的时候，就没说今天准备让她去，她也没有来的打算。她本来还说等天气暖和了再说呢……”我回答到。感觉苗雨是相当淡定的，她一点儿都不着急，虽然激动，但却淡定。

    “呵呵，明白了，那改天呗，你跟她说好，到时候你俩一起来。她也会做饭吧不知道你俩一起做饭是什么情形”小西说着说着就开始幻想了…..

    “哎，再说吧……”听小西这么一说，我也开始想象，我俩要是真的一起做饭，那是个什么景象？感觉会像刚结婚的小夫妻诶貌似还不错呢……

    车很快就开到了那个小区，维克多先带着我们去超市购物了，买了一大堆东西之后，都已经十一点多了，我们才不紧不慢的回到他们的“排练地”。一进门，感觉乐队的其他既然也是乐呵呵的，大家都挺高兴的……

    之后呢，既然主唱和键盘都回来了，而现在又没饭吃，自然就开始接着排练了。我也很淡定的先去做饭，毕竟现在下手，估计动作快一点儿，差不多能赶上十二点开饭。小西他们在客厅里“播放着”节奏感很强的摇滚，听的我都感觉我有节奏了，做饭的动作也都快了一些……

    之后，经过一个多小时的忙活，终于整出来一桌饭他们也很快被香味儿给吸过来了，都围着桌子“流口水”。

    “哇看着就好吃”王松看着桌上的菜，摇摇头说。

    “呵呵，差不多可以开饭了”我一边盛饭一边说。

    “呵呵，御厨大人辛苦了”赵兵龙笑眯眯的看着我。

    “哎，还好还好，你们就好好吃吧，别剩下一堆就行了。”我感叹到，今天的菜，份量并不多，感觉吃个一顿两顿的，绝对就吃完了，所以说如果他们胃口好，不会剩下很多东西的……

    “放心，如果可能，连盘子我都想吃”维克多很认真的说。

    “你当你是街头卖艺的呢”小西冷冷的看着维克多。

    “切，谁说卖艺的就会吃盘子啊”维克多不屑的看着小西，感觉他们又要开始打闹了

    “那你干嘛要吃盘子啊”小西接着说。

    “菜我爱吃行不省的让御厨洗盘子行不？我又没真的把盘子吃了，你激动什么啊”维克多以挑衅的口吻说着。

    “我就激动的怎么样你要是吃的不消化了，肚子痛，弹不了琴了，我们现在到哪儿找个键盘去”小西虽然话中带刺，但感觉又不是什么讽刺的意思。

    “哼，我真的要吃么我只是说想吃好不好，你吵吵什么啊”维克多摇摇头，无奈的说着。

    ……就这样，他们俩“吵着”，旁边的三人看着他们吵，然后在那儿偷笑。他们还真是能闹腾呢

    “好了，可以开饭了”我把最后盛好的饭都端到了桌子上。

    “哇谢谢啦”大家一拥而上，过来帮忙端碗，各自都挑了一碗之后，很迅速的坐在桌子旁边。

    我们开了啤酒，同时也开了白酒，不过大家都怕真的喝醉了，下午没办法排练，所以也没有狠喝，只是象征性的喝了一点儿。但是喝酒可以暖身子，这是毋庸置疑的，喝了几口白酒，就全身暖和了

    大家吃的都很香来着看他们这个速度，如果下午还要在这儿吃饭，我是得加菜了不过感觉难得有人吃我做的饭吃的这么开心，我也多少有些“成就感”和“满足感”，也算是个人价值的体现和利用吧

    个人观点：如果一个人的个人价值得不到肯定，那么这个人就会渐渐变得消极厌世，于是，如果一直这么发展下去，就是抑郁症，再之后，直接结果就是自杀当然这么说或许有些“恐怖”，但某觉得真实的原因就是如此。所以说，要给自己找一些事儿干，能体现自己价值的事儿，然后让内心能感到“慰藉”，这样是很美好的……不过，并不是每个人都真正有“个人价值”的，你的个人价值在哪里？或许你不知道，但你周围的人知道；又或者，你知道，周围的人不知道不管是怎样，都要时不时的表现一下才好，这样既能拉近与周围人的关系，也能让自己过的更充实……

    下次预告：果然午饭他们就把菜吃的差不多了，而且他们说下午也打算吃完了再回家，所以我得再做些了不过下午就感觉很轻松了，可以先悠闲的看他们演奏，然后等快到点儿了，再解决做饭的事情……

正文 第二十六卷 第三章 骨折！！！

    第二十六卷 第三章 骨折！！！

    经过一个小时的“激战”，餐桌上只剩下了寥寥无几的几个菜，看样子大家的胃口还真好，下午或许可以再做一些……

    “你们下午排练到几点啊？”我问。

    “下午，不一定啊，不过今天有你在这儿做饭，我们应该可以晚一点儿回去了呵呵”小西想了想，笑笑说。

    “哦，那下午要继续吃么？我再做点儿？”我盘算着，饭倒是还有，不过菜就……

    “呵呵，好啊好啊”王松立马和高兴的说。

    “那一会儿要再去买点儿菜么？”小西问。

    “嗯，因为早上买的都做了，下午要是再做，真得去买了。”我点点头。

    “哦，那就多谢你了”小西很认真的看着我。

    “呵呵，还好还好，不用谢的那么厉害”我笑笑。说起来虽然我在这儿做饭了，不过也跟着他们一起吃了，貌似也没吃亏来着。

    “呵呵，下午还可以好好的看看我们排练，最近的几首你没听过的都可以给你演奏一下哦”王松乐呵呵的说。

    “哦那就谢谢了”我点点头，感觉有人为我演奏，还真是不错来着。

    “呵呵，反正我们也是练么，不要紧的。”王松很随意的说着。

    “嗯，那你们就接着练吧，我也收拾桌子了，下午饭可以等四点多再去买菜吧现在还能休息一会儿。”我说。

    “嗯，那你就先收拾着，我们到那边儿去了。”小西点点头，示意大家都站起来走人了。

    就这样，大家很快的移动回客厅，接着排练，我就在这边儿收拾餐桌。感觉也就是洗洗碗而已，现在还不到两点，我一边静悄悄的收拾着碗，一边听着客厅那边的摇滚乐，节奏感还真是不可否认的

    洗碗什么的，虽然不累，不过这个天气，水实在是够凉的。这里的厨房也有小型的热水器，打开热水器，过了一会儿水就不是那么寒冷刺骨了。于是再洗碗就比较随意了该收拾的都收拾好，桌子也擦干净，厨房也是，接下来，就可以真正的休息了。我干完活儿，不紧不慢的晃悠到客厅，小西他们正热血沸腾的在排练呢……

    “嗨都搞定了？”小西见我过去，趁着一首歌完了的时候，问我。

    “嗯，来看看你们排练。”我微笑着说。

    “呵呵，那咱们来之前练得比较好的那个吧”小西笑笑，转过头对大家说。

    “OK”大家都相视然后点头，接下来就是整齐度很高的演奏了大家都配合的很好的样子，小西唱的也很卖力，只有我一个观众的感觉还真好我认真的听着他们的演奏，看着后面的几位辛辛苦苦的弹琴敲鼓的，瞬间觉得他们真的很厉害

    就这样，一首之后又是一首，他们把从我上次来到现在的三首新歌都演奏了一遍，还有第四首就是正在排练中的，还不太顺利的一首。

    大概…半的时候，手机突然响了，一开始以为是短信，一看发现是电话，而且竟然是林岛打来的，我看了看小西，他也看到我手机在“叫唤”了。我转身到了后面卧室，直接到了阳台上，关好门之后，才接了电话……

    “喂？”我很淡定的说。因为隔了两道门，隔音效果还不错，在阳台基本听不见他们在客厅的排练了。

    “喂？”林岛貌似也挺淡定的。

    “嗯，怎么了？”我问。

    “呃……怎么说呢……”林岛有些纠结的样子。

    “该怎么说怎么说呗，怎么了？”我微笑着说。

    “哦…..那个……”林岛还是扭扭捏捏的。

    “嗯？你现在在哪儿？”我问到。感觉他没在家里，但周围又比较安静，有点儿奇怪诶

    “我在医院呢……”林岛缓缓的回答到。

    “啊？医院，你怎么了？”我瞬间就忐忑了，难道说他生病了？出事故了？哦，淡定吧，还能给我带电话，应该没什么大事儿的

    “我……出了点儿小车祸”林岛想了想说。我能感觉到他是在轻描淡写，说什么出了点儿小车祸，究竟伤的多重啊

    “怎么回事儿？”我更激动了。

    “也没什么，就手骨折了……”林岛弱弱的说。

    “啊？那只手，什么样的骨折？”我现在心跳加速的厉害，要是林岛伤了右手那他以后还怎么画画儿啊，要是粉碎性的骨折，那得多久才能好啊

    “就是一般的骨折了，左手，不要紧的。”林岛依然在轻描淡写。

    “你现在在那个医院？”我瞬间都想从阳台跳下去，然后直奔医院了。不过从阳台往下看看，不行，这儿太高了，我要是跳下去，就直奔太平间了

    “呵呵，不要紧的，已经上了石膏，马上就回家啊”林岛笑笑说。

    “呃，那……”我纠结的很……

    “没事儿的，就是告诉你一下而已，反正马上就回家了，你也不用操心了。”林岛有些抱歉的说着。

    “那……那我到你家去看你可以么？”我想了想，还是想亲眼看看他的伤势来着。

    “唔，那你打算什么时候来啊？我这边儿今天可能不行了，我们刚准备回去，太晚了也不好……”林岛说。

    “呃，那就明天呗，明天早上我就过去”我立马说。

    “哦，好，那就明天吧”林岛答应了。

    “嗯，那明天见了你舅舅舅妈都在家吧？”我问。

    “嗯，他们这几天都在。”林岛缓缓的回答到。

    “反正我明天过去，那就这样吧”我忐忑的，准备挂电话了。

    “好，拜拜。”林岛说。

    “拜拜”挂掉电话，我是越想越忐忑，恨不得马上过去。但既然刚刚一时口快，已经跟林岛约好了明天早上再去他家的，我还是淡定个半天吧

    从阳台出来，我缓缓的穿过卧室，然后来到客厅。他们还在排练，但小西见我一脸苦闷的样子，很关心的过来问我怎么回事儿……

    “喂，是什么重要的电话吧怎么了？”小西问到。

    “哦，还好吧，林岛手骨折了。”我有些哀怨的看着小西。

    “啊骨折了”后面的几位一听瞬间都激动了，我抬头看看瞬间就明白他们为什么激动了后面那几位，键盘、吉它、贝斯、架子鼓，哪个手骨折了都不行

    “骨折了怎么样？怎么弄的？”小西也有些忐忑了。

    “说是车祸，但是感觉不严重，已经去过医院，准备回家了。”我回答到。

    “哦，那你要去看他么？”小西小心翼翼的问。

    “哎……明天再去吧我也不想这么快就去打扰他，而且他也是让我明天再去的。”我叹了口气，想起来下午还要给大家做饭的事儿，今天是势必要在这儿好好做饭了。

    “哦……”小西不再说什么，我看看时间，现在已经四点钟了，感觉可以买菜去了，差不多六点开饭吧现在去时间也刚好……

    “那我现在去买菜吧，下午饭还得吃么”我微笑着说。

    “哦，呵呵，好。”小西大概没想到我还能“强颜欢笑”吧，他有些僵硬的笑着，然后点点头说。

    之后，小西陪我一起去买菜了，下午的菜果然没有上午的好，就算是在超市也是一样的，好的都被早来的人挑光了。我像个大婶似的在菜里翻着好一些的，然后估量着往回买。小西也时不时的提供一些意见，感觉更多的还是在说他想吃什么……

    买好了菜，我们就很快的回去了，小西接着排练，我接着洗菜做饭……但脑子里满都是林岛的事儿，他到底骨折到什么程度？应该拍了片子吧车祸是怎么出的，肇事司机给赔了医药费没？这种种问题都让我无法停止思考，就这样，一边想着，我不知不觉的就把菜洗完了，然后就下锅炒菜了……

    五点半多，饭菜统统搞定，再次叫大家来吃饭，但感觉大家都没中午那么激动了，倒不是因为饭菜的关系，我能感觉到，他们觉得手骨折了是个异常重大的事儿，大家貌似都心情沉重来着

    “行了，吃吧”我微笑着说。

    “哦，好。其实就算你不做下午饭，或者直接让我们送你去林岛那儿都OK的。”小西点点头，缓缓的说。

    “呵呵，他自己都不着急了，我也可以淡定的，而且她说已经去过医院了，正准备回家呢，所以应该不是什么大事儿我明天再去看他就OK了。”我笑笑说。

    “唔……”小西有些沉默，大家都静静的吃着饭。

    “那一会儿吃完饭我就送你回家吧”小西突然说。

    “啊，我也不着急，你们排练好了么？”我现在依然很淡定。

    “嗯，差不多了，剩下的东西，我们自己想办法收拾就行了。”小西看看桌上的东西，感觉他们还是能应付的来的。

    “哦，那就谢谢了……”我说。

    Q1：各位读者大大们，有没有骨折过呢？

    某并没有骨折过，但知道那是相当疼的，也希望各位读者大大注意安全，不要受伤哦

    下次预告：小西送我回家，晚上我忐忑着，但还是没联系林岛。终于熬到了第二天一大早，我直奔他家而去……

正文 第二十六卷 第四章 淡定，骨折而已！

    第二十六卷 第四章 淡定，骨折而已！

    小西开车送我回家，一路上我一言不发的，看起来大概有些无精打采吧小西他貌似有些担心，于是安慰我……

    “其实现在医学技术这么发达，林岛他不会有事儿的。”小西一边开着车，一边说。

    “哦，呵呵，其实我也不是很担心，只不过还没见到他，心里有点儿没底而已。”我回过神来，笑笑说。我现在担心的倒不是林岛的伤治不好什么的，只是不知道他现在到底伤成什么样子了。

    “哦，不是说明天就去他家看他么？很快就知道了。”小西微笑着说。

    “嗯，虽然这么说，不过现在还是有些忐忑的。”我缓缓的说着。

    没多久，就快到我家了……

    “行了，我就在这儿下吧，你停那边儿好了。”我指着前面不远处的一个出租车停靠点说。

    “好的，那就拜拜了林岛他肯定没事儿的”小西很快的停了车，还不忘了安慰我。

    “呵呵，知道了，你路上小心，拜拜”我下了车，笑笑说。

    “嗯，拜拜”小西挥挥手，一打方向就开走了。

    我目送着他拐了弯儿，然后上了正路。我也不紧不慢的往家走，不管怎想，我都在忐忑来着回到家，跟老妈很随意的打了个招呼，就准备洗洗去回房了。倒不是想睡觉，只是想躺在床上休息着而已，安安静静的状态下，才有利于思考。

    “怎么了？有什么心事儿啊？”老妈见我有气无力的换鞋进屋，一眼就发现问题了。

    “啊？没什么，今天玩儿的太累了，而且明天还有事儿呢”我很淡定的说着。

    “是么明天还要出去啊不过明天我也得出去，一大早就走。我说你啊，既然是玩儿么，开心就行了，别太拼命啊你看你，跟梦游似的。”老妈摇摇头，有些无奈的说。

    “呵呵，知道了，我哪儿能梦游啊我一会儿就睡觉去……”我笑笑说。希望这样能让老妈觉得没什么。

    “嗯，累了就早点儿睡吧”老妈点点头，接着看她的电视剧了……

    虽然我想很迅速的去洗漱，然后躺平，但我现在这个状态，没有比平时慢我就已经很开心了。我就这么慢慢悠悠的收拾好了，然后回到自己房间，门一关，往床上一躺。脑子里都是林岛受伤的样子，他现在手上应该是绑了石膏吧用纱布什么的挂在脖子上了吧其他的地方有没有受伤呢？有没有哪儿蹭破皮了？明天过去，应该给他带点儿什么呢？

    我思考着，脑中的问题越来越多，反而觉得越来越头疼了于是我重新开始思考，把不重要的，或者说是想了也没用的问题，都扔到一边儿，先想比较重要的一些问题，比如：明天去带什么？

    一阵儿的思考之后，我觉得大概带点儿钙片不错，骨折的话，虽然喝骨头汤挺好的，但是我要是熬上一锅汤给他端过去岂不是很纠结补补钙还是有必要的，平时闲了吃一片，应该是可以补钙的……

    我在床上翻来覆去的思考着，觉得明天还是不要去的太早了，等午饭之后貌似比较好早上起来一切准备好，然后去买点儿菜做饭，再来就是去药店买钙片，赶着中午十一点多做好饭，吃了。然后就出门，到林岛家估计得下午一两点吧，这个时间还是可以的

    于是，一切都思考的差不多了，我也可以安心的睡觉了。开好闹钟，我就这么睡了……第二天，一切按原计划进行。早上老妈是早早就出门了，我去买菜做饭，虽然不想的，但是家里已经“弹尽粮绝”了，不买真的就没的吃了，连泡面和饼干都没了……索性我是一次去买够了，反正是冬天，多买一点儿菜，放在阳台就可以了。顺便把饼干泡面这些“干粮”也准备上，防止我将来再想宅着的时候，家里没吃的。食物都买过之后，就剩下准备给林岛的钙片了，药店离菜市场很近，所以就直接去了……

    中午我一个人在家做饭吃，正在炒菜的时候，我隐约听到手机短信的铃声，于是很快的炒好了菜，去看手机。是林岛发的短信

    “你今天要过来么？”林岛问。我看看时间，现在已经十一点半了。

    “嗯，一会儿就过去，大概到你那儿得两点左右吧”我很快的回复着。

    “呵呵，知道了。那下午见了”林岛是否在期待我过去呢？

    “嗯，你好好休息吧，也别发短信什么的了，伤神”我提醒着。

    “知道了。”林岛还回过来了。

    “知道了还发，把手机放一边儿吧乖~”我又发过去，希望他可别再回了。

    等了两分钟，总算他没回短信。于是我接着去炒菜，然后尽量迅速的吃着饭。现在的心情跟昨天可是不太一样了，昨天满脑子乱七八糟的问题，而今天，马上就要到林岛那儿去了，而且昨天那堆问题也已经想清楚了，所以现在心里好轻松

    不到十二点，我就吃完了饭，换好衣服，就带着钙片出门了。虽然不是什么贵重的礼物，但我相信这个是有用的。一路上，虽然坐公交是个很漫长的过程，但当我最终到达林岛家那一站的时候，我瞬间觉得刚刚的“路程”只是一瞬，一瞬间的事儿而已。

    虽然有些迷茫林岛家到底该怎么去，但当我到这边儿的时候，以前跟林岛一起在这儿走的画面就统统浮现在眼前了。很快我就凭借记忆找到了林岛他家，随着距离越来越近，记忆也越来越清晰了……

    终于，我到了林岛家门口，按下了门铃……

    “谁？”屋里传来一个中年妇女的声音，估计是林岛的舅妈吧。

    “林岛住这儿么？我来找林岛的。”我回答到。

    “对，你是他同学么？”门缓缓地开启了，林岛的舅妈出现在我眼前。

    “呵呵，阿姨好。”我微笑着说。

    “哦，你啊我记得，记得快进来吧”林岛的舅妈倒是很和善的样子，这时候我看到林岛也从他房间里出来了。他现在并没有穿的很多，毕竟他家里的暖气是相当给力的，他只穿了一件长袖然后外面披了一个外套。左手上的石膏很强势的样子，被绷带拴着挂在脖子上。下半身是一条棉裤，脚踩着棉拖鞋。脸上没什么伤的样子

    “嗨”我微笑着跟他打招呼，进了门。

    “啊，你出来了啊”林岛的舅妈看到林岛，微笑着说。

    “嗯。”林岛微微点头。

    “那行了，反正你同学也是来找你的，那你们就随便吧”林岛的舅妈拿出一双拖鞋来，给我换。

    “呵呵，谢谢阿姨。”我微笑着换了鞋，脱了外套，然后就跟着林岛去他房间了。

    “感觉怎么样了？”我有些心疼的看着林岛，转身坐在了床边。

    “呵呵，还好吧”林岛笑笑，关上门，然后过了坐在我旁边。

    “怎么回事儿啊？”我迷茫的问。

    “其实也没啥，我过马路的时候，那个车有点儿超速，然后就把我给撞了。”林岛很淡定的说着，貌似还面带微笑的。

    “呃那……直接撞到了？”我没听的很明白。

    “唔，其实因为穿的厚，本来也没事儿的，就是倒的时候手着地了，但是大概是姿势不对吧，就骨折了”林岛形容着。

    “那是撞到你右边的么？”我想象着，撞了右边才会左边着地吧

    “嗯。”林岛点点头。

    “哦那等于其他地方都没伤到？”我上下打量着林岛。

    “嗯，就只有手。”林岛微笑着，抬了抬手，现在左手貌似是完全动不了了，指头倒是还可以动，不过胳膊弯不了了。

    “唔，那胳膊伤的重么？”我盯着他的左手，仔细观察着。

    “还好吧，对了，有拍的片子”林岛说着，站起来去拿，貌似就在他桌子上。我接过那个袋子，病例，处方什么的，都在里面了。我依依拿出来看，病例倒是写的很简单，不过那个字体实在是够潦草，经过我仔细辨认，还是看不懂……

    我把他拍的片子拿出来看，虽然我不是大夫，不过因为这个专业，拍的片子我也是大概能看懂的。白色的是骨头，隐约能看到，在林岛左胳膊的小臂上，那根骨头靠近手腕的一侧，有点儿小裂缝。

    “这里么？”我指着那个裂缝问。

    “嗯。”林岛点点头。

    小贴士：虽然现在已经不是冬天了，骨折的可能性还是有的，而且有时候只是摔倒了，明明感觉没什么的，但就是骨折了希望各位读者大大注意安全哦骨折可不是一两天就能好的，要是上了石膏，那就够折腾的了……

    下次预告：对于林岛的伤情，还有车祸这件事，我都很认真的问着。我得知撞了林岛的车是个私家车，所以司机还不错，带着林岛就直接去看病了，医药费什么的，也都给付了。现在，我只祈祷他早日康复了，能少一些疼痛那是最好的……

正文 第二十六卷 第五章 伤势详情...

    第二十六卷 第五章 伤势详情...

    看完了病例那些东西，我把它们该装好的装好，然后还给林岛。林岛用右手拿了很随意的放回桌子上，然后坐了回来。

    “对了，是撞你的人送你去医院的吧？当时你一个人么？”我问到。

    “嗯，当时我就是下来，打算帮舅妈去买醋的。然后就被撞到了，那个人就直接送我去医院了。”林岛点点头说。

    “哦那还不错么，那医药费什么的呢？”我接着问。

    “反正当时去看，都是他交的钱。”林岛很淡定的说。

    “那你舅舅和舅妈是什么时候知道的？”我想了想，既然是林岛一个人去的，那么他舅舅舅妈就必然不知道了

    “去医院的路上就给他们说了，因为本来就是去买醋的，用不了很长时间就该回家的，但是我去医院，肯定暂时回不去了，所以只好先告诉他们了。”林岛解释着。

    “嗯，的确，早点儿说也省的他们担心。撞了你的是个什么人啊？”我说。

    “唔，是个男的，看起来三四十岁吧穿的是西装，还打领带了，看样子挺有钱的……”林岛回忆着，不紧不慢的说着。

    “哦，当时车上没别人么？”我又问。

    “没有啊，就他一个开车。”林岛不假思索的回答到。

    “哦了解了……”我点点头，大概能想象是什么状况了。

    ……

    “胳膊很疼吧”我转而看着林岛的手，貌似他的手指还有些肿。

    “哦，有点儿，还好吧”林岛看看自己的手，缓缓的说。

    “是么……”我不信，我绝对不信，只是有点儿么？都骨折了，怎么可能只是有点儿疼呢瞬间我想起买的那瓶钙片了，还没交给林岛呢

    “呵呵，其实也就是疼而已么，就算我呲牙咧嘴，也还是那么疼么”林岛笑笑说，感觉他现在已经很淡然了。

    “对了，这个，有空了吃吧”我从裤兜里掏出那瓶钙片来。说起来这一瓶也不少，体积大概有两三个手机那么大吧不过因为冬天穿的多，这个裤子比较宽松，钙片放进去还是OK的。拿出来看看，也没有哪里被挤到的痕迹。

    “这个是……”林岛好奇的看着我手里的盒子。

    “钙片而已，每天吃一片儿就行了，补补钙。”我把盒子递给林岛，他认真的看了起来。

    “唔，要让我吃啊”林岛看着我。

    “嗯，应该对你的骨头有好处的，最好是饭后吃，午饭或者晚饭之后吧，别吃的太晚了。”我叮嘱着。

    “哦，知道了，谢谢。”林岛微笑着说。

    “呵呵，你早点儿恢复就行了。”我笑笑说。

    “嗯，不过这也不是我想就能恢复的啊”林岛有些纠结的看着自己的左手。

    “呵呵，其实总会恢复的，这一阵儿就小心吧有没有什么事儿要我帮忙啊？”我依然微笑。

    “嗯，也没什么事儿要你帮忙的我自己可以搞定的。”林岛想了想说。

    “那换衣服呢？你现在要怎么换啊？”我迷茫的看着林岛。

    “唔，慢慢穿呗，这个还可以，只要不是太紧的衣服，手都可以过去。”林岛说着又抬了抬左手，貌似石膏真的不是很大体积。

    “唔，不过这个样子，估计穿不了很多衣服吧，那你就别再到处跑了，好好在家歇着呗”我点点头，看样子让林岛穿上足够多的，能在家里呆着的衣服是没问题了。

    “嗯，我也不打算出去了，反正都这样了，再出什么事儿就更给我舅舅舅妈添麻烦了。”林岛点点头说。

    “呵呵，的确，那你洗澡呢？洗澡的时候要怎么办？”我笑笑问。

    “啊，洗澡啊倒是可以给手上套着塑料袋，然后去洗澡。不过手这里，估计就洗不到了……”林岛瞬间纠结起来，感觉他也算是个爱干净的人了，这可好，不能洗澡了多纠结啊就算是邋里邋遢的我，也会觉得纠结的……

    “哎，看来也只有忍着了，现在还是保证手的安全吧”我安慰到。

    “嗯……”林岛点点头，但感觉他还是在纠结不能洗到手的事情。

    “咚咚”门口传来敲门声。林岛立马站起来去开门，我也跟着站了起来，打开门一看，是林岛的舅妈，她拿了个比较大的陶瓷碟子，里面装着一块块切好的苹果。看这个样子应该是苹果没错了……

    “舅妈”林岛很有里面的叫人了。

    “嗯，你俩吃点儿苹果吧我刚削的，放久了就不好了。”林岛的舅妈微笑着说。

    “哦，谢谢舅妈了。”林岛伸手去端，不过一只手貌似力不够，我上前接过那个碟子。

    “呵呵，你同学来了，你也不说请人家喝点儿什么”林岛的舅妈又笑着说。

    “哦，呵呵，刚光顾着说话了，也没来得及。”林岛有些抱歉的看着我。

    “我不要紧的……”我赶忙说。

    “诶怎么能不要紧呢，我去给你拿瓶饮料好了，你俩先吃苹果吧”林岛的舅妈说着就转身出去了，看这个方向应该是去厨房了。

    “那先把这个放桌子上吧”林岛见我端着苹果，呆呆的站在那儿，提醒到。

    “哦，好”我过去放下苹果，才看到林岛的舅妈还很细心的扎了几根牙签上去。

    “呵呵，橙汁你喝吧”林岛的舅妈很快就回来了，手里还拿了一瓶果粒橙。

    “哦谢谢阿姨了”我干嘛又去接。

    “谢谢舅妈。”林岛微笑着说。

    “嗯，那行了，你俩就赶快吃苹果吧，我接着看电视去了。”林岛的舅妈笑笑，说完就闪人了。

    林岛关上房间的门……

    “那就吃呗”林岛微笑着看着我。

    “呵呵，你舅妈真够细心的。”我笑着说。我们都站着，靠在桌子旁边，拿了跟牙签吃苹果。

    “呵呵，其实舅妈挺好的。”林岛笑着说。

    就这样，我们很悠闲地吃着苹果，我打量着林岛的房间。感觉跟以前没什么区别，只是又多了些书，有些凌乱的放在桌子的一角。

    “你最近还好吧”林岛不紧不慢的问我。

    “我？还好还好也没什么事儿。”我点点头。

    “苗雨呢？跟她怎么样了？”林岛又问。

    “她啊，也没什么变化，小年那天我妈叫她到家里吃饭了，感觉我老妈比较激动，做了挺多菜的。”我小心翼翼的说着，比较担心林岛听到这个会难过来着

    “呵呵，做了挺多菜啊”林岛笑笑说，感觉他倒是很淡然，无所谓的样子。

    “哦，我妈当时太激动，做了之后剩下的我们吃了两三天才吃完。”我郁闷的说。

    “呵呵，那毕竟是她半个儿媳妇么”林岛半开玩笑似的说着。

    “哎……”我只能无奈的叹气了。

    “你们将来会结婚的吧”林岛突然问到，感觉他有一些不肯定，也不知道他是希望我们结婚还是希望我们不结婚。

    “这个，大概吧，不过感觉现在我们也没有结婚的条件。”我实话实说了。

    “嗯，其实我想，到时候我可以当伴郎”林岛笑笑说。

    “呵呵，你想当伴郎啊”听到林岛这么说，我也笑了。

    “怎么，不行啊”林岛立马“翻脸”了。

    “不是，你不当伴郎谁当伴郎啊”我很认真的看着他。

    “唔……”林岛大概是被我看的有些不好意思了，缓缓转过头，接着吃苹果。

    “那你呢？你不是一直催着我结婚，自己在旁边观战吧”我觉得是时候催催林岛了。

    “啊？”林岛一脸迷茫的看着我，他这是在装傻，绝对的装傻

    “啊什么啊呀你才比我小几岁么，就算结婚，也不能比我晚的太久了，赶紧的找个女朋友吧”我一脸强势的说着。

    “哎，这个就看情况了。”林岛感叹到，仿佛自己是世外高人似的。

    我们那么聊着，苹果也没吃多久就吃完了，果然有点儿口渴来着，我看了看那瓶果粒橙，没过期，于是很放心的打开喝了。看看时间，现在已经快五点了，时间竟然过的如此之快

    “在这儿吃饭吧”林岛看到我看时间，然后也看了看时间说。

    “呵呵，还是不要了吧我回家了，你好好休息，好好吃饭哦记得吃那个钙片。”我笑笑说。

    “唔，要回家了么……”林岛有些恋恋不舍的看着我。

    “嗯，过几天我再来呗，感觉你在这儿什么都不缺，我都不知道该给你带什么了”我半开玩笑的说着。

    “呵呵，你什么都不用带了，自己过来就行了。”林岛笑笑说，又是很天真的那种笑容。

    “哎，知道了，那再联系吧”我微笑着说。

    打开门来到客厅，林岛的舅妈还在很刻苦的看着电视剧呢见我们出来，她立马站起来了

    “这就要走么”她有些惊讶的样子，然后看了看墙上的挂钟，接着说：“这都五点了，吃了饭再走吧”

    “呵呵，不了，家里还有剩菜剩饭呢我先回去了。”我笑笑，不紧不慢的走到门口，林岛也缓缓的在后面跟着。

    “林岛，那你同学这就走啊”林岛的舅妈也有些没主意的样子，毕竟是林岛的同学，又不是她自己的，她也不好强势的留我。

    “哦，其实也就是来看看我伤成什么样子了而已。”林岛微笑着说。

    “呵呵，看起来还不错，我回去了，阿姨再见”我一边说着，一边把鞋子都换好了。

    “那你自己回去路上小心，家远不远啊？”林岛的舅妈很温柔的说着。

    “还好吧，反正一会儿就到家了。”我回答到。

    “哦，那有空了再来，平时也没人来看他，你来了跟他聊聊，心情好了，伤肯定就好的快了。”林岛的舅妈微笑着说。记得以前我还有些讨厌她来着，现在又觉得她还是挺温柔的一个人。

    “呵呵，好的。”我点点头，穿好了大衣。

    “那就拜拜了，以后再联系”林岛微笑着说。

    “拜拜。”我说完，跟林岛挥挥手，开门准备出去了。瞬间一股凉风吹了进来。

    “嗯，拜拜”林岛挥挥右手说。

    出了林岛家，外面的寒气还是不可忽视的因为是一个人，我现在体力也相当的充足，没理由慢慢悠悠的走着，于是我走的仿佛是越来越快了……很快就到了车站，然后乘上了公交车……

    晚上六点半不到，我算是到家了。老妈已经在家了，貌似她也是刚回来一会儿，正在吃晚饭呢

    “回来啦今天到哪儿玩儿去了？”老妈貌似心情停好的，乐呵呵的问我。

    “去同学家了，昨天好像说了吧”我皱了皱眉头，是我记错了还是老妈忘记了啊

    “呵呵，那吃饭了么？”老妈又问。

    “还没呢，正好吃”我说完，去洗了手，然后自己盛饭，拿着碗筷就过来了。

    “哎，你去同学家，人家也不叫你吃饭啊”老妈感叹到。

    “人家叫了，我不想在那儿吃而已。”我澄清到，林岛他们还是很好的，只是我不好意思麻烦人家而已。

    “哦，那还不错，那就快吃吧”老妈一边吃一边说。

    “嗯。”我点点头，下筷子夹菜了……

    个人观点：如果身为一个女人，或者说女性吧身材不好，长相不好，学历不好，人品再不好，那就真的一无是处了其实这四点之中，人品还是很重要的，说起来身材好，长相好，学历高的，也只不过是适合恋爱而已，真正要结婚的话，还是要找个人品好的够温柔够体贴，将来结了婚，日子自然过的舒服，要是隔三差五的就要吵架，那不是活的太累了要是那样，就算拥有天使的脸庞和魔鬼的身材，看到也会觉得厌恶的……

    下次预告：苗雨突然打电话给我，说是想让我陪她去逛街。说什么快过年了，想买新衣服，问我有时间没。虽然不喜欢逛街，但是既然是跟她一起，我还是得去的，而且我也是真的没什么事儿来着不过过年的衣服，苗雨也要买黑色的么……

正文 第二十六卷 第六章 逛街（上）

    第二十六卷 第六章 逛街（上）

    没几天就年三十儿了，老妈也叨叨着让我收拾屋子。虽然觉得烦，但还是去收拾了，我的屋子么，那毕竟不是别墅，就那么大一点儿的地方，小半天就折腾好了。

    下午的时候，我已经完全搞定了自己的房间，老妈又出去了，临走前叮嘱我让我把客厅之类的地方也收拾一下。于是，我在客厅里，开着电视收拾……打算一边看电视，一边干活，如果看到感兴趣的节目，我就直接看电视吧

    客厅并不难搞定，毕竟家里的地是很干净的，至少没有什么垃圾，都不用扫了，直接上拖把，拖两遍就干净了。接下来我打算擦擦沙发，一手拿着清洁剂，一手拿着抹布，一边喷着一边擦着，效果还是挺明显的……

    至于电视上现在在演什么广告，我已经不关注了，因为效果明显，所以越擦越起劲。手机响起，还吓了我一跳，放下抹布和清洁剂，看看手机，是苗雨的电话……

    “喂？”我很淡定的接了电话。

    “喂在干嘛呢？”苗雨倒是也挺淡定的，听起来没什么事儿。

    “我妈让我打扫卫生，我刚正擦沙发呢”我老实回答到。

    “呵呵，你还擦沙发啊”苗雨笑笑说。

    “是啊，我妈出去了，要不你来擦？”我开玩笑说。

    “呵呵，反正你都在擦了，你就接着擦吧”苗雨自然是不愿意来的。

    “哎，我开玩笑的，哪儿能让你大老远的跑过来给我家擦沙发啊”

    “呵呵，那你就接着忙吧……”苗雨笑笑说。

    “哦……对了，那你打电话什么事儿啊？就问问我在干什么吗？”我知道苗雨是不会为了这个就打电话过来的，一定是有什么更重要一点儿的事儿。

    “哦，本来想让你陪我去买衣服的，既然你在忙，那就算了吧”苗雨还是很淡定，感觉我就算不能陪她，她也不会伤心难过……

    “呃，你要现在就去么？”我看看擦了一半的沙发，下边干净上边脏来着，我只擦了座位的部分，靠背还没来得及搞定呢

    “唔，本来是打算现在就去的……”苗雨有些小声的说着。

    “要不明天呗，我也就忙活这一阵儿，我家又不是很大，很快就搞定了。”我想了想说。

    “明天？明天你没事儿么？”苗雨问到。

    “嗯，现在看起来，明天什么事儿都没有。所以你想几点逛街，就几点逛街，我都可以陪你去的。”我说。

    “哦，呵呵，那好啊，那就明天吧明天早上怎么样？”苗雨貌似挺高兴的……

    “嗯，那几点？”我是很随意了，只要她起得来，我也没问题。

    “唔……九点吧”苗雨想了想说。

    “嗯，那我九点到你家那边去吧，在你家小区门口等你？”我问。

    “诶你要过来么”苗雨貌似挺惊讶的。

    “嗯，反正要约个地方见面，那我就过去呗，省的你乱跑了么”我说。

    “呵呵，那好啊，你还记得我家在哪里么？”苗雨笑笑问。

    “大概吧，反正我也不去你家，就在小区门口等你，肯定能找到的。”我回答到。

    “嗯，那就这样吧，明天见了”苗雨说。

    “OK，拜拜”

    挂了电话，我接着擦沙发，不过现在就不是脑子空空的状态了，现在在想着明天跟苗雨见面，然后逛街的事儿。不过脑子里会时不时的蹦出来林岛的样子，他左手骨折的样子……顿时一种负罪感又出现了，也不知道他现在康复的怎么样了，不过想想大概也能猜到，刚刚受伤几天，胳膊肯定还疼着呢

    我擦完了沙发，已经下午六点多了，没想到竟然擦了这么久……我不紧不慢的去弄饭吃，老妈就在这个时候回来了。

    “还没吃饭啊”老妈一进门，看到我在厨房，有些惊讶。

    “嗯，你不是叫我干活么，我刚擦完沙发”我很淡定的说着。

    “哦擦沙发了啊我看看……”老妈兴致勃勃的赶忙换了鞋，冲到客厅去了。

    “哎……”我只有低头、叹气、摇头的份儿了。

    “呵呵，不错不错，擦的挺干净的”老妈看完了过来“夸奖”到。

    “呵呵，我擦了大概半个下午呢，要是看不出来擦过了，岂不是很笨”我也笑笑说。

    “哎，那你就继续弄饭吧，要我帮忙不？”老妈笑眯眯的，貌似对我很满意。

    “你吃了么？”看老妈一脸的随意，估计她已经吃了。

    “嗯，刚吃完了回来的。”老妈说。

    “那就算了吧，你歇着去，我随便弄点儿，吃了就行了。”我说。

    “呵呵，那我就看电视去了，你慢慢弄吧”老妈此刻像个快乐的小学生，就是那种，老师说明天不上课的时候，小学生那种快乐的样子。

    “对了，明天我要出去”我突然想起来明天要陪苗雨逛街的事儿。

    “哦干什么去啊？”老妈听我这么说，顺着我的话往下问。

    “陪苗雨逛街而已……”我很淡定的回答到。

    “呵呵，逛街啊，去吧去吧”老妈一听是陪苗雨逛街，又乐了。

    “嗯，就给你说一声。”我知道老妈不会拦着我的。

    “呵呵，知道了……”老妈笑笑说，然后就去看电视了。

    晚饭很快就搞定了，我一个人吃着，老妈在客厅里很悠闲的看着电视，我能隐约听到电视的声音。不过脑子里还是存在着对林岛的担忧的，我犹豫着要不要给他发短信，因为看短信发短信必定是要用手的，林岛的手可以发短信么？不过他也只是左手不太OK而已，右手还是很健康的嘛想了半天，我还是给林岛发了个短信过去……

    “最近好点儿了么？胳膊还疼么？”

    “嗯，好多了，已经不那么疼了。”过了一会儿，林岛回了短信。

    “那就好，手指还肿的厉害么？”我回忆起林岛的左手，露在石膏外面的手指都是肿着的。

    “还肿着呢，不过好一些了，手指已经可以活动了。”

    “哦，那你好好休息吧，改天我再过去看你。”

    “呵呵，好啊”

    发完短信，我看着手机上的日历，距离年三十儿还有三天了，明天陪苗雨去逛街买衣服，肯定是不行了。在之后时间貌似就更紧了，要想抽时间去看林岛，估计得等到过年之后了。其实也就几天的时候，林岛在那里应该还是很舒服的……

    晚上我计算着明天早上应该几点起，开好闹钟；把明天准备穿的衣服都放到一块儿，等着明天起床了直接换好衣服，然后再去洗漱……

    第二天一大早，我早早的起床，按照之前想的，我一步一步的进行着。都收拾好了之后，拿了袋之前买的饼干就出门了。老妈貌似还睡着呢，不管啦，反正跟她说过今天出去陪苗雨逛街来着。我一边啃着饼干，一边向车站走去，凭着记忆，我搭上了去苗雨家那边的公交，然后在不到九点的时候，我接近目的地了，到了苗雨家那一站。

    下车之后，我向着苗雨家的小区走去。然后，我老远就看见苗雨了，她还是一身黑色，实在是够显眼的，看看时间，我并没有迟到，现在距离九点还有五分多钟呢她也看见我，挥挥手，然后向我走来。

    “嗨”苗雨微笑着跟我打招呼。

    “呵呵，你出来的真早。”我笑笑说。

    “呵呵，因为我只是从家里出来而已，你起的比较早吧从家里过来，肯定比我从楼上下来慢啊”苗雨说。

    “呵呵，或许吧……”我笑笑，其实说起来，也不知道苗雨起床是否也会给脸上抹很多东西，那样的话，岂不是很费时间那样就不知道谁起的比较早了……

    “对了，有东西送你哦”苗雨说着，拉开她单肩包的拉链，从里面拿出一个黑乎乎的东西……

    “这个是……”我观察着，貌似是针织品

    “围巾，昨天织的，要不要现在带上啊？”苗雨微笑着，展开围巾，看起来还挺不错的。

    “呵呵，好啊谢谢了。”我笑笑，苗雨又给我准备礼物了，我可是真的什么都没给她准备来着

    “呵呵，带着合适就好”苗雨微笑着，给我挂上围巾。我微微弯腰，这样苗雨就不会有够不着的感觉了……

    个人观点：成就感是一个人坚持下去的动力。某觉得大多数人都是这样的，经过一段时间的劳动或是学习上的努力，如果都没有结果，人就会想要放弃了；如果有了成果，那么自我感觉便会越来越好，随即，投入的精力也会越来越多。其实，有时候只需要再坚持一下就好，再坚持一下，就会有成果，然后就更加有动力坚持下午，最终，将会取得更大的成功……

    下次预告：苗雨果然还是喜欢黑色，不过感觉冬天的话，大衣或者说羽绒服买黑色的也没什么。而且说起来黑色比白色吸热，冬天穿或许还能更暖和一些吧逛街对我来说果然还是一样的……无聊。好吧，不可否认，我不爱逛街，不过跟苗雨一起，貌似也不是太难以接受……

正文 第二十六卷 第七章 逛街（下）

    第二十六卷 第七章 逛街（下）

    我看着苗雨给我织的围巾，心里一阵的感动，亲手织的围巾诶长这么大还是第一次收到这样手做的礼物。我相信，每一针都是包含着苗雨的某种心情的。

    “怎么了？”苗雨看着正轻抚围巾的我，有些忐忑的问。

    “呵呵，没什么，手艺真好你织了多长时间啊？”我微笑着说。

    “也就昨天晚上，晚饭之后就开始织了，然后差不多就织到晚上睡觉吧”苗雨想了想说。

    “呵呵，辛苦了”我笑笑，虽然不了解织一条围巾大概要多久，但感觉苗雨织的挺快的。

    “嘻嘻，也不辛苦，你喜欢就行了。”苗雨调皮的笑笑。原来她也可以这样笑的

    “嗯，当然喜欢了那现在呢？到哪儿逛啊？”我点点头，就算苗雨织错了，我也喜欢来着。

    “嗯，先去车站吧”苗雨准备去车站了，于是我们一起，看样子又要坐车了。

    苗雨带路，我们上了一辆公交，几站路之后，下车，接着跟苗雨走了一阵儿，就到了目的地了

    “对了，你打算买什么衣服啊？”我东张西望着，感觉这里是步行街的样子，两边的店铺还是挺多的。

    “我想买件毛衣，如果看到合适的了，再买件大衣吧”苗雨回答到。

    “哦，了解”我点点头。

    我们向着步行街进发，苗雨在我右边，因为天冷，我双手插在外套的口袋里。刚刚走了几步，苗雨轻轻的挽着我的胳膊，我稍稍愣了一下，看看她，她并没有看我，好像很随意的样子，东张西望的看着周围的店铺。我笑了笑，低头接着走路……

    或许是我笑的有些大声，苗雨听到了，转过头看着我，有些不屑的问：“你笑什么啊”

    “呵呵，没什么啊”我还在笑……

    “没什么那你笑什么啊”苗雨有些郁闷似的，放下了挽着我的手。

    “哎呀，拉着呗”我左手拉起苗雨的胳膊，放在她刚刚挽着我的右臂的地方。

    “哼”苗雨不屑的“哼”了一声，不过并没有把手放下去，而是重新挽起，很自然的感觉。

    “喂，女生是不是都喜欢挽着别人走路啊？”我微笑着说。总觉得女生不管是跟姐妹还是跟男朋友一起走的时候，总喜欢挽着别人。大街上也是很常见的……

    “你不喜欢被人挽着啊？”苗雨瞬间有些忐忑，我能感觉到她在犹豫，要不要把手放下来。

    “不是，以前呢，总是我妈挽着我的。说起来，这样也习惯了不过，我就没有挽着别人的习惯。”我微笑着说。

    “哦，怪不得呢……”苗雨小声嘟囔着。

    “啊？怪不得什么啊？”我可是听见了的，她这么说倒是让我觉得有些好奇了。

    “怪不得你从来都不拉我的手，更没有搀着我……”苗雨皱了皱眉，但我知道不是生气的意思。

    “啊，这个啊……”被她这么一说，貌似还真是这样诶不过说起来，我本来就不习惯跟别人拉着手什么的，搀着的话，也是老妈搀着我走路来着。而且还有一点，那就是，如果我主动去拉苗雨的手，要是她抵触，甩开我的手，我岂不是很没面子

    “怎么了，你又吱吱唔唔什么啊？”苗雨郁闷的看着我。

    “呵呵，我担心你不喜欢牵着手啊”我自嘲似的笑笑说。

    “唔，这样啊”苗雨恍然大悟的样子。

    “嗯……”我挠挠头，这么说，还是有些不好意思的。

    苗雨微笑着，不再说什么，接着搀着我，拉着我近旁边的店里去转悠了。

    我们一家店一家店的转悠着，这个过程仿佛是在无限循环中。果然逛街对我来说还是……

    又到了一家店里，苗雨貌似看上了这家店里的一件毛衣，还是她的一贯作风----黑色这件毛衣摸起来挺厚的，质量应该不错，前面也有一些针织的花纹。

    “这个怎么样？”苗雨微笑着问我。

    “挺好的……”我回答到。

    “您好，这件是今年的新款，做工和料子都是很好的，您可以自己摸一下，感觉一下。”店员很热情的过来介绍。

    “嗯，摸了，是挺好的。”苗雨点点头说。

    “呵呵，喜欢的话，还可以试一下，试衣间就在那边。”店员见苗雨喜欢这件衣服，立马笑逐颜开了。

    “嗯，那试一下吧”苗雨看看我。

    “嗯，喜欢就试吧，我帮你拿东西。”我点点头。

    “看您的身高，穿L码的应该比较合适……”店员观察了一下，从下面的衣服里找出一件来。

    “好的，谢谢。”苗雨接过衣服，就向着试衣间走去，我也马上跟上。

    之后就是她进去试衣服，我拿着她的包和大衣在外面等着。这时候店里的人还不是很多，用三三两两形容再合适不过了。店员都比较悠闲，刚刚那个给苗雨拿衣服的店员也过来在旁边等着……

    “这件毛衣质量真的不错的，质量好坏，其实都可以摸得出来的。”店员貌似想先“说服”我。

    “嗯。”我只是点点头，不知道能说什么。

    “呵呵，您是她男朋友吧”店员突然笑笑问。

    “哦，是啊”我接着点头。都这样来逛街了，难道我是她兄弟么？

    “刚刚看她好像从里到外都穿了黑色的衣服哦……”店员开始八卦了。

    “哦，她比较喜欢黑色。”我很淡定的说着。

    “这样啊怪不得一眼就看到那件毛衣了。”店员点点头。

    “呵呵，是啊。”我微笑着，不过心里却开始着急了，苗雨怎么还不出来啊

    “这条围巾是她送你的么？”店员这样算不算在跟我套近乎呢？

    “是。”我有些反感了，于是缩短了回答的字数。

    “呵呵，果然，一看就是手织的……”店员笑着说，仿佛是在嘲笑苗雨的技术。

    我不再说什么，还好，苗雨出来了，穿着那件毛衣，看起来还是挺合适的。

    “不错哦”我微笑着说。

    “呵呵，是么”苗雨笑笑，到旁边照镜子。

    “嗯，挺合身的。”我点点头。

    看苗雨，貌似也挺喜欢这件衣服的，于是决定买了。

    “我去付账了。”我微笑着说。

    “诶？不用，今天不是说陪我逛街么，不是让你来给我买衣服的”苗雨阻止到。

    “呵呵，我说帮你付账你还不乐意啊那就当是我送你的礼物行不？”我笑笑，拿着票到收银台去付账。

    “呃……”在苗雨犹豫的时候，我已经付了帐了。

    搞定之后，我提着袋子，跟着苗雨出了那家店。

    “呵呵，就当是回礼呗”我笑笑说。

    “是么？可是很明显，这件毛衣比较值钱吧”苗雨说。

    “呵呵，是么我可不这么认为哦”我笑笑说。

    “啊？为什么啊？”苗雨此刻有些呆了。

    “呵呵，因为这条围巾外面买不到啊”我笑笑说。

    “呵呵，你倒是会捡好听的说。”苗雨笑笑，又挽起我的胳膊了。

    “我哪有，这是事实么就这毛衣，有钱的话，直接回去，给你买断货不过这条围巾，给我多少钱我都不会卖的”我很认真的说。

    “呵呵……”苗雨听了倒是很高兴。“对了，刚刚我在试衣间的时候，听到你们在外面说的话了哟”苗雨盯着我，不知道她是什么意思啊好忐忑，忐忑，忑……

    “呃，于是？”我小心翼翼的问。

    “呵呵，那个服务员的意思是我织的不好吧”苗雨笑笑说。

    “是么管她呢，我觉得挺好的。”我满不在乎的说。

    “唔。”苗雨点点头。

    “哎，就算你真的织的不好，那又怎样？还会有谁给我织围巾啊”我叹了口气，很淡然的说。

    “呵呵……”苗雨听了我的话，又开心的笑了。

    我们接着逛，这一条街才逛了一大半，还有一些没转过呢不过看看时间，已经快十二点了，这个时候，还是找个地方去吃饭比较好吧

    “咱们去吃饭吧”我提议到。

    “唔，好啊，那到哪儿吃啊？”苗雨点点头。

    “呵呵，这里我又不熟，到哪儿吃你看呗”我笑笑说。

    “哦，那你想吃什么啊？”苗雨想了想问。

    “随便啊，你想吃什么？反正你带路呗”我很随意来着，有的吃就行了。

    “嗯，那就这边吧有一家牛肉拉面的店，挺好的。”苗雨想了想，拉着我到向着一个方向走去。

    很快到了店里，看起来环境还不错，我们挑了个靠窗户的座位，面对面坐下之后，就点了牛肉拉面。然后就是等着面的出现了……

    “呀苗雨”一个声音从我身后传来，女声，估计是苗雨的朋友吧

    “嗨”苗雨微笑着站起来，我也站起来转过头去看。

    原来来的不是一个人，是一男一女，两人这么说也是情侣了吧，那个女生穿了一件粉色的羽绒服，带着大红色的围巾；后面跟着的男生，穿了深灰色的风衣，手上拎着好几个袋子，看样子也是陪着女朋友逛街了

    “你男朋友啊？”那个女生看看我，有些激动的问苗雨。

    “哦，是啊。”苗雨点点头，仿佛有些不好意思。

    “呵呵，你好。”我笑笑，然后问苗雨：“你朋友？”

    “嗯，以前的高中同学”苗雨回答到。

    “嗨，苗雨”那个女生的男友也开口了，看样子他们也认识

    “嗨”苗雨微笑着点点头。然后对我说：“以前我们都是同学，一个班的。”

    “哦嗨”我跟那个男生也点头示意。

    “你好”那男生也微微点头。

    “那咱们坐一起吧你们点了么？”那个女生貌似挺激动的。

    “呵呵，好啊我们已经点了。”苗雨笑笑，拿了她的包，过来坐在我旁边。

    于是她那俩同学，就坐在了我们对面。他们很快也点了东西，然后就开始闲聊了……

    “对了，还没介绍，她是刘菲，这位是王洋。”苗雨向我介绍着他俩。

    “哦……”我有些呆的点点头。

    “他，田北斗”苗雨又跟他俩介绍我。

    “呵呵……”他们俩微笑着看着我。

    于是，我们四个一边吃一边聊，感觉苗雨高中的时候，并不是多么开朗的女生。用刘菲的话说，苗雨当时貌似挺阴暗的。当然现在说起来，也就像是开玩笑一样，这么一说就过去了。

    “一会儿你们还逛么？”刘菲问。

    “嗯，再逛逛吧”苗雨点点头。

    “唔，那你们去哪边？顺路的话，一起吧？”刘菲说。

    “呃，你们刚逛了哪儿啊？”苗雨貌似不想跟他们一起。

    “我们从那边过来的”刘菲指着窗外的一个方向。

    “我们下午打算到其他地方转转。”我突然说。总感觉如果苗雨说刚刚是从那儿过来的，刘菲会改口说刚刚指错地方了，苗雨倒是有些惊讶的看着我。

    “哦，呵呵，那就不一起了。”刘菲笑笑说。

    个人观点：某觉得礼物往往不仅仅只有那个东西本身的价值，一旦是送出或是收到，成为了被送出的东西，成为了礼物的话，那就是包含着送东西的人的某种心情的。这种心情往往是很美好的，这种心情可以是友情、亲情、爱情……而某还觉得，使用礼物会比一般的同样的东西更有用。虽然这么说貌似带有迷信的色彩，但某还是愿意相信，那里有些美好的东西存在，不知道各位读者大大会不会也这样想呢……

    小贴士：男生是很爱面子的，于是，这样有好处也有坏处。各位男生和女生都要注意哦这是不可避免的，正常的现象。要表达的是，如果情侣吵架了，男生有时候明明意识到自己也不太对，但因为面子问题，很可能不会主动去联系女友，这时候，如果女生还想和好的话，不妨想办法给他个台阶下，但同时也不能丢了自己的面子毕竟，女生也是要面子的嘛如果总是不要面子，那不是太懦弱了……希望各位读者大大，好好把握这种情绪哦

    下次预告：吃完饭，我们两对情侣就分头行动了。总感觉那两人怪怪的，我跟苗雨聊起来，果然，知道了一些事情……

正文 第二十六卷 第八章 手工...

    第二十六卷 第八章 手工...

    吃完了饭，我们从那家店出来，就分道扬镳了。看苗雨的样子，是很友好的跟他们挥手道别了，不过转身跟着我一起走的时候，我感觉到一丝异样……

    “怎么了？”我微笑着问。

    “啊？没什么啊”苗雨愣了一下，然后好像没什么的样子。

    “你们……高中同学？”我又问着，总觉得哪里怪怪的。

    “嗯。”苗雨点点头，挽起我的胳膊，拉着我向前走去。

    “是高一时的还是分班之后的？”我接着问。

    “唔，刘菲是分班之后的，王洋是三年的高中同学。”苗雨说。

    “哦，刚总觉得怪怪的，那个女生貌似见到你挺激动的诶”我感叹到。

    “呵呵，大概吧，你觉得怪应该也比较正常。因为那个女生本来就怪怪的”苗雨笑笑说。

    “哦？为什么？”我惊讶的说，我还以为是我的幻觉呢，原来不是幻觉啊

    “呵呵，因为当时一个班的时候，也就高三的时候吧，班里貌似有传某些绯闻。因为传的很厉害，所以连我都知道了。”苗雨感叹到。

    “哦？传绯闻？关于你的，还是关于她的啊？”我比较迷茫了。

    “唔……简单的说，是关于她的吧，跟我也没什么关系。”苗雨想了想说。

    “哦，那然后呢？是什么样的绯闻？”我追问着。

    “传说她在暗恋王洋而已……”苗雨很淡定的回答到。

    “哦？那再然后呢？她去表白，然后两个人就好上了？”听苗雨的意思，应该是这样的吧。

    “也不完全是这样，因为当时，刚上高三，我跟王洋坐同桌，所以说，她大概看我有些不顺眼吧而且当时我在班里也不怎么爱说话，不过是同桌的话，肯定多多少少是会说一些话的么，所以说……你懂”苗雨解释着。

    “哦，大概懂了”我点点头。按苗雨的意思说，刘菲把苗雨当情敌了，至少有这种感觉吧

    “哎……因为王洋是我同桌的关系，她经常跟我说话，聊着聊着，关系貌似也变得不错了。但我总能感觉到她对我，还是心存芥蒂的。终于后来换座位，我自然就没再跟王洋做同桌了。她就把目光转向了王洋的新同桌……”苗雨说着，又笑了笑。

    “呵呵，她还真是神大诶”我不由得笑出来了，这个世界上果然还有这种女生啊

    “呵呵，是啊，不过还让她担心的是，换了座位之后，王洋有时候还会来找我说话。因为他是那种比较开朗的人嘛，我们当时做同桌，也没什么矛盾，所以关系还可以吧这个又让刘菲揪心了一把其实我是把她当一般的同学或者说朋友看的，但是她把我当情敌，总感觉很不爽”苗雨接着说。

    “呃，的确，被人无故就当作情敌了，这个还真是……”我感叹着，我只想说：这样好囧啊

    “不过好在，后来她终于去跟王洋表白，王洋也没拒绝的样子。貌似他们就好到现在了虽然现在她见到我还会习惯性的不爽，我见到她也有点儿，但都这个年纪了，也不会再小孩子气了。”苗雨感叹着，感觉她是松了口气了。

    “呵呵，还好没人把我当情敌”我笑笑说。

    “诶那要不要我给你找一个啊？”苗雨突然阴险的一笑，感觉像是某部恐怖片里的女鬼来着

    “哇你可别啊”我立马阻止到。

    “呵呵，开玩笑的，你紧张什么啊”苗雨又很自然的笑了起来，刚刚的阴郁瞬间烟消云散。

    “哎，别开这种玩笑啊，我心脏可受不了”我把手放在胸口，轻抚着。

    “呵呵，好，就这一次。”苗雨有些抱歉的笑笑，突然又说：“那要是真的出现了怎么办？”

    “啊”被苗雨这么一说，我就更惊讶了。要是真的出现了怎么办？说起来我跟苗雨又没在一个学校，我也还能力让苗雨衣食无忧，要是真的她学校出现了一个，比我有钱的，怎么办？

    “……要是真的出现了，你就自己选吧”我有些消沉的说着。

    “喂，你不是吧你都不说努力争取啊”苗雨不满的看着我。

    “呐，是你说要是真的出现了怎么办的，你说我能直接去杀了他么？还是你想我跟个全职保姆一样，一天二十四小时跟着你，看你手机里的短信，偷听你打电话？”我断断续续的说着。

    “唔……嘻嘻……”苗雨点点头，思考了一下之后，又很突然的笑了笑。

    “怎么了啊？”我迷茫的问。

    “没什么”苗雨摇摇头，又不说原因了。

    “哎……”我叹着气，也只能摇头了。

    跟苗雨走了一段时间，我们来到了另一条步行街，看样子也挺繁华的。不过因为苗雨想买的毛衣已经买了，所以再逛，也没什么心理压力，我们很随意的走着……

    “咦这家店貌似是新开的”苗雨指着一家店说。

    “哦？”我顺着苗雨指的方向看过去，招牌上写的是“手工DIY创意坊”，从玻璃橱窗看进去，里面貌似有不少人。

    “进去看看吧”苗雨兴冲冲的拉着我往里走。

    “呵呵，OK……”我笑笑，还不等我说完，已经被她拉到店里去了。

    “哇有软陶和手工皂诶”苗雨貌似挺喜欢这些的。

    “您好，我们小店才开业，现在搞活动，一切都是七折，一周之后就都恢复原价了”一个貌似老板娘的中年妇女微笑着说。

    “哦”苗雨听到，立马点点头，然后在店里转悠起来。

    “怎样啊？试试吧”我微笑着说。

    “啊？”苗雨惊喜的看着我。

    “呵呵，不是说开业打七折么，现在想玩儿就玩儿吧反正我是没这个细胞了。”我笑笑说。

    “呵呵，好啊”苗雨乐呵呵的，看样子她是不想错过这个机会了。

    跟老板咨询了一阵儿，我们得知，这家店里还有一般的做陶艺的机器，还有缝纫机可以给娃娃做衣服。因为时间有限，都玩儿一遍是不可能了，苗雨犹豫着，最终选择了陶艺。

    “呵呵，看见这个我就想起来《人鬼情未了》了”我笑笑说。

    “呵呵，你可别变成鬼呀”苗雨笑笑说。

    “哎，我当然不会这么快就变成鬼了，那以后咱们就不要晚上看电影了。”我缓缓的说着。

    “呵呵，好”苗雨点点头。

    “哎，小两口感情真好”老板娘微笑着说。

    “呃……”苗雨愣了一下，其实我也有点儿没反应过来。

    “呵呵，我们还没结婚呢”我笑笑说。

    “没结婚啊看你们这样子早晚也得结婚”老板娘微笑着说，然后指着屋子侧面的沙发对我说：“你可以坐那儿等着，旁边还有点儿杂志什么的。”

    “好，知道了。”我点点头。

    老板娘帮苗雨调整好机器，就一边儿忙去了，苗雨挽起袖子，这就开工了。

    “打算做什么？”我坐在苗雨隔壁的位置，因为现在这儿没人，我就先坐这儿了。

    “嘻嘻，不告诉你，等做好你就知道了。”苗雨笑笑说。

    “哎，那我就自己看了”我叹了口气，老老实实在旁边等着吧我倒是觉得这个比逛街好玩儿一点儿，虽然我自己是做不了了，不过看苗雨做这个，也不错。

    之间苗雨把陶土放在那个机器上，然后下面踩着，让机器转起来。双手放在陶土旁边，很快那个陶土就变圆了。苗雨接着弄，我渐渐觉得有些无聊了，坐到那边的沙发上，翻着杂志，等着苗雨……

    大概过了一个小时，苗雨貌似搞定了，很高兴的叫我去看…….

    “搞定了，来看吧”苗雨乐呵呵的说。

    “哦”我放下杂志，走了过去。

    看到她的作品，我不禁要笑出来了，她竟然做了个头骨没错，就是骷髅头而且还非常像，虽然不是中空的那种，但是眼窝和鼻子那里，都有做出来，跟实验室的模型差不多了

    “哇你厉害”我伸出大拇指，不知道老板娘看到这个会怎样

    不过事实证明，老板娘还是比较淡定的，拿着这个去烘烤了。因为苗雨做的骷髅头并不大，所以又等了一阵儿，就烤好了。结过账，我们就带着这个骷髅头出去了。

    不过这么一折腾，也五点多了，我依旧跟她做了一班车，送她到楼下，然后再自己回家去……

    Q1：各位读者大大们，大家有没有遇到过囧囧的情敌呢？

    某觉得情敌就是你和另一个人，同时喜欢谁，于是你和那另一个人，就是情敌了。但如果说，只是那个人在喜欢谁，而你并不喜欢TA的话，那只能称作单方面的情敌吧某觉得这样实在是太扯了，明明没什么的，却被充满敌意的眼光注视着。不过又只能淡定了，无视就好希望各位读者大大也很淡定，并且，不要成为那“另一个人”

    下次预告：年，就这么来了最忙的几天之后，我没有忘记林岛，于是，大年初四，我跟他商量之后，决定再去看看他……

正文 第二十六卷 第九章 再去看看林岛吧！（上）

    第二十六卷 第九章 再去看看林岛吧！（上）

    过年的时候，总是觉得时间过的很快，都不知道自己干什么了，时间就这么过去了猛然间醒悟，看看日历，才发现年已经过完了……

    等到寒假结束，再开学的时候，苗雨就该去实习了，我们当然还要继续上课，实习还是相当遥远的事儿。

    林岛的左手骨折的事儿，我一直记着呢，估计这个年他过的并不舒服，毕竟一只左手被捆得跟大闸蟹似的，肯定不爽来着之前也说过，要过完年去看他来着，现在已经是大年初三了，没什么好忙的了，不知道他怎么样了……

    晚上，我一边看电视，一边给他发短信：“最近怎么样啊？手好点儿了么？”

    “嗯，一直在恢复，今年也没有跑很多地方，反而轻松了。”

    “哦那你这几天都没事儿么？我想再去看看你。”看到林岛回复的短信，我猜想着，他往年是不是都被他舅舅舅妈拉着到处去应酬啊

    “呵呵，好啊反正我都闲着呢，舅舅他们倒是要到处去吃饭聚会，反正我这个样子，他们就让我在家里好好休息了。”林岛貌似还挺开心的。

    “呵呵，那我明天过去怎么样？”

    “哦，好啊那明天我就在家里等你喽你准备几点来啊？”

    “明天下午吧，一大早的太冷了。我吃了午饭就过去……”感觉中午出门能暖和一点儿来着。

    “嗯，那明天见。”

    “OK，有事儿再联系。”

    看着手机，我不觉得微笑着，老妈其实也在看电视，看到我看着手机傻笑，她又开始八卦了……

    “怎么了？”老妈很随意的问着。

    “啊，没什么，明天下午我要出去一下。”我说。

    “哦？去哪儿啊？跟苗雨约会么？这才几号啊，你就跟人家约会去，年都没过完呢”很明显老妈误会我是和苗雨发短信了，还嫌我影响别人。

    “哎，不是跟苗雨约会去……”我无奈的说着。

    “哦？那你是去哪儿啊？”老妈更惊讶了。

    “林岛手骨折了，我去看看他。”我想了想，还是这么说了吧。

    “啊？手骨折了，什么时候骨折的？”老妈一下子没反应过来的样子。

    “呃……年前吧已经有一阵儿了。”我说。其实具体是哪一天林岛骨折的，我记得，只不过不想告诉老妈而已。

    “哦，怎么弄的啊过年么，整骨折了”老妈仿佛有些惋惜，她大概觉得那样年就过不好了吧其实本来，骨折的话，肯定影响正常的生活么

    “出了点儿车祸而已，反正现在也没什么大问题，就等着慢慢长好了。”我解释着。

    “哎……那你刚刚笑什么啊你俩关系不是挺好的么，他骨折了你还高兴啊”老妈皱着眉头看着我。

    “啊，不是啊，我们关系是好啊，他骨折了我当然不高兴了。刚刚笑是因为……他恢复的不错么所以说，骨折已经骨折了，要是再恢复不好，又或者有后遗症不是更讨厌”我解释着，其实这完全是理由，我笑是因为高兴，要是说为什么高兴，那是因为明天可以去看林岛，而且是名正言顺的

    “哦那倒是，能顺顺利利的恢复了，也的确是件好事。”老妈貌似是被我的“理由”给说服了。

    “所以说么……”我感叹着。

    “那你明天去看人家，有没有想着给他带点儿什么啊？”老妈又问。

    “这个，还在考虑中……”我有点儿纠结，给他带什么去呢？

    “骨折的话，要不你买箱奶带过去吧”，老妈建议到。

    “哦，这个倒是不错……”我点点头，不过感觉林岛他不缺奶来着，貌似每次去都能看到他家厨房门口有一箱奶。但既然老妈这么说了，我给他买一箱子提过去，应该也没什么不可以的

    “还有，你们这个年纪，应该是比较喜欢吃零食的吧，给他买点儿零食什么的带去吧”老妈又在出主意了。

    “哦，好……”听老妈这么说，我总有些忐忑来着，她老人家怎么突然这么开明了

    “哎，反正你自己看着办吧，要是要钱就跟我说。”老妈叹了口气说。

    “嗯，知道了。”我点点头。原来老妈是在想我零花钱够不够花啊话说我基本不用零花钱，所以钱还是很“多”的。

    既然这样，我也考虑着老**意见，于是决定吃完午饭就去超市，买些东西再去看林岛，就这么定了

    第二天，我提前吃了午饭，中午一点多，就已经到了家附近的一个比较大型的超市里转悠。零食什么的，估计林岛也不缺，不过想想我还是可以给他送点儿么我在超市里转悠着，晃到了零食的区域，正在货架前看的时候，突然有人拍我的肩膀了……

    “嗨”张毅微笑着看着我。

    “啊你啊”我转过身，看到是他，有点儿惊讶。他貌似不是一个来的，身边还站着一个小女生，话说这个真的是小女生，比张毅矮了差不多一个头。我打量着他们俩，张毅穿着棕色的大衣，帽子上还有一圈毛，下半身是深蓝色的牛仔裤和白色的篮球鞋；那个小女生穿着白色的羽绒服，同样貌似上也有一圈毛，下半身穿了格子裙和长靴。

    “呵呵，好久不见了。”张毅笑着说。

    “嗯，你女朋友？”我点点头，看着那个小女生，她貌似有些不好意思了。

    “哦，是啊秦天晴，名字很好听吧”张毅微笑着搂着那个女生。

    “呵呵，嗨”我向着那个女生点头示意，她也微微点头。

    “来买零食啊胃口还是那么好？”张毅感叹到。

    “呵呵，你还不是一样来买零食”我笑笑，“反驳”到。

    “哎，算了，我一向说不过你”张毅感叹到。

    “呵呵……”我很淡定的笑着，但其实听到他这么说，我有点儿不知所措。

    “对了，最近都没联系，你电话没换吧”张毅突然说。

    “哦，没换啊”我说。

    “哦，那以后有空了联系吧，我们接着逛了哦拜拜”张毅貌似很开朗的样子。

    “呵呵，好，拜拜”我挥挥手，接着转悠了。

    接下来，我们没再碰上，因为急着去看林岛，所以我也没认认真真的转超市，只买了想买的东西就从超市出去了。

    看看手里拎着的，一箱纯奶和一袋子杂七杂八的零食，有肉干、薯片、糖、果冻……这些应该够林岛吃一阵儿的了。

    很快我来到车站，搭上了去林岛家方向的公交，辗转倒车之后，终于到了林岛家那站。我刚下车，林岛的电话就打过来了。

    “喂？”我接了电话。

    “喂，现在到哪儿了啊？”林岛仿佛有些忧虑。

    “呃，刚下车，一会儿就到你家了。”我很抱歉的说着。想想刚刚去超市，势必花了些时间的。

    “哦，已经快来了啊，呵呵我还以为你怎么了呢”林岛听我这么说，瞬间笑了。

    “没，刚刚稍微磨蹭了一下，很快就到了，准备给我开门吧”我笑着说。

    “OK，那就这样？”林岛说。

    “啊，对了，你舅舅舅妈在家么？”我突然问。

    “……在怎么样？不在又怎么样啊？”林岛郁闷的说。

    “没，就问问，有个心理准备么”我解释着。

    “唔，他们都不在，早上出去了，还没回来呢”林岛想了想说。

    “呵呵，知道了，那拜拜，我一会儿就到了。”我笑笑，一边走一边打电话，现在已经快到他家小区门口了。

    “嗯，拜拜。”

    挂了电话，我装好手机，加速前进。看来是刚刚让林岛等的着急了，所以才打电话过来了吧我还真是脑残啊，要晚去一会儿，也没提前告诉他，让他担心……我是越想走的越快，于是很快就到林岛家门口了。按下门铃，林岛很快就开门了……

    “呵呵，抱歉来晚了”我微笑着说。

    “没关系没关系，快进来吧”林岛打开门，让我进去，里面一股热气扑面而来。我进去，然后关上门。林岛已经准备了拖鞋让我换，看到我手里拎的东西，他有些惊讶……

    “怎么带了这么多东西来啊”林岛说着，伸手过来帮我拿。

    “呵呵，想带就带来了，慢慢消耗吧”我笑笑说。

    个人观点：人的改变其实是很容易的，一旦时局发生改变，所在的环境发生改变，人也就很自然而然的会改变了。因为人要生存，总会很自然的存在着，所以总有办法适应各种环境。而在不同的环境下，人的性格，行为，都很容易改变……顺带一提，这种适应环境的能力如果到达某种层次，甚至会形成新的人格，有一种心理疾病----性格分裂，产生的原因之一就是环境发生改变……

    下次预告：我跟林岛聊着，看着他的手，我是感觉不到恢复了没。之后，林岛告诉我，他打算跟一个女生表白去，那个女生我知道，就是杨敏……

正文 第二十六卷 第十章 再去看看林岛吧！（下）

    第二十六卷 第十章 再去看看林岛吧！（下）

    林岛把那些东西拿了，放在旁边的台子上，我也换好拖鞋。

    “那要不现坐沙发吧，反正舅舅舅妈也不在……”林岛建议到。

    “嗯。”我点点头，跟着林岛到了客厅，然后并排坐下。

    “手现在？”我看着他的左手，因为担心碰到，所以我坐在他右边，但这样看起来，又有点儿费劲了。

    “虽然还没全好，但是感觉还不错，也不那么疼了，手指也都能活动了。就是洗不成，脏得很……”林岛说着说着，就有些郁闷了。

    “呵呵，那可以那毛巾擦擦么”我笑笑说。

    “嗯，但是感觉擦了还是脏啊，怪怪的……”林岛貌似是擦过的，不过再擦，跟洗了感觉肯定还是有所不同的吧

    “那这个大概什么时候能拆啊？”我指着那个大石膏问。

    “唔……反正等到了一个月的时候，再去医院看看，没什么问题应该就可以拆了吧”林岛思考着，他好像也不是很确定。

    “哦，那要不到时候我陪你一起去吧”我想了想，林岛是年前受的伤，等满一个月，就要开学了诶但是还是可以找个周末一起去吧……

    “呵呵，好啊”林岛很高兴的点点头。

    “那开学了怎么办？你还去上学么？”我想到刚刚开学的问题，势必等开学了，林岛的手还是这样子呢

    “哦，去啊，反正是左手么，也没太大影响，只是估计干不了什么活儿了。现在连拧毛巾我都没办法拧……”林岛又开始郁闷了。

    “呵呵，那要不我帮你，开学的话，要不你搬过来住吧住我们宿舍，这样照顾你也方便一些”我提议到。

    “啊，可是，住过去的话……课表要是不一样，那作息肯定受影响啊，还是算了吧”林岛很明显是不想麻烦我，虽说帮他拧个毛巾，换个衣服，都无所谓，但他还是担心会影响到宿舍的其他人吧

    “哦……”我点点头，想想也是，毕竟宿舍不是我一个人的，还有其他三位大仙呢

    “其实不要紧的，我都习惯了，反正在这儿，我也不能总是让舅舅舅妈帮我拧毛巾么我都自己想办法了”林岛又微笑起来。

    “哦？你想的什么办法啊？”我好奇的问。

    “不用毛巾呗，风干就行了”林岛笑笑说。

    “哎，用风干的啊”我感叹到，还以为他有什么好办法可以一只手拧毛巾呢

    “嘻嘻……”林岛调皮的笑着。

    ……

    “对了，我去给你拿点儿喝的吧”林岛突然站起来。

    “呃，不用了，要不我自己去吧”我想了想说，其实我也觉得有点儿渴了。

    “哦，那走吧，都在厨房里呢”林岛点点头，向厨房走去。我也跟上，来到厨房……

    “都在这个柜子里，想喝什么自己拿吧”林岛用右手指着台子下面的一个柜子说。

    “呵呵，知道了。”我笑笑，打开柜门，里面的饮料还真是多诶我看了看，拿了靠近外面的一瓶果粒橙。

    “谢谢了。”我笑笑说。

    “呵呵，不客气。”

    之后回到客厅，我们接着聊，不过话题就有所转变了……

    “你跟苗雨……最近怎么样了啊？”林岛缓缓的问。

    “呃，最近，貌似关系越来越好了……”我虽然很忐忑，觉得不应该在林岛面前这么说，但又不想骗他，于是回答的比较模糊。

    “哦，那有什么具体表现啊？”林岛这应该算是追问吧

    “呃……那天她送我一条围巾，她自己织的。”我想了想，这个事件还是比较“巨大”了。

    “哦……”林岛听了点点头，有些沉默了。

    “喂，你别这样啊……”看到林岛越来越消沉，我好纠结。

    “呵呵，没事，其实你们关系越来越好，我也是很高兴的哦”林岛笑着说，但最后貌似有些哽咽。

    “呃……其实你不用勉强自己高兴啊觉得心里不舒服就说啊，反正现在她也不在这儿。”我说。

    “呵呵，那你对她呢？她送你围巾，你送她什么啊？”林岛笑笑，岔开话题？

    “呃，那天其实是陪她去逛街的，然后她打算买毛衣，后来看上了一件，我就直接买下当回礼了。”我回答到。

    “哦，其实也挺好的”林岛点点头。

    “啊？什么挺好的啊？”我迷茫的问。

    “有个女朋友也挺好的啊”林岛微笑着看着我，我第一反应是他在讽刺我，但我很清楚他不会这么做的，再看到他的表情时，我很确定，他是真心的在表达这个意思。

    “呵呵，是么，那你呢？还没发现合适的么？”我笑笑问。

    “唔……其实有哦”林岛东看看西看看。

    “哦？有？有女朋友了？”我惊讶的问。

    “不是，还不是女朋友，不过觉得可以试试，如果她答应了，那就是女朋友了。”林岛立马否认到。

    “哦呵呵，那就恭喜了”我笑着给林岛作揖。

    “哎呀”林岛郁闷的看着我。

    “呵呵，是谁啊？你看上哪家的姑娘了？”我用媒婆似的口吻问到。

    “哎……”林岛看着我直叹气。

    “其实，估计你说了我也不知道吧，你认识的人里面，我能认识几个呢？”我摇摇头，猜想林岛看上的，对我来说应该是个陌生人吧

    “不是，你认识的”林岛很快的说着。

    “哦？是谁啊？”我惊讶的看着林岛。

    “杨敏，记得么？”林岛有些忐忑的说。

    “啊她……”名字好耳熟，但是具体是谁啊

    “不记得了么？”林岛问。

    “呃，有点儿……觉得耳熟来着”我感叹到。

    “呵呵，杨敏杨捷两姐妹啊，之前玩儿COS的时候认识的，想不起来了么？”林岛笑笑提请我。

    “哦想起来了”我恍然大悟到。

    “呵呵，想起来啦”林岛笑笑说。

    “嗯，你们怎么……”我点点头，但是对于他俩的情况，我有些迷茫。

    “唔……其实那次之后，我俩时不时的联系着，然后觉得她还可以呗所以就想着……”林岛说着说着，有些不好意思了。

    “哦，了解了解那她现在是什么情况啊？”我连连点头。

    “她啊，反正现在已经上大学了，然后，也比较轻松吧所以说……”林岛缓缓的说。

    “嗯，那你打算什么时候去跟她说啊？”我问。

    “本来想过年的时候说的，但是手现在这个样子，我打算等手好了再说。”林岛看看自己的左手。

    “嗯，那希望你成功哦”我微笑着说。

    “唔……你想我有女朋友么？”林岛突然低下头，低沉，相当的低沉

    “呃……其实有女朋友才正常吧”我弯下腰，看着林岛的脸。

    “嗯……”林岛点点头，但感觉他还是在忐忑。

    看他突然这个样子，我觉得心里好难受。想了想我轻轻的捧着他的脸，然后缓缓的吻了下去。他有些惊讶，但很快就适应了……不知过了几分钟，林岛轻轻的推开我。再看他，他在流泪……

    “怎么了？”我有些慌张。

    “没什么……”林岛一只手擦着眼泪，但感觉眼泪却越流越多了。我不知如何是好，想了想，我轻轻的搂着他，让他枕着我的肩膀。就这样，他肆无忌惮的哭了起来……

    到底他是怎么了呢？我不知道，只能就这样让他哭了。良久，感觉他眼泪都要把我的衣服弄湿了……

    “怎么了啊？”我很温柔的问。

    “没什么，就是……就是有点儿伤感而已……”林岛坐直了，拿着抽纸那眼泪。

    “伤感啊”我缓缓的说着。

    “呵呵，有点儿而已。”林岛这明显是强颜欢笑的。

    “其实，伤感就伤感吧”我感叹到。

    “呵呵，算了，不要紧的想哭就哭吧也难得今天我在这里，还可以借你肩膀”我半开玩笑的说。

    “哎……”林岛微笑着叹气。

    我看看墙上的挂钟，时间是五点二十，貌似该回家了诶

    “呃，那我就先回家了”我缓缓的说。

    “要走了么？”林岛恋恋不舍的看着我。

    “嗯，先走了，改天再见呗”我点点头。

    “唔，好吧。”林岛起身，送我到门口。

    “呵呵，有什么事儿，或者又想哭了，就叫我来吧”我笑笑说。

    “嗯，回去路上小心哦”林岛微笑着说。

    “呵呵，知道了，拜拜”我换好鞋，挥挥手，离开林岛家。

    这次为各位读者大大送上几句短诗，名字是：岁月之风

    岁月之风带给我们的是伤痕还是成长的证据？

    在无法磨灭的“历史”中，我们能发现怎样的自己

    年华老去教会我们的是经验还是处事的道理？

    在不可回到的“岁月”中，我们能开创怎样的未来

    下次预告：苗雨突然提起我之前跟她说我们宿舍有人组了乐队的事儿，她说想去看看他们排练。这件事当然不是我说了算的，不过既然她说想去，我当然可以问问小西了。小西倒是挺高兴的答应了，毕竟我也会一起去----给他们做饭……

正文 第二十七卷 第一章 乐队？！

    第二十七卷 第一章 乐队？！

    在还有大约一周就开学的时候，晚上我又在跟苗雨发短信的时候，她突然说想去看看小西他们排练……

    “对了，你之前不是说你们宿舍有人组了乐队么？我可以去看看不？”

    “这个啊，我问问吧，你打算什么时候去？”我是无所谓了，就是不知道小西他们怎么样。

    “我随便呀，你看你们宿舍的人，什么时候有空呗”苗雨也很随意的样子。

    “呵呵，那我现在就问去哦”

    “嗯。”

    于是，我考虑着是给小西发短信呢，还是打电话呢犹豫了一下，我还是直接打电话了

    “喂？”小西很快就接了电话。

    “小西？现在忙着么？”我问。

    “没呀，怎么了？”

    “哦，那你现在在哪儿？家里？”我又问。

    “嗯。是不是有什么事儿啊？”小西有些迷茫。

    “嗯，你们乐队最近排练没？”我接着问。

    “呃，差不多还在练，不过没有天天排练了，怎么了？”小西大概觉得我这么问挺奇怪的吧

    “上次我不是告诉苗雨说你组了个乐队么，她刚刚说她想去看，所以我问一下。”我解释着。

    “哦这样啊，你这还没结婚呢，就变成妻管严了啊呵呵……”小西说着说着，就笑起来了。

    “什么妻管严啊，我只是问一下而已，也不是一定要怎样啊方便去看么？”我有些郁闷的说。

    “呵呵，那你也一起来么？”小西笑着问。

    “去啊，我肯定得一起去么难道让她自己过去啊”我感叹到。

    “呵呵，那就来吧你可不能白来哦要义务劳动哦”小西提醒着我。

    “哦，我哪次去没给你们义务劳动啊话说回来，苗雨应该也会做饭的，说不定她做的比我好”我说。

    “哦是么是么呵呵，那就欢迎了，你们什么时候来？”小西一听苗雨也会做饭，瞬间激动起来。

    “这个就要问你了，你们什么时候排练啊？”我问。

    “唔……让我看看日历哦……后天，我们后天还要排练。”小西说。

    “那我们后天过去？你是否要跟你们乐队的其他人说一下啊”我有些忐忑。

    “呵呵，他们会很高兴有人来做饭的，而且我们对于围观的，都无所谓了，看就看呗练这个不就是打算见人的么”小西笑笑说。

    “哦，了解那我们就后天过去了，有什么事儿了再说。”我说。

    “嗯，你知道具体的地方么，要不我去接你们吧”小西是很善良的，不可否认。

    “呵呵，谢谢了，不过你还是好好排练吧，这次苗雨也去的话，我就先去找她了，然后再去你们那儿。要是找不到地方，我会给你打电话的”我笑笑说。

    “OK，那有事儿再联系哦”小西很随意的样子。

    “嗯，拜拜”挂了电话，我算是松了口气，看样子带苗雨去看“现场版”基本上实现了，至少小西答应了来着。

    我犹豫了一下，本来还想给苗雨发短信的，但是觉得短信又太慢了，于是也直接打过去了……

    “喂？”苗雨接到我的电话，貌似有些惊讶。

    “喂，我刚刚问了……”我很淡定的说着。

    “哦？问了，怎么样？”苗雨有些激动了。

    “呵呵，他们倒是没什么意见，想去就去把说是后天还有排练，那咱们就后天过去？”我笑笑说。

    “嘻嘻，好啊”苗雨很高兴的样子。

    “嗯，不过……”

    “不过什么？”苗雨貌似又紧张起来了。

    “不过要去义务劳动哦你会做饭吧”我说。

    “做饭？你的意思是过去要做饭么？”苗雨猜测着。

    “答对了，怎么样，可以做饭么？其实你不做也不要紧，我去做就是了。”我说。

    “呵呵，我当什么事儿呢，不就是做饭么我当然可以做啊不过这个义务劳动是怎么回事儿啊？”苗雨大概有些不明白吧

    “哎，他们乐队不是都是男的么，家里都比较有钱，然后就都不会做饭。聚在一起排练，平时要么叫外卖吃，要么泡面吃速食，感觉总是吃的比较差。之前去玩儿的时候，算是知道我会做饭，就拉着让我做饭了，其实我也没什么意见，所以就去做了。然后感觉每次去，大家都很期待着吃，所以时不时的去做那么一两顿。”我解释着。

    “呵呵，这样啊他们不会做饭啊”苗雨笑笑说。

    “是啊，所以说，其实也不是一定要去做饭了才能去看，只不过觉得既然可以帮点儿忙，就去帮呗，光在那儿看一天，也没什么意思啊”我接着说。

    “嗯，那就做呗后天是么？怎么去啊？”苗雨很随意的问。

    “后天，我先到你家接你吧，然后咱们一起做公交过去。”我说。

    “呵呵，好啊”苗雨笑笑说。

    “嗯，那就这样，后天早上，也不用起的很早，我早上九点去接你怎么样？”我计算着从家里到苗雨家，再从苗雨家到小西他们排练的那个小区需要的时间。

    “呵呵，OK，要带什么不？”苗雨问。

    “带？你指做饭的东西么？不用了，他们那儿什么都有，就算没有他们也会很随意的去买的。”我说。

    “哦，那就没事儿了。”苗雨说。

    “嗯，那就这样，后天见”

    “嗯，拜拜”

    就这样，我们定下了后天去看小西他们乐队表演的事儿，貌似苗雨还挺兴奋的。既然她高兴去，那我当然也高兴了。不过小西之前说我“妻管严”，倒是让我纠结了一下。只是苗雨想去看，所以我问问而已嘛，哪里妻管严了呢想到这儿，我不禁的笑了起来，小西还真是“可爱”呢……

    时间一晃，一天过去了，看看日历，明天就要去小西他们哪儿了。我开好了闹钟，准备着明天一大早就起来。老妈是早已经开始上班了，中午也不回来，最近在家里，饭都没人吃了有时候她连晚饭都不回来吃，于是我也就不是那么勤快的做很多菜了，将就着够吃就行。晚上收拾好了，我打算提前点儿睡觉，希望明天不会打瞌睡……

    九点多，我正准备躺平的时候，小西突然给我打电话来了。

    “喂？”我赶忙接了电话。

    “喂，七星啊？”小西的声音传来。

    “嗯，是我怎么了？”我说。

    “呵呵，我突然想起来，明天你们要来对吧”小西笑笑说。

    “嗯，你不是说你忘记了吧”我万分的惊讶啊

    “呵呵，不是，我只是在想，明天你们来，你说我们要不要化妆呢？”小西问到。

    “啊，这个啊……”原来小西是问这个，我没什么主意来着，化妆反正也是他们自己的事儿啊

    “你们自己看呗，觉得化妆好就化喽”我说。

    “哎呀，那我们到底是化妆还是不化妆啊？啊，还有，明天大概你们几点过来啊？”小西说。

    “明天我们可能十点多到那儿，快到了给你发信号吧关于化妆的问题，要不你们就化吧，我之前给苗雨说，你们是视觉系乐队来着，估计她还记着呢”我想了想说。

    “哦，呵呵，了解了，那我们明天就先化妆了，你们也不着急，路上小心。有事儿就打电话吧要是小区门口的门卫拦着你们了，就说是来找我的，要是还不让进，就给我打电话吧，我下去接你们。”小西笑笑说。

    “嗯，那就明天见了”我说。

    “OK，拜拜”小西的语气，听起来貌似也有些激动。

    挂了电话，我就这么准备睡了，明早可还要早起来着……

    Q1：各位读者大大觉得“妻管严”如何呀？

    不知道看到这个的都是男是女，不过某猜，男女都有。于是，女士优先嘛，就先从女生开始讨论吧妻管严说起来对女生自然是有好处的，老公听老婆的话，处处顺着老婆，这个可算是好事一桩了吧，不过某觉得，就算严，也别太严了，一旦造成心理压力，很可能会引发家庭矛盾的，于是各位“老婆大人”，大家要注意哦再说男生，被老婆管着会觉得不爽么？其实也不一定吧，有时候老婆撒撒娇啊，又或是凶巴巴的“下命令”，其实这样的生活也不错吧有点儿小打小闹的，生活才有乐趣么于是，某的意见是，妻管严可以，只是不要过分了，要不对谁都不好。

    Q2：各位读者大大们，大家觉得做饭怎么样呢？

    估计有人觉得难，有人觉得简单吧某觉得做饭还是比较有乐趣的，因为怀着对吃的向往，然后有热情去做，不管是炒菜还是烧饭，都更有意义了。但如果只是单纯的为了填肚子，做饭就会变得索然无味了吧……

    下次预告：一大早，我就早起，然后先吃了点儿东西，就去苗雨家那边儿接她了。然后就是去小西他们排练的地方，果然被门卫给挡了一下……之后，苗雨看到小西他们的样子，很是激动，貌似她对视觉系也是相当喜爱的

正文 第二十七卷 第二章 去吧...

    第二十七卷 第二章 去吧...

    第二天一大早，我被闹钟叫醒，虽然有种懒床的冲动，但我还是很快就起来了。把衣服一件件的都穿上，果然冬天起床是很慢的。磨蹭了半天，我终于穿好了衣服裤子，然后才去刷牙洗脸。

    我知道这一大早的，肯定得先吃点儿东西再出门，看看时间，还早。我还可以再过半小时再出门呢既然这样，所幸我直接打开电视，去橱柜里找了饼干牛奶，然后很悠闲的一边看电视，一边吃饼干喝牛奶……

    吃完之后，一切就绪，时间也差不多了。我终于出门，先去接苗雨，希望她已经起床了，也吃点儿早饭。不过据我所知苗雨在减肥，于是她早上到底吃不吃，我还真的管不着了不过只要身体健康，减肥增肥都无所谓，这么想着，我就出门了。

    锁好门下楼，虽然外面好冷，但却没有寒风刺骨的感觉，并不是因为天气不够冷，只是当年高三的时候，每天一大早就出门，早就受够了寒风刺骨了，现在在感觉，这个温度虽然低，但因为太阳已经出来了，所以并不是很冷这么看，今天也会是晴天呢……

    现在是八点多，或者说已经快八点半了上班族们已经寥寥无几了，学生就更是见不着了。作为学生，这个时候，要是还没在学校里，那绝对是不正常的我这么想着，又想到了我这个大学生，我不就没在学校里么，呵呵不过大学生的话，就该另当别论了吧

    公交车里比较宽松，在这儿，就算不是上下班的高峰时期，公交车上照样能坐满，大概大家都是跟我差不多的“闲人”吧，不过说起来还是有些老年人的他们看起来很悠闲的坐着，有的手里还拎着很多东西，看样子是去超市购物了。居然已经回来了，他们的速度真是让我佩服啊

    车子走走停停，终于挪到了苗雨她家的那一站。我第一个下车，然后一边向苗雨家所在的小区走去，一边东张西望着，希望能看到一个“黑色不明物体”。看看手机，还有十分钟九点，我来早了不过应该不要紧吧，就算我来早了，苗雨应该也会很快出现的，毕竟她并不迟到……

    “嗨”苗雨的声音从我侧面传来。我听到她的声音，瞬间转过去，看到她正小跑着过来呢……

    “嗨”我微笑着跟她打招呼。

    “呵呵，我来晚了”苗雨有些抱歉的说。

    “没，还没到点呢，我怕迟到，来早了而已。”我说。

    “嘻嘻，那现在怎么办？去坐车？”苗雨调皮的笑了起来。

    “嗯，那就直接去坐车吧”我点点头。

    去小西他们排练的地方，是要到另一条马路上去坐车的，我和苗雨不紧不慢的走着。过马路时，我比较担心，于是拉着她的胳膊。安全的过了马路之后，我就松手了，不过苗雨貌似挺高兴的，也不知道是不是因为今天要去看乐队排练，总之呢，她乐颠颠的挽着我的胳膊，一起走着。我自然也没什么意见，她乐意挽着就挽着吧，很快到了车站，看清楚站牌子，我们就开始等车了……

    “对了，他们乐队是什么情况啊？具体的，都有几个人啊？”苗雨问到。

    “哦，他们乐队一共五个人……”我不紧不慢的给苗雨介绍着那五位“大神”，感觉还是很强的。毕竟组了乐队，还能抽时间在一起排练，并且还有创作。我一直在想，小西他们是不是什么时候真的就一炮走红了……

    我们在车站聊着，很快公交就来了，我们顺利的上了车……

    经过半个多小时的颠簸，终于抵达了目的地。我凭记忆带路，向着那个社区走去。毕竟，以前都是小西他们直接接我过去的，现在自己走，感觉不太一样但是路两旁的景物并没有什么变化，之前存在的店，现在依然存在

    来到小区门口，我们倒是受到了保安的“盛情款待”。他们东问西问的，我解释着是来找人的，感觉他们还比较不依不饶。索性，我还是打电话给小西好了

    “喂？”小西接了电话，但他声音好大，而且电话里还传来他们那边有乐器的声音。不过并不是曲子，估计是在试音吧

    “喂，我到你们小区门口了……”我简短的说着。

    “哦，是不门卫不让进”小西倒是很聪明，一猜就中。

    “嗯。”我很无奈的回答到。

    “呵呵，那你等一下，我马上就下去……”小西有些抱歉的笑笑说。

    “嗯，不着急，你慢慢走”我很淡定的说着。

    挂了电话，我看看保安，保安看看我，无聊我转过头看着苗雨，她貌似有些郁闷了，大概是因为我们住的地方，小区保安都没这么“尽职尽责”吧突然遇见个“安保系数”高的小区，有点儿不适应……

    “你同学要过来么？”苗雨问。

    “嗯，他说马上过来。”我点点头。

    “哦，那就等着呗……”苗雨仿佛叹了口气，有些郁闷的样子。

    大概过了十几分钟，小西出现了，他有些焦急的从小区里走出来。跟门卫一番交涉，我们总算是得以进入小区了。

    “呵呵，抱歉，这里的保安就是比较死板的。”小西微笑着跟苗雨解释。

    “嗯，其实这样负责任么，小区应该就不会进贼了吧”苗雨点点头，表示可以理解。

    “那倒是，这个小区貌似还从来没发生过什么案子呢”小西说。

    ……我们聊着，就到了那栋大楼了。跟着小西上了电梯，不一会儿就到了。小西带了钥匙，很熟练的打开门，一阵音乐声传来，感觉他们正练得高兴呢

    我们进去之后，小西给他们介绍了苗雨，苗雨有些僵硬的点头示意。接下来小西就提议表演了他们商量了一下，决定先来一个比较熟悉的曲子……

    一阵重金属的摇滚之后，传来的是苗雨的掌声。再看她的表情，貌似她很欣赏这个呢也真是不错诶，难得她不讨厌这个

    “呵呵，很厉害哟”苗雨笑着说。

    “嘻嘻，是么不过我们今天还没来得及化妆呢，要不要看起来就更好了”小西笑笑说。

    “哦，化妆，那你们化一下呗方便么……”苗雨貌似挺期待的。

    “这个……”小西有些犹豫，转头看着乐队的各位，问：“咱还化妆不？”

    大家你看看我，我看看你，貌似都觉得无所谓，没人否认也没人肯定的……

    “那要不就化妆吧咱就当练技术了”小西又说。

    这次大家倒是都点头了，看样子果然要有足够的理由，才可以让大家有足够的热情啊他们都放下手中的乐器，到后面那个卧室里去化妆了……

    “那要不我先去做饭吧”我拉住小西。

    “啊，做饭啊……”小西有些犹豫。

    “反正你们化妆么，而且你们的歌儿我也听过很多遍了，我先去准备午饭呗”我提议到。

    “哎，你是不是听烦了啊？”小西郁闷的看着我。

    “呵呵，当然不是了，要是听烦了就不过来了。”我笑笑说。

    “那苗雨呢，你是让她跟你一起去买菜做饭呢，还是让她留在这儿啊？”小西看看苗雨，问我。

    “这个……”我看看苗雨，她是愿意留在这儿，还是想跟我一起去买菜呢？

    “我随便……”苗雨表示很随意。

    “哦，那要不你们就一起去买菜吧，这个是我的卡，到时候直接刷就行了。”小西说着，从裤兜里掏出一张卡给我。貌似是那个超市的现金卡……

    “OK，那我们就去了？”我看看小西和苗雨。

    “呵呵，去吧，等你们回来，估计我们也化得差不多了。”小西笑笑说。

    就这样，我和苗雨去超市了……

    “感觉怎么样？”去超市的路上，我问苗雨。

    “呵呵，很棒哦感觉他们都好厉害啊”苗雨笑笑说。

    “嗯，他们都很努力的，毕竟五个人，要撇下其他的事儿，过来一起排练，想想真的不容易啊”我感叹到。

    “呵呵，所以你会做饭给他们吃？我都没尝过你的手艺呢”苗雨微笑着。

    “哎，那不是因为时间关系么，而且，再怎么说，我认识他们也比认识你早啊你看他们一个个瘦的，再不好好吃，估计就没了”我感叹到。

    “呵呵，那就好好做一顿吧”苗雨点点头。

    Q1：各位读者大大认为组一个乐队的难度有多大呢？

    某觉得很大哦首先，大家要都喜欢音乐；其次，大家喜欢的音乐流派至少要接近吧；然后，还要会乐器，而且技术还不能很差；再之后就是，大家要愿意组乐队，才能凑到一起去；最后，还要能抽得出时间来排练。这个难度不亚于结婚了，在茫茫人海中“配对”，成功的概率不言而喻啊……

    下次预告：我跟苗雨去超市买了东西，也聊了不少关于小西他们乐队的事儿，苗雨也决定帮忙，给大家做一顿丰盛的午餐……

正文 第二十七卷第三章 饭与减肥

    第二十七卷第三章 饭与减肥

    我和苗雨在超市逛着，很快就晃悠到了蔬菜水果的区域……

    “他们都爱吃什么啊？你以前都做什么？”苗雨问到。

    “这个啊，其实也不一定啊，有时候就看超市里那个菜比较好，或者打折了什么的，他们其实也挺随意的，而且人多么，每个菜都不要做的太多，多做几个菜，总会吃完的”我想了想，以前貌似都是这样的。

    “唔，就是，一盘子菜，每人吃两三口就没了。”苗雨点点头。

    “呵呵，反正就看看什么菜新鲜吧，感觉他们也不会介意菜价什么的，反正是小西的卡，该买的买，不该买的不买就对了”我点点头。

    “嗯，对了，他们不做饭，那厨房还能用么？”苗雨突然想到这个问题。

    “哦，厨房还可以，不过这么说来，调料可能剩的不多了，一会儿再去买点儿调料吧”我回忆着那个厨房，貌似没什么大问题来着

    “嗯。”苗雨点点头。

    我们在蔬菜水果区转悠着，新鲜的蔬菜还是不少的，反正光他们就五个人了，就算苗雨要减肥吃不了多少，我还是吃的比较多的……我跟苗雨商量着做什么菜，然后挑选着看似优质的东西，最后还没忘了去买一些调料。

    这个时间超市里人并不多，我们轻轻松松的结过帐就离开超市，回那个房子去了。一路上苗雨好奇的东张西望着，其实一开始我也好奇来着，我也东张西望来着，不过现在已经没多少新鲜感了……

    “这里好大哦”苗雨感叹到。

    “呵呵，是啊富人区么”我笑笑说。说起来他们都是富二代之类的人了，我和苗雨大概只能算是平民吧，一般的工薪阶层的程度，最一般的饿不死但是无法奢侈的程度

    “唔，这里算是有钱人的聚集地么”苗雨感叹到。

    “呵呵，你看这儿的房子，现在能买得起房子的，还不都是有钱人了”我半开玩笑的说着。

    “呵呵，的确”苗雨瞬间就笑起来了。

    ……想想刚刚出来前小西他们正准备化妆，现在应该都化好了吧视觉系啊，不知道苗雨突然看到了会不会吓一跳，我还是先提醒她一下好了

    “对了，咱们现在回去，小西他们估计化妆都化得差不多了，你要有心理准备哦”我提醒到。

    “哦，好，呵呵……不知道他们化妆之后是什么样子。”苗雨笑笑说。

    “呵呵，当然比化妆之前好看了，而且他们都是化浓妆的视觉系么”我简单的解释着，要是说的太详细了，就没有新鲜感了吧还是一会儿让苗雨自己看好了……

    “嘻嘻，好期待啊”苗雨笑笑说。

    终于我们回到了目的地，小西来开门，这个样子果然是……紫金色的眼影，黑黑的眼线，貌似这次还贴了夹睫毛，弯弯的翘翘的不过身上还是穿了毛衣，看起来有点儿怪。

    “嗨欢迎回来，我们都化好妆了哦”小西鬼魅的一笑，配上这个妆，看起来就更鬼魅了。

    “哎，你们还真是……”我摇摇头，微笑着进了门。苗雨跟着我，也进来了。

    “呵呵，怎么样？”小西微笑着看着苗雨。

    “这个……果然好浓不过挺好看的”苗雨纠结了一下，然后笑笑说。

    “呵呵，你没被吓到我们就很开心了，一般人接受不了，我们都习惯了”小西笑笑说。

    “哎，她才不会被吓到呢这点你可以完全放心”我微笑着去厨房把那些菜放下。跟着小西来到客厅里，大家果然都化好了妆，而且看样子他们已经又排练了一会儿了。苗雨看着大家，果然还是有些惊讶的，但感觉她对这个也挺喜欢的，毕竟她也是会化浓妆出门的人嘛这次大家都化了很浓的眼影和眼线，看样子更加华丽了，只不过冬天的衣服实在是有点儿不搭调……

    “怎么样？”我问苗雨。

    “呵呵，很好啊，我都惭愧了，我化妆化得还不如你们好呢”苗雨感叹到。

    “嘻嘻，是么其实我觉得你也挺适合化这种妆的，有空了可以试一下”王松笑笑说。

    “呵呵，好啊”苗雨点点头。

    “呐，现在都十一点半了，你是不是先去做饭啊”小西看看挂钟，然后叫唤起来。

    “呵呵，好，我去做饭”我笑笑，转身向厨房走去。

    “那我也去吧”苗雨马上跟上我。

    “啊？”我有些惊讶的回过头。

    “给你帮忙么”苗雨笑笑说。

    “呵呵，好啊。”我微笑着，然后对小西说：“那你们就接着排练呗，午饭大概一小时就搞定的。”

    “OK，好好做哦”小西比了个“OK”的手势。

    我和苗雨来到厨房，厨房还好，不是很脏，我们简单的清理了一下，就开始正式的做饭了。不过还是先要从洗菜开始来着，但是有苗雨在，两人一起做饭，感觉还是很不错的。毕竟苗雨本来就会做饭，所以合作起来，不管干什么都比较顺手……

    客厅里很快响起他们排练的声音，各种乐器的声音，然后就是小西的歌声很给力的歌声来着……

    我们就随着着强烈的节奏感在厨房里劳作着，很快菜就下锅了，接着香味儿就飘出来了。估计这个味道飘着飘着就飘到客厅了，他们闻到之后，都不排练了，又是一窝蜂的窜了过来……

    “快做好了么？”小西激动的问。

    “呵呵，快了快了不过还得一会儿呢，你们再去练一会儿吧”我笑笑说。

    “哎，这么香还是不练了吧”小西感叹着，然后看看乐队的各位，大家貌似也都没心思练了。

    “呵呵，他们都等着开饭呢，你就快点儿做呗”苗雨笑笑说。

    “嗯，你可别光在旁边看啊，也帮点儿忙么”我点点头。

    “知道了，那我干什么呢？”苗雨靠在门上，看着我炒菜。

    “要不先去盛饭呗，然后把菜端到桌子上，谢谢了”我微笑着说。

    “呵呵，说什么谢啊，不就是盛饭端菜么”苗雨笑笑说。

    之后，菜一道道的出锅，我们总算是都围坐在餐桌旁边了。小西他们很激动的吃着，脸上还带着浓浓的妆，也全然不顾。

    “对了，一会儿吃完饭，好好看看我们的排练成果吧”小西一边吃一边说。

    “好啊”我看看苗雨，她大概比我更期待吧

    “唔，那之后呢，你们有没有计划到哪儿转转？还是说下午就直接回家了？”小西想了想问。

    “这个啊……”我看着苗雨，不知道她是怎么想的。这个问题之前都没想过来着

    “我无所谓啊……”苗雨见我一直盯着她，摇摇头，表示很随意。

    “现在还没有安排呢大概就回家了吧，怎么了？”我说。

    “哦，没什么，问一下而已。要是时间差不多，我送你们回去呗”小西说。

    “呵呵，那一会儿吃完饭再说吧”我笑笑说。感觉这个还是一会儿跟苗雨商量一下比较好，我自己做决定总觉得怪怪的。

    大家吃的都很香，苗雨就明显的慢了半拍，或者说，不止半拍，她的速度慢了好多来着

    “饭菜不合胃口么？”我小心翼翼的问苗雨。

    “啊？不是啊，我减肥嘛”苗雨笑笑说。

    “呵呵，对哦”我瞬间忘记了，真是够白痴的。

    “呵呵，不吃不好意思嘛”苗雨接着说。

    “哦……不吃？你经常不吃饭么？”我想着想着就觉得有点儿不对劲了。

    “呵呵，差不多吧，反正一日三餐我是绝对不会都吃的”苗雨笑笑说。

    “呃，那么刻苦的减肥啊”我感叹到。

    “嘻嘻，瘦是很重要的么”苗雨笑笑说。

    “唔，这样啊……不过你也别减的太厉害了，对身体不好来着”我想了想说。减肥是个人权利，我当然是没理由干涉的，不过还是要注意健康啊

    Q1：不知道各位读者大大对减肥有什么看法？大家在减肥么？

    某觉得减肥有时候是不必要的，特别是对有些人来说。不过某还觉得，如果身体过于肥胖，那么带给身体各个器官的压力就会比较大，这样对器官的寿命就会有影响。所以说还是瘦一些比较好于是，减肥的话，某觉得最好的办法还是不吃能少吃就少吃，能不吃就不吃，什么运动减肥，那都是浮云如果想通过运动减肥，那就要有锻炼出肌肉的心理准备因为往往在体重还没下降的时候，肌肉先出现了虽说肌肉不是不好，不过对于MM来说，满身的肌肉应该也不是什么好事吧于是，少吃是王道多喝水是王道希望能给在减肥的读者大大一点儿建议，希望各位都身体健康

    下次预告：吃完了饭，我跟苗雨商量着一会儿怎么办，最终决定晚上去看电影不过这次的电影估计苗雨不是很感兴趣，但她还是很开心的一起去了。看完电影，已经晚上十点多了，我自然要先送她回家，然后再回家……

正文 第二十七卷 第四章 ...

    第二十七卷 第四章 ...

    苗雨吃的比较少，自然很快吃完了，有些无聊的等着我们。再看看小西他们，还是吃的兴高采烈的，貌似还面带微笑。我看着他们吃，感觉自己都吃多了，不过因为最近对吃饭好像已经不是那么有热情了，于是吃的也并不多……

    很快的，大家都吃好了，看着桌子上的空碗和空盘子，我还是很高兴的。虽然这么说，剩菜也是有的，今天我准备了八个菜一个汤来着，再加上米饭，果然还是剩了一些。

    “那你们接着排练？我去洗碗了？”我看看小西他们。

    “等一会儿再洗么，先来看看我们的排练成果呗你俩一起”小西摆摆手说。

    “哦……那好啊”我看看苗雨，她没什么表情，也不知道是愿意去还是不愿意去。既然这样，就我决定好了。

    于是我们来到客厅，他们很快的打开音响，然后调整着效果器，一系列的检查试音之后，貌似是准备好了……接下来就是极其热烈的演出了这样的现场感觉，还真是不错呢三四首歌儿之后，小西他们暂停了。

    “感觉怎么样？”小西乐呵呵的看着我俩。

    “呵呵，一如既往的激烈啊”我笑笑说。

    “嗯，苗雨呢？是不是觉得吵得很？”小西又看着苗雨。

    “唔……还好吧，摇滚么节奏感很强”苗雨想了想说。

    “呵呵，谢谢夸奖了”小西笑笑说。

    “那你们就接着练呗，也别光顾着表演了”我说。

    “嗯，这就打算接着练了，那你们呢？”小西点点头。

    “我们，先去餐厅那儿收拾一下吧，然后再商量吧”我看看苗雨，她又面无表情了。

    “嗯……”小西点点头，转身回去排练了。

    我看看苗雨，然后向餐厅走去，苗雨也了解我的意思，直接就跟过来了。既然到了餐厅这边，就一边收拾桌子一边，一边商量一会儿怎么办好了，我把碗都端到厨房里，先泡在水里……

    “一会儿怎么办？你有什么计划么？”我问苗雨。

    “唔，没想过呢……”苗雨不紧不慢的端了碗，也过来放到水池里。

    “那你晚上有事儿么？”我想了想问。

    “没有，不过也不能太晚回家，我妈会担心的。”苗雨缓缓的说着。

    “嗯，我在想……要不晚上去看电影？我请哦”我想了半天才想起可以去看电影。

    “唔……看电影啊可以啊，不过不知道最近有什么可看的……”苗雨点点头，但有些纠结的样子，估计她还是想看恐怖片吧

    “呵呵，这个我就没办法了，不过同期上映的电影肯定不少，到时候去看吧，找个最想看的看呗”我笑笑说。

    “嗯，那现在呢？”苗雨问。

    “现在啊……”我看看时间，现在才两点多来着“现在，要不我先洗碗吧”我又看看水池里的碗，桌子上已经收拾干净了，所有该洗的碗都在这儿了。

    “要不我帮你吧，一起洗……”苗雨大概是觉得有些无聊了。

    “嗯，不过水挺凉的，要不还是我自己洗吧”我想了想，隐约觉得女生貌似不应该接触太冰冷刺骨的东西。

    “呵呵，我哪儿那么脆弱啊”苗雨听我这么说，突然笑了起来。

    “呵呵，不是脆弱不脆弱的问题，要健康么”我有些不好意思的笑笑。

    “呵呵，好吧……”苗雨点点头。“你很喜欢干活么？”苗雨接着问。

    “啊，也不是啊，能不做我当然是不会做的，不过也不是很讨厌了，家务么，总得有人做啊以前我妈老不在家，只能自己搞定了”我说。

    “唔……”苗雨点点头，感觉她在思考什么，但是她究竟在想什么呢？

    “怎么了，突然问这个？”我微笑着说。

    接下来是一阵沉默，刚刚好小西他们那边的练习也告于断落，苗雨还没有回答，只有水池里，我洗碗的声音……就这样，过了半分钟左右，苗雨终于开口了……

    “我只是在想，你会做家务，而且也不讨厌做家务……将来肯定是个好老公”苗雨微笑着说。

    “呵呵，是么”我笑着，接着洗碗……其实被她这么一说，我倒是有些不好意思，不知措施了

    “你一个劲儿的笑什么啊”苗雨微笑着，但却有些郁闷的看着我。

    “呵呵，我高兴啊”我半开玩笑的说。

    “高兴？你高兴什么啊？”苗雨问。

    “呵呵，你刚不是说我将来肯定是个好老公么……”我笑着说。

    “哦，那又怎么样啊”苗雨貌似有些脸红了。

    “呵呵，那你觉得将来嫁给我这样的人，怎么样啊？”我看着苗雨，不知道她会怎么说……

    “哼，将来的事儿将来再说”苗雨一转头，走掉了。我转身看着她，她倒是没走多远，在餐桌旁边坐下了。

    我暗自笑着，接着洗碗了……一边洗我还一边想着，一会儿干什么呢？不过要是聊天的话，一下午很快就过去了。

    洗完碗，把厨房都大概收拾了一下，都搞定了看看苗雨，她还坐在餐桌旁边，在玩儿手机。听到我过去，苗雨转过身来，说：“洗完了？”

    “嗯，都收拾好了”我点点头。

    “那现在怎么办？”苗雨貌似已经不耐烦了。

    “呃……在这儿无聊哦？”我有点儿纠结。

    “唔，也不是啊，摇滚也不难听，不过感觉他们练的都很刻苦啊，那咱们在这儿，是不是影响他们啊”苗雨摇摇头，解释着。

    “呵呵，你担心这个啊，其实他们练习的那么用心，咱们根本影响不到他们的。”我笑笑说。

    “嘻嘻，是么”苗雨笑了起来。

    “当然了，要不我去问问小西，看看他们下午要练到什么时候。”我说。

    “嗯。”苗雨点点头。

    我来到客厅，小西他们正在练习呢，各个都很激动的样子。我静静的看着，一曲终了，小西很主动的放下话筒过来了。

    “怎么了？”小西问。

    “厨房收拾好了，我想问一下，你们准备练到什么时候啊？”我微笑着说。

    “哦，我们不一定，这不是放假么，今天晚上我不打算回去了，他们的话，可能有的人也不回去吧你们要走么，那我开车送你们吧”小西说。

    “哦，我们倒是不着急，只是在想你们晚饭怎么办。”我说。

    “呵呵，午饭刚吃完你就开始考虑晚饭了啊”小西笑笑说。

    “呵呵，先想想么，你看你们一个个都辛苦的，难得我过来，能给你们准备两顿饭不是也挺好的。”我笑笑说。

    “呵呵，多谢了”小西貌似很感动的样子。

    “那我就准备着，下午六点开饭吧，然后吃完我们就走了。”我说。

    “嗯。”小西点点头。

    “呵呵，那你们就接着练吧”我笑笑说。

    “嗯，不过今天已经练得差不多了，现在可以分开练了。”小西点点头。然后看看乐队的各位，大家也都了解小西的意思，开始自己“折腾”自己的乐器了……

    我回到餐厅，跟苗雨汇报着，商量着。最终决定，下午吃完饭，然后去看电影。我们俩就坐在餐厅的桌子旁闲聊着……

    果然几小时就这么过去了，下午五点多，我就开始准备晚饭了。苗雨觉得自己闲着也是闲着，于是来帮忙了。中午的剩菜并不多，下午肯定还得做新的。不过早上买的菜还有，虽然剩得不多，都做了估计差不多。

    然后六点钟准时开饭吃完了晚饭，七点多，我们就准备从小西那里出来，找个电影院去看电影。

    “那我俩就先走了”我说。

    “哦，这就走啊，要不要我送你们啊？”小西看着我俩。

    “不用了吧，你就接着努力吧呵呵。”我笑笑说。

    “哦，那好吧，这些碗一会儿我们收拾，你们路上小心。”小西说。

    “嗯，拜拜了”我挥挥手。

    之后，大家都道别着，然后我们俩就这么走了。出了居民楼，外面是一片漆黑啊，不过有路灯，这个小区果然很强

    “那咱们现在去电影院么？”苗雨问。

    “嗯，不想去么？”我看着苗雨。

    “不是啊……”苗雨摇摇头。

    “呵呵，那就走吧”我笑笑，然后就是计划着到底去那家电影院了……

    个人观点：居家男人是很美好的会洗衣、做饭、扫地、带孩子的男人，这个年头儿真的不好找啊于是，某觉得这样难得的人，都是很美好的，如果各位读者大大……呃，女生的话，能找到这样的男人，只要没有什么重大的人品问题，就嫁了吧男生的话，能学着做点儿家务多好啊，到时候成为“抢手货”不是很美好么

    下次预告：我们找了一个距离苗雨家比较近的电影院，这个时间的电影，果然都是比较的“催眠”来着不过去看电影嘛，也就当是找个机会，两人很悠闲的坐在一起而已……看完电影，我义不容辞的送她回家……

正文 第二十七卷 第五章 JUST KISS

    第二十七卷 第五章 JUST KISS

    思考了半天，我也没想出来去哪家电影院，问问苗雨，她也不是很清楚。我灵机一动，直接拿手机出来上网查好了，虽然我这个破手机上网有点儿慢，不过还是能查到东西的

    苗雨静静的在旁边等着，我们决定先到车站去，但因为目的地不确定，我俩都有点儿“散漫”。很快，我查到了一家电影院，离苗雨家挺进的，走路也就是两站路。

    “这儿怎么样？”我把手机递给苗雨。

    “嗯……”苗雨接过手机仔细的看着，过了一会儿说：“挺好的，要到这儿么？”

    “呵呵，那就这儿吧”我笑笑说。

    “嗯。”苗雨点点头。

    我们来到公交车站，看清楚站牌子，就老老实实的等车了。这个时间貌似正赶上下班的高峰期，车站上人可真不少。不过还好，我们要坐的那班公交，很快就来了，而且还没有拥挤到上不去的程度。这大冬天的，人多点儿也好，暖和

    就这样，我们“卡”在公交车里，几站之后，终于下车了……

    “呼，还是外面的空气新鲜啊”苗雨感叹到。

    “呵呵，车里么，必然是没有外面好的”我笑笑说。

    “嗯，现在往哪儿走啊？”苗雨微笑着，又过来挽着我的胳膊了。

    “唔……那边”我东张西望着，然后指着车站左边的路说。

    “嗯，确定么？”苗雨见我有些犹豫，她一脸不相信我的样子。

    “应该就是那边了，除非地图有误话说你家不是在这附近么，那边有没有电影院你不知道么？”我说。

    “呵呵，开玩笑的，走吧那边貌似是有个电影院，虽然我家在这儿，我又不是城管，哪儿新开了电影院我怎么知道啊”苗雨笑笑说。

    “呵呵，那就走吧，要是走错了，你就负责带路吧”我笑笑，拉着苗雨向前走去。

    现在虽然才七点多，但天已经黑了，大街上更多的是来来往往的上班族。看样子大家都很忙碌的样子，步伐都很急促来着像我们这样随意的像是散步一样走路的人，还真是不多。顺着这条路，我们顺利的找到了那家电影院……

    “估计就是这儿了”我看看电影院，然后看看苗雨，她正抬头看着这家电影院的招牌呢

    “那现在进去么？”苗雨又看看我。

    “嗯，里面应该有暖气吧，我去买票，今天想看什么电影啊？”我说。然后顺便东张西望了一下，看到售票处那里，貌似就没人。

    “嗯，去看看这儿现在都有什么电影吧”苗雨点点头。

    我们到了售票处，各种海报贴的乱七八糟的，现在上映的电影倒是很整齐的写在旁边的一块黑板上。

    “唔……没有恐怖片呢……”苗雨看着那个黑板，有些郁闷的说。

    “呃，这个我就没办法了，没有想看的电影么？”我有点儿纠结。

    “唔，那你看吧，其实能放到电影院里的电影，应该都不错的”苗雨随即微笑起来。

    “哦，好吧……”我点点头。

    又仔细的看了一遍那块黑板，最终选择了一部好莱坞的科幻片，相信特效应该会很美好的买好了票，我们就早早的进去等着了。电影是八点钟准时开始的，现在还有点儿时间，我们先到了放映厅外面的等待处，果然这里是有暖气的，在这儿比在外面舒服多了我们坐在电影放映厅外面的长椅上等着……

    “一会儿看完电影，估计就十点多了，我送你回家吧”我看看苗雨。

    “呵呵，好啊其实这儿离我家挺进的……”苗雨笑笑说。

    “呵呵，那一会儿是走路回去还是坐公交啊？”我笑笑，接着问。

    “这个，随意啊，要不就坐车吧，你也早点儿回家呗”苗雨想了想说。

    “呵呵，那就一会儿再说吧”我说。

    很快，上一场散场了，放映厅里的人陆陆续续走出来，我们就进去了。这个时候，人不多，我们找了个位置坐下，因为刚吃完晚饭没多久，我俩也都不饿来着，于是什么零食都没买……

    我刚坐下一会儿，老妈就打电话来了，一想就知道，她肯定是问我怎么还不回家。

    “喂？”我有些慵懒的接了电话。

    “喂，你现在在哪儿呢？”老**语气倒不是很着急。

    “啊，在…..外面呢”我可不想说是在电影院。

    “哎，你什么时候回来啊？”老妈问。

    “晚一点儿再回去，估计得十点多吧”我大概算了算时间，应该不会超过十一点的。

    “这么晚啊，你在哪儿呢？干什么呢？”老妈一听我的话，瞬间变得严厉了。

    “哎呀，正准备看电影呢”我郁闷的说，果然不想说，还是要说了。

    “看电影？你去电影院了啊？跟谁一起啊？”老妈大概想到了一半，但她还不敢确定。

    “嗯，在电影院呢，跟苗雨看电影啦”我不耐烦的说着。

    “哦，那行，你早说我不就知道了么”老妈恍然大悟的样子。

    “嗯，那就这样，十点多就回去了。”我说。

    “嗯，那你回来的时候自己小心”老妈叮嘱到。

    “知道了。”我说。

    “对了，那苗雨呢，你先送她回家吧毕竟人家是女孩子啊”老妈说。

    “知道了，不用你说我也会的，拜拜”我更加不耐烦了。

    “呵呵，行了行了，拜拜”老妈笑笑，终于挂了电话。

    我叹着气，看看苗雨，她有些好奇的看着我。

    “我老妈”我还是不耐烦的样子。

    “哦。”苗雨点点头，并没有问什么。其实从我刚刚说的那些话，她大概也能听出来吧，我老妈是催我回家来了。

    电影很快开演了，电影院里人也多了一些，随着电影开始，这里渐渐变得很安静。我们静静的看着电影，果然效果很好来着，外国的科幻片就是比国产的好

    我转过头看着苗雨的侧脸，她正很认真的看着屏幕呢，感觉到我在看她，她微笑着转过头看看我。

    “怎么了？”苗雨微笑着问。

    “呵呵，没什么，我还担心你觉得电影无聊呢，看样子，不是这样的啊”我笑笑，小声的说着。

    “呵呵，其实科幻片也不错啊，画面都很好”苗雨说。

    “嗯，那就接着看吧”我点点头，可不想错太多镜头。

    就这样，我们安安静静的看完了电影，结束之后，一看时间，已经九点四十多了，我们往外走着，现在的目的地是车站……

    “呵呵，科幻片也不错呢”苗雨笑笑说。

    “是么，喜欢就好”我点点头。

    “嗯，那现在你打算送我回家么？”苗雨看看我。

    “当然了，都这个时间了”我说。

    我们来到公交车站，晚上车站人并不多，公交也很空的感觉。很快就来了一班车，还有座位，不过因为只有两站路，而且我们刚刚也在电影院坐了那么久，现在都想站一会儿，于是都没有去坐。

    两站路，很快就到了。下了车，苗雨并没有挽着我，是不是担心在这儿遇到熟人呢？呵呵，算了，反正我无所谓来着。顺着路向着那个小区走去，感觉苗雨心情还不错没多久，就走到楼下了。

    “那你自己上去，应该没问题了。”我说。

    “嗯，你也赶快回家吧，要不你妈又要操心了”苗雨点点头。

    “呵呵，知道了，现在我当然得回家了，在这儿也没事儿干么”我笑笑说。

    “嗯，那我上去了，拜拜”苗雨点点头，但感觉她有些恋恋不舍的。

    “呵呵，好，拜拜”我点点头。

    “嗯……”苗雨点点头，有些缓慢的转过身。

    “呃……等一下”我貌似反应过来什么了，一下子拉住苗雨的胳膊。

    “嗯？”苗雨有些惊讶的看着我。

    “呃……那个……”我有些不好意思，既然不知道该怎么说，那我还是不说了。我向前走了半步，贴近她，然后微微弯腰，在她脸上轻轻的吻了一下。

    “我回去了，拜拜”我轻声说到。

    “唔……拜拜”苗雨有些僵硬，然后貌似脸红了，她挥挥手，然后很快的转身上楼。

    目送她上楼之后，我也快步的走向车站，然后坐公交回家去……一路上我都在想，我刚刚那么做，是不是有点儿冲动了呢？苗雨她是会高兴还是不高兴呢？好纠结啊……

    个人观点：欧美的科幻片的水平比中国大陆的好很多这个是不用争辩的，因为事实就摆在那里，大家都看得到的。虽然近几年中国的电影业发展的也很迅速，但欧美那边毕竟早起步，所以说，中国想要赶超欧美，估计还要一段时间。于是，想表达的是，欧美的有些电影，就算剧情脑残了，画面也是值得一看的

    下次预告：寒假就快结束了，林岛告诉我，他打算去医院看看石膏能不能拆掉。于是我兴冲冲的打算陪他一起去。医院里果然多病患，以前不觉得，这么久没去医院了，一去才知道，原来人类真的好脆弱啊……

正文 第二十七卷 第六章 拆石膏？不能拆！

    第二十七卷 第六章 拆石膏？不能拆！

    转眼还有三天就开学了，林岛打算去医院看看石膏能不能拆掉，因为我也相当的悠闲，于是就兴冲冲的说是要陪他一起去……

    这天早早的，我们就来到医院，林岛还去了当时他上石膏的那家医院，并没有换。九点多，医院的人还真不少，因为林岛是骨折了，所以去看的是外伤类的科室。挂了号，我们就在诊疗室外面等着了……

    “医生当时说没说大概要多久才能拆石膏啊？”我问。

    “说了，医生说一个月左右吧，因为我只是有点儿骨裂了，并不是多么严重的骨折，所以很快就可以恢复的。”林岛回答道。

    “哦……那你这个，貌似还没有一个月吧”我点点头，思考着林岛受伤的时间，到现在貌似只有两个多礼拜啊

    “嗯，虽然不到时间，但还是想来看看情况，不知道恢复的是不是正常……”林岛解释着。就在这时，几个护士从走廊的另一边推了个床过来，床上面还躺了个人，很快的从我们面前经过了。

    虽然没看清楚具体是个怎样的人躺在病床上，但看到的是，他挂着吊瓶，盖在身上的薄薄的白色的单子上面已经被血液给浸染了一半儿了这个人到底是怎么了呢？竟然流了这么多血……

    “咦……你看到了么？”林岛拉拉我的胳膊问，他眼中流露出惶恐的情绪。

    “嗯。”我点点头，林岛貌似是会怕血的，看到这么多血，也难怪他那副表情了。不过还好，他并没有昏倒或是什么，跟以前比，貌似进步了很多啊

    “你说他是不是出车祸了啊？”林岛猜测着。

    “有可能……”我也不敢肯定来着，不过看那个人的样子，如果不是车祸，就是跟别人打架了吧，要么就是发生别的什么意外事故了，比如：被花盆砸到了……

    “呵呵，看样子我这个车祸真的算是轻伤了”林岛看看自己的左手，笑笑说。

    “哎，这个就不好说了，不过只要没什么后遗症，尽快好了就行了嘛”我说。

    “嗯……”

    过了一会儿，我们就排到了，我跟着他一起进去，他坐在医生桌子旁边的椅子上，我站在他后面不远处，静静的听着他跟医生的谈话。医生是个看起来很和蔼的老头，头发已经变白了，而且也掉了不少；带了个眼镜，估计是老花镜吧。他不紧不慢的询问着林岛的情况，林岛都一一作答。而到最后，林岛说他想拆掉石膏的时候，医生说……

    “你这个时间太短了，一般石膏上上去，至少要一个月才会拆。”

    “哦，可是已经感觉不疼了，估计是长好了吧”林岛说。

    “不疼了是不疼了，这么短的时间，不可能完全愈合的，里面应该还有没长好的地方，要是你现在拆了石膏，手又开始疼怎么办，恶化了怎么办？你还再打一遍石膏么？那不是又要花一份儿钱。你还不如等着，等它再长长，等到一个多月的时候再拆。”医生解释着。

    “哦，好的。”林岛点点头，然后有些失落的看着我。

    “不能拆就算了呗，万一留下后遗症就麻烦了，你就等等再拆吧”我劝说到。

    “嗯，那咱们就先回去吧”林岛说。

    “嗯。”我点点头。

    “那谢谢了，我们就先走了”林岛转而跟医生告别。

    “嗯，回去好好休息吧，很快就会好的。”医生微笑着说。

    “好，拜拜。”林岛起身，说完之后拿了病例什么的东西，级跟我一起出去了。

    “哎……不能拆啊……”林岛哀怨的说着。

    “呵呵，不能拆就不能拆呗，还没长好么你干嘛着急着要拆啊？”我微笑着看着林岛。

    “唔……那这样子去上学，大家肯定会问的，到时候我肯定得说是出了车祸，那不是很麻烦”林岛看看左手，很无奈的说着。

    “呵呵，说就说呗，”我笑笑，不过这样是不是有“事不关己高高挂起”的嫌疑呢？

    “哎……那不是老要解释到底是怎么回事儿，而且肯定也少不了再说当时车祸是怎么发生的的。”林岛说。

    “呵呵，的确……”说起来也是，大家肯定是会围着林岛问的，就算同班同学不问，同宿舍的也是必然会问起的。而且林岛这个样子，宿舍的人估计也会多照顾他一些，打扫之类的事，他可能就不用做了。

    我跟林岛在走廊上聊着，也不知道接下来他怎么打算的。稍微东张西望一下，我发现这儿还真是有不少病人呢有一个整条右腿都打了石膏的中年男子，正拄着双拐缓慢的移动着，也不知道他是怎样了，才把整条腿都给弄折了的还有一个男的，比较年轻，坐在等待的长椅上，头上裹着纱布，看样子是刚刚包扎过，但是血还是把一部分纱布给染红了，他捂着左手，估计也是骨折了吧他竟然还那么淡定，真是厉害

    “看什么呢？”林岛看到有些心不在焉的我，问到。

    “哦，看看别人嘛，再看看你，你这个情况真的挺好了，你就老老实实的等到一个多月再来拆吧，万一恶化了多麻烦”我说。

    “嗯，我也在想，比较担心会恶化来着”林岛点点头，貌似他想通了。

    “嗯，那现在怎么办？”我问。

    “唔……那就回去呗”林岛想了想说。

    “回去？你的意思是回家么？”我问。

    “唔……先出了医院再说吧”林岛想了想说。

    “嗯。”我点点头，跟着他一起向外走。

    一路上看见各种各样“负伤”的人，瞬间觉得我现在能“完好无损”的活着，是多么美好的一件事啊虽然想当年也是曾经负伤住过院的人，但或许是那记忆过于遥远，已经没什么真实的感受了。再看看林岛，他也只是左手轻微的骨折了而已，比起有些人，好了不知道多少倍……

    “那你就回家接着休息呗”我思考了一阵儿说。

    “唔……难得出来一趟，这样就回去了啊”林岛有些惋惜的感觉。

    “呵呵，我送你回去啊毕竟你石膏还没拆呢，还是病人哦，要好好休息么”我劝说到。

    “嗯，知道了。”林岛点点头。

    就这样，我我们一起去车站坐车，希望人不会太多，挤到林岛。很快就来了一班公交车，里面人也不少，但还没到拥挤的程度，我们上了车，还是可以很随意的站着的。

    “再过两天就开学了，你会按时来学校吧”我问到。

    “嗯，那肯定了，虽然骨折了，学校还是得去的么”林岛点点头。

    “哦，那就好，到时候要是有什么要帮忙的，就说哦”我说。虽然我知道林岛不喜欢麻烦别人，但这次情况特殊，我也很乐意帮他的忙来着

    “呵呵，到时候再说了。”林岛听我这么说，开心的笑了起来。

    车子向前开着，不知不觉就到站了，我俩聊得太开心，差点儿坐过站

    “呼，还好及时下来了，要不还得走回来”刚下车，林岛就激动的说着。

    “呵呵，你担心绕路啊”我说。

    “唔，也不是，我是手骨折了，又不是腿脚有问题，只是觉如果坐过了，不是很麻烦么，而且你还得多走一站路。”林岛解释着。

    “呵呵，的确……”说起来的确是我要多走路了来着，原来林岛是为我担心啊，不想我多走路才担心坐过站的

    “那到我舅舅家里去坐一会儿呗反正现在还早着呢”林岛看了看时间说，于是我也看看手机，才十一点半来着

    “呃，这个时候去，不是正赶上吃饭么又没打招呼，突然去了不太好吧”我想了想说。

    “唔，也是，要是舅妈准备的饭菜不多，去了岂不是很难受……”林岛说着，又陷入沉思了。

    “行了，送你到家我就回去了。”我微笑着说。

    “唔……”林岛有些不情愿的样子，但又找不到什么理由留我。

    “呵呵，这不是很快就开学了么，到时候可以天天见面的。”我笑笑说。

    “嗯。”林岛微笑着点点头。

    就这样，送他回家之后，我就出来了，本来打算回家吃饭的，但觉得那样会不会隔得太久了呢？于是在车站那里，随便买了点儿东西吃着，然后才回家……

    个人观点：人的生命都是很脆弱的，经不起什么“狂风暴雨”的。骨头，那是很容易折断的；皮肤，也是很容易破损的。希望各位读者大大，注意安全，不要发生什么意外事故。虽然现在医学条件先进，断手断脚了都可以给安装上假肢，不过请各位记住，疼总是在自己身上的，就算出了意外自己一分钱都不用花，有人给报销，但是疼痛，别人是无法报销的，只能自己扛着了……

    下次预告：大四的后半学期开学，很久不见的同学们又聚在了一起。今年的假期都没怎么跟小琦联系，小东也基本没见到来着。新学期开学，他俩会有怎样的变化呢……

正文 第二十七卷 第七章 开学

    第二十七卷 第七章 开学

    寒假转眼就过去了，回首这个寒假，还真是发生了不少事儿呢。最大的一件事儿，大概就是跟老妈说了我和苗雨的事儿了；之后就是林岛骨折的事儿，这件事儿让我不得不担心来着……

    但是，寒假还是就这么过去了，时间是挡不住的，开学了，我们自然也要回学校去接着上课了。今年这个学期，苗雨貌似就要去实习了，也不知道她们具体到哪儿实习，就看老师怎么安排了，我们也只能围观而已。

    林岛有他舅舅开车送他，搬行李也有他舅舅帮忙，应该一切没问题的。开学前一天，我在家里不紧不慢的收拾行李。想想年都过了，没多久天就暖和了，还真是不错，至少衣服可以不用穿很多了。

    下午，我刚刚吃过午饭，又接着去收拾东西的时候，林岛打电话过来了……

    “喂？”我迅速的接了电话。

    “喂……”林岛倒是很悠闲的感觉，我还以为出什么事儿了呢

    “怎么了？”我问。

    “明天就开学了，你打算什么时候去学校啊？”林岛问到。

    “明天去，到底怎么了？”我说。

    “呵呵，其实也没什么，我舅舅让我问问你，如果时间合适就一起去吧，我手骨折了，不方便拿东西，我舅舅的意思是咱们一起去，你也能帮我拿点儿东西。”林岛笑笑，有些不好意思的说着。

    “哦，好啊，那明天去么？”听林岛这么说，我瞬间觉得不错，因为有顺风车可以搭了，而且提行李么，林岛能有多少东西，就算我都拿了，应该也不会累死吧

    “嗯，明天早上，我还是让舅舅直接到你家那边接你吧”林岛很愉快的说着。

    “呵呵，好啊，那就来吧，明天早上几点？”我笑笑问。

    “唔……十点吧，你准备十点出门怎么样？”林岛想了想问。

    “我没问题，那就明天十点我下楼，你们快到了，再给我打电话？”我向林岛确认着。

    “嗯，那就这样，明天见了”林岛说。

    “嗯，拜拜”

    挂了电话，瞬间我觉得心情很好，明天既能跟林岛一起回学校，又能搭顺风车，一举两得啊虽然说这次是他舅舅明说了让我帮忙去拿行李，不过这个在我眼里，什么都算不上来着，毕竟我还年轻嘛，身体好来着拿行李这种事，天天做也不会怎么样的。我一边想着，一边收拾着，希望不会忘记带什么……

    第二天一大早，我早早的起床，洗漱之后，吃了早饭，然后就是等到快十点的时候，下楼去了。接着，十点过了几分，林岛给我打了电话，我们顺利的汇合了。因为这里都不准停车，我急急忙忙的上了车，林岛的舅舅就发动车子，直接上路了。

    “呵呵，这次就麻烦你了。”林岛的舅舅微笑着从倒车镜里看着坐在后排的我。

    “哦，不麻烦不麻烦，我还想谢谢你们来带我去学校呢呵呵……”我赶忙说。

    “呵呵，是么”林岛的舅舅笑的更开心了。

    “嗯……”我微微点头，之后林岛的舅舅就接着开车了。

    几十分钟的路程，我们在车里小声的聊着，因为林岛的舅舅开了广播，所以估计他没听见多少我们说的话。顺利的抵达学校，我就急急忙忙的搬东西了。先把我的两个包扛回宿舍，然后帮着林岛把他的行李也扛到他们宿舍去。

    在来的路上，林岛告诉我，他舅舅一会儿还有个饭局，所以比较着急，而且他老人家现在也一把年纪了，身体也并不是多么健壮的，所以提行李可能是有点儿不够力了。于是才想让林岛找个同学帮忙，正好，之前有次顺便带我去学校，就直接想起我来了……

    我把东西都扛上了林岛的宿舍，林岛检查过，没忘记什么，他舅舅就叮嘱了几句，然后又跟我说了谢谢，就开车走人了。

    “那现在咱们是不是去吃饭啊？”我看看时间，都快十二点了。

    “嗯，不知道食堂现在是个什么状态”林岛点点头。

    “呵呵，你放心，绝对有比咱们来的早的人，食堂应该有吃的的。”我笑笑说。想想那些边远地区的孩子们，他们肯定来的比较早，说不定都在宿舍住了几天了呢

    “嗯，那走吧”林岛点点头，转身向着食堂走去。

    我们到了食堂，果然食堂比较冷清来着，还是有一些窗口没有开始卖饭。不过只要有一家开张了，我们就有饭吃了在食堂转了一圈，我们随便吃了点儿东西，然后就准备回宿舍收拾去了。

    “那我先帮你把床收拾好吧”我说。

    “唔……要不还是你先收拾你的吧，我不着急的”林岛想了想，大概觉得让我先帮他收拾不太好吧。

    “呵呵，不要紧的，我们宿舍的人还都没来呢，先帮你搞定呗，反正还有一下午呢来得及的。”我笑笑说。

    “哦，那好吧。”林岛点点头。

    我们再次来到他宿舍，他们宿舍已经有两位同学来了，简单的打了招呼之后，我就开始帮忙了。而他们，看到林岛的左手被石膏缠绕着，都拉着林岛问东问西的，看样子果然，林岛之前就是因为不想被这样问，才想拆掉石膏的吧，但是现在，没办法，还是在被问来问去的。不过林岛也很好了，他很淡然的回答着，描述着事发经过。我在一旁静静的听着，帮他收拾床，然后铺褥子、床单……

    “都搞定了。”我看看收拾好的床，很满意的说着。

    “哦，辛苦了。”林岛有些抱歉的说着。

    “呵呵，还好还好，总不能让你睡木板么”我笑笑说。

    “呵呵……”林岛不好意思的笑笑。

    “那我就回去收拾了，有事了随时给我打电话。”我说。

    “哦，好的，那我跟你一起去吧”林岛点点头。

    “还是算了吧，你就好好在这儿歇着吧，你现在可是很明显的目标哦”我提醒到。

    “呃……好吧，那拜拜了。”林岛点点头。

    终于，我回到宿舍，刚刚放东西的时候，宿舍里还是空无一人的，我现在再回去，小琦已经在宿舍里了……

    “嗨”小琦微笑着跟我打招呼，看样子他心情不错。

    “嗨”我也笑笑，礼貌的回敬吧

    “你之前来了是么？那些东西应该是你的吧”小琦指着我放在床旁边的地上的行李问。

    “哦，是啊，刚放了东西就去吃饭了，还没来得及收拾呢”我点点头。看看小琦，他也正在收拾床呢。

    “哦，对哦，刚刚那个时间，的确是该吃饭的。”小琦点点头。

    “你没吃么？”我问。

    “嗯，我想着先收拾，然后再吃。”小琦回答到。

    “哦，呵呵，那也挺好的。”我点点头，也开始收拾自己的床了。

    不管怎样，先擦床板再说，至少得把被褥搞定，今晚有地方睡才OK啊我不紧不慢的收拾着，感觉今天还挺早的，有的是时间让我收拾呢

    “寒假你都干什么了啊？”小琦大概觉得有些无聊，于是问我。

    “呃，这个寒假，反正没去打工，时不时的约会吧，然后好像也没干什么，基本在家里荒废了。”我回忆着，还真想不起来多少事儿了。

    “约会？是跟……”小琦思索着，有些不肯定的说着。

    “跟苗雨，快过年的时候，被我妈问的，我告诉她我俩的关系了，然后我老妈还请苗雨到我家吃饭了。”我有些冷冷的回答着。

    “哦，这样啊……”小琦点点头。

    “你呢？你寒假都干什么了？”我反问到。

    “呵呵，也没干什么，在家画漫画呗，然后就是做衣服了。”小琦笑笑说。

    “哦，你还在玩儿COS啊？”我问。

    “嗯，其实还可以吧，我还没老，还可以接着玩儿么。”小琦说。

    “嗯，的确。”我点点头。他这个样子，的确感觉年纪挺小的。

    我很快收拾好了床，小琦虽然开工比我早，不过他的速度的确是比我慢的，我都收拾好了，他还在努力呢

    收拾好了床，我就开始整理那堆行李了，因为知道林岛的舅舅会开车送我来，所以我多带了一些东西。现在，要把这些东西分门别类的都塞到柜子里，还真是个浩大的工程来着我一边收拾着，一边想着，双胞胎这次估计又来的比较晚吧……

    Q1：如果读者大大有一个自己很爱的人，那么大家觉得为那个人做事，会是痛苦的么？

    某觉得不会来着，因为有“爱”在支持嘛，虽然这么说可能有些恶心，不过某觉得当对一个人的爱到达一定的程度的时候，为TA做什么都不要紧的。不愿付出，只是因为那个人还不值得你付出而已，倘若有一天，关系好到一定的程度，你就会心甘情愿的为TA付出了，包括任何东西……

    下次预告：我继续收拾着，小琦时不时的跟我聊聊，这一下午也不算是无聊了。双胞胎并没有来的很晚，不过看小东的样子，着实让我吓了一跳他穿了很正式的西装，貌似是刚从什么正式的场合出来……

正文 第二十七卷 第八章 不迟到

    第二十七卷 第八章 不迟到

    宿舍里并不是很脏，感觉小琦来的早，很可能他刚刚拖过地了。既然这样，我们也省心来着。统统都收拾好之后，我松了口气，看看时间，现在已经四点多了，时间如流水啊

    双胞胎还没出现，感觉在这儿也有些无聊，小琦一个人不慌不忙的收拾着，总感觉他有些孤寂，但我却不想多说什么，大概是担心引发新的问题吧。东张西望一下，貌似我现在可以去林岛那儿转转，看看有没有什么能帮忙的。

    这么想着，我一边给他打电话，一边出了宿舍。

    “喂？”林岛的声音有些慵懒，难道他在宿舍干活累了？

    “喂，现在在哪儿呢？”我问到。

    “还在宿舍呀，怎么了？”林岛回答到。

    “呵呵，没什么，我刚收拾完，打算到你那儿去转转，你在宿舍就好，我一会儿就过去了哦”我笑笑说。

    “哦，好啊，呵呵”林岛听我说要过去，貌似挺开心的。

    “嗯，那就这样。”

    “嗯。”

    挂了电话，我收起手机，步伐更轻快了。没几分钟，我就到了他们宿舍。轻轻敲敲门，进去之后发现他们宿舍就剩下他了。

    “怎么就剩你了啊？”我有些诧异。

    “呵呵，他们中午都没好好吃饭，现在去吃东西了。”林岛笑笑说。

    “哦，那你现在呢？东西都收拾好了么？”我看着林岛，他正站在桌子旁边，可能是在整理书架吧

    “嗯，差不多了，一只手毕竟是要慢一些的么”林岛点点头。

    “呵呵，那你就歇一会儿吧，现在还要干什么，你说吧”我笑笑，过去拉着林岛，让他坐在椅子上。

    “呵呵……”林岛傻笑着，不说话。

    “你别光笑啊，现在要干什么？书架？”我微笑着看着他，然后指了指书架。

    “嗯，那就靠你了。”林岛点点头。

    之后，我很麻利的帮他收拾着东西，书架很快就整理好了。还有一些行李没有处理，我也直接搞定了。林岛坐在旁边貌似一直微笑着，看样子他心情不错啊

    我正收拾着的时候，林岛宿舍的几人吃完饭回来了。简单的打了个招呼，我就接着收拾了。虽然没觉得用了多少时间，但等我收拾完一看手机才发现，现在已经五点多了，貌似挺适合去吃饭的。好歹我也干了一下午的活儿了，肚子饿也很正常吧

    “呼，要不要去吃饭啊？”我x在衣柜旁边看着林岛。

    “你饿了啊？”林岛调皮的笑着。

    “是啊，不能饿啊”我开玩笑说。

    “呵呵，不是，你辛苦了么那现在去吃饭？”林岛笑笑说。

    “嗯，估计你不饿吧，打算在食堂吃还是带回来啊？”我问。

    “你说呢，你要是在那儿吃就一起呗”林岛想了想，貌似觉得怎样都可以。

    “呵呵，那走吧”我笑笑说。在食堂吃就不用自己洗碗了，至少可以不洗筷子吧

    我们不紧不慢的去食堂，吃过饭之后，就各回各宿舍了。毕竟晚上还是有例行公事的班会的。

    回到宿舍，小琦坐在自己床上玩儿手机，双胞胎的两张床居然还空着，这会儿都快六点了。他们俩难道不打算来了么？不过他俩又不是幼儿园的小孩儿，肯定有自己的事儿吧要是来不了，应该会给我或者小琦说一下的。

    我坐在椅子上，翻看着上学期的专业课课本，回顾一下以前学过的知识也是不错的。过了半个多小时，貌似该去教室了，双胞胎还没来……

    “哎，他俩不是不来了吧去教室不？”我问小琦。

    “嗯？哦，去么，快到点儿了么？”小琦有些惊讶，然后看了看时间，又接着说：“那走吧他俩说不定有事儿吧……”

    “嗯，那一起吧”我点点头。想想去教室还是可以一起的

    小琦有些不灵活的爬下床，然后准备出发。就在我们准备出门的时候，双胞胎出现了……

    小西貌似有些激动，直接破门而入了，双手提着行李。他现在这个样子还真是不错，头发又留长了，看起来挺蓬松的，剪得造型也不错，还染了点儿红色。小东跟着小西一起进来，不过小东的样子更让我惊讶。他现在看起来就是完完全全的白领啊没有刘海，额头露出来，身上穿着一套西装，还打了领带，脚踩着黑色的皮鞋

    “哇”我感叹到。

    “呵呵，很帅吧”小西放下行李，乐呵呵的指着小东说。

    “的确，你俩差别越来越大了”小琦点点头。

    “呵呵，怎么了啊？今天开学穿的这么正式”我笑笑说。

    “呵呵，我也不想啊，来不及换了，刚刚从一个比较正式的场合出来，又不想请假，所以……”小东有些无奈的看着自己这一身打扮。

    “呃，的确是快来不及了，那你就这么去么？”我感叹到，不过现在好歹也是冬天诶他穿这么少，不会觉得冷么

    “当然不行了，外面还是很寒冷的么，我套件大外套再去吧正好也能把这个盖起来。”小东说着，就在行李箱里翻起来，很快就拉出了一件大衣，迅速的穿上。

    “呵呵，赶快吧，穿好了咱们就去教室。”小西催促到。

    “嗯。”小东点点头，很麻利的扣扣子。

    现在看起来就好多了，大衣把西装基本盖住了，大衣比较长，快到膝盖。小东又拉了一条围巾围上，这样以来，不看下半身，是不会发现他里面穿了西装的了。

    “搞定了，走吧”小东说。

    于是，他俩什么都没来得及收拾，就跟着我们一起去教室了。路上，我们很随意的聊着……

    “今天应该不会迟到吧”小东看了看手表。我才发现他戴手表了，貌似不是最近才戴的，难道说白领之类的人都喜欢看手表么？不过这样感觉也不错来着。

    “呵呵，其实还早着呢，不过要是你要换掉西装，估计就来不及了。”小西笑笑说。

    “哦，的确，这个脱下来最好是挂起来，要不然就杯具了”小东点点头。

    “呵呵，这么说，你俩来的也不是很晚么，正好赶上班会了。”小琦笑笑说。

    “是啊，我还担心会来得晚呢”小东笑笑说。

    “呵呵，你刚刚才从某个正式的场合出来么？是什么事儿啊？方便透露不？”我笑着问，虽然这样有点儿八卦了，但我很好奇啊

    “呵呵，其实也没什么，就是解释起来有点儿麻烦而已。不过简单的说，就是下午先开了个会，然后又陪着别人去吃饭了。”小东笑笑说。

    “哦，穿这个去吃饭啊那小西呢，怎么没穿西装啊？”小琦也有些好奇的样子，他这么一说我才反应过来，小西是和小东一起来的，但小西穿的就很随意了，貌似跟平时没什么区别。

    “呵呵，我没去开会啊，也没陪着谁吃饭。我才从家里出来的。”小西笑笑说。

    “我刚刚吃完饭，他来接我的，然后就直接过来了。”小东补充到。

    “哦……”我跟小琦都恍然大悟的样子。

    我们聊着，就这么到教室了，桌子果然还是很脏的，落了很厚的灰尘。相信就算是近视了也还是能看见的基本上每个刚到教室的人，都会很自觉的擦桌子，我们也不例外。之后就是“无尽的等待”，终于等来了老师们，通知了一些乱七八糟的东西之后，就基本准备散会了。我比较关心的是这学期有什么课，课程表是怎么排的……

    班会结束，大队人马从教学楼涌出，基本都回宿舍去了。我们四个一起，随着人流向宿舍移动……

    “哎，一会儿还得收拾床”小西感叹到。

    “呵呵，其实收拾床也挺快的，就是铺褥子床单什么的么，很快就搞定了。其他的等有空了再说呗”我笑笑说。

    “嗯，不过还是得去弄啊”小西点点头。

    “呵呵，抱歉抱歉，本来你可以早点儿来的，要不是为了接我，就不会到现在还没收拾东西了。”小东有些不好意思的笑笑。

    “哎，那个很随意么我不去接你，你想怎么来学校呢？还有谁的速度敢比我快啊”小西说到。

    “哇你超速开车过来的啊？”我吓了一跳，他们没出车祸是不是该烧香去呢

    “呵呵，是啊，不过这边儿本来就是高速么，我开快点儿也不要紧吧”小西笑笑说。

    “哎，其实超速什么的，都不应该的，不过今天不想迟到嘛。以后还是老老实实的该怎么开就怎么开吧”小东一手搭在小西的肩膀上，很认真的说。

    “呵呵，知道了。要是被电子警察发现，还是要交罚款的”小西点点头，貌似他没有违反交规的欲望，只是这次时间比较紧，才开快了的。

    下次预告：刚开学没几天，苗雨就告诉我们她们要去实习了，貌似她有点儿忐忑，不过感觉实习也不错，因为她告诉我她们是带薪实习，好歹有点儿钱赚吧于是，我只有在这边儿从精神上支持她了

正文 第二十七卷 第九章 实习神马的，都是浮云！

    第二十七卷 第九章 实习神马的，都是浮云！

    大四的下半学期跟以往并没有什么不同，课程也还是那个份量，没有多也没有少。我们都好像老油条似的，在大学里游刃有余的生活和学习着……

    刚开学几天，周末就来了。因为东西都带来了，天气又比较冷，所以我这周没有回家的欲望。周五晚上，我闲着没事儿，给苗雨发短信，想问问她，看看她们新学期怎样了。之后她告诉我，她们就要去实习了，学校给安排了几个地方，让自己挑去。

    根据苗雨说的，她们的实习，基本不具备什么技术要求。只要按要求去就行了，大概三个月吧，之后单位就给开个实习证明，然后就可以应付学校了。

    感觉发短信说不清楚来着，我还是大概电话问问好了……

    “喂？”苗雨很快就接了电话，想必手机就在手里吧

    “喂，你们实习，怎么安排的啊？”我很淡定的问到。

    “哦，就是有几个地方，可以自己挑，然后到一个地方去工作一段时间，就OK了。”苗雨解释的貌似也很模糊呀

    “那是什么地方啊？工作是干什么么？”我追问到。

    “唔……就是广告策划公司或者动漫设计公司之类的地方，工作的话，其实人家不可能让实习生去接单子的么，大多都是打杂吧然后输入一些文件或者做表格什么的吧”苗雨想了想说。

    “呃，那不是杂役”我感叹到。

    “呵呵，就是么，反正是带薪实习，杂役就杂役了呗”苗雨笑笑说。

    “带薪实习？你们这次还有工资啊”这个倒是值得高兴啊

    “嗯，有啊，现在不给钱，谁去给它白干活啊”苗雨说。

    “呵呵，那挺好的么，那你们能有多少薪水？”我乐呵呵的问。

    “嗯……一个月也就一千左右吧八百多到一千二三的都有。”苗雨说。

    “哦，那也不错了，管饭么？”我又问。

    “有的地方管，有的地方不管。”苗雨不假思索的说。

    “呵呵，那你是不是想找个不管饭的地方啊”我笑笑说，想苗雨在减肥来着，管饭对她来说，岂不是很划不来。

    “呵呵，能找到当然最好了，要是有工作轻松，工资又比较高的地方，大家不是会抢着去么”苗雨说。

    “呵呵，的确，这样的工作谁都想找，不过既然你们是去实习的话，估计工资肯定是要比一般的低一些吧反正就那么几个月，过去就OK了么”我笑笑说。

    “嗯，不过如果实习的不错，我觉得单位不错，单位也觉得我不错的话，可能就直接签约，然后就转成正式的员工了。”苗雨接着说。

    “哦，如果那样，貌似也不错啊加油哦”想想感觉如果都合适了，能直接继续工作，也挺好的。

    “呵呵，是啊不过，还是不知道要去什么地方，也不知道要面对什么样的人啊”苗雨笑笑，但感觉她有些忐忑。

    “哦？这个，其实不管去哪儿，都有这样的问题吧”我说。

    “是啊，但是因为不知道，所以感觉有点儿怪怪的啊”苗雨说。

    “呵呵，淡定，淡定……反正都要面对的，也没什么好纠结的了，对吧”我笑笑说，希望能给她一些安慰。

    “唔，的确。”苗雨想了想说。

    “呵呵，你只要跟平时一样就好了，我也只能从精神上支持你了”我笑笑说。

    “呵呵，谢谢了，我会努力实习的。”苗雨也笑了起来。

    “嗯，那就先这样了。”我说。

    “嗯，有什么新消息了再告诉你，拜拜”苗雨说。

    “嗯，拜拜。”

    挂掉电话，我也开始思考实习的事情，我们的实习貌似会到明年，不知道学校会给安排到哪里去我正想的有点儿出神呢，小琦开口了……

    “你女朋友要实习了么？”

    “哦，是啊，她们这学期就要实习了，估计没几天了吧”我说。

    “唔，学校给安排的么？”小琦想了想说。

    “嗯，她应该会在学校给安排的地方里面挑一个吧不过具体情况我也不是很清楚。”我说。

    “哦，因为我们社团里也有人今年要毕业了，都吵吵着实习什么的呢”小琦点点头说。

    “是么呵呵，不错不错”我感叹到，看样子实习的人年年有，今年知道的特别多啊

    “所以说，等咱们实习的时候，可以问问他们，也多少吸取一点儿经验吧”小琦说。

    “呵呵，的确，那这个就靠你了，到时候给我们都讲讲。”我笑笑说。

    “嗯，反正咱们还早呢么……”小琦微微点头。

    虽然是开学第一周，并不觉得累或者困，但周五也没有很晚睡。这周林岛并没有回家，大概觉得麻烦吧周六早上，我又晃悠到他们宿舍去了……

    “嗨”我微笑着进去，都十点多了，林岛还躺在床上呢，他们宿舍里空无一人，林岛倒是醒着呢……

    “嗨”林岛见我来了，乐呵呵的坐了起来。

    “你还在睡啊他们呢？”我说。

    “呵呵，有点儿不想起而已，他们去上网的去上网了，去自习的去自习了。”林岛笑笑说。

    “呃，那你呢？你早上吃东西了没？”我的第一反应就是早饭，我可是早上起床之后，吃了早饭，又回宿舍看了一会儿书才过来的。

    “啊，没啊，我早上醒了就躺倒现在了，还没下床呢”林岛摇摇头，有些惭愧的说着。

    “呃，那你饿不，我现在给你买吃的去吧，想吃什么？”我说。

    “唔，算了吧，我这就起床呀”林岛说着，已经开始穿衣服了。

    “要帮忙么？”我看着他的左手，就觉得纠结。

    “唔，不用了，习惯了。”林岛说着，很熟练的穿上了棉袄。

    “那你打算一会儿去吃饭么？”我问。

    “嗯，你吃过了吧”林岛犹豫了一下，问。

    “嗯，这都十点多了，再过一会儿，我可以去吃中午饭了。”我点点头。

    “唔……我还是慢慢起了再说吧”林岛有些郁闷的样子。

    “不着急，你小心点儿，打算什么时候再去医院看看啊？”我问。

    “下周末吧，反正我这个样子都来学校了，该知道的都知道了。我还是等它完全长好了再去拆石膏吧”林岛想了想说。

    “呵呵，就是么，那还要我陪你一起去么？”我微笑着问。

    “呵呵，好啊，那就一起呗”林岛乐呵呵的说着。

    他小心翼翼的穿了裤子，然后面对着下面，貌似他准备跳下来

    “你不是要跳吧”我立马上前。

    “我慢慢下，从正面比较方便。”林岛解释着。

    “呃，算了，我接着你，你直接跳吧”我站在梯子前，调整好距离，以便林岛直接跳到我怀里。

    “唔……那好吧”林岛犹豫了一下，准备跳了。

    “呵呵，来吧”我张开双臂，等着林岛跳下来。相信我锻炼了这么多年，臂力还是可以的，接住他是没问题的。

    “嗯。”林岛点点头。然后深吸了一口气，直接跳下来了。很顺利的，我抱住他，然后不紧不慢的把他放下。

    之后，林岛有些缓慢的去洗漱了，我们很悠闲的聊着，也并不着急。感觉林岛也不饿，所以他也不急着去吃饭，既然这样，就一会儿我俩一起去食堂，我吃中午饭好了

    等林岛收拾好，都快十一点了，这个时间吃中午饭，貌似还比较合适。我们晃悠到食堂，然后吃饭。一边吃一边商量着下午干什么，林岛貌似要画什么油画，但因为左手不灵活，挤颜料会很缓慢，而且把握不好，所以整体上画的也比较慢了。

    作业没完成，当然要加油了，于是我下午陪他一起去画，我当然不会在旁边闲着，光看他在画什么。我是带着书去的，他有需要帮忙的地方，我就直接动手，希望能帮到他吧然后，不需要我帮忙的时候，我就在一旁看书，天气虽然冷，但是阳光很明媚。透过玻璃窗，阳光照进画室里，这样的景象，总有种似曾相识的感觉，很是惬意呢

    Q1：各位读者大大对于工作是怎么看的呢？

    找个悠闲工资又高的工作当然是很美好的，不过这样的工作是很难找的于是，大家只有在自己能力范围内，寻找工资最高，工作量最少的工作了。但很多时候，用人单位同样也想找给的工资最少，能力最高的员工。于是，大家就在这样不断的寻找着，“配对”成功的，就找到工作了，不成功的，那就继续找吧……

    下次预告：苗雨实习的事情很快就有了着落，感觉她找了个最适合自己的地方。我也替她高兴了，不过，既然她去实习了，势必不可能有很多时间闲聊，于是换成我等她的短信了。一周之后，周末我陪着林岛去拆石膏，很顺利的，石膏拆下，他的手也没什么不正常的，只是很久没洗过，有些脏脏的。时间就这么过去，很快春天就来了……

正文 第二十七卷 第十章 实习？拆石膏？

    第二十七卷 第十章 实习？拆石膏？

    开学第二周，周三的晚上，大概八点多钟，我刚刚吃饱喝足了，正在宿舍看书呢，苗雨突然打电话过来了……

    “喂？”我立马接了电话，感觉这个时间她打给我，肯定是有什么事儿了。

    “喂现在忙着么？”苗雨倒是比较淡定，感觉不像是出什么事儿了。

    “还好，没忙着，怎么了？”我有些紧张，语无伦次了。

    “呵呵，跟你说一下，我下周就实习去啊”苗雨笑着说，感觉她挺高兴的。

    “哦？已经定下了么？地方找好了？”一听是这个消息，瞬间我也有些激动了。

    “嗯，这周就放假了，明天我就回家了，然后收拾收拾，下周一去上班。”苗雨叙述着。

    “呵呵，这么好。是去什么地方实习啊？离家远么？”我笑笑问，不知道等到轮到我们实习的时候，会不会也直接放假。

    “还好吧，去一个广告策划公司，反正就是打杂了，离家不远，坐公交大概一小时就到了。”苗雨回答到。

    “哦，那工资呢？有多少啊？管饭不？”我又问。

    “工资的话，反正现在实习，一个月一千二，不管饭。早上八点上班，中午十二点到一点半，休息一个半小时，下午是六点下班。”苗雨解释到。

    “哦，那是一天工作……八个半小时貌似还可以，没有太残忍”我迅速的计算着。

    “是啊，所以感觉还可以，离家又不远，工作时间也OK，工资也不错了。”苗雨肯定到。

    “呵呵，那你就好好加油吧”我笑笑说。

    “嗯，如果工作的好，可能到时候就直接签约，转为正式员工，到时候可能会更舒服一些。”苗雨设想着，看样子她真的觉得那个地方不错。

    “呵呵，那就看具体情况了。”我说。

    “嗯，那就这样，我收拾收拾，明天就回家呀”苗雨是准备挂电话了。

    “嗯，那到时候你有空了给我打电话或者发短信哦”我叮嘱到。

    “呵呵，行么，拜拜”苗雨笑笑说。

    “嗯，拜拜”挂掉电话，总有种很愉快的感觉。

    苗雨要去实习了，实习距离工作就不远了，我潜意识里一直是这样认为的。不知道她们的实习会是怎样的情景，说是打杂，不知道会不会很辛苦。难道要扫地、拖地、端茶、递水？那不是成佣人了，而且也学不到什么吧不过一切的一切，都看苗雨自己了，她觉得好就OK，我势必是只能在旁边围观的。

    这周末我打算回家，毕竟有些东西没带来，回家也可以看看老妈，而且我在想，要不要送点儿什么给苗雨，希望她实习顺利。于是周五下午放学了，我就屁颠屁颠的回家去了。周六一大早，我就到街上逛，因为周五晚上已经想过了，大概计划买个项链或者戒指或者手镯什么的给苗雨。不过不知道苗雨喜欢什么材质的，太贵的我势必买不起，但是在一般的材质里，她是更喜欢金属质感的呢，还是喜欢石质的呢？

    我一边逛着，一边思考着，想着边走边看吧走着走着，我就看到一家店，店里大部分的收拾都是黑曜石的，有什么黑曜石手链、黑曜石挂件、黑曜石项链、黑曜石戒指……估计这个苗雨会喜欢，毕竟是黑色的么，就算不喜欢也不会讨厌吧

    直觉告诉我，就在这家店里挑一件东西吧苗雨会喜欢的……于是我在店里很认真的转悠着，最终挑了一个挂坠，用绳子穿起来可以是挂件，也可以是项链。想了想，让店家做成了项链，苗雨带不带就随她了。选好这个之后，我算是心满意足的出来。想想现在是否直接给苗雨送去呢？不知道她在干什么来着，还是先给她打个电话好了……

    苗雨现在在家，正很悠闲的上网着呢，我并没有直说要送她项链的事儿，只说想趁着她实习前，再见个面。苗雨很高兴的答应了。于是我们约在她家附近的一个小饭馆见面，正好也快六点了，顺便吃个下午饭，就当是给苗雨庆祝了。

    很快我到了那个地方，苗雨已经在那儿等着了，我们很随意的要了吃的，然后就开始闲聊了……

    “对了，你下周就要去实习了，这个……”我说着，从兜里拿出那个包装精美的黑曜石项链。

    “嗯？”苗雨惊讶的看着我。

    “送给你，希望你实习顺利。”我微笑着，把那个小盒子递给苗雨。

    “哇这个是什么啊？”苗雨很高兴的看着那个小盒子。

    “呵呵，好奇的话就打开看呗”我乐呵呵的说。

    “呵呵……”苗雨笑着，小心翼翼的拆开包装，竟然没有把包装纸给弄烂

    “哇好漂亮啊”苗雨拿出盒子里的项链，很喜欢的样子。

    “呵呵，我还担心你会不喜欢呢，只是觉得这个是黑色的，你应该不会讨厌的，所以就选它了。”我笑笑说。

    “呵呵，的确，黑色的我是无法讨厌的。”苗雨乐呵呵的说着。

    “要不要我给你带上啊？”我说。

    “呵呵，好啊”苗雨乐呵呵的把项链递给我。

    我接过项链，起身走到她身边，很仔细的给她带上，看起来还真是不错。那个挂坠是水滴形的，但是并不是光滑的，而是有很多面的多面体水滴形，带起来闪闪的。

    “呵呵，谢谢。”苗雨很高兴的说。

    “不用谢了，你好好实习，要是有什么不爽的就不去了，有什么事儿随时给我打电话。”我微笑着说。

    “呵呵，知道了。”苗雨微笑着说。

    之后，我们吃了饭，又聊了一会儿，然后我送她回家，自己也回家了。

    就这样，之后苗雨就去实习了，我们联系的也比较少了，每天都是我等着她联系我。因为第一天晚上她就发短信说实习好辛苦，感觉比上课累多了于是，我不想打扰她，她要是累了，就早点儿休息好了。就这样，又一周过去了，很快又到了周五，这一周，林岛打算去拆石膏，于是我陪着他一起去……

    “哎，这周应该可以拆了吧”路上，林岛有些忐忑的说。

    “呵呵，估计差不多了，当时那个医生不是也说大概一个月就可以了么，那你现在这个都有五周的时间了吧，拆了应该没问题的。”我笑笑说。

    “是啊，感觉手已经恢复了，也不疼了，这个石膏好麻烦”林岛郁闷的看着左手的石膏，很不爽的样子。

    “呵呵，感觉你现在跟‘地狱男爵’有一拼了。”我笑笑说。

    “哎……真是的，不过我这只手一直都没洗过，感觉好脏啊”林岛皱着眉头说。

    “呃，不过它一直包着，应该也不会很难受吧虽然有人体分泌物，会出汗什么的，不过冬天应该没多少吧”我絮絮叨叨的说着。

    “唔……其实最难受的就是里面痒痒的时候，又挠不成，真是的”林岛摇摇头，感叹到。

    “呵呵，一会儿就拆了，想怎么洗怎么洗，想怎么挠怎么挠”我笑笑说。

    “哎……的确，要是还拆不了我就自己拆了它”林岛瞬间恶狠狠的说，他这个表情倒是让我吓了一跳。

    “呃，好吧去了再看呗”我感叹到，感觉如果医生还不给拆那肯定是有理由的，还是不要轻举妄动的好吧

    我们很快到了医院，这个时候，医院依然很多人，看样子以后要是当医生，绝对就不愁吃穿了虽然人多让我们有些不爽，不过让我们高兴的是，医生说可以拆了。之后，我在诊疗室外面等着，医生给林岛拆石膏，很快就搞定了。用林岛的话说，就是那个大剪刀把那个慢慢的剪开，然后就搞定了

    “呵呵，现在石膏拆了，感觉如何啊？”我微笑着，看着林岛的左手。

    “呵呵，好轻松啊我先去洗一下吧”林岛笑笑说，看样子他是打算直接借用医院的厕所了。

    “唔……那一起去吧”想想我一个人在这儿呆着也比较无聊，还是跟着他一起去好了。

    “呵呵，走吧”林岛笑笑，我俩就一起去了。

    从我的眼光看，感觉他的左手白了不少，果然人是可以捂白的不过这个白有点儿不健康的感觉，惨白惨白的但是毕竟拆了石膏，以后不管干什么都能方便不少。

    “那现在你准备回家么？”我有些无所事事的在一旁晃悠着。

    “唔，你说呢？”林岛想了想，拿出手机来看了看时间，然后说：“已经快一点了，要不咱们先找个地方吃饭吧”

    “呵呵，吃饭，好啊”我可是不会抗拒吃饭的

    “呵呵，你啊……”林岛摇摇头，貌似很无奈的样子，不过都这么多年了，他应该很了解我比较爱吃嘛

    下次预告：转眼四月都快过去了，天气也越来越热了。感觉可以嚣张的运动的季节又来了这一个冬天我都没好好运动，现在可以打打篮球了。在学校的生活还是很美好的，不过时不时的也会发生一些让人汗颜的事情……

正文 第二十七卷 第十章 实习？拆石膏？（续）

    第二十七卷 第十章 实习？拆石膏？（续）

    在林岛的建议下，我们到了一家小饭馆吃饭。随便点了两个菜，要了米饭，我俩就很悠闲的吃起来了。聊着聊着，林岛又问起了关于苗雨的事情……

    “苗雨她最近怎么样了？你俩的关系是不是越来越好啊？”林岛边吃边问。

    “她呀，貌似关系是越来越好了，不过她实习去了，现在已经不上课了，上班”我想了想说。

    “哦？实习？她实习什么啊？”林岛好奇的问。

    “嗯……说是去了一家广告策划公司，不过具体的工作好像只是打杂之类的吧”我说。其实我也没看到，不知道苗雨究竟都干什么了，不过大概总结一下，就是这样吧

    “哦，呵呵，实习了，那离毕业就不远了吧”林岛笑笑说。

    “嗯，她今年就毕业了么”我点点头。

    “唔感觉也挺快的，那她毕业之后呢？”林岛缓缓的说着，仿佛在思考什么，而且是深思的思考……

    “啊？毕业之后，估计就工作了吧”我是这样想的，苗雨没说过，我也没问过。

    “唔，那你俩呢？有没有讨论过结婚的事啊？”林岛说着，笑了笑，感觉有点儿“邪恶”。

    “呃，还没啊，你干嘛这样笑啊”我有些不满的抱怨到。

    “嘻嘻，没有，只是在想，你将来要是结了婚呢，再过几年就有孩子了那我是不是也可以当你孩子的干爹了”林岛笑的很灿烂，但我却觉得有些“刺眼”，不仅刺眼了，还扎到心里了。

    “喂，你不是吧那你呢？现在你八字都没一撇呢，你打算怎么办啊？”我问。

    “啊？我啊，我不着急啊，反正比你小么，结婚比你晚也很正常吧”林岛很调皮的说着。

    “哎，我说你啊……”我无语了，相当的无语了。

    “呵呵，之前好像说过吧，我在考虑要不要去跟杨敏表白的。”林岛看我这么无语，终于不再开玩笑了。

    “哦？那好啊，我精神上支持你”我很认真的说。

    “哼，只有精神上支持啊？没有实质的支持么？”林岛不屑的看着我。

    “实质？你想要什么实质的支持啊？”我迷茫的看着他，想想他是绝对不会问我要钱或是什么东西的，那他说的实质究竟指的是什么呢？

    “呵呵，其实我也不知道，到时候再说吧”林岛笑笑，但感觉他是有什么没说出来的。

    “哎，好吧……”我叹了口气，既然他觉得现在说不太好，那我也没意见来着。

    我们边吃边聊，吃了半个多小时才吃完。之后，我们都打算回家，不过感觉林岛这个样子，手上刚刚拆了石膏，或许会比较脆弱，我还是想先送他回家。

    “不用了吧，我自己能回去的。”林岛摇摇头。

    “万一你这只手再出什么事儿怎办，挤公交被人挤了怎么办？留下后遗症怎么办？反正现在也还早，那我就送你到你家那边，下了车我就直接坐车回呗”我絮絮叨叨的说着，瞬间觉得我也好啰嗦。

    “呵呵，好吧好吧，那就到我家那边儿，然后你坐车回家。”林岛笑笑，大概是被我刚刚的啰嗦给逗笑了。

    “就是么，走吧”我点点头，和他一起向车站走去。

    果然，今天是周末，不仅医院人多，街上人多，公交车上的人照样多不过感觉有不少是情侣或是一家三口出门，所以上车的时候并没有相当拥挤的感觉，因为大家都不想被挤到吧

    我当然也担心林岛被挤到，反正上车也没座位，索性我们就等着最后才上车。在车上，我站在他左边，防止被别人挤到，如果有必要，我还可以护着他。

    “对了，你们明年是不是也要实习去啊？”林岛突然问。

    “啊？是啊，我们的确，最后一年么，要实习的。”我一瞬间没反应过来，稍微思考了一下才反应过来。

    “唔，我们貌似也得实习，不过还不知道要干什么呢”林岛点点头，有点儿迷茫了。

    “呵呵，反正肯定是跟你专业相关的，像我我们，估计还是跟死人打交道。火葬场啊，太平间啊，大概都可以去吧”我笑笑说。

    “唔，那我们呢？到哪儿画画啊”林岛有些郁闷的说着，感觉经常有人死，我们好歹不会“失业”，但他们呢？没事儿了谁会要一堆画儿呢不过应该也不是没出路吧

    “其实，你可以画插画么，还有其他的一些东西吧，美工应该也是比较有用的，毕竟都是技术活儿么”我想了想说。

    “唔……”林岛点点头。

    经过几十分钟的颠簸，我们到站了。按照之前说好的，林岛自己回家去，我也坐车回家。不过在车站，他貌似又开始发“驴脾气”了……

    “我看你上车再走哦。”林岛说。

    “不用了吧，一会儿车来了，我就走了么”我摇摇头，觉得他早点儿回家比较好。

    “哎呀，这不是就在这儿么，等你上车我再回去”林岛很坚定的说着。

    “呃，你还担心我回不了家啊”我郁闷的说。

    “不是啦，目送你么走吧走吧”林岛拉着我向着我要搭车的车站走去。

    “呃，行了行了，说不过你，知道了”我赶忙说。

    “嘻嘻，早乖乖的走不就行了”林岛又一副得逞了的样子，调皮的笑着。

    “哎……”我无奈的叹着气，现在我除了叹气还能怎样呢虽然他的驴脾气不经常犯，但偶尔犯一下，还是会让我有些囧的。

    我们在车站，林岛很执着的陪我等车，不过还好，我要坐的那班车，没多久就来了，虽然车上人不少，但是我也没什么东西，直接上车还是比较轻松的。

    我跟林岛挥挥手，终于上了车，他也乐呵呵跟我挥挥手，然后车离站，终于我看不到他了。不过这个地方，他还是很熟的么，应该不会有问题的我也在公交上那么晃悠着，又是一个多小时，倒了车就到家了……

正文 第二十八卷 第一章 突如其来的“包袱”

    第二十八卷 第一章 突如其来的“包袱”

    日子平静的过去，转眼四月都快过去了，天气也越来越热，虽然时不时的会下场雨，但气温还是逐渐升高了。

    感觉之前，大冬天的，我也没什么激情去打篮球，但是现在不同了，感觉春暖花开的，也想动弹了难道说之前我都在冬眠么？呵呵，不知道了……

    不过感觉一个人去打球，虽然有社团的人在，但总感觉有些“凄凉”，我有时候也会想，问问宿舍的各位要不要去打球……

    这天，周三，我们换了课，下午整个就没课了中午大家都在宿舍吃饭，于是我提议到……

    “你们今天下午都打算干什么啊？”我问到，这么问貌似有点儿“没事儿找事儿”，不过话不就得这么说么

    “嗯？你下午有什么计划么？”小东貌似很敏感，已经大概猜到什么了。

    “呵呵，我想去打球，不知道你们有没有兴趣一起去玩儿玩儿。”我笑笑说。

    “打球啊……”小西犹豫着……

    “嗯，其实这都几年了，咱们也没一起好好到操场上玩儿玩儿，打打球什么的，这阵二的天气还可以，也不是很热，今天下午又正好没课，所以……你们有兴趣么？”我解释着。

    “唔，不过我不太会诶”小琦貌似想去了，但也在犹豫。

    “没关系，咱们就一起玩儿玩儿呗你不可能一点儿都不会吧”我说。

    “呵呵，的确，要说一点儿都不会那是假的，打得不好而已。”小琦笑笑说。

    “嗯，那你去不？”小西问小东。

    “我啊”小东貌似也在犹豫。感觉他平时虽然时间都安排的很满，不过这次是换了课，下午本来有课的，现在没了，他应该是有时间去的吧

    “哎，去呗咱一起么”小西见小东犹豫，于是又劝说着。

    “就是就是，走么，难得有空，等到明年这个时候，估计都快各奔东西了”我说。

    “的确……”小东仿佛陷入深思中，相信他一向是深思熟虑的，应该会来的。

    “走呗”小琦也劝说到。

    “呵呵，那就去吧，什么时候走？”小东笑笑说。

    “呵呵，吃完饭呗，再歇一会儿再去，要不然急性阑尾炎出来就不好了”我笑笑说。

    “嗯……”大家都应和着。

    于是，我们很愉快的吃完了饭，等到下午两点多，该上课的都上课去了，我们才不紧不慢的去操场。果然他们几个不常运动来着，虽然我也很久没打球了，不过感觉还是能比他们好一些。他们都顾着忙自己的事儿了，就我比较悠闲，想想我是否荒废了某些时间呢不过打球也算是锻炼身体吧应该OK的，不算荒废，我自我安慰着……

    “对了，咱们什么时候回去啊？”小东问。

    “才刚到操场你就想回去啊”小西有些不满的说。

    “不是，问一下而已，我没有急着回去的意思”小东赶忙解释到。

    “唔，随便啊，想什么时候回就什么时候回呗”我说。

    “嗯。”小东点点头。

    我们在操场上一边说笑着，一边玩儿着篮球，感觉并不像是在打球，真的只是玩儿球而已。聊的话题也是东南西北都有的，这样悠哉游哉的感觉，已经很久没有过了不过感觉他们并没有太多的热情来打篮球，两个多小时，我们就商量着回了，给自忙各自的事儿，其实也没什么不好。

    “那就回宿舍吧”小琦说。

    “嗯，对了，你们先回去吧，我去超市转一圈儿。”我说。

    “哦，好，拜拜”小西挥挥手。

    “要不要帮你们带什么啊？”我问。

    “呃，我不用了。”小西摇摇头，看看小东和小琦，两人也都摇摇头。

    “这还没到下午饭时间呢，你就饿了啊”小琦微笑着说。

    “呵呵，去转转，买点儿零食吃而已。”我笑笑说。

    “呵呵，少吃点儿吧，那我们就先回了”小西提醒到。

    “嗯，我不会吃太多零食的”我点点头，出了操场，就跟他们分道扬镳了。

    来到小卖部，里面还是有些拥挤，然后零食乱七八糟的样子。我东张西望着，然后就看到林岛他们宿舍的人了，是刘晓刚同学还有一个女生穿着一件粉色的长袖，下半身是牛仔裤，感觉还挺瘦的，看样子是女朋友了，正在我犹豫要不要打招呼的时候，他们转身过来，正好看到我

    “嗨”我微笑着跟刘晓刚打招呼。

    “嗨”刘晓刚有些惊讶，但很快他就微笑着跟我打招呼了。

    “呵呵，你们下午没课么？”我笑笑问。记得林岛说下午他们要画画来着，所以我都没有去“打扰”他的意思。

    “不是，有课啊，我这不是没上么”刘晓刚笑着说。

    “哦跷课啊”我点点头，恍然大悟到。

    “呵呵，是啊，跷课了。”刘晓刚调皮的笑着，他旁边的女生也微笑着，看起来还是挺友好的。

    “这是女朋友？”我感觉把人家女孩子晾在一边儿，光我俩说话也不太好，但看刘晓刚又没有立马说拜拜的意思，于是没话找话了。

    “是啊”那个女生“抢答”到，还没等刘晓刚有反应来着。

    “哎，那你俩慢慢逛，我就不当这个亿万瓦的电灯泡了”我微笑着说。

    “呃，等一下”刘晓刚突然拦住我。

    “嗯？怎么了？”我愣了一下。

    “呃……我有点儿担心老师查人……”刘晓刚思索了“半天”说。

    “嗯，然后呢？”我问。

    “所以说……我想回去看看，你现在忙不忙啊？”刘晓刚有些焦虑的样子。

    “忙？我们下午没课，我也没什么事儿，应该不算忙吧呵呵。”我笑笑说。

    “那能不能拜托你一件事儿啊，我想回教室去看看。”刘晓刚说，不过我还不知道他到底想表达什么。

    “怎么了？你不是说不要紧么”那个女生皱着眉头，很哀怨的看着刘晓刚。

    “是啊，不过我还是担心啊，旷课了是会影响期末成绩的，反正现在这不是也有个人么”刘晓刚小声的跟那个女生说着，然后又对我说：“其实她不是咱学校的，有点儿不认路，本来我打算在这儿买点儿东西，然后就送她去车站的，正好遇见你了，估计老师要查人的但是我送她去车站再回来估计又赶不上，所以说……”刘晓刚解释着。

    “哦让我帮你送她去车站是吧”我算是反应过来了。

    “呵呵，是啊，就是这个意思”刘晓刚笑笑说。

    “啊，晓刚……”那个女生哀怨的拉着刘晓刚的胳膊晃悠着，很郁闷的样子。

    “哎呀，这个学长是完全可以相信的人他是我们宿舍的那个，就是林岛，他哥，放心吧绝对把你平安送到车站的”刘晓刚很认真的说着。

    “唔……”女生却一副要哭了的表情。

    “呃，这个这个，你不是说老师查人么，那我现在……”我有点纠结，难道她打算一直撒娇？然后让我在旁边看着？

    “就是的，老师会查人的，所以么，我又不放心你太晚回去，你就老老实实跟着他去车站吧”刘晓刚说着，就拉着那个女生往外走，势必我也跟了过去。

    在门口结了帐，我就跟着他俩走着。

    “你说的车站，是哪个？学校正门口的？”我问。

    “嗯，就那儿就行了。”刘晓刚点点头。

    “唔……”那个女生越来越哀怨了

    “好了，乖，回去了给我打电话或者发短信哦我先去教室了，拜拜”刘晓刚说。现在这个位置，去校门口和教室，不是一条路，所以他也没有再到这边儿的意思。

    “好啦，知道了”女生终于点头了。

    “呵呵，哥，她就拜托你了我百分之二百的相信你”刘晓刚笑笑说。

    “嗯，行了，就是送到车站么，放心吧我看着她上车了再回来。”我点点头，其实也挺随意的。

    “呵呵，那我走了哦拜拜”刘晓刚一边往教室那边走，一边挥着手。

    “拜拜”女生也恋恋不舍的挥挥手。

    “呵呵，好了，走吧”我微笑着说。

    “哦。”女生有些失落的跟着我往车站走。

    Q1：各位读者大大们，大家有没有突然被人塞了个“大包袱”的经历呢？

    比如七星这样的，愣是被人塞了个活人过来，但是又无法推辞。其实某觉得，这样巨大的“包袱”别人塞给你一定是有原因的，有时候也不用太焦虑，只要熬着，过一阵儿就好了。毕竟别人的“包袱”不会总是压在你身上，淡定一些，就觉得没什么了。

    下次预告：一路上，那女生特能说，着实让我吓了一跳。总算是目送她上了车，我也往回晃悠。下午下课之后，我就接到了林岛的电话，说是刘晓刚让他谢谢我。正好他们放学了打算吃饭，我也正打算去吃饭，就约在食堂见面。食堂里，刘晓刚对我是一番感谢，然后说着他纠结的情感史……

正文 第二十八卷 第二章 女友是麻烦么？

    第二十八卷 第二章 女友是麻烦么？

    刘晓刚走的很快，这个女生时不时的回头看看，终于也看不到刘晓刚了。她有些哀怨的跟着我向着学校门口走去，但很快，她就“变了一个人”似的，开始跟我东拉西扯的聊天了

    “你是林岛的哥哥啊？那你是不是也姓林啊？”那女生还算是友好的，微笑着问我。

    “呃，不是，我们不是同姓的。”我被她突如其来的转变给吓了一跳。

    “唔，那你叫什么啊？可以告诉我么？”那女生又问到。

    “我啊。我叫田北斗。”犹豫了一下，我还是说了，毕竟就算我不说，她要真想知道还可以去问刘晓刚么，刘晓刚肯定会告诉她的。

    “哦，我叫魏小慧。”那女生自告奋勇的“报上名来”。

    “哦，你好。”我点点头。

    “嘻嘻，你今年大几了啊看着你就比他们成熟”魏小慧乐呵呵的说。

    “呵呵，我大四了。”我礼貌的笑笑，回答。

    “哇大四了，那不是马上就毕业了”魏小慧惊讶的看着我。

    “呃，不是，我们的专业是五年制的，所以，还有一年”我解释着。

    “哦那你是学什么专业的啊？”魏小慧接着问，但我已经觉得有点儿烦了，她问题怎么这么多啊不过想想，要是不说话岂不是也有些尴尬，我还是接着说好了……

    “我学的尸检，验尸的。”我很淡定的回答到。

    “哇这个专业啊感觉好厉害哦”魏小慧有些惊讶的说。

    “是啊……”我点点头。

    “呵呵，我是学物流管理的，无聊的很……”魏小慧笑笑说。

    “呵呵，是么…..”我还是有些无语了。

    “不过，虽然说无聊，但是在学校也挺有意思的，我们学校有很多社团，你们学校应该也有吧跟着社团里的人一起玩儿，大家没事儿了聊一聊，聚个餐，感觉挺不错的……”魏小慧滔滔不绝的讲着，我不觉的加快了点儿速度，还好，她也没察觉。

    终于到了学校门口，车子还是挺多的。

    “行了，一会儿就可以坐车了”我打断她的话，说。

    “哦，好”魏小慧点点头，环顾四周，大概也注意到周围有不少车了。

    不过，她很快又开始滔滔不绝的讲述了，从她的专业讲到她的学校，然后是社团、宿舍、宿舍的姐妹们、宿舍姐妹的男友、自己的男友……

    “其实我跟晓刚是高中同学，不过当时我俩没好着，是上大学之后才开始的。”魏小慧说。

    “哦……”我点点头，貌似听的很认真。

    “呵呵，其实他人挺好的，也比较老实了，所以我到现在都没说要跟他分手什么的。因为真的觉得跟他在一起比较放心，他在这边有没有再找个女朋友啊？”魏小慧说着说着，又开始怀疑起刘晓刚来。

    “这个啊，这个我就不是很清楚了，我们其实也没那么熟，林岛是我弟，他是林岛的舍友，不过感觉平时也没太多的来往。”我说。

    “哦，这样啊”魏小慧正在思考的时候，我看到一辆车要发车了。

    “那辆车要开了，你上车吧”我指着那辆车说。

    “啊？好的。”魏小慧点点头，不过那辆车距离我们还有些距离，她一路小跑着过去了。

    “拜拜，路上小心哦”我习惯性的说着。

    “嗯，拜拜谢谢你了。”魏小慧转身笑笑，说完就上车去了。

    车很快就开走了，我目送着车开离学校门口，然后总算是松了口气，转身回学校。刚刚买的一点儿零食，现在直接吃掉好了。我一边走一边吃着，四点多，终于回到了宿舍。宿舍里，小东又“消失”了，小琦猫在床上玩儿手机，小西坐在书桌前玩儿电脑……

    “你买个零食，怎么去了那么久啊零食呢？你买什么了啊？”小西感叹到。

    “哎……碰见个同学，替他办了点儿事儿而已。零食在回来的路上吃掉了。”我叹了口气，缓缓的说着。

    “哦？碰见个同学？有古怪……”小西一脸狐疑的看着我。

    “哎呀，林岛他们舍友，让我帮点儿忙而已。”我接着说。

    “哦，林岛的舍友啊还以为有女生呢”小西不屑的说。

    “女生？有啊，的确有女生林岛他那个舍友让我帮他把女朋友送到车站去。”我面无表情的说着。

    “啊？这么厉害啊，那他为什么自己不送啊？”小西惊讶的说。

    “我怎么知道啊哎，那个女生真能说，算了，不想她了，想想我就觉得恐怖”我摇摇头，有些无奈。

    “呵呵，女生么，话总是比男生多一些吧”小西笑笑说。

    就这样，我在宿舍里安安静静的看书。下午六点多，林岛突然给我打了个电话……

    “喂，你在哪儿呢？”林岛不紧不慢的说。

    “我在宿舍，怎么了？”我问。

    “唔，没什么大事儿，刘晓刚让我问问你，他女朋友是不是已经平安的送走了？”林岛缓慢的说着。

    “是啊，早都送走了”我说。

    “呵呵，他让我替他谢谢你。”林岛笑笑说。不过感觉刘晓刚应该就在旁边吧……

    “呃，不要紧，不用谢。”我赶忙说。

    “呵呵，我们打算去吃饭，你吃不？”林岛问。

    “吃饭哦，吃么，你现在在食堂么？”我大概是下午吃了点儿零食，感觉不太饿来着。

    “没，快到了，那一会儿食堂见呗”林岛说。

    “哦，好，你们准备到哪儿吃？”我问。先问清楚了，一会儿就不用满食堂的找他们了。

    “唔，二楼吧，还不知道具体到哪儿呢，要不然你一会儿来了再给我打电话。”林岛有些犹豫的说。

    “哦，行了，反正也不会找不见的，那一会儿食堂见了，拜拜”我说。

    “嗯，拜拜”挂掉电话，我就站起来了，活动活动脖子，感觉还不错

    “我去食堂，有人一起没？”我说。

    “去食堂？吃饭么？”小琦问。

    “嗯，去不？”我看着小琦。

    “唔，不去了，今天有点儿不想吃。”小琦犹豫了一下说。

    “哦，那小西呢，你去不？”我又转头看着小西。

    “我也不去了，小东他去蹭吃蹭喝，说是要给我带点儿好吃的东西回来当晚饭，估计晚饭就快回来了。”小西摇摇头。

    “哦，那我就自己去了，要是有什么想带的，给我打电话吧”我晃晃手里的手机、

    “嗯，拜拜”他们很淡然的挥挥手。

    来到食堂，我想象着林岛他们可能出现的地方，找了过去，还好，真的就这么找到了，没费多少事儿。他们四个都在，围坐在一张桌子旁边，看样子还在等，桌上空空如也。

    “嗨”我微笑着走了过去。

    “嗨”林岛看到我，也跟我打招呼。

    “哎呀额的哥啊”刘晓刚很激动的看着我。

    “呃，怎么了？”我被他吓了一跳。

    “真是太感谢你了”刘晓刚双手合十，做“拜佛”状。

    “呃，怎么了，不要紧的，又不是什么大事儿。”我感叹到。

    “来坐吧”林岛指了指身边的空位说。

    “哦。”我过去坐下，然后又问：“你们都买饭了么？”

    “没呢，现在人多么，等一会儿呗。”林岛回答到。

    “嗯。”我点点头，表示可以理解，毕竟现在卖饭的窗口那边，都是里三层外三层的人。

    “哥，我以后就叫你哥了真是太感谢你了，那个丫头实在是能让我头疼死”刘晓刚有些激动的说。

    “呃，是么，怎么回事儿？我现在还相当迷茫啊”我说。

    “她啊，你跟她走的一路，她有没有滔滔不绝的跟你说什么啊？”刘晓刚问。

    “哦，有啊，说了好多，乱七八糟的事儿，不过具体是什么我好像记不得了。呵呵。”我有些抱歉的笑笑，毕竟我没太仔细听来着。

    “所以说么，她话太多了。其实这样我都习惯了，她一项如此，不过关键就在于，每次见面之后，要分开的时候，感觉她都会很伤心。然后恋恋不舍的拉着我，不想走。不过她还是得走，对不对。这样一闹腾，我也走不了，她也走不了，无形之中浪费好多时间。你去送她，她应该不会拉着你不想走吧”刘晓刚很激动的说着。

    “啊，没有啊，她怎么可能拉着我不想走么呵呵……”我笑笑说。

    “哎，所以说，谢谢你了”刘晓刚依然激动。

    “呵呵，不客气。”我说。

    “对了，她都跟你说什么了啊？”刘晓刚突然问。

    “呃……让我想想哦”被刘晓刚这么一问，我突然觉得走了一路，我都不知道听什么了。大概是她说的太快了吧

    “好像最后说，你们是大学才开始交往的”我说。

    “呃，她连这个都说了不过也没什么，我习惯了。”刘晓刚感叹到。

    “呵呵，我怎么觉得你讨厌她啊”我半开玩笑的说。

    “哎，也有讨厌的感觉吧，不过也不是很讨厌。”刘晓刚点点头，又摇摇头。

    “讨厌你还跟人家好着啊”王乐在一旁，有些惊讶的看着刘晓刚。

    “那不是好上了，没什么正当理由分手么，而且说起来，我觉得她是很喜欢我的，所以感觉分手好像也有点儿过分了。毕竟她也没什么错，就是能说了一点儿而已。那说好听点儿叫活泼开朗不是么”刘晓刚解释着……

    “哎，不过其他方面呢，她光是话多，优点应该也有吧你觉得她有什么优点啊？”我问。

    “优点啊，说起来好像也不少，她挺勤快的，干家务什么的，都很熟练。其实人也很不错，虽然话多，但还是很乐于助人的，算是个善良女孩儿吧”刘晓刚想了想说。

    “呵呵，那不是也挺好的，善良，又会做家务，差不多了。”我笑笑说。毕竟人不可能十全十美来着，这两个优点，对于以后结婚生活是有很大的好处的。

    “哎，其实我也这么觉得，所以到现在还是这样，我也在想，找个机会跟她说说，让她平时少说点儿话……”刘晓刚点点头。

    “唔，貌似现在人不多了，你们吃什么，我去买吧”林岛自告奋勇的准备去买饭。

    “好啊好啊我要……”他们宿舍的人很激动说着自己要的东西。

    “你呢？”林岛看看我。

    “我，我跟你一起去吧，这么多，你怎么往过拿”我感叹到。

    “就是就是，我也去以后哥有事儿吩咐，我一定帮忙”刘晓刚很认真的说。

    “呵呵……”我只是微笑着，并不加以肯定。

    于是，我们三个去买饭，林岛宿舍剩下的两人看座位。很快我们就买好了，其实也不用一起端回来，因为还没做好呢等了一段儿时间，大家的饭都陆陆续续的出锅了。我们坐在一起吃着，感觉很久没这么多人一起吃饭了来着

    我在林岛左边，时不时的看看他的左手，感觉恢复的还不错，没什么问题的样子。一个多月的石膏不是白打的，现在的肤色差也小了不少，已经基本看不出来了。毕竟像是他那样，被捂着的，还是很容易就还原了的……

    Q1：各位读者大大有没有遇到过话特别多的人？

    某有一次就真的遇到了，跟她走了一路，她的话就没停过，而且还说的比较快。因为还拎着东西，她又急着说话，到最后，气都快喘不上来了，她还是要说。囧啊囧啊囧不过，某也总结出来了，对于这样的人，她们就是爱说，你就听，时不时的点点头，附和一下就行了。她们完全不关心你是不是认真听了，她们比较重视说。所以，你只要让她们说，就万事大吉了

    下次预告：转眼又要到五一了，今年的五一只有三天假期，貌似有点儿短来着。不过七天有七天的过法，三天有三天的过法。虽然这么说，但最重要的还是先回家去，苗雨的实习，貌似五一也是有假期的，于是，我们又可以“约会”了……

正文 第二十八卷 第三章 五一 3天假期（上）

    第二十八卷 第三章 五一 3天假期（上）

    很快四月就要过去了，五一即将到来。苗雨她实习，貌似五一也是放假的，毕竟单位都放假了，她一个人在哪儿能干什么呢不过嘛，国家规定的五一假期已经由七天变成三天了，假期直接少了四天。看样子今年的五一假期得好好计划了，要不然很多事都搞不定了

    记得当时，去年五一的时候，我被老妈拉着去参加了她的什么朋友聚会，然后才遇到了苗雨，而现在，我跟苗雨的关系已经发展的很不错了，果然是世事难预料来着。

    四月的最后一周，大家都觉得五一就近在眼前了。而大家对于假期的“缩水”，也都有自己的看法……

    “哎，七天的假期啊，就这么变成五天了”小西有些哀怨的叫唤着。

    “呵呵，虽然五一的假期缩短了，但是清明和端午不是还放假么你干嘛那么哀怨啊”小东笑笑，提醒到。

    “是啊，虽然这么说没错，不过总觉得只有三天的假期，这不是跟双休日没多少差别么就多一天，真是的……”小西不满的念叨着。

    “那你是不想要清明、端午放假了？都算上的话，这三个节日加起来就九天了，五一七天的话，还少两天呢”小东接着说。

    “哎，问题是这把假期都打散了啊，你说，要是想去外地旅游什么的，坐飞机也得一两个小时吧，还有去机场的时间，然后下了飞机从机场到酒店的时间，这一算，一个来回基本上一天就没了。那你说你不可能掐着点儿，放假了去收假了回吧，肯定还得提前点儿回来，而且收拾东西也是要时间的么，这样一弄，大概半天又没了。三天的假期，只能玩儿一天半，有什么意思啊”小西滔滔不绝的说着，感觉是个人都被他说动了。

    “哎，的确，这样说起来的确是……”小东点点头，按小西这么算的话，假期的确是少了很多啊

    “不过，要是不去旅游，就在家里，跟朋友聚聚，这个还是可以的吧”我说。

    “那倒是，但是感觉也有些不爽啊”小西想了想说。

    “哎，我说你啊，反正时间都改了，你就只有人命了，还是好好计划一下，怎么过三天的假期吧”小东摇摇头，劝说到。

    “嗯，这个倒是比较重要，的确得好好计划一下……”小西说完就陷入了“沉思”。

    于是，我们也都思考起来。这几天的假期，到底要怎么过呢？

    还有两天就放假了，晚上的时候，苗雨又给我发来了短信，简单的说着她们上班的事儿，之后，提起了五一……

    “你还记不记得，去年的五一，咱们才认识的，想想居然也才认识一年哦”感觉苗雨对此是颇有感慨啊

    “呵呵，记得啊，当时咱们都是被家长给硬拉过去的，要是咱俩谁当时闹矛盾没去，就不会认识了。”想想还真是够凑巧的呢就这么遇到了，认识了，然后还开始恋爱了。

    “嗯，不过，虽然这么说，但是你说不定已经错过了很多人了。当错过到了一定数量就一定会遇见谁的，所以咱俩遇见了。”苗雨说的貌似挺有哲理

    “呵呵，是啊。不过说正题吧，今年的五一，你打算怎么过啊？”我问。

    “唔，去年，咱们是五月二号认识的，要不今年五月二号咱们到哪儿玩儿玩儿吧”苗雨提议到。她对日子记得倒是够清楚的，不过说实话，我也记得。

    “好啊，那到哪儿呢？地方你看呗”我其实很随意，去哪儿玩儿都OK。

    “去逛街？这个天气是不是太热了……”苗雨貌似有些迷茫。

    “的确，要不咱们还去KTV，就当是纪念了”我提议到，感觉如果去了的话，真的就有在纪念的感觉了。虽然不是正式恋爱一周年，但是认识一周年，大概也是值得纪念的吧

    “呵呵，好啊那咱们还去那一家怎么样？”苗雨高兴的说。

    “嗯，那就去那儿吧不过，是不是要预约呢？”其实我对于KTV，不是很了解。

    “这个就我搞定了，我老妈有那儿的会员卡，直接打电话预约很方便的。到时候还能拿着老**卡去，还能给打折呢”苗雨很“霸气”的，揽下了这个差事。

    “呵呵，好啊，那就拜托你了，那到时候咱们就KTV见？”这样一弄，我真的轻松了很多来着。

    “嗯，到时候预约好了，再告诉你吧。”

    “嗯，OK。”

    就这样，五月二号算是“预约”出去了五月三号估计得准备回学校，这一天还是不要算成假期了。于是，现在还有五一一天可以玩儿，不知道会不会又被老妈拉着到哪儿去。但是就这么几天假，估计老妈也不会拉着我干什么了。

    问了问林岛，他说想在家里好好休息休息，感觉左手那个状况，虽然已经完全恢复了。但之前总是睡不好，在学校又要忙着上课和画画儿，都没好好休息。于是，这个五一，估计是不和他见面了。

    转眼就放假了，四月的最后一天，大家像“逃难”一样，大批大批的从学校撤离，而我也是那庞大队伍中的一员。总算是平安的上了车，然后颠簸着，平安的到家。感觉五一假期就这么开始了

    五一那天的确是没什么事儿来着，我都猫在家里上网了。老妈倒是还跟往常差不多，跟姐妹们约好了去逛街，一大早就出门了。

    打开很久没玩儿过的网游，发现已经需要更新了，而且还有一个根本就玩儿不成了，必须下载新版本，真是杯具啊虽然觉得杯具，但又想玩儿，就慢慢下载吧

    我一玩儿就是一天，到点儿了吃饭，然后接着玩儿，很快就晚上了。我挂着QQ，突然苗雨出现了，右下角她的头像一直在闪烁，我关了游戏，打开对话窗口……

    “明天早上八点钟，可以么？” 苗雨问。

    “八点，八点钟到那儿么？”我反问到。

    “嗯，八点钟到那儿见面呗。然后，咱们就两个人，肯定不可能在那儿待一天的，我就约了个早场，十二点咱们就出来吧随便到哪儿吃顿饭，然后再说下午干什么。”苗雨说着她的计划。

    “呵呵，OK么，那就明早八点见面，我到那儿了给你打电话吧”我说。

    “嗯，明天见喽”

    看样子明天要早起了，不过上次去的KTV，具体位置我记得不是很清楚了。于是，老妈回家之后，我又问了一次。计算着时间，果然明天又要早早起了今天还是早睡吧，躺在床上，计划着明天几点起，穿什么衣服，想想既然算是很“勉强”的一周年，我也可以穿去年那身衣服吧想着想着，然后就睡着了……

    转眼，早上起床，收拾、吃饭、出门八点前到了那家KTV门口，东张西望一下，没有看到苗雨，还是给她打个电话好了。

    “喂？”苗雨的声音听起来挺淡定的。

    “喂，我到门口了，你在哪儿呢？”我继续东张西望。

    “嘻嘻，我在门里面啊”苗雨调皮的笑着。

    “啊？那你已经看见我了是吧”我有些郁闷的说。

    “嘻嘻，是啊进来吧”苗雨笑的越来越厉害了，我转身透过落地窗看到苗雨正在里面乐呵呵的看着我笑。她今天还是一身黑，貌似也穿了去年那身衣服，同样的打扮，同样的妆

    “哎，真是的，挂了”我说完就挂了电话。

    我走进去，苗雨笑眯眯的迎上来……

    “看着我在外面东张西望很搞笑是吧”我装作生气的样子。

    “呵呵，你怎么就不知道往里看看啊”苗雨坏笑着说。

    “哎，你不是说在门口么，真是的”我笑笑说。

    “呵呵，你好木啊怎么突然变笨了啊”苗雨说。

    “哎……”我无语，只能叹气了。

    “哇你是不是穿了去年这个时候穿的衣服啊”苗雨上下打量着我，有些惊讶的说。

    “呵呵，你还不是一样”我笑笑说，没想到我们竟然这么有默契

    “哎，真是的”苗雨微笑着，但感觉她心里很高兴的。

    “呵呵，你预定的包间呢？咱们是不是可以进去了啊？”我说。

    “嗯。”苗雨点点头。

    我跟着苗雨向大厅里走去，虽然这么早，但大厅里已经有一些人了，服务员也都忙忙碌碌的样子。

    Q1：各位读者大大，对于过“周年纪念”有什么看法呢？

    某觉得这个日子，如果能记得的话，过一下当然是很美好的。而在同一个月的一天，穿着同样的衣服到同样的地方去，那就更美好了。而对于没有商量过就穿了同样的衣服，其实真的是很具有戏剧性的但是，如果真的发生了，那岂不是更美好……

    下次预告：我们在KTV里，其实我又不擅长唱歌，于是大部分都是苗雨唱，我就当忠实观众了。几小时并不长，很快就过去了。于是我们打算找个地方吃饭，然后商量着下午干什么……

正文 第二十八卷 第四章 五一 3天假期（下）

    第二十八卷 第四章 五一 3天假期（下）

    这家KTV的风格没有变，大厅的布置还是那样。服务员得知苗雨预约了之后，就带我们去包间。一路上，我看到有的包间里已经有人在唱了，有歌声美妙的，也有呼喊乱叫的这一大早的，还真是给力啊

    到了包间里，服务员很麻利的调试着设备，然后迅速搞定，跟我们又交代了几句之后，就很迅速的闪人了。

    “那就开始点歌吧……”苗雨看着我。

    “呃，要不你先吧，我一时还想不到要唱什么。”我一边说，一边思考着，但是不经常来KTV，貌似也没有什么拿手的曲子。

    “唔，那好吧，你快点儿想哦”苗雨点点头，先去点歌了。

    点了几首，她就开始唱了，听起来还不错呢虽然算不上是多么优美的歌声，但绝对比那些呼喊乱叫的好，而且是好了不知道多少倍了。

    之后，她也催促着我去点歌，我有点儿纠结了，但感觉不去又不行。总不能一早上都让苗雨在这儿唱吧于是我去点歌，都是一些比较老的歌儿了，新歌都不会来着。

    “你把你点的歌儿，顶上来吧，再连着唱，我的嗓子就要报废了。”苗雨一边喝水一边说。

    “哦，好。”我点点头，把我点的歌儿，顶了一个上来。

    “好好唱哦”苗雨微笑着说。

    “哎，我尽力吧其实我对唱歌，没什么感觉……”我也笑笑，有些不好意思的说，因为担心唱不好，心里比较忐忑。

    之后在KTV，基本上就是我唱一首，然后苗雨唱几首，她会催着我点歌，然后顶了唱。虽然会的不多，但我还是会一些的，于是也还是可以唱的。就这样，四个小时，就算一小时十首歌，我们也就唱了四十首而已，然后快到十二点了，我们也就主动撤退了。

    从KTV里出来，感觉外面还真是够热的，虽然KTV里没开空调，但也没太阳晒着。而外面，现在正是艳阳高照的时候……

    “现在去哪儿啊？吃饭？”我看看苗雨，自己没什么主意。

    “嗯，去吃饭吧”苗雨点点头。

    “那到哪儿吃？还要去上次的地方么？”我思考着，突然想起，如果还去上次那个地方，不一定有座位诶，这正好是饭点儿，肯定都预约完了，我们现在去，估计只能失望而归了。

    “唔，不过没预约啊……估计没座位的。”苗雨思考了一阵儿，结论跟我想的差不多。

    “哎，的确，早该直接预约上的”我感叹到。

    “不过，咱们还是可以去看看么说不定碰巧有谁预约的不去了，或者有什么其他的状况，咱们就有位置了。”苗雨说。

    “哦，好啊，那就走吧……”

    “嗯。”

    苗雨貌似记路记得比较清楚，我都快忘记要往哪边儿去了。反正跟着苗雨，我们是顺利的找到了地方。那里果然是很火爆啊本来是有落地窗的，不过为了挡太阳，都拉上窗帘了。但从有些窗帘的间隙，我还是看到了里面“人满为患”的情景。

    进到前厅，等待厅里已经坐满人了，坐不下的，都在四周晃悠着。我和苗雨相视感叹，看样子今天想在这儿吃中饭，估计是没希望了。服务员倒是很热情的过来问我们有没有预约，苗雨有些无奈的说“没有”。

    不过让人意外的是，服务员说他们店里专门有十几张桌子是给没预约的人准备的，现在倒是还没空，不过排队的话，应该很快的。因为在那边等着的，都是在等包间或是预约的地方。而没有预约的桌子，正好算是个“漏洞”，看样子这回我们可以钻空子了。

    “有两三桌，估计就快吃完了，所以你们愿意的话，可以稍微等一下，大概十五分钟就好了。”服务员很热情的“挽留”我们。

    “唔……怎么样？在这儿等会儿？”苗雨看看我。

    “嗯，那就等等吧”我点点头。

    “呵呵，好的，那不好意思，我们那边的等待厅已经坐满了，只能站着等了。”服务员微笑着，看了看等待厅，有些无奈的说。

    “哦，没关系。”我说。

    “好的，那么请问就两位是么？”服务员又问。

    “嗯，就我们俩。”我点点头。

    “好的，这个号码您拿好，一会儿那边有人出来了，你们就可以过去了，我们会有人来叫号的。”服务员递给我一个圆形的号码牌，上面写了“1”。

    “嗯。”我接过号码牌，感觉很快就可以去坐了，毕竟是一号么

    我跟苗雨聊着，等着，大概二十分钟，真的有人来叫号，然后把我们带进去了。坐下、点餐、等吃，现在又开始等了。

    “下午咱们去哪儿啊？”苗雨微笑着看着我。

    “这个，你说呗，想到哪儿逛？”我很随意的说着。

    “呵呵，这个啊，那要不就就近逛逛，这边儿好像也挺繁华的”苗雨乐呵呵的说，估计她一早就打算下午逛街了，但是有担心我会比较反感吧现在我主动提出来，她自然就没什么心理负担了。

    “嗯，随便么，你带路呗”我点点头。

    “呵呵，好。”苗雨笑着说。

    菜很快就上来了，我们并没有点很多菜，毕竟只有两个人。不过这样的店里，菜的份量肯定比较少，我也是预料到了的。所以，点了三个菜，一个汤，还有点儿甜点什么的，感觉还不错。

    苗雨不紧不慢的吃着，我倒是有些饿了，所以吃的比较快，感觉有点儿空虚，于是又要了碗米饭。我也放慢速度，跟着苗雨的速度，不紧不慢的吃着。看看周围，感觉人还真是多来着，这里算是大厅，只是被划分出来的一个区域而已，看看整个打听，根本就座无虚席么

    我看看时间，现在一点半，也算是高峰期了，估计大桌的还得吃好一阵儿呢然后，尽管我们吃得慢，尽管我们菜要的少，我们还是吃了将近一个小时。吃完之后，我以迅雷不及掩耳之势结了帐，然后很淡定的要了发票。

    “你怎么这么快啊咱们AA制呗”苗雨有些哀怨的看着我。

    “呵呵，我请呗，难得今天还能这儿吃饭，AA制怎么A啊这儿又不是自助餐或者快餐”我笑笑说。盘子里的菜我俩可是都吃了，怎么能知道谁吃的多谁吃的少呢

    “唔……”苗雨有些无语，只能这样了。

    “呵呵，好了，走吧”我笑笑，看看周围的人，大家还很激动的吃着呢

    “嗯。”苗雨点点头，起身跟我一起出去。

    出了这家餐厅的门，我看看苗雨，准备跟着她逛了。她左右看看，犹豫一下之后，决定向右走了。

    我跟着苗雨，看看路两旁的店，感觉这附近都是大大小小的饭店，貌似没什么好逛的诶不过又往前走了一段儿，就看到商业步行街了。

    “你以前来过这儿么？”我问。

    “没有啊，第一次来，反正要是迷路了可以问路么，街上这么多人呢”苗雨回答到。

    “呃，那你知道这儿有这个商业步行街么？”我有些惊讶，苗雨的第六感还真是强啊

    “唔，理论上讲不知道。”苗雨想了想说。

    “哦？为什么？什么叫理论上不知道啊，那意思是你知道是吧”我追问着。

    “因为刚刚从饭店出来的时候，我看到从这边过来的人，有不少拎着东西的，一看就是买的衣服、裤子或者鞋子；而另外一边就没有，所以估计这边儿有卖场吧反正肯定是比那边儿热闹一些了。”苗雨解释着。瞬间我觉得她好聪明，这么简单的道理，谁都知道，但她却用上了。

    “呵呵，这样啊”我笑笑说。

    “呵呵，是啊。”苗雨也笑着。

    就这样，下午的都在陪她逛街，不过感觉这次没有明确的目的，只是随便逛逛而已，所以最终也没买什么东西，小件儿的东西倒是买了一些。比如苗雨看到有些精品店里的皮筋、头绳之类的东西，就顺便买了一些。再来就是，看到了喜欢的挂件，也买了……

    一整条街逛完，感觉也差不多了，今天也玩儿够了。时间倒是不晚，才五点多，现在天黑的也完了，到家的时候，天肯定还亮着。于是，我并没有送苗雨回家，而是各自搭了公交车回家。

    个人观点：在学校学的东西大多表面上是没用的，但实际上，如果仔细思考的话，有不少东西是可以应用在实际生活中的。而要想成为一个好学生，只要学习成绩优异就可以了；但要想成为一个“成功”的人，就要在生活中也“成绩优异”。勤于思考，某觉得这个是很重要的，思考对于提高一个人的办事能力，是有很大帮助的。希望各位读者大大也勤于思考，争取在各个方面都比较成功

    下次预告：五一假期结束，大家都该上班上班，该上学上学。林岛告诉我，他打算去跟杨敏表白，现在手也完全康复了，没什么好担心的了。于是，虽然觉得心里有些难受，但我还是鼓励他……

正文 第二十八卷 第五章 去吧！

    第二十八卷 第五章 去吧！

    五一三天假，只有二号的时候跟苗雨出去玩儿了。四号要接着上课，势必三号得先赶回学校，于是三号这天，基本都在收拾了，磨蹭磨蹭，时间就过去了。

    再次开学，感觉更热了。不过热归热，四季更替，这个很正常。之前苗雨说过，她们的实习，七月初就结束了，所以说，现在再奋斗一个月，她就可以准备毕业了，还真是好消息呢

    五月上旬的某天下午，我跟林岛一起上自习。教室里只有我俩，其实这个时间，大部分人应该都去图书馆了，所以教室比较空闲。他们虽然大部分作业是画画儿，但也有些作业是要慢慢写的，所以我俩还是会时不时的一起上个自习，顺便聊聊，各种新鲜事儿……

    “你跟苗雨最近还好吧”林岛问，感觉他这么问，很随意，并没有太多的情感在里面。没有高兴，也没有不高兴的感觉，仿佛是“一切安好”就行了。

    “哦，还好。她们实习，估计就快结束了，估计还有不到一个月了。”我说。

    “唔……我在想……”林岛吞吞吐吐的说着。

    “怎么了？”我好奇的问。

    “呃，其实之前也说过的，杨敏还记得么？”林岛想了想说。

    “哦，记得，你打算跟她表白么？”我可没忘记，林岛说过想要跟杨敏表白的事儿。

    “嗯……”林岛有些不好意思的点点头。

    “呵呵，那就去吧我精神上支持你”我笑笑说。虽然脸上是笑着的，而且是很正常的笑容，但心里还是咯噔一下，有点儿难受。

    “唔……”林岛又点点头，感觉他心里好忐忑啊。

    “呵呵，没关系的，大不了被拒绝么，也没什么损失。”我安慰到。

    “哎……的确……对了，有些问题，我一直都想问，不过一直都没问……”林岛突然说，然后语速就越来越慢了。

    “啊？什么问题啊？”我有些惊讶，感觉我俩这样的关系，还有不能问的问题么？

    “唔……那个，你跟苗雨……你俩……有没有拉过手啊？”林岛犹犹豫豫的，半天才问出一句话。

    “呃，有……吧……不过，不经常拉，冬天冷夏天热，拉手多麻烦啊”我想了想说。

    “呵呵，那你有没有抱过她啊？”林岛又问。

    “呃，这个好像也有……吧”我回忆着，貌似多么“深情”的拥抱是没有了，不过像是在公交车上，稍微抱一下的时候还是有的吧，毕竟公交比较颠簸来着

    “哦……那有没有……”林岛说着说着就不说了。

    “还有没有什么啊？”我追问到。其实我已经能猜到了，估计他现在就该问有没有接吻了。

    “有没有……那个……接吻……”林岛缓缓的说着，最后两个字的声音好小。

    “哎，你还真是够八卦的诶”我装作生气的样子说。

    “唔……我错了，我不问了”林岛立马说。

    “呵呵，开玩笑的，不用不问的，想知道就问吧KISS的话，其实好像没有正面的……呃，如果我没记错的话，我亲过她的脸……”我笑笑，然后不紧不慢的解释着。

    “呵呵，这样啊……”林岛貌似是松了口气的样子，欣慰的笑着。

    “怎么，听到我俩没接过吻，你很开心啊？”我诡异的笑着。

    “啊，不是啊，其实我只是在想……那什么，你们都在一起这么久了，究竟该发展到哪种程度，我其实没什么概念啊所以问问你，大概了解一下嘛，嘻嘻。”林岛这算不算是在找理由呢，不过感觉他挺能自圆其说的。

    “哎，这样啊……不过我们又不是标准，感情发展的快，又或是两人都愿意，自然会接吻，然后说不定还有更深层次的发展啊”我故意顺着林岛的话往下说。

    “唔……”林岛点点头，貌似是听懂了。

    “行了，别讨论这个了，那你呢？你打算什么时候跟她表白啊？”我问。

    “这个啊……我也还在想呢，我想见了面直接说，用QQ或者是短信有点儿虚无，万一她当我是开玩笑的怎么办”林岛回答到。

    “嗯，的确，说起来，要是写一封情书，白字黑字的，她大概会觉得更保险吧”我点点头，说起来如果直接用QQ或是发短信，的确有种开玩笑的感觉。

    “哎，不过写起来好麻烦啊……”林岛突然有些哀怨了。

    “呵呵，嫌麻烦啊”我不知为什么笑了出来。

    “喂真是的，不会写么，当然麻烦了……”林岛感叹到。

    “呵呵，那你还是当着她的面，认认真真的说吧”我说。

    “嗯，这样应该比较方便。”林岛点点头。

    “我精神上支持你，加油哦到时候有结果了告诉我哦”我微笑着说。

    “嗯……”

    就这样，这件事仿佛就淡去了，又过了十几天，周六晚上林岛突然打电话给我。当时我正在看电视，恐怖片来着，正是紧张的时候，突然电话响了，着实让我吓了一跳拿起手机一看，是林岛打来的……

    “喂？”我举起手机。

    “喂在家么？”林岛的声音听起来貌似有些激动。

    “哦，你应该也在家吧，怎么了？”我记得林岛这周也回家了来着。

    “呵呵，现在没在，有消息要告诉你。”林岛笑着说。

    “嗯。”我静静的等着。

    “呵呵，我刚刚跟杨敏见过面，而且我说了……”林岛缓缓的说。

    “哦？表白了”我惊讶的说。

    “嗯……”

    “那结果呢？感觉你还挺高兴的，她直接答应了是吧”我猜测着。

    “呵呵，是啊”林岛笑笑说。

    “那可真得恭喜你了，具体是什么情况啊？”我笑着说。但心里还是咯噔了一下。又是这么的一下，感觉每次想到林岛要有女朋友了，我心里就会咯噔的一下。虽然现在已经很轻微了，但还是能感觉到。

    “唔……就是今天下午约了出来玩儿，然后就说了，然后……她就同意了。具体情况等到学校了，见面再说吧，我现在正往家走，就快到家了。”林岛缓慢的说着。

    “嗯，那拜拜了。”

    挂掉电话，我感觉心里怪怪的，不知道是高兴还是不高兴。或者说是既高兴，又不高兴吧站在我个人的角度，其实我很不高兴，很不爽，虽然我现在也有女朋友，但是如果我能始终站在我个人的角度，我是绝对不会找女朋友的，就跟林岛过就行了而如果站在一个正常的社会一员的角度，我得考虑到父母，考虑到朋友，考虑到同学和其他亲戚，我找个女朋友是很正常的事儿，而林岛，我的朋友，我的弟弟，他有了女朋友，我自然也会为他感到高兴。

    所以，现在完全就是个纠结的状态。高兴和不高兴同在，而且是为了同一件事儿。哎，真是快崩溃了，脑子好乱啊我还是不想这个问题了。接着看电视，但是却看不进去，算了，我还是不考虑了，睡觉去……

    第二天，我按时回学校，晚上和林岛约了个地方见面。我们很随意的在学校里散步，聊着关于他和杨敏的事儿……

    “其实跟她时不时的联系着，感觉也挺久的了。说起来，她大概也能感觉到吧我不会闲的没事儿老找她的。”林岛说。

    “嗯，这么说，她应该也对你……至少不讨厌你吧”我想了想说。

    “呵呵，是啊，然后，到现在，终于……”林岛感叹到，仿佛他也是下了一番功夫的。

    “呵呵，不过总算好，不像我当时，一个不小心，差点儿就没成功。”我笑笑说。

    “哎，不过，以后该怎么办呢？谈恋爱，我没经验啊”林岛又有些惆怅了。

    “呃，这个，我也没有啊，反正就这样呗，时不时的约会什么的，然后逛街或是什么的吧”我回忆着跟苗雨的事儿，感觉她还是比较喜欢逛街的。

    “呵呵，那就走一步看一步吧”林岛也很淡定的笑笑。

    Q1：各位读者大大们，大家都用过什么样的表白方式呢？还是说从未表白过，一直都是在被表白？

    如果各位一直都是被表白的话，那么某先恭喜了有人爱总是好事情嘛然后再说表白的，或许有些读者大大还从未跟人表白过吧，不过想想这样的问题将来可能还是会遇到的。某觉得表白当然是表现的越诚心越好了。于是，写情书或是当面的表白，都感觉不错。虽然现在很少有人写情书了，不过这种形式还是很有意思的吧再说到“虚无缥缈”的表白方式，比如通过电波或是网络，那样貌似真的比较虚无，如果表白对象是女生，对方可能会没有安全感哦有时候表白方式是会影响到结果的，于是，希望各位读者大大们小心谨慎祝愿各位以后都表白顺利

    下次预告：转眼就要考试了，我们又陷入了疯狂的记忆阶段。背概念，背名词解释，背各种各样的东西……

正文 第二十八卷 第六章 期末考试

    第二十八卷 第六章 期末考试

    时间一晃五月就过去了，六月下旬，我们又要期末考试了，跟以往一样，提前结课，然后大家就开始狂背东西……

    苗雨也一样，她实习结束，回到学校，她们貌似还是要考试的。果然实习只是毕业的一部分，她们这次的考试，可就是最后的考试了。毕业也就看这次的了，当然，如果以前有挂科，那估计还得补考，过不了的话，毕业证就危险了。

    苗雨刚实习完的一天，我俩打电话聊着……

    “你觉得实习的怎么样？想不想继续在那儿工作啊？”我问。

    “哎，其实挺累的，我还在考虑呢……”苗雨很犹豫的样子。

    “累啊，呵呵，其实也是，如果能找个轻松的工作，那当然比较好了。毕业后，你打算怎么办？先去找工作吗？”我说。

    “唔……我有点儿迷茫，不知道，估计先在家歇几天吧。其实学校也会举办招聘会么，到时候说不定直接就找到工作了。”苗雨不紧不慢的说着。

    “嗯，其实休息一阵儿再工作也不要紧吧，如果不趁着毕业了，还没工作好好玩儿玩儿，等到将来工作了，就没时间玩儿了。到时候只有法定的几天能休比较长的假期，寒假暑假什么的，就都是浮云了”我觉得毕业了，再放个“暑假”再去上班，也挺好的。

    “呵呵，是啊，要是一上班，就得等到退休才能放长假了。又或是辞职，休息一段时间再去找别的工作。不过现在工作这么难找，我又不是什么稀缺人才，辞职了还不知道能不能找到别的工作呃”苗雨感叹到。

    “嗯，这个就将来再说了，那你们什么时候考试啊？”我问到。

    “大概六月中旬吧十几号的时候。”苗雨想了想说。

    “嗯，看样子你们会比我们早放，我们要六月下旬才能考完试。”我说。

    “嗯，不过你们明年还有一年啊，像我，我现在就不知道，明年这个时候我在哪里”苗雨说的感觉有些惆怅。

    “哎，其实也没什么，你总会找到工作的，明年这个时候，估计我也该操心着找工作了……”我感叹到，人生竟然如此之匆忙，转眼我的大学生活已经过去一大半了。

    “呵呵，是啊，不知道你会到什么地方工作呢”苗雨笑笑说，貌似她在期待什么。

    “呵呵，的确，说不定是停尸房之类的地方吧”我猜测着……

    我们就这么讨论着工作以及毕业的事情，以前真的觉得毕业好遥远，现在苗雨马上就毕业了，我瞬间觉得，我也就快毕业了

    不过，比起毕业来，我们现在更要紧的是期末考试。感觉这学期总是跟苗雨联系，学习的时间并不是很充裕。于是到了期末才发现，很多要背的东西，都还没背过呢这算不算是因为恋爱而影响学习了呢？我觉得自己有些杯具……

    说起来，谈恋爱的不光是我一个，满大学的情侣，也没见多少人挂科的。所以说，如果我挂科了，还是自己没下功夫学习，我势必不能把这个责任加到苗雨头上。而最近在恋爱的，可不止我一个了，林岛也在，不知道他是否应付的来……

    “你们也快考试了吧，感觉怎么样啊？”我给他打电话的时候，顺便问起。

    “嗯，还可以啊，跟以前没什么区别。”林岛很淡定的回答。

    “哦，那你跟杨敏呢，你俩怎么样了？”我接着问。

    “呵呵，感觉还不错。没什么矛盾，所以感情越来越深了吧”林岛想了想说。

    “呵呵，是么，那就好。”感觉林岛没有受到恋爱的影响呢。

    “嗯，反正我们考试，也就那么几门课，有的直接是让画一副画儿，当然是难度比较大的那种，然后打个分就当是考试成绩了。”林岛解释着。

    “哦，对哦，你们的专业，这样的确很轻松。其实说真的，只要东西学到了，考试实在是没意思。”我感叹到，虽然每年都在考试，但我还是对考试不爽来着。

    “呵呵，是啊，不过你们还是要答卷子吧，没什么科目能让你们直接就通过了的”林岛笑笑说。

    “的确，我们又不能现场给解剖个人，又或是分析一下死者的各种信息……”我回应着，感觉我们这个还是直接答卷子比较好。

    “呵呵，就是么……”林岛笑笑。

    虽然感慨归感慨，感慨之后，还是要去背书的。因为这学期学习学的有点儿差，自己都感觉过不去，于是复习的时候，我还是比较卖力的。平时没事儿了就在宿舍背书、背书、背书。简单的说就是，今天晚上，我是背书呢？还是背书呢？还是背书呢

    在我加紧时间背书的时候，苗雨她们已经开始考试了。用苗雨的话说，只要不挂科，那就万事大吉。想想也的确，虽然我的成绩要想挂科，也还是有一定“难度”的。不过感觉，既然是来这儿学习的，如果考试的成绩仅仅是刚刚不挂科，我岂不是很吃亏？

    这一阵儿的天气，可是相当热的，没事儿的时候，我就猫在宿舍里学习了。感觉大家也都比较喜欢在宿舍呆着，毕竟比较凉快来着，一出去，不管往哪儿走，都是会晒到太阳的。而去图书馆或是教室，那就晒得更美了……

    转眼，苗雨她们的考试整体结束，随之而来的就是我们的考试。经过几天“激烈”的考试，我们终于快考完了。看看日历，考完最后一门就放假了我们又有些迫不及待的开始收拾东西了。

    “今年的暑假，你们打算干什么？”小西一边整理东西一边问。

    “暑假？”小琦本来正坐在书桌前看书，听到小西这么说，有些迷茫的抬起头。

    “嗯，暑假。这个暑假可是咱们大学的最后一个暑假了，明年这个时候，估计咱们都在找工作吧”小西点点头。

    “呃，你想的可真远”小琦貌似有被雷到的感觉。

    “呵呵，因为这的确是最后一个暑假啊，可得好好过”小西笑笑说。

    “不过你打算怎么办呢？不排练了么？”我插话到。

    “也不是啊，乐队还是要继续的，不过可能会抽些时间去旅游吧”小西想了想说。

    “哦，旅游，原来你想旅游啊”小琦感叹到。

    “呵呵，有点儿想，想到风景优美的地方去看看，但不知道哪里风景优美啊，现在哪儿都污染严重，能去哪儿呢”小西笑着笑着，就感觉有些悲催了。

    “呵呵，好地方还是有的，慢慢找吧”我笑笑说。

    “嗯，这么说来，我是不是也该研究一下其他的事儿了……”小琦思考着，感觉他的娱乐活动一直围绕着动漫进行，不知道他还有什么爱好。

    “那你呢？暑假打算干什么？”小西问我。

    “我啊，还没仔细想过呢，再看吧说不定还会去打工呢”我倒是很随意，该怎样就怎样吧暑假么，那就是个放松，于是，一切看心情了。想干什么干什么是最自由的

    我们讨论着暑假的时候都能干什么，都想干什么。说起来，我是否可以去问问林岛，他肯定是会放一个完完整整的暑假的，苗雨的话，她随时会找工作吧而且我也不想天天跟苗雨黏在一起，在一起久了，感觉会有些奇怪……

    于是，我一个激动给林岛发了短信过去……

    “暑假你有什么安排么？有没有计划去哪儿玩儿或者打工啊？”

    “没有啊，舅舅舅妈都比较忙，他们没时间去旅游，所以我肯定也是呆在家里了。怎么了？你有什么计划啊？”林岛有些激动的给我回过来。

    “还没有呢，先问问你有没有时间才好计划啊”我飞快的按着手机。

    “哦，那你好好计划哦，等放假了，咱们在一块儿到哪儿玩儿玩儿。”林岛仿佛是很期待的。

    “嗯，有计划了再跟你商量。”

    转眼，我们考完试，就这么放假了，大家都带着大包小包的行李回家，我也不例外。感觉宿舍，很迅速的搬半空了……

    Q1：各位读者大大们，大家觉得恋爱与学习是什么关系呢？

    某觉得有时候是可以相辅相成的，有时候却是相互牵绊的。某有听说过，某女生，为了和男友考上同一所大学而拼命学习，最后结果不错，她考上了。同样的，某也听说过，有男生和女生，两人恋爱，本来还是年纪前几名的成绩，最终连学都不上了。其实这个就因人而异了，有的人就会两者兼得，有的人就什么都得不到了。希望各位读者大大是能够两者兼得的，其实这样比较有难度来着，于是，某觉得就算不能两者兼得，也要占上一头，两边都没有就太杯具了。

    下次预告：游泳要游泳么？暑假里，苗雨的确是决定休息一阵儿再去工作了。她提议去游泳，不过我这只旱鸭子，游泳……我该怎么办呢貌似苗雨也不会游，看来我俩倒是可以在浅水区玩儿了……

正文 第二十八卷 第七章 游泳（上）

    第二十八卷 第七章 游泳（上）

    看着外面艳阳高照，我摇摇头，还是在家里看电视或者玩儿电脑吧一连几天过去，现在已经是七月中旬了。

    这天早上，我起了床，洗漱之后，很悠闲的弄了点儿东西吃，苗雨的电话就打过来了……

    “喂？”我很随意的接了电话，想想苗雨应该也很随意吧，毕竟她现在也毕业了，工作也不用太着急的找，她比我还悠闲来着

    “喂，在家么？”苗雨貌似挺高兴的。

    “嗯，你要来我家么？”我问。

    “不是，那你有时间出来么？”苗雨接着问。

    “有啊，不过这么热的天，你打算去哪儿啊？”我说着，又向窗口看了看，顿时觉得“痛苦”了。

    “嘻嘻，去个凉快的地方怎么样？”苗雨有些神秘的说着。

    “哦去哪儿啊？”一听有凉快的地方，我瞬间来了精神。

    “呵呵，咱们去游泳吧我同学在一个游泳馆打工，给了我几张优惠券，怎么样？”苗雨很期待的样子。

    “游泳啊……”感觉是不错来着，不过我不会游泳诶

    “你不想去啊……”苗雨有些失落了。

    “呃，不是……我不会游泳，所以说……”我觉得我有些杯具，不过这个还是直说了吧

    “哦，我也不会啊，那有什么么。可以到浅水区玩儿么怎么样，去呗”苗雨劝说道。

    “呃，具体在哪儿呢？你认识路么？”我思考着，虽说去也没什么，不过我的游泳裤还能穿么

    “嗯，优惠券上有地址，实在找不着了就打电话问我那个同学么。”苗雨说。

    “呵呵，那好吧，咱们什么时候去？”我笑笑说，游泳裤嘛，其实游泳馆肯定都有的卖，就算没带也可以直接再买一个。

    “呵呵，今天就去吧”苗雨笑笑说。

    “啊今天……几点啊？”我想了想，今天貌似也不是不可以来着，这才早上，还不到十点呢

    “唔……下午吧，中午吃过饭，下午去游泳？”苗雨建议到。

    “OK，那到哪儿汇合啊？”我问。

    “唔，要不还是我家这边的车站吧，你快到了给我打电话，我出门。”苗雨说。

    “嗯，那几点？”我接着问，虽然那会儿正是大太阳的时候，不过嘛，偶尔一次也不要紧了。

    “你随便呗，反正你出门了先通知我一下，我就准备出门了么。”

    “嗯，那就这样吧”

    挂了电话，我有点儿忐忑了，要游泳诶还是先去找游泳裤吧放下手机，我就去衣柜里翻了，想想以前的游泳裤，貌似是小学时候的。竟然还被我找到了，穿不上是肯定的，我只是想看看游泳裤是个什么样子而已。

    想象着去游泳，那不是都要穿泳装了呃……于是，要“脱光”么这下真的要脱光了突然想起我的腹部，那个刀疤现在还在么？我很迅速的拉起衣服，它还在那里有些变淡，但还是很明显的

    这个……怎么办啊游泳裤又不可能很高腰，也不可能把这里遮住的算了，刀疤就刀疤吧反正都在这儿了，也没什么好遮掩的。现在时间还早，我才刚刚吃过早饭，要是直接吃午饭，那是肯定吃不下去的。

    我还是先去收拾一下好了。这么久没去游泳了，游泳到底是什么样子呢不过要换衣服是肯定的，要洗澡也是肯定的。那就带上毛巾、洗发水、沐浴露吧不过，人民币也是必然要带上的我悠哉游哉的收拾着，都放到一个袋子里，搞定

    接下来这么悠闲的，我还是消化消化好了，坐在书桌前上上网，等到是十一点多再去弄饭，然后吃完了走人。

    就这样，上网的时间过的是很快的，到点吃饭，然后收拾出门。外面果然还是艳阳高照啊

    之后，我跟苗雨很顺利的汇合了，然后就在她的带领下去了游泳馆……

    “呵呵，东西都收拾好了吧，有没有忘带什么啊”苗雨乐呵呵的看着我。

    “啊，应该没有，不过呢，我没有游泳裤。”我很淡定的说。

    “啊？那你打算怎么办啊，穿一般的内裤么？”苗雨愣了一下。

    “到那儿买呗”我说。

    “呵呵，好吧……”苗雨笑笑说。

    “哎，我很久没游泳了，游泳裤都用不成了。你呢？泳衣准备好了？”我问。

    “嗯，都准备好了哦”苗雨点点头。

    一路上，我们聊着，从苗雨口中，我了解到，给她优惠券的同学，是他们系，另一个班的一个男生。瞬间一种危机感就出现了，而苗雨仿佛是看出来了，或者说是预料到了。她直截了当的说，那个男生喜欢她们宿舍的一个同学，一直都没表白，现在想找机会表白了，于是在通过各种方法拉关系……

    于是，危机感算是消除了，感觉还可以去大个招呼什么的。不过，很快我又反应过来另一个问题，那就是……他为什么没让苗雨叫那个女生一起去呢？果然还是有些古怪的，不过我还是不想了，顺其自然吧。

    很快就到了游泳馆门口，外面看起来还是比较高级的，门口也有那么几个人在排队买票，很有序的感觉……

    “优惠券呢？我去买票吧。”我很自己的准备去买票了，最近一起出来，大部分的花销都是我搞定的。虽然会存在万一分手了，不是很吃亏的问题，但是，我觉得我俩当下在一起的时候，还是很开心的，没什么矛盾，所以，也不用后悔了。

    “不用了，这次是我叫你出来的，我请”苗雨摇摇头。

    “呵呵，什么啊，哪儿有让你请的道理啊”我笑笑说。

    “喂你不要这么大男子主义行不行我请有什么不可以啊，有不讲道理么？”苗雨貌似有些不爽了。

    “呃，不是啊……那什么，你不是都提供优惠券了么，所以，我想剩下的就我解决呗”我解释到，其实我并没有要跟她争的意思，也没有想要大男子主义的意思。

    “哼……干嘛每次都想全包了啊你还是个学生呢，拿着父母的钱大手大脚的花，你打算将来怎么还啊”苗雨“教训”着我。

    “呃，我这……我一直都是花自己的零花钱来着，有没有问家里多要钱……”我有些委屈的说。虽然现在花销大了些，不过零花钱还是够用的。虽然之前，林岛在我家住的时候，我几乎被他给“掏空”了，不过，经过几十个月的积攒，我又攒了些零花钱了。

    “哎，那就好反正呢，这次我去买票了”苗雨有些疑惑的看看我，说完，就很迅速的去窗口那边了。

    “哎，行了行了，不就是买票么”我感叹着，也跟着她过去了。

    想想苗雨的意思，应该是让我省着点儿花钱吧因为我还没毕业，没有正式的工作，所以也没有工资可以“挥霍”，花的必然都是父母的钱。苗雨怎么突然这么“成熟”了？我思考着，瞬间想起前一阵儿，她们都去实习的事情。大概就是那个时候吧，或许她意识到了工作的辛苦，赚钱的不容易，生活的艰辛。所以不想看到我这样花钱？话又说回来，我也是去打过工的，工作辛苦我当然也了解，当时的工资，我基本上都当作生活费了，这样给老妈也省下了一些钱来着……

    “想什么呢？票已经买好了，走吧”苗雨伸手在我面前晃晃，我回过神来。

    “哦，没什么，走吧”我微笑着说。

    “喂，是不是刚刚我那样，有点儿凶啊？”苗雨有些不好意思的小声问我。

    “啊？什么时候啊……有么？”我思考着，有点儿反应不上来诶。

    “喂你是真的不在意，还是在装傻啊”苗雨轻轻的掐了我一下。

    “哎呀你好狠呐竟然掐我，你是容嬷嬷么”我捂着胳膊，装作很疼的样子。

    “喂我像容嬷嬷么？”苗雨气氛的说。

    “呵呵，不像不像，开玩笑的，走吧你哪儿有容嬷嬷恐怖啊”我笑笑，拉着苗雨的胳膊向游泳馆里走去。

    个人观点：只有真正工作过，才知道工作又多辛苦。又因为各种工作的性质不同，辛苦程度就更加不同了。有的人可以一天在办公室坐几小时上网，一个月就能拿到几千甚至上万块；而有的人，一天工作十几个小时，累死累活的，一个月才赚一两千。同样是工作，但是差距还是很大的要表达的是，在小时候，你可以考虑你将来能从事怎样的工作，但等到年纪大一些，真正可以工作了，就只能考虑自己现在能干什么了。要从事怎样的工作，还得看自己了……

    下次预告：在游泳馆里，果然有好几家卖泳装的店。我势必得先去买条游泳裤，于是苗雨陪着我一起去挑。搞定了游泳裤，我们各自去换了衣服，总算是要下水了在浅水区玩儿着，没多久，苗雨的那个同学看到苗雨，还很高兴的过来打招呼……

正文 第二十八卷 第八章 游泳（下）

    第二十八卷 第八章 游泳（下）

    我们走进游泳馆，里面还是很大的两旁有不少卖泳装的店，貌似是和里面的泳池分开了，所以店都在门口。

    “对了，我得去卖游泳裤了。”我看着那些泳装店说。

    “哦，那走吧”苗雨点点头，跟着我一起向前走去。

    “这回我自己买，别争哈”我先给苗雨打预防针。

    “哎，知道了。”苗雨有些无奈的样子，不过说起来，要是游泳裤都让她掏钱了，感觉不是有点儿怪

    我们在店里转悠着，现在既然苗雨也在这儿，就让她帮忙参谋一下了，毕竟我对那些面料都没什么判断力的。苗雨貌似辨别能力比较强，她能摸得出来那种料子比较好，挑了挑，最终建议我买一个性价比比较高的款，于是，就它了。

    不过说起来，不知道是那条真的性价比高，还是跟相似的比起来，苗雨更喜欢那个……因为她建议我买的那一款，有黑色。不过反正是游泳裤，黑色貌似还比较好吧既然苗雨倾向于黑色，我就顺着她的意思买黑色的好了。这么说来，苗雨的泳衣大概也是黑色的吧

    “呵呵，买好了，那现在进去吧”苗雨指了指游泳区的门口，在那里直接交门票，然后进去有更衣室和浴室，供大家换衣服和洗澡。因为是落地窗，所以里面的情况大概能看到。

    “嗯，买好了你那么高兴啊”我微笑着说。

    “呵呵，算是吧走了”苗雨催促着我。

    “嗯。”我加快步伐，跟上苗雨。

    进门之后，男女的更衣室当然不在一起，看这个游泳馆还挺大的，更衣室的距离也比较远。

    “那就去换衣服吧，一会儿在这儿见吧”苗雨指着男女更衣室中间的位置说。

    “哦，好。”我东张西望了一下，觉得没什么不妥的。

    于是就跟苗雨“分道扬镳”了，换衣服还是比较随意的，这么热的天，脱衣服当然会比较凉快。不过说起来，这个游泳馆里的温度还是可以的，必然是开了冷气的，不过貌似这里的泳池，都用的是温水，这样就不会太刺激了，感觉还挺好的。

    到了更衣室里，看到不少格挡，每个格挡大概有十平米吧，里面都有柜子，上面还插了钥匙。不过，钥匙摆在那里，万一有人拿了钥匙去配，之后别人在放东西在那个柜子里的时候，不是会被偷么？我上下打量着那个柜子，想想我也带了锁子来着，不知道这里还有没有能挂锁的地方……这边的貌似是没有了，我接着向里走，再里面的，貌似是自己挂锁的柜子，于是我找了个看起来人不多的地方，开始换衣服了……

    穿上新游泳裤，感觉还挺合适的。不过说起来，穿之前我还是拿着它，到浴室那边洗了洗，毕竟摆在店里，谁知道有多干净呢穿好游泳裤，又在浴室里冲了冲淋浴，我就出去了，到苗雨之前说的地方，果然她还没出现，女生的确是要慢一些吧

    我东张西望着，苗雨还没出来泳池就在不远处，有好几个，远远看过去，人还不少。还有一些水上娱乐设施，最明显的就是那个大型的滑水道了有人坐在游泳圈里往下滑，有人直接往下滑，不过貌似都是小孩子在玩儿那个。虽然看起来挺好玩儿的，不过还是围观好了……

    “看什么呢？”苗雨突然出现在我面前。

    “啊我看那边的滑水道……”我看着苗雨，有些惊讶。她果然穿了黑色的游泳衣，已经带上了游泳帽，游泳镜挂在脖子上。而她的泳衣，是比基尼式的，上面的部分，在胸口处有比较大的花边，基本上把胸部都遮住了；下面也有花边，看起来像是个小裙子。苗雨其实已经很瘦了，不过她貌似还在减肥，一直都吃的比较少。颈部的锁骨清晰可见，肋骨和胯骨也都比较明显，小肚子什么的，根本就不存在么再看看我，其实也不差来着，平时还是有运动的，身体上的脂肪也不是很多，腹肌隐约可见，我还是比较满意的。毕竟，我又不是非洲人，又不用饿肚子，当然不可能是皮包骨头的样子了。

    “呵呵，你想玩儿滑水道啊”苗雨转身看了看，笑笑说。

    “哎，看看而已，走吧那儿都是小孩儿在玩儿，我去还不得砸出一堆水花来啊”我感叹到。

    “对了，你没有游泳镜么？”苗雨突然问。

    “啊，游泳镜啊，我又不会游泳，要那个也是浪费吧，而且在水下，貌似我还是可以睁眼睛的”我想了想，好像以前也不用游泳镜来着。

    “哦……那走吧。”苗雨说着向前走去，我跟着她，来到浅水3区。

    “怎么样，你先下水？”我看着苗雨一脸期待的样子。

    “嗯。”苗雨点点头，很淡定的顺着梯子爬了下去。浅水3区的水位还可以，并没有只到腰部，毕竟这里是3区，基本上都是我们这些不会游泳的成年人在玩儿，小孩儿都在浅水1区，那里的水位貌似是1米到1米2；还有个2区，水位是1米2到1米4；我们这边的水位是1米4到1米6。

    “好冷啊”苗雨感叹到。

    “呵呵，冷啊”我笑笑，也准备下水了。不是说是温水么，怎么苗雨说冷呢看来只有自己试试才知道了我缓慢的向下，然后先试了试温度，其实不冷来着我就这么下去了。

    “呵呵，感觉怎么样”苗雨笑笑说。

    “还不错，不是很冷吧”我感觉着，这个水温虽然比洗澡水低了许多，但是跟现在常温下的水比，还是能热一点儿吧

    “嗯，刚刚我说冷，你是不是在犹豫要不要下来啊”苗雨很调皮的样子。

    “哎你真是的，你觉得我都到这儿了，会不下水就回去么”我说着，就开始用水泼她，苗雨看到我的动作，立马转身，向远处走去。不过嘛，在水里，怎么可能走得快

    被我泼了几次之后，苗雨也开始“反击”了我们就这么开始了“泼水节”似的游戏，感觉还是很好玩儿的。毕竟小时候并不经常来游泳，但是玩儿水的情绪还是有的。

    “呀，行了行了，不泼了”苗雨停下来，转过身去背对着我。

    “嗯，怎么了？”我停下来，走到苗雨旁边。

    “没什么，咱们别光泼水啊，稍微有一下呗”苗雨说。

    “哦，不过，我不会啊，你呢？我记着你说你也不会的，你不是骗我吧”我回忆着，应该没错，苗雨的确说过，她不会游泳。

    “是不会啊，要是掉到深水区，我是必然要喊救命的不过我在学啊，简单的一些动作已经会了，不过还不会换气。”苗雨解释到。

    “哦这样啊，那你就好好学万一将来我掉海里了，你还可以救我”我点点头，开着这种寒冷的玩笑。

    “啊，我救你啊就算我会游泳，我要怎么把你从海里捞上来啊”苗雨郁闷的看着我，我比她高了至少半个头来着苗雨又是女生，力气肯定也没多少，我这么死沉死沉的，估计就直接沉底儿了。

    “呵呵，开玩笑的，要是我掉到海里了，你千万别下来救我，去喊人就行了”我笑笑说。

    “唔……或者我可以扔根绳子或是游泳圈下去”苗雨想了想说。

    “哎你啊”我感叹着，看样子苗雨很快就学会开冷冷的玩笑了。

    就在我们一边在水里散步，一边聊的时候，某个人出现了，根据我的判断，应该是苗雨那个同学……

    “苗雨……”那人穿着工作人员统一的背心短裤，脖子上还挂了工作证，看起来还挺正式的。

    “啊嗨，黄蜂”苗雨听到那人叫她，转过头，然后就微笑着跟他打招呼了。

    “呵呵，你男朋友啊”黄蜂笑笑，看着我问苗雨。

    “哦，是啊”苗雨点点头。

    “嗨，你好，我叫黄义峰，其实名字里中间的那个字是家里给排辈分排的，去掉那个字，正好是黄蜂，大家都这么叫我了。”黄义峰微笑着蹲在池子旁边做自我介绍。

    “呵呵，你好”我笑笑说。

    “呵呵，你看他木木的，他叫田北斗”苗雨大概嫌我没有说自己的名字吧，索性直接替我说了。

    “呵呵，你好”黄蜂笑笑说。

    “对了，你会游泳吧能不能教我啊”苗雨说。

    “教你，你男朋友不会么？”黄蜂有些惊讶的看着苗雨，感觉我被鄙视了诶

    “是啊，我不会游泳。”我微笑着说。这种时候，只要自己承认了，就没什么了吧

    “呵呵，这样啊，我教你也不是不可以，不过你知道游泳馆都有游泳训练班么，要是我在这儿教你，被领导发现了，就麻烦了。”黄蜂笑笑，解释到。

    “嗯，了解，工作比较重要，谢谢你的优惠券了，加油”苗雨当然是很通情达理的，她点点头，并没有强求的意思。

    “呵呵，虽然不能明目张胆的教你，不过还是可以给你一些技术指导的。反正我的工作就是给别人指个路啊，帮别人去买点儿东西什么的，跟你们说话还是不要紧的。”黄蜂接着说。

    “唔……”苗雨点点头。

    之后，黄蜂说了一大堆关于游泳的事，包括各种动作、技巧、换气的方法。苗雨很认真的听着，我当然不能一边儿玩儿去，于是也一起听了，感觉这位黄蜂同学，人还是不错的，讲的都比较现实，我听着听着，也觉得游泳并不难了。

    “大概就这些，要是再有问题了就叫我吧”黄蜂说着，站起来，准备到别处去转悠了。

    “嗯，谢谢你了。”苗雨点点头。

    “呵呵，那先拜拜了，好好学”黄蜂挥挥手，转身接着转了。

    苗雨看看我，貌似想说话，但又没说，是在等我说话么？

    “怎样，现在试试吧老师刚讲完课，不练习可不行吧”我微笑着说。

    “呵呵，这么快就当他是老师了啊”苗雨笑笑，向稍微深水的地方走去。

    “不是当他是老师，他本来就在教咱们嘛，三人行必有我师，刚刚咱们正好三个人，一个老师也很正常吧我解释到。”

    “呵呵，真能说行了，试试吧”苗雨笑笑，已经开始试着游泳了。

    既然这样，我也试试吧，学着别人的样子，游游看了。果然，想要往前游还是比较容易的，但是换气就实在是……苗雨也在练习换气，看样子我还得好好努力呢就这样，又练习了一阵儿，我俩都有些累了。

    “要不要上去休息一会儿啊？”苗雨问我。

    “嗯，随便啊，你要上去么？”我现在已经适应在水里了，估计一会儿一上去，重力肯定会弄的我无力的

    “那上去呆一会儿吧。”苗雨说。

    我们上了岸，休息了一阵儿之后，又接着下水练习。果然要学会大概的动作简单，但是要会换气，并且游得比较流畅，就有难度了。

    渐渐的，透过天花板的玻璃，我看到外面的天已经黑了。我们商量了一下，决定去吃饭。临走，苗雨又跟黄蜂说了一声，还说“以后有空还会来的”，然后才走。

    去换衣服的时候，看看手机，果然现在已经八点多了，时间如流水啊我迅速的洗了个澡，换上衣服，擦干头发，就出来了。还是之前约定的地点，苗雨果然还是需要更多的时间。

    后来，我们吃过饭，送她回家后，我也回家去了

    Q1：各位读者大大们，大家有没有遇到过被人揭短的情况呢？

    比如不会拿筷子，然后就被人鄙视了，又或者其他的什么方面做的不太好，也被人给鄙视了。其实某觉得这种时候，只要很大方的承认，那对方就没什么好说的了。如果自己都在纠结，想要护短的话，那肯定会越护越短的

    下次预告：暑假要是什么都不做，感觉我也太悠闲了。索性我还是去找了个工作，又是发传单。苗雨也开始找工作了，她打算八月左右就开始上班，现在也玩儿的差不多了，就认认真真的去应聘了……

正文 第二十八卷 第九章 发传单吧！

    第二十八卷 第九章 发传单吧！

    那天去游泳，回来之后，我一直在思考一个问题。那就是：对于我腰上那条并不是很巨大的刀疤，苗雨竟然问都没问，这是为什么呢？如果是我，关系已经这么近了，我肯定会问的，但是苗雨为什么没有问我呢？现在想想反而觉得有些奇怪了。

    不过，奇怪归奇怪，她既然不问，我也没必要自己去说，就这样吧晚上挂着QQ，苗雨也上线了，还给我发了消息……

    “今天玩儿的还开心么？”苗雨问。

    “嗯，很久没游泳了，感觉挺好的。”

    “呵呵，那就好。”

    “嗯。”

    “有个问题，今天一直没问，但是觉得一直憋着又很难受……”苗雨这样一说，我就大概猜到是什么事儿了。

    “哦？什么问题，问呗”我很淡定的回复着。

    “我看到你腰上有一条疤，那个是怎么弄的啊？”

    “呵呵，这个啊，你猜猜。”我觉得直接说了就没意思了。

    “啊，我怎么猜得到啊”

    “好歹也看了那么多恐怖片什么的，对于疤痕的成因，没有想过么？”

    “哦，这个啊，我觉得是刀伤，但是感觉你又不是那种喜欢惹是生非的人，应该不是跟别人打架弄的吧所以很迷茫啊”

    “呵呵，是刀伤没错，也的确不是打架弄的。”看样子苗雨的判断力还是可以的。

    “唔，那是怎么弄的啊，不会是你自己……”

    “不是，我像是有自虐倾向的人么当时某个人直接过来给了我一刀，所以说不是打架，因为只有我一个挨刀子了呵呵，是不是比较神奇啊”我依然说的很轻松，到现在，就算想起来，当时的痛苦也已经记不清了。

    “诶那到底怎么回事儿啊？”苗雨大概是觉得我并不介意讨论这个话题，于是开始刨根问底了。

    “呃，其实这件事也算是半个秘密了，简单的说，当时我被人家误以为是情敌，于是给了我一刀。对了，这件事我妈不知道，都瞒了这么多年了，你可要保密哦”我想了想，赶紧提醒到，万一她说漏嘴再传到我老妈耳朵里就麻烦了。

    “哦，好，我绝对保密”苗雨赶紧说。

    “嗯，反正这也是好几年前的事儿了，所以说，其实也没什么大不了的。你当时怎么没问我啊？”其实我还是对这个比较奇怪的，为什么当时不问我呢

    “啊，我也不知道啊，不过我想，要是我很惊讶的看着你的疤，然后问你是怎么弄的，不是很讨人厌，所以就一直没问。”苗雨解释着。

    “哦，那现在是觉得忍不住了，所以才问么？”我这样算不算是给苗雨个台阶下呢

    “呵呵，是啊，觉得憋在心里太难受了，而且我觉得你大概也不会太讨厌我问吧。”

    “嗯，其实没什么的，我既然都陪你去游泳了，当然是有这个被看到的心理准备的。而且这种伤，又不是只有我一个人才有，所以也没什么了。”

    “呵呵，是啊……”

    就这样，我们聊着QQ，感觉又能聊得很久了。后来讨论到关于工作的问题，苗雨说她打算之后再有什么招聘会就去参加，然后看看能不能找到什么合适的工作。的确，如果现在就发现了很合适的工作，那也没必要再等一个月再工作。

    讨论的过程中，我觉得我是否也该找个工作呢暑假这么长，掐头去尾，中间还是有一个月可以工作的。能赚点儿钱，总比闲在家里好来着。

    晚上，关掉电脑，洗个澡躺在床上，我思考着工作的事情。不知道林岛今年有没有找工作的欲望，看样子明天可以先问问他。然后就是去找工作了，临时的一个月的工作，貌似也不好找，不过工资不要很多的话，应该就比较轻松了。

    我想着想着，就睡着了。第二天早上起来，我就发短信问林岛，过了好一阵儿他才回信息，估计是我起早了点儿，有点儿激动？

    林岛说也在考虑打工的事儿，正好现在可以一起了，至少可以一起找工作。于是我决定先上网看看，看看网上的招聘信息有没有合适的。看来看去，果然还是发传单比较轻松吧虽然热，但是如果能找到个舒服点儿的地方，比如：地下通道、商场之类的地方，那就很舒服了。

    想了想，我还是先给林岛打了个电话，发短信太累了，直接打电话比较方便。其实如果他在上网就更方便了，不过貌似他今天陪着他舅妈上街去了，于是想要立马上网，那是不可能的了……

    “喂，还在外面啊？”我问。

    “嗯。”

    “呃，我刚刚看了看，网上招聘信息其实挺多的，不过现在的话，可能发传单的工作比较好找。”我说。

    “哦，你已经看好地方了么？”林岛貌似有些激动。

    “具体还没，只是先问问你的意思，发传单，怎么样？”我问到。

    “嗯，我随便啊，反正你看呗，能一起就行了。呵呵。”林岛说。

    “呵呵，好，那我就仔细找了。”我笑笑说。

    “嗯，拜拜。”

    “拜拜。”

    于是我接着找，发传单的工作这么多，看样子要找个合适的，应该也不难，不过要仔细看就是了。

    我一条信息一条信息的看着，经过几番筛选，终于找到了几个合适的地方。林岛也已经说了，只要能一起的就行，那我就不用再去问他了。于是，我先尝试着打电话给那些招聘公司，询问过详细情况之后，又仔细的做对比。

    折腾了一天，终于找到了一家最合适的。又跟林岛联系过，他也没什么意见，我们就约了个时间去面试了。

    还算好，面试很容易就通过了，我们很快就开始正式的上班了……

    就这样，在我们不紧不慢的发传单的同时，苗雨也在认认真真的找工作呢说起来她比较不同了，毕竟我们只是找一份临时的工作；而她，她是找长期的，可能一直干那个工作干很久。所以，她比我们更慎重。

    这天，发传单的时候，我跟林岛闲聊着……

    “苗雨已经毕业了么？”林岛问我。

    “嗯，她现在也忙着找工作呢”我说。

    “唔，感觉好忙啊，你可要加油，将来找的工作可得比她工资高啊”林岛笑笑说。

    “哦，为什么啊”

    “呵呵，要不然你怎么养人家啊”林岛回答到。

    “呃，的确，不过这个也很难说啊，前几个月的工资估计会比较少吧，毕竟正式的工作都会有试用期么”我想了想，说到。

    “那倒是……”

    “呵呵，那杨敏呢？她现在是什么状态啊？”我笑笑问。

    “她啊，她还忙着学习呢，没有工作的兴趣，而且她也小么，工作还是有点儿……”林岛缓缓的说着。

    “嗯，了解女孩子还是不要太早工作了，万一出事儿后悔都来不及。”我点点头，表示可以理解。而且杨敏现在又不是闲着，她还是个学生，又不是每个学生都应该找工作做兼职的，她不工作也没什么不对来着。

    “呵呵，你有没有想过什么时候跟苗雨结婚啊？”林岛突然问到。

    “啊？结婚”我万分惊讶的说。

    “呵呵，是啊，这个，早晚都要考虑的吧”林岛的笑容有些勉强的感觉。

    “呃，这个……至少我毕业吧，找到工作，并且生活稳定了，有点儿积蓄了，才能考虑结婚吧”我想了想说。要是现在立马结婚，也不是不可以啊，法定的年龄我们都已经到了，不过生活呢？结婚又不是光领个红本本就OK了的事儿，那个红本本意味着生活，意味着很多社会责任。那不是现在的我能承受的起的啊而且就算我死扛着，苗雨也不一定愿意结婚，说不定她在工作单位找到了更好的人，到时候就一脚把我踹开了呢哎，越想越纠结了……

    “呵呵，的确，反正将来我是要去喝喜酒的。”林岛笑笑说。

    “嗯，伴郎也请你来当。”我点点头说。

    “呵呵，伴郎啊……”林岛喃喃的念叨着。

    我们很悠闲的发着传单，每天就那样发着，时不时的聊着。毕竟还是要避开检查的人的，不能坐下、不能蹲下、更不能躺下了

    工作必然是辛苦的，连着站了三天，我都觉得头重脚轻了。夏天果然还是很恐怖的，虽然我们的位置在沿街的地方，有大树可以乘凉，沿街的店铺里的冷气也会时不时的飘出来，但外面的气温还是很高的，只祈祷我不中暑就好了。

    小贴士：夏天气温高，小心中暑如果觉得身体不适，还是找个地方休息休息吧多喝水，能喝茶更好了。多吃水果蔬菜，肉和高油的食物就少吃吧希望各位读者大大身体健康

    下次预告：苗雨找工作很快有了结果，我们在这边发传单，也越来越顺手了。暑假就这样，在一天天的忙碌中流失，不过能赚点儿钱，我还是很高兴的……

正文 第二十八卷 第十章 工作，工作！

    第二十八卷 第十章 工作，工作！

    大概工作了十几天，现在已经是八月了。苗雨也知道我现在在发传单，不辛苦也不轻松。某天晚上，她告诉我，她找到工作了……

    当时大概是九点左右，我刚刚吃完饭洗完碗，坐在沙发上喘气，苗雨的短信就过来了。上面说的是：“今天工作顺利么？有没有很累啊今天，之前面试过的单位，打电话来让我去上班。”

    “诶那就是你找到工作了呵呵，恭喜了。”我立马回复到。

    “呵呵，是啊，下周就要开始上班了。”苗雨也很高兴的样子，或许她更多的是激动。

    “嗯，是什么样的单位？私企？”我开始打听了。

    “嗯，是私企，一个民营的广告策划公司，我的工作是很一般的美工，就是修修图什么的。”苗雨解释着。

    “哦，那一天工作几小时啊？周六周末呢？”不知道她们会不会一周工作六天，因为在我的印象中，私企都是比较“黑”的。

    “早上八点上班，中午十二点到一点半休息，下午六点半下班，也就一天九个小时。周末双休日，不过可能有加班。”苗雨说。

    “呃，果然私企还是很会榨取劳动力的，对了，工资呢？每天九小时，工资不会太少吧”我感叹到，如果工资再很少的话，我想苗雨也不会去吧

    “呵呵，现在还是试用期么，前三个月，每个月一千五，转正之后，每个月一千八。还有可能有加薪，升职什么的，感觉还可以了。而且离我家也不远，就算走路，半小时就到了。”

    “哦，这样啊那还不错了，毕竟如果单位太远了，会浪费很多时间的。”我觉得离得近了当然比较美好，就算工资肯能还是给少了。

    “呵呵，等我这次再赚了钱，咱们再出来玩儿玩儿吧，这次我可是可以名正言顺的买单了。”苗雨有些迫不及待了。

    “这个啊，第一个月的正式工资，不是应该留着么你有没有想想给你父母买点儿什啊么？”我有些惊讶，一千五，说多也多，说少也少啊难道她打算直接挥霍了么

    “那个啊，都想好了啊反正肯定还有剩下的钱的，不过不知道第一个月的工资什么时候发呢，要是等你九月，又开学了，就来不及了……”苗雨说着说着，又有些哀怨了。

    “呵呵，不要紧的，我开学而已，你还是认认真真的工作吧，钱呢，还是先攒着吧等你真正工作了一个月，就知道挣钱太辛苦了。当时你们实习，应该也是差不多的情况吧”我提醒苗雨，希望她不要大手大脚的花钱呀

    “呵呵，知道了，实习说起来能比现在上班轻松一些，因为可以不负责任，而且我当时也就是去打杂了，所以说，根本就没什么压力。不过这次，既然是正式的工作，既然是我自己找到的，我当然会好好努力了”苗雨解释着。

    “嗯，加油，好好工作”我不知道还能说什么了。

    “呵呵，我会的。”

    苗雨大概在憧憬着未来吧，其实我也想过，将来赚钱了，可以买一些自己想要的但是没多少实质性意义的东西，感觉向家里要钱又有些不合适。苗雨她是否也有类似的想法呢？不过既然她要开始工作了，还是很美好的一件事嘛，毕竟毕业了，老呆在家里肯定是不好的，呆着呆着，就变成“啃老族”了。

    我和林岛发传单，每周六天，周一休息。大概是因为公司觉得周一大家的情绪都比较烦躁，会不想接传单吧其实大部分人都会直接扔掉，当然，也有一部分会拿一阵儿再扔掉。真正认认真真看的人，很少很少。

    不过嘛，反正不是我家的传单，爱扔就扔了吧我无所谓来着。工资倒是结算的比较勤快，一周一结，每个周二再去上班的时候，会发上上周的工资。公司会扣下一个礼拜的工资，大概是担心我们拿了钱就跑了吧其实，之前就说好了，我们工作到八月中旬，所以估计等到最后一周，工资会一起发下来吧

    就这样，日子一天天过去，我和林岛还在坚持不懈的发着传单……

    “对了，你们九月再开学，是不是就要实习了啊？”林岛问我。

    “哦，应该吧，具体几月还没通知，不过实习是肯定的了。”我说。

    “唔，那你们会到哪儿实习啊？”林岛有些疑惑的看着我，的确，我这个专业，想要从事相关的行业，还是比较“难”的吧。

    “呵呵，估计就是法医助理，或者去停尸间看死人之类的工作吧，具体的就开老师怎么安排了。”我笑笑说。

    “咦……去停尸间看死人啊”林岛貌似觉得有些恶心。

    “哦，那个工作总要有人做么，听说工资还不低呢”我解释到，想想就是因为大部分人不喜欢做，再加上传统的一些迷信思想作祟，所以那个工资才比较高吧

    “唔，的确。”林岛点点头。

    我也开始思考起来，我们到底什么时候会去实习呢，应该不会一开学就去的，那就是等一阵儿，等到十月十一月再去？那个时候也好，尸体都不会有什么味道了。

    转眼又过了几天，我们发传单的工作，就这么结束了。最后一天下班后，我们直接去公司要工资，不过他们还是想托的样子，说是等到下周二统一结算，现在不好给。既然这样，我们也只能下周二再来了……

    “唔，离开学还有两周多，要不要到哪儿转转啊？”林岛问我。

    “好啊，你想去哪儿？”我不假思索的说。

    “呵呵，我也没想好呢，要不咱们去爬山吧”林岛想了想，建议到。

    “嗯，爬山……”我思考着，感觉爬山的话，还是不要太危险比较好，不知道林岛想爬哪座山呀“你打算爬什么山啊？”我问到。

    “唔……华山怎么样？”林岛建议到。

    “呃，华山啊”我感叹着，这个的难度可不是多小啊，而是很大吧

    “嗯，怎么样？”林岛一脸期待的看着我。

    “华山，有点儿危险吧……”我犹豫的说着。

    “唔……危险啊”林岛瞬间降了十度，感觉很失落似的。

    “呃，也不是不能去，就是去的话，要注意安全么”我解释到。

    “呵呵，那当然要注意安全了。不过，就咱俩去貌似真的有点儿危险，要不你把苗雨带上，我也问问杨敏，看她来不来。如果是咱们四个人的话，应该就没多危险了。”林岛笑笑说。

    “这个啊，好啊，四个人还可以凑一桌麻将”我点点头。

    “你怎么满脑子麻将啊，真是的那咱们什么时候去啊？”林岛冷冷的看着我。

    “这个，苗雨现在上班，周六周日休息，杨敏呢？”我问。

    “她还闲着呢，只要她想去，随时都可以。”林岛回答到。

    “哦，那就好办多了么咱们只要挑个周末去就行了。”我想了想说。

    “嗯，咱们可以周六下午去，周日早上还可以看了日出再下来。”林岛计划着。

    “呵呵，好啊，我没什么意见。”虽然知道山上晚上会很冷，但是看日出也是很美好的嘛，难得要去华山，能看看日出当然很好了。

    “那就下周末吧，正好周二也能领工资了，然后周末咱们去爬山”林岛乐呵呵的计划着，感觉他很期待呢

    “嗯，我一会儿回去了，就联系苗雨。”我点点头。

    回去之后，晚上我给苗雨发短信，问她想不想去华山玩儿，她很高兴的答应了。虽然工作量比较大，但是爬山应该还是没问题的。

    “正好，这次我去买票”苗雨说。

    “呵呵，你工资应该还没发吧，你拿什么买票啊我们的工资很快就发下来了，这次你能来就很好了。要不然林岛和他女朋友一起，我夹在中间，多别扭啊”我很快的回复着。

    “哎……到时候见面了再说吧”苗雨大概有些无奈了，她找不到理由来说服我。

    “嗯，那就周六见了”

    跟苗雨联系过，确定了她会来，我又给林岛发了消息。很快，他说杨敏也联系过了，大家可以一起去了。感觉还是很不错的

    华山，我在网上浏览着关于华山的资料研究走那条路线比较好，能看到更多的风景。同时也看着大家的讨论，有说山上什么都卖的贵，自己能带还是多带点儿比较好……

    Q1：不知道各位读者大大们，有没有去过华山啊

    其实某没去过来着，不过呢，听去过的人说。山上的确是东西很贵，而且山上晚上比较冷，还有租大衣的呢于是，如果资金比较丰富，当然可以少带点儿东西去，如果不宽裕，那就尽量多带吧

    下次预告：周六，我们如约而至，一同坐上了公交车，前往华山。看到山上人头攒动，我还是吓了一跳，果然这么多人我们按照原定计划，周六下午爬山，然后等着第二天早上看日出……

正文 第二十八卷 第十一章 华山！

    第二十八卷 第十一章 华山！

    周六要去爬华山，这件事我直接告诉老妈了，虽然预料到她老人家可能反对，但我还是找了个机会说了……

    这天，老妈晚上下班回来，看起来挺高兴的……

    “老妈呀，这周六我们几个要出去玩儿。”我懒洋洋的说着。

    “哦？你们都有谁啊？准备去哪儿玩儿？”老妈问到。

    “呃……我、苗雨、林岛，还有一个你不认识。”面对老妈如此“犀利”的问题，我很犹豫的回答着。

    “哦，那你们打算去哪儿啊？”老妈追问到。

    “我们……打算去爬华山。”我缓缓的说着，并且仔细观察着老**表情。果然，当我说了“华山”之后，老妈眉头就皱起来了。

    “怎么想起来去华山了啊那儿有什么好玩儿的，人又多，你们去了，也不过就是上台阶而已。”老妈貌似想阻止我去。

    “哦，知道了，都调查过了。华山再怎么说也是中国的名山嘛，所以想趁着现在还上学，有时间去看看，将来工作了，什么时候去啊”我解释到。

    “华山是很危险的，那么陡，你们几个上去……”老妈仿佛是在发牢骚，她应该也知道，我现在告诉她，也只是单纯的告诉她而已，具体的事情，我们都已经商量好了，周六过去，是势在必行的。

    “知道了， 我们会注意安全的。”我这次并没有不耐烦，而是很认真的说。

    “哎……那就好。”老妈有些惊讶，然后叹了口气，这就算是“批准”了吧

    “呵呵，嗯。”

    接下来，就是收拾东西了，周五晚上，我就开始折腾了。想想爬山的话，手上还是尽量不要拿东西比较好吧。背包的话，当然是双肩包会比较轻松了。貌似零食不用带多少，爬山嘛，又不是去野餐，带足水比较重要，零食就看最后包里有多少空间好了。

    为了防止我狂喝，还是不带饮料了，就带白水吧犹豫着是去买还是带家里的水，然后思考了一阵儿，还是带家里的水吧折腾了一阵儿，带了四瓶水。听说山上冷，我们又打算看日出，应该带个睡袋的。不过一般谁家里有睡袋啊看来看去，我带了一条毯子，感觉比较厚，而且体积不大，不过重量当然会比较大。但是，只要包里装得下，也不要紧了

    晚上要在山上过夜，手电筒是必不可少的，直接装上。再来就是卫生纸，想了想，直接拿了一包抽纸，相信够用了，还带了一包湿巾，应该也能用的上的。貌似现在就收拾的差不多了，这样一看，现在包里还有不少地方，如果都装零食的话，岂不是能装很多

    我拎起包，感觉了一下重量，貌似背着这个份量的东西，还是很轻松的。因为开学去学校时，我就背着个包，而且里面有不少东西，比现在还要重。既然这样，我还是再带见衣服吧想了想，找出了一件风衣，这个衣服比较长，晚上穿着它，应该会暖和些。

    就在我收拾的时候，苗雨给我打电话来了……

    “喂？”我很快的接了电话。

    “喂，明天去华山，你收拾的怎样了啊？”苗雨缓缓的问着，仿佛不激动来着。

    “哦，正在收拾，你收拾好了么？”我问。

    “呃……还没呢，有点儿不知道该如何下手。”苗雨纠结起来。

    “呵呵，山上貌似会比较冷，然后，爬山应该是会比较口的，多带点儿水、带点儿衣服。其他的，就是一般的生活用品吧”我想了想说。

    “哦，好，我知道了。”苗雨说。

    “嗯，其实你还可以看，自己还想带什么，我觉得那些比较重要而已。”我补充到。

    “OK，那我先收拾了。”苗雨说。

    “嗯，再有问题，随时问我。”我说。

    “呵呵，好，拜拜”

    “拜拜。”

    于是，接着收拾吧是否真的该带一些“干粮”呢看看橱柜里，还有一些饼干和方便面。又观察了一下包的剩余空间，貌似可以带一点儿。我不紧不慢的收拾着，不一会儿，这个包就装满了。

    一切准备就绪，就等着周六出发了。我们原定的计划是下午去爬华山，不过担心来不及，所以早上就出发，中午或是下午，估计就到华山了。

    周六早上，我准时到达我们约定的地点，我们准备在这儿坐长途客车去华山。很快，他们三个也出现了，我们顺利的汇合。

    一番寒暄之后，我们迅速的上了车。毕竟，在车上还可以接着聊嘛安安稳稳的坐在座位上，感觉放心了不少。

    “你们都带什么了啊？”杨敏问。

    “带水、吃的，还带了衣服”林岛回答到。

    “唔，你们呢？”杨敏看着坐在后一排的我和苗雨，好奇的问到。

    “呃，我也差不多，还有就是卫生纸和湿巾了。”我说。

    “我也是……”苗雨似乎有些“怕生”，并没有说很多话。

    “呵呵，其实大家都差不多吧，你呢？你还带什么了？”林岛笑笑问。

    “我多带了个望远镜，还有扑克牌，其实我想带麻将的，不过有点儿重”杨敏微笑着说。

    “哇那个的确是有点儿重了……”林岛感叹到。

    就这样，我们在车上，一路上有说有笑的，不知不觉，就到了华山了。这班车是直接到华山门口的，下了车一看，我们顿感压力巨大啊人很多，非常多，相当多不过人多归人多，我们还是得去买票上山的。

    “都带学生证了么？”我问。

    “嗯。”林岛和杨敏点点头，而苗雨，她貌似有些哀怨的看着我。

    “呃，对了，你毕业了，没学生证了……”我念叨着。

    “那咱们就慢慢排队吧”我建议到。

    “嗯，反正学生证也不能借给别人用，要本人出现来着”林岛点点头。

    我们四个就开始排队了，拍了不到半个小时，我们终于买到票了。准备开始上山前，我们在华山门口合影留念，顺便看看时间，已经下午一点多了。不过感觉大家没有吃午饭的意思，我们也就直接上山了。

    沿着山路慢慢走，那叫一个累啊倒不是说我刚上山就喊累，而是看到山上这么多人，楼梯又死长四长的，我就不由得想感叹一下了。

    跟着大队人马，我们走一个多小时，就停下来歇一会儿，并不是真的有多累，而是为了以后积攒体力。想想到时候要在山顶上呆一晚上呢现在跑的那么快，想怎样

    就这样，时不时的吃点儿喝点儿，也不觉得饿，不觉得渴了。很快，暮色降临，天就这么黑了。我们还继续走着，上上下下的，从一个峰到另一个峰……这个时候，手电筒果然能派上用场了。天刚刚黑的时候，我们正在从一个峰上下来，计划是上到另一个峰的山顶，就准备休息了。于是，我们继续走着，到了那个山顶，就准备休息了。

    “还真是冷啊”林岛感叹到。

    “嗯，带了衣服的，都拿出来穿吧”我点点头，刚刚一直在走路，也不觉得，现在在这儿不动弹了，渐渐的就觉得冷了。

    大家都打开背包，拿出衣服来穿上，现在再看我们，真是什么季节的都有了不过，现在怎样呢？要睡觉么？看看时间，已经…多了，如果太阳四点多升起的话，也就一个小时左右了。万一错过了怎么办我这么想着，就越来越不想睡了。但是看看苗雨，貌似她很瞌睡呢

    “困了么，要不你睡一会儿，太阳快出来了，我叫你”我说。

    “嗯……这儿怎么睡啊”苗雨的确是想睡来着，但是看看这里的环境，她纠结了。

    我们现在是铺了报纸坐在地上的，报纸是比较有创意的杨敏同学带来的，真的派上用场了而且周围也有不少人，大家必然是都在等着日出

    “我还有条毯子，要不你裹着毯子，我抱着你？”我建议到，不知道苗雨会不会抵触

    “还有毯子啊”苗雨有些惊讶了。

    “呵呵，是啊”我笑笑，从包里拿出毯子，看看它，面积还是比较大的嘛

    苗雨挪了挪位置，坐到了我旁边，裹着毯子，蜷缩着躺下，头枕着我的大腿，反倒让我有些不知所措了

    “看他们，好幸福呀”杨敏笑笑说。

    “呵呵，是啊”林岛也很淡然的笑着。

    就这样，我们三个都不瞌睡来着，苗雨估计是因为上班的缘故，今天又这么大量的运动，困了也很正常吧

    很快，太阳升起，我叫醒苗雨。然后，就在人山人海中，我们看着日出。其实大部分是看别人的后脑勺了……

    之后，我们下了山，顺着来时的路，坐着同一班车，原路返回了。

    下次预告：这个暑假也算是轰轰烈烈的结束了，转眼开学，我就大五了。而且十二月份我就24岁了，又是本命年了。学校当然安排了实习，我也很期待从事一下和专业有关的工作……

正文 第二十九卷 第一章 对于未来的思考

    第二十九卷 第一章 对于未来的思考

    转眼又开学了，现在，我们作为学校里“资历”最老的大学生，继续着我们的学习。已经是大五的我们，今年也算是最后一年了。而且学校会给安排实习，我们的最后一年，肯定也不能都坐在教室里了。

    刚刚开学，前几天还没很适应，晚上我们在宿舍里聊着关于未来的人生道路的“重大话题”……

    “小西，你现在还在玩儿乐队么？”小琦问。

    “嗯，不过大家也都很忙了，时间很少。毕竟，我们这个也不是专业的，说起来也不能当饭吃。”小西有些哀怨的说。

    “哦，那他们呢，应该有已经工作了的吧”小琦又问。

    “是啊，所以我们现在的排练时间都很少了，只能抽周末的时候，但是有时候还是有人要加班，排练也泡汤了。勉强能抽出时间来排练，然后再录一下就很不错了。”小西除了无奈还是无奈。

    “呃……你们没有想过专业做乐队么？当时不是还商演了么？”我回忆着，记得当时的圣诞节，我们大家还一起去了来着。

    “呵呵，当然想过，但是视觉系摇滚在中国是无法成为主流的，大多数人都不能接受。去商演的话，那些老板当然需要符合大众口味的音乐，但是那不是我们想要的音乐。我们最初在一起组乐队，也只是因为爱音乐而已，如果是为了赚钱而改变我们的音乐风格，不仅我不干，我们乐队的各位也不会愿意的。”小西解释到。

    “哇……有个性原来玩儿音乐还有这么多讲究啊”小琦感叹到。

    “呵呵，不是有这么多讲究，而是对音乐的喜爱到了一定程度，对音乐的感觉有足够的积累了，自己喜欢的风格就自然的体现出来了。其实对于乐队来说，因为风格不合，意见不合，队员退出的事儿是经常发生的。就算是已经出唱片的，开演唱会的，还是会存在闹不到一块儿去，要解散或是换人的状况。我们几个，从一开始组了乐队到现在，都没有换过人，我觉得这是很难得的，所以不想因为什么改变自己的意志。我们的风格都一样，这么难得的一拍即合了，不想解散啊”小西虽然笑着，但能感觉到他的伤感。

    “哎……的确，有志同道合的人一起，是很不容易的。而且你们这一类的人又比较少，想要找到同道中人就更不容易了。”小琦点点头。

    “呵呵，所以么，但是大家还是要吃饭啊，虽然我们这样的人，不工作也不会饿死。但是家长们还是会有意见，如果我们不好好学习，不好好工作的话，家长再来个反对意见，我们就更难组合下去了。”小西接着说。

    “看样子你们的问题还是比较麻烦的啊不过，就算是只能抽时间，挤时间出来，你们也还是可以一起排练然后录歌的嘛说不定哪天就有公司来联系你们了，到时候你们就飞黄腾达了”我安慰到。

    “呵呵，要是能那样，当然很好了。我们的家长都觉得音乐没前途，虽然没有阻挠，但是也并没有支持，如果能出专辑什么的，他们应该也会对我们另眼相看吧”小西点点头说。

    “喂，其实你们一直都很努力的在练习啊，将来总会有人发现你们的才能的”小东也开口了。最近他一向很忙，都很少加入我们的讨论了。

    “呵呵，谢了。”小西笑笑说。

    “那你呢，继承家业？”我看着小东。

    “哎，是啊，这也算是我的‘历史使命’吧呵呵。”小东有些无奈的笑笑说。

    “不过，以你的能力，应该会扩大你家的财富吧说不定还可以帮小西联系一下，给他们乐队出个专辑什么的。”小琦说。

    “呵呵，这是两码事哦说起来要想自己出专辑，我们也可以出的，但是没用啊，大众还是不认可，我们出专辑也等于是自己给自己买个大玩具而已，没什么意思。”小西很快的说着。

    “呵呵，他们追求的是被更多的人认可，而不是单纯的出专辑什么的。”小东微笑着看着小西。看样子他们兄弟俩虽然发展到现在，感觉已经是两条道上的人了，但是心灵还是相通的啊

    “呵呵，别光说我了，你俩呢？你们打算怎么办？”小西看着我和小琦。

    “呵呵，其实我想往漫画那边发展。”小琦有些不好意思的笑笑。

    “啊，对哦，你没事儿就画漫画，应该画了很多了吧”小西才反应过来的样子。

    “呵呵，是啊，画了不少了。不过说起来漫画或许跟你们做音乐很像，都不好办啊”小琦感叹到。

    “唔，你可以投稿么，如果能发表在那个杂志上，应该也不错吧到时候就名利双收了”小西说。

    “呵呵，哪儿有那么容易啊，不过我也打算试试，毕竟画了这么多，都烂在自己手里太划不来了如果投稿没什么结果，我就打算都放到网上，大家免费看就免费看吧”小琦说。

    “呵呵，你们都很强啊”我感叹到，想小西玩儿音乐，小琦画漫画，都是很有才的孩子啊

    “强么，呵呵，那你呢？”小西反问到。

    “我？我貌似一无是处诶”我感叹到。

    “呵呵，怎么可能，你的课余时间都花到哪儿去了？”小琦笑笑问。

    “啊，我貌似都看书了啊”我想了想，其实没有多少课余时间吧今年还考了英语六级来着，不知道能过不。

    “呵呵，就是啊，所以说你的特长是学习吧”小西说。

    “嗯，而且你不是还打篮球么，看你花这么多时间学习，也没见身体差，都是打篮球锻炼出来的吧”小琦补充到。

    “貌似是这样的……”我思考着，他们说的好像都是事实诶

    “所以么，你没有想过考研么？”小东问。

    “考研啊……其实也想过，不过我觉得我没什么想研究的东西，考研之后，要研究什么，我一点儿想法都没有。”我说。我的确是想过将来考研的，而且我想如果我好好努力，考研应该是没问题的。不过说真的，考研之后呢？我跟着哪个导师学习呢？研究方向是什么呢？

    “哦，这样啊，那你打算怎么办？毕业了就工作么？”小西问。

    “嗯，工作吧，然后就平静的度过一生了。呵呵。”我笑笑说。

    “呃，平静的度过一生啊那你有没有想过干什么工作，要当法医么？”小琦问到。

    “法医好歹也是公务员啊，我估计我考不上了”我摇摇头，而且当法医岂不是要看很多尸体，说起来法医验尸，那都是命案的遗留物吧社会丑恶的一面，社会黑暗的一面，看的太多了，会产生消极情绪吧

    “呵呵，你还真是淡定啊”小东感叹到。

    “呵呵，我没什么压力，只要一般的工作就行了。然后，大概就这样吧……”我笑笑说。

    “哎，就这样了”小琦看着我，感觉目光有些异样来着。

    “大概吧……或许我将来会改主意的，说不定我能找个好工作呢其实想想去殡仪馆啊，停尸房之类的地方工作也不错，比较安静哈”我微笑着说。

    “你啊，真不愧是学这个专业的”小西感叹到。

    我们就这么讨论着，虽然这样的话题以前也讨论过，但从未有像现在一样的真实感。毕竟，实习是近在眼前的事儿，毕业也即将到来。我们很快就不是大学生了，步入社会，成为这个社会正式的一份子，想想，心里多少还是有些忐忑的吧

    我翻着日历，今年的十二月，我即将迎来我二十四岁的生日，转眼我已经这么“老”了今年是本命年来着，虽然往年都不过生日，也基本注意不到，但今年，还是比较特别的一年吧

    对于实习，我相当的期待来着。貌似老师说过，如果我们“运气好”，刚好有命案发生，我们还可能看到尸体。不过这种状况实在是少之又少的，而且警察叔叔们也不会轻易的让我们去看尸体的。

    我们最有可能做的，就是去火葬场或者医院实习。不过，不管怎样，我对实习还是很期待的。还有一点就是，带薪实习，好歹有薪水，又能小赚一笔了

    Q1：各位读者大大们，大家的理想是什么呢？

    某只想说，理想跟现实的距离总是很远。但是如果能坚持自己的理想，并且一直努力的话，总有一天会成功的现在的大学生，专业和将来的职业，基本上都不一样。大家都是在各种纠结中报了志愿，然后又选了工作，或者被工作给选上了。然后就平淡的生活，平淡的工作。但是，如果你有理想的话，请坚持

    下次预告：实习的事情，很快就定下来了。苗雨知道我要实习，也很好奇。然后，我二十四岁的生日，就在实习中度过，并且很快，元旦就来了……

正文 第二十九卷 第二章 终于实习了

    第二十九卷 第二章 终于实习了

    大家对于实习都抱有各种各样的猜测，就算从实习过的同学那儿，了解了实习的大致情况，但自己不亲自去实习，还是有很多事不知道的。

    不过嘛，我们的专业在这儿摆着，我们势必是要跟死人打交道了。而且这么些年，做实验，解剖尸体，我们对尸体都基本麻木了。

    老师并没有让我们焦虑太久，很快，实习的具体安排就出来了。简单的说，就是：可以自己找工作，也可以服从学校的安排，学校会介绍一些单位，然后我们还可以简单的面试一下。说起来，学校介绍的单位，就基本上都能进去了。面试也只不过是形式主义的产物而已……

    我们宿舍的四个人，只有我是被学校给塞到单位里去的，他们三个都自己找了更喜欢的工作去实习。而我实习的地方，就是帮着殡仪馆的车去接死人。谁家有人“牺牲”了，打电话来叫车，我们就跟着去，一个司机，还有一个就是“我”这样的人了。毕竟，人死了，那绝对是“死沉死沉”的，一个人要搬，恐怕有困难，两人一起就随意多了。

    刚开始实习，我跟着的那位司机，看起来是个三四十岁的比较有经验的大叔。平时，我们并不在一起，只有有人叫车的时候，我们才出动。这天，就有人叫我们了，接到总台的电话，我就立马到车子那边去了。司机大叔已经在车里等着了……

    我打开副驾驶的门，坐了进去。路上，大叔很淡定的抽着烟，他一手夹着烟，一手扶着方向盘，面无表情的看着前方的路。大概是注意到我在看他，之后的一个红灯，停下来的时候，大叔扭过头来看我。

    “第一次去看新鲜的死人吧”大叔半开玩笑的说着。

    “呵呵，是啊”我也笑了起来。

    “呵呵，大学还没毕业，来实习的？”大叔问到。

    “嗯，今年就毕业了。”我点点头。

    “哎，实习啊实习，每年我都要带一两个你这样的实习生”大叔很淡定的说着，看看信号灯，已经转变，大叔也不紧不慢的发动了车子，开的很平稳。

    “哦……”我不知道该说什么，于是只能“哦”了。

    “呵呵，一看你就是个好学生，不抽烟么？”大叔笑笑，看了看手中的烟头。

    “嗯，不抽。”我说。烟也是要人民币买的，我干嘛要没事儿“烧钱”呢？而且抽烟对身体也不好来着，没必要啊没必要。

    “呵呵，现在的年轻人不抽烟的还真少”大叔感叹到，随即熄掉了烟头。

    “呵呵，您也少抽吧，对身体不好。”我笑笑说。

    “哎，是啊，都知道对身体不好，可是还想抽”大叔有些无奈的说。

    我们一路聊着，我得知大叔姓黄，名字有些老土，叫黄大胜。本来是出租车司机，但是出租车不好开啊，于是就转业到这边儿来了，不仅工资高，而且工作量也不大。就这样，一干就是好几年，刚开始还觉得别扭，现在也习惯了。

    大叔告诉我，每次去接“人”，家人们大多都哭的“死去活来”的，看着看着就觉得伤心的很。毕竟，这可是真实的生离死别来着，跟电影里演的那完全是两种状况……

    很快，我们就到了那个地方，我按照大叔的吩咐，什么也没说，一切由他搞定。我就跟着去搬尸体就行了。那里，家人们果然是哭的很伤心，本来就伤心，看到我们把人搬走，就更伤心了

    不过，我们就是干这个的，该搬走的照样得搬走。还是他们打电话来叫我们去的呢灵车的车厢已经经过改装，除了驾驶和副驾驶这两个位置，后面还有一排座位，而再之后，就是一个金属棺材了。

    我按照大叔的吩咐，把人放进去，盖上盖子，一切就都搞定了。随后，大叔跟家属们商量了一阵儿，让他们决定谁去办手续，然后家属就上车了，他们就坐在我们后面的一排座位上……

    第一次的工作就是这样了，不是每天都有“活儿”，所以我的实习也还算是轻松了。晚上闲下来，跟苗雨发短信，告诉她我已经在实习了，她很好奇的问东问西。我也只能是把自己知道的告诉她了，感觉她还真是激动呢

    实习，并不是白干活儿，好歹也是有工资拿的。三个月实习下来的话，我也能小赚一笔。不过，我们并不只是接一般的人，还有一些出了车祸或者什么意外的人，那样的，就比较悲壮了，有的有家人在一旁哭喊，有的根本就无人问津……

    我是从十月中旬开始实习的，如果按学校的规定，三个月的话，那就得实习到明年的一月中旬。还真是够悲壮的，天气势必越来越冷，我们还得工作

    不过，转眼一个月就过去了，感觉也没什么不正常。这一个月，我每天回家，有时候老妈会做饭，有时候就我自己做了。感觉在家吃，虽然要做饭，比较麻烦，但跟在学校比起来，还是家里舒服来着至少我想横着横着，我想竖着竖着。

    翻翻日历，就快到十二月了，我马上就要过二十四岁的生日了。今年是本命年，我在注意到。说起来，往年都不过生日，甚至生日那天，比其他日子过的更淡定。但是今年，本命年的生日，对我来说还是比较特别的。不过特别归特别，那天并不是双休日，我还是要去上班的。

    林岛也注意到我的生日，其实他每年都会祝我生日快乐，每年，我也只是说，“谢了，但是生日就不过了。”今年，林岛提前打电话来问我，是不是今年的生日也不过呢？今年可是本命年诶

    我有些犹豫的不能给予答案，聊着聊着，林岛就说：“那还是过吧，难得是本命年呢咱们出去吃饭吧，我请。”

    “呵呵，要去吃饭，也不能你请啊”我笑笑说。

    “呵呵，那你是答应了，准备好过生日了么？”林岛笑笑说。

    “哎，反正就过这么一次也不会怎么样。”我装作无所谓的样子。

    “呵呵，那什么时候有空啊”林岛很高兴的样子。

    “唔，周末呗，周六周日都可以。”我想了想说。

    “周末啊那就不是你生日了啊不能生日当天庆祝么？”林岛问到。

    “呃，也可以吧，不过你们不上课么？”我想了想，我倒是下班了就没事儿了，不过林岛呢？他还要上课吧

    “嘻嘻，我们下午的课可以不上啊，中午放学我就直接回去，肯定来得及的。”林岛邪恶的笑了起来。

    “哎，好吧，说不过你，就听你的吧。”我有些无奈的说。

    就这样，我们约好了地方吃饭，但是因为上班的缘故，时间自然就定的比较晚了。林岛倒是早早的就来了，因为晚上还要赶回学校，所以我一下班就迅速的奔到了我们约好的地方。林岛已经点好了菜，我们有说有笑的吃着，聊着。

    而苗雨，其实她也是很细心的，知道我今年本命年，而且马上就要过生日了。她提前了几天，趁着周末，给我带了礼物过来。那个礼物是一个相册，她说希望有一天这个相册里可以放一些我们的照片……

    日子一天天过去，生日那天，并没有比其他日子过的慢，仿佛它加速了似的，很快就过去了早上上班，晚上下班，然后和林岛吃饭，再之后回家，这一切，都仿佛是一瞬间的事情一样。我们也只是在那一瞬间里，以一瞬间的方式度过了一瞬间而已……

    之后，日子恢复平静，我还是那样子去实习，或者说工作。对于现在的我来说，这已经成为我生活中的一部分了。而去学校上课什么的，感觉那是很遥远的事情了

    转眼就到元旦了，我们并没有假期，毕竟，人要死，是谁都拦不住的我们，自然也不能停下来……反正是周一到周五，之前的临时合同也写的很清楚，我好好干就是了。虽然元旦假没放，但是实习期满三个月，学校已经放寒假了。正好，我连学校都不用回，就直接在家休假了……

    个人观点：生离死别是常有的事儿，失去亲人失去朋友的悲痛，是迅速恢复的。但事实上，这个世界是很“冷漠”的，没有谁离了谁活不了，没有谁会因为谁死了也去死。当然，极其个别的意外状况还是有的，但是大多数情况，99.999的人都会很快忘记死去的人，然后在自己的生活轨迹上继续生活。所以说时间会冲淡一切，当下的痛苦，总会不自觉的化解的……

    下次预告：寒假无疑是寒冷的，苗雨的工作也逐渐步入正轨了，她现在貌似在往好的方向发展，已经转了正式的员工，也加薪了。升职加薪当然高兴，于是她有约我出去玩儿了，并且这次是要以她自己的名义，用她自己赚的钱。于是，我也得加油了，为了将来也能养得起她……

正文 第二十九卷 第三章 分手？

    第二十九卷 第三章 分手？

    寒假的时候，我实习到期，终于可以在家休息几天了。这天晚上，老妈回来，很悠闲的跟我聊起来……

    “下周不用去上班了？”老妈问。

    “嗯，实习已经结束了。”我乐呵呵的说。

    “呵呵，这一阵儿可够辛苦的吧知道赚钱不容易了吧”老妈笑笑说。

    “呵呵，还可以吧，赚钱当然不容易了。”我回答到，赚钱不容易这件事我还是很清楚的。

    “嗯，工资发了么？”老妈问。

    “工资下个月去领，之前的已经发了。”我说。

    “呵呵，那就好。”老妈笑笑，生怕我白劳动了似的。“那这几天就好好在家歇着吧，外面也冷的很，没事儿就别往外跑了。”老妈接着说。

    “知道了。”我说。

    我势必是没有出门的欲望的，这些天看到的生离死别太多了。虽然对尸体没什么厌恶感，但那些亲戚朋友的表情和心情还是有些渗透到了我心里。我也时常在想，我死了会是怎样的呢？又或者哪天突然有很熟悉的人死去，我将会产生怎样的情绪呢？

    想着这些，心里总是有些莫名的难受的。但是死亡是从一生下来就注定的事情，我们永远无法逃离死亡的命运。每个人都在以自己的速度奔向死亡，人生苦短啊我更觉得该珍惜，我现在还活着的事实。

    几天之后，晚上苗雨给我打电话来了。

    “喂？”我很高兴的接了电话。之前几天都没有好好联系过呢

    “喂，最近怎么样啊？”苗雨寒暄着。

    “呵呵，反正实习已经结束了，闲在家里休息呗你呢？工作很忙么？”我笑笑说。

    “哦，工作还可以，不是很忙吧。而且，现在我也转成了正式的员工，工资也涨了哦”苗雨很高兴的说着。

    “呵呵，是么不错诶”我笑笑说。

    “是啊，而且感觉现在工作起来也比较顺手了，不想一开始，有点儿笨手笨脚的。”苗雨接着说。

    “嗯，那你们什么时候放假？”我一边问，一边去看日历，现在距离过年，还有一周左右的时间。

    “我们年前放假，年前三天放假。”苗雨回答到。

    “哦……”

    “等我放假了，出来聚一聚吧，有点儿事儿想跟你说。”苗雨很迅速的说到。

    “哦？好啊，去哪儿？什么事儿啊？”我很随意来着。

    “这个，具体去哪儿我还没想好呢，是什么事儿，到时候再告诉你……”苗雨说。

    “呵呵，那就到时候再说吧反正你们放假到过年也还有时间么”我说。

    “嗯，那我想好了再联系你哦”

    “OK，好好工作，但是别太累了，注意休息。”我提醒到。

    “呵呵，知道了。那就这样了。”

    “嗯，拜拜。”

    “拜拜。”

    看样子苗雨现在的工作很不错的样子，已经稳定下来了，而且感觉她还会升职加薪来着。再想想我，也不过才实习结束，对于正式的工作，那还处于遥望阶段呢

    不过，苗雨并没让我等很久，她就又联系我了。她打算到哪儿吃顿饭，然后聊一聊。我当然很乐意了，不过她紧接着说，这顿饭她请客。因为已经工作了几个月了，而且工资也发下来了，所以她要请客。我说不过她，既然她要请就让她请吧……

    我们约定的是8点，准备吃晚饭。很快到了约定的时间，我准时去赴约，苗雨已经在那儿等着了。我们寒暄了几句，就坐下来，点好菜，我们接着聊……

    “在那儿上班，同事都怎么样啊？”我有些担心的问。

    “呵呵，还可以吧，虽然一开始也有欺负新人的感觉，但是只要让他们挑不出我的毛病就行了么。”苗雨很淡然的笑着，完全不把别人欺负新人当作一回事儿。

    “对了，你上班，那儿有没有要求必须穿什么衣服啊？”我看着苗雨，她穿一身黑色出现，我已经很习惯了，但是她单位的人，会不会觉得奇怪呢

    “呵呵，没有啊，其实我就穿这样子去，大家也已经习惯了。”苗雨看看自己，然后笑笑说。

    “嗯，那就好。”我点点头，比较担心苗雨因为衣着被人家讨厌来着。

    “呵呵……”苗雨很随意的笑着。

    “对了，之前你说有事儿要跟我说，是什么事儿啊？”我问。

    “呃，那个啊……”苗雨瞬间低下头，感觉她有些焦虑。

    “嗯？怎么了？”我立马问。

    “那件事……我……简单的说，我们单位里，也有不少人是单身的……”苗雨断断续续的说着。

    “哦？单身，那是什么意思，有人追你了？”我猜测着，心里还带着几分的不爽。

    “……”苗雨不肯定也没否定。

    “我说对了么？”我再一次问到。

    “嗯……”苗雨点点头，她一直低着头不看我。

    “呃……好吧，然后呢？你想跟我商量什么？分手？”我瞬间有种自己被人甩了的感觉。

    “不是……不完全是这样的。”苗雨小声的说着，感觉她现在好弱啊

    “呵呵，那是什么？”我有些不知所措的笑着。

    “那个……一开始我已经说了，我有男朋友了，但是那个人……他一直很照顾我的……”苗雨犹豫着，不知道她到底想表达什么。

    “呵呵，好吧，我了解，于是，你现在是打算分手么？”我不自觉的提高了音量。我能理解，一个女孩子，在一个完全陌生的，新鲜的环境里，如果有人对自己好，哪怕只是比别人好一点点，她都会觉得这个人可以依靠。然后，就因为这样，我要被一脚踹开了……

    “不是的，我只是想跟你商量一下……”苗雨低着头，小声的说着。

    “呵呵，这个还要跟我商量啊？这种事，你不自己决定么？要来问我？”我已经有些愤怒了。

    “我……我很犹豫的，我不知道。”苗雨突然抬起头，她眼中分明满是泪水。

    “喂……喂，你不是吧”我赶忙拿出卫生纸递给她。如果我没记错的话，这还是她第一次在我面前哭。哎，就这样就要完了么，第一次看见她哭，大概也是最后一次了吧

    “我真的不知道……”苗雨一边擦眼泪一边说。

    “哎……我会尊重你的决定的，人往高处走，水往低处流，我理解。这顿饭你自己吃吧，我已经饱了，谢谢你的招待。”我有些僵硬的说着，然后转身离开。

    “喂”我听见苗雨站起来的声音。

    我依然向前走着，并没有停下来的意思。我有些想哭，但却哭不出来。为什么呢？大概觉得这并不是什么值得人痛苦到流泪的事吧

    “喂，你就这么走了么”苗雨突然跑过来，拉住我。我顺势一个转身，面对着苗雨。

    “你怎么能这样”苗雨满脸泪水的看着我。

    “呵呵，那你想我怎样？你打算甩了我，现在还不让我好好的走回去么？”我苦笑着说。想想还好周围没什么人，这里是餐厅里比较偏僻的地方。

    “你都不争取，不挽留么？”苗雨眼泪汪汪的看着我。

    “争取？挽留？那是我想就可以的么”我大声说到。

    “……”苗雨有些哀怨的看着我。

    “我说你啊，自己的人生，你自己好好把握。其实我们都只是你生命中的过客而已，最后的最后，只有你自己会陪你走完一生的。”我很淡定的说着。

    “你什么意思”苗雨更加哀怨了。

    “就这这个意思啊，你理解字面意思就行了。”我不知怎么的，竟然还微笑起来了。

    “你最近是怎么了？”苗雨有些恐惧的看着我。

    “呵呵，我不是实习了么，看到太多生离死别的场景了而已。”我笑笑说。

    “是么……”苗雨若有所思的样子。

    “嗯，所以对于很多问题都有了新的思考方式，也开始思考人生，究竟什么才是我想要的呢？”我缓缓的说着。

    “喂，那你就没有想过结婚的问题么？”苗雨哀怨的问到。

    “呵呵，有啊，而且早就想好了。”我笑笑说。

    “诶？早就想好了么？”苗雨十分惊讶的看着我。

    “是啊……”我说。

    “那，你是怎么想的？”苗雨犹豫的问。

    “从你答应跟我交往的时候开始，我就在想咱们什么时候结婚了。我是抱着结婚的最终目标跟你在一起的啊……”我不紧不慢的说着。

    “诶是……这样的么……”苗雨很惊讶，然后渐渐的笑了。

    “呵呵，真的么？”苗雨看着我，眼泪又流下来了。

    “嗯，你觉得我是跟你开玩笑的么？”我很认真的看着苗雨。

    “……”苗雨摇摇头，很高兴的样子。

    “哎……不过这只是我的想法而已，你……也有你的想法吧”我又恢复冷冷的状态了。

    “呵呵，你怎么都没跟我说过呢？”苗雨完全不管我刚刚说的话。

    “因为还没想好啊”我回答到。

    “呵呵，还没想好啊……算了，菜很快就会上来的，去吃饭吧”苗雨笑笑，拉着我往餐桌那边走。

    “喂，吃什么啊……”我甩开她的手。

    “诶？”她有些惊讶的看着我。

    “呼……我回去了，你慢慢吃吧，吃不完的就打包吧，别浪费粮食。”我很淡定的说着，然后转身接着走。

    “喂你别闹别扭了行不行，我什么时候说过要跟你分手了，我只是有点儿迷茫而已嘛行了，来吃饭啦”苗雨拉着我的胳膊，好像不打算再松开了。

    “什么啊”我迷茫的看着苗雨，我觉得她是已经铁了心要甩了我了的。

    “呵呵，好啦，走吧”苗雨拉着我，回到餐桌旁，把我“按”回我刚刚做的位置上。

    桌上的菜已经上了两个了，感觉还是很美味的。瞬间我的胃“警告”我，它可一点儿都不饱。

    “喂，你怎么那么小心眼啊我又没说要分手，我只是说我很犹豫而已嘛”苗雨微笑着说。

    “什么我小心眼啊，你刚刚怎么说的”我有些生气的反问到。

    “呵呵，算了，不管我刚刚说什么了。你到底怎么想的啊？关于结婚的事情”苗雨貌似对“结婚”很敏感。

    “呃……那怎么样也得我毕业了，有工作了，赚了点儿钱了，才能结婚吧”我顺理成章的说着，不这样我还能怎样啊现在就去领证？我倒是想领，苗雨的家长能同意么？

    “唔……你之前怎么都没说过呢？你从来都没提过关于结婚的事儿。”苗雨貌似在埋怨我。

    “因为没有把握啊，我现在要怎么养你啊？我拿什么结婚啊？难道让你跟着我喝西北风啊”我微笑着说。

    “唔……你都不说，我怎么知道你有想结婚啊还以为你打算过一阵儿就算了呢”苗雨小声说着。

    “喂，你很想结婚啊”我突然笑的很邪恶。

    “哼，没有很想，但是也会想这个问题啊”苗雨不屑的看着我。

    “呵呵，好吧……”我笑笑说。

    感觉我们的关系更好了，接下来吃饭的时候，气氛也很融洽。其实本来我还提心吊胆的呢想想自己要被人甩了我就纠结，但是现在情况又不是这样，我多少还是有些高兴的。

    吃完了饭，我并没有跟苗雨争，她那么想请客，就让她请吧以后我好好工作，赚钱回来养她就可以了。

    从饭店出来，我照旧送她回家。到楼下时，苗雨轻轻的抱了我一下，感觉她对我，大概有很多情感吧，她单位的那个人对她好，也无法让她产生这样的情感的我也轻轻的抱着她，然后，目送她上楼去……

    个人观点：该你的就是你的，扔都扔不掉。不是你的就不是你的，想偷想抢，最终还是得不到的所以有时候不必太计较的是，有得必有失嘛在失去一些东西的时候，你肯定也得到什么了。

    下次预告：过年之后，最后一学期即将开学，我也决定趁着没开学，再好好玩儿一玩儿，跟林岛或是苗雨一起……

正文 第二十九卷 第四章 小聚

    第二十九卷 第四章 小聚

    因为实习，我的寒假莫名的减少了几天。而今年的寒假，作为我上大学以来的最后一个长假，我貌似也不应荒废掉我一边这么想着，一边上着网。

    看看QQ，林岛在线，于是我跟他聊起来……

    “最近怎么样？”

    “呵呵，还好吧，你呢？”林岛很快就回复了，看样子他就在电脑跟前。

    “唔，也就那样子了，那天我差点儿被苗雨给甩了。”我想着最近发生的事儿，貌似这件事儿还没有告诉林岛。

    “啊？怎么会，怎么回事儿？”林岛大概非常惊讶吧。

    “哎，说来话长啊……不过现在已经没事儿了。”我想了想，要是把全过程，都打出来，岂不是要打很久

    “唔……那就好。”林岛估计还是很想知道具体发生了什么事儿的，但是他又不好意思问。

    “最近有空么？出来见个面吧。”我建议到。虽然可以接视频，开语音，但是肯定没有面对面聊那么舒服来着。

    “有啊，什么时候？”

    “呵呵，那就看你了，反正我也闲着呢”我对着电脑，都笑出来了。现在年已经过完了，老妈已经去上班了，平时都我一个人在家里，想吃吃想睡睡的，这日子也是舒服到一定境界了。

    “我什么时候都可以啊，我也没事儿。那明天好不？在哪儿见面？”林岛果然也闲着呢。

    “嗯，在哪儿见面你看呢，最好找个有暖气的地方吧。”我想了想，现在好歹也是冬天诶出去乱跑，感冒了多划不来，还不如对着电脑聊QQ呢。

    “唔……有暖气的话，当然家里暖气比较好了。”林岛貌似有些纠结。

    “嗯，家里……要不就家里呗”我想了想，在家里貌似也没什么不可以的啊。

    “哦？好啊，那是你过来还是我过去啊？”

    “反正我妈平时上班不在家，你舅舅他们呢？平时在家不？”我觉得还是避开家长比较好。

    “他们都挺悠闲的，平时都在家，那我去你家吧”林岛说。

    “呵呵，好啊，那你明天过来。”

    “嗯，那就这么说定了哦”

    “OK，我等你。”

    就这样，我满怀期待的等着第二天的到来。一大早，我就去菜场“抢购”新鲜的菜了，准备中午好好做一顿饭招待林岛。

    大概十一点，林岛过来了，我给他开门，感觉一股寒气随着他一起进来了。

    “呵呵，外面很冷吧”我笑笑说，好歹我今天早上也出门了来着，对于外面的气温，我还是很了解的。

    “呵呵，还好。”林岛笑笑，脱下外套，然后准备换鞋子。我把他的外套挂起来，并且给他找好拖鞋。

    “你准备做饭么？”林岛看到厨房里，水池旁摆了一堆菜，好奇的问到。

    “哦，是啊，这不正好该吃午饭了么，反正你也不用着急回去，肯定得吃饭么。”我看看厨房，笑笑说。

    “呵呵，那倒是。”林岛笑笑，换好了拖鞋，就正式的进门了。

    “要不要先喝点儿热水，暖和暖和。”我说着，准备去拿纸杯给林岛整点儿热水。

    “呵呵，好啊。”林岛跟着我到了厨房。

    我倒了杯热水，递给林岛，他捧着杯子，暖手。

    “那我先做饭，你是在这儿等着，咱俩聊聊呢，还是先去看电视啊？”我微笑着看着林岛。

    “电视有什么好看的，咱俩聊呗”林岛笑笑，喝了点儿水。

    “呵呵，好……”我说着，就开始接着洗菜了。

    “要不我来帮忙吧”林岛大概感觉到洗菜的水散发着寒气了。

    “呵呵，不用了，你就歇着吧，我一个人弄就行了。”我笑笑说。

    “唔……”林岛点点头。

    “对了，你昨天说苗雨差点儿甩了你，是怎么回事儿啊？”林岛靠着门站了一会儿，突然开口了。

    “啊，那个啊，呵呵，怎么说呢她现在不是工作了么……”我努力的组织着语言。

    “嗯。”林岛点点头，一脸“认真听讲”的样子。

    “然后，在单位里，有人追她……”我很淡定的说。

    “呃，然后呢？她就打算跟你分手啊？”林岛很囧的样子。

    “呵呵，差不多吧，她当时没直接说，感觉她在犹豫，但是我有一种自己被甩了的感觉。”我自嘲的笑笑。

    “唔，那然后呢……”林岛有些纠结的样子。

    “然后嘛……说到了结婚的问题，她好像觉得我没有结婚的意思吧。不过，其实咱们都很清楚，要是不为了结婚，我是不会跟她交往的啊。”我微笑着说。

    “呃，所以呢……你跟她求婚了？”林岛愣了一下，貌似这个转变太快了，他有点儿接受不了。

    “当然没有，我现在拿什么求婚啊地摊儿上买个十块钱的戒指去跟她求婚么？只是说到了结婚什么的，然后她貌似放心了一些，就没有说分手的事儿了。”我有些无奈的说。

    “唔，这样啊……”林岛点点头。

    “哎，感觉也算是个小波澜吧”我摇摇头，万一她真的一脚把我踢开了，我多杯具啊

    “唔……”林岛点点头。

    我们就这么在厨房聊着，我手下并没停，洗菜，切菜，炒菜。午饭很快就做好了，端上餐桌，我们有说有笑的吃着。关于苗雨要甩了我的“阴霾”已经不复存在了。

    吃完饭，感觉真是舒服啊餐桌并没有收拾，碗也先不洗了。我和林岛坐在沙发上，很悠闲的看电视……

    “啊吃饱了真舒服啊”林岛伸了个懒腰。

    “呵呵，是啊”我笑笑。

    林岛一侧身，躺倒了，头枕着我的腿。貌似很久没这样了呢我看着他，回忆着以前的点点滴滴……

    “呐，你说，以后你工作了，将来结婚了，咱们估计连一起吃饭的时间都没有了吧”林岛缓缓的说着。

    “怎么突然说的这么伤感啊……”我虽然这么说，但其实也正这么想着呢。

    “呵呵，那是将来的事实啊，不过估计到时候我也会工作，然后也没多少时间吧”林岛转过头看着我。

    “哎……”我叹着气，无奈啊无奈

    林岛不紧不慢的爬了起来，很惆怅似的看着我。然后他转身跪在沙发上，搂着我的脖子，吻……

    我有些呆呆的，一开始都没反应过来，然后就很自然的吻了。一边KISS一边脱衣服是需要技巧的，现在我完全注意到了，这个真不容易很缓慢的，厚重的衣服裤子都被脱掉，林岛脸红红的，停下来看着我。

    我起身，压倒他，现在他躺在沙发上，而我在他上面……缓缓的脱下裤子，接着是……我们在沙发上，沙发被压的貌似有些不爽，时不时的发出点儿声音。

    “啊……”林岛很小声的喘息着，但还是时不时的会出声。

    渐渐的，我感觉我都快出汗了但是很快乐，神经刺激是最为有效的兴奋剂了心跳加速，怎么可能不觉得热呢

    最后，渐渐平复下来，只不过，在沙发上貌似留下不少痕迹。但是我俩都懒懒的不想动弹，就这么喘气喘气喘气……

    不知过了多久，心跳逐渐恢复平缓，我缓缓的爬了起来。沙发不收拾貌似是不行的，我提好裤子，到我房间，拿了条被子把林岛裹着，然后抱起，运到另一个沙发上。他小心翼翼的搂着我的脖子，生怕掉下来似的。接下来，擦沙发呀擦沙发

    林岛一直看着我，我能感觉到，此刻我们都有些无语，都很淡定。

    “一会儿，我就回去了。”林岛缓缓的说。

    “啊？”我有些惊讶的看着他，然后看了看墙上的挂钟，居然已经快四点了，时间过的可真是快啊

    “我不想回去的太晚，虽然都这么大了，不过天黑了外面就更冷了……”林岛蜷缩在被子里，仿佛很留恋这暖和的窝。

    “嗯，一会儿我送你去车站。”我点点头，想想也没必要硬着留下他，他总是要回去的。

    “那个就不用了吧，外面那么冷的，你就在家里歇着呗”林岛不紧不慢的说。

    “呵呵，外面那么冷，你不是也跑过来了，我只是送你去车站而已啊。”我笑笑说。

    “呵呵……好吧……”林岛很开心的笑着。

    之后，该收拾的都收拾好了，我们就准备出门了。临出门之前，看看自己，一切OK，并且也没有忘了什么。

    就这样，我送他去车站，看着他上了公交，然后公交车缓缓的驶去，总感觉有些凄凉。我一个人定着刺骨的寒风往家走，更是倍感凄凉啊但是这样的感觉，貌似也不是第一次了，送走他的凄凉，貌似经常能感觉到呢

    个人观点：有聚有散是很正常，但大家聚在一起的时候还是开心，散了还是伤心。这就是人情吧虽然明知道散了会伤心，还是喜欢往一起聚，哪怕只是很短暂的聚会而已……

    下次预告：寒假结束，最后一学期到来。感觉大家都更成熟了，现在的我们，距离社会越来越近了……

正文 第二十九卷 第五章 毕业，找工作

    第二十九卷 第五章 毕业，找工作

    没几天，我们就开学了，大学的最后一个学期。课程安排并不多，而且有很多人已经在外面找好工作了，于是连报道都有人没来。

    学校并没有什么变化，年复一年都是这样，完全感觉不到毕业生即将离校的惆怅和迷茫。大家该上课的上课，该参加社团活动的参加社团活动，学校里并没有什么变化。但是我们现在的状态，再看学校，总觉得多了几分凄凉和即将离别的悲怆感。

    转眼已经是三月了，难得我们今天去上课，而且教室里人坐的还比较全，大概只有两三个同学没来吧下课之后，班长把我们都留住了……

    “大家先等一下。”班长很大声的说着。我们都停了下来，看着班长，等着他接着往下说。

    “咱们也快毕业了，大家是不是抽个时间，一起到哪儿去玩一玩儿？”班长期待的看着大家。不过被班长这么一说，大家都有些没反应过来，班里反倒是静悄悄的了。

    “大家都没想法么？”班长貌似有些失落。

    “去哪儿么？”有人大声问到。

    “去哪儿，大家一起商量么，看咱们去哪儿比较好。比较安全的，比较好玩儿的地方。”班长说。

    接下来，大家都开始议论了，说去哪儿的都有，还有说去火葬场转一圈参观参观的呢去哪儿玩儿这个问题，其实我觉得不是重点，大家一起出去才是比较重要的吧。但是大部分人貌似又不会这么想，如果是不想去的地方，可能有人就不想去了。班长貌似也有些惆怅了，感觉大家想去的地方并不一样，不过最终的决定权还在班长手里，他说去哪儿，我们说去或者不去就是了。

    经过N分钟的激烈讨论，最终得出几种结果：去KTV，去爬山，去吃火锅，去海底世界，去浏览名胜古迹……

    感觉大家的兴趣都不同来着，班长又一脸苦相了。而且一起去，除了去哪儿以外，什么时候去也是个问题。说起来这个倒是比较好解决，一般周末的话，是没什么障碍的。

    纠结了一阵儿之后，班长说今天大家先回吧，明天课间再商量。我们就叽叽喳喳的散了，回到宿舍，我们又开始讨论了……

    “你们说，去哪儿玩儿比较好啊？”小琦坐在椅子上，抱着椅背，很无聊的感觉。

    “还是去个近一点儿的地方吧”小东建议到，他应该比较担心浪费时间吧，但是又不想错过和同学们一起出去这个事儿。

    “嗯，近一点儿了方便来着。”小琦肯定到。

    “要我说，咱就去KTV或者什么公园吧”小西也开口了。

    “嗯……你呢？”小琦点点头，发现我一直在听，但是都没给什么意见，于是他问我。

    “我？我无所谓啊，反正是大家一起去么，去哪儿都随意了。”我回答到。

    “呃，你就没一点儿想法啊？”小西鄙夷的看着我。

    我想了想，还是摇了摇头。

    “哎，你怎么跟木头一样啊”小琦感叹到。

    “呵呵，我只是没什么想法而已么，像木头了么？”我笑笑说。

    “不像不像，我随便说说的行不。不过咱们这么讨论貌似也不会有结果的，还是等着看班长打算怎么办好了。”小琦想了想说。

    “嗯，反正到时候我跟着去就是了，难得大家都一起的。”我说。

    就这样，之后的几天，课间的时候，大家都在讨论去哪儿的问题。班长貌似比较无奈，班里一共才三十来个人，意见却不统一的厉害

    最后，班长想了个办法，就是抓阄大家把想去的地方都写在纸条上，然后班长去随便抓了一个。打开一看，有人欢喜有人忧啊纸条上些的是去KTV，小西肯定是高兴了，其他的同学，也有一些人比较高兴，不想去的人肯定还是有的。

    “那就去挑一家KTV呗，大家一起去么，在一起聊聊，玩儿玩儿呗”班长说。

    于是，这件事就这么定了，去KTV，班长负责“搜索”，我们只要去然后交点儿钱就行了。

    日期很快定了下来，是周六。有些同学周末是要回家的，不过就这一次的话，应该也OK，于是就定在周六了。

    接下来，很快到了周六，我们集体出动，最高兴的大概就是小西了，他最喜欢唱歌了。我们一大票人，集体往KTV移动，还是比较壮观的。因为距离比较远，步行是绝对到不了的，我们当然得搭校车，整个班的一上去，校车貌似就“半饱”了。

    大家在车上已经开始有说有笑的了，我们就叽叽喳喳了一路，班长带路，该下车下车，该走路走路。我们很快就到了那家KTV，里面还是比较大的。

    大厅的房顶很高，还有很大号，看起来很豪华的水晶灯。装修的也很精美，华丽丽的跟着前面的同学，我们来到那个超大的包间。这个真的很大了三十个人在里面也完全不觉得拥挤。

    不过，之后的活动对于我来说或许有些无聊了，毕竟我对唱歌没什么感觉来着。跟周围的同学聊着，时间很快就过去了。小西倒是乐呵呵的唱着，不过感觉这里的歌或许有些不对他的胃口吧，摇滚比较少来着。

    聚会风风火火的结束了，大家的关系貌似能拉近那么一点儿。不过再想抽时间出来，恐怕是没那个机会了。

    大家都忙着参加各种招聘会，像是赶场子似的。找个好工作也算是对于自己后半生美好生活的基础吧大家当然都很卖力，为自己的事儿，再不卖力，还想怎样呢？

    而渐渐的，没事儿的时候，大家还是会来上课的，只不过看样子，大家都已经更加的“成人化”了。男生已经有不少穿了很正式的西装，女生化妆化得也是越来越明显，技术也越来越好了果然，大家都即将步入社会，都在做准备呢

    找工作也并不是什么容易的事儿，我也在努力努力，接着努力，想要找到一份好工作。招聘会参加了不少，用人单位看了不少，面试也面试了好几次。

    感觉有些痛苦，工作不好找啊不过事情总是有转机的，在一次面试中，貌似那些面试官觉得我不错，很快我就接到了电话，说是让我去公司再面试一次，如果没什么问题，就准备签订劳动合同了。

    这无疑是意见好事来着这个单位是制药厂，厂里生产的药品，要测验毒性。于是会给小白鼠喂药，然后，要我做的就是给小白鼠验尸。虽然跟专业差的有点儿远，但还总算是有关系吧

    这是个私企，规模并不大，所以也不打算找什么专家来，像我这样的，勉强能工作就行了。再次去面试，结果还不错，公司决定录用我，于是，我就这么找到工作了试用期为三个月，工资看工作情况而定，最低一千，最高的话，大概能到两千左右吧

    签了合同，我算是松了一口气。回到家，我乐呵呵的把这件事告诉老妈，并且合同我也带回来了。老妈也很高兴，翻看着那个合同，感觉那就是我以后的“饭碗”了。

    “啊，可算是有工作了”老妈乐呵呵的看着我，突然我发现她鬓角有很多白发，原来老妈已经这么苍老了。

    “呵呵，是啊……”我笑笑。

    “哎，什么时候有空，出去吃顿饭吧算是给你庆祝一下。”老妈叹了口气，感觉很欣慰的样子。

    “呵呵，好啊”去吃饭，我当然很高兴了。

    “嗯……要不你把苗雨也叫上？咱们一起去。”老妈建议到。

    “嗯，那苗雨她妈呢，要不要也叫上？”我点点头，想了想这个貌似也是个问题。

    “嗯，也叫上吧正好商量一下，你俩以后的事儿”老妈意味深长的说着。

    “啊？我俩以后的事儿？什么事儿啊？”我有些迷茫，但其实还是能感觉到老妈指的是什么的。

    “结婚啊，你不打算跟她结婚么？”老妈反问到。

    “呃，也不是啊。”我说。

    “那就是了么，大家一起商量一下么。”老妈说。

    “哦……”我不知还能说什么，就这样吧。

    老妈很兴奋的联系了苗雨的妈妈，然后约定了时间，我们两家人一起去吃饭。这次苗雨的爸爸也会去，还没见过他老人家，我有点儿忐忑来着，但是忐忑归忐忑，忐忑也得去啊反正我老爸是不会来了，苗雨不用忐忑。

    到了那天，我和老妈早早的到了老妈预定的饭店的小包间里等着，过了一会儿，苗雨他们一家三口就过来了。

    “呵呵，来了啊？”老妈乐呵呵的站起来，我也跟着老妈站了起来。

    “阿姨。”苗雨微笑着跟我老妈打招呼。

    “哎。”老妈乐呵呵的看着苗雨。

    “叔叔、阿姨。”我也赶忙跟苗雨的父母打招呼。

    “呵呵，你好。”苗雨的老爸笑笑，感觉还是比较友好的。

    “行了，先坐下吧”老妈请他们坐下。

    于是，顺序是，我老妈、我、苗雨、苗雨老爸、苗雨老妈。这样坐着，感觉还是比较轻松的。点餐之后，大家聊着无关痛痒的话题，我跟苗雨只是小声嘀咕，声音他们是绝对听不见的。

    不过，虽然我俩小声聊着，但还是听着他们在说什么的。他们说着说着，就说到了结婚的问题了，瞬间我的心都被提起来了。

    “嗨，你们有没有商量过什么时候结婚啊？”苗雨的老爸看着我。

    “啊，这个……没有。”我摇摇头。

    “哎，苗雨现在都工作了半年多了，你现在也找到工作了，这个问题，不考虑一下么？”苗雨的老爸感叹到。

    “呃，因为现在还在试用期啊，工作还没稳定呢所以……”我缓缓的说着。

    “哎呀，你不要这样嘛，小心吓到人家了。现在的年轻人，都有自己的想法，不跟咱们说而已，你老追着问什么呀”苗雨的妈妈出面替我解围了。

    “呵呵，也对，也对。反正这个事儿呢，我们可以不着急，你自己的事儿，你可不能不上心啊”苗雨的老爸笑笑说。

    “呀，老爸呀，你就这么盼着把我嫁出去啊？”苗雨郁闷的说。

    “呵呵，老爸当然希望你有个好归宿了”苗雨的老爸笑笑说。

    “等我工作稳定了，会尽快商量这件事的。”我很认真的说。

    “嗯，你打算买房子么？”苗雨的老爸提出了一个无比犀利的问题。

    “呃，房子……”苗雨也很囧的样子。

    “呀，现在房价炒得那么高，还不如租房子住呢”苗雨的老妈倒是很开明的样子。

    “哎，也对，就现在那个房子，有钱买房子还不如环游世界呢不过你俩结婚，总得有地方住吧就算是租的房子，也不能太小了。”苗雨的老爸想了想说。

    “呵呵，房子你们就不操心了，我来解决。”老妈开口到。

    “老妈？”我有些惊讶，隐约记得她老人家说过，会给解决这个来着但是我觉得这个是个人问题，她的钱应该留着自己好好享受，养老用。

    “呵呵，行了行了，还早呢咱们吃饭吧”苗雨的妈妈见菜已经上的差不多了，招呼着我们吃饭。

    之后，气氛比较融洽，我们不紧不慢的吃着饭。聊着关于苗雨的工作，我的工作之类的事情。苗雨的老爸也知道我学的这个专业，他也担心不好找工作来着，不过我好歹还是找到工作了。只要好好的，试用期一过，成为正式的员工，心里就更有底了。

    Q1：各位读者大大，大家觉得现在结婚，还要买房子么？

    现在的房子，一平米那是好几万啊还不算装修，折腾下来，一套一百平米的房子至少要一百多万。有这么多钱，真的可以去环游世界了住酒店都不一定比这个费钱来着而且现在地震这么频繁，万一刚一买房，就给振平了怎么办所以，还是仔细考虑吧……

    下次预告：工作和毕业是同时进行的，不过既然已经有了工作，感觉毕业证又不是那么重要了。在新的单位里，我要学习的事情还很多很多……

正文 第二十九卷 第六章 工作！

    第二十九卷 第六章 工作！

    找到工作了，自然要好好去上班了。五月初开始上班，顺利的话八月就可以转为正式员工了。我满怀期待的去上班，不过第一天总是会遇到许多问题，我也早有心理准备了。

    以前的员工对于我这个“新人”的刁难，指挥我做这个做那个的，我照做就是了。接下来还能怎样呢？我相信，只要做好自己的工作，让别人挑不出刺来，就万事大吉了。渐渐的，那些前辈们就会觉得厌倦了，不想再折腾我了，我也就可以舒舒服服的工作了。

    我是这样想的，然后我也这么做了。每天，早去晚回的，打扫卫生，端茶递水的，就这么折腾着，然后还要工作。尽管如此，我还是觉得现在很快乐，毕竟我在工作了，我正在努力着养活自己，然后更加努力之后，可以养活苗雨。虽然她也有工作，不需要我去养活，但至少我可以多赚点儿钱，以后的日子也就会舒服很多了。

    我们这样的工作，是得跟着个“师傅”学习，比较慢热的，带我的师傅正值中年，大概是更年期的老男人吧总感觉他比较喜欢刁难我，平时也有些不苟言笑的。不过，既然他不苟言笑，我也不苟言笑好了。就这样，很平静的工作着……

    工作一周，周末的时候，终于得以休息，苗雨给我打电话来，跟我聊着工作的事情……

    “感觉怎么样啊？辛苦么？”苗雨很温柔的问。

    “呵呵，还好了，毕竟是要赚钱的，当然要复出一些劳动力了，白拿钱的事儿，怎么可能有。”我笑笑，很淡定的说着。

    “呵呵，你还真是看的开啊”苗雨笑笑说。

    “呵呵，是啊，我现在大概能理解你刚工作那会儿的心情了。”我笑笑说。记得当时苗雨差点儿甩了我来着，这件事我虽然没有再提起，但心里一直是记得很清楚的。

    “哦？呵呵，其实还是有些差距的吧，不过你能这么说，我是不是该高兴呢？”苗雨有些惊讶的感觉。

    “呵呵，的确，我的状况肯定跟你是有差的，不过新人会被欺负什么的，也很正常吧前辈们欺负新人，等到咱们变成老资格之后，对新人肯定也是指手划脚的吧”我感叹到，貌似就这这样循环的怪圈呢人从来无法完全站在他人的立场思考，总是只顾着自己眼前的利益，自己怎么舒服怎么来。

    “唔……你被人家欺负了啊？”苗雨貌似没有理解到重点。

    “呃，不是那种意思啦，只是新人，没什么地位么，所以经常要打扫卫生，打杂什么的，也算是一种欺负吧”我解释着。

    “哦，的确，我当时也是，干了不少杂物呢现在就好多了，每天都不用折腾那些东西了，可以直接做自己的工作。”苗雨说。

    “嗯，我想大概都是这么一个过程吧，所以，等过了这段时间就好了。”我这样想，算不算是发扬阿Q精神呢但是貌似有时候有阿Q的精神是件好事。

    “呵呵，是啊，要加油哦”苗雨鼓励到。

    “嗯，你也一样，不过不要太辛苦了，不行就跳槽吧”我说。

    “呵呵，说的容易，跳槽当然是要找个更好的地方跳了，哪儿能想跳就跳啊”苗雨笑笑说。

    “的确，不过可以找么，有空的话找找，看看能不能找到更好的地方，其实我也有考虑，不过觉得现在应该先攒一些工作经验再考虑跳槽什么的。但是你已经工作了一阵儿了，要说经验，也有不少了吧”我说。

    “嗯，的确，可以考虑一下跳槽的事儿，反正有空了我就看看，反正看看招聘信息也不损失什么。”苗雨说。

    “嗯……”我附和着。

    感觉以前聊的都是学校的事儿，现在已经从学校生活转移到了工作生活上了。单位的各种状态，作为新人遭到的不公平待遇，我们都很淡定了。就这样吧，无所谓的，人总不可能一辈子都吃亏的，所以，虽然感觉现在吃亏了，但是肯定有占便宜的时候。

    就这样，我“勤勤恳恳”的工作着，学校已经基本上不去了，没时间来着周一到周五上班，哪儿有时间回学校啊

    转眼两个多月过去了，学校也快放假了，我们这一届学生，也终于可以毕业了。不过，虽然时间到了，毕业证要发下来，估计还得等一阵儿呢现在也有工作了，毕业证可以靠边儿站了。只是林岛他，他们还有一年，他还要在学校待一年，然后他也要工作了……

    其实老爸一直有打电话来，我很清楚，我故意不接电话，老妈自然会去接。然后，从老妈口中传出老爸的意愿，想让我去他那边儿

    “反正我不去，在这儿工作都有了，我去那边儿干什么”我装作满不在乎的样子，其实想留下的原因有很多。

    “哎，我不管，反正你要去，也是你爸掏路费，到了那边儿，他肯定也不能把你饿着冻着了。你要留在这儿呢，我当然也养得起你，而且你现在也有工作了，我也不要你的工资，你就留着当零花钱吧攒起来将来结婚还可以用。”老妈念念叨叨的，但我却没觉得烦，静静的听着。

    “我的工资可以养活我的，而且也能攒下来钱，你就不用太操心了。”我很平静的说着。

    “哎，你那点儿工资啊，还是存着吧”老妈叹了口气说。

    “知道了，我自己看着办了。”我说。

    虽然这么说，但是每天工作，面对那些小白鼠，还是会感觉怪怪的。这样的工作，虽然对我来说没什么，但是日子久了，也有些不耐烦了。不过，只要一想到工资，我还是继续“埋头苦干”了。

    渐渐的，在单位里，跟大家的关系也处的不错。有两个比我早两年工作的，工作性质不太一样，他们在隔壁的实验室里，算是饲养小白鼠的吧，然后把要检测的药品按时定量的给小白鼠喂。

    但是因为距离很近，所以时不时的就碰见了，打个招呼什么的，也很随意了。他们俩一个已经结婚了，一个打算结婚。结婚的那个叫王谦，没结婚的那个叫李建国。

    这天还没下班，我们这边儿的“前辈”们，已经早早开溜了，剩下一堆杂物交给我处理我。他们俩有说有笑的就过来了。

    “嗨，还没走啊？”王谦见我正在收拾桌子，过来拍着我的肩膀说。

    “呵呵，是啊，收拾完就走了。”我也很友好的笑着。

    “我们俩打算去喝一杯，有没有兴趣一起啊？”李建国也笑嘻嘻的。

    “喝一杯？你们打算到哪儿喝啊？”我很淡定的问。虽然最近喝酒很少了，但我相信我酒量还在来着，要去喝酒，也不是什么坏事吧

    “呵呵，就在前面那条街的小店里，我们俩其实也经常去，这不正好看你还在，问问你有兴趣么？”王谦解释着。

    “哦，这个啊……”我有些犹豫，说起来不知道他俩到底是什么企图。

    “呵呵，第一次去，就算我请的吧，你看你王哥也是有老婆的人，一会儿还得回去吃饭，咱们呢，也不可能喝多少。怎么样，去不？”李建国劝说到。

    “呵呵，就是，小王可还在家等着我回去吃饭呢，不过我说过今天稍微晚回去一会儿了。”王谦笑笑说。顺带一提，王谦的老婆也姓王，还是挺巧的。

    “呃……”

    “走吧走吧，难得去一次么都说我请客了，你不去，可是不给面子啊”李建国见我还犹豫，加强了“攻势”。

    “呵呵，知道了，我收拾完就走。”我笑笑说。

    “呵呵，好，那我们等你，你收拾好了，到隔壁叫我俩哦。”王谦乐呵呵的说。

    “OK”我比了个OK的手势。

    他俩就有说有笑的过去了。

    我接着收拾，思考着去喝酒的事情，感觉他俩也没什么恶意，只是下了班一起喝喝酒，聊聊，拉近一下同事之间的感情而已。而且这次又有人请客，我也不用担心人民币的问题。正好，我对这个单位的了解肯定没有他俩多，趁着这个机会，跟他们聊一聊，了解一下关于这个单位的更多信息，对于以后的工作，升职，也肯定是有帮助的

    我这么想着，手上的活儿，不知不觉就干完了。换掉实验服，穿回自己的衣服，我到了隔壁门口。还没进去，就听见他们在里面有说有笑的，很是开心的感觉。

    个人观点：想要完全站在他人的立场替他人思考貌似是不可能的，但是，不能因为这样，就完全不替别人着想来着。很多时候，还是要尽量替别人想想的，某是这样认为的。特别是，万一有一天，自己会遭遇到他人的状况的时候，究竟该怎样呢所以说，有时候给别人留后路，也是给自己留后路，各位读者大大，请深思……

    下次预告：我们一起去喝酒，他们很豪爽的给我讲解着这附近的店之类的状况，也说着这里的某些历史。他们说了不少关于工作的事情，还说了这里的各个“前辈”的性格，我真是受益匪浅来着……

正文 第二十九卷 第七章 喝酒

    第二十九卷 第七章 喝酒

    我敲敲门，里面立即传来了“请进”的声音。我推开门进去，他俩已经站起来了，看到是我，他俩迎了上来……

    “呵呵，搞定了啊”王谦大概还保持着刚刚的笑容，依然乐呵呵的。

    “嗯。”我也微笑起来。

    “那就走吧，边走边说。”李建国指了指门口，他们也早已经换好了便服。

    “呵呵，好啊。”我笑着，转身跟着他们一起向门口走去。

    出了门，他们很认真的锁上办公室的门，我当然只有老老实实的跟着他俩的份儿了，毕竟，要去哪里喝酒，我是一点儿也不知道。

    “你酒量怎么样啊？”李建国问到。

    “我？还可以吧，其实也没什么机会让我狂饮，所以究竟能喝多少，我也不知道。”我想了想说。

    “唔，才毕业是吧”王谦也思考着。

    “嗯，今年才毕业的。”我点点头。

    “呵呵，上学的时候没和同学们喝过酒么？”李建国接着问。

    “啊，喝过啊，不过没必要喝很多么所以……”我不知道该怎么解释了。

    “嗯，一般喝多少会醉？”李建国打断我的话。

    “这个啊……貌似没醉过诶。”我想了半天，也不记得什么时候喝醉了过。

    “哇千杯不醉啊酒神”王谦惊讶的看着我。

    “呃，也不是了，因为就没喝多少么，怎么可能醉么”我解释着。我哪儿有那么多人民币去买酒喝啊

    “呵呵，一般的啤酒，喝几瓶？”李建国总算是换了个角度问。

    “这个，看心情吧一般两三瓶是没问题的，多的时候喝过五六瓶吧”我回忆着。

    “呵呵，可以了这个酒量。”王谦笑笑说。

    我们一路聊着，出了单位大门，跟着他们接着走。他们俩一路上给我“叨叨”着，这儿附近的哪家店比较好，那家店老板人品很差什么的……

    我们这里虽然算是工业区，但也正因为如此，所以小吃街什么的，也就比较集中。附近的各种工厂的员工，要么就在自己单位吃，要么就会出来，都到这里的小吃街去吃。那里已经算是个专业的，集中的大型食堂了。说起来我们单位还不错，距离那个地方并不远，大概五百米左右吧很快就走到了。

    而小吃街里面，都是私人承包的，个体经营的餐饮行业。包子、饺子、烤肉、馄饨……品种还是相当齐全的。

    “咱们今天要去哪家呢？”我东张西望着，问到。

    “呵呵，就在前面，前面，那里有家小店”王谦指着前面，貌似要拐弯儿，现在还看不见。

    “哦”我点点头，反正知道是在那个方向了。

    “咱们就点几个小菜，喝点儿酒，随便聊一聊。”李建国说到。

    “嗯，我可事先声明，我不能呆的太久哦你们可都知道的，我得回家吃饭去”王谦重申到。

    “呵呵，知道了，不会拦着你的。”李建国笑笑说。然后转而对我说：“不过你，你不急着回家吧在这儿吃饱了再回去我请客。”

    “呃，其实，我家……貌似还有些剩菜剩饭，再不吃，恐怕就要变成泔水了，呵呵。”我有些不好意思的笑笑。其实也不完全是这样，不过，不知道老妈今天是什么情况，但是冰箱里有剩菜，我应该是不会记错的。

    “哎，这样啊如果是这样，我绝对不强迫你吃，那你自己把握，要是不够了就直说。”李建国想了想说。

    “呵呵，知道了。”我笑笑，跟他们走着走着，就到了那家店门口了。

    这家店看起来还挺干净的，里面也坐了好些人了。我们进去，“店小二”很热情的过来招呼我们了。

    “您好，三位是么？”店小二的工作热情真是高涨啊

    “对。”李建国很淡定的说。

    “好的，三位里边请”店小二转身带路，向着里面走去，我们跟着，他停在了一张方桌子前面。

    “三位，坐这里可以么？”店小二问。

    “嗯，就这儿吧”王谦东张西望着，然后看看我和李建国。

    “嗯。”我们都没什么意见，于是就坐这儿了。

    “好的，这是菜谱，几位是先看看还是直接点菜呢？”店小二说着，已经拿出了个小本子，准备记录了。

    “我们先看看吧，一会儿叫你。”王谦摆摆手，示意店小二可以先走了。

    “好的，有什么需要尽管吩咐。”店小二完全没有失落感，转身去招呼其他客人了。

    “好了，其实这儿有什么菜我们都挺清楚的，主要是你，看看菜谱吧，也不知道你爱吃什么”王谦微笑着对我说。

    “呵呵，那你们看着办吧，我什么都吃，绝对是不挑食的好娃”我笑笑说。

    “呵呵，是么什么都吃啊”李建国听我这么说，乐呵呵的看看我，然后和王谦相视一笑。

    “那行了，你看吧反正是你请客么”王谦对李建国说。

    “呵呵，好”王谦点点头，很迅速的叫店小二来，然后点菜了。

    之后呢，我们就有说有笑的开吃开喝了。感觉菜的份量还是比较足的，都是凉菜。不过现在这个季节，吃凉菜就正好了。

    我们聊着聊着，就聊回工作的事情了。从他们的话里我知道，他们刚来的时候，同样也遭到不少不公平待遇，他俩是同时应聘过来来工作的，所以感情比较好，关系也很铁。然后呢，到现在他们也算是前辈了，至少跟我比，我就是新人，他们就是前辈。

    同时我也了解到，他们的工作，其实比较轻松，只要认真负责，够细心，就可以了。说到这儿，我很好奇，这样的工作怎么没找女生来做……

    “哎，现在的单位么，都觉得女人麻烦呗”李建国有些无奈的说。不过，单位觉得女人麻烦，他无奈个什么劲儿啊

    “呵呵，他女朋友就因为这个问题，被一些单位给刷下来了。”看到我有些奇怪的表情，王谦解释到。

    “哦”我恍然大悟，原来还有一口人呢这个真不能忽略，想想苗雨顺利找到工作，我是不是该高兴呢

    “而且我们这个工作，跟你那个还有些差别，我们都是养活的，说不定小白鼠身上有寄生虫什么的，万一对妇女同志的生育能力造成影响，单位也赔不起啊，你说是吧”李建国补充到。

    “啊，的确”我点点头。

    “所以说么，咱们这儿的，都是男人”王谦笑笑说。

    我们一边喝酒一边聊着，接下来又说到了“老前辈”们的事情……

    “哎，不是我说，其实你也有点儿倒霉。我这么说，你可别放在心上哈，你那个师傅，就那个，老范，他是你们那个部门最麻烦的一个人。这也就是在背后，我这么给你说说，其实你大概也能注意到，其他的两个人，人家都还不错吧，平时是不是他对你最凶了。”李建国貌似有些“小市民”的感觉，但是听他这么一说，我仔细想想，的确我们部门，算上我现在一共四个人，那三位前辈里，就我那师傅对我最凶，也不知道是因为他是我师傅，还是本来他脾气就不太好。

    “嗯……”我缓缓的点点头，虽然原因不明，不过他说的也没错。

    “哎，还是我们这边儿好一点儿，不用跟着师傅很久，而且现在，也没什么压力了。”李建国接着说。

    “呃，那什么，时间不早了，我先回了，你俩接着喝？”王谦突然说到。

    “哦，好，那你回去小心点儿。”李建国完全没有留他的意思。

    “OK，明天见，拜拜。”王谦站起来，挥挥手，就出去了。

    “对，咱们接着喝，刚说到哪儿了……啊，你师傅其实呢，他也不是什么坏人，可能就是有时候比较死板一点儿，毕竟年龄在那儿摆着呢而且，他有个儿子，也不好好学习，一天到晚的在外面惹事儿，但是他又没时间管，所以呢，可能经常心情不好吧”李建国自言自语似的说着。

    “哦，这样啊”我感叹到，要是我有个那样的儿子，我心情也好不了了。

    “哎，是啊，他老婆身体又不太好，所以也管不住儿子，他又没时间管，到现在，儿子就成那样子了。”李建国接着说。

    我回忆起来，有时候，范师傅接了电话之后，脸色就变得更难看了，估计是老师打来的吧被批评了，当然脸色会难看了。

    就这样，李建国仿佛也是半醉着，给我讲着单位里，那几个人的一些“隐私”。说是隐私，其实也不完全是，只是我不知道的一些事儿而已。

    喝了一个多小时，终于“散伙”了。李建国很豪爽的结了帐，说起来，我也没有要争的意思。然后，我们就各回各家了……

    下次预告：很快学校就放暑假了，林岛算是闲下来了，他很好奇我的工作环境，想来看看。但我们这里，好歹也是个正规的单位，不能让人随便进来的，不过在我跟师傅软磨硬泡了一阵儿之后，终于被批准带林岛进来了……

正文 第二十九卷 第八章 看看我工作的地方

    第二十九卷 第八章 看看我工作的地方

    八月初，学校早已经放假了。林岛现在是相当的悠闲，而我却忙的不可开交。因为牵扯到转成正式员工的事儿，所以比平时更忙一些。

    然后，在一系列的手续之后，我顺利的转成了正式的员工。王谦和李建国也恭喜我，还说要开什么“庆功宴”，不过老一辈的貌似也没什么感觉，折腾到最后，还是我们三个去那个小店喝酒了。

    虽然只是转了正式的员工，工资也有所提高，但感觉还是升职了来着。我也很高兴的，请他俩喝酒。这几个月，大家一起，感觉关系也很不错了，毕竟年龄差距不大，没什么代沟来着。聊天的话题也很容易就达成一致了，而且都能说出点儿什么来。

    这天回家自然也晚了一些，老妈在家里，她老人家也知道今天我转正的事儿。兴致勃勃的等着我回家呢

    “怎么回来这么晚啊”老妈看到我，还是乐呵呵的。

    “哦，跟同事聚了一下，所以回来晚了点儿。”我很平静的回答到，现在已经无所谓了，去干什么了，都可以老实给老妈交代了，没什么好藏着掖着的。

    “哦，那已经吃过了吧，本来还做了点儿菜等着你回来吃呢”老妈有些失落。

    “呵呵，没事儿，还吃的下，跟同事一起吃，也没吃的多饱。”我笑笑说。其实已经可以了，再吃那是绝对要撑了的。但是感觉老妈都这把年纪了，还这么辛勤的给我做了饭菜，一口都不吃岂不是很不孝顺。

    “呵呵，菜都凉了，我去热热。”老妈听我这么说，乐呵呵的准备去热菜。

    “你吃了没啊”我突然想起来，老妈该不会一直等着我，自己还没吃呢吧

    “呵呵，还没呢，本来想等着你回来一起吃的。”老妈说。

    “哎，那你先歇着吧，我去热，一会儿弄好了叫你。”我感叹着，把老妈推回客厅，自己到厨房那边儿去忙活。

    “呵呵，好，好，现在真是长大了，懂事儿了”老妈很欣慰的坐在沙发上。

    感觉老妈日渐苍老，就像大部分家长一样，年纪大了之后，就会“返老还童”了。有些心理都会变得比较单纯。我看着餐桌上已经冷却的饭菜，顿时有些伤感。很多时候，我们的心情都像是饭菜一样，虽然新鲜但却已经不再热烈。而生活，就归于此处……

    热好了饭菜，叫老妈来一起吃。然后又一脸很高兴的样子，跟老妈东拉西扯着工作上的事情，和同事的事情……

    林岛放假那是相当的悠闲啊我当然也第一时间告诉他，我已经转为正式员工的事。于是，林岛兴冲冲的想到我工作的地方去看看……

    “这个啊，我得去问问，我们那儿一般是不让人随便进的。”我不知道能不能带林岛进去，还是先别答应的比较好。

    “哦，知道了，那你问问吧，不能进就算了。”林岛很淡定的说。

    “嗯，等有结果了告诉你，我明天就去问。”我是这么想的。

    说起来，也就是问问“师傅”了，如果他老人家同意的话，那就万事OK了。第二天，我正常的上班，看看今天师傅的心情，感觉他老人家挺高兴的，于是，快下班的时候，我终于开口了……

    “范师傅，我有个事儿想问……”我有些纠结，酝酿了很久，还是得问啊

    “嗯？什么事儿啊？”范师傅看看我。

    “那什么，我一个亲戚，呃……一个弟弟，他想来看看咱们这儿。”我断断续续的说着。

    “看看咱们这儿？咱们这儿有什么好看的啊？”范师傅一脸的不解加不屑。

    “呃……他有点儿好奇，而且他明年就大学毕业了，也要工作了。正好现在他们正放暑假，所以他想来看看。”我解释着。

    “快大学毕业了啊呵呵，我还以为是小孩儿呢”范师傅笑笑说。

    “嗯，他来看看而已，我会跟他说，什么都不让他碰的。”我觉得这事儿有点儿希望，我继续努力好了。

    “哎……你打算什么时候让他来啊？”范师傅叹了口气说。

    “呃，咱们下班的时候吧，不影响工作么”我说。

    “嗯，不想影响工作是个好想法。不过，你这可才转正式员工，一切的事儿，你都自己掂量着，可别出什么事儿。要不然，我说话可不顶用。”范师傅貌似在旁敲侧击，是想提醒我小心吧

    “呵呵，知道了，谢谢师傅”我笑笑说，感觉师傅这样说，就是同意了。

    既然这样，我就可以叫林岛过来了。这也算是个好消息吧，因为感觉林岛当时说的时候，他是很期待，很想过来看看的。

    果然，当我告诉林岛已经“请示”过了，他可以过来看的时候，他是相当高兴的……

    “呵呵，真的啊”林岛仿佛不敢相信似的。

    “嗯，已经获得许可了，所以，有空了过来吧”我很认真的说着。

    “呵呵，我什么时候都有空啊，你说我什么时候过去我就什么时候过去呗”林岛笑笑说。

    “嗯，那你看，什么时候，等我们下午下班了，你就过来呗”我说。

    “呵呵，那我明天下午就过去行不，你几点下班啊？”林岛很激动似的。

    “虽然是六点半下班，但是我每天还是要稍微加一会儿班的，所以，你赶着七点前来就行了。”我想了想说。

    “呵呵，知道了，不过，具体的位置在哪里啊？”林岛问。

    “这个啊，到时候你下车了，我给你说吧，现在说，我也有点儿说不清。”我想了想，感觉我有些路痴了。

    “嗯，那就这样了，明天见。”林岛倒是很随意，貌似他完全不担心找不到地方。

    看样子，林岛是迫不及待的。时间转眼一晃，就到了第二天下班了，林岛下车之后给我打了电话，我给他指路，然后等着他过来。

    现在已经下班了，大家都走的差不多了，我们这边儿就剩下我了。林岛很快到了门口，我自然得去接他，要不然大门他估计是进不来了。

    “呵呵，这个厂子看起来挺大的”林岛“仰望”着我们单位的大门。说起来的确，这个门做的是很壮观来着。

    “嗯，门面么，当然会比较好看。”我点点头。

    “呵呵，走吧”林岛已经在张望里面了。

    “嗯。”带着林岛，我很熟门熟路的到了我工作的地方。

    “这里是办公室，实验室在里面，如果要过去，至少要换上实验服，也就是白大褂。”我解释着。

    “唔，这里有四张桌子，你们办公室四个人？”林岛打量着办公室。

    “嗯，你可以猜猜，哪张桌子是我的。”我微笑着说。看看这四张桌子，样子都差不多。

    “啊，要猜这个啊……”林岛貌似有些纠结。

    “呵呵，其实猜错了也很正常，四分之一的概率么”我笑笑说。

    “唔，我研究研究”林岛说着，仔细的打量起这四张桌子来。

    “嗯，不过你可别看那些书和本子啊，一看名字不就没意思了。”我提醒到。

    “呵呵，知道了，我会好好猜的。”林岛笑笑说。

    就这样，我跟着他，围着这四张桌子转了一圈。最终，林岛指着一张桌子说是我的不过嘛……

    “嘻嘻，不是哦”我笑着说。

    “啊，不是啊”林岛很失落的说。

    “还想继续猜么？还是我直接公布答案？”我依然笑着。

    “唔，那这个呢？”林岛看了看剩下的三张桌子，这次他猜对了。

    “嗯，就是这个了。”我点点头。

    之后，林岛想去实验室里面看看，我再三叮嘱过他，别碰任何东西，然后就帮他换好了实验服，当然自己也换上。就这样，我们进入了实验室。

    实验室里的仪器还是很多的，毕竟要化验很多东西，各种试剂、烧杯、试管，都很齐全。反正平时要用的，我们这儿都有了。林岛很好奇的东看看西看看，但是很乖的，都不伸手，真的是什么也不碰。

    “你平时就在这里工作啊”林岛看看我。

    “嗯，在这儿，解剖小白鼠，然后化验一系列的东西。”我点点头，指着我的工作台说。

    “唔，还要解剖小白鼠……”林岛感叹着。

    “呵呵，其实也没什么，习惯了。再说，这就是我工作的一部分么”我笑笑说。

    实验室并不是很大，很快就看完了。现在，我们打算找个地方去吃顿饭。想了想，感觉平时跟王谦和李建国喝酒的那个地方不错，虽然林岛不能喝酒，但是我们还是可以去吃饭的嘛林岛自然没什么意见，老老实实的跟着我去吃饭……

    下次预告：转眼又过了几个月，我和苗雨，出了双休日能放假休息之外，平时都在上班，而且就算是周末的双休日，也往往要因为加班而直接少了半天。能约会的机会是很少的。到了十月的国庆节，我们终于可以好好的在一起玩儿几天了……

正文 第二十九卷 第九章 未来的岳父大人

    第二十九卷 第九章 未来的岳父大人

    我的工作渐渐步入正轨，对于上班、下班、上班、下班的生活，我也已经非常熟悉。然后，时不时的下班了去喝点儿酒，周末加班，也是家常便饭了。

    九月，林岛又开学了，他当然得去学校上课，这样一来，他也不是无事可做的状态了。而我们，说起来，一想到开学，就想到我们宿舍的几位了。

    大家的联系其实并不少，只不过大家都各有各的事儿，没多少时间能好好聊聊，所以每次也都是跟这个说几句，跟那个说几句，然后就又要各忙各的去了。不过，尽管如此，我还是了解到，小东依然在他“继承家业”的道路上前进着、奋斗着；小西找了份儿正式的工作，但他说他不会放弃乐队的，看样子他还是在抽业余的时间研究音乐。

    小琦，他就比较悠闲了，他终于把他的漫画扫描了之后，发到了网上，没想到反响还挺好的，加了VIP之后，他就有经济收入了。而且，他的家境又不差，虽然漫画的收入可能并不多，但总是有收入，也不会说是在白吃家里的。至于找工作嘛，他就更不上心了。

    我们虽然总说约个时间出来聚一聚，但大家总是有事儿的样子，看样子要想聚会，就只有等到法定的假期了。

    同样的，我要工作，要加班，苗雨也是。虽然在同一座城市，而且距离也并不远，但平时还是只能靠电话、短信、QQ联系，见面什么的，比较没时间了。就那么一两个小时，见面了也说不了什么，还浪费时间在路上折腾。

    九月底，我们又在打电话了……

    “对了，十一的时候，国庆节放假，咱们是不是哪天一起逛逛啊？”苗雨问。

    “好啊，十一的时候，估计我们也不会让加班了。至少前几天可以比较轻松……”我想想说。

    “嗯，我们应该也不会让十一第一天就加班的。”苗雨说。

    “呵呵，那要不就十月一号或者二号出来吧。”我笑笑说。

    “嗯，我问问我妈我爸哦。”苗雨说到，于是我静静的等着……

    “喂，还在么？”苗雨回来了。

    “嗯，怎么样？”我说。

    “呃，我妈没什么意见，不过我老爸……”苗雨犹豫着。

    “你老爸？他怎么了？不让想你出来么？”我有些紧张了。

    “不是，他说哪天都可以，不过想让你晚上来家里吃饭。”苗雨解释到。

    “啊？去你家吃饭啊”虽然把这个比作“鸿门宴”十分不恰当，但还是有那么点儿感觉的，我忐忑来着。

    “嗯……”苗雨也比较焦虑，估计她也不知道她老爸为什么想叫我去吃饭吧

    “呵呵，那就去呗，难道你爸还能吃了我不成”我笑笑说。

    “呵呵，那就这样了，咱们早上出去，然后下午早点儿回家。”苗雨瞬间笑了。

    “嗯，具体几号，你看呢？”我问。

    “唔，要不二号吧，估计一号外面人很多。”苗雨建议到。

    就这样，我们定下来二号出去逛的事儿，不过让我比较忐忑的是，晚上去苗雨家吃饭听她老爸的意思，是他们一家三口，加我一个，四个人倒是可以凑一桌麻将了

    很快就到了二号，我们准时见面，然后在街上悠闲的逛着。聊着关于工作的事情，也聊到了结婚的事儿……

    “你有没有具体计划哪年结婚啊？”苗雨有些害羞的看着我。

    “这个啊……不想太早，但是也不能太晚吧”我想了想说。

    “唔……那是什么概念啊”苗雨很迷茫的说。

    “呃，大概就……再等个三四年吧”我想了想，算算时间，三四年，我也能攒下不少人民币了，到时候至少有钱办个风风光光的婚礼。

    “唔……”苗雨点点头，仿佛也在思考着。

    “是不是三四年有点儿长啊？”我突然想到这个问题了，苗雨会不会是迫不及待的想结婚呢

    “啊，不是啊，还好吧三四年的话，我也不是很老哦”苗雨调皮的笑笑，看着我。

    “哎，什么啊，要说年龄的话，永远都是我比你大么”我感叹到。

    “呵呵，知道了，反正结婚什么的，你自己看着办啦”苗雨很开心的样子。

    我们逛着逛着，时间就过去了。倒是没有买多少东西，需要的当然得买，然后，看其他的一些东西，可有可无的，就不买了。说起来，我们也在攒钱嘛每个月的工资，都在尽量少用了，我们俩个合起来，一个月能攒下两三千吧这样算，结婚还是有希望的，而且工资也是会涨的么，虽然肯定比物价上涨的快……

    “唔，已经四点多了，咱们回家吧”苗雨看了看时间说。

    “啊？四点多就要回家啊”我一瞬间没反应过来，忘记了她老爸叫我去吃饭的事儿。

    “嗯，我爸说让咱们早点儿回去来着，现在回去，到家也就五点了，差不多了”苗雨说。

    “哦，对哦，那就走吧不过，是不是该带点儿什么啊？”我反应过来，跟着苗雨转向，准备去她家。

    “唔，不用带了吧”苗雨倒是觉得无所谓，不过礼貌上的东西，不带还是不太好吧

    “要不一会儿买点儿水果什么的吧空手去多奇怪啊，好歹也是你爸叫我去吃饭的嘛”我说。

    “唔，那就一会儿下了车，在我家那边儿买点儿水果吧”苗雨点点头。

    在公交车上挤了半个多小时，我们总算是下车了，再次呼吸到新鲜空气的感觉真好车上实在是人多，而且空气又不流通，太难受了。

    苗雨家的位置，我是很熟悉的，毕竟以前经常送她回来。但是貌似没上去过几次，每次只是送她到楼下而已，这次要上去了，而且还知道，她老爸老妈都在家里等着，我还是很忐忑的。在苗雨的带领下，我准备去买水果，一路上，我思考着待会儿可能出现的问题……

    “你爸有没有什么忌讳的东西啊？”我问。

    “呃，应该没有吧，不过老人家么，跟咱们肯定是有代沟的，不要跟他讲很潮的东西就行了。”苗雨想了想说。

    “哦，好的。”我点点头，这个要记住了

    之后，我们买好了水果，就很正式的过去了。苗雨的妈妈给我们开的门，笑嘻嘻的迎接我们进去。她还带着围裙呢

    “阿姨。”我笑着跟她老人家打招呼。

    “呵呵，来了啊先到客厅坐会儿吧，我菜还在锅里呢”阿姨开了门，接过我们手里的东西，找个地方放下之后，就直接去厨房了。

    我跟着苗雨到了客厅，她老爸正坐在沙发上看电视呢，看到我们来，他也站起来了。

    “叔叔”我照旧打招呼先。

    “嗯，回来的挺早的，饭都还没好呢”叔叔有些面无表情。

    “不是你说让早点儿回来的么”苗雨微笑着说。

    “嗯，先坐吧”叔叔指了指沙发，于是苗雨拉着我过去坐下。然后她坐在我和她老爸中间。

    然后，叔叔就开始问我各种各样的问题了。比如：跟我们家苗雨谈恋爱之前，交过几个女朋友啊？我一一回答着，但是感觉被问的多了，还是有点儿不耐烦的。

    “老爸，你怎么像审犯人一样啊”苗雨不满的说，她这明摆着是替我解围来的。

    “呵，你这丫头，平时你俩没事儿就聊天，你当然了解他了，可是我不知道啊，问你你也不说，我不得找个机会亲自问问他”叔叔微笑着说，看起来倒是比较和蔼可亲。

    “哼……”苗雨不屑的看着她老爸。

    “你哼啥么我就这么一个女儿，要嫁人了，我当然得问清楚了你说是吧”叔叔说着说着，又看着我了。

    “哦，是啊独生女么，都比较心疼，呵呵。”我有些僵硬的说着。

    “就是么，将来你俩有孩子了，你们肯定也心疼”叔叔笑笑说。

    “呀烦死了，哪儿来的孩子啊我去厨房帮忙了。”苗雨被她老爸说的不好意思了，直接去厨房了。可是现在，留下我跟她老爸在这儿，我更忐忑了。

    “呵呵，正好，她们母女俩都过去了，叔问你个事儿，这个你可得认认真真的回答。”叔叔看着我，仿佛在努力辨别，我即将说真话还是假话。

    “哦，好。”我很认真的说。

    “你们俩在一起这么久了，小手拉过吧？”叔叔小声的问。

    “哦，拉过。”我点点头。

    “那你有没有抱过她啊？”他接着问。

    “呃，有，不过不是经常……”我缓缓的回答到。

    “嗯，还有啊，有没有亲过她啊？”叔叔问这个问题的时候眼神异常的犀利，吓了我一跳。

    “呃……也有。”我点点头。

    “这个也有那最后的，你们还有没有做什么事啊？”叔叔貌似有些惊讶，但转而又觉得在预料之内。

    “呃，还有？什么啊？”我不知该怎么办了。我知道他指的是什么，但是这个我怎么说呢？不打自招？虽然没有来着

    “哎，算了，明摆着说了，反正咱们也都是男人。你俩有没有那什么啊理论上讲，是结婚的时候才会做的事，不过我也了解，现在的年轻人么，才不在乎结婚什么的，你就老实告诉我，有还是没有？”叔叔叹着气，小声的说着。厨房那边传来炒菜的声音，估计她们是听不到了。

    “没有。”我很认真的说。

    “没有？真的没有？”叔叔有些惊喜的说。

    “嗯。”我点点头。

    “呵呵，好，不错”叔叔拍拍我的肩膀，看样子他是相信我了，并且还觉得我这样挺好的。

    “不过……为什么没有呢？我也是你这个年龄过来的，有些事儿女人们不知道，男人可是都很清楚的”叔叔意味深长的说着。

    “呃，其实……没那个条件么，呵呵。”我想了想，然后装傻似的笑笑。

    “哎，我就知道，现在的年轻人都不老实，那是不是有条件就……”叔叔摇摇头，但感觉他还是能理解的。

    “呃，也不一定啊，其实我觉得还是结婚比较重要啊要是最后不结婚的话，那个貌似也没什么意思哦呵呵……”我说着，僵硬的笑笑，希望没有让叔叔觉得太僵硬。

    “哦？你觉得结婚比较重要么？”叔叔有些意外了。

    “嗯，结婚的话，建立自己的家庭，然后再有个孩子，这不是挺好的么”我微笑着说。

    “呵呵，是啊，虽然工作辛苦，但是一想到回到家可以看到老婆孩子的笑脸，就完全不觉得累。我年轻的时候，也是这么奋斗过来的”叔叔回忆着以前，感觉他也是很顾家的一个人呢

    “呵呵，这样啊我也是这么想的呢”我说。

    “呵呵，不错不错，没有油嘴滑舌的，看起来也挺老实的，好好工作，将来就算养不起我家苗雨，也要能养得起孩子。”叔叔又拍拍我的肩膀。

    “嗯，我肯定会努力的。”我点点头。

    不一会儿，苗雨过来，看到我们都笑嘻嘻的，还有些惊讶。厨房那边，饭已OK了，她来叫我们去吃。苗雨妈**手艺果然很好，美味来着

    吃饭的时候，我们聊的当然是比较轻松的话题，苗雨的妈妈会问我爱吃什么，以后年初二回娘家的时候，也做一些我爱吃的。看样子他们老两口已经接纳我，觉得我可以做他们家的女婿了呢我当然很高兴，不过看看苗雨，她就很不好意思了。

    吃完饭，本来我打算自己回家去的，不过叔叔说一起下楼吧，送我上车，就当散步去了。我当然不好推辞，我可以说不用送我，但是我不能不让人家散步来着。于是，他们一家三口送我到了车站，我上车的时候，他们都微笑着跟我挥手道别，感觉还真是不错呢这大概就是所谓的温馨和睦的一家把

    下次预告：难得十一放假，我们宿舍的各位也想聚一聚，聊一聊各自的工作和生活。据说小东快结婚了，我们都为他高兴……

正文 第二十九卷 第十章 聚会

    第二十九卷 第十章 聚会

    回到家，看手机的时候才发现，有一条未读短信，是小琦发来的。看时间，大概就是我在公交车上的时候，并没有晚很久。一看内容才知道，他想我们几个可以找个机会聚聚，从快毕业到现在，我们基本上都没有好好的在一起待过。现在，大家的工作也都稳定了，正好十一，大家应该不会很忙，就想着找个时间到哪儿吃一顿，然后聊一聊。

    我赶忙回短信过去，说“之前没看到，约个时间的话，他们看着办吧约好了告诉我就行了，如果是十一的话，应该没什么大问题的。”我想，小东应该是最忙的，如果他都有时间了，我肯定也不会加班的。

    很快，小琦就给我回短信了……

    “OK，他俩也正在商量时间呢估计一会儿就有结果了。”小琦的短信是这么说的。

    “嗯，我等你消息。”

    最后，我们定在十月五号聚会，而且只有我们四个，不带任何“亲属”，只是我们宿舍的人的聚会。感觉这样也好呢，毕竟同一个宿舍住过，感情肯定跟其他的同学不一样，而如果带了亲属，大家又会有隔膜存在的感觉了。

    这天，我按时赴约，地方是小东给预定的，貌似他有优惠券什么的，感觉不用掉也是浪费了。从门口看，这家饭店还是相当高级的。想想也是，一般的小饭馆哪儿能给发优惠券啊进门之后，服务员就很热情的过来了，我说明了有预约之后，服务员就带着我到预约的地方去了。

    那是在二楼，一桌与一桌之间是用玻璃墙隔开的。感觉环境还不错，毕竟，我们只有四个人，如果订个包间感觉又有些浪费，这里的环境正合适小东已经到了，一开始我都没认出来，他留着大多数白领的发型，穿着价格不菲的西装，虽然他以前也这么穿过，但平时还是没有这样穿的。看到我过去，他很高兴的起身迎上来。

    “呵呵，有一阵儿没见了”小东笑着，感觉他本来想跟我握手的，估计是习惯了吧然后看到我有些惊讶的表情，他直接给了我个热情的拥抱。

    “呵呵，是啊”我也笑笑说。

    “啊，先坐吧”小东松开手，请我坐下。

    “小西没和你一起来么？”我问。

    “哦，是啊，这不是难得放假么，他又去排练了。”小东解释到。

    “呵呵，他还真是刻苦啊”我感叹到。

    “嗯，其实你来的也挺早的，还有二十多分钟呢”小东一伸左手，看了看手腕上的手表说。那块表貌似是比较值钱的，名表的气息啊

    “呵呵，因为不想迟到啊，感觉咱们难得聚在一起，所以就比较激动的赶过来了。”我笑笑说。

    “呵呵，的确，我现在是越来越忙了，每天能抽出七个小时睡觉就很幸福了。一般我一天也就能睡五六个小时吧。”小东有些无奈的说。

    “呃，那么忙啊，你注意身体啊”我说。

    “哎，我也知道啊，睡着么少，势必是折寿呢消耗我的生命，消耗我的精力，但是没办法啊，要办的事儿太多，搞不定睡觉都不踏实。”小东解释到。

    “呵呵，的确。”我点点头。

    我们正聊着呢，小琦也过来了，感觉他颓废了不少。几个月没见，他头发也长长了，应该没做过，但是很直很飘逸的，后面的已经过了脖子了。穿的也很随意，是休闲装，还戴了墨镜。

    “嗨”小琦乐呵呵的摘下墨镜跟我们打招呼。

    “呵呵，来了啊”小东说着站了起来。同样，他给了小琦一个拥抱；我也站起，虽然感觉抱他会有点儿怪，但我们对视一下，还是很淡然的一笑，然后拥抱了一下。

    “先坐吧”小东说。

    “嗯。”小琦很自觉的坐下，看看我俩，然后说：“小西还没过来啊”

    “是啊，估计快了，他嘛，虽然不会早来，但也不是喜欢迟到的人。”小东说。

    “嗯，其实我也是来早了的，还有十几分钟呢”小琦微笑着说。

    “嗯。你最近都猫在家里画漫画啊？”小东上下打量着小琦。

    “呵呵，是啊，我还能干什么呢，现在都沦落为完全的御宅族了”小琦笑笑说。

    “你戴墨镜该不会是因为太久没出门，觉得阳光刺眼吧”我开玩笑说。

    “呵呵，还真有点儿。”小琦笑笑说。

    我们聊着聊着，小西就出现了，不过他的样子还是那么让人意外服务员带路，小西跟在后面，感觉一路上吸引力不少目光，因为他穿着很帅气的皮衣皮裤，纯黑的，在衣服上还别了不少胸针和奖章；头发倒是正常的黑色，也并不是很长。貌似之前小西都不再染头发了，因为知道染头发对身体不好，所以他都带假发了；脸上还带着一些妆，看样子是擦了但是眼睛那里还没来得及仔细擦，所以还没有擦干净。看起来眼睛是很深邃的……

    “嗨都来了啊我来晚了，对不起对不起。”小西有些抱歉的说着。

    “呵呵，你没来晚，我们来早了而已。”小东看了看手表，确认了时间。

    “呵呵，那是不是先点菜啊，然后我再去洗洗脸。”小西笑笑，跟我们一一拥抱之后，坐了下来。

    “嗯，人来齐了，可以准备开吃了。”小东点点头，看看我们。我们当然也没什么意见。

    之后，点菜，然后等着上菜。小西大概也觉得他现在这个样子有些“诡异”，很迅速的去洗手间卸妆了。我们接着聊，这么久没见了，能说的话还是很多的……

    “你现在在家画漫画，每天要画很多么？”小东问小琦。

    “呵呵，还好吧，我这个工作弹性比较大么今天心情好了，多画一点儿，趁着有灵感，多画一点儿，反正来得及就行了。”小琦笑笑说。

    “嗯，这个够悠闲，还是自由职业的好啊”小东笑笑说。

    “呵呵，你是不是经常要赶场子似的开会啊？”我笑笑问。

    “哎，是啊，或许在别人看起来，这样挺风光的，但是累啊其实咱们也算是几年的好朋友了，你们说，这样子是不是累得很。没有自己的时间，想做的事情做不成，完全是为了别人活着的。”小东感叹到。

    “呵呵，那就要争取啊，争取出自己的时间，然后做自己想做的事。”小琦笑笑说。

    “嗯，我也是这么想的，不过有时候命运的枷锁，不是那么容易挣脱的”小东点点头，意味深长的说着。

    很快，小西回来了，脸已经洗干净了，衣服上挂的那些胸针和徽章也已经拿下来了。然后很随意的就加入了我们的讨论。

    “对了，有件事儿，哥你刚说了么？”小西看着小东。

    “呵呵，你指那件事儿啊，还没呢”小东笑笑说。

    “什么事儿啊？”小琦好奇的问。

    “呵呵呵……”小西看着小东一个劲的笑。

    “你别光笑啊，说话啊”小琦着急的问。

    “哎，让他说，让他亲自说。”小西笑的都快喘不过来气了。

    “呵呵，你啊”小东摇摇头，喝了口茶，然后说：“我快结婚了。”

    “啊”我和小琦都相当的惊讶。

    “呵呵，是啊”小东看着惊讶的我们点点头，很淡定的肯定着。

    “呃，恭喜啊”小琦说。

    “恭喜恭喜，什么时候举行婚礼啊？”我问。

    “打算今年年底，莎莎生日的时候。十二月。”小东回答到。

    “哦感觉没多久了诶”小琦看看我们。

    “是啊，感觉很快了呢”小西点点头。

    “呵呵，到时候可要给我们发请柬啊我可打算去给你随份子呢”我笑笑说。

    “一定一定，给你们肯定发最高级的VIP请柬”小东笑笑说。

    “呵呵，那我是不是可以画一副新婚贺图送给你们啊”小琦摸着下巴，若有所思的样子。

    “呵呵，好啊”小东很高兴的说。

    “呵呵，你们婚纱照拍了么？”小琦问。

    “嗯，已经拍了，不过还没做好呢”小东说。

    “呵呵，到时候给我一张你们满意的，我给你们画贺图啊”小琦说。

    “好啊，这个更有价值”小东说。

    “啊，瞧不上我随份子了，不过我又不会做什么，哎……”我惭愧的说着。

    “呵呵，我不是那个意思。”小东说。

    “了解了解，我们到时候一定去”我点点头。

    就这样，我们一边聊着，菜就一道一道的上来了。这才毕业，小东就要结婚了，还真是快呢说不定今年年底结婚，明年年底孩子都有了好快啊感觉下一个结婚的很可能是小西，他也酝酿着呢而我和小琦，我俩都比较遥远了。

    在一起吃饭喝酒是很开心的，虽然现在外表都有了变化，但是大家的感情还是很好的，仿佛回到上大学的时候了……

    下次预告：小东可是说结婚就结婚，不仅邀请我去，连林岛和苗雨也都邀请了。去参加婚礼，感觉还真是不错小西更是很兴奋的和整只乐队去表演助兴，小琦也真的画了贺图送过去……

正文 第三十卷 第一章 小东要结婚了

    第三十卷 第一章 小东要结婚了

    十二月初，天气已经渐渐转凉了。这天，我收到了小东的请柬，果然他要结婚了。结婚日期是十二月的最后一天。记得他说过，要在陈莎莎的生日结婚的，这么说，陈莎莎是年底的生日了

    请柬是给我寄过来的，用的EMS的快件，里面有三个信封，并没有粘起来，还有一张信纸，应该是写了东西的，折起来在信封外面。我打开那张纸，里面是小东写的，大概的意思是，三个请柬，邀请了三个人，分别是我、苗雨、林岛，还说希望我们一定要去。

    然后，我看着信封里的请柬。感觉很华丽呢里面的内容都是一样的，当然，除了名字不一样。我们三个，一人一个。看样子得先给他俩说一下，也不知道他们能去不……

    这么想着，我拿起手机，很自然的播了林岛的号码。现在是中午，就算林岛今天有课，也该下课了。

    手机中传来熟悉的彩铃声，过了一会儿，林岛接电话了。

    “喂？”林岛很惊喜的接了电话，语气都是轻快的。

    “喂，下课了吧”我很淡定的问到。

    “肯定下课了么，正在吃午饭呢”林岛回答到。

    “呵呵，十二月三十一号，你们什么课啊？”我笑笑问。

    “唔……那么久远啊那天礼拜几啊？”林岛有些迷茫了。

    “呃，礼拜四”我看了看请柬，上面有写来着。

    “哦，礼拜四，早上前两节，然后下午前两节有课，怎么了？”林岛说。

    “呃，那貌似有点儿麻烦，我们宿舍的，那个双胞胎哥哥，张靖东，他要结婚了，给我寄了请柬过来，也有你一份哦，他也请你去呢”我坦白到。

    “啊这就结婚呀”林岛相当的惊讶。

    “是啊，其实当时刚上大学的时候，他们好像就已经定下来，将来毕业就结婚。”我说。

    “哇这个厉害，这个太厉害了”林岛感叹着。

    “哎呀，你别光顾着感叹了，你们有课，怎么办？能来么？”我问，这个是重点来着。

    “嗯，应该可以的，我们那个老师总是比较懒散，估计到时候给他说，直接就让他把课给换了。再说不定，周四直接就没课了”林岛很淡定的说着。

    “哦？那具体怎么办啊……”我看着手里的请柬，有些纠结。那天是周四，我势必也得请假。苗雨估计也得请假了，要不然是绝对去不了的

    “你去么？”林岛突然问。

    “嗯，我肯定得去么”我很认真的说着。

    “那我也去呗，有没有具体的时间啊？”林岛想了想说。

    “唔，这上面写的是十点钟，先到小东家里集合。”我看着请柬说。

    “嗯，那我想办法按时去呗，不行就请假么，不给批就跷课呗”林岛很淡定的说，看样子他已经铁了心要去了。

    “呵呵，这么坚决啊不过跷课不太好吧”我笑笑，感觉跷课什么的，最好还是不要了。

    “唔，不过那也没办法吧，人家都给我发请柬了，我当然要去了应该还要随份子吧我带多少比较好呢？”林岛碎碎念似的说着。

    “哎，行了行了，那到时候你就想办法来吧，随份子的事儿就不用你操心了，到时候我帮你给就行了。”我说。

    “啊，随份子还是我自己来吧，我也有零花钱的嘛不用担心了，只是不知道你打算给多少，想问问而已。”林岛说。

    “呃，这个，我们是舍友，都一起住了五年了，我给的肯定会比较多么”我说。但是具体给多少，我还没想好呢

    “唔……那我再考虑考虑吧，到时候再说”林岛想了想说。

    “其实你也可以不准备什么的，一切都我来搞定就行了，咱们也可以算是一起的了。”我说。

    “呵呵，那再说呗”林岛笑笑说。

    “哦，那你继续吃午饭吧，我只是提前给你说一声而已。”我很淡定的说。

    “嗯，拜拜。”

    挂了电话，我有点儿小纠结，周四，不过无所谓，请一天假而已，不行就“动用”年假好了。不知道苗雨那边是什么情况，我拿着手机，接着打电话……

    苗雨也很快就接了电话，果然，她们也上班来着，但是一听是我们宿舍的人要结婚了，也很果断的说要去，请假或者是申请年休，反正是要去了。

    “唔……那去参加婚礼，是不是得穿什么礼服啊？”苗雨犹豫的问。

    “这个啊，穿的稍微正式一些就可以了吧”我还没有仔细想过这个问题来着。

    “正式啊…….”苗雨貌似在纠结什么。

    “怎么了？”我觉得苗雨应该有类似的衣服吧，至少正式一些的衣服，苗雨应该是有的。

    “我的衣服都是黑色的啊，去参加婚礼穿黑色不要紧么？”苗雨说。

    “呵呵，他们又不是办中式婚礼，黑色的有什么啊，正好，黑色显得正式么”我笑笑说。

    “呵呵，是么不是办中式婚礼啊”苗雨笑笑说。

    “嗯，所以你就挑一件自己喜欢的衣服穿上就行了。”我是这么想的。

    “呵呵，好了，知道了，我自己看着办了。”苗雨大概心里已经有底儿了。

    “嗯。”

    就这样，我也思量着，到时候我穿什么衣服去。苗雨肯定是一身黑色了，她能坚持到现在还是这个风格，我觉得她真的很厉害了。不过想想她大概也习惯了吧，打开衣柜一看，都是黑色的衣服，也不用想着挑颜色，只看款式就行了，反而更简单一些。

    而我呢？打开衣柜一看，各种各样的衣服都有，比较多的是牛仔裤、衬衫、休闲装、运动装……很正式的西装，我的确是没有呢不过，我的工作也不需要我有西装，到了那儿就要换上白大褂，偶尔开会，也不用穿的很正式，而且我对西装也没什么好感。倒不是讨厌西装，只是没有买的欲望而已。

    时间一天天过去，转眼还有就快到小东的婚礼了。我先去请了假，感觉领导还是比较好说话的，请假就请假，直接给批准了。

    还有两天到小东婚礼是，晚上小西给我打电话来……

    “你准备的怎么样了啊？我哥也请了苗雨和林岛吧，他俩都能去不？”小西很淡定的问到。

    “呵呵，差不多了，假我都请过了，他俩也都准备去。”我笑笑说，毕竟结婚还是很值得高兴的事情嘛

    “嗯，那就好，我就问问，感觉我哥现在都开始紧张了。”小西说。

    “是么这可还没到日子呢你呢？你准备的怎样了？你们乐队的人应该都会去吧，我记得当时小东还给你们拍MV呢”我回忆着，还有次我和小琦还去“协助拍摄”了来着

    “嗯，都去，而且我们还准备了节目呢”小西略带神秘的说。

    “节目？呵呵，你们要去表演啊，那是不是要集体化妆啊”我猜测着。

    “哎，这次不化妆，毕竟这次是他结婚嘛，有很多商业上的合作伙伴要来参加，我要是在那儿呼喊乱叫的吓人，肯定会影响到以后的生意的。”小西叹气到，感觉他并不想这样来着，但是为了小东，为了他们的家业，又没办法。

    “呵呵，真是难为你们了。”我笑笑，小西他们要改变风格，还真是“痛苦”啊

    “呵呵，也无所谓了，那你们到时候就早点儿来吧，我再给别人打电话问问，先挂了哦”小西笑笑说。

    “嗯，到时候见了”说完，我就挂了电话。

    不知道苗雨准备的怎样了，我直接打了个电话过去问问。苗雨也已经请了假，我们还商量了一下，到时候她先来我家这边，然后直接从我家出发，到小东家去。

    然后是林岛，他到底打算怎么办呢？我还是再问问好了……

    “你们那天的课有没有调啊？你打算怎么办？”我问。

    “嗯……不管了，我周三下午就回家呀，然后第二天就可以直接去了”林岛想了想说。

    “唔，你认识地方么，而且请柬还在我这儿呢，要是你去的早了，不让进怎么办啊”我有点儿纠结。

    “不认识啊，我也在想怎么过去呢……”林岛郁闷的说。

    “哎，那要不你也先来我家吧，然后咱们一起去。”我叹了口气说。

    “唔，好啊，那那天我就先到你家了”林岛说。

    “嗯，对了，苗雨也会先来我家这边，然后咱们一起去……”我有些底气不足的说着。

    “哦，苗雨也要先去你家啊”林岛果然有些惊讶。

    “嗯，因为她也不认识地方么”我觉得这是个比较方便的办法，仅此而已。

    “呵呵，那就能先见到了，到时候再见了”林岛笑笑说。

    “嗯，拜拜。”

    下次预告：小东结婚的日子如期而至，我们也早早去赴约，再见到小东，感觉他已经有为人丈夫的气势了。婚礼现场很多人，看样子小东的交际网果然很广泛啊小西他们的表演还是很给力的，小琦的贺图画的也很唯美……

正文 第三十卷 第二章 别墅中的婚礼

    第三十卷 第二章 别墅中的婚礼

    今年的最后一天，十二月三十一号，我早早起床。小东今天要结婚了，我们都准备早早去，给他帮忙是不用我们了，但是去参加婚礼还是很有必要的。跟苗雨和林岛约得时间是九点钟，先到我家，然后我们一起去小东家那里。

    不到九点，林岛先来了，然后苗雨也来了。在我家里集合完毕，我们就有说有笑的出发了。我在中间，苗雨在我右边，林岛在左边，我们一起走着……

    “林岛，现在还上课么？”苗雨看看林岛，微笑着问。

    “嗯，还有两周才期末考试呢”林岛点点头说。

    “唔，那今天也要上课喽你请假了啊”苗雨猜测着。

    “呵呵，是啊，不过，不知道老师会不会调课，反正我直接就没去。一般老师也不点名，如果老师点名，我都跟同学说过了，让他们跟老师说我感冒了，比较厉害，去医院了。”林岛微笑着说。

    “呃，你想的可真全”我感叹到，这个之前我的都不知道呢

    “呵呵，这样既可以避过辅导员，又可以顺理成章的缺课，应该比较好了。”林岛笑笑说。估计他想了一阵儿才想出这个办法来吧

    “呵呵，不错不错。”苗雨笑笑说。

    “那你们都是请假的么？”林岛看着我俩，感觉我们可不能像他一样轻松的忽悠过去。

    “嗯，我请假了。”我点点头。

    “我也是请假的。”苗雨接着我的话说。

    “唔，那请假就要扣工资了吧”林岛猜测着。

    “呵呵，是啊，不过正常批了的话，应该也没多少损失吧。”我看看苗雨，她点点头，看样子对她影响也不大，那就好。我比较担心一请假就会被辞退之类的事情，但是感觉现实也没那么残酷。

    我们就这样一路聊着看，不知不觉就到了小东家了。新家来着按照请柬上的地址，这里是别墅区好壮观的别墅啊我们站在门口看着，时不时的有人进去。门口的人看到我们，很快迎了过来。

    “几位，带请柬了么？”那个保安模样的人还算是比较友好的问我们。

    “哦，带了。”我说着，拿出请柬递给他。

    “啊，是VIP的，几位这边请”保安伸手，请我们到里面去。

    到了里面，有个小花园，然后才是别墅的门口。这栋别墅是三层的，看起来还是相当华丽的。门敞开着，欢迎来宾。我们走进去，很快就看见小西了，他也穿了西装，我差点儿把他当成小东

    “嗨来了啊”小西乐呵呵的过来，跟我拥抱一下。

    “嗯，你穿这个，我差点儿没认出来。”我笑笑说。

    “呵呵，是啊，我今天可得当伴郎，一会儿要表演的时候再换。”小西看看自己的西装。并不太喜欢的样子。

    “呵呵，不错么，伴郎，小东呢？”我东张西望着，没发现小东的身影。

    “呵呵，他正在收拾打扮呢，一会儿人来齐了，就举行婚礼，然后直接就在这儿吃饭了。”小西笑笑说。

    “呵呵，那还省的乱跑了。”我笑笑说。

    “是啊，对了，刚刚小琦来了，现在估计正参观新房儿呢，我也带你们看看吧”小西说。

    “哦，好啊”我看看苗雨和林岛，他俩貌似也挺期待参观参观的。

    我们跟着小西，先在一层逛了一圈儿，人还真是不少。厨房正有条不紊的工作着，一般是不让非工作人员进去的。我们也只是在门口看了看，就闪人了。之后到了二层，这里也蛮大的，并没有整个二层都做成房间，而是还有一个面积比较小的厅的。

    “他们的房间在三楼，我就不带你们上去了。这儿主要就是书房，然后，也可以说是办公室了。还有一些是客房，像是如果咱们来玩儿，就可以住在二楼。”小西解释着。

    “嗯。”我们都点点头，看样子小东现在已经准备和陈莎莎过二人世界了。

    “那你现在呢？还住在家里？跟你们爸妈一起？”我问。

    “哦，是啊，他们还说什么时候我结婚，也这么弄吧，呵呵，要是我啊，估计我要把二层至少一半儿弄成录音棚，都做隔音处理。”小西笑笑说。

    “呵呵，那到时候就由你了”我说。

    我们又回到一楼，正好看见小琦了。他穿的还是比较正式的，是西装呢，头发貌似也简短了。

    “嗨，我刚还在想你上哪儿去了呢”小西乐呵呵的走过去。

    “呵呵，我转转么，你们也来了”小琦微笑着，看到跟着小西的我们，也打招呼。

    “呵呵，头发剪了啊”我笑笑说，但是感觉他之前都留着长头发了，现在剪了有点儿可惜啊

    “没有哦”小琦神秘的笑笑，摇了摇头。

    “啊？”我迷茫，万分迷茫。

    “带了假毛嘛”小西插嘴到。

    “哦”我恍然大悟。

    “呵呵，就是啊，感觉小东结婚，我披头散发的来不太好，就算扎起来看着或许也是格格不入吧，所以整了个假毛带上了。”小琦解释到。

    “嗯，挺好的。”我打量着，其实他不说，我还真看不出来呢

    我们聊天的时候，主持人已经开始试话筒了，音响应该都没问题。大厅中央布置得很华丽，还搭建了台子，估计一会儿，小东他们就要出来了。我看看手机，现在马上就十一点了，主持人大概也试好了话筒，开始招呼大家集中了。

    大厅里已经摆放了很多桌子，仔细一看才发现，每张桌子上都有编号，是根据请柬上的编号去坐的。理所当然的，我和苗雨林岛坐在一起，小东当时肯定也是这么考虑的了。大家都坐下之后，主持人就邀请新郎新娘出场了。

    果然，结婚的时候人是最幸福的，小东和陈莎莎都很开心，而且他们今天也相当的漂亮。虽然小东还是穿了西装，但感觉今天就是比平时帅。大概是因为他心情好吧，平时穿着西装都是要开会，要工作什么的，而今天，是要结婚了。

    主持人噼里啪啦的说着之类之类的结婚词，什么感谢来宾啊、感谢亲友啊、然后就是去拜见对方父母，要红包什么的。最后就说到了“愿意么？”那里，新人都说愿意，全场报以热烈的掌声。感觉这个仪式还是很不错的

    接下来，主持人就开始“搞怪”了。让伴郎伴娘上来，做一些小游戏，感觉像是相亲。小西估计是不愿意的，但还是很给面子的一直笑着，配合着。再之后，主持人看着手里的小纸条，就开始下一个“环节”了。

    “那么，咱们的新郎官是大学才毕业，我想这一点大家都很清楚了他大学时的同学，也是一个宿舍的舍友，慕容琦先生，这次为新郎官画了新婚贺图，大家掌声请他上来好不好？”主持人这么一号召。大家就开始鼓掌起哄了。

    小琦跟我们坐在一桌，他有些不好意思的站起来，准备上台。主持人见状，接着说：“来，请工作人员把那副贺图抬上来”两个保安模样的人就抬着一幅画儿上来了。这幅画已经裱起来了，装在框子里，高大概有一米，宽也有八十多公分吧用防水纸包裹着，扎的很结实的样子。

    “其实，我想过偷看啊，但是呢，他说不行，一定要新郎新娘第一个看到，所以现在，当着大家的面，我们可以看了吧”主持人一脸期待的样子。

    “呵呵，可以可以。”小琦笑着，点点头。

    “那还是请我们的新人来拆吧，这毕竟是人家给你们准备的礼物嘛”主持人看着坐在舞台旁边的新郎新娘说。

    小东和陈莎莎对视了一下，小声的说了点儿什么就一起上来了，两人一起解开绳子，拿下防水布，一副很华丽的画儿出现了。小东和陈莎莎在画儿的正中间，穿着结婚的礼服，跟现在穿的一样，两人面对面深情对视着，感觉就像是真的一样。

    “哇这个，像不像照片不过，这可不是照片哦是慕容琦先生一笔一笔画出来了，呵呵，画工了得吧”主持人在一旁奉承着。

    “小琦，谢谢，很漂亮”小东拿起话筒，看着小琦，很认真的说。

    “呵呵， 你们喜欢就好。”小琦也对着主持人递过去的话筒说。

    “好厉害啊你们宿舍的还有这个功力啊”苗雨感叹到。

    “呵呵，他本来就喜欢画画儿，现在也基本上是靠画漫画吃饭的。”我笑笑说。

    “唔……”苗雨点点头，感觉她挺佩服小琦的。

    接下来，主持人又开始叨叨了，不过这次被邀请出场的是小西了。我才发现，小西好像从刚刚伴郎伴娘做完游戏就不见了，原来是换衣服去了啊不一会儿，架子鼓先被扛了上来，然后他们就陆陆续续的出现了，各自带着自己的“家伙”，都面带微笑的上台来了。

    “好的，那么请热烈欢迎咱们的伴郎，也是新郎的双胞胎弟弟，高歌一曲呵呵，其实我不说也能看出来是双胞胎吧，哈哈，废话不多说，请”主持人说完就“蹿”下台去了。

    “呃，等一下。”小东突然拿起身旁桌上的话筒说。

    小西他们有些惊讶的看着小东，全场也有鸦鹊无声。

    “呃，是这样的，我想解释一下，他们乐队呢，已经成立很久了，一直都是摇滚风格的，这次因为我结婚，他们专门练了适合这个场合演出的歌曲，我想说，辛苦你们了我非常感谢，谢谢你们。”小东说着，鞠了一躬。

    “呵呵，不客气不客气，那你就认真看我们表演吧我们也是很认真的练习过的哦”小西很感动似的，都热泪盈眶了。

    小东点点头，坐回原位。小西他们对视一下，就开始了，果然，这首歌真耳熟。是《今天你要嫁给我》，很舒缓幸福的一首歌呢

    几分钟之后，歌完了，全场又是掌声。主持人再次回到台上，小西他们已经在往下撤了。

    “好的，刚刚的伴郎呢，也就是新郎的双胞胎弟弟，他其实也是新郎大学时候的同学，而且还在一个宿舍住着。呵呵，一个宿舍四个人，三个都上台过了，我想知道宿舍的最后一位，田北斗先生，请问田北斗先生在哪里？”主持人张望着台下。

    我顿时有些不知所措，苗雨和林岛都看着我，我更不好意思了。

    “呵呵，难道田北斗先生没有来么？还是不想上来呢这可不行哦，快点儿吧，不会让你上来拿大顶的，呵呵。”主持人还一边开着玩笑一边催促我。我摇摇头，估计不上去是不行了，我缓缓起身，走了上去。

    “呵呵，您是千呼万唤始出来啊，哈哈。”主持人见我终于上台，乐呵呵的过来“迎接”我。

    “您看，你们宿舍的，一个给送了贺图，一个给送了音乐表演哈，您打算送点儿什么，不会只是随份子来的吧”主持人搂着我的肩膀说。

    “这个，其实他们都比较多才多艺，我就不行了，所以什么特殊的礼物也没有啊”我囧囧的。

    “哦可是，那也不行，既然你都上来了，也要表演点儿什么才能下去。”主持人不依不饶的。

    “呃，表演啊，我不会啊”我很痛苦的看着主持人，一脸的苦相

    “呃，这个，这个”主持人挠挠头，仿佛很困扰的样子。“这样吧，新郎来说，你觉得让他表演点儿什么，或者怎么样把他折腾一下，你看我好不容易把人家给忽悠上来了”主持人看着小东，等小东“吩咐”了。

    “那就讲个笑话呗”小东笑笑说，很明显，他不想难为我。

    之后，我思考了一阵儿，然后想起来了个比较搞笑的笑话。也算是让大家都笑了，主持人才“放”我回去。

    下次预告：各种表演环节结束，厨房就开始上菜了，小东和陈莎莎并不能闲着，他们还到每桌前敬酒。吃完了饭，就基本散场了，大家都各回各家，而我们，因为跟小东关系不错，被留下，再玩儿一会儿……

正文 第三十卷 第三章 下午的狂欢

    第三十卷 第三章 下午的狂欢

    主持人很有活力的在台上跟大家互动，我在下面，渐渐的觉得无聊了。还好，主持人很快就说准备开始午饭了，然后就下去了。厨房里很神速的给我们上着菜，渐渐的，桌子上都摆满了，我们也都开始吃……

    我张望了一下，小东和陈莎莎他俩还不能休息吃饭，现在正在给每桌敬酒呢，估计一会儿就过来了，结婚真累啊我一边嚼着菜一边这么想着，看看苗雨，我俩将来要是结婚，是不是也得这么整啊

    没过多久，小东他们就过来了，说着很客套的敬酒词，然后我们都举杯，一饮而尽。不过小东并没有直接转下一桌，而是还跟我们说着……

    “都吃好啊，要是不够了告诉我，我直接让厨房加菜。”小东微笑着说。

    “呵呵，知道了。”我点点头，感觉他刚刚那是专门对我说的。

    “嗯，对了，一会儿吃完饭，大部分人就回去了，你们几个再留一下吧”小东弯下腰，小声的跟我们三个说着。

    我看看苗雨和林岛，不知道他俩有事儿没。

    “我是没问题，你们俩呢？”我问。

    “反正都跷课过来了，我也没有再回去的打算，呵呵。”林岛笑笑说。

    “我也请的一天的假，不要紧的。”苗雨回答到。

    “呵呵，那行了，我们先走了。”小东拍了拍我的肩膀，准备跟陈莎莎去下一桌敬酒了。

    “嗯，你们也早点儿开饭吧。”我笑笑说。

    小东和陈莎莎去下一桌敬酒，我们接着吃。

    “刚刚他说让咱们留下啊？”林岛拉拉我的胳膊，小声问我。

    “嗯。”我点点头。

    “那让咱们留下干什么啊？”林岛迷茫的问。

    “这个……我也不清楚啊，又不会让你做苦力，放心吧”我说着说着，又开始开玩笑了。

    “呵呵……”林岛笑笑，不再问什么。

    又过了一阵儿大家基本上都吃完了，就陆陆续续的跟小东他们道别，然后就回去了。其实现场的大部分人是小东和陈莎莎父母请来的人，像我们这样，作为朋友的还是很少的。所以嘛，小东和陈莎莎对于那些人自然有些不屑，毕竟，都不熟来着。但是不请又不行，他们老人家倒是聊得很开心。

    终于，大部分人都散尽了，剩下的看样子都是年轻的男女，估计都是小东和陈莎莎的朋友了那些婚庆公司的工作人员已经离开，厨房也不再工作，小东和陈莎莎的父母也离场，接下来就剩下我们了。

    “好了，现在，咱们可以开始年轻一点儿的娱乐了。”小东拿着话筒微笑着说。

    “一会儿呢，会有很劲爆的摇滚，大家可以准备准备，跳舞什么的。”陈莎莎也拿起话筒，招呼大家。

    摇滚，说起来，小西又不见了呢，而且不见了的不止他，他们乐队的人，都不知道上哪儿去了。看样子，一会儿他们就要出现了。

    大厅里的桌子被我们挪到一边儿，中间瞬间就空出不少地方来，现在在场的，大概有一百人左右。很快的，小西他们就出现了，穿着他们一贯风格的衣服，这次看起来比较接近英伦了，身上有很多配饰，头发也是五颜六色的，华丽丽的亮相啊调试好设备，摇滚就这么开始了……

    果然都是年轻人啊，虽然我不会跳舞，但是会跳的人还是很多的，而且跳的好的也不少大家都在大厅中间“狂魔乱舞”着，毕竟没有人安排到底跳什么舞，大家就想怎么跳就怎么跳了。

    小东和陈莎莎去换了衣服，现在的样子看起来就随意许多了。毕竟，现在可是大冬天的，就算这里暖气很美好，但是像陈莎莎那样，一直穿着抹胸的婚纱，还是会冷的嘛

    “你们也去跳呗”小东转悠到我们跟前，见我们几个跟木头似的坐着，笑笑说。

    “呃，这个我不会啊”我苦恼中……

    “跟着去蹦跶就行了么”小东接着说。

    “唔，你们想去么？想去就去呗”我看看苗雨和林岛，反正我是打算就这么看着了。

    苗雨摇摇头，林岛想了想，也摇了摇头。

    “哎，你们啊”小东无奈的笑着，摇摇头，想了想之后，又说：“对了，我还准备了扑克麻将什么的，你们要不要，我去拿去”

    “哦，好啊，这个就比较简单了。”我点点头，打牌什么的，我还是可以的。

    “嗯，那你们等着哦，可以先收拾张桌子，就把那些盘子都端到别的桌子上就行了，桌布直接拿掉，随便放哪儿吧。”小东说着，已经转身准备去拿东西了。

    “OK，我们收拾。”我点点头。

    接下来，和苗雨林岛一起，简单的腾了一张桌子出来。小琦本来在到处转悠着，看到我们收拾桌子，比较好奇的过来帮忙，然后听说是准备打牌，也兴冲冲的申请加入。现在四个人，是不是可以打麻将了？

    很快，小东就提着两盒麻将下来了，口袋里还装了不少扑克。

    “呵呵，你们四个一起啊，那正好，打麻将吧”小东笑笑说。

    “嗯，我也在想，四个人是不是可以打麻将了呢”我微笑着，看看他们，貌似没什么意见。

    “你们都会打麻将吧？”我问。

    “嗯……我打的不好，不过知道规则，算是会打了。”苗雨说。

    “我以前和社团的人打过，还算是熟练吧”小琦笑着说，感觉他的技术可能很好。

    “我不太擅长，不过大概能打吧……”林岛有些苦恼的样子，但是看我们都这么有热情，他大概也不想扫我们的兴吧

    “呵呵，行了，给你们留一副麻将，再留一副扑克，你们自己看吧，想玩儿什么玩儿什么。”小东笑笑，把一盒麻将放在桌子上，然后又掏出一副扑克递给我。

    “嗯，那你接着忙”我接过扑克。

    “嗯，我去招呼其他人，你们有什么事儿，就叫我。”小东点点头。

    就这样，我们四个坐下来，开始“研究”麻将了。林岛果然不熟来着，打的比较慢，但是没出什么错，现在嘛，也就是休闲。速度什么的，都无所谓了。我们一边打麻将，一边聊着，小琦得知林岛也有女朋友了，有些惊讶。想想他也的确该惊讶，但是小琦很快就归于平静了……

    “你们都计划好结婚了么？”小琦微笑着看着我和林岛。

    “哦，大概吧……”我笑笑说。

    “呵呵，结婚对我来说还是很遥远的事儿呢”林岛接着说。

    “哎，说起来我更遥远吧……”小琦感叹着，眼神中流露出各种失望和心酸。

    “别这么纠结么，想结就结婚，不想就算了，不用勉强的。”我安慰到。

    “呵呵，大概吧，如果我爸妈没太大意见的话……”小琦有些无奈的说。

    老打麻将也没意思，于是我们扑克麻将换着打，小西他们很厉害的连续表演了三个小时。当然，期间还是有休息的，等到他们玩儿够了，终于停下来时，我看看手机，已经下午五点多了。

    小东召集了一些佣人来收拾“残局”，我们打牌的活动也就到此截至了。厨房里又传来叮叮当当的声音，看样子是在准备晚饭了

    “各位，一会儿就开始晚宴了，大家随便吃”小东重新打开话筒说。

    明天就是元旦了，全民放假来着。我们也不用急着回家什么的，可以尽情的狂欢。晚宴，应该会是很丰盛的晚餐吧不过，还是有人中途离场的，他们大概还有事儿吧。到最后晚宴开始的时候，只剩下五十来个人了。

    我们几个还是一桌，菜的确是很不错

    “一会儿，我就回家了。”林岛一边吃一边说。

    “嗯？吃完饭？”我也正吃着，听他这么说，赶忙咽下去，问。

    “嗯，其实今天能来，我很开心的，谢谢了。”林岛微笑着，但感觉他有一丝的忧郁。

    “呵呵，你应该谢谢小东啊，这是他的婚礼，请柬也是他发的。”我笑笑说。想想如果小东只发给我一个人请柬，也是合情合理的吧，但他还是连同林岛和苗雨一起邀请了。

    “呵呵，的确呢”苗雨笑笑说。

    “那一会儿吃完饭，咱们就一起走吧，要不然也太晚了，今天估计会堵车的，明天就元旦了么”我提议到。

    “嗯，那你们也回家？”林岛看着我和苗雨。

    “哦，回了吧”我看看苗雨，她应该没什么意见的。

    “嗯。”苗雨点点头。

    就这样，我们吃完饭，散场之后，跟小东打个招呼，就准备回家了。这里是别墅区，要想出去，还是叫出租比较方便。于是，先送林岛回去，然后是苗雨，最终我回家……

    下次预告：转眼又要过年了，今年跟往年不同，已经没了寒假。新年的假期也就那么屈指可数的几天，按老**意思，她打算叫苗雨到家里来吃顿饭。于是我跟苗雨商量着，看她什么时候有空，来家里吃饭。感觉我们真的像是要结婚了似的，过年还要这样跟家长吃饭……

正文 第三十卷 第四章 什么时候结婚？？？

    第三十卷 第四章 什么时候结婚？？？

    以往的寒假总是很长，虽然在大学之前，寒假从来没放完整过，但大学的时候，寒假还是很美好的。有一到两个月的时间可以很随意的猫在家里，爱看书看书、爱看电视看电视。但现在，工作了，过年放假，也就那么几天。

    不仅我们如此，我想大部分上班族都是这样，我们还好一些，应该不用加班，但是苗雨她们可能是要加班的。而林岛，他们早早就放假了，想想他今年就毕业了，貌似开学之后他们也是要实习的……

    “你们老师没说实习是干什么么？”我问。

    “唔，可能是集体出去写生吧……”林岛想了想说。

    “啊，就去写生啊”我有些惊讶，想林岛他们每天画画，都画了这么几年了，现在要实习了，居然还是要画画么

    “嗯，可能吧，应该是比较巨幅的，画好之后，算是毕业的作品吧”林岛解释着。

    “哦，到时候去实习，自己注意安全哦，该带的东西都带上。”我提醒到。

    “嗯，我自己会搞定的。”

    看样子他们实习什么，林岛已经心里有数了。至少他肯定比我清楚来着，我也不用太操心了，林岛已经不是当时那个柔弱的性格了，到现在，他也已经很成熟，可以成为独当一面的“大人”了。现在的他，就算直接步入社会，也不会有什么问题的。

    想想还是有些欣慰的，但不知为什么还是有一丝的伤感，一转眼都认识这么多年了。我更加成熟了，他也一样，我们在时间里翻滚，都长大了。虽然现在无法经常联系，更无法经常见面，但我还是时常想起他的，猜测着他现在怎样了，然后自我安慰着，他现在在上课或是在家里，肯定是很好的。

    越接近过年，心里就越无法平静。工作比上课辛苦多了，我不得不这么说。上学的时候，想上课发呆就上课发呆，想睡觉睡觉，想玩儿手机玩儿手机。虽然老师会不爽，甚至会在考勤那里给你记一笔，但是最后只要考试成绩好，还是不会挂科的。但现在，每天，每时每刻，每分每秒，都得认认真真的，毕竟，那是要自己养活自己啊

    终于到了年前，我们放假了。现在，跟老**“频率”差不多了，该上班上班，法定假期也是一起放的。虽然她老人家还是时不时的要出差，但都是短期的了，就那么几天，然后就回来了。

    过年的时候，我和老妈两个人在家里吃饭，有些凄凉的感觉。但是看着春晚，感觉还是挺热闹的，难得放假，心情还是很不错的。

    “今年也挑个时间，叫苗雨来家里吃饭吧”老妈提议到。

    “哦……”我愣了一下，然后想想，貌似叫她来家里吃饭也不错。好歹能增进一下感情，特别是老妈和她的感情。

    “你别光答应啊，哪天，有想法么？”老妈见我只“哦”了一下就开始发呆了，一脸的郁闷。

    “哎呀，那我总得问问她吧，现在都看春晚着呢，明天我再问吧”我打发着老妈。

    “嗯，那你早点儿吧，我也好早准备。”老妈点点头。

    记得去年，是过小年的时候，老妈叫苗雨来家里吃饭的。苗雨还带了礼物来着，然后，过年之后，我也被邀请到她家去吃饭，正好，我也带了一些东西去，作为回礼。但是，时隔一年，我们的感情肯定比一年前更好了，现在叫她来家里吃饭，她应该也不会觉得那么拘谨了。

    第二天，大年初一，我早上起来，磨蹭磨蹭，十点多给她发条短信，问她什么时候有空，我老妈又想请她到家里吃饭了。

    过了半小时左右，她回短信了。简单的说，就是哪天都可以来。这样就很方便了，老妈还在家，正在自己卧室叠被子呢，于是我直接去问她老人家的意思。

    “呵呵，哪天都可以啊，那大年初三吧，这次吃中午饭吧，今天已经有点儿晚了；年初二应该回娘家的，还是让她在自己家呆着吧问问她，年初三怎么样吧”老妈微笑着说。

    “什么回娘家啊，她还没嫁人呢”我有些郁闷，拿着手机转身去客厅，接着给苗雨发短信……

    “我**意思是年初三，怎么样？”

    “嗯，打算让我几点去啊？”苗雨很快的回复了。

    “呃，中午饭的话，十一点左右吧，也不用太准时什么的。”我想了想，中午饭十一点来肯定OK的。

    “呵呵，好啊，那就到时候见了。”苗雨貌似挺高兴的。

    年初二的时候，老妈就兴致勃勃的去买了一大堆菜，然后年初三一大早就开始捯饬，准备午饭。我在旁边，也时不时的帮一些忙，不过感觉老**兴致这么好，我去帮忙倒有些接近捣乱了。索性我还是在一旁歇着了，上上网，很快就十一点了。苗雨来敲门，我立马蹿过去开门。

    “嗨”苗雨微笑着进来，手里还是拎了些东西。

    “呵呵，外面很冷吧又买东西了啊”我关好门，接过苗雨手里的东西。

    “嗯，就是一些干果和点心，小零食而已。”苗雨笑笑，脱下外套，然后换鞋子。

    “来了啊”老妈从厨房出来，微笑着说。

    “呵呵，阿姨。”苗雨笑着跟老妈打招呼。

    “唉，你们先到客厅坐坐，一会儿就可以开饭了。”老妈挥动着手里的炒勺，感觉油都要飞出来了

    “知道了，你小心勺子”我提醒着。

    “嗯，我接着炒菜了，你好好招呼人家。”老妈点点头，一边说，一边回厨房去了。

    我和苗雨到了客厅，坐在沙发上，电视里还很乐此不疲的放着广告。我们闲聊着，电视什么的，都与我们无关了。

    很快的，老妈就做好了饭，招呼我们过去吃饭了。在餐桌上，一开始还是闲聊着工作什么的，然后老妈突然问了一句：“你们有没有商量一下什么时候结婚啊？”

    整的我们瞬间就不好意思了，我有些不知所措，苗雨更是直接脸红了，低下头吃饭。

    “这个，还早吧我们现在的工资加起来，也就够办婚礼，然后呢，我们拿什么过日子啊”我感叹到。想我虽然已经工作了快一年了，苗雨也工作了一年多了，但是攒下的钱，真的不是很多。我也跟苗雨讨论过工资的问题，她平时也是很省的，至少她吃的比我少来着，虽然要化妆，但是买化妆品的钱，用的也不是很多。

    “哎呀，我辛苦了大半辈子，也就盼着你长大成人，平平安安的，有稳定的工作，找个贤惠的女朋友结婚，然后再生个孩子，我也就能当奶奶了。你怎么这么不着急啊……”老妈碎碎念着。

    “呃，我们自己的事儿，我们自己会处理的，行了行了，吃饭吧”我无奈的说着，看看苗雨，她现在完全是低头吃饭的状态。

    “苗雨啊，你老老实实跟阿姨说，你觉得他，这个臭小子，要是让你跟他过下半辈子，你觉得怎么样？”老妈转而对苗雨说。

    “啊，这个啊……”苗雨看看我，相当的不好意思。

    “妈……你这样，小心人家以后不敢来了”我拖长了音，很无奈的说着。

    “哎呀，我问问而已么，真是的。苗雨，说句实话，你可要仔细考虑，嫁人呢，能只嫁一次就最好了。我是过来人，我很清楚。等你将来到了我这个年纪，你就明白了。所以，你觉得他是值得你托付终生的人么？”老妈语重心长的说着。

    “我怎么觉得你在劝她不要嫁给我”我两眼无神的看着老妈，这个老妈怎么胳膊肘往外拐啊

    “呵呵，是么，不过，这个问题的确要想清楚。这样吧，你打算再过几年结婚啊？你给我个准话儿，我也就不这么提心吊胆的了。”老妈看着我。

    “这个……你有没有什么计划啊？”我小声的问苗雨。

    “啊，我，我不着急啊”苗雨有些呆呆的，感觉她快被老妈弄“死机”了。

    “呃……那就再过几年吧等我三十的时候……”我想了想说。不过还没说完，就被老妈打断了。

    “三十你还真是不着急啊”老妈大声的说。

    “呃，怎么了怎么了，不是你问我的么”我是这么想的来着，奋斗个几年，经济基础够坚实了，才能有稳定的婚姻啊

    “等你三十，苗雨都多大了啊？你们还想要孩子不？我可告诉你，别以为生孩子就是女人的事情，生孩子可难受着呢，年纪大了，问题就多了。”老妈貌似是在担心苗雨将来生孩子有障碍。看看苗雨，她现在更不好意思了。

    “呃，那你觉得女人多大生孩子比较健康啊？”我问。

    “二十四岁到二十六岁是最好的，再晚了呢，可能就会有些问题了。”老妈仿佛很有经验的样子，她不过也就生了我这么一个孩子，怎么说的好像她每年都生孩子似的啊

    “哦，那就我二十八的时候呗，苗雨大概二十五六吧”我看看苗雨，她什么都不说，有些不好意思的看着我。

    “嗯，这个可以，反正呢，你们自己看了，其实我也不是要要求什么，只是生孩子还是一件大事嘛，能母子平安的当然最好了。别整个什么剖腹产出来就行了。”老妈微笑着说。

    “哎，真是的，吃饭吃饭”我摇摇头，感觉老妈把气氛弄的有些奇怪了。

    “呵呵，好了好了，你们呢，也别太不着急，你们不着急，我们就该着急了。苗雨，你爸妈肯定也问过你，打算什么时候结婚吧”老妈笑笑说。她这样一说我就想起来，当时苗雨她老爸问我的情景了。

    “嗯……”苗雨点点头。

    看样子我们真的得好好商量一下结婚的事情了，老是被催着肯定是有些不爽的。就像当年，我也是在老**追问下，才“交代”了跟苗雨交往的事情。

    吃完饭，我直接和苗雨出去了，说是打算出去逛逛，实际上是想找个独处的机会，也问问她，对于结婚到底是怎么打算的。

    我们下楼，在小区里散步……

    “哎，感觉家长们都很操心咱们结婚的事儿呢。”我装作若无其事的样子，但仔细留意着苗雨的表情，她还是有些不好意思的。

    “喂，你怎么想的啊？别说你没想过哦”我半开玩笑的说。

    “唔……想过啊，但是觉得现在这个状态，房子是买不起了，我可不想当房奴。但是结婚的话，肯定是要有住的地方的。”苗雨缓缓的说。

    “那就租房子呗，找个地方一租，装修一下应该也不错。”我是这么想的。

    “嗯，那具体哪一年结婚，你有计划了么？”苗雨看看我，很认真的样子。

    “这个啊……两年之后怎么样？”我想了想，觉得如果过两年的话，肯定也攒下不少钱了，可以舒舒服服的结婚过日子了。

    “……嗯。”苗雨思考了一阵儿，终于点了点头。

    “呵呵，那你有没有想过，几月份结婚啊？”我笑着问。

    “啊，这个啊，没有仔细的想过，两年，还早着呢”苗雨很淡定的说。

    “唔，那你也可以想想啊，这个我听你的。”我很认真的看着苗雨。

    “……”她停下脚步，也看着我。

    感觉这样的情景，如果不吻她，好像有点儿不正常诶我缓慢的接近她，她并没有躲闪的意思。不过吻了之后，她还是有些不好意思的。之后，我们东拉西扯的聊着，就这么走着，我送她回到家。不知不觉都走了一个多小时了然后我搭公交回家……

    小贴士：女人生孩子的最佳年龄是二十二岁至二十七岁，这期间会比较顺利。不过现在医疗技术这么发达，多少岁生都不是什么大问题了。只要能怀上，基本都能生下来。但对身体的损伤就有些不可估量了。

    下次预告：林岛知道我“寒假”时间有限，他打算让我叫上苗雨，然后他也叫上杨敏，我们四个一起聚一聚……

正文 第三十卷 第五章 ...

    第三十卷 第五章 ...

    晚上的时候，林岛给我打电话来，想抽时间聚一聚……

    “你们很快就要上班了吧”林岛猜测着。

    “是啊……”我一边说着，一边去翻日历，今天是初四，我们初八就要上班了。“还有三天，年初八我们就要上班了。”

    “哎，这么着急啊”林岛感叹着。

    “呵呵，不是我着急啊，是单位着急。你们寒假还有一阵儿吧？”我笑笑，如果我没记错，寒假是会放到元宵节前后的。

    “嗯，我们还有一个礼拜多呢”林岛肯定到。

    “呵呵，好好玩儿吧，将来你工作了，就不能这么悠闲了。”我笑笑说，想我上大学的五年，也是挺舒服的。

    “嗯，那你这几天都打算干什么啊，有什么事儿没？”林岛问。

    “呃，没安排啊，你有什么打算么？”我反问到。

    “呵呵，我想着，咱们要不要出来聚一聚，随便到哪儿玩儿一玩儿。你叫上苗雨，我把杨敏叫上，咱们四个人一起？”林岛建议到。

    “哦，好啊，想好去哪儿了么？”我说。

    “唔，随便啊，就是想聚一聚而已，咱们可以去KTV，或者随便什么地方吧”林岛很随意了。

    “哦，那你定个时间呗，我好问问苗雨去不。”我知道林岛的主旨在于“聚一聚”，而不是“玩儿”。

    “嗯，那明天或者后天吧，苗雨她什么时候上班啊”林岛说。

    “呃，这个，那我现在就问问吧”想了想，记得苗雨说过，她们比我们早上班来着。

    “嗯，那先挂了。”

    挂了电话之后，我很快的给苗雨打了电话，问清楚了她什么时候有空，也把林岛想约我们出去玩儿的事儿说了。苗雨也没什么事儿，不过她们的确是比我们早一天上班来着，于是，明天去会比较好。

    我又给林岛回了电话，说明天就去吧林岛也想好了去哪儿玩儿，就这样，我们约好了时间，明天就聚会。

    林岛预订了一家KTV的包间，明天我们按时过去就可以了。貌似杨敏是比较喜欢唱歌的，其实苗雨也不差，林岛大概也比较喜欢吧最不行的应该就是我了，没这个艺术细胞来着但是偏偏是这样一个没有艺术细胞的我，周围的人都有很发达的艺术细胞。就像是一个单细胞生物活在一堆多细胞生物中一样，我的“笨”也太明显了……

    尽管如此，我们的目的只是聚一聚而已，所以去KTV也无所谓的。第二天，我按时到了地方，林岛是早早就在那儿等着了……

    “只有你来了啊？”我东张西望着，貌似真的只有林岛一个来了。

    “嗯。”林岛点点头。

    “呵呵，等很久了么？”我笑笑，上前轻轻的抱着林岛。

    “啊，也没有啊……”林岛有些不知所措。不过现在是在包间里，就算有人看见了，也可以解释为“多日不见，甚是想念”嘛我当然不会抱着他不放，一松手，他也就淡定了。

    “呵呵，最近还好吧，跟杨敏……怎么样了？”我装作很自然的样子，但其实，心里还是有很多情绪的。

    “呃，哦，关系还不错。”林岛想了想说。

    “唔，那就好。”我点点头。

    “你呢？跟苗雨怎么样了？”林岛坐回刚刚的沙发上，我跟着坐在旁边。

    “哎，我俩倒是没什么矛盾，不过那天，我妈叫她到我家吃饭，突然问到结婚的事儿，我都快囧死了”我郁闷的说。

    “啊？结婚啊你妈着急啊？”林岛貌似受了“打击”了。

    “可能吧，因为我们都没有说过，她老人家大概觉得心里没底儿吧”我无奈的很。

    “那然后呢，忽悠过去？”林岛问。

    “差不多，不过后来我们认真的讨论了一下结婚的事儿。”我看着林岛，很认真的说着。

    “那……结果呢？”林岛看着我，突然转过头，躲避着我的目光。

    “我们商量了一下，基本上决定大概两年之后结婚。”我缓缓地说着。

    “哦，呵呵，那先恭喜了。”林岛笑笑说。

    “喂，还早着呢你现在恭喜个什么劲儿啊”我有些不高兴了，虽然不知道为什么，但是就是有一点儿“怒火中烧”的感觉。

    “呃……我随便说说的，那个，她们怎么还没来啊”林岛大概被我刚刚的表情吓到了，站起来到向门口走去。

    “呃，抱歉，我……”我又不知所措了。正说着呢，门开了，是杨敏进来了。

    “嗨”杨敏兴高采烈的跟我们打招呼，看到林岛一副想往外走的样子，她问：“要出去啊？”

    “不是，正想看看你怎么还没来，你就进来了”林岛瞬间恢复微笑，很和善的样子。

    “呵呵，是嘛这么说，咱们是心灵相通喽”杨敏很高兴的抱着林岛。

    “呃……行了行了，你来了就好，不过还有一个，我哥的女朋友，她还没来呢”林岛看看我，面无表情

    “呃，我给她打个电话好了。”我说着，迅速的拿出手机，正准备打电话的时候，苗雨进来了。

    “不好意思，我来晚了”苗雨有些急促的样子。

    “啊，来了就好，正想给你打电话呢”我赶忙站起来，走到门口。

    “呵呵，那行了，人来齐了，咱们就开始吧谁先去点歌啊？”林岛笑笑说。

    “女士优先嘛你们俩？”我看着苗雨和杨敏。

    “啊，我还是等等吧，你先吧”苗雨微笑着看着杨敏。

    “嘻嘻，好啊”杨敏倒是完全不介意来着，依旧兴高采烈的，直接过去点歌了。

    “先坐吧”我拉着苗雨到沙发那边去了。

    我们过去坐下，林岛也过来，不远不近的坐在我旁边。

    “堵车么？”我很温柔的问苗雨。

    “啊，没有没有，没堵车，这次纯粹是我个人问题，所以来晚了，抱歉抱歉”苗雨很诚实的道歉了。

    “哦？这样啊……”我点点头，既然她都这么说了，我能说什么呢

    “不要紧的，其实你也没来的很晚，你来之前，杨敏刚进门一会儿。”林岛微笑着说。

    “呵呵，是么那就好，我还以为你们都等了很久了呢”苗雨轻松的笑笑。

    “嘻嘻，其实我也有点儿晚了吧”杨敏回过头来，不好意思的笑笑。

    “呵呵，你先点歌儿吧”林岛笑笑说。

    “已经点了，前奏都开始了”杨敏迅速的说着，屏幕上，已经开始播放MV了。

    “行了，既然都来了，就好好玩儿吧，今天谁都要唱”林岛看着我俩，但感觉他这话就是对我一个人说的。

    “呵呵，没问题，我肯定唱”苗雨笑笑说。

    “哎，我也唱就是了。”我有些无力的说。

    就这样，在林岛的“怂恿”下，我们轮番去点歌，然后唱。为了不把杨敏给“累着”，大家是轮流上阵。时不时的还会整个合唱什么的。渐渐的，大家心情都很好了，之前跟林岛隐隐约约的小矛盾，貌似也没有了。

    “你定的这个，是包时段的，还是按小时收费的啊？”我问。

    “包时段的，到下午六点呢”林岛很淡定的回答到，我看看手机，现在已经五点多了，怪不得觉得过了挺久的，已经五个多小时了

    “一会儿咱们去吃饭吧，然后就散了？”林岛建议到。

    “嗯，就这样吧”我点点头。估计苗雨和杨敏也没意见。

    一小时并不久，十首歌唱完就过去了。我们从KTV出来，都有些头重脚轻的感觉。林岛是想的很周全了，接下来吃饭的地方他都找好了，我们直接跟着他过去了。

    吃饭就更悠闲了，大家一边聊，一边吃。现在我和苗雨已经是上班族了，林岛和杨敏还都在上学。林岛今年毕业，杨敏还有两年呢

    “上班是不是很辛苦啊？”杨敏问到。

    “呵呵，算是吧，反正比上学累。”我笑笑说。

    “哇那上班是不是很忙啊？都没时间做自己喜欢做的事儿了？”杨敏接着问。

    “差不多吧，不过工作不同的话，时间肯定也不同么，有些工作老要加班，肯定没时间做自己喜欢的事儿。但是如果你能找到一份轻松一点儿的工作，应该就不存在这个问题了。”我想了想说。

    “哦，看来将来找工作的时候可得下功夫了”杨敏点点头。

    “呵呵，其实还可以跳槽啊，先随便找个地方，工作一阵儿，攒些经验，然后再跳槽，就可以轻松一些了。”苗雨微笑着说。

    “啊，对哦跳槽”杨敏感叹到。

    “其实有挺多单位，都喜欢找有经验的人吧”林岛缓缓地说着。

    “是啊，不过总是没人录用，哪儿那么多有经验的人啊”我有些无奈。不过还好，我还算幸运，找到工作了。

    下次预告：年假过完，我照常上班。随着时间的推移，林岛终于去实习了，无疑他是很激动的，时不时的给我说着他们实习的事情。我也加倍努力的工作着，希望能给涨工资或是升职……

正文 第三十卷 第六章 进山！

    第三十卷 第六章 进山！

    跟林岛、苗雨、杨敏聚会，是我今年休年假时的最后一次活动。回来之后，我们就都没有再见面。我和苗雨都要上班，林岛开学了也得回学校去。

    我在单位，每天都按部就班的工作着，晚上回家了上上网，看看电视什么的。渐渐的也很习惯了。时不时的跟同事们去喝酒，拉近一下关系，也是不错的活动。

    林岛今年就要毕业了，他们或许要去某地写生，具体情况他还没有告诉我，我自然也不清楚。

    转眼到了四月，林岛突然告诉我，他们要去实习了是去山里写生……

    “呃，要去山里啊”我有些郁闷，学校怎么让他们到山里写生啊

    “是啊，山里环境好，风景好么”林岛貌似一点儿都不嫌弃。

    “那去山里，你们住哪儿知道了么？”我想象着，在山里能住什么样的房子呢？

    “还不知道啊，不过应该也是类似宿舍的地方吧，学校总不会让我们住宾馆吧肯定是小地方……”林岛猜测着。

    “哎，山里晚上冷，多带点儿衣服。”我叹了口气，想想在山里，我脊背就有些发凉。

    “嗯，这个老师有说过，往届的也是那样的，多带点儿衣服就可以了。”林岛貌似已经了解的很清楚了。

    “嗯，山上估计有很多毒虫，说不定还有蛇呢你可要小心啊，别光顾着画画儿了。带点儿药，最好能弄个急救包。”我有些担心，说起来山里的蚊子本来就比城市里的毒，更别说其他的毒虫了，万一再被蛇咬一口，那不是华丽负伤了

    “呵呵，急救包就不用了吧，我会带点儿对付蚊虫叮咬的药的。不过现在这个时候，蚊子应该都没出来吧，而且山里不是更冷么”林岛笑笑说。

    “哎，还是小心点儿好，这样吧，我们单位有急救包，我给你带一个过去好了。你们什么时候走啊？”我想了想，还是不放心来着。正好想起来，那个制药厂不仅制药，还研究医疗器械，其中就有急救包这么个产品。如果能拿，直接拿一个；不能拿，就以内部价格买一个。

    “唔……不用麻烦了吧。我们下周一走。”林岛犹豫的说。

    “没事儿，下周一……”我思考着，今天周三，到下周一还有好几天呢“周六见个面吧，我去你家？”

    “哦，好啊。”一听我要去，林岛还是挺高兴的。

    “嗯，那就先这样了，周六再给你打电话，估计我下午过去。”我说。

    “嗯，拜拜。”

    之后，我就开始思考急救包的事儿了。先拉个熟人问问吧……结果还不错，这边生产的有急救包和急救箱，总有一些是次品，但是虽然是次品，次的层次也不一样。有些仅仅是盒子有裂缝，或者表面不平而已。那样的很明显是可以用的，但是要是往外买，估计就没人愿意卖了。

    次品们都堆在仓库里，跟库管说说，也就能带一个出来了。门口虽然会查，但也不是很严。而且门卫跟我们都抬头不见低头见的，都很随意了。就这样，周五下午下班的时候，我挑了个看起来很完整的急救包带了出来，毕竟，急救包小一些，也就32K的书那么大；如果是急救箱，那就太大了，林岛拿着也不方便。

    周六下午，我收拾好，准备去林岛家了。给他打了个电话，告诉他一会儿我就过去之后，我就出门了。

    在公交车上奋斗了几小时，我终于到达了目的地。貌似很久没来这边儿了，我差点儿走错。不过我还是凭着记忆，顽强的找到了林岛家……

    给我开门的是林岛，不过他舅舅今天也在家，我换好鞋子进门，就立马给他舅舅打招呼……

    “叔叔。”我微笑着说。

    “哦，来了啊，好一阵儿没见你了。听林岛说，你上班了？工作很辛苦吧”林岛的舅舅也微笑着。

    “呵呵，是上班了，的确挺忙的。”我点点头。

    “哎，这次抽空来看看他啊，正好，他们马上就要去山里写生了，要有一阵儿才能见到呢”林岛的舅舅感叹到。感觉他已经把林岛当自己的孩子看了呢

    “我们到我房间去了哦”林岛有些弱弱的说。

    “呵呵，去吧去吧”舅舅笑着，挥挥手。

    我跟着林岛，到了他的房间。我拿出包里的急救包递给他……

    “这个其实是个次品，不过除了这儿有点儿裂缝之外，哪儿都好着呢”我一边指着背面的一条裂缝，一边说。

    “呵呵，谢谢了。次品就次品。”林岛很高兴的拿过去，打开看着。

    “说明这里也有，我看了看，都挺详细的，你没事儿的时候看看就行了。你们是坐校车去么？”我说。

    “嗯，校车把我们拉过去，然后再来接我们。”林岛点点头。

    “呵呵，那正好，在车上的时候就可以看看。你们去几天啊？”我问。

    “去一个礼拜，礼拜天回来，然后礼拜一接着上课。”林岛很淡定的回答到。

    “呃，也不给几天休息一下，一回来就上课”我感叹到，学校真“黑”。

    “呵呵，是啊，不过学校就是这么安排的么，而且我们去写生，估计不会很辛苦的。”林岛笑笑说。

    “嗯，那到时候再联系吧。”我点点头。

    “嗯，不过听说山里信号不好，不知道能不能打电话发短信……”林岛有些纠结。

    “哎……相信你的手机吧，会有信号的。”我拍拍他的肩膀说。

    我们东拉西扯的聊着，仿佛又回到以前了。我并没有呆很久，晚饭前，我就迅速“撤离”了。

    周一的时候，林岛被校车拉着去写生了。我继续上班……

    苗雨很努力的工作着，从她涨工资这一点就能看出来。怪不得平时都很少约会，记得以前，她还是很喜欢拉着我陪她上街逛的，但是现在，尽管有双休日，她也没有说逛街的事儿。虽然偶尔还是有，但也就是去那么半天，很快的逛逛，买了想要的东西就回了。

    苗雨大概在期待着结婚吧，所以努力工作，希望多赚钱，将来我们的日子也可以舒服一些。既然她这么想，我又怎么能“落后”呢勤勤恳恳的工作，希望能升职，希望能涨工资。于是加班成了家常便饭，做自己份外的工作，也成了家常便饭。

    好在师傅和那些前辈们并不是有眼无珠的人，我的辛苦，他们也算是看在眼里，记在心里了。

    我申请涨工资，领导并没有立马拒绝，看样子还是有希望的。如果工资能再高一些，那就更好了。我这么想着……

    林岛去实习，每天都会发短信给我，但是收到的时间往往是“杂乱无章”的。有时候他发的短信，立马就收到了，但是我给他回的，他就半天收不到；有时候他下午发的短信，我晚上才能收到，晚上发的短信第二天才收到，回的短信往往也会隔一段时间才能收到。看样子山里信号不好，那不是别人乱说的

    林岛在山里，并没有出什么意外，被蚊虫叮咬貌似还是有的，但没有更加毒的东西咬他了。他们整个专业的，貌似没人能幸免。

    短息里，林岛提到他们去写生，有时候画的时间比较长，太阳都位移了，光线不一样，最后一幅画儿画出来看起来怪怪的。后来他们就学聪明了，先用数码相机或者手机把要画的拍下来，然后画的时候再仔细对着看光线的问题，这样画出来的就比较协调了。

    我不得不感叹，他们还是很聪明的。林岛去写生，也是很高兴的，虽然他说住在那儿实在是不舒服，但其他的都还好。

    没多久，我申请涨工资的事儿也有了结果，涨了一百，这当然是好事儿了我也把这件事告诉苗雨，她也很高兴。这样至少能证明我是个上进的人，将来跟我结婚了，不会让她吃苦的。

    就这样，一晃一个礼拜过去了，林岛他们平安归来，又在继续上课了。很快他也会毕业，然后要开始找工作了。在希望他能顺利就业的同时，我也时不时的跟他说着当年我到处应聘的事儿：面试时需要注意的问题，回答问题的技巧等等……

    很快就要放五一的假了，希望这个五一能跟苗雨好好聚一聚，感觉再这样下去，我们的感情会越来越淡的。

    个人观点：事件都是有两面性的，有时候同一件事，心态不同，就会看到不同的“形状”。就像是“情人眼里出西施”一样，但是试想一下，如果分手了的话，是否会多几分仇恨呢？那时再看，还能觉得TA像“西施”么？想表达的是，有时候换个角度看问题，可以看的更清楚，自己也会更轻松……

    下次预告：五一的时候，老妈和她的好姐妹去旅游了，很明显她不打算带我。索性我买了些恐怖片的碟子，约了苗雨到家里来看，她很高兴的过来了……

正文 第三十卷 第七章 First（上）

    第三十卷 第七章 First（上）

    四月底的一天，我回到家发现老妈又在收拾行李了。箱子已经放在门口，看样子她老人家是已经收拾好东西准备走了我绕过箱子到屋里，老妈正好从卧室出来……

    “要走么？”我问。

    “嗯，准备出去玩儿几天。”老妈点点头，手里貌似还拿了什么正准备往包里装。

    “现在就走？”感觉老妈很着急啊

    “嗯，收拾好了就走，晚上的火车。”老妈头也不抬，继续收拾。

    “哦，那路上小心，好好玩儿哦。”我很淡定的说着。

    之后，老妈很快收拾好了东西，就直接闪人了。

    没两天就要到五一了，我一个人在家，岂不是很无聊想来想去，貌似很久没看电影了，也不知道最近都出什么恐怖片了。于是去碟店逛了逛，买了一些看起来不错的电影。一个人看貌似也没什么意思，恐怖片的话，应该可以叫苗雨一起来看吧

    我这么想着，直接给苗雨打了个电话，苗雨很高兴的答应过来。我们约好了晚上八点，我在家里等她。

    于是，我吃完晚饭，洗了碗，也就差不多八点了。苗雨并没有迟到，不到八点，她就过来了。

    “呵呵，外面挺热的吧”我笑着说。

    “还好吧，太阳已经下山了，不是很热。”苗雨摇摇头，没出汗的样子。

    她在门口换了鞋，就到客厅去了。

    “你先坐着，我去拿饮料，要冰的么？”我说着，就去厨房准备拿饮料。

    “呃，随便。”苗雨无所谓的样子。

    于是我打开冰箱，七喜还很充足，拿了两瓶，我回到客厅，坐在苗雨旁边。

    “你妈还没回来啊？”苗雨貌似东张西望了一阵儿了。

    “呵呵，她去旅游了。”我笑笑说。

    “啊那你等于一个人在家啊？”苗雨有些惊讶，眼神之中貌似还有些恐惧。

    “嗯。”我点点头。

    “唔……”苗雨还想说什么，正犹豫的时候，我打断她。

    “来看看我刚买的碟吧，挑一个看吧”我拿过那些碟子，递到苗雨面前。

    “呃……好。”苗雨有些惊讶，拿过那些碟，翻看着。

    很快，她递给我一张，于是，我们就看这个了。拉好窗帘，关上门，最后把灯一关，然后开始看电影

    “要这样看么？”我关灯的时候，苗雨貌似有些胆怯。

    “呃，那就不关灯了？”我站在开关旁边，如果苗雨不愿意关灯的话，我就开灯好了。

    “算了，还是关着吧”苗雨想了想说。

    就这样，我俩坐在沙发上，她并不像林岛那样胆小，会缩起来。她很淡定的坐在沙发上，认认真真的看电影。一开始我还看她几眼，然后我也被电影吸引过去了。

    我们都没说什么，一直安安静静的看电影。时不时的她喝点儿饮料，除了电视发出的声音，就剩下她下咽的声音了。

    九十分钟，很精彩的电影。看到最后，演员表都过完了，我才去关掉它。打开灯，苗雨貌似是面带微笑的。

    “怎么样？”我也微笑着。

    “呵呵，不错。”苗雨笑笑说。

    “嗯，那就好。”我点点头，没白花钱，没白花时间。

    “呵呵……”苗雨笑着，总感觉她想说什么。

    “唔，现在也快十点了，我送你回家？”我看了看表问。

    “貌似有点儿晚哦……”苗雨犹豫着。

    “那要不今天就不走了，住我家？”我半开玩笑说。

    “呵呵，你果然想留我过夜啊？”苗雨很淡定的笑着。

    “什么呀，哎……”我有些无奈的感叹着。

    “干嘛那表情啊？”苗雨有些不屑的看着我。

    “喂……”我说着，向苗雨走去，她坐在沙发上，我双手扶着沙发背，苗雨向后退着，已经贴到沙发背了。

    “你……你想干什么……”苗雨小声的说着。

    “你说呢……”我缓缓贴近，苗雨貌似已经脸红了。但是感觉她并没有抗拒的意思，反而让我犹豫了，但是现在要是我退后，好像更奇怪诶还是继续吧，我很轻的吻下去，她并没有太多的反应，但还是渐渐配合了。

    “那你今天还回家么？”我轻声问。

    “我……”苗雨正在犹豫。

    “不回了呗”我劝到。然后不等她回答，我又接着吻。

    “唔……”苗雨轻轻推开我，我很自觉的后退了。

    “你不是现在就想……”苗雨说了一半儿，不再往下说了。

    “想什么啊？”我坏笑着问。

    “你别装傻了”苗雨轻轻的大了我一下。

    “呵呵，这个，其实……随便啊”我笑笑，想了想说。

    “什么叫随便啊”苗雨无奈的看着我。

    “啊，那个，你要是不愿意就算了啊……”我很淡定的说。

    “什么啊，你怎么这么呆啊傻蛋。”苗雨貌似更郁闷了。

    “什么叫傻蛋啊”我有些不爽的大声说着，直接抱起她，然后放在沙发上。

    “诶”苗雨猝不及防，等她反应过来，自己已经躺着沙发上了。

    “你是想我慢慢来呢？还是激烈一点儿啊？”我邪恶的笑着。

    “啊……”苗雨很不好意思的，已经不看着我了。

    我一条腿站在地上，一条腿跨过苗雨，跪在沙发上。然后很缓慢的吻着她，在颈部徘徊着，一只手撑着沙发，另一只手很缓慢的爱抚着她。

    “喂……”苗雨轻声说。

    “嗯？”

    “我这是第一次……”苗雨很认真的看着我。

    “嗯，过两年咱们就结婚。”我也很认真的说。

    “那个……要是怀孕了怎么办啊？”苗雨很担忧的样子。

    “呃……这个……不会的。”我想了想，早点儿退出不就行了，难道我要大半夜的去便利店买套么

    “怎么不会啊……”苗雨疑惑的看着我。

    “放心吧，绝对不会的。”我说着，又接着吻了。手上也没闲着，缓缓的脱下衣服、裤子……

    女人的身体构造跟男人不同，这一点我是很清楚的，学了这么多年的人体解剖学，不是白学的。我也知道，她们都会比较“慢热”，于是不紧不慢的进行着……

    “你肯定不是第一次吧……”苗雨缓缓的说。

    “……男人的生理状况跟女人不同啊……”我不知道该怎么解释，不过跟女人，这势必是第一次。

    “借口……”苗雨不屑的说。

    “不是借口啦……”我缓缓的说。

    我也脱下裤子，想想现在应该可以了，在外面又徘徊了一阵儿，然后我缓缓的进入……

    “啊”苗雨大概还是觉得疼了。

    “很疼么？”我赶忙后退，我并不想伤害到她。

    “嗯。”苗雨轻声应着。

    “那……还是算了吧。”我想了想说。

    “唔……可是第一次永远都会疼的是不是？”苗雨两眼泪汪汪的看我。

    “这个……”貌似是这样的。

    “你轻一点儿就行了。”苗雨缓缓的说。

    “嗯。”我点点头，于是继续……

    这种感觉还真是神奇啊女人的身体构造果然跟男人不同，现在我很深刻的体会到了。渐渐的，苗雨的呼吸也越来越急促，估计她现在不觉得疼了。

    “感觉怎么样？”我问到。

    “嗯……继续吧……”苗雨大概觉得挺舒服的。

    “嗯。”既然她没意见，我就继续了。下面感觉滑滑的，湿湿的。但是仿佛更加刺激，或许是“第一次”的关系吧

    苗雨躺在那里，并没有很多动作，任由我吻着她，爱抚她。衣服已经完全解开，裤子也都脱下，现在完全是自由的状态了。

    “啊……”苗雨瞬间呻吟了，这么说，是到达高潮了吧

    我加速运动，她呼吸更加急促，然后，貌似她全身都有些颤抖。十几秒之后，她平静下来。而我，我也不能再忍了，不过苗雨不是林岛，苗雨是会怀孕的，这件事我可没忘记。最后的一瞬间，我退出，然后双手握住，就这样，不会产生孩子的

    再看苗雨，脸红红的躺在那里，眼睛闭着，只顾着喘气了。不过当我往下看，看到沙发的时候，我吓了一跳，那里红红的一片

    “呃，这个”我顿时有些不知措施，想了想，拿过茶几上的抽纸，一连抽了好几张，擦了擦手，然后迅速的擦沙发。

    “怎么了？”苗雨用手撑着身体，缓缓的坐起来，然后她看到了下面的一片红，也有些害怕的样子。

    “这个……要纸么？”我无奈，把抽纸递过去。

    苗雨抽了几张，缓缓的擦拭着自己的身体。我则继续擦沙发，还好，并没有留下什么痕迹，毕竟这是皮的，要是布艺沙发就玩完了。

    “一会儿去洗个澡吧”我建议到。

    “嗯。”苗雨点点头，感觉她还是有些担心自己的身体。

    我搞定了沙发之后，收拾了那些卫生纸，穿起裤子，去厕所收拾，好让苗雨能洗澡。她也已经简单的穿了衣服裤子，下了沙发，到厕所这边儿来了。

    下次预告：晚上，我们俩都睡在我的床上，第二天，我俩都没有早起。醒了之后，简单的吃了早饭，又上街逛了逛，才送她回家了……

正文 第三十卷 第八章 First(下)

    第三十卷 第八章 First(下)

    苗雨先洗了澡，裹着浴巾就直接去我房间了。我收拾好也去洗澡，不知道苗雨现在在想什么……

    我很快的洗过，关掉水，听见苗雨在打电话的声音。貌似是在给家里打电话，说今天晚上不回去了的事儿。我静静的听着，好像她家人有些不放心，但是她以一副满不在乎的语气说服他们，最终很平静的挂了电话。

    我穿了平时睡觉时候穿的背心短裤，简单的打扫一下卫生间，就出来了。现在应该可以睡觉了，我到我房间里，苗雨正坐在床上，靠着床头在玩儿手机。看到我进来，她有些不好意思的笑笑。

    “现在睡觉么？”我微笑着问。

    “嗯。”苗雨点点头。

    于是我走到床的另一边，爬上去，坐在她旁边。

    “刚刚……感觉怎么样啊？”我有些犹豫，但还是想知道。

    “什么感觉怎么样啊？”苗雨仿佛已经忘记了刚刚的事儿，低头看手机，不看我。

    “喂，手机有那么好看么？”我有些郁闷的说。

    “怎么了，看看手机而已嘛你跟手机还吃醋啊？”苗雨转过头，微笑着看着我。

    “哎……真是的。那你觉得是你手机好，还是我好啊？”我郁闷的很了。

    “啊呀，你跟手机没有可比性啦”苗雨说。

    “你知道就好，问你刚刚感觉怎么样，绕了半天也不回答……”我转过头，不看她。

    “还好啦，真是的……”苗雨有些害羞的说。

    “太笼统了，说详细一点儿嘛”我哄着她。

    “还要详细啊，那有什么好详细的啊”苗雨更不好意思了。

    “那我当然要知道，是不是弄疼你了，或者哪样你会比较舒服啊”我很理所当然的说着。

    “没有啊，一开始有点儿疼，然后就好了啊……”苗雨缓缓的说。

    “然后……不会觉得疼了么？”我有些惊讶，我还以为会一直疼呢

    “嗯。”苗雨点点头。

    “喂，那要不要再来一次啊？”我脸凑过去，很邪恶的笑着。

    “不要啦”苗雨这次很坚决的推开我。

    “啊呀”我差点儿从这个小床上掉下去。扶着地板，慢慢爬回来，真是吓我一跳

    “唔，没事儿吧，对不起啦”苗雨很担心的看着我。

    “没事没事，还好没掉下去”我感叹到，幸好有“臂力”在

    “对不起啦……”苗雨很自责的样子。

    “你真觉得对不起啊？”我反问到。

    “啊？”苗雨有些惊讶的看着我。

    “觉得对不起，就要想办法补偿哦”我说着，又凑过去了。

    “呀……”苗雨这次没有很大力的推我，但也在推。

    “呵呵，行了，不跟你开玩笑了，一会儿真把我推下去了。睡觉吧”我笑笑说。

    “唔……”苗雨松了口气似的。

    “那我关灯了哦？”我看着苗雨躺下，然后准备关床头的灯。

    “嗯。”苗雨轻声说。

    就这样，关了灯，我也躺好，貌似很快就睡着了。大概是晚上折腾的比较累，睡的也比较死，第二天早上起来，已经十点多了。其实我是饿醒的……

    看看苗雨，她还在我旁边，背对着我，蜷缩着，睡的很香的样子。我蹑手蹑脚的下了床，先去刷牙洗脸。之后，弄了点儿东西吃着。我正在厨房捯饬的时候，苗雨起来了，悄无声息的飘到我后面，绝对没睡醒的声音说：“你在干什么啊……”

    “啊”我不得不承认，吓了我一跳。

    “啊？”苗雨还是迷迷糊糊的样子。

    “你已经起来了啊？”我看着她，发现她现在裹着毛巾被，也不知道里面穿什么了没。

    “嗯……啊……”苗雨点点头，然后又打了个哈欠。

    “很累啊？”我看着她，感觉她像是一夜没睡过。

    “还好吧，每天早上我都起不来，起床就是这个样子。”苗雨的意识还很清醒的样子。

    “哦，呵呵，我可得记清楚了，省的哪天早上被你吓到了。”我笑笑，冲的燕麦片已经差不多了。

    “我先去洗脸了哦……”苗雨说着，转身向卫生间走去。

    “嗯，我弄了点儿麦片，一会儿来吃吧。”我看着她的背影。

    “嗯……”苗雨头也不回的过去了。

    看看碗里的麦片，估计是不够我俩吃的了，我还是再弄点儿吧。于是，又拿了个碗，再冲一碗麦片……等我搞定，都端到餐桌上，苗雨还在卫生间，关着门折腾呢。

    “好了，来吃吧”我冲着卫生间喊着。

    “嗯，一会儿就来。”苗雨大声说着，感觉她已经恢复到平时的语气了。

    我老老实实的等着，虽然已经很饿了，但既然苗雨很快了，我还是等她一起来吃吧。我这么想着，时间就过去了，苗雨很快收拾好过来。我一抬头，看她现在的样子，跟昨天真的是没分别诶再想想她刚刚那个迷糊的样子，简直判若两人

    “呵呵，麦片啊”苗雨笑笑，坐了下来。

    “嗯，我还没吃呢，你挑一碗吧。”我点点头。

    “呵呵，那就这个吧”苗雨笑笑，拿了距离自己比较近的一碗。

    “嗯，那就开饭了。”我笑笑，也拿起碗，准备开吃……

    一边吃，我们一边聊着……

    “你打算一会儿直接回家么？”我问。

    “唔，现在回家也没什么意思……”苗雨犹豫着。

    “那要不咱们上街逛逛？”我提议到，想想苗雨应该还是喜欢逛街的吧。

    “呵呵，好啊”果然，苗雨立马答应了。

    “嗯，那我收拾一下，咱们就出门。”我点点头。

    “嗯。”

    我们吃完了早饭，我把碗泡在水池里，然后就迅速的去换衣服了。苗雨倒是迅速，她洗脸的时候就顺便把衣服都换好了，我还是那一身“睡衣”来着。不过，我又不用打扮什么，就是换个衣服，还是很快的。

    “好了，咱们走吧”我换好衣服，一切OK了。

    “嗯。”苗雨点点头。

    我们出了门，想了想，也不知道该去哪儿逛。苗雨说想去我们这边儿的买衣服的地方看看，既然这样，我就带路了。

    我们有些漫无目的的逛着，毕竟不是为了逛街才来的，我们只是无聊的，散散步而已。

    “你跟你爸妈说了昨天晚上不回家么？”我装作不知道的样子。

    “嗯，说过了。”苗雨很淡定的回答到。

    “他们怎么说的啊？有没有直接叫你回去啊？”我问到。

    “有啊，他们说能回家就回家呗，在你家也不方便。”苗雨点点头。

    “那然后呢？”

    “然后，没什么了，我跟他们说不要紧的，让他们不用担心。”苗雨满不在乎的样子。

    “哦，这样啊……”我有些自责了，想想毕竟我们还没结婚呢，那样真的好么？

    “怎么了啊？”苗雨大概觉得我有点儿不对劲吧。

    “我在想，咱们毕竟还没结婚啊……”我感叹到。

    “你现在才后悔啊昨天怎么不这么想”苗雨貌似有些愤怒。

    “喂，我这不是怕你将来不嫁给我么”我郁闷的说，其实那有什么啊，对我来说，什么损失都没有。

    “哼，你也真是够可以的，我不嫁给你，没人要怎么办”苗雨虽然这样说着，还是生气的表情，但是心里已经在笑了，我能感觉到。

    “呵呵，就是哦，所以说，其实我也不用担心了”我笑笑，搂着她的肩膀。

    “哼……”苗雨很轻蔑的看着我。

    我们一起逛着，感觉很幸福呢将来结了婚，我们也会这样逛街，然后，再过几年，有了孩子，就是三人一起逛街了这应该就是正常生活吧……回忆以前跟林岛一起，虽然也很快乐，但总是会担心，怕万一被人发现了，怕被大家鄙视，怕被社会唾弃。

    可我现在这样想，是否又是一种错误呢明明很喜欢，明明在一起会很开心，偏偏就因为一些对自己无足轻重的人的看法而放弃了。虽然家长的意见也是我担心的，但我想，如果我认真去说服他们，应该也会没问题的。但我还是很胆怯的放弃了，因为害怕各种情况而放弃了，现在搂着苗雨在这里跟她逛街。

    时常，我就是这样矛盾着，不断的纠结着。于是，每次纠结到了极致，我都会摇摇头，还是抛开那些问题，活在当下吧

    不过，之后我都有点儿心不在焉的。中午，我们找了个地方吃了饭，准备下午送苗雨回家。从这里到苗雨家，也就是两站路，看样子我们可以直接步行回去来着。

    也算是一边散步，一边往回走吧。两站路，我们慢慢晃着，晃了半个多小时。终于到了苗雨家的小区。跟她简短的道别，目送她上楼，我也回家去了。

    下次预告：林岛很快就毕业了，他很认真的找工作，我在旁边，也尽力协助他。帮他筛选各个用人单位，看着那些招聘信息，仿佛自己也在应聘似的。不过正好，我可以看看，有没有适合自己的工作，如果能找份儿赚的更多的工作，也算是好事吧……

正文 第三十卷 第九章 返校

    第三十卷 第九章 返校

    转眼就六月了，天气越来越热，想想林岛也快毕业了吧最近都没怎么联系呢尽管我时常想着他……中午吃饭的时候会想，林岛吃了么，他吃的什么呢？下午快下班了也会想，他是不是还在画室里画画儿，余晖照在他的侧脸上，映照出的是另一种美丽……

    说起来他们专业跟我们的专业还是有些区别的，具体将来要从事怎样的工作，我也是完全没概念。但是，虽然关心，却不知该如何是好。

    六月底，他们真的就要毕业了。想想以前生活了五年的学校，还有和林岛一起读大学的种种回忆，我突发奇想的想回学校看看。大中午的，正吃着饭，我这么想着，就迫不及待的给林岛打电话过去了……

    “喂？”林岛貌似也在吃饭，嘴里还有东西的声音。

    “喂？在吃饭啊？”我心情很好的感觉。

    “嗯，怎么了？”林岛肯定能听出我开心的心情。

    “呵呵，你这周末回家么？”我笑笑问。

    “啊，这个……不打算回的，不过，有事儿的话，我就回去呗。”林岛有些犹豫，缓缓的说。

    “呵呵，不用不用，我想回学校看看，正好，那我这周末过去吧”我说。

    “啊？”林岛有些惊讶的样子。

    “嗯，因为你也快毕业了么，以后就更没理由回学校了。反正想看看你，就想着回学校好了。”我说。

    “呵呵，那好啊，那你什么时候来？反正我都在学校，这周不回去了。”林岛笑笑说。

    “嗯，我看吧，如果不加班的话就周六吧。到时候再给你打电话。”我想了想，工作也是个问题来着，但是单位应该不会让我两天都加班的吧

    “OK。”林岛很期待的样子。

    “嗯，你慢慢吃，先挂了。”

    “拜拜。”

    就这样，我期待着周末的到来。周五的时候，果然很杯具，周六还是要加班的。要么周五晚上加班，周六就有时间了。但是那样的话，周五晚上回家，吃不好睡不好的，周六又往林岛那儿跑，样子会不会很恐怖呢

    我不得不说，虽然我平时不怎么照镜子，但是早起洗脸什么的，还是会看看自己的。工作这一阵儿了，我发现我变瘦了，脸貌似也变白了。估计是以前老打篮球，晒的比较黑，然后现在又不去打球，又要带着口罩工作，所以直接就捂白了。但是这个样子再加上黑眼圈就有点儿恐怖了吧

    我还是周五按时回家，好好吃着睡着，然后周六老老实实的去加班，周日再去林岛那儿好了。这么想着，我给林岛打了电话过去，跟他说了周六不去成，周日再去的事儿。貌似他有些失落，但是只晚一天的话，他应该不会很生气的。

    周六加班，就跟平时上班一样，要早起。一去加班就是一上午，中午在单位那里吃了饭，再检查一下，确定都搞定了，我才回家。

    一路上，我想着明天要去学校的事儿。林岛在学校是否会缺什么呢？我过去的话，是否能给他带点儿什么？

    我这么想着，回忆起以前上学的时候，貌似吃水果是比较痛苦的。因为学校里的少，但是学校外面的称又不准，而且不准的厉害。八两秤都算是便宜的了看样子我明天可以带点儿水果去。

    回家的时候，我就买了一些水果。感觉这边的超市称还是很准的，我就看好的都买了一些。第二天，我兴高采烈的去学校。踏上这久违的旅程，心情还真是复杂啊

    仿佛只有一瞬间，我就到学校了。我有些恍惚的下了车，看着学校的大门。还是老样子啊我这才掏出手机给林岛打电话，告诉他我已经来了……

    “已经下车了啊？怎么才打电话啊”林岛惊讶的说。

    “呵呵，才反应过来，车开的挺快的。我又不是不认识，你现在在宿舍么？”我笑笑说。

    “嗯，我还在想你几点到呢”林岛肯定到。

    “呵呵，那你就别出来了，我先过去吧。”我一边说着，已经进了学校了。

    “我去接你呗”林岛貌似准备出来……

    “没事儿，我还拿了点儿东西，先放你宿舍再说吧。”我看看手里拎的水果，还有半个西瓜呢

    “还拿了东西啊？”林岛又惊讶了。

    “呵呵，你就在宿舍呆着吧，我一会儿就过去了。”我笑笑说。

    “哦。”林岛终于乖乖听话了。

    挂了电话，我很快的走着，希望能快点儿到林岛宿舍。于是，对于路两旁的“风景”，就不是很注意了。说起来，学校也没什么变化，那些花儿和树，都还在原地，或许也只是比以前长的更高更大了吧

    一路疾走，我终于到了林岛宿舍门口，敲敲门，他很快来开门了。看来我并没有记错，就是这里没错。

    “呵呵，这儿还是老样子啊。”我笑着，东张西望的进了门。

    “嗯，你带了多少东西啊”林岛看着我拎的东西，貌似要“满脸黑线”了。

    “呵呵，你们慢慢吃吧宿舍只有你在么？”我正说着，才注意到，现在貌似只有我俩诶

    “嗯，他们都出去了。”林岛接过那些水果，放到桌子上。

    “唔……最近在忙着找工作么？就快毕业了吧”我点点头，随便拉了把椅子过来坐下。

    “是啊，本来我舅舅说直接给我找份儿工作的，但是我觉得那样不太好，还是想先自己找，实在找不到了再拜托他吧。”林岛点点头，把袋子里的东西整理着。“咱们直接把西瓜吃了吧”林岛看到那半个西瓜，转过头来问我。

    “要现在吃么？”我愣了一下。

    “吃呗，放的越久越不好么。”林岛点点头，直接去拿刀了。

    “呃，的确，这个其实是我昨天下午回家的时候买的，然后就放冰箱了，早上才拿出来的。”我点点头，其实这半个西瓜已经放了一阵儿了呢其他的水果，比如：桃子、葡萄，那都很随意了。

    林岛很麻利的洗了洗刀子，然后就来切西瓜了。半个西瓜，也能切十几块儿呢我们一边吃着，一边聊着……

    “他们大概什么时候回来啊？”我问。

    “不知道，反正今天肯定是会回来的。”林岛摇摇头。

    “哦，那西瓜还可以给他们留点儿，再放的久了，就不好了。”我点点头。

    “嗯。对了，我这儿有几家公司的招聘简章，你看看吧。”林岛说着，去拿了一沓子类似传单的东西，放在书桌上。铺开之后，很快的找出几份，指给我看。

    “这几家感觉都不错。”林岛说。

    “唔……都是要干什么的？”我看着那几张“纸”。

    “这个，是招插画师的，各种条件都不错，但是我觉得我不一定能应聘上；然后，这几个都是简单的美工什么的。”林岛分别指给我看。

    “嗯，如果能当个插画师，也不错吧”我想了想，在我印象中，感觉插画师是很厉害的。如果林岛能当上插画师，那不是很了不起。

    “呵呵，是啊，但是感觉好难啊”林岛笑笑，有些胆怯的样子。

    “哎，加油啊，既然也觉得这份工作好的话。”我鼓励到。

    “嗯，反正我还是会努力试试的，如果真的不行，那也没办法了。”林岛很忐忑的样子。

    “以你的能力，努力一下还是很有希望的。”我仔细看了看那些信息。底薪加提成，还有各种福利的样子。如果能应聘上，肯定很美好。而且又是画画，林岛肯定也喜欢。

    “然后，这些我还没仔细看过呢”林岛指着旁边的一沓子招聘简章说。

    “唔……那正好，我帮你看看吧……”我去洗干净手，拿着那些“纸”，不紧不慢的看了起来。

    这些还真是齐全啊，什么样的工作都有。同时也有些跟我们专业能对上的工作，看样子我现在可以看看，是否有机会跳槽了。我仔细的看着那一沓子“纸”，林岛在旁边很淡定的吃着西瓜。

    我倒是越看越认真，感觉就像是当年自己找工作一样。这些必须仔细看啊我时不时的问林岛“这样的工作有没有兴趣？”或是“感觉这个怎么样？”。林岛点头或者摇头，然后我继续看。把那些“纸”都分类放了。有些是我能用的上的，然后是林岛能用的上的，再来就是废纸了。

    “这些，你可以仔细看看。”我把几张纸递给他。

    “然后，这些是之后的，就是说，前面那些都搞不定的话，就看看这里的吧。”我指着桌上另一沓纸说。

    “嗯。”林岛点点头，看着桌子上的三沓纸，有些迷茫的问：“那那两个是干什么的？”

    “呵呵，这个是废纸，这边儿的是我们专业能干的活儿。”我笑笑说。

    “哦，那正好，说不定你可以找个工资更高的地方。”林岛点点头。

    “嗯。”我点点头。

    就这样，我们都看着各自专业的招聘信息，时间一晃就过去了。很快到了午饭时间，虽然都不是很饿，但是因为西瓜含水量大，上个厕所就没什么了。于是，还是决定去吃点儿东西。

    “我也很久没来食堂了呢”我感叹到。看看食堂，还是老样子，只是有个别的店改头换面了。

    “呵呵，想吃什么？我请。”林岛笑笑说。

    “啊，这个啊，还真的想想，有很多指的怀念的食物啊……”我摸着下巴思考起来。

    “嘻嘻，要不要吃炒饭啊？”林岛调皮的笑着。

    “嗯，好啊很久没吃学校的炒饭了。”我点点头，回忆起那个味道，还是很值得去吃吃的。

    “呵呵，那走吧。”林岛笑笑，向买炒饭的店走去。

    我们买了炒饭，两种，打算换着吃。记得很久以前，我们也是这么吃的。但是现在，我们都已经“老了”。一个是已经毕业的前辈，一个是即将毕业的老学生在学校的食堂里这样吃饭，还好没人能看出来。

    “感觉你变白了呢。”林岛缓缓的说。

    “呵呵，是么。”我笑笑。

    “嗯，是不是上班就会变白啊”林岛问。

    “也不是吧，肯定跟工作有关系，但是不一定工作就会变白啊。以前我不是老打篮球么，一晒就是一下午，我能白的了么”我解释到。

    “嗯……”林岛点点头。

    吃完了饭，我们又回到宿舍。他们宿舍的人居然都回来了

    “呵呵，正好，西瓜，给你们留的。再回来晚了，就不新鲜了。”林岛笑笑说。

    “呵呵，谢了。”他们很高兴的围过去吃西瓜。

    “可别谢我，西瓜可不是我买的。”林岛看看我。

    “哦，谢谢哥”他们一边吃一边对我说。

    “呵呵，不客气不客气，居然都叫我哥”我笑笑说。

    我跟林岛接着研究那些招聘信息，感觉林岛还是很喜欢那个插画师的工作的，于是我建议他先打个电话问问。就这样，在我的“唆使”下，林岛打了电话过去。那边感觉还不错，跟林岛约了时间，让他去面试。

    “呵呵，面试可要认真对待啊，顺利的话，你就有工作了。”我笑笑说。

    “嗯。不过我没面试过啊，给我讲讲，面试都要注意什么吧”林岛点点头，很认真的问我。

    于是，我给他讲着我当时应聘，面试的种种，一些技巧，应对一些问题的办法。林岛听的很认真，他们宿舍的人也都凑过来听。就这样，他们时不时的提问，我尽力解答，然后一下午就过去了。

    “对了，你们可以先找几家你们不是很感兴趣的单位去面试，感觉一下那个气氛。”我突然想起来这个了。

    “哇这个办法好，就算失败了也不伤心。”他们宿舍的一人说。

    “呵呵，就是啊，所以呢，这个还是要靠自己琢磨了。”我笑笑说。

    因为明天还要上班，于是我吃了晚饭，就回家去了。希望林岛他面试顺利……

    下次预告：在几次面试之后，林岛终于去面试“插画师”的职位了。几天之后，林岛告诉我，他被录用了，这真是好消息……

正文 第三十卷 第十章 工作，工作！

    第三十卷 第十章 工作，工作！

    在我去过学校之后，林岛也鼓起勇气给那些招聘单位打电话，联系面试的事情。然后，再试了几次之后，他也去了那家他很向往的单位面试。答复当然不会立马给，于是只有等着了。在用人单位慢慢思考的时候，林岛大概很焦虑吧，我当年也一样来着，但是只要没有否定答案出现，就感觉还有希望。

    终于，在这样的焦虑持续了几天之后，有单位给林岛打电话了。他之前面试的那些单位，陆陆续续的给林岛答复。事实上大部分是没有面试成功的，其实想想也明白，林岛并不想去那里工作，所以面试的时候自然是有所顾虑，成绩肯定也就一般了。

    而最让林岛担心的那个“插画师”的职位，结果是怎样的呢？大约一周后，有一天早上，我正在上班，林岛突然打电话给我。虽然在上班，但感觉他这个时间打电话，肯定是有事儿的，于是我迅速的摘掉手套，接了电话……

    “喂？”我有些激动。

    “喂？刚刚那个单位给我打电话了”林岛很高兴的说着。

    “哦？‘插画师’那里？”感觉能让林岛这么激动的，应该就只有那里了吧

    “嗯，嗯。”林岛迅速的肯定着。

    “呵呵，你这么高兴，是应聘上了吧恭喜了。”我笑笑说。

    “呵呵，你猜到了啊”林岛更高兴了。

    “嗯，你这么激动的，想猜不到都难哦”我开玩笑到。

    “呵呵，是么”

    “嗯，那具体情况呢？说没说什么时候上班？”我挠挠头，想象着插画师的工作。难道是好几个人在办公室里，每个人面前都有一个画架，然后他们坐在跟前画画？就像以前上学的时候，在画室里一样？

    “呵呵，说是明天先去单位，拿一些材料，然后试着画插画。如果画的可以，平时不用去单位也OK，只要上班时间能随传随到就行了。”林岛笑笑说。

    “是么，那么好啊”我惊讶的说。竟然不用每天去上班，虽然要在家里工作，但总是轻松很多啊

    “嗯，不过万一没通过，还是不行的。”林岛瞬间凉了半截。

    “诶，放心吧，你行的。”我学着《少林足球》里面，周星驰的腔调。想想都已经到了这个程度，不通过的概率还是很小的吧。

    “呵呵，希望吧。你现在在上班么？”林岛笑笑说。

    “哦，在上班啊。”我肯定到，这个时间要是没在上班就说明我失业了。

    “呃，那我是不是打扰了啊，刚刚太高兴了。”林岛有些抱歉的说着。

    “呵呵，不要紧，要是太忙不能接电话我是接不了的。”我笑笑说。

    “唔……”

    “对了，应该给你开个庆功会吧终于你也找到工作了。”我笑笑说。

    “这个，还是等等吧，等我真的被录用了再说。”林岛犹豫着。

    “哦，那也OK啊，到时候一定要第一时间告诉我哦。”我说。

    “嗯，那你好好上班吧，挂了哦”林岛说。

    “OK，拜拜，加油啊。”

    挂了电话，我收起手机，接着戴上手套工作。

    “女朋友找到工作了？”跟我一起工作的小王凑过来问我。

    “啊？女朋友？不是，刚刚给我打电话的不是我女朋友。”我愣了一下，然后笑着摇摇头。

    “呵呵，我判断失误了啊，抱歉抱歉，感觉你挺高兴的么。”小王笑笑说。

    “呵呵，没事儿，是我弟，关系一直很好，所以也为他高兴啊。”我笑笑说。难道我刚刚接电话的表情看起来像是接女朋友电话么？

    “哦，怪不得。应聘上了啊？什么工作啊？”小王问。

    “是插画师，他是学美术的，挺喜欢画画儿的。”我解释到。

    “哦，画画儿啊，插画师可比咱们这个活儿轻松多了，呵呵。”小王笑笑说。

    “是啊，不过还要等最后的审核，通过了他就真的是插画师了。”我点点头。

    于是，我还是照常工作。而林岛，他在家里很认真的画画儿，为了得到那份他梦寐以求的工作。我显然什么忙也帮不上，只能祈祷他一切顺利了。

    又过了一阵儿，现在已经是七月了。林岛说他画的插画已经给单位了，单位给答复的时间大概就在这几天了。

    然后，再次接到林岛的电话，我悬着的心，终于放下来了。林岛被正式录用，当时就签了合同。看样子这次真的可以给他开“庆功会”了我们约好了时间，这周末，到外面随便找个地方去吃顿饭。

    周末，我们坐在一个小餐馆的餐桌前，旁边是巨大的落地窗，还有很漂亮的窗帘。外面的行人来来往往，店里生意也很火爆。我们面对面坐着，心情很轻松的点菜，然后聊着等着菜上来……

    “给我说说应聘的过程吧，插画师，呵呵，那要怎么应聘啊”我笑笑，想象着插画师的应聘现场，但是完全想不到来着。

    “呵呵，好啊……”林岛笑笑，噼里啪啦的说着，从第一次给人家打电话，然后去面试，面试官都问什么了，他都说什么了，再到之后，再次让他去单位拿一些材料。种种他都说的很详细……

    其中有一点，我不得不提一下。当年，我还在上高中的时候，那时候林岛住在我家，给我画了不少素描。而应聘的时候，林岛把那个素描本带过去了第一次面试的最后，面试官向他要他之前的作品，于是林岛把那个素描本递过去了。

    “我一直很喜欢画素描，虽然水彩水粉油画都会，但是还是比较喜欢素描。”林岛当时是这么说的。

    然后，貌似在面试官看了那一整本的素描之后，决定让他试试，后来才叫他去拿材料的。

    这么说起来，我并不是什么忙都没帮上喽？不过以林岛的水平，他拿什么去应该都OK吧。呵呵，林岛的画功，我是不担心的。

    “对了，你现在也工作了，说不定要和公司的人一起吃饭，到时候要喝酒，怎么办啊？”我想起林岛酒量相当差的事。

    “呃，这个啊，其实我也在试啊，现在已经可以喝啤酒了。呵呵。”林岛笑笑说。

    “是么，那这么说今天可以喝点儿酒了？”我问。

    “嗯，喝吧，不是说是庆功会么”林岛点点头。

    于是，我先叫了两瓶啤酒。虽然说是庆功会，但是只有我们两个人。这样也挺好，毕竟人多了，有时候说话就会有顾虑。

    林岛的酒量也的确是有变好，一瓶啤酒下肚，他貌似没什么不良反应。难道说年龄到了，酒量自然就好了？不过嘛，不容易喝醉当然是好事，于是我又叫了些啤酒，我们继续喝着，吃着……

    吃完饭，要结账时，林岛貌似想抢先。不过这次是我说要给他开庆功会的嘛，怎么能让他付账呢

    “喂，都说是给你开庆功会了，我来结账。”我很强势的说到。

    “所以说么，我的庆功会，当然是我结账了。”林岛也不甘示弱。

    “什么呀，你还没赚到钱呢哦，真是的，下次，下次让你结账。”我摇摇头，他不会驴脾气又犯了吧

    “为什么下次啊，下次是什么时候啊就这次，我来”林岛貌似真的驴脾气犯了。

    “哎……我去下厕所。”我叹了口气，转移话题

    成功离开餐桌，我直接到了前台，结账嘛，又不是一定要叫服务员，自己在前台也可以搞定啊。反正这个位置，林岛也看不到我结果帐，我回到这边儿。

    “呵呵，你没机会了，走吧。”我笑笑，把发票在林岛面前晃晃。

    “啊？什么呀，真是的，你……”林岛貌似被我气的说不出话来了。

    “呵呵，走吧，等你赚到钱了再说。”我笑笑说。

    “唔……”林岛有些哀怨的看着我，然后只能无奈的跟着我出了餐厅。

    “那下次，等我拿到工资了，我请你吃饭。”在车站，林岛很认真的说。

    “OK，到时候我肯定不会客气的，我要大吃一顿，呵呵。”我笑笑说。

    “嗯。”林岛点点头，感觉这样说他才高兴。

    很快，公交车来了，我们分道扬镳。这一别，再见面估计至少是一个月之后了。那个公司貌似是私企，一家很小型的出版社。因为办公地方有限，所以有些工作都会让人拿到家里去做。毕竟现在租写字间，也是不小的开支。

    之后，林岛大概都在家里画画，我相信以他的水平，这样的插画工作，他是能胜任的。而工资，也比我这份工作高不少。不过他们那个跟工作量肯定是有关系的。毕竟是私企，想偷懒可是不行的。规定的时间内要完成规定的任务，否则可是要交罚款的

    但是尽管是这样，林岛还是很认真的，几乎每次都提前完成工作。

    下次预告：我们都步入社会了，工作、加班、速食成了家常便饭。时隔半年多，小东告诉我陈莎莎怀孕了，估计明年就要生了。我不得不感叹他们的速度……

正文 第三十一卷 第一章 找房子？放弃吧！

    第三十一卷 第一章 找房子？放弃吧！

    工作、工作、工作……工作已经成了我现在的主要任务。而目的就是攒钱，为将来结婚做准备。苗雨也是一样，我们都很拼命，算了算一年下来，除去各种费用，攒下的钱，加在一起，大概有四万吧不过看现在的房价，就算四千一平米，我们那点儿钱也就够买个厕所的买房子什么的，还是算了吧，买不起也住不起来着，万一再地震了，多杯具啊

    我是这样的想的，而苗雨也觉得这个想法比较正确。于是我们经常商量租房子住的事情……

    “咱们上班的地方离得貌似有点儿远诶……”我有些无奈的说。我工作的制药厂，离市区是比较远的，不过还好，苗雨工作的地方在市区里，我们还没隔着一座城市。

    “唔，那就在中间找个地方租吧”苗雨想了想说。

    “这个嘛……要不就在咱俩家之间找个地方住吧，那样回家也方便。离你单位也不会很远，我就不要紧了，反正每天就那么上下班，我都习惯了。”我说。

    “这样的确是回家方便，可是离你单位不就更远了么”苗雨有些担忧的样子。

    “呵呵，一个人跑来跑去，总比两个人都要跑的好吧。你离得近一点儿，还可以做饭嘛平时也能轻松一些，不是挺好的……”我笑笑说。

    “唔，那倒是。”苗雨并不讨厌做家务，这一点我是清楚的。

    之后，我们就开始看房子了，在我们俩个原来的家之间，这一条“直线”找过去，应该能找到合适的房子吧不找不知道，一找吓一跳，房子还真不少，各种都有。有招合租的，有短期租赁的，有长期租赁的。我们要找，当然是希望找个长期的，然后把房子一装修，将来也能当结婚的婚房住。

    就在我认真思考租房子的事儿的时候，小东给我发了条短信，一看，我又吓了一跳。短信是这么说的：“最近还好吧，陈莎莎怀孕了，预产期是明年三月，等孩子满月了，可要来喝满月酒啊”

    我的神呐，这才几月份么不过掰着指头算算，他们是去年年底结婚的，十五个月有孩子，也在正常范围内吧至少不是奉子成婚么。现在是九月份，从各方面看，都很正常。不过他们结婚第一年就要孩子，还真是厉害啊思考了一阵儿，我直接给小东打电话过去了……

    “喂？”小东接到我的电话，大概有些惊讶吧

    “喂，恭喜啊，呵呵。”我乐呵呵的说。

    “哦，呵呵，谢了。”小东也笑笑。

    “怎么样，应该有做检查吧，一切正常吧”我说。

    “嗯，现在看，都好着呢。好歹咱们这个专业跟医学也是挂钩的，大概情况，我也都了解。”小东说。

    “嗯，那可得好好供着她啊，到时候我可就等着喝满月酒了。呵呵。”

    “嗯，到时候再给你寄请柬。”

    “呵呵，好啊，那就先这样了，拜拜。”

    就这样，我们宿舍中，最强的一人呐最早结婚，看样子也要最早有孩子了不知道小西最近怎么样了，现在是晚上九点多，他应该还没睡呢，，于是，我给他打了个电话过去。

    “喂？”小西说。

    “嗨，最近还好么？”我寒暄到。

    “呵呵，还好还好，怎么想起来给我打电话了？”小西笑笑说。

    “今天收到小东的短信，说你嫂子怀孕了。”我说。

    “哦，是啊，你是向我确认一下么？”小西有些迷茫。

    “不是，其实当时我就直接打电话过去了。想问问你，打算什么时候结婚啊？”我很淡定的说着。

    “呵呵，我啊，结婚什么的，估计还早吧”小西也笑笑。

    “哦？怎么？”我有些迷茫。

    “呵呵，我现在还没有女朋友呢，跟谁结婚啊”小西很淡然的笑着。我才想起来，他已经恢复单身好一阵儿了。而现在的小西，也没什么机会认识女孩子，以前的女生，也都有男朋友了，他现在，真的是单身啊

    “呃，那你有打算么？”我问。

    “唔……没啊，反正一切有我哥顶着呢么我又没什么责任，结婚什么的，无所谓了。”小西想了想，感觉他一点儿都不着急。

    “哦，这样啊……”我感叹到。

    “呵呵，你呢？你和苗雨不是商量过结婚的事儿么，有没有计划什么时候结婚啊？”小西笑笑说。

    “嗯，估计还要一两年吧”我说。

    “呵呵，还要一两年啊，那估计你是咱们四个里第二个结婚的了。到时候可要请我们去喝喜酒啊”小西笑笑说。

    “那是肯定的，到时候第一个给你们发请柬。不许不来啊”我说。

    “绝对，绝对到场，到时候我跟他们商量商量，也给你们准备首歌儿。”小西很坚定的说。

    “呵呵，我先谢谢了，这个还是到时候再说吧”我笑笑说。

    感觉小西还是很精神的，之后我们聊了很多，关于工作的，关于生活的。我得知小西的才能终于被人发现，有人联系他，让他写歌，作词作曲什么的。而乐队的话，想出专辑估计还是有些难，但是他们已经在整地下的了，自己出专辑，貌似还是能赚一些钱的。

    我并没有忘记找房子的事儿，婚房的话，肯定不能太小了。怎么也得一百平米左右吧而一百平米左右的房子，在我们两家之间那个地段，大概一个月的租金要两千左右，想想还是比买房子便宜啊

    经过几个礼拜的“侦查”，我终于找到了几处符合我们意思的房子。一个周末，我和苗雨一起，一一联系了那些地方，约好了周末的时候去看房子。

    第一家的房子已经十几年了，外面看起来有些旧，因为户主搬新家了，就想着把这里卖掉或者租出去；第二家的房子是新盖得，离苗雨家能更近一些，是刚刚剪成的小区，户主貌似是专门买了房子准备往外租赚租金的，房子只刷了墙，地板啊家具啊，一切都是荒芜的。一百二十平米，月租金两千五，物业费自理；第三家的情况跟第一家差不多，不过房子能更新一些，也能更大一些，月租金两千二。

    这三处房子都看过之后，我们回去慢慢商量着，感觉第二家的房子，如果装修一下，很像自己买的房子呢苗雨貌似也更喜欢第二家的房子。

    “那……要现在租下来么？”我问。

    “唔，感觉房东还挺着急的，看那个房子的应该也有不少人吧”苗雨犹豫着。

    “是啊，所以我在想，既然比较满意，那是不是就租下来了，装修还要时间呢么”我思考着。

    “嗯，而且装修之后也不可能马上住的。”苗雨点点头。

    “那要不咱们跟房主联系一下，再讲讲价钱？”我想了想问，毕竟我们不可能马上结婚的，资本不够来着就算房子搞定了，车子可以不要，然后呢？举办一场婚礼，还有拍婚纱照什么的，要怎么办啊？

    “唔，又或者，不着急，你有没有想好咱们什么时候结婚啊？”苗雨有些迷茫的看着我。

    “……再等一年多吧。”我想了想说。

    “那……还要那么久，咱们现在看房子是不是太早了啊”苗雨叹着气说。

    “呵呵，好像是有点儿哦，不过这不是想先了解一下情况么。而且，如果找到合适的，咱们也可以先租下来，住着么”我笑笑说。

    “什么呀，你打算搬出来住么？那我是不是要跟你一起啊？”苗雨有些不屑的看着我。

    “呵呵，要是你愿意，我当然没意见了，正好也可以先体验一下结婚以后住在一起的感觉。”我笑笑说。

    “哼……”苗雨转过头，不理我了。

    之后呢，又跟那个房主联系，感觉价钱也降不下来，房东还很吊的样子，这样的房子租了以后肯定也住不安生，我们想了想还是放弃了。房子还得再找啊虽然这样，有了这次找房子的经验，以后肯定会更轻松的

    从那次之后，我都留意着租房子的信息，时刻准备着看到合适的房子就下手。转眼这一年就快过去了。

    放过元旦的假，总觉得春节不远了。今年过年，是否让苗雨到家里吃饭呢？我思考着，并不是过年期间，而是年三十儿的时候，然后等到大年初二了，跟着她回她家去吃饭。毕竟，结婚已经成为必然了，这样吃饭，应该也可以增进我们和长辈之间的感情吧

    我打电话询问苗雨的意思，于是她问了她父母，貌似她父母没什么意见呢看样子也算是对我们完全认可了。

    下次预告：年三十，让苗雨到我家吃饭，年初二到苗雨家吃饭。带一些礼物是势必的，苗雨来我家的时候，也带了礼物。而给她父母带什么，就花了我不少心思。还好，苗雨的父母都很和善，特别是她爸爸，对我的态度也好了不少……

正文 第三十一卷 第二章 又是一年......

    第三十一卷 第二章 又是一年......

    过年的几天不上班是必然的，现在我和老妈放假的时候一起放假，上班的时候也一起上班，不一样的就剩下加班了。

    眼看着就要过年了，我告诉老妈，打算让苗雨来家里的事儿。跟老妈商量着，想看看她打算做点儿什么饭“招呼”苗雨……

    “我跟苗雨说了，让她年三十儿来家里吃饭，她也同意了，而且她爸妈也没意见，你想想做点儿什么么……”我念叨着，老妈正在看电视，有些慵懒，然后仿佛触电似的，突然反应过来，才惊讶的说：“啊？你让苗雨年三十儿来家里吃饭？”

    “嗯。”我有些无奈的点点头，心里想着“电视剧有那么好看么……”

    “怎么不早说，今天几号了还有几天就年三十儿了”老妈有些慌张的站起来，小跑着到了挂历跟前去数日子。

    “还有三四天呢吧，你急什么啊”我缓缓的说。

    “三四天哦，那还来得及”老妈松了口气。

    “就算明天就年三十儿了，也来得及吧”我摇摇头，有些无奈了，不就是做顿饭么，虽然我也很期待苗雨过来，然后好好招待她，但是也没有激动成老妈这个样子吧

    “你看看你，当然要早早的准备好了，真是的那可是你将来的老婆，一点儿都不关心”老妈抱怨到。

    “啊，什么呀我哪儿不关心了，我不关心我跟你说什么啊”我越来越郁闷了，我现在相当确定，老妈要么是重返更年期了，要么是神经紧张过度了。

    “哎，行了行了，还是想想做什么菜吧……”老妈说完，独个看着挂历思考起来，完全无视我的存在了。

    既然这样，就让老妈一个人想去吧，反正我到时候也只是帮忙而已，毕竟做饭什么的，我是不得不做的时候才会动手，有老妈在，就一切交给她好了。到时候我只要听老**，该买菜买菜，该洗菜洗菜就OK了。

    第二天，老妈乐呵呵的递给我一张菜谱，上面写了十几道菜……

    “这个？”我迷茫的看着老妈。

    “呵呵，看看，这些菜怎么样？要是没有苗雨不爱吃的，你就去买菜吧”老妈笑眯眯的看着我。

    “呃，十几道菜啊”我感觉我现在完全是满脸黑线的状态。想想我们三个，就算再能吃，四菜一汤加上饭，一顿也就差不多了，老妈居然要准备十几道菜，这剩饭剩菜不得吃到大年初五啊

    “是有点儿多了，你就都少买一点儿么，花样多了多好的。”老妈倒是已经意识到这个问题了。

    “呃，那也太多了吧”我看着菜谱，认认真真的数了一遍，一共十五个菜，两个汤

    “那你看，把苗雨不爱吃的去掉吧”老妈犹豫了一下，吩咐到。

    “苗雨又不挑食，她也没什么忌口的东西……”我实在是够苦恼的。

    “那你就看着办嘛，把她爱吃的留下就行了。”老妈换了一种说法。

    “呃，好吧……”我看着菜谱，想了想，感觉这个跟刚刚的也没什么区别么。既然这样，我歪脑筋一动，不如把自己爱吃的留下？当然，还是要考虑苗雨的，她绝对爱吃的，那是必须留下的。

    就这样，我来来回回看了三四遍，最终留下了八个菜，那两个汤感觉都不错，于是打算让老妈少做一点儿，饭前一道，饭后一道。

    “这几个？”我把经过筛选的菜谱递给老妈看。

    “……那就这些吧，你去买菜？”老妈看了看，貌似觉得有点儿少，但还是笑着打发我去买菜了。

    “好，那我现在去？还是等明天或者后天？”我问。

    “你先去看看吧，过年的时候，菜一天一个价，把那些能放的先买回来吧。”老妈吩咐到。

    “哦……”于是，我按照老**意思，去买菜……

    转眼就到年三十儿了，下午我去她家那边儿接她，顺便也告诉她，我老妈准备了好多菜的事实。

    “啊，那么多啊”苗雨是面露难色啊

    “哎，是啊，本来更多，我刷掉了差不多一半儿呢”我说。

    “呃，看来过年真的要变胖了”苗雨揉揉自己的肚子，有些无奈的样子。

    “呵呵，其实你也不胖啊，太瘦了身体不结实，将来怎么生孩子啊”我开玩笑说。

    “去，生孩子还早着呢”苗雨“生气的”打我。

    “呵呵，知道了知道了，不过过年么，现在是冬天，稍微多吃一点儿，不容易感冒。”我笑笑，然后又一本正经的说。

    “唔……算了，就去你家吃那么一顿饭，吃多点儿也不要紧。”苗雨想了想说。

    “就是么……”我笑笑。

    而之后，在去我家的路上，苗雨执意要买一些东西孝敬我老妈。

    “空着手去，我怎么好意思啊，而且我也工作了，也有工资了嘛”苗雨一边挑一边说。她在看的是补品的礼盒，感觉很高级的样子。

    “哎呀，那也不用买这种吧，自己家的人，整的跟行贿似的，你有钱就买点儿实用的东西嘛”我劝说到。

    “这个看起来很华丽啊？”苗雨认真的看着我。

    “哦，是挺华丽的啊，这是什么啊？”我都没仔细看来着。

    “燕窝啊，燕窝都是这样的包装啊”苗雨很淡定的说。

    “呃，燕窝啊”我感叹到，怪不得包成这个样子，要是拿罐头装，估计就没人买了吧，一定会以为是假冒伪劣产品的

    “嗯，不好么？”苗雨犹豫的看着我。

    “呃，要是燕窝的话，貌似真的是这样的比较好，不过你干嘛要买燕窝啊”我迷茫的很，补品那么多，一定要挑燕窝么？

    “不是啊，一会儿还打算去看看阿胶，那这个就先买了吧”苗雨摇摇头。

    “哎，你还真是会挑，我去结账了。”我微笑着，从苗雨手里拿过礼盒，准备去结账。

    “呀，我买的，你结什么账啊”苗雨跟在我后面。

    “呵呵，行了，你的钱留着，将来买奶粉吧”我笑笑说。

    “哼……”苗雨不好意思的有些脸红了。

    “唔，阿胶的话，你会挑么？”我东张西望着，不知道阿胶在哪里诶

    “会啊，同事给教的，送礼什么的，这些都是必须会的”苗雨点点头，看样子她在单位学了不少东西啊

    之后，我们去挑了一盒阿胶，我结账，那是势必的，苗雨可是争不过我的。就这样，拎着这两盒“礼盒”，我们才回家去。

    老妈看到这些礼物自然很高兴，饭也都准备好了，我们很随意的聊着，然后就开饭了。果然，亲眼看到这么多菜，苗雨还是囧了一下，但是转念一想，就这么一顿而已，吃吧……

    晚饭，看春晚，然后送苗雨回家，等我再回到家里都已经快一点了。不过精神亢奋来着，也睡不着，于是准备彻夜上网。

    挂上QQ，看到林岛也在，于是跟他打招呼，也说一句新年好。感觉他现在连过年都不安生呢，那个工作，反正就是要不断的努力努力，一旦停下来，就很容易“欠债”，然后就要加班。不过过年，还是能轻松一些，虽然他还是在工作……

    大年初二，我按苗雨的意思，去她家吃饭。既然年三十儿她来的时候，都准备了礼物，我当然也不能忽略了礼节。苗雨会挑阿胶，想想她家肯定也不缺，我还是买点儿人参啊，深海鱼油什么的吧……

    去商场转了一圈儿，花了几百大洋之后，我很安心的去苗雨家了。看到我，苗雨的爸妈都很友好，乐呵呵的迎接我。

    “新年好，呵呵，这会儿拜年有点儿晚了。”我笑笑，把手里的东西递给前来开门的苗雨的妈妈，也是我未来的岳母大人

    “呵呵，不晚不晚，外面挺冷的吧，快进来。”岳母乐呵呵的请我进去。

    记得去年过年的时候，也来过，但是当时感觉气氛就没这么轻松，当时苗雨的老爸对我貌似还是有些“敌意”的，但今年就好很多了，一直笑嘻嘻的。

    我们就像是一家人一样坐在一起吃饭，岳父岳母都很和善。我们偶尔讨论一下工作之类的事情，虽然牵扯到工资，也就是钱了，但是感觉他们并没有太在意。或许苗雨在暗地里也给他们做了不少工作吧……

    我们聊着聊着就聊到了结婚的问题，我说想先租个房子，然后装修一下，住进去，其实也类似于婚前同居了。岳父岳母貌似有些不高兴，但是看苗雨挺期待的，于是也没说什么，只是说，那就去找房子吧，找个好点儿的，不行就问家里要钱。

    就这样，我又开始策划租房子的事情了。说到结婚的话，我在想，明年或者后年结婚，苗雨倒是没什么反对意见，看样子我们结婚并不是很久远的事儿了……

    下次预告：过完年，我们该上班上班，找房子这件事儿却扎根在我心里了。我一直惦记着，所以总是看那些信息，终于，又被我找到个很合适的地方。跟苗雨商量之后，我们就租下来，然后开始装修了……

正文 第三十一卷 第三章 就这样吧...

    第三十一卷 第三章 就这样吧...

    去苗雨家吃饭的时候，虽然她爸妈表面上没说什么，但我能感觉到，他们在操心房子的事儿。于是，我决定，还是早早的把房子搞定了，哪怕是租来的房子，只要重新一装修，应该也不错了……

    于是，我还是留意着，留意着，就像是在寻找猎物的食肉动物一样。然后，就仿佛是在非洲的大草原上，无数的食草动物经过，终有那么一两个是可以捕获的，可以作为食物的。就这样，我找到了合适的房子，仔细研究之后，决定跟苗雨商量一下，如果她没什么意见，我们就租下那里，然后迅速的装修，之后就可以住过去了……

    让我开心的是，苗雨对那处的房子也很满意，跟房东反复的砍价之后，我们租下了那里。先签订了三年的租赁合同，租金首付一年的，剩下的再慢慢给。房子租了，然后就是装修了，我们仔细研究了房间的构造，因为苗雨的美术功底，对于房间的设计，她完全可以胜任。理所当然的，我们没有找设计公司。

    苗雨一个人完成了九十多平米的房子的设计工作，当然，期间我也有参与策划。九十多平米，客厅二十平米左右；主卧室大概十五平米，还有一个四平米左右的阳台；小卧室十平米多，没有阳台；厨房十平米多；餐厅不到十五平米；景观阳台十平米左右；卫生间十平米左右。每个房间的设计，还有房子的整体风格，苗雨都规划的很仔细，虽然这个房子不算小了，但苗雨还是力争把每一寸空间都运用上。

    之后，我们就找了装修的工程队来施工，走线、墙面、地板之类之类的，一切都按照工期进行着，我们每天下班的第一件事不是回家，而是去监工。因为租的地方距离家并不是很远，所以我们都会先去那儿看看，大多数时间我们也会碰见。如果碰见了就起吃过饭，才各回各家。

    时间一晃半个多月过去了，装修也进行的差不多了，不过，房子装修好了是很好，有些家具和电器，还是得去买的。

    只要一到双休日，我和苗雨就往家具市场跑，家里的吊柜、壁橱、墙面装饰，都是工程队搞定的，但是沙发、茶几、电视柜什么的，我们就打算到外面买了。毕竟那些，自己做出来的，质量不一定比买的好，而且万一出问题，也不好修理。

    各种家具，我们每周找那么一两件，然后“塞”到房子里。就这样，又是半个多月，房子终于可以住了。看着这个新家，我有些感动，虽然房子不是我们买的，但还是有种有家了的感觉。其实我并不在意，只是老妈很担心而已，这一点我很肯定。

    房子装修好了，各种味道也基本散尽了，当然想让别人来看看，我第一个想到的就是老妈了，毕竟，希望我结婚也是她老人家的意思，要不是她催着，我也不会是现在这个状态了。于是，我跟苗雨商量着，叫家长们来看看……

    “我想，周末的时候，咱们在这儿做顿饭，然后把你爸你妈，还有我妈都叫来，一起吃顿饭吧。”我坐在沙发上，看着身旁的苗雨说。

    “呵呵，好啊，正好试试这个厨房。”苗雨微笑着，她大概也很开心吧。

    “嗯，那周六还是周日啊，日子你定吧，等叫他们来吃过饭了，咱们也就可以正式搬进来了吧”我接着说。

    “唔……原来你是急着搬过来啊”苗雨看看我。

    “啊，难道你不想住过来啊咱们辛辛苦苦装修了一个多月，你一点儿都不期待住在这儿么？”我问。

    “也不是啊，我很期待啊，但是听你这么一说，总觉得怪怪的。”苗雨仿佛自言自语着。

    “呵呵，行了，就这么定了吧，现在你也可以收拾一下东西，带些行李先过来。”我说。

    “哎，知道了。”苗雨点点头，倒是不怎么在意的样子。

    周六的时候，我们都叫了各自的家长过来，他们也都很给面子，过来了一起吃饭，还是很开心的，其乐融融嘛感觉我和苗雨现在没有孩子，所以我们这两代人一起坐着吃饭还比较悠闲，要是将来再有了孩子，那多麻烦啊

    “那你们就打算搬过来住了？什么时候结婚啊？”苗雨的老爸有些威严的问到。

    “呃……是的，结婚的话，明年吧……”我看看苗雨，她有些沉默来着。

    “明年结婚，今年就要同居啊”岳父大人非常的直白。

    “老爸，那你说房子就放这儿啊”苗雨不情愿的看着她老爸。

    “哎，我这不是担心么，你们可别整出什么事儿来。”岳父说。

    “呵呵，这个你放心，他还是很安分守己的，一直都很乖的。”老妈笑笑说。

    “哦，是么看样子你妈对你倒是很放心啊”岳父大人看着我。

    “呵呵，其实您也可以放心的。”我微笑着说。

    “哎，不说这个了，你们真是的，吃个饭么，讨论什么啊，吃吃，也尝尝咱们女儿的手艺。”岳母有些不高兴似的，催着我们吃饭。

    “行了行了，知道了。”岳父有些不耐烦似的，又吃起来。

    “其实今天的饭菜，不光是我做的，他也帮忙了。”苗雨微笑着，说着还看看我。

    “哦？是么”岳母很激动的看着我。

    “呵呵，是帮了点儿忙，不过大部分还是她搞定的。”我笑笑，看看苗雨。

    “哎，这可比你好多了诶，看到没，人家还会帮忙呢”岳母看着岳父，感觉老两口要开始“吵架”了。

    “呵呵，是啊是啊，没事儿多帮忙，让咱家苗雨轻松点儿。”岳父笑嘻嘻的说。

    他们聊得倒是很开心，我和苗雨不紧不慢的吃着。就这样，他们对这房子也算是认可了，我和苗雨也正式搬了进来。不过要真的住在一起，还是有些不习惯的。

    送走了老人家们，我们一起收拾碗，洗碗的工作就我去搞定了。晚上准备睡觉，洗过澡之后，我们都换了睡衣，苗雨有些不好意思，脸红红的。她果然连睡裙都是黑的，估计内裤也是黑色的吧……

    毕竟现在是五月份了，穿的也不是很多。我们也是睡在一张床上的，我很自然的就转过去，面对着她，她则不好意思的也转过身，背对着我。

    “喂，干嘛背对着我啊？”我说着，一只手顺着她的腰，伸过去。

    “唔……不为什么，睡觉吧”苗雨抓住我的手。

    “嗯，那就睡呗，干嘛拉我的手拉的这么紧啊”我一副“小混混”的口气。

    “切，谁要拉着你的手睡啊，把手放好啦”苗雨把我的手甩回来。

    “哎……知道了。”说完，我转过身，背对着苗雨。

    “喂，生气啦？”苗雨轻声问。

    “没有啊。”我很淡定的，语气没有任何改变。

    “那干嘛背对着我啊？”苗雨有些郁闷了。

    “不为什么，睡觉吧……”我更加淡定，导致语速变慢，说话的声音也有些飘渺了。

    “喂……”苗雨有些哀怨的说。

    “干嘛？”我动也不动的说。

    “你背对着我什么意思嘛”苗雨貌似已经转过来了。

    “我面对你你不高兴，背对着你你也不高兴啊？”我说着，躺平了。

    “唔……你就躺平了睡吧。”苗雨对我这样貌似比较满意。

    “躺平了睡啊……”我扭过头看看苗雨，她倒是侧身，面对我这边。

    “嗯。”苗雨应着。

    “哎，行了行了，躺平就躺平，晚安。”我说。

    就这样，在这个新家里的第一夜比较平静的过去了。因为第二天是周日，我们也都不用上班，所以也没有早起的打算。不过嘛，上班习惯了，早上我还是七点多就醒了，正在我迷迷糊糊的时候，苗雨也醒了。

    她侧着身，胳膊已经搭到我身上了，我闭着眼睛，看起来大概跟睡着了一样吧。苗雨轻轻的把胳膊收回去，然后就没声音了……

    我本来想接着睡的，但是越躺却越清醒，还是起床吧我这么想着，睁开眼看看苗雨，她正盯着我看呢看到我突然睁眼，她貌似是吓了一跳。

    “你已经醒了啊……”我缓缓的说。

    “嗯……”苗雨大概不知道该说什么吧，只是这样回答着。

    我转过身，面对着苗雨。犹豫一下之后，我起身，然后爬到苗雨身上……

    “诶”苗雨很惊讶的看着我。

    “反正今天又不上班，不要紧吧……”我说着，很温柔的吻她的侧脸。

    “不是吧，你现在……”苗雨的话被我给堵回去了。

    “不要紧的……”我缓缓的说。

    “喂，怀孕了怎么办啊”苗雨貌似总是在担心这个问题。

    “知道了，我会小心的。”我犹豫了一下说。

    “唔……以后有空了先买几个放在家里嘛……”苗雨缓缓的说着。

    “好，听你的。”我答应着。

    然后，拉掉被单，就看到苗雨很性感的黑色吊带睡裙了。躺平了确实没有平时看着性感，但却有种真实感。我缓缓的倒退着向下爬，掀起短裙，果然是黑色的内裤啊我轻柔的抚摸着，苗雨躺在那里，并没有什么动作。

    轻轻的拽下内裤，我继续**着，缓缓的抚摸貌似是很有用的，下面流出一些液体，乳白色的，或者说半透明的，在白天看的是如此的清楚。而我也渐渐无法淡定的趴在这里了，脱掉衣服裤子，我重新爬上去，然后进入……很光滑的感觉，进进出出，很刺激很刺激我忍不住越来越快，苗雨的呼吸也随着我的频率越来越急促……

    “你已经很瘦了哦，身材已经很好了。”我缓缓的说着。

    “真的么？”苗雨闭着眼睛。

    “嗯，现在感觉怎么样？”我缓缓的问。

    “啊……很好。”苗雨轻声说。

    “舒服么？想叫的话就叫出来吧”我劝说着。

    “不要了吧，这儿肯定有邻居的，被听到怎么办”苗雨有些担心。

    “不要紧，不要太大声就好了。”说着，我突然用力，苗雨一下子支持不住，喊了出来……

    “啊~~~啊~~~”苗雨仿佛一开始就停不下来了，她继续叫着。

    听的我也更有动力了，加大运动幅度和速度。刺激感就更强烈了，而下面感觉也更加的湿滑。我一只手向下，揉着苗雨的屁股，渐渐的感觉手都湿了。估计床单早已经湿了吧不管了，我继续运动着……

    “啊……”这次轮到我轻声呻吟了。苗雨的身体抽搐着，下意识告诉我是时候了。于是，我俩在高速的心跳下喘气，不过我忘记的是退出来，这下可好了，万一苗雨怀孕了怎么办

    不过当时我们都忘记了会怀孕的问题，等到之后，缓缓的躺着，气息平缓了，才反应过来。

    “喂，要是怀孕了怎么办啊”苗雨有些忐忑。

    “不会吧，要是真怀孕了，咱们这就结婚”我很坚决的说。

    “唔，不是说明年结婚么，这就结婚，不是很奇怪，而且钱的问题，OK么？”苗雨貌似在担心很多问题。

    “话虽这么说，但是真的怀孕了，你想打掉么？”我转过头看着苗雨。

    “当然不想了。”苗雨立马说。

    “所以说么，那样对身体也不好啊，要是怀孕了，就把孩子生下来吧”我很温柔的看着苗雨。

    “……嗯。”苗雨点点头。

    不过，虽然担心会怀孕，结果还是要等几个月才知道。既然这样，我们也都很淡定了。而且就我的医学常识，每天观察着苗雨，她好像也没有妊娠反应。我也听苗雨的话，去买了避孕套备用，说起来倒是真的能用的上，毕竟有时候还是需要那个的……

    下次预告：新房装修好了，我打算让林岛来看看。并不是有意要趁着苗雨不在家的时候让林岛过来，只是那天正好苗雨要加班，于是就变成我带着林岛“参观”了。而在新加里，他也发现了一些东西……

正文 第三十一卷 第四章 错

    第三十一卷 第四章 错

    周末就这么过去了，下周我们照常上班，然后每天晚上都回新家，感觉真的像是已经结婚了呢虽然这样感觉也挺幸福的，但是心里有时候还是会隐隐作痛。一开始租房子的事儿，我跟林岛提过，装修什么的，他也知道，不过一直没来看过。

    现在房子也已经装修好了，我们也住进去了，我觉得可以请林岛过来看看了。于是趁着上班，中午的午饭时间给他打电话，打算问问他什么时候有空……

    “喂？”林岛很快的接了电话。

    “喂，在忙么？”我问。

    “哦，还好，不忙。”林岛顿了顿说。

    “呵呵，以前给你说过，我和苗雨租了房子的事儿，你还记得么？”我问。

    “嗯，不是说装修吗，已经有一阵儿了吧，装修好了么？”林岛问。

    “嗯，装修好了，我们也已经搬过去住了。”我肯定到。

    “已经搬过去住了么……”林岛喃喃着。

    “哦，其实是想问问你什么时候有空，想让你过来看看，咱们约个时间，我们也做顿饭，你过来吧”我劝说着。

    “嗯，那你看什么时候？我基本上什么时候都可以，只要提前告诉我就行了。”林岛倒是很随意，毕竟他不用去单位上班。

    “呵呵，那就周末吧，我们应该都没什么事儿的。”我笑笑说。

    “嗯，那就周末吧，周六还是周日啊？”林岛问。

    “呃……周六吧，早上来？其实也不用太早，十点左右吧，来了之后，吃顿午饭。”我犹豫着，这么说了。

    “OK，那到时候见哦，我可是很期待看你的新家呢呵呵。”林岛笑笑，但感觉他这是“隐隐作痛”的笑。

    晚上回到家，我跟苗雨说了打算周末让林岛过来的事儿，苗雨倒是没什么意见，其实她也有打算过让她的朋友们过来。正好，可以把日子排一下，一周请几个，就能把朋友都请一遍了。

    快到周末的时候，我也和苗雨准备着，不过计划赶不上变化，周五晚上，苗雨突然接了个电话，说是周六要加班，让明天早上一大早，八点就要到单位。苗雨当然不能拒绝，看来明天她是见不到林岛了……

    “算了，不要紧的，以后还有机会一起吃饭嘛。”我说。

    “嗯。”苗雨点点头，有些愧疚的感觉。

    “你好好工作，不用担心这边儿，做饭我自己也可以搞定的。”我接着说。

    “嗯，真的对不起了。”苗雨说。

    “行了，加班么，也不是什么大不了的事儿。该去就去啊，省的惹麻烦。”我安慰到。

    苗雨周六早上要加班的事儿，我也通过“企鹅”告诉林岛了，他大概会比较高兴吧。因为感觉他对苗雨，总是有些羡慕甚至嫉妒。虽然他也很清楚各种利害关系，但心里还是会不爽吧，说起来我看到他和杨敏一起，我也会不爽来着。

    就这样，周六一大早，苗雨就早起去加班了。我不紧不慢的起床，刷牙洗脸吃早饭，之后就是等着林岛过来了。我当然不会干等着，先洗菜好了

    十点多，林岛过来了。寒暄了几句进了门，他好奇的打量着这个房子。不住的称赞漂亮……

    “呵呵，大部分是苗雨设计的。”我笑笑说。

    “唔，其实她也有学过美术嘛，所以艺术细胞肯定也是比较发达的。”林岛点点头。

    “呵呵，是么，反正我是没觉得不好，所以就这样了。”我看看房子，装修的还是不错的，雕花的吊顶，花纹还是苗雨自己画的呢踢脚线也是有花纹的，感觉很艺术呢。

    “嗯。”林岛点点头。

    接下来，我带他看了客厅、卧室、阳台。转悠到小卧室的时候，林岛有些惊讶了，因为还没有家具呢

    “呵呵，我们俩现在都睡在那个卧室，这边儿因为还用不上，所以只刷了墙，地板也搞定了。打算能用得上了再买家具。”我笑着解释到。

    “哦，那你俩现在都睡在那边儿啊”林岛并不看着我，仿佛自言自语着。

    “嗯，其实这个……呃，你明白的。”我一只手搭在他肩膀上。

    “嗯，接着转吧”林岛点点头，然后微笑着说。

    “呵呵，这边儿是厨房，其实我正在洗菜，午饭还没准备好呢”我笑笑说。

    “呵呵，那一会儿我帮你啊，有阵子没一起做饭了呢”林岛感叹到。

    “嗯，那边儿，那个是卫生间。”我指着卫生间的方向说。

    “唔，貌似挺大的”林岛顺着我指的方向走过去。

    “嗯，还可以吧。”我点点头，打开灯，林岛仔细看着。

    “呵呵，挺好的。”林岛笑笑说。

    我们转悠了一圈，把房间都看过了。我想我还是去做饭比较好，而林岛，再怎么说，他也是客人，让他帮忙做饭总感觉不太好。而且林岛也很久没吃过我做的饭了，既然现在有机会，我就给他做一顿饭吧。

    “你现在客厅等着吧，我很快就好。”我微笑着说。

    “唔，不要我帮忙啊？”林岛大概猜到我想的什么了。

    “呵呵，其实很快就好的，你就先歇着吧。”我笑笑说。

    “嗯，那我再转转哦，你接着做饭吧”林岛笑笑说。

    “嗯。”我点点头。

    就这样，林岛在屋里转悠，估计他在仔细看房间的设计吧我很迅速的做饭，希望可以早一点儿开饭。

    洗完菜，正在炒菜的时候，林岛幽幽的过来了。我感觉到有人，回头一看是他，瞬间笑了，然后说：“你不是想吓唬我吧，我可不是你哦，不会被你吓到的”

    “……”林岛面无表情的，什么也没说。

    “怎么了？”我觉得他有些不对劲，正炒着菜都停下来了。

    “……”林岛依然没说话，不过他举起右手，手里还拿着个东西。

    “这是什么？”我从他手里拿过那个东西，原来是套套因为苗雨担心会怀孕，所以买了些放在床头柜里。

    “这个……”我有些无语，我不知道该说什么好。

    “……菜，要糊了”林岛低着头，缓缓的说着。

    “呃”我立马转身，接着炒菜。

    林岛靠在我旁边的台子旁，不紧不慢的说：“其实同居，那个也很正常吧……”

    “……”我不知该说什么。

    “哎，算了，呵呵，你可要小心哦，千万别让她在结婚之前怀孕了。”林岛笑笑说。那笑容是那么的自然，就像是平时一样，像是心情很好的时候一样。这么说起来，难道平时他这样笑，其实心里都很不舒服，却还是可以装的这么完美

    “我……”我又有些痴呆了，转身静静的炒完菜，装到盘子里，放下炒菜的铲子，我转身抱着林岛，紧紧的……

    “喂，不要这样，要是现在苗雨回来怎么办”林岛顿了顿，用力的推开我。

    “对不起。”我可不是那么容易就被他推开的，我要是真想死抱着不放，他怎么可能推开我

    “不用说对不起了，你没有对不起我。”林岛很淡定的说着，不带任何语气，也不带任何动作。

    “……”我缓缓的松开手，其实自己心里更加矛盾。有种想哭的冲动，但感觉在林岛面前不应该这样，或许我这样会让他不舒服吧但是我越是这么想，就越是想哭，终于，眼泪止不住的流了出来，我用手捂着眼睛，侧过身不看林岛。

    我仰起头，希望眼泪可以回流，但是泪却从脸颊滑落。我竟然这么不争气的哭了，可是，没办法来着……

    “……接着炒菜吧，我有点儿饿了。”林岛这么聪明，他一定知道我在哭，所以他这么说了。这大概是他第二次说饿吧，第一次是他刚来我家时，还记得是我问他饿不饿，他也只是点点头而已。

    “呵呵……”我笑了出来，眼里还流着泪。

    “你，你不别这样啊，那个，我不该乱开抽屉的……”林岛见我又哭又笑的，有些慌了，从我手里拿过那个套套，转身向着卧室的方向走去。

    “喂，咱们把它用了吧”我拉住林岛，异常淡定的说着，不再流泪，也不笑了。

    “诶？”林岛惊讶的看着我。

    “从来没用过吧，所以，好歹也要用一次吧”我说着，抱起林岛，向卧室走去。

    林岛很惊讶的，被我突然抱起来，就很自然的搂着我的脖子了。

    “喂，放我下来，你不是认真的吧，我把那个放回去行不行，喂……”林岛嚷嚷着，却不敢挣扎，相信本能是不会让他乱动的。

    “马上就放你下来，而且……我是认真的”我很认真的看着林岛，到了卧室，把他放在床上，我直接锁上卧室的门，拉上窗帘。

    “喂，别啊……”林岛坐起来，有些慌乱的样子。

    “别什么啊……”我说着，很迅速的到了床上，KISS、KISS、KISS……

    没多久，就脱光了衣服，林岛虽然想反抗，但还是越来越顺从了。我有些急促的带上套套，虽然不想这样的，但是总感觉该这么做。果然，带上这个就不怎么舒服了，林岛大概也有些疼吧……

    “喂，不要了……啊”林岛跪在床上，双手撑着身体，仰着头，表情仿佛有些痛苦。

    “不要紧的，过一会儿就好了，你知道的”我说着，加剧了运动，但林岛大概觉得更疼了吧

    不过，仿佛是一瞬间，不知道是什么时候，突破了某个极限之后，林岛就突然觉得非常舒服了。他很**的呻吟着，让我也能体会他的感受……

    “喂，现在还想停下么？”我弯下腰，几乎贴着他的背，轻轻的咬着他的耳朵说。

    “不想，不要停……”林岛断断续续的说着。

    “不疼了么？不难受么？”我故意这么问着。

    “嗯，再快一点儿……”林岛的声音很飘渺，我却听的一清二楚。

    “呵呵，要再快一点儿么？”我说着，直接加速了。

    “啊~~~”林岛大概被这突然的刺激弄的很舒服吧

    “喂，要不要停下来啊？刚刚你不是说不要么”我阴险的笑着，我知道林岛现在完全不想停。

    “不要……”林岛已经快说不出话来了。

    “不要啊？那我停下？”我减慢了速度。

    “啊，不要停啊”林岛大声说着。

    “好，知道了……”我又加快了速度，然后，在极度的疲劳之后，终于结束了

    林岛趴在床上喘气，而我更是累的不行。但还是很快的处理了现场，歇了一会儿之后，我接着去炒菜了。

    林岛很自觉的穿好衣服，然后到了厨房，有些不好意思。

    “午饭快好了哦”我微笑着说，就像什么都没发生过一样。

    “嗯。”林岛点点头，乖乖的在一旁等着。

    很迅速的做好饭，我们又在一张桌子旁开饭了。林岛有些不好意思，吃的都很少。

    “刚刚不是说饿么，多吃点儿吧”我说。

    “嗯。”林岛点点头。

    “将来，我会和苗雨结婚的。但是……我最喜欢的是你哦。”我微笑着说，就像是说很随意的话一样。

    “诶……”林岛有些惊讶的看着我，然后有些感动似的，快流泪了。

    “呵呵，常常这个排骨。”我笑笑，夹了一块排骨递给林岛。

    之后，我们很轻松的吃过饭，林岛就回家去了。下午苗雨回来，知道林岛已经走了，她有些遗憾，但见面的机会总会有的，所以她也并没有多难过。中午做的饭菜还是比较丰盛的，下午吃剩的，还是感觉挺好的。

    个人观点：真爱总是不现实的，能偶尔见面，偶尔说话，偶尔……就已经很不错了。能在一起一辈子的两人，只是生活上比较合得来而已。

    下次预告：小东的孩子出生了，满月的时候，真的请我们去喝满月酒，不过这次就没有叫林岛了。我和苗雨一起去，看到刚满月的小家伙，苗雨大概也想生孩子了吧……小东和陈莎莎初为人父母，但已经有了那么个范儿了。我们也得向他们学习啊……

正文 第三十一卷 第五章 人家娃都满月了...

    第三十一卷 第五章 人家娃都满月了...

    早在三月下旬，小东就跟我说了，陈莎莎生孩子的事儿。不过之前已经说过，到时候去喝满月酒，所以我们也没急着过去看。听小东说是顺产，生的是儿子，母子平安，一切顺利，我们也没什么好担心的。

    满月的那天，因为是工作日，小东觉得大家都要上班，本来只是为了庆祝一下，如果再要请假影响工作就不太好了，于是决定推迟。这一推，就推到五月份了。我们收到了请柬，看着请柬，不禁的感慨着……

    “哎，十月怀胎一朝分娩啊”苗雨感叹到。

    “呵呵，是啊，女人总是很辛苦的。”我笑笑，看着苗雨。

    “不知道陈莎莎现在是什么状态，坐月子是什么状态呢……”苗雨仿佛在自言自语。

    “呵呵，不用担心，将来你也得坐月子，而且还得给孩子喂奶呢”我说。

    “切，给孩子买奶粉喝不行啊，我还要上班呢”苗雨不屑的说。

    “哎呦，你舍得让孩子喝三聚氰胺啊母乳才是最好的，有营养又比较安全。”我开玩笑说。

    “什么啊，那我不是要上班么，怎么可能一直喂孩子啊”苗雨解释到。

    “那就不要上班了呗，母乳喂养最好了，而且将来孩子也会更聪明的。我们学的医学知识，我想是不会有问题的。”我说。

    “嗯，这还早着呢，再说吧，再说”苗雨觉得扯得远了，于是不想继续讨论了。

    “那咱们按时去吧”我晃晃手里的请柬。

    “嗯，那是肯定的，你想想给他们买点儿什么吧，根据你的医学常识”苗雨微笑着，故意这么说。

    “呵呵，好，我慢慢想……”我笑笑说。

    就这样，周末的时候，我们去超市转悠，想想小东家里势必什么都不缺，而且现在如果买吃的，也不知道什么比较安全。犹豫再三，我们给小东的孩子挑了两套衣服带去，相信这个是肯定能用的上，而且又不会有危险的。

    这天，小东家里果然聚了很多人，这阵势不亚于他们结婚的时候。陈莎莎和小宝宝在楼上的卧室里，小东在下面接待来的宾客。

    “呵呵，来了”小东看到我俩，乐呵呵的迎上来。

    “哎呀，几个月不见，已经当爹了啊”我笑笑，上前，很自然的拥抱。

    “呵呵，是啊。”小东笑笑说，然后看到苗雨，犹豫了一下，还是伸手，握握手。

    “恭喜了。”苗雨也微笑着。

    “这个，应该能用的上的。”我笑笑，把那两盒衣服给小东。

    “呵呵，来就来，还买东西啊”小东乐呵呵的，我相信他这绝对不是假笑，毕竟我们关系这么好呢，但也正是因为关系好，要是我什么都不买，不是很奇怪。

    “反正是消耗品，用吧”我说着，又塞给小东一个红包。

    “这又是……”小东推辞到。

    “呐，又不是给你的，你先收着，要是想拒绝，叫你儿子来跟我说。”我很“强势”的说着。

    “哎，你，好啊，将来等你有孩子，我他红包的时候，你也别拒绝。”小东还想说什么，但是想了想，立马转了思路。

    “呵呵，等我有孩子了再说”我笑笑说。

    “哎，那你要努力啊”小东看看陈莎莎。

    “呃，这不是我想努力就行的啊，至少得先结婚吧”我也看看苗雨，她又有些不好意思了。

    “呵呵，行了，上去看看吧，我就不陪着了，楼上，门口有标致，很容易找的。”小东笑笑，指着楼梯。

    “嗯，那我们过去了。”我笑笑说。

    就这样，和苗雨一起到了楼上，果然很容易找，有个房间门口上贴着“宝宝在这里”的卡通文字，还真是有创意啊

    我们轻轻的敲敲门，里面很快传来了“请进”的声音。我们推门进去，里面并不是很亮，但还是可以看清楚陈莎莎和孩子的。苗雨倒是比较激动，跟陈莎莎讨论着生孩子之类的事情。说起来小东的第一个孩子是儿子，大概符合他们的意思，可以继承家业了吧不过感觉像是小东家族这样的，很可能会再要孩子的，到时候可是要辛苦陈莎莎了。

    我远远的看着，新生儿果然皮肤很好，像是陶瓷的，白白胖胖的。苗雨倒是扒在旁边，仔仔细细的看着孩子，脸上流露出喜欢的表情。记得以前她不怎么喜欢小孩儿的，其实我也差不多，但是看到这样子的孩子，还是有一种本能，在喜欢吧……

    “坐月子是不是很累啊？”苗雨问。

    “呵呵，是啊，就不能安生，两三个小时就要起来一下，根本就睡不好。还好有人照顾着，换尿布什么的我都没动，比较轻松了。”陈莎莎虽然嘴上说累，但是脸上却洋溢出幸福的笑容。

    “唔，是自己喂的么？还是喂奶粉？”苗雨又问。

    “呵呵，要是喂奶粉我就不用这么累了。其实我也想喂奶粉，但是现在的奶粉，谁知道安不安全呢还是自己喂比较放心……”陈莎莎回答到。

    “看吧，还是自己喂的好，你就不要想着喂奶粉了”我立马说到，有点儿“小人得志”的感觉。

    “哎，这个问题等结婚了以后再讨论。”苗雨叹了口气，她大概也在犹豫吧

    “呵呵，你们还没结婚啊，有打算什么时候结婚么？”陈莎莎问。

    “快了，大概明年吧……”我想了想说。

    “呵呵，到时候我们可要去参加婚礼哦”陈莎莎看看孩子，乐呵呵的说。

    “呵呵，到时候一定请你们一家三口一起来。”苗雨说。

    我们并没有打扰很久，小孩子很乖，并没有哭闹，我们去的时候，他正睡的香呢离开房间，距离酒席开始已经没多少时间了，于是我们就下楼去了。

    在一楼的大厅里，我们正好遇到了小西。这么久没见了，他现在的样子倒是“正常”了不少穿着跟小东很像的西装，但是没有打领带，今天小东是打了领带的，要不然我真的要认错了。而且小西穿的西装也是一套的，鞋子也穿了皮鞋。我差点儿没认出来……

    “嗨”小西看到我们跟我们打着招呼。

    “嗨”我反应过来，上前拥抱一下。

    “呵呵，已经上去过了？”小西指了指楼上。

    “嗯，刚下来。”我点点头。

    “小宝宝很可爱哦”苗雨微笑着说。

    “呵呵，是吧，很可爱吧你们什么时候结婚，也赶快生一个么”小西说。

    “呵呵，我能自己生啊，那还得看她想什么时候生了。”我笑笑，看着苗雨，她有些不好意思了。

    “切，那也得先结婚啊”苗雨脸有些红的看着我。

    “呵呵，我可等着你们结婚呢啊到时候要乐队表演，随时叫我”小西乐呵呵的说。

    “嗯，一定。”我点点头。

    酒席开始，我们都坐到位置上，今天怎么没见到小琦呢想想也有一阵儿没联系了，他不是消失了吧小西也在我们这一桌儿，大家开吃之后，我们也聊了起来。从小西口中得知，小东也有邀请小琦，不过小琦貌似最近不在这里，说是去旅行了……

    “诶旅行”我惊讶的说。

    “嗯，感觉他是想周游世界呢，呵呵。”小西笑笑说。

    “呃，周游世界”我更惊讶了。

    “嗯，不过初步应该是周游中国吧到现在已经去了好几个城市了，应该是在一边旅行一边画画”小西点点头。

    “哦，那样啊，感觉也不错来着。”我想了想，那样应该很自由吧

    “哇那不是到处去写生，不过他是画漫画的吧，写生的意义好像不大诶”苗雨憧憬着，然后突然反应过来小琦是“漫画家”来着，写生好像真的没什么意义。

    满月酒席并没有持续很久，陈莎莎也不是动物园里的“类人猿”，老被人参观势必会不爽的。散了之后，我们就各回各家去了。

    因为时间并不是很晚，我和苗雨商量了一下，决定上街逛逛。很久没逛街了，苗雨当然也会想要买新衣服什么的，虽然她没说过，不过想上街的欲望肯定还是有的。

    不过，突然这样来逛街，也没什么欲望，导致逛得有些随意，跟散步式的……

    “看看，想买什么就买吧。”我说。

    “呵呵，我也在看啊，不过突然来逛街了，倒想不起来想买什么了。”苗雨苦笑着。

    就这样，我们逛来逛去的，还是看到一些让人心动的东西的。想想既然都来了，差不多就买下了。苗雨买了条裤子，我买了件外套。傍晚，我们在外面吃了一顿才回家去，想想今天还真是出了不少“血”啊不过该花的还得花，能省的就省下吧

    下次预告：因为搬出来住了，所以时常想回家看看，老妈现在一个人住着，有些不放心。周末的时候，我和苗雨一起回家，早上回去，吃过中午饭下午回租住的地方，却意外的遇见了很久没联系的……

正文 第三十一卷 第六章 意外相遇

    第三十一卷 第六章 意外相遇

    转眼都八月了，跟苗雨一起住了也有一阵子了。我们也会抽时间回去看看父母，其实苗雨的父母还好，毕竟他们老两口都在一起住着，而我老妈，感觉她就比较孤独了。所以，我们也更多的抽时间去看我老妈。

    因为住在一起，我们对对方都有了更多的了解，苗雨的一些生活习惯，我的生活习惯，虽然一开始会有些小摩擦，但是把话说开了，也就没什么了。现在的生活，比最开始更有默契了。

    这天，又是一个周末，我们决定回我家看看我老妈。因为天气比较热，我们决定早上出门，当然也提前给老妈打了招呼。老妈很开心的说要准备午饭，我们也猜到，她老人家大概又要准备一大堆了，不过老妈还是会考虑到，剩饭只有她一个人吃的，所以，应该也不会太多了……

    “呵呵，最近工作忙不忙啊？”老妈乐呵呵的看着我俩。

    “还好还好，都习惯了。”我点点头。

    “还是要加班啊”老妈试探性的问到。

    “哦，是啊，加班是个历史性的课题么，呵呵。”我开玩笑说。

    我们聊着，大部分都是关于工作和生活的事儿，也会讲一些平时发生的搞笑的事儿。当然，我们也有叫老妈注意身体，别太劳累了。但是感觉老妈还想再奋斗一阵儿……

    “五十五岁再退休呗，我也没差几年了，急什么啊”老妈很淡定的说着。

    “呵呵，其实我们现在的工资，要养活您老人家也不是问题，而且退休了不是也有退休工资么，差不多该享福了。”我笑笑说。

    “呵呵，不要紧的，很快了么，我有我的退休工资，你们的钱还是攒起来，以后过日子吧”老妈笑笑，她势必不想成我我们的负担，而且在必要的时候，总是想着能帮我们点儿什么。

    回家还是很开心的，不过我们也不能总在家里呆着。吃过午饭，收拾了桌子，帮着老妈打扫打扫屋子。洗衣服倒是不用了，她老人家一个人，也没多少脏衣服，而且都有洗衣机搞定，这个我们就不用操心了。

    做完了家务，我们就打算回家去了。现在才四点多，这个时间，还可以去超市转转。跟老妈到了别，我们就出来了，准备去车站，然后直接坐车到离我们家比较近的超市去……

    就在去车站的路上，这么短短的不到十分钟就走完的路上，我竟然遇见张毅了。虽然很久没见，我还是一眼就认出他来了。他孤身一人，跟我们面对面走来，他瘦了很多，看起来有些憔悴。

    他穿了一件宽松的黑色短袖和一条棕色的休闲裤，脚下还是踩着运动鞋，看样子，他是正打算回家吧他一直低着头，认真走路，并没有注意到我们。越来越近了，我还是跟他打了个招呼……

    “嗨”我微笑着说。

    “呃……你？”张毅看到我，显然有些惊讶，而当他看到苗雨的时候，仿佛更惊讶了。

    “呵呵，好久没见了，这是苗雨，我女朋友。”我笑笑说。

    “哦。”张毅点点头，而苗雨还有些迷茫的看着我。

    “他是张毅，我高中同学，好兄弟来着。不过因为上大学，各奔东西了，也没太多联系。”我解释到。

    “呵呵，你找女朋友了啊”张毅笑笑说，看起来很和善。

    “呵呵，是啊。”我看看苗雨，她也微笑着。

    “工作了？”张毅又问。

    “嗯，你呢？最近怎样了？又女朋友了么？现在做什么工作？”我问。

    “我啊，最近一般般了，女朋友，工作什么的，要不要找个时间喝一杯啊，到时候慢慢说？”张毅仿佛挑衅似的，故意在苗雨面前这么说。

    “好啊，这么久没见了，你电话呢？换号了么？”我可不是“妻管严”，或者说，苗雨知道我不是那种喜欢在外面喝酒喝酒，然后喝醉了惹事儿的人。

    “哦，是换号了。”张毅点点头。怪不得，我还是给他发过短信的，但是他从来没回过，原来真的是换号了。

    之后，我们交换了电话号码，苗雨还很开心的邀请张毅到我们家里去吃饭呢不过，张毅暂时是拒绝了，因为还有事儿，我们也没有说的太多，就各回各家了，喝酒的事儿也打算有空了再联系。

    我和苗雨接着去超市，一路上，她也比较好奇，于是我给她讲着关于张毅的一些事情。比如，高中的时候，放学了一起打球；中午吃饭的时候，一起去抢饭……

    “唔，那感觉你们高中的时候，关系还是挺好的么，怎么到现在竟然不联系了？”苗雨有些纳闷。

    “这个啊，其实因为上大学吧，大家也都不在一起了，联系的也就少了。再后来，他不是也说他换号了么，就再没联系了。”我猜想着，但是张毅为什么换手机了，却没有告诉我新号码呢？我有点儿不明白。

    “哎，这样啊……”苗雨知道了。

    “呵呵，不过有时候就是这么巧，现在还是给碰见了。”我笑笑说。

    “嗯，那也算是好事吧，你们要喝酒什么的，我也没意见，小心别喝多了就行了。”苗雨不担心是不可能的，于是她这么说着。

    “呵呵，知道了。”我说。

    张毅并没有让我等太久，很快他就给我打了电话，我们约好了下周六去喝酒。地点在我们高中时候经常去的那家店，其实我很感叹，那家店竟然还存在不过，还是挺怀念那里的烤肉的……

    周六下午，我准时去赴约，张毅已经在那儿等着了……

    “嗨”我微笑着上前，张毅看到我，站起来。

    “呵呵，来了。”张毅笑笑，冲着我走过来，给了我个拥抱。我有些迟钝，随即也拥抱一下。

    “我貌似来的有点儿晚了哦。”我笑笑说，但是张毅还没有松手的意思，我有些纠结了，微微后退着。

    “呵呵，不是不是，我来早了而已。”张毅笑笑，松开手。

    我们坐在桌子旁边，隔得不远不近。毕竟感觉还是有些怪吧……

    “呵呵，先干一杯吧”张毅已经要了啤酒，都开喝了。

    “嗯。”我拿起杯子，跟张毅干杯。

    “呵呵，你现在也有女朋友了啊”张毅笑笑说。

    “嗯，怎么感觉你突然消失了，我还奇怪呢”我很好奇这个问题。

    “哎，其实之前出了点儿事儿，手机丢了，电话什么的，也就都没了。”张毅感叹到，他貌似不想说到底出了什么事儿，既然这样，我就不问了。

    “嗯，那你最近呢，结婚了？”我看着张毅。

    “呵呵，没，现在连女朋友都有。”张毅笑笑说。

    “呃，那你爸妈呢？他们不是很早就催着你结婚了，现在也不说什么了？”我有些惊讶。

    “呵呵，是啊，他们一直在催我，但是压力太大了，会出事故的哦”张毅有些神秘的说着。

    “啊？什么意思？”我迷茫的很。

    只见张毅抬起左手，翻过来，手腕上赫然有一条很大的疤痕。这是……不用犹豫，这是自杀的证据。

    “呵呵，就是这样了，所以他们也不再逼我了。”张毅笑笑说。

    “你……哎，你啊”我不知该说什么好。原来在没联系的这几年里，他发生了这么大的事儿。

    “呵呵，我怎么了？”张毅一脸“小混混”的表情。

    “那你现在呢？就算不急着结婚，也不找女朋友了么？”我问。

    “哎，其实呢，我还是不喜欢女人啊，他们二老也知道了，所以对于我结不结婚这个问题，他们也不管了。”张毅叹了口气，又喝了口啤酒。

    “呃，你……”我相当的惊讶。记得之前张毅说要去找女朋友的时候，我还觉得他正常了呢现在看起来，他是完全脱离正常的轨道了。

    “呵呵，你呢？还是把林岛抛弃了？找了个女人？”张毅笑着，仿佛是在戏谑。

    “我……我们说好了，各自结婚，所以……”虽然感觉被张毅鄙视了，但是我却生气不起来，反而很失落，我很伤心来着，想到林岛就难受。

    “是么……这个我好像知道，你以前说过。”张毅回忆着，缓缓的说。

    “呵呵，大概吧，不知道了。”我笑笑说。

    “那你们那天是……”张毅有些奇怪，毕竟，我们俩当时就像是小两口一样。

    “回我家看看，我们现在住在外面。”我很淡定的说着，我知道张毅是想问这个。

    “住在外面？同居了？”张毅更惊讶了。

    “嗯。”我点点头，喝一口啤酒，感觉凉爽不少。

    “你们……这么说……你们打算结婚了？居然已经同居了，呵呵”张毅思考着，然后觉得这貌似也是很正常的事情。

    “嗯，估计明年就会结婚了。”我点点头。

    下次预告：我跟张毅接着喝酒，我们聊着这几年没联系，各自都发生了什么事儿，仿佛又成了无话不说的好兄弟。聊到生活，学习，工作之类的事，还是不得不感叹这个世界，造物弄人啊……

正文 第三十一卷 第七章 某个我没有深入思考的问题

    第三十一卷 第七章 某个我没有深入思考的问题

    “干杯”张毅有些无奈的摇摇头，然后举起酒杯。

    “干”我也举起酒杯，跟他碰杯。

    一杯啤酒，我们一饮而尽，张毅没变的，大概就是酒量了吧

    “那你现在呢？做什么工作？”我问。

    “我啊……开车，给一个小公司当司机，平时也就送个货什么的。”张毅感叹到。

    “呃，怎么去开车了啊……”我觉得以他的能力，这个真有点儿大材小用。

    “呵呵，毕业之后，我考了驾照，然后到处找工作，都觉得不合适，后来就找了这么个工作。其实也还好，上下班时间一定，工资也比较稳定，都按时发着，就这样吧”张毅笑笑，感觉他并没有不满足。

    “哦……”我一边听着，一边吃着。

    “你呢？现在的工作应该不错吧，准备结婚了，没有人民币可不行吧”张毅看着我。

    “哎，倒是能比你开车轻松一点儿，在实验室，也算是化验吧不过经常要加班，也不见得舒服。钱不好挣啊……”我感叹到。

    “呵呵，算了算了，大家都有养活自己的办法，那就行了，接着喝”张毅笑笑说。

    我们一边喝，一边聊，我知道了不少这几年在他身上发生的“大事”。比较重要的大概就是他自杀的事儿了。经过详细询问，我了解到，当时的情况是：有一天，他父母又催问他结婚的事情，问他有没有女朋友了，而当时，他正好才跟女朋友分手，正郁闷着呢。然后就想起来以前交往过的男生，越想越觉得不爽。张毅大概觉得自己还是比较喜欢男人吧，对于交女朋友，完全是因为父母催着结婚……

    “这样的生活有什么意思？”张毅很亢奋的说着，“我到现在，都这么大了，我还不能为了自己而活着么要听我爸**话，听老师的话，听单位领导的话。我到底活着干啥呢么然后……我越想越想不通，就趁着我爸妈不在家的时候，到卫生间去切脉了。”张毅说着，还笑了笑。

    “呃，去卫生间？”我认真的听着，觉得有些神奇。

    “呵呵，是啊，当时我坐在马桶的水箱上，手上的血都顺着手流到马桶里去了。”张毅笑笑说。

    “那然后呢？”我不禁问到。

    “然后啊，失血过多，昏倒了呗。我从水箱上掉下来，头还磕烂了。”张毅说着，摸了摸自己的头。

    “呃……”我非常的无语。

    “呵呵，不过我爸妈那天回家的比较早，发现我了。听他们说，我是躺在马桶旁边，血淌了一地，我挨着地的地方，也都被血给泡了。”张毅始终微笑着。

    “你到底流了多少血啊？”我感叹到。

    “不知道啊……不过最后去医院，输血能输了一千多CC吧”张毅摇摇头，表示自己昏倒了，不清楚。

    “好吧……那然后呢？”

    “然后，我在医院醒过来，其实这也不是什么大病，很快就回家了。我爸妈当然想知道我为什么想死，正好，我就直说了，我讨厌他们逼我结婚，也不想找女朋友，我比较喜欢男人。”张毅一边吃一边说，说到最后一句的时候，他抬起头看着我。

    “哎……那他们就安然接受这个事实了？”我叹了口气，喝酒，喝酒

    “嗯，他们不接受还能怎样，其实他们也知道，自杀么，心里的病，治不好，那还得死，所以也就没有再怎样，也说，我想结婚就结婚，不想结婚就算了。”张毅点点头。

    大致的情况就是这样了，大概也正是因为，当时直接说白了，说清了吧。之后他父母也没有再逼着他干什么，于是，他也就解放了。所以，也没有再自杀什么的……

    我们接着聊，我得知，张毅的工作，那是得风雨无阻的而且要在外面跑，势必风餐露宿。不过好在他还有车，虽然是公家的，但是也算是冬暖夏凉了……

    “林岛呢？你现在有女朋友了，准备结婚了，他呢？”张毅问。

    “他啊，他也有女朋友了，想结婚估计还得再等一阵儿吧”我缓缓的说。

    “呵呵，是么，不过……我觉得不可能哟”张毅笑笑，突然说。

    “不可能？什么不可能？”我惊讶的问。

    “他啊，不可能结婚吧”张毅笑的有些诡异了。

    “什么意思，什么叫他不可能结婚？”我不得不承认，对于林岛的事情，我是相当在意的，就算张毅这是随便说说，我也会很认真的。

    “虽然我跟他不是很熟，不过我知道他喜欢你，而且比你喜欢他多的多。或者……我应该说爱？”张毅仿佛挑衅似的说着。

    “是么……”我思考着，感觉这个的确是，很有可能的。

    “嗯，然后呢，他那么爱你，怎么可能结婚呢？而且就算不是为了你，他大概也不会结婚吧”张毅微笑着说。

    “你怎么知道，不要乱说，我们约好了的”我有些激动了。

    “哟，这么激动啊你们约好了那是你以为，他是怎么想的你知道么？”张毅感叹到。

    “你以为你知道他怎么想的么？”我觉得我们快吵起来了。

    “呵呵，不知道啊，我当然不会那样以为，所以，你也别以为你知道他想什么了。”张毅笑着。听了他的话，我开始反思了，到底什么是真，什么是假？的确，一直以来只是我以为的吧，我觉得我们约好了，我可以按照约定去做，但是林岛呢？他是不是真的这样想的？

    “喂，怎么不说话了？”张毅看着沉默的我，面无表情的问。

    “我不知道，的确，我不知道……”我缓缓的说着。突然我很担心林岛，他会不会也像张毅一样，觉得生无可恋，然后就死掉？但是转念一想，应该不会的，至少，至少我们还约好了，将来他要来参加我的婚礼，给我当伴郎呢这个，他应该不会忘记，他不会放弃的

    “哎，是吧，所以说，人心不可测，造物弄人啊”张毅瞬间感叹到，好像是个修行了千年的道士一样。

    “是啊，算了，干杯吧”我举起酒杯，虽然这么说，但是还在想着林岛的事情。

    “呵呵，咱们还是好兄弟吧”张毅突然说。

    “哦，是啊，怎么了？”我想了想，如果说不是或是其他什么的，张毅大概会很失落吧

    “呵呵，没什么，想确定一下而已。毕竟，这么多年都没联系了。”张毅笑笑说。

    “喂，这几年，我没去找你，你也没来找我诶”我感叹到。

    “哦，是啊，然后呢？”张毅装作无所谓的样子。

    “明明知道家在哪里的，也不联系啊？”我笑笑，开始怀疑张毅最初的某种感情了。

    “呵呵，因为害怕啊，其实我很想去你家找你的。”张毅笑笑说。

    “那害怕什么啊？”我不解。

    “害怕给我开门的是林岛啊或者……你们正在家里怎样怎样，我去打搅，不太好吧”张毅微笑着说。

    “喂，我说，你这个理由太牵强了吧”我不禁笑了出来。

    “呵呵，大概吧，你觉得牵强，但是这就是原因啊”张毅笑笑说。

    “哎，算了，争不过你”我摇摇头，不知从几时开始，我时常说不过张毅。

    我们就这么说说笑笑的，时间很快就过去了。面对着“曲终人散”我们并没有什么伤感，大概，我们早已习惯这样了吧虽然这次就要说再见了，但是我们也约好了，以后有空了再喝酒，平时也可以多联系联系……

    走在回家的路上，我想起之前张毅说的关于林岛的事情。的确，林岛一项是很温和的，但那绝不代表他没个性，他那个驴脾气要是出来了的话，后果会很严重的。林岛是真的不打算结婚么？真的只是为了让我顺理成章的服从家长的意思，正常的“社会人”的状态，才跟我约定，将来要找个人结婚，然后生孩子么？

    我思考着，却总也找不到答案，毕竟，他那么做完全有可能啊我无能为力，想起林岛，就很难受。想着想着，我不自觉的乘上了去他家那边儿的公交，现在已经八点多了，从这儿过去打一个来回都要四小时，晚上回来势必是没有公交的了，虽然心里知道，但还是过去了

    晚上回不来什么的，那都是浮云，不做公交，我可以做出租么，再不行，就在林岛家住一晚上好了。我这么想着，越来越坚定了去看看林岛的想法。其实也不想怎样，只是很担心，很想见他而已

    我在车上，想了想还是得给他打个电话，至少要确定他在家里，要不我白跑一趟，多杯具的这么想着，我播了林岛的电话……

    下次预告：大晚上的，我就这么跑到林岛家去了，林岛他在家，完全没有“乱跑”的倾向。到他家那边儿，已经很晚了，因为不想打扰他家人，所以约林岛出来了。同时，苗雨也在担心我，给我打电话来了，我当然得搪塞一下，还好林岛在，撒谎也有人帮忙圆谎了……

正文 第三十一卷 第八章 事实是？

    第三十一卷 第八章 事实是？

    我在公交车上，一边思绪乱飞，一边却很镇定的拿出手机给林岛打电话……

    “喂？”林岛接了电话，有些惊讶的感觉。

    “喂，在家么？”我直截了当的问。

    “哦，在啊，怎么了？”林岛大概更奇怪了吧

    “你舅舅他们也在家吧？”我果然是有些思路不清，接着问下去。

    “嗯，舅舅舅妈都在家呢，到底怎么了啊？”林岛有些着急了。

    “一会儿你能出来一下么？我正往你家那边儿去呢。”我有些惆怅的说。

    “啊？这都几点了，怎么……”林岛无比的惊讶。我不知该说什么，静静的等着，林岛那边儿也静悄悄的。大约过了十几秒，林岛缓缓的说：“我知道了，那你快到了给我打电话吧，我去车站等你。”

    “嗯。”就这样，我没再说什么，挂了电话。我又开始“胡思乱想”的了……

    事实会不会真的跟张毅说的一样呢？但是如果真的是那样，林岛肯定是不会承认的，他那个脾气，一开始没说的事儿，他肯定能死咬着不改的。很清楚林岛这个性格的我，决定不去问他那些问题，只要跟他见个面，聊一聊就行了。

    或者说，我只是想确定一下，林岛现在过的很好，就算我们没有在一起，他也可以很开心。

    就这样，我在公交车上颠簸着，距离林岛越来越近。然后，快到的时候我给他打了个电话，约好了先在车站见面。挂了电话，我看看时间，已经快十点了，果然得这么晚啊

    在车站，我看到林岛，他穿了一件深蓝色的短袖，一条灰色的休闲裤，不过脚上则很随意的，穿着人字拖。看样子真的是才从家里出来啊

    “嗨”我微笑着跟他打招呼，林岛却有些目光呆滞。

    “怎么突然过来了啊？”林岛面无表情的问。

    “啊，这个，怎么说呢……”我想了想，然后说：“大概是因为想你了吧”

    “想我了？只是为这个？”林岛有些惊讶，但他心里大概已经在笑了吧。

    “嗯。”我点点头。我们一起向着林岛家的小区走去，其实我没有去他家的意思，所以只在楼下逛就好了。

    “那苗雨呢？”林岛小声的问。

    “她？她在家啊”我说。比较戏剧性的是，我刚说完，电话就响了，而且还就是苗雨打过来的。

    “呃，我先接电话了。”我看看林岛，他很平静的点点头。

    “喂？”我接了电话。

    “在哪儿呢，喝酒还没喝完么？”苗雨貌似有些着急。

    “啊，这个……喝完了，我突然想起来点儿事儿，现在在林岛家这边儿呢。”我看看林岛，还是说实话吧。

    “哦？怎么突然跑到他那边儿去了啊？”这个答案势必在苗雨意料之外，于是她相当的惊讶。

    “嗯，就是突然想起来点儿事儿，所以过来了，我一会儿就回去。”我很淡定的说。

    “好吧，那你小心哦”苗雨叮嘱到。

    “呵呵，知道了。”我笑笑，挂了电话，林岛貌似更迷茫了。跟他走着走着，就快到他家楼下了，感觉林岛有上楼去的意思。

    “要上去么？”我问。

    “不上去么？”林岛有些惊讶。

    “嗯，我没打算去打扰你舅舅他们啊。”我很淡定的说。

    “呃，那你刚刚又说找我有事，是什么事儿啊？”林岛有些怀疑的看着我。

    “其实，有事儿那是跟苗雨说的，只是因为想见你，所以过来了。”我微笑着说。

    “只是想见我么？”林岛有些面无表情，我看不出他在想什么。

    “嗯。”我很认真的看着林岛。

    “那，不去我家，要去宾馆么？”林岛低下头，缓缓的说。

    “啊？去宾馆？不是，我不是为了那个来的。”我才反应过来，为什么林岛一直恍恍惚惚的，我让他误会了么？我的失误啊

    “诶不是么？”林岛惊讶的说。

    “不是啊，只是想来看看你而已。好了，一直东拉西扯的，你最近怎么样啊？”我说着，跟着林岛绕到小区别的地方去了。

    “我，还好啊，怎么突然就跑过来了”林岛还是有些迷茫的感觉，但是能感觉到他有些惊喜。

    “唔……怎么说呢……就是突然很想你啊，很想见你，想知道你现在怎么样了”我深呼吸了一下，然后看看天上的星星月亮，又看看林岛，他很认真的听我说着。

    “呵呵，这样啊”林岛笑笑说。

    “嗯，你跟杨敏呢？她还在上学么？”我问。想想虽然不能直接问，从侧面问应该就没问题了吧。

    “她啊，今年就毕业了。”林岛貌似不太想提起杨敏。

    “怎么了，你们吵架了么？感情怎么样了？”我接着问。

    “没有啊，只是有日子没见了，感情还好吧，反正也没说要吵架要分手什么的。”林岛低着头，听他这么说，仿佛并不是那么好来着。

    “哎……这么说的话，就很一般了吧，有没有考虑过结婚的事儿啊？”我看着林岛，如果他有任何表情，就算这么黑的天，我也照样能发现。

    “结婚啊，还没想过呢……”林岛小声说。

    “是么……”听到林岛这么说，我感觉张毅是说对了，林岛真的没有考虑过结婚的事情这么说，他也只是因为我才找了女朋友，然后不冷不热的交往着……

    “喂……喂”林岛在一旁，“唤醒”沉浸在某个梦中的我……

    “啊？”我有些惊讶的看着林岛。

    “怎么了？”林岛有些担心的看着我。

    “没，没什么……”我摇摇头，微笑着说。

    “哦……”林岛点点头，但还是一脸担心的表情。

    我们接着走，在小区里逛着，我还是第一次在这小区里走一圈儿呢有很多地方，我之前都没去过，现在算是趁着这个机会，逛了个遍……

    下次预告：我们聊着，林岛最终还是让我到他家去了。他舅舅舅妈都已经睡下，我们悄悄的进了门，在他房间里小声的聊着……

正文 第三十一卷 第九章 我们是梦幻主义者

    第三十一卷 第九章 我们是梦幻主义者

    “要不，还是去我家吧……”林岛缓缓的说。

    “怎么了？”我有些纳闷。

    “穿着拖鞋，走路不方便啊……”林岛看了看自己脚上的拖鞋，有些郁闷的看着我。

    “呵呵，我还奇怪呢，你今天怎么穿了拖鞋出来啊”我笑笑说。

    “因为，本来想的，到车站接你，然后就回家了啊，所以就没换鞋。”林岛解释着。

    “哦，这样啊……”我点点头，接着说：“那走吧”

    “嘻嘻……”林岛有些调皮的笑笑。

    我看看手机，已经十一点多了，这个时候，估计还有公交车，但是再过一会儿的话，恐怕就……不管了，该问的问题还没问完，想知道的事儿也没了解清楚，不搞定的话，恐怕我是睡不好了。

    “喂，你有没有想我啊？”我有些不好意思的问。

    “呵呵，怎么问这个……不过，既然你想知道的话，我就直说好了，有哦”林岛笑笑说。

    “呵呵，是么，有多想？”我接着问。

    “唔，每天都想啊”林岛看着天上的星星月亮，装作若无其事的样子。

    “每天都想啊”我很平静的说。

    “想想而已，又不要付出什么，有什么不可以么？”林岛看着我。

    “不是啊，当然可以了。”我微笑着说……

    很快，我们来到林岛家，屋里的灯已经黑了，好在林岛还带了钥匙。我们静悄悄的进了门……

    “我舅舅舅妈肯定已经睡了，直接去我房间吧”林岛悄悄说。

    “OK，你带路吧”我跟着林岛，因为他没开灯，我们现在只能借助着微弱的月光前进。

    悄悄的，我们到了林岛的房间，他小心翼翼的关上门，才打开床头柜的灯。我坐在床边儿，看着林岛，他静悄悄的走过来，在我旁边坐下。

    “要不今天你就不回去了吧”林岛小声说。

    “这个……之前跟苗雨说过，办完事就回去的……”我有些犹豫，其实能等到第二天回去，固然很不错，但是已经说好的，我不知道该以什么理由改变。

    “办事啊……”林岛说着，起身，面对着我，一条腿跪在床上，双手压着我的肩膀。

    “喂，你真的要么……”我还以为他不想来着。

    “嘘……不要太大声，吵醒我舅舅舅妈就不好了。”林岛小声说着，然后低下头，吻了过来。

    我有些被动的跟他接吻，不过很快我就反应上来，缓缓的脱下他的裤子。他也很自觉的给我解开皮带，脱掉衣服，现在没什么阻隔了。林岛另一条腿也跪在床上，现在基本上是坐在我腿上的。

    我拖着他的屁股，吻渐渐从嘴转移到了颈部，然后是胸口，肚脐，接着再往下……

    “啊……”林岛一瞬间没忍住，轻声的叫了一下，还好，是很小声的，外面应该是听不见的。

    我继续吻着，然后舔着，吮吸着，有阵子没这么做了呢林岛仿佛很享受，他很陶醉的抱着我的头，背也挽着，头枕在我头上。

    我手指轻轻向后移动，渐渐的摸到了“重点”，缓缓的伸进去，林岛仿佛更陶醉了……

    “差不多了吧，该我了哟”我缓缓地说。

    “嗯。”林岛还是抱着我的头，轻声应着。

    于是我抽出手指，握住下面的，扶正了，对准，林岛缓缓的坐下来，这样的感觉还真是奇特。记得书上说过，人在不同的状态下，体内重力是不同的。现在林岛这个姿势，内脏势必收到地心引力的影响，所以感觉下面特别紧……

    运动了几次之后，渐渐的适应了，有了一定的节奏。我又试着低下头去，还能舔的到于是继续着。现在林岛不管是上还是下，应该都很舒服了。我现在脑子里空空的，只是尽力的享受着，享受着……

    “好了……够了……”林岛突然说。

    不过，我并没有停下来的意思，反而加大了动作的幅度。

    “啊~~~”林岛努力忍着，还是会叫出来。

    “不要了……我……快…….啊…..”林岛断断续续的说着。

    他越是这么说，我就越是用力，瞬间，我感觉到嘴里有什么东西，缓缓的溢出了……

    “啊……”林岛咬着我的耳朵，仿佛很陶醉。

    我不禁捂着嘴，林岛瞬间从我身上下来，去拿了抽纸来，递给我。

    “对不起啦，都说不要了……”林岛有些不好意思了。

    “咳咳，不要紧……”我貌似有点儿呛到了，希望这么小声的咳嗽，不会被听到。擦干净嘴，我有些不满足，林岛大概也知道我在想什么。

    “现在怎么办啊？”林岛赤luo裸的站在我旁边。

    “接着来呗”我邪恶的笑着。

    “唔……”林岛正在犹豫的时候，我站起身，走到他面前，让他转身之后，面对着墙，我们继续……

    林岛双手扶着墙，但还是被我弄的脸都快贴到墙上了。我握着他的……站在他后面用力顶着，一下，一下，一下……

    “啊~~~”林岛的喘息很急促，其实我也一样，但是越是急促，我反而越用力，然后呼吸就更急促……

    到最后，动作幅度已经变得很大了几乎是全部出来，然后再进去，顶到头。满满的，满满的……

    “啊~~~”在林岛有一次出声之后，我终于忍不住了……

    完事儿之后，我们都相当累，我坐在地上喘着粗气，林岛也很疲惫的趴在床上。虽然这样，我还是得回家啊林岛有些恋恋不舍的看着我，但也知道，我还是得回去的。

    悄悄的去了趟厕所，我整理好衣服，看着躺在床上的林岛，我有些无奈……

    “我回去了。”我小声说。

    “嗯，路上小心。”林岛点点头。

    就这样，我从林岛家出来，已经十二点多了，公交是没希望了，我直接打了出租回家。苗雨已经睡下，于是我也悄悄的洗个澡，然后睡觉……

    下次预告：转眼就要十二月了，我也马上二十八岁了。结婚也已经搬上日程表了。我跟苗雨商量着，然后基本定下了什么时候结婚……

正文 第三十一卷 第十章 求婚

    第三十一卷 第十章 求婚

    转眼又到了年底，我也即将二十八岁了，之前计划结婚什么，现在差不多了。苗雨虽然不着急的样子，但是也会偶尔谈论起……

    “有没有计划什么时候结婚啊？”苗雨问。

    “唔，我也在想，要不明年？”我犹豫着说。

    “明年？几月份？”苗雨倒是有些意外了，她大概没想到我会这么说吧。

    “这个啊，你说了算呗”我微笑着看着苗雨。

    “啊？真的要结婚啊”苗雨有些语无伦次了。

    “原来你不想结婚啊？”我反问到。

    “不是啊，没想到你突然就说要结婚而已。”苗雨摇摇头，她大概也期待着结婚吧。

    “呵呵，不是以前就说好了么，大概就明年呗……”我笑笑说。

    “唔，那具体怎么办呢？”苗雨点点头，但是想起举办婚礼，还是比较大的事情吧说起来，我都还没正式的求婚呢，应该是先要去挑结婚戒指吧

    “那先去挑结婚戒指吧”我看着苗雨，眼里大概满是温柔吧

    “呵呵，好啊，那什么时候去啊？”苗雨笑笑说。

    “你说了算，要不周末就去？”我思考着。

    “唔，好啊”苗雨有些激动了。

    就这样，我们商量着，筹划着婚礼，我也在想着，怎样求婚比较华丽然后，计划一步步的有了，我们也按部就班的执行着，先去看结婚戒指，去了三四次，跑了很多地方，苗雨终于选到了她喜欢的戒指。

    在过年前，我们买好了结婚戒指，过年的时候，也可以让家长们看看了。求婚的事情，我也在酝酿中……

    “哎……现在只有结婚戒指，结婚还要什么啊？”苗雨摆弄着戒指，有些无精打采的。

    “呵呵，要拍结婚照，去领结婚证，然后整些请柬出来，到时候摆喜宴，请客吃饭呗”我笑笑说。

    “哎，好麻烦啊”苗雨听我说着，有些没精神。

    “先别说这个了，咱们哪天结婚啊？”我问。

    “唔……四月或者五月吧”苗雨说。

    “四月或者五月，那是四月还是五月呢？”我继续问。

    “这个啊，你看呢？”苗雨貌似没什么主意。

    “呃……那就四月份？”我想了想说。

    “嗯，那就四月份呗”苗雨点点头。

    “具体几号啊？”我看着苗雨。

    “唔，到时候再说呗”苗雨很迷茫的样子。

    “嗯，那到时候你决定了。”我点点头。说起来我对结婚没什么意见，所以怎样结，我都无所谓。不过对于苗雨来说，她大概很重视结婚吧，毕竟她只想结一次，而我也一样。

    转眼就快一月份了，我想了很久，终于想好了要怎么求婚。我并不想太张扬，但也不想太平淡，让人没什么可回忆的。元旦那天势必是要放假的，我打算想办法把苗雨忽悠走，然后把家里布置一下，等她回来就向她求婚。

    这么计划着，我上网查找各种布置家的方案，然后悄悄的买了那些材料。静静的筹划着，准备到时候给苗雨一个惊喜。

    然后，到了十二月三十一号，晚上，我们都回到家，我装作若无其事的样子，跟苗雨说：“明天去超市吧？”

    “去超市？怎么了，要买什么？”苗雨问。

    “呃……家里没酒了，去买点儿呗。”我想了想，家里貌似什么都不缺，但是得把苗雨支出去来着。

    “想喝酒啦，自己买去呗”苗雨有点儿不想出去的感觉。

    “啊呀，再去超市转转，看看有什么能买的么”我说。

    “唔，那也行，好歹过个元旦，去超市采购一下。”苗雨点点头。

    “嗯，对了，明天我还有点儿事儿，要回单位一趟，所以，明天我估计就不去超市了。”我说。

    “啊，那你让我一个人去超市啊？”苗雨有些不高兴了。

    “我也想去啊，不过没办法么。你就看着，少买点儿，别拿不下就行了。”我微笑着，自己都感觉有点儿假了。

    “哎，那你不去，我就跟别人一起去了。”苗雨说。

    “啊？你要跟谁一起去啊？”我有些惊讶。

    “单位的同事啊，你紧张什么啊？”苗雨冷冷的看着我。

    “算了算了，你们去吧……”虽然我这么说，但心里还是比较开心的，她跟别人一起去，我就可以多点儿时间布置家了。

    就这样，第二天早上一大早，我就先出门去了。又买了些布置家的东西，然后回家去。苗雨说过她打算九点多出门，所以我九点多回来，时间差不多。比较顺利的是，她已经出门去了。于是我很迅速的收拾家，贴各种装饰品，把家里布置的华丽丽的

    说起来布置并不麻烦，但却很费时间，想要一瞬间搞定，那是不可能的。我很迅速的布置着，一点儿时间都不耽误。大约两个小时，大概的效果就出来了。站在远处一看，效果还不错，我还是比较满意的。

    也不知道苗雨打算什么时候回来，我还是大概电话给她好了……

    “喂？”苗雨很轻松的感觉。

    “喂，还在超市么？”我问。

    “嗯。”苗雨肯定到。

    “哦，你打算什么时候回家啊？”我又问。

    “一会儿吧，逛完超市，吃顿饭就回家。怎么了？”苗雨不紧不慢的说着。

    “还打算吃饭啊，你们几个人在超市？”我有些失落了，我可是很期待苗雨回来来着。

    “我们四个人啊，你从单位回来了么？”苗雨今天的脑回路让我有点儿迷茫。

    “哦，那要不你先回来吧。”我缓缓地说。

    “怎么了？家里出什么事儿了么？”苗雨有些激动了。

    “呃，不是什么大事儿，不过你还是先回来吧。”我有些纠结，不知道该怎么说。

    “好，那我现在就回去。”苗雨想了想，挂了电话。

    挂了电话，我静静的坐在家里等着，估计着时间差不多了，我就扒着窗户上往下看，希望能看见苗雨。我的努力没有白费，还真看见苗雨了，不过，跟她同行的三个人，也一起来了，有点儿麻烦啊不过不要紧，求婚么，当着她朋友的面儿也无所谓。

    我眼看着她们几个上了楼，我去拿了戒指在门口等着。很快她们上楼，我听到苗雨拿了钥匙开门的声音。门被打开了，苗雨当然第一个进来。看到家里这个样子，她不禁“哇”了出来。

    “这，怎么了？”苗雨看着我，十分惊讶。

    “呵呵，虽然已经说好要结婚了，不过还是要求婚啊…..”我微笑着，一边说，一边拿出戒指，然后很正式的单膝跪地，很认真的看着苗雨说：“亲爱的，嫁给我吧”

    苗雨惊讶的看着我，不过惊讶的不止她一个，还有她那三个姐妹。更是一个比一个惊讶，然后就变成一个比一个羡慕了。

    “嗯。”苗雨很感动，眼泪都快下来了，她缓缓的点点头，伸出手，我把戒指给她带上。

    “呵呵，亲一个，亲一个”她的姐妹们在旁边起哄到。

    “就是，赶紧的，亲一个”另一个说。

    我看着苗雨，她有些不好意思了，虽然平时在家里亲亲抱抱什么的，都很随意，但是当着别人的面儿，这还是第一次吧我上前去吻她，她并没有拒绝。她的姐妹们更是在一旁起哄……

    “哎，咱们几个不该来的，你看人家小两口恩恩爱爱的，咱们在这儿凑什么热闹啊”姐妹一号说着。

    “就是，就是，咱们回吧别影响人家俩了。”姐妹二号提议到。

    “嗯，我们先回了哟，拜拜。”姐妹三号跟苗雨说着，然后开门退了出去。

    “吃了饭再走呗”苗雨阻拦到。

    “呵呵，我们就不打扰了，今儿个你俩就自己吃吧改天呢，我们会来喝喜酒的，要给喜糖哈”姐妹二号笑笑，挥挥手，走人了。

    “那你们路上小心哦”苗雨笑着，脸上尽是开心。

    “拜拜”她们微笑着，挥手，然后走人了。

    关上门，苗雨很开心的看着手上的戒指，温柔的说：“你还这样求婚啊，也不早告诉我，我还以为家里出什么事儿了呢”

    “呵呵，早说了就没意思了啊，当然是要突然的求婚么”我笑笑说。

    “嘻嘻……”苗雨更开心了。

    不过说起来，因为布置家，我完全没有做饭，家里什么吃的都没有，剩饭剩菜昨天也都清理干净了。索性，我和苗雨去外面吃了，不过正赶上今天元旦，外面人可真不少来着但是还是很开心，毕竟，求婚这件事儿，搞定了。还算是圆满吧虽然不够激烈，但也是值得回忆的经历了。对我和苗雨来说，都是……

    下次预告：元旦之后，又是春节了，我们要结婚这件事，也很快的告诉了家长们，他们都很高兴。在高兴的同时，也给予我们经济支持，这倒是让我感动不已。过完年，还要拍结婚照，苗雨打算去买婚纱，我也得准备一套西装了。虽然可以租，但是想想还是买下来比较有意义吧……

正文 第三十二卷 第一章 准备结婚什么的...

    第三十二卷 第一章 准备结婚什么的...

    春节的时候，我们跟去年一样，年三十儿回我家吃饭，初二去苗雨家吃饭。我们决定结婚这件事，打算在吃饭的时候告诉老人家们。

    年三十儿的时候，我们吃过午饭就去我家了，帮着我老妈干活儿。有些地方，老妈一个人不好打扫，我们去了正好能帮上忙。而老妈在厨房忙活，很开心的感觉。这样的生活，有种温馨的感觉呢

    我和苗雨认认真真的打扫卫生，有说有笑的，老妈在厨房忙活。晚上，我们一起吃饭。餐桌上，我告诉老妈，我们打算四月份结婚的事情，老妈显得相当的惊喜。乐呵呵的问我们具体怎么打算的……

    “那你们怎么打算的，拍婚纱照了么？婚庆公司找了没？喜宴打算在哪儿办？”老妈一连冒出来好几个问题，弄得我们都迷茫了。

    “呃，那些都还在筹划中……”我思考了一阵儿说。

    “呵呵，是么”老妈笑眯眯的看着我俩。

    “嗯，到时候安排好了会告诉你的。”我点点头。

    老妈微笑着，想了想，起身去卧室，拿了个红包出来。

    “这个我早都准备好了，现在终于能用的上了。”老妈看着我俩，把红包打开，从里面拿出一张纸来。

    “这是什么？”我有些迷茫。

    “呵呵，给。”老妈把那张纸递到我和苗雨面前。

    我接过来一看，原来不是一般的纸，是存款单来着上面写的金额是……十万

    “这个……”苗雨惊讶的看着老妈。

    “呵呵，你们拿着吧，小两口好好过日子。”老妈微笑着，仔细看她的脸才发现，她又苍老了不少，现在走在街上，应该会被小孩子叫做“奶奶”了吧，做公交的话，也会有热血青年给让座位了吧

    “妈……”我有点儿不知该说什么好了。

    “呵呵，行了，拿着吧，拍婚纱照、办喜宴都是要用钱的，弄的风风光光的多好，别亏待自己。”老妈乐呵呵的说。

    就这样，年三十儿的时候，老妈给了一笔资金，而年初二，苗雨她父母也准备了钱……

    初二的时候，我和苗雨回她家吃饭。然后，在餐桌上，我们也汇报了打算结婚这件事儿，他们二老也很高兴。几乎是同样的套路，苗雨的老妈，我的岳母大人，也拿了钱出来支持我们。我们自然也要赶紧涕零了，岳父岳母给了五万，现在加起来，这些钱绝对够拍婚纱照。办喜宴的了

    过完年，我们就开始筹划了。想来想去，还是先拍婚纱照吧我跟苗雨斟酌了很久，最终决定了在哪家影楼拍。去拍结婚照，自然要婚纱礼服什么的……

    “咱们是买还是租啊？”苗雨看着我，有些苦恼的感觉。

    “你说呢？”我反问，其实我没什么想法来着。

    “唔……第一次结婚，要不然就买呗，租也不便宜，而且穿别人穿过的，总觉得心里不舒服。”苗雨想了想说。

    “呵呵，那就买吧就当留念也不错啊”我笑笑说。

    “嗯，不过婚纱得是白色的吧……”苗雨仿佛有些不爽。

    “不是吧难道你想穿黑色的啊”我惊讶的大声说到。

    “呵呵，开玩笑的啦，婚纱当然是白色的”苗雨立马笑笑说，但是我听到她又小声的嘟囔着：“其实黑色也不错啊……”

    “你啊”我摇摇头，有些无奈了。

    陪苗雨买婚纱这件事，我就不去凑热闹了，只要她喜欢就好。而且我相信，她的姐妹们比我更有眼光。而给我自己买一套西服，我势必得亲自上阵。一个人去有点儿孤独，我打电话叫上林岛，他很高兴的答应跟我一起去。我们约定了周末在商城见面，林岛貌似也想买一套西装，不禁可以在给我当伴郎的时候用，以后也可以用……

    “到时候来当伴郎吧”我看着林岛，很认真的说。

    “呵呵，不是早就说好了么，我肯定去。”林岛笑笑，很随意的感觉。

    “呵呵，是啊，当伴郎很可能被主持人折腾的，你要小心哦，不过我们也会提醒主持人，不要玩儿什么过分的游戏的。”我笑笑说。

    “嗯，不过我不在乎，大家开心就好。给你当伴郎，我肯定不能穿这个去，正好，一起买西装吧”林岛看看自己穿的衣服，笑笑说。

    的确，林岛现在穿的，实在是无法参加婚礼。他头发又有些长了，身上穿着厚厚的羽绒服，没错，现在是三月份来着，冷啊不过婚礼现场势必是有暖气的，当然得穿礼服，而且伴郎的话，就更得穿了。

    我们在商城里转悠着，不紧不慢的精挑细选着，最后终于选好了。现在，西装有了，可以拍结婚照了

    “对了，到时候我们拍结婚照，一起去吧”我说。

    “啊？你俩拍结婚照，我去干什么啊？”林岛有些不愿意。

    “唔……要出外景的话，去帮忙呗”我想了想说。

    “哦，好啊，那拍的时候，叫我。”林岛点点头。

    我们吃过晚饭，就各回各家了，苗雨也选好了婚纱，很高兴的在家里试穿着，预约的拍结婚照的时间是下周末，我们都很期待。说起来从过年到现在，我们每周都很忙，筹划这个筹划那个，一直忙到现在了……

    不过三月份，苗雨要穿着婚纱去拍外景，还是相当寒冷的希望她不要生病就好。但是拍外景嘛，总不会让我们一直穿着那身礼服的，只要拍的时候穿就行了，其他时间我们可以套着暖和的外套。

    一周时间过去，预定的时间，我们到了影楼，苗雨也找了两个好姐妹给她帮忙，林岛也准时出现。就这样，我们为了婚纱照忙活着，先是内景，拍完了中午吃顿饭，下午就出去拍外景了。

    虽然是冬天，但是阳光还是很明媚的看起来和夏天也没什么差别，只是感觉上冷很多啊林岛和苗雨的姐妹都很认真，我们拍完一个动作，他们就立马拿了外套过来给我们披上……

    “哎，咱们要是七八月的来拍婚纱照就不用这么遭罪了”我开玩笑说。

    “唔，那咱们延期？”苗雨有些不高兴的反问到。

    “呵呵，你们别以为七八月拍婚纱照舒服，太热了会出汗的，到时候妆都花了，补起来更麻烦。现在这个天气还可以了，而且今天太阳也挺好的，拍出来效果应该不错。”摄影师笑笑说。想想也是，他肯定很有经验来着，大夏天的势必很热，会出汗。

    我们听从工作人员的话，继续拍着，闲下来的时候就蹦蹦跳跳的，也算是获取一点儿热量。就这样，折腾了一天，总算是拍完了。结束“工作”之后，我们当然不能把林岛和苗雨的姐妹撇下，请他们吃饭是必须的。我们五个一起找了个餐厅去吃饭，有说有笑的，都很开心……

    “今天辛苦你们了，我敬你们一杯”我举起酒杯，看着苗雨的两个姐妹和林岛说。

    “呵呵，不辛苦不辛苦，干杯”他们笑着，也举起酒杯。

    “呵呵，伴郎伴娘都找好了么？”苗雨的好姐妹一号笑着说。

    “伴郎已经有了，就是他哦”我笑笑说，然后看看苗雨，还不知道她打算找谁当伴娘呢

    “伴娘我还在思考中”苗雨故作深沉的说。

    “不让我们当伴娘么？”好姐妹二号开玩笑说。

    “伴郎只有一个，伴娘有两个，怎么分啊？”苗雨笑笑说。

    “哎呀，分什么分啊，要不再找个伴郎？”好姐妹一号说。

    “呵呵，可以啊，你再去找个伴郎呗”苗雨微笑着看着我。

    “是么，还要再找个伴郎啊”我看看林岛，他大概有些不高兴吧

    “就是就是，再找个伴郎吧”好姐妹二号说。

    “这个啊……不用了吧，伴郎一个就够了。”我微笑着看着林岛，绝对不让别人抢他伴郎的位置，我这么想着。

    “唔，就一个伴郎啊……”好姐妹二号有些哀怨了。

    “没关系，可以找一堆伴娘么”我接着说。

    “找一堆伴娘？”苗雨有些惊讶了。

    “呵呵，反正人多了热闹么”我笑笑说。

    “其实也可以啊，想当伴娘的，自愿参加呗”好姐妹一号笑笑说。

    “唔，就是，那到时候你们都来当伴娘吧”苗雨笑着说。

    就这样，我们讨论着伴郎伴娘的问题。林岛对于我只找一个伴郎貌似是挺满意的，感觉他已经很受伤了，如果再找一堆伴郎，他就更寂寞了。

    吃完饭之后，我们就散伙了。婚纱照要等一周左右才能制作完成，毕竟要做不少东西。各种尺寸的都有，所以时间会久一些。

    下次预告：婚纱照拿到之后，我们都很满意，接下来就该准备请柬了。我们也去找酒店，准备预约。同时，我也给大家通知着，我们打算结婚的事情，接到消息的各位都比较惊讶，然后瞬间转为高兴，都在恭喜我，嚷嚷着要来参加婚礼，要看新娘子……

正文 第三十二卷 第二章 发请柬...

    第三十二卷 第二章 发请柬...

    一周之后，我们去取了婚纱照，看起来还是挺漂亮的。制作的很精美来着，没白给影楼那么些人民币。照片的效果我和苗雨都很满意，但是看着照片里的自己和苗雨，我又不觉的感伤起来。

    之前有一次，把高中时候用的手机又找了出来，想把记忆卡里的东西挪到电脑里。然后就发现了几年前林岛还是长头发的时候的照片。好怀念那个时候啊那个时候虽然每天都有很多作业，但是每天晚上放学回家了，他都会做好饭等我去吃；平时家里也都是他在打扫，洗衣服的活儿他也都包了。

    那样的生活，果然只能怀念了吧我看着那几张像素很低的照片，这样想着。然后存到电脑里，设置个密码，压缩了放着。现在我用的手机已经是智能的了，虽然不是最先进的，但这个的功能，完全够用了。电脑也是，以前用老妈淘汰的，现在我和苗雨也都有了自己的电脑，我们也不用为了“抢”电脑而“打架”。而且，我们还都有再买个笔记本电脑的想法，毕竟拿着笔记本电脑，工作起来就更方便了。

    时间转眼到了三月中旬，我也跟苗雨商量着，到底哪一天结婚……

    “你说呢？”苗雨有些没注意。

    “呃……随便啊，要不就四月底吧”我想了想。

    “唔，那四月底的话，具体是哪天啊？”苗雨还是很迷茫的样子。

    “四月二十几号呗”我说。

    “唔……那要不问问我爸我妈吧，让他们给点儿建议呗，你也问问你妈去”苗雨想了一阵儿，建议到。

    “好主意问问他们好了。我就不给我老妈打了，她肯定让我自己想去。”我仿佛是找到救星了，让老人家做决定好了。

    苗雨很自觉的去打电话，大概情况说了之后，他们二老貌似就开始忙活起来了。很快，他们就算好了一个黄道吉日，四月二十五号。我并不关心他们这个日子是怎么算出来的，既然有了日期，我们就可以准备请柬了。不过准备请柬之前，势必得去预定饭店。

    挑饭店又是一件重要的事情啊结个婚可真不让人省心我和苗雨平时下了班就开始上网查，去各个饭店的网站看，参考着各种评论，最终选择了一家比较合适的饭店。说合适是指价钱和层次，我们当然没有小东那个气势，买栋别墅然后在自己家里办婚礼。

    定下饭店之后，我们又联系了婚庆公司，毕竟布置现场什么的，还是找专业的来做比较轻松，而且各种环节，也是婚庆公司的比较熟练。

    都搞定之后，我们就正式开始研究请柬了。苗雨的艺术细胞在这个时候算是派上用场了。她设计了很华丽的请柬出来还用了艺术字体，而且一般的请柬都是大体的词一样，只在名字那里空出来，而苗雨把要邀请的人的名字都直接做出来了。所以说每个请柬都是独一份儿，打印的工作我们也在家里完成了，毕竟苗雨的工作跟这个比较相近，买来卡纸，自己慢慢打印就OK了

    我们要邀请的人并不多，我这边儿的亲戚朋友，加起来不到八十人，苗雨那边儿也差不多，所以一共也就一百五十多人。当时预定饭店的时候，也是定了十六桌。相信这个数字够了。

    然后就是发请柬了，虽然说用寄的感觉比较正式，但是地址就成了个问题。因为以前都没有想过要寄什么，所以对于大家的地址，我都不了来着于是只好一一打电话去问……

    问别人要地址，别人当然会猜想，我到底想干什么，索性我很直截了当的说明：是因为快结婚了，打算给你们寄请柬，所以把地址给我吧然后，当我这么说了，大家往往是很高兴的恭喜我，随之而来的还有各种寒暄和玩笑。

    比如小西就说：“呀，你终于要结婚了啊对，我们现在就准备曲子，想要什么歌儿，点一个吧倒时候你们婚礼现场，我们去给你俩表演。”他这么热情，我就顺水推舟了。跟苗雨商量之后，还是决定就让他们去演当时在小东婚礼上表演的那首歌儿，省的他们再练习了。

    不过，也有遇到意外状况的。比如我给小琦打电话，他人在外地，于是话费就变得比较“金贵”，不过好在他说他打算回来一趟，如果时间赶得上，就来参加我的婚礼。既然这样，请柬我也按照他家的地址寄过去了。

    我看着手机里的电话号码，凡是存在的，我都打了一遍。里面不乏有很多同学是很久没联系过的，如我所料，很多人都联系不上了，但还是有些联系上了的。

    同时，苗雨也在联系，确定她的亲朋好友们的地址。就这样，快到四月了，我们终于把一切都搞定，趁着双休日，我和苗雨一起去邮局，一百多份请柬，寄出去也是个浩大的工程来着我们提前买好了信封，贴邮票，写地址，手都快写断了终于，我俩每天都写那么两个多小时，用了两天多，终于把这些都搞定了。

    我们带着这么大一堆请柬到邮局去，毕竟，这些如果都投到一个邮筒里，恐怕别人的信就塞不进去了

    在邮局里，苗雨微笑着看着那些即将寄出去的请柬……

    “哎，感觉明天就要举行婚礼了似的”苗雨缓缓的说着。

    “呵呵，你很期待啊”我看着苗雨，不自觉的也笑了。

    “当然期待了，我第一次结婚诶”感觉苗雨有点儿语无伦次了。

    “呵呵，这么巧，我也是”我开玩笑说。

    “呵呵……”苗雨听了我的话，笑的很厉害。

    之后，我们把那些请柬交给了邮局的工作人员，工作人员很客气的接收了。我们很轻松的出了邮局，因为邮局离家不远，我们是步行来的，现在也打算步行回去……

    下次预告：在回家的路上，我们竟然遭遇了车祸，这真的让我们措手不及。我和苗雨都被撞倒，然后我们被送往医院……

正文 第三十二卷 第三章 突如其来的意外

    第三十二卷 第三章 突如其来的意外

    我们从邮局出来，沿着路旁的步行道走着，现在天气已经比较暖和了，而且最近几天太阳也很大大街上穿毛衣的都很少了，甚至还有潮人穿了单衣。

    然而命运的转折点出现了，它来的是那么的突然，让人猝不及防让人来不及多想就得接收这个残酷的事实……

    我们顺着路走着，到了过马路的地方，悠哉游哉的在路边儿等着。但是有一辆货车，很快的从旁边的马路上冲过来，我们还没来得及细看，就觉察到它冲着我们这边儿过来了感觉是要直直的撞上我俩……

    我来不及多想，奋力的推开苗雨，因为来不及控制方向，苗雨被我推到了马路中间。我看见一辆小轿车在快要撞上苗雨的时候停了下来，苗雨虽然还是被撞到，但应该没受什么重伤，紧接着，我就感觉自己被撞到，仿佛腾空而起了。眼前一片花白

    我静静的听着，却听不到任何声音，也感觉不到重力，仿佛连空气都呼吸不到了然后我感觉到自己落地，我不知道自己被撞飞了几米，努力的睁开眼睛，我看到很多路人围过来。怎么又是这样，我瞬间就想起来几年前在表姐的学校，被现在的表姐夫桶上的时候那个状况了。很讨厌的感觉啊

    你们别围着我啊虽然想这么说，但是我好像连嘴都动不了了。我静静的躺着，渐渐的能听见周围的声音了，一片吵杂。而我，在人群之中，安安静静的躺着。没有任何表情……没过多久，我听到了救护车的声音。真奇怪我还能听的到那个声音然后就看见穿着白大褂戴着口罩的人过来，很熟悉的感觉啊

    我在上班么？这样的白大褂，这样的口罩我是不是上班的时候打盹了？一瞬间，我产生了这样的错觉。然后，看到白大褂之后的人群，我知道，我这是在车祸现场。我不知道我是以怎样的姿态躺在地上，那些人大概有测我的心跳吧但是我的心跳在哪里呢？心脏，真的还在跳动么？我不知道……

    之后，我被抬上了担架，然后塞到救护车里。苗雨呢？她在哪里？我想抬头看看，但是完全无力，感觉我的身体已经不是我的了，想怎样都不行我就这么盯着救护车的天花板，或者我该说车顶？不知道了，我的脑海里已经顾不上用什么正确的形容词。我听着救护车的“哇~哇~哇~哇~”声，一路到了医院里。车子停下，又是几个白大褂，他们把担架抬到床上，直接推到急诊室去了。

    我觉得我神情恍惚，但又觉得清醒。我现在到底是什么状态呢？我很好奇，我很想知道我的身体到底是怎样的，但是我仿佛没办法知道了。我能听见医生们在说着什么，跟护士说什么，但是是什么呢？我听不清楚……

    看着医生和护士戴着口罩的脸，我的视线渐渐模糊了，我感觉我的生命正在被吸走，是很迅速的吸走。我的眼前又是一片花白，然后就陷入黑暗了……

    我感觉的灵魂离开了身体，不知怎么。我仿佛是飘到了医院的其他地方，我知道苗雨受伤不重，好像只是手骨折了，虽然跟我来了同一家医院，但是她却不能来看我。原因很简单：我还在抢救中……我游魂儿似的到处飘着，飘回了现场。我看到警察叔叔把肇事司机塞到警车里带回警局，看到市容的清理现场……我一定流了很多血吧我的血啊，我的细胞啊我的蛋白质啊虽然感觉看到了，但又完全不真实，大概这只是我在想象吧

    而事实是，在抢救室里，医生们还在努力着。

    “心跳下降的很快，准备电击”一个男医生说。

    “好的，准备电击”这是护士的声音，或者是个女医生？

    “来，1，2，3”刚刚的男医生这么说着，然后我感觉眼前又恢复了色彩。

    几次电击之后，视线又变的清晰了。他们继续抢救着，我却总有种自己没救了的感觉就这样，不知过了多久，医生们终于结束了工作，我被推出了急救室，然后被推进了ICU病房估计我现在全身贴了不知道多少感应装置吧鼻腔肯定插了氧气管，手臂上估计也在输液……

    我想起来，很想我想知道他们是否打电话通知了我老妈，我想知道苗雨怎么样了，我还想知道，林岛现在在干什么……

    我这么想着，然后自己仿佛真的起来了。我感觉身体很轻，但是完全没有疼痛的感觉。我缓缓坐起来，看看地上，并没有摆着鞋子。自己的手上也没有插着针，脸上身上也没有贴那些感应装置我光着脚踩在地上，向前走了几步，感觉有点儿轻飘飘的，不过，当我回头看的时候，我不得不说我被吓到了

    我看到我自己躺在病床上，脸上贴了那些感应器，手臂上果然挂了吊瓶。脸上还带了氧气罩这么说我……我看着双手，怎么看怎么感觉是透明的不过旁边的机器显示我心跳平稳，那个东西我还是会看的书上有来着，但是仔细观察，这还是第一次。具有讽刺意味的是，我在看自己的心跳，而且是作为被重症监护的病人

    我东张西望着，这个病房只有我这一个病人，也只有一个床位。旁边的窗户很大，外面的阳光还是很明媚我向门口望去，发现门外好像有人……不过玻璃是磨砂的，我也顶多只能看到人影而已。

    我向门口走去，很快就听到了门外的人的声音，有一个男人的声音，听起来很像刚刚给我动手术的医生。他貌似在跟谁说话，我仔细听着，他说的是……

    下次预告：我听到了医生的话，他在叙述我的伤情，听完之后，我感觉自己这次真的是可以死了我现在的这种状态还真是神奇啊，若有若无的存在，我到底什么时候会消失呢？

正文 第三十二卷 第四章 别那么自责...

    第三十二卷 第四章 别那么自责...

    医生很严肃的说：“左侧的肋骨断了三根，右侧两根。大概是因为被撞的是左侧吧，虽然断了三根，但值得庆幸的是，并没有肋骨直接插入肺部和心脏，所以他现在躺在这里面。然后，右腿大腿骨折，骨盆也有些裂缝，估计是被撞飞之后落地造成的损伤。”

    “怎么办，怎么会这样”说话的是老妈，我能听到出她的声音，虽然她哭的很厉害。

    “妈，他会好起来的，现在不是已经躺着病房里了么。虽然伤的重，但是恢复几个月，就算要恢复几年，也不要紧的，您别哭了。”是苗雨，苗雨在安慰我妈呢

    我很想出去，但却握不住门把手，情急之下我想推门而出，却直接穿过了门，到了病房外头。我看到医生、我老妈和苗雨……

    老妈和苗雨都在哭，他们俩都很伤心，苗雨的父母坐在旁边的长椅上，也是一脸的悲痛。

    “医生，你说，他要好起来，要多久呢？”老妈擦了擦眼泪，问医生。

    “嗯……这个很难说，实际上他还没脱离生命危险呢虽然没有肋骨直插心脏，但其实是有骨头碎片刺入心脏和肺部的，我们已经进行了部分清理，但是如果开腔面积过大，他肯定也是受不了的。我们也只能保守的取出一部分碎片。所以要说好起来的话，现在真的不好说……”医生叹了口气，解释着。

    说实话，听到医生这么说，我的新瞬间凉了半截。或许，如果我现在这个状态还有心的话医学知识比一般人丰富的我知道，现在躺在里面的，完全是个活死人。不能说话，不能动，新陈代谢功能基本停止，我很有可能那样躺几十年

    “什么……这可让我怎么办啊我就这么一个孩子啊”老妈很悲痛的哭着，仿佛要昏倒了。苗雨在一旁扶着老妈，把她扶到了长椅上。

    “不过，你们家属也不是什么忙都帮不上，试试叫他的名字吧，说不定他会有反应的。”医生说。

    “会么，我们就在这儿喊么？”苗雨问。

    “呃，这个当然是不行的。ICU你们现在也不能进去，因为担心细菌感染，等过一阵儿吧如果他能从这个病房里转移出来，再那么做吧”医生也很无奈的样子。

    我知道我怕是活不了了，就算活着，也是个废人。就算不是植物人，我醒过来了，断了那么多骨头，我得多疼啊我得恢复多久才能站起来，我又得恢复多久才能生活自理？十年？二十年？我的青春已经所剩无几了，结婚对了，本来还打算结婚的，现在呢？让苗雨守活寡么？还好我们还没真的结婚呢，寄出去的请柬，恐怕也可以改成葬礼参加邀请信了……

    我在走廊里徘徊着，看着他们四个悲痛的样子，我更加难受了。突然有个声音，是很急促的脚步声从走廊远处传来，不，不是急促的脚步声，是跑步是跑着过来的渐渐的近了，我顺着声音看过去，是林岛他是怎么知道的，他怎么会过来的我向他跑过去，想拦住他，我不想他看见我现在的样子，但是无力的，我被穿过了

    林岛一路跑到我的病房前，看到在长椅上悲痛欲绝的老妈和苗雨她们，林岛已经猜到有多严重了，他脸上写满了担心，脸色也变得很难看……

    “阿姨”林岛看着我老妈。

    “啊，你，哎……”老妈哭着，看到林岛，想说什么，但是什么也说不出来。

    “林岛……”苗雨看着林岛。

    “嫂……嫂子……”林岛看着苗雨，眼里已经留出泪水了。“他在哪里？”

    “那个病房里，不能进去，只能隔着玻璃看看。”苗雨缓缓的说。

    还好啊玻璃是磨砂的，林岛势必是看不清我的，他能看到里面躺了个人就不错了。我走到他身边，他脸贴在玻璃上，努力的向里看着，果然，失望了，什么都看不到吧呵呵，此刻我却想在旁边笑……

    “嫂子，到底怎么了……”林岛转过身看着苗雨。

    “这……过来说吧”苗雨看看我老妈，她大概不想让老妈再听一次事情的经过吧，于是把林岛拉到了一边。

    他们走了一段儿，几乎到了走廊的尽头，这里老妈是绝对听不到的了。我跟着他们，他们坐在长椅上，我就站在旁边，然后苗雨开口了……

    “我该从哪儿说呢是车祸，本来那辆车要撞上我们了，他把我推开了，然后他就被撞了要是他没有推开我，而是拉着我闪开的话，他也就不会受这么重的伤了”苗雨哭着，描述着，但是有些语无伦次诶

    “这样么……果然是这样么……”林岛眼里不断留出泪水。

    “你是怎么知道的？”苗雨问到。其实我也很想知道来着，林岛到底是怎么知道的，理论上警察应该只通知家属来着，林岛的话，算不上是家属吧

    “我看到新闻了，地方新闻有报道……”林岛缓缓的说。

    “诶，新闻报道我们的名字了么？”苗雨惊讶的问。

    “没有。”林岛摇摇头。

    “那你怎么知道是我们的？”苗雨更惊讶了，我也是。

    “因为现场……报道里有拍现场的照片，照片里有……有一些遗留物，他的背包。我认识……我祈祷不是他，然后给他打电话，但是是个陌生人接的……说拿着这个手机的人现在在医院里……”林岛一边说，一边哭，而且哭的更厉害了……

    “这样么其实真的要谢谢他，要不然，我们俩很可能都是重伤，甚至直接被装死。”苗雨捂着嘴，哭的也很厉害。

    “医生怎么说？他还会醒过来么？”林岛安静下来，缓缓的问。

    “不知道，医生也说不准……”苗雨摇摇头。

    “……我知道了，他**妈一定很伤心吧，你回去陪陪她，我先走了。要是我哥有什么情况，随时给我打电话吧”林岛说着，站了起来。

    “这就要回去么，好吧，那你路上小心。”苗雨点点头……

    我跟着林岛，他下了楼，但是并没有回家去。他慢悠悠的走着，有些漫无目的的感觉，出了医院，他也只是顺着路在走。这里到他家，坐车至少要一个小时，难道他打算走回去么？虽然他现在是往家的方向去，但是这都几点了啊，他这样走回去不要紧么我这么想着，一直跟着他，其实我感觉不到我在走路，只是想着跟着他跟着他，反正没人能看到我，没人知道我在这儿，我可以尽量的跟紧。

    他走着走着，看到路边有烤肉店，犹豫着然后过去了。他点了啤酒和烤肉，静静的坐在桌子旁边等着。他可以喝酒么，他不会喝醉么，他喝醉了怎么办我很担心但又无能为力，我只能这么看着，在他旁边呆着。

    只见林岛拿出手机，有些颤抖的按着。我飘到他背后，看着手机屏幕。上面是我俩的合影，什么时候拍的已经不记得了。感觉当时的样子好傻啊照片里的林岛已经是短发了，我们傻笑着，自己拿手机拍的。

    林岛看着这张照片，泪水止不住的泛滥着，狂涌而出了。烤肉店的伙计把烤肉和啤酒拿过来，看到林岛这个样子，也有些忐忑，小心翼翼的把烤肉和啤酒放在桌子上就迅速闪人了。林岛自己拿了啤酒，倒了一杯，缓缓的喝着。

    “你为什么要去邮局呢，为什么要去寄请柬……呵呵，快结婚了啊，对啊……快结婚了……”林岛看着照片中的我，有些语无伦次，果然，他才喝了几口吧，加上这种状态，势必很容易醉的。

    “都是我不好，劝你结婚，劝你过正常人的生活……”林岛趴在桌子上，一手拿着手机，一手拿着杯子，很痛苦的感觉。

    我在旁边无能为力的看着，徘徊着，只希望他快点儿回家去。他倒是不着急似的，絮絮叨叨的对着我的照片说了很多，听的我都难过……还好烤肉店是要下班的，林岛虽然是半醉的状态，但还是结了帐走人了。

    我继续跟着他，感觉他现在的精神状态相当不稳定，不过他半醉着，应该不会有什么过激的行为。就这样，大半夜的，他晃悠着回了家，这一路晃悠了不知道多久。我现在这个状态，除了想办法偷看别人手机上的时间，根本没办法知道几点了。不过想要偷看别人手机上的时间，也不是件容易的事儿啊

    跟着林岛回到家，他舅舅舅妈已经睡下了，家里的灯是黑着的，他静悄悄的开门进去，打开灯，我才看到墙上的挂钟，已经…多了。之后林岛回到自己的房间，管好房门，很痛苦的蹲在墙角，还在哭着，他流着泪，终于不知不觉的睡着了……

    下次预告：林岛这样睡着了，估计得睡很久，我飘回医院，苗雨的父母应该已经回去了，苗雨和我妈还在医院的长椅上，她们貌似也睡着了……

正文 第三十二卷 第五章 怎么办...

    第三十二卷 第五章 怎么办...

    看着林岛这样睡去，我更加觉得自己无力，现在什么的我也做不了，回想起苗雨，不知道她现在怎么样了……

    我有些恍惚的飘出林岛家，大街上，不论是行人还是机动车，都已经寥寥无几了。我现在这个样子，就算是真实存在的，也不一定有人能发现吧看着时不时迎面而来的汽车，那耀眼的车灯，我转过身，却看不到自己的影子。或许我是真的已经不存在了吧，我这样想着，但是为什么我还能思考呢？现在这个状态，除了没人能看到我，没人能听到我意外，我好像也没什么不同的。

    我现在大概不用吃饭了吧，不用睡觉了吧，如果再被车撞一次，应该也不会有什么感觉了吧我脑海中浮现出很多问题，但那些问题已经不是我思考就能得到答案的问题，于是我愈发的迷茫，就这么飘回了医院……

    医院里，大厅的接待处已经没人了，大厅的时钟上显示现在已经四点钟了。我回忆着出来的路，电梯我是坐不成了，还是走楼梯吧上到我所在病房的那一层，走廊里也已经没人了，值班的护士倒是很精神，貌似她在玩儿电脑，全神贯注来着我继续向前走，如果苗雨和老妈没挪位置的话，她们应该就在前面……

    果然，老妈和苗雨都没走，她们躺在长椅上睡着了。虽然睡着了，远看很温馨，但到近处一看却发现她们满脸倦容。大家都睡了呢，我是不是也该睡了呢？我看着病房里的自己，插了那么多管子，心脏倒是很平缓的跳着。我走进病房，面对自己，我开始思考，以后怎么办？

    第一种状况：我心跳停止，然后我就这么消失了。但是如果是这样，苗雨怎么办，我们可是正打算结婚来着，而且也已经同居了那么久了；还有就是我老妈怎么办，我相信她一个人不会很辛苦，毕竟老妈是很厉害的，不管什么状态下，她都能过的很好。

    最后，我最担心的就是林岛了，我们的感情那么深，我要是就这么死了，他肯定很伤心，而且更重要的是，林岛是个敏感的人，他很细心，他知道我们是因为去邮局寄请柬，出来才出的车祸。他肯定会自责，因为是他建议我结婚的，他肯定会想一开始就是他不好，他要是不让我结婚，要是不让我找女朋友，我势必不会去邮局，也就不用被车撞了。他肯定会这样想，然后肯定更痛苦，不知道还会做出什么事来。

    如果他只是去喝酒，就算是宿醉也好，万一他想不开，想自杀怎么办我要怎么阻止他？

    第二种状况：我没死，就一直那么躺着，活死人的状态。最开始的一段时间，苗雨或许每天来看我，甚至住在医院陪我；我老妈肯定也会来。但是，一年两年，如果我一直不醒，岂不是成了苗雨的负担，不仅耽误她的工作，还耽误她的人生。说起来她要是愿意照顾我，我当然会很开心，但是想想要是一辈子都要她照顾，而到最后，什么也给不了她，我岂不是太自私了。与其这样，不如让苗雨早点儿再找个男朋友嫁了去……

    老妈也一定回来照顾我，然后就被我拖累着，日渐苍老。或许我还没死，她老人家就支持不住了。我可真是不孝顺啊

    林岛的话，他一定很自责，同样的，他会觉得是他害我这样的。但事件已经发生，谁也无法挽回了。

    第三种情况：我康复了。这个当然是比较理想的状态，但是看着面前躺平的我，我真的觉得我已经死了，想要康复，怎么可能？就算我明天就醒过来，骨折什么的，只要要百天才能恢复，而且我全身上下这么多出骨折，不知道要恢复多久呢这期间，势必生活不能自理，甚至大小便失禁，吃饭上厕所，一切都要别人帮忙。而且还不能工作，自然也就没工资了

    然后，就算我两年就恢复了，能站起来了，生活能自理了，还能上班了。但是工作呢？还得重新找工作，不过现在人这么多，用人单位干嘛要招我这么个出过严重车祸的人呢？说不定还会有后遗症，多痛苦啊

    所以说，不用想别人，就我自己，要是康复了，我都觉得不爽。势必我是个负担，超大的负担。

    于是，这么想了一圈儿，我觉得我是死也不行，活也不行，半死不活的也不行真是纠结啊我现在种状态，是否该叫做元神出窍呢？被车撞的，魂儿都飘出来了，我还真是可以啊

    我一点儿都不觉得困，也不饿，看着窗外，太阳已经渐渐升起了。我知道，现在估计已经七点了。这个月份，太阳出来的还算是比较晚的，所以看现在的太阳，估计得七点了呢不知道老妈和苗雨醒了没，看着很安静的躺平的我的“尸体”，我摇摇头，走向门口……

    老妈和苗雨竟然不见了护士和大夫都已经来上班了，他们还真是辛苦啊我东张西望着，隐约听到老**声音，我顺着声音的方向走去，来到一间办公室门前，大概是我的主治医生的办公室吧

    我“破门而入”，看到医生坐在他的电脑桌前，老妈和苗雨在他对面……

    “我们很理解您的心情，你们是病人最亲近的家属了，所以，我已经把他的具体情况详细的告诉你们了，关于他以后的治疗，我可以帮你们分析一下状况……”医生很严肃的说着。

    “好的。”老妈很认真的听着。

    “其实，病人如果只是单纯的骨折，是不会昏迷这么久的，一般来说，能抢救过来，很快就会醒了。”医生缓缓的说着。

    “这么说，他……”老妈和苗雨都一副提心吊胆的样子。我的神啊，医生大大你能不能不要这样，她们俩已经承受不起更大的打击了。

    “他之所以昏迷到现在，是因为脑部受了损伤。简单的说，就是脑震荡。”医生倒是没有再卖关子，直截了当的说了。

    “脑震荡？”苗雨十分震惊的样子。

    “是的，他现在的状态，也就是咱们说的植物人了。不过他的骨折，还是很严重的，就单是骨折，都要恢复很久。而他现在这样样子，不能进食，只能靠着营养液来维持生命，那么他的骨折恢复起来也是比较困难的。”医生接着说。

    “那是什么意思……”老**声音已经有些颤抖了。

    “您先别激动，其实他现在这个样子，你我都没办法。如果他能醒过来，康复的可能性还是有的。”医生“语重心长”的说。

    “这么说，要是他醒不过来，是不是就……”老妈说着，捂着嘴哭了起来。

    “哎……虽然不想这么说，但是很遗憾，真的是这样。如果他醒不过来，骨折的伤很可能会恶化，到时候或许就因为细菌感染而有生命危险，如果真的那样，我们也无力回天了……”医生解释着。这么听起来，我还是直接死了比较好吧

    “医生，你的意思是，除非他尽快醒过来，否则的话……”苗雨皱着眉头，很惆怅的感觉。

    “嗯。”医生点点头，好沉重。我觉得我再次受到了打击，跟遭遇车祸差不多了……

    “那么，这个期限，总有个时间吧，多久之内他醒过来就会康复呢？”苗雨有些激动了。

    “这个，我也说不准啊，毕竟每个病人的体制都不一样，每次车祸或者事故对于人体的损伤也不同，我也只能根据经验大概判断一下了……”医生不紧不慢的说着。

    “嗯，那大概是？”苗雨接着问。

    医生什么也没说，竖起了两根手指头。

    “这是……两年？”苗雨看着医生，更着急了。

    医生又什么也没说，不过摇了摇头。

    “两个月么？”苗雨的脸色更差了。

    医生点点头，无奈的叹着气。

    “两个月那就是说如果他两个月内醒不过来，就，就……”老妈一脸难以置信的表情，看着医生，话还没说完，就晕了过去。

    “妈”苗雨大喊着。

    “太太没事吧护士，护士”医生也立马跑过来，扶着我妈。

    其实我也冲上去了，不过我是幻影，我是空气，我只能穿过她们，看着苗雨和医生扶着老妈，然后护士冲进来，扶着老妈到了医生办公室里的床旁边，让老妈躺在床上。

    看着老妈这样，我又觉得我该醒过来，但是我……我活着真的好么？拖累着老妈和苗雨，让林岛自责我如果醒过来，我要承受多少……多少痛苦呢？不仅仅是身体上的，还有心理上的……

    下次预告：我仔细斟酌着，那三条路势必得选一条。不知为什么，我心里很清楚，不管我选那条路，只要是我考虑好了选的，就一定没问题。就算我想醒过来，也没问题。但是我真的，我真的应该醒过来么……

正文 第三十二卷 第六章 会怎样呢？

    第三十二卷 第六章 会怎样呢？

    我看着昏迷的老妈，手骨折还打着石膏的苗雨，会想到昨天醉着回家的林岛。想想我，本来能跟苗雨结婚的，而现在，就算她还愿意嫁给我，我们几年之内估计都不可能结婚了；还有老妈，她都这么大年纪了，看着个“半残”的儿子，她心里能舒服么再想想林岛，我知道他很自责，但是看到他自责，我会更痛苦来着……这些痛，都是我不敢想像，不想去承受的

    到底该怎么办才好呢？我陷入了无限痛苦的挣扎中。那种感觉就好像，向前走是悬崖，而回头看看，身后已是一片黑暗，根本无路可退。

    医生的办公室里，老妈渐渐醒过来，苗雨在一旁安慰她。医生也很无奈的，不仅仅是对于老**昏倒无奈，更无奈的是我的状况。

    “刚刚不好意思了……”老妈有些尴尬的看着医生。

    “哎，出了这样的事，我能理解的，您好好休息吧，他一醒过来我会马上通知你们的。现在你们留在这里，也没什么用了。各项检查结果也已经出来了，他的情况也就是这样了。你们也回家休息休息吧，好好睡一觉，要是他醒了，你们也可以马上来照顾他啊”医生想了想，很认真的说。

    “嗯，妈，医生说的对，咱们就先回家吧”苗雨在一旁劝说着。

    “哎……医生，我儿子他，就辛苦你们多费心了。”老妈叹着气，无奈的说。

    “您放心，我们一定会好好照顾他的。”医生点点头。

    苗雨扶着老妈，离开了医生的办公室，一路上，苗雨都很细心的扶着老妈。这个时间，她们还没吃早饭呢，而且昨天晚上，她们大概也没吃东西吧苗雨陪老妈到医院的食堂随便吃了点儿东西。考虑到老妈要一个人回家，万一出点儿事儿没人照应，苗雨提议让老妈回她家去。老妈当然不愿意……

    “我去你家，那算怎么回事儿啊。”老妈缓缓的说。

    “不是，那您一个人在家我不放心啊”苗雨很认真的看着老妈。

    “我没事儿的。”老妈想了想说。

    “那要不我陪您回去，这几天咱们住，行么？”苗雨果然还是担心我老妈。

    “哎，你也受伤了，你爸妈肯定也揪心着呢，你还是回自己家去吧”老妈摇摇头。

    “啊呀，妈……留您一个人在家里我不放心，要是田北斗，他肯定也不放心，您想想，万一他醒过来了，您要是出了点儿意外，这……”苗雨不再往下说了。

    “这个，也是。”老妈肯定还是想再见到我的，但又不想给苗雨她家添麻烦。

    “就是么，我给我爸妈打个电话，咱们先去你家里收拾收拾，然后就去我家吧”苗雨说。

    “哎……那你先打电话吧……”老妈又叹了口气，终于点头了。

    苗雨很快打了电话，告诉他爸妈打算接我老妈过去住的事儿，她爸妈也欣然同意了。之后，她们就回家去简单的收拾了一下，带着日常换洗的衣服，老妈就跟着苗雨搬到她家去了。我一路上跟着她们，这样看来，老妈有苗雨照顾着，是不会出事的。

    我跟着她们一直回到苗雨家，看着她们把老妈安排好，我就放心了。苗雨的爸妈还是住在一个屋里，老妈住在苗雨的房间，苗雨则资源牺牲，睡沙发去了。虽然她的手是那个样子，但是睡沙发其实也不影响，因为一旦碰到，势必很疼，直接就醒了，绝对不会加重伤势的。这几天，苗雨势必也不能上班了，希望她别丢了工作才好……

    我从苗雨家飘出来，有些漫无目的的在街上逛。我和无数的人“擦肩而过”，但时常是被穿过去的。我不需要躲闪，反正也不会撞上，我是透明的，我是空气

    不知不觉，我飘到了林岛家，我很担心他，进了他家的门，墙上的挂钟显示已经快十一点了。林岛怎么样了呢？我好像做贼似的，小心翼翼的向里走，但是想想，他们又不会看见我。林岛的舅舅在客厅里看电视，还一边磕着瓜子，林岛的舅妈在厨房里忙活，这个时间，做午饭挺好的。林岛呢？还在他房间里么？

    我这么想着，走到了他房间里，果然，他还在床上，衣服都没脱，或许从昨天到现在，他的房门就没开过吧他并没有盖被子，只是趴在床上，这样子不会呼吸困难么？我凑近仔细观察着，还好，他还有呼吸……

    虽然我是虚无的，但还是能闻到他身上的酒味儿。看他的表情，仿佛有些痛苦，还在伤心么……他手里竟然还握着手机，手机的屏幕已经黑了，但是，我有预感，还是那张照片，他大概一直在看吧

    我蹲在床边，静静的看着他，不知怎么，我竟然笑了。我注意到我微笑着，仔细想想，已经很久没这样看过他了呢虽然他这个表情有点儿“狰狞”但还是很可爱的，毕竟林岛的脸，还是他的脸，那张已经不像以前那么可爱，也多了几分成熟稳重的脸。就在我看的有些出神，脸上挂着傻笑的时候，有人来敲门了，还真吓了我一跳不过转念一想，就算突然有人进来也不要紧，反正看不到我啊我心虚什么

    “林岛，在屋里么？该起床了吧”门外的是林岛的舅妈，身上还挂着围裙呢

    林岛听到声音，貌似醒过来了，他反转过来，躺在床上，缓慢的揉揉眼睛，然后又打了个哈欠，再伸个懒腰才睁开眼睛。

    “林岛，洗洗脸，刷了牙，一会儿就可以吃中午了。是不是身体不舒服啊，哪儿不舒服就说啊，早点儿去医院看看，别耽误了。”林岛的舅妈在门口，还没走。

    “我没事，一会儿就起床”林岛摇了摇头，但看他的样子还有些晕。

    “没事儿就好，那我继续做饭去了，你也起床吧。”林岛的舅妈说完就走人了……

    下次预告：我一直呆在林岛家里，他并没有出门，我基本上就围着他转悠了。他一整天都没精打采的，就这么又到了晚上……

正文 第三十二卷 第七章 要复活了么？

    第三十二卷 第七章 要复活了么？

    林岛坐起来，脱掉衣服，换上了居家服。原来现在的林岛穿这样的睡衣了啊他还真是细心呢，为了不让他舅舅舅妈发现他昨天晚上回来就直接睡觉了，刻意换回了衣服。

    换好衣服，林岛终于开门出去了，他直奔卫生间，先照照镜子，看看自己的样子。貌似他现在很清醒，看到自己有点儿“恐怖”的脸，他有些郁闷了。但是没办法，他不紧不慢的洗脸刷牙，一切都搞定了，才出来到客厅跟他舅舅打了招呼，然后又到厨房去帮他舅**忙……

    “昨天你几点回来的啊，到哪儿去了？”林岛的舅妈问。

    “呃，我也不知道，没注意几点，回来的时候看你们都睡了，就悄悄的也睡了。”林岛笑笑，两个问题，他绕过了一个。

    “嗯，那到哪儿去了？跟谁一起去的？”舅妈又问。

    “也没去哪儿，去吃了点儿宵夜，自己去的。”林岛有些不好意思的笑笑。

    “哎，那么晚了，饿了可以在家找东西吃么，怎么突然就跑出去了”舅妈摇摇头，感叹着，她大概觉得林岛完好无损的回来了，就没什么事儿了。

    “呵呵，突然想吃烤肉，所以就出去了。”林岛笑笑说，但是在我看来，那笑中尽是苦涩。

    “呵呵……”舅妈笑笑，没再说什么。

    之后他们很和睦的吃饭，午饭过后，林岛还帮忙收拾桌子，洗碗。他平时应该也是这么做的吧家务做完之后，林岛回到自己的房间里，打开电脑，找出一些照片，都是我的照片来着他什么时候照的啊我有些惊讶，他一张一张的看着，我也在旁边看着。

    最开始是我们一起住着的时候，我还上高中的时候，偶尔的合影；然后就是暑假寒假的时候在一起照的；后来我们都上了大学，有些是我在教室的照片，看样子像是偷拍的记得我也偷偷去他们教室看过他，原来他也来我们班儿看过我啊呵呵，我不禁又笑出来了……再之后就是一些聚会时候的照片，各种各样的，也见证了我们这几年的变化。

    从最开始的叛逆青年到现在成熟孝顺的孩子。我们已经变了太多太多，但是某些纯真的情感，并未改变。林岛看着看着，却哭了，泪越流越多，他趴在桌上哭着，很伤心的样子。而我，看到这样，我又是什么都做不了我有些痛苦了，在那三条路之中，我有点儿想选醒过来的那条了……

    林岛就这么在电脑跟前，一晃几个小时过去了。下午五点多，林岛的手机突然响了，林岛看了看手机，犹豫了一下，还是接电话了。

    “喂林岛啊”一个男人的声音传来。

    “刘编辑……”林岛有气无力的说。

    “呃，怎，怎么了？”刘编辑大概也感觉到林岛这个“半死”的气场了。

    “我……一个朋友出了点儿事儿……”林岛缓缓的说。

    “呃，意外？车祸？现在人怎么样了？”刘编辑关心的问。

    “……”林岛什么也没说。

    “哎，算了，那你先忙吧，那些插图，你看，要是你来不及在截止日期之前交稿，你就尽快告诉我，我安排别人去画，好吧。”刘编辑想了想说。

    “好，谢谢刘编辑，我看看吧，能赶出来就赶出来了，实在不行，我再给你打电话。”林岛还是那个有气无力的状态。

    “嗯，那不管怎么样，希望你那个朋友没事儿，拜拜”刘编辑说。

    “嗯，拜拜。”林岛说完，就挂了电话。

    他一抬头，看到电脑屏幕上的我，眼泪又一瞬间出来了。我有些焦虑，原地转圈圈，但是还是无能为力啊

    林岛擦干眼泪，关掉了图片，打开另一个文件夹，这个应该是工作吧各种插画，他的事业他看的很快，我还没看懂是什么呢，他已经看完了关掉了。

    没过多久，林岛的舅妈又叫林岛吃饭了。于是林岛又去吃饭，跟中午一样，吃完了饭，他收拾碗筷，然后去洗碗。都搞定之后，他又回到自己的房间。

    晚上，他没有再颓废下去，而是开始工作了，他抱着数位板画画儿，看起来已经很熟练了呢

    我在旁边看着，突然感觉胸口一阵疼，怎么我现在也会感觉到疼么？我捂着胸口，感觉已经流汗了我感觉到心脏那里，很奇怪，很疼……然后，一瞬间，我眼前一片漆黑，周围一片吵杂声，我静静的听着，声音渐渐清晰了……

    “心跳已经恢复，血压，血压怎么样了？”又是一个男人的声音，好像是我的主治医师。

    “血压正常”一个护士说。

    “好的，再来一次电击3，2，1”医生说。

    紧接着，我感觉到胸口撕裂般的疼痛。我试着睁开眼睛，貌似真的睁开了，而我看到的是口罩……是医生么貌似我躺在病床上，而医生们又开始对我进行抢救了周围还有护士忙忙碌碌的，手术台上的灯很亮，好刺眼，我缓缓的闭上眼睛，周围的声音是越来越清晰了……

    就这样，不知过了多久，我被推出了手术室，大概又到ICU去了吧但是我的意识很清楚，只是觉得身体很沉重，我也是勉强才睁开眼睛的。周围的医生护士都散的差不多了，就剩下主治医生在了。

    “医生，他怎么样了？”是老**声音

    “他已经醒过来了，不过现在身体状况，还不能说话，当然也不能动，不过你们可以跟他说话，他应该都能明白，或许，也可以眨眼。”医生看着我，之后，我勉强的看老妈，终于看到了，通过我自己的眼睛

    “醒了么真是太好了”这次是苗雨的声音……

    下次预告：不知为什么，我就这么醒过来了。后来从苗雨嘴里，我才知道原因，过了几个小时，我终于能说话了，毕竟我的声带没受伤，只是这么几天没说话，有点儿说不出话来而已……

正文 第三十二卷 第八章 这并不是复活......

    第三十二卷 第八章 这并不是复活......

    我看着老妈和苗雨，这次是真正的看到了，非常的真实。总感觉之前只是在做梦，我大概真的是大脑受损了吧

    “呵呵，感觉怎么样，你放心，伤不重，很快就会好的。”老妈乐呵呵的跟我说。

    “嗯，你好好休息，要不了多久，咱们就可以结婚了。”苗雨在一旁附和着。

    “呃……其实病人也很辛苦，要不你们还是先出去吧，让他再睡一会儿。”医生看着面无表情的我，准备把老妈和苗雨支走。

    “哦，好的，谢谢医生了。”老妈点点头，拉着苗雨出去了。

    我躺在床上，感觉还不如醒之前。现在不能动，不能说话，不能吃东西，估计大小便也是失禁的。哎，生不如死啊我这么想着，然后也不知道时间怎样流转……

    就在我思想跑了不知道多远的时候，有人进来了。虽然还没看到是谁，不过我还听的到。紧接着，我的视线内就出现了林岛的身影他热泪盈眶的看着我，旁边还跟着一个护士。

    “感觉怎么样？”林岛问。

    “您好，他现在这个状况是不能讲话的，所以有什么话，你说就行了，他是能听到的。但是暂时无法回答。”护士解释到。

    “什么，无法回答，他不能说话了么？”林岛很震惊似的看着身旁的护士。

    “不是，不是，他之前一直昏迷，所以声带都没有用，到现在才醒，声带也要一段时间才能恢复，所以现在不能说话。”护士接着解释，这次林岛好像是明白了。

    “这样么我知道了……”林岛点点头，看看我，又看看护士，护士大概明白林岛的意思，说：“我先出去一会儿，有什么事马上按这个按钮，多跟病人说说话有助于他的康复。”护士说完就出去了……

    林岛看着护士出了病房，才缓慢的走到我的床边。我缓缓的呼吸着，很均匀。林岛看着这样的我，貌似又要哭了。我想说点儿什么，但是说不出来……

    “对不起……你好好休息，身体会好起来的。”林岛说完，眼泪就出来了，我想笑，这话怎么听都是在安慰人么。林岛居然说了“对不起”，看来他真的很自责，但我觉得责任不在他，他这样我有些不知所措。我想说话但还是说不出来，就在这时，护士进来了。

    她小声的在林岛耳旁说：“不要在病人面前哭啊，先出来吧”不知道为什么我都听到了。然后她就把林岛推出去了……

    我很想叫住他们的，可是我现在这个样子，我试着说话，结果也只是嘴勉强能动而已。不过比之前哪儿都动不成好，我离能说话应该不远了。我只能继续躺着恢复，有时护士会过来给我喂一点儿水，就这样又过去了不知道多久，我再次尝试，好像可以勉强出声了。但是脸上带的这个氧气罩实在是阻碍声音的发出啊，本来声音就不大，还被氧气罩罩住一部分……

    我继续努力着，终于可以说话了，毕竟我声带没有受损。不过我还是基本上动不了，这个状态……

    门再次被打开，这次进来的是苗雨，当然后面还跟了个护士。

    “嗨”我尽力大声的说着。

    “诶，能说话了么”苗雨惊讶的，几步冲到我跟前，护士也跟上来。

    “呵呵，几天没见了吧”我笑笑说，不过笑的可能有些不像样子吧

    “太好了”苗雨瞬间也热泪盈眶，我都不知道该说什么了。

    “我昏迷了多久了？”我想了想问。

    “呃，到现在，大概一天半了。”苗雨想了想说。

    “是么，一天半了啊”我缓缓的重复着，想想的确，第一天下午开始，到现在是第三天早上吧或许不止一天半吧

    “嗯，没关系的，医生说醒过来就快好了，你别担心。”苗雨安慰到。

    护士已经出去了，大概是去找医生了吧像这样病人能说话了，医生都会过来问一些问题吧我正这么想着，医生就和护士一起进来了。

    “您好。”医生跟苗雨打着招呼。

    “啊，医生。”苗雨看到医生，也很快的打招呼。

    “可以让我先问病人几个问题么？”医生微笑着说。

    “哦，好的，那我现在是要出去么？”苗雨有些迷茫。

    “嗯，一会儿问完了，我会叫您进来的。”医生说。

    “好……”苗雨点点头，看看我，就自己出去了。

    医生走到我床边，观察了我一阵儿之后，他开始说话了……

    “你好，我是你的主治医生，我姓刘。”刘医生做着简单的自我介绍，然后接着说：“你现在感觉怎么样，有没有觉得哪儿疼？”

    “好像全身都疼，又好像哪儿都不疼。”我缓缓的说着。

    “是么”医生点点头，思考起来。

    “刘医生，我现在是什么情况？断了几根骨头？”我问。

    “这个，这个你就不用操心了。”医生安慰到。

    “刘医生，我上大学的时候，学的是尸检，所以，不用瞒着我了，该怎么样就怎么样吧我想知道我现在的身体，到底是什么情况。”我说。

    “呵呵，好吧，我知道了。你的肋骨断的比较多，然后就是腿骨稍微有些骨折，骨盆也有些受损。恢复一阵儿就好了……”医生笑笑说。

    “那么以你的角度看，我这个样子要多久才能下地走路呢？”我问。

    “这个，这个很难说，快了几个礼拜吧，慢了的话，几个月到几年都是有可能的。”医生想了想说。

    “那么完全康复要多久呢？”我又问。

    “呃……估计，至少两年。”医生心情有些沉重的样子，毕竟接了我这么个“沉重”的负担，换了谁都会沉重吧

    之后医生又问了我一堆乱七八糟的问题，反正就是检查身体了。身旁的护士拿着个本子，时不时的记录着。折腾了不知道多久，他终于出去了。又过了几分钟，苗雨进来了，脸上的表情有些凝重……

    “怎么样？”我问。

    “呃，没什么，你好好的，会好起来的。”苗雨说。

    “对了，我昏迷的时候，是什么样子？医生是不是给你们下了病危通知书啊？”我还是半开玩笑的说。

    “嗯，开了两次病危通知书。”苗雨点点头，眼泪又要下来了。

    “哦？哪两次？”我问。

    “第一次是你刚刚送来抢救的时候，第二次就是你醒过来之前，因为心跳速度有什么变化，医生们很快的抢救你，然后就下了病危通知书。”苗雨眼里喊着泪说。

    “是么……”我思考着，到底为什么么我会这样醒过来呢之前“神游”的事儿，可绝对不能告诉苗雨他们，要不然一定会被误会是头部受损，被撞成傻子了。

    “嗯，你现在醒过来了，只要好好，身体会慢慢恢复的。”苗雨点点头，又开始鼓励我努力恢复身体了。

    “我醒过来之前被抢救过么？怎么回事？”我问，对于我为什么会醒过来，我还是很好奇的。

    “这个，我们也不清楚，好像说是身体的各项指数都下降了，心跳也在减缓，然后医生就来抢救你了。”苗雨说。

    这样看起来，我只是病危，然后再次被抢救，再然后，我就这么被抢救过来了原因就这么简单……

    “你一直都在医院么？我妈是不是也知道了？”我问。

    “没，之前回去了，医生说你又在抢救，通知我们，我们才来的。妈很担心你，都昏倒了，不过你别担心，她现在没事儿了。我已经把她接到我家，我也搬回去了，暂时我们四个住在一起，这样也有个照应，妈一个人，我不放心。”苗雨说。

    “嗯，谢谢你了。”我缓缓的说。

    “什么谢谢啊，都是你，要是你不那样推开我，你就不会这样了。”苗雨说着，眼泪又下来了。

    “你别哭啊，医生护士应该有交代，不让在病人面前哭吧”我提醒到。

    “嗯。”苗雨点点头，努力的抑制眼泪。

    “我妈现在呢？还在你家么？”我问。

    “不是，在医院呢，接到电话，我们就一起来了，其实她很想过来看你的，但是一想到你现在的状态，她就忍不住要哭，所以都不敢过来了。”苗雨解释到。

    “呵呵，有什么啊，我还没死呢而且我之前学的专业，那不是白学的，我的情况，我大概也清楚了，不要紧的。你叫她进来吧，我想见她……”我有些有气无力了，毕竟身体还是很虚弱的啊

    “嗯，那你等着，我去叫。”苗雨点点头，就出去了。

    过了几分钟，老妈才跟着苗雨进来了。她有些扭扭捏捏的，大概还是在担心吧

    “妈”我尽量大声的说。

    “唉，感觉怎么样？”老妈很激动的看着我。

    “呵呵，没什么感觉，好像也不觉得疼。”我笑笑说，不过隐隐约约，我还是能感觉到身体某些地方的别扭的。

    “是么……”老妈看着我，很温柔的感觉。

    “你最近怎么样啊，听苗雨说你昏倒了，平时应该多锻炼身体的。”我有些抱怨的念叨着。

    “呵呵，好，锻炼身体，今天就开始锻炼。”老妈笑笑说。

    “住在苗雨家感觉怎么样？”我又问。

    “呵呵，挺好的，其实大家都住在一起挺好的。”老妈微笑着。

    “嗯，那就好，苗雨，这几天就麻烦你了。”我说。

    “什么叫麻烦我啊，这都是我该做的，你看，多亏了你，我骨折了，但是，要不是你，我骨折的或许就不是这里了”苗雨说着，晃了晃她打了石膏的手臂。

    “车祸么？”我回忆着，其实大概能记得的，不过又有些模糊了。

    “忘了么？当时是你推开我，自己才被……”苗雨有些惊讶，说到一半儿又不说了。

    “哦，想起来了，其实我不应该把你往马路上推的，如果能拉回来就好了。”我说。

    “那种情况下，哪儿来得及啊，我不要紧的，你要好好休息，早点儿好起来，然后咱们就结婚”苗雨仿佛是在下命令。

    “哎，还没结婚，我就要得‘妻管严’了么”我感叹到。

    “哼，反正你得早点儿好”苗雨说。

    这时候，医生又进来了。

    “呵呵，看样子挺有精神的啊”医生看着我，乐呵呵的说。看到自己管的病人精神不错，医生都会开心吧虽然我是不会有这样的感觉了，谁叫我可能接触的“病人”都已经“牺牲”了呢。

    “病人需要休息，刚刚你们已经聊了很久了，现在让他休息一下吧”医生微笑着跟老妈和苗雨说。

    “我还不累呢，不休息也可以。”我还想跟苗雨和老妈多说一会儿话呢不过，当我说完这句话之后，我脑海中闪现了一个词----回光返照。是啊，我为什么不觉得累呢，也不觉得疼这难道真的只是回光返照么？

    这时又有人进来了，是林岛，身边还跟了个护士。

    “嗨”我跟他打招呼。

    “呃……嗨”林岛仿佛有些不知所措，看到这么多人在病房里，他大概有些纠结吧。

    “病人刚刚已经说了很多了，现在让他休息一下吧，咱们都出去吧”医生说。

    “他才刚来就要出去么？”我不满的说。

    “不是，你需要休息啊”医生说。

    “再说几句也不要紧吧”我说完自己都觉得态度变了，从刚刚的温柔变得僵硬了。

    “呃，我，我先出去吧，你好好休息。”林岛弱弱的说。

    “喂……”我又变得有气无力了。

    “哎，那咱们先出去吧。”医生看着苗雨和老妈，然后又对林岛说：“你也别呆的太久了，说几句就出来吧”

    “好的，谢谢医生。”林岛点点头。

    下次预告：病房里就剩下我和林岛，我知道医生想让我休息，但我真的觉得我这是回光返照。有些话，我想趁着现在还能说，赶紧说了……对于以后，我想我或许还是不要活着比较好，其实我知道，我的身体很疼，只是我尽量不去感受而已，但疼痛固然是存在的……

正文 第三十二卷 第九章 回光返照

    第三十二卷 第九章 回光返照

    “呵呵，你来了。”看到他们都出去了，我强颜欢笑着，看着林岛。

    “嗯……”林岛看着我，仿佛又要哭了。

    “喂，我妈和苗雨都在外面，你一会儿可别满脸泪花的出去啊”我小声说着。

    “好。”林岛点点头，走到我床边。

    “抱歉让你担心了。”我缓缓的说着。

    “诶……”林岛惊讶的看着我。

    “呵呵，其实是怪我自己笨吧要是我们能更机灵一点儿，就可以躲开那辆车了。”我笑笑说。

    “……都是我不好，一开始，要是一开始没有遇见的话，你肯定早早的找个女朋友，然后就不会是这个时候结婚，也就不用在那个时候去邮局了……”林岛低着头，缓缓的说着。

    “喂，怎么这么说呢，你后悔遇到我么？”我看着林岛。林岛抬起头看着我，思考了一阵儿，他点点头。

    “是么……”我知道林岛在想什么，正因为知道，所以才觉得更心痛。“在一起的时候，不开心么？”我缓缓的问。

    “不是，很开心的。”林岛立马否认到。

    “那为什么后悔呢？”我有些哀怨的看着林岛。

    “因为……因为……我想你好好的活着。”林岛犹豫了很久。

    “呵呵，我现在不是好好的活着呢么”我笑笑说。

    “你这样怎么能叫好好的”林岛又有些激动了。

    “呵呵，不要紧的，一切都是偶然而已，我遇到你是偶然，出车祸也是偶然，你不要那么自责了。”我笑笑说。

    “是么，都是偶然么……”林岛缓缓的说。

    “嗯，你才是，你也要好好的活着啊”我说。

    “嗯。”林岛点点头。

    “哎，人生就像打电话，不是你先挂，就是我先挂要是我真的先挂了，你也要好好的活着，知道么？”我说。

    “呵呵，好。”林岛点点头。

    “你保证。”

    “嗯，我保证。”林岛貌似有些不情愿，但还是顺着我的意思了。

    我还没来得及再说什么，医生就又进来了。

    “差不多了吧，先让他休息吧”医生看着林岛。

    “好。”林岛点点头，又看看我，然后就出去了。

    现在又剩下我一个人了，不过刚刚跟林岛说的那些，希望他能理解，更希望他好好的活着。不管我将来是生是死，他都能好好的活下去。

    我缓缓的闭上眼睛，该解决的事情都解决了么？我回想着，好像没什么事儿了，不对，还有老妈和苗雨怎么办，我还没说过呢

    就这样，我静静的等着，等有人过来。然后一晃，又不知道过去了几个小时，病房里的灯亮着，估计已经天黑了吧终于，被我等到医生来给我做检查。

    “呵呵，感觉还好吧”医生笑笑说。

    “我妈和苗雨还在么，我想见她们。”我说。

    “呃，现在么？”医生有些惊讶。

    “嗯。”

    “好吧，我去叫她。”医生看我这个表情，估计不让我见，我就要造反了。

    不一会儿，苗雨和老妈就进来了。

    “怎么了？”老妈走到我床边。

    “有些话想说……”我缓缓的说着。

    “嗯，你说吧，我听着。”老妈说。

    “要是有一天，我真的比你早死，你也不要太伤心了，不要紧的。”我缓缓的说。

    “怎么说这个啊”老妈抱怨到。

    “你听着就行了，平时多做健身，吃完饭了散散步什么的；工作，也不要太忙了，该退休就退休吧；养个小狗，平时没事儿了就溜溜狗，跟别人聊聊天。”我说。

    “哎，那等你好了，你陪我去买个小狗。”老妈说。

    “呵呵，好，那要是我没好，你就自己买个小狗呗”我笑笑说。

    “去，就等你买。”老妈态度很强硬。

    “好……”我微笑着，虽然她们可能看不见。“苗雨……”

    “嗯。”苗雨也走过来。

    “我想跟苗雨单独说几句话。”我看着老妈。

    “好，那我先出去了。”老妈点点头，走了。

    “苗雨，对不起啊……”我缓缓的说着。

    “怎么是说对不起呢，你这是怎么了，早上不是还好好的么”苗雨看着我，眼神里流露出恐惧。

    “呵呵，不知道啊。”我笑笑说。

    “你好好休息，慢慢恢复，身体会好起来的。”苗雨说。

    “哎，先不说这个了，将来……你再找个人嫁了吧”我缓缓的说。

    “什么？”苗雨十分惊讶。

    “再找个人……嫁了。”我重复着。

    “为什么，我不管，我这辈子非你不嫁”苗雨皱着眉头，很强势的样子。

    “那要是我死了呢？呵呵，别那么恐怖行不行”我笑笑说。

    “能接受我的人很少，我很庆幸遇到你，你不讨厌我养那些动物，也不讨厌我穿黑色，还跟我一起看恐怖片，这样的人你觉得世界上能有几个”苗雨说着说着，眼泪又要下来了。

    “哎，不知道啊，所以以后你要好好找，再找个，再找个比我好的。”我说。

    “你怎么这样啊……”苗雨好像很委屈似的。

    “喂，你可别哭啊我怎么样了啊？”我迷茫的很。

    “你跟交代后事似的，你想干什么？”苗雨真的快哭出来了。

    “哎，我只是说一下嘛这也是很现实的事儿，你就尽快去再找个男朋友吧我也不可能跟你结婚了。”我说。

    “为什么，我不管，你说过的，咱们要结婚的，请柬都寄出去了”苗雨很哀怨的看着我。

    “哎……有时候，事情不是咱们能左右的，所以，既然发生了，就要认真面对啊”我很认真的说。

    “……”苗雨沉默不语。

    “所以说，你也要好好想想自己的未来，这几年，真的抱歉了。”我说。

    “我知道了，我自己的事，我自己决定。”苗雨坚定的说，看样子她是已经做了决定了。

    就这样，感觉后事真的都交代完了呢虽然还有很多事情，但是重点，我应该都抓住了吧苗雨出去之后，医生就进来了，又是一些检查，很平常的检查。检查过后，医生叮嘱我好好休息，然后就离开了。

    我一个人静静的躺着，闭上眼睛，感觉我这是睡着了吧，我开始做梦了……过去的一切都浮现在眼前，有些甚至是很小的时候的事情，竟然也出现了啊好像我的人生又浮现在眼前了，从小到大的……

    就在我做着这样不现实但又很现实的“梦”的时候，医生和护士冲了进来，又是抢救，我仿佛能听见老妈和苗雨哭泣的声音，林岛在哪里呢？大概在某个角落吧电击，再次电击……强心针……这些对我都不起作用了，我知道的。我的生命已经到尽头了

    果然是回光返照吧还好呢，有这么个回光返照，让我把想说的一些话都说了，果然我还是死了好吧活着好痛苦，永远无法左右自己的人生，也永远无法获得自由。虽然这些死了并不一定就能得到了，但是可以逃避现实世界，或许也是一种方法吧

    我现在又是什么状态呢？我不知道了，灵魂出窍了么？不，或许我已经直接到了另一个世界了，并不区分天堂和地狱，死了就是死了，不再存在于活人的世界而已。看不到别人，也看不到自己的一个空间。

    周围有的只是回忆，我一生的经历，一生的记忆，都存在于这里，我的灵魂里么？我有灵魂么？人死了真的会变鬼么？好多问题啊，这些问题就算是真的死了的人，大概也不知道答案吧就像我现在，我是在做梦呢，还是真的死掉了

    想像一下我，在手术台上没被抢救过来，然后脸上蒙着被单，被推出手术室；医生垂头丧气的告诉老妈他们，说：“我们已经尽力了，节哀吧……”；然后老妈和苗雨抱在一起，哭的稀里哗啦的。而我就被直接推到太平间里去了

    接着，几天之后，老妈帮我办丧事，本来收到请柬准备来参加我婚礼的人变成了参加我的葬礼我被火葬场的焚化炉化为灰烬，再也不存在。或许还有个小型的追悼会，大家都很伤感，但是离开现场之后，又各自回到各自的生活轨道，毕竟我的存在与否，对于大多数人毫无影响……

    相信老妈很快也会从阴霾中走出，或许她会听我的话，真的去买个小狗，早早的退休，然后每天溜溜狗，安度晚年；苗雨也是，在伤心了一阵儿之后，再找个男朋友，又谈一阵儿恋爱，终于感情可以开花结果，他们去登记结婚。

    林岛会怎样呢？他一定也会好好的活着吧……他答应过我的，我相信他是不会食言的，虽然悲痛，但还是会恢复，然后跟杨敏结婚，过个一两年生个孩子，然后过着幸福的生活。就这么到老……

    每年的清明重阳，或许会有人来给我扫墓，少点儿元宝蜡烛什么的，但是大部分人还是会把我淡忘吧其实这样就好……

    下次预告：最终章马上就要出现了，大结局会是怎样的呢？各位敬请期待

正文 第三十二卷 第十章 最终......

    第三十二卷 第十章 最终......

    我迷迷糊糊的，却越来越清醒，我这是在哪儿？渐渐的，我感觉到脖子好痛啊我揉揉脖子，手可以动了这是怎么回事儿？

    我发现自己趴在桌子上，诶难道是我看书睡着了么？我活动着手脚，东张西望一下，这里是我的房间来着我站起来，在家里转了一圈儿，老妈不在家，是出差去了么？林岛也不在，不，他当然不会在的现在是什么时候呢？

    我又回到我的房间，看看桌上的书----刚刚被我当枕头了的书。是高二的数学卷子，作业么？我翻看着……

    这么说是我写作业的时候睡着了啊之前都只是做梦么？好长的梦啊我这么想着，突然觉得肚子好饿，很自然的就走到厨房了，翻了半天，也只有泡面么？而且只有一袋了。不管啦，先吃了吧

    我不紧不慢的泡了面，回忆着那个死长死长的梦，呵呵，这个梦还真有意思啊我笑笑，一边看电视，一边吃了泡面。不过，还是觉得饿诶家里也什么吃的都没了，明天的早饭怎么办？

    我还是先去便利店买点儿东西吧这么想着，我带上手机、钥匙、钱包出门了。晃晃悠悠的到了便利店，买了一大堆东西。怎么感觉这个场景跟梦里的很像呢？

    算了，不管那个梦了，这才是现实吧我甩甩头，却看到旁边的巷子里，好像有几个人影，看样子是在打人吧这个，真的跟梦里一样了么？那么被打的那个不会就是林岛吧难道说……

    我什么也没想就冲过去，那几个人看到我这么果断的冲过去，一溜烟的都跑了，以为我是警察或者打架的高手么？不管了，我跑到近处，地上果然趴着一个人。一副小女孩的样子……

    “喂”我拉着她的胳膊，把她拽了起来，不过她好像是真的昏过去了。死沉死沉的，我扶着她，不过她还是在“倒”啊索性我抱着她，让她倒在我怀里……

    “不是死了吧，喂喂”我很大声的说着，感觉我这个状态比刚刚那几个小混混更暴走。

    “啊……”她醒了，迷迷糊糊的看着我，眼里充满恐惧。

    “喂，你叫什么？”我大声问到。她挣扎着，推开我，但是自己又倒在地上。

    “喂，你叫什么名字”我拉着她的胳膊。

    “我……”她有些奇怪的看着我。

    “嗯，你叫什么名字。”我深吸一口气，缓缓的说。希望这样子看起来不像是坏人。

    “我叫林岛……”她缓缓的说。

    “林岛么”我心情相当复杂，跟梦里是一样的，一样的人，一样的名字，然后相遇了……

    “嗯。”他点点头。

    “呵呵，叫林岛啊……”我笑笑说。

    “怎么了？”他很奇怪的看着我。

    “没什么，你被打劫了么？”我微笑着看着他。

    “……嗯。”他点点头。

    “你是男生吧”我依然微笑着。

    “嗯。”他低下头，不再看我。

    “呵呵，你是不是离家出走，现在没地方住啊？”我不知道为什么，这么开心。

    “你怎么知道……”他弱弱的说着。

    “哎，我怎么知道的呢？我也不知道啊，我猜的。”我摇摇头。

    “……”林岛迷茫的看着我，他大概也在猜吧，我不像是坏人，但是总觉得哪儿奇怪么呵呵，让他慢慢猜吧……

    “喂，我家里，没什么人，要不要住在我家啊？”我问。

    “啊……不，不用了。”林岛愣了一下，然后摇了摇头。

    “不要么？”我有些惊讶，但是转念一想，也对，我这个样子，不是很奇怪么，变态的么？记得林岛说过，要是没有遇到就好了吧或许这只是上天给我的另一次选择的机会……

    “呵呵，这样也好，那你自己在外面要小心，拜拜。”我笑笑，拍了拍他的肩膀，站起来，提起刚刚被我放在地上的东西，回家吧……

    “……等一下”林岛突然叫住我。

    “嗯？”我已经走出去十几米了，听到他叫我，我回过头。

    “那个，我没钱，你也愿意收留我吗？”林岛大声说着。他坐在地上，身体应该很痛吧。我走回去，蹲在他旁边。

    “怎么可能？你觉得我为什么要白养着你？”我笑笑说。

    “……”林岛又沉默了。

    “呵呵，不过如果你会做家务的话我可以考虑一下。”我接着说。

    “家务么？我会做的”林岛很激动的样子。

    “哦？是么？那你帮我洗衣服、做饭、打扫屋子怎么样？”我问。

    “嗯。”他猛点头。

    “哎……不过这样我不是还得给你管饭，好像我有点儿吃亏诶”我看着他摇摇头。

    “诶……可是我……”林岛貌似快哭了。

    “喂，喂，你别动不动就哭啊”我的神呐果然他就是这个样子的。

    “我……”林岛哭的更厉害了。

    “哎，行了行了，那就做家务吧，走吧。”我说着，站了起来。

    “嗯。”林岛点点头，也想站起来，但是好像有些费力。

    “站不起来么，那我背你吧”我背对着他蹲下。

    林岛犹豫了一阵儿，还是爬到我背上，不过东西谁拿啊我看着我买的“粮食”。

    “那个，我来拿吧”林岛说。

    “嗯。”我把东西递给他，希望他不会“勒死”我

    就这样，我向着家的方向走去，果然还是要把他带回家么，呵呵

    “喂，为什么愿意跟我回家啊，不怕我把你卖了么？”我半开玩笑似的问到。

    “唔，不知道啊，但是觉得你不像坏人。”林岛扒在我背上，好像很安心的样子。

    “是么，你不怕你的感觉有误啊”我笑笑说。

    “唔……应该不会吧……”林岛听我这么说，有些犹豫了。

    “呵呵，开玩笑的，你可得好好做家务哦”我笑笑说。

    “嗯。”林岛很高兴的答应着。

    这次，我绝对不会放他走的，不管怎样，结婚生孩子什么的，交给别人去做吧对于人类繁衍，我是不打算做贡献了    

  【全文完】