『我不要变女人/作者:萌妖』
『状态:已完结』
『内容简介:
    被蛇咬了之后，每天晚上十二点准时变成女人。
  
    这还不是最遭的，最糟的是，我特么居然生了一个蛋！
  
    』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
全部章节

第001章 变女人

      一次意外，我变成了女人。

    ……

    我叫林沫，爷爷取的，很好听的名字，然而我是个男人。

    记得小时候爸妈一直抱怨说这名字太女性化了，我要是女生倒还挺适合。

    却没想到这一句话在我十岁的时候，实现了。

    那次小学春游，跟着老师去动物园玩，可不知道哪里窜出来的一条蛇把我给咬了，回来之后发了三天高烧。

    好不容易等到高烧褪去，我发现自己的身体有了惊人的变化。

    每天晚上十二点，我会变成女性…一直持续到第二天早上六点，白天我就会变成正常的男性身体。

    害怕，不敢告诉爸妈，想着或许只是暂时的，过几天就不会没事了，可一个月过去了，我还是这样，终于忍不住告诉的爸妈。

    我以为他们会带我去看医生。

    哪想到有一次我竟是偷偷听见了，他们不想要我了，想把我送去福利院。

    瞬间，我心如死灰。

    就在一星期后，他们骗我说要带我去游乐园，最后在我的口袋里塞了几百块钱，跟我说他们去上厕所，让我在这里等一会。

    我知道他们这是要准备扔下我了，我没有戳穿，也乖乖站在那里等了，一小时过去，两小时过去…他们没有回来。

    直到游乐园要关门了，安保人员把我带走了。

    即便早就已经知道了这样的结果，心里还是如针刺般的难受，想哭，却是眼泪都出不来了。

    一个人打拼，学校是去不成了，就去做童工，十年眨眼就过去了，现在我也仅仅是一个公司的小职员而已。

    长大后的我竟是感到庆幸，庆幸我爸妈只是把我扔了，而不是把我送去研究院。

    现在，我的秘密永远藏在心底，身边没有人知道我会在晚上十二点变成女人。

    令我吃惊的是，变女人后样貌都会变一点，脸变尖，眼睛变得水灵灵的很漂亮，头发也会变长，皮肤变的细腻光滑，我自己都会被镜子中的自己给迷住了，甚至感觉镜子中的自己，比我女朋友还要漂亮，到了令人发指的程度！

    说起我这个女朋友，也是我的同事朱晓云，我也不知道我对她是什么感情，她追的我，向我表白那天，完全就是周围人起哄的给答应了。

    就这样不明不白的多了一个女朋友。

    而今天，是她的生日，晚上会有一个生日聚会。

    一下班大家都乐呵的往着最近的一个酒吧过去，晓云挽上我的胳膊，脸上是止不住的开心，“林沫，以前晚上我们出去，你总是早早的就走了，今天我生日，你总要给我这个面子吧？”

    我僵硬的扯动嘴角，“我尽量吧。”

    再怎么尽量我也得十一点半走人啊，当然，这话我可没有说出来。

    晚上大家都玩得很开心，我也被灌了两瓶酒，脑子有点晕忽忽的了，不能再喝了。

    时间一分一秒过去，眼看就快要到十一点半了，我站起身，略带歉意的看晓云，“晓云，我可能要先走了。”

    晓云噌的一下站起来，拽住我的胳膊，“什么！不行！林沫，你至少也要陪我到今天的最后一分钟吧？”

    “可我真的得走了。”

    我知道我这样不好，晓云跟着我，我也没有给过她惊喜和浪漫，就连她的生日我也不能陪到最后。

    “在二十分钟好不好？就二十分钟！”晓云那几近哀求的语气，最后还是让我心软了。

    二十分钟，也就是十一点五十…大不了在路上找一个隐蔽的地方变回女人再回去，这样应该没事。

    我轻点额头，晓云眼中一亮，直接双手环住我的脖子，踮起脚尖，朱唇印了过来。

    这这这…是我的初吻啊，虽然我们交往三个月了，可这还是第一次。

    不过一瞬间，她就放开了我，欢喜道，“谢谢，林沫，谢谢你。”

    后面的二十分钟，她很安静的就贴着我坐，细细的抿着小酒。

    手表上传来的滴滴答答就像是打在我的心间，这二十分钟过的无比缓慢，终于到十一点五十了，这次说什么我也得走了。

    晓云眼底的哀伤，我看见了，但我只能在心里默默的说着对不起。

    从包厢出来，我长长的呼出一口气。

    从这里回家打车也得十几分钟，所以只能先变回女人再回去了。

    前方不远处两家店中间正好有个小巷子，里面很黑，我硬着头皮走了进去，在里面等，等几分钟就好了。

    越往里面走越黑，我的心也提了起来，借着手机的光，更是显得幽暗。

    忽然，我脚边勾到了什么东西，重心不稳的往前栽了下去。

    意料之外，那种撞击地面的痛没有传来，而是软软的，像是…一个人？

    等等，这里这么会有人躺在这里？我颤颤巍巍的伸出手，摸了摸，好冰。

    不会是死了吧？…这一想法出来，我自己都吓了一跳，站起来撒腿就跑，跑到巷子口，外面有灯光了，我心里冷静了点。

    不对啊，死了不应该是僵硬的吗？这人还挺软的。

    万一只是晕倒，生病之类了，我这样跑了，不管他，会不会真死啊？不行不行，我得去确认一下。

    小心翼翼的，打开手机的手电筒，一步一步的蹭过去。

    好不容易蹭到那人旁边，我的心像是要跳出来一样，止不住发抖的手慢慢的伸到他的鼻子下面。

    额，有呼吸，没死，松了一大口气，整个人跟虚脱了一样。

    没死就不能不管他了。一个人躺在这里迟早出事。

    我拍拍他的脸，“喂喂喂，醒醒。”

    张嘴而出的声音，如银铃般好听，这才注意到我已经变成女人了，而这个躺着的人，无论我怎么叫他都没有反应。

    没办法了，拉起他的胳膊，支起他身子，拖着他，一点一点的走出巷子。

    明明才几米的距离，我力气像是要花光了。

    叹了口气，变成女人后，柔弱了何止是一点半点。

    运气比较好，一出巷子，就有一辆出租车停在外面，把这个男人扶了上去。

    到家后，我就瘫在床上了，我家在二楼，要是不碰上正好巡逻的保安，我真想那个把这人扔在一楼了。

    休息了一会，我才把那男人扶到我的床上，身上脏兮兮，我可不想弄脏我的床，二话不说把他衣服扒了，只剩一个小裤衩。

    他脸色红润，呼吸也平稳，不像是有病啊！但是怎么就叫不醒呢？身上还是冰凉冰凉的，这可是大夏天啊！

    不过，话说回来，开始在巷子里，没看清他的容貌，现在家里开灯了，第一眼看过去他的长相，微微震撼了几秒，这是不是太完美了点？怎么会有这么帅的男人？棱角分明，剑眉星目，鼻梁高翘，嘴角若有若无的弧度，还有…。

    等等…我是个男人啊，我犯什么花痴啊！

    也不对，现在十二点多，我是个女人啊，稍微的犯一下花痴应该没事吧。

    这样想着，我已经不由自主的爬上了床，躺在帅哥的一侧，伸手摸着他的俊脸。

    哎呀，好光滑！

    正在陶醉的时候，被子里面好像动了一下，忽的一下，伸出来一只手，抓住我那不安分的手。

    我一惊，微微抬起头，跟帅哥的眼睛撞在了一起。

    他…什么时候醒的？

    感觉到脸上开始发烫，这不是偷偷调戏人家，被抓了现行吗？

    来不及想其他的，那帅哥一个翻身就把我压在身下了。

    我惊恐的睁大眼睛，“你干什么？”

    “这话不应该是我问你吗？一醒来就有一个大美女在摸我，嗯？”

    “我…我才没有…”说这话，完全的底气不足啊！不管怎样，他这样压着我，实在是太过分了，我现在可是一个女人啊！顿时怒道，“你放开我！”

    “送上门的糕点，岂有放开的道理？”

    说话就好好说话啊，怎么还浑身散发着邪气，这不是引人犯罪吗？咦，不对，他是男人啊，我怎么有这种想法！

    脸黑了下来，曲腿，一个用力往上顶，直击他的弱处。

    却被他不费吹灰之力的挡下。

    我准备再来一下的时候，他竟是忽然低下了头，堵住了我的嘴。

    “唔~~”

    我懵逼了，我是男人啊！男人啊！！纯爷们！居然被一个男人亲了？

    这还没完，后面居然……
  
  
第002章 贱男！

      第二天醒来，全身酸痛，似是被车碾过一样。

    昨天晚上的情景，全部的闪进脑子里，瞬间一个激灵，从床上坐起，身上被子滑落，露出光洁的身子，上面布满了吻痕。

    一扭头就看见床的另一边是昨天那个男人。

    我昨天居然跟他…这是我的第一次啊，这不是重点，重点对方居然是个男人，我…想死的心都有了。

    墙上的时钟显示现在是五点半。

    还有半个小时我就要变回男人了，不管怎样，不能让这人知道我的特殊体质，他要是报警，我会被抓到研究院的。

    我色变的赶紧爬下床，一下床，双腿发软无力，差点倒下，还好及时扶住了床的边缘，拿起自己的衣服，一步一步挪到了浴室，穿上衣服，一屁股坐在马桶上，心里默默的数着时间，一分钟，十分钟…半小时…。

    我对着镜子，身体以肉眼可见的速度发生着变化，不出三十秒，我变成了一个正常的男人。

    身上的不适全部消失不见，包括那些吻痕，全然不见踪影。

    稍稍整理了下仪容，从浴室出来，正好看见那男人也穿戴好衣服走出了房间，他看见我先是微楞，而后视线在房间里来回扫动，似是在找什么，我心里一个疙瘩，嘴上却是轻笑着问道，“你在找什么？”

    他眉头微皱，向我看过来，眼底十分的平静，“昨晚的那个女人呢？”

    “女人？什么女人？啊！”我心里紧张连忙赔着笑转移话题，“那个……呵呵呵，这里是我家，没有女人，你是不是做梦了？”

    我边说便走到冰箱旁，给自己倒了一杯酸奶，背对着他，不让他看见我不自然的神情。

    只听见，他小声的嘀咕着，“做梦？我居然做那种梦…”

    也不知道他有没有相信，反正后面他没有问下去了，牙也没有刷的就直接开门出去，我都来不及问他的名字。

    心中愤愤的，我吃了大亏了，还不能说出真相，有苦自己憋回肚子里！要是知道是这样的结果，昨天打死我都不会进那个巷子里。

    现在说什么都没用了，事情都已经发生了，只能期盼着赶紧把这件事忘记吧，那个男人也只会是以为做了一个梦而已。

    收拾了下心情，该去上班了。

    可是，我也不知道怎么了，脑子里老是想着昨天的事情，做什么都心不在焉，偏偏不凑巧，平时难得见一面的公司高层今天居然来了。

    我们部门经理让我去端茶送水，他这是在故意给我找事，公司明明有专门的礼仪小姐，可他却安排我去做。这完成是把我当成了牲口使唤，用以来达到他消遣我的目的，这等狼子野心路人不知，我怎会不知？

    他一直喜欢晓云，但又因为晓云是我女朋友，所以总是针对我。

    气归气，谁叫老子本身就有一种敬业地精神呢！茶还是要倒的，而就在我算着茶盘过去时，得先路过经理，他竟是对着我嘲讽一笑，故意的把脚腕弯了一个弧度，我想要停下，已经来不及了，只能就这样被勾住，手上的茶盘往前倾，我急忙抓住茶盘，但茶水还是大半都撒在了高层身上。

    完了！

    这是我脑中唯一的念头，这下真的完了！

    “林沫！你干什么吃的！”经理脸黑的站起来指着我骂。

    越骂越难听，几个领导在旁边也只是看着。

    我哪里受得了这样的委屈？这事说大不大说小不小，但是我栽在了经理手里，他一定不会让我好过，被炒鱿鱼几乎是肯定的了，既然这样我也就不用忍气吞声了。

    “老子不干了！你他妈自己去端茶送水吧！”

    茶盘往经理身上一扔，上面还留着些许的茶水，沾的经理一身，畅快了不少，“吃屎吧你！”

    一个帅气的转身，回到我的办公桌拿起我的公文包，走人。

    “林沫！”

    听到声音，我身子一僵，机械般的转过身，扯动嘴角，“晓云…”

    “你真不干了？”她犹豫的看着我，似乎还想说什么却没有说出口。

    我觉得挺对不起她，明明不是喜欢，却还跟她在一起，分手之类的话，我自己又说不出口，怕伤了她。不分又是在浪费她的时间，或许我走了会更好一点，到时候她对我的感情淡了，就可能主动跟我说出分手了。

    呼出一口气，直视着晓云，“晓云，我就算是想继续在这里干下去，某人也不会让了，就这样吧，我走了。”

    晓云想拉住我，却又缩回了手，笑着说道，“我会帮你留意有没有好工作的，你先回去休息几天吧。”

    “不用了，我还是自己找工作吧。”

    回到我自己的那个小公寓，算着我还有多少存款，连一块的五毛的都不放过，零零总总下来，只剩一万来块钱，光是房租就要一个月一千块了。

    打拼十年，能混成我这样，也是要一定技术的…。

    要赶紧找工作了。

    现实总是那么打击人，三天下来，面试六次，没有一次成功，我都想去小区下面大喊发泄了，就怕楼上用矿泉水砸我…。

    这天晓云联系我，让我去之前常去的那个咖啡厅等她，想拒绝来着，可还没开口，她就挂了电话了。

    想想可能她是有什么急事，那咖啡厅离我这里也不远，去一下也没什么。

    到了咖啡厅，没一会晓云就来了，她手上似乎还拿着一沓资料，在我身边坐下，手里的资料递给我，“林沫，这个你看看。”

    “这是什么？”我疑惑的接过，一点一点翻开，上面硕大的‘银环集团’四个字。

    我惊的的张大嘴巴，银环集团！全国排名前几的娱乐公司！总公司正好就在我们阳市。

    再往后面翻，还有一张实习经纪人资料填表。

    我更是错愕了，“晓云，这…”

    “我舅舅那边有一点关系，给我表哥好不容易才搞到的这个实习生名额，你别看只是实习生，到时候做的好的话，很有可能能留在本公司工作的！”

    听到这，我赶紧的摆手，“不行不行，这是你表哥的。”

    “没事的，我表哥一点都不喜欢当经纪人，完全就是被逼的，这次是他主动找上我，让我帮他解决这件事的，”她挽着我的手，对着我撒娇，“哎呀，这不正好想着你没有工作嘛，就让你去试试。”

    这么好的事情，机会也这么好，我是挺想去的，但是…“晓云，还是算了吧，当经纪人，我可是一点经验都没有啊，到时候估计没几天就要被赶走了吧。”

    可能是因为的我推脱，晓云有点不高兴了，嘟起小嘴，“哪有那么多但是啊，当实习生不就是去学习的吗？而且只是给一个三线女星当实习经纪人而已，不会怎么样的啦。反正你不是还没找到工作吗，就去试试呗。”

    “可是…”我犹豫的别过脸看向窗外，这一看，竟是看见了前几天的那个男人。

    对面也是一家咖啡厅，只是档次跟我所在的这家完全不是一个级别的，要形容的话，我这一家是平民来的，对面的一家，都是贵族去的。

    他此时正和一个女人，相交甚欢，只能看见那个女人的侧脸，仅仅是一个侧脸，我也能看出，这女人是个大美女啊！

    他和她是什么关系？

    有说有笑的。

    真是个贱男人，前几天还跟我这样那样，现在立马就跟另一个女的勾搭上了，还这么亲密。

    也罢，以后我们也不会有瓜葛了。

    不悦的把脸转回来，晓云一脸开心，我莫名其妙了，问道，“晓云，你怎么了？”

    “啊？没怎么啊，就是高兴，你答应要去银环集团了。”

    什么？我什么时候答应了？

    难不成刚刚一走神，无意中答应了？哈？这…晓云现在乐的找不着北，我不好意思出口拒绝了。

    而且，这么好的机会…我还是有一点私心想要去的，到时候晓云的舅舅发现了，我再走人吧。

    这样想着，心里顺畅了些，脑袋微微一侧，竟是跟那贱男四目相对了。
  
  
第003章 实习经纪人

      这样想着，心里顺畅了些，脑袋微微一侧，竟是跟那贱男四目相对了。

    心跳漏了一拍，急忙的转回脸，却还是用余光偷偷的瞄外面。

    看见贱男没有在意我这边，而是跟那大美女继续说话。

    我莫名的松了一口气。

    “林沫，你怎么了？”晓云诧异的看着我，还往外面看过去，似乎在找什么特别的事情。

    这一句话让我回过神来，心中暗自懊恼，我没有做什么亏心事，我这么怕那贱男做什么？

    跟晓云道别，回了公寓，趴在床上拿着那份资料表，唰唰唰的把自己资料填上去，报道时间就是明天了，时间有点紧，我还得想想自己要穿什么。

    翻了半天衣柜，我发现我能穿的就只有之前工作的工作服，说是说工作服，其实也是正装，只是胸口有一个固定的标志，是之前公司的标志，抠不下来。

    我可没有多余的钱去买正装了，就这样吧，银环集团的人应该注意不到这个小细节吧。

    一大早我就兴奋的睡不着起床了，出门前确认再三没什么问题了，我才出发。

    银环集团虽是在我们阳市的，但我一次都没有来过，连路过都没有，现在站在集团大门口，真是被眼前的大楼吓了一跳，这装潢，大气不失优雅，硕大的‘银环集团’四个字最顶上，红底银框，很是惹眼，外面是一个大院子，停放着不少车辆，我不认识是什么车，但是光这架势这些车一定价值不菲。

    深呼一口气，走进去里面，光是一楼，大厅锃亮的我都差点不敢下脚了，生怕把这地给踩脏了。

    还是看着正好旁边有人进去，我才跟着一起进去，到前台询问道实习经纪人去哪里报到，前台小姐直接把我手里的资料拿过去，看了一眼，嘴里默念道，“梁雨琪……”

    梁雨琪，一个三线明星，我就是要去当她的实习经纪人。

    “好的，稍等，等下会有人带你过去。”她礼貌的这样说道。

    我点头说好。

    大公司就是大公司，就仅仅是一个实习生来报答，还有人会带着过去。

    没等一小会，一个三十来岁的女人板着脸过来了，对着我上下看了几眼，就让我跟着她走了，我心里颤颤的，这人看起来就不好相处。

    她是谁？我要不要问问……

    还是算了，指不定就只是一个带路的。

    我被带到一个房间，准确的说是一个办公室，但是这个办公室是不是有点乱了？

    一进去就看见一个女人坐在沙发上，腿架在茶几上，对着镜子画眉毛，嘴里嘟囔着，“才半天功夫，这妆怎么有点糊了。”

    这女人也太矜持了吧，好歹这是办公室啊，人长的挺漂亮，浓眉大眼的，就是行为邋遢了点。

    当然，这话我可没有说出来，这女人应该就是梁雨琪了，我只是一个实习生，要是她不满意我，我就要分分钟被赶走了。

    带我上来的那女人，轻皱眉头，怒斥道，“梁雨琪，你给我坐好，这像是什么样子！”

    梁雨琪惊慌的把腿放下来，还算端正的坐好了，谄媚的笑道，“媛姐，你怎么就回来了。”她微微停顿，而后看着我，“这就是那个实习生？”

    没两秒钟，她噗嗤笑道，“哈哈哈，你穿的是工作服吧，这你都穿的出来，笑死我了。”

    我身子一僵，有一种被看透的感觉。支吾着说不出话。

    “行了，该干嘛干嘛去，这几天注意点自己，过几天就要去视镜了，至少也要给我拿一个配角回来，要不然要你好看！”这个叫媛姐的像是跟人有仇死的，说什么都嘴里放炮。

    不过，我也搞明白了，这个媛姐八成就是梁雨琪的正牌经纪人了。

    跟着媛姐呆一起，我都觉的周围的空气就压抑了。

    还好没多久媛姐就出去了，梁雨琪眼疾手快的把镜子拿出来继续补妆，顺口对我说道，“新来的，你去把门关上，顺便给我倒杯水来。”

    我把公文包放下，迅速的倒上一杯水递过去。

    一上午的时间，她一直都是在指使我，令我好奇的是，当明星的都这么闲吗？我看梁雨琪什么都没干，就是在玩手机。

    没忍住，问了出声。

    她眼中一闪而过的黯淡没有躲过我的眼睛，她笑道，“这可是银环集团啊，别说一线二线的明星了，就连当红明星就数不清了，哪有我们这个小角色什么事情啊，一个月能接到一次通告都算不错了。不过我也乐得自在……”

    她明显是在假装不在意啊，哪个明星不想变红的？梁雨琪也一样吧……

    我也帮不上忙，只能她安排我做什么，我就做什么了。

    两三天下来，我算是精疲力尽了，梁雨琪是没事找事，闲得无聊才这样折腾我吧？这会让我去三楼拿戏本，那会让我去外面专门的一家店买饮品，又没过一会就让我去找媛姐，上奔下跑的，都要喘不过气了。

    这会又让我去五楼打热水，明明梁雨琪所在的四楼有热水，偏偏要我去五楼，还说五楼的水好喝点。

    这尼玛日了狗了。

    遵循这君子动口不动手的道理，我还是去打热水吧。

    有电梯，我直接上了电梯，手里拿着空杯子，打了热水准备原路返回，眼睛一瞥，看见了媛姐也在这里，刚准备打招呼来着。

    咚的一下，撞上了一个人，热水全都倒了出去，我手上就只剩下了一个空杯子了。

    “啊！烫死了！”女人的尖叫声响起。

    我色变，急忙低着头道歉，这事怪我，怪我没有看路。

    “姚姚，你没事吧！”这是另一个人的声音，我也挺担心那个被我撞到的人这么样了，可我现在比较怂，头都不敢抬起来了，“你这人这怎么回事，走路不看路吗？我们姚姚是你能撞的嘛？要是伤到哪里了，你破产了都赔不起！”

    她越说我越心惊，天啊，该不会是哪个大明星吧？

    吓的我赶紧抬起头，这一抬头，我错愕了，这…这…不是我前两天看见的跟贱男一起喝咖啡，还有说有笑的那个大美女吗？她怎么在这里？

    一时之间我盯着她看，也不知道该说什么好了。

    忽然一下。

    啪的一声，我的半边脸火辣辣的！我目瞪口呆的看着大美女旁边的一个人，应该是这个姚姚的经纪人，她怒气腾腾的，“看什么看？我们姚姚是你能看的？看你穿的什么玩意，工作服也好意思穿出来。”

    莫名其妙啊，我就多看了一眼，不仅被奚落了，还被扇了巴掌，还是这么多人的地方，现在不少人都朝我们这边看过来了。

    我也是有脾气的，握紧拳头，冷笑一声，“我刚刚已经道歉了，这事是我不对，但你直接动手……如果你现在是个男人，你很可能现在就趴地上了。”

    我自己的体力我自己清楚，把人打趴在地上，我可做不到，只是吓唬吓唬她。

    说完这番话，她更是气了，那头发都要竖起来了，“你说什么！”

    “谷姐，算了，我没什么大事。”大美女莞尔一笑，我这么近距离看，真是漂亮。

    不仅如此，她还对我抱有歉意的说道，“我替我的经纪人，给你道歉了，你的脸没事吧。”

    大美怒忽然的关心，让我防不胜防，我嘿嘿的笑道，“没事没事。”

    这时，一个男人从我身边路过，直接上前挽住的姜姚的细腰。

    我吓得合不上嘴。

    贱男！！

    他怎么也在这里？此时他正用探究的目光看着我，“嗯？你不是上次的那个……”

    糟了，贱男注意到我了，我赶紧的窜进电梯闪人了。

    到了办公室才想起来我没打热水来，只好在三楼打了杯热水。

    梁雨琪也没那个味觉能喝出三楼五楼的水有哪里不同。

    蒙混过关了。

    后面一整天满脑子都是在想贱男和大美女姜姚的事情。

    我用手机查了一下，这个姜姚果然是大明星，担任的女主角数都数不过来了，还基本都是大型电视剧，我这不经常看电视的人，竟是一窍不知，看来得恶补恶补最近哪些明星红了。

    至于贱男，我还是不知道是谁。

    终于熬到了下班，我拿着公文包走出公司，一辆崭新的兰博基尼停在我身前。

    我多看了几眼，但没有在意，绕过去继续走，那车也跟着过来，我停下，他也停下，我走他也动。

    这是跟我杠上了是吧，我干脆停下来，瞪着车窗，我倒要看看车上的人是谁！

    就在这时，车窗降下来，里面露出了一张完美的脸，我目瞪口呆，啊？贱男？

    他微启薄唇，“上车。”
  
  
第004章 视镜

      他微启薄唇，“上车。”

    他什么意思？我有点懵逼了，他让我上车？他找我？好像我们之间不算是认识吧？就算我们之间那啥那啥了，可是他不知道是我啊……

    卧槽，他该不会是发现了吧？

    不可能，不可能。

    “你是要我拉你上车吗？”沉闷带有磁性的声音，本应是很好听的，在我听来就像是催魂曲一样，下意识的打开车门上车了。

    系好安全带之后，又是一阵懊恼，我怎么就上车了呢。

    我干笑着，“咳咳，我们不熟吧，我还不知道你叫什么呢。”

    “凌洹。”他直视前方，面无表情吐出这两个字。

    我一愣，凌洹，这名字有点熟悉啊。

    我皱起眉，低头思索，忽然，脑子中有什么东西一闪而过！

    凌洹！不就是银环集团的董事长吗？！

    我去，这可是全阳市姑娘们都想嫁的钻石王老五啊！多金，颜值高，不跟女人乱来……。

    额，不跟女人乱来？看来别人眼中的凌洹未必是真的，我可是亲眼看见他跟那个姜姚大美女……。

    不就是一个多金帅哥吗？我也挺帅的啊，钱什么的，都是能赚的，指不定若干年后我也能成为有钱人呢，到时候想泡多少妹子就泡多少妹子！

    忽然感觉前途一片光明啊！

    我咧起嘴，毫不客气的喊道，“贱男，额，不对……”我去，说得太快，一不小心把我给他的外号叫出来了，尴尬的挠了挠后脑勺，“刚刚口误，凌洹，我们这是要去哪啊？还有，你找我做什么？”

    沉默，沉默再沉默。

    我的心也沉了下来，这贱男是闷油瓶吗？好歹说句话啊。

    就在我以为他不会回话的时候，他出声了，“上次是你救了晕倒的我，那会走得太急，忘了谢谢你了。”

    谢谢我？贱男还有这种品德？

    心中还有一些疑问，刚要准备问，就到地方了，只能先下车。

    原来贱男带我来的地方是一个超级高级的饭店，这种地方别说进来了，我以前都是看都不敢看一眼。

    现在让我进去，心里还是有点颤颤，因为我看见了，旁边摆放着的牌子，上面写着特价菜。

    妈的！就连特价菜每个都是三四百！

    在这里吃一顿，得花我几个月的工资啊！

    贱男像是看出了我心里的小九九，嘴角微勾，“你放心，这顿我请。”

    不知道是不是我的错觉，总觉得他说这话的时候，特别的贱。

    最后我还是跟着进去了。

    坐在一个小包厢里，隔音效果特别好，完全听不到外面的声音，这样一来，里面静的连掉一根针的声音都能听见。

    这就更尴尬了，贱男在翻着菜饭，我在方便纠结着手该怎么摆放，腿要怎么摆放，感觉怎么摆都不对。

    他点好了菜，二郎腿一翘，双手交叉放在腹部，眉头一挑，“说吧，想要什么？”

    “什么？”

    “你救了我，我给你报酬，机会只有一次，好好把握。”他说这话面无表情，就像是在问你今天吃了没，一样正常。

    但是这话怎么听都不对吧？我救他又不是图他什么，顿时我就恼了，噔的一下站起来，“如果你今天就是来跟我说这个的，那么我告诉你，我没兴趣，你的报酬，爱给谁给谁吧！”

    谁稀罕啊，走人！

    也没看贱男是个什么反应，直接转身，开门出去。

    就在我走到饭店门口时，我看见一排的服务员端着菜盘金进了那个包厢，离得这么远我都能闻到那香味。

    咽了咽口水，内心正在做着挣扎，好想吃……。

    不过五秒钟，我人已经回到了包厢，讪笑着，“嘿嘿，菜都上来，不能浪费了，我吃完了再走。”

    没错，我只是不希望饭菜浪费而已。

    抓起一个鸡腿我就开始啃，肉汁充斥着整个口腔，我还没吃过这么好吃的鸡腿！

    平时为了节省，我也没吃过什么好吃的，每一次吃得好一点的几乎都是跟晓云一起吃的，不能让晓云跟我一起吃那些没营养的东西。

    现在这么好的机会摆在我眼前，形象什么早就被我抛到脑后了。

    吃饱喝足，整个人瘫在椅背上，我不行了，要撑死了，胃要炸了。

    打了一个饱嗝，眼睛一瞟，正好看见贱男也吃完了，用纸巾擦嘴，举止优雅的像个绅士，不对，他本来就是绅士。

    再看看，饭桌，几乎都是被我吃的，贱男没吃一点点吧。

    有点不好意思了。

    他也不说话，只能我来找话题了，“你刚刚说的，让我提要求，还作数是吧。”

    “嗯。”我在他眼中看见了淡淡的不屑。

    我不在意的继续说道，“这样吧，我问你一个问题，你如实回答我就好了。”

    他诧异了一下，没有回话。

    我问道，“上次我碰到你，你全身冰冷，我差点都以为你死了，这是怎么回事？”

    他蹩起眉头，犹豫半响，而后说道，“我体质特殊，天生的。”

    还有这种体制？我算是开了眼界了。还有一个问题，“那你那天怎么会晕倒在那种地方？”

    “这是第二个问题了。”

    这…这贱男也太较劲了吧，说问一个问题，还真只回答一个问题啊。

    算了算了，我对他的事那么感兴趣做什么。

    从饭店出来，贱男也不管我了，他直接开着他的豪车就走了，我把扔在这里。

    这里没有公交直达我公寓啊！打的又太贵，我真是日了狗了！

    不就吃了他一顿大餐吗？整的好像我欠他几百万似的。

    心情忒不爽。

    唯一能让我开心的一件事就是，再过两天，梁雨琪就要去视镜了，这几天她忙着练习，没空管我了。也就没有指使我去做事了。

    这次视镜，听媛姐说，是她好不容易求来的机会，女主角已经定下来是姜姚了。能跟姜姚同台合作，即便是一个配角，那身价也能涨涨涨。

    只是，这视镜能不能通过还得靠梁雨琪自己了。

    看她这两天练习的样子，状态倒是不错，表演也是绘声绘色，不知道视镜的时候还能不能保持这个状态，若是能保持，还是有很大的成功率能通过视镜的。

    看她这样也挺辛苦的。为了练习哭戏，还在手上抹了辣椒粉，经常眼睛通红要保持半天才能消下去。

    我看的都心疼。

    两天时间眨眼就过去了。

    今天晚上就要视镜了。

    作为梁雨琪的经纪人，即便是实习的，我也是要屁颠屁颠的跟过去的。

    视镜地点是在摄影棚，来的杂七杂八的明星少说也有十几个，在他们的言语中我知道了只招三个女配！

    个个都是打扮的花枝招展，靓的不行。

    开始我还以为梁雨琪已经很出众了，这样一比，她的机会就已经很渺小了。

    她是倒数第二个进入面试的，我和媛姐跟着进去，诧异的发现，姜姚也坐在评委席之上。

    她见到我们没有一点的惊讶，应该她早就知道了吧。

    我和媛姐站在一旁，梁雨琪开始自我介绍，还算流畅，但要是仔细看，不难看出她还是有一点紧张的。

    评委开始出题，“你中了彩票之后的神情。”

    我看见梁雨琪微抬起双手，像是手上有一张纸条，不可置信的看看纸条看看前方，而后狠狠的擦了擦眼睛。

    三秒之后，她整个人兴奋的找不到北。

    这演技，就算我是个门外汉，都觉得不错，应该能通过吧。

    评委继续出题，“你老公出了车祸。”

    完了，她最不擅长的就是哭戏了，这次果然还是不可避免的撞上了，我视线瞟向她的左手食指之上，那里擦了些许辣椒水。

    希望不要被发现。

    梁雨琪紧咬牙关，我知道她这是在犹豫要不要用辣椒水，见她死命的眨眼睛，也没眨出半滴眼泪，最后抬起左手。食指放在眼皮上，轻轻一擦。

    眼泪止不出的狂飙出来。

    就在这时，评委席之上，有人出声，“不用继续了，你可以出去了。”

    我一愣，心中升起不详的感觉。

    梁雨琪也是不明所以，问道，“我通过了吗？”

    一个带着鸭舌帽的中年男人放下纸笔，怒斥道，“你那小伎俩，就不要在我们面前摆弄了，哭戏都做不好，当什么演员！”
  
  
第005章 原来不是梦

      一个带着鸭舌帽的中年男人放下纸笔，怒斥道，“你那小伎俩，就不要在我们面前摆弄了，哭戏都做不好，当什么演员！”

    果然！还是被发现了。

    梁雨琪眼睛通红，也不知道是被辣椒水给辣到的还是真的现在想哭了，低声哀求道，“导演，在给我一个机会。”

    原来那个带着鸭舌帽的就是导演，我色变，导演这种生物可不是会轻易妥协演员的。

    “出去吧，你后面还有人要进来。”导演毫不给情面的拂手。

    事情已经这样了，也挽救不会来了，我上前扶住梁雨琪，轻声说道，“走吧。”

    她紧咬着下唇，咽呜声出来，我看的于心不忍。

    “导演，不能因为一个哭戏，就这样一棒打死吧，女二号不是一个恶毒角色吗，整部剧下来，可是一场哭戏没有啊，这梁雨琪之前的演技不错，演这个人物在合适不过了，咱们不就是需要这样的人吗？”姜姚柔声道，这话让我身旁的梁雨琪眼中一亮，立马转过身，“导演，我保证，我一定能发演好这个角色。”

    大美女就是大美女，这时候还不怕得罪导演来帮梁雨琪说话，对姜姚的好感又上升了一个层次。

    她冷不丁的竟是向我看过来了，我局促的笑着点了点头，她也对我点头示意，我觉得我心跳加快了一点。

    导演对着梁雨琪上下看了好几眼，最后皱起眉头，像赶苍蝇一样对我们挥手，“这事不是我一个人能决定的，你们先回去等通知吧。”

    这样的结果至少还有一线生机，多亏了姜姚了。

    视镜之后，没有我们什么事，坐上公司的商务车回公司，在车上媛姐的嘴就一直没有停，指着梁雨琪就是骂。

    我挺同情的梁雨琪的。

    不过梁雨琪就跟没听见一样在低头想着什么，这更是惹得媛姐不高兴了，骂得更凶了。

    我实在是忍不住了，“媛姐，结果不是还没出来吗？你要相信梁雨琪，她还是很不错的！”

    哪想到她连我一起骂了，“你懂什么！只要没有被导演看好！就算得了配角又怎么样！谁不知道王导是出了名的刁难！到时候真进去了，有你好看的！”

    媛姐气呼呼的坐下。

    我也听出来了，这是在关心梁雨琪呢，嘴上说成这样，心里担心了吧。

    回到公司，回过神的梁雨琪一个劲的哭，我怎么劝都没用，只好坐在旁边，给她不停的递纸巾。

    还好已经很晚了，没过多久就是下班时间了。

    梁雨琪慢慢的停止了哭声，收拾了包包就头也不回的走人了。

    视镜的消息本来是要等一段时间，但因为我们这是内部视镜，所以结果几天就能出来，结果出来之前，在公司见不到梁雨琪的踪迹，打电话都找不到人，媛姐在办公室骂了几天了，我就成了这替罪羔羊。

    我就当做没听见，左耳进右耳出。

    终于两天后，大中午的我正在公司食堂吃饭，吃完回到办公司，在老远就听见里面传来的大叫声，吓得我赶紧跑到门口，打开门，往里面瞧。

    看见梁雨琪在沙发上跳来跳去手舞足蹈的，“啊啊啊啊啊，不行了！居然成功了！我可以几个晚上兴奋的睡不着觉了！”

    “怎么回事？”现在能让她忽然出现，并且这么兴奋的，我脑子里瞬间想到了什么，但还是要确定一下。

    梁雨琪跳下沙发，一把抱住我，“林沫！我成功了！我是女二号了！啊哈哈哈。”

    女二号！大概猜到了她面试成功了，可居然是女二号！怪不得她兴奋成这样！

    应该是姜姚在导演面前说了好话吧！

    “今天晚上我请客！我请你和媛姐吃大餐啊！”

    免费的一顿不吃白不吃，我自然是立马答应了。

    下班先回了一趟公寓，换了一套休闲服，才赶去梁雨琪说的那个地方。

    到了地方我才知道梁雨琪说的大餐就是路边的大排档而已，梁雨琪还异常的兴奋，“我跟你们说，这里的东西特别好吃！”不等我和媛姐跟上去，她就先坐下来，拿着菜单，“我要这个，还有这个，那个也来一份。”

    我和媛姐连菜单都没拿到，她就点好了全部的了，还叫了一箱啤酒。

    我不赞同的说道，“酒就不用了吧，我不能喝酒。”

    喝酒会坏事，万一我十二点前不能回家，那就完蛋了。

    “你不喝，我喝啊，今天我高兴，不多喝点怎么能体现出我现在的高兴呢！”她眼睛放光的把就一瓶一瓶的放上桌子。

    这是什么逻辑，谁说高兴就一定要喝酒来体现？

    我也劝不了她，只好由她去了。

    一瓶瓶的下肚，菜都只吃了一点点，梁雨琪已经开始晕乎乎的了，媛姐在吃到一半的时候就说有事先走了。

    现在我跟梁雨琪两个人在这里，还真是不好办，我按住她还想拿酒瓶的手，“别喝了，你现在都醉了。”

    “谁说的，我高兴，我还要喝！”不顾我的阻拦，拿起一瓶就往嘴里灌。

    又是几瓶下肚，她终于是趴下了。我拍了好几下她的脸，她只是嘴里嘟囔着，我黑下脸。

    这下糟了。

    最后还是我付的钱，两百块大洋就这么出去了，我肉痛啊。

    扶起梁雨琪，她的全部体重都靠在我半边肩上，害我走路有点艰难了。

    问了好久，总算问出了她家的地址在哪里。

    大晚上的，这里的路灯有几个是坏掉了的，有点昏暗，拿出手机想要开启照明，猛然发现，现在已经十一点五十五了！

    第一次忽略时间忽略的这么彻底！

    只剩五分钟了！

    不好了！

    周围也没有可以躲的地方，我一咬牙，连带着梁雨琪一起，到了一处灯光最昏暗的地方，等待时间到十二点。

    现在人少，几乎没人路过这里，心里默念，千万不要有人过来，千万不要有人过来。

    时间一分一秒过去，十二点的钟声准时敲响，我看着我变长的头发，心中松了一口气。

    走出昏暗的地方，招了一部的士，把梁雨琪送回了家，我拖着疲惫的身子从她家出来。

    还好她的小区离我所在的小区不是很远，一回家我就要躺床上睡觉，我怎么老是干这种带人的事情啊！

    前不久还被那个贱男给占了一个那么大的便宜。

    想着这个的时候，前面忽然的一束车灯照在我身上，刺的我睁不开眼。

    抬起手臂挡光，灯光又忽的一下灭了。

    眼睛还没有适应，看不清前方，只能大概的看见，车门开了，里面走出来一个人。

    我揉了揉眼睛，放下手，要仔细看时，我感觉我的手臂被抓住了。

    身前传来熟悉的声音，“原来…我那天不是做梦啊，我说，我怎么会做那样的梦。”

    这声音…卧槽，贱男！他怎么会出现在这里！

    我懵逼的瞬间，他再次说道，“说吧，你是谁？”

    我怎么会告诉他？已经能看清了，我抬起头，我一米七的个子，正好是到他的肩膀，从下往上看，他俊俏的脸庞在昏暗的灯光下，显得有几分朦胧。

    等等…现在不是犯花痴的时候啊！

    我稳住呼吸，笑道，“凭什么要告诉你，上次就当是我嫖了你一次好了，我不会在意的，你也不用在意。”

    “嫖？”

    一道冷哼在他的鼻腔发出，我感到几分紧张，我貌似，好像，可能用错措辞了。

    不过，他计较个屁，吃亏的人是我的，我不悦道，“你一个大男人的在意这么多做什么？我要回家了，你别挡我的道！”

    他还是挡在我面前，没有挪开一步，“呵呵，你是不是忘了点什么？”

    “什么？”

    “你嫖了我，似乎没有给钱啊。”他微勾起唇角，若有若无的笑道。

    “哈？你这么有钱，还在意这些？”这尼玛日了狗了，贱男就是贱男，不能用常理思考！

    “我得嫖回来，这样就公平了。”

    哈？还没有反应过来这句话什么意思，只感觉到我身体一飘，就这样被贱男扛在肩上了！

    直接扔进了车里！

    卧槽，他要干嘛？！
  
  
第006章 宴会（上）

      卧槽，他要干嘛？！

    扔的太过用力，我的头撞上了车门，吃痛的揉了两下，这会，贱男已经欺身压了过来。

    我惊慌的踢出一脚。

    因为是车内，空间小的可怜，无可避免的中招了，他还不放弃，伸手过来想抓我，我就势对着他的手臂狠狠一咬，直到我嘴里蔓延出血腥味我才松口。

    被我咬成这样，他也没出声，直勾勾的看着我，我被盯的发慌，叫到，“你放我下去！”

    他直接无视我话语，反问道，“你怎么会在这里，还有，你怎么穿着男人的衣服？”

    我又不是他的谁，他凭什么用这样质问的语气问我，我不悦的怼过去，“我还想问你呢！你怎么会在这里？！”

    “我家在这里，你说呢？”

    什么？他这么一说，我倒是想起来的，这里是天宇小区，分里外三层，梁雨琪是住在最外面一层，比普通的公寓要高档上一些，中间一层，都是有钱人住的地方，再往里面，不仅是有钱就能住的了，还得有权。

    贱男这样的，很有可能是住在最里面一层或是中间一层了。

    我讪笑着，“你回你的家，我也要回我的家了，咱们就不要互相当道了。”

    “呵呵，我送你回去。”

    我靠，他送我回去，我不就要暴露自己了吗？！

    他一点一点靠近我，我就只能往后退，靠在了车门上，手放在门把手上，轻轻用力，忽然面露一喜。

    车门没有锁！

    此时不跑更待何时？又是一脚踹过去，正中下怀！

    我迅速的打开车门，溜之大吉。

    每次跑路的时候，我的运气就特别的好，一下车，就碰上了出租车，立马拦下，上去，急道，“师傅，我要去华鼎小区。快快快。”

    边说我边回头看贱男的车，见那边毫无反应，我微微松了口气，车子启动，越驶越远，贱男的车没有追来，我完全的放心下来。

    恐怕他正在捂着自己的某个部位哀叫呢，想起这个美好的画面，我就忍不住笑出声了。

    安全到家，洗了个热水澡，倒头就是睡。

    忘记设闹钟了，导致第二天醒来，都已经是九点多了，上班时间可是八点啊！

    急匆匆的，早餐都没吃就赶去公司，我以为我一定会挨骂，没想到一进公司，氛围好像有点不对劲，似乎公司的每一个人都兴奋的不得了。平时挺安静的公司，现在到处都能听见员工在叽叽喳喳。

    我没有听得太清，主要是我还得赶紧去办公室，就算公司的人没有注意到我，媛姐那关也不好过，她那么严厉，我还迟到了，我已经预想到我接下来不美好的画面了。

    可是…再一次出乎我的意料，到了办公室，媛姐头一次很温和的叫我过去，对我说道，“林沫，明天晚上的宴会，我去不了了，你作为雨琪的经纪人过去吧。”

    我丈二摸不着头脑，迷糊不解，“什么宴会？”

    “你还不知道？”媛姐也没发脾气，很耐心的解释道，“这一次的电视剧会在hn卫视首播，火热程度可想而知，我们公司可以说是拿下了所有的重要角色，男主女主男二女二，还有一些小角色。”

    我震惊了，我知道银环集团很厉害，可能做到这样，一般人绝对做不到！

    媛姐继续说道，“公司对这次的拍摄也很看重，所以决定举办一次宴会，庆祝一下，时间就是在明天晚上。”

    “媛姐，这么重要的宴会，我怎么能去，会搞砸的！”不行不行，绝对不行，宴会鬼知道要举行到多晚，梁雨琪作为女二号的扮演者，肯定不能提前走，她都没走，我怎么能提前走？到时候过了十二点，我就糟了！

    “就是去吃吃喝喝而已，又不要你上台讲话，你能搞砸什么，放心吧。要不然我也不会让你去啊。”

    我还想说些什么来婉拒，可是媛姐说完那番话就低头看杂志了。

    媛姐应该是有急事吧，要不这么好的机会。

    到时，实在不行就跟梁雨琪商量一下，让她先走吧。

    轻声叹了口气，坐回自己的办公椅上，对着媛姐之前给梁雨琪安排的事物，学习着怎么给艺人安排日程表。

    没一会，媛姐接了个电话面露急切匆匆的就走了。

    肯定是有急事了。

    看来明天晚上的宴会是避免不了了。

    忙活了一上午，中午在公司食堂吃饭，这次居然有螃蟹，对于平时吃不起这个的，现在可一定要多吃一点。

    不顾旁人眼光，我就一个劲的让食堂师傅给我打螃蟹，一顿吃下来，我就解决了一大盘的螃蟹。

    吃饱喝足回到办公室，准备继续学习，可就在这时，我肚子痛得不行。

    去厕所拉，什么都拉不出来。

    我挺会吃辣的，何况螃蟹也不怎么辣，我怎么就肚子不舒服了呢。

    一直到下午下班回到家，我还是痛得不行。

    难不成是姨妈快来了？所以姨妈痛？

    我男女身唯一的一个共通点就是，晚上变女人姨妈也是一个月来一次，白天姨妈会走，可还是能感觉到痛经。

    但也从来没有过姨妈还没来的时候，就痛啊。

    不过算算时间，也就这两天了，我得找个时间去买姨妈巾了，家里没有备份了。

    第二天醒来，肚子还是痛的，只是没有昨天那么痛，为了晚上的宴会不受影响，我白天请假了，在家里好好休息。

    等到晚上，肚子终于不痛了。

    换上一套还算体面的衣服就去天宇小区等着梁雨琪了，打她电话跟他说我已经到她小区了。

    没一会，她就出来了，穿着一身大红色摸胸落地长裙，脸上画着妖艳的浓妆，大红色的唇彩相印着，煞是好看。

    她对着我上下看了看，“你怎么穿成这样？好歹也要穿个礼服啊。”

    我尴尬了，“我…没有。”

    “你！唉，算了算了，现在换也来不及了。走吧”

    说完她就扔给我一把钥匙，“会开车吗？”

    “额…会。”

    会是会，只是没怎么开过车，我也怕撞车啊！

    坐上驾驶位，琢磨了下，梁雨琪都有点不耐烦了，“你快点啊，这宴会都要开始了。”

    “哦，好。”擦了擦冷汗，踩下离合器。车子缓慢的动了。熟练了下，找回来感觉了，顺手了点。

    还算顺利的到了宴会场地。

    梁雨琪先下车进去，我去停车，停好了车进去大厅里面。

    梁雨琪已经跟几个大美女欢快的聊在了一起。

    由于这几天的恶补，不少明星面孔我都认识了，跟梁雨琪一起聊天的，好几个都是二线明星，还几个是三线的。

    平时在公司里，大家都是属于不同楼层的，上班这么久以来，我也没见着几个明星，现在一下见到这么多，一个个的都比照片里好看多了。

    我有种饱了眼福的感觉。

    走进梁雨琪，听见了她们之间的对话。

    “雨琪，这次机会要好好把握，指不定一下就会火了呢！”

    “是啊，我们都羡慕着啊，这可是女二号啊！”

    “这部剧谁演谁火，雨琪，你命真好。”

    听到这，我微皱起眉头，谁演谁火？这不就是明摆着说，就算是梁雨琪火了，也绝对不是她的演技问题，完全靠运气？

    可梁雨琪好似没有听出来，捂着嘴偷笑，“这还得谢谢姜姚姐，要不是她说好话…”

    她的话还没说完，门口处进来了两个人，姜姚和凌洹。

    姜姚绝美无比，凌洹器宇不凡，她挽着他的胳膊，站在一起是那么般配。

    而众人的视线，并没有停留在凌洹身上，而是在姜姚和梁雨琪身上来回转动！包括我！

    她们两个竟是穿着一样的晚礼服的！就连脸上的妆都化的差不多！
  
  
第007章 宴会（下）

      她们两个竟是穿着一样的晚礼服的！就连脸上的妆都化的差不多！

    两个人同时僵在原地，神情十分的不自然，而我正好就在她们两个人的中间。

    大家都不说话了，我尴尬道，“大家别这样看着啊，宴会，开心点，开心点。”

    我越说声音越小，大家都把视线集中在我身上了，瘆的慌，特别是贱男也是幽幽的看着我！

    姜姚放开了贱男的手，不自然的说道，“我有点不舒服，先退场了，等会再来吧。”

    说完就急忙的出去了，她的经纪人急忙跟了上去。

    贱男眉头都没有皱一下的走了进来，没有多做停留，往里面走去了。

    身旁开始有窸窸窣窣的声音传来，我也能听见。

    “我还以为梁雨琪跟姜姚之间的关系很好呢，看来是想错了。”

    “那为什么视镜的时候还帮她讲话？”

    “鬼知道呢，或许事实不是这样吧…这话也不知道是谁传出来的。”

    “我看着梁雨琪这是想取代姜姚吧，今天这事可能就是故意给姜姚难堪的。”

    “诶诶诶，小声点，她就在旁边呢。”

    “怕什么…就算她火了，用这种方法上位的，迟早要下来。”

    他们越说越大声，越说越过分，梁雨琪的身子已经开始打抖，我走到她身边，扶住摇摇欲坠的她，对着那帮嚼口舌的人吼道，“你们要是有本事，怎么不拿一个角色回来？别说女二号了，连这次的小角色也没有拿到手吧？”

    “你算个什么！”一个穿着蓝色褶皱裙的人怒气腾腾的看着我。

    另一个人拉住她，“算了算了，今天是宴会，不要为了这种人破坏我们的心情。”

    她瞪了我一眼，没好气的几个人一起走了。

    这几个人就是之前跟梁雨琪相交甚欢的那几个。

    我把梁雨琪扶到一旁的沙发上，递过去纸巾，我看见她已经双眼泛红，但是强忍着才没有让眼泪掉落。

    我问道，“要不，我们回去吧，没必要在这个地方受气。”

    她轻轻摇头，哽咽的答道，“不走，她们现在看我不顺眼，走了岂不是顺了她们的意？我就算自己心里不好过，我也要在这里给她们添堵！”

    这理由说的我哑口无言！无奈道，“好吧，我陪你。”

    端了两倍鸡尾酒给来，跟她一起慢慢的品着，我们在的这一圈现在基本上没人靠近了，就像是一个雷区。

    正好我们也乐得自在。

    也不知过了多久，有一个穿着管家服侍的人走来，对着我亲切一笑，“请问是林先生吗？”

    “额，是。”

    这人是谁？

    “我们少爷想请你过去一下，请问有时间吗？”

    他说话，很是礼貌，让我不好意思拒绝，但他们少爷是谁？

    让梁雨琪在这里等一下我，我跟这个管家一起到了一个房间，房间很大，一个巨大的落地窗，能看见后花园，窗户也没有全关上，晚风吹来，很舒服。

    即便没有开灯，但是借着月光，还是能看清房间里面。

    我情不自禁的走向落地窗，靠近了我才发现，落地窗前有一个小沙发，上面坐着一个人。

    双手交叉放在腹部，搭着二郎腿，看着窗外似乎在出神。

    我微楞，怎么是他？“凌总？是你叫我过来的？”

    他轻点额头，对我指了指对面的座椅，我坐下，他说道，“那个女人…你认识吧。”

    这话让我惊了半响，那个女人…没有意外指的是女身时候的我吧，他怎么会想到问我这个，还是用这么肯定的语气问我。

    我抽动嘴角，“凌总，你在说什么？哪个女人？”

    “那天晚上的女人不是我梦里的，是真的发生了的吧，而我醒来是在你家里，这件事，你怎么解释？”

    凑，我忘了这茬了。

    不过他再怎么也想不到那个人就是我吧，这实在是太匪夷所思了，就算我跟他说实话，他也不会相信。

    这样想着，我倒是心里轻松了点，“凌总，我真不知道你在说什么？什么女人，我家只有我一个，不信你可以去调查。”

    只要不要再我家里按一个摄像头就好了，否则分分钟就暴露了。

    他应该没有这么无聊吧。

    他盯着我的眼睛，完全就是一副不相信的神情。“你姐姐？还是你妹妹？”

    我黑下脸，他还真是不依不挠啊，干嘛要这么纠结这个？他身边那么多女人，各个美得闪瞎眼，还在乎我这个干嘛，没好气的站起来，“凌总，我是真不知道，我还有事就先走了！”

    不管他什么反应，我就急匆匆的的退出了房间，那管家就在门口守着，我对着他歉意一笑，就往梁雨琪的方向走去。

    可她已经不在那了。

    我有点不安了，这个宴会上，可以说能跟梁雨琪说上话的是没有的，她能去那里？

    在大厅里转了好几圈，还是没有找到，倒是发现不少人看向我的眼神都是怪怪的。

    我一咬牙，往后花园走去，大喊道，“梁雨琪，梁雨琪，你在哪里？”

    没有回应，更不安了，“梁雨琪！你在哪里？”

    “这里~~”一道微弱的声音传来，我心一惊，屏住心神寻找声音的方向。

    “林沫~~”

    在那里！

    我跑过去，眼前的一幕让我震惊。

    她就躺在草丛边上，身上的衣服可以说是被撕碎成一片一片的了，根本遮不到什么，我能清楚的看见她身上多处伤痕，旁边地上有好几根被折断的树枝，每一头都是锋利无比。

    唯一完好无损的就是她的脸的，但是现在也是毫无血色。

    我赶紧的脱下自己的外套盖在她身上，抱住她，“没事了没事了。”

    她终于是抑制不住，大声的哭出来了。

    等她哭的累了，我把她横抱到车上，踩下油门，直奔天宇小区。

    路上还买了一点擦伤的药膏，到了她家，轻轻的给她涂上，柔声道，“都是皮外伤，不要带担心，很快就会好的。”

    “嗯~”她犹豫看着我，“林沫，能不能多留一会，我…”

    “好。”毕竟我也算半个女人，她的心思我也懂一点，现在刚被欺负了，正是需要人陪的时候。

    我叹了口气，“是那群今天跟你聊天的女人们干的？”

    “嗯。”

    我就知道她们不会安分，怒道，“最好不要让我找到机会，要不然要他们好看！”

    “还是算了，我只是一个三线的，她们各个都比我强，我也不能把她们怎么样。”她眼神黯淡了些。

    “这次不是有一个很好的机会吗？到时候，你火了，这就是最好的打脸了！”

    我这话像是没有起到作用一样，她有气无力的继续道，“就算火了又怎么样，她们还是看不起我，认为我是用的不入流的手段得到的这个位置。”

    “看她们的目光干什么？主要是要观众喜欢不是吗？观众才是你们的主心！”

    忽然的，梁雨琪眼中亮了，自言自语道，“对啊，我管她们做什么！”

    她的不快全都一扫而空，在我的劝说下答应好好休息了，距离正式拍摄只剩几天时间了，得在这几天里把伤养好。

    哄的她没多久就睡了。

    我轻悄悄的出门，到了自己家楼下，往上一看，色变。

    家里的灯怎么是开着的？

    难道早上出门忘记关灯了？不可能啊！大早上的，我开什么灯！

    只有一个可能了！家里进贼了！

    要不要先报警？

    慌张的掏出手机，输入110。

    心想，万一是我搞错了，不就是报假案了？

    先上去偷偷看一眼好了。

    手机紧紧的攥在手里，一步一步的上楼梯，心砰砰直跳，都快跳出嗓子眼了。

    门是虚掩着的，果然是有人进去了！

    我小心翼翼的再把门打开一点缝，往里面瞧。
  
  
第008章 贼？

      我小心翼翼的再把门打开一点缝，往里面瞧。

    我这个方向是正好能看见客厅的，沙发也是正对着我，此时，沙发上是坐着一个人的。

    熟悉的身影，熟悉的坐姿！

    这尼玛不是贱男吗？！他怎么会在我家里！

    我咚的一下把门打开！跳进去，大喊，“贱男！你怎么会在我家？！”

    他似笑非笑的看过来，“找人。”

    这句话让我敲响了警钟，晚上的时候还问我女身的事情，现在在我家说要做找人，我用脚趾头都能想出来他要找谁。

    我质问道，“你有我家钥匙？”

    他一个挑眉，“进这里还需要用钥匙吗？”

    什么？我猛的回头，盯着门把手，仔细看还是能看见上面被撬了的痕迹，顿时怒不可遏，指着他说，“你这是非法入侵！”

    他淡笑着，站了起来，一步一步朝我靠近，我心慌的只能后退，但后面就是墙壁了。

    他单手撑在我右边墙壁，身子往左倾，我无处可逃。

    这…这…难道就是传说中的壁咚？

    这简直！我是男人啊！

    “凌洹！你这是什么意思？”

    “呵？凌洹？你对我的称呼真是多啊，晚上叫我凌总，刚刚叫我贱男，现在又变成凌洹了？”

    回想刚刚跳进来，一下心急脱口而出了贱男两个字，被他知道了，我有点不好意思了。脸上有点烫，支吾着，“场合不同叫法自然不同，你现在对我来说就是个贼！”

    对！他是非法入侵的贼啊！我底气足了，瞪着他，一个字一个字的说道，“这里是我家！”

    “没空跟你纠结这个，说吧，那女人在哪里？”他紧盯着我的眼睛，似乎不问到底不罢休。

    我怒了，“我说了不知道就是不知道！你烦不烦！”

    他还是盯着我，没有说话，良久才吐出几个字，“仔细一看，你跟她还是有点像的。”

    “你！”我眼睛一瞥，看见墙上的时钟，现在是十一点五十五了！就只剩五分钟个我就要变回女人了！

    不能让贱男看见！

    我慌了，举起手里的手机，对着贱男，“凌洹，你要是再不走，我就要报警了！”

    他幽幽的看过来，眼底没有一丝的起伏，却是身子更加靠近我，近到我都能感觉到他的呼吸打在了我的脸上。

    一不小心脖子碰到了他的手臂，还是那么冰冷，冷的我缩了缩脖子。

    见他没有要离开的趋势，拇指放在拨打的按键上，威胁道，“你走不走！我真的要报警了！”

    心跳加快，只剩三分钟了，完了完了。

    我闭上眼睛，心跳越来越快，就算真的报警，三分钟内警察也赶不过来啊！

    忽然，身前传来轻笑声，我睁开眼睛，贱男放开了我，“你不说，我也能去查出来，你的祖宗十八代…所有人。”

    说完，他双手插在兜里，潇洒的走了。

    我急忙关上门，瘫坐在地上，仿佛是去了所有力气。

    还有最后一分钟。

    有惊无险啊，还查我的祖宗十八代呢！查吧查吧，反正你也查不出一个所以然出来。

    澡也不想洗，直接躺在床上，不知道是不是我的错觉，脑袋很是昏沉，都抬不起来了。

    也不知道躺了多久，彻底昏死过去。

    第二天，天还是蒙蒙亮的时候，我就行了，摸摸自己的额头，似乎有点烫。

    该不会是发烧了吧？

    也还好就算是发烧也是低烧，没事的没事的。

    在床上坐了一会，天亮了，我才起床，收拾收拾去公司了。

    之前已经请了一天假，才没过几天，又请假有点不太好。

    到公司，媛姐也在，她疑惑的问道，“林沫，你是不是生病了，脸色有点苍白啊。”

    我摇着头，“没事。”

    一摇，我这头有点痛了，用手按了按，媛姐给我倒了杯热水过来，“你要不要去看看，你这状态……”

    “没事，不打紧的。”一杯热水下肚，感觉好过了点。

    可我还是没有坚持多久，中午去打饭的时候，竟是直接路上晕倒了。

    醒来的时候，周围一片白，头顶是一个吊瓶。这是医院。

    头痛得厉害，想用手按一按，手伸出来，感觉到床边有个人，一看，是梁雨琪！

    我碰到她的时候，她被我惊醒，叫道，“林沫！你醒了！”

    “我昏了多久了？”

    “几个小时而已，放心吧，饿不饿？我给你削一个苹果吧。”她起身，走到床头，利索的削起苹果。

    削完了，我想接过，却被她拦下，“你还是别动吧。”说完，把苹果递到我嘴边。

    还真是饭来张口衣来张手啊。

    我不好意思的张开嘴咬下一口。

    可就在这时，门被大力的撞开，一个人闯了进来，“林沫！你怎么了……”

    晓云？她怎么知道我生病了？

    用手撑着床，微微起身，“晓云，你怎么来了？”

    哪想到，她直接哭了出来，眼睛通红，“林沫，你怎么能这样对我！你！怪不得你这么多天都没有主动联系我！原来你…”她紧咬着下唇，样子楚楚可怜。

    她一定是误会我跟梁雨琪了，不过，我们现在这个样子，别人不误会才怪，更别说眼前的是我的女朋友了。

    梁雨琪也是急了，“不是，你别误会，我们只是朋友！”

    “没什么好说的，林沫，算是我看错了。”她的声音忽然冷了下来，我从来没有看见过这样的晓云，“没想到你是这种人，就当是我遇见渣了，我再也不想看见你了。”

    她手里的水果篮子往这边狠狠一扔，头也不回的转身出去了。

    梁雨琪慌了，放下手里的苹果，“我去给她解释。”

    我拉住她，“不用了，就这样吧。”

    闭上眼睛，或许，这也算一件好事，为了不耽搁她，我早就想分手了，只是说不出口，现在…希望她以后能得到她真正的幸福吧。

    我苦笑着，默默的拿起苹果，一口一口的啃下肚。

    住了一天院，我的烧就已经全部退了下去了。

    媛姐那边是帮我请了三天假的，既然已经请了假了，不休息不就浪费了。

    办了出院手续，我就直接回家了。

    心里对晓云那边还是有点不放心的，就打电话给我们之前共同的好友，电话接通，我都还一个字没说，那边就噼里啪啦一顿骂，“林沫！我也算是看走眼了！晓云那么好的一个女孩子你不珍惜！以后你别出现在我的面前，要不然见你一次打你一次！”

    “不是…我…”

    “不是，什么不是？我现在听你的声音，我都觉得恶心！再见！”

    “诶！”

    嘟嘟嘟~~。

    电话被无情的挂断，无奈了，又打了其他几个朋友的电话，情况都差不多，全都挨个把我骂了一遍，大家似乎都以为我跟别人在一起了。

    真是冤枉啊。

    听他们的语气，晓云应是没有做什么傻事，要不就不止是骂我一顿就完事了。

    在家里，虽然没有去公司，但有些学习方面的我还是不能落下，自己上网查东西，这一查就到了很晚了，干脆想着，反正第二天又不用上班，现在也不困，干脆熬夜吧。

    熬夜的结果导致第二天肚子痛得不行，又拉不出来，纯粹的痛，想去医院看，但是这种估计得做B超检查了，万一检查出我跟别人身体构造不同，这就不妙了。

    我自己能想到的可能就是姨妈快来了，上个月是十二号来的姨妈，今天是十一号。

    该去买姨妈巾了。

    下午的时候，我的肚子好了一些。

    出门去最大的一个超市，也不知道为啥，我每次的姨妈量特别多，所以要最长的，只有大超市有的卖。

    这天也不是周末，所以超市人也不多。

    明明已经自己买姨妈巾买了好几年了，但还是没有怎么习惯，心里膈应，就怕买的时候碰到熟人。

    站在超市门口，余光看看周围，没有熟人，深呼一口气，走了进去。
  
  
第009章 贱男喜欢我？

      站在超市门口，余光看看周围，没有熟人，深呼一口气，走了进去。

    这时的我，并没有注意到一辆豪气的兰博基尼在超市门口的停车处停了下来。

    熟练的直接走到了姨妈巾的货架，瞧了瞧，这里有几个人正在挑选姨妈巾，我不好意思过去拿，就现在旁边的货架边徘徊，正好看见我最喜欢的腰果来货了，选了几包。

    又在其他的货架扫了几眼，等到姨妈巾货架那边的几个女人走了，我才犹豫着走过去。

    确定没人了，我小心翼翼的找我平时用的那一款。

    找了半天，没见到那一款的影子，我嘀咕着，“没道理啊，平时不就是放在这里的吗？难不成换位置了？”

    这种东西我又不好意思去问售货员，实在是难以启齿啊。

    四顾右盼着，来回扫动，怎么都找不到。

    我黑下脸，该不会是因为这一款很少人会买，所以干脆不进货了吧，真要是这样，那我还不得垫两片姨妈巾，才能防止不侧漏？

    想到这个不美好的画面，我脸上的表情估计也不美好了。

    无语望天，哦，不对，是无语望天花板！

    灯光下，熟悉的颜色，熟悉的包装！

    卧槽！居然放在货架最顶上！

    心里满满都是吐槽，吐槽过后就是窃喜了，还好，还好，不用垫两片了！

    伸手想要那一包，却是够不着，就算是踮起脚尖，也只是刚好能够到最顶端货架的底部，拿不到姨妈巾！

    我又开始痛恨我的身高了！我一个大男人，身高只有一米七，这次连姨妈巾都拿不到了！

    但是，谁吃饱了撑着，把货架设计的这么高啊？还把东西放在最上面，这让女人怎么拿得到？！

    脚步用力，跳起来，想用手一抓，没有抓住，还把那一块的姨妈巾往里面推了进去。

    这…就更拿不到了。

    心里已经把换姨妈巾位置的人骂了一百零八遍了！

    “要不要我帮你？”一道声音从身后传来。

    我身子一僵，光是这语气我就已经认出了人！贱男！他怎么会来超市？像他这种人需要自己来超市买东西吗？想要什么不都是一个命令下去分分钟就能拿到手的吗？

    “凌洹…你…”

    没等我说完我就感觉属于他的气息靠近了我，瞬间的功夫，那包姨妈巾已经到了他的手上了。

    他好笑的把东西递给我，意味不明的说道，“你一个男人买这个东西做什么？”

    我脸一红，抢过来姨妈巾，赶紧的藏在腰果带子后面，羞愤道，“关你什么事！”

    “给谁用的？她？”

    她是谁，不用说，又是这个问题，我算是服了他的耐心了，不怒反笑道，“凌总，你怎么对她的事情这么关心，你该不会是喜欢上她了吧？”

    直视着他的眼睛，感觉他眼中闪过不知名的流光，只见他淡淡的勾起唇角，毫不避违的说道，“如果，我说…是呢？”

    轰隆隆~~~。

    只感觉五雷轰顶，晴天霹雳…他他他…他就这样承认了？他喜欢我？一个男人…喜欢我？

    莫名其妙的，我心跳加快，脸上有了微微热度，我被这样的自己吓一跳。

    猛地一个甩头，大喊，“不行！你不能喜欢她！”

    “为什么？”

    他面无表情的，我也看不出来他说的话是真是假，我只能一个劲的猛地摇头，心一急，“你别白费劲！她喜欢的是女人！是不可能会喜欢你的！”

    说完这话，留下石化的凌洹，我赶紧的往结账的地方跑过去。

    付了钱，一刻都不敢停留的冲出超市。

    可是，人倒霉起来，喝凉水都能塞牙缝！我竟是被安保人员给拦了下来，他当在我面前，孤疑的凑过来，“喂！你站住！跑这么急做什么？你手上的是什么！”

    我都要哭了，真是遇见贱男的时候就没好事发生，“大哥，我没做坏事，我付了钱的！”

    袋子紧抓在手里，里面有姨妈巾，要是被人看见，可就尴尬了。

    “发票呢？拿出来看看？”他完全一副不相信的神情。

    我打开袋子，都不用找，就几包东西，里面并没有发票。

    一定是刚刚付钱付的太急，就忘了拿发票了。

    我皱眉道，尽量的露出一副很急的神情，“安保大哥，我这真的是付了钱的，我忘了拿发票了，不信你可以问问收银人员啊！”

    他板起脸，“你跟我一起过去！”

    我真是日了他大爷！发票还在那边收银台上，我要是过去了还用问吗？就能直接给他看发票了。

    问题就在于贱男已经过来了！

    安保大哥也不放我走，一咬牙，算了，我可不想平白无故被人当小偷啊，这我以后都没脸再来买东西了。

    带着安保大哥往收银台走去，那边的贱男见我过去，就停在原地不过来了，是想等我自己送入虎口呢！

    路过他的时候，看都不看他一眼。

    把发票给安保大哥看了，确认我不是小偷之后，他脸上表情缓和了不少，还跟我道歉。

    也算是平安无事的从超市出来了，但如果我能忽视走在我旁边的贱男就更好了。

    加快脚步，我还就不信了，他能一直跟着我。

    可就在这时，他一把拉住我，我没反应过来，就被他拉到了车旁边。

    我怒道，“你做什么？”

    声音有些大，有几个学生模样的女生朝我们看了过来。

    低语声传进了我的耳朵，“那男人好帅啊。”

    “是啊，是啊，我觉得两个都不错啊。”

    “啊，又帅有多金，赶紧的拍照啊！”

    “你哪看出来他们多金的？”

    “你是不是傻！看那车啊！兰博基尼啊！好几百万啊！我也不认识这是什么机型，听说贵的要几千万啊！”

    “不是吧！天啊！今天饱了眼福了，走走走，凑近点凑近点！”

    有一种被当做动物园里猴子的感觉了，狠狠的瞪了一眼贱男，“你到底想干什么？”

    他淡漠的吐出两个字，“上车。”

    “凭什么！”虽然说他是我老板，可是现在我又不是在公司。

    “难道你还想继续这样被看下去？我倒是无所谓，你……”

    一口老血差点就喷出来了！看了一眼还是处于兴奋状态的几个女人，我心一横，打开车门，上车了。

    不想跟贱男搭话，所以我一直是看着窗外的，直到车子停在公司的停车场，我诧异道，“你来公司做什么？”

    “工作。”

    额…我这是不是问了一句废话了。

    可现在都快要到下班时间了，这个时候才回公司？

    我不悦道，“公司没我什么事，我先回去了。”

    刚要打开车门，他冷眼看过来，“你不是生病请假了吗？我看你倒是挺有精神的。”

    “哈？”我请假的事情他又是怎么知道的？他还有这心思来管我？“我是真生病了，只是已经好了。”

    “既然已经好了，那就把今天的工作补起来。”

    “凭什么！”我不服气了，再怎么说我也是请假了的！

    他又是一记刀眼，“那就扣工资吧！旷工一天，扣十天工资！”

    卧槽！赤裸裸的剥削啊！我还从来没有听过这种的扣法！这比吸血鬼还坑啊！

    他似乎知道我心里在想什么，十分欠揍的说了一句，“公司是我的，我说的算。”

    一句话足以击败我了，为了我的工资，我只能屁颠屁颠的跟上了楼，去的不是梁雨琪的办公室，而是贱男的办公室。

    一进去，我就被里面奢华的装潢惊呆了，这简直和五星级酒店的房间没有区别吧？电视，沙发，茶几，什么都有，还有一个小房间，里面有一装双人床，看着就舒服无比。

    一时没忍住，我竟然！扑了上去！

    啊~真的好软~。
  
  
第010章 我是来接他的

      一时没忍住，我竟然！扑了上去！

    啊~真的好软~。

    可没过一会，我感到有点不对劲！我怎么能扑到别人的床上！

    反应过来之后，我猛地在床上坐起来，直接撞上了贱男那似笑非笑的脸。

    立马尴尬起来，解释道，“不是不是…我只是看着床好像很舒服的样子，没忍住…不对不对，我只是想试试柔软程度…”

    越抹越黑啊，拉下脸，偷偷瞄了一眼贱男，不知道他现在是个什么想法，我就像是泄了气的皮球，“想笑就笑吧。”

    他却是挑着眉，“我桌上的文件，帮我分类好，我洗完澡在看。”

    说完，他走进内室，打开了柜子。

    这不对啊？怎么直接就到处理文件了？他对刚刚的事情不在意？

    这么说来，我刚刚就像是一个跳梁小丑！一股气直达腔口，好一会才把这股气顺下去，心平气和的问道，“文件要怎么分类？”

    “上面有标签，别说你连这点事都处理不好。”他拿着衣袍进了里面的浴室。

    我狠狠瞪了一眼已经关上的浴室门，跺着脚到了办公桌旁边，一屁股坐下，心里安慰着自己，这可是董事长的办公椅办公桌啊！我能坐到这里来也是我的福气啊！不能生气不能生气，一定不能生气！

    话说，这文件还真不是一般的多啊。就算是分类，一共是六个小类，每一类都有八九份，这看得完吗？

    我试着打开一个文件夹，里面好几张纸，每一张都是密密麻麻的字，看着我就头疼！

    打开另外几个文件夹，其中有一个文件是有关于《绝色》这部大型电视剧的资料。

    《绝色》就是即将要拍摄，梁雨琪扮演女二号的那个电视剧。

    跟我也算是有一点关系吧，秉着好奇心，我打开文件。

    前面讲的都是跟这部剧有关的内容，我早就看过一遍了，直接略过，看后面。

    后面就是演员那一块，令我好奇的是，姜姚的名字上画了一个红圈，却在梁雨琪的名字上面划了一个黄圈，研究了老半天，我也不知道是什么意思。

    但我知道不可能就这样平白无故的写在这里，一定是有什么意义。

    就在这时，我听见浴室的门打开了，心中一震，微微抬起头，贱男在里面走出来。

    浴袍宽松的穿在身上，腰带也是系的松松垮垮，前胸露出一大片，完美的线条，古铜的色泽……。

    在往上，对上贱男幽深的眸色，我咽了咽口水，急忙转移视线，尴尬道，“我已经分类好了。”

    “嗯。”

    淡淡的一声，我也不知道啥意思，只能默默的继续盯着那些资料。

    “你还要做到什么时候？”一股沐浴露的清香就在我的身侧，我一个激灵的抬起头，反应过来，急忙站起来，往旁边挪动，讪笑着，“凌总，你坐，你坐。”

    他面无表情的坐下，一点一点的翻阅资料，我脑子里又闪现出刚刚的红圈跟黄圈，没忍住好奇问出了声，“凌总，那资料上面的红圈黄圈上面意思？”

    他眼皮都没抬一下，边翻阅资料，边说道，“红圈是着重捧，黄圈是看情况，比如这个梁雨琪，这次的电视剧她能有一点起色，后面就会着重捧，相反就是雪藏。”

    我心一震，那这不就是一棒定生死吗？万一梁雨琪这次没有发挥好，那以后……。

    微皱眉头，“哪有这样的，万一…”

    “没有万一，公司不会浪费钱在一个没有起色的三线明星身上。”贱男说这话的时候，语气都没有一点的起伏，仿佛这事在她面前不值一提，但这却对梁雨琪一辈子都有影响。

    这就是人与人之间的差距吗？有了能力，权利之后，甚至都能随意的改变，决定别人的命运。

    心中苦笑，我又有什么资格去管别人，我自己也是个可怜人啊，微微摇头，稍微恢复了下，淡笑着，“凌总，还有什么吩咐吗？没有的话，我就先回去了。”

    “跟我一起下班。”

    “啊？”我眼睛瞪得老大！不是吧！这不算是我的工作范畴了吧？

    唉~没办法，谁让他是老板呢。

    不过，他还是有点细心的，知道我没吃晚饭，下班之后还请我吃了一顿大餐，我心情瞬间就好了起来，要是每天能这样也不错啊，天天都是好吃的。

    吃完他还送我回家。

    后面一天时间我还是跟着贱男做事，等到我的三天请假时间过去了，我跟贱男说我得回到梁雨琪的办公室继续当实习经纪人了。

    他直接就给我拒绝了，让我继续在他身边做事，等到电视剧开拍了我在过去。

    我想着也就只剩几天时间了，而且工作比在梁雨琪办公室工作轻松多了，我也就应了下来。每天都是跟着他吃大餐，我都觉得我长了几斤肉了。

    但也不知道是谁传的流言出去，说我成了董事长身边的红人了，大家看我的眼神都变得有点敬意了，甚至一些二线明星都会有意无意的来找我搭话。

    对于这些我可应对不了，搞得我非一定时候，都不会出贱男的办公室，一出去，指不定很久才能回去。

    几天时间过去，筹拍的事物那边做的差不多了，终于要开拍了。我也得以见到梁雨琪。

    她身上的伤也全好了，心态也调整回来了，现在算是信心满满了。

    她见到我，小脸上全是兴奋，“林沫，你这几天听说跟咱们的董事长之间……嘿嘿嘿。”

    她的这种诡异的语气听得我全身起鸡皮疙瘩，“你别用这样的眼神看我，真恶心。”

    总觉得现在的梁雨琪脑中有一些不美好的画面。想想就恶寒。

    我催促道，“今天是开拍的日子，不去跟其他的人互相认识一下吗？”

    “不用不用，按常理来说本来是要的，但是这次的拍摄演员基本都是咱们公司的，就省了这一环节，至于导演，我们更是都认识，所以今天直接开拍。”

    “这么快？”我诧异了，一来就直接开拍啊…这不是不是太省了点。

    来不及跟梁雨琪有太多交流，她就被叫去换装了。

    等她换完出来，完全就是换了一种风格，一身的锦衣长袍，头戴凤冠，妖艳的浓妆。

    我知道梁雨琪是很好看，这么一打扮，浑身气质外放，更是夺人眼球，忍不住的凑近，“梁雨琪，你要是生在古代，绝对的美人胚子啊！”

    “啥意思啊，我现在一样是美人胚子！”

    我嘴角一抽，她一说话，气质什么的全都是浮云，“你还是别说话了吧！”

    《绝色》最开始的一幕是新皇大婚，梁雨琪就是饰演的皇后。

    仅仅就是一个登上台阶的画面，梁雨琪演的很是不错，接下来画面突转，姜姚饰演已经刚进宫的小宫女在遭受同期宫女们的欺负。

    那趴在地上楚楚可怜，咬着唇就是不哭出声的模样，让人忍不住的想要上前怜惜。

    我也心悸了下，刚刚还觉得梁雨琪演技不错，可是姜姚这一出戏完全就是碾压的梁雨琪啊！都不是一个级别的！

    姜姚既然能成为一线明显，公司会重点去捧，她也是有能力的！

    我余光瞄了一眼梁雨琪，只见她身子微微哆嗦，眼中不知是羡慕还是嫉妒，我叹了口气，轻声道，“你也行的。”

    她侧过头，苦笑着没有说话。

    后面的场景都是围着姜姚转的，没有梁雨琪什么事，但她就是坚持不走开，紧盯着姜姚，一点都不想错过。

    我就看着梁雨琪眼中的神采一点一点的黯淡，想安慰她又不知该说些什么。

    等到今天一天的拍摄结束，跟着换好衣服的梁雨琪一起走出片场，门口停着一辆熟悉的兰博基尼，我没有想太多，继续跟着梁雨琪。

    “洹？你是来接我的吗？”姜姚小跑着上前，挽住了贱男的胳膊，叫的很是亲昵。

    这一幕有点刺眼，看的很不舒服，我别过头，问梁雨琪，“今天辛苦了，晚上吃什么？我请客。”

    我也是难得大方一回啊。

    可我这话没有起一点作用，她还是闷闷不乐。

    正在我想着还要说些什么的时候，看见贱男把胳膊在姜姚手里抽出来，淡漠的向我走来，“不是，我是来接他的。”
  
  
第011章 替身

      正在我想着还要说些什么的时候，看见贱男把胳膊在姜姚手里抽出来，淡漠的向我走来，“不是，我是来接他的。”

    不仅是姜姚，梁雨琪几个人目瞪口呆了，连我自己都惊的闭不上嘴了，贱男这又是要搞什么鬼？

    他走过来，眼神对我示意，让我上车，我想也没想的直接拒绝，“不了，我跟雨琪约好了去吃饭。”

    咳咳咳，这种时候，还是可以小小的撒一个慌的，哪想到我才话音落地，梁雨琪就直接出卖我了，使劲的把我推过去，“没啊，我们什么时候约好了，你快跟凌总去吧。”

    我额头滑下三条黑线，这简直了！

    “既然约好了，那就一起去吃饭吧。”贱男眼皮都没眨一下的说道，我心头一跳，总觉得明天又要有什么奇葩的流言传出来了。

    熬不过梁雨琪的执着，跟她一起坐在了车后座。

    但在坐上车的那一瞬间，我好似看见了姜姚眼中淡淡的阴霾，我摇了摇头，姜姚怎么会那个样子，一定是我看错了。

    在车上坐好，梁雨琪兴奋的凑近我的耳边，小声问道，“还说你跟凌总没有关系呢，现在又是怎么回事？”

    这下怎么解释都解释不清了，我干脆的不说话了。

    我以为贱男过来特意接我会是有什么急事，原来仅仅就是一起吃饭而已，吃完就分别送我和梁雨琪回去了。

    我一度怀疑贱男是不是最近有点脑抽了，要不然怎么会这么无聊？

    我也没想太多，贱男的行为只要不给我惹来太多的麻烦，那倒也没什么。

    回到家里，上厕所，看见马桶旁边小匣子里的姨妈巾，我心里犯嘀咕了，这都十八号了，姨妈怎么还没来，明明之前还肚子痛来着，推迟了好几天了，我不会是姨妈不调了吧？

    去医院检查这玩意当然是不可能的了。

    再等等看吧，可能再过一两天就来了。

    后面几天我尽量的不让自己感到劳累，早睡早起，吃的有营养，我就不信了，姨妈还不来。

    第三天的时候，我还是照常去片场，今天的场地是一个武馆，皇帝皇后微服出巡，但是武馆这一块可没有现成的场地，只能只租的，而且排着队要租的人多了去了，所以我们只有这一天时间。

    一天之内得把这个镜头拍完。

    而今天却是出现意外了，其中一个男配角，因为忽然发高烧，今天的参演不能来了，这个角色虽然是一个小角色，可在剧中是一个关键点，必不可少啊！

    导演王鑫气得不行了，直接一脚踹向椅子，“这个时候给我掉链子！他还想不想混了！”

    听得我心里都是一抖一抖的。

    之前不是很了解这个王鑫，后面我去特意的了解了一下，这人的脾气是出了奇的怪异，不管多有名多火的明星，只要王鑫导演的剧，剧中除了一点差错，他就能把你骂的狗血淋头，但剧后又能把人当朋友的那种。

    现在那个缺席的演员，估计以后是没出入了，这次的问题的确是挺严重了，这次的武馆也是早就预定了的，这次要是拍不了，继续轮估计又要好久以后了。

    王导脸上微不可见的赘肉气的一抖一抖的，大喊着，“快找找，有没有合适的替身！找一个替身！”

    我向周围巡视了一番。能有什么替身啊，除了原本演员，其他的男人都是一些粗犷大汉，一点都不适合这个形象。

    可就在我感叹的时候，王导直勾勾的向我看过来，指着我，两眼放光，“你！没错，就是你！”

    我眉头一跳！不是吧！我怎么这么倒霉！

    果然如我想象的一样，我被强行拉去换装，要去当这个替身，我完全不会啊！

    尴尬的站在原地，因为我是临时找来的意外，所以王导决定今天先拍我的戏份，说是说我的戏份，但我只是替身，不会拍到脸部。

    这也足够我紧张了，一动不动的僵着，手该放哪里我都不知道。

    王导还算耐心的让我放轻松，只要摆几个动作就好了，都不用说话，后期会配音。

    说得简单做的难啊！我简直欲哭无泪的。

    后面王导急的把摄像师赶走，自己操作着摄像机，对着我。

    我一直在深呼吸吐气，让自己平静下来，可似乎没有多大效果，转过头，对着王导，苦着张脸，“王导，我真不行，要不换个人吧……”

    “等等！”他忽然的一叫，让我绷紧了神经，怎么了？

    其他人也都纷纷停下手头的事物看着王导。

    他依旧是紧盯着摄像的，嘴里却说到，“林沫，你转个圈我看看。”

    我被说得莫名其妙，只能照做，转了一个圈，王导却是兴奋的说不出一句完整的话，“太完美了！太完美了！林沫！你是个天生的演员啊。”

    啊？什么玩意？

    大家也都被说的好奇了，一个个的凑过去看摄像机，我想去但又不敢随意走动。

    等他们看完，全都诧异着向我看来，我更是糊涂了，问道，“你们都怎么了？”

    梁雨琪靠近过来，“天啊，林沫，你真是太上镜了，你知道你拍出来的效果有多帅吗？啧啧啧，你要是真出镜了，一定成为当红偶像！”

    “你就别调侃我了。”

    “我说真的呢，你没看王导都是这样的表情吗？王导这是很看好你啊，你再加把劲，火起来不成问题！”她又羡慕又兴奋的在我耳边叽叽喳喳。

    弄得我有点不知所措了。

    不过还是得把我作为替身的戏份拍完，就是因为我有点心不在焉了，所以不紧张了，后面竟是出奇的顺利，还没一会的功夫，我的戏份就拍完了，坐在一旁休息。

    王导坐到我身边，给我递过来一瓶水，语重心长的说道，“林沫，有没有兴趣进娱乐圈？我不能保证能把你捧的多火，但我一定会推你，你看怎么样？”

    这条件可不是一般的吸引人啊，而我自己有多少分量，我自己清楚，犹豫的说道，“王导，就像你们说的，我很上镜，但是那也只是一张脸而已，我没有演技，没有歌喉，怎么能成为明星呢？多谢王导的好易了，我恐怕还是不适合……”

    我边说边注意王导的神情，生怕一个不注意就惹怒了他，怎么说我后面还得在他的眼皮底下工作好长一段时间呢。

    惹怒他，我也吃不到好果子。

    哪想到，王导没有丝毫的生气，反而说道，“你可以再好好考虑考虑，我这里不急，等你真正下决心了，再来找我说吧。”

    他拍了拍我的肩，继续去指挥现场。

    我内心真的挣扎无比，我现在这么拼就是为了赚钱，不赚钱怎么娶老婆，怎么养小孩。

    要是当了明星，随随便便拍一个广告都能有不少钱吧？

    可是，当了明星之后，个人时间就变少了吧，天天跑通告，也不是个事啊，特别是，我要是晚上十二点之后还要去做事！

    不行，不行，这绝对不行！

    这下算是完全坚定了我不能进娱乐圈了！

    看了眼在忙的王导，想了想，还是等这个剧拍完了，再找王导说这件事吧。

    这天休息时间，在一旁吃着盒饭，几个不怎么熟的人凑过来，我连他们名字都不知道是什么，只能呵呵呵的应着。

    其中一人问道，“诶，听说王导想要捧红你啊！”

    我楞到，“你们怎么知道？”

    “你就别隐瞒了，大家都传遍了，”他还绘声绘色的把今天王导对我说要捧红我的那番话复述了一遍，几乎一字不差。

    我微皱眉头，大家还真是八卦啊，这点事都要到处说。

    不悦道，“你们还是吃你们的饭吧。”

    他们看出我的不乐意，都端着盒饭走开了。

    梁雨琪疑惑来问我到底怎么想的，要不要进娱乐圈，我想跟她说我的想法，但是想到这里的人都嘴巴大，我要是真现在说了，很可能几分钟后就会进入王导的耳朵了，所以硬生生的把已经到了嘴边的话给咽了回去。

    对着梁雨琪摇了下头。

    吃完饭有点急的去了趟洗手间，从洗手间出来，路过武馆的一个小房间的时候，我竟是看见姜姚在里面抽烟。

    她的形象一下子在我心中毁了大半，不知怎么，心里就是很抵触抽烟的女孩子，而且抽烟对身体不好，我犹豫了几秒钟，还是决定去提醒一下，就算起不了什么作用，但说了总比不说好。

    然而，我还没有进入房间，就听见姜姚跟她经纪人的谈话声传来。

    先是经纪人怒气腾腾的骂道，“早就说那林沫不是什么好东西，这次要是真被导演看上，银环集团也肯定会看中他，我们就少了一杯羹了！气死我了！”

    姜姚抿着小嘴，“我现在在意的是，他跟洹是什么关系，前几天洹居然撇下我，把他给接走了！”

    “不管怎样，不能让他继续在银环待下去，要不然迟早出事。”

    “呵呵，我已经知道要怎么做了。不会让他好过的。”姜姚这不带感情的一句，让我呼吸一滞。

    姜姚……她……怎么会是这样子的？

    我都不敢相信我听到的了，站在墙后，不知所措，她之前不是还帮着梁雨琪进了剧组吗？怎么现在……。

    这还是我认识的那个姜姚吗？

    这时，我感觉到里面的两个人要出来了，我慌乱的赶紧撤离，脑子里还回荡着姜姚说已经知道怎么做了的那句话。

    她该不会是要找人打我吧！

    真是这样的话，我肯定打不过啊，怎么办？找贱男帮忙？

    现在也只能这样了，主要是不能拖累梁雨琪，我总觉得我要是出事，梁雨琪也会受到影响。

    打定主意，下次见到贱男的时候就把这件事跟他说。

    而我却是没有想到，我都还没有来得及找贱男，事情就已经发生了，来的那么措手不及。
  
  
第012章 陷害

      这天，我还是照常去剧组，今天梁雨琪的戏份比较多，所以我也是忙的不可开交。

    端茶送水什么的，我忙完一个又是一个。

    不仅是伺候着梁雨琪，今天姜姚和她的经纪人也是一直使唤着我，让我跑腿，我知道她们对我有意见故意刁难我，可我又不能说什么，现在得罪姜姚明显不是一个好行为，况且我想想，跑个腿而已，也没啥。

    可我还是低估了姜姚的能力了，只要我有一点事做的不好，她的经纪人可不会给我好脸色看，甚至是当众骂我，梁雨琪在一旁气呼呼的，想要给我出头，我制止了。

    梁雨琪要是出面了，对她的影响就更大了。

    倒是王导，可能有点要偏袒我的意思，所以呵斥了姜姚经纪人几句，她这才收敛了一点。

    我能得以休息。

    但也已经整个人累的跟狗似的。

    我是刚买完一带零食回来的，跑了不少路，在楼梯口坐着喘着粗气。

    心中还想着，这样刁难我会不会就是姜姚之前说的想要对付我的方法？如果只是这样的话，我还能接受，但总觉得还有什么大事在等着我。

    知道了姜姚的另一面之后，我对她的好感直线下降，叹了口气，果然看人还是不能只看表面啊。

    这时，一名摄像师过来，犹豫的徘徊在我面前，却迟迟不曾开口。

    我并不认识他，连他的名字也不知道是什么，只知道是一起做事的，他来找我做什么？我孤疑的看过去，轻声问道，“有事吗？”

    他面露难色，眼睛都不敢看我，迟疑的说了句，“林沫，能不能借一下你的手机打个电话，我手机今天摔坏了。”

    原来只是来借手机的啊，我淡笑着，没想太多，直接就把手机扔给他了，“拿去吧。”

    而我要是能预先知道后面发生的事情，我现在一定不会把手机借给他。

    等到事情发生后，说什么也来不及了。

    今天的戏份拍完，回家，回来的比较晚，我才刚洗完澡，我就变回女人了。

    看着镜子中的自己，我自己都开始怀疑自己到底是男人还是女人了，想起超市里的时候贱男亲口承认的说的那句喜欢我不知道是真的还是假的。

    我抿着嘴，不一会，我清楚的看见我脸两边变得绯红，还有点热度，我急忙的用清水擦拭着脸，有点恐慌，我怎么会有这种反应，这不是对着喜欢的人才会这样吗？

    我喜欢贱男了？不可能，不可能，我喜欢女人才对啊！

    唔~忽然的一下，肚子开始抽痛，痛的我弯下腰，捂着肚子，面上变得惨白。

    天啊，我到底怎么了？最近已经不止一次肚子抽痛了，姨妈又还不来，我该不会是得了什么绝症吧！

    想到这，我就有一种我快要死了的感觉。

    躺在床上翻来覆去，腹部的抽痛，隐隐觉得里面有个东西在动，我又不敢去医院，也不敢乱吃药，现在只能先这么干耗着。

    不过还好，痛意过去，我终于能缓口气。

    用手擦了擦脸，上面有一层密密麻麻的汗珠，就跟被水淋了一遍一样。

    心中发寒，我身体肯定是出了什么事了，要不也不会这么样无缘无故的出现这样的反应。

    重新冲了一遍澡，换了一套睡衣，上床，实在不行就自己去找一些医书来看吧。

    想着，我就沉沉的睡过去了。

    第二天醒来发现手机是亮着的，有一条短信，点开一看，是未知号码。

    短信内容：林沫，今天拍的全是另一个配角的戏份，你今天可以不用过来了。

    署名是王鑫。

    王导怎么会有我的电话？有点奇怪，而且还特意跟我说不用去上班。

    不过，既然可以放假，我也不会给自己找麻烦，好不容易休息了，我要吃一顿好的，弥补一下自己。

    就在我换好衣服准备出门时，接到了梁雨琪的电话，她急促的问道，“林沫，好奇怪，今天居然不用去剧组。”

    我到没有多大意外，王导已经说了今天的全是另一个配角的戏份，我轻松道，“这还不好啊，你吃早餐没？要不，一起吧！”

    “啊？我还想去剧组看看呢。”

    “好歹也要吃完早餐再去吧，咱们现在也不急，你说是吧。”边对着话筒说话，边换上皮鞋。

    梁雨琪在电话里犹豫了一番，而后同意了。

    我们就在离拍摄场地不远处的一家早茶店见面。

    她比我还来的早点，已经把要吃的东西都给点好了。

    我坐下就是一顿猛吃，此时的我完全没有注意到就在我们旁边的一个桌子上坐着的是一个偷拍我和梁雨琪的狗仔。

    吃饱喝足跟梁雨琪一起赶去剧组。

    才刚到门口，就听见里面传来了王导的怒骂声，好像还听见了我跟梁雨琪的名字，心中暗叫不好。

    拉着梁雨琪赶紧进去。

    一进去，所有人的视线都朝我们看过来了。

    “你们两个怎么回事！无缘无故的缺席？！打你们电话还不接？”王导手里拿着剧本，指着我们，面色铁青。

    我心里一个疙瘩，慌乱道，“不是，王导，不是你发短信说我们今天可以休息的吗？”

    “我什么时候说过这种话了？就算是没有梁雨琪的戏份，你们也得过来！谁跟你们说你们可以休息的了？！”王导上气不接下气的骂着。

    我想起来什么似得，猛地开看向那个姜姚，我说呢，王导怎么还会特意的发短信给我！

    这么说来，昨天那个借我手机的也只是一个套？

    姜姚是为了给我难堪啊！

    还好今天来了，要不然只会是更大的麻烦了。

    也没太耽搁事情，大家就开始各忙各的了，王导又说了几句，也去忙了。

    王导这下对我的影响肯定差了。

    我苦笑着拿出手机，看见手机有十几个未接来电，吓一跳，手机是静音着的，所以完全没有听见。真是坏了大事啊。

    这一天我基本上都是诚惶诚恐着的，只是在看见姜姚的时候，心里气不过，真的好想上去质问她，为什么要这样做，最后还是没有这个勇气去质问。

    而，最恐怖的还不是这个。

    第二天，我才刚醒过来，手机正好是亮着的，电话是媛姐打来的，不可置疑的对着我道，“林沫，现在，立刻马上到公司来。”

    我一头雾水，“媛姐？不用去拍摄棚吗？我记得今天还有梁雨琪的戏份啊！”

    “拍屁啊拍！摄影棚都被记者给挤爆了！拍摄先暂停了，电话里说不清，你赶紧的来公司。”说完，她那边就挂断了电话。

    我的心砰砰直跳，媛姐虽然平时严厉，可也没有爆过粗口啊，今天直接爆粗口，一定是有大事发生了。

    一刻都不敢耽搁都赶去公司，在快到公司时，公交车上，就看见公司门口堵着不少记者，一个个的争先恐后往里面挤，公司保安都要招架不住了。

    我吓一跳，这种事情我只在电视里看过，原来我也能碰上。

    下了车，一点一点的挤进人堆，想要进公司。

    “哎哎哎，你别挤啊！”

    “抱歉抱歉，麻烦让一让。”大夏天的，挤在人堆里，这味道真是不好闻。

    好不容易突破一层人堆，后面还有好几层。

    继续挤。

    “哎呦，你踩我脚了！”

    “我的腰啊。”

    “对不起，对不起。”

    我也欲哭无泪啊，这么多人，我的脚也不知道被踩多少次了。

    终于冲破了层层人墙，那工作证给安保人员看，他们放我进去了。

    忽然，人群中有人大叫一句，“啊！他不就是那个男人嘛？”

    咔咔咔的照相机的声音，还有闪光灯对着我唰唰唰的，闪瞎我的眼。

    “你是不是蠢货啊？就这样站着让他们拍？”只听见媛姐的这一句话，反应过来的时候，就已经被她拉到了公司里面。

    睁开眼，我还是云里雾里，“媛姐，这到底怎么回事啊？”

    “你还好意思说，你看见这么多人，不知道从侧门进来啊？傻不拉几的从正门进，没见过你这么傻的！”媛姐怒视着我。

    我就乖乖地站着被骂，后面是被拉到了办公室，却不是梁雨琪的办公室，破天荒的居然是贱男办公室。

    里面除了梁雨琪贱男，还有王导姜姚等人。

    看见这架势，我再怎么蠢，也知道不对劲了。

    贱男幽幽的撇过来一眼，视线都还没在我身上停留半秒钟就挪开了，面无表情的点着桌上的几张照片说道，“梁雨琪是吧，这件事的严重性，你知道的吧。”

    “凌总，我真不知道那个时候有狗仔！而且要不是有人发短信说不用去剧组，我也不会……”

    梁雨琪无力的辩解着，她的话让我心惊，那天的短信？我往桌上一看，那几张照片映入眼帘。

    这……这不就是我跟梁雨琪吃早茶时候的照片的嘛？什么时候被偷拍的？

    我一急，上前，拿起照片，一张一张的翻看，有我跟梁雨琪笑的很欢的照片，有我给她递纸巾的账片，有我给她夹菜的照片，还有……。
  
  
第013章 条件

      我脸色也不好起来，我就算是个门外汉，我也知道这件事的严重性了。

    如果只是平时，梁雨琪被曝出这种照片，倒也不会影响很大，偏偏是这个时候爆出来，梁雨琪作为《绝色》女二号的扮演者，备受媒体瞩目，被关注程度日渐上升。

    这时候出问题，别说梁雨琪会受影响，就连《绝色》这部剧能不能顺利播出都是一个问题了，很有可能剧组为了名誉问题，就这样把女二号换人，这也不是不可能的。

    这几张照片看来，认识的人都知道没有什么多大问题，可别人不会这样以为啊，还特别是有些媒体还会故意的把事情向着某些不好的方面夸大其词！

    我沉下脸，直视着贱男，“凌总，这是个意外，你要相信我们！”

    “我知道。”贱男依旧是面无表情，完全的猜不透他在想什么。

    我急了，“凌总，有没有办法解决这件事，梁雨琪不能就这样被污蔑啊！”

    他轻点桌面，抬起头，嘴角微勾，“这是你们两个闹出的事情，你想让公司给你们解决问题？”

    “啊？”贱男怎么就这么的斤斤计较呢？我有点恼了，“凌总，怎么说，梁雨琪也是你们旗下的艺人，你们不可能就这样置之不理吧？这一环节要是出了问题，《绝色》这边公司也不好交代，到时候也会亏损不少吧？”

    “你对这个倒是蛮了解的嘛。”他就这样绕着弯子，不给我回答。

    我胸口一团怒火没处发泄。

    “你们闹出来的事情，自然是你们去解决，公司不会给你们擦屁股的，要我说呢，梁雨琪这个时候跟公司解除合约才是最好的选择吧，要不连累了公司，你们也是赔不起的。”说话的人是姜姚的经纪人。

    听见这个，我更是冒火了，对着她们就吼道，“就是你们闹出来的！狗仔也一定是你们安排的！上次我听见你们两个谈话说要对付我！”

    姜姚眼神躲闪，脸上却是笑脸迎合，“林沫，不要无缘无故的说这种话，我是什么样的人，公司的人都清楚，这种事情……”

    “姜姚，我不想戳穿你的，我以前也觉得你是很好的女孩，可我还是相信我自己亲耳听见的！”胸口一起一伏，一直想说出这句话的，现在终于说出来了。

    可当我看向其他人的时候感觉他们全都是不相信，我的心一点一点往下沉。

    再看贱男，还是那样面无表情，我心里一个疙瘩。脑子里很乱，自言自语般的嘀咕了一句，“你们都不信我吗？”

    没有人回答我……。

    只有梁雨琪和媛姐默默的站在了我身边。

    “你们都先出去吧。”贱男发话了，我们虽搞不清楚状况，但只能出去了。

    就在我挪动脚步时，贱男又幽幽的说了句，“林沫留下。”

    啊？

    等他们出去，贱男让我把门关上，我疑惑道，“凌总，还有什么事吗？”

    他没有正面回答我的问题，而是说道，“你是不是很想解决这件事？”

    “当然。”这不是废话吗？

    “我可以帮你解决……不过……”

    我眼睛一亮，立马道，“不过什么，只要是我能做到的，我都能同意！”

    “答应的可真快啊，呵呵，只要你跟我说那女人到底是谁，我就帮你解决怎么样？”

    卧槽，贱男还想着这件事啊，那么长时间没跟我提这件事，我还以为他放弃了，“你不是要去查我的祖宗十八代吗？怎么？没查到啊。”我带着淡淡讽刺的以为怼回去。

    他淡笑着，“查了，你爸妈不要你了，而你，只有一个弟弟。”

    心如扎针般的刺痛了一下，我还有一个弟弟啊，在我被扔掉之后，他们给我生了一个弟弟，可……这跟我有什么关系呢，呵呵。

    苦笑了句，“凌总，你还真是闲啊。”

    “我比较好奇的是，你爸妈怎么会忽然不要你了……这个，我怎么查也查不到。”他意味不明的看着我，我干笑着，他知道才有鬼了，要是知道了，刚刚也不会问我那女人是谁了。

    “凌总，我没有办法告诉你她是谁，因为我真的也不知道。要不咱们换个条件？”我试探的问道，让我说出这个，不就好比让我交出命吗？太不保险了。

    贱男却是摇头，“我只想知道这个，除了这个，你身上没有其他能让我动心的条件了。”

    我嘴角一抽，“要不这样，我转告她一句，让她跟你见个面，你看怎么样？”这是我能退的最大一步，要贱男还不同意，我也没办法了。

    他低着头，在思考着什么，我急了，“凌总！您别为难我啊！”

    “行吧，让她来天宇小区一栋209吧。就今天晚上吧。”

    一栋209？这不是天宇小区的最里层吗？我张大嘴巴，这…这不是贱男的家吗？直接去他家？这会不会太不保险了？而且还是大晚上的。

    我后悔了，“凌……凌总，我，我可以反悔吗？”

    “可以。”我诧异了，这么容易就答应了？而贱男的下一句话就是，“不来的话，那明天的头条依旧是你们两个，梁雨琪用不了多久就只能退圈了，你自己看着办吧。”

    还能怎么办！我真是被吃的死死的！

    从贱男办公室出来，回梁雨琪办公室，一开门就看见媛姐和梁雨琪两个人在办公室里来回走动，一看见我就靠近过来，“怎么样？凌总有没有跟你说什么？”

    我摸了摸鼻子，“别担心，公司会给我们处理的。”

    这事我也不是很确定，但急也没有用，还不如这样说先让她们两个安下心来。

    她们听见我说的话之后松了半口气，拍着胸说道，“那就好，那就好，对了，凌总是怎么跟你说的？”

    我干笑着，躲避着这个问题，没有正面回答，我还能怎么说，总不能说我是出卖色相换来的吧？！

    这简直！说出来，我自己都不信！

    她们还在追问，我就一直躲闪，后面是媛姐别人有事叫走了，梁雨琪也就没有再问了，我算是逃过一劫了。

    下班时间，从楼上往下看，能看见公司正大门口还是堵着不少的记者，早上吸取了教训，这会我可不敢在正门出去了。

    带了一个鸭舌帽，故意低着头，从侧门出去，侧门也有几个零零散散的记者守着，但他们还没有太在意我，我很轻易的就混了出去。

    梁雨琪不是跟我一起出来的，我们要是一起出来，想不被发现都难啊。

    我直接就回家了。

    都不敢再外面多停留。

    明明我只是一个小小是实习经纪人而已，现在这样一闹，我出门还得这样装扮，真委屈。

    现在最重要的还是晚上得去贱男那边的事啊，糟了，忽然想起了我好像没跟他说是晚上几点去！

    反正我肯定是晚上十二点才会去的，那么晚，他不会以为我不去吧？

    我要不要打个电话什么的？

    想想还是算了，吃亏的人是我，让他多等一会又怎么了！

    大半夜的我一个女孩子出门…万一出个意外什么的。

    等等，我怎么把我是女孩子这句话这么顺口的就说出来了！我是男人啊！

    啊啊啊啊！要疯了！

    我是男人！我是男人！我喜欢的是女人！对！是这样的！

    越不想晚上的到来，时间过得越快，还没喘口气，就到了晚上十二点了。

    最算再不情愿，现在也要收拾收拾出门了。

    我故意给自己换了一个很丑的妆，穿的衣服也是很保守的，就怕到时候贱男对我图谋不轨。

    深呼一口气，出门。

    到了天宇小区门口下车，要进去的时候却被保安拦下，“小姐，请出示您的证件。”

    “什么？”我记得之前送梁雨琪回家，也没有这一出啊，怎么今天进来还要出示证件啊。

    保安看出我的疑惑，耐心的解释道，“最近，小区里面有盗窃行为，我们这样是为了防止可疑人员进入。”

    我真不凑巧，而我现在哪能拿出证件啊，我身份证上面显示的性别是男啊！

    撇了撇嘴，赔笑着，“我忘记带了，我只是来找人的。”

    “这样吧，你联系你要找的人，让他出来接你吧。”

    我去，进个小区都这么麻烦，不愧是高档的地方！安保设施都是这么的不一样！

    然而！我得进去啊！用自己手机打电话给贱男肯定不行，他可是知道这号码是我林沫的。

    犹豫的对着保安说道，“大哥，你借一下手机给我打电话吧，我手机停机了……”

    他还挺好说话，在拨号码的时候，他问我去哪栋找人，我脱口而出一栋209。

    “一栋的？！”刚要按下拨出键，手机就被抢走，保安憨厚的笑道，“早说你是要去一栋啊，去吧去吧，不用验证了。”

    我嘴角一抽，感情白浪费我这么多时间啊，早知道直接报贱男的名号了。

    保安还很小心翼翼的亲自带我去一栋，找到了209的号码，我按响门铃，心砰砰砰的跳动。
  
  
第014章 打扫卫生

      我按响门铃，心砰砰砰的跳动。

    没一会，门就开了，贱男依靠在门边，慵懒般的勾起唇角，“你来的时间是不是有点诡异？”

    啊？我不自觉的摸了摸鼻子，“有嘛？”

    不知道为啥，我感觉这一刻贱男的眼神忽然变得幽暗，视线在我的手上瞟来瞟去，“你这个动作让我想起了一个人，你也认识的。”

    一惊，赶紧的放下手，这尼玛，贱男要不要这么敏感啊，洋装不在意的讪笑着，“哦，你说林沫吧，我这动作跟他学的啊，这不，呆一起时间长了，就……嘿嘿。”

    “我想起来，每次碰到你都是这个时间。”

    妈的，哪来的这么多问题，我都恨不得赶紧走人了，但是想到媒体那边的事情，我怎么也迈不开脚步。

    干笑着说道，“那啥……我……我上夜班啊，这个时间才下班，白天的时候都是在睡觉，你当然只能这个时间看见我了。”

    “上夜班？”他自呓了声，没说什么了，转过身，进去里面了，我也跟着脱了鞋进去。

    这里是标准的两室一厅构造配备，只是装修方面要高大上一点，这让我挺惊奇的，在我的脑子里想法是，想贱男这种的人，不应该住的都是那种大宅子，大院子，大别墅之类的吗？里面有数不清的佣人管家。这样才符合他的身份才对。

    即便天宇小区最里面一层是很难得进来的，可还是有点不搭的感觉。

    而且这里只有贱男一个人住，吃的，用的方面得他自己来弄不成？

    刚想到这，只听见一句，“既然来了，就开始吧！”

    什么鬼，开始什么？我紧紧的捂住衣领，贱男果然不是什么好东西，我都故意穿的这么保守了！他还想怎样！

    警惕的看着他，“你要是乱来，我，我就……”眼珠子圆滚滚的转着，半天想不出一个所以然出来。

    贱男冷不丁的来了一句，“让你开始打扫卫生。”

    我脑子片刻的停顿，有点怀疑我刚刚听见的，他让我打扫卫生？这是什么梗？

    缩着脖子问道，“你确定？”

    “白天我不在，叫临时工来打扫，我不放心，正好你是这个时间下班，以后每周来三次，收拾屋子，顺便做个夜宵也行。”他说完，往沙发上一躺，脚在茶几上一搭，那姿势说不出的惬意，明明动作野蛮，他做出，却别有一番优雅。

    人比人气死人！但更让我气的还是他说的话，“凭什么让我打扫！我又不是大好人！”

    每天上班累的死，回家休息不到几个小时，大半夜的还得来这里打扫，我还要不要睡觉了！

    “月薪一万。”

    我倒吸一口凉气，这……其实想想，一周也才三次，一次也不用很久吧，才两室一厅而已，至于睡觉，在公司下班之后，我能先睡几个小时再来这里啊！完全没问题！

    一万块钱啊！都快是我在银环三个月的工资了！

    “成交！”

    说完，我还有点小紧张的看着贱男，生怕他又反悔了。

    “嗯，你右边直接过去就是我的房间，记得打扫，旁边的锁着的屋子不能进去，也不用打扫，记得这一点就行了。”

    还有这禁忌？贱男该不会是有什么不良嗜好，就在那个见不得人的屋子里面吧？怪不得不放心临时工来打扫。

    还是不管了，我有钱赚就行了。

    喜滋滋的拿着扫把开始打扫，毕竟拿着月薪一万的工资，打扫起来我也不会马虎，各个角落我都照顾到了，地面被我拖的锃亮锃亮的，从来没有想过我还能把屋子收拾的这么干净！

    大功告成，狠狠擦了一遍额头的汗珠，呼出一口长气，“凌总，我打扫完了，是不是能走了。”

    贱男像是没有听见我说的话一样，还是坐在沙发上一动不动的处理文件，要不是我看见他的眼珠子在文件上扫来扫去，我真怀疑他是睁着眼睛睡着了。

    小心翼翼的走到他身后，刚想吓一吓他，却被他微微一个侧身，伸手抓住了我，我惊呼出声。

    他又是一个用力，我脚步不稳，一屁股坐在了他的腿上，屁股上瞬间的酥麻，差点让我咬到舌头，皱着眉头，怒道，“凌总，你要是再开这样的玩笑，我以后就不来了！”

    “我开玩笑？你先说，你刚刚想做什么？”一句惊醒梦中人，我这才想起来，我刚刚好像是想吓他来着……脸上一红，支吾着，“我…我只是……”

    不对啊，我要赶紧起来才是。

    一咬牙，用力一推，急忙的站了起来，后退了好几步，远离了贱男，警惕的看着他，“凌总，我已经收拾好了屋子了，要没什么事了的话我先走了。”

    闪到门后，刚要打开门，贱男叫住我，“等我一起。”

    我是要回家，让我等他做什么？莫名其妙的，不过我还是停住了。

    直到我坐到他的车上，我才反应过来，这尼玛，他这是要送我回家不成？！

    不行不行，我可不能让他知道我住哪里。

    最后我是在离我所在的小区不远处下车的，还催促着让他赶紧的走，我躲在墙后，探出脑袋，确定了他开车走了，我才急急忙忙的跑去小区，上楼，关上门，一路上心都是砰砰直跳。

    这种遭遇估计一个星期得上演三次了，真是苦逼，但为了我的月薪一万我只能忍了！

    等赚了钱，我就能迎娶白富美走上人生巅峰了，想想就有点小激动！

    这天由于睡得太晚，第二天上班都有点萎靡不振的，不过在看见公司大门口还是那么多的记者的时候，我就跟打了鸡血一样，立马有了精神，偷偷摸摸的从侧门溜了进去。

    明明我才是这里的员工，但是进公司却跟个做贼的都一样，真特么憋屈。

    先上了三楼梁雨琪的工作室，里面一个人没有，脑子稍微一转，我就想到了他们很有可能在贱男的办公室，果然，我上去一看，全都挤在那。

    我今天是有一点迟到的，所以进去的时候，有那么点小心虚，而贱男眼睛跟按了定位器一样，一下就看见了我，冷冷的说了句，“林沫，你进来。”

    心里疙瘩一下，咽了口口水，脚步迟疑的走了进去，大家的视线都集中在我身上了，这我就不好意思了，“凌总。”

    眼睛一瞟，看见旁边的王导，似乎看我的眼神有点怪异，吓的我赶紧的收回视线，梁雨琪一点一点往我的方向挪动，小声的说道，“林沫，你想当明星吗？”

    “不想。”这是我脑子里的第一反应，但说出来之后，我僵硬的抽动嘴角，“你怎么会问这个？”

    “林沫，你可以考虑一下的，你看，被那么多人崇拜，喜爱，你……”

    “你先跟我说到底怎么回事？”简直越说越糊涂，他们不是应该在讨论我跟梁雨琪照片的事情吗？怎么说到让我去当明星了？

    心中有了一个不好的念头，千万不要是真的。

    梁雨琪闭上了嘴，不说话了，我把视线放在贱男身上，只见他不经意的往椅背上一靠，说道，“我们想到的最好的解决办法就是你借此机会出道，开记者发布会，说你和梁雨琪只是同事关系，那天是你向她询问演艺圈方面的一些问题。到时候公司暗中出一把力，把娱乐风向完全的转移到你身上，正好你可以一口气火起来。”

    我急了，“不是说，你可以让公司解决这件事吗？”

    “这不就是公司的解决方法？若是我们强行撤下那些照片，打击媒体，还是没有办法堵住悠悠众口，先不说公司要为此斥资多少，首先这件事对《绝色》的影响也是你想象不到的大。”
  
  
第015章 记者招待会

      他多说一句话，我的心就多往下沉一分。

    所以，这是要用我的出道来转移大家的话题吗……如果，这是最好的办法的话，我似乎已经没有选择了吧。因为这事是我惹出来的，至少不能牵累梁雨琪啊。这是她唯一的机会了，这要是失败了，后面就要雪藏了。

    想通了这些，也算是给自己的一个借口，“行！我出道！听公司的安排！”

    说这话时，我并没有注意到姜姚眼底的阴狠。

    仅仅就在第二天，公司就火速的安排了一个记者招待会，算是主角的我现在就在化妆间任由化妆师的摆弄。

    第一次，我的脸上被涂抹这些乱七八糟的粉末，还真是有点不习惯，就连我是女人的时候，也是不化妆的。

    现在是七点半，估计化妆就要到八点了，记者招待会是在上午九点，等下所有的灯光视线都会集中在我的身上，想到这里，我就有点小害怕了，万一把事情搞砸了，岂不是白费功夫了？

    深呼吸，吐气，再深呼气……。

    “林先生，腮帮子可不可以不一动一动的，这样我不好化……”

    “额，好。”

    真囧。

    化好妆了，我自个往镜子里看，差点没认出来这是我自己，真是佛要金装，人要衣装，不对，是人要化妆啊！

    即便是个男人，画了个妆，看起来精气神提高了不止一点两点，比之以前，帅上不少啊，跟贱男比起来，恐怕也不会输吧，咳咳……应该吧。

    “林先生，以后看来有不少的少女要拜倒在你的牛仔裤下了！”化妆师眼睛眨都不眨一下的看着我，嘴里赞叹道。

    我摸了摸鼻子，尴尬道，“哪里哪里。”

    从化妆间出来，才八点多一点，我是坐不住了，在后台，偷偷的往缝里看，前面现在就基本已经座无虚席了，更甚后面站着的地方也是人挤人，一台台的摄像头对准我的方向。

    看的我瘆的慌，赶紧撤回视线。

    心里极其不安稳，完了完了，这么多人！我等下要说什么来着？妈的，全忘了！

    这样下去，还没上台呢，就说不出话了！

    欲哭无泪。

    正好这时，梁雨琪也化完妆出来了，应是一眼就看出来我现在是因为什么紧张的，凑过来按住我不停走动的身子，“你别走来走去的了，看的我头都晕了，不就是人多一点吗，你就把他们当成萝卜白菜就行了。”

    “这哪成，萝卜白菜可不会说话啊！”

    “林沫，你就把这个当成一个练习好了！以后，这种场面必不可少，万一你要是火了，还会有更多人看你！你要记住这一点！”她慎重的这样说道。

    可她这样一说，我更紧张了，苦着张脸，“雨琪，想想我还是不适合当明星啊，还是算了吧，我一定会怯场的！”

    我话音刚落，媛姐走了过来，脸黑的可怕，“林沫！你现在打退堂鼓，你要公司怎么办？！要雨琪怎么办？”

    身子一僵，这些我都知道，可我现在……豁出去了。

    时间一分一秒过去，终于熬到了九点了，该来的都来了，王导，姜姚，以及《绝色》的其他成员。

    我们坐在给我们安排的专门位置上。我算是比较靠中间的位置。

    先是一一介绍自己，我前面的都介绍完了，到我了的时候，我紧张的拿起话筒，僵硬的扯动嘴角，脑子里飞速的攒动着准备好了的台词。同样僵硬的像是念课文一样的，背了出来，“大家好，我叫林沫，大家可能…可能对我不认识……”到这里的时候，不管台上台下，大家都用诡异的眼神看我，我更是紧张了，一紧张，后面要说什么，这下是真的全忘了。

    梁雨琪就在我旁边，一个劲的扯动我的衣角，用只有我们两个能听到的声音说道，“随便扯点也好，别停下。”

    随便扯也要扯得出来才行啊！心都快跳出嗓子眼了，摄像头全是对着我的，越看越黄！

    干脆不去看底下的这些人了。

    视线放在了话筒上，屏住气，“大家可能对我不认识，不过不用担心，相信不久的将来，大家都能记住我这个名字。”

    一口气说完，中间不带一点停顿，说完这句话之后，我真想就这样瘫在座位上。可我不能，后面还有更重要的事情。

    等到其他人都讲完，就得说我跟梁雨琪照片一事了。

    这事是安排了我来说的，稿子也是准备好了的，在今天早上起来时，稿子我还能倒背如流，但现在，我的脑子里就是一片浆糊了。

    组织语言组织了老半天，终于憋出一句，“关于前两天传出来的我跟梁雨琪的照片一事，我在这里做个解释……我……”

    又卡住了，不行了，刚刚的自我介绍还能乱扯一下，现在是真不行了。我怕只要一说错话，就全盘皆错了。

    这样一想，我的嘴都张不开了。

    会场开始沉默，再沉默，连根针落地的声音都能听见。我也能异常清晰的听见我的心跳声。

    砰砰砰~~。

    甚至是忘了怎么呼吸了，直到脑子缺氧，我快要两眼一黑的时候，我感觉到有一只手抓住了我，眼前一点一点变得明亮起来。

    我转过头。

    贱男，他是什么时候过来的？

    有人给他搬过来了一个椅子，他坐下之后，又有一个人在他的面前放下了一个牌子，上面写着，银环集团董事长：凌洹。

    他淡笑着，神情自然的说道，“关于前两天传出来的我们公司的两个签约艺人林沫跟梁雨琪的照片一事，我在这里做个解释，林沫是我们公司才刚刚签约的艺人，准备让他年前出道的，但他个人比较积极向上，向各个艺人请教出道上的某些事情，上次就是正好找上了梁雨琪，而某家媒体没有搞清楚状况就发布了这几张照片，并且随意编造，对此，我们公司会对这家媒体上诉，律师函在这几天就会奉上，要求索偿两名艺人的精神损失费以及这几天来对《绝色》停拍带来的损失。”

    他说的我一愣一愣，我自己的稿子上可没有说还要反告回去啊！贱男这一招太狠了！这一下就有名正言顺的理由去扳倒那一家媒体了。

    台下骚动了。

    我们没有人制止，等到他们商讨了差不多了，慢慢的安静下来，贱男继续说道，“现在，大家有什么问题，可以提问。”

    话音刚落，下面就跟炸开了锅一样。一个个的举着话筒。

    “问一下，林先生跟梁小姐仅仅是同事关系吗？”

    “年前出道计划现在是被打乱了吗？那贵公司准备什么时候让林先生出道呢？”

    “林先生是要走演艺路线还是歌手路线？”

    ……

    这些问题，一个接一个，我开始头疼了，只能干笑着。

    “大家安静一下，让林沫给大家一一作答。”贱男的话很有威信，他一说完，场下就安静了。

    他还给了我一个安心的眼神，不知道为什么，我还真的静下心来了，深呼一口气，说道，“第一个问题，我跟雨琪不仅是同事关系，还是很好的朋友，要不然我请教问题也不会找上她，请大家不要误解我们。第二个问题，由于这次的事件，公司已经在着手准备我的出道事宜了，相信用不了多久，大家就能在荧幕上看见我了。第三个问题，我走那个路线，现在暂且保密，留个悬念，这样大家会更期待，第四个问题……”

    我全部答完之后，又是一窝蜂的问题凑过来。

    记者招待会彻底的结束已经是到了中午十二点了，累的我吃饭都要没有力气了，还好，这次的事件是顺利解决了。

    后面最让我担心的一件事还是我出道的问题。

    到现在我还有点云里雾里，我是真的要成为明星了吗？
  
  
第016章 唱歌

      记者招待会就这么完了，下午我是萎靡不振的到公司的，还专门为我来了一个紧急会议，商讨我什么时候出道，我听了就烦躁，但没办法。

    还给我安排了一个新人经纪人，叫雨洁，很豪爽开朗的女孩子，名牌大学刚毕业的，能力很是不错，本来是给她安排了另一个要准备出道的艺人的，现在算是安排给我了。

    她看出我内心的不乐意，开会的时候，也故意开小差跟我聊天，几句下来，我便喜欢上了她的性格。

    却也仅仅聊了几句，就被一个人打断了，我不认识他，只知道他是公司的某个高层，他咳了几声，我转过视线看他时，他很不客气的瞪了我一眼。

    我急忙正襟危坐。

    听着他们继续商讨我出道事宜。

    那人板着脸，对着其他人说道，“现在，林沫正好就是娱乐焦点，能这个时候出道，当然是最好的。”

    “没错，乘机一举让他火，银环沉寂了几个月了，前不久一个刚刚兴起的‘乐谱娱乐’也敢公然挑衅我们。本想着用《绝色》打压他们，现在不用等那么久了。”

    他嘴中的乐谱娱乐我也听说了些，似乎才是刚刚创立两个月的小公司，也不能说小，仅仅两个月，就能进入银环的眼了，实力还是有的。

    听说背后的财力连银环都不容小窥。

    现在竟是敢挑衅银环了。

    被勾起了好奇心，我竖起耳朵听他们说话。

    “他们不就捧出了一个艺人吗，叫什么来着，我都给忘了，就这样的，还敢来挑衅，不自量力！”

    “行了行了，回归正题，林沫出道的事情不能马虎，虽说要抓紧时机，但也要慎重，”说话的是另一个我不认识的人，他中间停顿了一下，看向我，“有件事，我们还要确认一下，林沫，你会不会唱歌？”

    我愣愣的答道，“会一点，怎么了？”

    会是会，但我不怎么在人前唱歌，以前跟晓云一起去ktv时，即便来的都是熟人，我也不怎么唱歌，只会在自己家里，一个人的时候自我陶醉的来几首。

    至于唱的怎么样，我自己是不知道的。

    “唱一段试试，如果可以，我们就想让你以歌手的身份出道，这样我们立马就能着手安排，实在不行，就让你去拍电影，电视剧是不行的，耗时太长，大家都要把你给遗忘了，到时候肯定起不来。”他一本正经道，我稀里糊涂的，只知道一点，想要尽快的出道，就得我去唱歌？

    但看着会议室这么多人，还有贱男在主位之上冷冷的看着我，我这怎么张的开嘴？

    “我…我……”，咬着牙，想要闭着眼，把会议室当成我的公寓，然而，完全做不到。

    “林沫，放轻松，你随便哼两句就行了。”雨洁眨着大眼睛，给我鼓励打气。

    我嘀咕着，“我也想啊！”

    “这样吧，你最喜欢什么歌？”

    “《牵丝戏》”这首歌听得很有感觉，在家我总是不自觉的哼出声。

    雨洁眼中一亮，“好巧，我也很喜欢这歌。”她朝我眨了眨眼睛，微启小嘴，“嘲笑谁恃美扬威，没了心如何相配，盘铃声清脆，帷幕间灯火幽微，我和你，最天生一对……”

    这首歌我听得是两人唱版本，她的一段过后，我看着她不施粉黛白净的小脸，不由自主的配合着清唱出声，“没了你才算原罪，没了心才好相配，你褴褛我彩绘，并肩行过山与水，你憔悴，我替你明媚……”

    后面本应雨洁接着唱下一段，但迟迟不见她的声音，我睁开迷离的双眼，见她目瞪口呆的看着我，我楞到，“你怎么了？”

    她异常兴奋的抓着我的肩膀，“你声音超级好听，唱歌的时候跟你说话的声音完全不一样啊！”

    “啊？”说话声音跟唱歌声音不一样？这我还从来没有注意到过，疑惑道，“哪里不一样了？”

    “你说话的声音很正常，但是唱歌声音，很空灵，有种净化耳朵的感觉，哎呦，我这样说有点夸张了，但是真的好好听！听歌这么多年，你这声音！一定会火啊！”她越说越激动，到后面都面红耳赤了。

    可我反应过来，她说的，我声音很空灵，应该是受到我女身的影响，我知道我女身的声音很不错，或许是唱的是古风歌曲，所以有点代入感吧。

    不过，现在是在会议室啊，雨洁这个样子不行的吧！我按住她，轻声道，“雨洁，冷静！大家都看着你呢！”

    “什么看我啊，都是在看你啊！”

    额……我转过头，还真是！一个个的盯着我，我僵住了，“那个……是我唱的不好听吗？”想到这里，刚刚雨洁似乎只说了我声音好听，没说我唱的怎么样吧。

    心里一个疙瘩，紧张的看着大家。

    贱男却是这个时候站起来，拿起桌上的手机，“我记得没错的话，一周后，是boys的演唱会吧，让他们挪出来半小时给林沫，你们这边安排一下吧。”

    说完，他很是潇洒的双手揣在兜里，走出会议室。

    我惊的张大嘴巴子，boys的演唱会？！有没有搞错，那可是当红偶像啊！晓云喜欢得不得了，我还记得上一次boys的演唱会，晓云疯狂的去抢票，守了整整两个晚上没有合眼，才抢到了隔得老远的站台票！

    而这一次我竟是要跟boys同台演唱！这！我不是在做梦吧！

    晓云要是知道这个会不会疯掉？我要不要给晓云留一张内场票？我应该能拿得到几张票吧。

    还是觉得很不可思议，我拍了拍自己的脸，有点疼！不是在做梦啊！

    激动归激动！到时候可是大场面啊，我在小小的会议室都有点唱不出来，到时候还不得直接跪着唱了？不对不对，跪着我也不一定能出声啊！

    很有可能在没有上场的时候我就落跑了吧！

    想到这个不美好的画面，我整个人都不美好了。

    我得练练胆子啊！可是只有一周的时间了！这似乎是一个不可能完成的任务啊……。

    现在反悔还来得急吗？

    欲哭无泪的回家，仿佛力气被抽空，想洗个澡就这样洗洗睡了，但就在倒下的一瞬间，忽然想起来今天是周六。

    说好的一周打扫三次，这一周就只剩两个晚上了，昨天打扫了一次，我剩下两个晚上就也得去啊！

    不得的话，万一贱男这个变态，以此为借口扣我的工资，那我真是想要骂街了。

    现在还早，也才七点，随便吃了点东西，先睡一会好了，闹钟定时在了十二点。

    躺下没有一分钟我便失去了意识，沉沉的睡去。

    做了个梦，梦见我回到我十岁时候，被蛇咬了的那一天，梦里更夸张，我被蛇缠住了，它变得很巨大，我被缠的都呼吸不了，我一个劲的挣扎，可就是挣扎不开。

    也不知道过了多久，我明明感觉到我呼吸不了，可我就是不死，直到我耳边响起了熟悉的闹钟声音，猛然惊醒。

    恍惚中知道原来刚刚是在做梦，但这也太真实了一点吧，我似乎都能感觉到身边被蛇缠住的滑溜溜的触感。摸一摸额头，上面密密麻麻的都是汗珠。

    一惊，再摸一摸身上，卧槽，简直就是刚刚冲了一遍澡没擦干水的感觉啊！

    我怎么会做这种梦？！

    太恐怖了。

    缓了一口气，收拾了下，得去贱男的公寓打扫了。

    天宇小区门口的保安还是昨天的那个人，因为昨天的事故，今天没有拦下我，很客气的就让我进去了。
  
  
第017章 我下了一个蛋

      天宇小区门口的保安还是昨天的那个人，因为昨天的事故，今天没有拦下我，很客气的就让我进去了。

    按响门铃，门开之后，看见的是贱男那微微诧异的脸，“你今天怎么来了？”

    我白了他一眼，“不是一星期三次吗？这星期只剩两天了，我当然得来。”

    直接推开他，进去里面，二话不说的拿出扫把开始打扫，因为昨天才刚刚大扫除一遍，今天这里也不用太过认真的打扫，反正都是干净的。

    先把客厅跟卧室拖一遍，拖的时候，我肚子又开始了不正常的隐隐作痛了，我没想太多，继续拖地，想着肯定又是一阵一阵的，等一会，就不会痛了。

    让我郁闷的是，我这姨妈，还不来！每一次肚子隐隐作痛我都怀疑，我是不是姨妈要来了，偏偏每次都是我想多了。

    可这次似乎有所不同，不是说姨妈要来了，这一次，从我开始拖地到我拖完地，半小时过去，肚子是越来越痛！透过一旁的窗户，里面照出脸色惨白的我。

    我被自己吓一跳，不想被贱男看见我这个样子，赶紧的躲到厕所，太急了，把浴室里的一个桶子撞倒了。

    厕所外面传来贱男的声音，“你在做什么？”

    我忍住剧痛，从牙缝里挤出几个字，“没事，我要打扫厕所了。”

    屏住心神，听着外面的动静，贱男应该没有过来了。

    我弓着腰，一步一步的挪动，到了马桶上坐下，捂着肚子，头低到最下，紧咬着牙关，脸部开始瑟瑟发抖，在抖下去，我怀疑我都要痉挛了。

    痛，真的好痛，比以往的任何一次都要痛。

    这我都能忍住不叫出声，我真的很佩服我自己。

    肚子里一抽一抽的，感觉有东西要从下面出来了。

    我色变，该不会是今天吃坏了东西，要拉屎吧？

    扶着马桶后面冲水的地方，撑着身子半站了起来，打开马桶盖子，脱下裤子，往下一坐。

    深呼吸，手放在肚子上用力一压，想要把那个要出来的东西拉出来。

    可是总觉得有哪里不对劲，小腹有点涨涨的。

    不像是要拉屎，可就是痛。

    呼呼呼~~~，是不是出来后我就不痛了。

    想到这里，按着小腹的手更用力了！

    也不知道过了多久，我都快要没力气了，终于，扑通一声，有东西掉落马桶的水里了。

    声音十分的响亮。

    我脸色一僵，刚刚出来的地方，貌似……不是后面。

    我惊恐的站起，往马桶里面一看，不过半勺的水中有一个椭圆的，嗯……蛋？

    卧槽，我下了一个蛋？

    这这这！我这辈子算是奇葩了，变女人先不说，现在还生了一个蛋？

    但也是因为我经历了变女人这个玄幻的桥段，现在生了一个蛋，我也能接受那么点。

    可心里还是无法平静，所以，这个蛋算是我生的？我儿子？或者女儿？里面会孵出什么东西？小孩子？

    不可能啊，这个蛋也就只有半个手掌的大小啊！小孩子再小也不会这么小吧？会不会孵出什么怪物？

    不知道我是出于什么心里，我伸手把蛋从马桶里捡了出来，放在手里，还用手戳了戳，发现这蛋还有点不一样，竟然是软壳的，这样一来，我就不敢再戳了，万一戳破了怎么办？！

    里面还有热度传来，一种其妙的感觉，或许，这玩意是从我肚子里生出来的，所以有一种心灵感应。

    要是其他的这么怪异的东西，在我的面前，我一定会扔掉的吧！

    可这东西，让我扔掉，还真有点下不去手啊！

    冷静下来之后，发现我肚子不痛了，只有下面有点不适。

    还想起来一个问题，我总不会无缘无故的下一个蛋吧？难不成是因为那天晚上跟贱男做了那档子事情，所以我怀孕了？

    怪不得我姨妈不来！

    可是也不对啊！就算是怀孕，不应该是十个月吗？怎么才一个半月！而且生的不是小孩！是一个蛋！

    我还不知道这个蛋里面到底会出来一个什么东西！

    我真想用B超照一下这里面到底是个啥！

    等等！不对，这样一来，蛋他爸不就是贱男了？！

    脑子里忽然闪现出那天晚上的情形，才出现一个画面，我的脸就红得不行了。

    我该不该把这件事告诉贱男，跟他说，他有孩子了？

    这样，他会不会被我吓死？

    不行不行，得先把蛋浮孵出来，要是真是个小孩子，八个月后再去找贱男，跟他说我生了孩子，要不然，让我一个人养小孩，我可养不起，特别是白天，我还得去上班啊，请月嫂来照顾孩子，我更是请不起啊，比我几个月的工资都要高，主要是我不放心。

    那时候就只能去找贱男了。

    想通了，心里舒坦了，刚准备开门出去，就听见了贱男的声音，“你怎么还没出来？你在厕所睡着了？”

    我心一慌，蛋还在手里呢，不能让贱男看见，尴尬道，“这就出来。”

    上衣是没有口袋的，下面穿的是普通牛仔裤，口袋挺紧的，这要是把蛋放进去，分分钟变成碎蛋啊！

    只能一只手开门，另一只手握着蛋背在身后，贱男就在厕所门口，我干笑着，“你要上厕所吗？我好了，你进去吧。”

    继续面对着他，一点一点挪动，绕过贱男出厕所的门。

    “你另一只手拿着什么？”

    我眼神躲闪，“没，没什么啊。我的手扭到了，呵呵，只是扭到了。”

    贱男靠近我，我却是注意到了他的手，似乎想要绕过我的背，拿我手上的东西，我可不能让他得逞，急忙的侧过身子，惊慌道，“你想干什么？”

    “你怎么紧张做什么？该不会是偷了我家的东西吧？”他边说还望浴室里面看了看，他该不会是在找浴室里面少了什么东西吧？

    我嘴角一抽。不过，就这样让他也去吧，总比知道我生了一个蛋的好。

    我洋装窘迫的说道，“我什么也没偷。”

    说完，立马冲出了浴室，跑到门口换上鞋，打开门冲了出来。

    不等贱男下来送我，我直接就一路跑着出了小区，招了一部出租车。

    手上还是那枚椭圆的蛋，出了一手心的汗，黏糊糊的。

    不对，不全是汗，似乎是蛋上面的粘液。

    我皱起眉，大拇指摩擦着蛋的表面，上面一层的粘稠物质，最开始因为是从马桶里面拿出来的，上面有一层的水，没有太注意，现在水干了，才注意到。

    什么蛋是软壳的还会出一层的粘液。

    我回去搜一下，是不是能搜到什么？

    一到家，赶集赶忙的把电脑打开，搜索。

    其实我没有抱太大的希望，我还就不信我就会无缘无故的生出什么正常的动物，毕竟我是人啊！贱男也是正常的人啊！

    而我把蛋的特征全部摆出来一搜，还真是搜到了！

    蛇蛋的性质就是这样子的！

    包括我搜出来的蛇蛋图片，简直我身边的蛋长得一模一样！

    卧槽！我生了一个蛇蛋出来？

    难不成是因为我是被蛇咬了，不仅变成了女人，连身体的一些特征也变成了跟蛇一样的了？所以才会生蛋？

    越想越可能，可是，也不对啊，这样一来，我跟贱男不就是杂交了？我知道驴跟马能杂交生出来骡子，那不成蛇跟人也能杂交生出来东西？！

    这个蛋里面不会孵出来半蛇半人的怪物吧？！

    想一想，蛋里的东西破壳而出，诡异的小东西跟我大眼瞪小眼，那画面，简直不要更美好。
  
  
第018章 大明星啊

      想一想，蛋里的东西破壳而出，诡异的小东西跟我大眼瞪小眼，那画面，简直不要更美好。

    我还百度了孵化蛇蛋的一些条件，合适温度，防虫咬之类，还算可以接受。

    温度得保持在20到30度之间，现在是夏季，外面温度挺高的，但是室内差不多就是这个温度了，所以我只要把蛇蛋放在家里就行了吧。

    我准备了一个小盒子，里面垫了厚厚的几层布料，把我的蛋放在上面。

    睡觉时就放在我的枕头边，躺着看，有一种说不出的感觉，这个小小的蛋是我生出来的，对了，我要不要给他取个名字？

    叫什么好呢？是姓林还是凌呢？

    拉怂着脑袋，纠结老半天，也没有想出一个满意的名字，泄了一口气，“算了，先取个小名，叫蛋蛋好了，等他孵出来了，我再想个好名字。”

    盖上毛毯，睡觉。

    竖日就是星期天了，我们可是没有双休日的，得照常工作。

    出门时我心里还是有点小怕的，万一公司大门口还是那么多记者围着，我真是要骂娘了。

    上了公交车，正好有一个位置，我不客气的就坐下了，望着窗外出神。

    车上有一个带小孩的乘客，小孩子哭闹，所以听得让人有几分烦躁。

    几分钟之后，小孩子的哭声不仅没有减弱，还越来越大声，我揉了揉脑袋，起身在那个小女孩的面前蹲下，摸了摸她那有点杂乱的头发，“小朋友，你长得这么可爱，要是哭了就不可爱了。”

    她不解的擦了擦眼睛，“唔~叔叔，你是谁啊？”

    我仿佛感觉到了一道晴天霹雳在我的头顶上打下来，叔叔？我才二十岁！小朋友！你那是什么眼神！

    扯动僵硬的嘴角，尽量让自己笑的很自然，“小朋友，我是哥哥，不是叔叔。”

    她不明所以的眨着大眼睛，眼角的位置还有两滴晶莹的泪珠挂着迟迟不见掉下来，“好的，叔叔，你长得真好看，跟电视里的明星一样。”

    ……算了，还是不纠结她的叫法了。

    看她没有继续哭的趋势了，我也算是搞定了，准备回自己的位置时，旁边一人忽然的站起来，“咦？你是昨天电视上面的林沫！大明星啊！”

    “啊？真的假的？”

    “仔细一看，这人好帅啊！”

    一人出言，大家都激动了。

    我开始头皮发麻的看着大家。

    “没想到大明星也会来坐公交车啊！”

    “我想要一张签名啊！”

    “我也要，我也要！”

    全都一窝蜂的冲过来，全然不顾司机大叔的叫喊。

    我被这样的疯狂行为吓到了，我这还没有出道呢，仅仅是一个人在电视上面的记者招待会看见了我，就这样子了，那以后我出道我还不得更可怕。

    我有点理解那些无论去哪里都要戴着口罩墨镜鸭舌帽的明星们了。

    讪笑着，“大家都坐好啊，这是在车上，会出事故的。我也不是什么明星，你们这样子，我很为难的。”

    我的话也并没有起多大的作用，一个个的往我这边挤，不多时，我就是一身的汗了，憋的透不过气。

    司机大叔都很无奈，不敢再继续行驶了，只能先把车停在路边了。

    我看准时机，让司机大叔开了车，溜了出来。

    偏偏很是凑巧的看见了贱男那辆闪眼的兰博基尼路过了，我一点没有犹豫的拦下了他，窜进了他车里，这才躲过危机。

    这些人真是太疯狂了，我拍着胸膛大口大口的喘着气。

    “你这是逃命呢？”

    我白了他一眼，没好气道，“要不是你出的什么鬼主意，我这么会这么狼狈！”

    话说出口，我自己先是愣了愣，我怎么自然而然的就用这种语气跟贱男说话了，明面上他可是我的顶级boss啊！一句话就能炒我鱿鱼了！

    而他也不说话了，只是微微侧脸，意味不明的看了我一眼。

    我也闭上了嘴，一直到公司，下车了我也没跟他在说一句话了。

    他的车是有专人去停车的，所以我们是一起进公司的，我是要准备回梁雨琪办公室，却被贱男叫住，跟他一起上电梯，去了第九层。

    我不解道，“我又要去你办公室？今天应该没我什么事吧。”

    “不是我办公室，是你的办公室。”他走到他办公室门口，指着旁边的一间办公室说道，“你现在是银环的艺人，有自己的办公室，以后那就是你的办公室。”

    我惊的合不上嘴，“不是吧？在你隔壁？”

    姜姚这个一线明星都没有这样的待遇吧！听起来是很高大上的样子，办公室就在董事长隔壁！但是！我不想啊！晚上的时候去打扫卫生面对贱男也就算了，为什么上班还要面对他的这张破脸！

    不等我反抗，贱男直接迈开脚进了他的办公室。

    我抱着我的公文包，进也不是，不进也不是，最后一咬牙进了那个所谓的我的办公室。

    意外的是，里面已经有一个人了。

    是雨洁，她看见我，欢喜过来帮我拿着公文包，说道，“林沫，合同已经放在你桌上了。你看着签吧。”

    我莫名其妙的，“合同？什么合同？”

    “还能是什么合同，你是签约艺人啊，怎么能不先签订合同。”

    我恍然，走到桌前，坐下，拿起那一份合同，对于这一方面的事情我不是很懂，不过合同上面的一些条件都是在我能接受范围内的，给出的报酬也是十分丰厚。

    这么说，这也是类似卖身契一类，我不能马虎，整整的五张纸，我一字不差的看了个仔仔细细，没什么问题了，我才签上了我的大名。

    雨洁拿着合同出去了，我坐在在办公椅上，环视着我的办公室，挺大的，可以说是跟贱男的一样大，只是装修方面差了点，即便是这样，这个办公室对我来说简直是太好了。

    从来没有想过，想我这样没有学历，没有经验的人，现在可以走到这一步，虽然一切都是偶然，所以我更是要珍惜，不能搞砸了，得来的太轻易，失去也会是同样的轻易。

    上午熟悉了一下办公室，中午就被雨洁告知，我马上就得开始为期一个星期的紧急培训。

    她已经把我的工作表安排好了，我一看，差点吓晕过去，每天上午八点就要开始培训，一直持续到晚上十点！

    中间包括吃饭上厕所的时间都安排好了，可以说，我没有一分钟的休息时间。

    我脸色惨白的指着那张表，“这……照着这上面的来，我会死的吧！”

    雨洁洗吸了吸鼻子，“不会的，不会的，给你安排了好几箱的营养液，能量方面一定没问题。”

    我……，无语望天。

    也就一星期，熬过去了，后面就光明了，我这样安慰着自己，可脑子里只要出现了那张密密麻麻的表格，我感觉到我身上的鸡皮疙瘩全都要起来了。

    唯一庆幸的是十二点前我能赶回家！

    不对啊！我想起来，晚上我还得去打扫卫生啊！这这么吃得消？！

    要不然打电话给贱男，说我要请一星期的假？

    扣工资就让他扣去吧！白天就是生不如死了，真不想晚上还折磨自己，熬过这一个星期再说！

    打定主意，等晚上变回女身时在给贱男打电话，我现在是男人的声音，可不能打电话啊。

    可是我得找个理由啊，不能无缘无故的说我不去打扫吧。

    找个什么理由？

    跟他说我刚生了孩子，现在得坐月子？这个……是不是可信度有点低？
  
  
第019章 训练

      跟他说我刚生了孩子，现在得坐月子？这个……是不是可信度有点低？

    还是算了，想想其他的。

    “林沫，我们要去训练室了。”雨洁打开门进来，打断了我的思路。

    我惊道，“这么快就要去训练了？我才刚吃完饭啊！”

    “没有时间了，很多东西都要练。”她见我没有什么要收拾的，直接就拉着我开门出去了。

    训练室是单独的一栋楼，很大，就在公司后面。

    我只知道有这么一块地方，从来没有进来过。

    而雨洁似乎对这里很熟悉，她带着我直奔二楼，一路上我看见的数不过来的明星，甚至好几个都是我喜欢的，没想到他们也是银环的艺人。

    却是来不及打招呼就被带上楼了。

    二楼不仅是只有我一个人训练，还有零零散散的分隔在小房间里的人。

    我被带到了其中一个小房间，里面已经有人在等着了，一个看似很严肃的男人对我点了点头，“你就是林沫吧。”

    “额，是。”我还是有点搞不清楚，我要培训，到底是要培训什么。

    雨洁把门关上，原本还有一点杂音的，现在是一点都听不见了，像是被关在了一个独立的小空间一样，甚是诡异。

    只能说，这隔音效果，也太好了吧。

    房间里有很多座位，我随便的找了一个坐下，雨洁默默的坐在最后面，拿着纸笔在记录着什么。

    我紧张的看着我这个老师。

    听他叙述一番下来，我总结一下，大概是，我只是一个爱好唱歌的人而已，真正的歌手是要知道很多专业知识的，比如视唱练耳、乐理知识、键盘乐器基础，等等等等。

    我一窍不通。

    他还说道，我也就只有几天时间，不可能把这些学完，只能跟我说个大概，让我死记硬背，然后把演唱会当天要唱的几首歌专一练习一下，怎么说都得把那个演唱会给拿下来。

    前面听得我头发麻，后面听见，我这几天的练习最主要的目的是为了那场演唱会，听起来，似乎，可能，八成不是很难……，应该吧。

    然而，仅仅是一下午过去，我已经累得两眼冒金星了。

    我真的很想就这样躺在地上不起来了。

    从来没有一次性往脑子里灌输这么多的东西过，头真的是要炸了。

    这还没完，等下去吃个晚饭，晚上还的继续，我得学到晚上十点钟啊！

    还想着吃完饭的时候多拖一点时间，算做休息休息。

    却没想到，雨洁已经帮我拿好了盒饭，还端到了我的面前，开心道，“快吃吧！”

    我嘴角一抽，大姐！你就不能别这么勤快吗！我想去食堂吃啊！

    没办法了，只能赶紧的扒晚饭，继续了。

    好不容易熬到了十点，我感觉我的身体都要散架了。

    还有六天！六天后我估计都要变得人不人鬼不鬼，这样的状态怎么去演唱会？

    训练完雨洁为了犒劳一下我，强行带我去吃了一顿夜宵，到家这会已经是十一点半了，开门，一点力气都没有了，直接在放鞋的地方坐下，靠着门边，闭着眼睛缓了好一会。

    睁开眼，时间早就过了是十二点了，看着滑下肩头的几束头发，我掏出手机，找出贱男的号码，拨过去，响了两声之后就被接听了。

    充满诱惑力的磁性声音在电话那一头传来，“什么事？”

    我轻咬着下唇，支吾着说道，“凌总，那个，我想请假，一星期，可以吗？”

    “不来打扫？”

    “嗯……。”

    “理由。”

    唉，果然，我就知道得找理由，我该什么说？难不成还真得说我坐月子啊！

    对了！我的蛋啊！

    今天怎么把蛋蛋给忘了。

    急忙的站起来，走进卧室，看着床头的小盒子，蛋蛋还是平静的在里面，没有什么事，心里瞬间一股暖流流过。

    坐在床头，摸了摸蛋蛋，心里前所未有的宁静。

    “怎么不说话？”

    “啊？”意识到刚刚直接把贱男给忽略了，我干笑着，“没事没事。”

    看着我的蛋蛋，脑子里忽然灵光一闪，激动道，“凌总，我姨妈来了？！所以我要请假。”

    ……。

    电话那边死一般的沉默，我尴尬的继续说道，“凌总，我姨妈来了，就会肚子痛，肯定不能安心工作，所以……。”

    “……我记得，半个月前，林沫不是给你去买了垫着的那东西吗？”

    垫着的那东西？他是指姨妈巾吗？上次我去买姨妈巾，好像碰见了贱男来着。

    这种窘迫的事情，他倒是记得挺清楚的啊！

    等等，什么叫给我买的啊！他该不会是怀疑了我两个身份之间的联系吧？！不不不，不可能，谁都不可能想得到的！

    而我心里还是很忐忑的，深呼了口气，洋装什么都不知道的问道，“什么垫着的东西，林沫可没有买什么给我。”

    “是吗。”他停顿了一会，继续道，“你家在哪？”

    “你问这个做什么？”我眉头一跳。有种不好的预感。

    “给你送垫着的东西。”

    ……他……一本正经的说着这样一句话不觉得羞耻吗？我两边的脸开始发烫，咬着下唇，薄怒道，“给要你送啊，我自己有！”

    吼完，我就直接挂了电话，要是再说下去，真不知道贱男还会说些什么惊骇世俗的话来。

    话说回来，白天看不出什么，最多他对男人时候的我有点特殊待遇，但也还好。

    可晚上面对女身时候的我，是不是对我太好了一点，有谁会给打扫卫生的月薪一万啊！而且一周只要三次！

    这不是赶着送钱来的么？

    想起之前他说过的喜欢女人时候的我，那时候我只不过是当做一句玩笑话罢了，现在想想，他不会是真的喜欢我吧！

    心砰砰直跳，我这反应，是不是也有点不对劲啊。一想到这个，我怎么脸就变烫了，心跳加快呢。

    不能再想了，睡觉睡觉，明天八点就要训练了啊！我得养养精神。

    不过，在怎么样，只要一想到我还要继续训练，我就萎靡不振，一点精神都没有了。

    第二天拖着松松垮垮的身子去上班，在上楼时碰见了姜姚。

    这个时间，她不是应该在摄影棚吗？我都没指望我这段时间能见到梁雨琪，倒是没想到见到姜姚了。

    一看见她，就想起来，照片的事情就是她搞的鬼，我心里就咽不下这口气，明明看着很善良的一个人，怎么心里就这么恶毒！要是中间出了一点差错，很有可能梁雨琪就永远退出娱乐圈了！这算是彻底毁了一个人啊！

    越想越气，但我也总不可能对一个女人动手，这点风度我还是有的。

    只是在跟她擦身而过的瞬间，我微微停顿下，低声说了句，“做人最好留一线，日后好想见，你要是再用这种不入流的手段对别人，总有一天你会有报应的。”

    她微楞，毫不躲闪的直视着我，语气平缓，“你在说什么？我听不懂。”

    真是一点破绽都没有啊！要不是我知道真相，我恐怕又要被她这副模样糊弄过去！演员真是可怕！“姜姚，你做了什么，你自己心里清楚，你最好注意点，要是在被我发现，我一定会让所有人都知道的！”

    她还是依旧面不改色，似乎还往前一步，更靠近了我，声音压低，“怎么让别人知道？你觉得别人是会相信我，还是相信你呢？”

    “我……。”

    “啊！”

    忽然一下，姜姚在我面前倒下，惊恐的双眼看着我。

    我完全没有反应过来是怎么回事，只看见姜姚的眼泪跟不要钱一样，瞬间就哗哗哗的，楚楚可怜道，“林沫，我不就想个你握着手吗？你就算不愿意，也没必要推我吧！”
  
  
第020章 阴狠的姜姚

      我完全没有反应过来是怎么回事，只看见姜姚的眼泪跟不要钱一样，瞬间就哗哗哗的，楚楚可怜道，“林沫，我不就想个你握着手吗？你就算不愿意，也没必要推我吧！”

    我完全的僵在原地，姜姚这又是那一出！我憋着一口气，“你是自己倒下的！我什么时候推你了？”

    她眼泪婆娑，挣扎着在地上起来，后退好几步，“林沫，算我自作多情了，你讨厌我，直说就好了，以后我不会再靠近你了。”

    “你！是你自己倒下的！你别胡说！”

    现在是上班时间，不少员工路过，看了一会后都知道是个什么情况了，纷纷的的议论着，“这林沫也太大胆了吧，这还没火呢，就这样趾高气昂，火了还得了？”

    “就是，还污蔑说姜美女自己倒下，谁会吃饱了撑着这样。”

    “在姜美女眼底，他林沫算毛线。也不掂量掂量自己。”

    ……。

    大家越说越过分，我急了，面红耳赤道，“不是的！”

    “怎么回事？怎么回事？”雨洁她那娇小的身影在人堆中挤了进来，迷糊的问我怎么回事。

    我把大概讲了一遍，她瞬间气炸了，“林沫，我相信你！”而后对着姜姚破口大骂，“不要以为自己很火就随便欺负新人！你说林沫推你？你还真是有能耐啊！你咋不去跳楼呢？然后说是林沫推的你啊，这样岂不是一劳永逸？”

    姜姚瞪大眼睛，“你说什么啊你！”

    “别假意惺惺的了，我看着真恶心！”说完她还指着一旁看好戏的人，怒道，“还有你们，看什么看，不用工作了？很闲呢？别人怎么样管你们什么事？不觉得自己很八婆啊！喜欢看戏就回家看电视去！散了散了，都散了。”

    我也是目瞪口呆，雨洁这一下是不是太猛了点。

    我虽不喜欢姜姚可也不会这样当面的骂她的，雨洁不仅骂了，还只指着人家骂的，顺带把旁观的人也给骂了，要知道，旁观的人里面还有些职位要比雨洁要高上一些的。

    他们之所以没有站出来说话，应该是因为我吧，大家伙都知道了，我即将迎来的那出演唱会关乎着公司的名誉，所以谁都不想在这个时候有一点差错，也就有气只能憋回去了。

    我借机能火起来，以后的倒还好说，可我要是搞糟了，凭着今天这一出，我估计是不能再在这里混下去了，包括雨洁，以后的日子不会好过。

    看着看戏的人一个个的都散了，我拉住雨洁，在她耳边轻语，“行了，出气了就可以了。”

    “不行，气势不能落下，姜姚还没走呢，咱们可不能先走！”她继续对着姜姚道，“怎么不说话了？面具被扒下来，装不下去了？”

    这时，不远处一个人急急忙忙的小跑着过来，神情很是焦急，我仔细一看，这不是姜姚的经纪人吗？

    应该是有人跟她说了这边的情况了，她一过来就怒气腾腾的，“我们姜姚，你们也敢得罪，是不是不想在银环混了？”

    雨洁噗嗤笑道，“你真是可笑？姜姚是谁，是董事长还是总经理？我用得着怕她？”

    “你！”姜姚经纪人被堵的说不出话来，狠狠瞪了我一眼，“咱们走着瞧！”说完拉着姜姚走了，姜姚转身时留下了一个阴狠的眼神。

    我清清楚楚的看见了。

    雨洁不解气的对着她们的背影呸了好几句，“走着瞧就走着瞧，到时候还不知道是谁要完蛋！”

    她这个样子，让我心头一暖，“雨洁，谢谢你。”

    她到是豪爽，像个男人样，胳膊搭上我的肩膀，明明比我矮了半个头，偏要做出这个姿势，说不出的怪异，“谢什么谢，你也别太示弱了，对她这种的白莲花，咱们就不能给他们脸！一给脸还真不知道自己几斤几两了！”

    “唉~我们还是收敛点吧，毕竟她是一线明星啊。”一线明星，人脉很广，就像是上次一样，要是找什么狗仔来偷拍，我们也是应对不暇。

    “没事，我看人很准的，你肯定能火！到时候她姜姚算屁！”她有点咬牙切齿的感觉，把我逗了笑了。

    回我的办公室，现在还没有到八点，还能休息一小会。

    我靠在椅背上，仰头闭着眼睛，想着姜姚刚刚走时那个阴狠的神情，心头隐隐不安，总觉得会发生什么不好的事情。但又预料不到姜姚会用什么法子对付我。

    现在我就只能兵来将挡水来土掩吧。

    快要八点时，我起身，走到雨洁身前，“要八点了，我们去训练室吧。”

    雨洁没有回应我，而是她捂着肚子，有点不对劲，“唔~”

    我担忧道，“雨洁，你怎么了？”

    “不行了，早上吃了冰东西，现在想拉肚子了，你等我会。”她逃荒似得冲进厕所，关上门的瞬间，喊道，“对了，林沫，我那小桌上有份文件，你帮我拿去凌总办公室吧，等下我拉完，直接去训练室。”

    “好。”

    贱男办公室就在隔壁，我拿起那份文件，出门走两步转身，手放在贱男办公室门口的把手上，听见里面似乎有声音。

    现在才八点不到，贱男这么早就来上班了？

    没想太多，打开门。

    办公室里面的一幕，让我诧异的张大嘴巴。

    贱男嘴角勾着若有若无的弧度，坐在办公椅上，洁白的衬衣最上面的几个纽扣大开，露出里面的古铜色。

    而姜姚就正对着他坐在办公桌上，两条大白腿交叉着，白净的小手还放在贱男那露出的胸膛之上。

    这个画面要说有多暧昧就有多暧昧。

    就在我刚刚开门的时候，我似乎还听见了姜姚的一句，“洹，那个林沫是不是太大牌了点啊！我今天被骂的可惨了！”

    马上我就明白了怎么回事，她这是想老告状的啊！再看一眼贱男，他眉头微微皱起，想说什么又给咽了回去。

    一瞬间，心头很是烦闷，不过这感觉很快就被我压下去了。装作没有看见，面无表情的靠近，手中资料往桌子上一甩，暗暗的讽刺道，“董事长还真是清闲啊，大清早的就跟大美女在办公室调情。”

    说完，轻轻哼了声，用力的摔门而出。

    回到办公室等着雨洁拉完，我们就一起去了训练室。

    昨天灌输的全是理论知识，今天先是温习了一遍昨天的，回忆了一点点，就直接开始练歌了。

    因为要抓紧时间，所以选的歌选的全是我会的，有一半是boys的原创歌曲，毕竟是他们的演唱会。

    雨洁跟我说，这两天，公司会专门有人为我创作一首歌，这首歌作为我的压轴歌。

    公司能为我做到这一步，本来我是挺感动的，可只要一想到刚刚在贱男办公室看见的那刺眼一幕，我就愤愤不平，我们都这么努力的工作，为了公司拼尽全力，他是董事长！可倒好，把办公室当做是什么地方了！居然在里面做这种事情！

    也不知道他们现在干嘛！我记得他办公室是有一张床的！他们会不会……。

    我色变，应该不会吧。

    “林沫，林沫！”

    “啊？！”猛然一抬头，导师铁青着一张脸看着我。

    心里一个疙瘩，干笑着，“您说，您说，我有在听呢。”

    “哼！等下把曲子给你，你先练练嗓子。”他板起一张脸，甚是可怕。

    我小心肝抖了两抖。

    我也不知道咋练练嗓子，只能对这一面白墙，啊啊啊叫着，叫的还一点力气都没有，因为我满脑子都是贱男跟姜姚的事情。

    导师黑着脸，“啊你个头啊！”
  
  
第021章 沙哑的嗓子

      我也不知道咋练练嗓子，只能对这一面白墙，啊啊啊叫着，叫的还一点力气都没有，因为我满脑子都是贱男跟姜姚的事情。

    导师黑着脸，“啊你个头啊！”

    我尴尬了，摸着鼻子道，“练练嗓子，不是啊啊啊的叫吗？”

    “你傻的我都不忍心骂你了。”导师无奈的叹了口气，走到我跟前，“首先，把肺里的气全部呼出去，要呼的干净，然后屏住呼吸，把手按在小腹，也就是常说的丹田，用力使丹田鼓起，手要反作用在丹田上，在鼓起的时候要渐渐用力，不要一下鼓起来，从开始用力到用力到极限，大约用五秒钟时间然后到最强的时候，持续五秒钟，最后，渐渐放松，也不要一下放松，大约五秒时间，整个过程，注意不要呼吸，这是一个循环。”

    他一口气说完，我有点被绕糊涂了，他继续道，“循环几遍之后，在对着这面墙叫，记住不是在喉咙管发音出来，要用到丹田，你那样瞎喊是没有用的。”

    我似懂非懂的点了点头，“好的。”

    而等我开始做时，我果然还是没有记住，手慌乱的都不知道该放在哪里，还好雨洁提醒我，我边做她边小声的提示，慢慢的我开始练习。

    但是就算是知道了这些，可我也只会用嗓子叫喊，说什么要用到丹田，我根本不知道怎么回事。

    导师可能觉得我悟性比较高之类了，这些交代给我之后，他竟是很放心的就出去了，还说两小时之后再来看看我的成果。

    真是叫天天不应，叫地地不灵啊！雨洁对这方面也是一窍不通，仅仅只是记住了刚刚导师说的那一番话而已。

    半小时过去，雨洁意识到我继续这样练下去是不行的，压着下唇道，“林沫，我先去找一下导师，你练着。”

    “好。”

    雨洁出去后，我给自己倒了一杯水，咕噜咕噜下去，继续练习。

    小房间里只剩我一个了，连个说话的人都没有，我就只能自己一个劲的对着一面白墙瞎喊。

    喊着喊着，脑子里又出现贱男的那一幕，越想越气，还有点后悔，我刚刚就应该直接在他脸上揍一拳的！作为董事长，还这么的不正经，难道不应该被揍吗！

    现在是揍不到了！不禁胸口烦闷，我需要发泄一下！

    深呼一口气，张嘴大喊，啊啊啊啊啊~~~~。

    久久不停下，直到我胸口的气全部被挤压出来，都有点喘不过气我才停下，房间是封闭着的，回声在其中回荡，良久才渐渐安静下来。

    这样一喊，心里畅快不少。

    原来这样大喊是真的可以减压发泄啊！

    想着，又是深呼一口气，对着白墙，闭上双眼，大喊！

    来来回回好几遍，发现我喜欢上了这种感觉，有点停不下来了。

    啊啊啊啊~~~。

    “林沫！你这是在干什么！”

    雨洁呆滞的看着我，旁边还站着导师。

    我不好意思的刚要回答，只见导师怒气腾腾的过来，狠狠一拍旁边的桌子，那响声跟我刚刚的大喊有过之而无不及。

    “林沫！你不想火没关系！但你不要连累公司！”

    什么意思？我被说得莫名其妙，怎么导师出去这么点时间回来就对我发脾气呢？不服气的直视着导师，“我……”。

    才说一个字，我就对自己刚刚发出的声音产生了怀疑。

    天啊，刚刚是我的声音？怎么有点沙哑？瞬间我就反应过来了导师刚刚说的那番话是什么意思了。

    心头闪过一丝懊悔，轻声道，“不是，我不是故意的，我以后会注意的……。”

    “你！真是要被你气死了！”他转过了身，而仅仅只是个背影，我也能感觉到现在导师压抑着的怒气。

    “雨洁，你带他回去，今天好好休息，少说话多喝热水，明天再来，明天开始，他要是再出什么意外，神仙也救不了他！”话音刚落，导师又是狠狠一拍桌子，离开了房间。

    雨洁对我淡淡的摇了摇头，微微呵斥，“林沫，你也不是小孩子了，现在关键的就是嗓子，你怎么能这样。”

    我拉怂着脸，“我真不是故意的，我……我只是……，想要发泄一下。”

    “发泄什么？你怎么了？”雨洁的神情从薄怒瞬间就变成了担忧。

    我鼻子一酸，把早上在贱男办公室看见的那一幕全部一点不差的跟她说了。

    她听完，也是狠狠的一拍桌子，我似乎看见了那张可怜的桌子上面出现了一丝丝的裂痕。

    “早上说她是白莲花还真是低估她了！看来她不仅是白莲花还是一个绿茶婊啊！之前听说了她跟凌总之间有不正当关系，我没当真，想着凌总这样的人怎么会看得上她，我现在算是看明白了，凌总也不是什么好东西！”

    果然呢，现在雨洁也是这么认为的了，亏我之前对贱男还有那么点感觉，以为他是喜欢女身时候的我，完全就是我在自作多情！

    我冷下脸，“雨洁，他们狗男女，正好配一对。我们不要管了。”

    “对！”

    看雨洁意见跟我这么一致，心里还是有点安慰的，回到我自己的办公室，为了我的嗓子，我是不敢多说话了。

    热水也是一杯一杯的喝，我都快要喝吐了。

    中午吃饭也是喝的很清淡的粥，下午的时候，说了句话，发现有点好转，这样一来，明天应该就没有什么事了。

    松了口气。

    回办公室，我也不能就这样干坐着，就把公司给我选出来的那几首歌拿出来熟悉熟悉。

    在心里练习着歌曲，练着练着，不自觉的就是闭着嘴巴哼出了声。

    不知过去了多久，我猛然惊醒。

    反应过来，我刚刚发生好像不是在嗓子里发声，而我的腹部是紧绷着的！

    难不成这就是丹田发力？

    我好像找到一些门道了，赶紧的继续哼声。

    两首下来，我完全没有感觉到嗓子的不适！

    喜出望外，这样，今天也不算是没有一点进度嘛！

    就在我沉浸在自己的喜悦中，办公室的门被打开，雨洁一脸愤愤的进来，一屁股在沙发上坐下。

    我疑惑道，“出什么事了？”

    她咬牙切齿道，“还能是什么事，你跟我说了那件事之后，我现在看见姜姚那张脸我就想骂她，刚刚碰见她，把她骂了一顿。”

    想想那个画面，我就忍不住笑出声，“你把她骂了，生气的应该是她才对，你现在气啥呢。”

    “生气的是因为我也看见凌总了，他跟我说，让你现在去他办公室……。”她越说声音越小，有点底气不足。

    我一僵，“让我去他那做什么？那不成是因为上午的好事被我搅黄了，现在找我算账？”

    雨洁犹豫的看了我一眼，“我也不知道，反正肯定不是什么好事，你要不要去？”

    “不去。”想也没想直接拒绝，反正为了公司的名誉，演唱会还没来之前，他肯定不会把我怎么样。

    “行！董事长就了不起啊！去他娘的！有什么事，我跟你一起担着！”雨洁信誓旦旦的，我又是鼻子一酸。

    真好，自从来了银环，不仅认识了梁雨琪，还有雨洁，都是很好的人，对了，还有媛姐。

    就算后面我对银环来说没有价值了，被炒鱿鱼，这里至少还有值得我回忆的人和事。

    往座椅上一靠，继续哼歌。

    雨洁惊奇的听着，微张着嘴，“林沫，你哼歌都这么好听，要不是看你这两天的训练状态，我真怀疑，你以前学过歌呢。”
  
  
第022章 他送我东西？

      雨洁惊奇的听着，微张着嘴，“林沫，你哼歌都这么好听，要不是看你这两天的训练状态，我真怀疑，你以前学过歌呢。”

    我淡笑着，没有回话。

    半小时后，雨洁竟是听得睡着了。

    这两天她也是太累了吧。

    我关掉电脑，也准备小息一会，这是，门口传来了皮鞋踩踏地面，哒哒的声音。

    我看过去，没有敲门声，门就直接被打开了。

    居然是贱男进来了！我诧异的瞪大眼睛！

    “你！”激动的声音有点大，忽然想起来雨洁还在睡觉，就故意的压制了一下声音，“你来这里做什么？不是应该在跟姜姚大明星卿卿我我吗？”

    我见他眼中闪过一丝笑意，慢慢的靠近我，“她……还入不了我的眼。”

    听到这话，我简直都想仰天大笑了，他是在开国际玩笑嘛？那么暧昧的一幕都被我撞到了，现在还说什么入不了他的眼？我一个冷笑，“凌总，我觉得我眼睛的度数还是可以的。不管你们是什么关系，但是麻烦你做这种事的时候锁上门，以免再次被公司的人看见，有损形象，毕竟你还是董事长！”

    他抿了抿嘴，似乎在犹豫着什么，最后说道，“我跟她只是普通的老板下属关系。”

    我气不打一处来，瞪了他一眼，“凌总，我不关心也不好奇你跟她什么关系，你不用跟我解释，”说着，指了指雨洁，“凌总，您老要是没有什么事，还是不要在这里晃悠了，没见到这里还有人睡觉吗？”

    他朝着雨洁的方向看去，皱眉道，“现在可是上班时间，她在办公室睡觉？嗯？”

    “你！凌洹！”一下没忍住，吼了出来。

    雨洁被惊醒，身子一个弹跳，“怎么了？怎么了？”她迷糊转了转脑袋，看见贱男后猛地站起来，惊道，“凌总？！”

    贱男摆着一张臭脸，“上班时间睡觉，你还真是清闲啊。”

    雨洁的小眼睛四处飘动，支吾着，“凌总！这两天太累了，没办法……而且。”

    “你这是在抱怨公司？”

    “没有没有，我没有这个意思。”她头摇的跟个拨浪鼓似得。

    贱男又看了她一眼，到没有再说什么，而是转过来看我，嘴上说道，“行了，你先出去吧，我有话跟林沫说。”

    他这话让我和雨洁都愣了愣，有什么话不能当面说的还得把雨洁支出去。

    这我当然不愿意，我现在可不想跟贱男单独相处。

    雨洁定是知道这一点，所以站出来说道，“凌总，是工作方面的事情吗？我是林沫的经纪人，要不直接跟我说吧。”

    贱男脸上流露出淡淡的不悦，“出去。”

    “这。”雨洁犹豫的朝我看过来，我倔强的站在了雨洁旁边，说道，“凌总，如果是私事的话，现在是在公司，我们还是下次再谈吧。”

    贱男眼神变得幽暗，我心里一个疙瘩，总觉的他在预谋什么不好的事情。

    “那行，今天晚上我去你家找你。”他微勾嘴角，似乎在说一件谈笑风生的事情，却是让我脸色大变！

    妈的！去你个头，去我家！你咋不去上天呢！

    吓的我赶紧把雨洁推出了办公室，背对着办公室的门，恶狠狠咬着牙一个字一个字的说道，“请问凌总您老到底有什么事？”

    他走到沙发上坐下，交叉二郎腿，往沙发上一靠，很是惬意的姿势，“我是来送东西的。”

    什么玩意？

    我眼睛一瞟，看见他身侧，手上有一个黑色的塑料袋，疑惑道，“那是什么？”

    他一个挑眉，把塑料袋往茶几上一扔，“自己看。”

    我凑过去，拿起来，打开袋子。

    里面！居然！是！姨妈巾！三包！是我用的那一种。

    我嘴角一抽，“凌总，您这是什么意思？”

    “给她的。”他轻启薄唇，似乎在说我刚刚吃了饭，这么简单的一句话一样。

    我窘迫之色难以掩盖，尽量的不让自己去看贱男的眼睛，因为我怕我一个忍不住就会把这姨妈巾甩在他的脸上，“凌总，我不知道你在说什么，这东西你想送给谁，麻烦你自己去送，我可不好意思去送这种东西。”

    “不好意思送？我记得你上次还亲自去超市买了。”他的手指在沙发上有一下没一下的点着，漫不经心的这样说道。

    又提这一件事，我真是日了狗了。

    深呼一口气，压制着我那快要爆发的脾气，“凌总！我买来自己玩的不行嘛？”

    “你还有这种癖好？”他诧异看着我，我差点没一口气憋死，实在是忍不了了，姨妈巾往他身上一甩，学着雨洁的一句粗话，“去你娘的！”

    贱男的伸手倒是不错，一抓，姨妈巾就被他抓在手中，他黑下脸，“我不是跟你开玩笑的！”他再次把姨妈巾袋子往茶几上一放，起身，走时还说道，“今天晚上我会联系她，你要是没有把这个垫着的东西送到，扣你一半工资！”

    我要是稍微胖一点，别人一定能看见我身上的赘肉被气得一抖一抖的。

    这么会有这种男人！

    越来越是看不懂了！早上还跟姜姚玩暧昧，现在又对女身的我献殷勤，昨天跟他说我姨妈来了请假，现在就来送姨妈巾了？

    之前的我还指不定会多想，但是现在我不会再被迷惑了！贱男就是贱男！是不会改变吃屎的习性的！

    碍眼的黑色塑料袋还在茶几上，我气呼呼的拿起来，往办公桌旁的垃圾桶里一扔，嘴里嘀咕着，“贱男的姨妈巾，用了我都怕发炎！”

    然而……一分钟之后，我想了想，跟贱男过不去，我也不能跟钱过不去啊！

    有了这几包姨妈巾，我就可以两个月不买姨妈巾，省了好几十块钱啊！

    犹豫了两秒钟，我把姨妈巾捡了起来，塞在了办公桌的抽屉里。

    没多久，雨洁进来，紧张的问我，“凌总跟你说什么了？”

    我瞬间就不自然了，瞅了一眼放着姨妈巾的抽屉，“没……没说什么啊。”

    雨洁更紧张了，“这么多时间，怎么可能什么都没说！林沫！你连我都不说啊！”

    “不是……。”这我该怎么解释啊。

    拖了好一会，我说了句，我嗓子有点不舒服，她就没有再问了。

    松了一口气。

    下午下班，我就回家了，今天因为嗓子的缘故，晚上也不用练到十点钟了。

    回家的路上，心中想到了蛋蛋，竟是有一种迫切回家的感觉。

    到家了，鞋才脱了一只，就迫不及待的到了卧室，床头的盒子里，蛋蛋安静的躺在里面。

    一股奇异的暖流从心间淌过，坐在床上，拇指小心翼翼的摩擦着蛋壳，心想着，里面的小东西什么时候才会出来呢。

    百度上面说蛇蛋孵化得四十天到五十天，现在觉得真是久，我巴不得现在就看见蛋蛋在我面前活蹦乱跳。

    侧躺下来，闭上眼睛，想着我的旁边躺着的就是小东西，这种感觉说不出的奇妙。

    ……。

    爱需要勇气，来面对流言蜚语~~。

    电话响了，我不爽的半支撑起身子，刚刚都差点睡着了，现在谁打电话来啊。

    看一眼屏幕，贱男两个字差点闪瞎我的眼！

    我是用两张电话卡的，贱男现在打的是我的女人身份的号码！

    他还真是言而有信呢，说是会打电话就会打电话，还是算着时间来的！我才刚下班没多久啊！

    这尼玛，就算真有这么个人，我也不会一下班就给人家送姨妈巾过去啊！

    更不爽了，对着屏幕上的红色按键按下。

    铃声戛然而止。
  
  
第023章 钻石项链

      铃声戛然而止。

    没一会，手机铃声继续响起，我再挂掉，又响我又挂，从来没有觉得过凌洹这么的锲而不舍，后面他又打了好几个，全被我挂了。

    十二点之后，电话又响了，我实在是被烦的不行，我缓了一口气，按下接听键。主要是我现在的声音变成了女声，可以接了。

    没等凌洹先开口，我直接就吼了过去，“凌洹，你大爷的，打个电话跟催命一样，是不是吃错药了？”

    话音落地，那边是久久的沉默，我都怀疑凌洹有没有在听我讲话了。

    在我准备试探性的喂一句时，那边传出了声音，“你到底是做什么工作的？忙的连电话都不能接吗？”

    冷，声音很冷，冷的我隔着一个电话都能感觉得到，我心里打了一个寒颤，贱男这是生气了？至于吗，不就是没接他的电话吗？我气不打一处来，扯着嗓子道，“凌总，我做什么工作似乎不关你的事吧，怎么？你还想干涉我的私事吗？”

    “你在我家打扫，我也算是你的上司，我连过问你工作上的事情的权利都没有了吗？”

    这算哪门子的逻辑？贱男真是太会给自己长脸了，我只不过是去他家打扫卫生而已，他怎么不问我他家的扫把放在哪呢！“凌总，也请你分清楚，我只是你家的临时工！”

    电话那头传来淡淡的一哼，我似乎能想象贱男现在十分不爽的表情，只听见他说道，“你家在哪？”

    我皱起眉头，“凌总！这问题你似乎以前问过！我是不会告诉你的！”

    啪的一下挂断电话，把手机扔在床上，贱男他有完没完，真是不懂他什么意思，明明身边围着那么多大美女，现在还总是纠缠着我，去他大爷的，在公司要看见他的那张臭脸就烦的死，回家了还要听见他的声音，这尼玛，我要疯了。

    睡觉睡觉。

    而更让人气的是，晚上我居然还梦到贱男了，梦见他跟姜姚两个人卿卿我我，我就在一旁看着，他们就当没看见我，在我面前做着各种羞耻play，最后我忍无可忍，直接一烟灰缸砸了下去，让这对狗男女一起上天吧！

    也是砸下去的一瞬间，我惊醒过来，满头虚汗。

    狠狠朝着地面呸了一声，这是噩梦啊，搞得我起床精神都不好了。

    这次我故意拖到了快八点才去公司，正好就是踩着点去训练，今天我的嗓子已经好多了，导师听了后了，板着的脸有了一点缓和，“你这恢复程度还不错，以后不要再那样扯着嗓子喊了！听到没有？”

    我讪笑着，“听到了听到了。”

    一上午的时间过去，用着导师教的方法，丹田发力，减轻嗓子的负担，这样的训练了一上午，我的嗓子竟是一点事没有，慢慢的精神也提上来了。

    不过，导师还是怕我的嗓子会有问题，让我中午小息一会，下午的训练两点才开始。

    我吃完饭就回了办公室了，雨洁要去提取资料，饭都没时间吃一直在忙。我就只有一个人在办公室了。

    准备在沙发上午睡一会，才刚躺下，办公室的门就被打开了。

    唯一一个不敲门就直接进来了只有一个人，那就是贱男，我提起警惕之心看向门口。

    来人一进来就看见了我，嘴角勾着若有若无的弧度，依靠在门边，漫不经心道，“每次进来这里，就一定会有人在睡觉，你们就是这样对待工作的吗？”

    我本来就对贱男有一肚子的火，就是因为梦见了他，我昨晚都没有睡好，要不然我现在哪里用的着补觉？在沙发上坐起来，白了他一眼，“凌总不是也挺悠闲的吗？还总有时间来我这里看一看呢。”

    他无视我的话，直径走到我的办公桌旁坐下，居高临下的看着我，“昨天让你转交的东西送到了没有？”

    还好意思问我，咧起嘴，“凌总，你不会自己去问吗？”

    他肯定想到了昨天被我挂电话的一幕了，脸色慢慢阴沉了，他一不开心，我就开心了，当然，我可没有表现在脸上。

    他敛眉思索了番后从口袋里掏出了一个精致的长条小盒子，把我叫了过去，本来不想理他，但是我却被那漂亮的小盒子吸引，想知道里面是什么。走过去，好奇的问道，“这是？”

    “帮我把这个转交给她。”贱男面无表情的这样说道，我实在看不透天他在想什么，我把小盒子拿起来，打开一看，里面里面是一条十分漂亮的铂金项链，中间还有一个分量十足的粉色钻石夺人眼球，我被惊的说不出话，这东西一定价值不少钱吧。

    我虽然知道贱男很有钱，但一下送给我这么贵重的礼物，我昨天还在电话里那样说，他没有生气？反送我礼物是几个意思？

    良久，我整理好思路，把盒子小心翼翼的放在桌上，“不行，这太贵重了，不管你是出于什么目的，这东西我不能收。”

    贱男微楞，诧异道，“这东西不是给你的，让你帮我转交给她，你激动什么。”

    额……我竟无言以对。

    他继续道，“最好越快给她越好，就算她不收，你也要想个办法让她收，要不项链的钱就从你的工资里扣！”

    握草，这是什么逻辑，我大拍了下桌子，“姓凌的！你不要太过分了！”

    “怎么了？有问题吗？光是你和你经纪人的懒散状态就能扣你们不知道多少工资了。”他谈笑着，似乎我再跟他说着什么好笑的事情。

    我真是一肚子的火。

    好不容易把贱男给支走了，我坐在办公椅上看着那小盒子出神，不管怎样，这么贵重的东西我不能收没要不然以后见着了贱男，我总觉得欠他点什么。

    把盒子打开，看着里面的项链，不过这个项链还真是好看，如果戴在脖子上会很不错吧。

    算了还是不想了，明天就把这个项链还给贱男，就说‘她’不想要这东西，贱男硬是要扣工资，我也没办法了。

    打定主意，我把项链放在了我的公文包里。

    下午晚上练习完，我又是累的跟条狗一样，回到家，躺在床上，准备眯一会了，没想到就这样睡着了。

    醒来时已经是十二点了。早已变回了女人。

    我赶紧的洗了个澡，准备继续睡，忽然想起来公文包里的那条项链，神使鬼差的拿出来，走进浴室，对着镜子戴在了脖子上，静静的抚摸着它，手感很好，戴在我脖子上，锁骨清晰可见，仿佛就像是为我量身定做的一样。

    即便现在穿的是睡衣，我都被自己现在的模样吸引着，谁让我骨子里还是一个男人呢。

    我要是男人的时候，面前站着这样一个美女，我一定把持不住。

    这项链越看越喜欢，越来越爱不释手，要不是贵就好了，不贵的话，我就能自己去买一条了。

    走出浴室，抬头看了眼时间，已经十二点半了，呼出一口气，喝杯牛奶就睡觉好了。

    走到冰箱旁，手放在冰箱门上，准备打开，门铃忽然响了。

    我心里一震，这大半夜的谁会到我家来？忽然出现不好的预感。

    小心翼翼的挪过去，凑近猫眼，想看看外面是谁。然而我猫眼看出去，外面一片漆黑，我这才想起来，外面的声控灯早就坏了，这会能看得清才怪。

    只能模模糊糊的看见外面是一个男人的身影。

    我咬着下唇犹豫着要不要开门，兴许是他等得急了，按门铃没人开门，直接对着门拍了好几下。

    我还在犹豫，外面又传来了邻居的大骂声，“谁啊，谁在外面咚咚咚的，这大半夜的还让不让人睡了？”

    手慢慢的放在了门把手把上，心里剧烈的抗拒着，万一外面是坏人，我现在又打不过，我要怎么办？

    就在这时，门外的人说话了，“开门！”声音熟悉到他才刚一开口我就认出了！

    贱男！
  
  
第024章 追踪器

      就在这时，门外的人说话了，“开门！”声音熟悉到他才刚一开口我就认出了！

    贱男！

    心跳漏了一拍，这大半夜的，他到底想干什么。

    “还敲呢！我倒要看看谁家这么闹腾！”隔壁的这架势，是要出来一看究竟的节奏啊！

    吓的我赶紧的打开门，把贱男往屋子里一拉，大骂道，“你想做什么？你是没有时间概念吗？现在都几点了？”

    他轻轻瞥了我一眼，“是谁没有时间概念？你有时间概念所以上夜班？”

    跟他简直没法沟通了，我气呼呼的转过身，忽然的意识到了一个问题，白天的时候，贱男来过我家的，他知道这是男身时候的我的家，现在我是女人身子，我该怎么解释这个问题？

    就在我纠结时，贱男果然说到了这个问题，他微皱起眉，孤疑的看过来，“你怎么会在这里？”

    尽管心里紧张的要死，可我还是挺起胸膛，因为我知道，没有人会相信我白天是男人晚上是女人，更不用说别人会去怀疑了，我笑道，“这里是我和林沫两个人合租的地方，我当然会在这里。”

    他眼中流光忽闪，也不知他是相信还是没相信，他往我后面看了看，似乎是在找男林沫的身影。我往旁边一站，挡住了他的视线，“别找了，林沫有事出去了。”我瘪了瘪嘴，“你是来找他的话，抱歉，你白跑一趟了。”

    哪想他勾起唇角，凝视着我，“我是来找你的。”

    我诧异的张大嘴巴，他这话什么意思？来找女身时候的我？他怎么会知道我在这里？

    忽然的，脑中闪过那条项链，我沉下脸，猛的把项链拽下来，拽的太过用力，我的脖子被划出来点血，微微吃痛，我小声的嘶了声，黑着脸对着贱男，喝道，“你在项链上按了定位器？”

    他没有否认也没有承认，只是紧紧的看着我，他这反应已经是给了我回答了，我把项链往他身上一扔，“凌洹，没想到你是这种人！”

    内心开始恐惧，这次是定位器，下次贱男还不知道要搞出什么名堂，这样下去，我的身份不暴露都难了，想到这里，我变得惊恐起来，瞪大眼睛，嘶吼着，“凌洹，我警告你，你这是非法入侵，非法触及他人隐私，你再这样，我会告你的！”

    而我的恐吓没有起到任何的作用，他无所谓的淡笑着，还一本正经道，“根据我对你的调查，你可没有钱请得起律师，你这样的这么可能告的赢我？恩？”

    “你！”我的脸憋的通红，却没有任何话来反驳他！

    他说得对，钱不是万能的，但是钱却能做到很多事，比如他刚刚说的，我没钱请律师，分分钟被反告都是有可能的！

    “你还是别浪费精力了，你要是早告诉我你住哪，我也就不用出此下策了，不是吗？”他说的头头是道，怎么被他这样一说，这件事还变成我的错了？

    他绕过我，走向屋子里面，眼神四处扫动，我心叫不好，“说了，你别找了，林沫他真不在！”

    他却是像没听见我说话一样，直径往里走去，在过去，就是我的卧室了！蛋蛋在里面。

    不知道为什么，明明知道贱男就算是看见了我床头有一枚蛋也没什么，可我心里就是不安，不想让贱男看见蛋蛋。

    身体比脑子反应更快，快速的跑过去，档在了贱男身前，大吼道，“凌洹，你真是够了！大半夜的不打招呼过来就算了，在我这按了定位器我也不追究了，但请你马上离开！就算我不能告你，但我现在要是打开门喊抓贼，你也会很难堪吧？明天的头条就会是某上市公司董事长深夜溜进……”

    他淡笑着，眼神没有一丝的波动，反问道，“你觉得，哪家不开眼的媒体会报道我的事情？”

    他这样一说，倒是提醒我了，银环集团的名头不小，作为银环的董事长不可能外界没有一点消息，上次看见他跟姜姚也是明目张胆的在喝咖啡。

    所以……是贱男故意的压下了消息？

    意识到这个问题，我的心沉入谷底，冷笑道，“董事长就是董事长啊，做事就是这么的畏畏缩缩呢，什么都不让别人知道，是怕怀了你的名声吗？”

    他看了我一眼，没有回话，而是轻轻把我一推，想继续往我的卧室里面走去。

    我一急，哪顾得上那么多，还想继续挡住他。

    但是他刚刚推我，我还没站稳，就继续强行扭过身挡他，导致我脚步不稳，直接倒在地上。

    “唔~”毫无防备的就这样直挺挺倒在地上，痛的我眉头紧锁，但不想在贱男面前出丑，强忍着痛没有叫出声。

    我抬头看见错愕的贱男，只见他反应过来之后想蹲下身扶我起来，我一把拍开他的手，扶着门框一点一点站起来，却没想到，我刚刚倒下扭到脚了，又站起来，哪里那站得住，直挺挺的又倒了下去，这一次更惨，不知道哪里扯到了我的上衣，嘶啦一声，上衣被扯开一大块。

    因为是睡衣，所以没有穿内衣，一大片被撕开，露出了里面的光景。

    我低头一看，真是什么不该露了全露了，我大叫一声！赶紧的护住身前，抬头对着贱男大喊，“还站着干什么，去帮我拿件衣服来啊！”

    话说完，贱男一点反应都没有，我仔细一看，他盯着的的身子眼睛眨都不眨一下，眼中似乎有着熊熊烈火。

    我吓一跳，顾不上脚上的剧痛，踢过去，赶紧的支起身子，顺着门框，想要跑进卧室关上门。

    而我的速度再快也比不上贱男的速度，他一只手就拦下我，另一只搂住我的腰，我惊呼，转过头，一张俊脸就印了过来。

    “唔~”我的嘴被堵住，却是被惊得丝毫不知该作何反应。

    贱男他……怎么可以……。

    他的吻火热而又强烈，我刚想反抗，就被压在墙上不得动弹，慢慢的我的力气一点一点流失，双脚开始无力，要不是后面是墙，前面还有贱男支撑着我，我早就倒下了，理智也一点一点流失。

    脑子里只有一句话，不对，不行，这样不可以。

    而贱男的吻在这一刻，我根本无力反抗了。

    慢慢闭上眼，就这样沦陷好了，就一次……。

    可就在闭上眼的那一瞬间，忽然的想起，前两天在贱男办公室看见的他跟姜姚那么暧昧的一幕，瞬间我就清醒了。

    用尽了全身的力气，猛地推开他，一巴掌拍了上去，清脆的一声巨响，贱男呆滞的看着我。

    我嘶吼道，“凌洹！你到底什么意思？！明明跟姜姚那么暧昧，现在还来招惹我？很好玩是吗？这样玩弄女人，你是不是你很有成就感啊？滚啊你！我不想看见，你赶紧给我滚！带着你的项链滚，不要再来招惹我了！”

    我靠着墙，慢慢坐下，抱着自己的双膝，低着头，眼泪止不住的往下流。

    我很少流眼泪，也不想流眼泪，可这次，我真的忍不住，鼻子好酸，完全的控制不住自己了。

    看不见贱男的表情，也不想看见，只知道他在我的身前站了好久，沉默了好久，最后说了一句对不起走人了。

    我自己也记不请我在地上哭了多久，只知道最后我是爬回了卧室，抱着蛋蛋睡着了。

    第二天醒来，脸上的泪已经干涸了。

    洗了把脸，脸上才清爽了些，拍了拍脸，告诉自己，以后不能再跟贱男有什么瓜葛了，他只是我的老板，仅此而已。
  
  
第025章 男女朋友

      第二天醒来，脸上的泪已经干涸了。

    洗了把脸，脸上才清爽了些，拍了拍脸，告诉自己，以后不能再跟贱男有什么瓜葛了，他只是我的老板，仅此而已。

    而越是不想看见某个人，就越会碰到，有时候就是这么的巧合，我刚到公司，在办公室门口，看见了正要进自己办公室的贱男。

    本想着当做没看见他，掏出钥匙开自己办公室的。

    而贱男却是阴沉着一张脸，在我扭动钥匙时，率先进了我的办公室。

    虽然我的想法是不会跟他有什么瓜葛了，但看见他时，我还是没有办法让自己平静如水，内心还是有点波动的。

    尽量的让自己的脸上维持着微笑，轻声道，“凌总，请问，有什么吩咐。”

    他脸色可怕的看着我，我心里疙瘩一下，该不会是因为昨天晚上我打了他一巴掌，加上对他的一顿骂，导致他现在还没有缓过劲来？

    这我就更要小心翼翼了，他不说话，我也就静静的站在一旁。

    好一会过去，他终是微启薄唇，沉着脸道，“你跟她合租？”

    我不解的看过去，他怎么会问这个问题？抿了抿嘴，“是的。”

    “你们是什么关系？”贱男犀利的眼神看过来，让我无处躲藏，而他话里的针锋相对，更是让我皱起眉头，“凌总，我跟她是什么关系，属于我们的私事。”

    言下之意很明摆着让他别问了，也不知他是没听懂还是装作没听懂，继续沉着脸说道，“林沫，别怪我没提醒你，你不跟我说也行，我有的是办法自己查出来？”

    心中流过一股寒意，身子也变得僵硬，想起来贱男在项链上装了定位器的事情。他是想继续用这种不入流的手段对付我吗？不知道为什么，感觉很是委屈，鼻子开始发酸，很难受，看着贱男的眼睛，也在慢慢的凝聚雾气。

    深呼一口气，洋装镇静，“凌总，实话跟你说吧，我跟她是男女朋友关系，”，说到这里我看见贱男瞬间变得愤怒了，我后退两步咬着牙继续道，“希望你不要再来打扰我们的私生活了。”

    心里还是觉得很莫名其妙，我说我们两个是男女朋友，他愤怒个屁，我又不是他的谁了。

    贱男身子不自然的站起来，一步步的逼近，我只能后退，觉得这样的场景很熟悉，但来不及多想，他已经到了我的身前，额头青筋暴起，似乎在隐忍着怒气，牙缝中挤出一句话，“林沫，你说她是你的女朋友？”

    话都已经说出口，是收不回来的了，只好硬着头皮直视着他的眼睛，异常坚定道，“是。”

    我低头一看，看见了他的拳头是紧紧握着了，手背上的青筋也是清晰可见，我头皮发麻。生怕他有什么过激行为，而我的力气也根本推不开他，干脆破罐子破摔，对着他怒道，“凌总！你是我的上司，对我的工作起着决定性作用，但是我的私生活，还是请凌总不要有过多过问了，难不成公司还不让交女朋友了吗？”

    他深情慢慢的变得复杂，我看不懂，也不能问。

    良久，他后退一步，跟我之间隔开了一点距离，我大口大口的喘着气，他紧握着的拳头也已经松开。

    “里面这么回事？吵架？”

    “应该不会吧，这大早上的，而且这不是那个叫林沫的办公室吗？”

    “怎么不会，刚我可是听见了。就是他的声音。”

    外面变得嘈杂，我向门口看去，才发现，我刚刚进来的时候，没有关上门，半虚掩着的门缝，我能看见外面有几个女同事在探头探脑。

    不管怎样，贱男看见我这囧样也就算了，我可不想别人看见，匆忙的跑过去，把门关上，外面的声音瞬间被隔断，清静多了。

    就在这时，身后的贱男忽然开口，“你脖子上的伤怎么回事？”

    我下意识的伸手摸了摸脖子，有一条浅浅的突起部位，想起来，昨天晚上把项链拽下来时不小心伤到了脖子，还出血了，现在脖子上应该是一条血痂。

    但我可不能这样跟贱男解释，只好装作不在意的答道，“应该是今天出门的时候不小心被那根树枝刮到了吧。”

    他孤疑的看着我，却是没有说什么。

    我半开玩笑似的把他给赶出了办公室。

    他走后赶紧的锁上门，心中大骂。

    不过还好，刚刚我那样吼他，他没有对我做什么，要不我现在很可能就会被炒鱿鱼了。

    虽然我不想整天面对贱男，但不得不说，这里工作的待遇真的很好，不想辜负公司，毕竟我身伤还有一个重任。

    再过几天，就是boys的演唱会了，我的第一次上场机会，我不能失败。

    很快，雨洁也到了公司，我跟她一起到了训练室。这一天还是一样的练歌，导师对我练练称赞。

    “不错不错，是个好苗子，特别是声音，很空灵，这几首歌你别太刻意去模仿什么，就照着你的想法去唱，这样更好。”

    我点了点头，遵循着我心里的想法唱了出来，仅仅一天的功夫，导师竟是对我说，“明天开始不用练歌了。”

    我立马懵逼了，这演唱会可马上就要到了，不练歌，我要干嘛？

    导师看出我心中的疑惑，说道，“本来后面两天就有其他任务，现在只不过是提前了一天而已，这三天你有一个最重要的任务。”

    “什么？”现在这时候，有什么比唱歌还重要的吗？想不通。

    “那几首歌，你现在就能上去演唱会，但是，你觉得，现在让你去，你敢上去吗？”导师盯着我的眼睛，并没有迫切的想要从我眼中看出回答。

    因为答案很明显，我不敢。

    不是不敢上去，而是不敢唱，即便知道自己唱的不差，可我就是不敢。

    这个问题，我早就知道，只是这两天的训练，让这件事全然被我抛之脑后了，这下被导师提出来，我两边廉价开始发烫，眼神躲闪道，“那怎么办？”

    “还能怎么办？只能练了，胆子也是能练出来的。”

    我微微皱眉，“可是，只剩三天时间了……”

    看导师一点都不担心，我更担心了，因为这事我自己都没有把握，更别说别人了。

    这天训练完就让我回家了，导师还特别提醒我，明天不用去训练室了。

    我心一惊，急忙问雨洁，是不是我哪里没做对，导师已经放弃对我的训练了？要不怎么今天说话都是莫名其妙的。

    明明说着明天开始练习胆量，又不说怎么训练，还说明天不用去训练室，这不是放弃是什么？

    可我问了雨洁，雨洁也是一头雾水的摇头。只说这让我安心，公司是不会再这个节骨眼上放弃我的。

    我提心吊胆的回去，第二天也是提心吊胆的上班，唯一一件让我开心的事情就是，昨天晚上贱男没有再来骚扰我了。

    上班的时候我和雨洁两个人坐在办公室，坐也不是站也不是。

    眼看八点马上就要到了，导师那边还是一点动静都没有。

    八点半过去，我两还是干坐着，九点了，一样的没动静，我受不了了，站起来，急道，“雨洁，导师电话多少，我们打个电话问问吧。”

    “不能催，咱们公司的导师都是出了名的脾气怪，没看你这都快成名了，他还是一样的吼你吗？他可不管你是几线明星。再等等吧，十点时候，导师那边还没动静，我们就去找总吧。”雨洁嘴上是这么说，脸表现的焦急可没比我少。

    我坐下来，心不在焉的看着电脑屏幕上面的歌词。

    就在这时，办公室的门被推开，导师的大笑声传了进来，“总算让我找到了一个好地方了，林沫，走！带你练胆子去。”
  
  
第026章 古镇

      办公室的门被推开，导师的大笑声传了进来，“总算让我找到了一个好地方了，林沫，走！带你练胆子去。”

    我一愣，有点反应不过来现在是什么情况。

    直到导师把我们带到来了古镇，我才有点搞明白是怎么回事。

    不确定的问导师，“我是要在这里练胆子吗？”

    导师满意的看了眼周围的人点了个头。

    我脸一黑，我以为练胆子什么的可能会带我去鬼屋之类的，没想到是这里，这里能练什么胆子。

    一时嘴快，把心里的想法说了出来，导师给了我一个脑瓜崩，“你是有多蠢啊，就算带你去鬼屋，你胆子练出来，那也只是说明你不怕鬼了，跟你上台演唱有一毛钱关系吗？”他边说边指了指周围，“你看看这里，这里是拍古装剧用到最多的地方，平时也算是一个旅游景点，就算不是假日，人也多，你等下就在这里清唱。这样才对你有用。”

    等等？我有点绕不过来了，导师是让我在这里唱歌？

    雨洁惊呼，“导师，你真是聪明，这真是好主意。”随后微微担忧道，“林沫现在怎么说也算是个公众人物吧，在这里唱歌似乎有些不妥。”

    我十分赞同的点着头，“是啊，是啊！”

    “这你们就不用担心了，我早就想到了。”说着，他在他的包里掏出了一个鸭舌帽还有一个墨镜，递给我，“这个带上，你现在也没几个人认识你，这样的装备足够了。”

    我黑着脸接过，心里还在做着挣扎，我真的要在这里当着这么多人的面唱歌吗？

    不对，就算不在这里唱，几天后的演唱会更多人，那我岂不是没法唱？

    我得唱！就算现在唱的结结巴巴，我也要唱，几天后一定不能失误！下定决定，直视着导师，“我们什么时候开始？”

    “看你自己，随时都可以，你准备好了吗？”导师看着我，眼神中充满了相信，这更坚定了我的决心，“准备好了。”

    “好，那开始吧。”

    导师雨洁走到一旁，我独自一人站在古镇大门前的那片空地。

    现在还是早上九点，来这里的人还不算太多，仅仅零零散散的几人在晃悠着，但这也足够给了我心间的压力。

    我闭上眼睛，想象自己在一个空旷的地方们周围一个人没有。张开嘴巴，歌词在我的脑中流动，明明出声就能唱出来，但是我发现，我只能张着嘴巴喘气，发不出一点声音。

    挫败感油然而生，我睁开眼看了看导师和雨洁，只见他们眼中没有一点的黯淡，反而十分激动的给了我无声的加油。

    深呼一口气，一次不行，那就我继续，开始第二次，闭上眼睛，歌词以及熟悉的不能再熟悉的旋律在我的脑中浮动，我想抓住它们，可他们十分敏捷的在外的指缝间溜走，我急了，焦躁不已，伸手抓，抓不到，我再抓！别跑！

    “林沫！林沫！”

    谁？

    我猛地的睁开眼睛，看见的是担忧的雨洁，我疑惑道，“怎么了？”

    “你刚刚吓死我了，你要抓什么呢！”

    想起来我抓歌词音符的那一幕，天哪，我刚刚该不会是现实中也摆出了要抓的动作吧。

    向周围望去，仅有的几个游客都用看傻子的眼神看我，我面露一囧，这丢脸丢到姥姥家了。

    把雨洁导师赶到一边，我继续练习，这一次我是不敢再闭上眼睛，要是再做出那样的傻事，那我真是没脸见人了。

    睁开眼睛，紧盯着一个片草地，上面几个孩子在追逐打闹，强迫着自己只去看他们，脑中想着，这里只有这几个孩子而已，我不能紧张，不能紧张。

    边想脑子里又是浮动着旋律，张嘴，一股脑的就想把这几段给唱出来。

    皇天不负有心人，尝试了几次之后，还真的给唱了出来。然而，就在我欢喜时有一个人在我的眼前路过，挡住了我看草地的视线，我的声音戛然而止。

    窘迫的看着导师他们，只见他们笑着对我道，“才半小时而已，你就唱出来了，进步很大，继续啊！”

    他们的鼓舞起到了作用，我继续集中精神看着那片草地唱，唱着唱着，也不知过了多久，只感觉到，太阳越来越大，我开始汗流浃背，额头的汗水也顺着脸颊滴落到了地上，我也终于完整的唱完了一首歌。

    雨洁递过来一块崭新的毛巾，“来，擦擦。”

    我没有急着接过，而是急着想要在导师嘴里听到些什么。

    导师欣慰的微扬嘴角，“一个上午就能唱出来，很不错。不过想要上台演唱还差的太多，你只盯着一个地方看，眼神太空洞了，唱的歌也没有丝毫的感情，这是唱歌最大的禁忌，你还是没有克服你心底最深处的恐惧。”

    我才刚刚兴起的高兴瞬间就被浇灭，这样说来，我上午都是在做无用功，我那样的练法毫无用处？

    我难以置信的瞪大眼睛问道，“那该怎么办？”

    “你下午试着不要盯着一个地方唱吧，我知道这样很难，但是你要相信自己，我们还有两天半的时间，不是吗？”导师拍了拍我的肩膀，绕过我往前走，嘴里说道，“中午了，我们先去吃饭补充体力。”

    说是补充体力，还真是补充体力，点的菜全都是大鱼大肉，雨洁一个劲的往我的碗里夹菜，让我吃。

    我只能笑笑，无力的小口小口的吃着。

    到了嘴里没有一点的味道。

    脑子里全是想着怎么才能练好我的胆子问题。

    下午我们还是去了同样的地方，包括我站着的位置都是一样的，唯一不一样的是，此时古镇门口的人是上午的好几倍。

    我光是站在古镇门口想象等下要挡着这么多人唱歌就已经紧张的不得了，这让我等下怎么唱的出来？

    我欲哭无泪的看着雨洁他们，很想打退堂鼓，但是我却迈不开脚，因为我知道自己不能放弃。

    “林沫，要是还没有准备好，那你就先缓缓，我们不急。”雨洁打着加油的手势，对我说道。

    “好。”我深呼一口气，再吐气，好几个来回，我心里竟是没有一点的放松，依旧是那么紧张。

    不管我做什么，都是紧绷着神经。

    一小时过去，我也仅仅是在正中间站了一小时。

    颓废的走到导师身边，愧疚的说了声对不起。

    导师摇头，“不用太勉强自己，我们再缓一缓。”

    我咬着下唇，艰难的点了下头，就在这时，我感觉到我的衣服的一角被人扯动，我低下头，是上午在草地上嬉闹的两个小孩子，他们手中那个冰糖葫芦。嘴角还留着口水，口齿不清道，“大哥哥，你上午唱的歌好好听，下午还唱吗？我们好想听。”

    他们眨着大眼睛，我伸手摸了摸他们的头，我竟是不忍心拒绝，神使鬼差的说了一个好。

    他们两个把我拉到了我唱歌的位置，就这么站在我身前，期盼的看着我。

    不知为何，我心中感觉到了一丝感动，这算是我的第一批观众吗？虽然他们只是小孩子，但是有观众的感觉，原来这么好。

    我不自觉的嘴角上扬，脑中甚至没有了音符歌词的浮动，我一张嘴，清脆的歌声直接就在我的嘴中流泻而出。

    从来没有过这种奇异的感觉，也从来没有什么时候唱歌唱得这么欢喜过，以前自己哼歌只是自娱自乐，最近唱歌都是为了练歌，但现在，有人期盼着听见我的歌声。

    “嘲笑谁恃美扬威，没了心如何相配，盘铃声清脆，帷幕间灯火幽微，我和你，最天生一对……。”

    一首完毕。

    我睁开眼，身前竟是黑压压一片，差点吓得我跌倒。
  
  
第027章 我喜欢姜姚？

      一首完毕。

    睁开眼，身前竟是黑压压一片，差点吓得我跌倒。

    我咽了咽口水，不知道该作何反应。

    “唱得真好听，是什么明星吗？”

    “不知道啊，没见过啊，是不是在拍戏啊？”

    “我想要个签名啊！”

    ……。

    我不好意思的摸了摸鼻子，两边脸开始发烫。

    苦着一张脸看向的导师和雨洁，他们竟是两眼放光，激动的说不出话来。

    而身前的这一群人，全都疯狂的挤过来，问我叫什么名字是不是大明星之类了。太过嘈杂，我根本都不知道要怎么回答。

    还好导师雨洁赶紧的过来给我解围，把这群人都给支走了，我才有空间喘气。

    好不容易缓过来，抬起头，不远处的几个人，让我一震。

    姜姚，梁雨琪还有王导他们！

    对啊，忽然的想起来，他们是在拍《绝色》，要借用古镇这边的场地的，这里见到他们并不奇怪。

    不过，这样我就有点尴尬了，我只不过带着鸭舌帽和名，普通人认不出我是谁，但是他们肯定一眼就能认出来。

    我这样想着时，他们很一致的朝着我走过来。

    梁雨琪二话不说兴奋的给了我一个大拥抱，“林沫，好多天都没有见到你了，想死你了。”

    她的身材很好，这样一抱，胸前的两坨蹭在我的身前，我一下就憋红了脸，还是媛姐咳了两声，她才后知后觉的放开我，自言自语道，“真是的，你的办公室比我高了好几层楼，平时连个面都见不到，不过不管怎样，还是恭喜你一下就坐到这个位置了，就在董事长旁边呢！等我拍完戏你一定请我吃一顿，哈哈。”

    “一定一定。”我微扬起嘴角，看见雨琪现在过得很好，没有受到之前那件绯闻的印象，我心里好过了些。

    “对了，林沫，你在这里干嘛呢？我刚刚好像听见有人唱歌，好好听，是你吗？”

    我尴尬的刚要回答，一个不适时的声音传来，是姜姚的经纪人，“哼，马上就要演唱会了，是怕自己没有人气吧，所以现在出来拉客？真是好笑。”

    她们这时候要是不出来捣乱，我倒是觉得奇怪，所以我心里并不意外她们会这样说。淡笑道，“毕竟公司对我的期望这么大，我可不想让公司失望，能做出一点贡献，我就不会放弃努力，这样可比某些等着培养的好多了，不是吗？”

    我若有所指的看着姜姚，以前是知道她是一线明显不好惹，总是对她有所忌惮，但是前不久就已经跟她撕破脸了，我现在可管不了那么多了。

    被我这样一说，姜姚脸上没有丝毫的变化，只有她那个经纪人怒气腾腾的看着我，还想跟我争执，但被姜姚拦下了，她噗嗤笑道，“能为公司这么着想，公司果然没有看错人，希望你继续努力。”

    她说完，先行一步往古镇里面走去。

    她的经纪人瞪了我一眼，也跟着走了。

    雨洁咬着牙在我耳边压抑着声音怒道，“她以为她是谁啊，居然用上级对下级的语气说话，真想一巴掌扇死她。”

    我笑了笑。

    雨琪走近我，复杂的看了眼姜姚的背影，小声对我道，“林沫，姜姚现在不好惹，还是不要正面跟她作对了。”

    我一愣，“为什么？”我没去剧组的这几天，剧组发生了什么？

    “之前倒没什么，就是这两天，咱们凌总忽然就对她特别好，昨天晚上还特意去剧组接她，今天早上也是凌总送她过来，我们都在私底下说昨天晚上他们很有可能是在一起的……。不过我们也是猜的，不知道是不是真的。反正今天姜姚一来上班，整个人气质都有点变化，要说昨天晚上什么都没发生，我们可不信。”她边说边四处看了看，我的心也在一点一点下沉，脑子里重复着雨琪说的话。贱男昨天晚上跟姜姚……。

    “所以啊，姜姚现在背后有凌总撑腰，不好惹，我们还是低调点吧，看见她，绕道走。”她呼出一口气，“行了，不说了，我先走了。”

    她对着我挥了挥手，快步的追上媛姐。

    我看着她的背影，不知所措，还是有点难以相信，贱男昨天晚上……。

    不过，想想，我还是不自欺欺人了，他不就是那样的人吗？自己还亲眼见到他们在办公室里……。

    还是不想太多了，明明已经下定决心不能跟他有什么瓜葛的，那我现在还要纠结什么呢？

    我拍了拍自己的脸，让自己回过神来，扯动嘴角对着导师他们道，“我们继续吧。”

    导师和雨洁深深的看了我一眼，似乎想说什么，后面却没有说出口，默默的退到一旁，我深呼一口气，张嘴，想要唱歌，却发现我脑子里一片空白，别说音符了，歌词都是没有一句。

    想唱什么，也完全没有头绪呢，闭上眼睛思索，也没有任何的用处。

    十分钟过去，我睁开眼，迷茫的看着已经到了我身边的雨洁，她担忧的问道，“林沫，你怎么了？”

    我摇了摇头，想说继续唱，但是出口却变成了，“雨洁，我想休息一下，可以吗？”

    说完，我自己都是一愣，但想想，或许休息一下也好。

    附近有个咖啡馆，我们三个人进去里面，我一直都是魂不守舍了，点了杯咖啡，一直往里面加糖，还是雨洁拉住我的手，犹豫着说道，“林沫，我问你一个问题，你一定要老实回答我。”

    我莫名心慌，害怕她问出来的，一直是我不敢面对的那个问题。我尴尬道，“什么……什么问题？”

    她深呼一口气，凝视着我的眼睛，“林沫，你是不是喜欢姜姚？！”

    额……啊？这……是不是有哪里不对劲？

    我瞪大眼睛，对于她的这个问题，我真是不知道要怎么回答了。

    雨洁急了，“你别不说话，我算是看出来了，最开始我要跟姜姚撕逼的时候，你也是有拦着我的趋势，今天那个梁雨琪说姜姚跟凌总的关系之后，你就一直都是魂不守舍的，这不就是失落的表现吗？！我虽然没有谈过恋爱，但我还是看得很准的，你别找理由了！你就是喜欢姜姚对不对！”

    她几乎用的是很肯定的语气说的，我都不好反驳了，但是她的结论，实在是让我有几分无奈，可我又不好解释，我总不能说我喜欢的其实是凌洹吧。

    我摇了摇头，叹了口气。

    等等，我身子忽然一僵，有点不确定我刚刚脑中的想法，我刚刚好像下意识的想了句，我喜欢的是凌洹？

    胸口微微抽痛，虽然自己早有觉悟，但是第一次这样正视自己的感情，还是觉得那么难以置信，特别是刚刚知晓了姜姚跟他之间的暧昧。

    或许，我就这样放下才是最好的选择吧，我跟他是不可能的，我们两个都是男人。

    即便我晚上会变成女人。

    不对，我跟谁都不能相恋，不论男女，因为连我自己都不能接受我那无法确定的性别，有谁会接受这样的我呢？

    幸好我还有蛋蛋，我的宝宝，有他就够了。

    这还得感谢贱男呢。

    是啊，想这么多做什么，我做好自己就行了，什么贱男，什么凌洹，他爱跟谁暧昧，就让他暧昧去吧。

    收拾好心情，继续回到古镇门口。

    可前面能唱得那么好完全就是因为巧合，不自觉的唱出来，这下，想要找的那种感觉是难上加难。

    下午的后面一半时间，算是一直都在找感觉。

    不过，还好还有两天时间。
  
  
第028章 属于我的观众

      下午的后面一半时间，算是一直都在找感觉。

    不过，还好还有两天时间。

    古镇晚上比较昏暗，拍戏的时候容易出事故，所以一到晚上，古镇就会封锁不让游客进入，一到晚上，游客也会很自觉的自行离开。

    那我就没有必要练习了。

    导师语重心长的拍着我的肩膀说道，“明天再来吧，今天的进步已经很大了，相信两天的时间也足够了。”

    我抱以歉意的点了点头。

    雨洁递过来一瓶水，“来润润嗓子。”

    我接过，打开瓶盖，仰起头，才刚喝一口，就看见远处一辆熟悉的兰博基尼慢慢靠近，我心里一震。

    水从我的嘴角滑落，雨洁惊呼，急忙过来夺过我手里的水瓶，“林沫，你这是干嘛呢！”

    我回过神，刚想说点什么，雨洁顺着我刚刚的视线看过去，一眼辨认出了那是贱男的车，顿时撇了撇嘴，“恐怕是要来接姜姚的吧，还真是尽责啊。”

    我苦笑，其实刚刚看见他的车时，我脑中的第一反应也是这个，我可不会自作多情的以为他是来接我的，毕竟他可不知道我也在这里。

    古镇里面是不能开车进去的，而外面正好就是停车场，他平稳的把车停好，帅气的一个关门，直径就向我走来，应该是刚刚在车上的时候就看见我了吧。

    我脸上虽然很是镇静，其实心里已经乱了。心想着，不要过来不要过来。

    但老天完全没有听见我的祈祷，不过几秒，贱男已经站在了我的身前，整个人都是神清气爽的，看来我前两天对着他吼，并且打了他一巴掌，并没没有对他产生什么影响啊，现在照样过的自由自在的，还能顺便把个妹泡个妞啊！

    他诧异道，“你怎么会在这里？”

    不知怎么，我就是不想跟他好好说话，鄙夷一笑，“怎么？只能让姜姚在这里？我就不能在这？”

    他微皱眉头，“你说这话什么意思？”

    “呵，凌总还是别跟我在这里浪费时间了，姜大美女今天的戏份快拍完了吧，凌总赶紧去接吧，不要让妹子等急了。”毫不掩饰的嘲讽张嘴就出，说完我自己都为之一震，这火药味太重的，我不想这样的，可话到了嘴边就是不由自主的变成这样了。

    贱男眉头皱得更深了，只听见他鼻子里传来淡淡的一哼，随即对着雨洁说道，“管好你的艺人，别到处放炮！要是这张嘴得罪了人，公司可不会给他擦屁股！”说完，淡淡看了我一眼，迈腿往古镇里面走去。

    我一口气闷在胸口出不来！他这话什么意思？想说我是到处乱咬人的疯狗不成？！

    好一个凌洹！骂人都不带脏字！呵！我祝你晚上那啥的时候找不到套！

    气愤的我直接钻进了公司的商务车，对着还在外面的雨洁道，“我一刻都不想在这里停留了！”

    车子启动，我稍微一转脑袋，还能看见贱男模糊的背影，鼻子一酸！他算什么！随便的一句话都能影响我的情绪！

    不能再这样被他牵着鼻子走了！

    然而我自己心里清楚，这话我明明自己在心里说过很多遍了，但再此碰上贱男的时候，总是忍不住，也控制不了自己的情绪。

    叹了一口气，是不是我用错方式了？我不能这样去勉强自己，这样太难了，或许，我可以去减少跟贱男的接触。那我是不是应该把去他家打扫卫生的这个兼职辞掉？

    一想到这个，我就觉得自己有点喘不上气，鼻子更酸了。无论如何就下不了这个决心。

    还是等演唱会结束再说吧，反正自己一星期的假还没过完不是吗？

    而后面两天的训练，出乎意料的顺利，或许是心境的改变吧，我开始享受有观众听我唱歌的这个过程了。

    连我自己都觉得难以想象，导师也是觉得不可思议，前一天我还是清唱，下午时，人变得多了，甚至没有人进去古镇里面，都守在门口。

    要结束时，还都一个个的问我明天还来不来，看着他们期盼的眼神，我难以拒绝也不想拒绝。

    可没想到，第二天来时，古镇门口站满了人，都可以说的上是一个小型演唱会了，唯一一小片空出来的地方是我前两天站着清唱的地方。

    我完全不敢想象原来我还有这种凝聚力。

    有人还专门在我唱歌的地方摆上了一个小小的高台，我不好意思的站上去，有个小男孩递过来一个话筒，他腼腆的摸着后脑勺低头道，“我怕后面的人听不见，所以刚刚去借了一套音响过来。”

    心中流过一股暖流。

    我也意识到我不再是为了自己唱歌了，还有我的观众。

    歌声从我的嘴角流出，慢慢的，我也沉浸其中，很享受很享受这样的过程。

    时间一直持续到了下午五点，我从高台上下来，嗓子没有一点的问题，有问题的是我的腿，站了一天了，有点麻了……。

    那群人还不想离去，一个个的看着我，问道，“你明天还来吗？”

    今天是我训练的最后一天了，明天可就是演唱会了所以答案显而易见，我歉意一笑，“抱歉，明天，我可能不会来了。”忽然的，我眼睛一亮，“明天我有半小时的演唱会，如果，可以的话，你们……。”

    “好！我们一定去！”

    “去去去，我要去我要去，在哪里？”

    “妈妈，我也要去，我要听大哥哥唱歌。”

    ……。

    嘴角上扬，或许，当明星的感觉，也不坏……。

    这时，前两天的那两个小男孩，挤出人群站在了我的身前，眨着大眼睛，嘴角一如既往的流着哈喇子，“大哥哥，你叫什么名字？”

    我抿了抿嘴，微抬起头，对着大家期盼的眼神，说道，“我……叫林沫。”

    ……。

    演唱会如期而至，地点是阳市最大的体育馆，时间是晚上七点开始。

    我，雨洁还有导师，在早上九点的时候就已经到了这里。

    我们要到化妆间试穿各种衣服以及化妆。

    其实我不用来这么早的，但是boys比我大牌多了，他得来这么早，毕竟他一场演唱会下来，换的衣服和换的装扮数都数不过来。他来这么早，我当然不能比他还晚来。

    我呢，也就只有半小时，总共就两套衣服。

    衣服是为了我量身定制的，但还是要试穿一下的。

    做完这些，我基本就是空闲状态了，只好在化妆间看着boys被摆弄着。

    Boys现在算是最当红的偶像了，是三个人的小团队，长得一个比一个俊，唱歌方面也很天才，能跟这样的人同台演出，简直就是跟做梦一样。

    其中一人，边化妆边对着我笑道，“你就是林沫吧，我听说过你，似乎你唱歌很好听。”

    我急忙摆手，“没有没有，也就一般般。”

    “你谦虚什么，说你唱得好你就唱的好。”另一个站着的人似乎很不爽，应该是boys的经纪人吧，这满脸的敌意是怎么回事？该不会是因为我半路出来抢了boys演唱会的半小时的原因吧？

    不过，也对，其实我自己心里知道，在boys的演唱会上出道，可不是一个巧合，公司也想借用这boys的人气让我一举出名吧。

    这我就更不敢对他们的经纪人有意见了，愧疚的抿着嘴，“实在是不好意思。我……。”

    “你别这样，磊哥他就是说话冲了点，你别在意。”说话的是boys成员，出乎意料，他们好像一点都不难说话，我紧张的心放松下来，笑了笑，“那个，等下的演唱会，麻烦你们了。”

    “没事没事。”

    本来还剩下的唯一顾虑现在算是放下了，那么，晚上的演唱会，应该会顺利吧。

    然而……，意外总是在不适当的时候出现。
  
  
第029章 线断了

      演唱会开始，先是boys他们的主打场，我要等到八点半才能上场，明明就快到自己了，心里居然十分平静，一点都不紧张，甚至还有点期盼。

    我和雨洁坐在后台，能异常清晰的听见台上传来的歌声还有观众的欢呼声，都在喊着三个人的名字。一波接着一波。

    Boys的歌声很能带动别人的情绪，现场也是燃爆了。我忽然有点担忧了。

    来这里的基本都是boys的粉丝，喜欢的是boys的歌，而我的歌柔和又抒情，和Boys截然是两种不同的类型，这样会不会适得其反？我小声的把我的担忧说给雨洁听，雨洁也板着脸，不自然道，“别担心，观众的口味又不是都是唯一的。”

    她这样说并没有让我安下心，反而更担心了，“雨洁，万一，我是说万一，这次的出道我没有一举成名，我对公司来说是不是就没有利用价值了？”

    雨洁对着我喝道，“怎么会呢，别这样想，就算是这次出道没成功，你唱歌方面的天赋我们大家都是有目共睹的，连凌总都很看好你呢！”

    凌总这个字眼从到她嘴里说出，我身子一僵，之前贱男对我还算不错，完全就是因为他想从我这里知道女林沫的事情吧，现在女林沫算是跟他闹开了，他现在可不会顾上我了，很有可能这次没成功，他就会马上炒我鱿鱼了。

    算了，不管有没有成功，我都会尽我的努力的！闭上眼睛养精蓄锐，等着时间一分一秒过去。

    很快，我的闹钟响了。

    心里扑通扑通直跳，我就站在帷幕的后方，时刻准备站上舞台。

    听着音响中传来临时解说员的话语，我心里平静不下来了，“今天的演唱会有点特殊，或许已经有些观众收到消息了，即今天不全是boys的演唱，我们将会有一名特邀嘉宾给大家带来半小时的动听旋律，大家准备好你们的尖叫和热情吧，让我一起欢迎新晋歌手林沫！”

    深呼一口气，昂首挺胸，面露微笑，一步一步走到舞台中央。

    没有掌声，更没有尖叫，只有我听到的窸窸窣窣的议论声。

    “林沫是谁？你认识吗？”

    “不认识啊，完全没有听过啊。”

    “不是吧，我们都是专门来看Boys的，现在整的什么啊，拿一个名不见转的小新人糊弄我们呢？”

    “对！我们不要看什么林沫，我们要看boys！”

    ……。

    若是平时我听到这样的话，一定会立马转身走人，但今天，我不能！一旦走了，局面将会不可挽回，之前的努力也全都是白费。

    咬着下唇，扫视了眼观众席，在第一排看见了几个熟人的身影，有梁雨琪，有媛姐，有导师，还有几个不想看见的人，姜姚和贱男。

    心里一愣，马上转移视线，不能在这时候看贱男，要不我怕我真的会委屈的鼻子发酸。

    稍稍的调整了一下情绪，深呼一口气，紧握着话筒，“大家好，我是林沫，大家不认识我，很正常，因为这是我第一次上台演唱，这对你们来说只是一件微不足道的事情，或许，有很多人会在心里埋怨我，因为我抢了boys的时间，对此我向大家表示我最真挚的歉意。”说到这里，我深深的弯下我的腰，抿着嘴说道，“不管你们接不接受我的歉意，今天的演唱我也会进行到底，这不只是我的使命，也是我现在最希望做的事情，我将会永远铭记这一天，铭记在场的你们……。”

    直起身子，面对着大家，之前的嘈杂声也已经慢慢消逝，现场几万人，密密麻麻，却是静得连掉根针的声音也听得见。

    就在此时，音乐响起，这是我要唱的第一首歌的伴奏，也是我最喜欢的一首歌。

    话筒紧靠着唇瓣，第一排的梁雨琪和媛姐抬起手，手里的荧光棒微微摇晃，我的眼中倒影着荧光棒的颜色，勾起唇角。

    “嘲笑谁恃美扬威，没了心如何相配，盘铃声清脆，帷幕间灯火幽微，我和你，最天生一对……”

    最熟悉的歌词，最熟悉的旋律，此刻却唱出了不一样的心境，不一样的感觉。

    荧光棒一根根的竖起，一根根的摇动，亮光一个接一个，不多时，场下已经像极了布满星星的天空，真的很美。

    刚刚boys的演唱，场下是不是也是这样的壮观，我不知道，或许比这还要美吧，但对我来说，已经够了。

    一首歌毕，全场哗然，混乱中我好似听见了有人在说我唱得很好听。

    掌声也是连绵不断，我紧抓着话筒，抿着嘴，眼中凝聚着雾气，吸了吸鼻子，很感动，被自己被观众感动。

    不管最后的结果怎么样，至少，现在我成功了，不是吗？

    第二首歌，第三首歌，都很顺利，唱完，我就要回后台换一身装扮，等再次到了帷幕后面时，听到的声音不仅仅是boys的名字了，其中还夹杂着“林沫”。

    不多，但我很珍惜。

    伴奏响起，我慢慢的走向舞台，灯光聚集在我的身上，我的样子也被映在了后面的大屏幕上，我想着，有多少人看见了我，又有多少人至此之后知道了林沫这个名字呢？

    这个数目应该是我不敢相信的。

    又是一首歌毕，掌声不间断的响起，还有尖叫着的我的名字，再次把视线放在贱男身上，只见他也十分认真的看着我，眼神中不带一眼的杂质。

    你看到了吗，我没有让你和公司失望呢。

    眼睛一瞥，看见贱男旁边的座位空了，那应该是姜姚的位置吧，是看不得我好，先离开了吧。

    我摇着头，对待敌人的方法就是这样无声的打脸。

    而我却没想到，就在下一刻，我脸上的笑凝固住了。

    接下来的一首歌，是公司专门为我创作的，练习了那么久也终于可以唱给大家听了。

    音乐响起，我稳了稳情绪，空灵的声音脱口而出，随着伴奏一起一伏，“风沙漫延，扰乱晴天，丹心照明月。遥望城外，兵器相见，浮生又一劫。君独守皇宫已非昨日威严，谁在此哽咽，故人就一直站在……”

    啪嗒~。

    唱到后面一句，感觉不对劲，仔细一听，伴奏停了？！

    怎么回事？关键时刻，怎么伴奏出了问题？

    我惊慌的看向伴奏方位，黑暗中似乎那边也已经是乱作一团，时不时的还有刺耳的撕拉声音传来。

    “怎么回事？”

    “有没有搞错，我是来听演唱会的，不是来看你们搞笑的！”

    “退钱啊，把几百块钱的门票钱还给我。”

    ……。

    我咬着下唇，走向伴奏席，放下话筒，急道，“是出了什么问题吗？”

    现在出了这样的问题，只有赶紧的恢复演唱才能继续下去，否则，后果不是我能想象的。这还是有史以来演唱会上有这种事发生。

    “电子琴的线断了！”有一人高喊着。

    我心里一个疙瘩，急忙挤过去，蹲下来看，断了的那部分整齐无比，这明显就不是不小心弄断是，是有人故意剪短的！

    电子琴是这首歌的主打乐器，没了它，我这首歌就唱不下去了！

    我惊到，“刚刚有什么人过来了这里吗？”

    电子琴师傅一副快哭出来的样子，“没有，电子琴出问题我也是后知后觉，反应过来时，这里已经断线了。”

    脑子里忽然闪现了姜姚的影子，刚刚姜姚正好不在位子上！我转头看向观众席第一排，姜姚正坐在她的位置上！

    几乎是肯定了我的想法！
  
  
第030章 林沫！林沫！

      脑子里忽然闪现了姜姚的影子，刚刚姜姚正好不在位子上！我转头看向观众席第一排，姜姚正坐在她的位置上！

    几乎是肯定了我的想法！

    我握紧拳头站起来，怒气在胸口快要炸开了，跳下舞台，对着姜姚，几乎是快要忍不住的低吼着，“你为什么要这么做？”

    她诧异的微张着嘴，“你在说什么？我听不懂。”表情极其无辜，但眼神中一闪即逝的阴狠并没有躲过我的眼睛。

    一定是她！不会错的！

    我伸手抓住了她的手臂，用上了我的全部力气，瞬间，她的脸就变得扭曲了，“你放开我！疯子！林沫！你是个疯子！”

    “刚开她！”

    沉闷的三个字让我动作一滞，机械般的转过头，“凌洹！你知道姜姚做了什么吗？她把电子琴的线剪断了！”

    “不！我没有！洹，我怎么会做这种事请！”姜姚的眼角已经带上了点点晶莹，看起来楚楚可怜。

    凌洹皱起眉头，拉开了我抓着姜姚的手，不悦的看向我。

    我心中飘过一丝寒意，对着姜姚冷笑道，“演技真是不错，不当演员真是可惜了，不对，差点忘了，你本来就是一个演员，你这演员真是合格啊，浑身都是戏！”

    “林沫，你搞清楚现在是什么场合！”贱男呵斥道，言语中充满着怒气。

    我笑了，“场合？你是说演唱会？是你没有搞清楚吧，现在你让我怎么唱？电子琴的线断了！你让我怎么唱？！”

    贱男不明所以的看了看我，又把视线放在了姜姚身上，姜姚立马惊恐的猛地摇头，“洹，你要相信我，真的不是我干的！”

    贱男意味不明的敛眉道，“你刚刚离开了一会，是去哪了？”

    “我……我只是去上厕所了……”

    这借口，听的我都想点赞，瞥眉刚要讽刺一番，旁边冲下来一个人，她焦急的拉住我，“林沫，你先上台，演唱会不能这样停下来！”

    雨洁两边脸上还有淡淡泪痕，明显是刚刚哭过，我不想让她失望，但现在的情况，不是我上台就能镇得住的！“雨洁，我……。”

    “让我们进去！”

    “我们要看林沫！”

    忽然的两声嘶吼让我一震，隔得很远，但我听得清清楚楚，抬起头看向演唱会的入口处，那里已经乱作一团，一群人想要挤进来。

    灯光昏暗，看不清那边，但能依稀听见那边传来的争吵声，雨洁惊呼，“这些声音不是昨天下午的那些人吗？！”

    我脑中一个机灵，今天入场的时候我才知道boys的门票早就被抢空，我还微微遗憾了下，昨天下午还跟那些人说想让他们来，既然票没了，他们应该就不会来了，却没想到会有这种情况。

    我急了，“雨洁，怎么办？可以让他们进来吗？”

    雨洁犹豫道，“人不多的话可以安排进来，人多就不好安排了，位置已经满了，怕出事故。”

    “林沫！林沫！我们会一直支持你！”

    “大哥哥，我想听你唱歌！”

    “林沫，加油！”

    隔的很远，为了让我听见他们的声音，他们完全就是嘶吼出来的。

    我心一横，侧过身，准备到他们身边去，雨洁拉住我，“你先上台，我过去接应他们。”

    我犹豫的看了看雨洁，有看了看那群人，下不定主意。

    “清唱吧，演唱会不能就此中断。”说话的是贱男，正板着脸认真道，“你唱两首歌的时间，他们应该能安置好另一台电子琴了。”

    我踟蹰的脚步一点一点的迈上舞台，正对着大家，拿着话筒，没有伴奏，没有掌声，有的只是专属于我的观众的嘶喊。

    闭上眼睛，脑中浮动着前奏，尽管如此，耳边的安静还是让我心中发颤。

    “风沙漫延，扰乱晴天，丹心照明月……”，充满着磁性的声音，直达我的心间。

    谁在唱？我猛然睁开眼睛，看见的是正下方端坐着的凌洹，微张着好看的红唇，一瞬不瞬的看着我，我心一惊，他怎么会知道这首歌怎么唱？仅仅只是听了我前面唱的那么一小段？

    怎么可能？！

    我瞪大个眼睛，不知所措，而他瞪了我一眼，我才想起来我现在应该做的！深呼一口气，对着话筒，顺着贱男的声音往下唱，“君本意欲，寿与天齐，留万代功名，故人西辞，不问情意，有何难说明，打乱了君一统天下的约定，谁可以同行，原来不需要用战争去平定，要先得人心~~~”

    不知唱了多久，全场安静，只有我的声音在整个体育馆回荡，我睁着眼睛，大家似迷离的眼神像是给了我鼓励，我扬起嘴角，继续着我的歌声。

    两首唱完，准备迎接掌声的我，嘴角的笑僵硬住了。

    没有掌声，死一般的寂静……。

    完了。

    我像逃跑死的，赶紧窜回后台，除了雨洁，还有导师，梁雨琪他们在等着我，我低下头愧疚道，“对不起，今天我……。”

    导师大笑，“对不起什么，你今天发挥的很好！凌总已经说了，明天的头条一定会是你！就算不是，公司也会弄得你是！”

    没反应过来这是什么意思，明明我算是搞砸了啊，为什么公司还会这样推我？我疑惑的看过去。

    雨洁欢喜的跳到我身边，“刚刚你清唱的时候，我们都被震撼到了，早就该想到的，你清唱更好听，看来以后你就只能唱原创曲目了，要给你弄些伴奏更轻柔的，得突出你的声音。”

    我苦笑，“你们还是不要骗我了，我自己知道，我刚刚清唱完两首，别说掌声了，底下一点反应都没有，我……啊！”

    我揉着被雨洁拍打的有点吃痛的脑袋，不知所措。雨洁则是喝道，“你是真傻还是假傻啊！那是大家都还没用你的歌声里缓过神来，别说他们了，我都缓了好几秒，你现在自己凑到台前看看什么情况去！”

    我被说的云里雾里，快步的凑到帷幕后面，掀开一点点。外面的一幕让我有点搞不清状况。

    Boys是已经上台了，按理说场下已经是欢呼或者鼓掌，但是现在有点不一样，大家似乎都是在议论？

    恩？议论？议论谁？冷不丁的“林沫”两个字传入我的耳朵。

    我诧异的微张着嘴巴，他们是在议论我？

    不多时，伴随着荧光棒的摇动，很一致的呼唤声，一阵一阵传来，“林沫！林沫！林沫！”

    喊声大的震耳欲聋。

    还是觉得难以相信了回到了后台，不确定的问道，“这到底……？”

    雨洁兴奋的在我周围打转，嘴里叽叽喳喳说个不停，“你看你看，我就说你一定会火吧！”

    我干笑着，“这不结果还没出来吗？”

    她噗嗤一笑，“这结果都这么明显了，先不说观众的反应，凌总可是打包票了，明天的头条就算不是你，也一定会把你捧上头条的！等着看吧！”

    我环视了下周围，并没有看见我想看的那个身影，不禁问道，“贱……不是，凌总呢？”

    “我刚刚看见他往出口方向去了，你现在过去可以看见他。”

    什么？已经走了？来不及多想，我转身就奔向出口，我还没有谢谢他！

    一出来，看见的正好就是贱男把车从停车场开出来，车速比较慢，所以我下意识的就直接挡在了车前。

    贱男也踩下了刹车，停下时，紧紧距离我不到半米！

    我提着的心放下了，赶紧的打开副驾驶的门，坐上去，“凌总，今天谢……”

    “林沫，你是不是想死？你知道刚刚多危险吗？”

  


  
  
第031章 冰冷的他

      “林沫，你是不是想死？你知道刚刚多危险吗？”，贱男侧身面对着我，愤怒低吼。

    我眨了眨眼睛，支吾道，“我……我知道不会出事的。”

    “你！”贱男一副恨铁不成钢的样子，让我不禁笑出声来，“你是在担心我吗？”话一说出口我都恨不得打自己一嘴巴子，我怎么会问出这么蠢的问题，但是心里还是有点小期盼的瞅过去，想知道他会怎么回答。

    贱男一只手放在方向盘上，另一胳膊肘弯曲的搭在窗沿，不知道是不是我的错觉，我看见他的身子有瞬间的停滞。而后斜着脑袋不屑道，“担心你？我是在担心我自己，要是撞死了你，我就算不用进局子，想要解决这个麻烦也要花费不少精力！”

    我眼中的光亮黯淡下来，果然呢，狗嘴里吐不出象牙，我还是不要指望他会对我抱有什么感情了，就算是有，也只不过是一时兴起罢了。

    看向窗外，车已经开出了体育馆范围，即便如此，守在外面的人也不少，短短的五分钟距离，饶是贱男的车技再好，也花了半小时才开出来。

    有时间缓口气的贱男这才问道，“你怎么出来了？”

    此时已经没有了刚刚追出来时的激动了，我语气平缓的没有一丝波动道，“凌总，我是想要来谢谢你的，刚刚清唱那一段要不是你，我也没法唱出来。”

    “那是不在帮你，是在帮公司。”他面无表情的说。

    早就猜到他会是这样的说辞，所以我并没有很意外，继续道，“凌总，我想问一下，这首歌，你怎么会唱？”

    “这歌词，是我写的。”

    什么！一句话在我心中掀起惊涛骇浪，他写的？！怎么可能，这么细腻的歌词，怎么也不像是出自贱男的笔下啊！

    他淡淡的瞥了我一眼，“怎么？你在怀疑？”

    何止是怀疑啊，这根本就是不相信好嘛？！我瞪着眼睛，看着他的侧脸，艰难的在牙缝中挤出几个字，“凌总，原来你还有这技能，哈哈……。”我干笑了两句，明摆着我还是异常的不相信。

    只听见他不屑的哼了一声，几秒过后，好听的歌声从他嘴边传来，我诧异了，这就是那首歌，很好听，他仅仅唱了一小段，我久久不能缓过神。

    大家都说我唱的好听，具体我唱的这么样，我不好自我评价，但是我敢肯定，贱男唱得不必我差！我咽了咽口水，“你这么好的唱功，又加上颜值这么高，想当一个一线歌手，似乎轻而易举吧。”

    撕拉~。

    忽然的，他踩下刹车，我没有系安全带，身子前倾，一直精壮的手臂伸过来拦住了我的身子，才没有让我跟挡风玻璃来一个亲密接触，但这罪魁祸首不还是他吗！

    刚要起来吼一句，好听的声音就在我耳边传来，我都感觉到了那呼出来的气打在了我的耳根上，瞬间我耳朵就红的很彻底了。

    “颜值高？林沫，你不觉得，我明明可以靠脸吃饭，但我只想靠才华，这样很有成就感吗？”

    我嘴角一抽，还第一次从他嘴里听到这种话，真不是一般的自恋。

    我伸手推开他，就在这时，他踩下油门，车飞速的窜了出去，我抬头一看，绿色的圆圈引入我的眼帘，原来刚刚是红灯他才忽然停车的啊，差点就误会了。

    但现在我心里还是有点砰砰直跳，见他没有在注意我，我伸手摸了摸耳朵，简直烫的过分。

    “你在做什么？”

    贱男转过了头，吓的我赶紧捂住耳朵，不让他看见。

    但我能想象我现在的样子，两只手分别捂住两边的耳朵，一定很奇怪。这样一想，我窘迫的拉耸着脑袋，怒道，“停车！我要下车！”

    他幽幽的朝我拉过来，在我身上上下扫动好几眼，随即道，“现在停车？你确定？”

    我被他盯的头皮发麻，下意识我低头一看，亮晶晶的银白色礼服瞬间让我反应过来，刚刚离开体育馆的时候太心急都忘了换衣服了，这可怎么办！我要是穿着这样一身衣服下车，分分钟被当成神经病啊！

    都是贱男的错，要不是他这么快离开，我哪用得着这么急？我狠狠瞪了一眼他，“送我回家！”

    他眯着眼，有点不悦，“你让我送，我就送？”

    “你要是不送，我……我就……。”

    铃铃铃~。

    电话铃声不适时的响起，是贱男的手机，他从裤口袋中掏出手机，看都没看是谁打来的，直接按下接听键放在耳边，“喂？”

    我靠的很近，主要是车内很安静，所以电话那头的声音我能清楚听见，是雨洁的声音，似乎很焦急，“凌总，我想问下，林沫在不在你身边？”

    找我的？我心里一个疙瘩，正好贱男歪着头看向我，我一把抢过来手机，“雨洁，我在这里，怎么了？”

    “你还真在，你们现在在哪？还在体育馆吗？”

    被她这样一说，总觉得自己忽略了什么很重要的事情，“额，不在，怎么了？”

    “我的天啊，你走了？演唱会还没结束呢，你怎么能走！”雨洁的尖叫有几分刺耳，我把手机隔开，缩着脖子缓了一会才重新把手机放在耳边，“雨洁，我的半小时任务不是已经结束了吗？应该没我什么事了吧？”

    “怎么会没事？你知不知道有多少记者媒体在等着报道你的第一手消息！这可是明天上头条的好机会啊！你现在在哪？赶紧回来！一定要赶在演唱会结束之前！”雨洁这样的语气，凭着我对她的了解，如果她对面的不是我，她一定就已经开骂了吧。

    我摸了摸鼻子，犹豫的看着贱男，想让他送我回去，距离演唱会结束，时间只剩半小时了，他送，才来得及。

    而他对我的期盼的眼神熟若无睹，抬手看了眼手腕上的表，皱起了眉头，冷冷的说了句，“没空！”

    我！我都想直接骂他了！这不仅仅是为了我自己啊！还是为了公司的！他就这样拒绝送我回去了？

    他抢过手机，对着电话那边的雨洁说道，“林沫不去，明天的头条依旧是他。”

    然后很霸气的挂了电话。

    我目瞪口呆！一股火窜上我的胸口，握着拳头道，“凌洹！这是我的事，你凭什么替我做决定！你能力大，想做什么就做什么！但我只是一个小人物，不想什么都靠着公司，靠着你！有些事我要自己去争取，我不想被人在背后说我完全只是一个被公司捧起来的废物！”

    一咬牙，手抓在了车门把手那，怒道，“停车！我要下车！”

    贱男却是伸过来一只手抓住了我放在门把手上的那只手，触碰的瞬间，冰冷的让我打了一个寒颤，怎么会这么冰？平时也冰我知道，但也不会像现在这样啊！

    我猛地抬头看着贱男，路灯照了进来，贱男惨白的一张脸展现在我面前，我心跳漏了一拍，慌了，“你怎么了？”

    我摸上他的脸，仿佛就是在摸一块冰块，冰冷直达我的心底，“凌洹，凌洹，你怎么了！去医院，快，我带你去医院！”

    他把我的手轻轻拉下来，揉了揉脑袋，摇头，握紧方向盘，踩下油门，车像离弦之箭一样猛的窜了出去，我的心也跟着提了起来！

    这是要出事的节奏啊！

    “凌洹，停下！停下！还是我来开吧！我带你去医院！”

    他跟没听见我说话一样，一路狂飙，到了他家。

    我的扶着他的家门口的那面墙，大口大口的喘气，还是有点没有从刚刚的惊吓中缓过神来。

    但现在最要紧的还是贱男，我可没有忘记他那张惨白的脸。

    他脚步不稳的靠在门口，掏出钥匙开门，我一脱好鞋，就要转身去扶他，哪想到他直接两眼一闭，朝着我倒下来。
  
  
第032章 一条蛇

      他脚步不稳的靠在门口，掏出钥匙开门，我一脱好鞋，就要转身去扶他，哪想到他直接两眼一闭，朝着我倒下来。

    我没一下没反应过来，直接的被他压在身下。

    他很重，推开后，我已经是上气不接下气了，主要是他的冰冷现在让我浑身打颤。

    费了九牛二虎之力把他运到了床上，拍打着他的脸，想要让他醒过来，却是没有一点反应。不仅如此，他一直都像是在压抑着什么，表情极其的痛苦。

    他该不会是得了什么绝症吧？我想起来第一次遇见他，身上也是这么冰冷，那一次也是发病？

    我急了，不知道该怎么办，只能慌张的掏出他的手机，按下120。

    嘟嘟嘟的声音传来，我越来越慌张，不停地拍打着贱男的脸，就算是不醒过来，也至少要打出一点血色啊，现在惨白的就跟吸血鬼一样！

    电话接通，我急道，“喂喂喂？这里有人需要……啊！”。

    手臂上传来的刺痛，让我一下子把手机甩了出去，撞上了房门边框，立马四分五裂，这下别说是打电话了，估计是开机都开不了吧。

    我回过头，刚刚是什么东西咬了我吗？

    一回头，惊悚的一幕出现在我面前，一条女人小手臂粗黑白条纹相间的蛇缠在了贱男的身上。

    我止不住的大叫出声！

    怎么会有蛇在这里？

    来不及想太多，不能让贱男出事，我赶紧的闪出房间，找到扫把到房间，也不知道我哪来的勇气，狠狠的对着那条蛇就是一扫把打下去。

    撕拉~。

    正中蛇身，他对我张开血盆大口，吐着蛇信子，心都要跳到嗓子口了，“走开，你走开！凌洹你快醒过来啊！”

    我眼泪都要出来了，嗓子喊的生疼，他硬是一点反应都没有。

    挥动扫把，一下一下重重的打下去。

    它被我打得不停的摇摆着身子，尽管如此，它还是紧紧的缠着贱男的身体没有一点松动。眼看着贱男的脸一点一点憋红。

    等等，似乎有哪里不对劲，那好像不是憋红的，是脸上有了血色了！

    不知该惊还是喜，拿着扫把的手挥不下去了，眼睁睁的看着蛇身又紧了一分，贱男抖动了下！有反应了？这到底怎么回事？

    难不成这条蛇是在给他治病？

    这个荒唐的想法出现在我的脑中，我却找不出任何的理由来反驳这个想法。

    时间一分一秒过去，半小时，一小时……十一点了。

    这条蛇的力气仿佛被抽空，竖着的身体也一点一点瘫下来，随之有动静的是贱男，脸色已经恢复如初，就像刚刚什么都没有发生一样。

    又是半小时过去，我僵硬着的身子还是紧绷着，眼睛眨都不眨一下的盯着床上。

    而贱男终于是动了动眼皮，缓慢的睁开了眼睛，那条蛇也忽然的有了力气，探着蛇脑袋在贱男眼前晃动。

    “唔~~。”他微抬起手揉动着自己的脑袋，我激动的窜过去坐在床边，“凌洹，你怎么样？身体有哪里不舒服吗？”

    “撕拉~~”那条蛇见我靠近，张着大嘴巴朝我靠过来，吓的我差点摔下床。

    指着它，颤抖道，“你别乱来啊！我……”我挥动着扫把，“我可不怕你！”

    “撕拉~撕拉~”它怪异的在我面前扭动身子，蛇信子吐出来伸进去，好似再向着我表达什么，我心一惊，这条蛇该不会能听懂人话吧？

    万物皆有灵性，有的动物培养的久了，有这项技能，也不算是奇怪。

    我试探性的抬起右手，伸出食指，往前点了点，轻声道，“那啥？你能听的懂我说话吗？”

    “撕拉撕拉~~”

    它依旧扭动身子吐着蛇信子，也不点头也不摇头，我完全的搞不懂他的意思。

    额头划下三条黑线，难不成我自己想多了？

    “小九！”虚弱的一声叫唤，我心头一个激灵，想起来贱男已经醒了，现在哪里还顾得上什么蛇，赶紧的再次靠近他，急道，“凌洹！”

    他微抬起头，胳膊肘子撑着床，想要起来，我慌张的搭了把手，“你别乱动啊！先躺着！”

    他不顾我的阻拦，硬是半坐了起来，眼睛一瞬不瞬的盯着那条蛇道，“小九，回你房间去。”

    那条蛇很不满的用滑腻腻的脑袋在贱男脸上蹭了蹭，似乎是在抗议什么，我一惊，视线还是放在蛇身上，嘴上却是问道，“凌总，你这条蛇是不是懂人话啊？你养的？”

    “撕拉撕拉~~”它冲着我扭动身子，凶狠的瞪着我两秒钟之后，不依不舍的爬下床，爬出了房门。

    我忍不住好奇的跟了出去，震惊的看着它爬进了隔壁的房间！那就是之前贱男不让我打扫的房间，原来里面是有一条蛇！怪不得他不让我打扫！

    总觉得还是有哪里怪怪的，回到房间，皱着眉头犹豫道，“凌总，你们这种公寓是不让养宠物的吧，而且还是一条这么大的蛇。”

    他恢复的很快，就这么一会，就已经能完整的说话了，但说的话有点莫名其妙，“你认为，它是我的宠物？”

    他说这话的时候，眼中似乎闪过一丝危险，但是太快，我搞不清楚是不是我的视觉错误。

    只是楞道，“难道，不是吗？”

    他幽幽的看过来，抿着嘴犹豫了一会才说道，“是…我的…宠物。”

    很奇怪，但我又说不上来是哪里奇怪。

    只能一股脑的把自己的疑问说出来，“你今天是怎么回事？发病？什么病？要去医院看吗？”这些是我现在最关心的问题。

    “娘胎里带出来的病，没办法治，医院也治不了。”他面无表情道，似乎对这件事一点都不上心。

    我的心有点生疼，满不是味，拉过被子盖在他身上，“那……那条蛇能缓解你的病？”

    “嗯。”

    沉默，房间到处充满着尴尬的气氛，我摸了摸鼻子，看看时间已经十一点四十多了，站起来，“我也差不多要走了。”

    转身。

    但是我的手瞬间被抓住了，我疑惑的回头，“还有什么事吗？”

    他暗了暗眼帘，无名的流光在他眼中闪动，沉闷道，“今天的事情，我不希望有第三个人知道。”

    似乎有一股看不见的气场在他身边升起，压的我有点喘不过气，难道是因为他当老板当久了养成的？

    我咽了咽口水，忍住心悸，“好，知道了。”

    冲出他家，靠在门边，按着胸口，还是抑制不住狂跳的心，刚刚贱男的眼神好可怕。

    直到我到家了，在自己床上坐下，摸着手边的蛋蛋，心里才慢慢的安下心。

    看着掌心的蛋蛋，脑中又出现了贱男被那条蛇缠住的画面，瞬间一个不应该出现的想法出现在我的脑中，贱男家里养了蛇，我又生了个蛇蛋出来，虽然我是被蛇咬过，但我是个人类啊！

    难道贱男才是蛇？

    想想脑袋是贱男的脑袋，上身也是精壮的胸膛，而下身世滑腻腻的蛇身。

    不对不对，美人鱼才是这样的吧！

    贱男是妖？

    哈哈？不可能，世上怎么会有这种东西，我还是不要自己吓自己了。

    就算是有妖，也不会出现在人类世界吧。

    稳了稳不安定的心，不让自己去乱想，何况，就算是妖又怎样，他也没有做什么危害我们大家的事情吧。

    没错，就是这样，我还是安心的洗洗睡吧。

    冲了一个舒服的热水澡，躺到床上想睡觉，可脑中就是不自觉的想起贱男和那条黑白相间的蛇。

    晚上一两点我都还没睡着，无奈的起来，顺便查查那是什么蛇好了。

    可是搜索结果，让我大吃一惊。

    电脑上的图片跟我今天看见的那一条完全的吻合上了。

    银环蛇！

    银环，银环，银环集团……。

  


  
  
第033章 有毒！

      这些现象全都很奇怪，若说是巧合那也实在是太巧了些，但我的那些想法也太过惊骇世俗了点，算了，不想了。我还是安安分分的做自己的事吧。

    第二天一大早我就起来了，正在刷牙的时候接到了雨洁的电话，她说她正在楼下等我。

    我急匆匆的收拾好下楼，坐进车内，疑惑的问她怎么会来接我，她笑的跟朵菊花似得合不上嘴，“你没看新闻呢。”

    我白了她一眼，“谁大早上的还没刷牙就看新闻呢，傻了吧你。”

    “啧啧啧，你现在可是大明星呢，阳市估计是没有人不认识你了，你这个大明星难不成今天还想坐公交上班呢？那估计你还没到公司就要被人挤爆了。”她说完哼着小调愉悦的转动方向盘。

    我倒是没有想到这个问题，讪笑着，“还是雨洁你想得周到啊。”

    “那是，等过个几年，你冲出省冲出国，成为国际明星，那我也能跟着鸡犬升天，是一个金牌经纪人了，不能丢了你的面子，我一定要做到最全做到最好！”她眼中闪耀着点点星芒，我不自觉的勾起嘴角。

    到了公司，外面比我上次跟梁雨琪闹出的那次意外惹来媒体记者还要多得多，我下意识的拉着雨洁就要走侧门，可雨洁反抓住我的手，嬉笑着，“躲啥呢，你现在要做的就是争取一切机会上镜呢。”

    我皱起眉头，支吾着，“这…这么多人，不太好吧。”

    她却是诧异道，“你忘了吗？昨天的演唱会可是几万人呢！你不都挺过来了吗？”

    “那……那不一样。”我说的很小声，也不知道雨洁有没有听见，反正她直接拉着我就往那一堆的媒体那冲过去了。

    有个眼尖的媒体先看见我，大叫一声，“林沫，那是林沫。”

    其他的媒体全都一窝蜂的冲了过来，恍如末世片里面的丧尸，在我看来全都是那样的张牙舞爪。

    一个一个的话筒都跟要戳进我的鼻孔里似得争前恐后，还是几个安保人员挤了进来，护在了我身旁，我才得救了，要不然喘口气都费劲。

    雨洁让他们不要挤，有问题一个一个来问。

    他们还算老实，我每次都选择性的回答某个问题，然后他们继续提问我再回答。

    等回答完，早就过了上班时间，都快要中午了。

    进公司，回办公室的路上，肚子咕噜咕噜叫了，这才想起来，我早上因为雨洁的催促，连早餐都没有吃，雨洁也意识到了，尴尬道，“中午我请你吃饭吧。”

    我眼睛一亮，免费的大餐不吃白不吃啊，雨洁可不缺这点钱，我自然不用因为这个跟她客气。

    喜滋滋的进办公室，可就在这时，旁边的办公室的门打开了，哭的梨花带雨的姜姚小跑着出来，因为是低着头的，没有看见我和雨洁，直接一脑袋撞过来，我和她两个人都摔了一个狗吃屎。

    我揉着屁股站起来，一句话都还没说，姜姚就跟个泼妇似得，“没长眼睛啊你！”她一抬头，看见是我，惊道，“林沫？！”

    明明是她撞的我，我反被骂了，这种感觉简直是日了狗了，还有昨天的电子琴的线被剪了这件事我也没有忘记，虽然没有证据证明是她干的，但基本不会错了。

    我冷笑的讽刺道，“怎么了？看见我很惊讶？我知道你是巴不得我昨天的演唱会搞糟，这样的话，以后你就可以不用在公司看见我了，是嘛？”

    她理了理自己的情绪，恢复成平时的女神形象，包括刚刚眼睛的通红，不过瞬间的功夫，没有一点异常了，仿佛刚刚失控的不是她，抿着小嘴，“林沫，你在说什么呢？你昨天的演唱会可是关乎着公司的名誉，我怎么会希望你搞砸呢？”

    我扑哧一笑，她是来搞笑的吗？“别装了？你是什么样的个人，我还不清楚？收起你的白莲花样子，我看着真想吐。”

    我知道这样对一个女孩不太好，但是对待姜姚这种人，我还要仁慈吗？答案当然是不。

    雨洁也是十分的气不过，站出来说了几句，我就在一旁看着，但无论雨洁怎么说，姜姚就是那么的处事不变。

    这就让我有点好奇刚刚她为什么是哭着从贱男的办公室里出来的，贱男对她做了什么？

    难不成是霸王硬上弓？

    不可能不可能，要是这样，按着姜姚的本性，现在一定笑开了花，哪还会哭的梨花带雨。

    就在我猜测的档口，贱男办公室的门又开了，贱男面无表情的侧靠在门边，瞥了一眼姜姚，沉闷道，“还不走？”

    “洹……我……。”说时迟那时快，姜姚不愧是演员，眼睛说红就红，眼泪那更不要钱一样的大滴大滴往下掉，活生生的一朵白莲花啊！

    我还担心贱男看见她这幅模样会心生怜惜，后面才知道是我想到了，只听见贱男幽幽的说了个滚字，姜姚咬着牙泪眼婆娑的就跑了。

    我看的都要拍手叫好了，喜滋滋的笑道，“凌总，你总算做了一件让我满意的事情了。”

    说完我哈哈大笑起来，看见雨洁眼睛跟抽风似的一直对着我眨啊眨，我不解道，“雨洁，你怎么了？”

    她边眨眼睛，还用嘴唇往一边斜，我看过去，贱男的脸色黑的可怕，我心里一个疙瘩，扬着的嘴角一点一点僵硬，艰难的张嘴，“那个，凌总，没什么事了的话，我就先回办公室了哈。”

    “进来。”充满磁性的两个字却是让我浑身一颤，我惊道，“凌总，有什么事，就在这里说吧，我……。”

    “进来。”

    完全没有办法抵抗他的威压，跟他进了办公室，雨洁则是被关在了门外。

    我讪笑着，“凌总，有什么吩咐吗？”

    他缓步走向沙发，坐下，漫不经心的用眼神示意我过去，我缓慢的一步一步挪过去，刚靠近沙发。

    “坐下。”

    我嘴角一抽，怎么感觉这语气是在逗狗呢？

    无奈的坐下，我的右手就被用力的拉了过去，但意外的是一点都不痛，错愕的看着贱男拿着我的手臂研究，我低头一看，猛然发现，昨天那条银环蛇咬的我的手臂上有痕迹，清晰的两点，上面还有点点血痂。

    我忽的收回手臂，咽了咽口水，“那个，凌总……”

    “你手腕上的伤是哪里来的？”

    这句话莫名熟悉，总觉得在哪里听过差不多的话，强迫着自己露出不勉强的笑，说道，“可能晚上没看路，回家的时候被上面东西咬了吧……。”

    “这是被蛇咬了的痕迹。”贱男幽幽的盯着我的伤口，那目光让我瘆的慌，不过更让我好奇的是他居然一样就能认出来这是被蛇咬了，那我否认也没有任何的意义了。

    讪笑着，“哈？好像可能是吧。”

    “你有没有看清那条蛇长什么样？万一有毒…”

    卧槽！对啊，我怎么跟傻了样，昨天被蛇咬了就应该立马去医院啊！我怎么完全忘记了！我心一慌，抓住贱男的手臂，急忙说道，“怎么办？怎么办？我是被银环蛇咬的，银环蛇有没有毒啊？”

    哪知我刚一说完，就被贱男推到在沙发上，他欺身压过来，张嘴对着我那伤口就是用力一咬。

    “啊！痛痛痛！痛死爹了！凌洹，你在干嘛！”肯定出血了，真特么痛！

    不仅如此，手臂破了皮之后，我异常清醒的感觉到他在吸我的血！

    我一时忘记了喊痛了，直到他吸完抬起头来，唇上的血色妖艳夺目，眼中闪着流光，说了句我听不懂的话，“你体内没有毒……。”
  
  
第034章 又跟踪我？

      我一时忘记了喊痛了，直到他吸完抬起头来，唇上的血色妖艳夺目，眼中闪着流光，说了句我听不懂的话，“你体内没有毒……。”

    我松了一口气，瘫在沙发上，“太好了，银环蛇没有毒。”

    “银环蛇，剧毒。”

    贱男的话让我头皮发麻，我直起身子，错愕了，“你刚刚不是说没毒吗？”

    “你体内确实没毒，但是银环蛇是剧毒，你确定是被银环蛇给咬的？”他朝我看来，那表情似乎是在怀疑着什么。

    我忽然有点不确定了，难不成贱男家里的那条只是长得像银环蛇却不是银环蛇？要不然怎么解释我体内没有毒呢？

    不对，等等，我诧异的问道，“你是怎么知道我体内没毒的？你还有验毒这技能？”

    他抽了抽嘴角，“这你不用管，你先说说那看到的蛇是什么样的？”

    我心里哪里还顾得上回答他的问题，只想着，我还是得去医院看看啊，虽然有那么点概率会查出我体内的秘密，但总比中了剧毒马上死了好啊！想到这，我噌的一下站起来，“凌总，今天先对不住了我有事先走了，你还有什么问题的话，等我回来再说吧。”

    转身走向门口，可在走出一步，手臂就被牵制住了，往后一拉，我整个人失重的向后倒下，一屁股坐在了贱男的腿上。

    只听见一声嗯闷声在我的耳边传来，我僵硬的回过头对上的就是他的那张完美的脸。

    想要立马站起来又是被他给用力往下一按，我挣脱不来了，赔笑道，“凌总，还是让我先起来说话吧！”

    再不起来，我怀疑我的脸要在他面前变成一个红透了的柿子了！

    意料之外他没有放开我，而是按的更紧了，嘴上问道，“咬你的那条蛇，长什么样子？”

    这人真烦啊，我怒道，“还不就是你家的那条蛇！要不你还真以为我回家路上被别的蛇给咬了啊！哪有那么巧？你看着办吧！精神损失费，医疗费！算算，你要给多少！”

    就没见过这样赶着送钱的！不想跟他说是他家蛇咬的，就是为了避免不必要的麻烦，现在还缠着不放了！

    “被小九咬的？你确定？”这会他更是怀疑了。

    我真是要骂娘了，说什么他都怀疑，那他还问什么啊！我狠狠瞪了他一眼，“我还想问你呢，你家的那条蛇是不是银环蛇？”

    他眼神幽暗，里面多了几分我看不懂的意味，沉默几秒后才说道，“不是。”

    我拍着胸膛，算是真正的松了一口气，“那就好那就好，吓死我了，不用去医院了，你家那条蛇应该没毒吧。”

    “没有。”

    松了一口气的同时，想起了什么，对着他道，“既然没事了，那么赔偿就算了。”

    趁他转移注意，我用力一推在他腿上挣脱开来。急忙的跑到门口，手放在门把手之上，心慌慌的说道，“要中午了，我先去吃中饭了。”

    一打开门，快步冲出去，直接撞上了趴在门口偷听的雨洁，她痛苦的捂着脑门，忍着痛把我拉进我的办公室。

    兴奋的问道，“怎么样，你有没有问姜姚是为什么哭着出来啊？”

    我一愣，“啊？问她做什么？”

    “不是吧！你进去不问她还能问什么？”似乎是找到了感兴趣的话题，凑过来，“那你们都聊了些什么啊？”

    我躲闪着，别过脸，“没什么啊，一些工作上的事情，凌总让我继续努力来着。”

    她嫌弃的怼我，“得了吧，你满脸都在写着我在说谎，我在说谎。”我干笑着，而她语不惊人死不休，末了还加上一句，“不说就不说吧，真是的，艺人大了，都有自己的小秘密了，我真是老了啊，老了。”

    我满脸黑线。

    更让我无语的是，说好的请我吃饭的，我以为会是什么大餐，原来只是一个小巷子里的面馆。

    她还振振有词的说我要是去什么大餐馆一眼就会被人认出来，这样吃一顿饭反而是麻烦了，现在在这样的小地方比人绝对想不到大明星林沫会在这里吃，所以不会有事，这样才吃的安稳。

    听得我差点就被她糊弄过去了。

    不过，后面我们还是在这里吃了。

    但在刚坐下没多久，贱男居然跟过来了，我惊的眼睛都要掉下来了！指着他，不可思议道，“你怎么也来这里了？”

    他走到我们这一桌，坐下，一本正经的说道，“跟踪你过来的。”

    我……。

    他过来了，只怕是这一顿还是吃的不自在了，不仅是我，雨洁吃到一半，估计是实在受不了餐桌上的压抑了，站起来，“我吃饱了，我想起来我还有点事，就先走了啊，凌总，麻烦你等下顺路回公司的时候送一下林沫回去吧。”

    说完，脚下一溜烟就跑了。

    这里就只剩下我跟他了，越想越憋屈，没好气的白了他一眼，“没想到凌总还有这种爱好呢，有事没事喜欢跟踪人玩呢！”

    他没理会我，自顾自的吃面，等一碗面全部下肚，他才幽幽的传来一句，“这里的面，很好吃。”

    我！想！骂！人！！

    吃完面，坐到他的车上，我问他到底是想干嘛，他给我来了一句，“不是要补偿你吗？下午放你半天假，想去哪里？”

    我诧异了，“不是说不用你赔了吗？你要是自己傻了吧唧的想赔，给我钱就好了，我缺钱！”

    我这总算够直白了吧？送钱给我，我没道理不要啊！

    然而……，“钱还是算了，我觉得那么俗气的东西，配不上你。”他虽是一本正经的这样说，但我完完全全的感觉到了他这是故意的耍我啊！

    我真想脱下鞋，直接甩在他脸上，这样一定很解恨！

    “下午，选个地方，我陪你去。”他握着方向盘，眼睛一眨不眨的看着前方。

    我气的脚边狠狠一踢，失误的用了太大力，脚趾头上的痛感直达大脑，我龇咧起嘴巴抬起头，透过车窗看见了阳市最高的摩天轮。

    神情恍惚，眼前出现了十岁时候被遗弃的场景，心间忽的一下刺痛，我抓紧胸口的衣服，勾起唇角，“凌洹，我们，去游乐场吧。”

    耳边似乎清净了下来，只剩下他说的那个好字在我的耳边回荡。

    仅仅十几分钟的路程，像是过了好久，在车上下来，贱男把车开进地下车库，我一个人站着等。

    十年来，我从来没有进过游乐场，甚至远处看见了，我都会躲开，但这次怎么就一下想不开说想来这里呢？

    有点想不通自己了。

    我被遗弃的地方并不是这里，也不是阳市，十年了，估计那个游乐场早就被拆了吧。

    我摇着头叹了口气，是啊，十年了，为什么每每想到这个，心口还是会痛？不是说时间会冲淡一些吗？骗人的啊……。

    “林沫？林沫？”熟悉的声音在耳边响起，我抬起头，在他的脸上捕捉到了一丝担忧，我苦笑着，轻轻拂开他的手，“我没事。”

    最近的一个项目过山车，我想也没想的就坐了上去，或许现在的我需要一些刺激吧，贱男跟着我上来，我轻笑道，“你不怕吗？”

    他好笑的看过来，“你都不怕，我怕什么？”

    我对此不以为意，然而，等过山车启动，短短的几秒钟，速度就已经提升到了极致，我高估自己了，大叫着！但声音被淹没在风里，发丝凌乱！

    过山车停下，我对着一边的垃圾桶大吐特吐，本来还有一个小孩子要跟我抢垃圾桶，还好我眼疾手快的占了先机。

    顾不上那个小孩的哭闹，我已经快要把胃都要吐出来了。

    正在吐时，忽然感觉到一只手在我背上轻拍着，瞬间，我身子一僵。
  
  
第035章 鬼屋

      正在吐时，忽然感觉到一只手在我背上轻拍着，瞬间，我身子一僵。要站直时，又是一只手伸过来，上面是一瓶水和一包纸巾。

    我接过来，赶紧的漱了一下口，擦了擦嘴，不情愿的说了句谢谢。

    他淡笑着，“刚刚上过山车的时候不是很平静吗？怎么一下来就不平静了，我还真以为你有那个胆子呢，果然是我想多了。”

    就不应该说谢谢的，我把还剩下的半瓶水往他那边一扔，怒道，“你的东西还给你！”

    而他接过后，看都不看一眼的就扔进了垃圾桶，还扬着嘴角道，“瓶口还有你胃里出来的东西，我怕脏到我的手。”

    “你！”我转身，不愿理会他，向着下一个项目走去。

    太过刺激的项目我是不敢再玩了，只能去找一些不刺激的，正好去前面就是旋转木马，我印象中长这么大我就没有坐着这个，现在看见了，竟是没有一丝犹豫的就坐了上去。

    我以为贱男会跟着一起上来，哪想到他就站在一旁看着，我像是发现了新大陆一样，大笑的嘲讽起来，“哈哈哈，你该不会是不敢坐吧？笑死我了！”

    他淡淡的瞥了我一眼，吐出几个字，“太幼稚。”

    我内心收到了一万点伤害！

    本来挺兴奋的，一下子跌进了深渊，郁闷的自己转了好几圈，下来，还有点晕乎乎的。

    脚步不稳的晃悠了两下，要碰到贱男的时候，他不但不扶我一把，反而侧过身躲开了我。

    我嘴角一抽，气愤的甩了甩脑袋，哼了一句，远离了他，我走到小摊子哪里想要买瓶水。

    就在这时，不远处有人惊呼一声，“林沫！”

    我心中生气不好的念头，机械般的转过头，一个大学生样子的女生惊喜的朝着我小跑过来，激动的说不出一句完整的话，“你…你是林沫吗？居然……在这里看见你了，我好喜欢你……好喜欢你唱歌，我可以……可以找你要一个签名吗？”

    我微楞，这才想起来自己现在的身份，暗骂着贱男，应该给我准备个鸭舌帽墨镜什么的啊！

    但现在已经被认出来了，就没有办法了，讪笑着，点头道，“可以。”

    她兴奋的都找不着北了，在自己的小包里翻找了半天，而后哭丧着一张脸，“我…我没带笔和纸啊！”说完，还没有片刻的功夫，她就变了脸，焦急的拽住我，“林沫，你可以等我一下，我去买个笔吗？”

    我去，这里可是游乐园啊，哪里会有笔卖啊！要买肯定得出游乐场，但是来回这个时间也要够等！！

    我尴尬的扯动嘴角，答应也不是，不答应也不是。

    然而她还不等我答应，就已经往游乐场外面跑了，不仅如此，她边跑还对着不远处的朋友喊道，“静静！静静！林沫在这里，林沫在这里！”

    这一喊，不知道有多少双眼睛同时往这边看过来了，我头皮发麻。

    我可不想被这么多人追着赶着要签名啊！

    “走！”贱男忽然的在旁边窜过来，抓住我的胳膊就跑。

    跑了一小会，我往后一看，不少人都开始追过来了，还有不少人没有搞清楚状况都朝着我们这边看过来。

    “怎么办？要不咱们出去吧？！”这样下去，整个游乐场估计都是人追人的画面了。

    贱男也往后看了一眼，漫不经心道，“出口的方向就是他们追过来的方向。”

    我嘴角一抽，心想着，完了，今天下午估计是没得玩了，不仅如此，还要被一群人追赶，偷鸡不成啄把米啊！

    正这么想着时，贱男带着我一个转弯，我才刚看见一个狼头图案的入口，就被贱男拉着进去了。

    里面一片黑暗，还时不时的有怪叫声传出来，我心一惊，僵硬着问道，“这不会是鬼屋吧？”

    “是。”

    ……他为什么能这么平静的回答，想想等下很可能会有什么不知名的东西窜出来，我就开始心跳加速，两只手紧抓着他的胳膊，颤抖着声音问道，“我们还是出去吧，这里好阴森啊。”

    看不见他的表情，但我能听出他略带嘲讽的语气，“这些鬼又不是真的，有什么好怕的？”

    我一听，微怒道，“我…我才不怕，只是觉得阴沉的有点冷！”

    “是嘛？”他语气中似乎带着轻笑，我感觉到我的智商在被嘲笑，面色一红，转身面对着，“这种东西都是假的！我怎么可能会怕？！”

    “你先看看你的身后。”他忽然幽幽的来了这么一句，我心猛地一跳，他是想吓我我吗！我才不会上当！

    可不知道是心理作用还是什么，总觉被背后有着呜呜呜的声音还有一阵一阵的阴风吹过来，背后凉飕飕的。

    一定是我的心理作用，一定是心理作用，可越这么想，总觉的背后的感觉越真实！

    我身体开始僵硬，头顶贱男又开始了嘲讽，“怎么了？不敢回头？”

    我颤抖的紧咬着下唇，“谁说的！”

    贱男这么冷静，一点都不怕，一定是我想多了，咽了咽口水，僵硬的转过头。

    一个嘴角满是血迹的洋娃娃被吊在半空中，头发凌乱的散在额头前，样子像极了一个厉鬼。

    我被吓的浑身哆嗦，在原地蹲下来，双手捂住耳朵，紧闭着双眼，心中开始麻痹自己，刚刚什么都没有看见，什么都没有听见。

    身子颤抖的几乎都不像是我自己的了。

    忽然，有个东西靠近我，我想发了疯似的猛地把他推开，大喊着，“不要靠近我，不要靠近我！”

    “林沫！是我！”

    我心头一惊，是贱男的声音！

    我恍惚的睁开眼睛，模模糊糊的看见一张熟悉的脸在我面前，我控制不住的竟是哭了出来，“唔哇！就是你把我带进来的！凌洹！你快带我出去！”

    哭的很大声，也顾不上自己的形象了，现在只想赶紧出去。

    后面是贱男强行的把我从地上拉了起来，拖着我走，一路上我都没敢睁开眼睛，奇怪的是我站起来之后耳边没有一点怪叫声，连阴风也没有感觉到了，只有贱男那不断出来的安慰，“别怕，马上就到出口了。”

    等我感觉到似乎到了一个明亮的地方，我才敢偷偷的睁开一点点眼睛，确定已经到了出口，我才擦了擦眼睛，对着贱男锃亮的皮鞋就是一脚下去，恶狠狠道，“我告诉你，你这次要是不赔我精神损失费，我跟你没完！”

    简直就是精神创伤了啊这次！

    他却是没有什么表情的点了点头，我错愕道，“你同意了？给我赔偿？”

    “嗯。”

    我面露一喜，“我只要钱啊！那上面乱七八糟的要求我可不要。”

    他好笑的勾起嘴角，“好。”

    能坑一笔是一笔，这么好的机会我可不会错过，他又不缺钱，我缺啊！这叫改用的东西用在正确的人身上！

    喜滋滋的跟他在出口处走出来，得要路过入口处，我还心有余悸的故意绕道走，但奇怪的是我看见几个工作人员拦下了想要进去的人。

    还听见了工作人员在跟游客解释说里面的设备坏了，现在正在抢修。

    我忽然意识过来怪不得刚刚我后面没有听见什么怪叫声，也没有感觉到什么阴风了，感情是设备坏了啊！

    头一次感觉到自己的运气爆表啊！这要是没坏，这会我还指不定在里面挣扎的出不来了！

    我兴奋的转过头，却看见了贱男异常平静的脸，我错愕了，“你怎么一点都不惊讶啊？”
  
  
第036章 你的身体有问题！

      我兴奋的转过头，却看见了贱男异常平静的脸，我错愕了，“你怎么一点都不惊讶啊？”

    他轻蔑的笑道，“这个，很值得惊讶吗？”

    好吧，我问了一个愚蠢的问题。

    从鬼屋出来，也没看见那群追着我跑的人了，估计是刚刚没找到我，去游乐场更里面去找了。微微松了一口气，赶紧的拉着贱男往出口的地方跑去，等下要是再碰上那群疯狂的人就不好脱身了。

    还算顺利的到了游乐场出口，跟着贱男一起进了地下车库，上车，麻利的闪人。

    兰博基尼一路飞驰，毫无障碍的到了贱男的家。

    我不解的问道，“不去公司吗？”

    “下午放了你半天假，现在才三点。”他把外套一脱，扯了扯衬衣领子，往沙发上一坐，中间那一片瞬间就陷了下去。

    我半犹豫在另一边坐了下来，说道，“演唱会才刚过去，公司应该会有不少的事情吧，我这样不好吧……。”

    “我是董事长。”

    “……”这是不是有点沟通不下去？

    就这么一直在贱男家里无聊的待到了快要下午六点钟了，我才开口说我要回去了，哪想到他跟个大爷一样，往沙发背上一靠，揉着太阳穴说，让我去给他做饭！

    这尼玛，我又不是他妈！凭什么给他做饭！

    而他的下一句话，“等我吃完，就把今天下午的精神赔偿给你！”

    听到这，我屁颠屁颠的就跑去厨房了，打开冰箱一看，啥都没有，我脸黑了下来，扯动着嘴角，“凌总…你是想要我做红烧冰箱给你吃吗？”

    看见他的两边脸在不自然的抽动，良久才回道，“等会。”只见他拿出手机说了几句话就挂断了。

    不过一刻钟的时间，门铃被按响，我打开门一看，是一个穿着正装的男人，手上提着一个超级大的袋子，他把东西放到厨房之后，就出去了，我打开一看，这一大袋子居然都是菜，这都够吃好几天了吧！

    无奈的拿出几样我喜欢吃的菜，开始洗，我做的不能算很好吃，但至少不难吃。

    花了快要一个小时做好了三菜一汤，端上桌，这香味闻着我自己都要流口水了。贱男也放下了文件，优雅的走过来拉过椅子坐下，我递过去碗筷，他很自觉的就开吃了。

    吃饭他也是十分的优雅，与之相比，我就像是个要饭的一点吃像都没有，但我可不管这个，快速的吃完一碗饭，等着他吃完我就能收拾碗筷了。

    但这一等就是一小时，我都快要发燥了，他才放下碗筷，擦了擦嘴才说道，“味道不错。”

    我就没见过吃饭这么慢的！

    憋着一口气赶紧的把碗筷收拾了，洗干净了，这会已经是九点了。

    我凑到贱男身边，笑的可能有些狗腿，伸出右手，做出食指跟拇指相互摩擦动作，贱男看见了，但他装模作样的问道，“你这是什么意思！”

    我差点一口老血喷出来，压着胸口的怒气，强迫着自己挤出一个微笑，很好气的轻声道，“凌总，不是说吃完就给我那个精神赔偿吗？”

    我边说还边眨着眼睛，他若有其事的哦了一声，对着我说道，“你去左边的房间，床头柜子里把我的支票拿来。”

    “好嘞。”我兴奋地迅速就站了起来，可当我站在左边房间的门口时，我忽然的停住了。

    这这这……这不是那条蛇的房间吗？

    我后退几步，尴尬的摸着鼻子，“凌总，你确定你的支票是放在这个房间的？”

    “是。”

    这种东西不是应该放在自己房间吗？为什么放在宠物的房间！

    算了不管了！蛇主人可就在外面，它应该不会乱来吧……。

    我视死如归的打开门，床上盘旋着的就是那条蛇，我微微诧异，贱男怎么把蛇的房间装扮的跟人住的一样，这蛇也不习惯吧？

    没想太多，这蛇好像没醒，我一点一点挪过去，尽量的不发出一点声音，触碰到床头柜的时候，我心头一喜，打开抽屉。

    就这个空挡，发出了不大不小的声音。

    撕拉的声音在我旁边的床上传来，我硬着头皮的转过头，赔笑般的说道，“蛇大哥，我只是来拿个东西，您老继续睡，继续睡啊……。”

    它却是吐着蛇信子，一点一点朝我靠近，我心一慌，顾不上什么支票了，小命要紧，我撒腿就跑，可它紧追着我过来。

    还好外面有贱男，我躲在贱男身后，对着贱男道，“你家蛇是不是吃错药了？我没惹它啊！”

    贱男轻抿着下唇，“小九。”

    仅仅唤个名字，那条蛇就很安静的低下脑袋，身子一动一动的趴在的客厅地板上。

    我心悸的拍着胸膛，薄怒道，“你没事养什么蛇当宠物啊，看看别人，阿猫阿狗多好啊！”

    他瞥了我一眼没有说话，我继续回到那个房间，拿出了支票，这次顺利多了，但我回到客厅的时候，看见了诡异的一幕，那条蛇什么时候爬到贱男腿上去了，仰着脑袋，贱男似乎在跟蛇说着什么，太过小声，我一点没听见。

    诡异的让我有点头皮发麻，颤颤道，“你在做什么？”

    他像是没有听见我说话一样，没有理会我，反而倒是对着那条蛇使了一个眼色。

    我心中升起不好的箭头，只见那条蛇意会之后，两眼放光的盯着我。

    我都还没来得及叫一声凌洹，那条蛇就已经扑了过去，跟刚刚他追的的速度根本不是一个级别，这次我真的是连躲一下的时间都没有了，直接就被它扑到了地上，我害怕的闭上眼睛，蛇身开始缠绕我的身体，一圈又一圈，但奇怪的是仅仅只是圈着，我没有一点的压迫感，甚至呼吸一切通常。

    我睁开眼，看见的就是蛇脑袋在我面前一晃一晃，我惊悚的张大嘴巴准备大叫，可就是这个时候，蛇脑袋忽然的低下来，吐出它的蛇信子伸进了我的嘴巴里，一股浓重的腥味在我嘴里蔓延开来，不仅如此，还有点点粘液从蛇嘴里流到了我嘴里。

    我两眼发白，胃里一阵捣鼓，要不是嘴还是被堵着的，我怀疑我要把隔夜饭都给吐出来了。

    就在我快要受不了昏过去的时候，贱男叫停了，蛇才一点一点的松开我，在贱男身边徘徊了好一会，才回去了它的房间，我无力的躺在地上，侧过头，刚刚吃的东西全部顺着我的嘴角吐了出来。

    缓了好一会，我才恢复了一点力气，跑到浴室，大吐特吐。

    等胃空了，没有东西吐了，我才稍微好一点了，回到客厅，对着贱男怒道，“凌洹，你这到底什么意思！就算不想给我赔偿直说就是了，我不要了！用不着用这样的方法对我吧！”

    他却是皱起眉头，幽幽的看着我，“你的身体，有问题。”

    我心中大惊，他这是什么意思？我知道我的身体有问题，但是他怎么会知道？那刚刚那条蛇是在检查我的身体？然后告诉了贱男？

    不可能啊！蛇怎么会懂这个？

    我心中万分不可思议，尽量的维持着脸上的平静，“凌总，你这话是什么意思？”

    他盯着我的眼睛看，似乎想透过我的身体看见什么，我一惊，急忙道，“凌总，我还是先走吧，这么晚了。”

    我转身，手却被拉住，只听见贱男沉着声音说道，“今天，那女人应该就会来打扫卫生了，时间也快到了，你等下跟她一起走吧。你们不是男女朋友吗？”

  


  
  
第037章 碰见姜姚

      我转身，手却被拉住，只听见贱男沉着声音说道，“今天，那女人应该就会来打扫卫生了，时间也快到了，你等下跟她一起走吧。你们不是男女朋友吗？”

    我心跳漏了一拍，让我自己等自己？

    难不成是贱男真的是开始已经怀疑什么了？太过惊骇世俗了，不可能不可能，我洋装着压抑着怒气道，“凌总，现在才九点，要我等到十二点，是不是太过分了？”

    他漫不经心的一撇让我有点心虚了，“一个女孩子，十二点多回去，你这男朋友做的还真是称职啊！”

    我尴尬的扯动嘴角，这话我没有办法反驳，只好犹豫支吾着，“她这不是天天那么晚回去也没危险吗……”说到后面越说越小声，我自己都没办法信服自己。但是我是不可能真的要在这里等到十二点的，要不最后什么都会被暴露，后果怎么样，我绝对负担不起这个责任！

    最后一咬牙说道，“凌总，到时候，你送她回去不就行了？！我可不想在这里白白浪费三个小时！你不知道时间就是金钱吗，浪费别人的时间就是在谋财害命！我凭什么在这里浪费三个小时！我可是有人权自由的，就算你是我的老板，也没有这个权利！”

    他平静的看着我，眼底没有一点的波澜，良久，暗了暗眼帘，伸手拿过摆在茶几上的手机，拨弄了几下之后放在耳边。

    我不明所以，但同时心中开始不安，就在下一秒，我口袋里的手机铃声响起。

    我震惊的张大嘴巴！

    我的手机是双卡双待，分别对应我的两个身份，现在响起的是我的女身时候的铃声！

    这个号码总共也没几个人知道！我用脚趾头都能想到现在打我这个电话的就是贱男！

    行动比脑子更快，我火速的拿出手机，按下关机键，而后装模作样的转过身子，把手机放在耳边，大声的说道，“啊？雨琪啊？什么事啊。”

    “吃饭啊？好好好。”

    “没问题，我请客我请客，好好好。”

    我尽量的多说了几句，延迟时间，因为我现在脸部僵硬的完全缓不过来，生怕我一面对贱男就会露馅。心跳的更是厉害，巴不得现在就冲出他家，但我要真这么做了，他铁定的更怀疑了，我还是不要轻易尝试的好。

    一点一点的平静心跳，我这一扯电话，竟是扯了快十分钟，最后，“好，就这么说定了，先挂了。”

    收起手机的瞬间，以我最快的速度，打开后盖，拿出卡2，再重新开机。

    我现在庆幸还好我买手机的时候舍不得花钱买一体机，要不我现在就取不出卡了。

    做好这一切，小心翼翼的把卡和手机塞进口袋，缓了缓气息才转过身面对着贱男。

    他意味深长的看着我，他的手机还是亮着屏的被放在了茶几上，我没敢在手机上多停留，压着心中的惊慌直视着贱男，讪笑着，“凌总，怎么了？”

    他往沙发背上慵懒一靠，用一种质问的语气道，“梁雨琪的电话？”

    “是，是啊，想约我吃饭来着……”边说边注意着他的神情，似乎没有什么变化，这更是让我看不懂了。

    “算了，你回去吧，她可能今天晚上不会来了。”沉默许久，他才说了这么一句话，我不明所以，但好歹能回去了，立马，我二话不说的打开门出去了。

    以后，不管是什么理由我都不会再来这里了！简直不是人过的！

    然而，就在我到家两个小时之后，越是接近十二点，我心中越是犹豫，今晚要不要去贱男哪里打扫？他会不会今天在等我过去？

    貌似被那条蛇今天这么一闹，地上挺多它的粘液的，怪恶心的，一个多星期没有没有打扫，其他地方也是挺乱，早就知道我今天在那边顺便的收拾一遍了，这样现在也不用再这么纠结了吧。

    怎么办？快十二点了。

    要不实在不行我今天就当做什么都没有发生，再去一次，顺便跟他说我辞职不干了，这样他会不会怀疑什么？

    我在自己那不大不小的客厅徘徊的走来走去，可就是下不定主意。

    终于等到十二点了，我眼睁睁的看见自己正在变长的头发，心道，不管了，这真的是最后一次去贱男的家了！

    换了一身衣服，再把卡二插上，换上鞋，提着包就出门了。

    天气开始转凉，这么大晚上的出门，没穿外套的我还是缩着脖子走在大街上，路上的人已经很少了，车也没个一辆，走了一小段路，一个亮着“空车”标志的车才慢悠悠的停在我了我身前。

    我面露一喜的赶紧上车，边搓着手掌，边跟司机师傅说去天宇小区。

    他忽然的一愣，先是发动车子，而后慢悠悠的说道，“小姑娘，这大半夜的，路上也没什么车子，我安全的把你送到天宇小区门口，你看…”

    卧槽，这不是明摆着就地起价吗？就因为听见我要去天宇小区？天宇小区是高档小区，能住的基本都是有钱人，不过我还是第一次见到这样就地起价的。

    我可不是什么有钱人，他打主意打错人了！我噗嗤一笑，言语中带着淡淡嘲讽，“师傅，我在这阳市少说呆了也有十年了，从这到天宇小区也就七块钱，我看你也不容易，大半夜的还工作，我给你加五毛钱吧，七块五怎么样？”

    “小姑娘，你这……”他应该是也没想到我会这样说，一时沉默了，我心中一个小得意的仰起头，想要给自己一个胜利的大微笑，可就在这时，我透过车前面的挡风玻璃，路灯的照射下看见了两个人，一男一女。

    要是平时是我绝对不会注意这么多，但是女人拿在手里的手机正好是亮着的，在这大半夜的算式比较惹眼，我就多看了几眼。

    这一看，我就呆滞了，女人是姜姚！虽然她带着墨镜和口罩，但我还是能一眼就能出她来！

    男人，我不认识，但是能看出来是一个外国人，长得倒是挺帅。

    两个人甚是亲密的走在一起，男人是揽住姜姚的细腰的，边走还边在姜姚的耳边低语。

    两个人的关系，不用说，一定不寻常，我急忙叫司机现在路边停一下，我视线追随着他们两个，旁边正好是一个五星级大酒店，见他们毫不犹豫的进去了里面，在前台没说几句，两个人就坐上了电梯。

    在这期间，我可没有忘记拍下几张照！

    之前我和梁雨琪被坑的事情我可还是记得清清楚楚，我也不是好欺负的软柿子！我要以其人之道还治其人之身！让她尝尝被舆论的滋味！何况上次我和雨琪还是被冤枉的，这次姜姚是自己找死的，就不要怪我了。

    把手机放好，淡淡的跟司机说继续去天宇小区。

    下车后我首次这么大方的递给司机师傅十块钱说不用找了。

    快步的往贱男家的方向走去，脑中的想法是要把刚刚拍的几张照片先给贱男看。

    按响门铃，没一会，门就被打开，那一瞬间贱男的微楞被我忽略，我急匆匆的就闪身进门，小心翼翼的关上门，掏出手机，翻出照片，放在他的面前。

    “你这手机……”哪想他先是说了这样一句前言不搭后语的话，我打断他，“什么手机不手机啊！看照片啊！是姜姚！她跟人一起进的酒店，还这么亲密！肯定有问题！”你凌总也有瞎了眼的一天，跟你暧昧的女人其实是这样的，哈哈，真开心。

    当然，后面这句话我可没有说出来。

    他的视线在照片上扫了好几眼，最后沉着脸道，“把照片删了。”
  
  
第038章 你们的手机一样？

      他的视线在照片上扫了好几眼，最后沉着脸道，“把照片删了。”

    我一惊，难以置信的看着他，“为什么？！”他不会是心念旧情，不忍心做出对姜姚有害的事情吧？！

    他点了点手机屏幕，“姜姚要是在这个节骨眼上出事，《绝色》就没有办法继续下去了。”

    咦…好像，是我忽略了什么，姜姚是《绝色》的女主角啊，她要是出事，这部剧怎么样不管我的事，但是梁雨琪唯一的机会就没有了，我可不能害了她！

    这样一来，贱男让我删照片不是心念旧情？是为了公司利益？

    莫名的心里舒坦了些，犹豫着要不要按删除的时候，贱男一把夺过我的手机，我都还没来得及阻止，他就按下了删除。

    我气急的抢过手机，瞪着他，“这是我的手机，删不删也是我来！”

    我一共拍了四五张，只被删了一张，想想这些照片我还是要留着，现在不能传出去，但没说以后不能曝光啊！等《绝色》播出后，姜姚要是没惹我那还好说，惹到我的话，我还是不会放过她的。

    把手机放回了包里，抬头时候却看见贱男眼睛盯着我的手提包若有所思。

    我诧异问道，“怎么了？”

    “你的手机…跟林沫一样？”

    我心里一个疙瘩，他怎么老是注意到这种细节！

    还好我反应也不算慢，一本正经道，“赶上了大特价了，买手机第二个半价，所以你懂得！”

    “……”

    我这理由应该是相当完美吧，不是经常在路边就听到有些店里说什么第二杯半价，第二件半价么，手机应该也行吧！没错，完美的理由！

    但是贱男那个宛如看一个智障的眼神是怎么回事？

    我讪笑着，“我是来打扫卫生的，不早了，让我赶紧的打扫完回去吧。”

    绕过还杵在门口的贱男到了里面，把包放下拿起扫把，嘴里哼着小歌就开始打扫了。

    奇怪的是左边的房门居然是敞开着的，那条蛇就盘在床上眼睛直勾勾的看着我，我心一愣，下午的画面全部窜进了脑子，打了一个冷颤，后退了几步，闪进了贱男的房间。

    快速的把除蛇房间以外的地方都打扫完了，犹豫的站在蛇的房门口，有点害怕的不敢进去。好不容易决定要进去了，脚也是完全的迈不开。

    老半天过去，那条蛇竟是一扭一扭的朝我爬过来，我愣在原地，它在我的周围围成一个圈，竖起前面的身子，脑袋在我身上一探一探，蛇信子也是在我身上一蹭一蹭的，让我有一种它在闻我身上味道的感觉。

    “小九，进去。”

    此时的贱男就像是救星，蛇在听到这句命令之后，原路返回爬回了床上，乖乖的盘着。

    “那个房间不用打扫了。”

    不知何时，贱男走到我我身边，我转过头时看见的就是他完美的侧脸。

    心跳漏了一拍。

    脸颊开始发烫，不等他看见我就赶紧的转过身子，火速的把扫把放好。嘴里喊道，“我打扫完了，先回去了。”

    出门的瞬间，手腕被人拉住，他不容置疑的说道，“我送你回去。”

    真是搬起石头砸自己的脚，白天的时候我还跟贱男说让他送女身时候的我，这会还真是实现了。

    “那个，凌总，我觉得我长的很安全……”所以，能不能别送我啊，我招架不住啊！

    而他一副没得商量的表情，真是让我欲哭无泪，毫无意外的五分钟之后我顺利的坐上了他的车。

    一路无话，好不容易到了我小区门口，我刚准备下车，他又拉住了我，“等我停车。”

    我感到一股不好的气息，急忙说道，“我直接下就好了。”

    “我跟你一起上去。”

    “不行！”想也没想的直接拒绝！

    他幽幽的看过来，漆黑的眸子似乎在流淌着什么，我看的差点陷阱去，还好及时收回来视线，急道，“凌总，这么晚了，我家也没什么好招待您的，要不您下次再上去吧！”

    也不知道他听没听进我说的话，只感觉到车子又动了下，在两辆车中间的一个空位停了下来。

    完了，我总不能抱住他的双腿拖住他不让他进我家吧！

    很无奈的把他带上了楼，掏出钥匙开门，屋子里漆黑一片，安安静静，只听见贱男的一句，“林沫已经睡了？”

    我一惊，他上来该不会是为了特意看男林沫在不在吧？

    慌了，上次我就找了借口说男林沫不在，这次又要找这样的借口，是不是太假了？

    我深呼一口气，拦在他身前，用很小的声音说道，“对对对，你看这灯都没有开，很可能已经睡了，还是不要打扰到他了，所以要不凌总你下次再来？”

    这尼玛，给我赶紧走啊！他在不走，我真的是很想打人了！天天有事没事的往我这边跑，吃饱了撑着啊！

    出乎我的意料，他还真的听我的话没有再往前一步了，但是莫名其妙的闭上了眼睛。

    窗户那的窗帘没有拉上，月光正好的照射进来，我微微一个抬头就看见他棱角分明的侧脸，心跳漏了一拍。

    不过三秒钟，他便睁开了眼睛，目光幽幽的看过来，好似看我，又好似透过我的身体看向另一个人，我不懂，只听见他说，“那你也早点睡吧，我先走了。”

    哈？就这样了？这不像他啊？按照他的性格不是应该进去一探究竟吗？怎么闭上眼睛三秒钟之后一副我全都知道了的表情，难不成他还会透视不成？我撇了撇嘴。沉默的侧了个身子，让出空隙，意思很明显，让他赶紧的走。

    他也是毫不犹豫的迈开腿走了出去。

    我一个气急的用力关上门，砰地一声巨响，我的心都跟着颤了两颤。越想越觉得自己很是委屈，自己这是在干什么，为什么总是被牵着鼻子走，他想做什么就做什么，完全就不会去考虑我的感受。

    不对，我又不是他的谁，他要考虑我做什么。

    我自嘲一笑，回到房间，看着静静躺在床头的蛋蛋，好似心中一切都平静下来了。

    好好的睡了一觉，第二天我就跟什么都没有发生一样，等着雨洁来接我，我是不想麻烦她的，但是我若是一个人坐公交去上班被拍到，对公司可能挺不利的，因为娱乐圈娱乐圈，就是一个制造舆论的地方，对普通人很平常的一件事，要是发生在明星身上，那就会被娱乐媒体无限放大。

    我可不想那样。

    还是等着雨洁来接我吧，而雨洁很是准时的打我电话，说她已经在楼下等着了，我戴好墨镜眼罩鸭舌帽，确认无误才出门。

    也是很准时的到了公司。

    公司门口依旧是那么多的媒体，没有意外的话都是等着采访我的，明明昨天我都一个个的回答了问题，怎么还是这么多的媒体？我疑惑的看向玉洁，只见她笑着说道，“你是新晋的一匹黑马，你的消息在头条上，没有几天是下不来了，这样的话，你的一举一动都是新闻，媒体是不会放过任何见到你的机会的。”

    我抽动嘴角，这是不是太夸张了点？

    这么疯狂，我可不想再从正大门进了，否则被堵的又要跟昨天一样，等到中午才能吃饭了。

    默默的跟着雨洁从侧门进了。

    要进办公室时，故意的放慢了下脚步，往贱男的办公室看了眼，似乎没有松动的痕迹，今天他还没来？我心里犯嘀咕了，平时他不是都来得挺早的？

  


  
  
第039章 朱晓云来找

      要进办公室时，故意的放慢了下脚步，往贱男的办公室看了眼，似乎没有松动的痕迹，今天他还没来？我心里犯嘀咕了，平时他不是都来得挺早的？

    但也没想太多，转身进了自己办公室。

    屁股都还没坐热，雨洁就把一大堆的资料放在我面前，埋怨道，“你太出名了，都想让你演电视，这些我都要一个个的给拒了，都不知道要得罪多少人。”

    我一愣，“演电视？”

    “可不是吗？你还什么都不会呢，演个屁啊，只能给你拒了。”

    我嘴角一抽，虽然说的是实话，但听着很不爽啊，视线一扫，厚厚的一沓资料分别来自不同的影视公司，这些雨洁应该都要看完吧，不看完不好找理由拒绝啊，总不能直白的说我不会演吧，那我的名声分分钟就要臭了。

    我摸了摸鼻子，看着雨洁气愤的又把那一沓资料抱开，她在一旁一边看着一边谩骂，几分钟还好，但是一个小时过去了，她的嘴还没有要停下的趋势，我的头都要大了，就在这时，办公室的电话响了，我烦躁的拿起电话，没好气的喂了一声，电话那头停滞了下，而后问道，“请问是林先生吗？”

    “是。”

    “林先生，我是大厅前台，有个人找您，您看……”还不等她说完，我便直接拒绝，“不见。”这时候来找我的除了媒体还能是谁？

    然而，这次我想错了。

    “额……是一个叫朱晓云的女士找您。”

    什么？晓云？她怎么来了？

    我们分手之后就一直没有联系了，现在忽然的来找我，我有点手足无措了，急匆匆的下楼，到前台看见的是憔悴不堪的却还在尽量扯出微笑的晓云。

    顿时感觉到一阵羞愧，还没走过去的时候，晓云就小跑着过来了，“林沫，好久不见。”

    不言而喻的尴尬，在我们两人中间升起，“嗯，好久不见。”

    她犹豫半响，说道，“我们可以换个地方说话嘛，这里人多。”

    我下意识的往周围一看，不少的员工都有意无意的朝我这边看过来，我微微皱眉道，“那去我们以前常去的咖啡馆？”

    “好。”

    带着晓云从侧门出来，因为离得挺近，我们两个的手时不时的擦碰在一起，惹得更是尴尬了。

    到了咖啡厅，我们可不能像以前一样坐在窗边了，我现在做什么都是小心翼翼的，生怕被拍到什么。

    找了一个安静的包厢坐下，我才取下眼镜口罩，缓上一口气。

    晓云就这么愣愣的一直看着我，我都不好意思了，尴尬道，“晓云，你今天找我，是有什么事吗？”

    她苦笑般说道，“没事就不能找你吗？”

    “不是，我不是这个意思……”更尴尬了，恨不得打自己一大嘴巴子。

    两人沉默几许还是晓云先开口，“听说你现在出名了，当上大明星了啊，恭喜了。”

    “没，也是意外。”我摇了摇头，要不是因为姜姚的陷害，我现在也不会是这样的。

    “林沫，我能问你一个问题吗？”她紧盯着我，面露紧张，我有点看不明白，“什么？”

    “你现在对我还有感觉吗？哪怕一点点？”

    我身体一僵，完全蒙了，不知要怎么回答，我不想伤害她，她现在这么憔悴，应该也是因为我伤害了她吧，但我们之间是真的不太可能了，微微低下头，沉思着，只听见她自嘲一笑的说道，“没关系的，我只是想要一个准确的答案让自己彻底死心而已。之前我以为我被你伤得那么彻底，经过这么些天，我至少能笑对生活了，但是这两天在电视上看见你，我发现我还是做不到。”

    “我……”桌下的双手开始慢慢握紧，不敢去看她现在是什么表情，深呼一口气，“晓云，其实……我有喜欢的人了。”

    莫名的脑子里出现贱男的脸，冷笑的脸，淡漠的脸，发怒的脸，各种各种，原来早就深入我的脑海。即便再不想承认这件事，但其实是事实了吧。

    想通之后，抬起头，直视晓云，“晓云，不想骗你，之前跟你在一起我是想尝试着让自己喜欢你，但最后还是没能做到，你是好女孩，我配不上你，不想浪费你的时间，比我好的男人多的是，你……。”

    “我知道了。”她忽然的笑靥如花，多少带着些凄凉，我看得心一痛，真的不想这样。她出声问道，“是梁雨琪吗？”

    我一愣，想起来，上次说的分手，似乎就是因为晓云忽然闯进病房看见雨琪在给我喂水果，才误会的。

    我摸了摸鼻子，“不是的。”

    她抿着朱唇，尽量在让自己维持微笑，我却看见她放在身侧的两边手交握着，紧紧的掐着自己，指甲陷进肉里，有些发紫，她抬眼看向我，“林沫。谢谢你，明天过后，我将会重新做我自己。”

    “好。”

    或许我们以后就不会再见面了吧。

    从咖啡馆出来，已经快要到中午了，我回到公司，要上楼时，发现电梯竟是故障了，无奈只好走楼梯，九楼啊！我这腿不要断了？

    不悦的一楼一楼上去到了四楼时，梁雨琪的办公室是在这里的，想着她这回应该是在拍戏吧，我们都好久没见了。

    摇着头继续往上，快要到五楼时，已经有点喘不上气了，停下休息一会，要继续走时，竟是看见了姜姚红光满面的就要往下走，手中拿着剧本样的东西，很是急匆匆的。

    想起来昨天晚上看见她跟一男人进的酒店，平日里还时不时的勾搭一下贱男，真特么恶心。在公司看见她就是污染了我的眼睛。

    一下没忍住，故意的凑近她，在她耳边隐晦的轻声说道，“昨天晚上被外国小哥伺候的是不是很舒服啊？”

    她忽然变得惊恐的眼神看过来，我心里好一阵得意，我这还没说我拍了照片呢，要是说了，她现在估计又是另一种眼神了。

    “你说，你昨天晚上看见了什么？”她咬着牙一个字一个字的说，一点没有了平时的淑女样子，估计是因为周围没有别人吧，她也没必要在我一个人面前演戏了。

    我一个冷笑，“你耳朵应该没问题吧，我觉得我刚刚说的还是很清楚啊。怎么？心虚了？不想承认？就别在我面前装了，你什么样的，我可是清楚的很。”

    “你！”她伸出纤纤玉手，指着我很是怒不可遏，我笑了，“我没空跟你在这里耽搁，别当我路，我要上去了。”

    说完，绕开她，往楼上去。

    意外就发生在一瞬间，跟她擦身而过的时候，我感觉到我右手臂被紧紧的抓住了，还没等我回头，一个向后拽的力狠狠一拉，我整个身体不受控制的向后倒去，我眼睁睁的看见姜姚那张狰狞得意的脸在我面前先是慢慢放大后一点一点的远离，我的身体向后倒，慌张的伸出手想要抓住楼梯的扶手，却被看出意图，她抓住我手臂的手还没有松开，此时用力的一甩，我离的扶梯远了一点，根本抓不住了。

    “去死吧你！”

    失重感传来，脑袋一阵晕眩感，忽的一下，后背传来剧痛感，整个脊梁骨跟被打断了一样，麻痹了全身。

    想要出声呼救，却是张开嘴发不出一点的声音。

    也不知道自己滚了多少的阶梯，只听见砰的一声巨响，我最后的意识停留在了我的后脑勺撞上了墙壁，瞬间我便全然没了直觉。
  
  
第040章 被推下楼梯

      也不知道自己滚了多少的阶梯，只听见砰的一声巨响，我最后的意识停留在了我的后脑勺撞上了墙壁，瞬间我便全然没了直觉。

    又是不知道过了多久，意识开始凝聚，但是眼前一片漆黑，像是被关在了一个巨大的空间中，什么都没有，只有一团团的迷雾，我漫无目的在这块空间中游走，走了很久很久，却是一点也感觉不到累，心中只有一个念头，我要找到出口，出口在哪里？

    而，越走越心慌，根本没有出口，黑暗漫无天际，我根本走不出去。

    这里是哪里，我怎么会在这里？难道我是在做梦？

    对了，我是被姜姚推下楼梯了才对！等等，我死了？

    惊恐蔓延全身，难以置信，不会的，不过是一层的楼梯罢了，哪有这么容易死。

    一定是在做梦，我要醒过来，我要醒过来，拼命的想让自己睁开眼睛，却全然不知道该如何发力。

    挣扎的想要动动手指，也是毫无反应。

    “怎么办？这都一天了，怎么还没醒？不会真要出事吧！”

    “别自己吓自己，林沫一定会醒过来的！”

    是谁在说话？好熟悉的两道声音，我要醒过来啊！

    “林沫，你倒是醒醒啊，这才刚当上大明星呢，不是说好的一起走向世界吗！你怎么可以现在就倒下了！”

    是雨洁！她平时一个女汉子的形象，遇事总是毫不犹豫的挡在我的面前，现在的声音中竟是带着些许哽咽，听得我鼻子一酸。

    忽然的手被抓住，我感觉到手心传来的一点温度，心中一喜。

    听见梁雨琪的话语在我身侧传来，“林沫，你要是再不醒，以后我就不来看你了！”

    心里一暖，顺着手心的温度，一点一点的发力。

    “动了动了！林沫的手指动了！”雨琪惊喜的就差没跳起来了。

    她们两人都一致的没有发出声音，但我能清楚的感觉到有两道视线正灼热的向我这边看来。

    慢慢的，眼前多了一丝光亮，那团迷雾神奇的向两边散去，我惊喜的跑上前，也终于的睁开了眼睛。

    周围一片白，床头一个铁杆子，上面挂着点滴，瞬间意识到我现在是在医院。

    好笑的看着床边的两人，“早啊。”

    “早你个头！现在都中午了。”雨洁气急的瞪了我一眼。

    我眯起双眼，还是有点不适应这个光亮，“我这不是刚醒吗？”

    “你还好意思说，昏迷了整整一天，你知道我们有多担心你吗！还好你醒了，医生说只要你醒了，那就没事了，好好休息吧。”梁雨琪一幅恨铁不成钢的样子，甚是好玩，但不过一秒钟，她就变成了担心的表情，“林沫，到底怎么回事，你怎么会倒在楼梯里，还好有员工上楼及时发现了你，再晚一点你就危险了。”

    脑中出现姜姚把我推下楼的那一幕，心中满不是味，我现在想对付她很简单，因为那几张照片还在我手机里，但就像贱男说的，现在我不能出手，会对《绝色》有影响。

    这样想着，我并不打算把这件事跟雨洁两人说，怕她们担心，现在就会对姜姚做出不利的事情。

    便笑着道，“我跑的太急，不小心踩空了一阶，就这样了。”

    “你怎么这么不小心！”雨洁气呼呼的看着我，“你知不知道你现在是轻微脑震荡，得住院十多天呢！我还想着怎么拒绝那些通告呢，现在好了，理由都不用自己想了。”

    “咳咳，这不是很好吗？！”我干笑着。

    “你！”

    我真怀疑，我现在要是不在床上，而是活蹦乱跳的，雨洁的拳头绝对会落在我身上。

    不过还好是轻微脑震荡，没其他什么事，休息几天就好了。

    我看了眼雨琪，说道，“你怎么也过来了，不是要拍戏吗。”

    她尴尬的看了眼时间，而后道，“我还好啦，不急。”

    她这样子，哪里像是不急了，楞道，“你还是赶紧过去吧，我这已经没事了。”

    “这……”她犹豫的看看雨洁又看看我，思虑了几番才说道，“好吧，要是晚上没事，我晚上再过来。”

    “好。”

    说完，她便匆匆的离开了。

    病房只剩我和雨洁，看着她黑眼圈明显，眼窝还有点往里面陷进去，我就知道她一定是一晚上没睡，我羞愧的轻声道，“雨洁，要不你也回去睡一觉吧，我这不用的担心的。”

    “别管我，你一个走楼梯都能踏空的人还是管好你自己吧。”我被这一句堵得说不出话，抽动着嘴角，“要不，你也躺病床上来睡一下？我看这病床也挺大的，两个人也是能睡得下的。”

    她错愕的瞪圆了眼睛，“林沫，你不会这一撞把脑子也撞坏了吧。我们睡一张床？！”

    额……被她这么一说，我忽然反应过来，即便这是二十一世纪，我们这样的行为也是太惊骇世俗了点。

    脑子里一下没有反应过来自己特么居然是个男人。干笑着，不敢去看她的眼睛，“那啥，我刚刚的话，你别在意，我就开个玩笑。”

    这就很尴尬了。

    气氛都变得有点不对劲了，许久可能雨洁自己也受不了这样的气氛了，才说道，“既然你这里没事了，那我先回去休息了，下午我再过来。”

    我如释重负的说了一个好字，她点了点头就也出去了。

    我呼出一口气，抬起右手在自己的后脑勺那揉了揉，刚刚一直忍着的刺痛感终于有了一点缓解，但那里肿起的一个大包时刻提醒着我这是将要做的好事，等《绝色》播出后，我绝对的不会放过她！

    要让她知道，我也不是软柿子。

    后脑勺缓解了一点痛感，我沉下身子，闭上眼睛。

    再次醒来的时候是被一阵喧哗声吵醒的，睁开眼睛，病房里就只有我一个人，喧哗声是在门外传来的，光从这个声响中就能判断出来，外面不是一个人也不是几个人而是一波人！

    我微微皱眉，怎么回事？

    忽然的，病房门被打开，我似乎看见了全部人都拿着一台黑漆漆的摄像机对着里面，其中身穿白色运动衣的雨洁挤了进来，用出吃奶的劲关上门，但门外的人就跟打了鸡血一样，一个个的都想往里面挤，还几个更夸张的，只是把手伸进了，脑袋我都没看见，手上是照相机，对着病床咔嚓咔嚓。

    闪光灯让我睁不开眼，抬起手挡在眼前。

    等眼睛适应了之后，睁开眼，看见的就是雨洁背对着已经关上的门，大口大口的喘着气，身上也是大汗淋漓。

    雨洁气呼呼的骂道，也不管外面能不能听见，“这帮人到底是怎么知道消息的，我是知道他们会得到消息，但这会不会太快了点！”

    我微皱着眉，这样的情况，明显是有人说出了吧，应该不是姜姚，她现在怕不得我不跟媒体接触呢，毕竟她还有秘密在我这里。

    唯一的说法就是，公司那么多人，看见我被抬出来的人应该也不少，有人有意打听话也不是打听不到。

    明天的头条估计就是我住院了，唉，当明显也不是全是好处啊。

    但雨洁很快就反应过来了，打电话给公司，找来了不少的保镖，把门口的那些人给支走了。

    我的耳朵总算是得到了清净。脑震荡啊，需要的就是好好休息，他们要是一直在门外，估计我也休息不成了。

    平静下来的雨洁坐在床边，嘴里嘀咕着，“要是董事长在就好了，可以摆脱他把你住院的消息先压一压。”

    我心中微微诧异，“凌总不在公司？”

    雨洁点头道，“这两天都没见到他，听人说，好像董事长这两天根本没来公司。”

    他去哪了？

  


  
  
第041章 贱男的妹妹

      雨洁点头道，“这两天都没见到他，听人说，好像董事长这两天根本没来公司。”

    他去哪了？

    不知为何，心中隐隐升起不安，总觉得要发生什么了，但我并不清楚这种不安来自哪里。

    缓了缓自己不平静的内心，告诉自己，不要想太多，那只是自己吓自己罢了。

    雨洁一边跟我聊娱乐方面的事情，一边给我削水果，一下午的时间过得倒是挺快，第二天，雨洁没有去上班，直接便来了医院，病房里是有电视的，她一进来就打开电视，愤怒道，“那些媒体真是吃饱了没事干！看看这都报道了什么！”

    我眼睛微微一抬，盯着上面的字幕，标题就是，新晋偶像歌手林沫疑似遭粉丝围堵被推下楼梯。

    这都什么跟什么？被粉丝围堵？他们完全不清楚状况就这样胡乱瞎编？我有点恼了，指着电视上的主持人，“他们这不是瞎编吗？！”

    雨洁的愤怒并不比我少，胸口一起一伏，“你的消息我们这边也一直没有回应，也估计是什么小人背后乱说的，媒体就抓着不放了，只要是有舆论价值的，他们就一点都不会放过！”

    那就可以让喜欢我的人背黑锅了？我还清楚的记得，古镇时候的那帮人，在Boys演唱会上的时候也是一直支持着我，让他们给我背黑锅？我做不到！沉着脸盯着电视屏幕，“雨洁，让媒体进来吧，有些事，还是我出面解释比较好！”

    令我感到意外的是，雨洁想也没想的就拒绝了，“不行！你需要的是绝对的休息！要不会留下后遗症的！”

    “那也不能让粉丝背黑锅！”我握紧双拳，不甘心的吼道。

    雨洁却是摇着头冷静的说道，“没说让他们背黑锅，我只是说现在不合适，等你出院，我们再去解释这件事。”

    我无力的向后一躺，事情怎么会发展成这样？他们那么支持我，站在我这边，而我只能看着他们饱受舆论却什么都做不了，这不是我想要的。

    “林沫，你别这样。”雨洁担忧的走到我床头边，“只要几天而已，快的话，十天就能出院了。”

    我轻点额头，没有说话。

    后面两点我都是过的挺颓废，躺在床上，啃啃水果，时不时的自己打开电视看看新闻，基本没有意外的话，每天多多少少都有一点关于我的消息，但没有几条是好的，其中我深刻的记得，有人采访路人时，他说道，“鬼知道他是不是装病的？这才刚火，就出事了，八成就是炒作了。”

    我听到这个，心中愤怒的同时，更多的还是无奈，无奈我现在只能躺在这里什么都做不了。

    雨洁和梁雨琪也是隔三差五的来看看我，每次他们两个来，表面上都是很平静的样子，我却能看出她们眼底深处的疲惫，医院公司两边跑，梁雨琪还要去剧组，一定是忙的不可开交吧。

    我劝过她们，让她们不用这么频繁的来，但她们就是不听，心疼她们的同时，心中满满都是暖意，很久没有人这么关心我了吧。

    想着想着，不知怎么就想到贱男了，我住院也四五天了，不知道他现在有没有回公司，那他知道我住院的消息吗？

    晚上我也没去打扫卫生，他怎么也不打个电话来问一下？

    皱起眉头，难不成他不仅没去公司也一直没回家？

    下次雨洁来的时候，问一下贱男有没有去公司吧，嘴角微勾，自从正视了自己的感情，对这方面倒不是那么纠结了，即便不能在一起，但并不妨碍自己喜欢着他吧！或许这样默默的看着会更好。

    转过头，看向窗外，今天的天气似乎格外的好，犹豫片刻，我掀开被子，下床，走到窗边，往下看。

    微微打开一点窗户，清凉的夏风吹进来，很是舒爽，不自觉的眯起眼睛。

    再次睁开眼睛时，被楼下的一抹白色身影吸引住了眼球。

    一个约莫十岁左右的小女孩，扎着高高的马尾，不施任何粉黛的小脸，却是有一股说不出的傲气，高贵不似普通人，就像是旧时代的王一样，可远观而不可亵玩，一旦靠近或许深陷在她的双眼之中。

    从来没有想过一个人身上的气质能高贵如此。

    应该是某个大家族的小姐吧。

    正这么想着时，那小女孩忽然的停下了脚步，抬起头，我错愕的跟她四目相对。

    她是在看我？

    不等我反应过来，她就已经低下了头，走进了医院里面，我的视线中也不见了她的身影。

    我摸了摸鼻子，刚刚应该是我的错觉吧。

    然而，就在几分钟之后，我惊呆了。

    刚刚身穿白色褶皱裙的小女孩就站在了我的病房之中。

    我瞪直了眼睛，看着她把手里的一个保温盒放在了我床边的小柜子上，用不容拒绝的语气冷冷道，“喝掉。”

    我咽了咽口水，“小妹妹，你是不是走错病房了？”

    她却忽然的面色一怒，“不准叫我小妹妹！”

    我讪讪的缩了缩脖子，“好，那我要怎么叫你？”

    “叫我姐姐！”

    “……”她确定他没在逗我？我都二十了好嘛！让我叫她这个明显一看就是十岁左右的人叫姐姐？我抽动着嘴角，直接忽略称呼，“那啥，你是不是走错病房了？”

    “没有！”语气依旧冷冷的，让我有一种我欠了他百八十万的感觉。

    我苦着脸，“可是我不认识你啊！”

    “我叫玖默。”

    好奇怪的名字，但是我搜遍了整个脑子也没有找到玖默的这两个字眼，我基本可以肯定我不认识她啊！

    疑惑的目光对上她淡漠的表情，忽然的，脑子中闪过一个想法，似乎这玖默跟贱男长得有点像啊！

    而她的下一句话就是，“我是凌洹的妹妹。”

    惊的我下巴都差点掉地上了！贱男的妹妹？从来没有听他说过他家人的事情啊，去他家的时候也只见过那条蛇而已，没见过其他生物的存在，怎么现在忽然冒出来一个妹妹？

    等等，我发现了关键的一点，立马呼吸急促的问道，“他让你来的？那他人呢？他自己怎么不来？”

    她轻轻的皱起好看的眉头，似乎在犹豫什么，良久才幽幽的说道，“哥哥他有急事回了一趟老家。”

    回老家了？

    心中莫名的泛起苦涩，想到他之前调查过我，对我的事情也了解的差不多了，但我却对他的事情一概不知，比如，他居然还有妹妹，还有他老家在哪，我也根本不知道。

    低声问道，“他什么时候会回来？”

    “或许半个月吧，也或许一个月，也可能半年。”她依旧平静，好似这事跟她没有关系，我蹩起眉头，疑惑的想着，有什么急事要这么久？

    她打开保温盒的盖子，一股奇异的香味飘出来，我忍不住的看过去，原来里面是汤，很香很香，光是闻到味道，我就想迫不及待的端起来喝掉。

    而她平静的把勺子放进去，连着盒子端在我面前，我立马接过，咕噜咕噜两大勺下肚，一种奇妙的感觉传遍全身，好像浑身充满了力气，顿时乐了，没有一点犹豫的把整盒的汤全喝了，最后撑得不行，摸着肚子打了一个饱嗝，不解的看向玖默，“你在里面加了兴奋剂？”

    “没有。”她眼中似乎带上了淡淡的不屑，也不知道是不是我看错了，但她的下一句话，堵的我哑口无言，“这么上好的补品你居然吃成了兴奋剂，你脑子里装的是屎吗？”
  
  
第042章 蛋蛋出事？

      “没有。”她眼中似乎带上了淡淡的不屑，也不知道是不是我看错了，但她的下一句话，堵的我哑口无言，“这么上好的补品你居然吃成了兴奋剂，你脑子里装的是屎吗？”

    我嘴角猛地抽搐，难以想象这个如同贵族一样的女孩嘴里会说出这么粗俗的话语。

    尴尬的想要转移话题，而正好，我想起了一件很关键的事情，问道，“你是怎么进来我的病房的？”

    她用宛如看一个白痴的眼神看我，“走进来的。”

    我感觉的收到了鄙视。

    随即严肃道，“我记得门口是有不少保镖的，要不那些媒体早就闯进来了，他们应该也不会让你进来的才对啊！”

    这也是我刚刚才意识到的问题，难不成那些保镖看她只是一个小孩子就没有拦下？也说不通啊。

    “很简单，我说我是他们董事长的妹妹。”

    我瞪直了眼睛，“他们相信了？”

    “为什么不相信？”

    这句话堵的我哑口无言，狠狠的抽动嘴角。

    不过想想也对，从相貌上来看，他们两个还是挺像的。

    接下来的时间我们两个还挺聊得来的，她懂很多，完全就不像是一个十岁小孩该知道的。

    我以为我跟她之间会有代沟，但没想到，某些方面她竟是显得比我还成熟，这就尴尬了。

    等到下午快要天黑时，我忍不住的出声，“这么晚了，你还不回去？”

    她坐在床边，双手撑着脑袋，即便是这么淘气的动作，在她身上还是显得那么高贵，只见她微微侧过脑袋，看向我，“哥哥说你住院的期间，让我照顾你。”

    我去，有没有搞错？让一个十岁小女孩来照顾我？我承认玖默是比一般的十岁女孩聪明些，但也还是一个孩子啊！自己都照顾不来吧，这么照顾我？

    但此时让我更在意的并不是这个问题，我盯着玖默急促的问道，“贱男，哦不，凌总他知道我住院了？”

    她白了我一眼，“要不，你以为我为什么会在这里？”

    不知什么心情，既欢喜又失望的，他知道我住院了还找人来看我，说明他是在关心我？来的还是他自己的亲妹妹。

    而失望的是他没有亲自来，知道他是老家有急事，但还是不免心中失落。

    淡笑着，“谢谢你，小玖默。”

    她停住了，眼睛眨都不眨一下的盯着我，我莫名的摸了摸自己的脸，“怎么了？我脸上有什么东西吗？”

    “我笑起来真好看，怪不得我哥哥……”

    前面半句我听见了，才刚欢喜一下，就被她后面一句话勾起了好奇心。

    但她后面说的实在是太小声，像是在自言自语，我根本没听清，只好问道，“你哥哥怎么了？”

    “没什么，我先出去了。”还不等我应上一句，她就挥着手开门出去了。

    刚被勾起的好奇心就这么悬着，上不去下不来，我真是被气得要吐血了。

    时间差不多六点了，医院送来了晚餐，刚吃上一口，病房门又开了。

    我还以为是雨洁或者梁雨琪过来了，却没想到是玖默这丫头，我诧异了，“你不是刚走吗？怎么又回来了？是忘带什么东西了吗？”

    “我说的是我出去，没说我要走。”她手上还提着两个袋子，走进来，袋子递给我，嫌弃的看着我正在吃的晚饭，“别吃了，我给你带了晚饭了。”

    我眼睛一亮的急忙接过她手上的袋子，打开一看，香喷喷的皮蛋瘦肉粥，还有一袋是水果。看着就是新鲜无比，但有点奇怪的是，这些水果都不是一般的大，我从来没见过这么大的，大葡萄，大桃子……

    都有点怀疑这些是不是打了催化剂了。

    管他呢，反正吃不死人。

    一大碗的粥吃下去，喜滋滋的吃下几颗葡萄，对着一旁惬意的玖默道，“天都快黑了，你赶紧回去吧，太晚了会很危险。”

    “谁说我要回去了，晚上我就在病房你睡！”

    “什么？！这可不行，虽然是大夏天的，但还是会着凉啊！”说是这么说，但我自己心里清楚，她要是留下来，那我晚上变女人的事不就暴露了！

    本来晚上的时候我都是把病房门锁得好好的，就连医生护士都不让进来，被发现了这事，那可不得了。

    “我都不在意这个，你在意什么，放心吧，我就在旁边的个人沙发上睡。”她说完，很是自然的走过去，在沙发上盯着脑袋小息。

    我为难的撇了撇嘴，“你这样，你哥哥会担心你的。”

    “他会担心我？这可是他的主意，让我时刻的照顾你。”

    “……”贱男到底想做什么？

    劝了好久，她一点不为所动的就是要留下来。

    最后我无奈道，“这样吧，你留下来也行，晚上的时候千万别和我说话。”

    “好。”

    呼出一口气，大不了晚上就一直盖在被子里，不被看见就行了，但想象是美好的。

    第一天还算顺利的度过了，只是我晚上基本没睡着，第二天黑眼圈异常的明显，玖默还问我怎么了，都被我含糊地回答糊弄过去了。

    第二天她还是留下来了，这天晚上，我看准时间快要到十二点时，就把被子往头上一蒙，刚刚是已经看见玖默睡着了的，但还是不能放松警惕。

    也不知过了多久，我的意识开始一点一点的模糊，睡意席卷而来，就在我快要撑不住的时候，床边幽幽的传来一声，“你睡着了吗？”

    差点没吓跑我的魂。

    她不是睡着了吗？而且她走路没有声音的？

    来不及想太多，我就感觉床的一边，往下陷了一点一点，心中一惊，她这是要上我的床的？

    心跳加快，砰砰砰的，但又不敢出声，现在的我已经是女人了，声音也是很明显的女人味道。

    动也不敢动一下，身子完全的僵硬了，只能眼睁睁的看见玖默爬上我的床，小手伸过来环住我的纤腰，头靠在我胸前蹭了蹭，找了个很舒适姿势闭上了眼睛。

    嘴里好像还在嘀咕着什么，我把头低下去一点点。

    “妈妈，我好想你。”

    哈？玖默这是把我当成妈妈了？

    我简直哭笑不得，她这是在梦游吧，同时，我也放下了心，应该没有发现我的异常吧，但是我的长发似乎有一小束被她刚刚不小心抓住了。

    这更是让我不敢动了，就怕把她给惊醒。

    睡意也是一点不见了，我就维持着这个姿势到了早上，恢复了男人的样子，终于抵抗不了周公的召唤昏睡过去。

    醒来时，太阳已经在最顶上了，玖默也早就起了床，在一旁拿着手机把玩着。

    “醒了？”

    我点了点头，同时诧异了，她怎么没有其他的反应了？从我床上起来，她自己不觉得奇怪吗？

    我也不好多问，只好闭口不言。

    还好后面几天她安分了，没有再爬我的床了，尽管我没有睡好，但至少没有被发现秘密。

    时间算算也差不多了，住了两个星期的院，身子都感觉不是自己的了，我也终于可以出院了，这天，雨洁梁雨琪她们都来了，但也有不速之客，一大堆的媒体蜂拥而至，要不是有保镖挡着，我都怀疑自己会不会被挤成肉饼。

    急匆匆的上了车，雨洁想先把我送回家，车上的玖默忽然冷冷道，“去天宇小区。”

    我一愣，莫名道，“去凌总那？凌总不是不在家吗？”

    “我哥说，他没回来的这段时间，你不能回家。”她转过脸来，直视着我，语气波澜不惊。

    我更是觉得奇怪了，凭什么不让我回家？

    忽然的，右眼猛的跳动，止都止不住。

    心中大惊，都说左眼跳动是不详的征兆，这是要出事了。我不安的看向窗外，方向是去天宇小区的，一瞬间，蛋蛋的身影在我脑中闪过，我慌了，对着前面大喊着，“雨洁，我要回家！”

    或许是血脉相连的原因，我有种强烈的预感，蛋蛋出事了！

  


  
  
第043章 蛋蛋要孵化了？

      或许是血脉相连的原因，我有种强烈的预感，蛋蛋出事了！

    想到这个可能，我更是平静不下来，见雨洁还没有什么动静，我又喊道，“雨洁！掉头啊！先回我家！”

    但雨洁微微的侧过头，很是为难的看过来，敛眉说道，“林沫。对不起了，还是去天宇小区吧！”

    我错愕了，雨洁怎么回事？完全就不像是平时的她，主要是她没有任何的理由会拒绝让我回家啊！

    当我继续追问时，雨洁不说话了，车速又太快，跳车的话基本没有可能，就这样被带到了贱男的那一栋公寓。

    我被玖默推着下车，关上车门，雨洁没有一刻停顿便踩下了油门。远离了。

    我完全的僵在原地，今天的雨洁实在是太奇怪了，我都怀疑这是不是我认识的雨洁了。

    “别愣着了，上楼！”冷冷的一句刚落地，我的手腕就被拽住了，还没来得及多说一句话，就被一股怪力拉着走了，根本的用都动不了。

    明明抓的不是很用力，我手腕上一点压力都没有，但就是挣脱不了，几乎没有停顿的被带上了楼！

    我震惊的说不出话，难道是我的脑震荡还没好出现幻觉了？

    被推到沙发上坐下，玖默居高临下的俯视着我，神情依旧的那么淡漠，“在哥哥回来之前，你都不能回家。”

    “为什么！”我大吼着，就算是贱男，也没有这种权利！

    “这不是软禁你，你只是不能回家而已，其他你想去哪都行。”

    “我就是想问为什么我不能回家？”

    她不悦的嘟起嘴，低头想了一会，似乎被这个问题难住了，好一会才瞪着我说道，“反正就是不能回，没有为什么。”

    她越是不让我回，我就越想回家看看怎么回事。

    猛地站起来，绕过她就要开门出去，却又是一股怪力，在我后面一拉，我整个身子不受控制的向后倒去，又回到了沙发上。

    我这下是真的震惊了，玖默的力气是真的很大，刚刚上楼也不是我的幻觉。

    可我就是不死心，继续站起来想往外去，可意料之中的被拽了回来。来回好几次，我竟是逃脱不了。

    我像泄了气的皮球一样，瘫坐在沙发上，有气无力道，“凌总到底还要多久才会回来？！”

    “半个月。”

    我眼睛一亮。恢复了一点精神，“确定了？”

    她点了点头，我看到后呼出一口气，半个月而已，也没有很久，就算自己半个月内没有找到机会回家，也能忍半个月。

    暂且先这么答应了。

    含糊的对着玖默说自己同意留下来了，她也没什么表情，只是指了指贱男的房间，“这几天你住那。”

    我一愣。“那你呢。”

    “隔壁。”

    隔壁不是那条蛇的房间吗？正当我准备要问的时候，她似乎看穿了我的想法，先说道，“哥哥把它也带回老家了。”

    也对，单独留一条蛇在这里，还不得饿死。

    想通之后我也没那么纠结了，只是心中的不安依旧还在，担心蛋蛋出了什么事，我得找到机会回家一趟。

    晚上吃过饭后，收拾完桌子我便进了房间锁上门，确定门打不开后我才躺到床上。

    躺下去的瞬间，就问道了一股熟悉的雄性荷尔蒙气味，身子一僵，宛如有一种他就躺在我旁边的感觉。

    但这感觉不过片刻就被愤怒取而代之了，就是因为他。不知道发的什么疯，不让我回家！本来住院俩礼拜没看见蛋蛋就已经够担心的了。现在出院了还不能回去！

    不对，等等，我猛地在床上坐起来，想起来，如果蛋蛋真的是蛇蛋的话，按照蛇蛋的孵化周期，那不过半个月蛋就会孵化了！要是赶在贱男回来之前孵化，我不在家里，蛋蛋没吃的怎么办！

    不行！我一定要找到机会回家！

    打定主意的我，心里暗暗开始计划着什么。

    第二天，天刚亮，我就接到了雨洁的电话，那边很是沉重的说道，“林沫。你之前不是说要向媒体解释住院一事吗？我把时间就定在今天怎么样？”

    我揉了揉惺忪的眼睛，打着哈气道，“行吧。是要开记者招待会吗？”

    “倒不用这么兴师动众，只要接受采访就行了，记得今天进公司的从容一点。我会安排保镖在外面守着，你小心一点，有时候媒体还是很疯狂的。”

    “好。”

    电话挂断，我也完全的清醒了，起床，进浴室，想刷牙来着，发现这里貌似没有我的牙刷，撇了撇嘴，打上一杯水漱了两下。随意的擦了一把脸。

    回房间的时候眼神不自觉的向着还是紧闭着的玖默房间，心想着，我上班她总不会跟来吧。

    雨洁来接我，我小心翼翼的出门，见她房间还是一点动静都没有，我欣喜若狂。

    本想着去公司之前先回一趟家，但是得绕不少路，而且我的粉丝还在为我背着黑锅，我实在是不好下决心，就这么纠结着，没一会，就已经到了公司。

    只好先下车了。

    今天的雨洁恢复成了以前的样子，让我有点怀疑昨天的雨洁是不是吃错药了，要不也不会那么的不正常。

    等着雨洁停好车，我们一起从正大门进去，门口围堵的记者比我想象的还要夸张，简直就是水泄不通了。

    头皮发麻的走过去，有一个眼尖小记者看到我，二话不说的就冲了过来，其他记者也都跟着一窝蜂的全过来了。我真怀疑自己能不能招架得住。

    还好银环的保镖也不是吃素的，反应迅速的靠了过来围在我身边，虽然还是很挤，但至少能缓上气。

    紧接着一个接一个的问题在我耳边响起。

    “请问，林先生。传闻你是被粉丝推下楼梯，这件事是真的吗？”

    “请问，这件事到底是不是贵公司故意安排的炒作？”

    “请问，林先生的伤是真的全好了，还是公司让出院的？”

    ……。

    问题越多。我的脸越黑，这一个个的还真是什么问题刁钻问什么啊，这里面的问题无论我回答哪个，都有可能成为头条吧！

    “林先生，怎么不说话？”

    身前的话筒一个劲的伸过来。我真怕戳到我脸上，急忙退一步，稳住心神才开口道，“关于我住院一事，仅仅是因为我走楼梯不小心踩空了，并不是因为粉丝推的，还请大家不要再妄自猜测了。”

    “那为什么一直不出来解释呢？这个理由会不会太牵强了些？”

    我微皱起眉头，看向问问题的人，是一个带着大框眼镜，扎着两个麻花辫的女生，长得倒是挺水灵可爱的，怎么问的问题这么让人不爽呢。

    撇了撇嘴道，“在这里，并不存在牵不牵强的人，因为这就是事实，我也不知道你们是从哪里听来的谣言，说我是被粉丝推下去的！”越说越气，我都有点压抑不住怒火了，“我是在公司里被抬出来的，这种事情你们稍微的查一下就能查到吧？既然知道，那么你们认为粉丝还能跟踪我进去公司不成？就不能动动……”脑子。

    而我后面两个字还没说出来，就被雨洁拉住袖子打断了，她在我耳边轻声喝道，“林沫，你怎么回事，不能在这个时候发火，控制一下。”

    我一愣，忽然的反应过来，是啊，我现在可是公众人物，一举一动都被大家看在眼里，更何况现在这么多记者在我面前，就算在生气也不能表达出来才对，差点就失控了，还好雨洁拉住了我。

    而那麻花辫女生激动了，更加凑近我一步，“林先生，请问是不是被我说中了，所以现在是恼羞成怒吗？”
  
  
第044章 偷偷回家

      而那麻花辫女生激动了，更加凑近我一步，“林先生，请问是不是被我说中了，所以现在是恼羞成怒吗？”

    我差点吐出一口老血，我刚刚的解释她是没有听见吗？还是说她是故意忽视的？

    我头痛的揉了揉脑袋，深呼一口气，让自己保持微笑，“这位小姐，我没什么好恼羞成怒的。我刚刚说的便是事实，大家应该也都知道，若是大家还继续造谣诽谤下去，我们公司可能会追究其刑事责任。”

    见大家都慢慢的安静下来，我眯着眼视线扫视一圈停留在那麻花辫女生身上，继续道，“我的话说完了，大家还有什么疑问的话，我们公司会派人替我接受采访，还麻烦大家请到前台预约。”

    心平气和的嘴角微勾。眼神示意着保镖给我开出一条道路进公司。

    就在我转身要进公司时，想起什么，对着麻花辫女生笑道，“你不戴眼镜，应该会很好看。”

    她拿着话筒的手忽然的僵住，我看见可疑的红晕在她的两边脸上升起。

    我微微一笑，转身进了公司。

    雨洁就跟在我的身后，到了五楼的办公室，雨洁才愣愣道，“林沫，你刚刚最后那几句真是太霸气了！”

    而我则是毫无形象的瘫坐在办公椅上，“是嘛？真是吓死我了，我是想学凌总上次记者招待会时候的气场，但心里紧张的不行，不知道有没有镇住那些人。”

    “你是不知道啊！你刚刚的表现实在是太精彩了，跟凌总如出一辙啊！”雨洁兴奋的在我面前乐开了花，但同时疑惑，今天的雨洁明明这么正常，那昨天到底是怎么回事？

    想到家中的蛋蛋，虽然右眼没有再跳动了，但心中还会是不安，随即道，“雨洁，等下门口的媒体走了，你送我回家一趟吧。”

    “好啊，等下应该没什么事吧。”

    她这么快就答应了？那昨天……。

    想不通就不想了，马上回家就能知道家里到底发生了什么了。

    而，我还没有高兴两小时，就在我们要出发的时候，都已经把车开出公司车库了，前面有一个小身影挡住了我们的去路。

    靠近了，我仔细一看，居然是玖默！

    雨洁诧异的停下车，玖默趁着这个空档上车了，我心中一个疙瘩。讪笑着，“小玖默，你怎么来了？”

    她看都没看我一眼，直视的前方，“你们要去哪？”

    我犹豫了。如果说我是要回家的话，她肯定不会让我回去的吧！想了想，最后小心翼翼的便瞟向她，边支吾着道，“我想去桃园路那边买点东西。”

    见她没有什么反应，还轻轻的点了点头，我松了一口气。

    她果然是不知道我家在哪的，要知道从桃园路到我所在的华鼎小区仅仅只要三分钟的路程，到时候找个借口离开一下，回家去看看。还就不信玖默能一直跟踪我！

    雨洁在前面默默开车，也没有直说我是要回家，到了桃园路的时候，停好车，三个人一起下了车，一下来我就朝着自己熟悉的商场走去。

    “林沫，你忘了东西了！”雨洁忽然的大叫让我停住脚步，往回一看，她手里拿着的是墨镜鸭舌帽。

    反应过来，笑着接过，带上后，三个人一起进了商场。

    里面东西真多，看的我眼花缭乱，而她们两个就跟个没事人一样，一家店一家店的看过去。令我奇怪的是，平时高冷的玖默这会终于表现出了一个孩子该有的好奇心，小脑袋不停的转悠着，最后视线停留在一个娃娃店。

    我眼睛一亮的急忙说道，“小玖默，我们要不要进去看看？”

    她迟疑了一下，雨洁这时候很识趣的也过来说道，“既然喜欢的话，我们就进去看看吧。”

    玖默小脸微红迈着小步伐进了娃娃店，我像是发现了新大陆，她居然因为进娃娃店脸红了？是不好意思吗？

    但现在可不是惊奇这个的时候。

    我带着玖默进了娃娃店，陪着她看娃娃，她对每个都好似很好奇，摸摸这个又摸摸那个。

    “喜欢哪个？”

    雨洁笑靥如花的微微曲腿问着玖默。

    玖默的小脸更红了，轻声的说了句。“好软。”

    我虽然在旁边看着玖默，其实心里盘算着要怎么出去。

    偷偷瞄一眼玖默，她的注意力全在娃娃上，我犹豫着上前，“我去上一下厕所。很快回来。”

    也不知道她有没有听到，见她对我没反应，我直接蹑手蹑脚的出了娃娃店，等确定她们看不见我了，撒腿就跑。

    仅仅真的只用了三分钟，我就已经站在家门口了，上气不接下气的掏出钥匙，咔嚓一声，门开了。

    也不知是因为跑得太急还是担心真的有出什么事，我的心完全就是提着的。脱鞋进屋子。

    片刻都没有犹豫的直接进房间。

    推开房门的瞬间，我整个人完全的僵住了，不敢相信我的眼睛。

    枕头旁边的小盒子里空无一物……。

    蛋蛋……蛋蛋呢？我从来没有让蛋蛋离开过盒子！怎么会不在盒子里？！

    还没到孵化的时间，盒子里也没有蛋壳……。

    被人拿走了？还是难以相信蛋蛋不见了。

    我惊慌的扫视房间，抖动的双手掀开被子和枕头，什么都没有，弯下身子趴在地上往床底下看，还是什么都没用，翻遍整个房间还是找不到蛋蛋。

    不死心的在客厅浴室里找，也不知道过了过久，满头大汗，也是没有找到。

    我靠着墙一点一点滑下，明明家里没有被翻动的痕迹，明明锁也是完好无损，为数不多的钱财也没有丢失，怎么就唯独蛋蛋不见了？

    怎么会这样。

    “你就是不能回家！”

    忽然的，脑子中闪过玖默的这句话，我阴沉下脸，她是不是知道些什么，所以不让我回家？

    唰的一下。在地上站起来，走到门边，开门，换好鞋下楼，一气呵成。

    刚出楼梯口。一抬头看见的便是抱着娃娃的玖默和雨洁一起走过来。

    我瞪大眼睛，迅速的冲过去，双手紧抓住玖默的两边肩膀，“不让我回家，是不是因为你知道蛋蛋不在了？”

    她不悦的微皱起眉头。“你在说什么？”

    我快要控制不住情绪了，脑子里只有一个念头，我的蛋蛋不见了，双手更用力的抓紧了，猛地摇晃着玖默，“你说啊，我求你了，告诉我，蛋蛋在哪里？”

    “我不知道你在说什么！”她一个用力，便轻易的在我的手下挣脱开来，后退了一步，还薄怒着道，“我就不该答应哥哥，说照顾你，明明什么都没干，还反被大吼，我真是受够了！”

    我一愣，她的表情不像是在说谎啊，她真不知道蛋蛋的事情？

    绝望感传遍全身，无力的就要倒下，雨洁手疾眼快的横跨一步过来撑住了我的身体，“林沫！你没事吧！”

    听不进去雨洁在说什么，只知道，蛋蛋不见了。

    明明之前都好好的，怎么住了个院，蛋蛋就不见了。谁把它带走了？会是凌洹吗？

    可是他根本都不知道蛋蛋的存在，即便知道，也不可能想得到蛋蛋是他的孩子啊！便是没有理由带走蛋蛋了。

    到底是谁……。

    脑中不停浮动蛋蛋的身影，前不久我还在幻想着蛋里到底会孵化出来什么，期待着孵化出来的那一刻我就在他身边，但现在，这一幕是不是只能在梦里出现了。

    那可是我的孩子啊，在我的体内出来的，即便不想承认，但那也是我身上下来的一块肉。

    为什么心不痛？明明很想哭，为什么没有眼泪？是没有知觉了？是泪干了？

    就这么闭上眼睛吧，或许醒来的时候，蛋蛋就回来了呢。
  
  
第045章 颓废

      就这么闭上眼睛吧，或许醒来的时候，蛋蛋就回来了呢。

    而想象总是美好的。

    醒来时，周围的一切都很熟悉，我的房间，我的床，唯一不熟悉的是枕头边的盒子是空的。

    我苦笑一声，真希望蛋蛋的事情没从头到尾便是我的想象，这样没有希望也就没有失望吧。

    但我知道他是真实存在过的。

    “林沫，你醒了啊……”

    我微微侧头。看见雨洁担忧的盯着我，我淡笑着，“我睡了多久了。”

    “就三小时而已，现在中午了，想吃什么？我去给你买来。”她说完，似乎还有什么想说的，看了看我，却又咽了回去。

    我双手撑在床上，让自己半坐着，问道。“你想说什么？说吧。”

    “就是想问问蛋蛋是谁……”她边说边小心翼翼的看我，见我没有马上回答，紧张兮兮的急忙道，“你不想说也没事的。”

    我摇了摇头，嘴角微扬，眼前似乎看见了蛋蛋的影子，“蛋蛋啊，是我的宝宝呢。”

    “啊？宝宝？你的孩子？”她惊的合不上嘴。

    我看着觉得甚至好笑，但却笑不出来，只能迟缓的点着头，“嗯。”

    她更是错愕了。

    我岔开话题的问道，“玖默呢？”

    她为难的别过脸，“好像，她心情也不是很好，你们吵完，她就回去了。”

    莫名的，心中感到歉意，她应该是真的什么都不知道的，就算是知道，我也不能对着她吼才是，毕竟她还只是一个孩子。

    叹了口气。

    想从床上起来，强迫着自己不去想蛋蛋的事情，我要去公司，我要工作，忙起来，那就没有时间去想蛋蛋了吧。

    但双脚刚触碰到地面，就浑身无力的向床的一边倒下。

    雨洁惊呼，“你在床上好好休息吧。想要拿什么东西？我去给你拿！”

    我摇头，“我想去公司。”

    话音刚落，雨洁就十分气愤的看着我，“就你这样还去公司呢，好好在家休息吧！反正我也没给你接什么通告，你也不忙。”

    “我想去公司……”但我连说话都是有气无力的，只好自嘲一笑，“还是算了。现在的我去公司也只是添乱吧。”

    “林沫……”

    “雨洁，我想一个人静一静了。”静静的蹭回床中间，盖好被子，耳边似乎清静下来了。

    没一会，拖鞋踩踏地板的声音响起。越来越远越来越远，最后是轻轻的关门声。

    我慢慢的把头在被子里伸出来，无神的看着白色墙顶，不知道是不想眨眼睛，还是懒得眨眼睛，就这么看着，直到眼睛慢慢干涩，才轻轻的动了动眼皮。

    蛋蛋你在哪……。

    恍惚中，三四天过去，时间似乎很快。又似乎很慢，这几天，过的颓废的不成样子，公司也没去，外面似乎又有我的新闻，但我实在是没有精力去管这些了，还是雨洁和梁雨琪时不时的来看我，还给我带上不少吃的。

    至少饿不死我。

    这就更让我颓废了。

    这天，我在躺在床上抱着原本属于蛋蛋的小盒子，蜷缩着身子在被子里，明明是夏天，却是双脚冰冷。

    恍惚中，似乎听见了门铃的声音，驱使着僵硬的身子，打开了门。门口站着的是抱着娃娃的玖默。

    我心里一个疙瘩，脸上有了一点温度，苦笑着，“小玖默，你怎么来了？”

    她的视线在我的身上上下扫视着，最后不悦道，“你怎么把自己弄成这个样子？”

    我摇头，不是很想回答这个问题，转身回了房间，屈膝坐在床上，双手抱着膝盖，头也是深深的埋在膝盖中间。

    但还没有稳住，就感觉到有个软绵绵的东西砸在了我的脑袋上，我抬起头，看见的便是身侧的娃娃。

    玖默变扭的转过脸不看我。嘴里却是说道，“送你了。”

    我有点诧异，这个娃娃就是前几天在娃娃店买的，她最喜欢的那个，现在送给我了？

    “怎么？不喜欢？”她莫名的看过来。好似在她的眼中看到了一点紧张。

    我笑道，“没，很喜欢。”

    “那就好。”她的这句说得很小声，但在这么安静的房间，我还是听到了。想起前几天对着她吼的那件事，心头涌起几分愧疚，低声道，“玖默，对不起。”

    她一愣，反应了一会才说道。“我没放心上。”

    这会轮到我发愣了，玖默的这句话的语气，在我听来就不是一个十岁小孩该有的。

    不过，在怎么，她还是一个孩子。

    几乎一上午玖默都是陪着我的，中午吃过饭，她忽然问我要不要出去走走，这对我有好处。

    我想也没想的就拒绝了，以我现在的邋遢样子还真不想出去。

    玖默也没说什么了，安静的陪我在沙发上看电视了。

    这几天，我一个人的时候，偶尔的会打开电视，对着电视发呆，也不转换台，打开是哪个台就盯着哪个台。

    这次遥控器在玖默手中，她似是十分无聊的不停的转换台。

    我眼前的画面也不停的发生着转变。

    几乎都是一些没有营养的广告。我也没太仔细看，脑中一片空白的也不知道想些什么。

    忽然的，某个画面，吸引了我的注意，似乎是一窝的蛋。我猛的惊起，叫住玖默转换过去刚刚的台，她莫名其妙的按了上一页的键。

    我看清楚了，上面应该是一窝的鸡蛋！

    讲的是某大学生辍学回老家养殖家畜的新闻。

    对这个我并不是很在意，我在意的是。脑中有了一个想法。

    激动的都不想换衣服，就这么直接拉着玖默就出门了。

    拿出手机搜了一下，阳市还真的有我想要找的地方。

    二话不说招了一部的士就报了地址，“师傅，去科乐养殖场。”

    玖默不解的目光看过来。“怎么忽然想到要去养殖场了？”

    我尴尬的撇了撇嘴，“没什么，就是忽然想去买点东西。”

    上次跟玖默说是去买东西其实是为了回家，这次则是真的要去买东西了，我想要一枚蛇蛋。

    到了目的地，直奔主题，找到老板，直接就说要买蛇蛋。

    老板这还没回话，倒是玖默诧异了，“你买蛇蛋做什么？”

    这让我怎么解释？只好含糊的回答，想买个宠物养着。

    她眼神忽然变的震惊，也不知道是不是我的错觉，好像听见了她的低喃，“难道那天……”

    但当我仔细一看时，又什么都没有，摸了摸鼻子，继续对老板重复了下我的问题。

    老板颇为奇怪的看过来，“你要买蛇蛋？别人来我这都是直接买蛇的，还没见过买蛇蛋的，小伙子，你不会也要搞养殖，现在我这里批发蛇蛋吧，这可不行呦。”

    见老板误会了，我急忙摆手道，“不不不，我只要一枚蛋。”

    “一枚？”老板奇怪的嘀咕着，不过最后还是给了我一枚蛋，大小形状跟蛋蛋的积木一样，包括握在手中的触感，我一度怀疑是蛋蛋回来了。

    但我知道这只是一个美好的想象罢了。

    吸了吸鼻子忍住哽咽，勾起唇角小心翼翼的把蛋放进老板准备的盒子里。

    而老板的下一句话让我的嘴角僵硬了，“你不会是想把蛇蛋孵出来吧？如果你想那样的话，劝你先把蛋留在我这里，等孵出来了，你再带回去。”

    “为什么？”

    “普通的环境可是孵不出来，人工养殖的话都得放在特定的孵化箱里才行，要不就是死路一条了。”老板很有耐心的为我解释着，我却是心中一惊，那蛋蛋呢？蛋蛋也是孵不出来的？

    我惊恐的意识到，蛋蛋之前已经在我身边呆了十多天了，一直都是普通环境，会不会早就已经……。
  
  
第046章 梁雨琪被打

      我惊恐的发现，蛋蛋之前已经在我身边呆了十多天了，一直都是普通环境，会不会早就已经……。

    不不不，不会的，宁愿相信他不见了，这样至少我知道他还在某个地方成长着，但让我去相信他可能不在这个世界上了，这比我死了还难受。

    绝对不可能的，蛋蛋一定还活着！总有一天我会找到他的！

    目光坚定的看着手上的小盒子。想通了所有的我，淡然的把盒子递给老板，“老板，谢谢你，这蛋先放你这里吧，我可不想因为一己私欲伤害一个小生命。”

    本想找一个蛇蛋代替蛋蛋，这样好歹让我有个寄托，现在想通了，也就没有那么必要了，我得去找蛋蛋。即便希望渺茫，我也不能放弃，否则就真的是没有机会了。

    “好。林沫，看来我要路转粉了，哈哈，不仅唱歌好听，人也好啊！”老板摸着后脑勺，笑道很是开怀。

    我一惊，“老板，你……”

    “嘿嘿，其实开始没认出来了，因为不太敢相信传闻中的大明星会是这个形象，看了好几眼才确认了，就是你，没错了。我家闺女很喜欢你唱歌啊。”憨厚老实的老板这样说让我很是尴尬。

    出门时太着急，一时忘了自己现在的身份了。

    还好老板现在提醒了，等会回去要小心一点了。

    车上时，许久没说话的玖默问道，“你心情似乎很不错。”

    “嗯，有些事情想通了而已，已经颓废这么多天了，不能再这样下去了，还有那么多支持我的人，不能让他们失望了，不是吗？”我淡笑着看着窗外一闪即逝的风景，眼中多了几分神采。

    回家，第一件事就是打扫卫生，几天没打理的这里，已经是杂乱不堪了，等打扫完已经是下午五点了，来不及休息就带着玖默出去吃饭。

    吃完，我先把玖默送回家，我再回家，回来就累瘫了。

    准备好好的睡上一觉，明天就开始去公司了。

    当然。睡之前我可没忘了给雨洁发短信，让她明天来接我。

    短信一发出去，我眼睛一闭，直接就睡着了。

    第二天没有意外的是被雨洁的电话惊醒的。

    梳洗完毕，出门。上车便问道，“雨洁，帮我接通告吧，我也该活动活动了。”

    她惊奇的看过来，在我身上瞟了好几眼，“真奇怪，你心情怎么又忽然好了？”

    我无奈道，“总不能一直那么颓废吧？让你接通告呢，听到没。”

    “听到啦听到啦，之前就有给你留意。目前来说，电视剧电影什么的，你是没办法了，但有一个你可能可以胜任。”她神秘一笑，勾起了好的好奇。

    “什么？”

    “嘿嘿，去拍广告吧！拍广告也就几分钟而已，就算你ng无数遍，还就不信你过不了了。”

    拍广告？这陌生的字眼传入我的耳朵，听来也不是那么陌生，但是，我皱起眉头，“雨洁，我这才刚入道，这么急就接广告会不会有影响？”

    “早就想过这一点了，放心吧。给你接的是公益广告，不仅不会有影响，还能提高一定的名气。”她握着方向盘从容道。

    这我就放心了，淡笑着道，“那今天下午就去拍？”

    “噗，大哥，你没开玩笑吧，你以为仅仅是上个镜头说句话就完事了呢？就算是拍广告也会有前期准备的，我等下回公司就去跟那边联系一下，估计最快也要一星期以后。”

    我尴尬的抽动嘴角，“好吧……”

    那我前面一个星期岂不是很无聊？摸了摸鼻子，问道，“那我还有没有其他事情做？总不能一直坐办公室吧！”

    “哎呦，没见你这样的，别人都是找时间休息。你倒好了，巴不得工作了。”她不解的嘀咕着，思量几番后继续道，“要不这样吧，这几天你去《绝色》剧组呆着。不是让你去玩的，是要去学习她们是怎么演戏的，公司培训那边我问过了，暂时调不出人手给你单独培训，所以你先将就着。”

    有事干别让我闲着就行，这几天在家里我真的是要发霉了，但《绝色》那边有我不想看见的姜姚。之前被推下楼梯，我可还是记得清清楚楚，我没那么大度，被这样对待还能忍气吞声。就等着以后给她来一记了，脑中幻想着她以后的落魄样，心情更是好了，我倒要看看从高处掉落的姜姚，会是什么反应，那几张照片足够把她拉下来了。

    上午是先回了公司，我们来的算挺晚，一进公司，一楼大厅有不少人正在忙碌着，我和雨洁一进来，就感受到了无数道目光在四面八方同时转过来。眼神中都若有若无的掺杂着一些不屑和鄙夷。

    我没什么反应，毕竟这么多天没回公司，多多少少，别人会有一点看法。

    果然，就在电梯门口停在一楼，我们要进去时，里面正好出来两个人，一男一女，男的很普通，女人很漂亮。但那女人一见我就捂着嘴笑，尖锐的声音从她嘴里发出，“呦，这不是林沫吗？这才刚入道呢，就开始耍大牌了？公司是你想来就来。想不来就不来的？”

    我并不认识这两个人，所以也不打算理会，随她怎么说好了，反正我也不会少一块肉，但雨洁不依了。提高一个音调用巴不得大家都听见的声音说道，“呵，你是在嫉妒我们林沫吧，不过也对，你一个二线过气艺人，看见我们林沫大火，眼红也是正常的。”

    “你！”

    那女人的脸涨得通红，半天憋不出一个字。

    我淡笑着走进电梯，“雨洁，别浪费时间了，上去吧。”

    “好嘞。”她跟着进来，顺势一推，那两人被推出电梯，雨洁傲气的挺胸看的我哭笑不得。

    电梯门关上的瞬间，我还看见了那女人怒不可遏的脸。

    而我也只是淡然笑之，若是以前，我会因为别人的不高兴而感到苦恼吧，现在好像很多事都变了，不是以前的样子了，但我还是我，遵着自己的内心就好，被别人轻易的影响心情，这种傻事，不会再干了。

    一上午的时间在办公室翻阅着资料，都是前几天雨洁整理下来的，里面有各种各样的广告电视剧电影，看见这么多，我才意识到原来想找我的还不少。

    摸了摸鼻子，管他呢，我可不会演。

    等大概的都看了一遍之后，时间已经是中午了，我想着直接去剧组跟梁雨琪一起吃饭，雨洁也同意了，开车把我送过去古镇。

    而来的似乎不是时候，一群人赶着大中午的时候拍落水的一幕，似乎是扮演嫔妃的雨琪在小桥上不小心绊了姜姚所扮演的皇后，瞬间，皇后身后的丫头凶神恶煞的冲出来狠狠的给了雨琪一巴掌。

    脸色一变，我看的清清楚楚，这一下是实打实的，不多时，雨琪的脸上多了红彤彤的一个掌印。

    王导就在一旁，也没有喊停的趋势，我急了，但又不能这么冲出去。

    就这么眼睁睁的看着雨琪被踹倒在地上，挨了好几脚。

    她的表情也不似作假，是真的痛苦的扭曲着。

    我握紧双拳，阴沉的看向姜姚，而不知是不是我的错觉，我竟是看见她背对着镜头，给了我一个如同胜利微笑。

    我明白了，她这是故意做给我看的！

    终于等到这个场景的拍完，我沉着脸过去扶起雨琪。

    “啊~~痛痛痛，等等，让我缓缓。”

    雨琪皱着眉，龇牙咧嘴的坐在地上，小手不停的揉搓着小腿。

    我脸一黑微微拉开她的裙摆，小腿部位青紫一片，新伤和老伤……。
  
  
第047章 麻花辫女人

      我脸一黑，微微拉开她的裙摆，小腿部位青紫一片，新伤和老伤……。

    饶是我现在的脾气大好，也没有办法看着自己的好朋友这个样子而无动于衷！

    忍住怒气，紧了紧拳头把她横抱起来。

    雨琪惊呼道，“林沫，你快放我下来，古镇很多狗仔队的，被拍到就不好了。”

    我一愣。视线往周围一扫，还真的看见了前面的红墙拐角处有一个探头探脑的身影，眉头一皱，但并没有把雨琪即刻放下，而是小心翼翼的把她放在不远处的贵妃椅上，轻声道，“别乱动，好好休息。”

    雨洁就在我的身后，刚刚应是也看见了那些淤青，此时脸色也是很不好的说道。“我去买药膏。”

    说完，便急匆匆的走了。

    见雨琪的脸色比刚刚好多了，我便看向那拐角处，要是刚刚我抱雨琪的画面被拍下，也会惹出不大不小的麻烦。

    “雨琪，你先休息着，我马上过来。”替她盖好绵柔的毛毯，迈步往着拐角方向而去。

    那人正好这会又探出了脑袋，看见我过去了，惊慌的缩回脑袋，我心中一惊，急忙的追过去。

    转过拐角口，就看见了她奋力疾跑的背影，是个女人，速度也就快不到哪去，很轻易的被我拦住了，站在她身前时，惊奇的发现这人有点熟悉。

    多看一眼，这不就是上次的那个带着大框眼镜，扎着两个麻花辫的记者吗？只不过这次没有戴眼镜了，第一眼没有认出来。

    “怎么是你？”难不成记者还得兼职狗仔队的职务？

    她低着头看着自己的脚尖，支吾着，“我…我只是路过。”

    我嘴角一抽，这话的可信度实在是太低了。

    我伸出手，盯着挂在她脖子上的相机道，“给我看看。”

    她惊吓的后退好几步，那表情实在是好玩，“不行，不能给你！”

    这模样不是明显的告诉我相机里面有不得了的东西吗！这我就更不能放过了，皱着脸道，“快给我！”

    “不！”她倔强着仰起头，言语中不带一点的商量语气。

    我头疼了，“那你先说你里面都拍了些什么？”

    “没……没拍什么。”她的脸不正常的微红起来，脑门上就像是写了‘我在说谎’四个字。

    我嘴角一抽，顾不得三七二十一。上前一步，一手扣住她的身子，另一只手，抓住相机，顺着绳带想要脱离她的脖子。

    哪想到她反应极快的低着下巴。勾住了绳子，这我要是还用力拽的话，难免会伤到她，只好作罢，无奈道，“你们这些记者就能有点职业道德，去报道一些真实的东西吗？这里面的照片你是知道并没有什么含义的吧？但是你要是报道出去，不就是误导观众了？”

    “我不会报道出去的！”她忽然的抬起头，吓我一跳，同时看见的是她闪亮的大眼睛。

    “不会报道出去？”我细细的斟酌这这番话。明明可信度不高，但是看见她现在的样子，我有点看不懂了。

    不对，她抬头了！

    心中一喜，手用力往上一抬！相机顺利的到了我的手中。

    二话不说，背对着她打开相机。

    “不准看！你还给我！”她好似很急想要抢过相机，但我怎么会让她得逞，把手扬的老高，她个子不够，抬高手也没办法够着相机，就这么仰着头翻看相片。

    第一张就是刚刚我抱着梁雨琪的画面。

    她果然拍了，还好我看到了，毫不留情的就把照片给删了。

    第二张是我和雨洁站在一旁等着他们拍戏的照片。

    我也给删了。

    第三张，是从车窗外拍的我。

    第四张，从公司出来的我。

    第五张。第六张，还有很多很多，数不清的，全都是我的照片。

    我疑惑了，她哪来的这么多照片？

    不解的朝她看去，却被震惊在原地！

    她哭了？！

    一边抹着眼泪，一边怨念的盯着我，小脸红彤彤的，我一惊，不知道该怎么办了。

    拿着相机的手垂了下来，“你……”

    只说了一个字，我就没了下文。

    因为她迅速的拿着相机就跑开了。

    我愣在原地，这到底怎么回事……一个狗仔跟踪我，一直拍我，被我抓了个现行。我这还没说什么呢，她倒是先委屈的哭了。

    还有谁比我更冤吗？

    瘪了瘪嘴，颇为无奈的走回片场，比较重要的几张照片删了，那相机里还有些我的照片。应该也没什么事了。

    雨洁也已经买药回来了，正在小心翼翼的帮雨琪擦药。

    姜姚就在不远处，看似在跟她的经纪人聊天，但我看见她的余光有意无意的向着雨琪那边过去，我心中愤然。

    雨洁身上的伤没有意外的就是姜姚做的，即便不是她动的手，那也是她指使人做的，很好，跟她之间的怨恨又加深一层了。

    要不是为了雨琪的前途，现在就能分分钟把她拉下马。握紧拳头，不甘心她还能逍遥一阵子。

    不过也快了。

    不到半个月《绝色》就要拍完了，加上后期工作，以及播出时间，不到两个月，我那几张照片就能发挥作用了。

    走到雨琪身边，帮忙揉着，她对我歉意一笑，“让你们担心了。”

    我微摇着头没有说话，雨洁也不傻，知道这些都是谁造成的，性子直的她哪里忍得了，边擦药边碎碎念，全都是关于姜姚的，但没有一句是好话。

    雨琪笑的倒是淡然，“没事，忍忍还是可以的，而且这样的效果拍出来不是更真实吗！”

    雨洁更气了，“你说你是不是傻！就这么白白挨打？！”

    “想那么多不是给自己添堵吗？反正也快拍完了，再忍忍就行了。这是我很重要的一次机会，我不会因为这个就放弃的。”

    雨琪的坚定我知道，所以我还在忍耐着姜姚。

    雨洁努了努嘴唇，想说什么却没有说出口，低头沉思了几许。最后说道，“你拍到熬挨打的戏份时，记得在挨打的部位垫点软东西，这样好过点。”

    “好。”

    现在的雨琪比之我初见她时，成熟了很多。看来《绝色》带给她的感受不少。

    叹了口气。不知道这是好事还是坏事。

    下午也基本都是雨琪的戏份，我和雨洁就在旁边看着，王导之前就对我的印象不错，在偶尔的休息时间中便会过来跟我搭话，问我要不要拍戏，这么上镜不拍浪费了。

    我尴尬的摸着鼻子，很想说光上镜有啥用，我这演技上去，任何一个人都能碾压我。

    当然，我可不会就真的这么说出口。

    淡笑着，“王导，我暂时还没有拍戏的想法，公司也没有为我安排这些，所以这事可能要拖到很久以后了。”

    王导也没生气，依旧认真的板着脸，“没事，你什么时候来，我都欢迎。”

    我就只能点头先应着。

    就这时，姜姚扭着腰凑了过来，在王导的另一边坐下，亲昵的挽着王导的手，“王导，已经订好的下部剧不是还缺个男主角吗？我看林沫就挺合适？”

    我眯起眼，这话在外人听来或许是在提拔我，但深知姜姚的我可不认为她是这个想法，没有意外的话，下部剧，她还是女主角，我看她是想用对付雨琪的手段来对付我吧！

    王导很是惋惜的摇头，“我也想啊，但他不同意啊。”

    姜姚淡淡的朝我撇过来一眼，那神情似乎在说，“装什么大牌。”

    我无奈一笑，拍了拍屁股上的灰，若有所指说道，“姜姚，我看上次跟你一起的那外国男人就不错，他当男主应该也挺合适的吧。”

    她脸上的笑僵住了。
  
  
第048章 他回来了！

      她脸上的笑僵住了。

    我心中快意一笑，这只是给她的一个警示，让她知道这事我还惦记着，她以后做事最好掂量掂量自己。

    要不是为了雨琪，现在哪还有她姜姚说话的份？

    他们下午的戏份拍完，我就和雨洁回去了，拍广告之前我都会去剧组学习，至于雨洁则是留在公司工作。

    因为麻花辫记者的关系，我每次出门都是小心翼翼的，就怕有人跟踪偷拍我。

    不过。这会我没有发现什么异常了，我也没见到麻花辫记者了，估计是被我抓了个现行，也不好意思再跟踪我吧。

    耸了耸肩，没多想。

    几天的时间过得很快，跟着《绝色》剧组，也学到了一点东西，比较烦闷的是，王导即便是知道了我本身不想去演戏，还时不时的过来问一句。似乎想用言语来说服我，让我当他下部剧的男主角。

    我不是不想答应他，若是我真答应了，很可能他的那部剧就毁在我手里了。

    想象着电视上播着我演的电视剧，那画面简直不要太美好。

    没有意外的话，不出一星期，《绝色》就要杀青了，但我不能陪着雨琪到那时候了。

    约定拍广告的时间到了。

    大概流程很简单，让我对这几幅画做个讲解，说不要为了利益伤害动物就行了。包括该说的讲解也是别人提前写好的稿子，我在家里反复背了好几遍，基本能倒背如流了。

    本以为很简单，但真正开拍的时候，才知道这对我来说简直是一个挑战！

    地点是在室外，周围一片绿，风景很是不错，镜头调整后对着我，大家眼睛眨都不眨一下的也都盯着我，还有两个大灯在我头顶照耀。天气本来就热的发燥，这样一来，我光是站在那里就已经汗流浃背了。

    到了该念台词的时候，脑子里一空，什么都想不起来了。

    愣愣的站在原地看着镜头不知所措。

    “咔！”导演还挺和善的，喊停之后，还特意过来，让我不用紧张。

    但这并没有什么卵用，第二遍开拍，我依旧是没有发出任何的声音。

    雨洁也紧张了，拿着稿子过来，急道，“林沫，不是说已经熟练了嘛？怎么还说不出来？”

    我欲哭无泪，“我也不想啊，但是一看镜头，我就说不出话了。更别说念台词了。”

    导演也知道了其中的关键，但紧张感不是说打消就能打消的，只能一遍又一遍的尝试了。

    第一天完全的失败，因为我真的是嘴都张不开。

    当天晚上，我回家一直对着镜子练。可以说是一晚上没睡觉，第二天全靠化妆掩盖住的黑眼圈，不过好歹有了那么一点的进步，能出声了，还能大概的说出一点台词。

    只是含糊不清，断断续续的，这可没办法播出去。

    继续尝试，第三天了，终于能完整的说出台词了，雨洁和我导演都对我赞不绝口。说我进步有多快之类的。

    但我还是很不好意思的摸着鼻子，本来一天足够搞定的事情，硬是被我拖了好几天。

    而现在还不是完全的搞定了。

    别说他们了，我自己都看不下去，刚刚拍出来的一个试样视频。

    台词完全无误的说出来了没错，但是我脸部是不是太僵硬了点？就好比是一个机器人在上面讲话一样，不带丝毫的感情。

    我们拍的公益广告就是想让大家充满感情的去对待动物，而我这样不是自己打脸吗！

    以至于，第四天了，我们还在继续这个拍摄！

    但，天公不作美，这天竟是下雨了，跟天气预报说的相差了十万八千里。

    只好先暂停了拍摄，我和雨洁回了公司。

    在办公室的我还是没有停下来，让雨洁帮我拿着手机拍我。我继续练习。一定要在下次拍摄的时候成功，就这么一个小广告不能再拖下去了！

    练着练着，全然忘记了时间，还是雨洁先反应过来，才知道该下班了。

    我揉了揉头痛的脑袋，把稿子放好，开门出去，就在要走向电梯时，眼睛不经意的一撇，看见贱男的办公室是虚掩着的。

    我的心止不住的狂跳，他回来了？

    对啊，算算时间，半个月到了！

    深呼一口气，紧张的走过去，抬起手。轻轻敲门。

    良久也没见里面有反应，我疑惑了，里面没人？

    压抑住体内的不平静，轻轻把门推开一点，往里面看去。首先映入眼帘的便是坐在办公椅上的一个较小身影。

    玖默！她怎么会在这里？

    忽略掉心中的失落，走进去，“小玖默，你怎么会在这里？你有这里的钥匙？”

    她见到是我，没有任何的惊讶，平静道，“哥哥给我的。”

    贱男给玖默办公室的钥匙做什么？有点不解，但现在也不早了，公司的人陆陆续续也要走了，小玖默一个人在这里可不安全。

    随即说道。“我送你回家吧。”

    “不用了，等下舞姐姐会来接我。”

    我诧异了，舞姐姐？这谁？怎么从来没听过？

    见玖默办公椅跳上下来，迈着小步伐走向门口，转过身来看着我，“你不走吗？”

    我这才反应过来的一起走了出去。

    跟她一起出公司大门，没忍住好奇的问道，“玖默，你怎么一个人来公司了，还有你说的舞姐姐是谁？”

    “哥哥让我帮他拿东西。”她只是直视前方冷冷的答道，只是在还没有回答后面一个问题的时候，公司门口传来喇叭的声音，微微有点刺耳。

    我不悦的抬起头，一愣，这不是贱男的那辆兰博基尼吗？

    只见车窗慢慢下降，我看进去，驾驶位上坐着的并不是贱男，而是一个女人。

    但仅仅的一个侧脸，我全然忘记了呼吸。

    好美，从来没有见过这么美的女人。长发随意的披散在两肩，不施粉黛的脸蛋是如此完美无瑕，任何的修饰词用在她身上都可以说毫不夸张，举手投足之间尽是神圣不可侵犯的气息。

    一眼看过去很可能就这样迷失自己。

    从来都没有想过一个人能美成这样，以前觉得女身时候的自己很漂亮。至少比大部分女人都漂亮，但现在，我是连比都不敢跟眼前之人比，我怕是连她的一根手指头都比不上吧，我还是很有自知自明的。

    玖默在我身边走开。打开车门，很自然的坐了上去。

    我并没有很惊讶，在看到这是贱男的车后就想到了，车上的女人应该就是玖默说的舞姐姐的吧。

    她为什么开的是贱男的车？跟贱男是什么关系？

    我忽然脸色一变，意识到很严重的一个问题，刚刚玖默说是贱男让她来拿东西的，那贱男是真的回来了？现在在家里？

    那这个舞姐姐又是怎么回事？和贱男一起从老家回来的？

    她是他的谁？

    “林沫，你怎么还没走？”身后传来雨洁的声音打断了我的猜测。

    扯动嘴角，“现在就回去。”

    “我开车送你吧。”

    到家后，我无神的坐在沙发上，掏出手机，想到贱男很有可能回来了，我就无法平静。拿出手机，翻出贱男的号码，犹豫要不要打电话过去询问。

    但想了想，我要以什么身份去询问？公司员工？还是朋友？

    我们算朋友吗？

    自嘲一笑，往沙发被上一靠，瞬间陷下去一大片。

    还是算了，如果回来了，这两天就会回公司吧，到时候就知道了。

    然而，就在第二天上班，我从雨洁的车上下来的那一刻，正好看见的一对男女在我面前走过，男的很帅，女的很美，女人挽着男人男人的手很是亲昵。

    两人在一起也是异常的般配。

    这两人便是凌洹和所谓的舞姐姐。
  
  
第049章 办公室被抢

      这两人便是凌洹和所谓的舞姐姐。

    我僵在原地，脑子里一片空白，耳边传来雨洁的声音，但我是完全的听不进去了。

    良久，感到脸上火辣辣的我才回过神，看见的便是雨洁双手分别在我的两边脸上不停的拍打，神情紧张道，“林沫，你没事吧？”

    我僵硬的扯动嘴角，艰难的在牙缝中挤出几个字。“没事。”

    但有没有事只有我心里知道。

    神情恍惚的回办公室，想强忍住不去看贱男的办公室，但终究是抵不过内心的叫喧，转动脖子，在虚掩的门缝往里看，不过让我失望了，角度问题，我什么也没有看见。

    死心般的回办公室，雨洁给我倒上一杯热水，担忧道。“林沫，你没事吧？是不是身体不舒服？”

    我靠在椅背上仰着头看着白色墙面，嘴里泛着苦涩，轻声问道，“雨洁。刚刚那个女人……是谁？”

    “啊？我也不知道啊，以前从来没见过，难道是凌总的女朋友？真的好美啊，跟凌总站一起挺配的。”雨洁兴奋的自顾自的说着，我的心却是往下一沉。

    雨洁也觉得他们两个挺配的啊。

    是啊。挺配的。

    我自嘲般的点了点头，不想在这个问题上深究，看了看外面的天气，“雨洁，今天的拍摄应该能照常进行吧？”

    还在叽叽喳喳的雨洁，忽然的被我打断，停住了，呆滞的也看了眼窗外的天气，点了点头，“应该没问题，我联系一下那边。”

    她讪讪的走到一旁打电话，我闭上眼睛，不想去想其他的。真的好烦躁呢。

    联系上了那边，我们便直接开车过去了。

    让我意外的是，我以为我这样的心境去拍摄，只会搞砸，但仅是三遍就过了。

    雨洁和导演都觉得十分的不可思议。

    视频回放，我看着上面我的表现，还真是从容啊，跟之前的试样视频放在一起对比就不像是一个人演的。

    淡然一笑。

    后续工作就不是我负责的了，雨洁会来跟他们交谈。

    下午，雨洁把我送回公司就直接又过去了一趟，我一个人坐电梯上了九楼，发现我的办公室门居然没关。

    我记得上午出门的时候我在后面出来的，我是锁了门的啊！

    脸色一变的快速走过去。猛地推开门，里面完全就是大变样了！落地窗的窗帘换了，沙发换了，办公桌办公椅全都换了，要不是我十分确定这就是我的办公室。我都怀疑我走错了。

    这到底怎么回事？

    就在我百思不得其解时，感觉到我背后轻轻一阵风拂过，一股奇异的香味充斥着我的鼻腔，我错愕的转过身，一缕长发在我的半边脸上扫过。

    我惊在了原地。

    “你就是林沫吧，你好，我叫岳缨舞。”如她的长相一样，声音也是出淤泥而不染一样的清灵，但其中让我感觉到了一股压迫。

    不知该作何反应的我只能干笑着，“很…很好听的名字。”

    “谢谢。”

    她说完就很自然的走向办公室里面。更是自然的在沙发上坐下，诱人的丹凤眼朝我看来，“洹哥还没跟你说办公室的事情吧？”

    我诧异了，想起来办公室的异常，这正是我想问的，“办公室怎么了？”

    “嗯，怎么说呢，以后这个办公室可能就是我的了。”她眯起眼睛，神情淡然，莫名的让我想到了贱男。

    但她的话让我心往下一沉，扯动着嘴角，“凌总说的？”

    “呵，我要求的，他敢不同意么？”她嘴角勾着若有若无的弧度，压迫感比她刚进门的时候更甚了。

    但我还是硬着头皮问道。“那我呢？我的东西哪去了？”

    她伸出好看的手背，上下翻看了几眼，最后才漫不经心道，“你的东西都被搬去四楼了，在那叫梁雨琪的隔壁。”

    我胸口一闷，喉咙里像是塞了东西一样说不出话来，默默的从现在不属于我的办公室里退出来，心中多了一份失落。

    这次，我忍住了，路过的时候没有去看贱男办公室。以后也没有什么理由可以经常上来了吧。

    四楼好啊，梁雨琪也在，坐电梯都不用做那么久，多好。

    抿着唇下楼，找到现在属于自己的办公室，推门而入，一尘不染，很干净，熟悉的沙发，熟悉的办公桌办公椅，还有电脑，唯一不熟悉的仅仅是这个空间吧。

    大小约莫是之前的三分之一，但想想，对我来说足够了，不是么，麻雀虽小五脏俱全。上面的我还觉得空旷了呢……。

    嗯，就是这样。

    打开电脑坐在办公桌前，强迫自己不去想其他的事情，专心把注意力放在工作上，正好雨洁那边给我发过来了已经做了微处理广告的视频。

    我点开。一切都是那么自然，从没想过自己能拍出这么好的作品，这算是我的第一支广告吧，心中留过暖意，反复看了好几遍之后默默的把它收藏在私人文件夹。

    下午三四点钟雨洁才从那边回来，十分愤怒的大力推开门就闯了进来，“林沫！那个姓岳的怎么回事？她一来，我们怎么就要挪地了？”

    我撇过头，干笑着，“可能她很有能力，凌总想重用她吧！”

    “屁！除了长的漂亮一点，我就没看出还有哪点好的！像她这种的八成就是靠长相上位的！说白了就是一狐狸精！不要脸！”她愤愤的一屁股在沙发上坐下。

    我微皱起眉头，“雨洁，别这么说人家。”

    “我看就是这样，凌总出去了一个月。回来就带了一女人回来！这两个人还能是什么关系？会纯洁吗？我才不信！早上还觉得两人挺配的呢，我真是瞎了眼了！”她喘不上气的停了一会，继续道，“刚来就抢了你的办公室，她要是想混娱乐圈。赖上凌总的话，公司想推她，就算是没本事，就凭这个长相也是分分钟会抢了你在阳市现在的光鲜！”

    我苦笑一声，这个都是明摆着的事情，我怎么会不明白呢，只是现在还不想去考虑这些。

    呼出一口气，转移话题，“雨洁，今天是《绝色》剧组杀青的日子吧，我们去给雨琪打气加油吧！”

    “唉，林沫，你怎么老这样，我再跟你说正事呢！咱们要反击啊！不能被一个骚狐狸击败的这么彻底啊！”她瞪着个眼睛，恨铁不成钢的样子。

    我笑了笑，“我知道，现在不还没事吗？先去雨琪那边吧。”

    “林沫啊，你就是人太好了，这样会很容易吃亏的！”她边说边叹气，我心中一楞。我人好？有吗，她要是知道我准备过段时间给姜姚来最狠的一击，她还会这样说吗？

    胸口开始莫名的感到烦躁。

    赶到剧组时，他们已经在拍最后一个场景了，雨琪所扮演的人物在寝宫被赐鸩酒。卧倒在床上，嘴角鲜红滑落，双手无力的下垂，眼中满满是忏悔。

    我在旁边观看，都忍不住。心中满是悲情，同时震惊，雨琪的演技跟最开始我看见的已经完全不是一个水平了，我发自内心的替她骄傲。

    “好！不错不错！”王导拍着掌喊停。以前见他都是严肃着一张脸，让人不敢靠近的那一种。现在却是笑脸盈盈，“大家辛苦了，今天《绝色》就正式杀青了！晚上我请吃大餐！好好的犒劳犒劳大家！”

    “王导！你真是太棒了！”

    “哈哈，终于可以休息了。”

    “啧啧，晚上留着空肚子等着王导了！”

    ……。

    顿时欢呼声一片，我也不自觉的跟着嘴角上扬。

    王导看见我了，乐呵的对着我说道，“林沫啊，晚上一起来啊！”
  
  
第050章 又来偷拍！

      王导看见我了，乐呵的对着我说道，“林沫啊，晚上一起来啊！”

    这么高兴的事情，我也没有理由拒绝，随即点了点头。

    然而，就在下一分钟，我看见一群人冲了过来，大部分还都在肩膀上扛着比脑袋还大几倍的摄像机。

    我嘴角一抽，还真是哪里都不缺记者啊。神出鬼没的。

    不过他们这次不是为我而来的了，应该是得到了今天《绝色》杀青的消息，想过来抢到第一手消息。

    王导见惯了这种场景的人物，现在十分从容地周旋在一群记者中间。

    还有都没来得及换下戏服的雨琪姜姚等人周围也都围满了人。

    相比起来我这周围算是比较空旷的了，雨洁颇为无奈的在我旁边抱怨着，“这群人就跟苍蝇一样的烦啊。”

    我笑道，“艺人需要炒作的时候，就不会觉得他们烦了。”

    她不悦了，“那是别人，别人没实力才要炒作。你有大把的实力，要什么炒作？！”

    我淡笑着摇头，没有回话。

    视线转到那群人方向，对上了一个熟悉的眼睛。

    我微楞，麻花辫记者？她也来了？

    也是我看过去的瞬间。她立马红着脸撤回了目光，与其他的记者一样，奋力的往前挤，巴不得把话筒往王导的脸上戳。

    这一幕甚是搞笑，想起前不久在公司门口的时候。我不会也是这么搞笑吧？

    等王导该回答的问题回答完，达到了宣传的目的，也就没有必要再傻傻的呆在这里被纠缠了。

    我们分别分成几批上车，直接就去了酒店，现在是下午五点多了，差不多也是吃饭的时间了。

    到酒店，我被里面的装潢惊呆了，也不是说没见过，但是真的见一次震撼一次。

    收起惊骇的心，跟着一群人上了楼，在一个豪华包厢里落座。

    坐下后，我就听就有人问王导，怎么还有几个人没来，王导解释说那几人有点事先回去一趟，晚点再来。

    这个我并没有在意。

    我在意的是姜姚竟是坐在王导的旁边。

    雨洁也注意到了，凑近我的耳朵道，“姜姚难不成跟王导好上了？王导不像是那种人啊！”

    我撇着眉，有意无意的把视线往王导身上扫过，片刻时间后，注意到王导眼中稍稍的流露出来的厌恶，心中恍然，感情是姜姚热脸贴冷屁股，还自己以为自己很受王导的赏识呢。

    我几乎都可以预料得到姜姚要是再继续这个样子，那王导的下部剧女主角可能就要换人的。

    不对，她一定当不上那女主角才对。因为在此之前，我就会曝光她！她没机会了。

    许是我的视线太强烈，王导向着我这边看来，还微微点了个头。

    收回视线的我默默的跟雨洁聊了些有的没的。

    餐桌上的另外的人话题全都离不开《绝色》，一个个兴奋的不成样子。

    我虽然没有完整的把这部剧从头看到尾。但我已经更预料到这部剧会火的，雨琪也会因此一炮而红。

    这可不像我，我现在是挺有名的，那也仅仅是在阳市，而《绝色》这部剧是会在最火热hn电视台播放，全国各处都能看见，这可是真正的火了。

    我想做到那种地步，估计还有很长一段路要走。那则广告应该算是出道后的第一步吧。

    酒水上来后，他们就更是兴奋了，全都拿着个酒瓶对着吹。有一种不把你灌醉就誓不罢休的那种。明明都是大明星，怎么一到喝酒，那种大明星的架势就都没有了呢！

    有几人连我都不放过，一瓶酒直接放在我面前，“林沫啊，给个面子干一瓶呗！”

    我自己的酒量我是清楚啊，更何况我是不可能要在这里喝醉的，我还知道我要是真干了这一瓶，后面就是源源不断的“干了这一瓶”了。

    只好尴尬的推脱说自己不会喝酒，那几人立马唏嘘了，但也没打算就这样放过我，最后还是王导出来跟我替我说话，那群人才讪讪的放下酒瓶。

    我摸了摸鼻子，感觉扫了大家的兴，有点不好意思了。

    还好这种尴尬感。没有维持多久，大家继续该吃吃该喝喝了。

    约莫过了半小时的样子，包厢门被从外面打开，几人一起进来了，应该就是之前说的会晚点来的了，但其中一人的手上还抓着一个人，我错愕了，麻花辫记者！怎么又是她！

    抓着她的人很是愤然的说道，“王导，还好我来得晚。发现了这个狗仔在外面鬼鬼祟祟的，你看怎么办？！”

    我去？她是怎么进这个酒店的？难不成什么人都能进来？不过现在可不是纠结这个的时候。

    她的胆子还真大，这种都敢来拍，不说全部，但至少一半的都是公众人物啊！刚刚大家的“豪爽”模样要是被抓拍到，那明天的头条就不是有关于《绝色》的消息了。

    王导的脸色瞬间变得铁青，“问她是哪家媒体的！”

    心中暗叫不好，这不是把人往绝路上逼吧，麻花辫女人要是因此被炒鱿鱼，估计以后也没有哪家媒体敢收她了吧。

    忽然被自己的想法吓到，刚刚竟是产生了一点同情，她不过是一个狗仔而已，本就做得不对，我同情她做什么。

    然而，在我看向她时，她脸上的惊恐，害怕全都闪进我的眼睛，大眼睛中含带着点点晶莹，样子楚楚可怜。

    还是没忍住心中的恻隐之心，站起来。对着大家歉意一笑，“大家误会了，这是我朋友，可能是来找我的，我先带她出去吧。大家继续。”

    说完，在大家诧异的目光中走到门口。

    抓着麻花女的男人还没有松手，尴尬的看看我又看看王导，犹豫道，“王导，这……。”

    我都不敢去看王导是个什么反应，只是等了许久还没等到王导的回话，我才摸着鼻子道，“大家放心，她相机里的东西等下绝对会被清除，不会有痕迹。”

    话音刚落。才听见王导沉重的声音传来，“放开她吧。”

    带着麻花辫女人从酒店出来，我缓了好大一口气，无奈的说道，“你这人是哪根筋搭错了吗？这种时候还跑去偷拍！”

    “我……谢谢。”她低着头。像极了一个认错的小孩，让我原本想继续说下去的话硬生生的给憋了回去。

    叹了口气，“算了，你把相机里的都删了吧。删了你就可以走了。”

    “我…其实我什么都没拍。”她声音很小，我凑近一点才听清楚了，但觉得不太可能，孤疑的看着挂在她脖子上的相机，“什么都没拍？”

    “真的！你自己看！”她急着直接把就相机放在我手上了，我打开翻看，关于今天晚上的聚餐，还真是一张照片都没有。

    我诧异了，但没照片就行，我点了点头，“那就这样吧，你走吧。”

    放心的转过身就要回酒店。

    但袖子被拽住了，我撇着眉回头，“还有什么事吗？”

    天已经有点黑了，路灯全都开了，点点照在他的脸上，似乎泛着红晕。她支吾着，“今天见你，好像…好像心情不是很好，我……”

    我哭笑不得，“你该不会是特意为了跟我说这个才在酒店那鬼鬼祟祟的吧？”

    她没回答只是咬着下唇低下头。使得我看不清她的神情。

    我也只是开开玩笑问问罢了，可不会觉得她是真的为了我过来的。只不过，她看出我的不开心，对着我这么关心，心里一暖。要知道雨洁今天都没有这样问我啊。

    一阵凉风吹过，拂过脸颊，很舒服，深吸一口气，看向不远处湖面反射出来的光泽道。“我们去前面走走吧。”
  
  
第051章 搭讪

      一阵凉风吹过，拂过脸颊，很舒服，深吸一口气，看向不远处湖面反射出来的光泽道，“我们去前面走走吧。”

    现在刚过大家的下班时间，四处的嘈杂也一点一点的消逝，慢慢变的安静，我和麻花辫女人一起坐在湖边的长条木椅上，我往椅背上一靠。舒适的放松自己。

    与之相反，她似乎很紧张，小手紧拽的放在大腿上，身子好像还有点瑟瑟发抖。

    我无奈道，“我又不会对你怎么样，你这么紧张做什么？”

    “不是…我没…没紧张。”

    说话都结巴成这样了，还说没紧张呢。

    摇了摇头，视线放在前方的湖面上，心底很平静，开口道。“你有喜欢的人吗？”

    “啊？”她诧异的看过来，不知怎的，她忽然别开头，依旧结巴道，“有。有的。”

    “是嘛？喜欢一个人是什么感觉？”

    她愣住了，低着头，沉思了一会才答道，“喜欢一个人，就是会时刻想着他。关心他的一切，他的一举一动都会影响自己的心情，会为了她开心而开心，会为了他难过而难过……。”

    是啊，我不就是这样的吗？心中的苦涩一点一点蔓延，继续问道，“那如果喜欢的人可能跟别人在一起了呢，是该去祝福吗？”

    “可能？”她一愣，“你自己都说是可能了，那就是不确定吧，不确定的话就不要去乱猜了，这不是给自己添堵吗！”

    我诧异的转过脸，她的反应比我还激动，我暗了暗眼帘，“如果真在一起了呢？”

    “如果真在一起了的话。”她低喃了好几遍，想了想才说道，“也得分情况吧，如果他们在一起很幸福，那就只能祝福了，对方对她不好，那就去抢过来啊！”

    “抢过来？”我神情恍惚，从来没有想过这个词，抢过来？把贱男抢过来？可他本来就不属于我啊，怎么抢？

    心口一痛，悲从心来。苦笑着，“谢谢你。”

    “林沫，你别露出这样的表情！”她似乎很急，面对着我，满脸都是慌张。“你这么优秀，很多人都喜欢你啊，支持你的人排队都不知道能排到多远了！你想想他们！”

    我点了点头没有回话。

    她急的快要哭出来了，“还有我啊！其实我……我很喜欢你！”

    我淡淡一笑，没多想，她所说的喜欢应该也是跟粉丝一样对我的喜爱吧，“谢谢你，对了，还没问你叫什么名字呢。”

    她咬着下唇，神情紧张。似乎还想说什么，但最后拉着脸道，“徐梦羽。”

    “徐梦羽……”轻声叫唤了几声，笑着道，“好，我记住了。不早了，你也早点回去吧。”

    转身离开，不打算再回酒店里，直接打车回家，车上时给雨洁发了个短信，跟她说我不过去了。

    没一会，雨洁的电话就打过来了，我犹豫的接听了，“雨洁，怎么了？”

    雨洁那边很安静。还听见了点点水声，应该是在厕所吧。这么想着时，她的大吼声差点震破我的耳膜，我赶紧的把手机远离了耳朵，“你还问我怎么了，你怎么回事？王导可是极其好面子的人，你当众拂了他的面子，就算他之前再看重你，他心里对你也一定有了介怀了！唉！”

    我脸一僵，“反正。我以后也不会在他那边演戏，应该也没事吧！”

    “唉！我叫你爷爷了行不行！王导的影响力你知道多大吗？要不他导演的能在hn电视台播放？你就祈祷着他没有那么的小鸡肚肠故意针对你吧！不过应该不会，最多就是以后不搭理你了，以后我们少跟他接触吧。”

    “好。”我头皮发麻的讪笑着。不接触应该就没事了。

    “不说了，我先回包厢了。”那边传来关水声和脚步声，雨洁急急的就要挂电话时，我听见她的一声惊呼，“啊！王……王导，嘿嘿嘿，好巧啊。”

    嘟嘟嘟~~~。

    我拿着电话的手僵住了，刚刚雨洁跟我说的话不会都被听见了吧。

    咽了咽口水，印象中，王导还是一个挺不错的人，就是平时都太严肃了，应该还不至于因为这点事就记恨上我吧。

    唉，欲哭无泪啊，算了，顺其自然了，以后少打交道。

    到家，基本就是倒头就睡。但是眼睛一闭上，脑子里就会出现贱男的脸，挥之不去。

    烦躁的在床上坐起来，抱着双膝抬头看向窗外，天已经很黑了。但小区里的灯光照射着还是很亮。

    想起晚上徐梦羽说的，我如果没有确定贱男跟岳缨舞是在一起的，就不要去乱猜给自己添堵。

    但他们两个之间的行为不就是情侣之间的事？要不普通的朋友，一男一女会挽着手很亲昵的上班？

    或者说，岳缨舞在我面前提到贱男时的语气，也不是一种说“他是我朋友”的语气。

    烦躁的把头深深的埋在膝盖中间，他们到底是什么关系……。

    屋子里很安静，安静的我都能听见墙上挂着的时钟里传来的滴滴滴的声音。

    ……。

    也不知过了多久，好似我忽然从梦中惊醒，抬起头揉了揉惺忪的双眼，动动脖子。酸胀感瞬间传遍全身。

    一愣，头发变长了？

    一看时间已经是晚上十二点半了，原来刚刚一不小心还真的就坐着睡着了。

    或许是这几天太累了，心累吧。

    准备上个厕所继续睡，可是一进浴室。打开灯，面对镜子里的我时，停住了。

    摸着自己的鹅蛋脸，光滑水嫩，很漂亮，至少在遇见岳缨舞之前，我是真没看到几个比我还漂亮的。

    但现在我的这种自信被击溃的一点不剩。

    心中疑惑了，如果岳缨舞喜欢贱男，贱男会拒绝吗？

    答案在我心中呼之欲出，我想，应该没有哪个男人会拒绝她吧？

    但我就是不想去真的承认，他们到底有没有真的在一起。

    “要不，今晚去确认一下？”我摸着脸，看着镜子里的自己，自言自语道。“我晚上不是可以去打扫吗？这个借口正好，反正他还没有解雇我。”

    想着便应开始着手动作了，在柜子里翻动，找出自己买的最好看却一直没舍得穿的裙子换上，还化了一个淡妆，轻抿着朱唇。镜子里的我比刚刚更美了。

    但当我要出门时，又犹豫了。

    如果证实了他们在一起了，我该怎么办？如果没在一起呢，我又该怎么样？

    就算他们没在一起，这似乎也不管我的任何事。因为最后他跟谁在一起也不会跟我在一起的，不是吗？

    可不去证实的话，就要一直这么纠结下去了，只要看见他们走在一起，就会去乱想。

    我……。

    犹豫再犹豫。终究还是没有战胜理智，只想遵从自己的内心。

    出了小区，路上已经没有几辆车了，更别说出租车了，走了好长那个一段路。有一辆车在我前面停下，车窗降下，里面探出一张不怀好意的脸，吹着口哨道，“美女，大晚上的一个人，这是要去哪了，要不要我搭你一程？”

    我可不傻，上车了还能完好无损的下来？沉着脸不予理会的快步往前走。心中呐喊着，“快来车啊！快来车啊！”

    但老天爷可能睡着了，刚刚至少还能见到几辆车，现在连个屁都没有了。

    刚那个不怀好意的人开着车继续停在我旁边，“美女，别这么高冷啊，我不是坏人，只是想搭你一程。”

    “滚！”毫不客气的甩下一个字，继续往前，那人还不死心，跟上了了，我慌了，脚上踩着的还是高跟鞋，但管不了那么多了，撒腿就跑。

    而他毕竟是开车的，我使出吃奶的劲跑，还是被他轻易的拦下了。
  
  
第052章 危机！ 为Vuvva 的玉佩加更

      而他毕竟是开车的，我使出吃奶的劲跑，还是被他轻易的拦下了。

    我心里慌成了一团，为了掩饰，我满脸怒气道，“你是谁！我不认识你，麻烦让开！”

    那人干脆的下车的，挡在我面前，整个比我高了一个头，穿着白色背心，大臂上的肌肉若隐若现，他撇着嘴角说道，“美女啊，你不能把人都想成坏人啊，你有见过我这么帅的坏人吗？”

    这尼玛。隔夜饭都要吐出来了。

    抽动嘴角，忍住爆粗口的冲动，“我再说最后一次，让开！”

    “啧啧啧，我就喜欢你这个火辣辣的性格！”他边说边靠近。我被迫只能后退。

    他见我这个反应更是得寸进尺了，快步上前，右手一揽直接拉过我的腰贴近了，整个人靠在他身前，一股难闻的汗臭味传来，一阵反胃。

    几乎是下意识的动作，用力踢出右脚，正中下怀。

    “啊！妈的！贱人！”他痛苦的放开我的手，捂着关键部位蹲在，整张脸扭曲成了一团。

    此时不跑更待何时！

    直接脱下两个高跟鞋提在手里。撒腿就跑。

    边跑边回头，见他还是蹲着的，我松了一口气，应该不会追上来吧，这时候的我完全的忽略了一个问题。他是开车的！

    等他反应过来，直接上车一踩油门，我连缓口气的功夫都没有，他已经又到了我身前，表情阴狠的看着我，“有点能耐啊！我看你现在还怎么跑！”

    大口大口的喘着气，现在让我跑我也跑不动了，变成女人后的体力简直不忍直视！脑子里急速运转想着对策，而那人已经在一步步的逼近过来。

    高跟鞋还在我手里一晃一晃的，没辙了，直接一个用力，一个完美的抛物线就这么过去，然而，他的速度还真不慢，微微侧身同时躲过了两只鞋。

    他大笑着，“我看你还有什么招！”

    我脸色一沉，余光看着周围的环境，忽然的，两道灯光由远而近，我心中一喜。宛如抓到了救命稻草，不管三七二十一，直接跑过去，拦在车前，摇着双手。大喊着，“停下！停下！”

    得偿所愿的，车身就在我身前半米处完全的停下了。

    我兴奋的心都要跳出嗓子眼了，赶紧的想过去打开车门上去。

    可就在这时，一股蛮力直接勾住了我的脖子，把我往后拖，“你个贱人！还给我耍把戏呢！”

    “咳咳咳~~”脖子被禁锢住，气都喘不上来，更别说说话了。

    车子里面的司机不知什么情况的探出脑袋，我身后的男人立马凶神恶煞对着那人挥手道。“滚，这里没你什么事，不想死就滚远点！”

    我惊恐的伸出手，想抓住车，好想喊让他别走，但他的反应仅仅就是缩了缩脖子回到车内，打了个方向盘，绕开我们把车开走了。

    绝望由心而生，空无一人的街道让我心灰意冷，脑子里只有一个想法，完了！

    几乎没有障碍的就被他拖进车内，他狡诈的笑着，“我看你现在还怎么跑，怎么喊人，我这车内的隔音效果还是很好的。就算我们闹出再大的动静也没有人知道我们在干什么！哈哈！”

    我一点一点的往后退，直到后背靠上了车门，没有退路了，我才咬着牙道，“你就不怕我报警吗？”

    “哈？”他忽然的表情很是诡异，“你报啊，真是巧了，局长就是我姐夫，看他会不会抓我，哈哈！”

    “你！”

    见他的注意力全都放在了我的脸上。我的右手一点一点的向后，而我还是低估了他的注意力。

    “呦，还真想报警呢，不到黄河不死心啊，报吧，别说我没给你机会。”说着，他还真的后退了一点，给我让开了一点空间。

    我诧异了，见过傻的，没见过这么傻的。他是对自己太自信了嘛？既然这样，我就不客气了，当然，我可不会报警，他都那么说了，报警也没什么用了。

    拿出手机，几乎没有犹豫的找到贱男的号码拨过去。

    嘟嘟嘟的声音一下一下传来，在这安静的夜里显得格外突出。

    “喂？”

    熟悉的声音，在这个环境，仅仅只是一声“喂”，我委屈的差点哭出声来。

    “妈的！你不是报警？你在给谁打电话？！”身前的人忽然的愤怒了，不用说，他肯定听到了。

    只见他猛的朝我扑过来想要抢我的手机，我大惊失色，抬高手对着电话那头喊道，“凌洹！救我！我在……啊！”

    手上忽然的剧痛，手机被拍落，后面的电池直接跟手机分离开来，我这次真的是绝望了。

    我没来得及说地址…。

    啪的一下，脸上瞬间火辣辣的。我死死的瞪着身前的男人，“你今天要是敢对我怎么样，我是绝对不会放过你的！”

    啪~又是一声，我另外一边脸上微微的麻木了，“贱人！还不老实！老子干过的人自己数都数不过来了。各个都说不会放过我，现在还不是活得好好的？我倒要看看你要这么对付我！”

    说完，他付下身子，压过来，猪一样的嘴唇就想印过来。汗臭味更浓重了。

    这下是真的忍不住了。直接侧过头，哇的一声，晚上吃的大餐全部一点不剩的吐在车内，呕吐物的怪味加上他身上的汗味，糅杂在一起。我更是吐得一点不剩了。

    即便是晚上，但透过路灯光，我也清楚的看见那男人的脸黑的可怕！

    “看我今天不干死你！”

    他愤愤的下车，转到驾驶位，启动引擎。一脚踩下油门，车像离弦之箭一样呼的一下窜出去了。

    我可不会认为他就这么好心的放过我了，这是因为车内的味道他自己也受不了，所以想换个地方吧！

    忽然有点感谢我吐出来的那些东西了，这样让我争取了更多的时间可以逃跑了。虽然我看着也很是反胃。

    车速越来越快，窗外的场景一点一点变得陌生，最后到了一个我完全不认识的地方。

    即便看不见自己的脸，但我知道现在一定是苍白无比，这下完了，我还能找到机会逃跑吗？我连路都不知道在哪。

    我还没想到怎么逃跑，车就已经停了。

    心往下一沉，到了？

    果然，我往外面一看，马路边上就是一个四星级宾馆！

    那男人下车后打开后面的车门，一点都不怜香惜玉的伸出手拽着我的胳膊狠狠用力往外拉。

    痛的我龇牙咧嘴。

    “给我滚出来！”

    他拽着我一路进去宾馆，我痛苦的看着越来越近的前台，眼神示意让她帮帮我，而她似乎跟那男人认识，还对那男人抛了一个媚眼。

    就这么毫无意外的跟着一路上了楼。

    房门打开，我被用力一推。直接就倒在了地板上。咔嚓一下，他把房门锁上了，黑着脸道，“第一次被一个女人这么玩弄！”

    我嘲讽的笑道，“呵！我还要感到荣幸不成？”

    “贱人！”他用力一拉。把我从地上拉起来，扔到床上。

    身上估计有多处淤青了，即便是倒在柔软的床上，我也是痛的皱着眉。

    窗户大开，凉风吹来，跳窗也是不可能的了，要知道这里可是六楼啊！不死也要半残。

    注意到我视线的那男人大笑道，“还想着，怎么逃跑呢？到了这里，我还就不信你能长翅膀给我飞了！”

    呼应落地，他猴急的扑了过来，我苍白着一张脸，惊恐的瞪大眼睛。

    可就在这关键的时候。

    磕磕磕~~敲门声响起。

    那男人脸色难看的怒骂的一句，“妈的！谁！”

    “查水表。”

    淡淡的三个字异常清晰的飘进我的耳朵，我震惊了，这声音……。
  
  
第053章 他来了！

      淡淡的三个字异常清晰的飘进我的耳朵，我震惊了，这声音……。

    面露一喜，他来了！

    已经顾不上其他，也不知道我哪来的力气，竟是把已经到我身前的那人给一下推开了，他身子不稳的滚下床。脑袋直接撞在地上，惨叫声不断。

    我急忙就想下床开门，但脚刚一碰地，刺痛感瞬间传遍全身。我低头一看，不知何时，没有穿鞋的脚早已磨破了皮渗出了不少血。都说十指连心，脚趾也是一样吧，真不知道之前的一路奔跑我是怎么忍下来的。

    现在可不是疑惑这个的时候，我咬着牙一瘸一拐的到门口去开门。

    但还没抓到门把手，就听见旁边那男人的怒吼声越来越近，“贱人！想跑哪去！”

    惊恐的看着他的魔抓向我抓来，我却因为浑身的疼痛动弹不得。

    轻轻的咔嚓一声，我错愕的转过头，看见的便是已经把门打开的贱男。

    真的是他！虽然听声音已经知道是他，但看见他现在真的站在我面前，忍不住了，眼泪不争气的往下流，感觉有了依靠的我终于仿佛浑身力气被抽空一样的向地面瘫下。

    但意料中的冰冷并没有袭来，与之相反的是，我落入了一个柔软的怀抱，虽然也是冰冰凉凉，但心是暖的。

    他轻柔的把我横抱起来，放在床上。低声在我耳边说道，“等我一会，我很快就好。”

    在怀抱中脱离，不舍，但我还是放手了。轻点额头。

    好累，他在，我可以放心的闭上眼睛了。

    但耗不过几秒钟，砰的一声巨响让我诧异的睁开眼睛，往声音的方向看过去。

    那恶心男人的脑袋被贱男抓在手中，半边额头已经再往外冒着血，只见贱男很平静的抓着他的脑袋用力往墙面上一砸，又是砰的一声，他翻白眼了。

    但贱男还没有松手，继续砰砰砰了好几下才彻底松手，手一放，那人直挺挺的倒向地面，完全没有知觉。

    我目瞪口呆的看着这一切，这……会不会太残忍了一点？我都有点于心不忍了。

    解决完那人的贱男朝我走来，也不知道是不是我看错了，竟是在他的眼中看见了点点心疼，转念一想，怎么可能，我还是不自欺欺人了。

    他像刚才一样轻轻的把我横抱起来，我无力的靠在他的胸膛。

    “对不起。我来晚了。”

    身体一颤，难以置信，一直高贵在上的他会给我道歉，忍住心悸，轻声道。“没，刚好，谢谢你。”

    他慢步外面走去，我微抬起双手放在腹前，犹豫片刻，小手紧抓住了他的衬衫。

    下了电梯，没几步，那宾馆前台诧异的看向我，我心中一震，这人跟那男人是一伙的！随后紧张的抬起头看着贱男完美的下巴。只见他微微低下头对我柔声道，“别怕。”

    我完全的在他的眼神中沦陷了。

    心中却是苦笑，为何要对我这么温柔，若是你再冷淡一点，或许我……。

    他很淡定的就在前台的面前走过了，那前台仅仅只是看着我们没有任何的动作。

    不解，但不想多深究。

    闭上眼睛，更加贴近他，很舒适，“你…怎么知道我在这里？”

    “嗯，凭感觉。”

    很荒唐的说法，我自然是不相信，但也没有力气再问下去了，很累很累，累的都张不了嘴睁不开眼睛了。

    不知不觉就这么睡着了。醒来发现是在自己床上的，揉了揉酸胀的脑袋，胳膊肘支撑着床半坐起来，外面还是一片漆黑，墙上的时钟显示的还只是凌晨三点半。

    脚上的刺痛感也是异常清晰的传入我的神经，告诉着我晚上得那一切并不是梦。

    他呢？应该回去了吧，都这么晚了。

    自嘲的笑了笑发现嗓子沙哑的说不出话来，想下床给自己倒一杯水，但还是高估了自己，才刚踩上地面。大腿便是没有任何预兆的就瘫了下去。

    “啊！”一屁股坐下，瞬间的麻痹感从脊梁骨传上来，整个身体动弹不得了。

    砰的一下，房门被推开，我惊慌的抬起头。看见的却是面色紧张的贱男！错愕了，他还没走？

    “你没事吧？”他似乎很担忧，快步过来就把我抱上了床，“怎么下床了？”

    我指着他，支吾了半天才说出一句完整的话，“你怎么还没走？”

    “你这样子，让我这么走？”他边说边让我躺好给我盖好被子，“你嗓子有点干哑，我去给你倒杯水。”

    说完，在我震惊的目光中出去了。

    我看不懂了。这到底怎么回事？

    倒水回来的他也没有做解释，就直勾勾的看着我，我都被看的头皮发麻了，实在忍不住了才问道，“凌总，你不用这样的，我这里没事了，你先回去？”

    “你赶我走？”他目光幽幽，我一颤，急忙道，“不是，只是…只是……”只是了半天，我也没说个所以然出来，最后拉怂着一张脸，问道。“凌总，你这是什么意思？”

    莫名其妙的对我这么好，我们之间的关系不是仅限于上司和下属吗？难道上司还有要照顾下属的义务不成？

    越想越觉得自己看不透他了，时而对我这么关心，时而对我冷淡。这样让我怎么放得下。

    “那你好好休息，我走了。”

    我一愣，这就要走了？

    等他出了我的视线，外面关门声随之响起了，接踵而至的便是满心的失落。

    明明是自己赶他走的。怎么现在自己会这么失落呢？

    把被子往上一拉，盖住了整个脑袋，窗户也是紧紧关着的，为什么感觉到很冷呢？

    第二天醒来，时钟显示现在已经是中午十二点多了，我居然一觉睡到了这么晚。

    嗓子还是沙哑的不得了，不过脚上好了一点了，这会才注意到，原来昨天被上过药了，现在已经不痛了。

    双手在床上摸索着，想要拿手机，但片刻过后才想起来，手机被摔在了那人的车上，估计是找不回来了。

    我说呢，怪不得今天起不来，还一个原因，是因为没接到雨洁的电话啊！

    嘴角一抽，果然，自己没有人盯着就是不行。

    下床给自己倒杯水润润嗓子，反正现在上班也已经迟到了。也不急在这一时了，打开冰箱想找点吃的。

    发现冰箱里空无一物，这特么就尴尬了。

    只好多灌了几杯水下肚，填填空腹。有见过我这么可怜的艺人吗？

    磕磕磕~~。“林沫？在里面吗？”

    就在我愣神的空档，门外响起来雨洁的声音。我急忙过去开门，只见她手中大包小包的塑料袋，里面各种吃的。

    我诧异了，“雨洁，你这是做什么？”

    “我也奇了怪了。感觉莫名其妙的，今天我刚去公司，凌总就把我叫过去了，说那广告拍的不错，辛苦了，就这么给我们放了三天假了！还特意让财务立马给了我一万的奖金，让我们两个好好补补。你说奇不奇怪？从来没见过这样的老板~~啧啧，这一定是我们上辈子积极来的福分啊！”

    她越说越激动，同时，我也疑惑了，贱男到底打的什么主意？想让男林沫照顾我？不可能吧。以他的性格若是真是关心我应该会直说吧，不用这么拐弯抹角的。

    但是……忽然，想起什么，我脸色一变，想起来，昨天晚上送我回家，他没看见男林沫，竟是一句话都没问我！难不成他已经猜到什么了？

    “来来来，不说了，看我买了好多好吃的，一起分了去！”雨洁忙碌的把东西放在茶几上，招呼着我过去。
  
  
第054章 她有孩子了？

      “来来来，不说了，看我买了好多好吃的，一起分了去！”雨洁忙碌的把东西放在茶几上，招呼着我过去。

    我疑惑眯起眼，还是不自己吓自己了，这种事情，别人怎么可能猜得到，就算是我亲口承认估计也没几个人会相信吧。

    过去沙发那边，都还没坐下。雨洁就捧着一大把的东西扔给我，“给给给，这些都是你喜欢吃的吧~”

    低头一看，嘴角一抽，是我喜欢的不错，但这也会不会太多了，就算再喜欢估计吃完这一次就不会再吃了。

    尴尬的稍微吃了点，肚子没那么饿了。

    下午，脚已经好的差不多了，至少走路是没问题了，也不用去公司，干脆我就拉着雨洁去买手机和补办电话卡了。

    补办也就只能补办我作为男林沫用的卡，女林沫的卡是很早之前办的，没有实名认证，估计是补办不了了。反正那卡也没什么联系人，干脆换一张好了。

    这样想着，就已经把雨洁拉到了手机店。

    当然，我可没有忘记稍稍的装备一下，墨镜鸭舌帽什么的，我现在都是尽量的不离身了。出门就得装备。

    今天不是周末，商场的人不多，手机店里也只有两三个顾客。

    我和雨洁淡定的走进去，立马就有一个员工过来面带微笑道，“请问两位需要点什么？”

    “我们自己先随便看看。”雨洁兴奋的帮我挑选手机。“这一款怎么样？好像是新上市的，功能挺齐全的。”

    我一看上面的价格，6999，皱起眉头，要知道我之前那个手机都不到一千块钱呢，虽然现在是不缺钱，但手机对我来说能打电话就行了，那么多功能在我手里也并没有什么用，所以并不想买一个这么贵的，随即指着另一个玻璃柜里最角落里只要999的一款手机道，“雨洁，我看那个就挺好的。”

    那个女员工却是完全忽视我的话语，直接打开雨洁前面的那个玻璃柜，拿出那款6999的手机，态度温和的对着雨洁道，“这位小姐，这一款是现在最流行的呢，大部分人都会选择这一款。您是否要先看看里面的功能呢？”

    嘴角一抽，这态度会不会太明显了一点？雨洁也感受到了，不悦了。视线直接在那款手机上挪开，“不要了，不喜欢这一款。”

    那员工脸上的笑僵硬了点，却是很快缓过来，依旧笑着道。“这位小姐，要不我再来给你介绍这一款吧？”说着她把那手机旁边一款手机拿出来，上面的价格是8999。我额头滑下三条黑线。

    “这一款呢，内存4G，后置摄像头1600W，前置摄像头……”她巴拉巴拉说了一大堆，我是没怎么听懂，反正不管她怎么说我都不会去买那一款的。

    她忽视我，那我也忽视她好了。直接走到我看中的那一款999手机的柜台前，对另一个员工笑着道。“麻烦那这一款给我看看吧。”

    “好的，请稍等。”她眼神清澈的，毫无差别对待立马就帮我拿出来了。

    相比起来，这服务态度比前一个人好太多了。

    我也不会看手机，只是在手里随意的摆弄了几下，看着触屏效果怎么样，速度快不快之类的，感觉还可以，随即道，“就帮我拿这个吧。”

    “好的。”

    她面露一喜，略带兴奋把试样机放好，进去里面帮我拿新机子了。

    雨洁走到我身边，嘟囔着，“你这要是在古代绝对是一清官啊！”

    我笑道，“我要是在古代。能当上官？”

    “嘿嘿嘿，打个比方嘛~~”雨洁讪笑着。

    “还当官呢，算穷样也就只能买个不过千的手机。”窃窃私语声传入我的耳朵，我看过去，是之前的那个员工在跟另一个员工低语。

    雨洁也听到了，顿时怒了，“你们什么意思？我们还买不起你们的手机了？不就几千块钱吗！”

    她的声音很大，整个店里的人都听见了，那员工面色一僵，干笑着。“这位小姐，你别激动，我没别的意思，就是说说。”

    “以为我是软柿子呢？给我道歉！”雨洁这幅不罢休的样子倒是让我一惊，看着大家都朝这边看过来了。我可不想引得大家的注意，靠近雨洁，低声道，“算了吧，我们买好手机就走了。”

    雨洁不干了，“不行，他们不道歉，我就不走！看谁耗得过谁！”

    “你！”那员工的表情也慢慢的沉了下来，加重了语气道，“我说的是实话。为什么要道歉？你们不就是只买得起不到一千的手机吗？”

    我皱起眉头，本不想把事情搞大，但这语气实在是太让人不爽了，上前一步，挡在雨洁前面，对那名员工道。“我不是买不起，只是不想去浪费而已，如果在你眼中这就是评比穷与富的途径，那我看你也就不怎么样了。”言语间我的视线是瞄向她口袋里露出一个角的手机，若是我的眼神没问题的话，那款手机正是我要买的那个价钱999的。

    她呼的一下涨红了脸，支吾着挤不出一个字。

    而这会我要的手机也包装好拿出来了，我接过，对那人道谢。

    雨洁很是霸气的直接掏出白金卡去柜台刷卡了，那员工的眼睛蹬直了。嘴巴也是张得老大说不出话来。

    从手机店出来，雨洁咧着嘴，“林沫，看不出来啊，有时候你说话才是最腹黑的啊！”

    我摸了摸鼻子。“有嘛？只是刚好看到了而已。”

    “嘿嘿，我要是那员工，一定要被气死了。哈哈。”她大笑着，心情貌似很不错。

    后面去营业厅补办卡就顺利多了，没几分钟就好了。

    但不凑巧的是。从营业厅出来，我们竟是看见了岳缨舞在车上下来。虽然离得有点远，但那身影，我们一看就知道是她。

    雨洁不爽道，“真晦气，这都能碰上。”

    而我则是疑惑了，“走，我们跟上去。”挺好奇她怎么会一个人来这里？

    我们一点一点凑近，见她没有停顿的向一个方向过去。

    再过去的话就是商场最大的超市，她去超市做什么？

    我和雨洁跟着过去，跟在她后面，只见她似乎挺熟练的拿着小推车去了婴幼儿专区。

    把尿不湿一类的东西，整整塞了一小车子。

    我和雨洁都疑惑了，难不成她已经结婚了有孩子？

    这个想法，莫名的让我心中一喜，她要是结婚了，对象应该不是贱男吧，那说明他们两个没在一起？之前都是我想多了？

    来不及多想，她就已经付好了钱，出了商场。东西往车的后备箱一放，开车走人了。

    “天啊，她有孩子了？！”雨洁呆滞的看着已经远离视线的那辆车，惊呼着。

    我嘴角一抽，她的反应慢了不止一拍啊！

    不过。这还只是猜测，刚刚猛然间我想起一个人，玖默！她既然叫岳缨舞叫舞姐姐，肯定是知道些什么的，我要是去问。应该能问出来点什么吧？

    也不知道现在玖默在不在家，至少贱男这个时间点是在公司的，我可以现在就去他家看看！

    不管结果是什么，我都想彻底搞个明白，现在这么好的时机，不能错过了。

    打定主意的我，兴奋的对着雨洁道，“雨洁，你送我去天宇小区吧！”

    “啊？好。”

    路上，我的心砰砰直跳，从来没有这么忐忑过，真希望我的想法是对的，岳缨舞有孩子！他们没在一起！

    然而，到了天宇小区，正要上楼时，看见岳缨舞的那辆车就停在楼下时，我笑不出来了。
  
  
第055章 他们的孩子

      然而，到了天宇小区，正要上楼时，看见岳缨舞的那辆车就停在楼下时，我笑不出来了。

    “这不是刚刚岳缨舞那狐狸精的车吗？她也在这里？天，她不会真的跟凌总有一腿吧？！”雨洁惊呼，她越说我的心就更往下沉一分。

    扯动嘴角，“别猜了，我们上去看看。”

    “可是，直接这样上去不太好吧，那骚狐狸可能也在，我们……”她低着头满是犹豫，我也开始眼神飘闪，“管她在不在，我只是上去看小玖默的。我住院的时候被她照顾了那么久，都没有好好谢谢。”

    嗯，没错，我只是上去看小玖默的。

    “额，可以。但是我们空手过去？”她视线在我的双手上来回飘动，我尴尬了，因为我手上只有我刚刚买的手机袋子。嘴角一抽，“这小区应该有店吧，我们去买点水果吧？”

    “好。”

    转了一圈。才找到一个水果店，进去买了点水果，放在手里掂了掂，这样应该就不会很失礼了吧。

    就这么上了楼，即便是有了一个完美的借口。但是真的到了门口该敲门时，我的心真的快要跳到嗓子眼了，其实看见岳缨舞的车就在楼下时，我心里大概已经知道了答案，但就是不死心的想上来看看。

    或许可能只是想给一个让自己死心的借口？

    苦笑一声。按响了门铃。

    不过片刻的功夫，门开了。站在我面前的是玖默。

    她微微诧异的看着我，“怎么是你？”

    我把手里的水果袋子提了起来，讪笑着，“我是来看你的。”

    “进来吧。”她面无表情，依旧冷冷的，让我看不出任何的情绪，尴尬的跟着拖鞋进去。

    但就是这个时候，一个婴儿的嚎啕大哭声传入我的耳朵，我身子僵住了，不知为何视线就是不自觉的往里面看去，看见的便是岳缨舞生疏的在给一个孩子换尿不湿。

    不知道自己是怎么进来的，反应过来的时候已经站在了沙发旁边，我低头看向痛哭不止的那个孩子，心口莫名一痛，几近哀求的语气道，“我可以抱抱吗？”

    很想抱他，心中仿佛有一个声音在告诉我，得去安慰他，怎么可以让他哭的这么伤心？

    “可以。”岳缨舞淡淡的一句却是让我大喜。宛如的得到糖的孩子一样乐滋滋的伸出颤抖的手，圈住了小小的他抱在怀里，用我最轻最柔的声音道，“乖，别哭。”

    慢慢的。他还真的止住了哭声，睁着个大眼睛看着我，最后竟还欢喜的大笑着，两只小手高高扬起，似乎想要触碰我的脸。

    心里一暖，低下头，把脸放在他的小手上蹭了蹭。

    很乱很舒服，小小的，舍不得用力，生怕弄疼了他。

    “好了。给我吧。”岳缨舞站了起来，对我伸出了双手。

    胸口一闷，有点堵塞的说不出话，目光不舍的慢慢把孩子放在了她手里。

    她好似还意味深长的看了我一眼，只见她坐下，把已经换好尿不湿的孩子裹好了小衣裳，抱进去了里屋。

    视线中没有了孩子的身影，竟是让我感觉心里好像空了一块，这种感觉很奇怪，我自己也不清楚为什么会有这种感觉。

    很想跟进去里面再摸摸孩子，但我没有理由能这么做，别人只会觉得我很奇怪吧。

    忍住想冲进去的冲动，在沙发上坐了下来，这才想起来手里提着的水果袋子还没有放下，嘴角抽动。

    雨洁已经是在沙发上坐着的了。深深的皱着眉头好像在纠结着什么，我诧异问道，“你怎么了？”

    而她对我摇了摇头，视线放在对面的小玖默身上，沉着脸问道，“小玖默，你跟说我说说，那孩子是凌总的？”

    我呼吸一滞，这也是我心底的疑惑，想问又不敢问的。现在却是被雨洁先问了出来。

    紧张而又害怕的看着玖默，其实答案不就是在我心底吗？不是他的孩子，那怎么还会在这里？但心里就是有那么点希望。

    但不过两秒钟，这点仅剩的希望破灭了。

    小玖默她点头了。

    果然呢，我这下该死心了吧。那孩子应该就是凌洹和岳缨舞的孩子了，现在怕是已经同居了吧。

    苦笑一声，该是放手的时候了，早就知道我们两个是不可能的不是吗，只是一直舍不得。也放不下，现在总算是有一个可以让我死心的理由了。

    “雨洁。我们走吧。”站起来，但瞬间的晕眩让我差点倒下，还好及时抓住了沙发背，支撑住了我。

    换鞋出门，小玖默出奇的一起跟着过来了门口，我尽量的扯出一个微笑，“小玖默，以后可能我就不会过来了，在家里要好好听话哦。”说着还想摸她的头。却是被她的一个侧身躲过。

    她黑着脸，“我不需要听别人的。”

    我干笑着，“好好好，再见啦。”

    出门关上门的瞬间，看见一直冷淡的那张小脸上似乎闪现了一抹复杂。

    有一种似乎在同情我的感觉。我自嘲般的笑出了声。

    走在我前面的雨洁疑惑的转过头，“林沫，你怎么了？”

    我收起所有的情绪，看向远处，嘴里说道。“雨洁，晚上去我家喝酒吧。”

    “啊？林沫，你没事吧？今天看起来有点不对劲的。”

    我摇头，“没，有时候想想，喝醉能让人忘记不少事情。或许醉一醉，第二天就能换上一个全新的感受了，所以今天我想醉一场。”

    雨洁停下了脚步，转过身子，直视着我，“林沫，跟我说说，发生什么事了，刚刚不都是好好的嘛？跟我说，不管怎样我都是站在你这边支持你的！”

    我似是自言自语般的低喃着。“支持我？”

    “对！会一直支持你！”她坚定的神情让我动摇了，犹豫片刻，笑道，“好，晚上来我家喝酒。我告诉你。”

    “行。”

    之所以在家里喝酒，那是因为在外面喝酒了，我的秘密就要保不住了，这可是我为自己的喝醉留下的一点保障。

    雨洁先把我送回家，当然。我没有忘记买酒上去。

    等到晚上了，她如约而至。

    一桌的酒菜是我特意准备的，边吃边喝，没有一点的克制，也不知道过了多久，也数不清记不清自己喝了多少。

    只知道，到后面，我越喝越兴奋。

    雨洁的酒量出乎我的意料的好，似乎都一直保持着清醒。

    我不悦的给她倒酒，“你怎么不喝啊，来喝酒，一起醉，多好啊。”

    她无奈的把酒杯放在一旁，“不是说晚上会跟我说怎么回事吗？”

    我一愣，意识有点不清醒。反应了许久，才知道她问的是什么，已经打算的告诉她了，所以这会我直接就笑着答道，“雨洁。告诉你一个大秘密。”

    “什么？”

    “呵呵，我特么居然喜欢上了凌洹！”

    “什么！”

    雨洁大惊失色的神情并没有出乎我的意料，她要是听到这个不吃惊那才奇怪了。

    吃惊过后，便听见了她的自呓声，“怪不得在古镇门口练歌的那一次，凌总去接姜姚，看见你失落的，还以为你喜欢姜姚，还觉得不可能来着，原来你喜欢的是凌总。”

    我一口闷下一瓶酒，“是不是觉得我很恶心？居然喜欢一个男人。”

    “不是，喜欢一个人没有错，你别这样，我还是支持你的。”她把我手上的酒瓶拿开，急道，“别喝了，再喝就真的要醉了。”

    “我今天就是想喝醉啊。”

    “你以为喝醉就真的能忘记吗？我告诉你，等你去公司了看见他们两个在一起，你就不会心痛吗？”雨洁怒斥着我，“别这么堕落，我看那个骚狐狸也只是把凌总一时迷惑了，我还是支持你们在一起的，你要是心里还有凌总，我可以帮你追他的！两个男人在一起并没有什么的！”
  
  
第056章 沦陷

      雨洁怒斥着我，“别这么堕落，我看那个骚狐狸也只是把凌总一时迷惑了，我还是支持你们在一起的，你要是心里还有凌总，我可以帮你追他的！两个男人在一起并没有什么的！”

    “两个人在一起没有什么？”我嘀咕着，慢慢的斟酌着这句话，她还要帮我追贱男？

    雨洁比我还急的样子，怒道，“听我的没错。我就看不得岳缨舞跟凌总在一起！抢了我们办公室不说，竟是连老板都要抢走！”

    我苦笑一声，拍了拍充满醉意的脸，“还是不管他们了，来喝酒。”

    “喝什么酒啊，我在跟你说正事呢！”她直接就在我耳边吼了，还好我机智的侧开了一点。

    我板着脸微微严肃道，“雨洁，今天不管我有没有醉，你能在十二点前离开吗？”

    “啊？为什么？”她诧异的惊呼。

    我摇头，“十二点后我有点私事……”

    “你都醉成这样了！还想去干什么呢！”她气急的就差没有跳起来了，“你肯定是醉的不清醒了。”

    哭笑不得，“不是，雨洁，说真的。你十二点前必须离开，我……”

    “是是是，林大爷，你长得帅，说什么都对，我十二点前就回去，行了吧？！”她无奈的撇着脑袋，见她答应，我也松了口气。

    后面我就更是啥也不顾的一个劲的给自己灌酒，雨洁前面还劝我。最后见我喝的忘乎所以，就不管我了，让我自己喝个够。

    我也不知道过了多久，只知道时间差不多了，基本没怎么喝酒的雨洁自己离开了。

    昏暗的灯光下，我一个人一瓶又一瓶的下肚，心中的苦涩只有自己知道，不是说喝酒能缓解压力，减轻痛苦嘛？怎么我感觉更难受了呢。

    凌洹，岳缨舞，嗯，很般配呢。

    苦笑，放下已经空了的瓶子，伸手到箱子里想要去拿另一瓶，摸了半天都没有摸到我想要的，艰难的探出去脑袋一看，眼前的画面似乎是五六层叠在一起的，很模糊，但也能依稀的看见箱子里已经空了。

    不悦的嘀咕着，“怎么就没了。”

    手撑在桌子上。想要站起来，但浑身的无力让我才起来就又坐了回去，痛苦的扭曲着一张脸。

    还是想要起来，挣扎几番，终于是站了起来。可没走几步，就又是无力的就要倒下，还好前面那就是沙发了，慌乱中手一抬，扒住了沙发外沿，倒在沙发上了。

    换了个舒服的姿势，闭上眼睛，昏睡过去。

    迷迷糊糊中感觉到有人在触碰我的身子，让我不舒服的皱起眉头低吟了两声，想换个姿势继续睡。但转身收到了阻碍，无论怎么转就是转不过去。

    我急的都要出汗了，直接伸出两只手在身前挥动，还就不信了我转不过去。

    但就是挥动时，才挥一下，就碰到了什么东西，滑滑的，冰凉凉的。很熟悉的触感。

    心中疑惑不解，艰难的睁开千斤重的眼皮，眼前的画面在摇晃中慢慢的重合，等看清时，我笑了。

    真是日有所思夜有所梦啊，即便是喝醉了，我居然还能梦到贱男，那熟悉的脸。熟悉的表情，熟悉的温度，除了他还能是谁？

    然而，这只是一个梦吧。

    我复杂的再次抬高手，环住他的脖子，这才注意到我是被他横抱起来的。

    既然是梦，那就再让我沦陷一次吧，这是最后一次了。

    嘴角微扬，上身更加贴近，飘逸的长发随意在两边散落。我把自己的唇贴了过去。

    很软，是印象中的味道，我们初遇的那一天。

    想念致此，两边脸颊滑下无痕的泪，真的最后一次。让我沦陷。

    “凌洹，要我~”

    记不清，这天晚上我们有多疯狂，只知道，我被轻柔的放在了床上。他俯身过来，我没有一点的抗拒，用着我全身的力气去迎合。

    一遍又一遍，有的只是苦涩和悲情。

    男人女人的声音夹杂在一起，多了几分暧昧。

    这个梦似乎做的很长。长的我每一个动作每一个细节都能记得清清楚楚。

    但就是这种清楚，让我第二天大中午醒来时，整个人处于石化状态。

    看着凌乱不堪的床，还有床边掉落着的男士钱包，我蒙圈了。

    昨天？不是梦？他真的来了？我记得这个钱包。去游乐场那一次他就是掏出这个钱包付钱的！

    完了，昨天我居然这么明目张胆的主动跟他说让他要我！他他他！他还真的不客气的就要了？

    以后要怎么面对他？明明已经打算放弃了对，为什么还会发生这种事？

    等等！他今天是什么时候离开的？我脸色一变，应该不会是六点以后离开的吧，这样他肯定就发现我的秘密了。那就不会什么事都没有的就离开了。

    对对对，没发现，他一定没发现。

    说是这么说，但心里还是不安宁。主要是发生了这样的事，我已经不知道要怎么面对他了。

    还好还有两天的休息时间，我先平复平复自己的内心。

    这天雨洁还是来我家了，总是用暧昧的眼神在身上飘来飘去，我头皮发麻的缩了缩脖子，“别这样看我，我身上又没有长东西！”

    她忽然的大叫起来。“谁说你身上没长东西！你自己去看看镜子，看你脖子上有什么？！”

    我心一惊，还以为我得了什么大病了，吓的我赶紧冲进浴室，把衣领往下一扒。上面红彤彤的两个不大不小的吻痕在上面，脸瞬间涨得通红！

    雨洁说的脖子上长东西，原来是长草莓了！

    “嘿嘿，我说你昨天晚上醉成那样都还想着要赶我走呢，说吧，这是谁弄上去的？不会是凌总吧？”她神出鬼没的出现在我身后，看着镜子里的我说道。

    我的脸更红了，还真被她说中了，我只好前言不搭后语的支吾着，“你别乱猜……只是昨天做梦来着。”

    “当我傻呢？你还想说你梦见有人亲自己不成？”她毫不客气的重重在我背上拍了一下。“你喜欢凌总的事情都告诉我了，还有什么不能告诉我的？”

    我瞪大眼睛，生怕她把这事说出去，急忙提醒道，“这事我只告诉了你一个人，你可千万别给我说出去了！？”

    “放心放心，我还是很有分寸的！”她学着我摸了摸鼻子，讨好般的笑道，“这样吧，你就说昨天晚上的是不是他就行了？点头或者摇头？”

    我尴尬的撇开眼睛瞄向地面，犹豫的抿着嘴巴，点了点头。

    “这尼玛！还真是他？！他该不会晚上十二点过来了吧？！”这下她真的是惊的跳起来的。

    我依旧别扭的点了下头。

    “都这样了！不行！得让他对你负责！”说着，她竟是直接掏出了手机，吓得我瞬间苍白了脸，拉住她。“别！”

    先不说我自己本来就不想这个时候去找贱男，最主要的一个问题是，他只知道跟他暧昧的是女林沫，而不是现在的男林沫，雨洁贸然过去质问，只会让我陷入两难的地步。

    “拦着我做什么！你们都做了那种事了，让他对你负责，不过分吧！”雨洁似乎有点生气，而我又不能多做解释，只好干着急道。“我…我不想给他添麻烦，他都已经有孩子了！一家人也很幸福，所以……”

    “所以你就自己在这里舔伤口？林沫！我这可是在为你好！”她忽然表情变得严肃，我从来没有见过这样的她，我面色一僵，苦笑着，“等以后好不好，慢慢来，现在我还没有做好准备。”
  
  
第057章 公司出事

      我面色一僵，苦笑着，“等以后好不好，慢慢来，现在我还没有做好准备。”

    “唉！你！”雨洁气急败坏的跺了跺脚，“真是想就这样不管你了！”

    我干笑两声，从心底感谢雨洁，我能感受得到，她是真的为我好，但是我对自己没有自信。

    接下来的两天时间我就基本在家里没出门。吃的都是外卖或者雨洁来时顺便给我打包过来的，看着脖子上的吻痕，消下去了差不多了，就只剩下一点点痕迹了，别人应该也不会往那方面想吧。

    今天得去上班了，我在镜子前稍稍的整理了下自己，才出门，雨洁就在楼下等我，有一种她成了我专用司机的感觉了，这有时候还挺不方便的，想着我是不是该去找个时间练练车啥的？但又转念一想，我想在哪有这个闲情逸致，如果没意外的话，用不了多久，我可能就要去培训了。

    也已经出道一个月了。仅仅就是出了个公益广告，媒体还是那边也慢慢的没有了我的消息了，再这样下去，我给公司带不来一点好处了，按照雨洁的意思，就是我得去培训一下，至少要得有一个出专辑的实力，到时候再慢慢起来。

    演电视啥的，暂时还是不作考虑了，前期发展放在歌手方向。

    这也是我所能接受的。

    雨洁开车很快。即便现在是上班高峰期，我们也只花了半个小时就到了。

    奇怪的是，今天公司的人似乎都挺闲的，一路进去，看见的都是三三两两的人凑在一起说着什么。有点远，我听不清，也不是很感兴趣，也就没有多做停留。

    只是上电梯时，心里忐忑不已，等下很可能就会碰到他了，那该怎么办？

    纠结时，电梯忽然在四楼就停下了，雨洁先出去，转身看着，“还愣着干嘛？下来啊。”

    “什么？”脑子跟抽了一样，傻傻的抬头看着上面显示“4”的数字，脸部一僵，想起来，我的办公室已经不在九楼，不在贱男的隔壁了。而是在四楼。

    干笑着，刚刚还在担心会碰到他，完全就是自作多情啊。

    走出电梯，朝着自己不熟悉的方向而去，雨洁在面前开门。我在办公椅上坐下，面部表情还是有点没缓过神来。雨洁把包包放下后便出去打水去了。

    我打开电脑，看着公司的人给做的曲谱，没有意外的话，这些歌都是我未来第一篇专辑里面的，现在我要做的就是先熟悉这些。

    但我满脸黑线看着上面的音符，歌词能看懂，完全没问题，但是歌词上面的音符都是些什么鬼？看不懂啊！

    嘴角一抽，就我这样的还出专辑呢。感觉，不去培训的话，到时候跑调了自己都不知道。

    摸了摸鼻子，这还真是一项艰辛的任务啊。

    砰的一下，办公室的门被推开，雨洁风风火火满脸痛苦的冲进来，“啊~烫烫烫~烫死我了。”

    duang~的一下，茶杯被放在了我办公桌上，毫无意外的里面的水大半都撒了出来，雨洁边对着手哈气，边苦痛的大叫。

    我哭笑不得的看着她，“打个水怎么都能成这样？”

    “我也不想啊，当时只管着听他们的说话去了，忘了手上还有水了，烫死了。”她边吹边说。

    我诧异了。“他们？说什么？”

    “就是这一层楼另外的几个人，我也不认识，听他们讲话，我就凑了过去，也不关咱们啥事，我就纯粹的八卦一下，貌似是咱们阳市的警厅局长犯事被抓了，犯得事还挺大的，不过具体是啥我就不知道了。”她的手恢复过来，脸上的表情也就没那么狰狞了。端起茶杯在沙发上坐下。“这些当官的，位置做久了，多多少少多又有一些歪心思，只能说他倒霉吧，估计是被人举报了。唉。咱们听听就好，毕竟咱们跟他们都不是一个圈子的人。”

    雨洁后面还说了什么我没有去听了，脑子里一直在想着这个局长，我好像在哪里听到过。

    等雨洁的水喝完了，又出去倒水时。我恍然的抬起头，想起来了，那天晚上想对我图谋不轨的那个男人的姐夫不就是局长吗？

    怎么忽然之间说落马就落马了？

    不过也好，这么纵容亲戚犯事，活该被抓。常在河边走。现在湿鞋了吧，只能说是自作自受了。

    这个八卦并没有多影响我的心情，我还是继续的看我的歌词，现在看不懂曲子，那就先把歌词记熟来。

    一天就算是这么过去了。跟雨洁一起下班，出公司时还在讨论着晚上一起去吃点什么，可就在我们要上车时，前面一个熟悉的身影似乎有点鬼鬼祟祟的，吸引我的注意。也就多看了几眼。

    这一看，让我吃惊的瞪大眼睛，这不是那天的恶心男人嘛？他怎么会在这里？

    他现在明显就是在往公司里面看，要是他没有什么目的我才不会信。

    今天才刚听说他姐夫出事，怎么现在就看见他在公司门口转悠了？

    难不成是想对公司不利？

    “林沫，你在看什么？”雨洁好奇的顺着我的视线看过去，应是也看见了那男人，顿时警惕起来，“那人该不会是想偷东西吧？”

    嘴角一抽，她的想象力实在是太好了。但我也没打算解释了，总不能说那天晚上我差点被那啥那啥吧？

    我摸了摸鼻子，看着那人后面没有什么动作，往另一个方向走了，我才说道。“我们走吧。”

    雨洁脚下油门一踩，车就窜了出去。

    想不到要吃什么的我们两个就在路边的小店随便的吃了点东西。

    这时候的我们并不知道第二天，公司简直跟炸了一样。

    这天，我还在睡梦中，就被雨洁的电话声吵醒，急促的铃声莫名让我心一慌，接电话，雨洁说她已经在楼下等着了。

    我一惊，今天这会不会也太早了点？

    来不及多想，我赶紧的洗漱出门。

    上车了才发现今天的雨洁脸色很是不对劲。我心里一个疙瘩，“怎么了？”

    她抿着嘴，看着车前方，“《绝色》出事了。”

    “什么？！”我心中大惊，现在《绝色》的后期也都快处理完了，近期就可以首播了，怎么会在这个节骨眼上出事？

    我想要问雨洁到底怎么回事，但见她神情凝重，现在还是在开车，我忍住了，没有问出口。

    到了公司，看见公司门口围堵着的记者们，我倒吸一口凉气。

    停好车，我们从侧门进入，但我才刚踏进去一只脚。一个黑影在我身前闪过，还没来得及有任何的反应，我就被重重的一推，推倒在地上了。

    “林沫。我跟你拼了！”

    一道尖锐的叫声就在我面前响起，我痛苦的紧皱着眉头，身上的人，发丝凌乱，面色狰狞的居然是姜姚。

    她的两只手紧紧的扣住我的脖子，让我根本喘不上气，只能奋力的掰动她的手掌。“放开我！”

    “林沫！说，那两张照片就是你传出去的是不是？你不想我好过，那就一起死啊！”她通红的眼睛凸出来不少，我颤颤的。

    “你疯了，快放开我，我不知道你说的照片是……。”什么，等等，不对，那两张照片！

    那照片是存在我之前那个手机里的，但那手机掉在那恶心男人的车上了！昨天下班看见那男人鬼鬼祟祟的在公司门口！难道！

    那天晚上，他是有见到贱男的样子的，凭着他的关系网，如果想查贱男是谁，那应该不难查到，如果这样一想就说的通了！

    他是为了报复贱男的公司！
  
  
第058章 我没病！

      他是为了报复贱男的公司！

    这样一来，姜姚出事了，《绝色》就会跟着出事，那梁雨琪……。忽然的我的脸色也跟着不好了。

    雨洁现在也总算是反应过来情况了，过来想要推开我身上的姜姚，但现在的姜姚真的就跟疯了一样，狠狠的一用力，雨洁毫无防备的就被推倒在地上，姜姚的手还是紧紧的掐着我，越来越紧越来越紧，我张大着嘴巴呼气。

    旁边还是有不少员工愣在原地的，站起来的雨洁直接对着周围大喊，“都愣着干什么！过来帮忙啊！”

    大家伙这才醒悟般的回过神，一起帮我拉开姜姚。

    姜姚现在再怎么疯狂，也抵不过这么多双手。很快就被拉开了，但她还是不想放过我，一直想往我这边过来，嘴里大骂着，一点都没有了平时的淑女形象。

    “林沫。我告诉你，我要是被雪藏了，我一定也不会让你好过！别以为我不知道，那两张照片就是你传出去了！别人可没有这照片！”她大叫着，我真怀疑，她再叫下去，明天嗓子估计就不行了。

    我皱起眉头，虽然照片不是我直接传出去的，但也算是间接传出去的，更何况我本来就有打算《绝色》播出以后，用到这两张照片，所以我躲闪着眼神没有回话。

    我这反应估计是更刺激她了，不顾一切的大叫着，“林沫，我跟你拼了！”

    终是在大家的阻拦下。她进不了我的身，还被大家给带走了。

    我和神情复杂的雨洁一起进了电梯，她眉头紧锁，我低声问道，“你是不是想问我照片的事情？”

    没有意外的她点了点头。

    我回道，“照片是我无意中拍到的，姜姚知道了，但照片不是我传出去的，记得我的手机掉了吗？那里面有照片，估计是被有心人利用了。”

    她诧异的看着我，良久抿着嘴，“我相信你。”

    她这么一说，我胸口堵得慌。

    叮的一下，电梯停在了四楼，要去办公室的话，得先路过梁雨琪的办公室，因为今天的事情，所以我有意的放慢了脚步。

    虽然梁雨琪的办公室是紧闭着的，但我竖起耳朵，还是能听见里面传来的哭声。瞬间，身子一僵，心中苦涩的说不出话来。

    雨洁也听见了，凝重的问道，“要不要进去看看？”

    我盯着门把手看了几眼。最后心一沉，开门进去了。

    看见的便是雨琪趴在办公桌上大哭，媛姐眉头紧皱的站在一旁看着雨琪。

    我胸口更堵了。

    走过去，心里满不是味，如果我那时候没想着报复姜姚，及时把照片删掉的话，或许现在就不会有这样的事了。

    “雨琪，我……”有很多想说的，但是张开嘴却是什么都说不出来了。

    雨琪慢慢的止住了哭声抬起头，扯出一个凄凉的微笑。擦了擦眼泪，“让你们看见我这副模样了。”

    说完还吸了吸鼻子。

    我不忍的转过脸，努了努嘴唇，“雨琪，对不起，这事……”

    “不用说了，我知道的，不会怪你的，可能我没有能火的命吧，我认了。”她抹着眼泪苦笑，我呼吸一滞，不知道该说什么。

    媛姐也只是微微摇头，“林沫，你们先出去吧，雨琪可能想静一静。”

    雨琪一直都是低着头。肩膀瑟瑟发抖，我很想上去安慰，但犹豫的想了想，缓步走出了办公室。

    隔壁就是我的办公室，仅仅推开门就走了进去。

    坐在办公椅上。抬起头，很惆怅。

    “林沫……”雨洁似乎想说什么，但是叫了我一句之后就停下来了，我疑惑的朝她看去，问道，“怎么了？”

    “要不，要不，你去找凌总说说？他应该会有办法的吧。你们这个关系，应该……应该不会拒绝的吧。”她边说边小心翼翼的瞄我。

    而我则是苦笑，尽管前两天晚上我们有关系了，那又怎样，那是女林沫，他并不知道那是我，就算我去找他，他也不一定会同意吧。

    “而且，《绝色》也是公司的事情，凌总不会坐视不理的。”

    眼睛一亮，对啊！我怎么把这个给忘了！一拍脑袋，huang~的一下站起来，冲出办公室，兴奋的上电梯，不管能不能成功，我都要去试一试！

    这一次的事情不解决，雨琪那边我也交代不了，明明这么好的一次机会。很可能就被我毁了。

    而且，这一次的失败，雨琪可能对自己也没有自信了吧。

    这是我不允许的。

    电梯上方的数字一下又一下的跳动，我的心也跟着提了起来。

    到了九楼了，紧了紧双拳，深呼一口气，到了贱男办公室门口，敲了敲，“凌总，我可以进来吗？”

    “进。”

    他正在低着头看文件。我轻声走进去，踟蹰的开口道，“凌总，今天的事情。”

    还没说完，就被他打断道。“我已经知道了。”

    一惊，很快反应过来的扯动嘴角道，“那……凌总，你准备怎么解决？”

    “这事我会处理，你不用担心。做好你自己的就行了。”说完这句话，他才抬起头，目光幽幽的看着我。

    我被他盯的瘆的慌，干笑着，“那《绝色》会不会顺利播出？”

    “会。”他很肯定的点了点头。站了起来，朝我一步一步靠近，“会是会，但是可能要推迟一段时间。”

    不明白他话里的意思，但大概的知道他已经有解决方案了，这让我松了一口气，提着的心放下了，“那凌总，没什么事的话我就先下去了。”

    不知道怎么，总觉得气氛变得有点压抑了，不想在这里多呆一会了。

    但他好似不想让我走，横跨过来一步，挡在我想要出门的方向，“等下。”

    “凌总还有什么事？”

    我脸微微开始发烫，离得太近了，呼吸开始急促，只好边说边往后退了几步。

    “你……身体怎么样了？”

    “啊？”问的我莫名其妙，他怎么会问这个？我猛地一抬头正好看见他正在看着我，双眼中照射出来我的影子，我一慌。急忙的低下头。尴尬道，“凌总，我没……没病。”

    “噗~”

    忽然的一声，让我一惊，刚刚他笑了？这该不会是在嘲笑我吧？！

    瞬间面色一怒再次抬头，“凌总，你放心，我身体好得很！不会影响工作的！”

    “嗯，那就好。”

    他扬着嘴角，心情不错的样子，但是不过几秒钟，又板起脸，恢复了平时冷冷的样子，“这段时间，你多提防着姜姚，可能她会对你不利。”

    “嗯？”经他这么一提醒，我诧异了，姜姚今天发疯的模样还是历历在目，我可不想在经历第二次了，但按照她的性格，如果被雪藏了，就此放过我似乎是不可能的了。

    我苦笑着，看来招惹了一个大麻烦了。

    “好，谢凌总的提醒了。”

    “以后上下班，我接送你，不用雨洁了。”他来了这么一句，真的吓的我脚底一滑。

    我没听错吧？他作为一个老板居然要接送我这个小艺人上下班？

    我以为他只是开开玩笑，或者说说而已，但这天下班，他准时的出现在我的办公室里时，我和雨洁同时瞪大了眼睛。

    不是吧？他来真的？！

    雨洁暧昧的眼神在我和贱男身上来回飘动。

    我嘴角一抽，她脑子里一定在幻想着一些不美好的事情。

    尴尬道，“凌总，你不用这样的，我跟雨洁走就行了。”

    而他不搭理我，只是直勾勾的盯着我。

    我小脸一拉，头皮发麻的跟在他身后了。
  
  
第059章 凌蛋渊！

      我小脸一拉，头皮发麻的跟在他身后了。

    不想跟他靠的太近的，所以故意的放慢脚步，但不知道是不是我的错觉，我放慢一点的时候他也放慢的一点，我再慢一点，他也又慢了一点，两人的距离始终不远不近，我额头滑下黑线，感觉我们两个这样更吸引人眼球了。

    余光往四周一撇，果然，大家都看过来了。

    “你要是再慢一点，天黑估计都出不去公司大门了。”

    前面幽幽的传来这充满磁性的一声，让我浑身一颤，又想起四周打量的眼神。颤颤的加快了脚步。

    跟他一起到了公司后面的停车场，要上车时，我注意到他的视线往一个方向过去了，就也顺着他的视线看过去，触及之处看见的居然是岳缨舞。她手里抱着孩子，漫步过来，嘴角一直扬着若有若的笑意，只是在看见我也在时，笑容僵在脸上了。

    孩子的哭声一直在回荡在我耳边。心疼感涌上心头。

    她走到我们这边，直接忽略我对着贱男柔声道，“小渊今天一直在哭闹，我想他可能想见你了，就把他带过来了。”

    我忍住看孩子的视线。在原地大气不敢喘一声的看着他们三个人，很和谐，我就像是多出来的那一个，所以不想去打扰，只想安静的降低自己的存在感。

    “把他给我吧。”贱男似是面无表情，眉头都没有皱一下的就把那个叫小渊的孩子抱了过去。

    我依旧在降低自己的存在感。但贱男不知道抽的什么风，直接把孩子往我怀里一塞，“抱好。”

    我眼睛都要瞪直了！“这……这这。”

    那岳缨舞的脸是完全的沉了下来，但没有就此发作，而是淡然的看着贱男道，“今天又不回去？”

    “回，不过我先把他送回去。”话语间手指指向了我。

    我尴尬的干笑了两声，岳缨舞总算正视我了，但我并不觉得这是一件好事。

    而她看着我却又不说话，这就更尴尬了，只好我先开口道，“岳小姐，那个，孩子……怎么办？”

    莫名其妙的，我抱住了孩子，他就慢慢都不哭了，还好奇的睁着眼睛看着我，两只小手高高扬起，让我也忍不住伸出了一个手指，他哈哈的大笑着。两只小手一起抓住了我的那根手指，不停的往自己嘴里塞。

    我哭笑不得的赶紧把手指挪开，“不能吃手指哦，要乖乖的。”

    他委屈的撇了撇嘴，很听话的松开了手。我诧异了，怎么好像他听得懂人话呢？不过想想，怎么可能，他应该出生不过一个月的吧？这么小小的。

    摸了摸鼻子抬起头，贱男岳缨舞两个人都目不转睛的看着我，我心里一个疙瘩，“你们，这样看我做什么？”

    贱男先转回脸，默然道，“小舞你先回去。”

    岳缨舞皱起好看的眉头。“不管你怎么想的，你别忘了我来这里的目的，你要是再这么牵扯下去，我不介意去告一状。下午六点前必须回去。”

    说完，她还略带深意的瞥了我一眼，寒意直达心底。

    她这话是什么意思，什么叫牵扯下去？跟谁牵扯？

    不过这种问题不太好问出口。

    高跟踩踏地面的哒哒哒声音渐行渐远，我恍然的松了一口气，这才发现我的额头已经出了一层密密麻麻的汗。

    我低看看了看怀里的小渊，岳缨舞就这么走了？让我又惊又喜的，抱着孩子有点不知所措。

    “上车吧，我送你回去。”

    贱男在副驾驶的门前，已经帮我开好了车门，我尴尬的走过去，用手挡在孩子前额。小心翼翼的生怕磕到孩子，注意力也就全都放在了孩子身上。

    忽的一下，额头吃痛，抬头，脸一黑。孩子没撞到，倒是我自己撞上了。

    嘴角微抽，就要低头进去车里面时，旁边横插进来一只冰凉凉的手，覆在我的额头之上，我竟是还感到了一丝温暖。

    那只手很是轻柔的在我的额头揉了揉几圈，我整个身子绷紧了，这是个什么梗？

    “还疼吗？”

    “咳咳咳~~”差点被自己的口水给呛到，今天的他是不是太不对劲了一点？早上还问我身体怎么样，现在还对我这么关心！这不应该是老板对员工会做的事吧？更像是恋人之间做的。

    恋人？

    这个敏感的字眼闪进我的脑袋，清楚地感觉到我两边脸开始发烫，不想被他看见，惊慌的低声说了句，“没事了没事了。”边立马坐进了车里低着头，只敢把视线放在小渊身上。

    他也上车了。专心开车，没有看我，这让我松了一口气，一点一点的平缓内心。

    终于等到脸上恢复正常的了我才抬起头，这会已经远离的公司了，因为是下班时间，其中一段路堵的简直无语，开三十秒，停两分钟。

    停的时候车内的气氛就尴尬了，只有小渊嘴里时不时传来的咿呀咿呀声，还有车外止不住的喇叭声。

    我越来越感觉不仅是身上，连脸部都开始僵硬了，我不得不怀疑，这样的状态，下车的时候，我可能会迈不出脚。

    只好尴尬的找话题聊天，开口的第一句就是，“这孩子是叫凌渊吗？”问完之后我就巴不得扇自己一大嘴巴子，我这不是问的废话吗！

    “不是。”

    嗯？不是？我疑惑的转过头看着他的侧脸发呆，“那叫什么？”

    “凌蛋渊。”

    “……”

    这名字是不是有点诡异？还有点奇怪，本来还觉得凌渊这名字取的真有内涵，真好听，为什么还要在中间加一个蛋字？他不会觉得很傻气吗？

    嘴角狠狠抽动，同情的看着怀里的凌蛋渊，心想着。孩子啊，你爸这是一时脑抽啊，你长大后可别怪你爸啊！

    摸了摸鼻子，干笑着，“很别致的名字啊。”

    他没回我了，我尴尬的低头继续逗弄孩子，他也好似很喜欢我的亲近，这让我感到一股暖意。

    不知怎么的，忽然的就问出口，“凌总。我可以经常去看小渊吗？”心中就是有这份渴望，我有想过，会不会是因为我的蛋蛋不见了，所以对着孩子就会有一个亲近感？想要把对蛋蛋的补偿转嫁在别的孩子身上？

    但不管是什么样的理由，我现在只想好好的看着小渊，只要他开心，我就开心，他哭我也会跟着难过。

    贱男没有回答我，我慌了，再问了一遍，“可以吗？”

    这应该不算是很为难的一件事吧，我以为他会同意的，但他却是皱起了眉头，失望感传遍全身，我扯动僵硬的嘴角道。“我也就说说，不行的话就算了吧。”

    “我可以带着小渊去你家。”

    嗯？这话是同意了？但是言外之意是不让我去他家了？为什么？有点不明所以，但我却没有问出口，都这样说了，再问也仅仅是给自己添堵而已。

    好歹以后还能看见小渊。

    我这么的安慰自己。

    而他忽然的说了句我完全听不懂的话。“林沫，如果岳缨舞单独找你，跟你说些什么，你不用放在心上。”

    我一愣，“为什么这样说？”

    “只是提个醒，她不会对你怎么样，但可能会对你说什么，你左右进右耳出就好了。”他的神情多了几分担忧，我错愕了，担忧谁？是在担忧我吗？

    但我还是不解，我跟岳缨舞又不熟，她应该也没有理由会找我吧。

    要找也是找女林沫而已，毕竟那一夜……想起前几天的那一夜，我就止不住的脸红心跳，不想被他看见，只能把脑袋越低越下。
  
  
第060章 车祸

      要找也是找女林沫而已，毕竟那一夜……想起前几天的那一夜，我就止不住的脸红心跳，不想被他看见，只能把脑袋越低越下。

    两人也没有说话了，约莫过了十几分钟终于是开出了这一段堵的路线，后面顺畅多了。

    我依旧逗弄小渊，真希望小渊时时刻刻都在我身边。

    嘴角上扬，欢喜的让他抓住看我的手指。小模样甚是可爱。

    “林沫！抱好小渊！”

    略带几分急促的声音在我耳边响起，我诧异的抬起头，被眼前一幕差点吓傻了。就在反方向车道那有一辆车横冲直撞，我从挡风玻璃那看过去，里面竟是一脸疯狂的姜姚，正狰狞的盯着我！嘴里好像还在说着什么，我听不见。

    不知该作何反应的我。只下意识的抱紧小渊，蜷缩着身子，护着小渊。

    视线中的姜姚，猛踩油门，直挺挺的对着贱男的车撞过来。我脑中只有一个想法，不能让小渊出事！

    四周的其他车辆都惊慌失措的猛打方向盘，想要离姜姚的车远一点，不一会，已经数不清有多少车辆相撞在一起了。

    惊恐在我眼中越放越大。抱着小渊的手更紧了。

    “别怕，不会出事的。”

    听见贱男的声音，即便知道现在出事基本就是在所难免的，但还是微微安下了心。

    闭上眼睛，低下头，让自己靠近小渊更多一点，护住的更好一点。

    一秒，两秒，十秒。

    听见刺耳的刹车声之后紧跟着的砰的一声巨响。

    但预料中的碰撞并没有到来，我还是安然的坐在车上。更甚至车速都没有发生变化，我没有感觉到一点的停顿。

    我诧异的抬起头，挡风玻璃前面的道路，通畅无比，哪里还有姜姚的影子啊。

    车门外就是后视镜，眼睛不经意的一撇，看见的就是姜姚开的那辆车停在了一颗被撞的半歪的树底下，车前凹陷下去一大片，还冒着点点青烟。

    不少人都围在了姜姚的车旁指指点点却没有人上前搭一把手。

    我心一惊，刚刚怎么回事？

    不过现在我更担心的是如果不管她的话，会死的吧？虽然不喜欢她，也想着不想让她好过，但想到她要是这么死了，我也会良心不安的。

    对着贱男急道，“停下，我们去看看姜姚。”

    “不用，这是她自作自受。”他直视前方，冷冷的吐出这么一句话。

    “不行！再怎么不能就看着她就这么死了啊！”我急了，反正车速不快，就想就这么跳下车了。但手扶住门把手的那一刻忽然反应或来，我手上还抱着小渊啊！

    我更急了，“停车啊！”

    他不悦道，“不会死的，已经有人打了120了。”

    我诧异了。从后视镜又往车祸那边看了眼，果然，不少人手里都已经拿出了手机。

    应该不会有事吧……。

    但明天估计姜姚又要上头条了，但以这样的方式上头条，她也不会开心吧，没有意外的话，几个小时后她就会躺在医院里。

    那《绝色》怎么办？

    我微抬起头，想问问他到底是怎样具体打算的，我也想知道个大概，但看见他现在阴沉样子。我咽了咽口水，忍住了没有问出口。

    安然的把我送到了家，这会已经才五点半。

    想到岳缨舞走时说的那句话，让贱男必须在六点前回去，虽然不知道为什么，但我知道贱男没做到的话，可能会有不好的影响，随即，下车后我便不舍的把小渊放在他怀里，“我到了，姜姚出了车祸，至少晚上她是不会有精力来报复我的，你先回去吧。”

    不等他回答，我就直接快步上了楼。

    迅速的掏出钥匙开门。

    浑身无力的在沙发上坐了一会，心想着。他应该回去了吧。

    但还是不死心的探出脑袋从阳台看下去，那已经没有了他的那辆熟悉的兰博基尼了。

    即便是已经知道了，但还是免不了一阵失落。

    就这时，电话响了，拿出来一看。是雨洁打来的。

    我才刚接听，雨洁那抑制不住的兴奋声就传入我的耳朵，“嘿嘿，林沫，凌总在不在你旁边啊？”

    嘴角一抽，“他已经回去了。”

    “这么早啊，我还以为你们今天晚上还会发生点什么呢，太令我失望了。”如果我没猜错的话，她现在一定是在幸灾乐祸，“不过啊，倒是挺奇怪的，怎么凌总对你的态度这么好了？是因为那天你们？咳咳咳……”

    我脸一红，有几分恼羞成怒的意味，“你饶了我吧，别乱说。”

    虽然我也这么想过。但我可是清楚的，那天晚上的是女林沫，而不是现在的我，这就让我更奇怪了，贱男忽然对我这样，还真是不习惯。

    “放心吧，这些事我也就只在面前说。”她收起开玩笑的语气，瞬间严肃道，“林沫，我打电话给你其实是想问你有没有事的，但见你现在的语气，应该是没事了，我就不担心了，你知道吗，我听说，就在你回家的路上，刚刚发生了一起车祸，肇事者就是姜姚。”

    不等她说完，我就答道，“我知道，她现在怎么样了？”

    “具体我也不清楚，只是听说的，好像撞到脑子了，被送去医院急救了，结果还没出来。”

    我心往下一沉。满不是味，姜姚现在的样子，很大一部分是因为我的原因，如果不是那两张照片，现在也不会这样了。

    有点不安心了。但事情已经发生，只能祈祷着她没事吧。

    第二天，电话准时的响起，我还是迷迷糊糊的，手摸到电话，按下接听。还以为是雨洁打来的，但贱男的声音幽幽的传入我的耳朵时，我瞬间就惊醒了。

    这才想起来他说过的会接送我上下班。

    十分钟后坐上他的车，尴尬道，“凌总，你是怕姜姚对我不利才接送我上下班的，现在姜姚住院了，没有一时半会也出不来了，你看是不是可以让雨洁来接送我了？”

    我就这么转着头盯着他，只见他沉默良久才淡淡的点了个头。

    特么我脖子都要酸胀了，他才慢悠悠的给我点头，真想直接骂人了。

    到公司，我意料中的，公司门口人还真不少，所有人的嘴里都念叨着姜姚这个名字。这也是我意料中的。

    进办公室，雨洁已经在里面了，脸色很不好，我一惊，暗中暗叫不好。“怎么了？”

    “姜姚的这次事件比我们想象的还要严重，没有意外的话《绝色》很可能就不能播出了。”她的表情是我见过的前所未有的凝重，更是让我多了一份担心，问道，“到底怎么回事？”

    “昨天姜姚出车祸，外界传的是姜姚为了逃避问题想要自杀，基本是坐实了她的不良作风问题，公司出面估计也是堵不住悠悠众口了。毕竟她是女一号，对《绝色》的影响不是一般大，现在如果不换人，《绝色》是绝对不能播的！”

    我倒吸一口凉气，“可是，《绝色》都已经拍完了，换人？怎么可能？女一号的戏份至少占了一大半！重拍的话一个月也得要的的吧！那得拖多久？之前做的宣传工作不都白费了？”

    而且还一个最主要的问题我没有说出来，现在去哪里找一个适合演女一号的人？！

    我沉着脸，转身出了办公室，直奔九楼，没有敲门等直接推开贱男办公室的门。

    没想到的是，岳缨舞居然在里面！

    两人似乎很是融洽的在商谈着什么。我一来，他们都停止了对话一起朝我看来。

    我慌了，是不是我来得不是时候？
  
  
第061章 荒唐的决定

      我来得不是时候？

    但都已经进来了，只能硬着头皮上了，扯动嘴角，“凌总，我是想问一下关于《绝色》的事情，是播不成了？”

    问的时候，我自己都心虚的不得了，事情演变成这样，《绝色》的地位已经岌岌可危了。

    “可以播。”贱男目光在我身上，手指轻点桌面。很是漫不经心。

    我诧异了，“还有什么法子不成？”

    “女一号换人。”

    这话是岳缨舞说的，让我呼吸一滞，这种法子谁都想得到啊！但是可操作性并不高啊！这得白白花费多少？一般的娱乐公司遇到这种问题不是宁愿弃掉也不会重拍吗？

    我皱起眉头，问出了心中的疑惑，“这样一来，岂不是亏大了？”

    “都已经拍了，不播也是亏，干脆做到底好了。”他说完这句话，我都还没来得及插嘴。他又继续道，“等下公司会开一个临时会议，你也一起来吧。”

    “啊？”我脑子有点转不过弯了，公司开会一般没有艺人什么事吧，之前叫上我完全就是为了让我出道。所以我也参加了会议，现在应该没我什么事吧？

    但他都这么说了我只能照做。

    说是说等下，还真的是等下，仅仅就是在十分钟后，我们就到了会议室了。

    除了最前面的两个位置，其他都坐满了。

    我诧异的看着贱男走到首位，岳缨舞在他的右手边坐下，而后他让人在他的左手边加了一把椅子，招呼着我，让我坐过去。

    我自己都有点受宠若惊。更别说别人了，几乎所有的人都是用审视的目光看我，除了贱男的淡漠和岳缨舞的阴沉。

    不知道为啥，我心里有点疑惑，似乎只要我跟贱男走得近一点，岳缨舞都会很警惕我，甚至是巴不得我远离。

    难不成是吃醋？我是喜欢贱男不错，但我现在是男人的身份，她应该猜不到我会喜欢贱男吧？

    但愿是我想多了。

    颤颤的坐下。

    视线在所有人的脸上一扫，发现除了公司的高层之外我还发现了一个熟人，是王导。

    想起雨洁说的，我可能被王导记恨上了，顿时就不敢去直视王导了。摸了摸鼻子，默默的低下了头。

    “这次会议关于什么大家都清楚，我就不多说了。对此，大家有什么看法？”充满磁性的他的声音回荡着，让安静的会议室一下的炸开了锅。

    大家议论纷纷，我竖起耳朵听着，和我猜想的一样，大部分的人都是觉得直接弃掉比较好。现在因为姜姚的缘故，导致《绝色》这部剧在人群中传开来，但这并不是什么好事，因为大家对《绝色》都是不看好的态度，都说会请姜姚这种作风不检点的人来演女一号。这部剧应该也好不到哪里去。导致了现在《绝色》还没播出口碑就已经极其低下了。

    在这样的情况下，大家都选择直接弃掉，的确是比较合理的选择。

    但这群议论声中，有一个比较突出的沉闷声音异常坚决道，“我不同意，《绝色》是什么样的，我才是最清楚的！不管人怎么样，至少这个剧本绝对是上等的！不能就这样白白浪费了！”

    我诧异的抬头，看见的便是满脸严肃压抑着怒气的王导。

    他毕竟是导演，现在出来反对。也无可厚非，大家都谅解，所以语气都带上了点点安慰，“王导，话是这么说，剧本是好的，但观众不知道啊？总不能播之前先把剧本透露出去给大家看看吧？”

    “王导，你的心情我们理解，怎么说你也是跟我们公司长期合作的，《绝色》不行了，我们还可以继续合作下一本不是吗？”

    “对啊，《绝色》现在是真不行了。”

    最后说话的人还惋惜的摇了摇头，嘴里嘀咕着，“浪费了一部好剧啊。”

    “谁说浪费了？”冷不丁的一句话在首位冒出来，大家都惊住了往最前面看去。“董事长，你这话的意思是？”

    贱男眯起双眼，尽管如此，眼神还是十分的犀利，“女一号换人。”

    “什么！这不是乱来吗？”

    “这怎么行？”

    “董事长……这有点不合理啊。”

    ……。

    声音四面八方响起。但都是一个意思。

    在这么多的反对声中，首位的他依旧保持着冷静，“就像是王导说道，剧本是上等的，大家也差不多的浏览过了吧，你们谁能保证，近期内能找得到超过《绝色》的剧本？何况，拍其他的也是拍，拍《绝色》也是拍，更别说我们只拍《绝色》女一号的场景，其他的还是以前的。”

    说完，他的视线往下一扫，把所有人堵的哑口无言。

    良久才有人慢悠悠的来上一句，“但是，人选呢？我们现在临时哪找得到合适的人来演女一号？”

    我眉头一皱。这是我想问的。

    找不到人，那刚刚说的一切都是空话。

    我也微微一个砖头，看向近在咫尺的他。

    也不知是不是我看错，只见他嘴角勾起若有若无的弧度，轻点桌面道，“这里不就有一个现成的嘛？”

    所有人诧异了，纷纷晕头转向，包括我。

    把所有人一一的仔细看了一眼，最后发现了一个了不得的事情。这里面只有四个女人，其中三个。都是四十岁左右大妈级别的人物。

    除了她们，那就只有坐在贱男右手边一直没有说话的岳缨舞了。

    仔细这么一想，按照岳缨舞的长相，还怕《绝色》火不起来吗？

    不仅是我这么想的，其他人不傻。低声细语讨论了一番之后，慢慢的有人点头了，说道，“如果岳小姐愿意的话，我觉得这事还是行得通的。”

    哪想贱男忽然语出惊人的来了一句。“你们错了。不是岳缨舞，是……”他说到这的时候，竟是朝我看过来了，我莫名心口一紧，视线中的他微张红唇，“是林沫……。”

    轰隆隆~~宛如五雷轰顶一样的不可思议，我张大嘴巴，没有意外的话，都可以塞得下一个鸡蛋了，“你你你！你说什么？！”

    他淡漠的一字一句清清楚楚的又复述了一遍，才确定他不是一时口误。

    我说呢！这会议明明没有我什么事，怎么还要我过来，原来他打的这个主意！

    我气的都要头顶冒烟了。

    刚要质问出口，有人比我更快的站了起来，震惊之色并不比我少。“董事长！你是不是搞错了？林……林沫！是男人啊！”

    “我知道。”贱男眼皮都没抬一下，直接答道。

    王导也站起来了，脸色黑的可怕，“凌总！这不是在过家家！我知道贵公司力推林沫，但我绝不会让他毁了我的《绝色》！”

    我心一惊，又想到了雨洁说的话，加上王导现在的反应，基本可以肯定他心里真的是对我有膈应了，虽然这事的确是很荒唐，但按照之前王导对我的态度。也不会说得这么绝对。

    “听我把话说完，现在《绝色》出了事，想要再打响招牌，就要有一定的卖点，这个大家也都清楚吧？”他暗了暗眼帘。很是胸有成竹的样子，“女主角是男扮女装这一点，不是足够吸引人了嘛？你们不觉得？”

    其他人沉默了，只有王导依旧出来反对，“凌总。不管你怎么说，我是不会让林沫来演的！”

    “王导，你只有两个选择，一是让林沫演，二就是停播《绝色》。”

    我心一惊。这话虽不是对着我说的，但坐在他旁边的我感觉到一股让我喘不上气的威压。在偷偷看一眼王导，额头的汗完全就是滑下来的了。

    贱男的话完全就是抓住王导的把柄了，最后王导只能认栽的坐回椅子上。

    就在这时，另一个声音幽幽的穿来，“董事长，做这个决定之前，我们是不是要先看一下林沫女装时候的样子？”

    所有人的视线，很一致的朝我看来，我头皮发麻。

    耳边穿来贱男那充满磁性的声音，“好。”
  
  
第062章 林沫穿女装

      耳边穿来贱男那充满磁性的声音，“好。”

    我嘴角一抽，双手按住桌面站起来，愤愤道，“你们完全的不过问我的想法就这么决定了？我有说过我同意吗？”

    真是够了，先不说装不装女人的问题，就说我会不会演的问题，就我拍一个几分钟的小广告就要几天的时间，让我拍至少耗时一个月的戏份？！这是不是得花上一年的时间？到时候黄花菜都凉了，谁还记得《绝色》是个什么玩意啊！

    而贱男似乎看穿了我的想法，压着嗓子用只有我跟他能听到的声音道，“不会演，那就更要去演，混演艺圈，以后免不了演电视。在王导手下你能最快最有效的学到东西！”

    我一愣，他这是为了让我学习？但也不对啊，谁会无聊的斥巨资去让一个小艺人去学习啊！这不是把钱往水里扔吗？

    但转念一想，不管他是不是为我着想，在王导手下能最快的学到东西。这倒是真的，我可是亲眼看见雨琪从最开始被姜姚完全碾压的演技到现在的收缩自如的地步了，哭戏再也不用辣椒辅助了！

    如果我能得到王导的指导……那是不是也能像雨琪那样？

    被说动了，我犹豫了。

    可王导现在记恨我，要是真在他手下拍戏。我估计不会好过的吧，要不要找个时间请他吃个饭道个歉什么的？

    等等，不对啊！我这不是默认同意了嘛？这种事情怎么能同意！拉下脸，“不行，我坚决不同意，我觉得岳小姐比我合适多了。你要卖点，岳小姐长得这么漂亮，这不也是一个卖点吗？”

    “你让我出卖色相？只是为了一部戏？”一直没说话岳缨舞忽然的出声了，言语中充满了对我的针对。

    自知说错话的我急忙道歉道，“岳小姐。我不是这个意思，我只是……”只是了半天也没说出一个所以然出来。最后只能闭眼不语默默的坐下了。

    “还有意见吗？”贱男似笑非笑的看过来，似乎吃定我了！但我的确是没有办法了，我是想让《绝色》播出的，现在岳缨舞不干，还真找不到合适的人。

    犹豫半响，我一咬牙道，“我先穿女装试试，如果不合适，那就不能怪我了！”

    话既已说出口就没有后悔的机会了！但我实在是没有想到！半小时后，我就被强行带进了化妆间！

    会议室的人一个不少的全都在化妆师大眼瞪小眼的看着我，恨不得在我身上戳一个洞出来，我头皮发麻的撇了撇嘴。但他们一个个的都算是我的上司，惹不得，不好直接让他们出去，只好在他们火热的目光下让化妆师帮我化了妆。

    睁开眼睛看向镜子里已经化好妆的我，看起来眼睛大了不少，嘴巴小了不少，脸色也红润多了。但，这长相竟是跟我女身时候相差无几！

    我担忧的瞄了一眼就在不远处同样看着镜子里我的贱男。神色无常。

    错愕了，他没看出来？不过这样倒是让我松了一口气。

    “想不到林沫化起妆来，也算是一个大美女了。”

    “哈哈，我看有戏！董事长这个主意好啊！”

    ……应和声一片，唯独王导这个例外。他自始至终就一直是板着脸的，“还是等他换了女装再说吧！”

    贱男也点头，我站起来被带到了换衣室，这下那群人总算没有跟过来了，他们要是过来一个个的盯着我换衣服，那我绝对一巴掌就拍过去了！

    因为《绝色》是古装剧，所以换女装，我也是换古装。

    等化妆师们把一大把的衣服递过来的时候，我傻眼了！这是多少件啊？全部都得套身上？

    嘴角微抽。

    关上门，先把里衣穿好。就这个几乎就花了我不少时间了，主要是还要系带子，我根本就不知道要怎么系，看电视里面好似都很简单，但等到上手时，自己就蒙圈了。

    已经是满头大汗的我，无奈的拿起另一件往身上套。

    就在这时，试衣间，贱男靠近了过来，“怎么这么久？”

    我苦着脸，“我也不想啊，但这个衣服是不是太难穿了？！古代人可就是麻烦啊！”

    还没等我抱怨完，只听见咔嚓一声，试衣间的门开了，我惊慌失措的赶紧抵住还没有完全打开的门。大喊着，“你做什么！”

    浅浅的轻笑声传来，他说道，“都是男人，你怕什么？”

    我一愣。他都这么说了，我要是还这么扭捏还不得显得我自己心虚了？摸了摸鼻子松开手。

    他进来了，嘴角挂着淡淡的弧度，看着衣衫不整的我，颇为无奈的说道，“你的里衣……穿反了。”

    这尼玛！花了我那么长时间，只是穿了一个里衣，这就算了！为什么还穿反了！

    气的我直接，解开自己刚刚系上的带子，狠狠一拽。衣服脱落，光洁的上身完全的展现在贱男面前。愤愤道，“什么破衣服，老子不穿了！”

    说完，把里衣往他身上一扔，“谁爱穿谁去！”不悦的抬起头，对上了他如烈焰般灼热的视线，我心一惊，还以为他生气了，急忙颤颤的狗腿般的笑着，“凌总，我开玩笑呢，我这就穿这就穿。”

    不情不愿的伸出两根手指，夹住挂在他身上的里衣，铺开往身上套。

    就在这时，我感觉到我的腰部一紧，有一只手正带动着我的腰往贱男的方向而去，反应过来时，已经是整个人贴在他身上了，中间没有一丝的缝隙。

    我惊呼。“凌总！”

    他低下头，轻柔的靠近我的耳朵，呼出来的气打在我的肩膀上，我身子猛地一颤，只听见他说道。“不会穿？我来帮你。”

    身子完全僵硬动弹不得，愣愣的看着他神情专注的帮我把里衣穿好，系上袋子。

    后面还一件一件的把外面的长裙帮我穿好，系上最后一根腰带，轻声道，“好了。”

    到现在我依旧没有缓过来，难以置信，他！居然帮我穿衣服！

    这还不止，等我们两个要出去时，他叫住我，“等等！”

    僵硬的停下脚步，他凑过来，伸出一只手绕过我的脖子。

    更僵硬了，只能任他轻柔的把被塞在领子里的假发拿出来，还对我笑了笑。“可以了，我们出去吧。”

    我机械般的点了点头，跟着他的脚步出去，脑子里全都是刚刚的画面，脸估计已经是红的不行了。

    出化妆间。大家都等在门外，全都迫不及待的探过来脑袋。

    我根本都不敢抬起头，就怕他们看见我红的足够透彻的脸。

    但旁边有个声音，“把头抬起来。”

    身体比脑子反应更快，等反应过来时。就已经把头抬了起来。

    看见大家错愕的脸，我莫名的有点紧张了，会不会我的样子入不了他们的眼？

    但我的想法还不足两秒，一个尖锐的声音响起，“天啊。林沫，这是你啊！我都不敢在你面前说我是女的了！”

    我顺着声音看过去，只见雨洁在众人之间挤了进来，瞪大个眼睛看着我，嘴里一下都没有停留的一直说着哇塞。

    我摸了摸鼻子。“雨洁，怎么你也过来了？”

    她像是没有听见我的问话一样，在我周围转来转去，视线上下扫描，搞得我都不好意思了。

    而其他人的都纷纷的点头道。“我看行，大家觉得呢？”

    “我也觉得可以，一个男人能化妆化成这样，这足够吸引人眼球了。”

    “效果可能比之前姜姚演的还要好。”

    ……。

    这之中，只有王导依旧阴沉着，我心里一个疙瘩。
  
  
第063章 有人想害我？

      这之中，只有王导依旧阴沉着，我心里一个疙瘩。

    “怎么？王导还有什么意见吗？”贱男恢复了平时冷冷的样子，一点没有了刚刚试衣间里的柔情，让我有点怀疑刚刚到底是不是我的错觉了。

    只见王导别扭的转过脸，不情不愿的说道，“还行吧。”

    我诧异了，这是同意了的意思？

    顿时失笑，王导这别扭的样子还真是挺好玩的，应该心里不是真的想针对我，只是上次的事情让他面子上过不去吧，还是找个时间请他出来吃顿饭化解上次的事情吧，要不之后在他手下演戏，估计我的日子不会好过了。

    这事就这么决定下来了，正式开拍是在后天。前面两天时间准备，因为是之前就已经做了的，所以并不用准备多久。

    打定主意的我，晚上就准备打电话给王导，约出来好好说说。

    但下午在办公室看剧本时。岳缨舞居然是惊奇的来我办公室了，让我吓一跳，这次她该不会是又来抢我办公室的吧？

    她在我不解的目光中对我浅浅一笑，在沙发上坐下，丹凤眼略带深意的看过来。“林沫，我想跟你谈些事情。”

    “额，好。请说。”嘴一张开就发现自己变得有点局促，对她，我似乎有种发自内心的忌惮。这个感觉从何而来，我自己也不知道。

    “在这里说不方便，今天下班星空咖啡厅见？行？”

    一股让我无法抗拒的力驱使着我让我点头说了声，“好。”

    等她出去，我才反应过来，我怎么就答应了呢。

    明明是准备晚上约王导的。现在看来只能明天了，也不知道明天王导有没有时间。

    这天下班，拒绝了雨洁的接送，我直奔星空咖啡馆。

    还记得，第二次见到贱男，他就是在这个咖啡馆里和姜姚在喝咖啡，我就在对面的一个小咖啡馆里。

    想不到仅仅两三个月，现在的我已经可以毫不犹豫的走进这里。

    “先生，请问需要点什么？”身穿统一工作服的服务员过来，态度谦卑的问道。

    我笑道，“等会在点，我先等人。”

    “好的。先生这边请。”

    我找了一个能看到全方位，却不会被注意到的一个角落，拿出手机把玩着静静的等着。

    没一会，岳缨舞就来了，她一进来我就看见了，以为她不会注意到我，还准备对她招个手来着，哪想到她竟是眼皮都没有眨一下的直接忽视服务员直接朝我走过来了。

    让我诧异了好一会。

    她在我对面坐下，红色皮包放在一边。微勾起嘴角，很是从容的直接说道，“林沫，你喜欢你现在的工作吗？”

    我莫名其妙了，“岳小姐？这是什么意思？”

    她没回我。而是盯着我笑，让我瘆的慌，摸了摸鼻子，“很喜欢啊。”

    “我可以给你更好的发展，送你去h国培训，到时候直接加入偶像天团，这可比你现在的发展块多了，怎么样？”她直视着我，言语中尽带着不容拒绝的语气。

    在这股威压之下，我差点就和下午一样点头说好了。还好脑子及时的转过了弯，皱起眉头，沉下脸，“岳小姐，我不知道你是什么意思，但我知道你这是有意向要让我离开，我是不会同意的，我喜欢现在的工作，但我更喜欢的是我身边的人，让我去一个陌生的城市，独自发展，那我宁愿不要！”

    她错愕的微张小嘴，“这么好的机会你都不要？”

    我摇头，“这么好的机会，岳小姐还是把它留给真正需要的人吧。先不说我自己愿不愿意，就说我才刚刚答应要演《绝色》的女一号，既然答应了，我就会做到！这是做人的基本道理！”

    她瞥眉，似是不悦。但我并不能看透她的神情。

    这时，服务员走过来，问我们两个需要点什么。

    我和她都随意的点了两杯咖啡。

    服务员走开头，沉默的岳缨舞说话了，“这样吧，你要是去h国发展，我可以代替你演《绝色》女一号怎么样？”

    我的心往下沉一分，没有急着回她，而是反问道，“岳小姐。你是不是对我有什么误会？为什么想要让我走？”

    她嘴角的弧度僵住，看着我的视线也有几分躲闪，抿了抿嘴，良久，才说道，“不是我想你走，是有人想你走。”

    这让我心中大惊，这话什么意思？我应该没有招惹到别人才对！就算招惹，那就只有姜姚了，我可不觉得岳缨舞会是姜姚的人，姜姚还没有这本事，更别说她现在还在医院里躺着！

    那会是谁？

    久久不能平复心中的不平静，对面的岳缨舞忽然拿起她的小包，从里面掏出一张白金卡递给来给我，淡然道，“这里面有一千万，你好好考虑。”

    我脸色一变，几乎没有犹豫的把卡挪过去，“岳小姐，不管怎么样。至少这张卡我是不会收下的！”

    “你先别急听我说完。”她平静的拿着小包，看着我手下的卡道，“现在我只是劝你离开，如果你执意留下，我当然也不会有多反对。但我可以提醒你，你现在不离开，以后很有可能会有危险。”

    “什么？”我咽了咽口水，难以置信，我难不成无意之中招惹了一个恐怖组织不成？“岳小姐……你到底是谁？”

    “别管我是谁，好好考虑我的话就是，我没有害你的意思。”她对我笑了笑，我看不懂那话里到底是善意还是恶意。

    她走了，卡还留在桌上。

    我心里很乱，又想起了就在前两天贱男跟我说的，如果岳缨舞找我说话，那说什么都不要听，左耳进右耳出。

    当时我还没太在意，想着，我跟她又不熟。能找我说什么？

    但现在完全就是打脸了，她说的，有人想我走到底是什么意思？贱男是不是也知道什么？

    脑子里乱成一团，拿起桌上的卡，急匆匆的离开了咖啡厅回家了。

    无力的躺在床上。犹豫着要不要把今天的事跟贱男说说，在顺便问问他到底怎么回事，他一定知道什么。

    但当我掏出手机翻出他的电话时，又犹豫了。

    要怎么开口？直接说有人想害我？这会不会有点骇人？嘴角一抽，那直接问他知道些什么？他会不会马上把电话给挂了？

    不管了。先打电话再说。

    电话拨通。

    “喂。”

    很平常的一个字，竟是让我紧张起来，想说的话到了嘴边就全都说不出口了。

    良久都没有回复，那边的贱男又说了句，“林沫？”

    我平了平内心才说道。“是我。”

    “什么事？”

    我皱起眉头，这下还真是不知道这么说了，想了半天才挤出几个字，“今天岳缨舞来找我了。”

    那边也是停顿了一小会，我都怀疑他有没有在听电话了。不确定的喂了一声，他才说道，“她有说什么吗？”

    “她……给了我一千万，还说给我安排让我去h国发展，我……”

    话还没说完就被他打断。“你收了？”

    他指的应该是那一千万，我摸了摸鼻子，不好意思道，“没收，但是她走的时候，没带走……”

    “你想去h国吗？”

    我想也没想的直觉拒绝道，“当然不想！我连阳市都不想离开呢，更别说出国了！”

    我知道这样挺没志气的，但的确是我心里最想说的话，在阳市，有很多我的回忆。

    “好。那就不离开，好好呆着，我护着你，没事。”不知道是不是我的错觉竟是从电话里都听出了他的笑意，他还说道，“那一千万，既然都在你手里了，那你就拿着吧。”

    哈？！这可是一千万啊！不是一千块啊！就这么给我了？眼睛都不眨一下？这尼玛！有钱人都是这么任性的吗？！
  
  
第064章 奇葩的小孩

      哈？！这可是一千万啊！不是一千块啊！就这么给我了？眼睛都不眨一下？这尼玛！有钱人都是这么任性的吗？！

    实在是拿着烫手，我真怕今天收了，明天就被偷，那就是哑巴吃黄连有苦说不出了。

    急忙道，“得了吧，不属于我的，我还是不要了，反正你跟岳缨舞是一起的，我把这卡直接给你吧。”

    还好他那边没给我矫情，利索道，“可以。”答应之后却是立马说道，“你吃晚饭没？”

    不知道他为什么这样问，疑惑道，“没有，怎么了？”

    “半小时后。我到你家。”

    哈？他完全的不顾我的反应，直接就这样挂断了电话，我懵逼了好久。

    反应过来后，就差没跳起来了！他等下要来我家？！眼睛一瞥，家里乱糟糟的。因为姜姚的原因，这几天都没有好好的打扫，厨房还有两天的碗没有洗。

    我头疼的揉了揉太阳穴。可不想他看见我家这样。

    摸了摸鼻子，不管三七二十一，拿起扫把拖把开始打扫。

    半小时后。看着亮得放光的地板，我欣慰的半躺在沙发上，已经是上气不接下气了。

    电话准时的响起，我条件反射的瞬间有了力气，慌乱的掏出手机，“喂？”

    “下来。”

    “啊？下去干嘛？”他不是应该上来吗？

    “吃饭。”

    “……”看着被我整理的没有一次灰尘的客厅，我此时内心真的有一万头草泥马在崩腾~~。

    最后还是没有磨过内心的想法，把那张白金卡往裤兜里一塞我就屁颠屁颠的下楼了。

    他的兰博基尼还真就停在楼道口那，我直接打开副驾驶的门就要坐上去。

    意外的发现副驾驶座椅上躺着一个小身影。我呆滞片刻之后便是一阵惊喜，抱起小渊，“你居然把小渊也带过来了！”

    “不是说我会带他来找你吗？”他眼带笑意，竟是让我看的有几分愣神，他上次说的，原来是真的被他放在心上了。

    压抑住心中不安分的躁动，抱着小渊坐下。

    没有去直视他的眼睛，安静的坐好。

    也不知道他带我去哪里，我就这么看着怀里的小渊。

    知道要下车时，才发现，他竟是来带我吃牛排。

    吃牛排不是重点，重点是为什么一进去里面看见的都是一对一对的男女，我和贱男，再加上我怀里抱着的小渊，这个组合，一进来就吸引了所有人的眼球，我嘴角微抽，很想就这样出去，但贱男很淡定的就走向了一个靠窗的座位，嘴里还对我说道，“过来。”

    我颤颤的抱着小渊过去，在贱男的对面坐下。尴尬道。“你没看见这里面都是情侣吗？”

    “看见了，所以呢？”他幽幽的朝我看来，“谁规定这里只能情侣进了，更何况……”

    他说道一半就停住了，勾起了我的好奇心。“更何况什么？”

    “没什么。”他眯起眼，接过一旁服务员递过来的菜单，一点都没有要回答我的意思。

    我嘴角狠狠一抽。

    就这么盯着他，没想到他认真看东西的时候还挺帅的。

    不对，他不管什么时候都帅，尽管不想承认，但他真的是比我帅多了。

    “火焰牛排，七成熟，谢谢。”他合上菜单很绅士的说道。

    “好的。”服务员快速的记好，转过身来问我。“这位先生，您需要点什么？”

    “哦，和他一样就好。”

    我可没吃过这么浪费钱的东西，哪知道点啥啊，直接跟贱男一样方便多了。

    等服务员记好后，我看了看怀里的贱男，犹豫了下，说道，“你这有牛奶吗？”

    “有的。”

    我面露一喜，“那麻烦……”

    “不用牛奶了，再来一份牛排就好，一共三份火焰牛排。”贱男毫不犹豫的直接打断我。

    我诧异的瞪大眼睛，“三份？你胃口这么大？”

    哪想他眉头都不抬一下的直接说道，“小渊不喜欢喝牛奶。”

    我惊道，“你该不会是让小渊吃牛排吧！”

    意料之外。他点头了！

    这下不仅是我了，连服务员都瞪直了眼睛，“这……这位先生，这是不是有点不合适，孩子还那么小。牛排还是不好消化的事物。这……”

    “这似乎不是你该管的事情。”贱男的语气淡淡的，明明话语很是霸道，但听起来却并没有让人觉得很生气。

    那服务员抿着嘴，踟蹰了一会才走开。

    我还会是觉得很不可思议，支吾着问道，“凌总，你没有在开玩笑吧？小渊才几个月啊！”

    他淡漠的看了我一眼，我心里直打一个寒颤，摸了摸鼻子撇开视线。

    不一会，牛排来了。上面还滋啦滋啦作响，不知为何，我怀里的小渊躁动了，嘴里咿呀咿呀的叫着，身子不停的扭动，我都有点抱不住了。

    但后面他挣扎的越来越激动，我怎么按都按不下去，最后他竟是在我怀里微微的探出身体，伸出肉肉的小手，就像去抓那牛排。

    我一惊。急忙抓住他那不安分的小手，“小心！”

    这还这么烫，直接这么抓，绝对的烫伤啊！

    看见小渊这个反应，心里也接受了贱男让小渊吃牛排的事实。

    小心翼翼的用手肘按住小渊，用刀叉切削小小的一块牛排，用嘴吹，确定不烫了，才慢悠悠的递送到小渊的嘴边。

    他很是激动的张嘴就是一咬，吧唧吧唧，咕噜两声，一块就这么下肚了！

    我眼睛都快要瞪出来了！

    真被他吃下去了！真惊悚！

    我又尝试了第二遍，没有意外的被他吃了下去，继续切继续吃，不一伙的功夫。一块牛排就被他吃得精光。

    难以置信，这么小的一个身子竟是吃下了一整块牛排。

    现在的他似是很享受的闭上眼睛了，这是要睡了？

    “快吃吧，你的要凉了。”

    贱男的提醒让我收回了看着小渊的视线，咽了咽口水，还没有从惊吓中回过神的我，默默的吃着牛排。

    吃着吃着，想到了什么，忽然的抬起头问道，“小渊平时在家里，都是吃什么？”

    “肉。”

    “……”

    这真是一个奇葩的小孩。

    再次感叹一句，随后继续切牛排。

    就在这时，旁边的一个熟悉声音吸引了我的注意。

    “吃完我就回去，你不要再约我出来了！”

    我顺着声音的方向看去，竟是麻花辫记者徐梦羽。想想，好几天都没见到她了，她这是在做什么？

    她旁边有一个肥头大耳的男人，正谄媚的笑着，似乎是想讨好徐梦羽。

    徐梦羽则是一脸的嫌弃。对着那男人甩手，“说了这是最后一次了，以后就算是你妈出来打圆场，我也不会跟你出来了！”

    这咋回事？虽然搞不清楚状况，但我知道她现在心情可不好。随即抬高手，大声喊道，“徐梦羽！”

    她诧异的转过头来，看见是我，脸上表情明显发生了变化。很是兴奋的就走了过来，“好巧啊！你也在呢！”

    之前看见她都是一身正装，脖子上还挂着相机，现在的她一声长裙，脸上画着淡妆，就连标志性的麻花辫，现在也变成了披散下来，几乎算是两种风格了，要不是她的声音，我都不敢确定是她。

    那肥头大耳的男人也过来了。干笑着，“你们是梦羽的朋友啊，你们好啊。”

    “额，你好。”

    那人态度还算不错，打完招呼后，对着徐梦羽道，“我们先找个位置坐下来，点餐吧！”

    她毫不给面子怒道，“找什么找！我朋友在这，我现在就坐这里！”

    说完她还真想在我旁边挤出一个位置。

    那男人面部立马僵了，“这不好吧。”边说，还抓住了徐梦羽的手，她继续不给面子的一个甩手，这一拉一扯，徐梦羽整个人不受控制的朝我倒下来。

    我吓得脸上血色尽失，第一反应就是用一只手，把怀里的小渊抱开。

    下一秒，没有意外，她坐在了我的腿上。
  
  
第065章 吃错药的凌总

      下一秒，没有意外，她坐在了我的腿上。

    也不重，所以忽然的坐下来，并没有让我有多不适，只是这个姿势是不是有点暧昧？

    尴尬的让我都不知道把另一只手放哪。

    微微抬头，正好看见徐梦羽的侧脸，已经绯红一片，只见她慌乱的挣扎起来，急道。“林沫，那个，我不是故意的。”

    我摸了摸鼻子，“没事，我知道。”

    那肥头大耳的男人，现在脸色是真的不好了，努了努嘴唇，又说道，“梦羽，人家这里别不方便坐，我们还是换一桌吧？”

    徐梦羽估计也是别烦的受不了了，直接对着他大喊道，“你这人烦不烦？我说不过去就不过去，我就在这里吃！你自己爱吃不吃！”

    我惆怅的抱起小渊，往里面挪动了一点位置。徐梦羽不客气的就坐在了我旁边。

    就这时，对面的贱男忽然说道，“林沫，吃饱了没？”

    也不知道他为什么这么问，我没点头也没摇头。他便继续说道，“吃饱了我们就走吧，抱好小渊。”

    不等我有任何的反应，他就直接站起来了。

    我诧异了，只好对着徐梦羽歉意一笑。抱着小渊准备起身。

    但她见我们要走，竟是直接跟过来，小脸还略带兴奋，“正好，我也不想吃了，我跟你们一起走吧！”边说还边对我眼神示意，似乎是想要脱离那男人的纠缠。

    我恍然的点了点头，让她跟着我们一起出了牛排店。

    那男人还在后面追赶过来，徐梦羽是丝毫的面子都不给，直接甩手走人，嘴里还念叨着，“今天要不是你妈说让我陪她上街，我才不会出来！没想到居然是你，现在对你是更没好感了！”

    她低着头气呼呼的样子，还挺可爱的，我看着她忍不住笑出了声。

    “上车！”

    沉闷的语气在我前方传来，我错愕的抬起头，他似乎有点不对劲啊，但我也说不上来哪里不对劲。难道是刚刚他没吃饱？

    除了这个我也想不出来其他的理由了。

    小心翼翼的走过去打开后座的车门，因为还有徐梦羽。所以我就跟她一起坐在了后座。

    抱着小渊微抬着头，正好在上方的放光镜里看见了一脸阴沉的贱男，莫名的我缩了缩脖子，感觉到一股寒意袭来，冷的我只打颤。明明是夏天，我怎么会有这种感觉？摸了摸鼻子没有想太多。

    车子启动，徐梦羽边回头看追不上来的那男人，边拍着自己的胸，喘着气道，“真是被烦死了。”

    我笑道，“他人应该挺好的。”

    “人好又有什么用，他可不是我喜欢的菜，我喜欢的是你啊。”

    我一愣，尴尬了。

    她忽然的捂住嘴。“不是不是，我不是那个意思，我是说，崇拜，对对对，我很崇拜你的。”

    我扯动嘴角，“谢谢。”

    忽然的，车内的寒气更甚了，我缩着脖子问前面，“凌总，你是不是开空调了？”

    他默不作声，以为他没听见，再问了一遍，还是不回我。

    这就尴尬了，倒是徐梦羽疑惑了。不确定的问道，“凌总？难道是银环集团的董事长？”

    我点了点头，她张大嘴巴满脸的不可思议。“天啊，我今天忘记带相机了！这么好的一个机会！”

    我，“……”。

    后面徐梦羽就兴奋的不得了。一直问东问西，但贱男今天也不知道怎么了，完全的不说话，也不知道谁招惹到他了。

    把徐梦羽送到了她家楼下，贱男就很不客气的让她下车了，我嘴角一抽，很委婉的问道，“凌总，你刚刚……是不是没吃饱？”

    他幽幽的从反光镜那瞥了我一眼，我身子一僵。还好也只是一瞬间，片刻之后他就打转方向盘，离开了徐梦羽的家楼下。

    一路无话，我颤颤的看向窗外，这方向似乎有点不对劲。现在不应该是送我回家吗？这路不对啊？这是要去哪？

    本想问问贱男的，但从反光镜那看见他还是那副臭脸，我便把已经到喉咙管的话给咽了下去。

    直到他把车开到市中心的最大商场的停车场时，我终是没忍住问出了声，“我们来这里做什么？”

    “小渊的尿不湿用完了。”

    “……”

    就这样，我和他一起进去婴幼儿专区，我手里还抱着一个孩子，这一片，在选东西的顾客基本都是抱着孩子的女人。

    我们这个组合，怎么看这么怪异。

    头皮开始发麻，但看见他很淡定的推来一个小推车，我硬着头皮的跟上去，我抱孩子，他拿尿不湿，还真不是一般的违和啊！

    好不容易选完尿不湿。要去结账了，我是不想跟在贱男后面了，默默的抱着小渊后退好几步，想等他结完账，再过去。

    哪想到他直接横彪过来一个犀利的眼神。“过来。”

    身体比脑子反应过来，听见声音的我直接走凑过去了。

    在众人审视的目光中等他结完账，终于出了超市，这感觉简直比吃了翔还憋屈！

    好在他后面就没有再带我去哪里了，直接把我送回了家，在楼下时，不舍的把怀里的小渊递给贱男，想了想，提醒道，“还是不要让小渊经常吃肉了。也得喝喝牛奶，对身体好。”

    “好。”

    几乎没有犹豫的他就答应了，反应之快，让我吓一跳。

    点了点头，我就上楼了。

    第二天上班是雨洁来接我的。一上车他就跟我说了一个爆炸性的新闻，姜姚竟是脑死亡了！也就是所谓的植物人！

    听都这个，我心里满不是味，命是保住了，但这样跟死了又有什么区别？本来她是光鲜亮丽的。但现在，以后就只能躺在病床上，什么都思考不了，听不到也看不见了吧。

    这里面大部分都是我的原因，闭上眼睛。靠向车后坐，说不自责是不可能的，但我现在还能怎么挽回？

    “雨洁……”

    “什么事？”

    “先去一趟姜姚所在的医院吧。”睁开眼，窗外的景色一瞬而逝，就像人的生命一样。或许哪个瞬间，忽然就消失不见，谁也预料不到。

    到了医院，没有意外的外面围堵了不少的记者，我带好帽子口罩，低着头从旁边进去。

    姜姚的病房是在二楼，跟着玉洁上去。

    发现病房被安排在最角落的位置。

    病房是紧闭着的，但有个小窗口能看见里面，我转过脸去，看见的是静静躺在床上的姜姚。脸色苍白毫无血色，透明氧气罩在她的脸上扣着，床边还有吊着的点滴，看起来没有一点的生气，也就只有旁边的心电图显示着床上的人还有心跳。

    在床边还有闷头痛哭的她经纪人。

    看见这一幕。我心中更不是味了，努了努嘴唇，无声的说了句对不起。

    但我知道，这句对不起，并没有任何用处，她是不会醒过来了。

    自嘲的摇了摇头，但不小心碰出了一点声响，里面趴着哭的那人抬起了头，“谁在外面？”

    我惊慌的急忙低下头，转过身去，不想让她看见我。

    急匆匆的跟雨洁小跑着离开了。

    一路沉默的到了公司，还没有平复心中的不平静，一直低着头进了办公室，意外的发现，王导竟是在里面等着，黑着脸看着我，“上班迟到了？”

    我扯动着嘴角，尽量的让自己的表情缓和一点，“王导，你怎么过来了？”

    “给你送剧本！”

    我一愣，“王导，我有剧本来着。”

    他的脸更黑了，手里一份厚厚的资料往桌上一拍，“这里面给你整理出来了女一号的单独部分！今天先把前三个场景的都给背熟来，明天直接开拍！”
  
  
第066章 拍戏

      他的脸更黑了，手里一份厚厚的资料往桌上一拍，“这里面给你整理出来了女一号的单独部分！今天先把前三个场景的都给背熟来，明天直接开拍！”

    哈？帮我整理出来的单独戏份？这感情好啊！省了不少事了！

    顿时乐了，“谢王导了。”

    他依旧臭着一张脸，“别谢我，你拍广告的事情我可是知道了，就你那演技！一天少说也得被我骂个百八十回！”

    嘴角一抽，这个我可是早就意料到了的。干笑着，“王导。放心吧，我尽量的自然一点。”

    他沉着脸，没有回话。

    本来昨天想请王导吃饭道个歉的，现在既然王导过来了，干脆就利用这个机会好了，想着，对着雨洁使了个眼色，想她去倒杯水。

    她意会之后便出去了，我上前一步，讪笑着，“王导，那个，是想给你道个歉的，上次聚餐那事……”

    我这话还没说完，他的脸就黑了。我一愣，尴尬了，“王导，上次是我考虑不周。您别放在心上啊。”

    边说边注意他的脸色，似乎有了那么一点点的缓和。我心里一松，但他立马说道，“明天别给我迟到了！”

    说完这句话就沉着脸出去了，正好碰上了倒水回来的雨洁，王导没有片刻的停顿就出去了。

    我不解了。所以，王导是啥意思？

    应该比之前好一点吧，刚刚还有点缓和来着。

    摸了摸鼻子，雨洁把水放下，疑惑道，“王导刚刚出去时的脸色也不是很好，你没说什么不该说的话吧！”

    我欲哭无泪，“哪敢啊！就差没鞠躬道歉了！”

    “得了，事情已经这样也没办法了，你还是抓紧时间背剧本吧！”她拿起被放在桌上的剧本给我翻好递给我，“啧啧啧，看着密密麻麻的，辛苦了。”

    我视线一撇，上面的字如蚂蚁一样的挤在一起，头疼的揉了揉脑袋，还真还是一项艰苦的工作。

    雨洁为了不打扰我，马上就出去了，我一个人在办公室背剧本，我记忆力也不是很好，花了一整天。包括大半夜的我还在背剧本，总算是把三个场景的台词全都背下来了。

    但到了要拍的时候，我才意识到，哪里用得上三个场景的戏份啊！我能在三天内拍一个场景就很不错了！

    因为王导的那句话，这天我可是一大早就让雨洁来接我了。整整提前的一个小时到剧组。

    更让我意外的是，王导跟我同时到的，他看到我，脸色比昨天好多了，至少没有昨天看起来那么阴沉。

    没多久化妆师也来了，我干脆先去化妆，厚厚的粉底打在我脸上，微微让我有点不舒服，但为了拍戏，我忍了。

    终于化好妆了。梁雨琪和大家也都陆陆续续的来了，他们化妆的时间，我就在旁边和雨洁练习对戏。

    练习的时候，我感觉我是真的很自然，台词也是说的很顺溜，但等真正开拍时，摄像机灯光全都对着我，加上雨洁梁雨琪期盼的眼神。

    我完全的愣在了原地，这跟我拍广告第一天时候的场景如出一辙。

    “咔！”王导手上的小白棍高高举起，火冒三丈的指着我，“林沫！你怎么回事！跟个傻子一样在原地没有反应是怎么回事！”

    大家都盯着我，让我面色一红，支吾着小声道，“我也不想啊。”

    但王导的听力超出我的想象，怒骂着。“不想就给我用点心！”

    我赶紧的闭上嘴，啥也不敢说了。

    第二遍开始，我深呼一口气，尽量的让自己去忽视周围的人，迈着小碎步拿起墙角的扫把开始扫地。手臂僵硬的根本没有办法弯曲，只能两根手臂直挺挺的带动着肩膀一点一点的扫着地。

    “咔！林沫！你是机器人吗！你的手打了石膏吗？！”王导的声音更大了，似乎象征着怒气也是如此之大。

    但这也不是我能控制的啊！

    继续第三遍，第四遍，第五遍，一上午下来，这第一个场景的前面一小部分我竟是都没有办法通过！

    明明在跟雨洁对戏的时候，我还是很通畅的，怎么正式开拍就不行了呢！之前也有过演唱会和拍广告的经历了，怎么这么久了。我还是没有办法适应？难道我是真的没有当艺人的天分？

    如此一想，心情瞬间低落下来。

    还好现在是吃午饭的时间了，能有点时间缓缓自己的情绪。

    雨洁还有其他几个艺人的经纪人，抱着几个大泡沫盒子过来，“来来来。大家吃盒饭了！”

    雨洁拿着一份盒饭向我走来，我是坐着的，她弯下腰把盒饭递给我，但就是这个时候，她忽然的停住了，视线看向某个方向，“咦？林沫，你看看那是谁？”

    我顺着她的视线看去，看见的竟是贱男正漫不经心的走来，眼神是看着我的。

    在雨洁暧昧的视线中，他走到我面前，看着已经到了我手上的盒饭，微微皱眉，转动着手指上的钥匙圈说道，“走吧。带你去吃饭。”

    我诧异？这又是闹得那一出？

    我都还没反应过来，不远处的王导忽然的跳出来！大怒道，“哪都不准去，还去吃饭呢！让他吃盒饭就不错了！你看看那他上午拍的都是些什么鬼！我在路边随便拉一个人过来演的都比他好！”

    我抽动着嘴角，虽然这是事实。但王导就不能委婉一点吗，这也太尴尬了。摇着头对贱男道，“我还是吃盒饭吧，凌总，要不你带雨洁去吃东西？”

    此话一出，我周身的气流忽然的冷了下来，我缩了缩脖子，诧异转动着脑袋四周看看，难道是要降温了？

    洗了洗鼻子，打开盒饭。拿起一次性筷子，看着还算不错的红烧肉，忽然的胃口大开，夹起一块就往嘴里塞。

    肉汁四溅，香甜可口。想不到剧组艺人的盒饭味道还挺不错的。

    之前还是雨琪的实习经纪人的时候，我吃的盒饭跟艺人们是有点不一样的，现在算是尝试到了。

    吃着吃着感觉有点不对劲，抬头一看，楞到了。“你怎么还在这里？”

    贱男冷冷的在我旁边坐下，手里拿着不知道从哪来的盒饭，打开就开始吃了。

    我目瞪口呆我看着他，满脸的不可思议，“你！你吃盒饭？”

    他向我瞟来淡淡的不屑。“你不是也在吃吗？”

    “可是！可是你是董事长啊！”作为董事长，还是一个大公司的董事长，不说每餐都是大鱼大肉，但也不至于在这里吃盒饭吧？！

    “董事长就不是人了？”他漫不经心的夹起一块还冒着热气的红烧肉放进嘴里，我就这么看着他咀嚼了几口便咽了下去。

    我的嘴巴张的更大了。还真吃了！

    觉得甚是稀奇，搞得我一顿饭下来光看他去了。

    一旁的雨洁忽然的蹭了一下我的肩膀，暧昧语气十足道，“哎呦，我的小林沫啊，你现在是不是很开心啊。”

    我一愣，莫名其妙的，“我开心啥？”

    “就别装啦，我懂你的，哈哈。我就不打扰你们了。”说完，她端着她的盒饭走远了，我嘴角一抽，雨洁她肯定脑子里在想什么龌蹉的事情了。

    瘪了瘪嘴巴，把剩下饭吃完了。

    吃完饭。仅仅休息了十几分钟，又要继续开始拍戏了，对别人来说开不开始都无所谓，毕竟，我扫地那一个场景的镜头都不知道得拍多久啊！

    但这并不是让我最烦的，最烦的是为什么贱男还不走！他一脸认真站在王导旁边看着我是个什么情况！
  
  
第067章 惊险一刻！

      但这并不是让我最烦的，最烦的是为什么贱男还不走！他一脸认真站在王导旁边看着我是个什么情况！

    这就让我更演不出来了，情况简直比上午还糟糕！王导的怒骂对着我的脑袋就是噼里啪啦下来。

    但再怎么骂我还是没有办法演出来啊，没有意外，一直到了晚上，我们没有一点的进展。

    看着已经在收工的场地，心中满满都是愧疚，走到王导身边，“王导，让你失望了。实在不行，要不换人吧？”不仅是对自己的没信心，最主要的是，等我真拍出来，那真的是黄花菜都凉了，浪费的时间越多，耗费的资金就越多。

    “你！”王导怒气腾腾的指着我，很是恨铁不成钢的样子，“我特么还就跟你杠上了！我就不信你拍不出来了！”

    他甩下这句话就转身走人了，我呆滞的站在原地，细细的琢磨这这句话，是不是说不换人的意思？我表现成这样？王导不想着换人？

    “他刀子嘴豆腐心，你资质不错，他也想培养你。”贱男神出鬼没的在我身后窜出。

    说的话让我一惊，不确定的嘀咕着。“培养我？”

    “嗯。”

    看向越走越远的王导背影，心中流过一股暖流，看来是我误会王导，还想着他可能在记恨我呢，倒是自己以小人之心度君子之腹了。

    这天晚上我在家里可没闲着。一晚上都在练习，虽然知道自己这样练并没有什么用，但练了总比没有练的好。不想让王导失望。

    第二天顶着两个大大的黑眼圈去剧组，幸好粉打的多，全给遮住了。

    还是昨天的那一幕。我拿着扫把在院子里扫地，几个宫女一起朝我走来，神情阴沉的可怕，看着她们的同时，我心里想到的不是我的台词，而是她们的神情为什么可以这么的形象！

    这样一想，让我愣了片刻。

    意料中的“咔”瞬间响起，我尴尬的摸了摸鼻子，不敢去看王导的眼睛。

    但奇怪的是这次王导没有骂我了，而是重重的叹了口气，“继续。”

    我的心都跟着颤了两颤，这不对劲啊！要是王导像昨天那样骂我，可能我还习惯一点，今天的王导实在是太不对劲了。

    但没有时间给我去多想，今天的第二遍开始了，还是那个场景，逼着自己去集中注意力，让自己眼中就只有那几个神情幽怨的宫女。

    她们几个向我走来，很不客气的一人伸出一只腿把我踢倒在地上。

    说是说踢，但一点都不痛。仅仅只是装作用力的样子把我踢倒，我也象征性的嘴里大叫一声，趴在地上，嘴里颤抖的说道，“你们为什么这样做！”

    “咔！”

    眼皮一跳。我刚刚的台词应该没说错吧。

    在脑子里反复的回忆刚刚的那句抬起，确定是没有说错啊，语气的效果应该也有了才对。

    “林沫！你是被踢倒的！不是被温柔的放倒的！你的表情能不能表现的痛苦一点？”王导无奈的出声，让我恍然大悟。

    嘴角一抽，在地上爬了起来，犹豫几番，想在脸上做出痛苦的表情，但这么无缘无故的做出这种表情还真不是一般的难，真不知道那些演员都是这么做到的，想起之前为了哭戏需要准备辣椒水的梁雨琪。有点理解她的感受了。

    但现在可不是给我找感觉练习的时候，小心脏紧了紧，看向那几个宫女装扮的小演员，我咬着牙走过去，凝重道，“小姐姐们，等下你们踢我的时候，真踢吧！越用力越好！”

    “这……”她们一个个的都面露难色，犹豫不决，我倒是急了，“不用在意我，毕竟是个男人，身体好着呢！放心踢就是！”

    在我的再三保证下，全说了半天，她们终于同意了。

    第三边开始。我深呼一口气，眼神示意我做好准备了。

    她们恶狠狠的朝我踢来，要不是知道这是演戏，我还真看不出来她们的表情都是装出来了。

    “狐狸胚子！长成这样是想勾引皇上的吧！”

    “被浪费力气了，在这里可碰不见皇上！”

    “就是！”

    她们一个一句。说完，便是几只脚踹过来了，一点没有落空的全部踹在了我的身上，瞬间色变，想着她们是女人力气再大也就那样，所以让她们越用力越好，要不我怕我找不到痛苦的感觉，现在一想，我特么太傻逼了！

    痛死爹了！

    “啊啊！”大叫的趴在地上，痛苦的扭曲着一张小脸。咬着念出了我的台词。

    “咔！”

    又是一声让我瘆的慌的咔，我按着还是疼痛万分的腰部，手撑着地面站起来，颤颤的问道，“王导。这次我哪做的不好？我再改改。”

    “不用了，下一个场景。”他沉着脸，看不出他的情绪，但是他说的话让我反应了好久，我这是过了？

    这一认识激动的差点让我跳起来！一天半了！终于过了第一个场景了！

    还有比这个更开心的事吗？

    这会差不多是中午了，大家先吃饭休息一会，下午才继续第二个场景。

    吃过饭后，他们还在休息，我先对着雨洁练习着第二个场景，练着练着，眼睛一瞥，倒是看见有人过来了，是贱男。

    开心不过三秒，因为我看见跟他一起来的还有岳缨舞。

    现在的我看不懂他们的关系了，之前以为他们是情侣。小渊是他们的孩子，但现在看来又不像。再加上岳缨舞可能想要害我，贱男又想保护我，偏偏这两个人还是住一起的，这关系是有多复杂？就算是我脑袋瓜子再灵光。我也猜不到啊！

    因为是比较隐秘的事情，我也不好过问，顺其自然吧，该知道的时候就会知道了。

    想着这些的时候，他们两个已经走到了我面前了。

    我干笑着看看贱男又看看岳缨舞，心里抗拒着跟岳缨舞搭话，也就顺带着现在不想跟贱男搭话了，仅仅是打了一个招呼，我就走向了王导。

    问啥时候能开拍。

    王导诧异的看我，说我怎么这么积极了。我尴尬的摸了摸鼻子。

    这会大家也都已经吃完了，王导转头看了看，拍手道，“吃完了就开始吧，时间不多。能赶紧的就赶紧的。”

    此话一出，大家纷纷把手机放下，拍了拍身上的灰站了起来。

    第二个场景，是我被罚在洗衣房洗整整两盆的衣服。

    有了上午的一次成功，现在的我心里多了一份自信。第一遍虽然还是有点小瑕疵，但第二遍的时候，自我感觉都好多了。

    边擦着额头的汗液，边奋力的搓弄。

    这汗液可不是假的，毕竟现在才只是初秋。我穿着里三层外三层的古装长裙，能不热吗！估计我背上也全都是汗了！

    “呦，真辛苦啊，我是想帮你的，不过我这手啊前些日子刚伤着了。姐姐帮不了你了。”一个小宫女在我旁边路过很是高高在上的俯视着我，装模作样的说了这么一句话。

    我淡淡的点头后就没有其他的表示了。

    她愤愤一甩手，“装什么清高呢！还不是贱人一个！”

    说完，扭着屁股大摇大摆的走出了洗衣房。

    偌大的洗衣房只剩我一个人了，当然，摄影师导演之类的我可没有算在内，就算是在，他们也没有发出一点的声音，里面也就只有我搓衣服的水声了，很是安静。

    搓着搓着。感觉有点怪声咯吱咯吱在我头顶传来，很想抬头看看到底咋回事，但剧本里好像没有这个场景，硬生生的给忍住了想抬头的欲望。

    继续搓衣服。

    突然，“林沫！小心！”

    雨洁的惊呼让我诧异了。此时头顶上方似乎有个黑影在靠近我，我猛然抬头，瞪大着眼睛看着，一大腿粗的木棍从房顶脱落，直挺挺的朝我砸下来了！
  
  
第068章 失望

      雨洁的惊呼让我诧异了，此时头顶上方似乎有个黑影在靠近我，我猛然抬头，瞪大着眼睛看着，一大腿粗的木棍从房顶脱落，直挺挺的朝我砸下来了！

    速度之快让我都没有时间去思考，只能眼睁睁的看着它离我越来越近越来越近。

    耳边的惊呼大喊声一波接一波，但这也阻止不了它的靠近，我脑子里几近一片空白，忽然。感觉到一阵风吹来，后背被狠狠用力撞了一下，我整个人被推了出去。

    砰的一声，我错愕的回头，雨洁那小小的身影趴在地上，后背蜷缩着，表情极其的痛苦。

    反应过来是怎么回事后，我惊慌的在地上爬起来，用力拨开那条木棍，很重，一下没弄开，有人上前来帮忙，才把木棍挪开，我小心翼翼的抱住雨洁，小声颤抖道。“雨洁？雨洁？”

    “唔~”她紧皱着眉头似乎都没有力气去睁开眼睛，我抱着她的手都开始慢慢颤抖，转头对着旁边的人道，“快，谁开车！送雨洁去医院！”

    也是转头的瞬间看见不远处依旧站着毫无反应的贱男。尽管他脸上的表情看起来是担忧着的，但是他的身体却是没有一点的反应，哪怕是往前跨一步都没有，就那么静静的看着我。

    心底一凉，别开眼睛，失落麻痹传遍全身。

    雨洁都完全不顾自己，替我挡下那重重一击，为什么他会没有一点的反应？即便自己心里知道，他没有义务这么做，也没有理由这么做，但看见他的反应，心里还是会很难受。

    呼出一口气，小心翼翼的横抱起雨洁，把她抱进车里，我也跟着上车。

    忍不住看向车外，贱男没有跟来。

    到了医院，我没有一点停顿的抱着雨洁进去。

    看着被推进急救室的雨洁，我只能无奈的在门外守着。

    医院里来来往往的人并不少，一个个的都诧异的看像我，我不解，但低头看了看自己，这才发现原来自己身上的戏服还没有换下来。

    一起跟来的还有雨琪王导以及几个工作人员，都一个个的担心着。

    雨琪神情中还带着些愤然，“这到底怎么回事？好好的房梁怎么会脱落？”

    王导皱眉摇头，“按理说。这种地方都是定期检查修整，从来没有发生过这样的情况，那木棍掉下来之前更是一点征兆都没有，太奇怪了。”

    我心里一个疙瘩，忽然的想起来。岳缨舞说的，如果我不离开以后很可能会有危险，难不成这次就是开端？

    是有人在房梁那提前做的手脚？会是谁？岳缨舞？不可能啊！她也就只有今天来了我们拍戏场地而已，哪有这个时间去准备这些，更别说那洗衣房的房梁那么高，凭她也怕不上去啊！

    也不对！在那种地方做手脚，一般人也做不出来吧！难道仅仅是一次意外而已？

    我咽了咽口水，宁愿相信这是一个意外，也不想知道这是有人做的手脚，如果真是做的手脚。现在才仅仅只是一个开始而已，那以后岂不是会要了我的命？

    我还是不自己吓自己了！只是一个意外而已。

    呼出一口气，艰难的扯出一个微笑，“王导，今天我想先守着雨洁，可以明天再开始拍戏吗？”

    他不悦的皱眉，“还想着拍戏呢！雨洁要是出事，你就给我好好的陪着，也不看看她是因为谁出事的！”

    “好。”苦笑着点了点头，要不是雨洁，现在里面躺着的就是我了。

    如果可以，我还真希望里面躺着的是我。

    我们就这样那个在外面守着，半小时过去，雨洁还没有出来，这让我的心提了起来。都这么久了还没出来，不会真有什么事吧！

    雨洁没等到，倒是等来了凌洹这个混蛋了。

    他急匆匆的从外面走进来，站在我面前，犹豫着说道。“林沫，我……”

    我不屑的一个冷笑，“凌总，这么有空来医院了？这里可不是您老呆的地方，公司还有不少事吧。您赶紧的回公司吧。”

    不想这样说话的，今天这事本就跟他没有多大关系，但不知怎么，一张嘴就不自觉的说出了这样一句冲人的话。

    但说已经说了，我更是不想道歉什么的，便是直接一个转头不去看他。

    看不见他什么表情，只感觉到他似乎在我旁边的座位上坐了下来，我以为他要说点什么，却是等半天没等到一个字。

    我疑惑的转过头，看见他低着头似乎有点自责。我诧异了，现在是个什么情况。自责？是我看错了吧？

    或许是感受到了我在看他，他抬起头，与我四目对视。

    我心一惊，急忙的转回脸。

    就在这时，我听见旁边如蚊子般的声音响起。

    “对不起。”

    我眼睛瞪的老大，觉得很是不可思议，他跟我说对不起了？为什么说对不起？因为没过来救我？

    总觉得他话里有话，但我不想问，只是僵硬着身子背对着他。

    终于，雨洁急救室的灯暗了，心一紧，急忙的站起来，哪里还管的上贱男啊，探着脑袋等着医生的出来。

    没一会，医生出来了，神色无常，让我稍稍的松了一口气。

    “没什么大问题，脊梁骨有稍微的错位，已经调整好了，这两天身子可能有点虚。多补补，注意一下就行了。”

    这下终于完全放下了心了，缓着气连忙对医生说着谢谢。

    雨洁被推出来换进了普通病房，已经是醒了的状态，我守在床边。开玩笑般的说道，“前不久是你在守我，现在是我在守你了。”

    她虚弱的扯动嘴角，“还说呢，我是为了谁啊！”

    “咳咳……”我尴尬的摸了摸鼻子，“雨洁，你怎么就想到直接就过来推开我啊！”

    “没有想啊？看见了就扑过去了，哪有时间给我去想啊。”她淡淡的这样说道，好似再说今天有没有吃饭一样这么普通的事情。

    我一愣，没有想就扑过来了？这是下意识的动作吗？那贱男他为何能淡定的在原地不动呢？想着，我的眼神边看向了杵在门口还没走的他。

    说不在意是不可能的。

    摇头叹了口气，“雨洁，好好休息吧。”

    “嗯，你也别管我，我也没什么大碍了，你回剧组拍戏吧，别浪费时间了。”

    “王导说了，明天再开始拍，今天让我守着你。”我边还指了指在旁边的王导，证明我不是乱说。

    雨洁错愕的微张着小嘴巴。最后努了努嘴唇说了句，“王导，我这真没什么事了。”

    “你还是别说话了！你在这里躺着，让林沫去拍戏，我还就不信他能拍的出来！”王导很不客气的这样说道。

    我嘴角一抽。虽然是事实，但是不是也太不客气了一点！

    最后在我们的劝说下，雨洁才没有执意让我去剧组了。答应好好休息。

    我只回去换下了戏服就回医院守着了，王导和梁雨琪都回去了。

    只有贱男跟我一起留了下来，默默的就在一旁看着我，不明白他是什么意思，也就当他不存在。

    晚上我要回去了，他跟上来，我加快脚步，在他前面拦下一辆出租车直接上车。转头看他没有跟上来，心里说没有失望是不可能的。

    但想着，他跟上来，可能我们还是谁也不说话，很尴尬。

    第二天，因为雨洁住院，所以知道她不会来接我，准备早早的起床自己去剧组，但没想到，下楼首先看见的是那辆熟悉的兰博基尼。

    从挡风玻璃看进去，是他那张微微疲惫的脸。
  
  
第069章 我是男人啊！

      从挡风玻璃看进去，是他那张微微疲惫的脸。

    现在看见他，我就莫名的烦躁，直接绕过他的车子，当做没看见的走向小区外面。

    但他竟是直接下车抓住了我的手臂，不顾我的反对把我按在了副驾驶上，一句话不说的就踩下油门。

    我沉下脸，“凌总！放让我下车。我得去剧组了！”

    “我送你过去。”

    “我……”这尼玛日了狗了！我抓住门把手，怒不可遏道，“凌总！你看起来很闲啊！我只是一个小艺人而已，能别总往我这边跑吗？”

    能不能别给我希望又给我失望？这种感觉我真的是不想在体验一遍了！然后我真正的死心不好吗？

    不要再来找我了。

    闭上眼睛，把苦涩全部的咽回自己的肚子里。

    良久他幽幽的来了一句，“昨天我是想救你的。”

    我冷笑，没有回话，在原地不动，这就是他所谓的想救我？

    “如果，我说我当时被控制住了，你信吗？”

    哈？当我傻子，当我眼瞎呢？又没有人拿刀放在他的脖子上让他别救我。怎么会有控制这一说法呢？他以为他在看玄幻小说呢！

    我不客气的直接甩脸道，重重的咬着牙一字一句道，“凌总，我没空跟你在这里扯犊子。麻烦停车，我要去剧组！”

    “……”他深深的看了我一眼，后背往后一靠，椅背陷得更深了，“我送你。”

    我气的说不出话，他开车的速度还真不是一般的快，让我都没有勇气产生跳车的想法。

    仅仅十几分钟，我们就到了古镇。

    一下车，加快脚步把他远远的甩在了身后。

    直接开始化妆换装，中间没有搭理一下他。

    等到开拍，我更是看都没看他一眼，瞬间就进入了角色。

    还是昨天一样的第二个场景，在洗衣房洗衣服。

    今天意外的顺利，竟是一遍就过，王导都诧异的说道，“我真是小看了你了，进步比我想象的还要快不少啊。”

    我摸了摸鼻子，稍稍的不好意思了。

    休息了十分钟就开始第三个场景。

    本来拍戏不用这么累的，但由于现在拍的全都是女主角的戏码，所以我是一场接一场。其他人则是配合着我来。

    可没有办法，硬着头皮也得上了。

    我端着一盆需要晒的衣服在小道的尽头站好，王导的一声令下，我边急促的端着盆子在小道上快步的低着头走着。

    前面一道明黄的身影在岔路口出现。没有抬头的我并没有注意，等到了身前才反应过来，但此时已经没有时间去避开了。

    直接撞了上去，手中的盆子应声落地，我的身子也不受控制的直挺挺的向下倒去，身前之人伸出右臂稳稳的揽住我的腰。

    而我完全的手慌脚乱了，挣扎了几下竟是两个人一起倒向地面。

    他的脸在我的眼前放大，没有意外。下一步便是两唇相对了。

    这也是剧本上的内容，我早就做好了被另一个男人吻的准备了，但现在真的发生了，并且近在咫尺的时候，我终于是遵循了自己的内心，把头瞥向了一边，他的头窝在了我的颈脖之间。

    “咔！”

    尴尬的用手撑地爬起来，摸了摸鼻子道，“王导，不好意思，再来一遍吧。”

    “怎么还有吻戏？”

    说话的不是王导，而是黑着脸上前一步的贱男。那神情活像是别人欠了他百八十万似得！

    王导拿着剧本头疼道，“凌总！这可是言情剧！没有吻戏还怎么演的下去？！别说吻戏了，后面还有床戏啊！”

    贱男的脸在不知不觉中更黑了，冷冷吐出两个字。“改掉！”

    “凌总！你没跟我开玩笑吗？改剧本可不是说改就改的！”王导不淡定了，要是在他面前的不是贱男而是一个艺人，估计王导的大骂声已经传遍整个剧组了。

    “我说改掉！”他沉着脸用不容拒绝的语气道，但而后像是想到了什么。犹豫着说了句，“也可以借位！”

    我错愕的抬起头，如果我的感觉没错的话，怎么觉得这里面还有几分醋味？他在吃醋？不可能吧，昨天都不管我的生死了，怎么可能会为了这事吃醋？

    但不这么想的话，他又为什么执意要改剧本？

    王导也是一个久居高位的人，不可能别人说几句就改变立场，就算对面是银环集团的董事长也不行。

    所以这事两人僵持了好一会，但反应截然不同，贱男是铁青着一张脸反复的说着一句话。王导则是争的面红耳赤，就差没跳起来了。

    还是梁雨琪犹豫着上前打着圆场，“其实这事可以商量的，用替身也行啊，拍到唇部就行了，床戏什么的也用替身也没事，我记得是有帷幕挡着的，反正观众也看不见是吧。”

    而那两人还是谁也不让出一步的在僵持着，实在是无奈的我，抽动着嘴角说道，“你们在僵持下去，今天估计是拍不了多少了。”

    说完，他们两个终于有了反应，纷纷别扭的转开头。

    这一场景的戏。最后是靠着借位糊弄过去的，也算是没有真的亲到，让我松了一口气。

    为了拍戏，让别人吃我豆腐还是挺划不来的。

    今天不得不说很顺利。整整拍了四个场景，最后收拾场地时真的是累的直不起腰了，但心里很是满足。

    准备等下去随便吃点就去医院看雨洁了。

    但这两天的贱男怎么甩都甩不掉，我去哪里他就跟哪里。

    到医院了，他依旧是跟在我身后。

    我受不了了转身就是大吼，“我说你有完没完？公司没事？你不用去公司的吗？”

    还没等他回答，旁边一个抱着文件夹的小护士走过来不悦的说道，“先生，这里是医院，请不要大声喧哗。”

    额头滑下三条黑线。愤愤的上楼进去雨洁的病房。

    病床上空无一人，但却是有睡过人的样子。

    雨洁人呢？应该还没出院吧，看她的东西都还在旁边的小柜子上放着。

    “她可能出去走走了，我们在这里等等吧。”贱男走进来还顺带着关上了病房的门。

    我脸色一沉，不客气地说道，“你给我出去。”

    他轻笑出声，“林沫。你这两天是不是太放肆了？好歹我还是你的上司。”

    “你！”我面色一怒！指着他骂道，“凌洹！好歹我也是有人权的！你在这让跟着我，我都可以去告你了！”

    他很是无所谓的耸了耸肩，“可以啊。”说完他还向我走来。越靠越近，我就只能一步一步的后退，到后面没有地方退了，我只能靠在墙上了。

    他还朝我过来，我心一紧，“你，你想干什么！”

    “没干什么，就是忽然想到你今天差点被别人亲了。心情就不是很爽，我心情不爽的时候，就想做点什么，你说，做什么好呢？”他说完，还真的若有所思的样子在考虑着。

    我小脸一僵，他这话什么意思？什么叫不爽我被别人亲？

    等等，他该不会是想在这里做点什么不堪入目的事情吧！吓得我赶紧撇头想逃离开来，但他好似发现了我的目的，立马的伸出右手抵在了我脸右侧的墙上。让我无处可逃。

    关键是，现在的姿势有一股说不出来的暧昧，我两边耳朵开始发烫，为了掩饰内心的紧张，怒道，“凌洹，你想做什么！我是男人啊！”

    “我知道。”

    “……”这尼玛，“你放开我！”

    “不放。”

    凑，这还是我认识的那个贱男吗？什么时候他变得这么无耻了？！
  
  
第070章 蜜汁尴尬

      凑，这还是我认识的那个贱男吗？什么时候他变得这么无耻了？！

    我眉头一皱，视线往下一看，注意到他的两腿之间空出了一点位置，灵光一闪，笑道，“凌总，我送你一个礼物好不好？”

    “嗯？”

    “我送你一个碎蛋！”说完。眼皮都没有眨一下的直接提高腿正对着他的两腿之间。

    “呵！”他的反应完全超出了我的预料，我以为他为了躲避可能会直接夹紧两边的腿，哪想到他这次却是伸出左手，直接挡住了我的腿，这还不算，他竟是挡下之后抓住了我的大腿外侧往外一扒，再稍稍往上一抬，让我的左腿环住他的腰……。

    他更凑近过来。贴近我了。

    这是个什么姿势！！他没有搞错！

    如果现在我能看见自己的表情，我相信一定红成了一个柿子！心跳异常的快，也是因为两人靠的太近，我都能感觉到他的心跳。

    左腿更是贴近他的侧腰，颤颤发抖，完全不敢开口讲话，我就怕一讲话就暴露了我现在的慌张。

    他也不说话就这么看着我，蜜汁气氛在两人中间升起。我更是感觉到一股热流自腹部升起，身子慢慢麻痹无力，要不是因为后面是墙，我很可能就站不稳了。

    咔嚓一声。这时候，门忽然的开了，我僵硬的侧头看向门口，进来的是正一脸懵逼看着我和贱男的雨洁。

    我们还是那个姿势没有一点的改变。与雨洁对视着我也忘了该作何反应。

    她停顿了三秒之后，干笑着对着我们说道，“你们继续，继续哈，我只是路过，不用在意。”

    我嘴角狠狠的抽动，深呼一口气，用上吃奶的劲，正对着用力一推。

    但我还是全身无力，那一推根本就请的不能再轻了，哪里推得动他，只是让我的左腿如愿以偿的落地。整个人瘫在了贱男的怀里，他的双手撑着我的身子。没有让我倒地。

    我大口大口的喘着气，片刻的功夫我就缓过来了。

    再次用力一推，这次倒是意外很轻易的就把他推开了，平复了下自己刚刚的不淡定。怒视着贱男，“你！你以后离我远点！”

    这算什么了？把我当什么了！气的说不出话了！

    见雨洁还真的转头就想出去，我哭笑不得，急忙上前拉住她，把她拉回了病房。

    坐在病床上的她很是局促不安，看看我又看看贱男，压着声音对我说，“林沫。我想起来我有东西落在外面了，想去……”

    “不准出去！”找借口也不知道找一个好一点的借口，我头疼的按了按太阳穴。

    她拉着一张脸，很是楚楚可怜，“我不想当电灯泡啊！”

    我脸黑了下来，“电你个头的泡！”

    忽然的，一个浅浅的轻笑传来，我抬头，看见贱男的嘴角有着若有若无的弧度。

    “天啊！凌总刚刚居然笑了？万年冰山笑了？我没看错吧？”雨洁很是神经质的还掐了掐自己的脸，痛苦的嗷叫了两声，嘀咕着，“真笑了！”

    她这反应让我愣了愣。意识过来，最近的贱男真的是很不正常，因为自己这几天一直跟他呆在一起，所以没有多大感受。现在经雨洁的一提醒才反应过来。

    眉头紧皱的看向还是一脸笑意的贱男，刚准备询问一番的时候，一道很好听的手机铃声响起。

    声音的方向就是贱男那边。

    只见他掏出手机，看了看手机屏幕之后。脸色瞬间沉了下去。

    但他还是接听了电话。

    我也听不到电话那边说了什么，只看到贱男忽然色变的嘴里说了句，“小渊！”

    我的心也跟着一紧，贱男的这个表情，难道是小渊出事了？

    想到这个可能，心口微微抽痛，等到他挂断电话，我上前一步，担忧道，“小渊怎么了？是不是出事了？”

    他皱着眉头，犹豫了下，却没有回答我，反对我说道，“林沫，我有事先走了。”

    说完直接绕过我，头也不回的开门出去了。

    走的很是急匆匆的。一点都没有了平时的淡定。

    我再傻也知道肯定就是小渊出事了！慌了，急忙跟上去。

    他走的很快，我要小跑着才能跟上，气喘吁吁的终于在他上车的时候追上了，二话没说打开副驾驶的门坐上去，神情坚定道，“我跟你一起去！”

    而他居然犹豫了，这是我没有意料到的。只见他眼神躲闪的说道，“林沫，我是真有急事。”

    他这反应足以说明一切了，我嘴里泛着苦涩。直接说道，“你就直说是不是小渊出事了？”

    他这次竟是直接转过头不看我了，紧抓着方向盘，闭言不语。

    我心里一个疙瘩，沉着脸，“我想去看小渊。”

    “林沫，我先送你回去吧。”

    不等我答应，他就直接踩下油门。方向是朝着我家过去的。

    我慌了，“我不回去，我想去看小渊！”

    他完全的无视我，直视着前方。

    这什么意思？不想让我去看小渊？

    “凌洹！我说我要去看小渊！”

    他没回话。但是方向没有任何的变化，眼看着离我家越来越近了，我怒道，“凌洹！小渊出事了，我想去看一下小渊也不行吗？”

    他依旧的不回话。

    后面无论我说什么，他也是毫无反应，只是越来越快的车速显示着他现在的慌乱和急切。

    终于车子停在了我家楼下，他下车替我打开了副驾驶的车门，撇开脸说道，“先下来吧！”

    我的心沉到了谷底，不想下车的，但我更不想耽搁他回去看小渊。

    我知道他是不会让我去的了，我不下车的话，估计他会跟我这样僵持下去。

    呼出一口气，面无表情的下车，再看着他上车。系好安全带，打转方向盘，很是利索的踩下油门。

    车一下就窜了出去。

    视线中的车越来越远，我心中的不安更甚了，想不通他为什么不让我去看小渊。

    越是这样我就越想知道小渊到底怎么了。

    一咬牙，坚定的走出小区，拦下一部车，直说我要去天宇小区。

    “唉？林沫？”司机师傅一眼便认出了我，让我欲哭无泪，今天似乎做什么都是很急的状态，那里还记得住戴帽子墨镜啥的。

    尴尬道，“是的，师傅，我要去天宇小区，麻烦能不能快一点？”

    “好好好！等会能不能给我来着签名啥的？我家老妈子可喜欢你的歌了，正好过两天她生日，可以给他一个大惊喜了！”

    他异常兴奋的不停说着，我心里则是安不下心，“行，只要师傅你快点，说什么都行！”

    “林沫啊，你这么急是要去哪呢？”他倒是跟我聊上了，我的注意力则是放在了前面，前面好像堵车了，也是因为堵车，让我一眼便看见了那辆闪眼的兰博基尼。

    瞬间一喜，“师傅，你跟上前面的那辆车就行了！”

    “啊？好嘞！”司机师傅乐呵乐呵嘴里哼着小调，身子跟着节奏一抖一抖的很是欢快。

    堵车让车宛如龟速的前行着。

    我毫无办法只能干着急着。

    一点一点的往前挪。

    我伸长脖子往前看，前面好似还堵了好长一段路，没有意外的话，短时间内是过不去的了。

    我脸沉了下来。

    与此同时，我竟是看见贱男的车一个转弯进了旁边的一个小岔路口，与其说是岔路口，或许说只是一个比较大一点的巷子更为合理些。

    他往那边过去做什么？我记得那边往前是绕不出去的！

    但现在可不是纠结的时候，我急忙叫司机师傅跟上。

    我们也拐进了那个岔路口，然而一进去我就震惊了。

    眼前一条笔直的路往前，根本没有那辆兰博基尼的影子！
  
  
第071章 小渊呢？

      眼前一条笔直的路往前，根本没有那辆兰博基尼的影子！

    这么长的一条路，一般人都得要个三四分钟才能不见人影吧？怎么不过瞬间的功夫就不见了？这是飙车了？再怎么飙车也不太可能这么快啊！

    司机师傅也是一脸的懵逼，“咦？人呢？刚刚还在的啊！”

    我视线扫动四处撇了撇，确定贱男是不在了的，一咬牙说道，“师傅，转弯吧，继续往天宇小区的方向去！”

    继续这条路的话，应该是到不了天宇小区的，难不成贱男不是回家？但是现在也不知道他往哪边去了，我也就只能去他家了。

    道路还是堵的，本来半小时不到的路程硬是花了两小时才到。一下车，我整个人都是不好的，但想到小渊现在可能出事了。我瞬间就打起了精神，付了钱立马小跑着冲进天宇小区。

    到了贱男家门口，边按门铃边敲门，嘴里还大喊着，“快开门。”

    小渊现在很可能是在嗷嗷大哭。想到这个画面，我都快要喘不上气了，很想抱着小渊安抚着他，心里也乱成了一团。

    不停的敲打着门，但里面毫无动静。我心一惊，里面没人？贱男真的没有回家？

    那他们会去哪里？医院？可是阳市的医院这么多，我怎么知道在哪里？

    慌乱的我掏出手机，拨打他的电话。

    然而那边传来了机械的女声，说对方不在服务区。

    拿着手机的手僵住了。不在服务器是个什么情况？他还能飞了不成？

    联系也联系不到，现在真是没有什么办法了。我无力再背靠着门一点一点的蹲坐下来，最后坐在了地上，手里拿着手机发呆。

    想着他会什么时候回来，等他回来应该就会带着小渊回来了吧。

    头慢慢的低下埋在双膝之间。呼吸平稳没有发出一点的声响。

    楼道间很安静，安静到让我怀疑这里没有一点的生气。

    闭上眼睛，脑中闪现出贱男抱着小渊的画面，慢慢的不知为何，旁边出现了女身时候的我的模样，很自然勾起唇角走过去，更是自然的从贱男手里抱出小渊，三个人在一起，其乐融融。

    但这画面还没有维持一分钟，岳缨舞忽然出现，在我手里抢走小渊，还一把推开我，被迫跌坐在地上，她居高临下的俯视着我，淡漠的对我说道，让我离开，说她才是最适合凌洹的人。

    猛然一惊，抬起头来。

    额头的虚汗已经浸湿了整整两条袖子，缓了缓气息，擦了擦汗。看向楼梯道的窗口，原来外面已经天黑了。

    不死心的尝试着微微起身，拍了拍身后的门，里面依旧毫无动静，苦笑一声。果然还是没有回来啊。

    继续蹲下，还是原来的姿势，头很重，越埋越下，双手紧紧的抱住脑袋，继续闭上眼睛。

    脑袋似乎越来越昏沉，慢慢的失去意识。

    也不知道过了多久，感觉到有人把我抱了起来，还有轻微的一声咔嚓。

    我慢慢的睁开眼睛。

    眼前那张依旧俊俏但不失疲惫的脸映入我的眼帘，瞬间一个激灵在他身上跳了起来。紧抓住他的胳膊，慌张道，“你回来了！怎么样？小渊呢？小渊没事吧？”

    一张嘴便发现了声音的不对劲，这么清灵，身子一僵，抬起头摸了摸及腰的长发，原来已经变成女人了。可我身上还是穿着白天男人时候的衣服啊！

    心一紧，错愕的抬起头看没有什么表情变化的贱男，似乎没有怀疑什么？再看看她的眼睛，里面也没有什么要询问的意思。

    我抽动着嘴角，紧张的问道，“凌总，你有没有发现什么？”

    “嗯？”他淡漠的对视着我的眼球，“你指哪里？”

    他这样一问反倒是让我放下了心，但不免有几分疑惑。以前明明他很敏感的，我男女身用一样的手机都被他发现了，今天这个这么明显，他没有任何的反应？

    难不成是小渊出大事了？所以现在没有心思注意到我？想到这个我脸色一变，慌张了。急道，“小渊到底怎么样？”

    他浅浅一笑，“已经没事了。放心吧。”

    我向他后面一看，楼道间的灯光很是敞亮，并没有一个人影。我诧异了，“你就一个人？”

    他点了点头。

    “那小渊呢？”

    “在一个安全的地方。”

    这么模糊的一个回答让我怎么放心？抓住他胳膊的手更紧了，“你先说小渊他到底怎么了？”

    贱男微皱气眉头，想了想才说道，“水土不服。”

    我身子一僵，“他还会回来吗？”

    他犹豫了，良久不回答我，我彻底的慌了，眼角开始凝聚晶莹，双手不停的摇晃他的身体。“你说啊，小渊还会回来吗？”

    “应该……会。”

    “什么叫应该会？”我开始恐慌，难以想象，我以后可能就看不到那个小小的身影了，看不见他对我笑，看不见他的小手抓着我的手指咿呀咿呀的笑，也看不见他的嚎啕大哭了。眼泪止不住的滑落，无力的就要朝地面倒下。

    却被他一把抱住，禁锢在怀里，紧紧的抱住。“林沫，你放心，我会让小渊回来的。”

    忽然，我愣住了，推开他，难以置信的看着他，“你，你刚刚叫我什么了？”

    他嘴角僵硬，但很快的回过神来，轻轻的拍了下我的脑袋。“是不是听错了？我刚刚没叫你。”

    什么鬼？我明明听见他叫我林沫了，幻听？不可能吧。

    但见他神色无常，我开始自我怀疑了，真是我听错了不成？

    “现在这么晚了，不要回去了。”他轻轻放开我。走进卧室，出来时手上多了一个大衬衫，淡然道，“先去洗个热水澡吧，把这个换上。能给你当裙子穿了。”

    我视线下移，停留在那件白衬衫上，以我现在的女人身高，还真可以当裙子穿，但是想象那个画面。我穿着这件，下面空荡荡的，最多穿上自己的小内内，电视剧里经常有这样的剧情，里面的男主女主，最后不都是缠绵一夜了吗？

    想到这，我小脸瞬间红炸了，急忙摆手道，“还是不用了，我还是回家吧！”

    说完。不带犹豫的立马一个转身，但下一秒我的手臂就被拉住，身体不受控制的向后倒去，落入了一个冰凉凉的怀抱。

    充满诱惑力的声音在我耳边响起，“忘了上一次的惊险吗？”呼出来的气打在我的耳蜗处，酥酥麻麻。

    差点腿软的同时，脑子却是一个激灵。想起了那个恶心的男人，我差点就被玷污了。这种感觉我可不想在体验第二次了。

    但身后也是一匹狼啊！

    下意识的转身一推，伸手一抓，把他手里的衬衣拿在手里，慌乱的闪进浴室，啪的一声关上门。

    靠在浴室的墙面上，大口大口的喘着气，心口还是噗通直跳，没有一会估计是停不下来了。

    最近是怎么了。跟他之间越来越暧昧了，还有我在门口做的那个短暂的梦，差点就以为自己已经介入他的生活了。

    但转念一想，又想到了小渊，嘴边泛起苦涩的笑，以后还有机会见到吗？

    低着头拿着还有贱男的味道衬衣，一步步的走到花洒之下，一件一件的褪去自己的衣服。

    闭着眼睛，热水从上至下，很舒服。

    紧绷着的神经似乎得到了缓解，嘴角上扬，不想让自己想太多，就这样静静感受就好。

    良久，睁开眼睛，犹豫着直接拿过旁边挂着的蓝色毛巾擦拭着，穿上了他的那件衬衫，正好盖过了臀部。
  
  
第072章 凉意

      良久，睁开眼睛，犹豫着直接拿过旁边挂着的蓝色毛巾擦拭着，穿上了他的那件衬衫，正好盖过了臀部。

    看着镜子里的自己，柔顺的长发在肩两边落下，不知是不是灯光的作用，这里看的我的脸出奇的白，唇色是出奇的妖艳，周身的热气萦绕着，竟是多了几分说不清道不明的意味。

    稍稍理了理衣领，深呼一口气，开门要出去时，心口还是止不住的开始不规则的跳动着。

    低头看看自己那没有任何遮掩的光洁小白腿，想着我要不要把自己的裤子穿上。但转念一想，那岂不是白洗澡了？

    摇了摇头，开门出去，紧张兮兮的用手拉住衬衫的前面后面，就怕走动的时候露出一点什么。

    但还是无法避免的感觉下面凉飕飕的。

    只能尴尬的一小步一小步的往前。

    贱男就坐在沙发上。手里拿着不少的资料，应该是公司的事物，看得很是认真，我不想打扰，所以更加的轻手轻脚往卧室方向过去。主要是不让让他看见我现在这个样子，太羞耻了！

    “洗好了？”

    他忽然的出声，让我的脚步顿了顿，机械般的转过头，讪笑着。“是啊，那个，凌总，我今晚睡哪？”

    他眼皮都没有抬一下的直接说道，“去我卧室吧。”

    这是我猜到的。但我听到他的回答还是忍不住的身子一僵，尴尬道，“那凌总，你呢？”

    “我睡沙发。”他的视线还是放在文件上，言语中没有丝毫的波澜。

    我干笑了两声，进了卧室，关上门。小心翼翼的爬上床，盖好被子，把头闷在被子里。

    脸上是不自然的温度。用手摸了摸，烫的让自己都大吃一惊。

    心跳的更是厉害了，这不是自己第一次睡贱男的床，但是这次不一样，他可就在外面的沙发上坐着啊！

    想到这个，心跳更是不受我的控制，跳的更快了。

    我换了个姿势，侧着身子睡，蜷缩在一起，被子上的味道很清香，是熟悉的感觉。

    不一会，我听见外面传来丝丝的水声。应该是他在洗澡吧，脑子里出现了衣一副香艳的画面。

    我的脸更烫了。

    强迫着让自己冷静下来，但这似乎并没有什么用。

    良久，水声停止，好似一切都安静了。我呼出一口气，慢慢的自己平静下来。

    甚是无聊的我掏出手机一看，现在已经是凌晨两点钟了，一惊，原来都这么晚了。

    明天还得去剧组，不行不行，我得赶紧睡。

    手机往旁边一扔，闭上眼睛，不去想其他的，不一会。睡意来袭，脑子开始昏昏沉沉。

    稳稳的呼吸在房间里飘荡。

    不知过了多久，只感觉到一股凉意在被子里传来，我嘟囔了两声，缩了缩脖子，还拉了拉被子，把自己包的更紧实了。

    但这并没有阻止那股凉风的进入。

    似乎还有窸窸窣窣的声音传来，身侧的部位往下陷了陷。

    迷糊中我还以为自己是在做梦，换了个姿势继续睡。

    不多时，一条手臂伸过来圈住了我的腰。

    衬衣很薄，很明显的冰凉触感一下就把我惊醒了。

    猛地睁开眼睛，借着浅浅的月光看见了躺在我身侧之人。

    唰的一下从床上坐起来，惊恐的瞪大眼睛，指着他，“你！你不是睡沙发吗！”

    “沙发……太硬。”他面无表情的这样说道。那若有其事的样子差点就让我信了，但及时反应过来的我，不禁破口大骂，“你逗谁呢！就你家的沙发比我家的床不知道软了多少倍了！我家的床你都睡了，还睡不了沙发？”

    话一说出口。我自己先反应过来，不对啊，这话怎么说的有点暧昧？

    果然，在等我看过去的时候，他笑意连连。“反正我们都睡过了，再睡一次也没事吧？”

    “你！”他的无耻让我差点被自己的口水呛到，怒骂道，“你！不要脸！谁要跟你睡！”

    还不等我说完，就感觉到我的小手被用力一拉，整个人向下倒去，直挺挺的倒在了他的怀里，他的手臂一圈，我便动弹不得了，他的头埋在我的颈脖之间。轻声道，“我就抱着，啥也不干。”

    在我心里，因为这句话，已经把他骂了一百零八遍了！这句话不是男人最大的谎言吗？

    好歹我也算个男人！这种事我还是清楚的！

    瞬间不乐意了，在他的怀里不停的挣扎乱动，双手放在他的胸膛之间推动，可不论是怎么推，都没有办法挪动分毫。

    反倒是我自己推的累了，停了下来。大口大口的喘气。

    “不动了？”他异常沙哑的声音，让我一惊，“再动下去，我可能就真的就要干点什么了。”

    欲哭无泪的我现在哪里还敢乱动，只能紧绷着身体愣愣的看着天花板，脑子里已经乱成一片了。

    他到底想做什么？

    好一会过去，感觉到旁边人的呼吸很是平稳，我尝试的轻声叫了句，“凌总？”

    “嗯？”

    嘴角一抽，原来他没睡着啊。干笑着，“没事没事，凌总你继续睡。”

    之前本来睡意来了，还挺困的，现在他就躺在我旁边。还不带一丝缝隙抱着我，这让我怎么睡的着？

    虽然是闭着眼睛的，但我感觉我的眼皮一直都在颤抖。忽然，我感觉到腰部一紧，依旧沙哑的声音响起。“很晚了，睡觉吧！”

    真的很想说，我也想睡啊！明天还要继续拍戏呢，这样的状态下去真怕明天拍着拍着我就睡着了！

    心里默默的叹了口气，让自己不去想一些乱七八糟的东西。

    动了动身子。僵硬的换了一个姿势，背对着他，也正是动的时候，碰到了被我扔在身侧的手机，偷偷的按了一下，看见了上面显示的时间，原来已经五点了！还有一个小时我就会变回男人了，得在这之前回去！

    暗暗的关掉手机，心里捉摸着等下要怎么跟贱男说的时候，门铃忽然不适时的响起了。

    我一愣。这个时候，怎么会有人过来？

    但对我来说是个走人的好机会啊！面露一喜，急忙的拉开贱男的手，在床上坐起，穿上拖鞋，跑出卧室，嘴里喊道，“我去开门。”

    等下开了门之后，就找借口回去好了。

    然而，在打开门的瞬间，一股凉意从脚部直达头顶。

    来人竟是岳缨舞！与我的表情相反，她看见开门的是我，还依旧保持着冷静，似乎对我的存在一点都不意外。

    我尴尬的侧了侧身子，让她进来。

    她微启小嘴不带任何感情的问道。“他带你过来的？”

    这里面的他不用说肯定是贱男，本想点头说是的，但想了想，今天好像是我自己过来的。只是被贱男带进了屋子里而已。

    随即尴尬的摸了摸鼻子用极小声的声音说道，“是我自己过来的。”

    卧室里的贱男这会出来了，犀利的眼神直逼岳缨舞，“你怎么回来了？”

    “怎么？不想让我回来？”她捂着嘴轻蔑一笑，“我要是不在的话，某些人似乎忘了什么该做，什么不能做啊。”

    她说完还微微侧过脑袋意味不明的看了我一眼，瞬间，寒意袭遍全身，僵在原地动弹不得。

    在我的目光下，她小步的走向贱男，纤纤玉手摸上了贱男的胸膛，而他竟是没有一点的反抗，更甚至连表情都没有一丝的变化。

    岳缨舞嘴里发出了银铃般的轻笑，在我的震惊下，把贱男推进了卧室，关上门的瞬间，我似乎看见了她含笑的眼神。

    门被关上，随之我的心已经冰凉一片。
  
  
第073章 进女厕所

      门被关上，随之我的心已经冰凉一片。

    里面几乎没有动静，或许说隔音效果比较好，我听不见里面的声音。

    但可以想象里面在发生着什么。

    他居然没有一点挣扎的就被推进去了？

    所以我是备胎是嘛？岳缨舞不在，他就对我为所欲为，偏偏我自己内心是不想拒绝的，每次都沦陷在他的温柔之中。

    一旦岳缨舞来了，我就是会被随意抛弃的可怜人？

    嗯？可怜人？

    自嘲一笑，是啊，能混成我这样。的确是很可怜了，自己都有点同情自己了。

    他还这么光明正大在我面前跟岳缨舞就进去了？就从来不考虑我的感受？

    想想也对，我只是一个备胎而已，管我的感受做什么？

    吸了吸鼻子，进浴室，把自己的衣服换上，整理了下，毫不犹豫的转身出门。

    心里死灰一片，小渊也不在这里了，以后是真的不会再来了，或许我都不会再见贱男的面了吧。

    现在还是初秋，五点了，外面还是漆黑一片。

    冷风吹过来，我打了一个寒颤，缩了缩脖子。双手环抱住自己。

    这次运气出奇的好，一出天宇小区就有夜班的出租车。

    打开车门上车，说了目的地之后，司机师傅很不客气就要宰我一顿，说要收我二十。

    我无奈的撇了撇眼睛。“我给你五十，麻烦你快一点好嘛？”

    司机师傅立马兴奋了，“好嘞。”说时迟那时快，他猛地踩下油门，在这宽敞的没有几辆车的街道上，他开始了飙车。

    没一会的功夫我就到了公寓楼下。

    拖着疲惫的身子上楼，或许疲惫的只是心吧。

    还有三小时就得去剧组了，这个是时候睡也睡不着了，瘫在沙发上侧躺着，一躺下，就想到了几个小时前，他就在我的身后抱着我，也是这个姿势。

    莫名的似乎闻到了那股熟悉的味道，身子一震，低头闻了闻自己，原来是自己的身上还带着点他的味道。

    僵硬的脱下自己的衣服，咬着下唇进浴室，用花洒对着自己的头顶不顾一切的淋着。

    冰冷的水顺着自己的脖子往下。

    不停的搓着自己的身子，想要所有他的味道洗刷掉，但我知道洗的不过是身上的味道，心里的味道估计怎么也洗刷不掉吧。

    终于一个人熬到了七点半，揉了揉不清醒的脑袋，带上口罩鸭舌帽，赶去剧组。

    化妆的时候，浑浑噩噩的像个机器人任凭化妆师的摆弄。

    王导来了。孤疑的凑近我，“林沫，你今天的神色不对劲啊？”

    我干笑着，“没有吧，我今天好着呢。”

    “是嘛？”他显然不太相信眼神让我无奈一笑。

    今天的第一场戏开始。很普通的一个戏码，我在扫地的时候，皇上跟皇后以及众嫔妃经过，我一时忘了行礼被皇后呵斥一顿。

    我拍这场戏只要跪着不说话就好了。

    然而这么简单的一场戏，按照前两天的我来说，应该不会出错。

    但开拍了，我完全就是愣在原地，不是紧张，而是看着镜头发呆，脑子里一片空白。尽管这场没有台词，但动作也全都被我忘得一干二净。

    王导前面两次骂了我几句，后面我还是一样的站着发呆，他看出不对劲了，凑过来，板着脸严肃道，“林沫，你说，今天到底怎么了？完全不在状态！这样下去不行！”

    我愣了愣，扯出一个微笑，“没事啊！我状态很好啊。”

    “你当我傻呢！”他憋着一口气很是无奈道，“算了算了，先休息一小时，你先调整调整。”

    语毕，他招呼着其他的艺人都下去休息。

    我摸了摸鼻子。走到一旁椅子上坐下，前面还有一个小圆桌子，我用双手撑着脑袋，看着远方的一个小石头发呆。

    不是自己想发呆的，是因为看着看着。脑子里就没东西了。

    耳边倒是不少的声音，但都没有影响我的发呆。

    直到一张担心脸凑到我的面前，我的两个眼球全被这张脸塞满了，我才错愕的回过神，把脑袋后移的一端距离。张大嘴巴，“雨洁？你出院了？”

    “先别管我，你今天怎么了？王导说你今天不在状态啊！”她在我旁边坐下，手里还一个大袋子挡在小圆桌之上，我朝里面看一眼，似乎都是我喜欢吃的零食。

    我苦笑一声，“真没事，你们不用担心！”

    她不悦的伸出手很爷们的拍了一下我的肩膀，“以为我是第一天认识你呢！王导都看出来不对劲，以为我看不出来？说吧。是不是凌总？”

    这两个字眼在她嘴里出来，我僵住了，躲闪着眼睛，干笑着，“没。没有。”

    “没有个屁！我就知道是他！”雨洁气愤的站起来，伸出一只脚就踩在了她刚刚坐的椅子上，“我要是看见他，一定给他好看！”

    我一惊，急忙说道，“别，雨洁，我跟他已经没有关系了，以后也不会找他了，不限更他有任何的牵扯，还是算了，你也别去找他说什么了。”

    “这这么行，看你今天的样子，昨天他都对你做什么了？”

    雨洁一副打破砂锅问到底的样子，让我头疼了。叹了口气把她拉下来坐好。低声道，“雨洁，如果你真为我好，就不要找他了，可以吗？”

    而她似乎完全没有听到我后面说的这句话，视线往一个方向看去。

    我也顺着她的视线看去，竟是看见了慌张走来的贱男！

    过来的方向似乎是对着我的。

    “说曹操，曹操就到！管他是不是董事长，欺负我们林沫就是不行，看我找他算账去！”雨洁霸气大拍桌子站起来，这模样让我一笑，但我可不能真让她过去，拉住她，沉着脸道。“雨洁，我是说真的。不想跟他有牵扯了，别找他了。”

    雨洁犹豫看着我，又看看越来越近的贱男，拉着脸说道，“不是我找不找他的问题啊。他现在正在过来！”

    我皱眉看过去，心一紧，说道，“我现在不想见他，他要是找我。你就帮我拖住他，记住不要提昨天就好。”

    她的小脸也很是纠结，良久才回道，“行吧。”

    “谢了。”说完，我起身，往公共厕所的方向过去。宁愿在厕所里待上半小时等到开拍，我也不想跟他说一句话。

    边走边回头，看见雨洁挡在他的面前，说什么都不让他过来。

    倒是贱男急切的模样让我不屑了，这什么意思？急着找我？昨天那么一场好戏。都被我看见了，现在来找我，他居然还有这个脸了。

    整个就是一个渣男，我算是看透了，除了长的帅点，有那么点钱，有那么点才华，他还有什么？渣爆了。自己真是瞎了眼会看上他！

    越想越为以前的自己感到气愤，怎么就喜欢上这么一个渣男了呢！

    再次一回头，吓一跳。雨洁竟是没拦下他了，他正在快步朝我走来。

    公共厕所离这里还有一点距离，按照我现在的速度很快就会被追上了，心中一惊，不管三七二十一撒腿就跑。

    到了厕所门口的时候，眼皮都没有眨一下的进了女厕所。

    我还就不信了，这样他还会跟进来！

    因为身上还是戏服，我现在还是女人打扮，所以敢进女厕所，这也是我为什么为了躲避他要来厕所的原因。

    哪想到，他居然就这么在厕所外面喊起我的名字来了，“林沫！我知道你在里面，给你十秒钟出来！不出来我就进去了！”

    什么！他要进来？！有没有搞错！
  
  
第074章 林沫是变态！

      什么！他要进来？！有没有搞错！

    这可是女厕所啊！他还要不要脸了！

    此时的我全然忽略了自己还是一个男人的事实。

    而还没等到贱男的十秒数完，我就听见了厕所隔间里有两个女人谈话声传来。

    “栗子，我好像听见了有人叫林沫诶，难道在这附近？”

    “不会吧，哪有这么巧，今天刚说我想见，就能碰见了？”

    “别忘了这里是古镇啊！不知道多少明星在这里拍戏呢，我赶紧的出出看看吧！我还想要个签名呢！”

    “好！”

    两人兴奋的说完之后，便是窸窸窣窣的拿纸声还有冲水的声音，我目瞪口呆的站在原地。看见她们打开隔间的门出来，其中一个还在系腰带。

    出来后的她们跟我大眼瞪小眼。

    我的心砰砰直跳，生怕她们认出我是个男的，把我当成变态。

    但她们好像忽视了我，两个人耳语着。

    着厕所空间也不大，加上又很安静，她们的说话声即便再小，也没有逃过我的耳朵。

    “这个人穿着古装诶，是不是也是演员啊？”

    “应该吧，我们要不要上去合个照什么的？”

    “走走走。”

    两人一起激动的凑过来，“小姐姐，你真漂亮，给不可以跟我们一起照相？”

    我尴尬的抽动嘴角，压着嗓子，用着我平时拍戏时候的纤细声音道。“可以的。”

    “好。”

    两人兴奋的在包包里翻出手机，分别站在我的左右两边，调好光线和角度就要拍的时候。

    外面忽然进来一个急促的身影，嘴里还大喊着，“林沫！我说过的！十秒我就会进来！”

    我石化在原地。

    他！特么的还真的进来了！

    但我现在更在乎的不是贱男。而是我左右两边正拿着手机震惊的看着贱男的两个女人。

    她们慢慢的放下手机，指着我颤抖的说不出完整的一句话来，良久才组织好语言，说道，“你你你！你就是林沫！”

    我摸了摸鼻子，说是也不对。说不是也不对。

    只好愣在原地干笑着。

    那两人看看贱男又看看我，脸上的表情很是精彩，精彩的我都不敢与之对视。

    忽然的，两人一口一个变态，相继抱紧包包跑了出去，隔得老远我都能听见她们嘴里说的，“林沫居然是个变态！”

    “还喜欢他唱的歌呢！再也不听了，辣耳朵！”

    我嘴角一抽，完了，我的一世英名就这么毁了。

    愤愤的瞪了一眼还杵在门口的贱男，冷笑着嘲讽道，“凌总，想不到你和我也有一样的癖好，喜欢进女厕所啊！”

    话音刚落地，我走过去，推开挡在门口的他就要往外面去。

    而他也不管场合，直接拉住我的手，踟蹰了几秒才说道，“我想跟你说，不是。我想对她说几句话，你能帮我转告一下吗？”

    “哈？”我转过身不屑的看着他的脸，“凌总？我跟你很熟吗？凭什么帮你带话，想说什么，想对谁说。那都不管我的事！麻烦不要来烦我！”

    狠狠一个甩手向外跑去。

    但我穿着长裙，加上本来速度也没他快，很快就被追上了，他抓着我的小臂，神情急促，直接说道，“我想对她说，昨天的事情，真的不是我的意愿，我是被逼的！”

    我再次一个甩手。这次更狠，还顺带着推了他一把，但没有我想象中的一样把他推倒在地，仅仅只是让他后退了一步，我怒道，“凌总，你听不懂我说话吗？我说要说什么你自己去说，我是不会帮你带话的！”

    真是好笑，当我是瞎了？不是他的意愿？我昨天在他的脸上可是没有看出一点他的不愿意啊！难不成他一个男人还没有岳缨舞的力气大？是被硬推进去的？哈！好笑。

    哦，不对，我本来就瞎了，不瞎之前能看上他？

    再次想起自己以前的蠢，不禁又是自嘲一笑。

    冷冷道，“凌总，麻烦以后不要再来找我了。我很忙的！”

    转身走了几步，后面传来他的声音，“我也不想让她伤心，但是有些事，我现在还不能解释。给我一点时间，等我解决，我就……”

    言语中似乎还压抑着几分痛苦，我被自己的这个认知吓一跳，他会痛苦？左拥右抱的。好不快活，现在还想挽回我这个备胎，没吃错药吧？

    还说有些事不能解释？找借口不知道找一个好一点的？这样都没有一个理由去让我相信，让我怎么等？

    摇了摇头，脚步没有停顿，回了剧组。

    一小时的休息时间正好结束，我直接进入状态，他也还没走就在一旁守着，不知为何就是不想在他面前出丑，所以我演的很是卖力。表情也是前所未有的丰富。

    那个被呵斥的场景一遍就过，直接开始下一场景。

    几乎全都是一遍过，之间毫无瑕疵。

    王导瞪大眼睛，“林沫！你这休息前休息后完全的两个人啊！受啥刺激了！”

    我摸了摸鼻子没有回话。

    下午也是异常的顺利，两场拍完。今天的任务算是结束了，但我看着时间还早，主要是贱男还在那里守着，我也不想这么早就走，主动要求继续拍，这样也能加快进度。

    还好我在家里的时候，剧本已经背到了好后面去了。现在继续拍完全没有影响。

    王导看我现在的状态不错，立马就答应了。

    整整又拍了两场戏，天才黑，我们才收场。

    换下戏服的我直接忽略已经走到我面前的贱男，让雨洁送我回去。

    车上时，转头看后面，他没有追来，松了一口气。

    靠向车后座，闭上眼睛。

    “我看凌总好像对你挺上心的。要不也不会天天过来啊。”雨洁小声的嘀咕着。

    我撇了撇嘴，不想在这个问题上多做纠缠，问道，“这么快就出院，身体没事了？”

    “我身子硬朗的很，小时候跟着我爸去抗砖都没事呢。这么点伤没什么的，没见我第二天就活蹦乱跳的嘛？嘿嘿。”她笑的很欢，感染着我不自觉的也勾起的唇角。

    只是没想到雨洁的小时候，似乎挺不平凡的。

    安全到家，似乎回到了以前一个人的时候，不被打扰，舒舒服服的洗了一个热水澡，随便吃了点，看了会综艺节目就躺床上睡觉了。

    睡之前，刷刷新闻。看看娱乐八卦，不知不觉中就睡着了。

    竖日，是雨洁来接我的。

    雨洁似乎是昨天没睡好，开车都有点迷迷糊糊的，眼皮睁不开的感觉。坐在副驾驶的我心颤颤的，“雨洁！这是开车啊！你别睡啊！”

    “没事，我没睡呢！”她用力的一个甩头，单手拍了拍脸直视着前方。

    我抽动着嘴角问道，“你昨天干嘛去了？没睡？”

    “也没干嘛。就是跟我男朋友煲了一晚上的电话粥而已，嘿嘿。”

    我吃惊的张大嘴巴，“你还有男朋友！我怎么不知道！”

    “异地恋嘛~一年也就过年见见面，也就没什么好说的啦。”话语间还带着点点的羞涩，跟我印象中颇为霸气的她有点不符合。

    摸了摸鼻子，“你居然还有男朋友，看你这么爷们的性格，还以为你喜欢的是女人呢！”

    “去去去，以为我跟你一样呢！”

    直戳我伤口，我脸一黑。

    “不是。我不是那意思啊，我就随便说说，别在意，咳咳。”雨洁慌乱摆手，吓得我脸色巨变，喊道，“你在开车呢！”

    反应过来的她又慌乱的抓住方向盘，看着前方不敢再乱动了。

    最后有惊无险的到了剧组。

    我却没想到，路上是有惊无险，惊险的是到剧组后。听到了一个爆炸性的新闻。
  
  
第075章 岳缨舞出阴招？

      路上是有惊无险，惊险的是到剧组后，听到了一个爆炸性的新闻。

    有人匿名在各大论坛发帖说我心理不正常，扮女人进女厕所，帖子还配了两张图。

    王导把手提电脑的屏幕转向我，上面就是那两张有点模糊照片。两张都是在厕所外面拍的。

    其中一张只拍到的贱男的背影，还一张稍稍的转了一下方向，拍到了我的部分侧脸，但我仔细看了看，因为花了浓妆的缘故。就算是我自己看，都不觉得像我自己。

    忽然有点庆幸，昨天差点跟那两人合照的时候贱男进来打断了，要不她们现在就有我的正脸照了。

    那两个女人应该是出去后觉得需要留下证据所以慌乱中拍下的两张照片，以至于才会模糊。

    当时贱男是在厕所门口挡着我了，也以至于我没有被拍到。

    呼出一口气，还好还好，只要没拍到我的脸，一切都好说。

    不等我说一个字，雨洁沉着脸道。“林沫，这事就交给我吧，你安心拍戏。”

    我点了点头。

    这事并没有影响我们拍戏的进度，也就让我的心里有了点点膈应，今天该干嘛还是干嘛。

    然而等到下午时，事情有点压不住了。

    知道的群众越来越多，闹哄的人也越来越多，雨洁灰头土脸的赶回来，苦着脸，“林沫，这下不好了，舆论完全一面倒啊！”

    我脸一黑，放下手里的剧本，“怎么回事？”

    “我也不知道啊，上午也只是各大帖子而已，现在是阳市所有的媒体出动，煽风点火，不仅如此，还借由这你这次的时间剑指‘银环’了！”雨洁越说越激动，脸红心跳的平复不了心情。

    我皱起眉头，“剑指‘银环’”？

    “之前是姜姚出了大新闻，说她人品不行，现在你这又进女厕所，也说你人品不行，记者就抓着这事不放了，说‘银环’是个不正当娱乐公司，专门收这样的艺人。”她喘了口气，缓了缓继续道，“现在公司大门口真的是水泄不通了！”

    我瞪大眼睛，“怎么会这样？！媒体胆子有这么大？”

    怎么说银环娱乐集团也是赫赫有名的，一般记者为了找抓人眼球的新闻都是百般讨好银环，想要去报道银环旗下艺人的消息，现在这不是公然打击银环吗？难道他们不知道这是对他们媒体自己的不利吗？

    我很相信银环，就这个破事，过不了多久就会被银环解决。这几乎就是板上钉钉的事情。

    只是所有阳市的媒体一起去打击银环，多多少少也会对银环有影响。

    而这次的影响是由我而起，这让我的心往下一沉。

    雨洁努了努嘴唇道，“林沫，你别这幅表情。这事肯定是有人在背后捣鬼，要不媒体没有这么大胆子，这个大家都了解，只是不知道是谁在捣鬼。”

    这话让我一惊，有人捣鬼？谁？难道是岳缨舞？想让我知难而退自动退出银环？

    除了她我想不到别人了。

    但是她也算是半个银环的人啊！没必要做到这种地步针对银环吧！

    我握紧垂在身侧的两只拳头，为自己的无能感到无力，这种时候，我难道只能干等着别人要解决这件事？

    深呼一口气，对着在低头看着电脑的王导说道，“王导。下午还有戏吗？”

    他想了想才说道，“本来是有，但是你昨天多拍了些，要是有事你就先回去吧。”

    我感激的点了点头，拉着雨洁往外走，嘴里说道，“我们去公司。”

    赶到公司，看到公司门口的情况就如雨洁说的，真的是水泄不通了。

    不只是正门，就连平时我们进的侧门也被围堵了起来，不少的公司员工被堵在外面不得进入。

    这样的情况，不可能是我进一次女厕所就能引起的！更别说照片上都还没有拍到我的脸了！

    基本可以肯定是有人背后搞小动作了！

    我和雨洁当然不会就这么贸然进去，就算是我带上鸭舌帽什么的，估计也会被瞬间认出来，这些记者的眼睛都是雪亮的。

    没法子。只能躲得远远的看着公司这边的情况。

    还好没多久，公司里面总算是出来一大批的安保人员把这些记者都给挤开了，还有几个公司的高层，嘴里大声说着，“我们不接受任何的恶意采访。”

    我们在老远的都能听得清清楚楚。

    那群记者就算是被轰赶。但谁都不想离开，依旧等再远远的地方守着。

    不管怎样，公司的大门可以进去了，我和雨洁对视一眼，愤愤低下头。快步走进公司。

    半路时，有两个眼尖的记者看见我，不顾一切的冲过来，吓的我和雨洁拔腿就跑，赶在他们追上来前进了公司。

    这就安全了。一进公司，安保人员守在门口，那群记者不敢靠近了。

    我缓了缓不平静的心跳，跟雨洁直接就上了九楼。

    沉着推开了贱男办公室的门。

    “凌总！”才叫了一个名字，但看见他正在打电话，我后面的话给我硬生生的给咽回了肚子里。

    他这个电话还打了挺长时间，隐隐约约中我听见了，他让人去调查这件事，还说尽快把结果告诉他。

    这是不是代表，他知道是有人在背后搞小动作了？

    我和雨洁走到旁边的沙发上坐下。等他打完点电话，我才问道，“凌总，今天的事情……”

    “这件事交给我就好，你安心拍戏。”他看都没看我一眼，说完便低着头看着桌上的文件。

    我一口气憋在喉咙管没上来，怒道，“这事没有摆平让我怎么安心拍戏？！”

    我知道这事在表面上还算是我的错，至少不能用这样的语气跟他说话，好歹他还是我的上司。

    但只要一想到。昨天要不是他过来，我还用得着躲去女厕所？

    越想越气！

    不等他回答，我咬着牙，怒视着他还想说点什么来怼她的时候，雨洁拉住了我。还讪笑着对着贱男道，“凌总，那就这样了，我们先出去了。”

    说完，也不顾我的挣扎，硬是把我托出了办公室，关好了门。

    我有点恼了，雨洁却是说道，“林沫，你是不是傻啊，这种时候别得罪凌总啊！这么大个事可不是我们能解决的，万一凌总一个不高兴，让我们自生自灭怎么办？”

    我撇了撇嘴没有反驳，她继续道，“现在凌总把这事揽下来了，也就没我们什么事了，你啊，还是安心的拍戏吧！”

    她学着我摸了摸鼻子，绕过我往电梯方向而去。

    我嘴角一抽正准备跟上时，耳边传来咔嚓一声。原本属于我的办公室的门开了，我诧异的看去，出来的是岳缨舞。

    她淡淡的瞥了我一眼，直接无视我，侧了个身子，伸手握住贱男办公室门上的把手。

    我脑子一抽，下意识的叫了她一句。

    她停下手中的动作，朝我看过来，“有事？”

    语气平淡无奇，从里面我听不出任何的情绪。

    我的视线在她的脸上扫视了几眼。最后毫无发现，挫败的抽动嘴角，底气不足的低声问道，“今天这事是不是你做的手脚？”

    虽然这事很可能不是她做的，但是除了她。我也想不到别人了。

    只听见她轻笑一声，一点都没有被戳穿或者被污蔑的恼怒，反而尽带笑意，“林沫，你觉得这事是我做的？”

    我面露尴尬。眼睛瞟向地面，不知该怎么回答。

    她放开了门把手，朝我凑近过来，一股茉莉清香很是好闻，更让人陶醉的银铃声音在我耳边随之响起。“如果，我说是呢？你能怎么样？”
  
  
第076章 我把男朋友让给你！

      她放开了门把手，朝我凑近过来，一股茉莉清香很是好闻，更让人陶醉的银铃声音在我耳边随之响起，“如果，我说是呢？你能怎么样？”

    我身子一僵，前所未有的怒火充满了我的脑子，额头青筋暴起，直接吼道，“你这么做到底对你有什么好处！”

    她依旧浅笑。似乎我的怒火对她没有一点的影响，这更是让我挫败了。

    但我还没等到她的回答，我后面的门开了，不用想，肯定就是贱男了，只见他为难的看着我，“林沫，这事不是岳缨舞做的。”

    我后退几步，先是难以置信的看着他，但很快被一股凉意所代替。冷笑道，“她刚刚自己都承认了？你还想护着她不成？”

    “不是我护着她，只是这事真不关她的事。”他言语中还还带着点点急切。

    急什么？急着为岳缨舞辩解吗？我摇头，凄凉的笑道，“我知道了，这事不是岳缨舞背后搞鬼，而是我被抓到进女厕所这事让公司蒙羞了。”

    “我不是这个意思。”他急促的上前一步，却被岳缨舞微微一个侧身挡下，顿时对着岳缨舞怒道，“让开！”

    “你吼我？”语气平淡的一声，她背对着我，我感觉到不带任何的情绪。但仅仅就是这三个字堵的贱男说不出话来。

    最后仅仅复杂的看了我一眼。

    这次，我真的笑了，发自内心的笑，够了，我不想再承受更多了，“既然这样，我犯了这么大的事，也没脸在公司呆着了。我明天就离开公司，违约金什么，我都会赔偿。”低头想想看还有什么要补充的，继续说道，“《绝色》那边反正我也只是拍了几天而已，公司还是另外找人拍吧，浪费的这几天我实在是感到抱歉，如果要赔偿的话，那就麻烦公司列一份清单给我，好让我知道要赔多少。”

    说完，很平静的转过身，在雨洁的面前走过，进了电梯。

    他，没有追来。

    至于赔偿，我自己是没有那么多钱的，那是因为想到了我手里还有那一张一千万的白金卡，所以我才会这么说。

    上次本来是要还给贱男的。但因为看见他过来还带来了小渊，就完全把还卡这事抛到脑后了，现在这卡还在我手里。

    本来也是要还的，我现在干脆就当做违约金付给他好了。要不把我卖了我也赚不到这么多的钱。

    这应该……不算是贪小便宜吧。

    只是不知道一千万够不够付违约金的。叹了口气，不管了。就算不够。以后慢慢挣吧，再也不想看见贱男了。

    明天开始我还是继续我自己的生活了，就当做他从来没有经过我的世界。

    嘴角微微上扬，眯起眼，笑对生活。

    只是，为何心口还是隐隐作痛？

    电梯下到四楼，进了自己的办公室，把自己为数不多的东西给收拾了下。

    刚要出门时，雨洁大喘气的跑过来，“林沫！你疯了！你要离开公司！”

    我提了提手里还有点重量的袋子。笑道，“没办法啊，公司因为我出了这么大的事，我自己也不好意思呆在这里啊。”

    “你别装傻！这事你又不是不知道是有人故意这么做的！”她一个气急的抢过我手里的袋子往里上一扔，“你不准走！”

    明明是被粗鲁对待，心里竟还是流过一股暖流，叹了口气，“雨洁，你知道我的，现在这种情况，我是真不想带着这里了，好没意思的。”

    她忽然哇的一声就哭了出来，吓得我手足无措。

    雨洁在我面前的形象一向是直率，强悍的，从来没见过她这幅模样。

    见不得女人哭的我。现在根本不知道要怎么去安慰她了，只能僵硬道，“别哭别哭。”

    “林沫，世上好男人多得是，你怎么就喜欢上他了呢！依我看整个就是一渣男啊！脚踏两只船。当着你的面跟那骚狐狸挤眉弄眼，还总在事后想要挽回你！我就没见过这么渣的！”她吸了吸鼻子，狠狠擦了把眼泪，小脸委屈的看着我，“要不。我把我男朋友介绍给你？他很好的，虽然没有凌总那么有钱，没凌总那么帅，也没凌总有才华，但对人是一心一意啊！你考虑考虑？”

    她眼巴巴的盯着我。样子让我哭笑不得，摇了摇头道，“雨洁！你都说他一心一意了，那他眼里只有你啊！而且这不是重点！重点是，谁说我只喜欢男人了？我还想着以后娶个白富美走上人生巅峰啊！”

    “真的？”她那明显不相信的眼神，差点让我一口老血喷出来，这还不止，最后竟是还加上一句，“虽然我呢，算不上白富美。但我也不黑，不穷，不丑，要不我就委屈委屈，你也勉强勉强，凑合一下？”

    我直接一个爆栗子打上她的脑袋，“行了吧你！别扯皮子了，我只是离开公司而已，又不是去死，别那么舍不得了。我们还是一样的联系。没有影响的。”

    说着我便弯下腰把收拾好的东西捡了起来。

    雨洁这些话的用意我怎么会不知道，是为了不让我那么伤心，来逗我笑吧。

    “可是，你离开公司，你要去哪里？”

    我笑了笑。“哪里有工作，就去哪里，反正饿不死。”

    她急了，“还有那么多的违约金，你哪有啊！”

    “这个放心。”随后我把那张卡的事情跟她解释了，还以为她会放下心，哪想她的重点根本不在卡上了，直接跳起来，怒骂道，“那个骚狐狸，居然还找过你，想让你走！我看今天这事，八成就是她干的了！”

    我摸了摸鼻子，无所谓的耸了耸肩，“管他是谁呢，我都要离开了，这些我都不管了。”

    “那岂不是让那个骚狐狸得逞了？！”雨洁瞪大眼睛，很是不甘心。

    我的心也跟着狠狠一抽痛，但嘴角依旧上扬，“别这么说。《绝色》的事情还得她帮忙呢！”

    “什么意思？”

    我扯了扯嘴角道，“上次她叫我离开，说我要是离开，她就会去演《绝色》女一号。这也是我会放心走的原因之一，不能拖累梁雨琪。”

    “这也是她想你走的手段！”雨洁急了，紧紧的拉住我的胳膊。“不行，这我更不能让你走了！看见她那得意样子我就受不了，不能让他得逞！”

    我苦笑一声，“现在是我自己想走了，心累了。不管她的事了。”

    “可是！”

    没等她说完，我便先抢先说道，“我走了，对公司来说也是好事，这次公司被打击的事件是因我而起。我要是走了，这件事大概也能随之消散了，公司也就不用太花精力在这件事上。”

    雨洁更是气了，大口大口的喘着气，好一会才说道。“你这是在背黑锅！”

    “怎么能说是背黑锅呢，这事本就是因我而已。”我皱起眉头。

    雨洁走到办公桌前，端起昨天没喝完的水，顺了顺气，说道。“这事明显就是幕后有人，目的就是为了针对公司，你的事只是被他们借题发挥而已，你要是自己出去承担这件事，不叫背黑锅叫什么？”

    我摇了摇头，“那也是我的原因让他们有机会借题发挥了，说到底还是我的问题。”

    “哎！你！”她气的直蹬脚，“怎么就说不听你呢！你出去承担，你知道这会对你产生多大的影响吗？”

    我干笑着，“我要是真离开银环了，以后就不会是艺人身份了，连个艺人都不是，对我来说影响可以忽略不计了。”
  
  
第077章 回到以前

      我干笑着，“我要是真离开银环了，以后就不会是艺人身份了，连个艺人都不是，对我来说影响可以忽略不计了。”

    “你！我不管你了！被你气死了！”她在办公椅上坐下，转过头看着侧边的白墙，胸前被气的一起一伏，端起那杯隔夜水，咕噜咕噜，全下肚了。

    我摸了摸鼻子。“东西我也已经收拾好了，我先回去了，有什么事的话，再联系吧。”

    往门口的方向去，边走边回头，看见雨洁明明很想回头，余光一直在扫向我，但就是倔强的不转过头来看我，我好笑的噗嗤出声，“我真走了？”

    “要走赶紧的走！反正我说什么你也不会留下了！”她还哼了一声。样子俏皮可爱，但我却在她的眼角发现了正在凝聚的晶莹，迟迟忍着没有往下落。

    我心一紧，紧忙的转过头，当做没看见，低着头，轻声道，“雨洁，这段时间谢谢你了。”

    说完，迈出一只脚出了办公室。

    从这里到电梯的距离很短，但总觉得每一步都是那么的艰辛，似乎用上了全部的力气，走了很久都没有走到电梯。

    好不容易到了电梯里面，还好里面没人，我靠着冰冷的铁壁，闭上眼睛喘气。

    但片刻的功夫就听见了叮的一声，到一楼了。

    也不知是不是我的错觉，总觉得一楼的人都停下了手头的动作，看着我提着一大包的东西走向大门口。

    但就快要到大门口时，我停住了，想起来外面应该还有很多媒体，我现在这幅模样出去，岂不是羊入虎口？

    眯起眼，从手上大包东西里掏出了帽子，眼睛，口罩，可以说是全副武装了。

    不一定能躲的过媒体的视线，但至少能争取一点时间。

    深呼一口气，走出公司大门，稍稍的一抬头，透过帽檐，看见了马路边面站着的一排排的拿着相机，话筒，笔记本的各色人。

    嘴角一抽，赶紧的加快步伐。

    正好有一辆出租车路过。我拦了下来，迅速的闪上车，在那群媒体还没反应过来时，我就已经老远了。

    松了一口气，整个人靠在椅背上。这才发现，原来整个背上已经出了一层的汗了，衣服全已被浸湿。

    安全到家，东西随意的往地上一甩，我就瘫坐在沙发上了，本来只是想坐着休息的，但或许是这两天太累了，就这么坐着睡着了，醒来时外面已经有点黑了，一看时间。下午六点多钟了。

    揉了揉酸胀麻痹的脖子，歪一歪脑袋，骨头噶吃噶吃作响。

    起来动了动，拍了拍两边脸，自言自语道，“该打起精神了，回到以前的生活！首先，得去菜市上买菜做晚饭了！”

    进卧室，翻出以前的小存钱罐，里面有很多的一毛一毛的，想想很久没用上了，现在可以用了，要知道买菜这可是必不可少的！

    收拾好心情出门。

    菜市场不远，来回仅仅只花了半个小时，辛苦了这么久。我给自己买了两个大猪蹄犒劳自己。

    回来的路上还喜滋滋的掂了掂手里不轻的猪蹄，脑子里想着等下是炖了还是红烧呢？

    而到了家楼下时，却是看见了一个纤瘦身影，有点熟悉，但是天已经黑了下来。小区里的灯光又是比较昏暗的那种，走进才发现，原来是徐梦羽，我惊道，“徐梦羽？你怎么在这？”

    她被我的声音吓了一跳。但很快的反应过来，兴奋的小跑过来，“林沫，那个，我是来找你的。”

    我皱起眉头。“你怎么知道我住这里？”

    我住的地方可算是很隐秘的事情，从来没有透露给媒体那边，不难想象媒体要是知道我住哪，估计以后很长那个一段时间里，我都要被无限骚扰了！

    我是不是该搬家了？

    正这么想着时，对面的她踟蹰着说道，“我以前有跟踪你，那次你没有发现我，所以知道你住这里……”她越说越小声，末了。还补上一句，“你放心，我绝对没有跟其他任何人说！”

    我嘴角微抽，提了提手里的袋子，“没吃饭吧？正好买了菜，上来一起？”

    “啊？哦，好。”她慌乱的想要过来帮我提袋子，我拦住了，笑着道，“这种事怎么能让女士来？”

    她被我说的似乎不好意思了。低下头嘟囔了两声没有回话。

    掏出钥匙开门，打开灯，瞬间亮了，正好看见错愕抬起头她的脸，上面有着可疑的红晕。

    看见我在她看。她惊慌的在我手里一把抢过所有的袋子，冲进了厨房，嘴里还说道，“我的手艺还是很不错的，你就等着吧！”

    我好笑的在沙发上坐下，打开电视看着综艺节目，余光则是时不时的瞄向厨房，那个忙碌的小身影在里面动来动去，甚是好笑。

    我的嘴边也不知什么时候不自觉的上扬了，等我发现的时候，身子僵了僵。

    竟是觉得现在的这种感觉很不错，或许，若干年后我就会娶一个漂亮老婆，有一个幸福的家，某一天，她会像现在的徐梦羽一样在厨房里面忙碌着，而我在客厅里看着电视。

    也有可能我和我未来的老婆还能生一个孩子。

    忽然，我的眼神黯淡了下来。

    孩子……蛋蛋，我的蛋蛋在哪里？

    想去找他，但是毫无头绪的我又该去哪里找呢？

    ……

    “在想什么呢。饭做好了，快来吃吧？”

    恍然中回过神，我竟是发呆了半个小时，徐梦羽做好了整整三菜一汤，飘香四溢，让我胃口大起。

    急忙坐到餐桌前大吃一顿。

    味道好极了，笑道，“你的手艺还真是不错，谁要是娶了你，以后有口福了。”

    “是嘛？”她低着头。很是小心翼翼的拿起筷子。

    我被她的样子逗了笑了，不禁调笑道，“你的头要是在低下去，就到碗里了，你是要用嘴直接啄饭吃吗？哈哈！”

    “你！”她终于抬起头了。狠狠瞪了我一样，但是两边脸颊的绯红让我一惊。

    我刚刚应该没有说什么比较敏感的话题吧？这么这小妮子脸就这么红了呢？

    我尴尬的摸了摸鼻子，不敢再多说话了，默默的吃着饭。

    吃饱喝足之后，她还是抢着收拾碗筷。

    等她收拾好。坐到沙发上，也就是我身边，表情有几分凝重，我心里一个疙瘩，问道。“怎么了？”

    “其实，今天来就是想跟你说说今天的事情。”她严肃的看过来，抿着嘴说道，“今天中午我吃完饭回办公室的时候，听见了主任跟别人说话的声音，是有人故意拿你的这件事针对银环的！”

    我摸了摸鼻子，干笑着，“我知道。”不过现在更确定了而已。

    “你知道？！”她惊呼起来。

    我点头。

    她沉默了，良久才问道，“这事你准备怎么办了？”

    “已经打算解约了，以后我就不是艺人了，你也不用这么辛苦的跟踪我了，我身上没有娱乐价值了。”我苦笑着摇头。

    她却是急道，“我！我才不是为了新闻才跟踪你！我，我只是……”

    她没有说下去了，我也不知道只是后面是什么，可我也不想知道，看着外面的天色不早了，便说送她回去。

    她犹豫了几下之后点了点头。

    再次回到家已经是晚上十点多了，没去银环之前我基本都是十点左右就睡觉，为的就是不想面对女身之后的我，现在慢慢也要恢复以前的作息时间了。

    洗了个澡早早的便睡了。

    第二天，早上没有了雨洁的催促电话，我竟是一觉睡到快中午了。

    刷了牙，就着昨天的剩菜随便吃了点，收拾碗筷时，门铃响了。

    我诧异的去开门，门口站着的却是三个穿着正装的男人，有点熟悉，好像有在银环里偶然碰见过的。

    “林先生，你好，我们是来商谈解约事宜的。”
  
  
第078章 解约

      “林先生，你好，我们是来商谈解约事宜的。”

    其中一人与我对视，委婉的微勾着唇角这样说道。

    我浑身一颤，错愕的撇了撇嘴，“凌总让你们来的？”

    他不解的看了看手里的文件夹，询问般的说道，“不是林先生主动要求解约的吗？”

    “额，是。”抽动着嘴角，“你们先进来吧。”

    我这里的沙发不够大。坐四个人很是勉强，我想了想，把餐桌那的椅子给搬了两个过来，干笑着，“坐吧。”

    文件在我面前被打开，我视线一瞟，就看见了上面硕大的解约两个字。

    “林先生，你先看着，这个解约合同，包括违约金什么的也列好了，在上面。没有什么问题的话，签字就行了。”那人态度挺温和的，言语中没有一点的针对。

    只是现在的氛围很是严肃，严肃的我都敢去拿那文件了。

    摸了摸鼻子，想起什么似得问道。“艺人解约不是要开新闻发布会声明一下吗？”我记得有看到过这样的报道。要是去发声明，这样大家也都知道我不干了，这次的事件也就能被我揽下来了。不发声明，我走了，岂不是一点用处都没有？

    那人也只是皱了下眉头。说道。“按理说是要发声明的，但是董事长说，只要签字就行了，我也不清楚。”

    贱男的安排？他什么意思？这么好一个机会，他不要？

    不过也是因为眼前之人的这句话让我知道了果然是凌洹让他们来的。昨天听到我说我要走，他还表现出了那么点着急的样子，今天就马上就找人来跟我解约了。

    真是看不透，作为同样是男人的我表示我真是一点都不了解凌洹！

    叹了口气，拿起文件，一点不漏的从上看到下，密密麻麻的文字，我也是看的很仔细，最后一页就是那个所谓的赔偿单。

    各种赔偿列的也是清清楚楚，违约金赔偿，公司名誉损失赔偿，培养费赔偿……总的加起来也只要一百三十六万，我微微诧异，这比我预计的少太多了。

    还以为一千万不够呢，原来只要这么点，那岂不是一千万花不完？难道我又得找个时间还卡给他？

    想象一下，自己还得去面对他，胸口就堵得慌，喘不上气。

    “林先生？”

    对面的人轻声一句叫唤让我回过了神，歉意一笑。重新把视线放在那张清单上，呼出一口气道，“应该没什么问题。”

    “好，那就签字吧。”他翻到了需要签字的那一页，笔也给我放好了。递到了我面前，还指了指最右下角签字的部位道，“在这里。”

    本来想回一个好字，但话到了嘴边，就是张不开嘴，最后无力的扯了扯嘴角，伸手想要拿起桌上的笔，明明很普通的一支笔，却像是千斤重一样，半天抬不起来。

    看着那签名处的空白。眼前的图像似乎变得迷糊起来。

    心里开始纠结，真的要签吗？签了的话，致此之后就真的跟银环没有一丝的关系了，也就跟凌洹没有关系了。

    想到这里，说不难受那都是骗人的，怎么可能不难受。

    但是已经决定了，不是吗？很早之前就决定了放弃了的，一直拖到了今天，还是这个样子，不能再拖了，反正以后都不会有结果的。

    签吧，签了之后，就当是这一切都没有发生过，重新找一份安稳的工作，回到以前的样子。

    想通了。呼出一口气，视线的焦距开始一点一点凝聚，眼前的画面变的清晰了，笔也不重了。

    嘴角微勾，拿着笔。一笔一划的在签名处写下了我的名字。

    缓缓的放下笔，看着那三人，理了理情绪之后才问道，“这样就行了吧？”

    那人点头道，“等下会给你一个卡号。三天内把钱打过去，就行了。”

    “好。”

    目送着三人的离开，我盯着被留在桌上的其中一份文件看了好久才拿起来，整理好，放进了卧室柜子下面抽屉的最底层。锁了起来。

    再起身拿出那张白金卡，只要把多余的八百多万还给凌洹，我和他，还有银环就没又任何的关系了。

    当然，我可不想自己交过去。犹豫了几许，拿出手机拨通了雨洁的电话。

    “你还知道找我呢！怎么了，是不是改变主意不准备离开了？”

    雨洁的语气很是欠揍，完全就是一副我已经看透一切的激动。

    我默默的吸了吸鼻子说道，“我已经签了解约合同了。”

    “什么！”她的大叫声如魔音一样从电话那头贯穿过来。迫使着我拿着手机的手远远的隔离开来，但这还是阻止不了她的魔音，“林沫！你！以后不要再来找我了！”

    她刚说完，我都还没回过神，我就听见电话里传来的嘟嘟嘟的声音。

    我错愕的看着手机屏幕。她就这么挂了？

    抽动着嘴角，几乎没有犹豫的又给拨了过去。

    仅仅只嘟了一下，那边就接听了电话，“有屁快放！”

    “雨洁，有空吗。我想把卡放你那，你帮我转交给凌总吧。”越说越小声，一点底气都没有，因为隔着电话我都能感受到雨洁现在的怒气。

    她直接就吼道，“不帮！要还自己去还！而且。你是不是傻啊，这么一大笔钱，本就是送给你的，我要是你，早就塞进自己口袋了，你倒好，想方设法的想要还回去，没见过你这样的！”

    我尴尬的看了看手里的卡，很陌生，不属于我的东西。还是不要了，微微摇头，“雨洁，拜托了。”

    “啊啊啊！怕了你了！下午咖啡厅见！不说了，我挂了！”

    再一次被狠狠的挂了电话，我无奈的笑了笑。

    往床上一躺，但刚躺下，我就想到一个问题，下午？现在已经吃过午饭，不就是下午了吗？

    我好像没有问雨洁是下午几点……。

    犹豫着摸着手机，难不成再给雨洁打个电话问问？

    但熟悉她的我知道，我要是真又打电话过去，她很可能气的下午就不过来了。

    放下手机，我还是不冒这个险了，反正现在没事。不用去工作，去咖啡厅等一会也没事。

    这么想着，我就已经起身，带上钱和卡就出门了。

    咖啡厅也就是我跟岳缨舞相约那次去过的咖啡厅。

    现在还是刚过午饭时间，里面人挺少的，我继续在之前那个角落的位置坐下，服务员贴心的过来问需要什么，我随意的点了杯咖啡，就这样干等着了。

    时间一分一秒过去，没多久就已经是下午三点多钟了，眼看着咖啡厅里面的人越来越多，但还是不见雨洁的身影，既然这个点还没过来，那估计是要等到她下班的时间了，也就是说。我得等到五点多钟。

    还有整整两个小时！

    还好我这是在角落的位置，没有什么人注意到我，要不看见我一个人坐在这里，这么久，肯定觉得我很怪异。

    默默的低着头掏出手机把玩。

    我以为我要一直保持着这样的姿势等雨洁来时。忽然头顶上方传来一道好听的声音。

    “我可以坐在这里吗？”

    我错愕的抬头，一张从来没见过的面孔，但却是让我惊艳了一番，第一眼看过去，差点以为是女人，皮肤白暂，薄唇红润，嘴角扬着淡淡的笑意，眼睛也是眯成一条缝，清爽的碎发让人看着很是舒服。

    说话也是很温柔。

    见我没回话，他再次的问了一遍，“这里是有人吗？”

    我尴尬的摸了摸鼻子，“没，没人，你坐吧。”
  
  
第079章 温柔的男人？

      我尴尬的摸了摸鼻子，“没，没人，你坐吧。”

    “谢谢。”他稍稍的拉开一点椅子坐下，服务员过来了，他接过单子，似乎在很仔细的考虑要需要点什么。

    而我则是四处看了看，虽说现在咖啡厅里很多人，但还不至于没有位置，对面这人完全不用坐在我对面啊！

    意识到这个问题的我。瞬间就提起了警惕之心，等到他点好了咖啡，服务员走开了，我才问道，“你是谁？认识我？”

    他淡淡的笑出了声，声音很是好听，“你是林沫，我怎么会不认识呢。”

    我孤疑的看着他，“你找我有事？”

    “纯属碰巧，请不用在意，我没那么神通广大知道你今天会过来这里。”他眯着眼睛，笑意不减，不知为何，明明我不认识他，但就是觉得他的笑不怀好意。

    有点后悔让他坐在这里了。现在又不能赶他走，我自己要是换位置的话，这拒人也是拒的很明显的。

    还是等雨洁过来吧，到时候我就有理由换位置了。

    收回视线，看着自己的手机。默默的喝着自己的咖啡，而他似乎对我很有兴趣，问道，“你都不问我叫什么名字吗？”

    我嘴角一抽，那就如他所愿好了。“你叫什么名字。”

    “顾海。”

    “哦。”毫不在意的我继续低头看着手机，管他顾海还是顾河呢，反正我都不认识。

    “……”

    他沉默，可能是觉得我比较无趣吧，这样正好，我也不想多回话了，哪想还没两分钟，他忽然的噗嗤笑道，“你真可爱。”

    我满脸黑线，沉着脸道，“你用错词了，我是男人！”

    “谁说男人不能用‘可爱’这个形容词了？连狗狗都能用‘可爱’来形容，你为什么不可以？”他神情好似很无辜的用这个给我打着比方。

    我嘴角一抽，很想一杯咖啡就这样泼过去，他确定这不是在骂我？

    不予理会，我继续看手机。

    但就在下一秒，我手里忽然就空了，手机就在我面前这样被抢走。

    我目瞪口呆的看着顾海在我的手机上翻找什么，我急的直接站起来就像抢回我的手机，而他的速度比我块多了。往后一仰，手臂高高抬起，嘴里说道，“别急，我就弄个东西。马上就好。”

    我哪会这么乖乖听话，伸手继续抓，但就是这个时候，一段陌生的手机铃声忽然想起，让我的动作顿了顿。

    只见他从自己的裤口袋里掏出手机，心满意足把我的手机递到我面前，我一愣，视线一扫，看见电话本里读了一个叫顾海的通讯录。

    我满脸黑线的一把抢过手机，怒道。“我跟你还没有这么熟吧！”

    他眯着眼睛，依旧温柔儒雅道，“别这么说，万事不都有一个开头吗？俗话说一回生二回熟三回见面可……”

    话都没说完就意味不明的给了我一个看不懂的眼神。

    我气的当着他的面，把他刚刚自己存下来的电话号码给删了。

    他失笑的看着我，“你高兴就好。”

    这话莫名让我感觉胸口一堵，一屁股坐下来，别过脸不去看他。

    他也总算是识相了，没有再找我搭话了，没一会他的咖啡上来，余光看见他很是绅士的往咖啡里面加糖，动作举止方面有一种说不出的贵气。

    我心中微微一惊，这个叫顾海的难不成是什么富家子弟？想想也对，能来这家咖啡店喝咖啡的都不是什么容易招惹的人，当然。像我这种除外。

    没想太多，继续干等着。

    终于熬到了雨洁下班的时间了，要是没有意外，十几分钟之后她就会到这里了。

    只是我没想到的是，中间一个半小时。那个叫顾海的竟是很有闲情逸致的坐在我对面，他杯子里的咖啡早就喝完了，也不走，也不跟我搭话，就是时不时的朝我看过来一眼。那眼神很是意味不明。

    让我有点不舒服。

    又是十几分钟过去，我终于看见了门口进来的那个急匆匆的熟悉身影，急忙对她招手。

    她十公分的高跟鞋踩在这地板上，哒哒哒的声音很是响亮，走到我身边时。大口大口的喘着气，“这破路，堵死我了。”

    边说边用一只手给自己扇着风。

    这时，我对面的顾海站起来了，温柔的淡笑着。“既然你的朋友来了，那我就先走了，下次见咯~~”

    转身，伸手别着一股碎发拂到耳后，向着门口的方向而去。

    这不是重点。重点是雨洁竟是看着他远去的背影发呆。

    我伸出手在雨洁的面前晃了晃。好笑的喝道，“回神了！看见帅哥就管不住自己的眼睛了是不？别忘了你是有夫之妇了。”

    她一点没手下留情的一把拍下我的手，“去你的，我问你，刚刚那个是不是顾海？”

    揉着一只手的我一愣。“你认识？”

    “看你这反应，那就没错了，你怎么跟顾海扯上关系了？”她微皱眉头，神情严肃的在刚刚顾海坐的位置坐下。

    我撇了撇嘴不悦的说道，“不认识他。是他刚刚自己凑过来要坐这里的。”

    “以后最好别跟他来往。”雨洁眼中的担心没有躲过我的眼睛，我一惊，“怎么了？话说我还不知道这顾海是谁呢！”

    “乐谱娱乐公司，你知道的吧。”

    我微微诧异，我怎么会不知道这个公司。还记得最开始我在银环一次会议上，还有人提到这个公司呢，那会好像是说这个公司才刚冒出来两个月，就想跟银环一较高下了，银环让我快速出道还一个目的就是为了让乐谱知道银环也不是好惹的。

    但我出道后就一直没有再听到过这个公司的任何消息了，即便大家都在阳市的，但他们就好像是在隐姓埋名一样，就连艺人也没有捧出来几个。

    我摸了摸鼻子，问道，“这个顾海跟乐谱娱乐还扯上关系了？”

    “这里面关系大着呢。顾海就是乐谱娱乐的董事长的小儿子。”她边说边接过服务员递过来的单子，一页一页的翻着，“本来一个公司的董事长儿子，我们那里会知道这么多，我们连他大儿子都不知道是谁，只知道小儿子是顾海。”忽然，她抬起头来，幽幽的看着我，“圈子里的人都知道他，你知道为什么吗？”

    我皱起眉头，疑惑的看过去。

    忽然，她的表情变得阴森森的，要不是这还是白天，我还真是会被吓一跳。

    “因为……他是gay。”

    噗~~我差点被自己的口水给呛到。

    只见她合上单子，笑嘻嘻的看着我。“所以我说，让你以后不要跟他联系啊，他可是个危险人物，你长得这么可爱，他肯定是对你有心思了。”

    又是“可爱”这个词，我脸一黑，“不准用那个词来形容我。”

    “好好好。不说了，”嘴上是这么说，但是却默默的低着头小声的嘀咕了一声，“本来就是长得可爱嘛~~”

    我嘴角一抽，在口袋里掏出那张卡，挪到她面前，“把这个交给凌总就行了。”

    她叹了口气，“你还真是舍得。”说着说着，她双眼忽然的发起光来。“反正你不要，要不就给我了？”

    我狠狠瞪了她一眼，她才缩了缩脖子，干笑着，“开个玩笑。开个玩笑而已，不用当真。”

    后面就跟雨洁扯了些有的没的，晚上请她吃一顿饭，我便回家了。

    卡还回去，我可以安心了。

    泡了个热水澡，准备舒舒服服躺床上去时，手机突然亮了，我眼睛一瞄，似乎是一条短信，打开一看。

    只有短短的三个字。

    “出来玩？”

    没有备注，上面只是一串电话号码，皱眉想了想，忽然的脸色大变，这不是顾海的电话吗？！

    虽然把他的号码删了，但有撇到过一眼，虽然不是很确定这个号码是他的，但八九不离十了。
  
  
第080章 再次巧遇顾海

      虽然把他的号码删了，但有撇到过一眼，不是很确定这个号码是他的，但八九不离十了。

    脸一黑，这个顾海怎么回事，难不成还真想泡我不成？想到这个可能，我的脸更黑了。二话不说，回了一个短信。

    “滚！”

    我还从来没有这么霸气过，不过这个顾海也真有精力，不过几秒就回了短信。“看来你知道我是谁啊，还以为把我号码删了，就不认识人了。”

    嘴角一抽，觉得他简直就是在抽风，懒得理会，直接把手机往旁边一扔，但没一会，手机又亮了，没忍住好奇拿过来一看。

    上面显示着，“有没有兴趣出来一起喝一杯？”

    去他妹的！他要是在我面前。直接一脱鞋就过去了，还喝一杯呢！差点气的，就要把手机往地上一砸了，还好及时反应过来，这可是我的手机啊！花了999买的。可不能砸了。

    随即，颤颤的放下了手。

    这次是真的没有再理会他了，他还给我发了好几条短信，我看都没看一样，直接倒头就睡。

    第二天一大早我就起来了，工作没了自然是要去找工作的，要不就是混日子等死了。

    稍稍的收拾了下带上一个口罩我就出门了。

    漫无目的走在街上，看着哪里的门口贴着招聘字样，我都是两眼发光的凑过去，但是看清上面写的，我都是无奈的摇头，自己不符合要求啊！

    走着走着，竟是就快要到银环的门口了，我往前一看，还是那么多的人。

    我心里一个疙瘩，貌似我进女厕所惹得公司被打击这件事似乎还没有被摆平！

    摸了摸鼻子准备低着头走过去这段路的时候，看见一个手里拿着话筒的女人朝我这边瞥过来好几眼，还跟旁边的几个人指着我低语。

    我心中暗叫不好，假装镇定的一个转身，默默的往回走。

    走到差不多距离了，回头瞅一眼，她们并没有在意我，而是继续守在银环大门口。

    我松了一口气，这些记者真是太敏感了，靠近都不得靠近。

    加快脚步离开这个是非之地。

    差不多过了一条街，我才是彻底的放下心，四处瞅瞅，这里应该不会有记者或者狗仔了吧。

    我还是继续找我的工作吧，银环怎么样，我也不管了。反正他们迟早会解决这件事，只是时间的问题而已。

    拍了拍脸，把注意力继续放在店门口的招聘信息上。

    不多时，一个酒店外面摆放着的牌子上面硕大的招聘两个字，让我眼睛一亮。凑过去，似乎是招酒店大堂管理，前面的几条信息，年龄长相之类的我全都符合，唯一的最后一条，需要本科学历以上，瞬间就是一盆冷水从头上下来。

    我可是个小学都没有读完的人啊！哪来的本科学历。

    这也是我今天找半天找不到合适工作的原因。

    叹了一口气，转身离开，准备继续找。

    但就是我转身的瞬间，看见了马路对面的一个五星级酒店里面出来了两个人。

    本来这种事我是不会在意的。但我淡淡的一瞥就认出来了，其中一个就是我昨天才认识的顾海！

    另一个男人似乎有点依偎的紧靠着顾海，两边脸带着点点潮红，现在还是早上九点，这个时间点从酒店出来，不用想，他们昨天晚上包括今天早上一定是激烈大战了好几个回合。

    想起雨洁跟我说的，顾海是一个gay，当时我还没有太大的想法，而现在亲眼看见了。视觉冲击感还是有的，路边不少人都注意到了他们的异常，对他们指指点点，但他们全然的不在意，依旧卿卿我我。

    有点不解，这种事情不应该藏在最心底不让别人知道吗？为何他们会这么的光明正大？

    叹了口气，算了，这也不管我的事。

    抬起头，把口罩往上拉了拉，低下头降低自己的存在感，想在顾海还没有发现我之前远离他。

    然而，有时候人倒霉起来真的是喝凉水都会塞牙缝。

    就在我加快脚步要走人时，我口袋里的手机响了，还没反应过来的我直接掏出手机，就接听了。

    “真是太巧了，原来你就在对面啊，等我会哦~”

    这么贱的声音，不用想，也就只有顾海了。

    我诧异的侧过头，看见的正是他笑着对我招了招手，而后稍稍的放下手机，对着旁边的人说了几句话。

    透过手机我依稀的听见了他叫旁边的人叫做宝贝，让他先回去。

    那人不悦的嘟起嘴，声音纤细的让我听到都忍不住浑身酥麻一颤，“你真讨厌，又是这样让我一个人回去，哼~”

    嘴角猛地抽动，我承认我的确是因为受了女身时候的影响，就算是男人的时候，也有时候会表现的稍稍的娘一点，但跟顾海现在身边的人一比，我真的是不算什么了！

    为何一个男人可以如此的娘炮，难以想象。

    摸了摸鼻子，挂断电话，也就听不见那边的声音了，只看见他们两个似乎还说了几句话。

    我当然不可能在这里乖乖的等着顾海过来。

    挂断电话之后，我直接无视他们两个人，继续顺着这条街往前走，找我的工作。

    但是还没看几家店，顾海就追了过来。一只手很顺势的就搭在了我的肩上，眯着眼睛笑道，“林沫，走这么快做什么。”

    我眉头一皱，一把拍下他的爪子。冷眼道，“顾先生，请不要动手动脚，我和你好像还没有这么熟。”

    “别这么冷淡啊，好歹这都是我们第二次见面了。两次都是巧合，这不是缘分是什么？”他摊开手，笑的很是无辜。

    我嘴角一抽，“就算是缘分，那也是孽缘！”

    “……”他嘴角的笑终于被我说的僵硬了几分。瞬间我心情竟是好了不好，继续的嘲讽道，“顾先生，貌似你昨天晚上还挺忙的，居然还能再百忙之中抽空给我发短信让我出来玩，我还真是受宠若惊呢。”

    他尴尬的眼睛瞟向别处，明显的转移话题问道，“林沫，昨天没看你去上班，怎么今天也不用去吗？”

    这下轮到我面部僵硬了，直接就说道我的痛处，我狠狠的瞪了他一眼。

    他诧异的看过来，“怎么了？”

    我没好气的用力一踢，脚边一个小石子被我踢得老远，我的目光跟随着小石子而去，惆怅道，“我跟公司解约了。”

    说完这个，我自己倒是一愣，忽然想到一个问题，顾海是乐谱娱乐董事长的儿子。就算没有接触公司的事物，但应该能接触媒体，我面露一喜，停下脚步，激动道。“你可以帮我把我跟公司解约的这件事传出去吗？这样公司大概就可以没事了。”

    他微楞，不解道，“你是要把这件事揽下来？”

    我没有犹豫的点了下头，“对我来说没有什么，还可以减轻一点公司的负担。这方法不是最好的嘛？”

    “其实……”他说了两个字就停住了，勾起了我的好奇心，我皱起眉头，“其实是什么？”

    “其实，这种事。你只要去论坛发个帖就行了，网络的力量还是很强大的。”

    他的话让我瞪大眼睛，不可思议的看着他，“就…就这么简单？”

    “就这么简单。”

    我嘴角狠狠地抽动，意识过来，我真是傻了吧唧让他帮我这个，原来我只要发个帖就好了，就像是这件事的最初也是因为那两个厕所里的女人发了个贴，然后就出事了一样。

    呼出一口气，“谢啦，跟你一比，我简直就像是火星来的猴子。”

    “谢我就没有什么表示表示？”

    我的心提了起来，“表示什么？”

    他的笑越来越不怀好意了，眯着眼睛，里面折射出危险的光芒，“今天晚上，我正好有一个聚会，陪我一起去？”
  
  
第081章 聚会

      他的笑越来越不怀好意了，眯着眼睛，里面折射出危险的光芒，“今天晚上，我正好有一个聚会，陪我一起去？”

    这种事想都不用想，我就直接拒绝了，跟着他还能有什么好事？

    他听到我拒绝后，也不恼，依旧的笑的很欢。“其实还有一件事我没跟你说，就是你发帖子，也是很有可能一下就沉下去的。”

    我脸一黑。

    他继续道，“不仅是这样，还有可能，你发帖，别人也会怀疑事情的真假，说不定一起来喷你，到时候不仅没帮到银环集团，还会让事情更白热化。所以……”

    我努了努嘴唇，“你想说什么！”

    “就是跟你说声，这事还是需要人帮一下的，我可以去帮你找‘水军’，把你的帖子炒热来，那些‘水军’也都是站在你这边的，这样事情就简单了，你说呢？”边说边向我甩过来意味不明的眼神。

    我嘴角一僵，“这种事我自己也能去做！”

    他摸了摸下巴，沉思片刻，对我笑道，“你知道哪里去请‘水军’？”

    我尴尬的看着他，这问题我还真不知道，去问问雨洁？她知道吗？万一不知道，那……。

    犹豫起来了。

    他再一次的搭上我的肩膀，“行了。别犹豫了，就一次聚会而已，都是我的朋友，又不会把你怎么样。”

    他这样说，反倒是让我更不安心了。

    摸了摸鼻子，答道，“去是可以，但是晚上十点之前我必须回家。”

    “行。”

    就这样，我们达成了协议。

    想想也不过是一次聚会，再怎么应该也不会很过分。

    聚会时间是在晚上六点左右，还有白天这么久的时间，我继续找我的工作。

    但是顾海就像是一个牛皮糖一样，怎么甩都甩不开。

    我板起脸，很不客气的直接吼道，“顾先生！你能不能不要跟着我了？”

    他却是不要脸的眯着眼睛笑着，“没有跟着你啊，只是我也往这边而已，顺路，你别想太多了。”

    这尼玛，他没在逗我吧！顺路？我都走了好几条街了。转弯都转了好几个了，特别是，他就一直距离着我两步的距离，我加快速度，他也加快速度。我慢下来，他也慢下来，他跟我说顺路，当我傻呢！

    但他都这么不要脸的这样说了，那我也没办法了，闷着一肚子的气继续往前。

    这会他不像是刚刚一路的那么沉默了，开始找我搭话，“林沫，你当艺人这么好的苗子，现在竟是流落街头找工作。我都替你感到惋惜啊。”

    我心一沉，“注意你的措辞！”

    越来越受不了他的讲话了，每说一句话，我都想用胶布粘住他的嘴巴。

    他上前一步，挡住了我的去路，板着脸颇有几分认真的意味说道，“咳咳，我说，你都跟银环解约了，要不去我爸的公司乐谱吧。肯定能把你捧起来。”

    我想也没想直接推开他，继续往前走，嘴里毫不客气的拒绝道，“抱歉，我不想当艺人了，以后也没有要进军娱乐圈的想法。”

    他还不死心，淡笑着凑过来，“你这样的，不当艺人，可惜了。”

    “可不可惜我自己知道。”我这话都说的着明显了，他就当做没有听懂一样，继续的跟我说想我加入乐谱。

    我真是奇了怪了，根据雨洁跟我说的，没有意外的话，顾海他老爸应该更看重顾海他哥才对，说得更那啥一点，就是顾海在家里并不受重视，若不是这样，我还就不信了，他家会这么让顾海乱来。

    既然是这样，怎么顾海这么热衷于想我加入乐谱？

    我停下脚步，疑惑的看过去，“我加入乐谱，对你有什么好处？”

    他一愣，显然是没想到我会这样问。反应了一会，才抿着嘴笑道，“你加入我家的公司，以后就可以经常见了，方便交流交流感情，多好啊。”

    我嘴角狠狠的抽动，紧了紧手指，握成拳，忍住一拳打上他那张让我很不顺眼的脸，吼道。“滚吧你！”

    实在是不想跟他多待一点的时间了，正好一辆出租车路过，我直接招手拦下，上车。

    他还想跟着上来，我脸一黑，急忙的叫司机师傅启动开车。

    这才把他甩开了，我也安全到家了。

    可惜浪费了我八块钱的打的费了！

    现在也差不多中午时间了，下午本还想去找工作的，但歇下来之后才发现，走了一上午，这腿真是酸胀的不行，只好下午就在家休息了。

    顺便去发了个帖子。

    看见还没两秒钟，我的帖子石沉大海了，我心也跟着往下一沉，还真像顾海说的那样。并没有那么容易。

    犹豫了几番，掏出手机给他打了个电话，上午那样对他，现在就想让他帮忙，还真有点尴尬。

    但他也并没有我想象中的一样，立马就帮我，而是跟我说，晚上先去聚会，明天就帮我。

    看来晚上的这件事是赖不掉了。

    几乎是分秒不差的，在六点整的时候，他电话就来了，说在咖啡厅门口等我。

    我微微诧异，在那里会面做什么？怎么不直接来我家接我，但想想不对，他貌似不知道我家在哪。

    叹了口气出门。又花了几块钱打的到咖啡店下车。

    他就在门口等着，默默的拿着手机看，这么帅一个帅哥在门口还挺抢眼的。

    我低着头走过去，还没靠近他就像是感应到了什么抬起头来，看见是我。马上就笑了。

    我一愣，差点被惊艳到，这样一看，顾海还真不是一般的帅。

    怪不得总听一些女人说，这年头的男人不好找。因为帅哥都去搞基了，想想还是有几分道理的。

    尴尬的别过头，没有去看他。

    上了他的车。没几分钟就到了，原来说要聚会的地方是一个酒吧，只是这酒吧有点奇怪，我只看见了男人进去，一个女人都没有。

    更奇怪的是进去之后，连服务员都是男的，一个个的穿着骚得不行，更甚至有几个还穿着暴露的女仆装。整个后背展现在众人面前。

    心头忽然的升起一个不好的念头，这里该不会是……。

    僵硬的转过脸在这酒吧里四处看了看，确定以及肯定，我是真的连一个女人都没有看见！

    扯动着嘴角，低声问道。“顾海，这里是哪里？”

    他很自然的笑道，“看不出来吗？酒吧啊。”

    我额头黑线滑落，“我问的是什么酒吧，别跟我说这里是gay吧！”此时我的视线，正好看见了一个男人光明正大的揽住了一个女仆装的男服务员细腰，还很亲昵的就当着众人的面一点都不避违的在服务员的脸上亲了一下。

    这简直比白天看见顾海跟那男人之间的举动，还要惊骇世俗！这这这！这尼玛！我的小心脏受不了啊！

    不仅如此，其他的人看见了这两人之间的举动竟也是一点反应都没有，似乎这一幕在这里很是平常，其他的人依旧是该喝喝该吃吃，雷打不动的依旧在跟旁人聊天。

    我的嘴巴已经张的可以塞得下一个鸡蛋了。

    不用顾海的回答，我心里已经十分确定这是什么地方了！

    瞬间脸一黑，没有丝毫犹豫的直接转身，沉着脸道，“我走了！”

    但还没有走出两步，我的胳膊就被拽住了，“别啊，你只是第一次来不习惯而已，而且我们不在这里玩，我订了个包厢，要不要去看看？”

    我用力一甩手，愤然的盯着他的脸，“顾海！我警告你，别带我来这种乱七八糟的地方！”

    而我的话才刚说完，外面忽然进来了四个人，跟顾海貌似是认识的，嬉笑着说道，“顾二少，这是你的新小男朋友啊？不错不错，一起玩啊。”

    不等我有任何的反应，他们几个直接就半推着我往里面走去。
  
  
第082章 撞上醉汉

      不等我有任何的反应，他们几个直接就半推着我往里面走去。

    我挣扎，但他们还以为我是太过激动，有两个长得挺清秀的学生模样的男孩子分别在我的一左一右，嬉笑着，“看你这模样是第一次来吧，别担心，这里挺好玩的，没有你想象的那么恐怖。”

    我气的说不出话，就一个劲的想要转身回头。但那两个人看着挺瘦弱的，力气倒是不小，我就被他们拖着走，进了二楼的一个包厢。

    本来外面有摇滚音乐和兴奋的人群，挺吵得，一进包厢，瞬间就安静了下来。

    我还有些浮躁的心也跟着一点一点的平静下来，应该是没有了外面的那种视觉冲击了，但只要想起来还是会浑身的起鸡皮疙瘩。

    那两个学生模样的男生，按着让我坐在了沙发上，其中一个很热情，一会给我倒酒，一会讲笑话的，让我有点招架不住了。

    当然，我可不敢在这时候多喝酒。紧紧就是抿了一小口，他们见我坚持不喝，也就没有多劝了，这倒是让我安下了心。

    似乎这些人也没有我想象的那么糟糕。

    只是接下来，我听见另外几个人跟顾海之间的对话，我沉下了脸。

    那另外几个应该也是某公司的少爷之类的，从行为举止还有他们的谈吐上面就能知道个大概，只是具体我可不知道他们是谁，包括名字。

    有一人摇晃着手里的高脚杯，红色的酒在杯中摇晃。在灯光的作用上，带上了几分炫目的色彩，他轻轻的抿了一小口，看着顾海，言语中带上了点点的好奇，问道，“顾二少，你今个带来的是哪个？看着有几分眼熟呢，也不给我们介绍介绍？”

    顾海做着同样的动作，只是更之随意，“林沫，前些日子在阳市火了的艺人。”

    “哦，我说呢，有点眼熟，你这是把人家潜规则了？哈哈。”那人一点都不避违的这样说。

    我面露一红，不是因为不好意思，而是为他的话感到有点气愤，顿时就不悦了，深呼一口气，拉下脸。“这位先生，我跟顾先生只是朋友关系！”

    本来还想说的更重一点，让他们注意点不要乱说，但想想他们的身份我可能惹不起，便把那些已经到嘴边的话给咽了回去。

    那人却是没听出我话里的意思。反而笑的更欢了说道，“林沫是吧，别不好意思了，来这里的都是什么样的，我们都清楚，一样的嗜好，就不要遮遮掩掩了。”

    我嘴角一僵，唰的一下站起来，压住怒火，还是用着平时的语气说道。“抱歉，我跟你们不是一路人！跟你们也不是一样的嗜好。”

    说完，我抬脚就想往外面过去，一刻都不想待在这里的。

    但意料之中的被顾海拦下了，他为难的看着我，“林沫，别这样，给点面子吧，等会再走？”

    “不好意思，顾先生。我觉得我还是没有必要委屈自己了。”直接推开他，走了出去。

    他在后面追上来，我加快脚步的走下楼梯，而正好有人要上来，本来应该会时擦肩而过的，但他忽然的就往侧边靠了靠，我们两个就这么撞在了一起，他满身的酒味充斥着我的鼻子，胃里瞬间捣鼓起来，差点我就吐出来了，好好及时的大呼了口气缓了缓。

    还好我开始撞到的时候扶住了旁边的扶梯没有倒下去，但与我相撞的人脚步不稳直向后倒去，滚下了楼梯。

    我脸色大变，虽然只有几阶楼梯，应该不会出事，但我还是把心提了起来，急忙的跑下去把他扶起来。

    酒味更甚了，我皱起眉头，忍住了想吐的感觉，“你没事吧？”

    我才刚问一句，他粗壮的手臂就是用力一甩，我踉跄的后退好几步。

    “你大爷！看老子不顺眼是吧？老子今天刚失恋，事事不顺，你还来给老子找膈应，是不是找死？！”他刚说完。右手握拳对着我的肚子就是一锤。

    我都没看清，就已经中招，腹部传来的剧痛感让我整个人侧卧在地上蜷缩起来，痛苦的扭曲着一张脸，嘴里唔唔唔的说不出一句完整的话。

    而那人似乎还是气得不轻。脚步不稳的走了过来，明显就是醉的不轻的样子。

    我惊恐的睁大眼睛，看着他抬起脚就是对着地上的我猛踹。

    几乎分毫不差的踹在了我刚刚被打的部位，这感觉简直爽的飞起。

    我都怀疑我明天能不能站起来了。

    “林沫！”耳边的一声大惊，我艰难的睁着眼睛，看见顾海惊慌的从好几阶高的楼梯上直接跳下来，想要推开那醉汉。

    但那醉汉竟像块巨石一样，在原地推都推不动，明明醉的可以，走路却是走不稳，现在这时候倒是稳的很。

    我所在的这片区域，慢慢的成了一个隔空地带，大家都后退了好几步，谁也不想这时候上前。

    毕竟酒吧这种地方乱的很，大家都想处于一个观望状态。

    还好没两分钟。酒吧的管理人员带人过来了，把那醉汉拖了下去。

    我松了一口气，紧绷着的神经得到了缓解，额头已经出了一片的虚汗，顾海半跪在地上想要扶我起来。接触到他的瞬间，我才感觉到原来我的身子已经颤抖的不成样子了。

    他想要横抱我起来，不知为何，想到这样的画面，我心里就十分的抗拒。尽管腹部绞痛，坐起来都很吃力，但我还是坚持着，用手臂着力，按着顾海的肩膀，自己站了起来。

    如果我没有猜错，我现在的脸色一定是很苍白很难看的。

    果然顾海的下一句话就是，“林沫，你脸上一点血色都没有，我送你去医院！”

    靠着他。我一小步一小步往酒吧门口挪动，大家都很自觉的让出了一条道，毫无阻碍的就让我们出来了。

    顾海扶着我上了车，车上有显示时间，我一看。原来现在都已经八点半了。

    脸色一变，急忙说道，“顾海，我不去医院。”

    现在这个点去医院，没有意外的话就得在医院住上一天，这可不像我上次住院，有好几个保镖在外面守着。

    也就是说随时有可能有护士或者医生进来，那还得了，说什么我都不会去医院的。

    但顾海这时候还真是执着的可以，就是要送我去医院，还振振有词的说道，“要不是我带你去酒吧，你今天就不会出事，这事我得负全责！一定要送你去医院。”

    我脸一黑，现在知道不该带我去酒吧了，他早干嘛去了？抽动着嘴角，无奈道，“这事我不怪你，是我自己不小心撞上了人，所以麻烦你把我送回家行不行？”

    “不行！一定要去医院。”

    我诧异的微微转过来呢，他的表情没有了平时的从容淡定，多了几分急切，我一惊，难不成他这是在担心我？但不管怎样我是不会去医院的。

    撇了撇嘴，看了眼身侧的车门把手，我把手放上去，皱眉道，“你要是坚持送我去医院，我现在就跳车信不信？”

    当然，我也就说说，他的车速可不慢，我跳下去绝对就是自己找死。

    但我还就不信了，我都这样说了，他还坚持要送我去医院。

    果然，我这么一说，他立马就急了，“别别别，不去医院了。”

    我松了口气，这还差不多，而后指路让他送我回家。

    本来以为今天就这么完了，却没想到，进了小区，看见我家楼下停着那辆熟悉的兰博基尼，我脸色大变。
  
  
第083章 痛的龇牙咧嘴

      本来以为今天就这么完了，却没想到，进了小区，看见我家楼下停着那辆熟悉的兰博基尼，我脸色大变。

    凌洹？他怎么会在这里？找我的？

    这时候来找我做什么？别说是来让我回公司继续当艺人的，我都已经解约了，来谈判解约的人还是他叫来的，这种事应该不可能吧。

    难道是来找我谈天说地的？我自嘲一笑，这种事更是不可能了，除非他吃饱了撑着。

    透着昏暗的路灯，我从挡风玻璃看过去，里面坐着一个闭着眼睛的疲惫身影。心口莫名的抽痛了一下，一咬牙，“顾海，我不想回家了，掉头吧。”

    他微楞，“怎么了？想去医院了？”

    我微微摇头，闭上眼睛，往后座一靠，身心疲惫的说道，“帮我找一个宾馆吧，便宜点的那种。”

    他似乎疑惑的想问什么，但却没有问出来，掉头，驶出了小区。

    他还是选择了五星级酒店，就是白天我撞见他跟一个小白脸出来的那个地方。

    我在门口犹豫了半天，实在是不想进去，这种住一天，就要花几千块钱吧！要知道普通的工作一个月也才几千呢！这我可住不起。

    我捂着肚子。尴尬的说道，“顾海？不是说找一个便宜点的宾馆吗？这……”

    他干笑两声，“放心吧，房钱我出，进去吧。”

    不等我拒绝，他就扶着我慢慢的走进去。

    前台小姐看见有人过来，很热情的就迎了上来，我还想着，五星级酒店的待遇就是不一样，前台都专门过来迎接。

    但后面看见前台点头哈腰的叫着顾少，我就知道了，这是看顾海的面子呢。感情这顾海还是这里的常客啊！

    这姓顾的平时的生活，估计很是丰富。

    上楼，进了房间，我还是第一次进五星级酒店，更别说住了，看见里面的摆设，就是不一样，电视都是超薄镶在墙里的，超大的落地窗，一眼过去就能看见外面的景色，车水马龙。

    紫色的窗帘遮掩住了大半的景色，但这也不并影响，反而多了几分情调。

    空调热水什么的全都有，床都是超软，超大的估计躺四个人都是绰绰有余。

    看见这床，又看看我旁边的顾海，我的脸黑了下来，不过他没有注意到我的神情，很是小心翼翼的把我扶到床上，让我躺好，随后擦了一把汗，说道，“你先躺会，我出去买点东西。”

    说完。他就风风火火的开门出去了。

    房间瞬间安静了下来。

    这让我的注意力全都放在了我的腹部，还真是痛得不行，一阵一阵的，仿佛肠子都扭在了一起。

    大口大口的喘着气，但这也并没有什么卵用，还是痛得不行。

    咬着牙下床。想要给自己倒杯热水，或许能缓缓。

    但我脚踩上地面，手撑着床，迈出第一步，双脚就抖的不行，在我的惊恐中，身子倒向了地面。

    冰冷的地板直接冲击着我的神经，腹部的痛感比之前更甚了。

    想动动手指，但牵扯着的神经让我龇牙咧嘴。

    更别说起来了。

    侧躺在地上，头无力的垂向地面，手放在腹部，时不时的按一下。但还是没有办法缓解痛苦。

    也不知道过了多久，我听见了房门被打开的声音，我的神经立马的紧绷了起来，抬眼看向门口的方向，首先映入眼帘的是一双锃亮的皮鞋，慢慢往上，整洁的裤子衣服，在上面是一张错愕的脸。

    顾海急忙上前，手忙脚乱的扶我起来，但牵扯到了腹部，我紧皱起眉头，“等等。痛痛痛！”

    他僵硬的扶着我的身体停在半空中，动都不敢动一下，约莫过了几分钟，我缓过了劲，也感觉到他的手臂在微微颤抖，我扯动着嘴角，“扶我到床上吧。”

    好似听见了他如释重负的呼出一口气，慢慢的把我放在了床上，甩了甩刚刚撑住我的手臂，眯着眼睛道，“我买了一些止痛药和跌打药，你先用着。”边说边犹豫的看着，末了加上一句，“明天去医院？”

    我失笑的点了下头，明天我是肯定要去医院的，我可不想明天还是这么痛。估计今天晚上，我是睡不好了。

    但现在还有一个最主要的问题，我幽幽的看向还杵在床边的顾海，问道，“你今天睡哪？”

    他要是说跟我睡一张床，那我绝对都不会管身上的痛，直接把他踢出房门！

    还好他比较识相，干笑着，“开了两间房，我就在隔壁。”

    听见他的回答，瞬间觉得看他都顺眼了不少。

    临走前给我倒好了热水，本来还想给我擦药，被我黑着脸拒绝了。

    吃过药，总算是好了一点，呼出一口气。在床上躺好，想闭上眼睛就睡觉，但是闭上眼的瞬间，脑子里就不自觉的想起了刚刚在家楼下看见的凌洹，想不通他为什么现在去找我，他在那里等了多久了？似乎很疲惫？找我又为什么不给我打电话。

    最主要的是。我明明只是一个备胎，为什么有时候对我表现的很关心的样子。又有的时候，冷淡的让我只感觉心如刀钻。

    为什么会这样？

    不想去想他，但他的样子就是在我的脑子里挥之不去，无奈的睁开眼睛，转过头看向窗外，这里是八楼，能看见很远的一片地方，夜晚的灯光很是闪亮，亮的让我微眯起眼睛。

    很美。

    不知不觉中似乎就这么睡着了，做了一个很长的梦，似乎很美好，但是一觉醒来便什么也记不得了。

    撑着床半坐起来，腹部的还没有完全的消去，但比之昨天已经好多了，至少走动还是可以的。

    起床刷牙，洗脸，做好这些。门正好被打开，顾海在外面走进来，发丝凌乱，眼神迷离，完全就是一副没睡醒的样子，我噗笑着。“你这一大早还没睡醒，干嘛就跑我这来了。”

    我话一说完，就看见他一个激灵的瞬间清醒了，担忧的看向我，“林沫，你还痛吗？”

    我嘴角一抽。一大早的就问我这个，视线还不停的往我下面瞄，虽然知道他是在看我肚子，但我还是忍不住的浑身一颤，头皮发麻。

    这问的也太奇怪了！

    没好气的回了两个字，“没事。”

    他松了一口气的拍着自己的胸膛，“那就好，那就好。”

    他略带激动的回了自己的房间洗漱，弄好了之后我们两个一起出了酒店。

    但一出来，我就感觉不对劲了，一直有一个亮闪闪的东西在我眼前晃动，搞得我有睁不开眼睛。微抬起右手挡住，才勉强的能看清前方了。

    这一看，不得了，就在马路对面，昨天我站的位置，有一个神色不对的男人正用着手里的相机对着我和顾海不停的拍。

    我说刚刚是什么亮光呢！八成就是闪光灯了！

    我脸色一沉。想赶紧的跑过去，但才跨出一步，我腹部又开始隐隐作痛，顾海担忧的问我怎么了，我的手用力一推，把他往前面推去，“快去拦下那个人！”

    他朝着我指着的方向看去，瞬间也是脸色一变，二话没说冲了过去。

    但这个狗仔估计是逃跑逃的麻溜了，那速度简直就是百米冲刺了！顾海远远的被甩在了后面，没一会就看不见那狗仔的背影了。

    顾海灰头土脸的回到我身边，歉意干笑着。

    我则是蹲在地上，苦着一张脸，嘴里嘀咕着，“我这么总是碰上这种事啊！现在明明都不是艺人了，这么还有狗仔盯着我！”

    “你不是艺人这件事，媒体那边可没人知道……。”顾海一语戳中重点，我低下头，想着，狗仔拍到我跟顾海在酒店出来，不出意外今天之内这件事就会传遍大街小巷，毕竟顾海是gay这事，圈子里的人多多少少都有人知道。

    然而让我没有意料到的是，一整天下来都没有等到媒体那边的任何消息，这事就像是销声匿迹一样，反而是等到了凌洹的电话。
  
  
第084章 没有报道！

      然而让我没有意料到的是，一整天下来都没有等到媒体那边的任何消息，这事就像是销声匿迹一样，反而是等到了凌洹的电话。

    此时我正在医院的病房里休息，刚刚才上好药，铃声急促的让我呼吸一滞，颤抖的双手看着显示屏上的两个字。

    咬着牙刚要准备接听的时候，铃声戛然而止。

    我瞪大眼睛。才响了这么两下他就挂了？！

    打错了？

    想到这个可能我无奈的摇了摇头，应该是打错了吧。

    从医院出来，已经是下午三四点了，顾海这一天几乎都是对我寸步不离，还把我送回了家，一到家我就迫不及待的打开电脑，搜索着各大论坛，但根本就没有发现有关于我和顾海的任何消息。

    这就奇了怪了？难不成今天的那个不是狗仔，仅仅只是一个路过拍照的？应该不可能吧。

    摸了摸鼻子，继续搜索，几乎把各大媒体的新闻网页翻了个遍，依旧是没有什么消息。

    虽然对我来说是好事。但这事实在是太反常了，不仅没有让我安下心反而把心提了起来，皱眉的看向就站在我一旁的顾海，他也是眼睛眨都不眨一下的看着电脑屏幕。

    忽然，我想起了什么似得，出口问道，“你的行为这么光明正大，圈子里的人都知道你。但是普通市民不知道你啊！不可能没有报道啊！是你们做了什么吗？”

    他诧异的看过来，想了想才说道，“我还从来没有考虑过这种问题。”

    我皱起眉头，摸着下巴沉思道，“会不会是你老爸把有关于你的事情压下来了？所以相安无事？”

    我才刚说完，他立马就略带讽刺道，“不可能，他从来就没有管过我的事，怎么会帮我去摆平这种事情。”

    我不赞同的摇了摇头，“不要妄自下结论，毕竟他还是你老爸，怎么会不管你，只是管你的时候，你自己不知道吧。”

    他深深的低下了头，半天没有回话。

    我也转回了视线，最后掏出手机。犹豫的播出了电话，电话那头是雨洁。

    很快，电话就被接听，略带轻快的语气传来。“还算没有忘记我啊，这么快就给我打电话了，说吧，什么事？”

    我抽了抽嘴角，问道，“雨洁，你那边有没有收到什么消息？关于我……和顾海的。”

    “哈？”雨洁忽然像是吃了兴奋剂一样，提高了好几个音调。说道，“不是说不要再靠近那个叫顾海的吗？你怎么还跟他凑在一起了！”

    她的声音很大，没有意外的话，在我旁边的顾海一定听到了，我尴尬的稍稍回头，看见顾海的表情与平常无异，我撇了撇嘴，小声的对着手机道。“雨洁，你先别管这个，你就说有没有听到有关于我跟他的消息？”

    “你这是心虚吧，你们做啥了？老实交代。”她这是要打破傻瓜问到底的趋势啊。

    我拉下脸，哭笑不得，“大姐，我叫你大姐的还不行吗？你就说到底有没有我的消息吧！”

    我这么急切的想要从雨洁嘴里确认，是因为雨洁毕竟现在还是在娱乐圈的人，对这些事情一定能比我从网上知道的要准确一点。

    她应该是知道我现在很急，所以没有再跟我绕弯子了，用着严肃的语气道，“没收到什么消息，放心吧。”

    说是这么说，但我依旧是安不下心。

    挂了电话，我看向跟我一样担心的顾海，他也是一脸的惆怅。

    我刚要张嘴说些什么的时候，他先开口了，“林沫，这事我先回去问问，可能跟我家那老头子有关。”

    “……好。”

    不管怎样。这样没消息的也总比马上又是铺天盖地的关于我的负面消息的好，真这样的话，我对银环的影响估计又要算上一笔了。

    这样一想，心里好说多了。

    揉了揉微微发胀的腹部。身子往后一躺，直接躺在了床上，嘴里不客气的下着逐客令，“姓顾的，没什么事你就可以走了，别在这里碍我的眼。”

    “……”看见他难得的嘴角一抽，撇着嘴，但依旧是眯着眼睛道，“你还真是无情，明明我们昨天还是睡在……”

    心里一个疙瘩，二话不说抓起我头边的枕头就是一扔，正中的砸在了他的脸上。黑着脸怒骂一声，“你特么的想说什么！”

    他僵硬的抱着那枕头，尴尬道，“我还没说完呢。我说的是昨天明明还是睡的同一个酒店来着。”

    “……滚。”

    头疼的看着他在我的视线中似是落荒而逃般的闪出了我的房间，没一会外面传来的关门声。

    呼出一口气，全身的力气仿佛被抽空，床更加的往下陷了一点。

    伸手抓住被我随意的放在一旁的手机。打开一看，拨号记录那里有一个熟悉的名字，显示的是红色的，这说明着是未接号码。

    心口微微抽痛，越来越不懂凌洹到底是什么意思了。

    明明已经是一点关系都没有了。

    第二天，一大早起来的第一件事还是心不在焉的打开电脑看看各大论坛以及新闻页面。

    一遍扫视下来，还是没有我的消息。

    都这么久了，估计这个消息是不会播出来了。

    起身去洗漱。腹部的阵痛让我佝偻了背部。捂着肚子坐好，等到痛感缓解了我才起来。

    看来等下就得去医院换药了。

    稍稍的收拾了下，在楼下随意的吃了两个包子就赶去医院，没多久便换好了药膏。痛感消下去不少，只要再来换两次药应该就没事了。

    手捂着肚子出了医院。

    一出来就看见了，医院门口停了一排的车，似乎每辆都是高档车，但我对车这块并不是很熟悉，也就随意的看了两眼，并没有放在心上，准备绕过走的时候，车上下来了西服墨镜男人，个个都是高大威猛。

    这不是重点，重点是他们下车后，为什么都朝着我的方向过来，我转头四处瞅了瞅，我这个方向貌似就只有我一个人。

    心中暗叫不好。

    就在下一秒他们两个停在了我的面前。

    我确定以及肯定我绝对我不认识这两个人。

    但他们很有礼貌的对我点了点头说道，“林先生，麻烦你能跟我走一趟吗？”

    我嘴角一抽，颤颤道，“我能说不能吗？”这两个人都是比我高出一个头的，即便是穿着西服看不见里面，但肌肉绝对的不少！

    两个人如果一左一右的架着我走，我觉得的反抗都反抗不了。

    不仅如此，光是他们后面的车，车窗是很黑的那种，完全的看不见里面，都还不知道里面坐着多少人呢！

    我这完全就是待宰的羔羊啊！

    但他们是谁啊？我应该没有招惹过这一类人啊！

    不对，忽然，我脸色一变，想起来岳缨舞跟我说的，有人想害我，难不成就是这群人？因为我一直没有离开阳市所以现在对我下手了！

    可我不是都已经离开银环了嘛？！他们还想怎样？！

    特别是想到上一次拍戏，房梁忽然掉下来，肯定是有人做的手脚，难道就是我眼前的这群人？

    这样一想，我哪里还敢跟他们走。

    讪笑着，用余光观察着周围，脑中计算着逃跑的成功率，这段路还挺繁华的，他们应该还不至于就这么光明正大的绑架我走吧。

    摸着鼻子尴尬道，“两位，我一看见大场面，我就会尿急，能不能让我先上一个厕所？”

    他们两人对视一眼，似乎都是在询问对方。

    我紧张的心都要跳搭配嗓子口了。

    他们来了句，“我们陪你去上厕所。”
  
  
第085章 绑架？

      他们来了句，“我们陪你去上厕所。”

    我脸色一黑，嘴角不停的抽动，这样也好，总比他们直接拒绝的好，我还是能找到法子逃跑的。

    我淡淡的瞅了一眼医院里面，干笑着，“两位大哥。这医院里面的消毒水味道太重，我想换个地方上厕所，你们看行不行？”

    这下他们脸变的僵硬起来，我心里一个疙瘩，这不会是要拒绝了吧。

    我这个要求有没有很过分啊，医院里面的消毒水味道确实挺重的。

    果然，他们的下一句就是，“我们要带你去的地方不远，干脆去那边上厕所吧。”

    我苦着一张脸，“大哥，我快憋不住了，真的。要是上车的话，我自己都不能保证会不会直接尿在你们的车上，你们也不想车上多一股尿骚味吧！”

    越说越觉得自己说的有理，后面都是义正言辞的，末了还加上一句，“大哥！我膀胱都快爆炸了！”

    他们闭上嘴不说话了，但是其中一个人却是转身到了第二辆车的后座位置弯下腰，车窗被放了下来。那男人低声对着里面说了句什么，随后转回来，语气还算不错的对我说道，“要去哪里上厕所？”

    所以这是同意了？

    我尴尬的看了看周围，又看看那几辆车没有要开动的趋势，心中一喜，笑道，“我知道前面不远处就有一个公共厕所。”

    我走在前面，他们两个跟在后面，稍稍的一回头就能看见他们眼睛都不眨一下的盯着我，实在是让我瘆的慌。

    摸了摸鼻子，干笑着，“大哥们，等下我上厕所你们不会也要盯着我看吧？”

    他们居然一脸严肃的点了一下头。

    我猛地抽动嘴角，这尼玛，简直了。

    我颤颤的飘动眼球。进了男厕所，他们就在我的屁股后面跟进来，在他们灼热的视线中，我实在是拉不下来我的裤子拉链。

    “两位。你们能不能暂停一分钟不看我？”我干笑着。

    他们这下总算是听了我一会，转过脸。

    上完厕所，我没有找到一点的机会逃跑，在厕所出来，外面人倒是不少，但我旁边这两个人还是寸步不离，就差没有黏在我身上了。

    这样我哪有机会跑？等下就得过去车队那边，更是没有机会了。要不现在就跑？

    我看看那两人又看看周围，似乎成功率不大，我可不觉得我会跑得过这两个人，但是现在只能拼一拼了，鬼知道等下被带走会发生什么！

    念及此，心往下一沉，一咬牙，往医院相反的方向跑路。

    那两人反应迅速的立马就追了过来。我脸色大变，嘴里大喊救命。

    但其他人听到我的呼喊，反应都是一致的远离开来，没有一个上前。

    我苦下脸，心里唉叫，不过瞬间的功夫就被那两个人追上了，一左一右的架着我的胳膊两边，我整个人都被提了起来。

    毫无反抗之力的就被带进了车里。

    旁边坐着的就是那两人，现在的脸色似乎都不是很好，我屏住呼吸，小心翼翼的问道，“两位大哥，我们这是去哪里？”

    其中一人，忽然的转过脸来，嘴角挂起一个诡异的弧度，一个字一个字咬的特别清楚的说道，“把你卖了去。”

    我懵逼了，什么情况？把我卖去哪里？当鸭子？等等，会不会精尽人亡！

    这么壮烈的死法若是发生在我身上，那我真的是可以现在就去死了。这画面简直不太太美好。

    然，还没多久，就到地方了，外面是一个很大的院子。一条的车队开进去，居然花了十几分钟才停车，虽然车速不快，但这还是大的超出我的想象。

    阳市居然还有这种的大房子。

    我微微抬起头，出现在我面前的就是只在电视里看过的那种，异常的豪华，我已经嗔目结舌的说不出话来了。

    在我右边的黑衣人先下车，帮我撑着车门，让我下车，他们两个人的视线一直从我下车盯着我进去房子里面，都没有挪开过一点。

    而我心里现在的想法却是这里该不会是那种见不得人的场所吧？要把我卖来这里？

    怎么就找上我了呢！

    直到进去里面之前，我脑子里还是这么天真的想着。以为他们真是要把握给卖了！

    进去里面之后，我才发现，我被骗了，这里明明是一个人的家吧。

    应该……不过。这是谁的家啊！真特么豪华！

    嘴角抽动的，小心翼翼的走进去，这里面哪里都是很干净的，包括地板。我都怕我一脚踩上去把这里给踩脏了。

    淡看见其他人都是很从容的样子，我才慢慢的放开了脚步。

    有佣人模样的阿姨让我去沙发上坐着，还热情的问我是要喝茶还是喝咖啡。

    这态度把我吓一跳，按着我脑中的想法，现在我不是被绑架了嘛？绑架有这么好的待遇？跟我想象的不一样啊！

    没一会，一个看似和蔼眼神却是十分犀利的人缓步走了过来，他的身后还跟着两个黑衣人，这排场一看就是混黑的！

    我立马拘谨的站起来。尴尬的都不知道把手放哪里。

    他倒是很祥和的说了句，“小伙子不要紧张，放轻松，坐吧。”

    我心里暗骂一句。今天搞了这么大的动静把我抓来，现在让我不要紧张，他咋不上天呢！

    不过倒是有一点让我挺好奇的，这人看着挺眼熟的，但我就是想不起来在哪里见过。

    “先做一下自我介绍吧，我是顾海的父亲，顾城虎，你叫我顾叔叔就行了。”

    我去？顾海他爸？怪不得觉得有点熟悉，原来是跟顾海有几分相似。

    忽然一阵头皮发麻，并不因为知道他是顾海他爸，而是因为那句顾叔叔。

    我嘴角一抽，“顾老先生你好。”

    他似是有几分不悦了，轻哼了一句，“我看起来很老吗？”

    “啊？”我急忙的摆手，“不是不是，我不是那个意思。”

    “那就叫顾叔叔。”

    “……”这人怎么这样，貌似我跟他还不熟吧？别说他了！我跟他儿子顾海也不是很熟啊！头疼的扶额，“好吧，顾叔叔好。”

    他忽然的笑了，笑的跟朵菊花似的，我一愣，难不成最开始的那一下看见他他眼中的犀利是我的错觉？现在我面前的这人，怎么一点架势都没有？

    不对，这不是现在的重点，我皱起眉头，“顾叔叔，你今天这么大费周折的叫我过来是怎么了？”

    我还故意的把大费周折四个字咬的特别重，要知道我还差点以为自己要遇害了呢，这种感觉现在都还让我心里发憷。

    但我前面的顾父不在意的大笑两声，“其实也没什么事，就是想让你当我儿子的男朋友来着。”

    噗~要不是因为我面前坐着的是他，我得尊老爱幼，很可能我真的就是一口水就喷出来了。

    他在开玩笑吗？让我当他儿子的男朋友，顾海的男朋友？

    难以置信的瞪大眼睛，“顾叔叔，你刚刚说什么来着？我可能意会错意思了。”

    “你没意会错，就是你想的那样，想你当我儿子的男朋友。”他眯着眼睛，这神情简直就是和顾海如出一辙。

    我黑着脸，唰的一下站起来，“顾叔叔，你可能找错人了，我跟顾海之间并不是那种关系，我还有事先走了。”

    说完，毫不客气的直接转身。

    但之前的那两个黑衣人直挺挺的就挡在了我的面前。我往左他们也往左，我往右他们也往右。

    我心往下一沉，压抑着怒气，转过身看着顾父，“顾叔叔，这到底是什么意思？”
  
  
第086章 哈？逼婚？

      我心往下一沉，压抑着怒气，转过身看着顾父，“顾叔叔，这到底是什么意思？”

    他现在依旧是眯着眼睛，但我能从其中看见几分犀利，就如同第一眼看见他那时候的一样，我为此一震。

    “别急，小伙子，这么年纪轻轻的做事不要浮躁，坐下来我们慢慢说。”他边说，我前面的两个人很一致的一起架着我把我往沙发上用力一按，我是一点反击之力都没有。

    黑下脸，耐着性子，“顾叔叔。我再次重申一遍，我跟顾海不是那种关系，麻烦不要弄错！”

    “先听我把话说完。”他端起佣人阿姨刚断过来的热茶轻轻吹了吹，小抿了一口，继续缓声道。“小海在外面也比较浪，你也知道的，我这个做父亲的也挺无奈的，其实我早就接受了他喜欢男人这个事实了，所以现在的我想法是，反正都改不过来了，干脆的安安分分的让他找一个过，再继续这样下去迟早玩完！”

    听出了他的无奈，但我也很无奈啊！尴尬道，“顾叔叔，我理解你，但是为什么找上我？”

    “跟小海接触的人我都了解过，其他人都不正经，倒是看看你是个好孩子，所以……”他后面的话没有说完。但其中的意思我怎么可能会不懂？顿时拉下脸，“我想，顾叔叔，你真的是误会了，我跟顾海真的只是普通朋友！”

    “也别跟我打马虎眼了，你跟小海一起在酒店里出来的照片我可都看见了。”说着他还对身边人使了一个眼色，那人迅速的在口袋里掏出了几张照片，顾父接过，放在了茶几上。

    我视线一扫，很清楚地看见了，的确就是我和顾海在酒店门口的那几张照片！

    我皱起眉头，难道说那个像狗仔的人其实是顾父派过来的？

    疑惑的看过去，顾父很是精明一下就猜到了我在想什么，立马解释道，“这不是我找人拍的，而是媒体拍到的。”

    我一愣，“那为什么……”

    “这事其实是上了报道的，只不过立马就被强制性的删除了。”

    我微微吃惊，问道，“是顾叔叔出的手？”虽然是问句。但我用的是很肯定的语气，然而他却是摇了摇头，“我还没有那么大的能耐一下就能让这事立马消失，虽然我也出手了，只能说这件事除了我还有一方人在背后施力。所以才这么快解决吧。”

    这更是让我不解了，等于是两方人一起把这件事压了下去？

    会是谁？银环？

    应该就是银环了，因为我要是在这个节骨眼上再出事，对银环来说就是雪上加霜了，但我还是一直都想不通，为什么一直不把我解约的事情说出去了，只要一说，这事明明一下就能变得简单了。

    “在想什么？是不是在考虑我刚刚说的建议？当小海的男朋友？”顾父还是笑的有几分祥和，但微勾着的唇角之上，我似乎闻到了危险的气息。见我紧皱眉头。他继续说道，“做小海的男朋友，我还允许你们以后出国办理结婚，以后也就是我顾家的儿媳妇，该有的一分都不会少了你的。”说完，他眼神中的犀利更甚了。

    又是一个不好惹的人物，我要是贸然拒绝，很可能就会惹怒他，到时候的下场我都不敢想象，所以我只能委婉的说道。“顾叔叔，这种事情是不是也得过问顾海的意见？万一他不同意，我也不可能死赖着他啊。”

    我的心里已经开始哭天喊地的，这尼玛，居然碰上这种事！这不就相当于被逼婚吗？对象还是一个男人！

    还是一个我认识仅仅三天的男人！

    放在谁身上谁能接受的了！

    “好，那就等小海回来再商量一下。”顾父这会总算是说了一句人话了！

    然而，就在我起身准备走人的时候，那两个黑衣人又挡在了我面前，我讪笑着，“两位大哥，我不是可以回去了吗？”

    而这两人闭眼不语，眼皮都没有给我抬一下，就站着一动不动的挡在我面前，还是后面的顾父说道，“我可没说你能回去，我这宅子里什么都缺，就是不缺房间，你还是安心在这里住下吧。”

    我欲哭无泪，扯动着嘴角艰难道，“顾叔叔。我明天可还要上班呢！”

    “呵，别人不知道，我怎么会不知道，你跟银环不是解约了嘛？这两天都在找工作，明天上什么班？”一语戳中重点。让我没有能反驳的话语，撇了撇嘴，乖乖的不说话了。

    被佣人阿姨带上了楼，异常热情，还总是用暧昧的眼神在我身上飘来飘去，我尴尬了，她估计也是以为我跟顾海之间有不正当关系了。

    有那几张照片在，真是跳进黄河也洗不清了。

    她在前面给我开门，一进房间，我就感觉到了不一样的气氛，总觉得这房间是有人住的痕迹，不像是客房啊，我还嘀咕着是不是本就准备好让我留下来过夜所以提前准备好房间了吗？

    但走进里面我发现不对劲了，这哪里是客房啊，明明就是有人住的痕迹！

    我撇了撇嘴，摸摸鼻子，“阿姨，这是谁的房间啊？”

    “二少的啊？怎么了？有问题吗？”佣人阿姨诧异的看过来用一种‘你怎么会不知道’的表情看着我。

    “……”如果眼睛能冒火，估计我能瞬间把这里给烧了，忍着怒气。跑出房间，往楼下看去，顾父已经不在沙发上了，我转过身咬着牙问跟着出来的佣人阿姨，“顾叔叔现在在哪里？”

    “可能在书房吧。”

    “书房在哪里？”

    “往前走。倒数第二间就是了。”她边说还用手指给我指了指。

    真的是一口怒气卡在胸口，上不去下不来的，真想找个地方发泄。火冒三丈的蹭到了书房门口，我还挺有耐心的敲了敲门，听见里面说进来，我才进去。

    顾父低着头似乎是在看文件，我深呼一口气，扯出一个勉强的笑，“顾叔叔，这房间是不是安排的太不合理了？”

    “有问题吗？”他抬起头，眼中透露出来的笑意差点然我破功，再次一个深呼气调整不稳定的情绪，“我要求换房间！”

    “你就放心吧，小海都是难得回家的，就算回来都不一定会在家里住。”他拿起手中的笔似乎在某个文件上签字。一副‘我很忙’的样子。

    我抽动着嘴角，想着，我应该不会这么倒霉正好碰上他今天回来住吧？

    一直相信自己运气还是不错的我，默默的退出了书房。

    不过，现在还是大上午的，我不用担心这么多。

    一个人呆在房间里，只要能不出去我就绝对不会出去，要知道外面真的是整的跟混黑的一样，全都是清一色的黑衣人，我看的都瘆的慌。明明只是一个搞娱乐的，怎么搞一个这样的架势，为了好装逼吗？

    嘴角微抽，闲得无聊的我开始在房间里摸索起来，忽然有点好奇一个gay的房间里都会点什么。

    抑制不住的小激动。心跳开始加快，我打开柜子，略带失望的看着里面挂着满满的普通衣服，砰的一下关上了门。

    继续在一些小柜子里摸索，都是很平常的东西。

    我就不信了！再翻，什么都没有，再翻，还是什么都没有！

    最后累的上气不接下气的我颓废的坐在电脑前。

    忽然，视线瞟向电脑，眼睛一亮，迅速的打开电脑，看见电脑屏幕亮了，我紧跟着再次激动了，而看见就在电脑桌面上挂着的n多个视频的时候，我惊呆了，这些都是gay……片？

    莫名的，小手一抖，我动了动鼠标，箭头停在了其中一个视频上面。
  
  
第087章 萌妖表示很惆怅！

      莫名的，小手一抖，我动了动鼠标，箭头停在了其中一个视频上面。

    鼠标下面忽的一下出现了一行很羞耻，让人很脸红心跳的文字，吓得我赶紧的关掉了电脑。

    按着自己不规则跳动的胸口，惊慌失措的离开了电脑桌前。

    这顾海！这种视频就这么放在电脑桌面？至少也要设置一个文档文件夹什么的吧！太特么的光明正大了！

    怪不得顾父说管不了，也改不回来顾海的这种想法了，就随他去了。

    平复了内心之后，也差不多要到中午了。那个阿姨在门口喊我下去吃饭，但是想到吃饭又得面对顾父，我就不自在，尴尬的开口问道，“我可以在房间里吃吗？”

    哪想，她二话不说就答应了，还很热情的说帮我端上来，这就让我不好意思了。

    吃过饭后，在房间里，不是一般的无聊，我出来稍稍的走动了下，问门口守着的几个黑衣人，我能不能出去透个气什么的，他们说可以，我立马就乐了，但是我仅仅出门的十步远的距离，我就返回来了，这尼玛，我走哪，他们跟哪，这还玩个屁啊！还不如回房间呆着呢！

    气呼呼的回了房间，一屁股坐在床上，掏出手机，心想着，这算不算是绑架？我是不是可以报警？

    但是报警的话。影响不好，特别是我还是因为这种雷人的原因被绑架的！

    嘴角一抽，算了，还是等顾海回家了再说吧。

    晚上吃过饭，我就把房间门反锁了，安安静静的躺在床上，把玩了一会手机，困意来袭，熬不过去，手机一扔，两眼一闭，准备睡觉了。

    迷迷糊糊中好似听见了咔嚓一声，随后感觉到床往下一沉。

    因为是在别人家睡得缘故，所以并没有睡的很死，一下我便被惊醒了，猛地睁开眼睛。

    没有开灯，但却能清楚的感觉到我旁边多了一个人！

    脸色巨变，掀开被子，不管三七二十一，用力一踹。

    “啊！”

    熟悉的声音响起。我抽动嘴角，竟是顾海回来了，我运气真特么背。

    随即没好气的说道，“怎么？今天没有在外面浪了？”

    话一出口，我整个人僵住了。声音柔细而又空灵！原来我已经变成女人了！

    完了！瞳孔剧缩，慌张的看着已经在地上爬起来的顾海，他似乎向门口走去，我没有记错的话，灯的开关就在房门口处！

    身体比脑子反应更快，真的是用上了我吃奶的速度，飞奔过去，狠狠一扑，把他扑倒在地上。

    揉了揉微微发胀的脑袋，在他的背上坐立起来。

    他痛苦的在我身下唉叫着。怒道，“你是谁？怎么会在我的房间！”

    我故意哑着嗓子，沉声道，“顾海，是我，我是林沫！”

    身下之人明显的身体一僵，僵硬的转过脸，“你在逗我？你不是女人吗？”

    我苦笑一声，这该怎么解释啊？反正不管怎样都不能说出实话。

    低着头想了几秒钟，才不自在的说道。“其实这是我的癖好，我喜欢晚上没人的时候扮女人……”

    没开灯，我也看不清顾海的表情，只能感觉到趴着的他，身体紧绷着，我不舒服的往后挪动了下位置，想继续解释来着，猛然发现他似乎有点异常了，还嗯闷了一声。

    作为也是个男人的我怎么会不懂这个的意思，瞬间吓得大气都不敢喘一声了，尴尬的说道，“这是我的秘密，你可千万别跟别人说啊！”

    “你！”他开说刚说一个字，我就感觉到荷尔蒙气味满满，他自己也感觉到了立马停住不说了。缓了好一会，气息平稳了才继续说道，“你这声音都是女的！骗谁呢！”

    我干笑两声，“这不毕竟扮女人拌了十几年了，只要一换上女装，声音就不自觉的变成这样过了！”

    而他还是不相信，似乎张嘴想要跟我争执什么，我立马的抢先说道，“我们第一次见面是在咖啡馆！第二次见面是在酒店门口，当天晚上你就带我去了酒吧！这种事情应该只有我们两个知道吧！在酒吧我还被人打了！是你把我带去的酒店，给我买了药膏！”

    他沉默了，我一僵，也不知道他是相信了还是没相信，良久，房间里的气氛有点尴尬了，我咳了两声，意味不明道，“而且，你不是喜欢男人嘛？刚刚你好像可能大概是有了一点点反应来着，难道说明着你对女人也有反应？”

    我话刚一说完，身下之人就跟打了鸡血一样，激动的喊了出来，“怎么可能！”

    声音之大，在这安静的房间里显得格外的响亮，吓得我急忙低下身子伸出手捂住他的嘴，“这大半夜的，喊什么呢你！”

    “唔唔唔~~”

    他呜呜的说了什么，我没有听清，微微皱眉，松开了手，只听见他幽幽的传来了一句，“你的……胸……”

    我错愕的低下头，恍然间意识到，这样低下来，前面的两坨浑圆完完全全的就是压在了他的背上。

    唰的一下，小脸一红，慌张的起身，在他身上站了起来。

    他也双手撑地站了起来，似乎还想着去开灯，我拉住了他。“别开灯，我不想你看见我现在的样子！会不好意思的。”

    开玩笑，他要是开灯，不就一眼就看出我跟白天不一样吗？这可不是凭借着化妆就能画出来的！要知道我脸部的骨骼都有点不一样了！

    还好他也没有执意要开灯，而是转过来面对着我。用着不确定的语气问道，“你真的是林沫？”

    我点了点头，但想到他可能看不见，急忙的补上一句，“我真的就是林沫！”

    他盯着我看了好久。我以为他应该是接受了这个事实之后，他竟是直接伸出手，在我前面高耸着的部位戳了两下，“所以，这是假的？”

    “……”我满脸黑线。忍住了一巴掌拍死他的冲动，咬着牙说道，“是的！”

    他还是有点怀疑，借着窗户那里透过来的月光，我看见了他伸出右手，向我某个更羞耻的部位摸过去！

    这我哪里还能忍？直接高抬腿想要踢向他相同的部位。

    但他的反应不慢，两只手交叉着挡下了我的膝盖，笑道，“开个玩笑，别急别急，我相信你是林沫了。”

    这下倒是换成我不确定了，皱眉歪着脑袋问道，“你相信了？”

    “在你说出两个的见面过程的时候我就相信了，这事别人可不会知道的这么仔细。”他走到床边坐下，还伸了个懒腰。“话说。你下手还挺重的，差点没把我的牙给磕掉了。”

    我讪笑着，在他旁边坐下，“我不想别人看见我这个样子，这种癖好被别人知道实在是太难为情了。”

    “理解你，不过你怎么会在我家，在我房间？”

    他提着这个，我体内的气就蹭蹭蹭的往上冒，把今天的事情都给他交代了个清楚，哪想他竟是一点都不气，还嬉笑着，心情不错的样子说道，“老头子还有这个心，总算是做了一件我满意的事了。”

    我心里一个疙瘩，“你这什么意思？”

    “没什么意思啊，就觉得，咱两要是在一起不是挺好的吗？”

    “好个屁！”直接一句粗口爆出来，我抓起旁边的枕头狠狠的往他身上砸了两下，随后怒道，“我可是一个正常的男人！”

    他一把抓住我手里的枕头，直盯着我看，虽然看不清他的神情，但我就是感觉到头皮发麻。

    良久，他嘴里轻声传来一句，“你确定？”
  
  
第088章 凌洹的电话

      良久，他嘴里轻声传来一句，“你确定？”

    我嘴角一抽，“反正这事你看着办！我是不会同意的！但你爸那边不是我能说服的！”

    他沉默了，但视线还是放在我身上的，好一会才说道，“我明天会跟老爷子说的，你放心吧，你不同意，我也不能强迫着你跟我入洞房吧。嘿嘿。”

    他这话虽是用开玩笑的语气说出来。但不知为何，我就是感觉到了里面的一点不正常意味，有点让我不舒服，撇了撇嘴，不想在这个问题上多做纠缠，随即道，“行了，这么晚了，睡觉吧。”

    他哦了一声，就很自然的在床上躺了下来，在要盖被子的时候，我惊呼，“你干什么？”

    “不是睡觉吗？”

    我嘴角一抽，“谁让你睡床上的！你睡地上！”

    “可是……这本来就是我的床啊。”言语中带着的点点不服气倒是让我一愣，但我还是毫不客气义正言辞的说道，“我是客人！”

    “现在可不是夏天啊！你让我睡地上，明天铁定感冒啊！”他紧拽着被子不放，模样让我差点笑出声，缓了好一会才说道，“你睡右边，我睡左边，中间一条三八线，别靠近我！”

    听见我这么说，二话没说他就答应了。“好！”

    在床上躺好，心里有种说不出的感觉。这算是除父母外第一次有人知道我晚上是女人身份，虽然在他心里我只是扮成女人而已。

    尽管这样，他没把我当成变态，反而很轻易的就接受了，就有一种自己的身份被承认的错觉。

    很好。

    这天晚上，我睡得很安心，但是因为身体的原因，早上六点，我很准时的就醒了。

    看着没有一点要醒来趋势的顾海，我松了一口气，轻手轻脚的下床，进浴室，看着镜子里的自己，以肉眼可见的速度发生着变化，没过一会，我就变回了男人的样子。

    回到床边，微微皱眉，随后咧起嘴角，不怀好意的直接掀开被子，大喊着。“起床了，太阳都晒到屁股了！”

    他雷打不动的抬手揉了揉惺忪的眼睛，微眯着眼睛，轻声问道，“怎么了？”

    但还没等我说一句话。他忽然的一下睁开了眼睛，倒是把我吓了一跳，他在床上坐起，上下扫视了我好几眼，不确定的问道，“你不是扮女人了吗？”

    我白了他一眼，“我怎么会让你看见，早就换下来了。”

    他皱起眉头，左右看了好几眼，还弯下身子往床底看了看。起来后的第一句话就是，“在哪？”

    我嘴角一抽，“当然是藏在了一个你看不见的地方！”

    他撇了撇嘴，似是有点不悦，我直接忽视，说道，“昨晚的事情，你可千万别跟别人说啊，这关乎到我的脸面，这要是说出去了。我都没法做人了！”

    “放心吧。”他伸着懒腰，打了个哈切，“现在几点了？”

    “六点过。”

    他听到先是身子一僵，不可思议的看过来，“才六点你就叫我起床？”

    我幸灾乐祸的笑了，“怎么？有问题吗？”

    就在下一秒，我笑不出来，他在我错愕的目光中，躺了下去，被子一拉，盖好，继续睡觉。

    我哭笑不得。

    默默的坐在床边，掏出手机，但就是摸上手机的瞬间，它就响了。

    熟悉的手机铃声环绕在我耳边。眼睛看上去的一刻，僵住了，凌洹打来的。

    正在我犹豫要不要接时，旁边伸过来一只手，很是自然的拿过我手机，按下接听键就放在了耳边，慵懒的问道，“谁？”

    瞬间，我只感觉到一道晴天霹雳，把我雷的里嫩外焦。

    但很快我就反应过来了，抢过我的手机，下床走到一边，小心翼翼的对着手机道，“凌总，有什么事吗？”

    那边，沉默了，我都怀疑他有没有在听电话了。

    还好片刻之后他出声了，“刚刚的是顾海？”

    “额，”不知为何，我感觉凌洹语气似乎带着怒气，又好似是不爽，我有点说不上来，摸了摸鼻子答道，“是的。”

    那边又沉默了，我头疼的扶着额头，“凌总，你要是没什么重要的事情，我就先挂了。”

    “昨天你们睡一起的？”

    莫名其妙的问我这种问题，还是大清早刚起床的时候。我没好气的直接怼了过去，“是的，凌总！还有什么要问的吗？”

    “前天你们也在一起？”

    “是是是。”他问这种问题，不是很白痴吗？顾父说的还有一方势力压下来了我和顾海的那件事，八成即使凌洹做的了，那么那几张照片他估计看了，现在问这种显而易见的问题，我都有点怀疑他的智商了。

    而我回答完这句，那边又沉默了，我撇了撇嘴，“凌总，你要真没什么重要的事。我真的挂了啊。”

    嘟嘟嘟~~。

    ……我满脸黑线的看着已经显示挂断了的手机屏幕。

    心想着！老总的脾气都是这么大，这么难以捉摸吗？大清早的打电话来啥屁事没有净问一些废话。

    嘴角一抽，坐回床上，意外的发现顾海没有继续睡觉了，而是略带深意的看着我。我一愣，又想起了他刚刚直接抢过我电话就接，心里颇为不爽，“你刚刚抢我电话做什么？”

    “我以为是我的手机来着，昨天把手机铃声换成跟你的一样的了。”他眯着眼睛。好似在想着什么。

    我不悦了，“你吃饱了撑着，跟我换一样的铃声。”

    他幽幽的看着我，里面多了点我看不懂神色，我莫名的浑身一颤。这个眼神让我想到了凌洹，他也总是这样看我，至今我不懂这个眼神的含义，随即转过脸不去看他，“差不多要起床了，早起对身体好。”

    这次意料之外他没有躺下去了，而是很听话的进浴室洗漱。

    我心情复杂的坐在床上。

    等他出来，我们两个一起下楼。

    佣人阿姨比我起的还早，见我们两个下楼，一下子喜笑颜开，“林先生，二少，你们怎么不多睡一会。”

    那眼神暧昧的我简直受不了，转过头，干笑着。“睡不着就起来了。”

    “好好好，我先去做早餐了啊。”她把双手在身前的围裙上擦了擦转身进了厨房。

    我尴尬的下去坐在沙发上，顾海坐在我对面，也就是昨天顾父坐的位置。

    没一会，我看见顾父也下来了，心瞬间就提了起来，没有意外等下就回说正事了。

    就如我所料，他下来后，才刚坐好，茶都还没端上来呢，就跟那阿姨一样，暧昧的眼神不停的在我和顾海身上飘动，“昨天睡得可好？”

    看他这样子，是早就知道顾海晚上就回来了啊！

    不对，难道说是早就知道顾海昨天会回来，所以提议让我睡的顾海的房间？

    这还真是一个老狐狸，但现在已经过去了，我也就没有什么好争执的了，何况我知道，就算是争执，我也讨不到任何的好处。

    我瞄了瞄顾海，对他眨了眨眼睛。

    他心领神会的点了点头，说道，“老头子，我自己的事情我自己搞定，你别跟我扯这些扯那些，跟谁结婚也是我自己的事情，你别把林沫扯进来！”

    听到这话，我差点眼前一黑，感情顾海不仅是在我面前叫他爸叫老头子啊，竟是还是直接这样称呼他爸的！厉害！

    而顾父也是毫不在意，依旧是眯着眼睛，“小海，你要么跟女人结婚，要么跟林沫结婚，你自己选吧。”

    卧槽，我心里一万头草拟马奔腾而过！这强迫的不是一个人是两个人啊！
  
  
第089章 查出始作俑者

      卧槽，我心里一万头草拟马奔腾而过！这强迫的不是一个人是两个人啊！

    “我拒绝！”我要是再不说话，他们还以为我不存在啊！

    然而，我说了跟没说是一样的，他们仅仅就是看了我一眼，就继续不理会了我。

    两个人都是眯着眼睛，神情一模一样，绝对没有人会怀疑他们的父子关系。

    而两人之间明明火药味十足，却始终嘴角扬着笑，顾海道。“老头子，你知道的，你是强迫不了我的。”

    “我知道，但我可以强迫林沫！”

    卧槽！顾父到底有没有考虑过我的感受！我就坐在旁边啊！我不是空气啊，真的很想再说一句话来证明我的存在感！但我知道他们还是一样的会完全无视我。

    嘴角一抽，继续看着他们两个明争暗斗。

    “老头子，你别让我对你的厌恶更上一层楼。”顾海淡笑着，说的话却是这么的伤心人。

    我都有点不忍了，看向顾父，他也是淡笑着，似乎顾海的话对他没有产生一点的影响，但我知道这只是没有表现出来而已。

    气氛似乎尴尬起来了，他们两个都不说话，我夹在中间，甚是难受，动都不敢动一下。

    最后还是顾父咳了两声，“反正我不急，我等得了，现在你的想法是这个，我相信用不了多久，你就会回心转意了。”说完竟是给了我一个意味深长的眼神。

    我头皮发麻的干笑两声，不是很理解他这话里的意思，什么叫顾海会回心转意？娶个女人？

    按照我对他的了解，估计是没希望了，弯了的男人想扳直。一个字，难！

    不过这次也算是安全过去了，以后的事以后再说吧，顾父上了楼，应该默许我可以走了。

    因为我跟着顾海出去时，那几个黑衣人就像是没有看见我一样就直接让我这么出去了。

    上了顾海的车，我彻底的放松下来，身子往后一瘫，“你家真可怕，我再也不想来了。”

    他默默的看着前方没有说话，我撇了撇嘴也识相的没有搭话了。

    他把我送回家，刚进小区，我手机就响了，特么的又是他打来的，真是有完没完！

    本想按下拒接的，但是手指放在上面，迟迟的没有点下，最后响铃六十秒快要到时，一咬牙按下了接听键，没好气的喂了一声。

    那边直接说道。“我在你家楼下。”

    这一句差点没让我把手机吓掉。

    没有意外的话，一分钟之后我就能到我家楼下了，想到这个，顾不上其他，直接对着顾海喊道。“停车停车，快停车！”

    嘶啦一声，轮胎跟地面发出的声音，甚是刺耳，我紧皱起眉头，耳朵好久才缓过劲来，轻轻揉了揉。

    顾海不解的看着我，“怎么了？”

    我慌乱的说着没事，手里却是拿起手机，急忙的给挂了。

    挂了之后。心里的紧张感缓解了一点，深呼出一口气，扯动嘴角说道，“那啥，我又不想回家了。”

    “那去哪里？”

    “先出小区再说吧。”边说我边侧过头，从车窗看出去，看向我家的方向，心里默念着，凌洹他可千万不要现在追出来。

    嘴里急切的催着顾海赶紧的开车。

    他点了点头，启动引擎。打转方向盘，很快，车就开出了小区。

    但这并没有让我放下心，反而的心里更纠结了，前天晚上就是因为看见他在我家楼下守着，所以我才和顾海去的酒店。

    今天也是因为他在，所以我躲。

    难不成只要他在，我就得躲？

    越想越不对，我又没做什么亏心事，凭什么要躲？而且我是要回自己家的人，也不能因为他在我就不回家了吧！

    脸一沉，咬着下唇道，“顾海！停车！”

    又是嘶啦一声，但比之前好多了，耳朵没有那么难受。他又是不解的看向我，我尴尬道，“想想我还是回家吧，就在这里下吧。”

    说完直接拉开车门下车了，背对着抬高手挥了挥。头也不回的往小区的方向而去。

    车并没有开的很远，三分钟我便到了小区门口，从这里走到家楼下仅仅只要两分钟而已，越靠近，我的心跳的越快。

    同时暗骂着自己的不争气，我回自己家而已，干嘛要这么紧张，平静，平静，我要平静下来，但越想反而是越紧张了。

    转过最后一个弯道，前方不远处，还是那辆兰博基尼，一眼便闪入眼底。

    我心里一个疙瘩，握紧双拳走了过去。

    显然，这次，他看见了我。

    我还没完全的靠近，就看见他从车上下来了，眼睛眨都不眨一下的看着我，我一愣，莫名的有一种感觉，他似乎是想要把我印入眼底印入心底。

    但转念一想，怎么可能，我还是不要自欺欺人了。

    缓步走过去，面无表情道，“凌总，你不觉得你骚扰我的次数过于频繁了吗？”

    “你觉得我这是在骚扰你？”

    他开口的第一句话，就让我直打寒颤，那种冷意从脚掌直达头顶，但我还是硬着头皮直视着他说道，“打我电话，包括本人来找，但都不说正事，这不是骚扰是什么？”

    他动了动嘴唇，直接转移话题的问道，“刚刚你和顾海在一起？”

    我撇了撇嘴。“是。”

    周身的气流忽然的变得更冷了，我缩了缩脖子，但还是没有什么用，那种冷似乎是能直接侵入骨髓的。

    侧过身子，绕过他。甩下一句话，直接上楼，“凌总，如果你今天还是没有什么事的话，麻烦你赶紧的回去吧。”

    也不想去看他是什么反应。我直接的就掏出钥匙开门了。

    但他有时候还真是让人很无奈。

    就在我进来了，要关上门时，一只手直接伸了进来，卡在了门与门框之间，吓得我赶紧松开手。他很自然的就脱鞋进来了。

    我视线放在了他手臂刚刚被夹的部位，似乎有要青紫的趋势，周我眉头，隐隐有点担心。

    但他全然不顾的坐在了沙发上，语气依旧是冷的可以，“我今天找你是要说正事的。”

    我并没有在意他说的话，因为有种他只是在找借口的感觉。

    走到沙发边坐下，随意的问了一句，“什么正事？”

    他板起脸，冷气十足的脸上多了几分严肃，“之前有人利用你进女厕所的事情打击银环，幕后人已经被查出来了。”

    我心里一个疙瘩，屏住呼吸，微微诧异的说道，“不是岳缨舞？”

    “不是。”他与我对视。不像是在说谎，但他可能是觉得我不相信，补上一句，“如果是岳缨舞，那她只是想针对你，不会闹出这么大的动静来打击公司，你走之后，打击并没有停止，反而更甚，这个你是知道的，这样一想你觉得会是岳缨舞？”

    这个问题我不是没有想过，但是心里的这道坎就是过不去，况且除了岳缨舞我实在是想不到还有谁会这么做。

    现在再仔细的斟酌一番，应该不是岳缨舞了，摸着鼻子，尴尬的扯动嘴角，“那是谁？”

    他轻启薄唇，淡淡的吐出几个字，“乐谱娱乐，顾城虎。”

    唰的一下，我在沙发上站起来，僵硬的扯动着嘴角，“你说的是顾海家的公司？”

    莫名的，眼前的他脸色一下黑了不少，语气中冷气不减，“是。”

    短短一个字，我错愕的闭不上嘴吧。

    “怎么会是他们！”想想还是觉得不可思议，但在多转一下弯想一下，似乎又挺合理的，因为两家都是娱乐公司，在阳市的也就只有这两家，如果银环出事，直接受益者就是乐谱了！

    那顾海知不知道这件事？
  
  
第090章 雨洁的新艺人

      那顾海知不知道这件事？

    应该不知道吧，毕竟他跟他爸的关系不是很好，也不参与任何的公司职务。

    但是仔细想想，好像最开始我跟他说我和银环集团解约的这件事，他并没有露出很惊讶的表情，反而很自然的让我加入乐谱，说我不当艺人实在是可惜了。

    到底他知不知道这件事？我糊涂了，才认识几天而已，或许我并不是很了解他。不对，不是或许。是事实，我对他一点都不了解。

    深呼一口气，抬头，正好对上了凌洹的眼睛，我一愣，撇过脸，“麻烦你帮我跟岳缨舞说一声，我之前误会她了，抱歉。”

    没有得到他的回话，我疑惑的转回脸，发现他还是一瞬不瞬的盯着我看，眼神似乎还有点灼热，我尴尬喊了声，“凌总！？”

    他收回视线，说了句莫名其妙的话。“回来吧。”

    “嗯？什么？”啥意思？

    “回银环吧。”他动了动嘴唇，说的话让我心一惊，干笑着，“凌总，你是不是忘了？我解约了。”

    “没忘。”

    “解约的人貌似还是你叫来的，现在你让我回去？凌总，你平时做事是这样一个态度？”越想越气，但语气我还是尽量的保持着平和。

    “……”他沉默了，我就当是他默认了，但是不过一分钟。他竟是说道，“人是岳缨舞叫来的。”

    我微微诧异，他这是在跟我解释？但这是不是太假了点，我扑哧一笑，“凌总？你在逗我吗？岳缨舞她有这个权利？”

    他微皱起眉头，努了努嘴唇，“她现在也是董事了，手里拥有跟我一样多的百分之三十五的银环股份。”

    什么？我大惊失色，我记得之前凌洹是拥有百分之七十的！拥有绝对的话语权，现在直接送出了百分之三十五？我咽了咽口水，艰难的扯出几个字，“是你自愿的？”

    他轻点额头。

    我的眼神暗了暗，他们之间的关系我从来就没有猜透过，感觉不像是恋人，但……总有一种说不上来的感觉。

    可我现在的感觉，是心口发酸，勾起唇角，但我自己心里知道，我现在的笑是多么的苦涩，“凌总。回银环这事，基本不用考虑了，我是不会回去的。”顿了顿，我继续说道，“有件事我倒是挺好奇的。《绝色》现在怎么样了？”

    “已经拍完了。”

    “哈？”一时没有反应过来，我瞪大眼睛，“你说什么？已经拍完了？你在逗我？”

    他却是慎重其事的点了下头，“女主角就是岳缨舞，所有的戏份都是一遍过，两个晚上拍完了所有夜场，三个白天拍完了所有日场。”

    “……”

    “没有意外就是十月底，也就是这个月底播出了，你的那个公益广告的所有后期也都做完了，会跟着《绝色》一起播出。”

    岳缨舞能在三天之内的拍完一部戏女主角的所有戏份。这不得不说很是惊骇世俗，毕竟那么多台词都要背，不是一般人能做得下来的。

    但让我更在意的是后面那句话，诧异道，“我的名声都这么臭了，那广告制片公司没有撤回？”

    “撤回了，所以才一直到现在都没有播出。”

    “……”我满脸黑线，怎么感觉他嘴里还有点幸灾乐祸的意味。

    “但我把版权买下来了。”

    我错愕的看过去，“那是公益广告，买下来对银环没有任何的好处吧？”

    “是。”

    “……”

    我觉得我这一天的无语次数已经把我这一年都给用完了。僵硬的抽动嘴角。“行了，我知道了，那么，凌总还有什么其他事吗？没有的话，那你是不是也可以走了？”

    “你赶我走？”他意味不明，言语中隐隐带着怒气。

    但我毫不在意，微微的讽刺道，“你要是不回去吧，岳缨舞会催的吧。”

    说时迟那时快，我才刚说完，不到一秒钟，他的电话就响了，他掏出电话，从我的方向看过去，正好是能看见他的手机屏幕的。上面的“岳缨舞”三个字惹眼的让我有点睁不开眼皮。

    随即嘲讽意味十足，“怎么？凌总不接？”

    在我审视的目光中，他按下了接听键，仅仅说了一句，“我马上就回去。”便挂了电话。

    我笑了，笑得很大声，“哈哈？凌总？这下不是我赶你了，你还是赶紧的回去吧，你应该不想等会又有电话打来吧。”

    他眉头紧锁，握紧手机的手似乎青筋暴起。但他什么都没说，深深的看了我两眼，便开门出去了。

    关门声随之响起，我的心瞬间空了一块，就像是这瞬间的安静下来的客厅像是少了点什么东西一样。

    我捂着闷闷的胸口，掏出手机，看看时间，原来现在快要到中午了，忽然的想起来，今天还得去医院换药，应该在开始顾海送我过来的时候先去一趟医院的。

    走得太急给忘了。

    说到顾海，我又是一愣，打击银环这件事他到底知不知道……。

    唉，算了，不想了，中午吃完饭就先去医院吧。

    碰上好时间了，这个点医院的人并不多，换药，一下就换好了，随之心情都好了不少。

    从医院出来。外面正是大太阳的，晒在身上还挺舒服的。

    这么好的天气窝在家里，实在是太浪费了，犹豫了下掏出手机，拨通了雨洁的电话。

    她那边貌似还挺忙的，说话都是急匆匆的，搞得我不好意思了，这电话打过去就像是打扰到了她一样，尴尬的摸着鼻子，“我还是不打扰你了。你继续忙吧，我刚从医院出来，现在还是回家算了。”

    忽然的，那边停顿了下，随后是惊呼声，“医院？你从医院出来？你怎么了？出什么事了？”

    噼里啪啦一大堆的问题出来，我都答不上来，也意识到自己说漏嘴了，急忙说道，“没事没事。已经好了，不用在意。”

    “你在哪个医院？”

    “啊？我不打紧的，现在差不多要回家了。”

    “那你就在家等我！我马上到！”

    急匆匆的说完，她就挂断了电话，都不给我一个反应时间。

    我看着手机黑下脸。叹了口气，加快脚步赶回家。

    但雨洁的速度还是比我快上不少，我到家楼下时就看见了似乎已经等待挺久了的雨洁了，她身边还有一个男的，约摸着十七八岁左右。神情很是傲慢，不过长相倒是有点小帅，打扮也是很符合潮流。

    见他在跟雨洁搭话，想着应该是雨洁带过来的人吧。

    我小跑着过去，雨洁也看见了我。急促的凑过来，视线上下扫描着我的身体，急道，“林沫，你没出什么事吧？”

    我讪笑着。“没事没事。”

    “我就说好好的吧，一个大男人的，能出什么事！”那男孩顶着一张稚嫩的脸做出了明显不符合年龄的表情，虽然说的话尽带讽刺，但还是把我逗乐了。笑道，“你这小孩还真是好玩。”

    却没想到我这话把他给激怒了，“你他妈的说谁是小孩呢！老子十八了！”

    我错愕了，这什么情况？

    “徐燕来！给我好好说话！”雨洁沉着脸，厉声喝道。

    我摸着鼻子问道，“他是？”

    “我新带的艺人，还没出道，最近还在培训阶段。”雨洁的语气中多了一份以前没有的疲惫。“你走后，公司迅速的就给我安排他过来了，都不给我一下喘息的机会，所以我才一直没有主动找你。”

    “今天你也很忙？”我尴尬了。

    雨洁扯出一个微笑，“还行吧，不过晚上会有一个舞蹈课程，还有一些注意事项，我怕没有时间跟他讲，所以把他一起带过来了。等下一起吃个饭吧。”

    “额，好。”

    我倒是没什么意见，只是有点不太好意思。

    但那个叫徐燕来的大叫起来，“什么？！雨姐！还留下来吃饭？这得浪费我多少宝贝时间！？”
  
  
第091章 找到工作

      但那个叫徐燕来的大叫起来，“什么？！雨姐！还留下来吃饭？这得浪费我多少宝贝时间！？”

    雨洁直接一巴掌拍上他的背，“你这小子，给我好好说话！注意言行！就你这样的还想火呢！没林沫一半优秀！”

    “雨姐！”徐燕来气愤的叫了一声，但雨洁没有理会他，他立马的两眼冒火看着我，我尴尬的别过脸，提议道，“现在还早，吃饭还有很久。干脆去喝个下午茶吧。”

    这样应该不会太耽搁时间。

    他们也同意了，正好我知道离得我小区不远处就有一个不是很掉档次的茶餐厅，我们三个人进去。

    这会里面人也不是很多，我们找了一个舒服的位置坐下。

    服务员拿菜单过来，徐燕来就很不客气的拿着菜单不停的点，每点一个我都是肉痛啊，他这是故意的吧！点这么多，我们三个人哪里吃得完！

    雨洁注意到了，黑下脸，抢过来菜单，“行了你！”

    那徐燕来又狠狠的瞪了我一眼。

    嘴里好似还嘀咕了一句，“这么个破餐厅，我愿意来就不错了，还不让我点，呵。过气艺人就是过气艺人！”

    我脸一沉，这种话说个一句两句就行了，但是一路过来就没给过我好脸色，更别说是一个比我小几岁的人，就算是圣人也会被激怒吧，我稳了稳气息，“徐燕来是吧，虽然我也不是很有名，但好歹也算是你的前辈，麻烦你最好给我放尊重点！”

    我这么一说。他立马跳了起来，大拍桌子，“前辈个屁！都被公司炒鱿鱼了！你来跟我扯这些，最看不得你们这些明明没有什么本事还硬是要摆着大架子的人！我还就不吃了！再见！”

    话音刚落地，在我错愕的目光中转身离去。

    这到底是谁在摆架子啊？！我也是无奈了。

    雨洁的脸色也好不到哪里去，愤愤的看着徐燕来离去的背影，没有要追上去的趋势，反而回过头对我说道，“林沫，消消气，他还只是一个孩子，什么都不懂，别跟他一般见识。”

    我点了点头，扯动嘴角，“你不跟过去吗？”

    “不管他了，让他先冷静冷静，反正距离晚上的培训还早，唉，早知道今天就不带他过来了，真是一个麻烦！”她烦躁的抓了抓脑袋。还大叫了几声，“还是你好啊！你啥时候回来啊，让我继续当你的经纪人多好啊，那些个小屁孩，我一个都受不了啊！”

    我被她的样子逗的乐了。“我还羡慕你有工作呢，哪像我，现在可是无业游民啊，天天都在为找工作的事情烦着。”

    再找不到工作我就真的是要坐吃山空了！

    雨洁一愣，犹豫着说道，“林沫，你真的不回公司吗？要知道外界可没多少人知道你离开银环的消息，公司被打击的事情也已经差不多解决了，我再去凌总那边求求情，你应该还是能回来的。”

    我淡笑着摇头。“算了吧，我不想当艺人了。”想了想，随即又说道，“银环被打击的事情差不多解决了？这么快。”

    这倒是让我挺诧异的。

    只见她点头道，“凌总的动作不得不说很迅速犀利，现在把阳市的各大媒体弄得焦头烂额自顾不暇了，也就没有精力再来管我们银环的，只不过具体是怎么做的，我也不知道，毕竟我只是一个小小的经纪人而已。”

    我微微错愕。这么一说，公司现在完全就不用通过我解约的消息来摆平这件事？那我解约的消息岂不是一直没有多少人知道，我可不想还一直被当作艺人啊！

    皱眉问道，“雨洁，关于我解约的事情，公司到底是怎么打算？”

    她忽然一个激灵，挺直腰背，激动道，“对了，我差点忘了跟你说了，你的那个公益广告在月底会跟着《绝色》一起播出！版权还是公司给买下来的，这是不是说明其实公司也是希望你回来的？你要不要试一试？”

    我干笑着，“这个我知道，不过，还是那句话。我不想继续当艺人了。”

    她像是忽然被抽空了力气瘫在座椅上，无力的大叫着，“啊啊啊，越想越烦，想当初，你在公司地位还算高的，我是你的经纪人，地位也是水涨船高，公司不少人还得看我的眼色，现在带新人了。地位大不如前，姜姚的经纪人陈媛现在也还在公司，见到我就是直接甩脸色，我是敢怒不敢言啊！”

    看着雨洁现在的样子，我心中满不是味，脑子里还深刻的记着雨洁跟我说的，以后我们两个人一起冲出阳市，冲出省，甚至冲出国，对面世界。

    而现在，这一切似乎都是无法实现了的吧。

    后面我们还聊了很多，雨洁也接受了我不想当艺人的事实了，还说要帮我找工作，我果断的给拒绝了，这种事还是我自己来的好。

    大概四点过，桌上的茶糕点竟是被我们两个解决的差不多了，雨洁拍了拍撑得不能再撑的肚子站起来，“行了，时间不早了，我先回去了。一些该交代的东西我还是得给徐燕来那小子给交代了，要不晚上练舞出错，麻烦的还是我。”

    我挥了挥手，“好，你回去吧。”

    雨洁走之后，我也想走人，但是撑得实在是不行，站起来还没一秒钟，便重心不稳的坐回了椅子上，苦笑一声。算了，我还是先休息会在走好了。

    反正现在茶馆里也没什么人，不占位置。

    闲得无聊的我拿出手机把玩。

    不知过了多久，我听见几道声音。

    抬起头，向着声音的方向看去，只见一个人指挥着另外两个人把一个牌子抬出去，牌子还挺大的，就算我隔得这么远也一下就看清了上面硕大的“招聘”两个字，现在的我对这种的事情是敏感的不能再敏感了，瞬间站起来。凑过去，叫住了他们。

    他们停下来，之前那指挥的人陪着笑靠近我，态度较好的问道，“请问是需要什么吗？”

    我努了努嘴。尴尬的指着那个牌子问道，“我是想问一下，你们是要招聘什么？”

    他心领神会的哦了一下，随后很耐心的跟我解释，说找服务员和收银员。但是这家店收银员只招收女性。

    做一个服务员，我当然是不愿意的，但是这家店的服务员工资还真不低，居然有三千一个月还包中餐和晚餐，对于阳市的普通职业来说。算是比较好的。

    最主要的是，没有学历要求，我完全符合和上面的描述。

    我搞懂了一切之后，心中衡量了一下，反正我现在是找不到工作。但又不能一直这么游手好闲，要不先做着这个工作，至少不能坐吃山空啊，边做边去找其他的工作，等找到了。就把这个工作给辞去。

    想了想，这样也挺好的，随即笑道，“我想应聘服务员，可以吗？”

    后面很顺利，仅仅是去办公室填写了资料，交了办证金，领了自己的工作服我便回家了，明天就可以正式上班了。

    之前几天特意每天出去找工作，皮毛都没有找到一个，今天就只是去喝一个下午茶，竟是顺带的把工作给找到了，虽然只是一个小小的服务员的，但待遇还是很不错的，又离家近，每天走路上下班都可以。

    没想过，一切还挺戏剧化的。

    明天就要开始我新的生活了。

    第二天，因为要上班，我很早就起来了，准备以一个新的形象出现在大家面前，然而我没想到，第一天上班就是意外连连。
  
  
第092章 瞬间失业

      第二天，因为要上班，我很早就起来了，准备以一个新的形象出现在大家面前，然而我没想到，第一天上班就是意外连连。

    在换衣间换好了工作服，我被安排在一个老员工后面做事。

    因为是新来的，什么都不懂，得先学着点，那老员工让我干嘛，我就干嘛，说是说老员工。其实也就比我大个一岁而已，名字很好听，叫靳春昊，我一下就记住了。长得也挺帅。

    应该说这里面的服务员都长得不错，不知道的人可能还会还以为这里是一家不正经的店呢，为此我感慨了不少时间。

    他在这里已经做了好几年了，什么都很熟练，跟他一比，我完全就是一个来捣乱的。

    这家店不仅是做下午茶还有早茶。所以一大早，就来了不少人，我跟着靳春昊端着菜盘子，很是小心翼翼的。

    把东西一点一点的上桌。

    前面做的倒挺不错，没有出什么事。

    后面我就放心了，想着也就端个东西而已，不难。

    有点儿得意忘形了，再次端出来的是一盘很像果冻一样的东西，我没吃过，也不知道叫啥。看看餐牌，是要端到A37桌。

    微笑着把盘子放下来，但不小心手一抖，竟是看见那果冻样的东西，在盘子里往下滑，向着我的方向过来。

    我一惊，急忙的转正方向，但这样一来，那东西也转了个方向，向顾客那边过去，速度之快根本刹不住车，里面一共三个。一个不剩的掉落在了客人的裙摆之上。

    这还没完，那东西掉落就算了，竟是还炸开来，里面有颜色各异的浓酱，全都染在了顾客的衣服上。

    我目瞪口呆的看着这一幕。

    反应过来之后惊慌的放下手里的空盘子，低声下气的道着歉，“抱歉抱歉，这是我的失误。”

    我意料之中的怒骂声没有传来，而是看见那人微微皱眉的抬起头，看了我一眼之后，莫名的忽然低下头，在我的错愕目光中又小心翼翼的抬起头，看着我，小脸微红，踟蹰着小声问道，“请问，你是林沫吗？”

    感情这是认出我来了啊，心中暗叫不好，要知道我现在的名声可不好听，认出我来，对我来说绝对不是一件好事。

    我也知道我在这里做服务员可能会被认出来，但没想到仅仅还是第一天就被认出来了。

    摸着鼻子干笑道，“是我，那个。这位小姐，你的衣服，可以换下来之后，拿到这个店里来，我去给你洗。如果……”

    我还没说完，她就慌乱的摆着手道。“不用了，我自己洗就好。”说着，她咬着下唇，似乎有点为难，问道，“林沫，我…我很喜欢你，你可以给我签个名吗？”

    我一愣，这完全就是出乎我的想象之外啊，一般看见我的反应不是破口大骂吗？怎么还反向我要签名呢。

    一时没有反应过来，呆滞了好一会。

    而她见我没有回话，有点急了。一副要哭了的表情，“可以吗？就一个签名！”

    我不好意思的摸了摸鼻子，“不是，我现在已经不是艺人了，可能我的签名不是很有用。”

    “不管你是不是艺人，我就是很喜欢你，喜欢你唱的歌，之前新闻上报道你进女厕所，我本来就不信，现在看见你本人，觉得你更不是那种人了！我会一直相信你的！你的签名对我来说很有意义，所以。拜托了好吗？”

    她很是激动，声音没有控制，虽然不大，但是这个茶餐厅也不是很大，这么一说，大家都朝这边看来了。

    嘈杂的声音在我耳边越来越大，越来越大。

    “天啊，那个是林沫？”

    “我开始进来的时候就觉得有点像，只是不太确定就没跟你们说，没想到还真是。”

    “他怎么会在这里当服务员？”

    “我觉得那女孩说的挺对的，林沫不像是会进女厕所的人，之前那新闻是恶意诋毁吧？”

    最后这句话也不知道是谁说的，话一出口，不少人都附和起来，说我是被人冤枉的，还有不少的声音说喜欢我，会支持我。

    这是我始料未及的，怎么跟我想象的完全不一样呢？

    收回视线。眼前的那个女孩还是可怜楚楚的看着我，手里已经拿出了纸和笔，给我递了过来。

    我尴尬的接过，在上面签上了我的名字。

    眼前的人瞬间的喜笑颜开，满意十足的对我道谢。

    另外的人见到这样，竟是都朝我涌过来，手上都拿着纸和笔，我大吃一惊，怎么大家都有事没事的在包里准备纸笔这种东西啊！！

    一个个都热情的让我没有办法拒绝。

    等我全部的签完名，这群人还完全没有要散开的趋势，这把我吓的啊，还好我旁边有个机智的靳春昊。二话不说拉着我跑到了大厅后方。

    大口大口的喘着气，这样我哪里还敢出去啊。这群人太恐怖了，同时我也意识到一个问题，要是每天都这样，我还得把这里弄得一团乱？生意还怎么做？

    这不仅是我的苦恼，等都快要到中午了，大厅里的人终于散了个干净，我被店老板叫进了办公室。

    “林沫啊，坐吧。”老板很是客气的伸出一只手示意，让我在办公桌对面坐下。

    虽然他是微笑着的，但我就是看的头皮发麻，讪笑着，“老板，有什么事吗？”

    “是这样的，今天早上的情况，你也看见了，虽然呢，你的人气很高，或许能给我们带来不少的客源，但是呢，造成的场面也太过于混乱了些，这让我们根本没法做生意，要不……”他后面的话没有说完，而是用一副“你懂得”神情看我。

    我僵硬的挪动了很是不自在的身子。“老板，我知道了，今天我就辞职吧。”

    说得好听是我自己辞职，其实就是被炒鱿鱼了，仅仅上班的第一天我就被炒鱿鱼了，这种感觉简直不要太好！

    拉下脸，准备起身出办公室时，老板又叫住了我，“等等，还有一件事。”

    我一愣，“什么？”

    “我们店想让你做一下形象代言，怎么样？我们愿意支付一万块。仅仅就是让你拍个照而已，我们放在门口，相信能有不少人气。”

    哈？还能这样，拍个照我就有一万块了？

    愣了一小会，老板见我没说话，急忙道，“一万五也行的。”

    “啊，可以的。”这么好的事我怎么会不同意，相当于白白的多了一万五啊，又能维持好一段时间的生活了，不至于在没找到工作之前就成穷光蛋了。

    为此，店老板还特意找来了专门的摄影师。帮忙拍照，服装也是他们找好的，我只要换上，在化了个妆，拍了几张照片，这事就这么完了。没我什么事了。

    拿着厚厚的一沓钱回家。

    既兴奋又惆怅的，兴奋是因为多了这一万五，这算是我自己赚来的，所以拿的问心无愧，不像是之前岳缨舞给的一千万，虽然多。但是烫手的很。

    惆怅的是因为我的工作说没就没，才上了半天的班而已。

    回家，把这钱给安置好。

    还没有到吃晚饭的时间，闲的无聊的我忽然想起来，似乎网上也能找工作，我就抱着试试的态度打开了电脑。

    但神使鬼差的我竟是先打开了论坛。挂在最上面的火贴标题是。

    “哈哈哈，我有林沫的亲笔签名了！”

    莫名，心里一个疙瘩，这该不会是上午去店里的其中一人吧！

    头疼的打开帖子，上面一张大大的照片，就是我的签名。

    照片下面。还说了遇见我的时间地点。

    嘴角一抽，首先想到的是，这会不会给店里添麻烦。

    我滑动鼠标往下看，大多数都是说支持我，还有好几个人说当时他们也在店里，反正就是把我夸的。我自己都看不下去了。

    偶尔几个人窜出来骂我的，说我是个变态，这些人很快就被一群人的唾沫给淹没的不敢冒泡了。

    我失笑，群众的力量还真是伟大的，还以为经过厕所事件之后我的名声会就这么臭下去，哪想我啥也没做，就这样自动演变成这样了。

    看着屏幕里全都是说支持我的话语，我心里满满都是暖意。

    再滑动手指继续往下翻，手机铃声不适时的在此刻响起了。
  
  
第093章 誰让你翻我东西了

      再滑动手指继续往下翻，手机铃声不适时的在此刻响起了。

    我愣了片刻，看一眼，竟是顾海打来的。凌洹说的那件事我可还记得呢，我都不确定这顾海到底知不知道我被乐谱利用来打击银环的事。

    犹豫了下，还是接听了，不过很是没好气的问道，“什么事？”

    “没事就不能打你电话吗？”

    我嘴角一抽，“有屁快放！”

    “想约你吃个饭的来着。”

    他刚一说完，我都没有经过脑子的考虑便直接说道，“没空！”怎么今天都来找我约饭呢。

    那边停顿了下，而后说道，“你是在家吗？”

    这个顾海到底是想干什么？我继续没好气地说道，“在家。”

    “那就行，你家在几楼来着。我就在你楼下，准备开门吧！我菜都买好了。”

    哈？吓得我赶紧的走出房门，往阳台下面看去，还真看到了顾海的车，他就靠在驾驶位的门边，我才刚走上阳台，他似是感受到了什么，抬起头来，正好跟我四目相对。

    我微微一愣，只见他很利索的挂掉了电话。走到车后面，打开后备箱，拿出了一个超级大的塑料袋子，我从上往下看，能清楚地看见里面全是菜。

    他眯着眼睛抬头对我笑了笑，随即没有犹豫往楼梯方向过来。

    我都还没反应过来，门铃就响了。

    黑着脸去开门，他倒是很不客气，把手里的塑料袋子往厨房一放，就很随意的往沙发上一坐。大爷模样的说道，“去做饭吧。”

    我嘴角一抽，想拖掉鞋直接把鞋底板贴在他的脸上！还好我的理智没有让我这么做，压着怒气道，“你是来这里让我给你做饭的？”

    他嘿嘿的笑了两声，“当然不是，我是来给你说正事的。”

    他这嬉皮笑脸的样子哪里像是要说正事？我嘴角一抽，很想骂过去，不过他倒是反应快，就在我的粗话要脱口而出的时候，他立马的板起脸，说道，“我是想问你，要不要加入乐谱娱乐这边。”

    我诧异了，心却是往下一沉，这已经不是他第一次提到这个了，我一直以为他没有在乐谱娱乐担任职务，但他一直想让我加入，这又是这么一回事？

    抿着嘴，在他的对面坐下。没有回答他的问题，而是直白的问道，“顾海，你在乐谱工作？”

    在我意外而又不意外的目光中点了点头，“乐谱是我家的产业。我不在乐谱工作还能在哪里工作？”

    果然呢，呵呵，随即一个冷笑，“我现在只是一个过气艺人，加入你们，你们也讨不了好处吧。”

    他怪异的上下看了我好几眼，“林沫，怎么感觉你有点奇怪？”

    我淡淡一撇，心不在焉道，“有嘛？”

    他很慎重其事的说了个有。但我就当做没听见。他撇了撇嘴，继续道，“你可不是过气明星，不知道你看了今天的论坛没有，置顶的火贴是有关于你的消息，里面都是在说支持你的，都这样了，还算是过期明显？”

    原来他是看了那个帖子，所以现在让我加入乐谱仅仅是为了利益？

    念及此，我的心又往下沉了一分。语气更冷了，“我是不会加入的，这种事你以后也不要再问了。反正我的回答都是一样。”

    他顿了顿，似乎也是被我激怒了，声音提高了一个语调，“难道你还要去做一个小小的服务员？一个月拿几千块钱的工资，一辈子就这样了？”

    我面色一怒，怼过去，“顾海！我做什么是由我自己来决定，就算是服务员我也不会去乐谱的！”

    越想越气！我就是被他们利用的！要不就不会有那件事发生，指不定我现在还是好好的在银环呢！那就没有给他说这番话的机会了！

    “真是不懂你！别人挤破头的想进娱乐圈，你倒好，这么好的机会在面前，被你拒之门。”他叹了口气，言语中尽是无奈。

    我撇了撇嘴。没有回话了。

    良久他才继续说道，“其实，还有一个问题，你有没有想过，你觉得凭借你现在的人气，你觉得你还能继续做着这样一个普通的工作吗？”

    我身子一僵，他说的这个问题我又怎么会不知道，今天被炒鱿鱼就是最好的表现，如果没有意外，很可能我的下份工作。下下份工作还是以同样的结局收场，这样下去……。

    我已经有点不敢想象了。

    除非，换一个城市……。

    但，可能吗？我已经在这里生活快要十年，现在因为这个原因要我离开？我做得到吗？

    答案是肯定的。我做不到。

    努了努嘴唇，一口气憋在胸口的位置上不去下不来的，想说什么却有不知道该怎么说，最后只是看了看时间，快要五点了，敛眉说道，“我先去做饭。”

    说完，站起来，走进厨房。

    心中满不是味。

    他买来的菜很多，我心不在焉的随意拿出来几样。开始做。做的时候，眼神时不时的瞟向客厅看顾海在做什么。

    似乎在我做第二道菜的时候，他坐不住了，在客厅随意走动。

    我没有太在意，收回视线，继续炒菜。

    最后一个汤做完，盛了出来。端到外面的饭桌上，可发现客厅里没有了顾海的身影。

    心里一个疙瘩，正好此时，我的卧室里传出来的一点声响。

    随即快步的走过去。站在门口目瞪口呆的看着我的柜子大开着，顾海一脸懵逼的一手拿着我的其中一个粉红色罩罩，另一只手拿着我的女身时候穿的吊带睡衣。

    这一刻我似乎感觉到一道晴天霹雳打在我的头上，脸一黑，急忙的快步上前，抢过他手里的东西，大吼着，“誰让你翻我的东西了！”

    他尴尬的别过脸，视线不敢停留在我的脸上，或许说是不敢与我对视，“那啥，就是比较好奇来着，因为你喜欢扮女人嘛，就想看看来着，没想到还真有。装备还挺齐全的。”

    他越说越小声。我的脸也是越来越黑，冷声的吐出两个字，“出去！”

    “咳咳，别激动别激动，我其实知道你也翻了我的房间的。我们这不是扯平了吗？嘿嘿。”

    我脸部微微僵硬，有种被抓奸在床的感觉，但他没有发现我的异常，说完那句话就屁颠屁颠的绕过我出了房间。

    我沉住气，把被他翻出来的东西一一的塞进柜子里。脑子里想着的是，我是不是应该去买把锁把我属于女身时候的东西给锁起来，还好这次翻我东西的是顾海，他以为我是有扮女人的癖好，所以不会多想。这要是别人，那后果不敢想象。

    收拾好这些，我走出房间，顺带的关上门，没好气的狠狠瞪了一眼沙发上的顾海。他尴尬的不敢看我。

    等我坐到餐桌前吃饭时，他又是屁颠屁颠的凑过去来，我白了他一眼。

    还好他没有提刚刚在我房间里翻出来的东西，要不我真的就一碗汤甩过去了。

    不过，他再次提到了让我加入乐谱的事情。这次我直接就当做是没有听见。整整说了好几分钟，见我一直没有搭理他，他才默默的闭上了嘴。

    吃完，放下碗筷，认真的看着顾海，最后还是问出了我心底的疑问，“顾海，银环前些日子被打击的这件事你知不知道？”

    他眉头都没抖一下的直接答道，“大家都知道，我怎么会不知道。”

    我微微摇头，抿着嘴，说道，“我说的是，幕后指使者是你们乐谱娱乐，这事你知不知情？”

    “什么！”
  
  
第094章 我要回银环

      “什么！”

    他噌的一下站起来，完全一副难以置信的表情。

    我也是因为他的这个表情，错愕了，这表情不似作假，这么一来，他并不知道这件事？

    我在他对面，看着他喉结滑动，无力的问道，“你确定？”

    我点头，“这是凌洹查出来的。”具体是不是我也不知道，至少我现在并不怀疑这个结果。

    他颓废的坐下，低着头紧锁眉头，沉默良久才说道，“想起来前些日子，老头子跟我哥好像在讨论什么。他们有提到银环集团，没有意外很可能就是你说的那件事了。”

    我看过头，能少许的看清他的表情，其中尽带愧疚，这一来，我就不好意思了，尴尬道，“事情都过去了，就这样吧，我以为你是知道这件事的。所以刚刚对你的态度不是很好来着。还好我问了。”

    他苦笑着摇头，“不管这事我知不知道，都是我家的公司做的，抱歉，这事我会弄个明白给你一个交代的！”

    我看着他，不禁为之一震，他的表情是前所未有的认真。我扯动着嘴角道，“不用了，交代什么的就算了。”

    但他站起来，头也不回的走向门口。“林沫，对不起。”

    随之响起的是开门声和关门声，客厅瞬间安静了下来，我都能清出的听见浴室水管里传来的丝丝水声。

    有点后悔刚刚问他那个问题了。

    这叫什么事啊，唉。

    这顾海该不会是回家把他爸骂一顿吧？这画面简直不要太美好。

    不管了，这就当他们的家务事了，应该也不会闹得很大。

    我该干嘛干嘛了。

    摸了摸鼻子，收拾碗筷。

    洗了个澡，回房间打开电脑。

    顾海说的我找不到普通工作，但我还是不死心的想要挣扎一下，有那种专门招聘的网站，我点进去一看，五花八门的工作应接不暇。

    好像都要填简历，我在网上随意的下载了一个模板下来，填写了资料，一次性投了好几家。

    不会这么快的出结果，我也不会就这么傻傻等着，投完简历我就关了电脑，往床上一躺了。

    第二天起来的第一件事就是打开电脑。

    结果出来了，好几家都让我今天就去面试。瞬间乐的找不着北了，换上了我最正式的衣服，早餐都没吃我就出门了。

    一家一家的面试过去，最后的结果却是让我失望了，没有意外的所有人都认出了我是林沫。毕竟简历就在他们手上，上面白纸黑字的写着我叫林沫。

    特别是，其中一家面试的时候，我听见办公室里面的两个人在窃窃私语，似乎之前他们两人在打赌，我是不是艺人林沫！

    这尼玛！还面试个屁啊！

    剩下的几乎都是一个拒绝理由，说请不起我这尊大佛！

    我嘴角一抽，头也不回的离开了他们的办公室，本来还有两家的，但我是真的不想去了。没有意外的话，是不会成功的。

    默默的低着头在大街上走着，有些店的门口贴着招聘的字样，但已经激不起我任何的兴趣了。

    忽然的，很迷茫，不知道我以后要干什么，以我现在的状况，在阳市还能找到工作嘛？

    走着走着，不知不觉又是走到了银环的大门口。

    这次，没有了媒体。所以我停留了好久，或许说在银环门口发呆更为合理些。

    一直到里面出来了一个熟悉的身影让我立马回过神来，慌张的转身就要走人。

    但她早已经发现了我，出声叫住了我，“林沫。”

    刚转过身来的我身体一僵，不自然的又转了回去，干笑着，“岳小姐，好久不见。”

    上次的事情是我误会了她，我还让凌洹帮我说声对不起的，不知道他说了没有。

    “有没有兴趣喝一杯？”她淡笑着，声音柔和，但眼中似乎不带一点的感情。

    我摸了摸鼻子，想不出来拒绝的理由，随即道。“可以。”

    所谓的喝一杯的地方就是在我们身后的一个小茶馆，也就是银环的斜对面，往窗外一看，甚至都能清楚的看见都有谁在进出银环。

    我先开口问道，“岳小姐，今天你是要找我谈什么吗？”

    我可不会觉得，她找我喝一杯还就真的是找我喝一杯，她应该没有这个闲情逸致。

    “其实也没什么，就是跟你说一声，上次我说让你去h国的事情。现在还作数，你若是愿意，随时可以来找我。”

    我想也没想，直接拒绝，“岳小姐。这么好的事情，你还是留给别人吧。”

    她淡笑着，脸上没有一点的怒气，“你现在不是找不到工作吗？或者你觉得你还能在这里找到工作的？”

    我脸色大变，惊道，“你对我的事情很清楚？！”

    她神情不变的看着我，却是没有回话，但这副模样足够让我大吃一惊了，难不成她找人跟踪我了？

    稳了稳情绪，尽量的不让自己表现的很吃惊。沉声道，“岳小姐，明明我都离开了银环了，为什么你还是执意要让我离开阳市？你之前说的有人想害我，能否再说的明白一些？”

    她伸手顺了顺在肩头滑落的几束发丝，再把桌上的一杯热茶一饮而尽，站了起来，“我要说的就这么多了，你好好的考虑吧。”

    语毕，转身离开了。

    我一个人继续坐着。实在是想不明白为什么她要让我走。歪着头看向窗外，正好看见凌洹在银环里面出来，岳缨舞也过了马路，两人一起说着什么。

    凌洹朝着我的方向瞄了几眼，我一惊，急忙的转移视线。

    等我再次看过去的时候，看见的是他们两个回公司的背影。

    心中一凉。

    一个人在继续在这里坐了好久，大概磨到了中午时间，我看见了雨洁急匆匆的在银环大厅出来，我身子比脑子反应更快的出了这个茶馆，叫住了往停车场方向过去的雨洁。

    她见到我先是一惊，随后一喜，“林沫！你怎么会在这里？”

    我没有回答，而是神使鬼差的问了一句，“你有《绝色》的视频吗？”

    “没有完整的。但是有剪辑，怎么了？”

    我一喜，“等下你发一份给我吧。”

    “可以。”

    忽然很想看岳缨舞演的女主到底是什么样的，为什么所有的剧情都是一遍过，难以想象。

    我到家。打开电脑，雨洁的动作很快，已经发给我了。

    我没有犹豫的立马点开，电脑上的画面，一下就动了起来。第一幕便是这部剧的开头。

    仅仅一眼，我便被震撼到了，岳缨舞很美，而穿上古装的她，完全就是美的让人窒息。这衣服就像是为她量身定做的一般，即便是很普通的宫女装，穿在她身上，都仿佛是穿着最高贵的衣服一样。

    我演的女一号，我是没有看见。经过后期处理的视频。

    但我看了姜姚演的，两人无论是样貌，还是气质，亦或者是演技，都不是一个层面上的。

    怪不得说岳缨舞是一遍过。看了这视频之后，我现在已经想不到有什么能来反驳这个事实了。

    我和姜姚之间的差距本来就大，现在看了岳缨舞的这个，这完全的就是一个天上一个地下！

    莫名的内心多了一股躁动，看着那还没有停止播放的视频，盯着上面的岳缨舞，我脑子里只剩下了一个想法，我要超过她！超过岳缨舞！

    长相上比不上她，但我不觉得经过努力，其他方面我也比不上她！

    念及此，我似乎都压抑不住了心里的小激动，拿出手机，给凌洹发了一个短信。

    内容是，“我要回银环。”
  
  
第095章 碎言碎语

      内容是，“我要回银环。”

    发完这个，我便是紧张兮兮盯着手机，但是十分钟过去了，半小时过去了，手机一点反应都没有，我的耐心和激动全都被磨平了。

    他没看见这短信？或者说是看见了不想搭理？不想我回银环？

    可是明明前几天还亲自让我回银环来着的！难不成只是说说而已？

    打开手机，屏幕上没有消息也没有来电，就是一个很平静的手机壁纸。

    我沉下脸，嘴角僵硬的安慰自己，“可能只是没看到吧，等会应该就有消息了。”

    关掉电脑，侧躺在床上，打开手机，就这么盯着，也不知道过去了多久，慢慢的睡意来袭，很快我便睡着了。

    第二天我是被手机铃声吵醒了！

    像以前一样。习惯性的睁开眼睛，但这次多了身子一震。

    心止不住的狂跳，一看手机，是雨洁打来的，我微微诧异的接听电话，那边也是无法抑制的激动，“啊啊啊，林沫，你终于想通了！快起床快起床，我就快要到你家楼下了，我来接你去上班！”

    等等？接我上班？这话的意思是我可以回银环了！一定是凌洹给雨洁说的，要不她也不会知道。

    想通之后的我。睡意全无，在床上坐立起来，飞奔到浴室洗漱，三下五除二的就把自己收拾好了，出门，正好，雨洁的车刚停下。

    我兴奋的坐上车，脸上是止不住的笑意，雨洁也是一样，她激动的小嘴说个不停，“昨天晚上我就知道你要回来的消息了，连夜忙着换人。那个徐燕来，总算可以不带他了，我把他甩给别人了，啊哈哈哈，凌总这次真好说话，眉头都没皱一下就答应了！啊哈哈哈，也是因为昨天忙着这个，所以就没跟你打电话了。”

    我胸口顿时堵上了一口气，原来他昨天就看到了那个短信了，那为什么不回我？撇了撇嘴，“这么说，你还是我的经纪人？”

    “诶诶诶，你这什么表情，不乐意我当你的经纪人是不？”雨洁嘟起嘴，不悦道。

    我急忙的摆手，“不是不是，我只是想到了其他的。”讪笑两声，讨好般的说道，“我这么会不乐意呢，雨洁你长得这么可爱，这么善解人意，这么温柔体贴，这么……”

    “停停停，恶心死我了。别说了。”

    “嘿嘿。”

    这副样子，貌似已经好久没有看见过了，看来我还是想当艺人的啊，现在的我，才是真正开心着的。

    什么凌洹，让他见鬼去吧。我安安心心的当我的艺人就好了。

    到公司，我和雨洁进去，神情和以前一样，似乎我从来就没有离开过一样，那么自然。

    只是耳边多了一些不大好听的闲杂声音。

    “那不是林沫吗？现在才来公司，出事的时候不敢出来，是躲起来了吧。”

    “我可是听说，他好像解约了啊。”

    “没看他现在还是跟雨洁一起的么？公司待遇这么好，怎么可能解约，公司也没发声明，你那小道消息不可信的啦。”

    “可是，前几天明明还看见雨洁在带新艺人来着。难道我看错了？”

    ……。

    后面还有不少，我从大门口一直到电梯口，耳边的声音就一直没有停下，他们也十分的肆无忌惮，声音不大不小，一点也不怕被我听见。

    雨洁不乐意了，怒气腾腾的想要去跟他们理论一番，还好是被我给拉住了，淡笑着摇头道，“毕竟是搞娱乐的，八卦是他们的本性，就别管了。就算管得了一次，等我们走了，指不定他们还能说的更过分。”

    雨洁握着她的小拳头，愤愤的说道，“这群人就是太闲了！我要是董事，多给他们安排事情，忙的焦头烂额，看他们还有空说这些杂七杂八的事情！”

    我失笑了，叮的一声，电梯响了，我们两个人进去。

    忽然意识到一个问题，问道，“雨洁，我的办公室还是在四楼吗？”

    “对的，你走之后，那个办公室就没人用过，早上我出门的时候，打电话让人给收拾了一下。里面现在应该不乱。”

    话语间，我们已经到了四楼，说不激动当然是不可能的，走的时候我就从来没想过自己还会回来，但有些事情就是这么的难以预测。

    推开自己的办公室大门，里面一尘不染的样子让我微微弯起嘴角。

    视线稍稍一撇，看见旁边梁雨琪的办公室是紧锁着的，问道，“雨琪他们呢？”

    “《绝色》不是还有十天就要播出了嘛？公司派她到处去宣传去了，苦力活啊，等回来，指不定你就发现她黑了一圈了。”

    我一惊。“雨琪只是女二号啊！那岳缨舞呢？她也去了？”

    我话刚一说完，她就是一副十足愤然的样子，“说到这个我就来气，那个骚狐狸，真的就是跟大爷一样，一拍完就啥也不管了。天天就看见她跟凌总你侬我侬，反正《绝色》的事情我就没见她上心过！”

    我身子一僵，“你侬我侬？”

    “咳咳咳，我就夸张一点，你别在意啊。”边说还边用心虚的眼神看我，小心翼翼道，“这不他们两个的办公室都在九楼嘛……咳咳。”

    我尴尬的点了点头，“别管他们了，进去吧。”

    迈脚进去自己的办公室，里面的摆设还是跟我走的时候一样，几乎没有发生变化，唯一少的就是人气。应该那天之后，雨洁也没有怎么进来过吧。

    办公椅上，没有一点的灰尘，我直接就坐了下来，雨洁把包包放下之后，就急匆匆的要出去，“你等我一会，我先上去拿一下合同。你之前签了解约合同，现在得重新签约了。”

    我点了点头，看着她消失在门口处。

    打开我那很久没有用过的电脑，桌面上还放着之前为了专辑而做准备的歌词文档。

    现在既然我回来了，没有意外的话。第一步就是得先出一个专辑吧。

    深呼一口气，投入工作，打开文档，仔细的看着上面的歌词，想把它们深深的映入脑袋。

    这么一看，竟是有点忘记时间了，眨眼间半个小时都过去了。

    我诧异的想着，雨洁只是去拿一个文档而已，怎么这么久还不下来。

    抬头，伸手按在自己的颈脖之处，揉了揉僵硬的骨头，视线一瞟，看见了门口处一闪而过的人影。

    人影有点熟悉，没多想，我就离开的座椅，向门口走去，一出来正好看见了岳缨舞进入电梯的背影。

    我随之色变，她的办公室是在九楼。没有什么事，是不会来我这四楼的，说她只是为了下来走走，这种话打死我都不信。

    心中隐隐有些不安，总感觉有什么事要发生了。

    没一会，我的肩膀被人用力拍了一下。我吃痛我微眯起眼睛，看见的就是雨洁在我面前挥动着双手，“杵在门口发呆呢？回神了，回神了！”

    她率先走进办公室里面，手里拿着一沓文件。

    我跟着进去，拿起笔。看都没看的就在文件上签下了我的名字。

    雨洁拿起文件，一个劲的傻笑着，嘴里还嘟囔着，“总算不用去面对那些毛头小孩了，真是气死我了。”

    我摸了摸鼻子干笑两声，“他们比我们小不了几岁。”

    “别提他们了。想想就烦。”雨洁没好气的白了我一眼，“先跟你说下，今天开始加班加点的训练，争取半个月之内给我把专辑弄出来！”

    我吓的差点在办公椅上摔下来，还好我扶的稳，“半个月？！怎么可能！专辑需要的十首歌。我只会三首啊！”

    “所以才要加班加点啊！我们要不鸣则已一鸣惊人！”她严肃的看着我。

    我欲哭无泪，“大姐！这才是我第一天回来啊！第一天你就让我加班？！”

    她愤然的大吼道，“你还好意思说，就是因为你走了，这么些天全都给浪费掉了，要不专辑什么的估计都准备的差不多了！你现在不要弥补回来啊？！”

    我撇了撇嘴。别过脸，没有理由去反驳了，谄媚的干笑着问道，“那加班到几点啊？”

    她想了想后才正义秉然的说道，“至少十二点！”

    “啊？！”
  
  
第096章 你是不是寂寞了？

      她想了想后才正义秉然的说道，“至少十二点！”

    “啊？！”我眼睛都给瞪直了！十二点！这怎么行！我要是在训练的时候变成女人，还不把他们都给吓死！

    随即板着脸，“不行，最多十一点半我就得走！”

    “成交。”

    “……”

    总有一种被忽悠的感觉。

    还好是第一天，训练的强度并不是很大，我这一天训练下来，都没喊累呢，雨洁倒是先受不了了，才晚上十一点刚过。她就一副要死了的神情，“不行了，林沫，今天就到这里吧。困死我了。”

    我眉头一挑，好笑的说道，“我的行程可都是你安排的，你说啥时候回去，我们就啥时候回去。”

    这话一出，她就跟打了鸡血一样，浑身一个激灵，“不管了，走，回去，大不了，明天多练一点！”

    这个，我听起来就砸不信呢。

    不过，现在能回去休息，我自然是乐意的。

    出了训练馆，外面是一片漆黑，路灯都没亮几个。特别是这时候的晚上，一阵风吹过来都是阴凉阴凉的。

    我缩了缩脖子，环住自己的双臂，但这并没有让我感觉到有多暖和。

    风还是顺着我的领口贴着我的肌肤，直达我的身体里面。我狠狠的抖动的一下身子，看着前面除了困意，就没有其他不良反应的雨洁，我吸了吸鼻子问道，“雨洁，你不冷吗？”

    她莫名其妙的回头看着我，“不冷啊，怎么了？”

    我错愕的看着她，“你没有感觉到凉风阵阵？不对，这么冷，是阴风阵阵！”刚说完，我就重重的打了一个喷嚏。

    “林沫，你该不会是要感冒了吧！”她惊慌了凑过来，伸手摸了摸我的额头，又摸了摸自己的，“还好没发烧。”

    我把她的爪子扒下来，“行了，赶紧的回去，回去我就不冷了。”

    “好。”

    我们两个加快脚步，往停车场方向过去。

    忽然。我感觉到我的脚被什么绊到了一下，重心不稳的向前倒去，还好我反应及时，双手撑了一下地面，才没有让我受伤。

    边爬起来。边嘀咕着，“什么东西！”

    也没有太在意，准备起来后继续往前，但我动了动脚，惊恐的发现，似乎有什么东西缠住了我的脚踝，冰冰凉凉。

    更重要的是，它好像还在蠕动！

    吓得我惊慌失措，撒腿想往前跑，但是我的右脚就像是被定住了一样。动都动不了。

    前面已经离得我十几米的雨洁意识到我没有跟上去，返回过来，“林沫！你怎么不走了！”

    我沉着声音，但嗓子还是止不住的发抖，“好像有什么东西缠住我的脚了，动不了！”

    她明显的一惊，但是很快的反应过来，掏出手机，打开照明灯。

    我慢慢的低下头，有点不敢看我脚上的是什么东西。但还是忍住心悸，咽了咽口水，定睛一看，脚踝上……什么都没有。

    雨洁也纳闷的歪着脑袋说道，“什么都没有啊。”

    怎么会？！

    我动了动脚，发现还是动不了，但脚踝之上那种冰冰凉凉的触感已经没有了。

    难道我只是脚扭到了，所以动不了？但是我明明感觉到之前的触感是那么真实。

    是我太困了？所以出现幻觉了？

    但不管怎样，现在脚上没有东西，让我松了一口气，扭到脚了，我自己能掰正过来，再缓缓就好。

    约莫过了十分钟，我的大腿都快要麻了，我扭到的脚。也终于差不多好了。

    动了动，只剩下微微的刺痛感了，至少不是很影响走路。

    上了车，雨洁知道我现在挺冷的，所以很贴心的在车里开了空调。没一会，我身子开始暖和起来，眉头也舒展开来。

    想起刚刚发生，我现在还是有点心悸。

    难不成是我撞邪了？毕竟这大半夜的。

    想想，还是不对。我可是一个相信科学的人，鬼神什么的，还是算了。

    当然，我会变女人这件事，我全当是一个意外，其实内心还是很相信科学的。

    到家后的第一件事就是先泡一个热水澡压压惊，明天可还要继续的加班加点的，希望不要再碰上这么邪门的事情。

    也是因为这个，晚上都没有睡好，竟是做梦梦见了很诡异的事情。我也说不上来，只知道在梦里的时候，我很惊恐，但一觉醒来，昨天做什么梦就全都不记得。唯一提醒着我昨晚做噩梦的证据就是我那满头的虚汗。

    如果是一天还好说，但是两天三天下来，都做着类似恐怖的梦，我的精神就受不了了。

    上班都是萎靡不振的状态，雨洁也都不止一次问我怎么了。我都说的没事，但我训练的时候都是频频出错，这已经严重影响到工作了。

    这样下去还怎么出专辑？

    无奈还是把我晚上做恶梦的事情跟雨洁说了，我以为她会安慰我来着，却没想到她居然大叫起来，“你是不是寂寞了？！”

    我嘴角一抽，就知道不该把这件事跟她说！

    更让我没想到的是，雨洁她居然……！

    因为我这两天状态不是很好的缘故，如果加班到很晚反而是更没有效果，我的身体也消耗不了。所以晚上八点左右我就结束了训练。

    这天，跟雨洁一起出了训练馆，去停车场。

    她上车就直接锁上了车门，我在外面打不开，我蹩起眉头。“你开门啊！”

    她放下车窗，暧昧的眼神在我脸上扫来扫去，还指了指不远处的另一辆车，“今天有人来接你，我就不打扰了，哈哈，今天晚上的一定不会是噩梦~~再见咯~~”

    说完，她便是一踩油门，扬长而去。

    我目瞪口呆的转移视线，看向刚刚雨洁指的那辆车，凑！兰博基尼！

    小心脏一颤，身体不听使唤的直接走过去，干笑着，“凌总，你怎么来了？”

    他幽幽的看了我一眼。没有回话，而是下车，帮我打开了副驾驶的门。

    我摸了摸鼻子，坐上去。

    仔细想想，这貌似是我回公司之后跟他的第一次见面，其实也是跟我有意的避开他有关吧。

    车内挺沉默的，最受不了的就是这种气氛，摸了摸鼻子问道，“是雨洁让你来的？”

    他没有回话，在我以为他不会回我的时候，才慢悠悠的说了个，“嗯。”

    我嘴角一抽，“麻烦凌总了。”

    到了家楼下，我直接跳下车，关上车门，说了声谢谢，便头也不回的上楼了。

    但还没走两步，我就听见砰的一声，是车门关上的声音，我诧异回头，看见他也跟着我上楼了。

    我心中一惊，但脸上还是不作声色，“凌总，你这是……。”

    “都把你送到家了，也不请我上去喝杯茶？”言语依旧冷淡，但他眉头一挑，竟是让我的心跟着猛然一跳。

    急忙的别过脸，尴尬道，“上来吧。”

    心颤颤的开门，他比我还自然的走进去，有一种这里是他家而不是我家的感觉。

    我没好气的给她倒了一杯热水，想着他喝完，我就可以赶他走了。

    但是他看都没看那杯水一眼，直勾勾的盯着我。

    我头皮发麻的问道，“凌总，你再不回去，就不怕岳小姐催你吗？”

    而他神色无常，身侧的右手手指轻点沙发，“她今天回去了。”

    我一时没有反应过来，“回哪去了？”

    “老家。”

    我胸口一闷，差点脱口而出想要问他们是什么关系，但是控制住了，自嘲一笑，有什么好问的，不管他们是什么关系，也不管我的事啊。

    努了努嘴唇问道，“什么时候回来？”
  
  
第097章 你们两个，都给我出去！

      努了努嘴唇问道，“什么时候回来？”

    “两个月后。”

    我嘴角一抽，还有几天就是十一月了，两个月后这都快过年了还回来做什么。

    但这也不是我能管的了，随即道，“凌总，你是上来喝水的，不是上来跟我扯犊子的，你还是赶紧的把水喝了走人吧，我这地方小。怕把你给憋着了。”

    这赶人意味十足。我要是他早就灰头土脸的走人了，但他雷打不动的继续坐在沙发上，好像没有听见我说话一样，端起那杯热水，一点一点的小抿着，明明只是一杯普通的热水而已！怎么跟品茶一样！

    这尼玛！

    动作那么的优雅高贵，真是人比人气死人！

    胸口堵着一团气，揉了揉发胀的脑袋，“我说凌总，你到底啥时候回去？”

    “今天不回去了。”

    “哈？”我瞪大眼睛，倒吸一口凉气，他没说错吧？

    而他放下水杯，一本正经的说道，“家里没人。”这是在跟我解释吗？

    岳缨舞在的时候，每天很准时的就回去，现在岳缨舞不在了，就这么肆无忌惮了？这么明显的把我当做备胎，我还能说什么呢？

    不对不对，我现在是男人啊！

    就算是当备胎也是女人时候的我！意识到不对劲了，他到底想做什么？！

    但无论如何都不能让他今天晚上真的留下来！

    正准备说点什么赶他走的时候。门铃忽然响了，伴随着的是顾海的声音，“林沫，快开门！”

    我心里一个疙瘩，这大半夜的。一个个的闲着没事都往我这边跑呢！

    黑着脸去开门，看见的是失去了平时冷静的顾海，只见他急匆匆的脱鞋进来，手覆在我两边肩上，上气不接下气的说道，“林沫，那件事还真是老头子跟我哥密谋做的，我搞清楚了！我让那老头子给你道歉了！你……”

    话说到一半他忽然停住了，我微微抬头，看见他往一个方向看去，我顺着他的视线看去，似乎他是在跟凌洹四目相对。

    不知为何，我闻到了很重的一股火药味，两人的眼睛中间还有丝丝的电流闪出，在他们中间的我表示亚历山大！

    稍稍的侧开一点身子，讪笑着，“那个，顾海，我知道了。这事我现在本来就没放在心上了，你就……”

    “不行。我还特意的给你录了一个视频，你一定要看！”他收回视线，神情凝重的看着我，在我的目光下拿出了他的手机。

    我们一起坐在沙发上。

    不知有意还是无意，顾海坐在了中间。我在他的右边，凌洹在他的左边，他们两个中间隔了挺长的一段距离。

    手机被他放在手上，抬高。

    不知道顾海按了哪里，屏幕变成了顾城虎，他依旧是那副风轻云淡的样子，眯着眼睛。

    “林沫，首先呢，我要给你道歉，那件事是我这边做得不对。对你造成的伤害，我真的深感歉意，如果可以，还希望你能再来我们家坐坐，我想当着你的面给你好好的道歉。”

    我去，开玩笑，送我钱让我去他们家我都不会去啊，当然，这话我也就心里说说。

    尴尬的撇了撇嘴继续往下看。

    这视频还真长，整整扯了三五分钟。最后实在是等得不耐烦，想让顾海关掉的时候，里面忽然传出来一句，“先撇开这个不谈，我还是真挚的希望你能做我们顾家的儿媳妇的。”

    这句话说完，视频就暂停了，说明视频放完了。

    我嘴角狠狠一抽，这最后一句是什么鬼！

    而顾海也是愣了好久，才说道，“老头子发什么神经，明明我录的时候没有这一句话的！”

    看样子顾海也是被坑了。

    “什么儿媳妇？”忽然沉闷一声，在最左边传来，我也反应过来，刚刚竟是直接把凌洹忽略了，都忘了他在这里了！

    我摸了摸鼻子。“没什么，就是一句玩笑话而已。”

    对我来说就是我玩笑话，毕竟我最后是不可能真跟顾海有结果的。

    但凌洹这时候脸色黑的可怕，就跟吃了翔一样。

    我心里莫名一个疙瘩，我没欠他什么吧。干嘛对我甩脸色呢，想到这，我也沉下了脸，没好气道，“凌总。时间不早了，麻烦你赶紧的回去，我这里没有地方给你睡！”

    他幽幽的看着我，语不惊人死不休的吐出一句。“没事，你的床能睡两个人！”

    差点没把我给气死，我忍住想要直接大吼的冲动。

    但顾海竟是比我还激动的直接在沙发上跳起来了，指着凌洹大叫道，“你要睡林沫的床？！不行！我不同意！”

    这尼玛！这算什么事啊！这是我的床，同不同意管他什么事啊？！

    不对不对，我也不同意啊！

    我看着眼前的两人。忽然感到一阵头痛，不想在拐弯抹角的了，撇了撇嘴，“你们都给我出去。”

    然而，我明明是这么霸气的说着这么一句话。为什么他们会没有任何的反应！

    甚至直接无视我，两个直接开始唾沫横飞了。

    顾海，“跟林沫睡的人只能是我。”

    凌洹，“哦？是嘛？”

    顾海，“我们可是已经睡过的！”

    凌洹。“……”

    我眼皮一跳，看见凌洹用平静的不能在平静的视线扫过来，但就是这幅神情却是让我心惊胆战。

    这顾海乱说的什么鬼，什么叫睡过？我们也仅仅是在一张床上睡觉而已吧！啥也没干啊，怎么在他的嘴里说出来就有那种的容易让人曲解的意思呢？

    等等？凌洹现在的神情是因为顾海说的那句话？是在吃醋？

    我心中一惊，小心翼翼的跟凌洹对视了一秒，但也仅仅就是一秒，我马上到就挪开了视线。

    妈呀！好可怕！

    我心惊肉跳别过头，尴尬的扯动嘴角，“你们两个。都给我出去，谁也不准留在我这里！”

    结果还是像刚刚那样，他们两个完完全全的无视了我！

    我气的说不出话来，无奈，犹豫了下。只能愤愤的进卧室，搬出了两床被子，扔在客厅的地上，愤然道，“在我这里睡可以，但是只能睡客厅，而且半夜绝对绝对的不能进我房间！”

    说完这句话，也不管他们是什么反应，我就回了自己的房间，锁上了门。

    还好他们后面还算安分，至少我在房间里没有听见外面传来太大的声响。

    但也没有听见关门声，这也说明着他们两个都没走！

    真是吃饱了撑着，自己有家不呆着，砸都喜欢往别人家蹭呢！

    我还是睡我的觉吧，但是奇怪的是。这天晚上我没有做噩梦了，一觉睡到天亮舒舒服服。

    甚至产生了一种我终于睡饱了的错觉，前几天全都是睡眠不足，黑眼圈严重，现在莫名其妙的就好了。

    难不成还真是像雨洁说的一样，我寂寞了？

    昨天凌洹和顾海来了，所以我就不做噩梦了？

    想起他们两个人，我眉头一皱，掀开被子，起身打开房门出去。

    这会已经是七点了。

    首先映入眼帘的是毫无睡相可言的顾海，躺在地上，被子只盖到了腰部，睡的跟头死猪一样。

    与之相反，凌洹竟是已经起了，优雅的坐在沙发上，品着……额，热水？

    我额头滑下黑线，走到顾海身边，一脚狠狠的踹向了他的屁股，毫不客气的吼道，“起来！”

    他艰难的睁开眼睛，动了动手臂，摸到了自己的手机，拿起来一看，瞬间又闭上了眼睛，嘴里还说道，“才七点！我要继续睡了。”

    说完，翻了个身，沉沉睡去。

    我嘴角一抽，又是一脚过去，力道比刚刚要重多了，“你特么给我起来，我马上就要去上班了！”

  


  
  
第098章 终于等到首播

      我嘴角一抽，又是一脚过去，力道比刚刚要重多了，“你特么给我起来，我马上就要去上班了！”

    他惨白着一张脸，唉叫着在地上爬起来。

    我幸灾乐祸的笑道，“谁让你来我家睡的，后悔了吧。”

    他揉了揉眼睛，身子软绵绵的走向沙发就想躺下，凌洹一个眼疾手快的伸出一只脚就是一踹。

    只听见“啊”的一声惨叫。顾海那张白净的小脸直接与地砖来了一个亲密接触。

    我憋着笑，忍的实在是难受，好一会才缓过劲来，“行了，不跟你们扯犊子了，我忙着呢，我刷完牙就要出门了，你们等下都给我滚蛋。”

    说完，转身进了浴室。

    对着镜子刷牙，等我洗漱完，放下毛巾刚一抬起头，就看见我背后多了一个人，差点被吓死。

    还好马上就反应过来，瞪了一眼镜子里凌洹，没好气道，“你干嘛？！”

    他神色无常的更靠近我，平静道，“刷牙。”

    我一愣，目瞪口呆的看着他很自然的拿起我的牙刷，挤上了牙膏。然后装水开始刷牙。

    我后退一步，瞪大眼睛，“你！这是我的牙刷！”

    他淡淡的瞥了我一眼的，但是因为嘴巴里全是泡沫星子，就没有回话了。

    但我还是久久不能平静我的内心！

    这尼玛！董事长都是这么的任性吗？这么随意的就用别人的牙刷？！他不嫌弃我。我还嫌弃他呢！

    我现在的心情已经无法用言语来表达了！

    等他牙都刷完了。我都没有彻底的回过神来，顾海这小子竟是也想过来凑一脚，一把抢过已经被凌洹放下来的牙刷，一本正经道，“我也要刷牙！”

    我脸一黑，伸出手迅速一抓，眨眼的功夫，牙刷已经到了我的手里。

    此时浴室里面站着三个人，还真不是一般的挤，我愤愤咬着牙对着顾海道，“回自己家刷牙去。”

    他还不满了，嘀咕道，“姓凌的都能用你的牙刷，为什么我不能！”

    我脸一红，不自在的转过头，但想想，我这反应不对劲的，随后很快的板起脸，一个爆栗打上他的脑袋，“瞎扯淡啥玩意。出去！”

    还是正好用我的毛巾擦完脸的凌洹先行出去，顾海才不情不愿的挪着脚步一点一点的往外面蹭。

    好不容易收拾好了，锁门的瞬间，我深深的呼出一口气，脑子里想着。以后门铃是响了，我得先从猫眼里看一看是谁，要是他们两个，我就不开门了，简直伺候不起。

    说是这么说，但是能不能做到就是另外一件事了。

    凌洹也要去上班的，所以我上了他的车，至于顾海当然是不情不愿的走人了。

    在车上，我给雨洁打了个电话，让她不用来接我。她那边直接对我大吼，“林沫！我都快到你家楼下了！你才给我说不用去接你！”

    我满是歉意的说道，“这不刚刚忘了嘛，别气别气。”

    “你！……”中间忽然的停顿了一下，那边激动到，“哎哎哎，我看到凌总的车了！”

    我诧异的一抬头，正好看见了迎面驶来雨洁的车。

    但她似乎是太激动了，车身不稳的一扭一扭的，我脸色大变。急忙对着手机喊道，“你注意点啊！现在是在开车呢！”

    “哦，不说了，你们两个继续你侬我侬，我挂了啊！”

    说挂就挂，不耽搁一秒钟的时间，我听着电话里传来嘟嘟嘟的声音，嘴角一抽。

    同时看见了，摆正车身的雨洁似乎在准备转弯了。

    凌洹的速度很快，眨眼间就超过了雨洁，把她吊在屁股后面去了。

    到公司的时间仅仅还是七点四十。

    没几分钟雨洁也来了，她一来，我就直接赶去了训练室。

    今天的状态比之前好太多了，一整天，雨洁暧昧的眼神就没有停止过。问我昨天干了什么了，今天状态这么好，还问我有没有做噩梦。

    嘴角一抽，直接无视她，把精力都放在了训练上。

    几天下来。这几首歌总算是全部都熟悉了。唱功方面提升了不知一个档次，导师直说我是个不可多得的天才，那夸的差点把我都夸上天了。

    现在也就是十月底，《绝色》的首播日期便是今天。

    本来电视剧首播之前会有新闻发布会的，但由于女一号岳缨舞不在。这发布会要是开了，指不定会引得相反的效果，反正之前梁雨琪已经做得足够的宣传了，得到的效果完全的出乎了公司的意料。

    那也就没有必要再开一个新闻发布会了，这也算是一个悬念了。

    也不知道今晚有多少人会守在电视机前，打开h电视台等着。

    反正我是会等着的，时间是晚上十点，这天本来我是要训练到很晚的，雨洁很是善解人意的把我今天的训练调到八点半就结束了。

    这让我早早的就洗完澡守在电视前了。

    虽然这部剧里面现在没有我，但却是我看着它一点一点拍出来的。中间历经了这么多次坎坷，白费了那么多的时间，现在终于上映了，我能不激动吗？

    时间一分一秒过去，终于到十点了！

    很准时。片头曲响起，熟悉的旋律，熟悉的歌词，还有熟悉的声音……等等，这不是我唱的吗？

    我唱的歌什么时候成片头曲了？这事我怎么不知道？

    嘴角一抽。这种事，我这个当事人都不知道，还真够憋屈的，不过现在这个不是重点，我还是先看电视吧。

    画面的开始，意料中的场景，意料中的剧情，但是完整的连在一起，现在展现在我的面前，出来的效果还是很不一样的。

    更加冲击人的眼球。

    落叶飘零。寒风瑟瑟，树下扫着落叶的那个背影看起来那么的纤细，似乎风一吹就会倒下，完美的侧脸，美得让人忘记呼吸。但其中却是多了一份憔悴。

    我也为之动容，眼睛就没离开过一下屏幕，等到一集结束，我想着终于缓解一下我的眼球的时候，插播的一则广告让我怎么也挪不开视线。

    是我的那个公益广告。

    微微诧异，但也想起来好像是有说过我的广告是和《绝色》一起播来着。

    能在h台播，还是最火爆的黄金时刻……咳咳，不过，只是一个广告而已，应该没有什么人在意吧。

    大家的注意力都在《绝色》上呢。

    一晚上两集，我一点没漏的全部看完了。

    时间正好到十二点了，好久没怎么看过电视了，揉了揉有点受不了的眼睛，但心里是满意的。

    第二天到公司，似乎走到哪里都是在说《绝色》的事情。我和雨洁进办公室时，看见梁雨琪的办公室门是开着的，心中一喜，二话没说，转了一个方向。

    里面的雨琪，还有媛姐，脸上都是止不住的笑意。

    听见她们好像在讨论什么，在说《绝色》创什么新高了，我没怎么听清。

    等她们跟我一解释，我都被诧异到了，首播收视率竟是达到了3823%，这个数据别说是今年的收视率榜首了，完全就是近十年来的最高纪录啊！

    我想过《绝色》一定是会是一个很出众成绩，但是能达成这样，是我不敢想象的，或许公司也是始料未及吧。

    果然，和我想象的一样，这一整天，公司的人都兴奋了。

    下午的时候，雨洁很是激动的跟我说，公司决定明天搞一个野外聚餐，《绝色》剧组的所有人都会去，除了岳缨舞。

    还顺带的叫上了我们，这也是雨洁激动的原因。

    明天又正好是周末，等等，雨洁好像说了野外聚餐是两天一夜？

  


  
  
第099章 野外聚餐（一）

      明天又正好是周末，等等，雨洁好像说了野外聚餐是两天一夜？

    反应过来的我先是一愣，要在外面过夜？那不就说明我得跟很多人一起度过一个晚上？

    我摸着鼻子扯动着嘴角，为难的说道，“雨洁，我……能不能不去？”

    “不行！难得的一次重要聚会，我们能被邀请就不错了，你居然还推脱！”她板着脸，坚决不同意。

    我苦着脸。“周末我可能有事来着。”

    “我还不清楚你！你能有什么事！这次聚会就算是我给你安排的行程！不去也得去！”她气呼呼的瞪着我，完全不给一点的退路。

    我抽动着嘴角，“雨洁，我……”

    “别费心思了，我是不会同意的。”

    “……”我撇了撇嘴，“不是，我是想问一下，到时候是怎么睡的？酒店还是野外露营？”

    如果是酒店的话，到时候说什么我都要争取我一个人单独一个房间，锁上门，应该也不会有太大问题，但如果是帐篷的话……就不能确保万无一失了。

    “这我怎么知道，我又不是策划这次活动的人，”她想了会，补充说道。“看情况吧，如果我们去的地方有酒店估计就是酒店了，没有酒店的不就只能住帐篷了。”

    我头疼的干笑两声，她的回答简直毫无意义。

    最后还是没有熬过雨洁的嘴炮轰击，被强迫着加入这次的野外聚餐了。

    周末一到。大家兴奋了，只有我是惆怅的。

    早上我接到了雨洁的短信，说今天不来接我了，她已经让凌洹过来了，我眉头一跳，刚要打个电话把她臭骂一顿的时候，我的电话倒是先响了。

    来电显示是居然是顾海。

    这小子，最近有事没事就会给我打电话，还总是说些无聊的话，比如问我有没有吃饭之类的。

    更奇葩的是又一次半夜打我电话问我有没有睡觉！这尼玛，我要是睡了，那是鬼在接他的电话吗？

    这次我直接就是懒得接他的电话了，眉头都没皱一下的就挂断了。

    然而，一分钟后，我的门被敲响了，心中暗叫不好，果然从猫眼看过去，门口站着的就是顾海。

    很不想开门的，但是看见他那风尘仆仆的样子，我还是开门了，他略带不悦的说道，“怎么不接我电话呢。我是想跟你说一下让你下来，我送你去聚餐地点的。”

    我一惊，“你怎么知道我要去聚餐？”

    “我这么会不知道，我不仅知道。我还要去跟你一起去呢！”他很是理所应当的说道。

    我懵逼了，“这是《绝色》剧组的一起去聚餐，有你什么事？”

    他眯着眼睛，不怀好意的笑道，“你不也不是剧组的嘛？你能去。我为什么不能去？”

    这话说得，我表示无力反驳……。

    话语间，我眼睛不经意的一撇，正好看见了，正在上楼的凌洹。

    我心里一个疙瘩，他们两个怎么总是这么不凑巧的碰上面呢！

    而这次两个人都是来接我去聚餐的，想到这，我更是头疼了。

    当凌洹得知顾海也要跟着去的时候，想都没想就直接拒绝了，这顾海脸皮也够厚的。无论说什么都要跟上，还很大方地说，这次聚餐费用，他做投资方，承包一半的费用。

    这也不算是一个小数目了，果然有钱人都是这么的任性啊。

    但凌洹还是很义正言辞的拒绝了，不过顾海可不在意，干脆的啥也不说跟着我们。

    我还是选择坐上了凌洹的车，顾海屁颠屁颠的跟在我屁股后面。

    我往后瞅了一眼，很无奈的摇了摇头。

    我旁边的凌洹脸色阴沉的可怕。半路忽然给我来了一句，“远离顾海。”

    我皱起眉头，以前我是有这样的念头，但现在相处下来，也没有觉得顾海有多那啥，仅仅就是性取向方面不正常点，其他方面都很是不错的。

    最主要的是，这话现在是在凌洹嘴里说出来，我就很不爽了，鼻子里轻轻哼出一声。“凌总，我跟谁相处这件事，貌似是我的私事吧，您老的手未免伸得太长了。”

    “……”他握着方向盘的手稍稍一顿，随即道，“他现在的目标是你。”

    不大明白他这句话的意思，疑惑道，“什么意思？”

    “之前总能听见他的事情，这星期跟一个男人好，下星期又是另一个男人，但是最近这一类的事情都没有听见了，他只在你身边转悠，这么明显的事情，你看不出来？”我似乎还在他嘴里听出了点点怒气。

    我微微诧异，这是其实我也想过，但顾海也没对我做过什么比较出格的事情，也就他把天天囔囔着让我做他的儿媳妇。

    现在凌洹这么一提醒，倒是感觉，的确挺不正常的，但我总不能直接跟顾海说。以后咱们两个别来往吧，这句话我可说不出口。

    撇了撇嘴，“多谢凌总的好意了，我自己的事情我自己心里清楚，会有一个衡量的。”

    说完，我边看向了窗外，意思很明显，我在用行为告诉他，我不想跟他搭话了，他也很识趣，没有再说什么了。

    窗外的景色，慢慢变得陌生，但没过多久，看见了好几辆车上都是熟悉的人，有梁雨琪。媛姐，还有银环的好几个艺人以及他们的经纪人。

    要是以前的梁雨琪，一定会探出脑袋，伸出手很嗨的跟我打招呼，但经过《绝色》之后，她明显的成熟稳重了不少，现在仅仅只是放下了车窗，给了我一个大大的微笑。心情很是不错的样子。

    我也跟着扬起了嘴角。

    约莫一个小时的样子，我们便到了目的地。

    我惊骇的看着眼前的超大别墅，震惊的口齿不清道。“这是我们这两天聚餐地方？！”

    雨洁也是跟我们差不多时间到的，一跳一跳的蹦跶到了我的身后，“我也是刚刚才知道呢！这里可是凌总的私人别墅！啧啧啧，这气派的啊！羡慕啊。”

    我视线一点一点上移，这么大，院子也是超级大，似乎我在这都能看见里面还有泳池一类的建筑，周围花草树木的全都不缺，这得多少钱？

    我说呢，顾家那么大。但他的公司可比不上银环集团，但凌洹仅仅是住在公寓，是说那公寓不差，是高档的地方，但是跟顾家庭院一比。就有点小巫见大巫了。

    现在算是见识到了，原来凌洹只是深藏不漏啊。

    这个别墅可不比顾家庭院差。

    震惊的不止我一个，雨洁还有梁雨琪等人也是异常的激动，嘴里说着，“聚餐竟是在这样的地方，还好我们来了。”

    说着，雨洁瞪了我一眼，似乎在说，“小样，怎么样，还好来了吧，还说不来呢。不来的话，后悔死你。”

    我干笑两声，别开脸。

    脑子里想的却是，还好不是搭帐篷的那种，住别墅里面的话，小心一点应该就不会暴露了。

    “大家收拾一下车里带来的东西吧，今天晚上在庭院里自己烧烤吧。”凌洹一声令下，大家都跟打了鸡血似得忙活起来了。

    我就这么目瞪口呆的看着，开过来的车不少，少说也是十几二十辆，这样一来，搬出来的东西更是不少了。

    烤架，黑炭，食材……等等，有泳衣就算了，为什么还有帐篷？不是住别墅的嘛？

    我嘴角一僵，机械般的转过头，问道，“为什么会有帐篷？”

    凌洹淡淡的瞥了我一眼，“有些人觉得出来野外聚餐，搭帐篷露营会更有感觉。”他还认真的看着我，问了句，“你要不要试试？”
  
  
第100章 野外聚餐（二）

      凌洹淡淡的瞥了我一眼，“有些人觉得出来野外聚餐，搭帐篷露营会更有感觉。”他还认真的看着我，问了句，“你要不要试试？”

    我身子一僵，压抑住内心的不平静，问道，“我不是很想住帐篷，别墅里面可以住人吗？”

    他面无表情的转开脸，眼皮都没抬一下的就回道。“我没叫人打扫过，估计蜘蛛网之类的应该不会少，你要是愿意自己打扫的话……”

    听到这话，我心中一喜，没等他说道，就急忙的点头道，“愿意愿意，我自己打扫出来一间房应该就没事了吧！”

    他淡淡的点头点头，我松了一口气，那就好那就好。

    心里的大石头落地，我便也乐滋滋的跟大家去安置烧烤架去了，就摆在泳池的不远处。

    泳池里面现在是没有水的，甚至还有一层厚厚的灰层。

    一直没用过，还是露天泳池，这也是正常现象。大家都说着想游泳，便忙活起来打扫浴池。

    而我自然是进去别墅里面找了一间光线比较好的房间，正好窗户外面的那片庭院就是大家伙晚上搭帐篷的一块地。

    我把自己的小背包放下，拿起抹布就开始擦拭，一直到了中午也还没弄好。

    这时候已经要开始准备中饭了。也就是去庭院外烧烤，我出来，看见的便是忙作一团的大家伙。

    似乎技术都还不赖，我都已经闻到了一阵香味，瞬间口水都快流出来了，凑上去，刚想拿起一根鸭脖，就被雨洁抢了去，她警惕的看着我，手高高抬起，把那鸭脖远远的拿开，“要吃自己烤去，这是我好不容易烤好的。”

    我的视线跟着鸭脖转动，咽了咽口水，“雨洁，你先让我吃一根，等下我烤好了再还给你？”

    她毫不给情面的直接拒绝了，“不行！你知道烤一根要多久吗！”

    说着，竟然站了起来，往另一个烧烤架走去，独留给我一个凄凉的背影！

    我嘴角一抽，雨洁真是太不够意思了！

    默默的在食材那掏出一根鸭脖准备自己烤的时候，一阵浓烈的香味就在我的鼻子跟前飘过，我下意识的向左边一侧头，看见的就是凌洹手里拿着一根已经烤好的鸭脖。一副理所应当的表情递给我，“吃吧。”

    等等，这不对啊，神情正常，语气正常。动作也正常，为什么我总有一种他是在逗小狗的感觉？

    瞬间黑下脸，尴尬的扯动嘴角，“不，不用了，凌总，这还是你自己吃吧。”

    僵硬的继续烤着自己的拿出来的那根鸭脖。

    但这次是右边，顾海这家伙也凑过来了，手里很是巧合的也是一根已经烤好的鸭脖！兴奋的直接放在了我的手里，“林沫。这可是我专门给你烤的！赶紧的趁热吃！”

    我定睛一看，这根不论是香味还是样貌都比雨洁还有凌洹手里的好上太多了，想不到顾海还有这手艺。

    几乎都没有经过脑子思考，我直接一嘴下去。

    味道也是不错，但是，吃着吃着就感觉有点不对劲了，左边有一道视线实在是太强烈了，我都没法继续啃下去了。

    我撇了撇嘴，转过头，看着凌洹一瞬不瞬的看着我。头皮发麻，不舍的把手里没吃完的鸭脖递过去，可怜巴巴的说道，“给你，行了吧。”

    就一根鸭脖而已，自己不是有吗？！还跟我抢呢！

    然而让我没想到的是，他直接的挪开了视线，看都没看我手里鸭脖的一眼。

    我嘴角一抽，这算什么事？！难不成他看中的不是我手里的鸭脖？那他用那种眼神盯着我做什么？还那么灼热的。

    “林沫你不吃了？不吃我吃啊！给他简直就是浪费粮食！”顾海忽然的在我和凌洹之间插进来，伸手躲过我手里的鸭脖。张嘴就要来一口。

    忽然，我只感觉到我眼前一片黑影闪过，反应过来的时候，看见的便是凌洹已经站了起来，手里拿着的就是那根鸭脖。

    表情冷的可以，就像是谁欠了他百八十万一样。

    他啃了一小口，继续坐下来，动作优雅高贵。

    我嘴角抽搐，嘴上说着不要不要，现在身体倒是诚实的很嘛。

    差点被顾海吃的时候，终于忍不住出手了吧。

    等等，这不对啊，我为什么要把我吃过的鸭脖给他吃？这会我才反应过来！我就应该学着雨洁离得他远远的，管他怎么盯着我看呢！

    但是，现在……我转头，凌洹那吃的津津有味的样子，忍不住心中唉叫，我刚刚一定是脑子短路了！

    默默的低着头，自己再烤了一根鸭脖，这次他没有抢了。只是我烤的没有顾海烤的好吃。

    这尼玛就尴尬了。

    等家伙吃饱喝足，都已经是下午两点多了，他们收拾这些残渣，我继续回房间收拾屋子。

    等我这完全的弄干净，被子也晒好了，都差不多是下午六点多了，我直接累瘫在床上了，要不是雨洁过来叫我，我可能都要错过晚饭时间直接睡过去了。

    从房间出来，他们都凑在别墅的大客厅里，我们差不多三十多人，在这宽敞的客厅，大家一起打滚，这位置都是绰绰有余。

    咳咳，我也就这样打个比方。不可能真的在一起玩打滚，想想这个画面，我就不禁浑身一颤。

    饭桌也是尤其的大，但此时上面已经摆满了饭菜。

    我闻到一股怪味，凑上前去，饭桌上的风景还真是说不出的怪异，有几盘菜色香味俱全，一看就忍不住让人流口水，有几盘菜还算可以，但是有几盘菜。黑糊糊的是什么玩意？菜黑乎乎的就算了，为什么汤上面还飘着……嗯？烂菜叶子？这是烂菜叶子吗？

    这是哪个奇葩做出来的菜？！

    我这个方向正好能看见厨房，微微一个侧头，往里面一瞅，锅是倒着的！冰箱大开着！等等！卧槽！煤气灶的火还没关啊！

    我脸色大变的快步冲向厨房，眼疾手快的赶紧关上火。

    松了一口气，脸色估计也像锅底一样的黑了，大吼着，“这是谁做的好事？！”

    这么危险了！万一爆炸了，大家都完了。别到时候出来玩一场，大家都要賠上命，那真的是哑巴吃黄连有苦说不清了。

    众人一起凑过来，那表情一个比一个精彩。

    “天啊，这么危险的事情。谁做的啊？”

    “最后一个出厨房的，好像是凌总吧？是吧？”

    “对对对，是凌总，那汤是凌总做的，最后一个端出来的。”

    他们互相看着对方，最后很一致的向两边散开，我视线瞟出去，正好看见稳稳当当坐在沙发上的凌洹神色无常的在翻阅着文件。

    我一个气急，冲过去，指着他，想说些什么，但是看见他毫不搭理我的样子，我便什么都说不出来了。

    一口气堵在胸口。

    想着，这是他的别墅，他喜欢糟蹋，我似乎也管不上什么！

    但就是气不过。

    大家伙也都讪讪的闭上了嘴，默默的低着头做自己的事情了，有几个进了厨房开始收拾。

    但就是没有人先靠近桌子准备吃饭。

    我愣了片刻，脸一黑，准备自己先盛饭吃时，还是顾海大叫一声，“大家先吃饭啊，这是干什么呢！”

    大家互相的看了一眼，都很一致的看向了坐在沙发上的凌洹，只见凌洹是很优雅的放下文件，慢悠悠的走向饭桌，自然的在首位坐下，大家这才放下了手头的事物一起过来了。

    明明大家一起吃饭是一件很愉快的事情，但是为什么现在的气氛这么沉重呢？
  
  
第101章 野外聚餐（三）

      明明大家一起吃饭是一件很愉快的事情，但是为什么现在的气氛这么沉重呢？

    还好顾海是个喜欢热闹的人，受不了这样的气氛第一个出来说句话，虽然他跟大家都不是很熟，但是没一会，就跟大家达成了一片，饭桌上的气氛也被提了起来。

    我松了一口气。

    饭后，我因为收拾房间，实在是没有力气了，洗碗收拾厨房的我就没有过去帮忙了。不过，本来打扫那些的就都是女人，我就更是理所应当的躺在沙发上偷懒了。

    等大家收拾好了之后，夜生活这才刚刚开始。

    现在也仅仅是七点半而已。

    所有人到了外面的庭院，围成一个超大的圈，一个个的掏出手机打开照明灯放在地上，顿时让人有了一种灯火通明的错觉。

    王导这时候站出来了，很有一副主持人的风范说道，说道，“大家都是艺人，这时候就不要藏着掖着了，赶紧的来给大家表演一段了。”

    他一说完，大家都兴致冲冲的，先是有一个演员兼歌手的艺人上去唱了一段摇滚，把气氛一下就提了起来。

    明明只有二三十人。他却能有一种在演唱会的激情，让人听的很是心情澎湃。

    我不自觉的在这意境下伸直了腰板。

    后面梁雨琪竟是站在了圆圈中间，微微羞涩的说道，“我唱得不好，大家不要见怪啊。”

    随后唱了一首很轻柔的歌。

    不差。但也不能算好，毕竟雨琪专供演戏。

    她一首唱完，我继续等着下一个的上场，然而，防不胜防的我被雨洁一脚踢了出去，她还在我后面得意的嬉笑着，“没听见王导道说不要藏着掖着吗，你唱的这么好听，赶紧的上啊！”

    我嘴角一抽，可没打算这时候唱啊！黑着脸想回归原位，但是顾海又抽风了，蹭了过来，“林沫，正好我也想唱歌了，有一首歌你肯定会，我们一起唱啊！”

    哈？什么鬼？这顾海又来给我凑什么热闹，我真想也是一脚把他踹回去。

    但还不等我答应，他直接就唱了起来。

    “嘲笑谁恃美扬威，没了心如何相配，盘铃声清脆，帷幕间灯火幽微，我和你，最天生一对。”

    我凑，这不是我最喜欢的那首情歌对唱古风歌吗？

    他唱完一段，便用期待的目光看着我。我嘴角一抽，无奈的接上。

    “没了你才算原罪，没了心才好相配，你褴褛我彩绘，并肩行过山与水。你憔悴，我替你明媚。”

    “是你吻开笔墨，染我眼角珠泪，演离合相遇悲喜为谁。他们迂回误会，我却只由你支配，问世间哪有更完美。”

    ……

    唱完我才意识到不对劲了，貌似他唱的是女声部分，我唱的是男生部分啊……。

    算了不管了，好歹是唱完了。

    我灰溜溜的下场，瞪了一眼还在幸灾乐祸的雨洁。她瞥见我的目光，马上的收回了笑意，颤颤的板起脸。

    我回到我原来的位置，发现有点挤不进去，便对着我旁边的凌洹说道，“麻烦凌总你挪挪你那高贵的屁股，给我腾个地好嘛？”

    但他跟没听见一样，脸色臭的跟吃了屎一样，身子更是稳如泰山动都不动一下。

    还好我另一边的雨洁看准形式，挪动了一下。这才让我的纤细身子挤了进去。

    我微微抬头看着凌洹的侧脸，忽然的脑子里灵光一闪，咧起嘴叫，坏笑的故意提高语调说道，“凌总，这次的活动，你是老大啊，你就不给我们来点啥节目？就算不会唱歌，来点其他的也行啊。”

    我话音刚落地，雨洁先反应过来。也像我一样的提高语调说道，“对对对，凌总这么全能的人一定什么都会！”

    随后大家也都应声符合起来，想看看凌洹的表演。

    我幸灾乐祸的侧过一点头，看着他的侧脸，只见他一直冷冷的脸上多了一点龟裂，我更是差点笑岔了气。

    但他很快就平静了下来，轻启薄唇，说道，“不会。”

    场面瞬间安静了下来，哄闹声全都一下消失不见。

    似乎凌洹说的并不是“不会”两个字，而是“安静”。明明不会，可他就是说得这么理直气壮，让我根本都找不到话语来反驳！

    还是王导先反应过来，让其他人上去表演了一段，才缓和过来了气氛，至于凌洹还是一动不动的坐着看。

    我嘴角一抽，领导就是领导，范都是这么足。

    就这么吵闹到了快十点了，大家还是兴奋不已。唱歌唱完了，竟是不知道从哪里搞出来的几副扑克牌。围成了好几个小圈，手机放在四周照亮。

    要是以前，有人跟我说一群艺人凑在一起会是这样样子，我是绝对不会信的！这跟电视荧屏上的他们简直相差了十万八千里啊！

    却也正是因为如此，这种感觉很好，我不自觉的勾起了唇角。

    只是，我转头，竟是没有看见凌洹的身影了，难道是不喜欢这样的吵闹，自己找一个地方清净去了？

    反正在这里也出不了什么事，我也就没想太多。

    等到十一点了，我看看时间差不多了，便跟雨洁说我要进去别墅里面睡觉了，她硬是拉着我不让我走。“大家都睡帐篷呢，你睡什么别墅啊！”

    我摸着鼻子饱含歉意道，“我不习惯睡帐篷，里面的床我的铺好了。”

    “说的谁经常睡帐篷似得！”她的声音不小，把大家的注意力都引了过来。

    连王导都笑着说道，“是啊，林沫，你的帐篷，大家都给你装好了，一起睡帐篷。多热闹。”

    开玩笑！我一个人睡一个帐篷我都不干！还一起睡帐篷呢！这不是要了我的命吗？！

    尴尬的扯动嘴角，“还是不了。”

    但我还没说完，雨洁就使劲的推我，我脸色一变，身子用力一转，逃离了她的魔抓，可梁雨琪不知道什么时候跟雨洁狼狈为奸了，也迅速过来拦下了我。

    两个人合着一起拦我。

    被逼无奈的推向了其中一个帐篷前面。

    我急急的刹住了车，抓住帐篷旁边的杆子，稳住身子。哭笑着说道，“我是真的不想睡帐篷！你们就别逼我了！”

    但，雨洁不知道是不是吃错药了，竟是直接无视我说的话，还向我眨了眨眼睛。我不明所以。

    就在下一秒，她狠狠一推。

    这帐篷本就不是那么牢固的，我哪里敢紧抓着不放啊，无奈的稍稍一松。

    我的身子完全不听使唤的往里面倒去。

    我惊恐的闭上眼睛，但是意料中痛感并没有袭来，相反是软软的，凉凉的，还有一种莫名的熟悉感。

    我诧异的把眼睛睁开了一点点的缝，直接撞上了一双深黑的眼球，身子一僵。

    我整个人完全就是一点缝隙没有的贴在了凌洹身上！

    意识到一个很严肃的问题，我说雨洁刚刚在帐篷外面怎么会用那种眼神看我呢！感情是在给我暗示啊！

    那个小妮子，八成早就知道了凌洹在这里面了。

    所以故意给我来的这么一出吧！

    这尼玛，我真是想日狗了！

    黑着脸双手撑地，双脚微分也同时施力，想爬起来，但是脚忽然的崴了一下，手上的力道撑不住，又是沉沉往下一倒。

    这次，我的唇直接的贴在了他的颈脖之上。

    凉凉的，软软的，还有一股很好闻的香味，一时让我差点忘了挪开。

    还好脑子还是清醒的，红着脸抬高了头，急忙道，“凌总，抱歉，我不是故意的。”

    哪里还敢多停留，手用力一撑，但这次他竟是伸出了双手，揽住我的腰往下一带。

  


  
  
第102章 野外聚餐（四）

      哪里还敢多停留，手用力一撑，但这次他竟是伸出了双手，揽住我的腰往下一带。

    我惊恐的看着我的脸跟他的脸越来越近，并且如果没有意外的话，这一次只怕是会更加巧合的两人的唇会贴在一起。

    这可不是我想看到的。

    微皱起眉头，硬生生的在半空中把我的头给转了一个方向，最后是他的唇贴在了我的耳朵上。

    我脸一黑，迅速的想要爬起来，但是他的双手还是放在我的腰上紧着着不放，我面色一怒，“凌总，你这是什么意思？！”

    他抿了抿嘴，一本正经的说道，“你刚刚压到我了。”

    我一愣。随即压着怒气很好气的拉着脸，“我刚刚不是道歉了吗？！”

    而他继续一本正经的，“我太吃亏了。”

    这尼玛！我！我可以揍他吗？

    嘴角一抽，“凌总，所以你的意思还要我赔偿你？”

    他居然在我诧异的目光中点了下头。还说道，“我得压回来。”

    我微张嘴巴，还没反应过来这句话是什么意思，他直接腰部用力一顶，带动着整个身子一翻。作为压在他身上的我自然是也跟着一起翻动。

    后面的结果便是变成了我在下他在上，这个姿势，怎么这么暧昧呢？

    脑子里忽然想到了某些此时不该想到的东西，哄的一下，脸烫得不行，惊慌失措的我赶紧用力一推，所有的力气一下集中在手上，连我自己都意外了片刻，竟是就轻易的就把他给推开了。

    推开之后没有片刻愣神，紧咬着下唇，再伸手用力一掰，把他的手在我的腰上给掰了下来。

    前面我还给他道歉来着，想想还真是多余的，现在我只有一种想法，真想在他的某个羞耻部位狠狠一踹！

    但我忍了下来。别开脸，不能让他看见我脸上不正常的绯红，沉着声音道，“凌总，你抱错人了，外面这么多的女同胞，你可以随意挑选，实在不行，我相信顾海会很乐意为你服务的。”

    想象着他们两个忍在一起的美好画面，本想维持着冷淡的脸破功了，嘴角狠狠抽动。很想笑但是硬是强忍着的脸，再加上绯红的颜色，现在一定很精彩。

    我可不想让凌洹看见我这个样子。

    随即赶紧的转过面，面对着帐篷的开口方向，发现帐篷被拉上了拉链。

    心里一个疙瘩，急忙伸手。想要拉开，但是不管我怎么用力，拉链都拉不开，我一起气急，用力拽了两下。两秒之后，我黑下了脸，这尼玛，拽都抓不下来啊！不仅如此，我似乎还感觉到了帐篷上面传来了嘎吱嘎吱的声音。

    吓得我急忙收回了手。

    就在此时，外面传来了雨洁的大笑声，“林沫，里面里面的动静真大啊，矜持一点啊，别明天起来看见你这帐篷都破了。啊哈哈哈。”

    这里面的幸灾乐祸我怎么会听不出来。没有意外的话，这拉不开的拉链，肯定就是她动了手脚了！

    额头滑下黑线，忍着怒气道，“快给我打开！”

    边说我边拿出我的手机看了看时间，现在十一点二十了，只剩四十分钟，要是雨洁一直不给我打开……。

    实在不行，我就把这帐篷给捅破了！还就不信我出不去了。

    雨洁好似没有听出我言语中压抑着的怒气，依旧的幸灾乐祸道。“别啊，我给你创造的这么好的一个机会，你可别浪费了！”

    我……凑，早知道就不跟她说我喜欢凌洹这件事了，这不是添乱么？

    “雨洁，林沫呢？这么上了个厕所回来，他跟那个姓凌的的都不见了？”

    听见了顾海的声音，我就像是抓住了救命稻草一样，急忙喊道，“顾海。快帮我把这个帐篷解开来！”

    也不知道雨洁弄的啥，竟是把帐篷从外面给我关上了。

    还好顾海过来了，听见他嘴里嘀咕着什么，我没听清，但感觉到了他朝我这边走过来了，雨洁还想拦下他，却没有成功。

    顾海帮我打开了帐篷，我总算是出来了。

    “他怎么也在里面？！”顾海气愤的指着帐篷里面的凌洹，怒道。

    我顺着他的视线看过去，凌洹不知道什么时候换了一个姿势，侧躺着，一手撑着脑袋，另一只手放在身前，手里还有手机，屏幕都是亮着的。姿势说不出的惬意。但他的视线却是看着帐篷外面的我和顾海。

    嘴角是上扬着的，但我从他的视线中看不见一点的笑意，相反，一股寒意迎面扑来，我浑身一颤。打了一个战栗。急忙的别开视线。脸上的热度退去，应该也不红了，这倒是让我放下了心。

    但寒意不减啊。

    我吸了吸鼻子，没有理会还在直跳脚的顾海，我转身就往别墅里面去，脚步极快，就差没用跑的了，还好他们没追过来，我进了自己打扫好的房间里，手忙脚乱的锁上了门。这才彻底的松了一口气。

    就算这里是凌洹的别墅，我还就不信了，他随身带着每个房间的钥匙！

    这下没人能进来了。

    我安心的躺在床上，松了一口气，盖好被子。满满都是满足感。

    现在差不多十一点半了，还有半个小时，就变成女人了。

    对了！窗帘！我得把窗帘拉上啊！外面可就是那一大帮子人啊！

    我放开暖和的被子，不情不愿的下床，抓住窗帘，往外一看，凌洹不知道什么时候从帐篷里出来了，目光幽幽的看向我这边，我一惊，差点咬到自己的舌头，黑着脸拉上了窗帘。

    房间里也没开灯，这下是彻底暗了下来。

    传说中的伸手不见五指，估计说的就是我现在的情况了。

    失误啊！应该先开灯的！我手机现在在床上，也没个照明的东西，只能伸着手往前摸索，脚步一点一点的往前挪，半天也没够着床，我明明记得床是在我这个方向啊！

    气得我脚用力一踢。

    忽然，脚趾间上传来的剧痛让我完全的神经麻痹，大叫出声。“啊！”

    天啊！我撞上墙了！

    我这么就这么倒霉啊！

    我蹲下身子，轻轻的揉了揉，等了好一会，它终于没那么痛了，我才继续站起来往前摸索。这时候，我的眼睛也稍稍的适应了眼前的黑暗了，能大概的看见床的方位，继续摸索着前进。

    一点一点的前进，忽然。手掌心像是摸到了什么东西，冰冰凉凉，刚开始我还以为是墙壁，但想想不对，怎么还是软软的？

    等等，这不会是一个人吧！？

    想到这个我脸色大变。

    但脑子里还是理智的，我明明锁了门，怎么可能会有人进来呢？！

    忍住心悸感，再次伸出颤抖的手，往前摸了摸。这会倒是什么都没有了，我疑惑的用双手在身前晃动了两下，还是什么都没有。

    难不成刚刚是我的错觉？

    或者说是因为脚上太痛了，导致手上的神经受损出现了片刻的错觉？

    想想似乎挺合理的，撇了撇嘴，就是嘛，我锁上了门，怎么可能会有人进来呢，更何况，房间里这么安静，如果有人进来一定会有开门关门的声音的。

    想通之后，我平静了下来，找到了床，躺上去，很软很舒服，盖上被子，更是暖和，要知道刚刚在在庭院的时候，还是有少许的风吹来吹去的，脖子哪里凉飕飕的，现在缩在被子里的，都想把头给盖住。

    在这么舒服的床上躺着，还没多久，我便沉沉的睡过去的。

    但是这一觉睡的并没有我想象中的那么安稳舒适。
  
  
第103章 野外聚餐（五）

      但是这一觉睡的并没有我想象中的那么安稳舒适。

    半夜似乎感觉到了有人爬上了我的床，躺在了我旁边，我想睁开眼睛，但眼皮就像是千斤重一样，怎么都睁不开。

    身子也跟被绑了起来一样，即便是想要动一下手指，都是那么艰难。

    我旁边的那人，动作很是不安分，我感觉到有一只冰冰凉凉的手在我身上游走。

    我心中大惊，拼命的想要睁开眼睛，但就是睁不开，急的我都快哭了。

    不过，还好那只手没做其他更加过分的动作，最后仅仅是放在我的腰上揽住，这种感觉。有一股莫名的熟悉感，可我搜遍了整个脑子都没有想到这是什么感觉。

    没多久我就听见了旁边传来的沉稳的呼吸声。

    我安下了心，本想就这么保持着意识的清醒，但实在是熬不住已经来袭的困意，没一会。我便又沉沉的睡去了。

    第二天完全就是被惊醒的，我就是想着了魔一样，没有人叫我，没人催我，我就忽然的睁开了眼睛。像是受到了什么惊吓。

    醒过来的我第一反应就是看向床的另一边。

    让我诧异的是，不仅没有人，而且身侧很整齐，一点都不像是睡过人的迹象，还有我身上的衣服也是一点没有被翻动的痕迹。

    昨天晚上的那一切都是我做梦来着？

    我闭上眼睛回想一下，想到了那只手揽上了我的腰，忽然，我诧异的抬起头，想起来了！昨天晚上怎么也想不起来的事我想起来，那种熟悉感不就是昨天在帐篷里被凌洹调戏揽腰的那种感觉吗？

    那么昨天晚上的人是凌洹？

    还是不对啊！昨天晚上不是我做梦吗？凌洹这么可能进的来这个房间！

    这么说来，我昨天晚上梦见了我跟他睡在一起？！想到这个暧昧的画面，我的脸唰的一下就红了。

    掏出手机一看时间，原来现在都已经七点多了。

    我下床，打开窗帘，不少人都已经出了帐篷。

    我沉下心，拍了拍两边脸，让自己冷静下来，等了一会再开门出去，好巧不巧的一打开门就看见了正扬起手要敲门的雨洁。

    看见她就想起来她昨天晚上做的好事，瞬间对她就没好脸色了，板起脸，直接的忽视她绕过她的身子，走出了别墅。

    她在后面追上来，嘴里大叫着，“哎哎哎！林沫！你别这么小气啊，我不是就跟你开个玩笑嘛？你别在意别在意啊。”

    我停下脚步，认真的看着绕到我身前想要拦住我的雨洁说道，“这种玩笑太过了！”

    我明显的看见她的笑在我面前一点一点的变得僵硬，后面可怜巴巴的看着我，嘟起嘴。“我知道，我以后不会了。”

    我叹了一口气，收起严肃，说道，“没有下一次了！”

    我刚一说完。她就像是得到奖励的小兔子一样，兴奋不已，还举起一只手做敬礼手势，振振有词道，“是！一定以及肯定！没有下次了！”

    被她的样子逗的笑了，“行了，跟大家一起做早餐去。”

    我看见不少人都在洗菜，往厨房里搬，早起的凌洹竟是也跃跃欲试的想要进厨房，在我面前的雨洁也看见了。顿时吓得脸色全无，跟梁雨琪两个人一起上前，拦住了他，撤出了各种理由，还把他夸的天花玉坠，说他这么金贵的身子，进厨房太掉身价了。

    总而言之就是完全的不让凌洹靠近厨房。

    我嘴角一抽，她们这样的做法，我怎么会不知道，昨天他做的东西可还是历历在目呢。再吃他做的东西，我都怕中毒！

    凌洹也不傻，估计是也知道了自己被拦下来的原因了，现在的脸色可好不到那里去，梁雨琪雨洁两个人说话都是小心翼翼的。

    还好最后凌洹也很识趣的没有进厨房了，乖乖的呆在外面庭院了。

    早餐吃完，不知道是谁提议要去附近讨菜玩，不能付钱，就向附近的讨要，最后得来的就作为今天的中午的菜。

    提议一出就得到了大家的好评。一个个的都跃跃欲试。

    昨天来的时候，路上就看见了不少村庄，正好可以给大家大展拳手了。

    其实，他们之所以因为我这个提议这么激动，我又怎么会不懂他们心里的想法，毕竟我现在也是一个艺人，平时上街都是小心翼翼的，带口罩墨镜鸭舌帽，全副武装，看见有人在拍照都是心惊胆战了，说话也不敢多说，要是说的不好不小心被传出去了，第二天很可能你就会被骂的狗血淋头！

    现在不一样了，这相当于就是在农村，村民大多数都不关心娱乐方面的事情。就算我们就这么站在他们面前，口罩什么的都不带，他们基本也都认不出来，没有摄像头，没有照相机会对着自己咔嚓咔嚓。

    难得一次能这么光明正大的一起出来嗨。大家能不激动吗？

    就连我因为这个提议，现在心里也是久久不能平静。

    在场的人中间，也就只有凌洹是冷静的了。

    顾海也都是一副要尝试的神情，还说道，“咱们要玩就玩个大的怎么样？来个彩头？这样不是更有意思吗？”

    王导赞成的点了个头，“我同意，加上彩头，大家也能更卖力一点，中午的菜就更多了！哈哈。”

    我想了想，的确挺不错了。随即道，“咱们二十多人，两人或者三人一组，分成几组组吧，讨的最少的后面三组人。一人出一百，让赢的人平分怎么样？”

    说完，大家似乎都安静了下来，神色不对经的看着我，我尴尬问道，“怎么了？有问题吗？”

    这么多人一起看着我，我还真是头皮发麻。

    雨洁动了动嘴道。“林沫，要不咱们换成输的人出一人一万？一百是不是太寒碜了点？”

    我额头滑下三条黑线，一百是少了点，但你要不要一下就翻了一百倍啊！我这小心脏有点受不了啊！而且仅仅是讨个彩头而已，大家高兴高兴就好，这一万块……够我吃好几个月的！

    这还没完，不知道谁忽然喊了句，“我说，要不输的人出十万吧！一万也有点没劲啊。”

    我……。

    最后，他们！对！就是他们！就这么达成一致意见了，输的人一人十万！完全忽略了我这个穷人的意见！

    我这就算是掏家底也掏不出来十万啊！他们就随随便便这么拿来下赌注了？有钱人都是这么玩的吗？

    我欲哭无泪，而凌洹这时候，语重心长的拍了拍我的肩膀说道，“你还有不少工资。公司没给你结算，放心，十万还是有的。”

    我石化在原地，这是不是代表着，我的工资。自己都还没摸到手，就要落入别人的手中了！

    不行！这我得赢啊！

    瞬间，我的小宇宙爆发了，扯住雨洁的胳膊，“雨洁！咱们一组！得赢啊！”

    但让我没想到的是。她小脸一甩，很是得意道，“我已经跟雨琪商量好了，她，媛姐，还有我，我们三个人一组！”

    我目瞪口呆的看着他，指着自己说道，“那我呢？！”

    卧槽，她就这么抛弃我了？友谊的小船说翻就翻！

    我欲哭无泪。

    她很是无辜的对我眨了眨眼睛。“你不是还有凌总吗？你们两个一组啊！”

    说完，她就和雨琪媛姐两个人站起来拍了拍屁股，背对着我，扬长而去，临走前还给我我一个莫名熟悉的暧昧眼神。

    我嘴角一抽，如果我没记错的话，就在两小时前，她还信誓旦旦的跟我说不会拿我和凌洹开玩笑的吧！她这记性是被狗吃了吗？！
  
  
第104章 野外聚餐（六）

      我嘴角一抽，如果我没记错的话，就在两小时前，她还信誓旦旦的跟我说不会拿我和凌洹开玩笑的吧！她这记性是被狗吃了吗？！

    蛋疼的扶额，撇过脸，不是很愿意的问道，“凌总，你要跟我一起去讨菜吗？”

    “不去！”就这么很果断的，我被拒绝了，后面他还补上了一句，“太掉价了！”

    “……”

    这我还能说什么呢，也是很果断的拉上了在我另一边的顾海，还说道，“走，他不去。咱们两个一组。”

    走了十几步路远而已，凌洹竟是跟上来了，还一脸严肃的说道，“我太无聊了。”

    刚刚拒绝的那么果断，现在仅仅说一句太无聊了。所以跟过来了？

    果然，作为领导的心思都是很难被猜透的。

    所以最后演变成的结果便是，我，顾海，凌洹一组。

    这么高颜值高智商的搭配。一走出去就是这么亮瞎人的眼球，但我心里就是隐隐有种不安。

    虽然我也不知道道这种不安来自哪里。

    但是不过半小时，我就深刻的体会到了这种不安。

    我们从一个小贩那里买来了一个篮子方便装菜，找到第一家村民那去敲门，运气比较好，那家人在家。

    有一个看起来就很朴实的老奶奶来给我们开的门，右手拄着拐杖，撑着佝偻的背，一脸慈祥的问我们怎么了。

    我这还没开口呢，顾海就抢先一步，很自然的就说到，“这位小姐，我们是来讨菜的，麻烦随便给我们一个大白菜，胡萝卜的就行了，要是有肉就更好了。”

    这一瞬间我真的是感觉到了天雷滚滚，顾海他怎么能这么彪悍呢！

    我还记得看到他的第一眼感觉明明是温柔儒雅很绅士的一个人，对人都是谦虚有礼，怎么相处久了下来，发现他完完全全就是一个逗比呢？果然看人还是不能看第一印象！

    我尴尬的看向那个老奶奶，她也是被雷的不行，慈祥的脸也挂不住了，慢慢的沉了下来，用力的一敲手中拐杖，用满满的地方口音怒道，“你这小伙子怎么说话的！”

    我面色一僵，讨好的上前解释，“奶奶，你别气，他不会说话。你别放在心上，我们没有恶意的。”

    老奶奶的脸色这才好了一些，但还是狠狠的瞪了一眼杵在我旁边的顾海。

    后面我说了老半天的好话，老奶奶才给了我一颗大白菜，从老奶奶家出来。我看着篮子里多出来的嫩青色，扬起了嘴角。

    但想到了什么顿时没好气的瞥了一眼顾海，嘲讽道，“大公子哥，麻烦你能不能收起来你的那一幅大少爷的姿态？我们是来讨菜的！不是来打劫的！”

    他没有一点的愧疚，还对我不悦了，说道，“我没说错啊？！”

    “你！”

    好气哦，但还要保持微笑，抽动着嘴角。“你叫小姐什么意思！她可是老奶奶啊！”

    “老奶奶就不是女的吗？叫小姐有问题吗？我还怕叫她老奶奶，她嫌我叫的老了呢！”他一本正经的胡说八道，我还差点就被他糊弄过去了。

    眼皮猛地跳动，无奈道，“先不说这个，你后面说的话就是在打劫啊！要是别人这样跟你说话，你会给菜或者肉吗？”

    “会！”

    “……”这话，我没法接。

    气的我把篮子往他身上一甩，“拿着！”

    一个转身，不想再跟这个逗比说话了。简直就是在拉低我的智商。

    但后面的运气似乎不怎么好，连续走的几家，人都不在家。

    更别说讨菜了。

    他们两个脸色都不好了，顾海还吵吵囔囔的说要回去，我直接甩给他一个冷眼，“要走赶紧走，都碍着我的眼了！”

    却没想到我说完这句话，他马上就改变了态度，说什么都不肯走了。

    还振振有词的说道，他要是走了。我们组就只有两人了，到时候肯定输，我直接一句怼过去，“你在这里只会更加拉低我们组的成绩。”

    他立马闭上嘴没有说话了。

    这个村子，我们从头到尾，也就只在老奶奶那讨来了一颗大白菜，这样下去可不行，肯定输啊！

    没法的我们只能转战下一个村子了，但我们还是晚了一步，这个村子已经有其他组的人来过来扫荡了一遍了，这哪里还有我们的份啊，继续换村子。

    还好在下一个村子，我们收获不错，篮子很快就装满了，我还就不信。这样我们还会输！

    看看时间已经十一点半了，该回去做午饭了。

    我们原路返回，正好在十二点整时到了，却不料我们是最后一个到的，大家都已经开始在清点菜品了。

    那群人见我们到了。都一个个的幸灾乐祸的过来抢过顾海怀里的菜篮子，往地上一倒，东西全都七零八落的散了出来。

    等他们一数完，都哄笑着说我们这组是最少的，顿时我就瞪大了眼睛！我们是最少的？！还是觉得难以置信的往前面的地上一瞅，几乎都是满满的一堆！

    我去，这么多？平均下来，每一组基本都是我们的两倍啊！

    完了，十万块要飞了！

    就在我欲哭无泪的时候，我看见凌洹很是淡定的在怀里掏出了支票刷刷刷的就写上了一个数字。我没有看清，他写完之后，就递给了前面雨洁，“这是我跟林沫的二十万。”

    哈？他帮我付了？

    刚开心一秒，忽然的想起来他之前说的那句话。我的工资还没有结算，他又是老板，难道刚刚他只是提前给我支付工资了？

    这就像是一盆冷水从头顶直接浇下来，心都凉透了。

    只能眼巴巴的看着那张支票被雨洁扬在手里，还晃动了两下，脸上洋溢着胜利的微笑。

    我欲哭无泪。

    这顿饭吃得食之无味！

    饭桌上他们还不停地说着讨菜时候的趣事，我真想带上一个耳罩，而他们的声音就和魔音灌耳一样，根本的挡不住。

    好不容易等到吃完，他们一个个的兴奋的不行，就我一个人像是泄了气的皮球。

    凌洹神出鬼没的忽然出现在我的身后，幽幽的说道，“刚刚那十万块是这次活动看你表现不错，给你的奖金，不是你的工资。”

    我错愕的微抬起头看着他，他这是在安慰我？但是，我的奖金不还是我的钱吗？

    狠狠的抽动了一下嘴角，他这真的是在安慰我吗？我很怀疑！

    但是，莫名其妙的，我的心情竟是稍微的好了些。跟大家一起到了庭院外面。一出来我就被吓了一跳！

    泳池是什么时候被注满水的，一眼望过去，水池清澈见底，就连池子底下地砖的纹路都是看的清清楚楚。

    但这不是重点，重点是围在泳池周围的那一群人怎么都换上泳衣了？

    我错愕的凑过去。

    雨洁穿的也是很露骨的那种比基尼。我都不好意思看着她了，微微的侧过脸看着地面，问道，“你们都早就知道了这里有泳池？怎么都准备好了泳衣！”

    她嬉笑着，“我不知道呢。不过他们都知道，我的泳衣是雨琪帮忙准备的，他还给你准备了泳裤呢！”

    说着，也不知道她从哪里掏出来的，一条性感的三角泳裤就出现了在我的面前。

    这……是不是小了点？小就算了，为什么最中间还有一个蜡笔小新模样的标志？

    我嘴角一抽，瞪着她。

    她不在意的一笑，“别看这个小，很有弹性啊，穿上就是刚合适了。快换上吧！”

    我伸出两根手指夹住那条泳裤，扫视了好几眼，最后还是没有勇气去换上。

    我就这么站在泳池边上，看着大家一个个的跳入泳池，很是激情彭拜的在里面嬉戏。

    唯一跟现在场景不搭调的就是那一身的休闲装也没有换下来的凌洹，他正朝着我这边走来，手里好像还拿着什么东西，到我身边停下来，把那东西递过来给我。

    我定睛一看……是一条四角泳裤。
  
  
第105章 得赶在12点前回去！

      我定睛一看……是一条四角泳裤。 

    差点一口老血喷出来，稳了稳身形，皱眉问道，“凌总，这该不会是你的泳裤吧？”

    不知道是不是我的错觉，我竟是在他的脸上看到了些许尴尬，只见他别过脸说道，“新的。”

    咳咳咳，我默默的接过内裤，去别墅里面换上了。出来后，没有犹豫的就跳入了泳池。

    大家玩的很嗨，男女都混在一起，顾海也下来了，唯一没有下来的就是悠闲的在一旁坐着晒太阳的凌洹了，身上还是整洁的休闲服。我忽然脑中一个灵光，游着泳的靠近凌洹，本来想悄无声息的过去的，哪想他的眼睛贼尖，瞬间就发现了我。淡淡的瞥向我。

    我心里一个疙瘩，但是表面还是装作若无其事的样子继续靠近，嘴里说道，“凌总，大家可都在下面呢，你怎么不下来啊！”

    他微皱起眉头，淡淡说道，“没兴趣。”

    我脸一黑，真是太不给面子了。

    可我的意图可不是想他下来，而是等他对我放松警惕了，我手捧着一把水，手臂用力一甩，一个完美的抛物线，那一坨晶莹的水团，在阳光下照射出耀眼的光芒，透过那水团，我能在看见凌洹的身子似乎在晶莹之中慢慢扭曲，特别是那张帅气的脸，一下便没了形状。

    我捧腹大笑，一下子忘了我自己是在水中，脚底一滑，整个人向后倒去，身子哗的一下落入水中，耳朵鼻子里全都灌满了水，什么也听不见了，眼睛也是闭着的，也就什么都看不见了。

    手向下撑着地面，手脚并用一起抵着水池底下用力，撑起了身子，用力的一甩头，睁开了眼睛，但耳朵还是堵着的，听到的声音都是异常奇怪。

    鼻子也是用力的往外呼气，把鼻子里的水弄出来了。

    要准备继续弄耳朵的时候，却是发现。我之前想要捉弄的人，凌洹，现在正安然无恙的就站在我身前的泳池边上，我错愕的稍稍转移了一下视线，看见他之前坐着的躺椅上。此时正是湿漉漉一片。

    嘴角猛地抽动，难以置信，这样竟是都被他躲了过去，这动作是有多迅速啊！

    见他现在幽幽的看着我，我一愣讪笑着，“嘿嘿，凌总，水里凉快啊！下来玩啊。”

    他面无表情，眼睛一瞬不瞬的看着我，“我比较喜欢晒太阳。”

    我嘴角一抽。干笑两声，转身。

    凌洹真是太无趣了，我还是跟其他人一起嗨比较好些。

    这一嗨直接就嗨到了晚饭时间。

    游泳是比较消耗体力的，大家换下来泳衣就一个个的趴着不动了，没有一个人主动提出来要去做饭的，还都互相的叫唤着，雨洁叫梁雨琪去做饭，梁雨琪又叫媛姐去做饭，一个推一个，最后推我到我身上来了。

    我理都没有理会。在沙发上直接翻了一个身继续闭目养神。

    大家就这么一直休息到了九点，准确的说是，九点时，我猛的在梦中惊醒，拍了拍还是不怎么清醒的脸，把大家也都给叫了起来，这尼玛都晚上九点了。

    我们晚饭都还没吃呢！

    而且我们这是两天一夜的野外聚餐！按照计划是今天晚上回去啊！

    现在都这么晚了！

    想到这个，我哪里还有困意啊，简直都是元气满满了，脑子里只有一个信念。我要回去啊！

    但大家都还是一副仿佛力气被掏空的状态，这……。

    我脸一黑，直接的大吼，“都给我起来！”

    说完，我就讪讪的闭上了嘴，在沙发上坐好，一副自己什么都不知道的样子。

    开玩笑，这里面大家的地位基本都比我高啊，先不说别人，光是凌洹和王导。就都是我惹不起的，我这么大吼，咳咳咳，这不是无计可施嘛。

    不过，还在把他们都给叫起来了。

    一个个的捂着脑袋拍着脸，皱眉道，“刚刚谁啊？这么大声！”

    “吓死爹了！”

    “我做的好梦都给吓没了！”

    ……。

    听见他们的叫唤，我默默的低下了头，我不知道，我不知道，啥都不知道，大家都不要看我！

    这次上天似乎还满眷顾我的，大家仅仅就是嘀咕了这么几句就没有多纠结什么了。

    还都注意到了时间，一致决定先去吃个饭在回去。

    我脸上不动声色，心里却担心的不得了，从这里到市区大概一个半小时的车程，现在九点，等于还有一个半小时的吃饭时间！

    大家赶一点还是来的赢的。

    实在是不想破坏大家这个时候的激情。

    想了想还是没有说我先走。

    不过，就算是我想先走也没有车载我啊！要知道，我可不会开车。这可是一个很严重的问题！总不能让他们其中一个人，送我回去吧！太麻烦别人了。

    不行，等我有时间了，一定要找个机会练车，这是在是太不方便了。

    现在这么晚了。大家也都没有要做饭的趋势，最后一致决定，去找一家农家乐凑合着吃一顿。

    正好凌洹知道去市区的方向有一家。

    我们一起坐上车过去，越靠近市区的方向我越激动。

    大约半小时，我们到了地方。这里灯火通明，不大不小的一家店，里面除了我们一行人，还有一大桌现在也很是热闹。

    我们三十几人，一张桌子可坐不下，无奈被分成两桌。

    菜上来了，已经饿的前肚贴后肚的大家完全没有了平时的风度，一个个的跟打劫似的抢菜吃。

    还好这里没有什么人认识我们，要不这形象简直没脸见人啊。

    他们是越吃越激动，越吃也兴奋。之前被掏空的神情消失不见，估计也只有我现在是内心是紧紧挣扎着的。

    几乎是没几分钟我就要拿出手机看看时间，想让时间过得慢一点再慢一点，但偏偏就是这种时候，时间就是过得特别的快。

    还不过眨眼的功夫。就已经到了十点半了！

    之前已经从别墅过来开了半个钟头的时间，从这里到市区也就是一个小时！

    但是从市区的边缘到我家还要时间啊！

    现在说什么也得回去了！

    就算死不要脸，也得让雨洁送我回去。

    看着眼前还在玩着猜拳这种高智商游戏的激动众人，我深呼一口气，握紧双拳，抿着嘴为难的说道，“那个，我想起来我还有一件很重要的事情，我现在必须回去了。”

    我的声音不大不小，偏偏他们全都听见了，一个个的转过头来，雨洁嘟起嘴，“林沫，你能有什么急事啊！”

    我欲哭无泪，“真有急事。雨洁，你送我回去吧。”

    她很不给面子，直接转过头，“不送。”

    我嘴角僵硬，心里慌了，我现在可没时间跟她墨迹啊，但她现在这个样子，一时之间我也不能说服她啊！

    就在我急的团团装的时候，旁边的凌洹忽然站起来，沉着声音道。“我送你回去吧。”

    我诧异的微张着嘴吧，看看同样诧异众人，默默的跟上了已经向外面走去的凌洹。

    等到坐上车，车子平稳的行驶在窄小的马路上，我摸了摸鼻子问道，“凌总，难不成你也是想提前回去？”

    我可不信他是为了专门送我，毕竟我下午游泳的时候还捉弄他来着，我要是他，可是会很记仇的。

    “为了躲掉付账。”

    “……”这理由，我服。同样的，我可不会信这个理由，堂堂的银环集团董事长会在意这点钱？

    但还没来得及多有感慨，注意力就被手机上的时间吸引了注意力。

    看着时间一分一秒的过去，我的心都在抽痛啊！

    等到十一点半时，我终于看见了熟悉的街道，我简直就是泪流满面啊。但，我意识到了一个问题！

    还有半小时！想在半小时之内赶回家！这……好像还有点难度！主要是，为什么我感觉到在这没有什么车的大马路上，凌洹他还故意放慢了车速？！

    我急了，压着声音道，“凌总，麻烦你能不能快点！”

    他直视着前方，眼神中没有一点的波澜，“脚麻了。”

  


  
  
第106章 爸妈？

      他直视着前方，眼神中没有一点的波澜，“脚麻了。”

    我被这句话雷的里嫩外焦，好一会才僵硬的说道，“大哥，你悠着点，我还不想死……。”犹豫了一下，我眨了眨眼睛说道，“要不，把车先停在这路边。我们打车回去？”

    脚麻了还这么开车？！这不是找死的节奏吗？！

    哪想他很是平静的摇着头道，“开车还是可以的。”

    我脸一黑！真的很想吼一句，让他自己开车，先把我放下车行吗，但是想想他都这么好心的送我了，万一我让他这么一个人开车走了，真出事了的话，我岂不是要成千古罪人了？

    撇了撇嘴最后低声询问道，“凌总，在你腿允许的情况下。能不能稍微的加快一点车速？”

    要是真一直这个速度下去，不用怀疑，十二点前，我一定到不了家！

    到时候我直接在凌洹面前变成女人，会不会把他吓死？

    当然，即便是真的来不及了，我也不可能就这么傻愣的在他面前变样子。

    手里紧拽着手机，上面的时间一点一点的变化着，我的心也跟着一点一点的揪了起来。

    终于时间到了十一点五十五了，从这里到我家，就算是现在加速也来不及了。

    我脸一沉，手机往口袋里一塞，捂着肚子做出一副痛苦样子说道，“凌总，我闹肚子了，想去上厕所，麻烦先停下车好嘛？”

    这会他终于算是听了我一回了，慢慢的把车在路边停下来了。

    时间又过去了一分钟，只剩四分钟了，我下车之后，一秒钟都不敢停留撒腿就跑，哪里没有灯光，哪里黑我就往哪里钻。

    得找一个黑一点的地方，先变回女人再说，凌洹那边，先不管了。

    正好前面就是一个不大不小的巷子，我想都没想，直接一头钻了进去。

    运气比较好，里面就有一个公共厕所。

    我面露一喜，赶紧的进去，打开一个隔间，裤子都没脱就这么蹲下。

    手机拿在手里，眼睛都不敢眨一下的盯着手机屏幕。

    十一点五十七，十一点五十八，十一点五十九了。只剩一分钟！

    马上变成女人，我就可以出去，马上飞奔回家了。

    可，就是这个时候，厕所外面响起了凌洹的声音。我差点脚底一滑掉进坑里。

    “林沫，你是不是忘带纸了？”

    我脸一黑，真想直接把一坨翔糊在他的脸上。

    但即便是这么做，现在也难以压抑住我内心的不平静，慌乱的大声对外面吼道，“凌总！我带纸了！还有！你别守在门口啊！有熟人在门口守着，我拉不出来啊！”

    他要是这么守着，我就算是变女人了，我也不敢出去啊！毕竟我们有过那种关系，他一定会认出女身时候的我。到时候我怎么解释估计也解释不清了。

    就在我的心砰砰直跳的时候，我看见我长发慢慢的在我的肩头滑落！

    变了。

    但凌洹还在门外啊！

    我抓着手机，越抓越紧，都怕把它给碾碎了！

    终于凌洹说了句，“好，那我去车上等你！”

    我闭上眼睛，竖起耳朵，听见外面的脚步声在一点一点的远离，我差点就瘫在厕所坑上了！

    紧张兮兮的站起来，打开隔间的门。虽然知道凌洹已经走了，但我还是很小心翼翼的往门外看去。

    黑夜下，点点的灯光照射过来，外面没有人影，我才彻底的松了一口气，脚上一溜烟，瞬间跑的老远，边跑边拿起手机，编辑短信。

    “凌总，我想起来这里离的我家不是很远。我自己走回去就行了，就不麻烦你送了。谢谢啦。”

    点击发送，然后关机放在口袋里。

    边跑边回头看，万一凌洹开车追过来就不好了。

    还好一路上都没有看见他的车。

    我顺利到家了，宛如一条死鱼瘫在沙发上。

    有惊无险啊。

    本来是很凉飕飕的夜晚，我跑了这么久，现在气喘吁吁的喘不上气，额头上背上都是密密麻麻的一层汗。

    用力一拽，把衣服外套都给拽了下来。

    这才得到了一点缓解，实在是太累。累得都不想去洗澡，也不想挪动我的身子去房间，就这样干脆的躺在了沙发上了。

    第二天完全就是被冷醒的，我缩了缩脖子，抬眼看了看时间，现在才六点刚过，离上班还早着，但身上了一股汗味实在是难闻，都有点熏人了。

    我没有犹豫的走向浴室，这要是不洗澡，今天去上班绝对能熏死一大片的人。

    洗完澡，还给自己做了一个丰盛的早餐，七点过时，手机开机，刚好收到了雨洁的电话，说她已经到楼下了。

    我直接放下手机，就直接出门了，雨洁诧异的看着坐上副驾驶的我，“今天怎么这么快？”

    我白了她一眼，“我早就起了。”

    像往常一样一起到公司。仅仅去办公室拿了一下东西，我们便赶去训练室。

    我现在最主要的任务是把专辑给弄出来，歌曲都差不多熟悉了，没问题了，只要拍mv就好了。这也是一项艰巨的任务。

    我们先挑了简单，前三首的歌都能在室内拍mv，首先得先把这三首给搞定。

    但说是说容易，排练还是必不可少的。

    一上午的时间过去，我仅仅在排练上就耗了不少的时间。没有意外的话，一下午的时间大概也是在排练了，明天能尝试一下拍第一首歌的mv。

    当然，这也只是计划，却没想到这计划仅仅在今天中午的时候就被打乱了。

    这天本来是在训练室吃盒饭我和雨洁，她忽然抽风的说想银环对面的一家川菜馆吃。

    我就陪着她一起，但她要求还真高，还想去办公室那一下资料，等下边吃饭边看，可以节约时间！

    这真是日了狗了。真要想节约时间，她不是应该吃盒饭吗？吃完我就可以直接训练了！

    但我还是执拗不过她，跟她一起上楼去拿资料。

    拿好资料下来时，一楼的前台忽然叫住了我。

    “哎哎哎，林先生！有人找！”

    我一愣。谁找我？

    向着前台的方向看去，站在前台对面的好像是一对夫妇，我这只能看到背影。

    明明都还没有看见脸，但不知为何，我莫名的心中一颤，垂在身侧的手都是止不住的发抖。

    下一秒，他们转过头来，看见他们长相的瞬间，我完全僵在了原地。

    耳边传来雨洁的惊呼声，“唉？林沫，那男人跟你长得有点像啊！那该不会是你爸妈吧？”

    十岁之前的记忆，本来早已经尘封在我内心深处，许久都不曾去回忆，慢慢的，它也模糊了不少。

    但这一刻。一下子全都被勾勒的出来，全部的，一幕幕似乎都在我面前展现出来，那么清晰，那么真实。

    特别是记忆中的那两张脸就和现在我面前的那两张脸重合在了一起。

    但现在的他们老了不少，头上的白发也有丝丝可见。

    他们颤抖的步伐一点一点的向我靠近，嘴里似乎还若有若无的在说着，“小沫小沫。”

    这声音，这语气，也是和记忆中的一模一样。

    我张嘴想要回应。但却发现我的嘴怎么也张不开，就像是被堵住了一样，喉咙管也像是被塞满了东西，眼睛也有点点湿润。

    直到他们走到我面前，我才找回了自己的声音，也真的很想叫一声爸妈，但话到了嘴边却变成了，“你们是谁？”

    言语中的冷淡，连我自己都吓了一跳，但让我这时候说出温情的话语，似乎也有点难度。

    只见他们两人都难以置信的看着我，撇了撇嘴，最后无奈的一声叹气，“小沫，还在怪爸妈吗？”

  


  
  
第107章 我没有爸妈

      只见他们两人都难以置信的看着我，撇了撇嘴，最后无奈的一声叹气，“小沫，还在怪爸妈吗？”

    瞬间只感觉到凉意直达心底，他们在我十岁的时候那么果断的选择抛弃了我，现在来问我，有没有在怪他们？

    他们以为我这十年来过的很轻松吗？我那会才十岁啊！他们怎么狠得下这个心？

    我努了努嘴唇。没有说什么，却在行动上表达了我的意思。

    拉着雨洁就往公司外面走。

    眼睛一瞥，看见他们两个人也急急忙忙的从后面追了过来，我再次加快了步伐，过马路到了那家川菜馆。

    路上时，雨洁还犹豫了半天才问道，“林沫，那两个是你爸妈？怎么从来没有听你提起过？”

    我脚步一顿。但很快的反应过来，继续往前，冷声道，“我没有爸妈。”

    说出这句话的一刻。我的心也是在抽痛着的。

    已经很久没有这种感觉了，还记得十几岁做童工的时候，就被不少人嘲笑是没有爹娘教养的孩子，我每次都是低头不语，到了晚上却是一个人躲在被子里哭。

    时间一长，慢慢的有人问我，我爸妈在哪，是谁。

    我都是异常平静的说我没有爸妈，内心也是没有一点的波澜，怎么现在又开始抽痛了呢。

    把这种不安的感觉驱逐出了体外，深呼一口气进了川菜馆。

    老板哟呵着过来递菜单。

    心不在焉的翻开的第一页，我那名义上的爸妈喘着气在我们桌前停下了，小心翼翼的搬过来两个凳子在我们这一桌坐下。

    我直接忽视他们，继续看菜单，但是止不住颤抖的手指却是出卖了我的表情。

    雨洁应也是注意到了，担忧的叫了我一声。

    我勉强的扯出一个微笑，而后继续看菜单。

    随意的点了五个菜，分量差不多就是四个人的。

    合上菜单的瞬间，我看见了他们两人脸上露出来的开心。

    但我并没有因此被感染到一星半点，还是依旧的沉着脸。

    这顿饭也是食之无味，他们两个一直在找话题，问我这些年过怎么样，我也仅仅就是时不时的搭上一两句。低着头看着碗里饱满的饭粒，还是找不到一点想吃的欲望。

    好不容易这顿饭吃玩了。本来是要直接去训练室的，但是被告知导师还没有过去，我便急匆匆跟雨洁赶回公司办公室。

    在办公室里还没坐一会，雨洁便出去了。等她再次进来的，时候，身后跟着的是那两人。

    “林沫，虽然不知道你家是个什么情况，我但我觉得你们还是聊聊比较好。”她的担忧并没有躲避我的眼睛，只见她说完这句话后便转身对着那两人道，“叔叔阿姨，你们慢聊。我就不打扰了。”

    我那所谓的母亲嘴里不停的说着谢谢，雨洁不好意思的尴尬点着头，走向门外关上了办公室的门。

    我沉着脸看着这一切，此时，这里只剩下了我们三个人了。

    不想让他们发现我内心的惊慌，我便抢在他们前头开口道，“你们是怎么找到我的？”

    女人面露一喜，很是激动的凑到我办公桌前。双手按在办公桌上，手臂明显的是在颤抖，“小沫！你终于肯认爸妈了！”

    我皱起眉头，他们的理解能力是不是有点问题？我刚刚那句话里面有任何的想要承认他们的话语吗？

    抿着嘴尽量的维持脸上的平静，“先回答我的问题。”

    女人那刚刚还泛着光的眼睛瞬间黯淡了不少，咬着下唇，苦笑着说道，“小沫。其实在当年扔下你，没几天，我们就后悔了，去那个游乐场找了你好几回都没有找到你。爸妈真的不是故意的，原谅爸妈好嘛？”

    她们眼中的真挚，不得不说让我有了片刻的愣神差点就神使鬼差的点头了。

    但是还好我的意识还清醒着，想到了什么似得冷声说道，“当初我被游乐园的管理人员带走了。他是知道我的下落的，你们要是真心想找我，应该不难问出我在哪才对。”

    说这话的时候，我的眼睛是直视着女人的眼睛，所以，那之中闪过片刻的惊慌很快就被我捕捉到了，只见她干笑两声，“那时候心太乱了。没想过去问别人，就一个劲的干找来着。”

    我没有回话，只是看着他们的眼神越来越冷了。

    女人还说道，“我们后面还没有放弃希望的找了你好几年，都没有任何的收获，本来都已经放弃了的，但是就在几天前我们看见了你的广告！马上就赶紧的收拾东西赶来这边了！”她说着说着，眼泪就就出来了，很是楚楚可怜的样子，抬头狠狠擦着眼泪，“还好找到你了，要不我都不知道该怎么办了。”

    然而，这幅神情并没有在我内心掀起任何的波澜，我仅仅淡淡自言自语嘀咕了句，“原来是那个广告。”

    他们听到了，男人激动不已，“对对对，就是那个广告，小沫现在出息了，都能上电视了，爸妈为你感到骄傲啊。”

    我抬眼，毫无感情的直视着他们，平静道，“在十年前，你们抛弃我的那一刻，我就已经跟你们没有任何的关系了。现在也是一样，所以麻烦你们不要来打扰我的生活了。”说完，我还想了想，补充道，“对于我十岁之前，你们在我身上花费的费用，我可以全部的还给你们。”

    男人愣了愣，而后怒不可遏的指着我，“林沫！这是你对爸妈说话的态度吗？！再怎么，你也是我们生下来的！你这是六亲不认！大不敬！”

    我现在只想仰天大笑了，抛弃了我十年，现在忽然回来想挽回我？还说我六亲不认？他是不是搞错了什么？

    “老林！怎么跟孩子说话的！”女人急忙的掰下来男人指着我的说，转过来面对我时换了一副神情，满满的温情，“小沫。你爸是太激动了，别怪他啊！”

    我抿着嘴没有回话，面上还是平静无比，只是办公桌下的手抖的仿佛都不是我的了。

    女人过来。更加的凑近我，扯出一个微笑，“小沫，其实后来我和你爸给你生了一个弟弟，叫林业。”

    弟弟这个字眼闪入我的脑袋，我的身体为之一震。

    早在凌洹调查我时，他就已经跟我说了我有一个弟弟了，我从来没想过我能见到他，但现在似乎……。

    “小沫，难道你就不想见见弟弟吗？”女人的语气几近恳求，“你怪爸妈，这也是我和你爸自找的，但是你弟弟是无辜的，从小我们就跟他说，他有哥哥，有一次圣诞节我看见他在愿望卡上写下的最想实现的愿望，就是想要见到哥哥。”

    我心一紧，绷紧了神经，屏住了呼吸，听她继续说下去。

    “小沫，小业就在家里等你，就跟我们一起回去吧，还有爷爷奶奶，他们也知道你在这里了，吵着要我们带你回去呢！就算只见上一面也好啊。”

    眼泪大滴大滴的往下落，就打在我的桌子上，哽咽的声音就在我的前方传来，莫名的我竟是不敢再直视她的眼睛了。

    心中也因为她的这番话开始烦躁不安。

    男人这时也开口了，“小沫，我们也不勉强你，你也大了，我们也管不动了，再者之前本就是我们的错，我们也不能强求什么，但是你为你弟弟还有爷爷奶奶着想吧，你还记得小时候爷爷奶奶有多疼你吧。”

    我更加的心烦意乱了。

    就在这时，一张照片忽然的被放在了我的眼皮底下。

  


  
  
第108章 第一次在人前变身

      就在这时，一张照片忽然的被放在了我的眼皮底下。

    上面是一个八，九岁笑的很灿烂的男孩，穿着校服背着小书包，脸上肉嘟嘟的，眼睛也因为笑，眯成了一条缝。

    “小沫，这就是小业，仔细看，跟你长得还很像呢。”

    耳边的这句话。并没有让我很在意，我的注意力已经完全的被那张照片给吸引了，怎么也挪不开视线。

    这就是我的弟弟？

    跟我想象中的好像有点不一样，伸出颤抖的手，在照片上的那张肉嘟嘟的小脸上摸了摸，不经意的张嘴轻柔的叫了声，“小业。”

    叫了之后我自己才反应过来。

    另一只手不自觉的捂着胸口，莫名的看着照片上的人儿，我竟是觉得胸口被一股暖意包围着。

    女人再次才问道，“小沫。跟我们回去好吗？”

    我缓缓地抬头，脑子里却是出现了小业的模样，犹豫半响，才抿着嘴道，“回去可以。但我得先忙完专辑的事情。”

    此话一出，女人先是一惊，立马的激动的不能自已。

    激动的眼泪还一个劲的不停往下流。

    我微皱眉头，沉着脸站起来，拿起桌上的资料，冷声道，“我要去忙了，你们随意。”

    也不管他们什么反应，我走出了办公室。

    脚步一点没有停顿的赶去训练室。

    到那的时候，雨洁已经在里面等着了，按照计划，下午还是继续排练。

    我调整好心情，稳住情绪，排练开始。

    但脑子里总是不自觉的想到其他的，根本的就不能集中注意力。

    即便是自己很强烈的想要把那些东西驱逐出我的脑子，但仅仅两分钟还是会想到那些东西，别说排练mv了，我竟是唱着唱着，歌词都给忘了！这还怎么拍啊！

    别说我了，就连导师和雨洁都在替我着急。

    一直干耗到下午三四点，我们几乎可以说是没有丝毫进展。

    凌洹竟是这时候来了训练室，从进来之后，视线就一直在我的身上扫动，似乎想要看透什么，实在是被盯着难受，我黑着脸，“凌总，你在这里碍着我们训练了。”

    他目光幽幽，没有丝毫的避违，直接道。“就算我不在这里，你觉得你们今天下午会有进展？”

    一语戳中重点，我憋红了脸，却是转念一想，发现不对劲了。这凌洹又不是姜子牙能算命，他怎么会知道我在这里训练没状态？

    想到这，我目光看向了雨洁，撞上她视线的瞬间，她很是惊慌的别开了脸。

    我嘴角一抽，不用怀疑了，八成就是雨洁把今天下午的事情跟凌洹说了。

    我说呢，平时训练也没见凌洹来过训练室一次，怎么我这一出问题，他就来了。

    这雨洁。还真是让我头痛啊。

    尴尬的抽动嘴角，“凌总，我会调整过来的，您老就放心吧。”

    他视线还是很莫名其妙的在我身上扫动了好几下，后面慢悠悠的说道，“给你一天时间调整，明天不用来了，后天训练量加一倍补回来。”

    扔下这句话，他就很是淡定的转身，离开了训练室。

    我半天没反应过来这句话。直到导师收拾了东西也要出训练室时，我才反应过来。

    所以我现在可以回去了？明天也不用过来？

    眉头一跳，想着，这样也好，就我现在的状态要是不调整过来，在练下去也是白练。

    雨洁送我回去，车上的时候她并没有问我什么，只是用担忧的眼神时不时的瞥过来一眼。

    到家了，我以为今天就要这么过去时，大概下午六点半时。门铃响了，拖着疲惫的身子去开门，我想过会是顾海或者凌洹，却怎么也没想到门口站着的是我那名义上的爸妈。

    他们僵硬的笑着说，在这边住宾馆挺贵的，不想浪费这个钱，所以去找我的经纪人问到了我的地址。

    这也就解释了为什么他们现在会出现在我门口了！

    我黑着脸看着男人手上拉着一个行李箱，女人手上是一个一塑料袋子，里面有不少的菜，应该是刚在菜市场过来。

    我撇了撇嘴。没说什么，转身进了屋子里，他们两个很不客气的跟着进来。

    女人把菜放在厨房里，激动的在我家里转来转去，最后干笑着道，“小沫，你这怎么只有一间卧室？”

    我眼皮都没有抬一下，“是，只有一间。”说完还补上了一句，“毕竟房租只要一千一个月。”

    女人诧异的顿了顿。“这里是租的？”

    我点头。

    见她似乎有点淡淡的不悦，我的嘴角也多了点点嘲讽。

    她后面是没有在说什么了，开始帮我收拾屋子，而那所谓是我父亲的男人，进了厨房开始掌勺。

    至于我，抱着膝盖坐在沙发上打开了电视。

    没一会，我房间传来了惊呼声，想都不用想，肯定是她发现了我那衣柜里的女装了，我淡定的理了理稍稍褶皱的后面裤子，站起来走向卧室，看见的便是她拿着我的女性衣服目瞪口呆。

    我靠在门框上，眼中尽带嘲讽，“你们抛弃我的原因不就是因为这个嘛？怎么现在还是一副惊讶的神情？”

    她惊慌的把衣服一股脑的全都塞进柜子里，别过脸不敢与我对视道，“小沫，我以为你的病好了……。”

    “是嘛？觉得我病会好的话，还会抛弃我吗？”我的目光就像是一把犀利的亮剑直射过去，她微微震惊之后便是立马换了一副神情，做足了一副被欺负的样子，“小沫，我也不想的，实在是没有办法，自家的孩子晚上变了性别，谁不会惊慌失措啊！我当时也是一时糊涂啊。我……”

    “行了，不想听你们的那一套说辞。”转头看向已经黑了的天，沉声道，“你们也看见了，我这只有这么一间卧室，你们就先住上一晚，明天就给我搬出去。”

    说完，转身出了卧室。

    一直赖在我这里不走？想都不要想！

    继续在沙发上坐着，脑子里却满满都是苦涩，十几岁的时候我还幻想过，爸妈会回来接我，然后一家三口很幸福的一起生活。

    老妈在收拾屋子，老爸在忙碌做饭，这都是我原来期望过的，现在明明实现了，为什么心情却不是我想象中的样子呢？

    看着厨房里忙碌的魁梧身影还有卧室里折射出来的影子，一股说不出来的无名情绪在心中蔓延。

    心越沉越下，最后我把头深深的埋在了两膝之间。

    等他叫我吃饭，我才收回了思绪。

    一家三口坐在饭桌前，却没有一家三口的那种氛围，我似是不在意的默默的吃着自己碗里的饭。

    女人给我夹菜，还一直说什么，我都没有听进去，更是没有给予任何的回应。

    没一会，她也自知无趣，停止了说话。

    吃饭完。我继续往沙发上一坐，女人去洗碗，男人也坐到沙发上来，很是自然的递过来一根烟。

    我淡淡的一撇，问道。“你会给小业递烟吗？”

    他夹着烟的手指轻轻一颤，差点都没拿稳，随后咳了两声掩饰着自己的尴尬，收回了手。

    晚上时间过的挺快，以下便是十点了，我转到h台，正好播着《绝色》的片头曲。

    他们两人分别坐在了我的一左一右，跟我一起看。

    看着看着，时间就更快了，等我再次抬眼的时候，已经是十一点五十八了。

    还有两分钟就要变成女人了。

    先是一慌，但转念一想，他们是知道我晚上会变女人的，我有什么好躲的。

    干脆的卸下所有不安，淡定的继续盯着电视屏幕，没一会，我看见屏幕里面反射出来我的样子正在发生着变化。

    女人注意到了，微微一转头，随即惊恐的捂着嘴看着我。

  


  
  
第109章 极品父母

      女人注意到了，微微一转头，随即惊恐的捂着嘴看着我。

    我冷笑一声，等完全的变化完了，不屑道，“怎么？小时候不是看过吗？忘了？”

    她惊慌失措的点了点头又猛地摇头，还摆着手说道，“小沫，妈没别的意思，就是太惊讶了，没想过人还能这样变，太惊悚了！”

    敛眉。没有理会还在慌乱解释的她，我站起身，进卧室抱出了一床被褥，对着还在沙发上坐着的两人说道，“让下。”

    他们颤颤的站起了起来，我把被子往上面一扔，呼出一口气，“你们睡房间，我睡沙发。”

    见他们眼睛都不眨一下的盯着我，我微皱眉头，“还有什么事吗？”

    女人尴尬的别过脸，但立马又转了过来直视着我。眼中满满都是柔情。

    这变化之快，让我这看多了演员演戏的我都不禁为之诧异，只听见她说道，“小沫，妈一直有个愿想就是想要一个女儿，现在这么难得的机会，我可以帮你梳头化妆吗？”

    我脸一黑，这什么鬼理由？想要女儿？我某些方面的记忆力还是很好的，十岁之前，我都还记得她一直念叨着还要再生一个儿子，这么现在又说想要女儿了？

    况且这大半夜的，要帮我梳头？这不是活生生的灵异片场景吗？

    想到这惊悚的画面，我重重的打了一个寒战，随即冷声道，“不行！要化妆梳头，自己对着镜子做去！我可没这个空闲！”

    说完我便直接躺在沙发上，被子闷头一盖。

    第二天醒来直接就是上午十点了，看到这时间。我瞬间就急了，但起身一看，饭桌上摆着牛奶，荷包蛋还有吐司面包，我愣了一秒，反应过来！今天不用上班啊！

    但还没开心两秒钟，我视线所及之处看见了还在我家的那两人。

    脸瞬间就沉了下来。

    以我最快的速度洗脸刷牙吃早餐。

    吃完之后，我严肃道，“你们是不是该离开了？”

    男人怒了，“林沫！有你这样对父母的嘛？”

    我想也没想的直接回道，“抱歉，我没有父母！”

    “你不是答应跟我一起回去的吗？”女人很是焦急的样子。

    我别过脸，不屑道，“跟你们回去，我只是想看看小业，跟你们没有任何的关系，我可没说跟你们相认！”

    “你！”男人大怒，上前一步，高高的扬起手掌，似乎立马就要落下。

    我瞪大眼睛，看着那只手。

    “老林！你这是做什么！”

    女人的这一句叫喊，让那只手硬生生的在半空中刹住了车。

    我视线下移，看见男人咬牙切齿的握紧了拳头，而后愤愤的垂下了手。

    我鼻子里哼出一声。嘲讽道，“怎么？还想打我？”

    “小沫，小沫，你爸性子就是这样的急性子，也改不回来了，你……。”女人咬着下唇。最后为难道，“要不这样吧，我也知道你这地方小，不好住，但我和你爸也才刚来阳市，人生地不熟的，要不你带我们去找地方住？”

    想着也有几分道理，斟酌了几下点了下头。

    只要走人，说什么都好。

    也得亏我今天有一天的休息时间。

    带上鸭舌帽墨镜口罩出门。

    在我的强制性劝说下，男人拿上了行李箱，今天找不到地方住也得给他找到！我可不想他们再去我家。

    想找宾馆来着，因为我的想法就是让他们只住个几天。就回ｊ省江市去。

    但他们不乐意了，说什么都不住宾馆，理由是太贵了，说这话的时候还都意味不明的看了我好几眼，我直接给忽略了。

    这导致一直到了中午都没有找到合适的地方。

    “饿了，要不先找个地方吃饭吧？”女人停了下来，蹲在地上，毫无形象可言的捶打着自己的小腿。

    我撇了撇嘴，刚要说好的时候，男人却是指着马路对面的一家店说道，“要不这家店吧，感觉还不错。”

    顺着他手指的方向看过去。我瞪圆了眼睛，光是店面的装修上就能看出里面的菜品绝对的价格不菲。

    但我这还一个字都没说，蹲在地上的她来劲了，瞬间站起来，连说三声好，便什么也不顾的走在前面了。

    等我反应过来已经来不及了，他们都已经站在了店门口了。

    我只能黑着脸跟着进去了。

    大厅的人还真不少，这我就没办法在众人面前吃饭了，很容易被认出了，便提议到包厢里面去。

    但却被他们两个一口就给拒绝了，冠冕堂皇的说没来过这么高级的地方吃东西，他们想要更好的体验一下。

    这叫哪门子的体验？

    无奈的就在大厅的一个很显眼的位置坐下。女人对着菜单眼冒金光，点了好几个几百块钱的菜，这一顿吃下来，都够他们在普通宾馆住上一个月了？

    这是舍不得住宾馆的人？

    等他们点好菜，女人若有所指的说道，“小沫，你带墨镜也就算了，怎么还戴着口罩呢，等下怎么吃饭？”

    我头疼的按着太阳穴，实在不是想理会她，但她竟是直接伸出了手，在我毫无防备的情况下用力一拽。把我的口罩给拽了下来，我错愕的抬起头，墨镜不小心勾上了她的手指，也一并掉落下来。

    正好有一个端着菜的服务员朝我们这一桌看来，瞬间诧异的微张着嘴吧，惊呼道。“林沫！”

    完了。我心中暗叫不好。

    就在那服务员的一声惊呼之下，不少人都往我们这边看来了，我脸色慢慢变得阴沉起来，但这件事的罪魁祸首，竟是还听乐呵的挺直了腰板，提高了一个语调说道，“儿子啊，别理会他们，咱们吃咱们的。”

    本来之前叫着小沫，这会直接变成了儿子了？

    我压着怒气，稍稍的低下了头，希望大家不要把注意力放在我这边。

    还好，大家并没有太在意我们这边，慢慢的平息了下来。

    可哪想到，没两分钟，那女人竟是直接大声的哟呵起来，“哎哎哎，服务员。我们的菜怎么还没上来，这都好几分钟了，我儿子可能不能被饿着！”

    我当时真的直接就是唰的一下站了起来，二话不说，向店门口走去。

    “儿子，你怎么了？”

    后面的一时之间连连传来好几声叫唤。我特么真想用臭袜子堵上她的嘴。

    就在快要到店门口时，之前那个服务员忽然的蹿了出来，小脸微红的看了我一眼，便慌乱的低下头去，小手紧拽着两边的衣角，紧张道，“林沫，我想跟你合照一张，可以吗？”

    我扯动着嘴角，尽量的让自己的脸看起来自然些，刚要说可以这两个字的时候，后面传过来一个声音。“不行！”

    我心往下一沉，忍住即将要爆发出口的脏话，很耐心的转过身，咬牙切齿道，“你到底想做什么！”

    哪想她递过来我的墨镜和口罩，用满是教育的口吻道。“你可是公众人物，怎么能随随便便的跟人拍照呢？！”

    我被这话气的不轻。

    直接一抓，把墨镜口罩抓在手里，哪里还顾得上的其他的，直接冲出了门外。

    后面两人本想追上来，但因为没有付账。被拦了下来。

    看见这一幕，我瞬间的心情大好。

    懒得管他们，反正这么大个人了，不至于走丢。

    我要闪人了！

    也就是这时候，一辆车忽然在我身侧停了下来，车窗被放下来。里面是那张熟悉的脸。

    “你怎么在这？”顾海很是惊奇的看着我，“这个点，你不是应该在银环吗？”

    我苦笑一声，都不想去解释什么，直接打开车门，就想上去。可是不远处的吵闹让我一震。

    “你这什么破店！我又不会不付钱！我儿子就在前面！你们也看见了，我儿子是林沫，明天找媒体报道你们去！黑店！还不让人走了！”大大咧咧的怒吼，让我额头滑下黑线。

    顾海也听见了，疑惑的下车，惊奇的问道，“林沫，那是你爸妈？”

    又是这样问的，我脸一僵，没有回话。

    顾海迈着步伐靠近那家店。

    门口便是我名义上的爸妈在跟两个服务员在争执，一群人中也就只有她的声音最大了，至少我是听不清服务员在说什么的。

    顾海已经走到门口，我无奈的摇头也走了过去。

    “怎么回事？”顾海皱眉问道。

    “先生你好。”服务员为难的看看顾海又看看那两人，“是这样的，这两位点了菜，但是还没结账就想走，我们这也是没有办法。”

    女人直接大骂出来，“别把话说的那么难听！我这不是一口都没吃的吗？早知道你们是这样的黑店！我就不来了！”

    “可是你们点了餐啊！发票都打出来了，这……”服务员急的都要哭了。

    我脸一黑，掏出钱包，上前一步，稍稍含着歉意道，“多少钱？”

    服务员眼睛一亮，就像是找到救命稻草一样，赶紧都转过脸来看着我，“一共是两千八百三十二。”

    “什么！”女人大叫起来，“这么贵？打劫啊你们！”

    我眼前的服务员耐着性子的解释道，“这位太太，是这样的，你们点的菜普遍价格在五百到六百之间，有两个菜价格是两百的，所以……”

    “不行！我们一口都没吃！最多就付两百！”

    服务员欲哭无泪的拉着脸，“这不行啊。”

    “刷卡吧。”顾海平静的掏出卡，帅气的递给服务员。

    那服务员简直拿出了百米冲刺的速度进店里刷卡，生怕我们这边反悔了。

    我身旁那极品的两个人，瞪大眼睛，看着我，呆滞的指着顾海，“这位是？”

    我冷着脸，吐出三个字，“我朋友。”

    那一瞬间，我看见了他们两个的眼睛似乎在发光。

    特别是，我们几个人一起坐上顾海的车时，那两人的神情就好比捡到了一笔巨款。

  


  
  
第110章 mv女主角

      特别是，我们几个人一起坐上顾海的车时，那两人的神情就好比捡到了一笔巨款。 

    我坐在副驾驶的位置，透过前面的发光镜正好就能看见面部表情极其丰富的那两人。

    一会摸摸车门，一会摸摸座椅，嘴里时不时的惊呼一两句，“这车值不少钱吧，坐着真舒服。”

    “要是咱们儿子也买一辆就好了，嚯嚯~~”

    等等之类。

    顾海也是一个马大哈，还悠哉悠哉的搭着话。“叔叔阿姨，这车不贵，也就两百来万，林沫现在的身价用不了多久就能买一辆了。”

    还开玩笑的说了句，“你们要是实在是喜欢，我送一辆给你们也是可以的。”

    女人瞬间乐开了花，捂着嘴笑的都快要抽搐了，“那多不好意思啊。”

    这神情完全跟在饭店门口时两个样子，我都是服了，这演技不去当演员可惜了。

    我现在也算是明白了，说得好听现在想要挽回我这个儿子，其实是看我现在是个公众人物，身上商机不少，想在我这讨点好处吧。

    心往下一沉，原本亮起来的点点星光现在慢慢的在熄灭。

    视线看向车窗外，耳边的聒噪还没有停下，我闭上眼，再次睁开的时候，不带一丝的感情，淡然道。“停车。”

    “怎么了？”顾海不解的看向我，手上脚上的动作却没有停下，慢慢的靠向路边，我打开车门下车。

    后座的两人愣了愣，完全没有要跟着我下车的趋势。还问道，“小沫，你要去哪？”

    我心中不屑的一个冷笑，脸上还是不动声色的对着驾驶位上的顾海道，“你要是有空，给他们两个找一个住的地方。”

    说完，我没有一丝犹豫的转过身。

    不想再看见他们两个人了。

    手里还拿着我那墨镜口罩，我吸了吸鼻子，带上。

    天气凉了，呼出来的气还能看得清点点的雾气，带上口罩之后，雾气顺着鼻子往上，全都糊在了墨镜上，朦朦胧胧让我看不大清前方的路了。

    使劲的眨了两下眼睛，似乎还有点点湿润。

    我错愕的抬起手指擦了擦眼角，看着手上的晶莹，我苦笑一声。

    到家后没多久，我就接到了顾海的电话，说把那两人安排在了，之前我住过一次的那五星级酒店去了。

    我差点气的把手机都给甩出去了。按照顾海的性格，住房的钱基本就是他出的了，这下那两人肯定要乐疯了。

    沉着声音问道，“你给他们安排了多久的房间？”

    “也就一星期，怎么了？不够吗？”

    我嘴角一抽。“够了，你应该没留什么电话之类的吧，他们以后万一找你，别搭理他们，最好住着七天就给我赶紧的走。”

    “林沫。”他语气忽然变得沉重起来，让我有点不习惯了，“他们是你爸妈吧？其实我也觉得极品了一点，但你这态度也有点不对啊。”

    我嘴边慢慢的泛起了苦涩，但顾海看不见，深呼一口气。“有些事情你不懂。”

    他又怎么会懂，我知道自己要被抛弃那一刻的心情？又怎么会懂我一个人在游乐场安静等待时候的焦灼？又怎么会懂十年来独自打拼时候的辛酸？

    这些年来，什么都是我一个人承担，也因为自己身体的原因，害怕被别人发现，经常大半夜的被一点点的声音吵醒，然后惊慌失措的死死用被子捂着自己不敢探出头来，每当这时候，我只有在完全呼吸不了了才会慢慢的出来。

    这种情况，我自己都数不过来有多少次了。

    但这些我并不想跟电话里的顾海说。

    “你先好好休息吧。我看看能不能把你爸妈劝回去。”顾海说完这句话，他便挂了。

    我拿着手机的手垂了下来。

    叹了一口气。

    我只要见一面小业就好，等专辑的事情搞定，去见一面小业，以后就不会再跟他们有来往了。

    休息的时间总是过得很快的，第二天我继续去上班，今天的量整整的翻了一倍，一上午训练完，我整个人就跟虚脱了一样。

    导师都看不过去了，说多给我点时间。让我中午睡个午觉。

    不过，值得庆幸的一点就是，我强迫的使自己集中注意力，状态也慢慢的掉了一点回来，没意外的话，下午就能拍摄第一场mv了。

    直接就在摄影棚里拍摄，是最简单一支mv，但情况也并没有我想像的那么顺利，一下午的时间就耗在这上面，磕磕碰碰好几个来回。

    我以为还要明天继续的时候。导师来了一句，“行了，就这样吧，对你要求也不能太高，刚刚拍的。把精彩部分剪出来，再合成一下，效果应该也不会差。”

    脸一黑，这是在夸我还是在损我？忽然感觉，智商有点不够了。

    但听明白了一点。我这第一支Mv通过了？

    耗了这么久的专辑，总算是有了一点进展了，但想想后面还有九支呢！我高兴不起来了，痛苦的日子还长着啊！

    不过，让我都感到惊奇的时。这第一只mv出来后，后面倒是顺利了不少，第二天就弄出来了第二支mv。

    尽管如此，距离之前雨洁说的半个月搞定专辑，还是不可能，毕竟距离她说的半个月期限，只剩两天了，就算是顶破天了，我也不可能两天内拍完八支。

    更可况，第三支开始。出现一个问题了。

    按照拍摄的剧本流程，这一支mv，我需要一个女人跟我一起拍。

    我觉得挺简单的，叫上梁雨琪帮个忙就行了，但被导师一口否决了。

    梁雨琪因为《绝色》现在风头正旺，至少比我好多了，我的mv女主要是她来担当，很有可能会压过我的气场，毕竟是我的专辑，这样的搭配，是绝对的禁忌，除非是完全找不到人。

    所以我必须去找一个没有什么名气的。

    银环这么大一个娱乐公司，想要找到这样的女星，一抓一大把。

    导师让我随意的挑选一个，我本来是没有什么意见的，但看见剧本之后，我瞪大了眼睛。

    我去，这谁写的剧本！怎么还有摸腿，咬耳朵，这么暧昧的动作？

    之前晓云是我女朋友的时候。我都做不出来这样的事情，现在让我对一个陌生的女人这样做？

    我知道作为艺人，接触这样的剧本都是迟早的事情，但我现在还没做好准备呢！

    之前在《绝色》担任女主的时候，看见那剧本。我也是嗷叫了好久，实在是没有办法才同意的。

    但现在我应该还有用一点选择的权利吧。

    尴尬的放下剧本，看看雨洁，还有导师，问道。“我可以找一个熟人吗？别人实在是下不了手啊！”

    导师瞥了一眼剧本，犹豫了下说道，“不管谁来都得视镜，只要视镜通过，管你拉的人是谁。”

    我心里一个疙瘩。还得视镜？

    脑子里忽然出现了徐梦羽的脸，再怎么也是娱乐方面的记者，视镜的话，不管怎样也能来试试。

    随即我赶紧的掏出电话，翻了好一通。还真在电话里找到了她的联系方式，我自己都记不清是什么时候存下来的了。

    激动的拨通电话，那边才刚接，我便噼里啪啦的说了一通。

    良久，她错愕道。“你想让我当你mv女主角？”

    “是！”紧张的听着那边的声音，生怕她给拒绝了，我继续道，“我找不到合适的人了，也不想随便找一个，要是可以的话，能帮一下我吗？”

    “可是……我没有经验啊。”她言语中很是底气不足，我的心都给提了起来。

    在我的好说歹说之下，她终于答应了说可以来试一试，我差点就激动的跳起来了。

  


  
  
第111章 凌洹感兴趣的东西

      在我的好说歹说之下，她终于答应了说可以来试一试，我差点就激动的跳起来了。

    我们时间很赶，所以视镜直接就是在今天下午了。

    我在银环门口等着，下午三点刚过，一辆出租车在我身前停下了，徐梦羽在车上下来了，瞬间的惊艳让我有点恍惚。

    今天的她特意还打扮了一下，原本的马尾不见了，现在是及腰的长发随意的披散在两肩。红润的朱唇看着就能让人有一种想要一吻方泽的冲动，往下是红色百褶裙，一直柔顺到了脚踝，淑女气质一览无遗。

    她手提着小包，小脸微红的轻笑着道，“这么看着我做什么？又不是没见过！”

    我尴尬的别开视线，“这变化太大了，咳咳。”

    她大眼睛一瞪，“你还说呢！我这不是为了视镜嘛！”

    我摸了摸鼻子，稍稍的侧过身子，“我带你过去。”

    这次视镜直接就是在摄影棚里进行的，视镜的人也不止徐梦羽一个，因为导师不放心我带来的人，所以他也叫上了几个人来视镜。

    徐梦羽被安排在了第三个。

    而我坐在了导师的旁边，看着别人视镜，前两个人的表现都很不错，至少演的都很自然，我开始担心起来，徐梦羽怎么说也只是一个记者而已，就像是她自己说的。她没有一点的经验，光是这一点，就已经跟其它视镜的人差了一大截了。

    我现在的方向正好能看见在后方做着准备的她，似乎不是一般的紧张，我心里的不安更甚了。

    第二个人视镜结束。导师还挺满意的在那人的名字后面打了一个勾，我的心往下一沉。

    徐梦羽迈着紧张的小步走向这影棚中间，但还没走到呢，右脚往旁边一歪，整个人摔倒在地上。

    吓得我急忙站起来，扶起她，“没事吧？”

    她扭曲着一张脸，痛苦道，“脚腕扭到了，好像。”

    我心一惊，稍稍的拉开了一点她的百褶裙，鞋子上方一点点，已经有点红了。

    脸色一变的我，顾不上其他，直接脱掉她的鞋，凝视着她的脚腕道，“你忍着点，等下可能会挺痛。”

    轻轻的抓着她的小腿，另一只手抓着她的小脚，咬紧牙关。用力一扭。

    “啊！”压抑着的惊叫声在我的头顶上方传来，我心一横，再次用力一扭。

    这次没有叫喊声，我诧异的抬起头，看着已经脸色煞白的她正倔强仰着头看着天花板。眼中的晶莹硬是忍着没有让它掉下来。

    我重重的呼出一口气，替她穿好鞋子，“你动动脚试试。”

    她解脱似的身子往下一沉，缓了片刻才站起来，右脚轻踏地面踩了几下，喜道，“好像没事了。”

    我松了一口气，随即想到，现在貌似是正在视镜啊！

    瞬间，我尴尬的抬起头。正好对上了导师那意味不明的眼神，我心里一个疙瘩，装作不在意的走回我自己的位置。

    只听见导师淡淡的开口道，“开始吧。”

    我的心又提了起来，其实在看过面前两个人的视镜之后，我想着，徐梦羽应该是没什么希望的，特别是刚刚她上场竟是紧张成那样，这就更没机会了。

    可我的眼睛还是一眨不眨的盯着摄影棚中间的她。

    然而，就在此时。我感觉到口袋里的手机震动了，脸一僵，不悦的伸出手掏出来手机一看，显示的是未知号码。

    几乎都没有经过脑子思考，我便直接挂断了电话。

    但还没有五秒钟，手机再次震动，我再挂断，又震动，我脸一黑，想要直接关机的。却又转念一想。万一是熟人有什么急事呢。

    犹豫了下，皱眉对着旁边的导师轻声道，“我出去接一个电话。”

    出摄影棚的瞬间，我还担忧的看了一眼徐梦羽。

    接听电话，里面传来的却是我不想听见的声音，“小沫，你怎么不接妈的电话呢。”

    本来就黑的脸现在更黑了，用冷的不能再冷的声音道，“有什么事？”

    “没什么大事，就是想问问你。那个叫凌什么的，是谁啊？”那边的声音似是带上了点点激动，“就是那个开兰博基尼那个，应该是兰博基尼吧，我不太认识。”

    我拿着手机目瞪口呆。凌洹？凌洹去找他们做什么？吃饱了撑着啊！我扯动嘴角，“他是银环集团董事长！”

    我听见那边倒吸了一口凉气，而后激动的颤抖不已说道，“银环集团就是你所在的那个娱乐公司？姓凌的是你的顶头上司？”

    “是。”我皱眉问道，“他找你们了？是有什么事吗？”

    “天啊。居然是一个大老板晚上要请我们吃饭！老林啊！我们快收拾收拾。”

    这是我听见了最后一句话。这话一说完，那边就挂了电话，我眉头一挑，完全不知道凌洹打的什么注意。

    我得找他问问。

    但不是现在。

    手机往口袋里一塞，我转身进了摄影棚。正好听见了导师说，“好了，可以了，下一个。”

    我嘴角一抽，这么快就完了？

    我没有急着回自己的位置，而是对徐梦羽招了招手。她小跑着过来我身边，挤出一个比哭好难看的笑，“完了，林沫，我可能选不上了。帮不了你了。”

    这也是我猜到的，所以并没有很惊讶，倒是她现在的失落的样子让我不好意思了，尴尬的安慰道，“没事，还是要谢谢你，你肯来就很好了。”

    她低着头摇头，忍着泪水不让它往下掉。

    我心里已经唉叫上百遍了，后悔让她过来了，我这不是给她添堵嘛。

    我就在摄影棚外面默默的陪着她，直到里面的视镜结束，大家都出来了。我凑到导师身边，视线往他手里的资料上看去。

    他直接一个爆栗打上我的脑袋，“还好意思看！半路就跑出去的人！”

    我讪笑两声，试探性的问道，“嘿嘿，今天那个表现的好点啊？”

    他白了我一眼，“晚上出结果！”

    我摸了摸鼻子，他肯定早就心里有数了，这是不想跟我说呢。

    我视线又瞟向了雨洁。她一个劲的对我挤眉弄眼，我不懂是啥个意思，正要开口问时，导师黑着脸把雨洁给拉走了，还说道。“行了，今天你也不用训练，回去好好琢磨后面的mv。”

    我嘴角一抽，看向依旧没有打起精神的徐梦羽，我都不知道该说什么好了。

    想请她吃个饭安慰一下来着。但被她拒绝了，都不要我送她回去，自己一个人就打的走了。

    看着渐行渐远的车辆，我心里堵得慌。

    无奈，我也准备回家时。忽然的想起来貌似今天晚上凌洹会去找我不想看见的那两人吃饭来着。

    立马我更气了，不顺的事情真是一件接一件。

    算了，不管了，他爱跟谁吃饭就跟谁吃饭了。

    说是这么说，但我的脚步竟是不自觉的往前面一栋公司主楼走去。在侧门口犹豫了下，最后还是走了进去。

    正好就看见了已经走到大门口的凌洹。

    我瞪大眼睛，而他似乎有所感应的停下了脚步，转身向我这边看来。

    对上他视线的瞬间，我身体莫名一颤。

    微张的嘴巴看着他往我这边走来。越来越近越来越近，最后停在我面前，淡漠道，“要不要一起去吃饭？”

    话一出，我脑子里瞬间想到的就是他今天是约了那两人了！

    我的脸立马拉了下来，质问道，“凌总，我不太懂你这是什么意思，你貌似今天还约了两个我不想看见的人！”

    他还平静的点了下头，“想去拿点我感兴趣的东西。”

  


  
  
第112章 占用凌洹办公室

      他还平静的点了下头，“想去拿点我感兴趣的东西。”

    我一愣，那两人手里还有凌洹感兴趣的东西？这不对啊，但看着他那认真不似作假的神情，我竟是不疑有他。

    最后跟他一起上了车。

    到了酒店，那两人早已经在里面等候了，看到我跟凌洹进去，竟是站起来伸出了手想要握手，还局促不安道，“凌总你好啊。”

    凌洹还挺给面子。浅浅一笑，两手交握的瞬间，那男人脸上是说不出激动。

    “来来来，快坐快坐。”他倒很是殷勤的招呼着凌洹坐下，不知道的人还以为今天是他请客呢，然而，这是不可能的。

    坐下后，我一直眼神示意凌洹，想让他要拿什么东西，就赶紧的拿了走人，我可不想多呆多少时间。

    但他竟是漫不经心的拿起身前的筷子，夹菜，一口一口的往嘴里送。

    我嘴角一抽，气急的就这么瞪着他，半小时过去，终于等他吃的差不多了，才慢悠悠的放下筷子。优雅的擦了擦嘴，“两位，不知我想要的东西……”

    女人眼睛一亮，急忙的打断凌洹说道。“带来了带来了。”边说边在自己的随身包里掏出了一个信封，往我们这边一递。

    我更疑惑了，信封里是什么，怎么连凌洹都这么感兴趣？

    在我注视的目光下，凌洹伸手想要接过信封。但女人却忽然的缩回了手，讨好般的笑道，“凌总，是这样的，这里面也是我们仅有的，家里也是一张不剩了，所以这……”

    虽然不知道里面是什么，但我被她的神情恶心到了，这不是明摆着想要敲诈一笔吗？！

    顿时坐不住了，沉着脸问道，“凌总，这里面到底是什么？”

    视线还在信封上面没有挪开，就这么一个小小的信封，里面能装什么？

    凌洹眼皮都没有抬一下，直接忽视了我说道，“一万一张，够了吗？”

    “够够够，来给你，这里面一共是二十张，你数数。”女人生怕凌洹反悔。赶急赶忙下了位置亲自把信封放在凌洹手里。

    我震惊的看着凌洹在支票上写下了二十万的数目。

    没有拆开，直接把信封塞进了口袋里，心满意足的起身，还幽幽的看了我一眼，“不走？”

    我忍住疑虑。跟上了他的脚步。

    上了车，实在是忍不住，问道，“信封里装着的是什么？一万一张？”

    就那么个信封相当于就是承载着二十万啊！

    虽然我还是不知道里面是什么，但是我可不觉得那两个人会随身带这么值钱的东西，所以，不管价值多少，反正不可能达到一张一万！

    这凌洹是脑子进水了吗？这么亏本的生意。

    当然，现在让我最好奇的还是那里面到底装的是什么。

    见他根本没有要回答我的意思，我撇了撇嘴。视线微微下移，还能看到他口袋中露出的信封一角，眉头一挑，直接伸出手想要把信封拿出来，哪想他明明是在开车，防备倒没有疏忽，很轻易的一掌把我的手给拍开了。

    一口气差点没上来闷在胸口，“凌洹！你这什么意思！”

    前面正好是红灯了，他停下车，侧过头看向我。

    路边的灯光照射进来。我似乎看见了他嘴角上若有若无的笑意，“现在不能给你看。”

    本来还傻愣着看着他的我瞬间的黑下了脸，抽动着嘴角，“凌总，你高兴就好。”

    今天就不应该跟着他过来！啥事都不知道还被气得要死。

    我转过脸看向车外，这方向是要回我家的，还算他有点良心，知道送我回家了。

    忍住自己不去看那信封的冲动，一直到下车，我愤愤的用力关上车门。很响的一声砰~~。

    瞬间，心情都好了不少。

    竖日，照常上班，直接去的摄影棚，当我看见一个人时，我眼睛都快要掉地上了，特别是她身上穿着的服饰是今天要拍的mv女主要穿的。

    我指着她，满脸的不可思议道，“徐梦羽，你怎么会在这里？”

    她欢喜的咧起嘴角。“我昨天收到电话的时候也是跟你一样的反应呢！是不是觉得很不可思议？我选上了诶！”

    哈？我转脸看向正一脸认真看着剧本的导师，又看看我身前的徐梦羽，还是觉得异常的不可思议。

    所以我mv的女主就是徐梦羽了？

    消息来的太突然，一时之间我都不知道该说些什么了。

    直到我换好了衣服，才微微回过神。拍了拍自己的脸。确定了这是真的。

    但高兴不过片刻，导师拿着剧本走来，“衣服换好了那就走吧。”

    我一愣，“去哪？”

    “还能去哪，拍摄场地啊。”他用一个看白痴的眼神看过来。

    我欲哭无泪。“我问的是那个拍摄场地？”

    “董事长办公司。”

    短短几个字就像是一块巨石瞬间压在了我的胸口上，我瞪大了眼睛，“你说啥？”

    雨洁小心翼翼的凑过来，在我耳边低语道，“你应该看了剧本吧。这次的mv拍摄背景是办公室，我本来提议是用咱们的办公室的，被你导师一口拒绝了，说咱们办公室太low了，死活不肯用。”

    这尼玛还真特么挑剔！

    我办公室哪里low了？！麻雀虽小五脏俱全啊！

    凌厉的目光射向雨洁，她狠狠打了一个寒颤，“你别这样看我啊，又不是我决定要用凌总办公室的。”她别开视线继续道，“我那会就小声的提议了一下说咱们银环就属凌总办公室和岳缨舞办公室最高大上了。哪想被导师听见了，”

    我气急的又是一瞪。她急忙的远离开来，“咳咳咳，凌总自己也同意了啊！拍个mv而已，你别这么激动啊。”

    她这么一说，我身子一僵，对啊，我激动个什么鬼，不就是拍个mv嘛？

    自嘲一笑，真是，有些时候只要是跟凌洹搭上一点边的东西，我就没有办法去控制自己的情绪了。

    深呼一口气，稳了稳情绪，“我知道了，走吧。”

    后面雨洁还解释了下，说本来要用岳缨舞的办公室的，因为在之前，那是我的办公室，我较为熟悉些，但是现在岳缨舞不在，就不太好动用她的办公室了。

    反正最后的结果就是。仅仅十分钟后，我们一行人，包括摄影师什么的全都站在了凌洹办公室里面了。

    办公室的主人，此时正平静的坐在沙发上惬意的喝着咖啡。

    我眉头一皱，直接走到他面前。“凌总，我们马上就要开拍了，你在这里可能会有点不方便。”

    但他浅笑着道，“这是我的办公室。”

    堵的我哑口无言。

    雨洁把我拉开，“态度好点！万一把凌总给惹怒了。在上哪去找这么好的办公室背景啊！而且这可是免费的！”

    我眉头一挑，在凌洹看不见的角度下狠狠的瞪了他一眼。

    准备开拍，我穿着整洁的西服坐在办公椅上，翘着二郎腿，微微侧头看向巨大的落地窗外。

    音乐响起的瞬间。徐梦羽推开办公室的门进来，双手往办公桌上一撑，明显垫了东西的前胸就在我的眼前抖了一下，我的视线淡漠的往她脸上飘去，嘴角勾起了戏谑般的弧度。慢慢的站了起来。

    绕过办公桌，走到她面前，伸出右手，手背贴着她的小脸滑动。

    随之空灵的歌声在我的喉咙管涌出。

    四目交缠，情谊不减。我的手慢慢的伸向了她的耳后，缓缓的低下我的额头，就在我的脸距离她的脸不到两公分的时候。

    感觉到一道强烈的视线在沙发那边直射过来，我忍不住浑身一颤。

  


  
  
第113章 凌洹吃错药了？

      感觉到一道强烈的视线在沙发那边直射过来，我忍不住浑身一颤。

    别在徐梦羽耳后的手停住了，歌声也是戛然而止，唯一继续的是熟悉的背景音乐声。

    “咔！”导师的一声令下，摆着一张臭脸怒道，“怎么回事？”

    我僵硬的转过身，向着沙发看过去，直接对上了凌洹冰冷的视线。寒意直达心底。

    那眼神冷的直让我哆嗦，我赶紧的别开视线，但浑身的寒冷一点都没有缓过来。

    眼前的徐梦羽担忧声在我耳边轻声响起，“林沫？”

    我扯动着嘴角，“没事，继续吧。”

    导师努了努嘴唇，警告性的看了我一眼，那眼神似乎在说，再不给我认真，我neng死你。

    我哑巴吃黄连有苦说不出啊，这凌洹今天吃错什么药了，赖在这里不走就算了。还用那么可怕的眼神看我！

    我耸了耸肩，抖了抖腿，再次进入状态。

    从头开始，我还是坐在办公椅上，徐梦羽推门而入，我轻抚着她的白净小脸。

    同样的桥段，同样的时间，同样的节奏，又是那一道强烈的视线直射过来。

    我忍住心里的悸动，咬紧牙关，继续着剧本上的动作。

    缓缓靠近徐梦羽，凑近她的耳边，柔声歌唱。

    等第一段唱完，我缓缓闭上眼睛，很是深情的再次贴近。

    那道视线越来越强烈，强烈到我完全就是在用全身的力气在贴近，不敢停下，只要一停下，很可能就动不了了。

    脑子驱使着我凑近再凑近，终于，唇上传来了冰冰凉凉的感觉。

    “唔~”徐梦羽的一声低吟，让我猛然惊醒的睁开眼睛。

    “咔！”导师一副恨铁不成钢的样子，“唉！要被你气死，这是关键时刻啊！这一段本来就快要过去了！”

    我心里开始狂躁不安。并不是因为导师的这番话，而是我发现自己现在完全的不敢去看凌洹现在的表情，总觉得自己像是一个做了坏事的人，很心虚。

    即便知道自己不欠凌洹什么。我现在也只是正常拍摄而已，但就是不敢去直视他了。

    而且属于他的那道目光不仅没有削弱，还有越来越强烈的趋势。

    我的心也跟着往下一沉。

    “重来重来！”

    导师的这句大吼让我回过神来，心不在焉的在办公椅上坐下，开始第三遍。

    然而这边开始，我已经完全的不在状态了，徐梦羽推门进来，双手在办公桌上一撑。两人对视三秒之后我应该站起来走到她身边的，但我想要站起来的时候，我的大腿就像是直不起来一样，完全的没有力气。

    把导师气的差点就要炸了。

    他的大骂声一波接一波的传来，我尴尬的摸了摸鼻子，扯动着嘴角，“我想去一趟厕所。”

    拍的时候站不起来，我自己一说上厕所竟是一下就站起来了。健步如飞的走向门外。

    开门出去转了一个弯的瞬间，只感觉到背后一个人影跟着一起出来了。

    都还来不及看后面的人是谁，一股难以抵抗的力度推着我的脊梁骨往前，眼看着就要撞上岳缨舞办公室的门了。

    我的腰侧伸出一只手很迅速的抓上了门把手，把门给打开了。

    后面的人推着我一起进了办公室。

    眼前的画面突转，完全没反应过来现在到底什么情况时，就听见砰地一声，办公室的门被用力关上了。我紧皱起眉头，眼睛都快眯成一条缝了。

    慢慢的也看清的眼前之人。

    也搞清了现在的状况，我特么居然被凌洹压在了墙上。

    这姿势说不出的暧昧。

    “凌总！麻烦你放开我，我现在是在工作！”本来是想吼出这句话的。但看见他那黑的可怕的脸，话到了嘴边，慢慢的弱了下来，完全的就是底气不足。

    心中暗骂自己的不争气。

    同时希望着他赶紧的放开我。

    哪想我的话并没有起到任何的作用，他不仅没有松开，还更往前一点，身子更加贴近了我，我后面便是墙壁，想躲都没有地方躲。

    “工作？一个简单的mv重复了三遍了连一个片段都过不去？！这就是你说的工作？”

    言语犀利，句句戳中重点，我根本的找不到一点话语来反驳。

    瞬间涨红了一张脸，支吾着道，“我！这是能力有限！也不能怪我啊。”越说越没底气，其实我心里真的很想吼一句，这尼玛是谁弄得的排不出来啊！他要是不在办公室，这一段说不定早就过去了！

    当然。我这话要是真吼出来了，我觉得我后面的拍的估计会更艰辛。

    “能力有限？呵呵，要不要我教你？”

    “什么？”我错愕的微抬起头，不理解这句话的意思。

    但是就在下一秒，我看见眼前慢慢放大的脸，我惊恐的瞪大了眼睛，完全忘了去做出反应。

    到我眼前的那张脸，忽然的一下转了一个方向，脸埋在了我侧边的颈脖之间。

    他呼出来的气全都打在了我的耳垂上。

    淡淡的一声轻笑就在我耳边响起，“现在就教你，怎么拍这个mv。”

    什么？！

    柔软的温热瞬间包裹住了我的耳垂，让我浑身一颤。完全抑制不住低吟出声，“唔~”

    但发出这个音节之后，理智瞬间回到了我的脑子里。

    双手撑在他的胸前，用力一推。他竟是纹丝不动的站在原地，无论我用上多大的力，他都几乎算是没有一点影响。

    而我的耳垂，在他的摆弄之下，慢慢的开始发烫。

    体内的力气也仿佛一点一点的在被抽空，双腿慢慢的变软，无力的向下滑，要不是因为我背后是墙，身前还有凌洹在支撑着我，估计我早就瘫在地上起不来了。

    大口大口的喘着气，见他还没有停下的趋势，我心一横，低下头对着他的肩头狠狠用力一咬，用上了我最后一丝力气。

    终于，他放开了我。

    我迷离着双眼，看不大清他的神情，但只一眼，我便在他的双眼之下深陷。

    是我看错了嘛？为何里面有着浓浓的情意？

    但却不过瞬间，这股情意一闪即逝，我在想仔细一看的时候，里面只剩下了冰冷的寒意，让我感觉到了莫名的害怕，“看明白了嘛？嗯？我不想让银环白养闲人！今天之内！这只mv给我拍出来！”

    毫不留情的甩下这句话，铁青着一张脸开门出去了。

    我傻愣在原地。但因为没有了他的支撑，不一会，我整个人滑落，跌坐在地上了。

    后背紧靠着墙壁，脑子里乱成一团，全都是刚刚凌洹的样子，这尼玛又是抽的什么风？

    难不成银环艺人能力不行？他都是这样手把手的教？

    想想着他可能教过不少人吻戏或者更加暧昧桥段戏码的时候，我就忍不住胃里一股反胃。

    他真是太恶心了！

    沉浸在自己的思绪里无法自拔，直到外面想起了有人找我的声音，我才拍了拍自己已经缓过来的脸，起身开门出去，正好就碰上了焦灼的雨洁。

    她惊呼道，“你怎么在这？不是上厕所的人吗？”

    我干笑两声，“对啊，我在这里上厕所来着。”

    “你是不是傻，本来想跟你说凌总办公室就有厕所来着啊！你走的实在是太快了。”

    我摸了摸鼻子没有回话。

    讪讪的跟在她身后进了凌洹办公室，眼神不自觉的瞟向沙发，他不在！

    我微楞，说不出来的一股情绪在心中蔓延。

    他不在，我不是应该高兴吗？怎么还会有一种淡淡的失落感……。

    今天的第四遍开始，我深呼一口气，想要找回状态。

    却在我就要亲吻上徐梦羽耳垂的时候，办公室的门被轻推开来，凌洹依旧铁青着一张脸进来了。

  


  
  
第114章 今天我生日？

      却在我就要亲吻上徐梦羽耳垂的时候，办公室的门被轻推开来，凌洹依旧铁青着一张脸进来了。

    看见他的脸色，我硬是又僵硬的停住了，导师好一阵狗血淋头的骂我。

    最后我无奈小声的提议，说可不可以把请耳垂换成吹耳垂，导师也是被我气的不行了，才勉强的同意了。

    我松了一口气，略带心虚的看向凌洹，虽然我也不知道我为什么要心虚。

    改了这一点流程之后。我明显的放松了不少，也总算是把这个片段过去了。

    后面就较为轻松了，还真在一天之内把这支mv给拿下来了，最让我刮目相看的是徐梦羽，她今天的表现几乎是出乎意料的好，至少所有ng问题都是出现在我身上，她极为的自然，只要导师说开始，她便能很快的进入状态。

    导师再骂我的同时都会顺带的夸一下徐梦羽，这就让我有点无地自容了。

    还好也算是完成任务了。

    后面的几只mv，大部分都是需要女主的，所有的都是由徐梦羽来担任，我们之间的配合度越来越默契，竟是在短短的十天内就拍完了剩下的所有mv。

    这都是我们都没想到的。

    在最后一只mv完成的那一刻，我真的是就想仰天长啸了。

    特么的！我终于完成了！最开始的训练。还有拍摄时的艰难，到现在可都是历历在目啊。

    现在是十一月二十号，这些mv还需要剪辑之类的后期制作，没有意外的话，我的专辑就能在月底问世了。

    中间的这段时间，我终于可以休息一阵子了。

    本打算第二天睡到中午才起床的，反正公司也没我什么事了，去不去公司都无所谓，但当我的手机在七点来钟就响了的时候，我整个人都躁动了。

    抓起手机就对着那边吼道，“雨洁，不是说了我今天不去公司吗？！”

    那边没有回话，等了两秒，但觉有点不对劲，我睁开被眼屎糊住的双眼，手机微微的远离眼前，定睛一看。

    屏幕上显示的备注竟是凌洹！

    我睡意瞬间消失不见，在床上坐立起来，局促不安道，“凌总，有什么事吗？”

    “下来。”

    仅仅的两个字，却是冷的让我浑身一颤，同时瞪大眼睛，不是吧？他就在我楼下？难道是我今天偷懒不去公司被他知道了！？

    这尼玛，公司艺人那么多，怎么就注意到我了呢！

    吓得我赶紧的爬下床洗漱，只用了五分钟的时间，我就气喘吁吁的坐在了他的车上，干笑两声，“凌总。我只是睡过头了！绝对不是想翘班！真的！”

    而他完全没有要理会我的意思，脚底油门一踩，打转方向盘，驶离了我所在的小区。

    他不理会我，我也不想热脸贴冷屁股。随即转脸看向窗外。

    但慢慢的发现不对劲了，这不是要去公司的方向啊！

    心里一个疙瘩，错愕的看向凌洹，“我们这是要去哪？”

    而他答非所问的说了句，“今天你生日。”

    顿时，我就惊的合不上嘴了，我生日？

    这个字眼太陌生了，自从十岁之后我就没有办过一次生日了，甚至慢慢的，连我自己都不记得自己是哪一天的生日了。只知道貌似是在十一月份的。

    今天到底是不是我生日我还真不清楚。

    这不是重点，重点是他怎么会知道今天是我生日？

    脑子里急速运转，忽然的想起来，他前不久跟我那名义上的父母有接触过，难不成是从他们那里知道的？

    想到这个可能，我心中一紧，再次问道，“所以，我们现在是要去哪里呢？”

    就算是我生日，跟他也没有任何的关系啊。难道他还要给我过生日不成？

    疑惑的视线挪过去，只见他眼睛直视着前方，动了动薄唇反问道，“你想去哪？”

    我嘴角一抽，这不是我想去哪的问题吧！

    在我还没有回话的时候，他又说道，“想见小渊吗？”

    我微楞，反应过来之后欣喜若狂，用颤抖的仿佛都不是我自己的声音道，“小渊回来了？”

    “现在还没有。得晚上才能到。”

    这个消息足以让我兴奋的找不着北了。最开始得知小渊因为水土不服的原因被送回老家之后，我就没抱着希望还能见到他，现在才两个来月而已！

    等等，忽然意识到一个问题，我冷静了下来。担忧道，“小渊水土不服啊！他要是再过来，又生病了怎么办？！”

    “现在应该没事了，不用担心。”

    我咬着下唇，紧张的皱眉问道，“小渊这次回来后，还会走吗？”

    万一小渊今天来了，明天就走，那我岂不是白高兴一场了？

    他顿了顿，我的心都跟着揪紧了，只听见他轻描淡写道，“短期内可以不走。”

    我重重的松了一口气，虽然还是会走，但至少我还能多看几眼。

    发自内心的勾起唇角，看着挡风玻璃前面的红绿灯正在交替着闪烁，我微眯起眼，“谢谢。”

    不管他是不是特意为了我让小渊回来的，至少……我满足了。

    今天是我生日，现在知道了，我也没打算好好的过。但凌洹竟是带我逛遍了整个阳市，毫不夸张的说，他居然开车带我绕了阳市半圈。

    路上堵了好几次，我想下车，但看见他乐在其中的神情，我控制住了下车的冲动。

    最后快要到中午时，我肚子已经开始再叫了，我才撇着嘴角道，“凌总，你今天是不是太悠闲了一点？大半个阳市都绕完了！”

    没想到他竟是微皱着眉头看过来，“是你还没有回答我的问题。”

    我特么差点一口水喷上去了，但还是忍着怒气，扯出微笑，“凌总，你有问我什么问题吗？”

    他一本正经的点了下头。“我问你，你想去哪里？你没有回答，以为你在考虑，所以边开车让你边考虑。”

    “我……”仔细想想，早上出来。在车上他好像是问了这么一个问题，我脸一黑，这凌洹是智障吗？忍住即将冲破枷锁要彪出来的怒火，沉声询问道，“我们还是先找一个地方吃饭吧。”

    吃过饭后，我可不会再跟着他在车上傻傻的继续绕阳市了。

    提议赶紧的回去，我想在小渊回来，第一时间看见。

    但我们已经距离凌洹家已经很远了，等到他家时，都已经是下午四点多了。途中他还在蛋糕店买了一个不大不小的蛋糕，让我诧异了好久。

    他还真想给我过生日不成！

    十年没过生日，这次不仅有人知道我的生日是什么时候，还要跟我过，特别是这人还是我喜欢的人，即便今天还什么都没有做，却还是有一股异样的感觉在心底升起。

    到了他家，我小心翼翼的把蛋糕放下，看了眼时间，忍不住焦急的问道，“小渊大概什么时候到？”

    他却是用着不确定的语气道，“应该是晚上。十二点前。”

    不知为何，总感觉他特别的提了一下十二点前。

    我倒没有很在意，最好是十二点前，要是十二点后，很可能今天我就看不到小渊了。

    时间一分一秒过去，都已经晚上十点多了，小渊都没有来，我的视线一直瞟向门口的方向，但一直都是毫无动静。

    本来还一直冷静的凌洹，都有点坐不住了。站了起来，冷声道，“你先等会，我出去看看。”

    “唉！我也……”一起去。话都还没说完，他就已经开门出去了，我慌慌张张的穿好拖鞋，打开门往楼梯口一看，哪里还见他的身影啊，心里暗骂一句，嘴里嘀咕着，“这凌洹走的也太快了吧。”

    无奈，我只好继续在沙发上等着，眼睛几乎都不敢离开手机上面的时间。

    眼看着，十点半过去了，十一点过去了，然后是十一点半过去，他们还没有回来。

    我面色一沉，拨打了凌洹的电话，然而，想象中嘟嘟嘟的声音并没有传来，取而代之的是，“您所拨打的电话不在服务区……”
  
  
第115章 这是小渊？

      我面色一沉，拨打了凌洹的电话，然而，想象中嘟嘟嘟的声音并没有传来，取而代之的是，“您所拨打的电话不在服务区……”

    心里一个疙瘩，凌洹接人接到了山沟沟里不成？居然没有信号！

    嘴角一抽，只剩半小时了，我要不要回去？

    但是想起记忆中小渊的样子，我就怎么也挪不开脚步了。就仿佛是有两个小人在我的脑子里吵架。

    一个说必须要回去了，要不然很可能会暴露自己，还一个说得看小渊，而且又不是一定会暴露自己，只要自己小心一点，保证不在他们面前变成女人就行了。

    最后我还是遵循了我的内心。

    看着手机上已经快要十一点四十的时间，我一咬牙，出了凌洹的家。

    他家是在最里层的，而最外面一层。我记得，梁雨琪是住在这里的。

    顺着记忆，找到了她的门牌号，尴尬的按响了门铃，好一会，门才被打开。一脸朦胧的梁雨琪，揉着自己的眼睛，眨了眨，“咦？林沫？你怎么现在来找我了。”说着她还后退了几步，往墙上一看！随即捂着嘴惊呼，“这都快十二点了！”

    我更尴尬了，主要是她穿着的还是吊带睡衣，很多不该露出来的地方都露出来了，我眼睛都不知该瞟向何处。

    但现在时间紧迫，我急忙道，“雨琪，你借一套女装给我，我急用。”

    她错愕了好久，“你要女装做什么？”

    我边说边看着手机上的时间，急促道，“来不及解释了，你先借一套给我，过两天我洗干净了再还你。”

    本想自己买一套的，但这大半夜的估计附近也没有服装店是开着的了。

    去远地方的话，时间上也不允许，只能想到来找雨琪借了。

    还好她见我这么着急，赶紧的进去里屋给我拿出来一套衣服了。

    递给我的时候，还一脸暧昧道，“你该不会是做那事的时候，把对方的衣服给撕破了吧？！”

    我脸一黑，“别瞎说。”

    甩下这三个字，我便头也不回的抱着衣服闪人，再次到凌洹家门口的时候差不多是十一点五十五。

    因为我没有他家的钥匙，走的时候，不敢锁门，一锁就进不去了。

    现在透过虚掩着的门缝，看见里面漆黑一片，我松了一口气，他们还没有回来。

    我小心翼翼的脱鞋进去，关上门，闪身进了浴室。

    直到十二点，我都已经变回女身了，他们还没有回来，咬着牙担心受怕的在浴室里换上了从雨琪那借来的衣服。

    等换上，看着镜子里的自己，黑下了脸，这雨琪是在搞事情呢！这给我的是什么衣服？之前走得太急没有发现。现在穿在身上才意识到！这是晚礼服吧？

    摸胸长裙，下面倒还好，没有露出什么，但上面深陷的锁骨清晰可见，两条洁白的手臂就垂在身体两侧，映衬之下的红唇似乎滴血妖艳。

    看见这样的我。自己都忍不住小脸一红。

    这也太羞耻了！等下怎么见人啊！但也就只有这个衣服了，硬着头皮也要上了。

    咬着牙出了浴室。

    而我自己的衣服，在客厅随便找了一个袋子装起来，放在了沙发旁边一个不起眼的角落里。

    就是这个时候，我听见门口传来了异常清晰的脚步声。

    心中大惊，赶紧的把衣服再往里面塞一点，慌乱的在沙发上坐好，掏出手机，假装在把玩着。

    咔嚓一声，门开了。

    果然是他们回来了，随之，我现在的心也跟着提了起来。毕竟我现在是女身。等下免不了解释一番。

    我微微的抬头，正好撞上了凌洹微微错愕的视线，当然，我没有忽视他眼中的惊艳。

    但也仅仅是瞬间，他回过神后便异常淡定的脱鞋进来。

    我心里一个疙瘩，急忙放下手机，结结巴巴的说道，“林沫他有点事…先…先回去了，正好……那个，我今晚参加了宴会来着，路过这里，顺便想看看小渊。所以……。”

    这话说的，我都差点咬到自己的舌头。

    边说边注意着他的神情，似乎没有怀疑什么，我松了一口气。

    但在看见凌洹身后的人时，我的嘴角僵硬住了！岳缨舞怎么也回来！不是说得回去两个月吗？现在还不到一个半月呢！

    她淡淡的瞥了我一眼，对我浅浅一笑，似乎对我的存在并不是很在意。

    我感觉莫名其妙的，一般这种时候看见男林沫不在，反而还多了一个女人，不应该会觉得很奇怪吗？怎么还都一脸淡定。

    还来不及想太多，我看见岳缨舞左手牵着的小孩时，我脑子一片空白。

    咽了咽口水。指着小孩，不可思议的问道，“这该不会是小渊吧？”

    我印象中，之前见到的小渊不是才刚出生不久的样子吗？怎么现在就会走路了？

    一般不是一周岁左右才能走路吗？这才几个月？

    我内心纠结无比，期待着这是小渊，因为门口除了这个小孩就没有其他的小孩的。但就是觉得不可思议，不可能是小渊吧？

    就在我纠结的目光中看见凌洹点了下头。

    我嘴巴张的估计可以塞得下一个鸡蛋了，这真的是小渊？

    僵硬的迈出脚步，一点一点的靠近过去，即便是得到了凌洹的肯定的，但还是觉得不可思议。

    而视线中小小的他松开了牵着岳缨舞的手，迈着小脚步，一歪一扭的朝我这边走来，嘴里还咿呀咿呀的叫着。

    抱住他的那一刻，我才真正的确认，这就是小渊。

    心中瞬间被一股暖意包围着，伸出手揉了揉他的小脑袋。嘴里低喃着，“小渊，小渊。”

    他似是在回应我，仰着头，张着嘴巴，“咿咿呀呀。”

    样子可爱极了，我嘴角不自觉的泛着笑。

    他还主动的伸出两只小小的手臂，宝贝似得抱住了我的胳膊，我莫名的鼻子一酸，想就这么看着小渊，不分开。

    但这想法才刚冒出来，旁边就伸出了一只纤纤玉手，轻柔的抓住了小渊的一只小手臂，“小渊，咱们来吃蛋糕了。”

    我就这么错愕的看着，岳缨舞带着小渊走向餐桌，餐桌的另一边是凌洹正在小心翼翼的拆蛋糕。还把蜡烛一根一根的放上去。

    蜡烛点燃的瞬间，岳缨舞很配合的关上了灯，昏暗的光线瞬间充满了整个客厅。

    在我看来，他们就是一家三口，十分的和谐。

    我只是一个外来人而已。

    我低下头，苦笑一声。

    “还不过来？”凌洹的声音不适时的响起，我微楞，抬头正好跟他四目相对。

    身体比脑子反应更快，等我回神就已经到了餐桌旁边。

    只听见凌洹沉声道，“这蛋糕是给林沫买的，既然林沫不在，你替他吹蜡烛吧。”

    总觉这话逻辑性有很大的问题，而且这都已经过了十二点了，也不算是我的生日了。

    但我还是不自觉的凑近。深呼一口气，一吹。

    后面就是很自然的吃蛋糕了，小渊似乎对我更为亲热些，一直往我这边靠近，对我手里的蛋糕眼巴巴的，嘴角还有口水往下流。

    我失笑的蹲下身，把蛋糕递过去，他直接小手一抓迫不及待的就往嘴里塞，小嘴巴上一圈都是奶油，我哭笑不得用手给他擦了擦，他竟是张嘴就含住了我食指，像吃奶样吮吸着。

    暖意从指间直达心底。

    但。这种和谐维持不过两分钟，又是像刚刚一样，岳缨舞轻柔的抱起了小渊，“小渊，该去睡觉了。”

    转身进卧室的瞬间，她还淡淡的瞥了我一眼。其中的冷意让我浑身一颤。

    好可怕的眼神。

    我僵硬的在地上站起来，看看还有一大半的蛋糕，撇了撇嘴，“凌总，我先回去了。”

    说完转身就要去沙发边那我换下来的衣服，等我再次到门边。准备换鞋开门出去时，凌洹手里拿着钥匙凑近过来，“我送你。”

    我微微诧异，视线往岳缨舞所在的卧室看去，尴尬道，“不用了，我又不是不认识路。”

    但他似是直接无视了我的话，直接揽住了我的腰，带着我一起出了门，很顺势的关上了门。我错愕的抬头看着他的下巴。

    “你……”

    “走吧。”他用不容拒绝的语气说着，手上力度不小，半推着我下楼，走到车前。

    让我意外的是，他开的竟是后座的车门。

    他用力一推，我整个人就像是被甩进去一样，跌坐在后座。

    吃痛的揉着屁股皱起眉头，微眯起眼睛，这才注意到，也不知道晚礼服勾住了车的哪个部位，竟是直接的扯碎了，胸口完全的没有遮拦的露了出来。

    我惊骇的瞪大眼睛，惊慌的伸出双手捂住前面。

    尴尬的看着我身前的凌洹，视线相对的瞬间，我竟是看见了他眼中的熊熊烈火，我甚至都来不及发出任何的惊呼，他便直挺挺我朝我压了过来。

  


  
  
第116章 又来阴招！

      尴尬的看着我身前的凌洹，视线相对的瞬间，我竟是看见了他眼中的熊熊烈火，我甚至都来不及发出任何的惊呼，他便直挺挺我朝我压了过来。

    我被吓的完全愣住了，直到我的唇被覆盖住才反应过来。

    惊慌失措的想要用力推开他，但我还得一只手撑着座椅，只能用一只手的我根本就使不上什么力气，最后他还是纹丝不动。

    他似乎还挺有余力，伸出一只大掌。手指在我的长发间直接穿透过来，轻柔的揉搓着，酥麻的感觉瞬间袭遍全身。

    唇上的触感也更加的柔软，不多时，我的赤贝也被轻易的撬开。

    我更是浑身一颤。

    不自觉的闭上了双眼。

    就在我以为我就要再次沦陷的时候，身上的他硬生生的停下了所有的动作。

    我睁开迷离的双眼，对上了他隐忍着，却又充满寒光的眼神。

    就像是一盆冷水直接从头顶浇下来，我也找回了我的理智。

    他在我的身上不留痕迹的起来，帮我把后座的门关上了，关上的瞬间，我好似还在他的脸上看见了挣扎。

    他转到了前面的驾驶位上坐好。

    车子离开原本位置时，我略有感应的微抬着头，往上一看，竟是在凌洹家阳台看见了站着的岳缨舞，眼神冰冷可怕。

    仅仅一瞬间，我便挪开了视线，不敢与之对视。

    一路上的都心惊肉跳的，甚至都不敢去看向窗外，岳缨舞的那个眼神就一直在我的脑海里闪来闪去。

    一直到下车，我都是惊慌失措的样子，一手拉着已经看不出原本样子的晚礼服，一手抱着我的男装袋子快步的跑上了楼。

    关上门后，我仿佛是去的所有力气瘫坐在地上。

    刚刚的岳缨舞，是在是太可怕了。就像是一条毒蛇紧盯着我，仿佛下一秒就要张开血盆大口，撩出尖锐的毒牙对我冲击过来。

    我用手按着胸口，在地上大口大口的呼吸，好一会才缓过劲，力气也一点一点的回到我体内。

    在地上支撑起来，进卧室，换下了这身晚礼服，穿上我的睡衣，往床上一躺，被子闷头一盖，黑暗席卷而来，我没有感觉到害怕，反而是安心，双手把被子往身上拉过来更多一点，紧紧的包裹着，我的内心才彻底的放松下来。

    闭上眼睛。

    岳缨舞的样子总算是没有再在我的脑中浮动了，取而代之的是小渊挥动着小手掌咿咿呀呀的在我面前叫唤着，身子一歪一扭的朝我靠近过来，肉嘟嘟的小脸很是可爱。

    不知不觉中。我勾起唇角，心满意足的沉沉睡去。

    后面几天我是没有去公司的，去了也没我什么事，最近我也不想碰上凌洹了，那一天车内的事情我还历历在目。想起来还觉得有几分羞耻，虽然最后他是停下了，但让我现在去面对他，我还真不知道要用一个什么心情去面对。

    期间，顾海来找过我一次，说他用他的三寸不烂之舌总算是把我那两个极品父母给劝了回去，这算是让我心情不错的唯一一件事了。

    一直等到专辑已经完全的制作好了，我才被雨洁叫去了公司。

    看见一张完全属于我的专辑，我的心情是一种说不出来的满足感。

    播放后，我看着屏幕上的我。满是专注的唱着歌，画面也随着歌声变换着，没有华丽的场景，也没有炫目的服饰，很平常的音乐，很平常的歌词，我自己听起来，竟是也感动不已。

    都有点不敢相信这是我唱的了。

    一曲完毕，我久久才回过神，抿着嘴。自言自语道，“真是完美，我自己都没有想到过经过后期制作，mv会是这个样子。”

    转头看向雨洁，我一愣，好像有点不对劲，雨洁怎么一副欲言又止的样子，我心一惊，一种不好的念头升起，抽动着嘴角问道。“是发生什么事了嘛？”

    她视线飘忽，看向别处，犹豫半响才说道，“乐谱娱乐最火的那个艺人陈晓明天出专辑。”

    我惊的瞪大眼睛，手一抖。不小心碰到了办公桌上一个透明杯子，倒了，在桌上还转了两圈，落地，清脆的一声巨响在办公室里回荡，一阵阵的涟漪让我打了一个激灵，咽了咽口水问道，“明天？”

    我出专辑的时间不就是后天吗？！

    而且乐谱娱乐虽然只是一个小公司而已，但他们捧出来的陈晓还是挺火的，之前出过两次专辑。每次二十四小时首发，销量都在十万张以上，这次他要是再出专辑，没有意外，也会是十万以上。

    而我这次专辑。公司有预算目标，想让我首发达到十万。

    本来没有多大想法，十万应该也还好，就凭借我的阳市的人气，再加上这几天时间公司给我的宣传。十万应该不是很难，但现在陈晓就在我的前一天发专辑，我忽然觉得我想要首发十万，几乎是不可能的了。

    想到这，我顿时愤然了，“他们这不是故意的吗？！”

    之前完全悄无声息，没有宣传也没有任何的消息传出来，现在我要发专辑了，他们忽然给我来这一招。

    顾城虎看着不像是那种人啊，对我说话都还挺和气的。怎么碰上这种事就阴险无比呢！

    不过这次再怎么也比上次完全来阴的好，搞半天我才知道上次的事情是他们乐谱做的。

    转念一想，这是他们商业上的事情，也不是我能掺和的，我也不懂这些弯弯道道，即便我现在打电话给顾海，肯定也是无济于事。

    心往下一沉，叹了口气问道，“有没有办法，我们把时间提请一天？这样好歹还能竞争一下。”

    意料之中她摇着头道，“宣传片都打出去了，时间是没有办法改了。”她为难的朝我看来，想了想，抿起小嘴，“咱们也不是一定会被打压到。就算他们使阴招，咱们也能在能力上干掉那个陈晓！到时候谁多谁少都不一定呢！”

    我摸了摸鼻子别开视线，知道她这仅仅是在安慰我罢了，陈晓的歌我听过一次，音色。契合度各方面都比我强太多，我唯一能比得上的可能就是我唱歌的时候多了一份感觉吧，一种我自己也说不上来的感觉。

    再加上他的死忠粉就比我多上不知道多少倍了，要知道我的影响范围仅仅是在阳市而已，他则不同。

    胜负已经很明显了。

    “别想太多，大不了咱不比了，毕竟他是乐谱的招牌，我们要是拿银环的招牌来比，他陈晓提鞋都不配呢！”雨洁不屑的嘟着嘴，不知这话是在安慰我还是在安慰着她自己。

    我哭笑不得。

    就在第二天。早上八点，陈晓的专辑开始出售，短短的十五个小时，便已经达到了十万张的销量，这个数目让银环都为之一阵。之前乐谱从来没有达到过这个成绩，更别说这次他们屁都没有宣传一下，竟是悄无声息的就做到这样一个地步，只能说现在的乐谱，不能小看他了。

    紧跟着在后面一天。我的专辑问世，就在我紧张了一天之后，银环那边统计出来的数据，预计首发十万销量的我竟是还没有超过两万。

    而陈晓的二十四小时首发是十六万张，整整我的八倍有多。

    这就像是一个响亮的在我的脸上狠狠甩了一下。火辣辣的。我甚至都不敢去公司了，总觉得我这是在给公司蒙羞了。

    毕竟公司在我身上斥资不少，这张专辑上也是耗费了不少，我这不仅没给公司带来利益，反而赔了，这事发生在谁身上谁能受得了？

    此时，坐在办公室里的我，看着电脑上正播着我的mv，越看越是烦躁，明明不差，明明这么完美，为什么结果却不是我想要的呢？

  


  
  
第117章 签售会

      此时，坐在办公室里的我，看着电脑上正播着我的mv，越看越是烦躁，明明不差，明明这么完美，为什么结果却不是我想要的呢？

    伸手一按，啪嗒一下，屏幕在我面前瞬间一黑，而我的内心并没有得到平静。 

    这个时间点。公司的高层正在开着会议，本来我也是要去的，因为这次会议的主题便是有关于我的专辑的。但我实在是没脸见那群人的，死活不肯去，最后没法，雨洁一个人去了。

    时间慢慢的过去，等我再次抬眼，已经是快要中午了，会议应该也差不多结束了。

    正想着时，我眼前的门被大力的一下撞开，雨洁兴奋冲了进来，“林沫！我们还有希望！”

    我心里一个疙瘩，“什么希望？”

    她手上还抱着一沓的资料，喘着气的把资料在桌上放下，依旧激动不已的说道，“公司决定让我们增加签售会场次。之前只准备让你在阳市搞一个签售会就行了，但现在的情况不乐观了，公司决定让我们跑五个地方去开签售会。”

    签售会？这个陌生的字眼，我想了好一会才反应过来，随即皱眉道，“这有用吗？”

    阳市以外就没多少人认识我吧，我开签售会应该也不会有太大的作用才对，这样的情况，公司都还愿意冒这么大的风险？

    雨洁大拍桌子不悦道，“管他有没有用。再怎么也比现在的情况啊！你看看这两天，乐谱嘚瑟成什么样子了！就连阳市新闻头条也都是被那个叫陈晓的给占领了！即便是出现的你的消息，也只是在陈晓的光环之下！我都看不过去了！”

    也对，雨洁说的，也不无道理。

    我摸了摸鼻子问道，“签售会什么时候开始？”

    “明天！”

    “啊？这么快！”

    “那里快了！公司那边刚下通知，现在就已经有人赶去布置现场了！没让你今天开始就很不错了！”雨洁气急的骂道。

    我讪笑两声，得知签售会明天早上七点就要开始，我还得化妆换衣服之类了，这流程可不比上次我的半小时演唱会少啊！这我明天得几点起床啊！

    为了我自己的专辑，为了公司拼了！

    但，让我欲哭无泪的是，第二天六点刚过，雨洁就在我到家门口扯着嗓子，喊道，“林沫！你个死猪还不给我起来！太阳都已经晒屁股了！”

    我无奈的睁开眼睛，拖着软绵绵的身子去开门，看着窗外还是蒙蒙亮的天抽动着嘴角，说好的太阳呢？影子我都没看到一个！

    连拖带拽被扯上了车，一直到化妆间我都是一副没睡醒的样子。好不容易意识清醒了一点，我这一看，妆都画好了。

    时间也已经差不多七点了，我算是完全的没了睡意，不仅如此。我心里已经紧张成一个球了，第一场签售会就是在阳市，万一等下来的人并不多，那岂不是打脸？更别说后面还有四个陌生的城市，到时候没一个人去，那就尴尬了。

    雨洁看出我的紧张，嘴中不停的安慰我，但我哭笑不得我看着她的神情，貌似没有比我好多少啊，也是一样的紧张！

    就在我们紧张的等待中。八点到了，我准时的出现在了签售会的现场，而现场的杂乱却是让我大为吃惊。

    意料之外，居然来了这么多人，排队一直排到了很远，这完全的就是超出了我的想象。这么多人，我签名还不得把手给签断了！

    当然，说是这么说，我心里还是止不住的高兴。

    不仅是我，雨洁也是惊的合不上嘴。但瞬间就变成了狂喜，虽然脸上还是不动声色，但深知她的我又怎么会不清楚她现在的心情。

    “林沫！我好喜欢你啊！啊啊啊！”

    “我也是我也是，为了要你的亲笔签名，前天死死忍住才没有买你的专辑的！就是在等今天！”

    此话一出，后面应和声一片。

    ……。

    我瞪大眼睛！为了我的亲笔签名的专辑，所以故意等到这时候。

    这话……我没法接。

    但好歹，我知道了我为什么之前销量那么低的原因了，心情自然是好了不少。

    这一天下来，我就坐在现场。等着别人一个个的排队过来，我签名，嘴角一直泛着笑，一直到了天黑，我都有连缓不过来已经固定下来的笑了。

    还是雨洁不停的给我揉搓着。我才终于放下了嘴角，哭着一张脸，“完了，后面还有四场。”

    雨洁没好气的直接白了我一眼，“得了吧你，得了便宜还卖乖，今天的销量，等公司那边统计出来，乐不死你！”末了她还泼冷水般的补上一句，“你最好做好准备。后面毕竟不是在阳市，人肯定没有今天来得多。”

    我点了点头，只希望公司那边宣传能做的好一点。

    就这几天，银环已经派人去了我要开签售会的四个地方宣传了。

    希望到时候我的签售会没有那么惨。

    当天晚上，我们就起程去第二个地方。让我没想到的是，凌洹竟是吃饱了撑着一起跟了过来，之前也没有得到他要一起过来的消息，仅仅就是在上车的时候，他也跟着上了车。

    我撇了撇嘴看向雨洁。她也是一副诧异的神情。

    我不解了，问道，“凌总，你这是干什么？”

    “出差。”

    “……”他还真总是不按常理出牌啊。

    别过脸跟雨洁扯些有的没的，只想当做他不存在。大概十点左右我们到了地方，那边已经有人给我安排了酒店，我是一个人一间房。

    时间也不早，我洗了个澡便睡觉了，明天可是要忙一天啊！

    还好，第二天的情况并没有我想象的那么糟糕。也是来了不少人的，虽然还没有昨天来的人一半多，但我也已经很满意了，应该是公司的宣传起了作用。

    再往后两天，情况一天天好了起来，人是一天比一天多，总销量竟是突破了二十万大关，虽然我这快一星期的销量还没有陈晓两天的多，但我也知足了。

    最后一天的地点是在j省的江市。

    前不久在听见这个地名的时候，我愣了好久，因为这里是我小时候待的地方，我所谓的那些亲人现在也还在这里。

    当然，这些雨洁他们都不知道。

    这天早上我还是像之前那样被拉起来去化妆，八点准时出现在了签售会现场，也已经有不少人在排队了。我扬着温和的笑坐下。

    拿起笔，唰唰唰的签名。

    前面还是一样的顺利，然而，快要十二点时，外面忽然的变得嘈杂不堪。我微皱眉头向外看去，只见一男一女不顾保安的阻拦硬是要往里面来。

    “两位，麻烦请到外面排队，不要影响秩序。”

    “哪里影响了，我儿子在里面，这都要到吃饭时间了，我是来给我儿子送汤的！”说着嘴里还怒骂了两声很难听的话语。

    我脸黑了下来，这两人除了是我那对极品父母还能有谁？！

    本事倒还不小，三名保安都没能把他们拦下，硬生生的挤了进来。还很随意的把我桌对面的一名女生给推开，手里是一个保温盒，放在我桌上，咧着嘴角笑道，“儿子。先别管其他的了，这里面是我刚煲的汤，快，趁热喝！”

    说这话的时候，视线却不是看着我。而是很得意的对着保安瞪了两眼。

    我额头黑线滑落，我旁边的雨洁倒是很好气的尴尬笑道，“叔叔阿姨，要不你们先到里面坐下休息？林沫要等忙完才能吃东西啊。”

    女人不悦的板着脸，“不行。什么事都没有我儿子重要！饿着了怎么办？”

  


  
  
第118章 凌总，你是不是走错房间了？

      女人不悦的板着脸，“不行，什么事都没有我儿子重要！饿着了怎么办？”

    说着也不管其他人的眼神，直接就端起保温盒打开了盖子，汤不错，飘香四溢的，不得不说，我的肚子的确有点在叫唤了，但是眼前的这一幕可不是我能容忍的。

    不等我先说什么，之前那个被推开的女生看起来也不是好惹的角色。立马大吼道，“大妈，你怎么回事？”

    “你这小丫头片子叫谁大妈呢？”女人还有点不服气的顶了顶自己前面的两坨。

    这会我才注意到，她今天还是特意化了妆出来的，只是化妆技术似乎不怎么好，这样一看，居然是看起来更老了一分，也难怪那女生叫大妈了。

    “说你怎么了？不管你是什么目的过来的，就是得排队！要不就是扰乱公共秩序！”那女生一本正经的还巡视了周围一下，把能叫过来的保安都叫过来了，“你们还不把这人带下去！要不大家得等到什么时候！”

    她一说完，后面便是此起彼伏的应和声，“就是，赶紧的出去，别在这里碍眼！”

    “再不出去，大家一人一口口水都能淹死你！”

    “快出去吧！烦死了！以为自己是谁啊！”

    我好笑的看着这一幕，女人就在我面前涨红了一张脸，最后一憋气爆了好几句粗口出来，“你们这群婊子货，以为自己了不起啊！我给自己儿子送汤怎么了？等下我让我儿子不给你们签名了！不卖专辑了！”。

    说着还双手用力一挥，把我桌上摆放着的两沓专辑全都扫落在地上了，七零八落。

    瞬间我的脸就黑了下来，隐忍着怒气，叫到，“保安。给我把这两个人带下去。”

    很快那两人就被拖走了，无论他们嘴里怎么叫唤都没用，声音一点一点的远离。

    然而就算是把他们带走了，这造成的损失还是无法挽回，排着队的人立马走了大半，拉都拉不住，我只能这么看着，无能为力，把剩下的这些人购买的专辑签上字。

    之前几天都要等到下午六点左右才能结束，而今天，在下午三点时排队的人已经是寥寥无几。

    食之无味的吃了一顿盒饭，大约五点左右，雨洁留了下来帮忙清场，我则是拖着疲惫的身子先回到了酒店，意外的发现我的房间门是虚掩着的，心一惊，走进去，正好撞上了身穿浴袍的凌洹刚从浴室出来，头顶还冒着热气，头发上挂着点点的水珠半掉不掉着。前胸的位置大开，露出了线条分明的几块肌肉，我咽了咽口水，视线不受控制的往下扫动。

    可就在这时，充满磁性的声音响起。“看够了没有？”

    我猛地收回视线，尴尬的别过脸，“凌总，你是不是走错房间了？”

    而他稍稍抬眼，微启薄唇，神色无常道，“是你走错了。”

    嗯？我一惊，火速的退到门口往上一看，209！

    等等，我的门牌号好像是206来着！

    凑这两个房间号码相差这么多的居然是对门！酒店是怎么安排的！

    忍住还想吐槽更多的冲动。走进房间，干笑两声，“凌总不好意思啊，我一时眼花走错了，别在意。”

    说这话的时候，我则是在心里暗骂！真够骚的！洗澡都不关门！这万一进来的是个女人，还不得被刚刚一幕迷惑了。

    摸了摸鼻子转身就要出去时，他忽然的叫住了我，我错愕的回头，“凌总。还有什么事吗？”

    他走到床边坐下，对我指了指电视机旁的吹风机，用不容拒绝的命令道，“帮我吹头发。”

    我在心里已经问候了他的祖宗十八代了！他洗个头发还要别人帮忙伺候吹头发？

    当然，我也就心里吐槽一下，身体已经走向的电视机。

    拿起吹风机，走到凌洹身边。

    热气还没有完全散去，等我一靠近，那股热气迎面扑来，还没一会。我就也感觉到了有点燥热。

    这明明没有开空调呢！

    忍住这种不适，开始给他吹头发，手在他的发丝之间穿梭，明明不长的头发竟是不扎人，摸着很舒服。莫名的让我想到了上次他吻我的时候，手也是在我的长发之间按压，那种感觉，现在想想都还有点酥酥麻麻。

    那幅画面实在是太香艳，我两边脸上开始发烫，也不知是被热的还是心中那股不安分的躁动。

    湿漉漉的感觉在我的手指间滑动，吹着吹着我都还有点不想挪开我的手。

    本来很是温馨的一幕，我以为还能维持一会，没想到我的手机铃声打破了这份安宁。

    不悦的皱起眉头掏出手机，来电显示是雨洁。

    我没好气的接听。却听见雨洁似是很小心翼翼的问道，“林沫，你在哪里？”

    我想也没想的直接答道，“我在酒店啊。”

    “啊？可是你房间没人啊？”她很是诧异的稍稍提高了一个分贝，让我异常清晰的听出来了。声音就是来自门口，瞬间抽了抽嘴角，挂了电话。

    放下手里的吹风机，走到门口，打开门一看。果然她就在门口，手里还拿着手机，屏幕上显示着正在拨打电话。

    还没一秒的功夫，我的手机铃声再次想起。

    我黑着脸看着雨洁干笑着按掉了手机，我的铃声也因此戛然而止。

    但最让我气愤的不是因为这个，而是雨洁旁边还有两个人，就是我那极品父母。

    “你怎么把他们也带过来了！”我压着怒气还算很好气的问道。

    雨洁低着脑袋就像是一个认错的小孩，嘴里很小声的嘀咕着，“是他们执意要跟来的，我也没办法啊。”

    我一口气直接憋在了喉咙管。转移视线看向那两人。

    他们飘忽着视线看向其他处，这明显就是心虚的表现，但那男人最后还是硬着头皮与我直视，嘴硬道，“小沫！怎么跟你爸妈说话的！我们今天是来接你回家的！”

    我冷笑一声，“不好意思，我早就说过了，我没有爸妈，麻烦不要总是以我爸妈的名义自居。还有，回不回去是我自己决定的，至少不用你们接。”

    “你！”他怒不可遏的瞪了我一眼，额头的青筋暴起，双侧的拳头也是紧握着的，把雨洁吓的不轻，急忙道。“叔叔，你别气啊，林沫他无心说这种话的！”

    我微皱眉头，“雨洁，你别说话！”

    她立马撇了撇嘴。啥都不敢说的站在了一边。

    “哼！管你认不认我跟你妈！反正小业就在家里等你，还有你爷爷奶奶，去不去你看着办！”他应该是拿准了我现在的把柄，认定了我会因为小业和爷爷奶奶过去一样，现在仰着头很是神气的样子。

    我脸色一沉，刚要继续说些什么的时候，感觉到我身后多了一个人，身体一愣，同时，凌洹的声音响起。“今天不早了，我跟林沫明天就会过去，两位放心吧。”

    我错愕的抬头，看见的便是带着温和笑意的他。莫名其妙，这凌洹搞得是什么鬼！

    至于我身前的两人一看见凌洹。明显的换了一副嘴脸！

    女人赔着笑道，“原来凌董事长也在这里啊，哎呀，我这也不知道您也在呢，都忘了带礼物了。这你明天要是来了我们家的，我一定好好赔偿一下啊。”

    这幅嘴脸，我看着真是觉得恶心，直接转身进了屋内，气呼呼的在床上坐下。

    还好门外的声音并没有维持很久。那两人应该是走了，凌洹关门进来，视线在我身上流转，我被盯的头皮发麻，学着他之前，我也勾起唇角，邪笑道，“凌总，你看够了没有。”

    他一本正经的继续盯着我，“没有。”

  


  
  
第119章 表妹林婉儿

      他一本正经的继续盯着我，“没有。 ”

    “……”

    这种情况我就应该一脸厌恶的怒骂几句，但是话到了嘴边却是什么都说不出口了，反倒是之前两边脸好不容易消下去的温度现在又提了上来。

    我慌乱的别过脸，“谁让你看了！不准看！”

    说完这话，我真是后悔的想赏自己一巴掌，这语气听起来完全就像是撒娇的小媳妇！

    这尼玛。

    立马黑下了脸，忽然的想起来，这貌似是他的房间，撇了撇嘴，站起来，绕过挡在路中间的他，打开门出去，慌张了说了句，“我回去了。”

    便砰的一下关上了门。

    回到自己房间的时。我都是有点心惊肉跳的，久久不能平复。

    当天晚上，就在我隔壁的雨洁给我发来了一条私信。

    当我看见手机上的未读消息时，嘴角一抽，明明就隔壁呢！还发私信。这是懒到了一个什么境界！

    但打开私信的那一刻，我不平静了！上面说今天晚上统计的数据，我专辑的总销量已经达到了三十万加，明明昨天还只有二十万的，今天的签售会举办的也很是失败。我都已经不抱希望了，偏偏这时候给我来这么一个重磅消息，我有点不敢相信了！

    为了确认，我立马打了一个电话给雨洁，此时的我早就把她就在我隔壁的事情抛到九霄云外了。

    电话接通，雨洁激动的声音差点震破我的耳膜，“啊啊啊啊，林沫，你看见没有！我们居然三十万了！今天一天就多了整整十万啊！难以置信！”

    我缓了缓耳朵，被她的这份激动一影响，我反倒是还冷静了下来，沉声道，“怎么会一天之内多了十万？”

    之前一星期也才二十万而已，一下增加这么多的确实让人挺惊讶的。

    “听公司的人说好像是前几天的宣传起了作用，销量一下猛增，这也说明你有这个实力啊！一传十，十传百！销量也很有可能是因为这个上来的啊！”

    我摸了摸鼻子，“陈晓现在的销量多少了？”

    “额……这个。”她一下就没了刚刚的激动，还支吾起来了。

    我心一沉，“说吧，我扛得住。”

    “六十万……”

    还好还好，算是在我的承受范围之内，毕竟当初他十六万，我两万不到呢，现在也算是赶上一点差距了。

    挂了电话之后，心情还算不错，按照这个趋势下去指不定就能破百万了，这对我来说，已经是一个很高的成就了。

    第二天，要是按照原本的计划。我们就是应该赶回阳市的，但当我提议要走的时候，凌洹忽然来了一句，今天要跟我一起去看弟弟还有爷爷奶奶。

    我瞥眉，昨天他是说了这样的话。但我还以为那只是糊弄那两人的，没想到今天他还要真去。

    我扯动着嘴角，“你去干嘛？”

    他一个挑眉，还认真思索了一番才说道，“不是你想回去看看吗？”

    我诧异了几分，他是因为我所以才答应这种事的？他知道我想回去看小业？

    微皱眉头，看不太懂现在的凌洹是什么想法。

    最后我还是坐上了他的车。

    不是那辆兰博基尼，而是公司配备的一辆普通宝马而已。

    越来越靠近我记忆中的地区，心中满不知味。

    是记忆中的路线，脑海中还有点点影像。但道路两边全然变了样子，就连马路都宽敞不少，以前的小矮房现在全变成了高楼大厦，熟悉的路现在也变得异常的陌生。

    不知不觉中，鼻子多了几分酸涩。

    驾驶位上的凌洹很淡定的开车，我诧异问道，“你知道路？”

    “昨天问了。”

    我停顿片刻后看向了窗外，心情是说不出来的复杂。

    终于到了地方，凌洹把车停在门口，我错愕的抬头看着前面的三层小楼。外面装修的还不错，前面还有一小块的空地，摆放下一辆车刚刚好。

    我站在门口，犹豫不决要不要敲门时，凌洹上前一步按响了门铃。

    不多时，里面传来了急促的脚步声。

    开门的是一个白发苍苍的老人，额头的皱纹堆积着，看见门口的我，瞬间泪如雨下，哽咽的说不出话。上前紧紧的抱着我，佝偻着背，脑袋仅仅直到的了我的胳膊，“娃呀！你可算是回来了，奶奶想你啊。”

    短短的几个字。我却是感觉到了满满的思念，不自觉的伸出了手环抱住了她那瘦弱的身子，轻声呼唤，“奶奶。”

    “诶诶诶。”她连应好几句，抬起头。擦了一把脸上的泪，“十年了啊，娃，你吃苦啊。”

    我淡笑着摇头，“没，奶奶，我很好的。别站门口了，我们先进去吧。”

    搀扶着奶奶的身子往里面走去，凌洹跟着进来。

    客厅里坐着好几个人，极品父母就先不说了。还一个是爷爷，比记忆中的他老了不少，十年前，明明还是一个健壮有力的男人，现在却是拄着一个拐杖路都走不稳的老人。

    不知不觉中，我眼中已经开始凝聚雾气。

    在往旁边一看，坐着一个十岁样子的男孩，跟之前看到的照片相差无几。

    我心中一紧，走过去，明明心里很肯定，但还是撇了撇嘴问道，“你是小业？”

    他眼中的兴奋没有躲过我的眼睛，只见他激动的在沙发上跳起来，“哥！”

    我扬起嘴角，发自内心的笑了，“嗯，我是你哥。”

    我之前想过要是看见小业，我会是一个什么样的心情，或许激动，或许兴奋。但那都不重要了，现在看见了，还有爷爷奶奶，他们眼中的真情，我都看到了，他们是真的在乎我。

    这就够了，在这个世上，我还有关心我的亲人。

    我满足了。

    扶着奶奶在沙发上做好，不停的给奶奶递着纸巾擦眼泪，在他们的话语间，我得知，当初爸妈把我抛弃后，给爷爷奶奶说的竟是去游乐场不小心把我给弄丢了。

    这么一来，我猜测，之前那两个人给我说的，后来很后悔去找了好几次，那都是为了敷衍爷爷奶奶才去找的吧。

    这个对于现在的我来说都已经过去了，我并没有放在心上。

    只是那两个极品的人在听见奶奶这么跟我说的时候，那表情很是精彩，慌乱的跟我解释了几句。

    我仅仅一笑而之。

    午饭很是丰盛，一顿下来，爷爷奶奶不停的给我夹菜，他们自己倒是没有吃几口。吃过饭，我继续跟爷爷奶奶还有小业聊了好一会。

    许久未见的叔叔风尘仆仆的也赶了过来，一起来的还有婶婶和小我两岁的表妹林婉儿。

    一进门便是大大咧咧的，大喊着，“小沫，叔叔来晚了，没见怪吧。”

    看他的神情，黑眼圈严重。婶婶和林婉儿比较好点，但也是一副睡眠不足的样子，这明显就是连夜赶路的结果，他们脸上的关心都被我一一看在眼里，随即笑道，“怎么会怪罪呢。”

    印象中好像在我很小的时候，叔叔一家人就北上了，日子过的还不错，现在应该是得到我回来的消息，赶集赶忙的过来了。现在才到吧。

    三人手上都拎着不少东西，在茶几上放下。

    婶婶拉着林婉儿过来，言语中充满着关心，“小沫，一眨眼就是十年了，婶婶也没能好好看看你。”

    我浅浅一笑，“婉儿，现在也是大姑娘了。”说着我视线放在了林婉儿身上，却发现她目不转睛的直勾勾看着凌洹。

    不禁心中暗骂，凌洹就是一个天生的骚浪货，到哪都是在勾搭人呢。

    就在这时，离的我不远处的他重重的打了一个喷嚏。

  


  
  
第120章 晚上千万不要跟我说话！

      就在这时，离的我不远处的他重重的打了一个喷嚏。

    还若有所思的朝我看来，我立马心虚的别过了脸，他该不会知道是我在骂他吧！

    想想就是一阵恶寒，顿时不敢再乱想了。

    本来差不多是要走的，叔叔婶婶来了，又是等到了下午五点多钟，我才站起身带着歉意道，“我得回去了，工作方面还有点事……”

    我这话还没说完，奶奶的眼泪就跟不要钱一样，哗哗哗的往下流，那神情悲痛欲绝，我惊慌失措的连忙弯下身子，“奶奶，你别这样。”

    可我不管说什么，奶奶的身子都在发抖，双手紧紧抓着我的衣服。“娃啊，奶奶怕啊，你走了，要是又不回来，那咋办啊。”

    人老了，对什么事情都开始担惊受怕。这种事情我是知道的，所以她现在这样子，我都说不出口我要走了，咬紧牙关，不忍看见奶奶这样子，我撇开了视线。“不会的，我会经常来看你的。”

    “在多陪陪奶奶，就住一晚上好不好？”几近恳求的语气，让我根本说不出拒绝的话。

    犹豫的目光看向凌洹，只见他从容的掏出了手机，不知道打了谁的号码，淡定说道，“你们先回去，我和林沫明天再回。”

    这句话已经说明了他的回答了，撇了撇嘴，对着奶奶安慰道，“奶奶，你别难过了，我今天住下来就是了。”

    “好好好，住下来就好。”她欣慰的咧起了嘴角，样子就好比得到了糖的小孩，笑的那么开心。

    莫名的我鼻子一酸。

    “太好了，小沫能多留一会了，我这就去收拾房间。”女人心花怒放的用抹布撒了撒手，踏着拖鞋哒哒哒的走上了楼，不多时，依旧是满脸笑意的她下阿里了，还说道，“收拾了三间房，弟弟，弟妹你们一间，婉儿一间，小沫，你跟凌总一间。”说这话的时候，她的视线有意无意的瞟向的凌洹，“凌总，你应该不会介意吧？”

    凌洹幽幽的朝我看来，视线在我身上停留了一会才抿着嘴说道，“不介意。”

    然而我却瞪大了眼睛，她这是什么意思？明明知道我晚上会变女人的！这事绝对不能让别人知道，她还安排我跟凌洹睡？这要不是故意的。打死我都不信！这不是把我往火坑里推吗？！

    我怒了，唰的一下站起来，“他不介意，我介意！我要求一个人一间房！”紧盯着她的脸，她对上我视线的瞬间，立马心虚的别开了脸。干笑了两声说道，“小沫啊，这也是没办法啊，房间是够，但是没有被子啊。总……总不能让婉儿跟凌总睡吧，这话说不过去啊。”

    一口气憋在胸口，上不去下不来，想要反驳，但找不到任何的理由去反驳。

    倒是看见看见我旁边的林婉儿红了脸，我更是气的头顶冒烟了，语无伦次道，“比起跟我睡。凌总恐怕是更希望跟婉儿睡吧！”

    说完这话，我心里一个疙瘩，不自觉的看向凌洹，他的脸色不知道什么时候变的黑的可怕，我讪讪的急忙转移视线。

    不管怎样，我得坚持我的立场，不能跟凌洹一起睡！

    随即怒道，“如果你们硬是要我跟凌洹睡的话，今天恐怕我是不会留下来了。”

    哪想，我这话一出，奶奶又是哭成一个泪人，“娃啊。要不你跟奶奶睡吧，奶奶有很多话还没说呢。”

    我身体一僵，跟奶奶睡，不还是一样会被发现我晚上会变女人吗？

    如果，奶奶知道了真相，会不会也会像当初的爸妈一样，毫不留情的不要我？

    这种感受我再也不想体会第二次了，好不容易再次得来的亲人，再次失去，我怕自己都会受不了了。

    叹了口气，蹲下身子，抱着奶奶。手在奶奶的背上有一下没一下给奶奶顺着气。轻声道，“奶奶，我下次再来看你好吗？”

    哭声更大了，哽咽一声接着一声，宛如绝望的低鸣，我的心跟着一下抽动。急忙道，“奶奶，我留下就是了。”

    她微抬起头，哽咽还没有停下，睁着有些泛白的眼睛，有气无力道。“真的？”

    那紧张的模样我都看在眼里，顿时失语道，“真的。”

    终于她停止了哭泣，我也松了一口气，但接踵而至的问题却是让我紧皱着眉头。

    晚上我要跟凌洹共处一室了？

    越是害怕夜晚的到来，偏偏它就来的越快，吃过晚饭后，还是像下午一样，被奶奶拉着扯了不少的家常。

    约莫九点过，大家都开始一个接一个的洗脸。

    凌洹在前面洗，老早他就去了房间，我硬是挪到了最后。差不多十点半了，我才进房间，看见他不仅没睡，还精神满满的坐在床头，被子盖了一半，外套脱下了，露出里面的白色衬衫，这没什么。问题是！你他妈的穿衬衫能不能好好穿？

    解开上面的两三个扣子是干嘛？玩诱惑吗？

    不得不说，我有点被诱惑到了，心跳加快，还咽了咽口水，尴尬的赶紧转移视线，我怕再看下去，今天就要晚节不保了！

    走到床边，把窗帘全给拉上了，确定没有留下一点缝隙，我才放开了手。

    红着脸绕到床的另一边，在凌洹审视的目光中坐下，盖好被子，警告似的举起我的小拳头在他面前晃了晃，“凌总，我睡觉的时候有不好的习惯，喜欢乱踢，你要是不想中招最好离我远一点。”

    他依旧还是审视着我。没有挪开视线，我心里一个疙瘩，眉头一挑，“凌总，你听见我讲话没有？”

    他这才一本正经的点了一点头，还笑道，“真是巧了，我睡觉的时候也喜欢乱动。”

    轰的一下，我脑子就像是炸了一样，开什么玩笑！他喜欢乱动？之前我女身时候跟他睡，没见他乱动啊？！

    呸呸呸，我怎么又想到那副不纯洁的画面去了！

    要是今晚真像他说的那样，万一，他的手碰到了什么不该碰的地方，我……。

    不知道怎么回事，我明明应该慌张的，但是脑子里想到了某些东西，瞬间，我就心跳加快，怎么也抑制不下去。

    正好我这边的床头有灯的开关，我一伸手，啪嗒一下，关了灯。因为窗帘被我紧密的关上了，没有一点光线渗透进来，屋子里一片黑暗。

    我身子一滑，躺了下来，把头闷在被子里，支吾道，“我要睡了！别打扰我！千万别跟我说话！”

    只要我小心一点点，再远离他一点，应该是不会被发现的吧，而且那都十二点了，估计他早就睡了！

    这可不像在阳市的时候，那会他得工作，看资料，在这里可不用。

    对！就是这样。只要他在十二点前睡着，我就没事了！

    还好这床够大，睡四个人都绰绰有余，到时候他蹭过来一点，我就挪过去一点，不让他碰到我。

    想是这样想的，但当他放下手机，也躺下来的时候，我整个心都提了起来。

    偷偷的拿出来手机一看，现在是十一点。

    还有一个小时就要变了，紧张的不能在紧张了，这种情况下我也根本睡不着。

    而且人一紧张。就想跑厕所，本来还能憋的，等到了十一点半时，实在是憋不住了，起床开门出去。

    每一层楼都有一个厕所，房间里是没有的，所以得出来。

    等我上完厕所回去，还没靠近便看见了房门口一个纤瘦的身影再往里面探头探脑，好像在犹豫着要不要进去。

    我定睛一看，这不是林婉儿吗？

  


  
  
第121章 凌洹他真的睡着了？

      我定睛一看，这不是林婉儿吗？

    心往下一沉，正犹豫着要不要过去的时候，她余光看见了我，顿时惊慌失措的捂住自己小嘴，向我凑近过来，明显在掩饰什么的说道，“表哥，我……我只是路过，我回房间了。”

    她的房间就在走廊过去的拐角口，仅一个瞬间的功夫，就看见她消失在拐角口。

    白天就看出来她对凌洹有意思了，这下更能肯定了，谁没事大半夜的在房门口偷看啊！

    摸了摸鼻子，我个方向正好能看见一楼墙上挂着的钟表。显示现在是十一点五十了，我脸色微微一变，走回房间，小心翼翼的开门，生怕惊扰到里面的凌洹。

    也不知道他睡没睡，但在这安静的小房间里，我能听见他平稳的呼吸，莫名的我松了一口气，应该是睡着了吧。

    我还是没有疏忽，呼气都不敢发出太大的声音，掀开被子的一角，蹑手蹑脚的爬上床，等躺好后，发现凌洹的呼吸没有丝毫的变化，我才彻底放下心。

    身子往下一沉。更加的贴近床。

    但是躺着的姿势不是很舒服，瘪着眉犹豫半天轻手轻脚的动了动，侧着身子睡觉背对着凌洹。

    就在此时，我感觉到后面一阵骚动，我的心都提了起来。

    不多时。我感觉被子里一股凉意，似乎是有风漏了进来，让我惊恐的是忽然之间，一直粗壮的手臂搭上了我的腰，手掌铺在我的胸前。

    我张大嘴巴完全不敢发出一丁点的声音，身子也是僵硬起来，别说动一下了，我连呼吸都不敢呼吸了。

    直到实在是憋得难受，我才慢悠悠的吸气，就怕呼吸带动着腹部的起伏惊醒他。

    还好，几分钟过去，他并没有动静，我才敢正常呼吸，估计这时候我的脸已经是涨得通红了。

    来不及舒缓太多，我再次提起了心，这次更是瞪大了眼睛。

    因为我的身体就在凌洹的手下，迅速的发生着变化，我惊恐的微微低头，看着两秒之内就拱起来的那两坨就刚刚好塞满了他的一只手。

    又好巧不巧，他那只不安分的手竟是有意识的捏了两下。

    我想死的心都有了。严重怀疑凌洹到底有没有醒，但我可不敢这个时候去问他，那真的就是不要命的行为了，只能任由他那只咸猪蹄放在我那羞人的部位，我还那么无可奈何的不能去扳开他！

    紧紧的咬着下唇。不敢发出任何的声音。

    那只手偏偏一直不挪开。

    更过分的是，凌洹的整个身子贴了过来，完完全全的就贴在我的后背，严严实实，没有一点缝隙，我都能感觉到他身上传来的温度，奇怪的是，以前明明是冰冰凉凉的，这会竟然是温热的。

    但这并没有多影响我的注意力，因为他呼出来的气全都打在了我的脖子后方。

    我身子一僵。

    完了。靠的这么近，我更是不敢动了。

    呼吸也在有意识的放慢，脸也是慢慢的涨的难受，就在我实在快喘不上气的时候，他竟是放开了我，还远离了不少。

    我诧异的微张着嘴，凌洹他真的睡着了吗？

    看着我跟他之间的距离完全的能容纳得下两个人，并且他还是背对着我的，呼吸平稳没有一点的异常，我撇了撇嘴。

    不管他睡没睡着。我现在实在是熬不住了。

    一晚上心惊肉跳这么多次，身子不累，心都累了。

    当然，说是说睡觉，但也只是浅水，只要凌洹稍有动静，我就会醒来的那种。

    然而，意外的是，我这一觉睡的很踏实，中间没有醒来过一次。

    直到第二天早上六点刚过。因为身体的原因，我很准时的就醒了，微微侧头看着还在熟睡的凌洹。

    平躺着，脸确实对着我这边的，眼睛紧闭着。碎发在额头滑落，平时冰冷的脸上，现在却是多了几分恬静。

    不自觉的我便多看了几眼，单手撑着脑袋，就这么安静的看着。也不知道过了多久，那双眼睛忽然的睁开，四目相对的瞬间，我心里一个疙瘩，急忙的撇开视线，干笑两声道，“凌总，真早啊。”

    我余光看见，他动了动脖子，伸了个懒腰在床上坐了起来。根本就没有要打理我的意思，下床，穿好了衣服。

    我尴尬的摸了摸鼻子，跟着起床。

    拿衣服的时候，手机掉落在地上。捡起来一看，正好按到了某个键，屏幕亮起，一看时间，竟是已经七点半了！

    我特么的居然看着他的脸。看了一个半小时！

    而我自己还是完全的不自知！

    额头黑线滑落，有点怀疑世界了！

    赶紧的穿好衣服出去，发现大家伙起的还真早，除了叔叔婶婶，其他人都起来了。一楼沙发上的奶奶在我刚出房间的时候就看见了我，脸上的笑容一下就炸开了，摆着手招呼着我过去，“来来来，娃啊，快过来，来奶奶身边。”

    我陪着笑过去，看见了就在奶奶旁边的林婉儿，真红着脸用余光时不时的瞄向我旁边的凌洹。

    微微皱眉，心里有点不舒服。但也没说什么，在奶奶的另一边坐下了。

    早餐是大家一起吃的，爷爷甩着拐杖把叔叔婶婶吼起来。

    洗漱完的叔叔还微微抱怨的看着我。一副小孩子神情不悦道，“小沫的威力就是大，老爷子现在的劲都不是一般大啊。我这屁股啊。”

    把大家一下就给逗乐了。

    吃过早餐，眼看就要九点多了，如果现在赶去阳市的话，差不多能在午饭前赶到。

    随即尴尬的说道，“奶奶。这次我真的要回去了。”

    意料之中，奶奶还是悲伤欲绝的神情，眼泪止不住的大滴大滴往下落，但她嘴里却是说道，“娃啊。记得常回来看我这个老婆子就好啊，奶奶也没几年了，想多看看我的娃啊。”

    心中忽然的抽痛，不悦道，“奶奶这是说的什么话。您身体这么好，一定能长命百岁的！”

    奶奶边擦眼泪便摇头，“我自己的身体我自己清楚啊，娃啊，你有事就赶紧回去吧，别耽搁了。”

    说完这话，她便跟爷爷两个人互相搀扶着上了楼。

    我伸出手想去扶一把，却是在凌洹的一句话下生生的止住了脚步。

    “别去了，她就是见不得你先离开才上楼的。”

    我喉咙管一阵哽咽，最后无力的放下了手。

    对着客厅里的众人点了点头便转身要出门。

    “等等。”

    我错愕的回头。看着叫住我的林婉儿，“还有什么事吗？”

    她一副欲言又止的样子，看看我又看看我身后的凌洹，最后一咬牙，拉着我在楼梯口停下，用极小声的声音道，“表哥，你跟那凌总的关系很好吧，你有凌总的联系方式吗？”

    在我的视线下，她的脸通红无比，身侧的两只手很用力的拽着两边衣角，下唇都快要被她咬破皮了。

    这不是我在意的重点，我在意的是她说的话，找我要凌洹的联系方式？

    莫名的，我朝凌洹看了过去，神使鬼差的说了句，“没有。”

    话一出口，我自己都吓了一跳。

    我怎么会说没有，但我自己心里清楚，我就是不想告诉她凌洹的电话，可看见她忽然黯淡下去的眼神，我心虚了，急忙尴尬解释道，“他是我的老板，这次也只是路过，所以顺带的送了我一下而已。”

    她扯出一个勉强的笑，“知道了，其实我也知道我跟他是不可能的，昨天听见伯母说到他的身份了，我们相差这么大，刚刚也只是不死心而已。”

    ……。

    在回来的路上，转头看着心情莫名其妙很不错的凌洹，我傻眼了，果然，大人物的心思都比较难猜，情绪都是那么变化无常。

  


  
  
第122章 徐梦羽是我的未婚妻？

      在回来的路上，转头看着心情莫名其妙很不错的凌洹，我傻眼了，果然，大人物的心思都比较难猜，情绪都是那么变化无常。

    随即想到了昨天晚上的画面，我脸一红，视线转向车窗外，尴尬的问道，“凌总，昨晚睡得怎么样？”

    说完，我自己倒是先皱眉了，我这话的意思是想问他昨天晚上有没有睡着的，毕竟那动作，在我的某个部位捏了两下的动作实在是不像一个没有意识的人干出来的。但说他没睡着，发现自己旁边有一个女人，一定会吓一跳才对，他倒一点事没有，让我挺奇怪的。

    所以我才会这样问，但怎么感觉我这话有不正常的歧义呢？

    微微转头看向他的侧脸，似乎没有什么异常，他还若有所思的想了想才说道，“睡得还不错。”

    我瞥眉，这说明着。他昨天是睡着的状态？

    正想着的时候，他继续说道，“昨天做梦，梦见抓到了一个大馒头，想吃来着，怎么也吃不到。”

    在车上面的反光镜里，我看见我的脸轰的一下，就像染上了红色药水一样，红的离谱。

    吓得我赶紧看向窗外，这要是被凌洹看见了。我得怎么解释啊！

    他嘴里说的馒头难不成是……是……。

    这还不够，他最后还一本正经的补上一句，“今天忽然想吃馒头了，等下去买一个馒头好了。”

    他刚一说完，我感觉到车身一顿，还没反应过来的时候，车在路边停了下来。

    我就这么眼睁睁的看着他下车，随着他的方向看去，看见路边正好有一个包子铺，他就直接这么进去，出来的时候，手上多了两个手掌大小的馒头，吃的不亦乐乎，我整个脸瞬间由红转黑。

    上车后的他还递过来给我一个，“吃吗？”

    我咬牙切齿吐出两个字，“不吃。”

    他盯着我看了两眼，然后把剩下的那个馒头也给吃了。

    我狠狠的抽动着嘴角。

    ……。

    跟我预料的一样，正好赶在了午饭前的时间，我和他赶到了公司。

    一到公司我便是迫不及待的问雨洁，专辑的销量怎么样了。她兴奋的手舞足蹈，说已经彪到了四十五万了。

    又是一天的功夫，直接涨了十五万。

    而陈晓现在的总销量是六十五万，差距越来越小了，我期待着追上他的那一天。

    到时候就是给乐谱的一个狠狠打脸了。

    私下。我对顾海他爸并不是很排斥，但对于他在商业方面的做法并不是很赞同，他对银环做出这种事，我作为银环的一份子自然是向着银环的。

    除了这个消息，雨洁还跟我说了一件不大不小的事情。

    我的专辑里面大概有有六支mv是有女主角的，对方都是徐梦羽。

    现在外界纷纷猜测我跟徐梦羽是什么关系，更甚至已经有我跟徐梦羽的绯闻传出来了。

    但这也仅仅是媒体方面的猜测，我倒没有很放在心上。

    只是徐梦羽那边不知道她是这么想的。

    万一让她觉得很困扰，那就是我的罪过了。

    刚要打电话问一下的时候，雨洁止住了我的动作。

    她严肃的从我手里抢过手机。“先不着急打电话，有一件事我必须先提醒一下你。”

    这么严肃的她倒是让我一愣，“什么事？”

    “现在你的专辑刚出来，正是需要炒作的时候，出来这个绯闻对我们是有好处的。”

    我心一沉，“这会给徐梦羽带来麻烦！”

    况且炒作这种事，我从来都是不屑一顾的，以前看娱乐新闻的时候，知道别人是炒作的，我都是很反感的。现在这种事到了我身上，我还是有点忍不了的。

    雨洁为难的嘟着嘴，“她也不一定是不愿意的，至少她要是也配合着来，指不定也能让她火一把。”她可能是见我没有什么反应，急忙继续说道，“而且，你这要是炒作起来，专辑销量一定会大翻倍，对公司来说。能带来多少，你知道吗？”

    我一愣，意识到这个问题，是啊，我要火了。利益并不是我一个人啊，主要是公司啊。我就算再不愿意，也不能为了一己之私……。

    想到这，我内心沉重的闭上了眼睛。

    再次睁眼的时候，想到了什么。阴沉着一张脸，抢回我的手机，迅速的拨通了徐梦羽的电话，很快那边就接听了，还不等我先说话。她那边倒是急促的说道，“林沫，你看见新闻没，那个，你要是困扰的话。我会试着想办法把这件事控制一下的。那个……”

    哈？她在担心我会困扰。

    我哭笑不得，“不是，我打电话给你就是想问一下你，有没有困扰。”我看了看旁边的雨洁，想了想还是不愿意与利用徐梦羽，随即实话实说了，告诉她，可能我们这边会用这件事进行炒作。

    如果她介意的话，我这边就不会继续了。

    哪想她一口就答应了下来，说没事，她一点都不介意。

    这就让我有点意外了，不过也算是松了一口气，心里没有那么膈应了。

    这事便这么放着，关于我跟徐梦羽的事情，因为银环也一直没有做出正面解释。外面也是越传越烈。

    最后竟是直接演变成了，徐梦羽是我的未婚妻。

    简直让我万分无奈。

    唯一的好处是，仅仅四五天的时间，专辑总销量直逼百万，没有意外的话，今天之内就能达到百万了。

    我和徐梦羽之间的联系也更加频繁了。

    而这天晚上，阳市举办了一个娱乐宴会。

    和平时流传的商业宴会性质差不多，只不过这娱乐宴会去的都是娱乐圈方面的人，我也被邀请在内。

    像这种的大型宴会，大家都会带上男伴女伴。在我昨天得知这个宴会时，雨洁就已经通知了我，我的女伴就是徐梦羽。

    当时我那个天雷滚滚，我要是真和徐梦羽一起去了，不就算是侧面承认了我跟徐梦羽的关系吗？

    要知道这种宴会，外面不知道有多少记者在翘首以盼啊！

    他们找到一点机会，就是拍拍拍。

    不过，这邀请函都给徐梦羽送过去了，我总不能厚着脸皮要过来吧。

    我只能期盼着到时候又不少比我大牌的明星过去了，这样的话。记者的目光就不会放在我身上了。

    希望还是很大的，这可是全省的出名艺人都会来，还有导演监制之类的，五花八门。

    这次只是正好在阳市举办而已。

    要不是在阳市，我都很可能没有资格去参加这种的宴会。

    时间是晚上八点整，但是像我们这种小人物还是得提前去的。

    雨洁硬是在六点整的时候就把我拉出了门，因为我没有晚礼服这种玩意，去街上服装店里还折腾了一会，试完衣服还得去接徐梦羽。

    有的时候说巧还真是巧，我身穿一套紫色燕尾服。胸前还别着一束红色的羽毛，跟徐梦羽的完全吻合上了，她也是一身大紫色落地抹胸长裙，胸前也是一束妖艳的红色羽毛。

    这一看，明摆着的情侣装啊。一丝不差！

    要说不是，我自己都不信了。

    这也太巧了点！

    雨洁笑的合不上嘴，“哈哈哈，我看你们啊，干脆的凑成一对算了，你看多合适啊。”

    我没好气的瞪了她一眼，我身上的这套可是她给我选的啊！真怀疑她是事先就知道了徐梦羽的晚礼服是什么样的了。

    现在已经是快要七点了，等赶到宴会场地的时候，正好是七点半。

    已经来了不少人了，没几个是我认识的。

    刚入场的时候，出现了点小意外，绝大多数的人都竟是都朝着我们的方向看来，视线在我跟徐梦羽的身上流转，那目光就像是在欣赏一件艺术品。
  
  
第123章 小白脸

      刚入场的时候，出现了点小意外，绝大多数的人都竟是都朝着我们的方向看来，视线在我跟徐梦羽的身上流转，那目光就像是在欣赏一件艺术品。

    我身体一僵，进也不是退也不是的，大家的目光真是太强烈了，有一种自己正在舞台中央的感觉，弄得我怎么也挪不开脚步了。

    我知道大家之所以这样看过来，是因为我跟徐梦羽的晚礼服，刚刚一进来的时候我就发现了，酒店里的灯光有点特殊，竟是带着点点的紫色光晕，这便和我两人身上的礼服相呼应了，再加上。宛如情侣服的衣服穿戴在两人身上，想不引人注目都难。

    不过还好，那群人的视线仅仅在我们这停留了片刻，便没有过多的理会了。

    我松了一口气。

    让我大为吃惊的是，徐梦羽跟着没事人一样，嘴角依旧微微上扬，谦逊得体的挽着我的胳膊一起入场。

    好似看出来了我的疑惑，她歪着头，俏皮的对我吐了吐舌头，“我们干记者这行的。首先要锻炼的就是脸皮，我现在脸皮比城墙还厚啦，这点场面还吓不到我。”

    我嘴角一抽，怎么被她这么一说，脸皮厚还成了一个优点了？！

    因为场内没多少认识的，我便提议去角落的沙发上坐着，可就在抬脚过去时，雨洁忽然的拦下了我，还眼神示意我看向一个方向，“你看。那个就是陈晓。”

    我顺着她的实现看过去，那边有一个白净小生模样的人，很是彬彬有礼的样子，说实话，长得也就一般，但气质绝对是上等的。

    他的女伴就在他的左侧，挽着他的胳膊，对人同样的很有礼貌。

    站在陈晓对面的是一个微胖贵妇，两人相交甚欢，为什么说是贵妇呢，因为她的脖子上手腕上手指上，更甚至是脚踝上，无一不是穿金戴银，闪瞎人的眼球。

    这是怕不得别人知道她很有钱啊！

    也亏陈晓能跟她聊的下去，我还能听见贵妇那边时不时传来的爽朗笑声，看来陈晓撩人的本事不错，这四十多岁的贵妇都能撩的有模有样的。

    或许是我盯着他看的时间太长，被他发现了，只见他余光朝我扫来。

    视线定格在我身上的时候愣了片刻，这明显的就是认识我呢。

    我可没打算跟他打招呼之类的。虽然我早就知道有陈晓这个人，但我之前根本就不知道他长什么样，今天才算是真正意义上的认识了他。

    一点也不熟。

    更何况我们还是竞争关系，我不想去结识这个朋友。

    然而，我没打算理会他。他倒是自己主动凑过来了，看着他挽着他的女伴朝我这边走来，越来越近，我沉下了脸。

    他还挺和善的样子，随手在旁边的桌上端起一个高脚杯，妖艳的红色在酒杯中摇晃着，凑近我之后，啥也不说直接自顾自的举起右手，对着我一个示意后一杯红酒就这么下肚了。

    我嘴角一抽，他这是啥意思？

    放下酒杯的他眯着眼睛对我笑道。“林先生，早就听过你的大名了，短短几个月内杀出来的一匹黑马，连我这个老油条也是不得不服了。”

    说的还挺冠冕堂皇的，但我就是不舒服，什么叫他这个老油条都不得不服？意思是在暗示着我，他是我的前辈？

    随即我板起了脸，沉声道，“哪里，陈先生也不差。专辑的总销量，现在不是也跟我差不多吗？还是很厉害的。”

    说这话的时候我便一直注意着他的神色，那瞬间闪过的阴狠，并没有躲过我的眼睛。

    果然呢，什么鬼和善，都是装出来的，表面上一套，背地里又是一套，跟我打招呼估计也是为了故意过来看看我几斤几两吧。

    这种人我可一点都不想接触，以后还是能离的多远我就离多远好了。

    “林先生还真是一语惊人呢。”他话语间满是温和。但眼中的凌厉估计是谁都看的出来。

    我心中不屑的一个冷笑，脸上却是不作声色，“哪里，这个圈子混久了，难免会失语。还请不要多怪。”

    “呵呵。”他重新拿过一个红酒杯，小口小口的轻抿着。

    见他没有要找我搭话的意思，我也不想自讨没趣，歉意的一个点头，转身走向了角落的沙发。

    等坐好后。看见他也已经走开了，攀上了另一个贵妇，两人聊的不亦乐乎。

    把贵妇们逗的一愣一愣的。

    这陈晓要是以后在娱乐圈混不下去了，凭他的本事当一个小白脸，下半辈子吃喝不愁还能大手大脚。这应该是不成问题的。

    “这陈晓跟我想象中的有点不一样啊，长得也是一般，果然在网上看到的还是很有迷惑性的。”徐梦羽在我旁边小声的嘀咕着，嘴里还塞着一个糕点。

    要不是我凑得近很可能还听不清。

    顿时一阵失笑，“吃你的糕点吧。”

    她莫名的小脸一红。低着头，手里拿着糕点，跟一个仓鼠一样咯吱咯吱的啃着。

    大厅里的人越来越多，越晚来的大多数都是地位越高的，我看见的王导，boys一起进来。

    忽然脑子里一个灵光，转头问道，“这种宴会凌总回来吗？”

    雨洁一口咽下嘴里蛋糕，拍了拍手上的碎屑，喝了一口红酒才漫不经心道，“当然回来，这可不时普通的宴会，虽说是娱乐宴会，主体还是艺人，但知道的人都清楚。根本就没有艺人什么事。关键还是那些娱乐公司的高层，这就跟商业宴会差不多，办得好，一场宴会下来，几十个亿的合作项目就出来了。当然，咱们这个还没有那么夸张，能有个几亿都算不错了。”说着，她忽然的停顿了下来，神秘兮兮的低声说道，“咱们以后要是有机会去国际型的娱乐宴会就好了。要是一不小心你被看中了，那就真的是要火遍天际了。”

    我嘴角一抽，并没有因为这个显得有多兴奋，反而是满脸黑线，什么叫被看中？

    怎么有一种古代皇上选妃的感觉，我们这些艺人仅仅是供人筛选的商品而已，这让我很是不舒服。

    不知道是不是心理作用，总觉得不少的视线往我这边审视过来，让我坐立难安，撇着嘴动了动屁股。不经意的一抬头正好看见了酒店门口一起走进来的一对绝代佳人。

    就像是一道亮丽的风景线，他们两个一进来便抓住了所有人的眼球，包括我，惊艳的让我根本挪不开眼睛，但回过神后，心中满是苦涩。

    凌洹，岳缨舞两个人站在一起，这对组合估计谁都震撼不了吧。

    就在我暗自神伤的时候，我竟是发现凌洹的视线穿透了众人直接停留在我身上了。

    我错愕的微张着嘴吧，慌乱的低下头。刚刚的心酸苦涩全都消失不见，脑子里只有一个想法，我在这么角落的位置！他怎么就看着我了呢！

    不仅如此，不过片刻的时间，另一道冰冷的视线好似也停留在了我身上。

    我没有抬头。不知道是谁，但莫名熟悉的感觉让我一下就想到了岳缨舞！

    那种冰冷刺骨的感受我现在还记得，只一眼我便不敢再次抬头，冰冷从脚底直窜上来，我整个身子僵住不敢乱动。

    直到旁边的徐梦羽推了推我的身子，我才缓过来，大口大口的喘着气，哆嗦着双唇朝那两人看过去，现在正在与众人一起交谈着什么。

    我重重的呼出一口气。

    自从她前不久回来后，看我的眼神都是阴冷无比，跟要吃了我一样，真希望这是我的错觉。
  
  
第124章 请你担任我们的男主角

      自从她前不久回来后，看我的眼神都是阴冷无比，跟要吃了我一样，真希望这是我的错觉。

    现在她挽着凌洹的手，是背对着我的，光滑的双肩展现在外，身材凹凸有致，连个背影都是那么吸引人，看周围人都时不时抛过去的眼神就能看出来了。

    估计也就只有我，现在看见岳缨舞的背影都是头皮发麻。

    缩了缩鼻子，收回视线，伸手也抓了两块糕点在手里，两口便咽了下去，我要冷静，我要冷静。

    或许是周围的人越来越多。挡住了我视线中的岳缨舞，我还真冷静了下来，温度也一点一点的回归，我缓了一口气。

    总算是没那么难受了。

    摸了摸鼻子，继续啃着糕点。

    不一会，八点到了，现场的灯光一下就暗了下来，两束闪耀的光线照射在最上方，我们都不自觉的看过去，看见上面站着的一男一女。我不禁一惊，不愧是娱乐宴会，连主持人都是赫赫有名的人物，只不过我一时想不起来这两人叫什么了。

    他们在上面扯了一大堆，我没有听进去，反正大概都是些官方话语。

    最后说了个，大家尽情开心，宴会正式开始。

    两人退场之后，就有两个大美女上去拉小提琴了，音乐抑扬顿挫。源远流长，很是妙哉。

    现在的大厅少说也有百来人，但奇怪的是，人数比上次公司为《绝色》举办的宴会来的多得多，偏偏一点都不吵闹，还十分的安静，整个大厅几乎都是被音乐声覆盖。

    让人有一种心旷神怡的感觉。

    不多时，我看见两个陌生的中年男人端着红酒杯往我们这边靠近，我心里一个疙瘩，他们就在我的对面坐了下来，直接开门见山的就说到，“林沫是吗？是这样的，我们手里有一部作品，近期正要改编成电影，而你的各方面形象完全的符合我们这次的男主角，所以……。”

    这特么的也太直接了吧！

    雨洁说的一个宴会下来，会有很多合作，是这么合作的？我嘴角一抽，问道，“不知是什么作品？”

    “《我的模特女友》”

    我猛然一惊。这部作品我听过！好像还挺有名的。

    还来不及想太多，我旁边的雨洁沉思着莞尔笑道，“袁导，这部作品的男主角不是已经定下来是陈晓吗？怎么这会找上我们林沫了？”

    看来雨洁跟对面的两人还认识啊。

    不过，她说的话更是让我在意。陈晓是男主？我这要是真当上了男主，陈晓还不得恨死我？

    对面的两人浅笑着，不慌不忙放下酒杯，“之前定下的是陈晓不错，不过其中出了点差错，这次他的成绩并没有得到我们的满意，反倒是林沫让我大跌眼镜了，不得不说他是一个很好的苗子。我们这个时候换人一定会是一个明确的选择。”

    我撇了撇嘴，雨洁是我的经纪人，我的通告都是她给我安排。对于这些我也不会，所以他们聊着，我也插不上嘴。转过脸看向别处，哪想就这么直接对上了陈晓那咬牙切齿的神情。

    我身子一顿，很快反应过来回了他一个冷笑，看来他知道我对面两个人来这里坐着是为了什么了。

    只是对着我咬牙切齿也没有，拍不拍这个电影也不是我能决定的。

    我收回视线，继续听着他们的谈判。

    对面两人很有耐心的解释着这部作品能带来的影响以及预计销售等等。

    雨洁都是一一笑着回应，了解她的我知道，这会的她心里估计是笑开了花。

    感觉按着这样的情况发展下去。雨洁应该会替我应下这件事了。

    不过，最后雨洁还是保守的说了句，“袁导，这事我还得回去跟公司商量一下，没有意外的话两天后我就会给你回应了。”

    说是这么说，最后的商量结果，八成就是答应了。

    面对的两人显然也是知道这一点的，脸上笑意不减，站起身，跟雨洁握了个手。“那就等着贵公司的答复了。”

    双方点了点头，那两人才走开。

    对面的位置一下宽敞了。

    等那两人走远，我才摸着鼻子讪讪的说道，“想答应就答应呗，装的一副冷静的样子。以为我看不出来呢！”

    雨洁一个爆栗直接打上了我的脑袋，“去你的，你以为这事这么简单啊，我一个小小的经纪人就能做主了？明天我就去公司问问，《我的模特女友》这个电影。我们要是拿下来这个，免不了你又要火一次，你就做好准备吧。”

    我撇了撇嘴，一个电影也就一个来小时，别看着这么短。拍的话，还是得花不少功夫，这个要是接下来了，我只希望能在年内搞定吧，我还想舒舒服服的过一个好年呢！

    “先不跟你说了。喝多了红酒，刚刚就内急来着，憋死我了，我先去找厕所，你帮我看着包。”雨洁急匆匆的甩下她的红色小提包，便头也不回的往酒店里面走去。

    沙发上就只剩下了我跟徐梦羽了。

    她一个劲的吃着糕点，不亦乐乎，我都不好意思打扰她的兴致，便转头看向其他处。

    这一看，第一眼直接看见了凌洹。

    本想收回视线了，却发现他身侧的岳缨舞不在了，应该也是去上厕所了吧，我没想太多，但凌洹眼睛也真够尖的，有所感应的一个侧身向我看过来。

    吓的我赶紧别回脸。

    余光中竟是看见他一手插着裤兜。一手摇晃着红酒杯向我的方向走来，我诧异的转头看看周围，就没什么人！

    他该不会是过来找我的吧？

    心中大惊，都还来不及做出什么反应，他就已经到了我面前了。勾着唇角浅笑道，“你跟你女伴的衣服很配啊。”

    我一愣，尴尬的抬头，正好对上了他的视线，虽然他脸上是笑着的，但笑意不达眼底。直视着他的眼睛的时候，眼底冰冷一片，冷的我直打寒颤。

    但这个冷跟岳缨舞带给我的冷似乎又有点不一样，说不出来什么感觉，只能说对于岳缨舞我是害怕的，现在凌洹站在我面前，我只觉得十分的不爽，反笑道，“是嘛？我也觉得挺配的。话说回来，凌总跟岳小姐站在一起不似也挺配的嘛？”

    他眯起双眼。握着高脚杯的手一点一点的用力，指关节开始泛白，就这么看着我，不说话。

    我心里直发慌，抽动着嘴角，无意识的找着话题，“咳咳……小渊呢？你跟岳小姐都来这里了，小渊在哪？”

    他沉默，依旧盯着我不说话，在我以为他不会回答的时候。忽然的吐出两个字，“家里。”

    我一愣，微皱眉头，“家里还有别人吗？”

    “没有。”他淡淡的回答却是让我大惊失色，唰的一下站起来。怒道，“什么！小渊才那么小！你把他一个人留在了家里！”

    没有控制声音，等我意识到这个问题的时候，不少人都朝着我们这边看来了，毕竟大厅里很安静，我刚刚的声音足够覆盖住音乐的悠扬了。

    大家的视线更是让我苍白了整张脸，顾不上别人了，现在小渊才是最重要的，我咬着下唇，压抑着声音怒视着凌洹，伸出双手，“把家里的钥匙给我！我要去看小渊！”

    他不悦的皱起眉头，放下了酒杯，还是那样的冷声道，“我跟你一起回去。”

    我犹豫了下，看了看旁边已经停止吃的徐梦羽，急道，“等下雨洁要是来了，你就跟她说我先回去了。”

    她呆滞的点了点头，我急匆匆的拉着凌洹就要出去。

    可就在这时，不知道哪里冒出来的两个人，挡在了我们身前，伸手就要客气的跟凌洹握手。

  


  
  
第125章 破碎的玻璃杯

      可就在这时，不知道哪里冒出来的两个人，挡在了我们身前，伸手就要客气的跟凌洹握手。 

    凌洹也停下了脚步，勾起唇角很是客气的也伸出了手。

    我瞪着眼睛看他们聊起了合作方面的事，我急着就在旁边等着，但是一分钟过去，两分钟过去，他们完全没有要停下的趋势，反而聊的更深入了，我脸一黑，这样下去别想马上回去了。

    顾不上其他，我一咬牙，低声道，“凌总。要不你先把要是给我吧，我先去看看。”

    正是因为我的插入，他们齐齐停下了交谈，朝我看来。

    对面的两人应该都是很有地位的，越有地位的人对面子看得越重。他们说话说的好好的被我打断，现在脸色阴沉了下来，这都是我预料到的，但是我也是没办法啊，心里挂念小渊。那么小一个小孩子一个人在家里，这凌洹脑子里是有坑吗？

    越想越气，特别是看见凌洹手上没有动作的时候，我直接不客气的小声吼了出来，“你倒是给我钥匙啊。”

    余光不经意的一撇看见了对面两个人的脸色更可怕了。我心里一个疙瘩，瘆的慌啊。

    “凌总，这是贵公司的艺人吗？”

    凌洹暗了暗眼帘，“是的。”

    “连个艺人都这么的有性格，大胆果断。怪不得‘银环’能在娱乐圈站稳脚跟，光是艺人这一块就不是我们能比得上的，哈哈。”

    其中一人说着说着，还大笑了起来。

    我错愕了，这什么情况？语气也没有任何的讽刺意义，难不成还真是在夸我？

    我嘴角一抽，心中翻了一个白眼，也正是这时，我听见了很清脆的金属撞击声音，定睛一看，凌洹正抬高着手在我面前，手上正好就是一串钥匙。

    瞬间喜出望外，什么都抛出脑后了，立马迈步往外去。

    到了门口时，忽然想起了什么，尴尬的往回走，回到之前那个角落的位置，唤了声徐梦羽，她对我眨了眨眼睛。

    “梦羽，你会不会开车？”

    “额。会。”

    我一喜，“你跟我去一个地方吧。”

    在雨洁的包包里掏出了车钥匙，直接开走了她的车，至于她等下怎么回去，这就不是我现在的考虑范围了。坐上车的时候，我再次感叹，自己不会开车，这还真是一个大问题。

    到了凌洹家楼下的时候抬头往上看，他家的灯是开着的，我急匆匆的下车，脚底一个踉跄差点崴脚倒下，还好及时稳住了身形。

    慌慌张张的跑上楼。

    拿出那一串钥匙，根本不知道哪个是开这个门的，只能一个一个的试。等到徐梦羽停好了车上来了，我都没有找准钥匙，额头已经布满了密密麻麻的一层汗珠了。

    “还是我来吧。”她从我手里接过钥匙，很是冷静的翻看了会，找出了一把钥匙，直接对准，插入一扭，咔嚓一声门开了。

    我面露一喜，急忙的打开门，往里面一看。顿时被里面的惨状吓的苍白了脸色。

    屋内凌乱不堪，茶几上的东西全都打落在地上，沙发垫子不仅也被扯到了地上，里面的海绵竟也是全都被拆了出来，一块一块的散落在客厅的各处。

    窗帘也被扯了下来。电视机上还有两条裂痕，这还仅仅是客厅而已。

    不知道房间里面是什么样。

    我现在最关心的还是，小渊。

    小渊在哪？

    正想着时，卧室里传出来了砰砰砰的声音，在这安静的夜晚显得异常的清晰。

    惊慌失措的我，鞋都不想拖直接踩了进去，推开卧室的门一看。

    一个小小的声音正抱着柜子门，张着小嘴巴咿呀咿呀的啃着，我蹬直了眼睛，看着已经被啃下来不少木屑的柜子，满脸黑线。

    赶紧的上前抱起小渊，轻轻的弹了一下小脑瓜崩，“柜子是不能吃的的！”

    他张大着嘴巴，似乎很兴奋，眼睛都眯成了一条缝，“咿咿呀呀~~”

    见他完全没有悔过的神情，我加重了一点语气，“听到了没有！”

    “咿~呀~咿~~呀~~”小脸忽然的就皱在了一起，很是委屈的样子，眼睛睁开来，慢慢的变得亮莹莹的。两点泪珠挂在眼角，随时有掉落下来的可能。

    吓得我赶紧哄道，“小渊乖，小渊做什么都是对的，别哭别哭。”

    都说女人的脸比变书还快，其实我觉得，小孩子的脸变得真是比女人还快，仅仅一秒钟的功夫，小渊就变回了之前咿咿呀呀的样子。

    我嘴角狠狠一抽。

    “噗嗤~~哈哈，林沫，你刚刚的样子真好玩。”徐梦羽捂着肚子笑的都快要肚子痛了，我瞪了她一眼，她才停了下来，擦了擦笑出眼泪的眼角，“不说了不说了。你要不要先去给这个叫小渊的孩子洗一个澡？”

    经她这么已一提醒，我低头一看怀里的小渊，他衣服上面有好大一片黑乎乎的东西，我凑近一闻好像还甜甜的？

    这是巧克力？

    我去，这么一大块的巧克力就融在了衣服上？

    我轻轻掰开他前面的领子，脖子上也沾上了不少。

    估计是因为我这样让小渊难受了，他在我怀里还是不安分的扭动脖子，小脸又是皱在了一起，不停的伸长脖子。

    我心一沉，抱着小渊走向浴室。

    在浴缸里放好了热水，脱去小渊的小衣服，把小渊放进去，一点一点的擦拭。

    小孩就是小孩，做什么都不会停下手里的动作，即便是在水里。他的小手还是不停的拍打着水面。

    我嘴里轻哼着小调，想让他安分一点，但并没有什么卵用。

    不多时，他停止了拍打水面，但是小手却开始在空中挥动，一上一下的，眼睛还很欢乐的看向我的身后，嘴里一直咿咿呀呀的叫个不停。

    我无奈的把他的小手板下来，“小渊！洗澡要好好……”

    话还没说话，一声清脆的响声让我浑身一颤，猛地一回头，就在洗漱台前面的地上，一个玻璃杯碎成了一块一块的。

    我心中大惊，视线微微上移，就在碎渣子的上方墙面上有按着一个金属框架，上面放着不少玻璃杯。

    这难道是上面掉下来的？

    但是摆放的好好的玻璃杯怎么就掉下来了？

    “林沫，刚刚什么声音？”一手一簸箕，另一只手是扫把，嘴上是一个不知道哪里翻出来的口罩，轻推开浴室的门。探进来一个小脑袋，看见地上的碎渣子，顿时一阵惊呼，“天啊，都是玻璃碎片，多危险，林沫，你怎么这么不小心？”

    她进来了，小心翼翼的扫着地上的碎渣子，嘴里一直埋怨着我的不小心。

    我欲哭无泪，我要是说，这杯子是自己忽然掉下来的，她会信嘛？

    当然不会，我很机智默默背下了这个黑锅。

    帮小渊洗好了澡，翻出来他的小衣服给他换上。客厅里，沙发被拆了，没有地方做，我也就只能抱着小渊进卧室坐在了床上。

    徐梦羽则是一下都没有停歇的在外面打扫着。

    从洗完澡开始，小渊就一直抱着我，笑的很欢，一旦我要去拿一个什么东西，他就会开始止不住的大哭。

    这让我根本没办法去干其他的事情。

    等到徐梦羽差不多收拾完，都已经是晚上十点半了，气喘吁吁的她坐在床上，“呼呼，好累，林沫，什么时候回去？”

    我担忧的看着我怀里还在闹腾的小渊。

    不管怎样，我是不可能会把小渊一个人留在这里的。

    犹豫着说道，“等凌总他们回来吧。”

    一个宴会而已，在怎么拖的晚，应该也拖不到十二点以后。

  


  
  
第126章 鬼鬼祟祟的两个人

      一个宴会而已，再怎么拖的晚，应该也拖不到十二点以后。

    就像我想的一样，就在十一点刚过的时候，外面响起了脚步声。

    我却并没有因此放下心来，反而僵硬了整个身子，因为我知道回来的不仅是凌洹，肯定还有岳缨舞。

    抱着小渊出了卧室，正好对上了已经开门进来的两人，我慌张的放下小渊，急匆匆的就要向门口走去，但仅仅迈出了一步，我就感觉到了我的燕尾服最后面的位置被扯住了，低头一看，小渊正拽着我的衣服不肯松手。眼巴巴的抬头看我，一副要哭出来的神情。

    看的我心都化了，蹲下来，摸着他的小脑袋，“小渊乖。下次林叔叔再来看小渊好不好？”

    也不知道他有没有听懂，但是却在我诧异的目光中还真的松开了手，我跟徐梦羽绕过了门口的两个人就要下楼。

    然而这次换成了我的手臂被拽住了。

    我皱眉回头，对上了凌洹幽幽的视线，我立马别过脸。“凌总是还有什么事吗？”

    他沉默片刻后说道，“……没事。”此话一出，我便感觉到了手腕上一松。

    哈？他就这么放开了我？

    我低头看着自己的手腕，愣神了片刻，在徐梦羽的催促声中下了楼。

    正好到了楼梯口的时候。只听见楼上砰地一声，再次抬头看的时候，他家的们已经是关的死死的了。

    不知为何，心中多了一份失落。徐梦羽先把我送回了家，而后把雨洁的车开走了。说明天会开过来。

    我莫名胸口堵得慌，晚上睡觉也没睡好，第二天上班都是一副兴致缺缺的样子。

    跟雨洁成了两个截然不同的对比。

    她一大早上的就兴奋地不行，说要等到领导回来，她就要去商讨新电影合作的事情。

    但由于昨天宴会刚过，我们银环谈了好几个合作，所以雨洁一直都没有找到机会，一直到了下午三四点钟，她才终于上楼去了。

    仅仅一个小时不到的时间她就下来了。

    抱着一沓的资料，嘴里哼着小调，神秘兮兮在我办公桌前弯下身子，“林沫，你猜结果怎么样？”

    她这样子，还用得着猜？结果不是已经很显而易见吗？

    我扯动着嘴角，懒得理会她。

    她也没介意我的态度，兴奋的一个人自顾自的说道，“等下我得去制作方那边详谈一下，等会下班我就不送你回去了。你叫凌总你送你吧。”

    让他送我，我还不如自己打的回去呢。

    说是这么说，但等真的下班时。我在路边等了半天，都没有等到车，因为现在是下班高峰期，出租车上基本都有人了，好不容易拦下来一辆空车。我一说我家的地点，人家立马拒绝我的搭乘，说我回去的那条路实在是太堵了，做我这一单买卖的时间都够做好几单了，根本划不来。

    即便是我好说歹说，出租车司机都是甩着一张脸，二话不说开着车走人了。

    五点钟下班，硬是五点半了，我都没有打到车，犹豫的看了眼背后的公司。想着要不要打电话给凌洹，让他送我一程？

    这个想法才刚萌生出来，瞬间就被我自己扼杀在摇篮了，现在岳缨舞也是会时不时的来上班的，我也不清楚她今天有没有来，万一来了，那他们两个人应该是一起上下班的，到时候凌洹这弄死那个我回去，车上还有岳缨舞的话。

    那我都宁愿跳车了。

    不管今天岳缨舞，我可不想冒这个险。

    抬头看着前面的红绿灯。一咬牙，干脆走一段路好了，等把这段很堵的路走过去，再打车应该就可以打到了。

    说走便走。

    我紧了紧衣领，防止冷风吹进来。毕竟这时候的天气已经很凉了。

    十分钟过去，正好到了一个封口，冷风刮在脸上，都感觉到刺骨的疼，耳朵都有点冰的发麻了。

    狠狠打了一个哆嗦，视线正好瞥到了旁边一个店门口。

    这个点没有什么稀奇，稀奇的是，我透过他那玻璃门的反光，看见了我身后两个人很可疑，鬼鬼祟祟的。

    我微皱眉，没想太多，继续走，再走过去两个店面的时候，不自觉的看向玻璃，那两个人依旧不紧不慢的跟在我身后。

    我加快，他们也加快速度，我放慢脚步，他们也放慢，我这要是还看不出来有问题，那我就是傻了。

    虽然不知道他们为什么跟踪我，但一定没有什么好事。

    心底一慌，赶紧的加快步伐，视线时不时的往后一瞄，他们估计是知道我发现他们了，顿时什么也不顾，直接跑过来追上了我，一前一后的堵住了我。

    还越凑越近。

    我惊慌失措的喊道，“你们想做什么？信不信我报警了？！”

    说着我作势把手伸进口袋就要掏电话，哪想他们其中一人速度奇快无比，快速上前，抓住我的一只胳膊往后一扭，痛的我龇牙咧嘴，根本动弹不得。

    在他们的压制下被迫进了旁边的一个无人巷子。

    巷子挺窄的，宽度也就正好只能站三个人。

    到了里面，那人还没有放开我的手。另一人一脸阴沉的站在我面前，“你小子不错啊，晓哥都多久没让我们办过事了，就因为你一个弱鸡，他就把它们喊过来了。”

    晓哥？我脑子急速运转，不多时，一个名字出现在脑中，陈晓！

    对的，昨天他知道袁导那边要换电影男主，我猜到了他会对我恨得咬牙切齿，但也没想过他的动作这么快！

    我扭曲着一张脸，怒视着他们，“你们最好放开我，我也不是好惹的！”

    “哈哈，你？逗我呢！我一只手就能把你给打趴下！”他那仰天大笑的神情仿佛就是听到了一个天大的笑话。

    我面色一沉。狠狠的瞪了过去，然而就在下一秒，一个结实的拳头直挺挺的打在了我的腹部，剧痛感传遍全身，脑子里瞬间的麻痹差点让我倒下。

    要不是后面的人还扣着我的一只胳膊，估计我已经躺在地上半死不活了。

    “你小子瞪什么瞪！不服气？不服气你倒是来打我啊！”说完又是一拳头过来，打在了相同的部位，这次我两眼一黑，直翻白眼。

    同时，背后的人直接踹出一脚，打在了我的脊梁骨，我的整个身子前驱抖了抖，眼前的视线恢复，看见的便是一脸狰狞的那人，正龇咧着嘴笑的很欢，“哈哈哈，你这怂样，我一个能打十个！小二，放开他，扣住打的没意思。反正他现在也没力气了，我还就不信他能跑得动。”

    这话一出，我便感觉到手臂上一松，那人放开了我，我的身体根本就不受我控制的往前倒下。

    在我惊恐的表情中，我的鼻子直接撞到了地面，从鼻尖传来的痛感，让我的身子狠狠的抽搐了两下，脑子里一片空白，浑身都是酸胀麻痹的感觉。

    也不知过了多久，我的意识开始一点一点的回来，鼻子下面的一股温热又是让我浑身一颤。

    但还没有来得及想太多，数不清的拳头脚印在我身上撞击过来。

    背上，腰上，腿上。估计全都是淤青了。

    估计是他们打得累了，终于停了下来，在旁边擦着汗。

    “小二，他该不会是晕过去了啊？一点动静都没有，这样打着都没劲啊。”

    “把他翻过来看看。”

    我紧闭着双眼，浑身的力气早已被抽空，连睁开眼皮对我来说都是那么的艰难，在他们的摆弄之下，我整个人被翻了过来，面部朝上。

    鼻子上一下没有了压迫感，并没有让我放松，反而又是一股酸痛传来，我明显的感觉到我的两条腿在着酸痛之下，无意识的狠狠抖了两下。

  


  
  
第127章 凌洹！快来救我！

      鼻子上一下没有了压迫感，并没有让我放松，反而又是一股酸痛传来，我明显的感觉到我的两条腿在着酸痛之下，无意识的狠狠抖了两下。

    一声惊呼忽然的在我耳边响起，“看这反应，应该是晕了。”

    “真Jiba弱，一点都经不住打，早知道就让你一个人过来了，我还想多打几把游戏呢。”

    “别叽叽歪歪了，把这小子抬走，按照晓哥的计划来。”

    “好好好。你也跟个娘们一样。真啰嗦。”

    他们的谈话说完，我心中大惊，难不成揍了我一顿，这还没完？陈晓的计划？是什么？

    正想着时。我感觉到了我的胳膊和大腿分别的被两个人抬了起来，他们的动作十分的粗鲁，牵扯着我的伤口，那痛感并不比他们刚刚踹我的时候要小。

    但我表面上还是装作若无其事的样子。不想让他们发现我的意识还很清醒。

    他们抬着我，并没有走多久，好像我就被抬上了车，被一股蛮力直接扔了进去。后脑勺狠狠的撞击了一下侧边的窗户玻璃，痛的我上下的牙齿狠狠的紧咬在一起，我真怀疑，我只要再用上那么一点力。我的牙齿都有可能会碎掉。

    “小二！你特么的倒是轻一点啊！他的头坏了没事！车玻璃坏了就划不来了，我没买保险啊！”

    “别废话，开车。”

    随着那个叫小二的一句沉闷的话语，我便感觉到车子动了。

    我尝试着在他们看不见的部位一点一点的蠕动着，希望能在最快的时间里恢复力气，眼睛也悄悄的睁开了一点缝，看向窗外，这条路还算是我比较熟悉的。时刻想找个机会跳车闪人。

    就算很危险，也要逃离，鬼知道他们要带我到哪里去，不管怎样，但一定不是好地方。

    然而，我还是高估了自己的能力，等他们到了地方，我的身子还依旧是动弹不得，别说跳车了。就算是动动手指对我来说都是很艰难的。

    他们还是像抬我上车一样，把我抬了下来，一前一后的搬着我。

    我眯着眼睛，小心翼翼的睁开一点眼睛。往前一看，大惊失色，上面的大招牌上写了洗脚城三个字。

    大多数这种地方背地里是干什么的大家都清楚！

    他们带我来这种地方做什么？只有两个可能，我宁愿相信陈晓在里面，也不想是另外一个可能。

    而有些时候偏偏就是越怕上面就来什么。

    他们带着我上楼进了一个房间，用力一甩，把我扔在了一个躺椅上，背部传来的麻痹。是我死死咬着内唇才没有晕过去的。

    只听见他们对着老板说，想要三个姿色上乘的小姐过来。

    听到这话，我又怎么会不懂他们的想法？顿时苦着一张脸，完了。

    等老板走后，他们两人走到我身边，大掌用力的拍打着我的两边脸颊，顿时就是火辣辣的。

    “作为一个公众人物，你说要是明天爆出来你招嫖的消息。就算是再火艺人，也能让你彻底翻不了身了。”

    我心里一个疙瘩，果然就像是我猜测的另一个目的一样，他们这是想陷害我！

    然而我现在并不能回答他。依旧紧闭着双眼，他们也不恼，继续自顾自的说道，“刚刚你不是想报警吗？现在我来替你报好了。”

    没一会，我就听见了他们对着电话说这个洗脚城内部有问题，希望警方开查看一下。

    我心里叫苦不迭。

    不过，让我庆幸的是他们打完电话就走了人。并没有拿走我裤兜里的手机，这是真以为我昏迷了没意识呢。

    我慢慢的睁开眼睛适应光线，努了努嘴唇，用嘴巴开始大口大口的呼气。

    还没几分钟，外面进来了三个打扮妖娆的女人还有一个老板，一个个长得都不赖包括老板，但我现在可不是欣赏的时候。

    等老板出去了，那三个女人全都依附过来，我赶紧的叫停了，“等等，你们先帮我一个忙。”

    说完这话，我已经汗如雨下，这才意识到原来我嘴角也是有伤口的，这么一动，牵扯到了伤口，差点咬到自己的舌头。

    而我对面的一女人明显的意会错了我的意思，小脸显出娇羞模样，对我抛着媚眼，“先生，您是需要什么特殊服务吗？”

    我身子一僵，红着脸急忙道，“不。不是的，那个，能帮我掏一下我裤子口袋里的手机吗？”

    “好的呢，先生。”另一人抢先说道，声音酥麻的让我浑身起了鸡皮疙瘩，她的小手很灵活的钻进了我的裤口袋，不知有意还是无意，竟是凑近我的某个部位，在上面逗留了一下。

    不管怎么说，我也是即便是身上再痛，在这么火热的挑逗下，难免会有点反应。

    我便这么眼睁睁的看着我下方正在一点一点鼓起来的地方。我涨红了整个脸，顿时惊慌失措道，“你倒是先把手机给我掏出来啊。”

    而她还一副不理解的样子，另一只手食指放进了自己的嘴巴，很是天真的卷着舌头道，“先生，您不喜欢这样吗？”

    我简直欲哭无泪啊。

    还好她后面没有在干什么过分的事情了，老老实实的把电话递给了我。

    本想让她们帮我打电话的，想了想，指不定又给我捅出什么篓子了，随后我也不管有多痛，咬着牙接过了手机，手指僵硬的按动上面的键翻出了凌洹的号码，刚要准备拨打的时候，身子一顿，自己都有点不理解自己了。我怎么下意识第一个想到来救我的就是凌洹呢？

    微皱眉头，犹豫了下，最后还是按下了拨打。

    仅仅响声两下，那边就接听了，“林沫？有事吗？”

    熟悉的声音，明明平时的时候听见没有什么感觉，可这个时候，再次听到这个声音，莫名的就是很想哭，鼻子一酸，微微哽咽道，“凌总。你现在方便吗？”

    意料之外他没有回答我的问题，而是反问道，“你声音怎么了？你出事了？你现在在哪里？”

    忽然的几个问题让我猝不及防，诧异的停顿了下，这却让电话里面凌洹的声音听起来似乎有点慌张了，“你在哪？！”

    我艰难的说了我这边的地址，刚说完就感觉到那边的电话挂断了。

    我听着里面传来的嘟嘟嘟的声音，愣了好一会，他这是什么意思？会来接我吗？

    莫名的心里有点不安。

    时间一点一点过去，我对面的三人总在有意无意的想要接近我，每次都被我叫停了，还让她们千万不要靠近过来，即便是她们温柔的在我身上轻抚，我这也受不了啊！我身上的伤，可都是货真价实的啊！

    眼看着时间就快要接近六点半了，在这里整整呆了半个小小时，凌洹的影子都没有看见一个，反倒是我听见了楼下传来越来越清晰的警车鸣笛声。

    我整个心都提了起来，完了！警察都来了！

    来不及了！

    身上还是一点力气都没有，最多也就是动动手臂，反正我想要站起来是不可能的。

    我对面那三个人听见这鸣笛声，也不淡定了，一个个的都开始惊慌失措了，一点都没有了感刚刚的妩媚妖娆的神情。

    也完全的忽略了我，急匆匆的出了这个门。

    只剩我一个人呆在这房间里了，忽然的安静一下让我不适应了。为抬起手看着一直没让它按下去的手机屏幕，一直没有来电显示。

    不仅心慌，凌洹他到底来不来！

    就在这么想着时，房门的木门一点被推开。

    进来的是表情略带急促的凌洹。

  


  
  
第128章 逃跑！

      进来的是表情略带急促的凌洹。

    我鼻子一酸，说不出来的情绪全都涌了上来，看向他的眼睛也慢慢的凝聚着雾气，死死的咬住下唇才没有让自己表现出来。

    “你……”我张嘴才说了一个字，便看见凌洹沉着脸把我横抱了起来。

    我惊呼出来，“这样下去还是会被警方逮到的，你自己溜出去可能不会被发现，要是抱着我很快就会被发现了。”

    最主要的一点是，凌洹的能力不小，即便是被抓了，有的是办法从警局出来，但是如果加上我，多多少少还是会麻烦一点的。

    担忧的紧抓着他的的袖子，希望他放下我，但意料中的并没有到来，他反而还抱的更紧了一点。

    我整个侧身都是贴在他的胸前的，甚至还能清晰的听见他胸口传来的砰砰砰的心跳声。

    连带着我的心跳慢慢的竟是跟上了他的节奏。

    嘴角不自觉的上扬，这种感觉。我很喜欢。

    然而，没过一会，我的嘴角僵硬住了，他带着我过去的方向不是房门，而是打开了窗户，凉风一丝一丝的吹进来。打在我的脸上，我狠狠的一个哆嗦，缩了缩脖子，靠的凌洹更近了，我们这是在二楼，但由于一楼是店面。所以这比得上居民楼的三楼了，从窗户往下看，还是有一点距离。

    我哆嗦着嘴唇道，“凌总，你打开窗户做什么？”

    一个不好的念头在我脑子里浮出来，惊恐的瞪大眼睛。

    就在下一秒，凌洹的一条腿迈上窗沿。

    我的嘴彻底的合不上了！天啊！他真的要跳下去？！这都差不多六米高了！就算是一个人跳下去，也得废一条腿啊，更别说凌洹还抱着我这么一个大活人！

    我吓的脸色惨白，惊呼，“凌总，凌总，你别吓我！大不了被抓了，我们还能出来啊！我不想废一条腿啊！”

    而他根本就没有理会我的意思，很是冷静的把迈出去的那一只脚往外面再次伸长了一点。

    我余光一撇，我的身子已经被提前放出了窗外。

    要是平时我一定会惊叹凌洹的臂力惊人，但这时候我内心只剩下了恐慌！

    没有多少力气的手，这会像是涌上了全部了力气，紧抓着凌洹的手臂不放，大叫着，“凌洹！我不想死啊！你可千万别松手啊！咱们有话好好说啊！”

    “闭嘴！”他冷冷的一声，让我浑身一颤，立马闭上了嘴，只见他说完，便把另一只脚也迈了过来，翘臀坐在了窗沿上，我除了腰下那一双手，整个人处于一个悬空状态，距离地面六七米！

    我是一个没有恐高症的人，但当我微微一个侧头，看向地面时，一阵晕眩感传来，两眼一闭差点晕过去。

    凌洹并没有坐多长时间，在我一点准备的情况下，直接往下一跳，失重感让我把心提了起来。脑子里一片空白，只知道，自己完了，不死也要半残啊。

    双手抱着凌洹更用力了，头完全的枕在了他的脖子里。

    越来越接近地面的时候，我的心里越是恐慌。不知道是不是我的错觉，凌洹的手似乎在我的背上有一下没一下的拍着，从他的手掌心，点点温度直接在我的背上传递到我的身体里，慢慢的，失重感好像消失了。

    “闭上眼睛。”

    沉稳的一声在我耳边如平地惊雷般响起，我身子一顿，几乎没有犹豫的闭上了眼睛，莫名的竟是安下心。

    原本在身上凌厉的刮来的风也好似静止了一般。

    “可以睁开了。”

    我如梦似醒，缓缓的睁开眼睛，适应了眼前的光亮，诧异的瞪直了眼睛。

    凌洹就这么站着。手里依旧是横抱着我，唯一不同的是，比在上面，我靠的他更近了，就差没有挂在他身上了。

    等等，这不对啊？从那么高跳下来，他一点事都没有？

    也不知道我哪里来的力气，在他怀里挣脱开来，撑着他的手臂，站在了他面前，视线在他上下扫视，微张着嘴。“你！你没事？”

    他冷冷的脸上多了一分笑意，“你希望我有事？”

    我的脸顿时成了猪肝色，支吾着，“不是，没事就好。”可我的视线还是不自觉的向着他的腿看去。

    似乎是知道我心里在想什么，他一脸平静的在我面前走了两步。我还是诧异的看着他，健步如飞，稳如泰山啊！还真是一点事都没有！

    这凌洹难不成还会轻功！太厉害了！

    “别折腾，赶紧走，再不走，警方就会发现这边的异常了。”他一说完，再次把我横抱了起来。

    脚步没有一丝停顿的走了出去。

    他的车就在附近，小心翼翼的把我放在了车后座，替我关好了车门，一直刮着没有停歇的大风，被隔断了，身子一下暖和了起来。

    不想去医院，在我的执意下，他直接把我送回了家，路上买了些药膏。

    还是他把我横抱着上楼的，正好碰上同一栋楼的人下来，看着我们的眼睛真是都快要瞪出来了。

    我尴尬的别过脸。

    等进了家门，我才松了一口气。

    他把我放在床上，熟悉的柔软度，彻底的让我放松来下了身心，这时候力气不像之前那样完全没有。

    我撇了撇嘴，双手撑着床头，半坐着，伸手想要拿过他手里的药膏。

    哪想他直接把我的手往床上一按。冷声道，“我来。”

    在我还没有反应过来他这是什么意思的时候，他便直接屈膝爬上了床，坐在了我的身侧。

    在我的错愕目光中，把我的外套一脱，再把里面的衬衫扣子给解开了，露出了好大一片风景。

    我脸一红，慌张的想要拉过被子盖住，但太过用力牵扯到了手臂上的伤口，顿时痛的我龇牙咧嘴。

    “不要乱动！”耳边的一声呵斥，让我浑身一僵，心中发憷。手不敢乱放了。

    见我停了下来，他似乎很满意的点了一下头，把我刚刚拉上来的一点点被子又给拉了下去。

    打开了药膏的盖子，涂抹了一点在手上，开始在我的身上一点一点擦拭着，冰冰凉凉的触感传来。不知道是药膏的冰凉还是他手上的冰凉。

    我低下头，一看，之前被打的时候我就有所感觉，身上的淤青应该不会少，但真正看见的时候，自己都吓了一跳。光是腹部胸部，就已经是十几处淤青了，或许都不能称之为淤青了，不少地方都已经开始发紫了。

    我讪讪的向凌洹看去，见他认真一丝不苟的给我擦着药膏，眼神中还带着点点心疼，我愣了愣，心疼？是在心疼我吗？

    正想着时，他也抬起了头，正好跟我四目相对，我明显的感觉到他的手在我的肚子上一顿，力度大了一点，我不禁一声嗯闷，虚汗在我的额头冒出。

    他急忙的撤开了手，努了努嘴唇，“抱歉。”

    客厅的窗户应该没有关，房门也是敞开着的，刺骨的风一点一点渗进来。我吸了吸鼻子，打了一个大大的喷嚏。

    凌洹忽然的站了起来，走向门口，把房门关上了，还转头向我看来，“有没有好点？”

    我呆滞的点了点头。

    他继续返回过来给我擦药，前面擦完了擦后面，等后面擦完了，他沉着脸问我，“还有哪里？”

    我的视线不自觉的下移，看向了被被子掩盖住的腿部！

    这大冷天的穿的都是棉裤，很厚的那种，撸不起来，那不就只能脱裤子？！

    我尴尬的抽动嘴角，在他面前脱裤子！打死我也做不出做这种事啊！

    最后拉下脸，“腿上的还是我自己来吧。”

    他幽幽的向我看来，里面多了几分我看不懂的神色，片刻过后，他放下了手中的药膏，起身出去了。

    我松了一口气。

    等他关好我的房门，我才安心的掀开被子，给自己的腿部上药。

    等上好药已经是气喘吁吁的喘不上气了。

    这会时间已经是快要九点了，凌洹再次进来给我端来了一杯热牛奶，我一口闷下，奇怪的是，这牛奶里有一股怪味，我皱起眉头，“你哪来的奶粉？该不会坏了吧？”

    他很是淡定的说道，“我车上的，小渊喝的。”

    我差点直接吐出来，“你特么给我喝婴幼儿奶粉！”

    他看向别处，脸上多了一分尴尬，“不是婴幼儿的。放心吧。”

    小渊不喝婴幼儿的难不成还喝成人的？！我嘴角一抽，不过奇怪的是，还没一会，我身体里有一股奇怪的力慢慢的延伸至全身。腹部灼热，没有很膈应，反而浑身舒坦，几分钟过后，吐出一口浑浊的气体，再次看向身体，淤青还是像之前一样，但是轻轻一按，没有那么痛了。

    我大惊，“凌总，你刚刚给我喝的，难不成还是什么大补品！真厉害！”

    他浅笑着点了下头。

    我眼睛一亮，抓着被子，急忙问道，“还有没有？给我多来一点啊！”按着这效果，再喝一杯，我都能像个没事人一样的活动了。

    但让我失望了，他眉头一挑，吐出两个字，“没有。”

  


  
  
第129章 过气艺人

      但让我失望了，他眉头一挑，吐出两个字，“没有。”

    我撇了撇嘴，也对，这么好的东西，价格肯定很高，我吃了一份已经很满意了，还是不奢求第二份了。

    乖乖的在床头坐好，小心翼翼的把被子拉上来一点，不想过多的触碰到伤口。

    床前的凌洹就这么看着我，忽然了，眉宇之间拧成了一个川字，“你在家休息两天，不用去上班了。”

    我摇头，“不用了，身体没多大碍了。”

    明天去上班本来是有挺大问题的，但喝了那杯牛奶之后。浑身的不适瞬间减轻了大半，今天晚上再好好的睡一觉，明天应该就差不多了，既然这样，我也不想耽搁工作的进程，毕竟才刚刚拿下《我的模特女友》这个影视。

    剧本什么的都得先熟悉熟悉。

    我可不想拖到年后。

    他盯着我看了好半天。眉头的川字并没有舒展开来，“今天这事，是谁做的？”

    我一愣，没想到这话题转的还真快，一时没有反应过来，随后道。“我听见了，那两人嘴里喊着晓哥，我猜应该是陈晓，但也不能很肯定……”

    忽的一下，屋内的气息冷了下来，这种感觉比外面的凉风吹来的还是刺骨些，我紧了紧被子，莫名的转头看了看周围，明明窗户是关的好好的，门也是紧闭着的，怎么一下就变冷了呢？

    我这感受才刚出来，屋内的气息一下又恢复如常，清晰的能感觉到被窝中的温热，错愕的愣了愣，刚刚感觉到的冷是我的错觉不成？

    摸了摸鼻子，微抬起头，看见的便是低着头不知在想着什么的凌洹。

    我轻声唤了声，“凌总？！”

    他这才把视线放在了我身上，直接冷声道，“以后娱乐圈里面将不会有陈晓这个人。”

    这话让我猛然一惊，手上的动作也是一顿，“你，你该不会要对付陈晓吧？”

    “是。”毫不犹豫的回答，让我的心颤了颤。

    他这是要帮我报仇？

    心情变得复杂，似乎开心又似乎是不解，又有着对某种事物的不甘心，低头思索斟酌片刻，最后轻声叹道，“凌总，陈晓是冲着我来的，或许，对你来说，想要解决他这么个小角色是很轻而易举的事情，但我会不甘心，我是银环的艺人，不想什么事情都是公司或者都是你来给我出头。这样我一直都是不堪一击，万一……”说到这里，我微微一顿，抿了抿唇继续道，“万一哪一天我成了一个过气艺人，不能在公司的羽翼之下扑腾了。这种情况下，我要是出了一点事，我怕自己会被彻底的击垮。所以陈晓这件事，我想自己来解决。”

    “不会的。”

    仅仅的三个字，让我忽然的鼻子一酸，惊慌的低下头不想让他看见我现在的窘迫，缓了一会才问道，“不会什么？是公司不会每次都为我出头还是我不会……过气。”

    说到最后，我自己都忍不住自嘲一笑，不会过气？怎么可能？娱乐圈的艺人，有几个能做到永不过气？

    即便是维持了几年，十几年。那么几十年后呢？一代一代的换人，几十年后的年轻人又有多少人会知晓几十年前曾经火过的艺人？哪怕仅仅只是一个名字。

    估计是屈指可数吧。

    我的话问出口之后，凌洹沉默了。

    被子下面的双手，早已紧紧的握成了拳，手心里也已经满是汗液。

    许久听不见回答的我，咬着下唇抬起了头。

    视线中的凌洹，竟是一脸犹豫的看着手机。

    我视线下移，停留在他的手机屏幕上，是亮着的。

    这是？……来电显示？

    距离隔得太远，我并没有看清上面是谁的名字，也不想去看清，只是比较在意。他是什么时候把手机调成静音的，这么说他刚刚就在看手机了？那他有没有听见我刚刚的问题？

    不自觉的看向他的脸，似乎还是在犹豫着要不要接电话，一点都没有要回答我的意思。

    我勾起唇间，应该是没有听见吧，暗了暗眼帘。声音波澜不惊道，“怎么不接电话？”

    他幽幽的朝我看来，也在同一时间，挂断了电话，我看见瞬间暗下去的屏幕，心中一阵错愕，还来不及问什么，他便走向门口打开了门，“今天我先回去了，你好好休息。”

    我甚至都没看清他的动作，便听见了砰的一声，房门关上了，不多时，外面也传来的关门声。

    他这个反应，打电话给他的人应该就是岳缨舞了吧。

    心情五味杂粮，看向房间的窗外，天很黑，能看得见的也就只有楼下的几盏路灯，有一个还在忽闪忽闪，似是在宣示着它即将消逝的生命。

    胸口一堵，闭上眼睛，身子向被窝里滑动，温暖瞬间包裹着我的全身，我的心跟着平静了下来。

    竖日。睁开沉重的双眼，动了动身子，意外的发现身上似乎一点都不痛了，惊喜过望的我立马在床上坐了起来。

    扯开衣服一看，淤青还在，包括那些发紫的痕迹也仅仅是只有一点转好。但还是很清晰。

    唯一跟昨天不同的是，我用手指暗按了按那些伤口，只有一点点的酥麻，痛感全然消失不见。

    太惊奇了，难道是那些药膏的作用？

    回想昨天，最后自己一个摇头，嘴里嘀咕着。“应该是那杯牛奶吧！大补品啊！”

    喜滋滋的起床洗漱，差不多整理好时，雨洁的电话来了，说她已经到了，我也正好下楼。

    到公司，电话忽然的又响了两声。我拿起来一看，是短信。

    嗯？凌洹发来的？

    心跳忽的漏了一拍，点开短信：昨天的事情，查明了，确定了是陈晓做的，这件事。你自己解决吧。

    眼睛忽然一亮，他同意我自己解决了？

    虽然这字里行间看不出他写这短信的时候是什么心情，但我却能从中看出，他是真的对我的话上心了，昨天我说我想自己解决，今天他仅仅是帮我查明了这件事，却没有其他的动作。

    我不自觉的勾起了唇角。

    “想什么呢，笑的这么开心？春心荡漾啊？”旁边的雨洁在我毫无防备的时候，忽然的用胳膊狠狠顶了一下的肚子，暧昧的视线不停的在我的身上瞅来瞅去。

    我浑身起鸡皮疙瘩，一个白眼翻过去，“我单身狗一个，哪来的春心荡漾？”

    她眨巴眨巴眼睛，笑的很是隐晦，“呦，别人不知道你，我还不知道啊，你心里可是有人啊。”

    我嘴角一抽。“别乱扯犊子，跟你说正事了，你知不知道乐谱娱乐的陈晓最近有没有接过什么通告？”

    她愣了愣，“你怎么还关心上他了？”

    “先别管这些，就说你知不知道。”

    她想了想才说道，“不知道，不过这种事随便打听一下啊就知道了。就是有点麻烦。”

    我皱起眉头，“去打听一下吧，我想知道。”

    她撇了撇嘴，没有问我为什么，直接站稳了身形，“行吧，等我消息，你先在办公室看看新电影的剧本吧。”

    “好。”

    她转身出了办公室，我默默的在办公桌上抽出了新拿来的一沓文件，里面就有剧本。

    她的动作很快，中午吃过饭，她就来了消息，乐呵着一张脸，鼻子都快要翘到天上去了。“问出来了，陈晓本来有一个影视通告，也就是《我的模特女友》，这个现在是被我们拿下了，他还有两个广告会在近期开拍。”

    一次就接了两个广告？这个陈晓还有点能耐。

    我的心沉了沉，想了下才问道，“有没有办法，我们把这两个广告也给拿下？”

    她一惊，诧异的微张着小嘴，“你要抢？”

    我嘴角勾起一个不明意味的弧度，“这不叫抢，我们这叫公平竞争，商家那边要是看上了我，要我当代言人，难不成这要怪我太帅？”

    雨洁瞪大眼睛，支吾着，“林…林沫。认识你这么久……还是第一次发现，原来你这么自恋啊！”

    我瞪了她一眼，她干笑两声，“不开玩笑了，你说的那个问题，我觉得我们最多只能拿下一个广告。”

    “为什么？”我眉头之间拧成了一个川，对此事很是不悦。

    “其中一个广告，是已经签订了合同了，如果我们想拿下，至少得我们这方帮商家付那些违约金，就算我们愿意，公司也不会让的，这太不明智了。另外一个广告，他们还没有来得及签订合同，我们可以见缝插针，还是有希望的，毕竟你在阳市现在的声望，比陈晓高多了。”她说这最后一句话的脸都是对着天的。

    我撇了撇嘴，一个就一个吧，主要的目的不是抢生意，而是给陈晓带来麻烦。

    我们要是抢过，哦，不，不是抢，我们要是拿下它的另一只广告，乐谱怕是会对陈晓很失望了，到时候……。

    “雨洁，你帮我联系一下那个商家。”说到这，我顿了顿，而后补充说道，“就今天下午吧。”

    此时的我完全没有注意到我眼中慢慢兴起的闪耀微光。

  


  
  
第130章 谈判失败

      这时候已经是下午一点钟了，时间有点紧迫，我跟雨洁直接就这么出了公司。

    那商家是售卖品牌男装的，之前也找过一些三线男艺人代言过，不过听雨洁说，他的这一品牌远远的比不上其他的大型品牌，只能算是一个挺普通的牌子。

    玉洁驱使着车一直到了这家公司门口。

    不得不说这家公司还挺大的，光从他们的写字楼来看，就挺高大上的，虽然比不上银环，也差不了哪里去。

    我双手插兜，漫不经心的走了进去，雨洁就跟走在我的身旁，到前台那边，雨洁收起了全部的玩笑之心。板着脸很是一本正经的说道，“我们想见你们的黄经理。”

    “请问有没有预约呢？”

    这在我的意料之中，没有想太多，然而那前台小姐的眼神一直直勾勾的放在我的身上，让我很是不舒服。

    雨洁也注意到了。瞬间的皱起眉头，“你打个电话联系一下，就说银环的艺人，林沫想要见他。”

    前台小姐的眼睛瞬间一亮，看着我的眼神更是直发光，我头皮发麻。

    不过，她还是拿起了手边的电话，应该是向的黄经理办公室拨打过去吧。

    不一会，那人放下电话，很是客气的对我们弯了弯腰，点着头说道，“黄经理的办公室在三楼，5号，我这就带你们过去。”

    说着，她招手对着她身后的一个人，让人过来在前台站岗，她则是走在我们前面，带着我们上电梯，本来我倒是觉得没什么，但是她的眼神一直在往我身上瞄过来，就好像要在我身上戳个洞的似得。

    终于到了三楼的5号办公室，她打开门让我们进去，她在外面没有跟进来，这让我松了一口气。

    办公室里面唯一的一个人正坐在办公椅上审视的目光在我和雨洁的身上来回扫动，没有意外的话，这就是那个黄经理吧。四十岁上下的样子，整个人看起来就挺稳重的，长得倒是不错，但不知为何，他的眼睛让我想起了老鼠，有一种贼眉鼠眼的感觉。

    就跟在被那个前台小姐盯着一样，让我浑身都不舒坦，怎么这个公司都是这样的人呢！

    我抽动的嘴角，走进去，正好那个黄经理伸出手指了一下墙边的沙发。“请坐吧。”

    我点了点头，和雨洁走过去，他也过来，就坐在我们对面。

    嘴角裂起了一个笑，很是冠冕堂皇的说道。“早就在电视上看到过林先生，之前出的专辑，我也有看过，一直就觉得林先生才华横溢，长相也是非同一般，现在看得见了，竟是比我想象的还要出众得多。”

    我心中猛地抽动，想着这番话说的也太那啥了吧，都快把我捧上天了，不过脸上还是很正经的说道。“黄经理谬赞了。”

    他摇了摇头，没说什么，沙发前面是一个茶几，上面摆着一副茶具，他很自然地帮我和雨洁倒了杯茶递到了我们面前，这才开口问道，“林先生今天是有什么事找我吗？”

    我也不想跟他绕什么大弯子，直接说道，“是这样的，我得到消息。似乎贵公司的男装品牌最近是想叫陈晓来做代言人，对吗？”

    他诧异的点了点头，看向我的眼神，里面多了几分说不明道不清的神色，似乎想透过我看见什么？我心一惊。手心微微出了点汗，但表面上还是冷静无比，莞尔一笑。

    “的确，难道林先生今天来找我的目的跟这件事有关吗？”

    我小口的抿了一杯茶，很是漫不经心的手指轻擦着杯沿，“其实这件事说大不大，但是说小也不小，我呢，其实也挺看重你们的这家品牌的，也买过不少衣服，所以我也想问你们这品牌的代言人是否请能换人呢。”

    心中打了不少草稿，现在说起谎来，眼皮都不带眨一下的，他那衣服可是一件都没见过呢，哪来的买过不少。就算想买我自己也没那么多钱呢，虽说这个品牌挺中等的，对我来说还是价值不菲啊。

    我说那话的时候，都是一直注意着对面的黄经理的，他的神色已全部尽收我的眼底，最开始他是错愕，但等我说完之后，他慢慢的冷静了下来，为难之色在脸上展现出来，犹豫片刻之后才说道，“林先生，这事我也不好给你答复，我得跟公司商量一下，毕竟这事也不完全是由我做主的，但是我只希望林先生先做好准备。因为，答应的可能性不大，毕竟我们公司还是很讲诚信的，就算没有跟陈晓那边签订合同，但是说出来的话还是要做到的，毕竟都已经答应了他那边，要不然我们在这个圈子也很难立足脚跟。”他顿了顿，盯着我，眉头皱的更深了，反问道，“林先生，你说是吗？”

    我心中一惊，要不是刚刚在他眼中捕捉到一闪即逝的得意，估计我现在就相信他这番话了。

    说的还真是好听，要讲诚信。娱乐圈是个什么地方？鱼龙混杂，有多少人能做到真正的讲诚信？更别说是这样的大公司了，我还就不信他们背地里没做过犯法的事！

    现在说的这么冠冕堂皇的，在我想来也就只有一个理由了，我和雨洁是主动找上门来的。对他们来说是个可捏的柿子，现在想借机坑我们一笔吧。

    雨洁在有些时候也很是精明的，估计是也发现了黄经理的异常，面色一僵，“你！”

    她还要想说什么。我伸手止住了她，对她轻轻地摇了摇头。

    随即看向对面的黄经理，心中一个冷笑，放下手中的杯子，不温不怒。“黄经理，我们绝对没有逼你的意思，选择换不换人完全在于你们，但是有些话我觉得我还是必须要说一下的。”我勾起唇角，看着黄经理。略有所思的样子继续说道，“陈晓是乐谱娱乐的艺人，你应该也知道，乐谱也仅仅只是在阳市有点名气而已，捧出来的艺人也就陈晓火了，但是银环不同，银环是国内屈指可数排名前几的娱乐公司，手中的资源，更不是一个区区的乐谱就可以比拟的，就比如说，这一次的广告，如果你跟乐谱娱乐合作，那么还需要你们自己去联系电视台，但我们银环就不需要那么麻烦，甚至能给你节省下了很大一笔资金，毕竟银环早已跟好几个大型电视台有合作了。”

    说到这里，我就没有继续往下说了，我看见对面的黄经理眼中直勾勾的发着亮光，便已知他被我说动了。

    但他迟迟不回话，我也不着急。搭着个二郎腿就这么静静的看着他，好一会儿，他才说道，“你现在说的这些其实我也知道，但这么大个事，我一个人是真不能做主的，所以……”

    我心中忍不住，主暗骂一声，真是老狐狸，他可是宣传部的经理，这方面的事情基本上是他一锤定音的，现在跟我来说不是他能做主的，以为我是傻帽呢！

    跟他说了这么一大堆，现在还是想在我们身上搜刮一笔，我可没有那么大的好性子在这里跟他磨蹭，随即脸色黯淡了下去，站了起来，冷冷的说道，“行吧，那黄经理先跟公司商量商量，我跟我经纪人就先回去了。”

    他眼中的一丝慌张被我捕捉到了，心中冷笑更甚，二话不说，一点犹豫都没有的跟雨洁往办公室外面走去。

    他现在不答应，我总有办法会让他答应的，反正广告还没拍，我也不急在一时。
  
  
第131章 以其人之道还以其人之身

      他现在不答应，我总有办法会让他答应的，反正广告还没拍，我也不急在一时。

    我和雨洁开门出来的时候，那黄经理也站了起来，似乎想跟着出来，我淡笑的说了声，“黄经理就不用送了吧！”

    他僵在了原地送也不是，不送也不是的，显得很是尴尬。

    从他们公司出来，上了车的雨洁就一个劲的怒骂着，“那个姓黄的还以为自己了不起啊，认为自已那的男装很好是吧？以为别人都巴不得给它代言呢，他是不是自我感觉也太良好了一点！”

    她不仅嘴上怒骂着，脚下的动作也是十分的粗暴。油门重重的被踩了下去，车速一下就提了上来，我脸色一下吓得惨白，急忙呵斥道，“你倒是给我好好开车啊。这可是在大马路上呢。”

    这时候，前面正好一辆小电动车，擦着我们的车身而过，雨洁一个惊慌，手上的动作一顿，猛的一个转弯，车就像一个小爬虫一样歪歪曲曲的在马路上扭来扭去，后面不停的传来其他人的怒骂声，喇叭声也是一阵接一阵，还好雨洁反应速度不慢，很快就缓了过来，一手握着方向盘，一手轻拍着自己的胸脯说道，“妈呀，吓死我了。”

    我额头滑下几条黑线，扯动的嘴角一字一顿地说道，“这都是谁害的啊！”

    她干笑两声，学着我摸了摸鼻子，还挺有理，一点都没有悔改的说道，“这不是那个姓黄的太气人了吗！一时没忍住，别在意，别在意，这不是没事吗。”

    一下没注意时间，到公司的时候，原来都已经五点了，这会儿都已经是下班时间了。

    我把办公桌上的剧本收拾了，塞进了自己的公文包里。

    再次上了雨洁的车，让她送我回家，车上，我也没闲着，翻出了徐梦羽的电话，拨过去，想让她帮个忙，因为她毕竟是个记者。在传播消息方面还是很有一套的。

    脑子里有个计划，这个计划一出来，我第一个想到的便是她。

    对她说想让她这两天很“不小心”的传出一个消息，就说，林沫近期将会代理。一个男装品牌。

    这里的男装品牌当然不用说，也就是黄经理所在的公司。

    电话挂断，雨洁眉头皱在一起，很是不解地朝我看来，“这不是免费帮他们打广告吗？这还没同意我们给他做代言人呢，对他们来说岂不是便宜他们了。”

    我微微一笑，看向窗外，淡淡的只说了几个字，“舍不着孩子套不着狼。”

    雨洁似懂非懂的点了点头，“行吧。你看着办吧，反正对我们来说也没有多大影响。”

    这件事情安排出去了，我便没有再过多的关注了，而是一心专注着我的剧本。

    开拍日期已经定下来了就在12月10号，大概还有十天的时间。算算还是有点紧迫的。

    两天后，我在办公室里看着我的剧本，雨洁一脸忧郁地推门而入，我一愣，不禁问道，“你怎么了？这副表情难道是失恋了？”

    她恶狠狠地瞪了我一下。“呸呸呸，你别诅咒我，你一辈子单身我都不可能失恋呢！”

    语毕，我脸色一沉，她意识到什么。急忙的摆着手说道，“哎，林沫，我不是那个意思，你别误会啊，我跟你开个玩笑呢。”

    我一个挑眉，放下手中的剧本，搭起二郎腿，就这么看着她。

    她脸色一僵，转移话题，“你还说我呢，我还没先质问你呢，你出的馊主意，让徐梦羽传出那样的假消息，说你代言了那个品牌。现在那销量估计是噌噌噌的往上涨啊，店门口每天都有不少人排队啊！他们公司估计现在都笑疯了。”

    听到这话，我并没有多苦恼，反而笑出了声。

    这一笑竟是惹怒了雨洁，她走近过来，双手大拍桌子，怒道，“你现在还笑得出口，我都想去他们公司把人给揍一顿！”

    我微微摇头，“放心吧，现在的结果就是我想要的。”

    “什么？免费帮他们打广告，现在生意这么好，还说这是你想要的？”她瞪大着眼睛，满脸的不可思议。

    “马上你就会知道了。”我用手搁在桌面上，手指轻点的桌面。心情很是不错。

    事情比我预计的还要快上不少，我以为黄经理要过两天才会来找我，没想到当天下午他就过来了。

    雨洁中午是去了一趟影视公司那边，下午回到公司的时候，正好看见了黄经理在我们公司楼下停车，她急匆匆的上楼跟我说她看到的这一幕。

    我嘴角勾起一个微不可见的弧度，“雨洁，你去跟前台说一下，如果黄经理说他要见我，你就让前台跟他说见我需要预约。”

    雨洁眼睛一亮，二话不说就应了下来。

    还没过几分钟，前台那边的电话就打了过来，如我所料，黄经理现在想要见我。

    我抿着嘴，几乎没有经过脑子思考便直接说道。“你跟黄经理说我现在很忙，没空。”

    电话那头顿了顿，然后我听见了前台跟黄经理说话的声音。

    他的语气跟前两天我听到的完全不一样，现在明显是多了几分讨好。

    挂断电话，我也没干其他的事继续拿出剧本。熟悉这上面的台词。

    约莫着过了半个小时前，前台的电话又打了过来，接听电话，我直接就回了一个，让他再等半个小时。

    挂断电话。办公室里瞬间安静了下来，我继续，心无杂念的看着剧本。

    专注于做某件事，时间就过得特别快，几乎就是一眨眼。半个小时就过去了，前台的电话又打过来，我微皱起眉头，似是有几分不悦，脸色沉了沉。说道，“行了，让他上来吧。”

    听见电话那头前台传来的如如释重负的一声呼气，我轻笑起来。

    这时一直坐在沙发上不知想些什么的雨洁，忽然的惊叫出声，“我懂了！你前两天放出的消息是故意想让他们公司尝一点甜头是吧？再加上之前在黄经理说的那一番话，这就是在故意的利诱他！现在他找上门来，说明他已经上当了！”

    “还好，还不算太笨！”

    她兴奋的那一张小脸瞬间就沉了下去，“心里打的什么如意算盘都不跟我商量一下，林沫！可真有你的。”

    我撇了撇嘴，还想说些什么时候，办公室的门正好在这时候被敲响，我稍稍的整理了下表情，“进来吧。”

    咔嚓一声，门把手被扭转，黄经理满脸都堆着讨好的笑容，与之前看到的他截然不同，唯一能说得上来相同的一点便是他那依旧贼眉鼠眼的眼睛吧。在我现在看来，还是很不舒服。

    故意避开了与之对视的视线。笑道，“黄经理，别客气，随意坐。”

    也不知道有意还是无意，他忽然说了一句，“林先生还真是忙啊，想见一面还真是不容易。”

    我嘴角一勾，“还行吧，只是最近接了个电影，时间倒是给排满了。”

    他讪笑两声，在沙发上坐下，打开公文包，从里面掏出了一份文件，放在了茶几上，我走过去是一片正好看见了上面的是有关于合作方面的事情。

    我眯起双眼，只留下了两条缝，“黄老板，这是什么意思？”

    “前两天不是说要合作吗？这不，公司已经商定好了，决定换人了，我合同都给带来了，林先生，你看……”说着，他还在公文包里掏出了一支笔有要递给我的趋势。

    我心中冷笑，板起脸，“前两天的想法是前两天，现在我想想，可能我改变主意了，毕竟我拍电影还是很忙的。”

    见他瞬间就铁青着一张脸，我心里倒是乐呵了，这叫以其人之道还以其人之身。

  


  
  
第132章 逆转

      见他瞬间就铁青着一张脸，我心里倒是乐呵了，这叫以其人之道还以其人之身。

    他僵硬的扯动嘴角，有点支吾道，“拍……拍个广告而已，也用不了多少时间，挤挤还是有的……”

    凑，他以为是奶子呢！挤挤就会有这种话亏他说得出来！我沉了沉脸，“黄经理，可能你还没听明白的我意思。我说的是我不想接这个广告了。”

    这下说的够直白了吧，我好笑的看着他的脸在我面前由青转黑，再转白，煞是有趣。

    他努动嘴唇，那个合同的手微微有些颤抖，“林先生，要不这样吧，我们愿意出之前给陈晓的两倍价格来邀请你……”

    我眉头一挑，这个数目不小了，根据陈晓的身价，拍个广告，起码能有十几万，我这要是两倍可就二三十万了。虽然跟那些动辄上亿广告费的顶级艺人没法比，但这个数目足够让我动心了。

    然而，能一下直接跳到两倍的价格，我要是不多搜刮一点，岂不是对不起自己？

    面无声色的勾起唇角，有模有样的学着之前他对我的那套大义炳然，“黄经理，你觉得我是为那点钱折腰的男人嘛？”

    他瞪直了眼睛，应该是曲解了我的意思，我是想说自己很清高来着，而他却是狠狠的一咬牙，“三倍！真的不能再多了！”

    我差点一口口水喷出来，完全没有任何的犹豫，“成交！”

    旁边的雨洁一张笑脸涨得通红，那一幅想笑却死死的忍住没有笑出声的样子，我眼皮一跳，不好意思的转过了头。

    这可是三倍价格啊！五十万！我要是不答应，那就是脑子进水了。

    洋装淡定的签订了合同，黄经理那张脸笑起来，眼角额头的皱纹全都堆积了起来，看起来竟是多了几分恶心感。我急忙的把他糊弄走了。

    回到办公室，我舒服的往沙发上一躺，心中思量几番，说道，“雨洁，你去跟徐梦羽说说，看能不能明天搞个新闻出来，就说坐实了我要接这个广告的消息。”

    她一愣，“这样不好吧，陈晓知道了的话，这里不太好处理啊。”

    我眯起眼睛，“他迟早都会知道的，而且我这么做为的就是让他知道。我倒要看看他还能怎么办。”

    然而，却是让我失望了。

    第二天，徐梦羽还真的做到了把这个消息传出来，不仅如此，这事还成了阳市头条。不少人都知道了。

    那家品牌的生意也是暴涨不跌。

    奇怪的我，我都做好了陈晓回来搞事情的准备，但四五天过去了，那边毫无动静。

    眼看着广告都要开拍了，我竟是连陈晓的一丁点消息都没有得到，即便是让雨洁去特意打听，也只是知道了陈晓这几天根本就没有去乐谱，谁都不知道他的消息，就像是人间蒸发了一样，但我知道。这是不可能的。

    广告开拍时间就是明天，再过五天就是影视开拍，时间是够了。

    坐在办公室里的我不停的在网上浏览着，脱雨洁找到了陈晓在网上的一些资料，微博什么。

    这几天也是没有任何的更新内容。

    以前都是两三天就是一条微博，种种迹象表明着陈晓这几天是真的不见了。

    难不成是被绑架了？劫杀？他还有仇家？

    这种事不都是小说里才能遇上的吗？

    我撇了撇嘴，心里莫名烦躁，想要对付一个人，但对方却是毫无动静，这种感觉就会让我觉得自己是一个在自导自演的小丑。

    明天广告就要开拍了！我就不信他还不出来！凭着他的睚眦必报的性格！如果明天都不出来。那就真的是出事了。

    现在的我完全没有想到，第二天，我的所有努力瞬间瓦解，一点不剩，就这么支离破碎。

    这天我像往常一样被雨洁的铃声催促醒来。没有去公司，而是直接去的拍摄场地。

    因为拍的是服装广告，我一个广告下来就得换好几套衣服，这些现在便是陈列在我面前，五颜六色的，我嘴角一抽，这种衣服有人喜欢穿吗？而且……还是男装。

    灯光摄像都已准备好，该来的基本都来了，然而我四处转动着我的脑袋，视线扫过摄影棚的每一个角落都没有看见黄经理的身影。

    我不禁嘴里嘀咕着，“奇了怪了，黄经理也算是一个重要人物，居然没来。”

    不知是谁听见了我这么小声的嘀咕，很自然的回了我一句，“黄经理刚刚来电话了。说会晚一点过来，让我们先别开拍。”

    我一惊，先别开拍？

    他的架子还挺大啊，鬼知道他什么时候来，万一下午来，我们还不得等他一上午？

    不过我的担心还没有维持一下下，摄影棚的入口便被打开来。

    我没想太多，这里只差黄经理了，所以我用脚趾头猜都能猜到了，但当我转过头去看见进来的是两个人的时候。我整个身体都僵硬住了。

    来的不仅是黄经理，还有陈晓！

    陈晓此时满脸的阴沉，视线一点偏离都没有直勾勾的盯着我，那神情就像是要把我吃了一样，我的心跟着颤了两颤。

    黄经理走过来。完全的无视我，招呼着化妆师过来，“来来来，过来给陈晓装扮一下，马上我们的广告就要开拍了。”

    我就站在黄经理的右侧，他的话异常清晰的传入我的耳朵，我诧异的瞪大眼睛，不可思议道，“黄经理！这是什么意思？陈晓化什么妆？”

    真相就在我的喉咙管，几乎已经要呼之欲出了，但我还是觉得难以想象。

    “林先生，这事我也不好给你解释，只能说一声抱歉了。”他赔着笑看过来，手在口袋里摸了摸，掏出一张东西递过来给我。

    我仔细一看，竟是一张支票。

    “我们乐谱最后还是觉得陈晓可能比较适合我们的这支广告，这是我们公司给你的违约金，请您收好。”

    我没有伸手接，他也不恼依旧的赔着笑，直接把支票塞进了我的衣服口袋，而后转身，开始招呼着大家开工。

    此时，我就像一个透明人，站在原地，大家各做各的事。忙碌了起来，只有个别的人路过我的时候，会投来一个同情的目光。

    缓过劲的雨洁气愤的凑到黄经理面前，伸出手指着他，支吾了半天却是没有说出一句话。最后是黄经理赔着笑，“雨洁小姐，我这还忙着，要是有什么事的话，我们待后再详谈。怎么样？”

    好不求情面的逐客令，让雨洁的脸瞬间变成了猪肝色。

    我抿了抿嘴，上前一步，拉着雨洁的胳膊往摄影棚外面走去。

    她一直在挣扎，我死死抓住，一直到了车边，我才松开她的手。

    雨洁的爆发了似得吼出声来，“我们怎么能这么走了！便宜了陈晓那小子了！”

    我苦笑一声，“不走，我们还能怎么样？违约金都已经在我的口袋里了。难不成要留下来学习陈晓是怎么拍广告的？”

    她身子一顿，想说什么却又在犹豫什么，脸涨的通红，“不行，我不服，明明前两天还一点事没有，忽然在最关键的时候冒出来！这不是上一秒天堂下一秒地狱吗？！”

    没错，这也是我现在纠结的，看他这样明明就是一点事都没有，绑架劫杀什么的果然都是不可能的。那他前两天去哪了？

    还有，为什么黄经理那边宁愿花大价钱违约都要用陈晓？

    几乎众所周知，现在的陈晓跟我一比，明显就是我占上风，那这事……里面肯定有蹊跷。

    正这么想着时，一辆车在我眼前呼啸而过，熟悉感让我身体一颤。

  


  
  
第133章 有人要针对我

      正这么想着时，一辆车在我眼前呼啸而过，熟悉感让我身体一颤。 

    然而，我搜遍了整个脑子都没有想出来这是谁的车，视线不自觉的跟着它渐行渐远，直到它消失在我视线中。

    “林沫，你在看什么？”

    旁边的雨洁一声惊呼让我回了回神，收回了视线，若有所思的想着刚刚那辆车，却是无论我怎么想也想不出来那到底是谁的车，为什么有一股熟悉感呢。

    我撇了撇嘴，打开车门，坐上副驾驶的位置，“我们回去吧。”

    “回哪里？”

    我苦笑一声，“除了去公司，我们现在还能去哪？”

    一丝不甘心闪过雨洁的脸，她愤愤地打开了驾驶位的车门，坐上来，一咬牙，踩下了油门。

    车像离弦之箭一样一下就窜了出去。上班时间早已过去，现在的道路畅通无阻，还没一会儿，我们便到了公司。

    等雨洁停好车，我跟她一起进了公司的大门。好巧不巧的，凌洹就在我对面走来，跟他一起的还有另外两个人，都是气宇非凡的，一看就是大人物。三个人相交甚欢，似乎在讨论着什么。

    凌洹不经意的淡淡一瞥，正好看见了我，只见他身形顿了顿，但很快反应过来，继续跟旁边两个人说话。

    而我脑子里忽然想到了刚刚广告的那件事，瞬间脸部僵硬的不好意思起来，完全不敢去看凌洹现在是什么反应，我加快脚步在他身边擦肩而过。生怕他叫住我，问我有关于那个广告的事情，然而这只是我多想而已，他们三个出了公司的大门，凌洹完全没有找我搭上一句话。

    我的心沉了沉，略带失望的和雨洁上楼。

    进了办公室的门，雨洁就气呼呼的把包往沙发上一扔，整个人像是甩到了沙发上一样，很是愤愤道，“现在怎么办！前几天我们就把话给放出去了，坐实了你会去拍这个广告的消息，等这两天陈晓把那广告拍出来了，再过几天播出，这不就是在打脸吗！”

    我在办公椅上身子往后一靠，头仰着，看着头顶的天花板，叹息一声。缓缓的闭上了眼睛，“我不会让他就这么得逞的。”

    “可是！”

    雨洁还想说些什么，被我硬生打断，“让我好好想想吧，会有办法的。”

    闭上眼睛。头依旧枕在办公椅上，想着想着，脑子里越来越是混乱，不多时我竟是就这么睡着了，一觉醒来的时候都快到了吃午饭的时间。

    睁开眼看见办公室里已经没有雨洁的身影了，只有她的包还放在了沙发上。

    我微皱起眉头，打开电脑，我的电脑桌面便是我的行程表，只要有新的行程，雨洁就会及时替我换上新的行程表。以此来提醒着我每天要做的事情。

    看到我的行程表，忽然一下，我脑子一个激灵。

    想到什么似的，呼吸忽然的急促起来。正好此时办公室的门被一掌推开，雨洁端着两个饭盒进来。

    她见到我的模样，先是一愣，把饭盒放下，问道，“你怎么了，刚刚在看片呢。现在这么激动？”

    我直接翻了个白眼，说道，“我是那么饥渴的人吗？先不说这个了，我有正事要跟你说呢。你有没有办法能搞到陈晓的行程表。”

    她先是一愣，然后想了想才说道。“这个比较有难度，一般情况下只有陈晓的经纪人才知道，问也问不出来。”

    我紧皱起眉头，找不到他的行程表，那我脑中的计划就没办法实施了。这不就相当于瞬间就被扼杀在摇篮里吗？我可不甘心。

    咬着下唇，皱起眉头，思索了片刻，一个名字忽然的闪入脑中！

    顾海啊！虽然他不去乐谱做事，但好歹他也是乐普的小少爷，如果让他去问陈晓的经纪人的话，还怕陈晓的经纪人会不说吗？

    我嘴角勾起一个邪恶的弧度，二话没说掏出了手机，向顾海的电话拨了过去。

    等那边接通，直接一句埋怨扔了过来，“林大少爷。这么久没联系我，我还以为你把我给忘了呢！”

    我摸了摸鼻子，有点不好意思，现在是有事才联系他，被他这样一说。我都不太好跟他说，我有事找他了。

    “这个……”

    “别这个那个了，我还不知道你，没事就绝对不会打我电话，说吧，今天是什么事？”

    我眼皮一跳，既然他都这么说了，我就不客气了，直接跟他说我想要陈晓的这两天行程表，他答应的倒是爽快。还说下午之前就会把行程表发给我。

    我满意地挂断了电话，但他的速度快的简直让我瞠目结舌，仅仅二十分钟的时间，一分不多，一分不少，一份邮件就发进了我的邮箱。

    我点开一看，正是陈晓的行程表。

    然而，上面的内容却是让我，瞪大眼睛。

    陈晓今天的行程，明明是去训练室排练！根本就不是去拍广告。

    一般情况下。行程发生改变，行程表会立即作出更新！

    难道陈晓的经纪人给顾海的是一份假的行程表？但想想又不太可能。

    毕竟他们可不知道顾海会去找他们要这个，怎么可能提前做准备？我让顾海去拿行程表，到他发给我期间仅仅只过了二十分钟而已。

    既然这样，那就只能说明一个问题。今天陈晓去拍广告，也只是临时才得到的消息吧，估计是连他自己都想不到会如此吧！

    眸色暗了暗，那么就是有人从中作梗了，而且这背后的一定不是乐谱……。

    这个发现让我呼吸一滞，因为这跟上一次的厕所事件不一样，那次是针对银环，但这一次，没有意外的话，仅仅只是针对我一个人而已。

    办公桌对面的玉洁一脸担忧的看着我，我努了努嘴唇，最后却没有把我这个发现告诉她，怕她担心我。

    把行程表的那个页面叉掉，关掉电脑，有气无力的勉强扯出一个微笑，“雨洁。关于陈晓的那件事，我还需要好好想想，你先出去吧。”

    高跟鞋踩踏地砖的声音，嗒嗒作响，一下接着一下就像是打在我的心间，掀起一阵又一阵的涟漪，随之门被关上，办公室里一下安静下来，我的心却是一点都没有平静，双手抱头捂着脑袋低下头。

    到底是谁在针对我！

    颓废感从心而生，一切都让我感到那么的无力，即便是这一次我把陈晓的事情解决了，得到了我想要的结果，那么下一次呢？针对我的人应该还会依旧针对我吧！

    不知为何，脑子里忽然想到了岳缨舞。难道是她？貌似也就只有她现在会针对我吧，我可没有得罪其他的人！

    但仔细想想，自从她说有人要害我的时，到现在，这期间她好像也没做过什么过分的事情，那次厕所事件我还怀疑是她做的，然而并不是，是我误解了她，但是这一次是她吗？我有点不确定了。

    烦躁的抓了抓脑袋，颓废感一点一点消逝。随之而生的是不甘心，凭什么我要任由别人摆弄！我现在被打压成这样，仅仅是因为我不够强大，难道我还要继续这样被打压下去吗。

    双手握拳，点点青筋暴起，深呼一口气，心想！针对我的人不就是想要看到我这一副颓废的样子吗？我要是真这么颓废下去，岂不是让他如愿所偿！？

    正怎么想的时候，我的电话响起了，拿起来一看，是顾海打来的，我心跳唰的一下漏了一拍，急忙接听电话。

    “好奇怪，行程表跟顾海今天的行程并不搭调，他今天貌似去拍广告了，我记得那个广告不是你接下来了吗？”

    顾海也发现这个问题了！我心中苦笑，没有跟他解释太多，仅仅说了句中间出了点意外，广告又到了顾海手里。

    “反正我今天没有什么事了，你应该想要知道他今天要干什么吧，我就帮你监视一下他好了。”

  


  
  
第134章 美人计！

      “反正我今天没有什么事了，你应该想要知道他今天要干什么吧，我就帮你监视一下他好了。”

    听到他这么一说，我心中一喜，还来不及说一声谢谢他那边就挂断了电话。

    然后等到了下午五点多钟下班了，我还没有接到顾海的任何消息。

    一直等到晚上八九点钟，顾海的电话打来了，说今天的陈晓一点状态都没有，拍广告也是一直出错，没有一点的进展，明天还得继续拍，但是今天晚上陈晓好像跟人约好了会去酒吧喝一杯。

    陈晓今天会去酒吧？我心头狂喜，一个念头油然而生。忍住激动的声音问道，“哪个酒吧？”

    电话那头顿了顿，“我是听见了陈晓跟他的经纪人的谈话才得知这个消息的，但是今天的广告并不顺利，所以他们今天晚上不一定去，你……”

    我心往下一沉，想了想才问的“先不管去不去的问题，你就先说是哪个酒吧。”

    “万利酒吧。”

    我眼睛一亮。这个酒吧距离我家也仅仅十几分钟的车程而已。

    现在是八九点，陈晓一行人还在摄影棚里，就算去酒吧的话，估计至少也要拖到十二点多钟。

    那会儿，我正好已经变成了女人。

    不管陈晓最后会不会去酒吧。我也要做准备。

    时间一分一秒过去，终于等到十二点，我换下了我的男装服饰，穿上了略带性感的紧身皮衣，完美的线条全部都被展现出来。头发披散在两肩，自然的滑落。

    难得化妆的我把所有的化妆品都给掏了出来，勾人的眼线，狭长的睫毛，娇艳欲滴的红唇，让我自己看着，都忍不住想要咬上一口。

    嘴角勾起一个诱人的弧度，深呼一口气拿上自己的小红皮包出门了。

    上了一个出租车，司机是一个三四十岁的男人，他的眼睛一直透过反光镜看向坐在后面的我，我厌恶的皱眉，瞥过脸。

    到了那个所谓的万利酒吧门口，我打开车门，下车，把我的皮衣往下拉了拉。

    芊芊玉手拿着小红包，走了进去。

    不少人的视线都朝我投射过来，我熟视无睹的直接走到吧台。“writer，我要一杯鸡尾酒。”

    “好的，这位美丽的小姐，请稍等。”

    在那服务员给我倒酒期间，我的余光总是不停的在周围扫视，一遍下来，没有看到我想看的身影。

    心头一凉，该不会他们今天不会来了吧。

    这个猜测，让我心里莫名的慌张起来。视线更是着急的再次扫动着周围。

    也就是正在这时，穿着一身休闲服的男人坐在了我身边，大概二十五六岁的样子，带着个眼镜，颇有几分文弱书生的样子。

    当然。如果忽视他眼中那些淫意的话，或许我还是很乐意跟他交谈几番的。

    他一坐过来，满身的酒气直窜入我的鼻腔，我厌恶的微皱起眉头，撇过脸。

    而他还十分不识趣的跟我搭起话来，“这位小姐有兴趣一起喝一杯吗。”

    我毫不犹豫的直接冷冷道，“抱歉，我没兴趣。”

    他拿着高脚杯的手微微一顿，神情倒是自然的很，“别那么绝情嘛。我看你一进来便是一个人，而且还一直注意着周围，难道是等人吗？”

    虽然这是问句，说出来却是十分肯定的语气。

    我用鼻子轻哼一声，“抱歉，你想错了。”

    我不是在等人，只是在找人而已，然而，现在都快十二点半了，这个点都还没来的话。今天他们估计是不会来了，注定我要失望了。

    正准备起身走的时候，我点的酒被递过来在我眼前，在灯光的作用下，耀眼的血红在我眼底掀起波澜。不自觉的勾起了唇角，轻手端起了高脚杯，朱唇紧贴着杯沿轻抿，手腕微抬，那股血红顺着我的唇，一点一点的进入我的嘴里，不适应的刺激瞬间充斥着我的鼻腔，差点让我咳嗽起来，好在我忍住了，闭上眼，细细的感受。

    不多时，这股刺激慢慢的缓和下来，甜美，柔意，还有种种。很美好，美好的让我舍不得放下。

    慢慢的睁开眼睛，昏暗的灯光，刺激的音乐一下让我没有反应过来自己现在是在哪里。

    不舍的放下酒杯，一个转脸。看见刚刚的那个眼镜猥琐男还有调酒师全都眼睛眨都不眨一下的看着，这种感觉让我很是不适。

    在小包里掏出一张红色钞子放在酒杯旁边，冷着一张脸站起来，准备离去。

    我根本就看不见自己此刻的神情，双脸微红，眼睛迷离，小嘴微张，娇艳欲滴，走向门口仅仅只是短短的十米距离而已，却是越来越多的人往我这边看来。男人女人都有，男人痴迷，女人嫉妒，但无论是那种眼神，都是让我浑身起鸡皮疙瘩。

    想要立刻马上的离开这个地方。

    但就在下一秒，我生生的止住了脚步，因为门口走来就是我今天的目标人物，陈晓。

    一起进来的大概四五人，其中一个是他的经纪人，另外的是跟他一起的乐谱艺人。

    隐隐约约中我都有那么一点影响。尽管都带着鸭舌帽，但我还是一眼就认出来了。

    瞬间，我就像换了一个人似，勾起一个妩媚的嘴角，转身扭着腰到了我之前坐着的位置。

    还剩一半酒的酒杯还放在之前的位置。我勾着手指，端起了酒杯，微眯着眼睛。

    旁边的眼镜男也还在，眼中比刚刚多了一分火热，我心中厌恶，脸上却是没有表现出什么。还淡笑着到，“这位先生，麻烦，你可以挪一下位置吗？”

    “什么？”他微楞，不解的转了一个脑袋，他的视线所及之处，走来的便是陈晓一行人。

    首先开口说话的并不是陈晓而是他旁边的一个人，那人直接甩了好几张红钞子给眼镜男，“兄弟，你的位置我买了。”

    眼镜男眼睛一亮，拿起那一沓钱，不舍的看了我一眼，离开了座位。

    那人不客气的直接屁股一坐，在我旁边坐下了，对着调酒师打了一个响亮的响指，“我要一杯拉菲。”

    对这，我心里只有一个想法，真会装逼！

    当然，我脸上还是淡笑着的。

    拿到酒的他学着偶像剧里的那一套，屁股不动，上半身却是朝我靠过来，很近，几乎我的脸跟他的脸就是一个拳头的距离。

    我忍住一掌拍飞他的冲动，笑道，“这位先生。可否把你的俊脸挪过去一点？”

    他不动声色的呵呵一笑，“美女，俊脸不就是用来欣赏的嘛？我这是在给你欣赏呢。”

    真是给点洪水就泛滥啊！真以为自己是俊脸呢？我男身的时候都是甩他十八条街啊。

    嘴角一抽，端起我的酒杯站起来，妩媚的勾起唇角，凑到陈晓身边，右手像一条蛇一样柔软的搭在他的肩上，嘴中轻吐雾气，娇柔道，“这位帅哥。有没有兴趣跟我喝一杯呢？”

    周围一圈忽然的安静了下来，还是坐着的那人先开口，很是不悦的若有所指，“还是我们的陈晓有魅力啊，这种的大美女都能看上。”

    “那是。”陈晓也一点都不客气，直接大掌揽上了我的细腰，转过脸低头看我，“美女，我们去一边喝酒吧。”

    我眯着眼睛笑道，“好啊。”

    每个酒吧都有特意设计的的昏暗一角，陈晓揽着我的腰走过去，他坐下后，似乎想要我坐在他的腿上。

    我身体一僵，假装没有理解他的意思，不动声色的坐在了他的旁边，身子有意靠近他一点，把我的酒杯递到了他的嘴边。

  


  
  
第135章 凌总，好巧啊！

      我身体一僵，假装没有理解他的意思，不动声色的坐在了他的旁边，身子有意靠近他一点，把我的酒杯递到了他的嘴边。

    他原本不悦的目光瞬间亮了起来，故意的把唇挪到了我触碰的部位，还抬起了手覆在了我拿着酒杯的手背上。

    忍住狠狠拍飞他的冲动，看着他一口把我剩下的酒都给喝了下去。

    我嘴角勾起了一个诡异的弧度。

    他不知道的是就在刚刚，我往里面加了安眠药的粉末，那计量足够他睡上一天一夜了。

    喝完酒的他眼中多了一分狂热，就像是巴不得把我揉进身体一样，我别过脸，在他看不见的方向，厌恶的碎了一下。

    真特么恶心。

    他揽在我腰间的手一点一点的上移，我脸色一变，这要是在继续往上就要碰到……。

    吓的我唰的一下就站了起来，低头看向一脸阴霾的陈晓，我一个媚眼抛过去，“我们换个地方吧，这里人多。”

    我话一出。他面露一喜，也站了起来，重新的揽上我的腰，在我耳朵边吐气，“你个小骚货。想不到你比我还心急呢。哈哈哈，我喜欢，走。”

    心急你二奶奶个腿子！要是我胆量再大点，等会绝对直接阉了你！

    当然，也就说说。我可没那个胆子。

    他搂着我有说有笑的走出了酒吧，我表面附和着，心里却是把他凌迟了一百遍。

    走出酒吧，过马路，好巧不巧的我竟是看见了那辆熟悉的不能再熟悉的兰博基尼在另一个方向开过来。

    我急忙的别过脸，不想让车上的人看见我。

    也不知道是不是我的错觉。那车在靠近我跟陈晓的这条路段时，似乎放慢了车速，我心里一个疙瘩，尽量的把我的头低到最下。

    旁边的陈晓一直在说着什么，我全都没有听进去，直到他在我耳边叫了我好几句，我才错愕的抬起头，此时视线中已经没有了那辆车的影子。

    我松了一口气，也不知是不是失望，扯出一个比哭还难看的笑，“我没事。”

    到了最近的一个酒店里，一进房间，陈晓就很是猴急的想要对我做些什么，我一看墙上的时间，现在差不多凌晨一点，距离药效发作要需要一点时间，随即笑道，“要不先去洗一个澡？身上都是酒味呢，我不喜欢。”

    他顿了顿，而后大笑道。“原来你喜欢这样，行，我们一起洗澡吧。”

    这陈晓的理解能力是不是有点问题？我刚刚的那句话里面有要跟他一起洗澡的意思？

    我嘴角狠狠一抽，“这浴室不大，我怕两个人会挤。还是你先吧。”

    他不悦的微皱眉头，转过身，直接在我面前把衣服全给脱了，一件不剩，我也不慌，就这么盯着他。

    怎么说白天我也是男人，男人看男人的身体也没什么。

    此时的我全然忘记了我之前仅仅是看凌洹的前胸，脸就已经红的滴血了。

    等陈晓进了浴室，水声随之响起，我打开了手机。紧盯着上面的时间，没有意外的话，几分钟后，药效就会开始了。

    随着时间的推移，我的心越来越慌张。

    浴室了的水声一直没有停过。

    一分钟，三分钟，五分钟，十分钟，里面除了水声还是水声，我不仅疑惑。药效到底发作了没？

    忍住想要推开门一探究竟的冲动，继续数着时间，又是五分钟过去。

    我深呼一口气，轻声呼唤，“陈晓？”

    没有应答。我微微提高了一个分贝，“陈晓？”

    还是没有应答，我心中一喜，靠近浴室，没有推开门，而是再一次的唤道，“陈晓？”

    里面只有水声。

    这次我确定了，药效已经发作了。

    毫不犹豫的推开门，看着就这么躺在地上的陈晓，眼皮都没有抬一下的直接关掉了花洒，浴室只剩下的滴答滴答的声音。

    我一把扯下旁边挂着的浴袍，盖在陈晓身上。

    死拖硬拽的把他扯到了床上，被子一盖，他就只剩下一个头了。

    就在这时，一声嗯闷传来。我一惊，朝床上看去，只见他艰难的睁开眼睛，我惊呼的捂住嘴巴。

    难不成是我下的药量不够，这就给弄醒了？

    我的心砰砰砰直跳。我包里可没有备份安眠药了，要是真醒了，我今天做的啥都是白费了。

    在我惊慌的视线中看见陈晓迷迷糊糊的看了我一眼，嘴里不知嘀咕了一句什么，而后沉沉的闭上了眼睛。

    我松了一口气，还好还好，没有醒。

    我在包里拿出记号笔，小心翼翼的爬上床，在陈晓两边脸上胡乱的画了两个圈。

    满意的看着自己的杰作下了床。

    这种笔很难洗，即便是使劲搓也搓不下来。至少也得三四天才能淡下去，再加上明天睡一天。

    这广告至少的拖个好几天了，我就不信黄经理那边等得下去，就算是等得下去，我记得今天看见陈晓的行程表上好像是写着五天后便是另一只广告的开拍了。

    到时候就算是黄经理那边愿意等，估计也会忙的陈晓焦头烂额，两支广告一起，肯定不停的出错。

    一样能达到让乐谱失望的目的。

    对我来说这就够了。

    我知道我现在还能做得更过分一点，但我可没那个心眼，也不想那么做。

    收好笔。想了想，弯下身子把陈晓随意扔在地上的衣服捡了起来，在里面掏出了他的电话，一个挑眉，利索的关机。

    明天陈晓要是被铃声吵醒了就不好了。

    拍了拍手。开门出了房间。

    下楼，在前台错愕的目光中，勾着唇角出了酒店，心情很是不错。

    然而当我出酒店首先看见的是兰博基尼时，我唇角的弧度瞬间就僵住了。

    凌洹开始不是走了吗！难不成后面又跟过来了？

    我咬着牙视线下移，盯着车牌号看了好一会，确定了，这就是他的车。

    车能一样，但是车牌号绝对不可能一样。

    我提着心，脚步缓慢的慢慢走近，微弱的灯光照射过来，透过挡风玻璃，我竟是看见了凌洹在里面。

    他正阴沉着一张脸与我对视着。

    吓的我脚步一滑，急忙的别过脸，想要当做没看见赶紧的溜走。

    但我仅仅刚走过一个车身的距离就听见了身后传来的车门打开的声音。

    我脚步一顿，手腕瞬间被抓住了一只，“想去哪里？”

    语气冷的让我直打寒颤，尴尬的转过身，微做诧异道，“咦？凌总，你也在这里啊，好巧啊。”

    “不巧，我在等你。”

    我干笑两声，扯动着嘴角，“凌总，你这么晚了还在外面，你家那位不催你吗？”

    他目光幽幽，并没有回答我的问题，我心里一个疙瘩，手腕上忽然的一下吃痛。只见凌洹打开了后座的车门，把我甩了进去。

    又忽然的关上了车门，坐到了驾驶位上，一言不发的启动了车子。

    我讪讪的坐好，看向车外，方向似乎是回我家的。

    摸了摸鼻子，省了一次车费钱了，真好。

    然而，我要是知道了接下要即将发生的事情，我现在绝对不会这么想。

    车在我家楼下停住了。

    一路上都没说一句话的凌洹。动作粗鲁拽着我的手腕下车，我在后面直呼，“啊！！痛痛痛，凌洹！你放开我！”

    他就像没听见一下，还是死死拽着我的手，往楼下走去。

    不顾我的反应，一把抢过我的包，在里面掏出了钥匙开门。

    门开的一瞬间，我都来不及一声惊呼，就被拽了进去，凌洹一个转身就把我压在了墙上，灯也没开，我感觉到一张脸在我眼前瞬间放大。

    随后，一股温热覆盖住了我的唇。

    火热而又急促，让我根本没有办法抗拒，尽管唇上有着微微的疼痛，但我还是不可置否的沦陷其中。就在我们两个人都忘我其中的时候。

    凌洹的手机很准时的响起。

    我脑中一个激灵，醒了大半，一下把他给推开了。

    然而凌洹却是阴沉着掏出手机，看都没看上面的来电显示，直接往地上狠狠一摔。

    bang的一声巨响过后，昂贵的手机瞬间四分五裂，亮着的微光一下黯淡了下去，铃声也是戛然而止。

    就在我错愕的目光中，他把我横抱了起来，进卧室，一点都不怜香惜玉的往床上一扔。

  


  
  
第136章 我们结婚吧！

      就在我错愕的目光中，他把我横抱了起来，进卧室，一点都不怜香惜玉的往床上一扔。

    脊梁骨瞬间传来的痛感让我忍不住皱起眉头，骂道，“凌洹！你就不能轻点吗？！好歹我也是一个如花似玉的大姑娘……啊！”

    话硬生生的被卡在了喉咙管，一个精壮的身躯直接压了过来，片刻时间，我只感觉到我身上似乎压了千斤重的东西。

    热气直面扑来，“抱歉，我不懂什么叫轻点。”

    “你！唔~~”

    又是火热的一个吻印了上来，我瞪大眼睛就这么看着近在咫尺的凌洹，在我毫无防备的情况下撬开了我的赤贝。

    眼前之人是我爱着的人，尽管知道我们不能这样，不能再有任何的牵扯。但我还是不自觉的沦陷其中，缓缓的闭上眼睛，享受着他给我带来的一切。

    “怎么？不挣扎了？”忽然的一声让我回过神来，睁开眼睛对上了他那冒着不知是怒火还是欲火的眼神，我心中一紧。“什么？”

    “刚刚你跟陈晓是不是也是如此？毫不避违直接享受？！”

    心中像是被刺了一下，狠狠的抽痛，“你在说什么！你把我当成什么人了！”

    “呵，我可是亲眼看见你跟他进去的！在里面这么长时间没出来！”他的一只手还是狠狠的抓着我的胳膊，随着他说话。手抓的越紧，我吃痛的惊呼出声，“凌洹，王八蛋！快放开我！”

    “放开你，然后你就能跟陈晓继续快活了？！”

    他越说。眼中的怒火更甚，而我竟是一点都不害怕，反而还直视着他，“凌洹！你给我注意点措辞！我跟陈晓没什么！我只是……只是……”

    只是了半天也说不出一个所以然出来，总不能说我是为了报复陈晓吧？那可是男林沫的事情，现在的我说出来，难免他会起疑。

    瞬间，涨红了一张脸说不出话来。

    就在我以为凌洹会紧抓着这事不放的时候，他再次的低下了头，不给一点缝隙的覆盖住我的唇。

    手放开了我的胳膊，很是轻柔的拂过我的身体，尽管隔着衣服，但他触碰过的每一个地方都像是被火焰般的温度燃烧了一样，烫的我浑身酥麻。

    我慢慢的闭上眼睛，微张着小嘴，等待着他的下一步动作，然而，他停住了，头陷在我的颈脖之中，轻声的叹息道，“以后……不准打扮成这样出去了。”

    “……”

    “以后也不准穿成这样，这种衣服都给我扔了。”

    “……”

    他这是什么意思？他又不是我的谁，管的还真多，这不是重点，重点是我现在浑身烫的不行。他就这么停住了？好不容易下定决心这一次把自己交代给他了，他！他！不要了？

    嘴角微抽，“凌总，你管的还真多啊。”

    他就像是没听见我说话一样，自顾自的嘀咕着。“为什么你总能这么轻易的牵动我的心情呢？”

    我微楞，这是什么意思？

    “很久以前，我以为我不会爱上一个人，没想到还是失策了。”

    等等，这是告白吗？我身子一僵，不确定的支吾道，“凌……凌总，你这是对我说的？”

    他在我耳边轻笑一声，呼气全都打在了我的耳垂之上，瞬间酥酥麻麻的。“这里还有别人吗？”

    我两只小手紧拽着身下的被单。小心脏砰砰砰的开始不规则跳动，“不是，那个，你刚刚的话，是什么意思？”

    眼睛看向一旁，别说直视他了，现在我只要感受到他的视线停留在我身上，我都有点说不出话了。

    “我们结婚吧。”

    哈？是我耳朵出问题了吗？我僵硬的转回脸，一字一顿的问道，“凌总？你在说什么？我没听清。你再说一遍。”

    他目光幽幽，认真的凝视着我，“我说，我们结婚。”

    兴奋，不知所措。害怕，担心，所有的情绪一拥而上，脑子一片混乱，良久，我抿着下唇，“不行。”

    结婚？开什么玩笑？我要以什么身份去结婚？白天我可是一个男人啊，我连把事情真相告诉他的勇气都没有。

    如果我要是说了，他会毫不犹豫的扔下我吧。

    想到这我苦笑一声，双手用力一撑。我身子转向了一侧，不让他看见我的神情，“凌总，不早了，你回去吧。”

    背对着他，我也同样的看不见他的神情，只知道周身的气息忽然的一下冷了下来，“我知道你在担心什么。我会解决这件事的，只要给我一点时间。”

    我不禁苦笑，知道我在担心什么？怎么可能。

    还说会解决这件事？怎么解决？把我变成彻底变成女人还是恢复成正常男人？

    我没有回话，他也没有走，而是在我身后躺下，一手揽住了我的腰，房间里一下就安静了下来。

    我缓缓的闭上眼睛，就在我快要睡着的时候。我听见了身后的一声低喃，“对不起。”

    分不清是梦话还是我的幻觉，我依旧的是不清醒状态。

    良久，沉沉睡去。

    第二天醒来时竟是早已过了上班时间，现在已经是十点多了。

    我猛的一下在床上坐起，惊慌的转过头，旁边哪里还有人影。

    伸手摸了摸，凌洹昨天躺过的位置现在冰冷不已，估计是已经走了好久了吧。

    是六点之前走的嘛？我有点不确定了。

    整个心都提了起来，咬着牙看着凌洹睡过的位置，犹豫片刻，起身穿好了衣服，打电话给雨洁，她现在正在影视合作方那边谈事情，没法来接我，我只能自己打的去公司了。

    到公司，上电梯的时候，正好碰见凌洹下电梯，我心里一个疙瘩，急忙的撇过脸，却忍不住的用余光注意着他。

    几乎是神色无常，更甚至都没有正眼看我一下便走向公司大门。

    我松了一口气，看样子是没有发现什么了。

    回到办公室，揉了揉脑袋，拿出剧本继续看，不多时，电话响起，是顾海打来的，“林沫，你是不是做什么了？陈晓今天没去摄影棚啊。电话也是打不通。”

    我心虚的摸了摸鼻子，“放心吧，明天你们就能看见他了。”

    今天肯定还是在那个酒店里呼呼大睡呢，不过，就算明天看见陈晓了，可能还是开拍不了，哈哈。

    不过除了顾海，应该没人能想到我身上，就连陈晓估计自己都不知道，他怎么可能猜得到昨天晚上的是我呢？

    一想到昨天晚上就仿佛有一个熟悉的声音在我耳边问道。“我们结婚吧？”

    我的脸瞬间红的彻底了。

    拍了拍脸，让自己冷静下来，挂断电话后低头继续看剧本。

    也不知过了多久，办公室的门好像被人敲响了，我淡淡的喊了声。“进。”

    门口却是没有任何的反应了，我微皱眉头，放下剧本，等了一会，门口没有声音了。

    我摸了摸鼻子，刚刚是我听错了不成？

    也没太在意，继续看剧本，就在这时，门口传来了一个女人的声音，“这谁家的孩子，怎么来这里了？”

    我一惊，孩子？哪来的孩子，我眼皮一跳，起身，急促的脚步走向门口打开门。

    一个普通员工一手拿着一沓文件。另一只手上牵着泪眼汪汪的小渊。

    我惊呼，“小渊？你怎么在这？”

    那员工微微诧异的放开手，“林先生，这是你家的孩子呢，快抱好，别让乱跑了。”

    “额，好，谢谢。”尴尬的点了点头，弯下身子抱起小渊，转身进了办公室关上门，又惊又喜，“小渊，谁带你过来的？”

  


  
  
第137章 惊险一刻

      “额，好，谢谢。”尴尬的点了点头，弯下身子抱起小渊，转身进了办公室关上门，又惊又喜，“小渊，谁带你过来的？”

    问完之后，我自己先是诧异一番，真是脑子短路了，这问的有啥用，小渊现在又不会说话。

    “粑……粑粑。”

    奶声奶气的一声，让我石化了，这这这！小渊会说话了？这才几个月啊！难以置信，不过。转念一想，他都能比别的孩子更快学会走路，现在这么快就学会说话也无可厚非。

    我拍了拍自己的胸膛，这么安慰着自己，以后小渊绝对是一个天才啊。毕竟他爸那么有能力。

    真这么想着时，一只小手抓住了我的胳膊，似乎很想更加的靠近我，我把脸伸过去，哪想小渊的手直接掐住了我的脸。咿咿呀呀的叫了声，“麻麻~”

    我心一震，如一股电流涌遍全身，瞪圆了眼睛，好一会在缓过神。苦笑一声，“小渊，不是麻麻，是叔叔，知道吗？叫叔叔。”

    他歪着个头，一根手指伸进嘴里，很是不解的看着我。

    我柔和笑了笑，“叫叔叔，乖~~”

    他吧唧吧唧着小嘴巴子，嘟囔了几声，随后乐呵乐呵的挥动小爪子，“麻麻，麻麻~~”

    我脸一黑，把他的小手按下来，蹲下，把他放在地上，我这还一句话都没说呢，他嘟起小嘴，委屈的看着我，“麻麻~小渊饿~”

    一惊，拿出手机看了看时间，原来现在都十二点半了。

    看剧本忘了时间了。

    雨洁也一直没有回来，平时都是她帮我拿盒饭，这回她不在了，我都差点没有时间概念了。小渊应该也没有吃饭呢。

    应该是凌洹带小渊过来的，早上我上班正好看见凌洹出去了，该不会现在也还没回来吧？他忘了小渊在这里吗？

    我嘴角一抽，抱起小渊，打开办公室的门走出去。之前凌洹说的小渊喜欢吃肉，我记得公司附近正好有一家牛排店来着。

    几乎没有犹豫的抱着小渊出了公司。

    一楼时，不少员工都看过来，怪异的眼神让我很是不舒服，看什么看，不就抱个小孩子嘛？

    加快脚步出了公司大楼。

    口袋里的口罩拿出来带上。

    但小渊很是新奇的小手不停的抓着我的口罩，硬生生的给扯了下来，我完全来不及阻止，就这么看着他直接把我的口罩给撕破了，我满脸黑线。在他的小脑袋上弹了一个脑崩，“小渊，怎么这么不听话？！”

    一说完，他的大眼睛就开始凝聚雾气，吓得我急忙说道，“小渊做什么都是对的，小渊别哭，别哭。”

    他立马就乐呵的大笑着，我真怀疑，小渊是不是小狐狸转世。这尼玛也太精明了一点吧！一般的小孩会听得懂我说的话？

    现在没有口罩了，我只能低着头走路了，生怕别人认出来，还好牛排店不远，没一会便到了。

    点了两份火焰牛排。我才刚吃两口，抬头的时候，看见小渊前面的盘子就已经空了，连意大利面也全都咻咻咻的被吃了个干净。

    瞪大眼睛，“小渊，你还要吗？”

    他吧唧吧唧舔了舔手指，异常肯定的点了个头。

    我嘴角一抽叫来服务员又点了一份。

    这次我的牛排吃到一半，小渊身前的盘子又空了。

    我难以置信地抽动着嘴角，瞪大的眼睛问道，“小渊。你还要不要？”

    他这次却是出乎我的意料之外，摇了摇头，但是眼睛却是直勾勾的看着我身前的那一盘。

    我满脸黑线的把小渊身前的空盘子给端开，再把我那仅剩一半的牛排端到了他的身体，他二话不说，直接伸出小手抓起来就啃。

    我真是被他的样子吓了一跳，人这么小一个，胃有那么大么？装的下吗？难道他的胃还是个无底洞不成？

    不过不得不说小渊吃东西的样子还真是可爱，两只手上都是满满的都是油，我抽出纸巾想给他的擦一擦，他却是一脸嫌弃的挥动着小手继续啃着那只剩1/4的牛排，我好笑地端起我的杯子，一杯奶茶全部下肚。

    等小渊吃完，他自己却是拿出纸巾擦了擦，满意的拍了拍自己的小肚子。活像是一个小大人。

    我撇了撇嘴说道，“小渊，你乖乖在这里别动，我去上个厕所就来。”

    可等我上完厕所出来往位置上一看，根本就没有了小渊的身影，瞬间我就慌了，急速的走过去，看向桌底，也不见他。

    正好一个服务员路过，我直接抓住她的两肩，问道，“有没有看到这里的一个小孩子。”

    她惊慌失措地把手上的盘子往下放了放，摇着头道，“没有。”

    我一咬牙，走到前台，问收银员有没有见到，他想了想后却是说道，“刚刚是好想看一个小身影往门口走去了，不知道是孩子，所以没太在意。”

    我心一惊，怒骂一声，“你这里怎么看人的，一个孩子看不住！”

    心都跳到了嗓子眼，急速地打开店门，冲了出去，眼前的一幕让我瞪大了眼睛。

    小渊竟是一个人就走到了马路中央，在白线那里挥动的双手，源源不断的车辆不停的在他身边擦肩而过！

    我的眼睛瞬间变得血红，沙哑的声音叫道，“小渊！”

    他略有感应的转过身来。眼睛瞬间眯成一条缝，嘴巴也大笑着，迈着肉肉的小短腿朝我这边方向走来。

    就在此时一辆车，越来越近，速度快的让人嗔目结舌。

    我转头过去看见那司机，也是惊慌失措的样子，想要转动的方向盘，可方向盘就像是被固定住一样，他怎么转都转不动，车速也是越来越快。

    “小渊！”我大叫一声。身体比脑子反应更快，直接就冲了出去，伸出手想要抱住小渊。眼看着那辆车越来越近，我早已面红耳赤，还好在那辆车碰撞之前。我抱住了小渊，死死地把他按在怀里，背对着那辆车，身体紧绷着，心已经提到了嗓子眼，脑子里只有一个想法，小渊！一定不能出事，一定不能出事啊！

    然而，仿佛是我的呼唤起了作用，好一会儿过去，我意料中的碰撞并没有来临，似乎我还是好好的蹲在马路中央，缓缓的睁开眼睛，看向在周围停住了不少车辆，脑袋稍稍的转了个方向向后看去。手还是紧紧的按住小渊。

    错愕的看着，之前那辆车就在的身后停住了，仅仅不到半米的距离。

    而车上的司机，头枕在方向盘上，似乎是晕了过去，前面的挡风玻璃上还有点点的血迹。

    我就这么愣愣的看着一切，错愕的想着他就这么停住了？刚刚明明车速那么快的怎么可能在一下之间就停下来了？

    但不管怎样，我和小渊现在是没事了，我慌张的抱着小渊起来，拍拍屁股，二话没说地往马路旁边走去。

    等到了旁边，算是彻底安全下来了，我松了口气，如释重负地揉了揉小渊的脑袋，想要责骂几句，但是话到了嘴边怎么也说不出口了，最后叹了口气，柔声道，“小渊，以后不要乱跑了，知道吗？刚刚很危险呢。”

    他依旧不解地挥动着他的小手，奶声奶气的点着头说道，“小渊会听麻麻的话~”

    刚刚的所有不快听到这一句话，我瞬间就平息了下来，不自觉地勾起唇角，抱着小渊的手更紧了，微微抬头。

    却是看见，仅仅在两米开外的地方，站着一个让我怎么也想不到的人！

    岳缨舞！她怎么会在这里！我看了看怀里的小渊，嘴角僵硬住了。
  
  
第138章 承认男女朋友关系

      岳缨舞！她怎么会在这里！我看了看怀里的小渊，嘴角僵硬住了。

    岳缨舞此时的神情很是复杂，我完全看不懂。

    但想到刚刚小渊差点出事，很可能被她看见了，我就莫名的慌张起来，“岳小姐，听我解释，我……”

    说到一半我说不下去了，有什么好解释的，事实不就是我带着小渊差点出事吗？虽然现在什么事都没有，但是刚刚的一幕现在还在我脑子里惊险地回放着，每每想到我都忍不住浑身一颤。

    我咬住下唇。脸上血色全无，蹲下身子放下了小渊。扯出一个勉强的微笑，“小渊，快跟着她回去吧！”

    或许小渊跟在岳缨舞身边会更加的安全吧？如果小渊在我这里出了什么事。我死也不会原谅自己的。

    松开了抱着小渊的手，但他的两只小手紧紧的抓住了我的袖子，两只眼睛泪眼汪汪的看着我，让我心里一软。声音更加轻柔了半分，“乖，小渊听话，跟着她回去。”

    这话一出。我的心跟着一痛，之前每一次都是岳缨舞在我手里抢走小渊，这一次却是主动的让小渊跟着她走。

    “不用了，今天就让小渊跟着你吧！”冷冷的一句就在我的身前响起，我都怀疑我的耳朵产生幻听了，这会是从岳缨舞嘴里传出来的话吗？他让小渊跟我呆一天？

    我瞪大着眼睛，充满着惊喜，正准备说句话确认的时候，她却是毫不留情的直接转身，踩着她的十公分高跟鞋嗒嗒地走远了。

    今天的她怎么会说这番话！这不像她啊！但不管怎样，我不用自己主动把小渊推过去了，这个发现让我立马把刚刚不快全部抛之脑后，亲昵抱住了小渊站了起来。

    他的小脑袋，很是快活地在我的前胸蹭了蹭，嘴里咿咿呀呀的叫个不停。

    我好笑的看着他，嘴里的口水全部都蹭在前面衣服上，无奈的摇了摇头。

    抱着小渊正要往公司的方向走的时候，后面的一句大叫让我止住了脚步，我转过头去，看见的便是满头大汗的徐梦羽一手拿着相机。一手擦着汗向我跑来。

    她似乎回到了我初见她时的形象，带着个大框眼镜，两边都扎着一个麻花辫。

    我惊道，“你怎么会在这里。”

    她气喘吁吁的缓了好一会儿。放下相机，“这次我真的只是路过，想出来抓拍新闻来着，正好看见这边貌似出了车祸，我在不远处跑过来的，没想到竟是看见了你。”

    听到她说车祸，我尴尬地撇了撇嘴角，朝着我和小渊刚刚的位置看去。之前那辆害我心惊胆战的车还是停在马路中央，但是有另外的好心人替司机打开车门把他抬了出来，应该是已经打了120急救吧，反正也不会出什么大事，应该只是撞了一下脑袋而已吧……咳咳，我是这么想着的。

    “这是小渊吧，没想到我还能再见到，能让我抱抱吗。”徐梦羽眼睛一亮的凑近过来。我干笑两声，把小渊递了过去，然而小渊似乎有点不情愿，咿咿呀呀的在挣扎着。

    不过最后还是被徐梦羽抱在怀里。她应该也挺喜欢小孩子的。一直逗弄着小渊，最后小渊被她管得服服帖帖的，不停的蹭着徐梦羽的胸，我都怀疑小渊他是不是故意的。

    此时的我，只顾着让小渊开心，完全没有注意到我们不远处有两个拿着手机正在不停的咔嚓咔嚓的女人。

    速度发展之快，完全的让我大跌眼镜，仅仅一个小时。再次回到公司的时候，这件事已经传满天飞。

    所有的论坛，上面几乎都有着我和徐梦羽抱着小渊的照片，不仅如此，还给我的脸来了个大大的特写，清晰的脸毛孔差点都能看得见了！气的我头顶直冒烟。

    帖子标题也是十分的醒目，血红的大大几个字充斥着我的眼球，上面写着，“原来我们的林沫早已名草有主，竟是连孩子都出来了！”

    我心里一惊，这不是瞎扯蛋吗，这些媒体是不是吃饱了撑着。有事没事就拿别人的私事来报道，更何况这还不是事实，但是这件事传来传去，似乎都被众人认定为是事实了，我此时想要出面解释的话，还有点难办。

    今天一天都待在影视商那边的雨洁应该也得到了消息，急匆匆的就赶回了公司，火急火燎地推开了办公室的门，嘴里大吼的问道，“林沫！这到底怎么回事。”

    我欲哭无泪的看着在沙发上啃着巧克力的小渊，“这也不能怪我呀，是那群媒体，吃饱了撑着没事干。”

    雨洁的怒骂直接噼里啪啦就打了下来，“你还说呢，自己就不知道小心点吗？戴口罩什么不知道吗？”

    这更是哑巴吃黄连，有苦说不清了，早知道会出这种事情，之前出公司被小渊扯下来口罩之后。我应该立马回办公室再拿一个口罩的，真是失误啊！

    跟雨洁说明了前因后果之后，她紧皱着眉头坐在了小渊旁边，“其实这个绯闻报出来，也不尽全是坏处，要是咱们稍加利用一下，或许还能适得其反。”

    我一愣。瞬间就明白了雨洁现在的想法，随即反驳道，“不行，绝对不行，上次我们就已经利用了徐梦羽一回，这次说什么我都不会同意了。”

    她直接一个白眼甩过来，“林沫，你是不是傻？这不叫利用！你忘了上一次是徐梦羽自己亲自答应的吗？”

    我拉下脸。“那么这次你想怎么样呢？”

    “你别这样看我，我还是会去问一下徐梦羽的想法的，如果她不同意，我是绝对不会勉强她的。”旁边的小渊依旧在啃着巧克力。可能没有拿稳，巧克力差点掉了地上，还好雨洁手疾眼快的抓住了，顿了顿，继续说道，“之前本来就有你们的绯闻传出来，现在出了这档子事情，对于群众来说有图有真相，他们几乎在心里已经肯定了你跟徐梦羽的关系，我们这边再怎么解释，很可能他们会觉得我们只是在辩解而已，很容易让我们越描越黑。与其这样还不如坐实了他们的想法，对外公布出去，你跟徐梦羽就是男女朋友关系！”

    我的脸冷了下来，“所以，到最后还只是一个炒作而已？”

    “你可以认为是炒作，但这也是我们的无奈之举，我可以提前告诉你，我在娱乐圈混的时间比你久，如果你现在去开记者招待会，去说明情况，你绝对会被喷的很惨！”雨洁严肃着一张脸，一点都没有开玩笑的意思，让我的心往下沉了沉。

    我皱着眉看向窗外，诧异的发现，有点像棉絮一样的东西打在了窗户上，而后一点一点的化成水珠顺着窗户顺流而下，我惊道，“下雪了吗？”

    不知何时走到了我身旁的雨洁，放柔了声音，“是呢，未来两天都是雪天。”

    我努了努嘴唇闭上了眼睛，缓了片刻才说道，“给徐梦羽打个电话吧。”

    “好。”

    问完徐梦羽之后的结果，似乎在我意料之中，又似乎在我意料之外，她很轻易的就答应了，我还问她这样对她会不会有什么影响。

    她很轻快地说了声没有，然而我又怎会不知，这怎么可能会对她没有影响？只是我不知道该以如何的方式去感谢她罢了。

    就在当天晚上，雨洁让我录了个视频发在了网上，不过几个小时的功夫，转发量竟是突破了三十万。

    在视频里，我承认了我和徐梦羽是男女朋友关系。

  


  
  
第139章 你要小心了

      晚上在家的我，收到了不少的电话，有顾海的，雨洁的，甚至还有前女友朱晓云的，唯独没有凌洹的。

    失望，害怕淹没着我，紧缩着被子里，却感觉不到一点的温度。

    对啊，今天下雪了。怪不得这么冷。

    缩了缩脖子，起身，打开空调，暖气吹进来，明明很暖，但为何还是冷的发抖，钻进被子里，忍不住的浑身一颤，无论怎样都没有办法驱逐出去我心里的冷。

    明天开始，不管是真是假，至少名义上我是有一个女朋友了，这样的身份，去面对凌洹，让我有点不知所措了，明明昨天他还向我求婚来着，怎么不过一天的时间，我就不是单身了呢？偏偏对象不是他……。

    不过，这也仅仅只是我一个人的苦恼而已，他并不知道男女身都是我吧。

    在他眼里估计仅仅只是公司的一个艺人传出了绯闻而已，跟他并没有什么关系。

    第二天还是照常上班。不一样的是这天五点来钟我便醒了，焦躁不安的一个人坐在床上抱着膝盖不知所措。

    一直等到长发慢慢的缩短，我才起身，无神的洗漱。

    坐到雨洁车上也是一言不发，她担忧的看过来好几次，想问什么，却没有问出口。

    到了公司门口，看见那一堆的扛着摄像机咔嚓咔嚓的人群，我黑下了脸，直接下车向走过去。

    雨洁却在后面拉住我，“你疯了？我们走侧门啊！”

    我撇了撇嘴，眼神示意她朝出门的方向看去，此时哪里也是一堆的人，并没有比正大门好多少。

    雨洁顿时一个气急，“这群人真是一天天都闲的没事干嘛？”

    我看着那群人沉声道，“不是没事干，因为这就是他们的工作。”

    “我……”她愤愤的一跺脚，犹豫片刻，往前走去。

    我摸了摸鼻子加快脚步跟上去。

    当记者的，每一个都是那么眼尖，我们这还没靠近呢，宛若一大帮的僵尸涌了过来，乌压压的话筒毫不留情的朝我戳过来，我深刻的怀疑，我这要是不做点什么。那些话筒就要直接戳到我脸上了！

    我的脑袋微微后侧，仰着个头实在是难受，还好雨洁看出我的不适，急忙的上前不温不火的笑道，“大家退后一点。这样林沫也好回话啊。”

    那群人思索片刻都不情不愿的后退了一步，这才给了我一点喘息的空间。

    然而才两个呼吸之间，一个个的问题接踵而至，“林哥哥，请问你跟徐梦羽在一起多久了。”

    “林哥哥，你们的孩子几个月了。”

    “林哥哥，你们是还没有结婚吗？”

    ……。

    这忽然冒出来的林哥哥是这么一回事。

    “昨天你的视频发出来之后，也不知道谁先说出来的，大家都叫你林哥哥了，我也感觉挺好听过的。你就默认了吧。”雨洁在我耳边解释道。

    我嘴角一抽，这么说，林哥哥是我现在的外号了？

    艺人还真是难做，莫名其妙自己多了一个称呼，自己都不知道。

    撇了撇嘴，微皱眉头，扫视一眼身前的一片人，“我和徐梦羽是男女朋友不错，但是在一起并没有多久，照片上的孩子是我朋友的。我只是帮忙带一天，大家不要多想。”

    我解释是解释了，但是有没有人信又是另一回事了。

    前方也不知道哪个方位忽然有人大吼了一声，“可以把孩子抱出来给我看看吗？”

    我的脸一下变得乌黑，忍着怒气。“这件事跟孩子并没有关系，我不希望把他牵扯进来，还请大家不要在孩子上面多做纠结。”

    就是因为这群人，弄的我现在不得不承认自己有女朋友，现在还想把小渊扯进来，想得倒美！

    “不把孩子抱出来给我们看看，林哥哥，你是在心虚吗？”一个人挤了进来，话筒抬高正好靠近我的唇部。

    这一幕让我想到了初见徐梦羽时候的场景，但不同的是。那时候的徐梦羽是一脸的青涩，现在眼前之人，脸上只有阴谋得逞的笑容。

    我勾起一个冷笑，“我有什么好心虚的？照片就摆在论坛上，长得像不像大家一看便知，我觉得我不用过多的解释什么了。”

    忽然一下，大家都很一致的安静了下来，神色的诡异的看着我，一个声音冷不丁的传出来，“已经有人做过对比了。那孩子的眼睛和嘴巴跟林哥哥你的几乎一模一样呢！”

    我心中一惊，他们这样一说，我仔细的回想起来，似乎，还真有那么一点像啊。

    但是……只是凑巧吧。

    我撇了撇嘴，正要说些什么的时候，有人抢先一步说道，“光照片还是有点失真的，长得像不像，把孩子抱出来看一下不就知道了吗？”

    说来说去。最后还是要我把小渊带出来，这群人就不能消停一阵子吗？

    我头疼的揉了揉太阳穴，另一只手握拳，有几分咬牙切齿的怒道，“你们是不是来搞事情的！”

    说着我还挥动起来我的拳头。

    雨洁脸色一变，二话没说，拉着我的胳膊，竟是直接冲出了人群。

    那些人还想跟上来，还好银环的保安也不是吃素的，把他们拦了下来。我们和雨洁顺利的到了公司里面。

    但雨洁此时的神情很是不对劲，我心里一个疙瘩。

    “林沫！你才是来搞事情的吧！外面可都是记者！你要是出了一点岔子，明天你就得上头条了！‘大明星当众殴打众人’这足够成为一个热门话题了！”

    她狠狠的瞪着我，眼中的怒火良久不见平息下去。

    我干笑两声，“这不一下没控制住吗？以后不会了。”

    “还有以后！”她气急的似乎想一拳头锤上来，却是硬生生的停在了半空中。

    进办公室，我打开窗户往下看，正好能看见公司楼下的人群，那群记者还是死守着不肯走，不管是谁出去了。都会被拦下来询问一番。

    我再一次见识到了媒体的恐怖了。

    但不管他们怎么闹腾，我都不可能让小渊出来的，所以我觉得这事至少得拖上好几天，但没想到，第二天。那群人就没有来闹了，网上有关小渊的照片也都莫名其妙的全都不见了。

    不用想，一定是有人做了手脚了，不管是谁做的，反正对我来说是一件好事。

    至少不用把小渊推出来了。

    这件事之后。好事竟是一件接一件的传来，陈晓那边，如我所料，整整三天都没有去摄影棚那边，第四天便是他的另一个广告开拍了。

    根本赶不及通告的他。只能放弃一个广告。

    最后在双方的和解协议之下，放弃了那个男装广告。

    这黄经理脸皮也够厚了，之前在我这里毁约，违约金都给了，现在竟是还找上门来。本来我也没打算接，毕竟我的目的只是想给陈晓带来麻烦，现在我的目的已经达到了。

    但黄经理那边出手也大方，之前给我的广告费就是陈晓的三倍了，这一次我都一句话还没说呢，他就开到了五倍！

    这要是不答应，我就是跟钱过不去了，我还没那么傻。

    开拍时间直接定在了第二天，我的状态也是出乎意料的好，仅仅是拍了两遍就过了。时间都没有超过两小时。

    我自己都错愕的好久。

    这么轻轻松松，百万就到手了。

    接下来的两天便是紧急训练了，两天之后就是影视开拍。

    预计是二十天，但这次真的是让我所有人都嗔目结舌了，只花了十五天，本来还能更快的，但是有一个配角，在她身上花了不少之间，最后拍下来，也才只花了十五天。

    加上剪辑后期，这部电影，完全可以在年前上映了。

    我这段时间的工作也算是告一段落了。

    眨眼，天气越来越冷，下雪的天也变的多了。

    心也跟着冷了不少，自从我带小渊那一天匆匆的撇过凌洹一眼之后，到现在大半个月了，竟是一次都没有见过，我没有刻意的去找他，但几天之后，听公司的人说，他这段时间并没有来公司。

    我不解了好久。

    偶尔的时候，我能看见岳缨舞，不知怎么，自从小渊差点出车祸的那次之后，她对我的态度好像好了很多，至少靠近她的时候，没有那么多的冷气了。

    虽然没找她搭过一句话，但就是有一种她没有以前那么针对我的感觉了。

    就在今天，我上班，进电梯的时候，真巧她也在。

    我心里一个疙瘩。

    眼看着电梯上的数字跳到了４，我迈脚往外走去。

    一个声音在我耳边响起，“你要小心了。”

    我错愕的一回头，电梯门关上了，缝隙间看见了岳缨舞不苟言笑的绝美容颜。
  
  
第140章 平安夜

      小心？小心什么？

    岳缨舞不是会开玩笑的人，她让我小心，一定是知道什么，以前她就说过，有人想害我，难道是那些想害我的人现在要动手了？

    我眼皮一跳，心中升起不安，到底是谁要对我动手！

    一直到办公室，这份不安一直都没有平息，在办公椅上坐好，电脑上播放着未剪辑的电影，思绪早已不知瞟向了多远。

    好一会。雨洁进来了，满脸的愁容。

    我收回思绪，“怎么了？”

    她小声的嘀咕着，“那啥，反正这两天你也没啥通告了，我……我可不可以偷个懒不来公司啊？”

    我好笑的眯起眼睛，“反正也不会有人发现，你也不用跟我说这个，我只是你的艺人而已，不过，你有什么事吗？”

    她犹豫了下，紧皱着眉头，“今天不是平安夜吗？我男朋友特意赶过来陪我了，所以……你懂的。”

    我一愣，视线看向电脑屏幕的右下角，显示的时间是十二月二十四号。

    今天居然是平安夜了。

    时间过得可真快，原来我进入银环都已经快要半年了，想来我也已经从一个小角色成为了一个阳市炙手可热的艺人了，那么明年的目标是不是要冲出省呢？

    不过，这也不是我说的算啊。

    “你这什么表情啊，别不答应啊，实在不行，我不介意约会的时候带上你这个电灯泡的！”雨洁紧张的眨着眼睛看着我，说的话让我雷了半天。嘴角一抽，“你还是自己约会去吧。”

    “哈哈，好，就知道你会答应。”她兴奋的放下手中的文件，就要冲出去，在门口的时候却是停住脚步，转过头来，诧异的问道，“今天可是平安夜啊，你要怎么过？”

    我耸了耸肩，“还能怎么过？平安夜可是洋节日，在我这里可没有过这个节的习惯。”

    她毫不在意我说的话，翻了一个白眼，“你去找徐梦羽吧，我觉得她很可能今天一直在等你约她。”

    我脸一黑，“你还好意思说，我现在没脸见她了！”

    主要是完全不知道以一个什么身份去见她，朋友还是男朋友？即便我们两个人都知道只是假装的男女朋友，但是这么一层关系摆在那里，还是会让人感觉到有点不一样的地方。

    “林沫，你别嫌我烦，我说真的，相处这么久下来，作为女人，我基本可以百分百确定，徐梦羽是喜欢你的了。”她说到这里，顿了顿，小心翼翼的看了我一眼。

    我努了努嘴唇，其实，我也早有感应。只是不知道怎么去面对这件事。只好当做不知道。现在被雨洁捅出来，我心中一刺，闭上眼睛，在办公椅上仰着头。“雨洁，你知道我的，我……”脑子里出现了凌洹的身影。莫名的，我嘴角弯起一个弧度，“我有喜欢的人了。”

    雨洁的声音变得急切起来，“我搞不懂你，之前我说要帮你追他！你倒好，一点都不配合就算了！还总是躲来躲去！我看你没希望了！趁早的放弃吧！徐梦羽就是一个不错的选择，反正都公布出去你们的关系了，干脆的以假乱真好了！免得以后被发现，到时候有你好看的！”

    我睁开眼睛，皱起眉头，深呼一口气，隐忍着体内狂躁不安的气息。沉声道，“徐梦羽不是我们利用的工具！”

    “不是，我不是那个意思。”雨洁慌张的支吾着，最后像是泄了气的皮球一样，“我只是提个意见，或许你跟他是真的不可能了，别再浪费时间了，你好好想想吧。我出去了。”

    这里所说的他应该就是凌洹了吧。

    都说当局者迷，旁观者清，现在雨洁都这么说了……。

    可我不是早就说要放下的人吗？为何现在又开始犹豫了。闭上眼睛，脑子里满满都是那天晚上凌洹在我耳边说的，“我们结婚吧。”

    如魔音灌耳一样。怎么也消散不去。

    就这么无所事事的在办公室里坐了一天，想等着雨洁来叫我，送我回去，可是距离下班时间过去半小时了，也没听见雨洁的声音。

    我皱眉的打开手机。

    看着上面的日期，又忽然的想起来。今天雨洁跟她男朋友在一起了啊。

    自嘲一笑，我怎么傻了呢，这都给忘了。

    叹了口气，收拾东西走出办公室。

    此时的街上比往常更挤了点，到处都是行色匆匆的人，几乎所有店的门口都摆放着小型的圣诞树，上面是一串又一串的彩灯，明一下暗一下的忽闪着，映衬着不停的交替着的红路灯，煞是好看，所有人脸上似乎都洋溢着笑。

    特别是小孩子，现在都是乐呵乐呵着。

    我也微微的勾起唇角。似乎被这样的气氛感染了。一阵风吹来，明明冷的刺骨，而我却还是直面着，没有像往常一样缩着脖子。

    “林沫！”

    忽然的一声，让我惊了惊，一个转头看到的是哈着冷气的徐梦羽，“你怎么在这里？”

    她尴尬的眼神四处飘动，“是雨洁让来找你的，但是没好意思进去，就在外面等着了。”

    尽管围着围巾，手上也有手套，那她的一张脸还是冻得通红。我一愣，“你等了多久了？”

    她嬉笑着，“没多久。”

    她知道我下班时间是五点的，现在已经五点半多了，至少也等了半小时了，我叹了口气，刚要说些什么的时候，她惊叫一声，“这么冷的天。你怎么不戴围巾啊！还好我给你准备了，给！”说着，她喜笑颜开的把手臂上挂着的袋子打开，里面拿出了一条跟她脖子上一样的大红色围巾递给我。

    我一愣。有点尴尬，接也不是，不接也不是的，轻声问道，“这是你织的？”

    她点着头，眼睛因为笑眯成了一条缝，“是啊，，我的手艺还不错吧！”

    “额，是。”

    她嘟起小嘴，“怎么不接？不喜欢吗？”

    “不是不是。”我急着摆手，一时之间还真不好说什么。

    她却是兴奋的把手提袋往旁边的垃圾桶里一扔。两只手抓着围巾，踮起脚尖直接套在了我的脖子上。

    等我反应过来时，那条围巾已经严严实实的围在了我的脖子上了。

    “看，多合适啊。”她兴奋的一双眼睛眨啊眨的，其中的亮光让我愣了愣，苦笑一声，“嗯，合适。”

    本打算回家的我，现在只能转移阵地了，被她挽着手一路拉到了西餐厅。

    虽然我后面带上了口罩，但我发现，后面不少人都拿着手机拍我和徐梦羽。老半天之后我才后知后觉的反应过来，大家现在也认识徐梦羽啊！

    她就在我旁边，大家再蠢也能认出来徐梦羽身边的我了！

    失策啊。

    不过，我和她的关系摆在那里，被拍也没什么，大不了就是被说一顿。我们在秀恩爱了。

    想到这，我心里倒是没那么大的包袱了。

    吃完饭，她还拉着我去了不少地方，最后一个地方是中央广场，这里的人简直爆满，走路要是一个不小心就会踩到别人的后脚跟。

    明明是大冷天的。在这么人潮拥挤的情况下，我竟是还出了点点的汗珠。

    本来我是不情愿的，想走来着，但是看她笑的越来越开心，我莫名的也是觉得心情不错起来。

    但时间一分一秒过去，很快就十一点了。见她还是很兴奋，我实在不想打扰到她的兴致，反正这里到我家也只有十几分钟过的路程而已，来得及。

    等会在跟她说我要回去好了。

    “好漂亮，林沫，快看。那里有超大喷泉！”她拉着我的胳膊，不停的往前面挤过去，我们来这里也快半小时了，终于是快要挤到里面了。

    越靠近里面，我看见了瞬间喷洒向上的几道水柱，下面还有交替变换的各色灯光，红的，黄的，绿的，蓝的，综合在一起，美伦美伦。水柱还在不停的变换着高低，交叉。

    一时之间我看的痴了。

    耳边不停的传来欢呼尖叫，我全然没有听进去，眼中仿佛只有了这样的美景。

    此时的我根本没有注意到之前一直拉着我手臂的那只小手已经不在了。

    等我回过神来，周围哪里还有她的身影。

    忽然的惊慌失措起来，这可不比平常时候，这里这么多人，一不小心就会出意外，而且鬼知道这里面有没有人故意趁着人多的时候想要做点什么不美好的事情，这要是落在了徐梦羽头上，我都有点不敢想象了。

    我赶紧的掏出手机想要拨打她电话，但是手机屏幕才刚亮，我看见上面显示的百分之一的电量，我懵逼了，还没回过神，屏幕彻底的暗了下去。

    我的脸也跟着黑了下来。

    最后一咬牙，扯着嗓子大喊着“徐梦羽！徐梦羽！你在哪里！”要是平时，这声音足够的吸引所有人的注意，但是现在，连点点波澜都没有惊起，就瞬间的淹没在了人海里。

    我的心都提了起来，一刻都不敢耽搁的继续大喊着，应该没有离得太远才是。

    然而，等到我嗓子都喊得嘶哑了，却还是没有没有得到她的回应。

    脚下的动作更快的，人多的让我根本没有办法跑起来，踉踉跄跄的走了好几步，终于，脚下一滑，直挺挺的就要像前面倒下，就在我以为我要跟地面来一个亲密接触的时候，我落入了一个熟悉的不能再熟悉的怀抱。

  


  
  
第141章 许久不见的他

      身子瞬间就绷紧了起来，心中大惊，根本不敢抬起头来。

    我怕抬头的结果只会让我失望。

    “怎么？舍不得在我怀里起来？”轻笑的一句话，让我涨红了脸，一下的站稳了脚步，支吾着，“你你你！别乱说。”

    眼前的是熟悉的脸，看见的时候，我鼻子一酸，死死的咬着下唇，不让自己爆发着压抑许久的情绪。

    真的好久没见到他了呢。

    但转念一想，好像也仅仅只有二十天。都说一日不见如隔三秋，那么二十天又是多少个日日夜夜呢？

    我苦笑一声，原来，他在我心中占据的位置，又不知不觉的多了好几分。

    微微抬头与他四目相对，在这寒冷的冬夜，我在他的眼中竟是看见了点点火热，我的身子随之一震。

    “看见我说不出话了？”

    完全不符合他高贵冰冷形象的调侃在他的嘴里说出来，我一惊，回过神后，我竟是不自觉的伸出了手，抚着他的脸庞，“凌洹？是你吗？”

    “这才多久没见，就认不出我来了？”他也没躲我的手，还故意的凑近过来，反而是我吓的缩回了手，飘忽着视线，“应该也挺久的了吧。”

    这话说完。我忽然的想起了什么，惊慌再一次的在我脸上闪现，“徐梦羽！快去找徐梦羽！”

    没看他是什么反应，我直接就想绕过他的身子，往后面走去。

    但仅仅走了两步，身后一个猛力把我往后拉，“别担心，她没事，我刚刚碰到她了，让人送她回去了。”

    我诧异的转回身子，却没想到，我们两个的距离这么近，我转回的时候，额头直接撞上了他的下巴，我顿时一惊，后退一步，“凌洹！你没事吧！”

    他好笑的摇了摇头，略带亲昵的拍了下我的脑袋，“你什么时候能别这么马虎呢！”

    我瞪大眼睛，难以置信，这还是我认识的那个凌洹吗？这么宠溺的语气是怎么回事？就算是我没听错，真的是宠溺，那也只是对女林沫的啊，怎么会用这种语气跟我说话呢？

    疑惑的看着他，他却是笑了笑低头在口袋里掏出来了一个精致的紫色小圆盒子。

    仅仅手掌大小，但盒子上面有很多小图案，很小很小，不仔细看都不会发现上面有图案，只有勾勒的线条而已，但就是这些线条，细细一看，我震惊其中，无论是弧度还是细度，所有的所有都是那么精细，刻画在上面的东西栩栩如生，再次的定睛一看。上面的东西又好像在动一样。

    我不可思议的抬手擦了擦眼睛，那些好似在动的图案又停了下来，让我不得不怀疑刚刚只是我的错觉而已。

    但能让人产生这样的错觉，这个小盒子绝对不简单。

    就连一个盒子都这么的珍宝，那里面装着的会是什么东西？我错愕的微抬起头，只见凌洹淡笑着用另一只手打开了盒子。

    随着盒子被打开。我也看见了里面的东西，是一块圆形的玉，但跟我印象中的玉好像又有点不一样，我说不出来是哪里不一样。

    说是说圆形，但不是一块完整的圆形，有点像双龙戏珠，中间是一个很圆的珠子，旁边环绕着两条长条动物，之所以说是长条动物，不说是龙，那是因为上面的没有爪子。

    忽然，我脸色变了变。这不是蛇吗？！双蛇戏珠？嘴角一抽，有这样的东西吗？

    但事实就是，我眼前的这一个美轮美奂的艺术品就是双蛇戏珠！

    凌洹伸出手，把这块玉拿了起来，我这才注意到，原来下面还扯着一条红色细绳，跟皎洁的白玉相称在一起，更是让人挪不开眼球，我咽了咽口水，“凌洹，你把这个给我看做什么？”

    他勾起唇角，问了一句让我满头雾水的话。“喜欢吗？”

    “啊？挺好看的，喜欢，怎么了？”

    “我来给你带上。”他说完，一只手把盒子放进了口袋，随后似乎是想扯掉我脖子上的围巾，我一下慌了。后退好几步，“你这是做什么！”

    “不是喜欢吗？送给你了。”他手里拿着那块玉，一本正经的看着我。

    我却是愣了愣，这凌洹，没事送我东西做什么？！俗话说得好，无事献殷勤非奸即盗！我还深刻的记着上一次他好心的说送女林沫项链！我还开心了好一小会，哪想着里面有追踪器！

    现在凌洹又来这一出！我要提起警惕之心了。

    皱眉看着他，严肃道，“这东西一看就价值不菲，你怎么能随意的送人呢！何况我只是你的下属而已！”

    但他无奈的摇了摇头，“这只是一块玉而已，里面什么都没有。放心吧。”

    直接就戳破了我内心的想法，我一下就红了脸，支吾着，“但也不行！这东西我不能随便收！”

    之前那话虽然是用来搪塞凌洹的，但我说的也不无道理，这么贵重的东西戴在我身上。我怕做梦的时候都得提着一颗心，要是被人盯上了，我日子就不好过了！

    “呵呵。”一声戏谑在我的正前方传来，总觉得是我的智商在受到嘲笑，刚要怒骂回去，但凌洹却是直接上前一步，一只手按住了我的脑袋，另一只手完全不给我反应时间的把我脖子上的那条大红色的围巾扯了下来。

    也不知是不是我的错觉，我好似听见了凌洹嘴里的一声自言自语，“真丑的围巾。”

    我只感觉到脖子上一凉，还没看清时怎么回事，那红色的细线就套在了我的脖子上。

    白玉触碰我肌肤的瞬间。我狠狠的打了一个冷颤，仿佛一下置身与冰窖之中。

    这感觉仅仅是维持了一瞬间，快的让我都来不及打一个哈切。立马，从脖子上传来的热度包裹着全身，什么冷风寒气，似乎全都被阻隔在了我的体外。我能感觉到的只有温暖。

    跟刚刚完全相反，此时的我就像是处在一个温泉中，忍不住的闭上了眼睛，完全的不想睁开。

    也不知过了多久，这热度终是一点一点的散去，我不悦的缓缓睁开眼睛，宛如刚睡醒一样，当看清周围的人群，我先是愣了愣，忽然的，脸色变得煞白，差点忘了！我现在是在中央广场啊！

    惊慌失措的掏出手机。想看看时间，可无论怎么按手机，屏幕就是不亮，这才想起来，我手机没电关机了！

    咬着牙抬头，错愕的发现。原来中央广场旁边的一个小高塔上面就有一个巨大的时钟，现在显示的时间竟是是一点四十五！

    瞬间我的脑子空白了好一会！只有一个声音在不停的回荡，“已经是一点四十五了，已经十一点四十五了~~”

    现在我哪里还顾得上刚刚白玉带给我的异常啊，即便刚刚再不对劲，我现在就只想回家！

    这里这么多人！万一在这里变身了，总会有人注意到的！那我就真的完了！

    一把抓过还在凌洹手里的围巾，二话没说转身就跑，但周围的人实在是太多，跑两步就会踉跄一下，本来十几米不到的距离，我挤了整整五分钟竟还是没有挤出去，此时的我已经是满头大汗了。

    一直转头注意着大时钟上的时间。

    还有十分钟，回家是来不赢了，但我不管怎样我都要挤出去，好歹也要找一个没人的角落先变回去再说，一咬牙，顾不上其他，直接用胳膊顶撞别人，我得杀出一条血路。

    “啊！你这人怎么回事！别推我！”

    “妈的，谁踩老子脚了！”

    “小子。你是不是找死？！”

    ……。

    一声又一声的怒骂在我耳边不停歇的传来，我能做的仅仅是低着头，满含着歉意的说道，“对不起。对不起，麻烦让一让，我真的很赶时间！”

    但丝毫不见松动的人群，真的是快要让我绝望了。

    就在这时，粗壮有力的一双胳膊环抱住了我，充满诱惑力的声音在我耳边响起，“跑这么快做什么？人多，危险。”

    我转过身去，满满的焦急仿佛就写在我的脸上，“凌洹，你帮帮我，我一定要出去。我不能呆在这里！”

    双手紧抓着他的胳膊，用尽了我的全身的力气，但我自己却是不自知，看见凌洹越皱越深的眉头时我才恍然过来，放开了双手。

    他松了一口气般的问道，“为什么要出去，今天是平安夜，零点的时候，这里会有大批烟花……”

    “我才不要看什么烟花，这是洋节日，我才不要过！”我直接失控的大吼！开始十一点的时候就应该先走，现在说什么都晚了！

    急的眼泪都出来了，转身向后看去，还是乌压压的一片人，我想要挤出去基本是不可能的了。

    绝望的我蹲在地上，双手抱着脑袋，这次真的完了。

    而我都还没喘上一口气，一支强有力的手把我拉了起来，似是呵责道，“在这里蹲下，很容易发生踩踏事故，这么简单的道理你都不知道吗？”

    我耳边哪里还听得进去其他的，只红着眼睛恳求道，“凌洹，你走，你别在我面前。”

  


  
  
第142章 白玉

      至少不能再他的面前变身，到时候，恐怕我连面对他的勇气都没了。

    但他目光幽幽，其中还多了几分我看不懂的神情，另一只手微微抬起放在了我的颈脖白玉之间，满脸柔情的用食指和大拇指摩擦着白玉，轻声道，“林沫，你信鬼神吗？”

    我没听进去他说的是什么，只自顾自的摇头，双手推着他，想要让他远离我。但他就像是一块巨石一样，岿然不动，无论我怎么推，他的脚步连丝毫都没有挪动。

    “这块玉，是我祖奶奶给我的，很灵，你向它许愿，愿望就能实现。”他凝视着我，满脸的认真，我一愣，这句话我倒是听进去了，本想讽刺过去，哪里有这么灵的东西，这要是传出去了，还不成了人人疯抢的宝贝？

    但对视上他的眼神之后，我却是把话吞了回去。

    带上点点疑惑的视线低下头去，那块还被夹在凌洹手指之间的白玉，此时似乎在泛着点点白光。为它的美增添上了另一番的色彩。

    我愣了愣，不自觉的脑中回荡着凌洹刚刚的话语，许愿能实现？

    会吗？有这么灵吗？怀疑一点一点的在我心中繁衍，但与之前极其的肯定不同，现在心中多了一分动摇……不管能不能实现，至少试试还是可以的吧。

    抬头看向大时钟。

    我的瞳孔剧缩，时钟显示着现在已经是十一点五十九了，就连秒钟也已经走到了“6”的位置，还有不到三十秒的时间，秒钟一顿一顿的走着，我的心也跟着砰砰砰的没有停歇。

    眼看着它只剩十秒的时间了，我屏住呼吸闭上了眼睛，已经被我紧抓在手中的白玉现在仿佛就是我的救命稻草一般，心中狂喊着，“白玉！你要是真能实现愿望，就让我千万不要变成女人！至少今天不要变成女人啊！求你了！”

    哒哒哒~~砰砰砰~~~秒钟走动的声音，还有我心跳抨击胸口的声音。

    我也在默数着时间。

    五，四，三，二，一……。

    砰砰砰~~。

    各种烟花的巨大声响在我耳边响起，我也绝望的握紧了双拳。指甲都掐进了肉里，很疼，但我全然的没有去在意我的手。

    现在的我仿佛就在等着死神的宣判。

    “林沫，抬头，现在的烟花很漂亮。”耳边是凌洹那让我熟悉的声音。

    我的心震了震，怎么还叫我林沫？他难道没有发现我的变化？恐惧的慢慢睁开眼睛，我并没有去看大家的都看的天空，而是伸手在我头上摸了摸。

    瞬间，我难以置信的瞪大眼睛，还是短发！居然还是短发！我没有变成女人！

    但大时钟现在的时间已经是零点零一分了！

    我真的没有变成女人？！

    欢呼，喜悦，一下的涌上心头，激动地一抬头正好看见凌洹那满带笑意的视线，我愣了片刻，随后冷静下来。摸了摸白玉，难道真是这个听见了我的心声，帮我实现了愿望？

    这种事想想就觉得不可思议。

    但现在事实摆在我眼前，这个困扰我十年的事情，就这么莫名其妙的好了，现在也就只有这个白玉能来解释了。

    转念一想。我每天都能变成女人，这么稀奇的事情我都能碰上，那么实现愿望的白玉也能接受了。

    但现在这东西，我是真的知道它的贵重了，这么贵重的我可不能收，得还给他才是，但现在我可不确定，摘下来白玉，我们会不会变成女人。

    这种险我可不敢轻易的去冒，撇了撇嘴，尴尬道，“凌洹。这白玉我会还给你，但是，可不可以明天？”边说我边小心翼翼的注意着他的神情。

    哪想他轻笑着，“这东西，说了送给你就是送给你，别想那么多了。”

    说是这么说，但这东西拿在我手里我就是不安心。

    想着时，一声巨大的声响在空中响起，我错愕的抬起头，眼睁睁的看着一个又一个的烟花在空中炸开来，但紧紧一瞬间就消逝在空中。

    真的很美，但美的东西往往的都维持不了多久。就像这烟花，今天这么多人看着，但明天又有多少人会回味起来这烟花？不知为何，别人看这烟花都是满心欢喜，只有我多了一份惆怅。

    凌洹开车送我回去，车上的时候。我依旧在想着白玉的事情，今天我许愿了，是不是以后我都不会变成女人了？

    也就是女林沫从此的不存在了？那么……被凌洹求过婚的她不在了？

    苦笑一声，女林沫……本就不是真正的我，如果消失了，只能说是我变回了真正的自己吧，什么求婚，什么凌洹，随着女林沫的消失，应该也会慢慢的淡出我的记忆吧。

    其实我有想过，爱上凌洹是因为我体内的女林沫作祟，要不我怎么可能会爱上一个男人？

    现在女林沫不在了。我应该也会正常了吧。

    微微转头认真的开着车的凌洹，我心中开始抽痛起来。

    到家了，凌洹说想要留下来，在我的义正言辞之下，把他赶走了。

    他走之后，我心慌慌的走向浴室。打开灯，脖子上的白玉似乎还在闪着微弱的光芒。

    现在已经是凌晨一点了。

    我紧张的一只手抓着白玉，一点一点的向上，红色细丝脱离我的脖子，与此同时，我的身体在以惊人的速度，迅速的变成了一个女人。

    我的手还是抓着白玉抬在半空中，就这么目瞪口呆的看着自己变成女人时候的样子！

    等等？女林沫没有消失？

    我咽了咽口水，镜子里视线中的自己并没有喉结，以前明明已经习惯了自己这个样子，现在看来，竟是还有几分别扭。

    常识性的把白玉重新的带回了脖子上。也是一瞬间，白玉贴上我脖子的一瞬间，我的样子又变回了男人。

    我狠狠的冲动嘴角，所以……女林沫还在我体内？

    这个发现让我又惊又喜，同时还有一分惆怅。

    不过今天好歹没有暴露，这就行了。

    累了一天。紧张了一天的我几乎倒头就睡，第二天醒来已经是日上三竿了，还好我要忙活的通告都已经弄完了，公司也没我什么事了。

    我很随意的起床洗漱。

    照镜子的时候看见了脖子上的白玉。

    我再次手贱的把白玉拿下来，我的身子没有任何的变化，再带上去，还是没有变化。

    我微皱眉头，难道是只有晚上十二点再到凌晨六点的时候，这白玉才能起作用？

    有点不解了，要不晚上的时候再试试？

    不过没等到晚上，今天上班的时候，我就开始犹豫要不要把白玉还给他了。。

    犹豫了半天。最后一狠心，把白玉放在手里，毅然决然的上电梯了。

    意外的是，凌洹办公室里，岳缨舞居然坐在沙发上悠闲的喝茶，我脑子里一瞬间的退缩。我差点就要转身走人了，但想起现在的岳缨舞现在对我的态度比以前好多了。

    沉了沉心，抓紧了手里的白玉走到办公桌前，小心翼翼的把白玉放在了办公桌上，“凌总，我想了想，这东西放我这里我会不安心啊，这万一要是不小心给弄掉了……”

    我这话还没说完，我耳边传来了一声惊呼，微微一个侧头看过去，岳缨舞眼睛一瞬不瞬的盯着桌上的白玉。

    这神情我是从来没在她脸上见到过的，在我印象中她除了冷就是冷，几乎没有其他的表情了，但现在……。

    “凌洹！你居然把凤玉给他！？你疯了！”怒吼声忽的一下响起，我的心都颤了两颤。

    不过我抓到了一个关键的字眼，凤玉？这是什么？从来没有听过啊。

    凌洹淡淡的撇了撇眼睛，漫不经心的执手拿起桌上的白玉，“我做事情还轮不到你来指手画脚，看不过去，就给我回去！”

    “你！这要是被发现了，别说是他了，你也要完蛋！你自己看着办，我是不会管你的！”岳缨舞冷冷的扔下这句话，转身之际淡淡的瞥了我一眼。让我回想起来了最开始她看我的眼神，就是这种，冷的让人直发颤。

    等她出了办公室，我大口大口的缓了好一会，才回过神来。

    那白玉又被凌洹递到了我面前，用不容决绝的语气道，“收好，以后不能随意的拿出来。”

    我为难道，“凌总，这东西，我真不能收……。”

    特别是岳缨舞的刚刚的那番话，傻子都能听出来这东西是真的贵重了。那我就更不能收了。

    可哪想凌洹接下来的一句话，让我所有的话都堵在了喉咙管。

    “你要是不收，这东西在我身上更会出问题，可能会有危险，放你身上，别人可猜不到。”

    所以，他这是把东西保管在我身上？并不是送给我？

    这样一想，我倒是安慰多了，这才对嘛？！我说他怎么会无缘无故的送我东西呢，感情只是让我保管而已。

    至于心底的那抹失望直接的被我忽视了。

    就这样，我心安理得的收下了白玉。

    不过还有一个问题，出办公室之际，我忽然的想起来了，一个转身，“对了，凌总，凤玉到底是什么？”

  


  
  
第143章 主动约凌洹

      刚刚岳缨舞说这是凤玉时，我搜遍了整个脑子也没有找到凤玉这东西，不过也正常，这块玉价值连城，可不是我这种的小人物能知道的。

    就是好奇心作祟想知道这是什么，摸了摸鼻子看向依旧悠闲的坐在办公椅上的凌洹。

    但他却是摇了摇头，用我看不懂的神色说道，“你还是不要知道的好，有些事情…知道的越多越危险。”

    我心里一个疙瘩，头皮发麻。这东西一定不是个好东西，就算价格再高，人人都想要，但是现在东西在我身上，我还得时刻得提着警惕之心，看来以后的日子不好过了。

    没有继续再打听了，打开门走了出去。

    回到办公室，只有我一个人，雨洁这个时候估计还在跟她男朋友在亲密着呢。

    我就不去打扰了，拿出手机准备无聊的翻翻新闻的时候。忽然想到了徐梦羽，昨天我们两个被人群分散开来，也不知道后来怎么样了，犹豫了一番，掏出手机打了个电话过去。

    徐梦雨那头略带轻松的语气让我松了一口气，她说昨天碰到了两个黑衣人，像是保镖，当时还吓了一跳，后来他们说是银华的保镖，还把她送回去了，路上没出一点事，就是比较可惜，没有看到烟花。

    她还问我怎么样了？我脑子里一下想到了昨天的画面，昨天因为快要变身的原因，所以没有考虑太多，现在一想我昨天，九成的时间都是靠在凌洹的怀里的，那画面现在一想真是脸红心跳。

    不过还好，办公室里就只有我一个人，没人看得见。

    挂断电话之后，无所事事的逛逛网页，看看视频，百般无聊。好不容易等到下班，我赶紧回家，一直等到晚上12点，我脖子上还是带着那块白玉的，心慌慌的走到了镜子前，看着镜子里的自己，小心翼翼的把白玉取了下来，又跟昨天一样，瞬间的工夫，我就变回了女人，再把白玉带上去，我又变回了男人，实在是太神奇了。

    这么说来。只要我不把白玉取下来，我就能一直维持男人的状态？

    说是这么说，但我心里还是有点慌慌的，在连续好几天的尝试之后才终于得下了这个结论！

    只要我不把白玉取下来，我就是一直是男人的状态。并且女林沫并没有消失。

    镜子里的自己正用一只手抚着脖子上的白玉，心里流淌过一股复杂的电流。苦涩，庆幸两种截然相反的情绪交缠在一起，让我有点不知所措起来。

    转眼原来都已经一月十号了，我的影片上映时间是十二号的凌晨零点。

    毕竟是我的第一支电影，意义重大，无论说什么，我都得去先捧个场，正好雨洁在影视商那边拿来了十几张票，我分别给了梁雨琪她们不少票。自己的手里只留了五张。

    就放在我的办公桌里，我撇了撇嘴，从办公桌里拿出了两张电影票。

    拿出来之后，我才下意识的微微皱眉，我要跟谁去看电影呢？一个人看电影总觉得怪怪的，会有一种要被狠撒狗粮的感觉。

    但是要找一个人跟我一起去，还真不知道要找谁，正在思索考虑的时候。

    我似乎感觉到了我脖子上的白玉有微微的发烫，我心中一惊拿出来一看，并没有什么异常。

    那怎么会发烫呢？正奇怪的时候。眼睛往下仔细看，错愕的瞪大眼睛，这怎么回事？白玉的最下面怎么有一条红线？很细很细，仿佛都没有头发粗，要不是我仔细看。还注意不到，但是之前好好的怎么会忽然有一条红线呢？

    这东西可宝贝着，不能出一点差错，我惊慌地伸出手，小心翼翼的在上面擦了一下，红线并没有消失，我慌了，加重了一点力度擦，但还是没有下来，我从旁边拿出一张纸巾沾了点水往上面擦了擦。红线依旧在上面好好的，甚至都没有一点淡掉的痕迹。

    这红线就像是镶在里面一样，看着还有几分诡异。

    我心往下一沉，准备用手指甲轻轻刮动时，门外传来了脚步声。我手慌脚乱的赶紧把脖子上的白玉塞进衣领里面，严严实实的包裹好。

    手上的动作刚做好，办公室的门就被推开了，进来的是哼着小调的雨洁。

    她手里拿着手机，都没看路的就走向沙发。

    我咳了两声掩饰尴尬。她却是放下手机朝我看来，本来很是平静的眼睛忽然一下泛起亮光，很是激动的朝我走来，一把抓起我手旁边的两张电影票，“行啊你，脑袋终于开窍啦。”

    我嘴角一抽，从她手里抢过电影票，白了她一眼，“别想太多。”

    我自己都还没决定要跟谁一起去看电影呢，开窍个毛线。没好气的把她赶出了办公室。犹豫的看了一眼那两张电影票，我又重新的塞回了抽屉里。

    下班回家，心里还是对白玉的事情有膈应，我跪坐在床上，把白玉拿出来翻看，意外的发现那条红线比上午看的要清晰一点了，随着时间推移，天慢慢的黑了下来，也不知是不是光线的作用，那条红线越来越明显了。还似乎在泛着微弱的红光。

    吓得我赶紧的把它放进衣领里，低头看，红光没有显露出来。

    我松了一口气，这到底怎么回事？虽然只有头发细的红线，但是忽然的出现。肯定有问题，这东西是凌洹的，要不去问问凌洹？

    打定主意的我第二天一上班便直接去往九楼，却被告知他一大早的就在开会。

    皱眉，有点不悦，但也只能颤颤的下楼了。

    回办公室，像是忽然想起了什么似得，我打开了抽屉，看着里面的电影票，心中有了一个想法。要不……约凌洹去看电影？顺便问一问白玉的事情？

    不对，不是顺便，我是主要要去问白玉的事情，看电影才是顺便。

    深呼一口气，手按在胸口。按下下去此时内心的不平静，反复的强调着，看电影才是顺便的。

    我只是不知道找谁跟我一起去看首映而已，正好有事要问凌洹，一举两得。嗯。没错，就是这样。

    心情莫名一下变得不错，刚刚的烦躁全部的一扫而空，喜滋滋的在里面抽出两张座位相连的电影票。

    忽然的，我一愣，怎么少了一张？我记得有五张才对啊，现在怎么只有四张了？

    想了想，应该是梁雨琪或者谁少了，所以自己来我这里拿的吧，我也没想太多，反正少一张对我也没影响。

    电影首映的时间是明天的零点，也就是今天晚上十二点过后。

    约凌洹的话，现在就得约了，但他现在在开会，打电话可不方便，我瘪了瘪嘴，掏出手机，写了条短信，“今天晚上一起看电影？”

    这话怎么看起来有点不对劲啊。微皱眉头，把这几个字删掉。重新按动字母键，“今天晚上电影首映，你这个老板要不要跟我一起去？正好我有件事要问问你。”

    这么一改看着舒服多了，主要是应该没有什么特殊的含义吧。

    我摸了摸鼻子，确认无误发过去了。

    心里砰砰直跳，这算是我第一次主动约他吧，还是看电影这种适合情侣的事情。

    这样一想，我的脸也红了起来，好一会才缓过劲。

    清脆的铃声忽的一下响起，我一愣，嗯？短信？

    我错愕的打开一看，是凌洹发来的，咦？他现在不是在开会吗？开会还有时间给我回短信呢。

    迫不及待的我点开了短信，上面只有一个字，却是让我惊喜万分。

    他回，“嗯。”

  


  
  
第144章 三人行

      居然啥也不问，就这么答应了？太不可思议了。

    我的心完全不能平静下来的狂跳不止。

    现在是上午，距离晚上还早着，想着晚上那么晚还以男人的身份去见凌洹，这种心情跟我是女人时候见他是完全不一样的，至少我可以稍稍的光明正大的再靠近一点。

    忽然，我脸色一变，猛地摇头。我在想怎么乱七八糟的呢，我只是想问他白玉的事情而已。

    摸了摸鼻子，把脑子中的凌洹驱逐出去。

    定睛看向电脑，上面正播映着我的那电影，其实反反复复我已经看了好几遍了，但就是想去电影院再看一次，感觉会大不一样，到那时应该会满满都是成就感吧。

    喜滋滋的这么想着。晚上很快就来了。

    我收拾好出门，却是瞧见徐梦羽在楼下正要上来，我一惊，“你怎么在这里？”

    她红着脸低下头，“不是说要一起看电影吗？我不想让你等我，我就先过来找你了。”

    我诧异的瞪大眼睛，这怎么回事？跟徐梦羽一起看电影？！

    视线微微一瞟，正好看见了她手提包里露出来的电影票一角。

    忽然，脑子灵光一闪，想起来就在昨天，雨洁笑的一脸暧昧的看着我手旁边的电影票，还说我脑袋开窍了！

    难不成是她以为我要约徐梦羽？！

    脸色变了变，这么说来我抽屉里少了的那张电影票是被雨洁送给她了？

    这乌龙……我嘴角一抽，尴尬道，“这……”

    “怎么了？”她嘴角扬着的弧度，忽然的一点一点僵硬起来，“不会是我搞错了吧。”

    我急忙的摆手，苦笑道，“不是不是。”

    不管怎样，徐梦羽都已经过来了，我总不能让人就这样回去吧，我看了看时间，已经是十一点整了，天这么黑，让她一个人这样回去，我也不放心。

    轻轻的叹了口气，“没弄错，走吧。看电影去。”

    大不了三个人一起看电影，凌洹应该不会介意……吧？

    到电影院，我在门口往外张望了下，没见着他的人影。也没见着他那辆闪眼的兰博基尼，应该是还没来吧，又看了看时间，已经是十一点半了，距离电影首映正好半小时的时间，还早。

    我和徐梦羽在等待席位坐着，但我的视线还是时不时的往门口看去。

    徐梦羽看出我的异常了，侧头也向着我看的视线方向看去。好一会才问道，“你在看什么？”

    我尴尬的摸了摸鼻子，犹豫了下才说道，“其实，还有一个人……”边说的时候我边注意着她的神情，似乎僵硬了一下。

    我慌张的别过视线，“是我们董事长，想一起来看一下公司的作品首映。”

    她抿着下唇。僵硬的神情似乎的舒展开了，也不只是有意还是无意的说了一句，“你们董事长还真是敬业，公司的作品都一一来影院观看一边。怪不得‘银环’能发展到现在的程度。”

    我除了干笑还是干笑，完全的不知道该如何回答，至于凌洹会不会一一观看公司的所有作品，我还真不知道。

    气氛似乎尴尬了下来，但又好巧不巧的我手机在这个时候响起了。

    我一看，竟是凌洹打来了，眼皮一跳，心中升起一个不好的念头。拿起来一接听，“喂？凌总？”

    “下来。”

    “……”我嘴角狠狠一抽，不确定的问道，“凌总。你现在该不会是在我家楼下吧？”

    “嗯。”

    我欲哭无泪，刚刚就应该想到想到问题的，撇了撇嘴，“那个。凌总，我已经到影院了，要不你现在过来吧？”

    讪讪的静静等着电话那头的回答，生怕一个惹的他不高兴就对我发飙了。

    但令我没想到的是，不仅没有任何的责骂或者怒骂，更甚至是没有一句话，直接是挂断了电话了，听着那边传来的机械般的嘟嘟嘟的声音。我眉头一跳。

    这……凌洹该不会是生气就不来了吧！

    我抬头看了看电影院前面显示的时间，已经是十一点四十五了，只剩十五分钟就要开始了。

    十一点五十五的时候就可以入场了，眼看着电影院的人越来越多，时间也越来越靠近十一点五十五，已经有不少人在入场口排队了。

    但门口依旧没有凌洹的身影，我的心都提了起来。

    我知道从我家到这里开车差不多得要二十分钟的时间，现在十分钟都还没到。他还没出现也算是正常现象，但我就是担心他会不来。

    不自觉的握紧双拳，时间到了十一点五十五了，检票员已经开始工作。观众井条有序一个一个的进去，终于在人数进去一半的时候，门口出现了那个我想看的人。

    我诧异的瞪大眼睛，这才过去十分钟！他就到了！这车开的得与多快啊！

    “天啊，那帅哥好帅啊！第一次看见这么有型的！”

    “哪里哪里？！”

    正在排队的两个学生样子的女生对着凌洹指指点点，我微微不悦的皱起眉，朝着凌洹瞪了一眼。

    也正是这时候猛然发现，不知是不是这影院的灯光作用。看着凌洹，还真的觉得比平时帅了不少。

    本来他就是难得一见的帅哥，现在一看，完全可以用妖孽来形容了。

    我的心震了震。急忙的的转移视线，我怕再看下去很可能就要脸红了，那就窘迫了。

    低着头注意到他的影子在一点一点的靠近过来。

    不一会他的声音响起，但却是出乎意料之外的冷。“她怎么也在这？”

    我愣了愣一抬头，看见凌洹的视线是放在徐梦羽身上的，我一惊，刚刚只注意到凌洹去了，都差点忘了徐梦羽也在这里。

    现在两人的视线交缠着，似乎谁也不想让着谁，在暗暗的计较着。

    我皱起眉头，拉着凌洹的胳膊，“你跟一个女人较什么劲！行了，可以入场了！我们先进去再说！”

    但莫名其妙的，我这一说完，我感觉到周身的气息更冷了，凌洹还好说，我阻拦的是他！但是徐梦羽的脸色现在怎么也是十分的不爽？

    我这是招谁惹谁了啊！

    欲哭无泪的一手拉一个，在人群后面排队。

    我现在本来就心情挺烦躁的，在前面排队的还都一个个的吃饱了撑着伸长脖子往后面看来。

    我直接一个瞪眼过去。却没有起到丝毫的作用，还是一个个的伸长脖子。

    这导致检票的速度慢到了一个极致，不过也总算是在影片播映前最后一分钟安稳的坐在了位置上了。

    这位置不得不说还有点尴尬，我坐中间，凌洹徐梦羽分别在我的一左一右。

    视线往左边看去，是一张冷脸，再往右边看去，还是一张冷脸。

    我试探性的轻声问了问，“你们手机静音了吗？”

    没有一个人理我。

    我满脸黑线的自顾自拿出手机，设置静音。

    不管他们两个人了，看来吃饱了撑着的是我才对，没事约什么人看电影啊，现在好了，尴尬成这样。

    摸了摸鼻子，我还是自己看自己的电影吧。

    正好这时影院的灯光全都熄灭了，只有屏幕是亮着的，我的心小小的激动了一下，影片就要开始了。

    然而这激动还没有维持两秒，我就像是被一盆冷水直接从头顶浇灌下来。

    我的座位是在第六排！好巧不巧的坐在我前面的是一对情侣，就在灯光暗下来之后，他们很是准时的在忘我的接吻。

    我嘴角一抽！好像大吼一句，这尼玛！虽然黑灯瞎火的，但好歹还是电影院啊！公共场合啊！能不能注意一点！

    与此同时，我感觉到右肩往下一沉，我的身子一僵，徐梦羽把脑袋枕在我肩膀上了？
  
  
第145章 莫名出现的两条蛇

      或许是我自己心虚了，我竟是异常清晰的感觉到了左边传来的凌厉视线，让我狠狠的打了一个寒颤。

    在我肩上的徐梦羽抬起头来，担忧的轻声问道，“怎么了？很冷吗？”

    我干笑两声，“没有，没有。”

    她怪异的看了我两眼之后，又向我这边低下了头，应该是还想枕在我的肩上，我脸色微变。装作不知道的身子微微前倾，嘴里若有若无的嘀咕道，“真激动啊，要看我拍的电影了。”

    透过屏幕折射出来的光线，余光注意到身侧徐梦羽似是尴尬的轻拍了下自己的脸，而后目不转睛的盯着屏幕了。

    我松了一口气，她这要是还靠过来，我可招架不住啊。

    好在后面也没出什么大岔子，我们都注意看影片去了，本来是想这个时候顺便的问一下凌洹。关于白玉的事情的，现在徐梦羽就在旁边不太好问，那就等影片结束把徐梦羽送回去后再问好了。

    影片的内容是我所熟悉的，毕竟都看了十几遍了，还是我演的，不熟悉才奇怪了。

    但看见巨大的屏幕上正播映着我的作品，我的心仿佛都被填满了，说不出的喜悦感。

    一个小时过去，到了影片最精彩的部分，我所扮演的男主要跟去往国外的女友在机场吻别，一个场景下来催人泪下。

    就连我自己，在最初看的那几遍，自己都抹了几滴眼泪，我自己也没想过剪辑之后能做的这么完美，我都有点不敢相信这是我自己演的了。

    眼睛盯着屏幕，男女主的唇一点一点的靠近，摄像头也在慢慢的靠近两人，最后定格在男女主的侧边，只拍摄到了男女主的半边脸，能清楚地看见两唇相接处完美的吻合了。

    在之前，到这一幕的场景时，我完全的挪不开视线，但现在，不知为何，我紧张的微微侧头，余光看向在我左边的凌洹，他完全的不为所动，依旧眼睛都不眨一下的看着屏幕。

    我胸口的位置莫名的有点堵塞，气不过的轻哼出声。

    即使我自己也不知道自己为什么生气，但就是憋得慌。

    又是半小时过去，影片结束，所有人依依不舍的离开座位，凌洹还好，没有多大反应，但是徐梦羽呆滞了好久才回过神。难以置信的看着，“这真是你第一次拍的电影？”

    我不好意思的点了个头。

    她惊呼出声，“天啊，太完美了，每一个表情。每一句说话的语气都是紧扣人心。”

    我摸了摸鼻子，“那是剧本写的好罢了。”

    “我可是一个记者，一个作品的赏析我还是会的，这是你自己有实力，我已经看到了一个闪耀的新星在慢慢升起了。以后你肯定还会有更大的成就的！”她语重心长的拍了拍我的肩，用一副长者的口吻这样说道。

    我哭笑不得，“我们再不出去，扫地阿姨叫骂人了。”

    她愣了愣，而后尴尬的缩了缩脖子，立马的走在前面出去了。

    出电影院。正好一阵凉风吹来，打在我微微泛红的脸上，舒爽了不少，深呼一口气，瞥见了掏出车钥匙的凌洹。

    疑惑不禁脱口而出，“刚刚看见屏幕里的人接吻，你什么感受？”

    一问出口我就恨不得扇自己一巴掌，我这问的什么鬼！

    旁边的徐梦羽也疑惑的朝我看过来，我真想找个地洞钻进去。

    而凌洹却是停住了脚步，一本正经的想了想。“要有什么感受？”

    我身子一僵，果然不该多问的，简直是自讨苦吃，自嘲一笑，“没事。我就随便问问，想问你，我演技这么样来着。”

    他暗了暗视线，“一般。”

    我的心更往下沉了一份。

    然而他的下一句话，却是，“在我看来，演戏还需要找替身的都不算是合格的演员。”

    嗯？替身？等等！我吻戏的那一幕的确是找了替身来着，但是他怎么知道？

    难道是刚刚看出来的？！不可能吧！

    但不管怎样，是知道了那吻戏我用的替身，所以他才没任何的反应？

    忽然的一下。刚刚的不快，全都一扫而空，喜悦感涌上心头，简直比去看自己的电影首映还要开心。

    “现在这么晚了，我们差不多也要回去了。”徐梦羽走上前。很是自然的挽住了我的胳膊。

    我一惊，看着脸瞬间就黑下去的凌洹，我撇了撇嘴，不着痕迹的把手给抽了出来。

    她的小脸黯淡了下去，我只能当做没看见的转过脸。

    都上了凌洹的车。我在副驾驶的位置，徐梦羽在后座，上车的时候，本来我的第一反应是跟徐梦羽一起坐到后座的，但在开车门的瞬间，手硬生生的转移了一个方向，打开的副驾驶的车门。

    我抬头看向上方的反光镜，里面的她满是忧郁，我的心跟着一紧，想说些什么缓解车内尴尬的气氛来着。但张嘴了半天，都不知道要说些什么，最后泄了气般的贴坐在位置上。

    车内的气氛没有得到一点的缓解，他们两个人都没有人开口说一句话，我瘪了瘪嘴，干脆的也不说话了。

    直到把徐梦羽送回了家，我才吸了吸鼻子，看向身侧的凌洹，皱眉问道，“凌总。你给我那个白玉会变颜色吗？”

    “变颜色？”他微微诧异的语气已经让我很吃惊了，看来他并不知道。

    深呼一口气，伸手想把白玉拿下来给他看看，但手触碰到白玉的一瞬间，就想起来。现在可是十二点以后啊，这要是拿下来了，那不直接就变成女人了！

    嘴角一抽，放下了摩擦着白玉的手，严肃着一张脸，说道，“之前没什么，就是这几天，白玉的最下面出现了很细很细的一条红线，怎么擦都擦不掉。像是在里面生出来的一样……”

    我说这话的时候，凌洹的眉头也是越皱越深，已经出现了一个明显的川字了。

    但也奇了怪了，他没有让我把白玉取下来给他看，而是说道。“先看看情况，过段时间你再跟我说。”

    我诧异了，“应该不会出事吧？”想了想，我惊慌的补充道，“不会……不会爆炸吧？！”

    “……不会。”

    这就好。有他的这句话，我安心下来了。

    拍了拍胸膛，缓上一口气，抬头，马上就要到我家了。

    吸了吸鼻子。

    忽然一下，我看见脸色巨变的凌洹，我错愕了，什么事情能让我一直面瘫状态的凌总脸色巨变？

    脑子都还没反应过来怎么回事，车身忽然急速的转了一个弯刹车，但惯性的作用，车子还是往前了好几米，车胎划过地面，滋啦的刺耳声在耳边响起，我痛苦的嗯闷出声。

    还好系了安全带，人没事。

    也还好这大半夜的马路上并没有什么车，这要是在白天，一定会来一个连环事故。

    我抬头看了前方，什么都没有啊，他怎么会忽然刹车？都不给人一个反应时间，皱眉很是不悦的问道。“怎么了？”

    “车爆胎了。”

    我心中一紧，不仅是因为他的这句话，还因为现在他可怕的脸色，似乎在隐忍着怒气。

    怎么好端端的生气了？

    只见他凌厉的视线扫视着车窗外，而后打开车门下车，我也跟着下去。

    注意到他的视线看向了车下。

    我也好奇的跟着看过去。

    眼前的一幕让我觉得毛骨悚让，浑身起了鸡皮疙瘩。

    车轮胎上竟是有两条眼镜蛇！

    这蛇是什么时候上去的！停车之后？反正不可能是停车之前，要不然，在车胎的急促运转之下，它们早就成为肉酱了！

    但是……车怎么忽然之间就爆胎了？

    一个可怕的想法在我脑子里冒了出来，被蛇咬的？

  


  
  
第146章 新搬来的邻居

      那两条蛇此时正蜷缩着身子，在轮胎之间肆意横行。

    片刻之后摇着倒三角的小脑袋虎视眈眈的看向我这边。

    虽然我和凌洹是在一个方位的，但不知为何，总觉得着两条蛇的视线是直勾勾的盯着我，完全的忽视了我旁边的凌洹。

    我额头冒着虚汗，咽了咽口水，身体不自觉的向着凌洹那边更靠近一点，轻声道，“凌总，这……这大街上的，怎么会出现蛇？这是眼镜蛇吧？我记得眼镜蛇是毒蛇啊！”

    要说到蛇养殖场，阳市还真有一个，科乐养殖场，几个月前我还特意去过，但那是在郊区啊。离这里远的简直十万八千里啊！再怎么，那里的蛇也不会到这里。

    这样一来，我更是想不通，这里这么会有蛇了！而且一出现还是两条！都是剧毒的眼镜蛇！

    要是被咬上一口，想到这里。我身子一抖，打了一个寒战。

    “凌总，你说句话啊！”周围也没一辆车路过，更别说人了，一大片的地方看来，就只有我和凌洹了，他不说话，我这心里就是颤颤的。

    紧张的一抬头，正好看见了凌洹现在的视线全都放在了那两条蛇的身上。

    我别过头，发现那两条蛇不知道什么时候转移的视线。正小心翼翼的看着凌洹。

    嗯？小心翼翼？我怎么会用这个词。先是一愣，瘪了瘪嘴，仔细一看，错愕的看见那两条蛇身似乎有着微微的发抖，小小的眼珠子也在飘忽不定。就像是一个具有意识的人一样，在考虑着什么。

    我一惊，我怎么会觉得蛇像人呢？

    惊悚的感觉一点一点蔓延全身，准备再次仔细的看一看的时候，我旁边的凌洹忽然的上前一步，从我的这个角度看过去，能看见他微启薄唇无声的说了一句话。

    我错愕万分。

    还来不及多想，便看见那两条蛇身子一弹，不过瞬间，它们就在车轮胎上下来了，像是看见了什么恐怖的事物一样，迅速的向着一个方向窜出去，眨眼的功夫，两条身影就消失在我的视线中，速度之快让我惊的合不上嘴。

    “这……怎么回事？”机械般的转过头，看着凌洹，但他好似没有听见我的问话，低头正想着什么，眼中的黝黑深不见底。

    我就这么看着他，好一会。他才抬起头看，深深的看了一眼他的车，抿着嘴说道，“走吧，我送你回去。”

    这里离我家并不是很远。走路估计不到十分钟就能到，主要是这车怎么办？就这样停在这里？不太好吧，我犹豫的干笑着，“额…车怎么办？”

    他在口袋里掏出手机，拨打了一个电话，语气很是缓和，但却充满着不容拒绝，“在睡觉？……起床吧，芳华路中段，把我的车给拖走……嗯。现在。”

    我在旁边听着，嘴角狠狠一抽，别人在睡觉呢，这么大半夜又是大冷天的，他这样的行为是不是有点不道德啊？！

    挂断电话的他看都没看他的车一眼，便直径走在前面了，我赶紧的跟上他的步伐，回家的路上，我好几次都想问他那蛇到底怎么回事，但是一路上他都是若有所思的样子。我不好打扰，便每次都硬生生的把话给咽了回去。

    直到我到家了，也没有问出口。

    我一进家门，都还没来得及跟他说句话，他直接转身要下楼。嘴里还说了一句，“你小心点。”

    我刚要抬起来的手愣在了半空中，忽然想到了就在前几天岳缨舞在电梯里跟我说的，让我小心一点，现在凌洹也这么说了。难道他也知道些什么？

    偏偏是在出现那两条蛇之后跟我说的这个。

    难不成还跟那两条蛇有关？

    但我绞尽脑汁也没想出来是为什么。

    凌洹已经消失在我的视线中了，也不知道是冷的还是吓的，颤抖着一只手把门关上了，心一点都不平静的砰砰砰跳动。

    这万一是有人要故意的害我，他在暗我在明，防不胜防啊！

    基本算是忧心忡忡的过了一晚上，根本没怎么睡着，知道第二天，天都蒙蒙亮了，心想着，这都大白天了应该没有事了吧。

    这才沉沉的睡去。

    再次醒来了时候已经是中午十一点半了。

    我脸色一变，赶紧起床，东西也没吃的直接赶去公司。但却在跑下楼的时候撞上一个人。

    我痛苦的揉了揉左边肩膀，略带歉意的低声道，“对不起，对不起，我赶时间来着。”

    “没事。”

    如沐春风的声音，让我浑身一颤，片刻之后，我所有的紧张全都消失不见。

    都说我唱歌的声音好听。空灵不带一丝的杂质，但眼前之人仅仅的两个字都是那人润人心扉。

    震惊的抬起头看向对方。很干净的一张脸，碎发随意的零散在两边，一只耳朵上还有一个银色小环，让略显病态的唇上多了一分朝气，不能说帅，但是看得让人觉得很舒服，仅仅一眼就挪不开眼睛。

    我暗了暗眼帘，下意识的话脱口而出，“你是谁？”

    他眼睛弯成了一道月牙。嘴角上扬，“你好，我叫蒋浩，是新搬来的，以后我们就是邻居了。”

    “额。好。”

    他说完边转身上楼了，我愣愣的站在原地，好一会才回过神，心有余悸的一阶一阶的走下楼，一直到了公司，我的脑子里都还是那个叫蒋浩的男人。

    回到办公室，雨洁并不在，刚想打电话过去，发现我的办公桌上有一张纸条。

    我拿起来一看，上面是雨洁的字迹。“林沫，我怕打电话你会骂我，我男朋友又来啦，我得陪他，反正公司也没咱两啥事了，就让我再旷工一天吧！嘻嘻……！”

    无奈一笑，她男朋友一来，雨洁整个人都变得女人了许多，之前可都是女汉子的形象，果然还是要有个人治治她了。

    现在已经是快要十二点了。我的肚子很准时的响起，我可是连早餐都没有吃的人啊。

    雨洁不在，没人给我带饭了，我就只能去员工食堂了，想想都好久没来过这里了。

    我们食堂的伙食很不错，都比得上外面的高级酒店了，厨师都是高薪聘请来的。

    其他人都是很乐意去食堂吃饭的，但让我没想到的是，我才刚踏进食堂，便看见了在跟人有说有笑的岳缨舞。

    虽然她还是依旧的冷着一张脸，但距离不远不近的我看见了她眼底的那一抹笑意。

    微微震惊了会，低下头，去打菜。

    打好了菜，随意的找了个位置坐下，拿出筷子准备开吃的时候，岳缨舞在我旁边停下，“我可以坐这里？”

    我微抬头，都还没回答呢，她便把她吃剩下还有一半的饭盘子放在了我的对面，很平静的坐下了。

    额头黑线滑下。拿着筷子的手紧了紧，“岳小姐是有什么事吗？”

    她没理会我，而是自顾自的拿起她自己的筷子夹了一口菜放进嘴里，等咽下去才慢悠悠的说道，“听洹说，你们昨天遇到危险了？”

    我眼前的睫毛颤了颤，“还好，没什么大事。”

    哪像她却是轻笑一声，“你现在倒是轻松，以后有你受的。”

    我心一震，放下筷子，语调微微的提高，“你是不是知道些什么？”

    她既然都这么说了，要是不知道什么我才不信。

    但她根本没有要理会我的意思，很淡定了吃完了身前的饭，优雅的擦了擦嘴，才用眼睛正视着我，“我说过，想害你的人不是我，不要乱扣帽子。还有，我要是有陷害你的心，你现在恐怕就不会在这里了。”

    忽然的一下，因为这句话，我似乎感觉胸口跳动的速度加快，周身的空气宛如一下被抽空，完全的喘不上一口气。

    颈脖之间似乎还有一只手正死死的压着我的脖子，瞬间的功夫，我的一张脸便涨得通红。

  


  
  
第147章 追求林沫！

      这种感觉，在岳缨舞起身离开的时候，一下就消失了，要不是因为现在的我脸上还是发着烫，估计我会以为我刚刚的感受只是一个错觉。

    与此同时，我震惊的看着一步步远离的岳缨舞，心中骇然，岳缨舞太恐怖了！到底是什么让我对她没有一点的反抗之力。

    以前就有人对我说过，有人久居上位，身上就会自然而然的产生一种威严，我之前还不信，以为只是一种唬人的说法，但现在我信了。

    说到底，我到现在都不清楚岳缨舞到底是谁，身份是什么。

    现在明面上她也是银环的董事。但我能感觉得到她对这个位置一点都不在乎，只能说她背后还有更大的势力，只是我不知道而已。

    抿着嘴看着眼前还没有动几口的白饭，感觉食之无味，纠结了一会。我叹了口气，纠结又有什么用呢，这可不是我能纠结的出来的问题，得她自己或者凌洹告诉我才行，但他们要是想告诉我应该早就说了吧。

    算了。顺其自然吧。

    饭我也吃不下了，随意的吃了几口菜填了填肚子，便离开了位置。

    就快要到食堂门口时，前面三个人故意的挡在了我面前，“林沫！”

    我抬头，三人中间的那个我有点印象，应该是一个三线艺人，另外两个我就不认识了，但三个人站的位置我能看出来，是以那个三线艺人为主的。

    “有什么事吗？”

    “呵呵？有什么事？你倒是给我们说说，你跟岳董事，是什么关系？”那人脸色阴霾，一副咬牙切齿的样子。

    我觉得好笑，他该不会是在打岳缨舞的注意吧？脑子没问题？嘴角一抽，实事求是道，“不管我跟岳小姐是什么关系，但我知道你是配不上她的，趁早打消了这个念头吧。”

    说句实在话，在我认识的人里面，除了凌洹，我就找不出来一个人是能配得上岳缨舞的。

    就我面前的一个三线艺人？别开玩笑了。

    但他因为我的这句话，恼羞成怒的扬起手来，眼看着就要落下来的时候，他旁边的一个人急忙的拉住了他的胳膊，“别啊，这是在公司！”

    他愤愤的咬着牙，“你小子给我说话注意一点，别以为自己有点成绩就想在公司随意横行了，我可不怕你！还有，给我离岳董事远点！”

    我失笑的摇着头。我有在公司横行？真是血口喷人。

    但我也没打算跟他计较，右脚挪过一个弧度，绕过他想往食堂外面出去，哪想一侧过来就看见旁边的桌上有两碗汤，来不及刹住车的我。只能眼睁睁的看见我的手碰到了其中一碗，正中的洒在了他洁白的球鞋之上。

    杀猪般的惨叫一瞬间便充满了整个食堂，所有的人都朝我们这边看来。

    而那人眼睛变得血红，“林沫！你找死！”

    怒的头顶冒烟的他直接伸手抓起旁边的另一碗汤就要朝我甩过来。

    我脸色微变，以腰为受力点，往后一弯。

    他的手就在我的脸部上方呼啸而过，好巧不巧的甩在了他的同伴脸上。

    油腻腻的汤汁自脸颊两边顺流而下，在下巴那滴落在地上，透明的黄油混着鼻血在他的脸上，看着甚是凄惨。我都在心里为他的同伴默哀了两秒。

    而那三线艺人的第一反应并不是去帮一下他的同伴而是赤红着一张脸，伸手就要朝我抓来。

    我后面就是餐桌了，躲都没有地方躲，没办法了，只能硬上了。

    深呼一口气，伸出手。

    可就在这时，旁边出现了一个穿着深蓝色制服的男人，很精准的抓住了那人的手，板着一张脸，“抱歉。这是公司，不能闹事。”

    我转头看了看，原来是保安，来的还真是及时，松了一口气。

    看着怒气未见的三人。我原本被岳缨舞搞得颇为烦躁的心情一下就好了起来。龇咧着唇角，嘴里哼着我自己的歌走向电梯。

    下午在办公室还是无所事事，距离过年还有半个月的样子，雨洁本想给我接几个通告，都被我的各种理由给拒绝了。我还想过一个舒坦的年呢。

    但现在有点后悔了，这实在是太无聊了。

    终于熬到了下班，终于可以回家了，却在出公司大门的时候接到了顾海的电话。

    我拿着手机微微发楞，我这都好久没跟顾海联系了，一挑眉接听电话。

    “林沫，你现在下班了是吧？”

    “嗯，有什么事吗？”

    “呸，没事就不能找你啊！你等着，我马上就到你公司了。”他说这话的时候，我明显的听见了电话里面传来了汽车喇叭的声音。

    脸一黑，他现在是在开车呢？

    刚想着的时，一辆车一点没有偏离的停在了我面前。

    车窗被降了下来，我看进去，驾驶位上便是许久未见的顾海。

    里面的他正一手扶着方向盘。一手拿着手机对我招手，我嘴角一抽，挂断电话，把手机塞进口袋里，打开车门上车。

    等上车后我在注意到他是满脸疲惫之色，一愣，“你最近晚上是去做贼了吗？”

    他没好气的看了我一眼，“别跟我说最近，我今天出来是找你去放松的。”

    放松？我记得上次，也就是跟顾海相识没几天的那时候。他带我去的酒吧那种地方，现在又说带我去松松，绝对没好事。

    我严肃着一张脸，“不行，我不去，我回家。”

    “你放心，不是乱七八糟的地方，今天我只想喝酒而已。”

    只想喝酒……这不就是酒吧吗？！但他不顾我的反对，执意的开车，没有一点的减速。

    最后我撇了撇嘴，默不做声了。

    但却没想到他带我去的地方竟是大排档！

    现在的时间也快要是六点了，该摆摊的也都摆好了。顾海略带兴奋的把车停好，扯着我在其中一家大排档坐下来，老板还认识顾海，很是热情的说道。“小海啊，你这都多久没来了。”

    顾海干笑两声，应道，“一直有事来着。”

    老板进去店里面后，我一脸惊奇的看着顾海。“你这种大少爷也会来这种地方噶？！”

    “我来这里都是一个人来，这还是我第一次带人过来。”他仰起脸，很是得意的用鼻子对着我。

    我额头冒着冷汗，无视他的神经，“你一个人来这里做什么？”

    “没钱的时候就会来这里了。”说这话的神情。完全的就是风轻云淡，但我不平静了，“你会没钱？！”

    顾家在阳市还是挺有地位的，就算是没地位，但也绝对的不缺钱啊！就拿顾家大宅来说，少说也得几千万更甚至几个亿吧？

    顾海笑了笑，却没有了之前的自然，多了几分勉强，“其实那老头经常的冻结我的卡，等到我真的身无分文了。饿的没饭吃了他才软下心，前不久又冻结我的卡了，但这次有所不同，我不想再等着他怜悯我啊，我自己就去找了几份零工。”

    我瞪大眼睛，“他这次冻结你的卡的理由是什么？！”

    他朝我看来，里面多了一份戏谑，“老头子想让我追求你。”

    我身子一僵，扯动嘴角，“你开玩笑的吧？”

    他严肃起来。“说真的，没开玩笑，还说不追到你，就不让我用卡，这次真的是铁了心了，就在前天，我的那几份零工被他强行了毁了，还让我去乐谱上班，让我当什么副总经理。鬼想当这玩意，总经理就是我哥。感觉是为了故意对付我，一天给我安排了不少事，让人专门的盯着我让我完成，要疯了，我也就现在下班了才有点时间。”

    我咽了咽口水，“不是吧？！这么狠？”
  
  
第148章 被咬

      “算了不跟你说了，今天除了喝酒，还有一件事想跟你说。”

    正好这会店老板把我们点的菜端上来了，还有一箱啤酒，顾海随意打开了一瓶酒，直接就咕噜咕噜，一瓶下肚。

    我震惊的瞪大眼睛。

    他擦了擦嘴角，“是关于你那绯闻女友的，陈晓最近对她可以说是穷追不舍啊。”

    “什么？陈晓在追徐梦羽？”

    视线中的顾海肯定的点了点头。

    我心一惊，这陈晓是什么样的人我虽不是很清楚，但也多多少少的了解一点，反正不是个好人！追求徐梦羽，我可不觉得他是真的喜欢徐梦羽，八成就是为了针对我了，毕竟徐梦羽现在是我名义上的女朋友了。

    这要是真被他追到手了。外界又是一阵轩然大波了，还能起到一个炒作他的作用，一举多得！

    这陈晓脑子还挺好使的，要是用在别人身上，指不定我还会称赞一番。但现在使在我身上，我就看不得了。

    顾海在那一个劲喝酒，嘴里还一直说着什么，我没有听进去，犹豫一番。掏出手机，拨打徐梦羽的电话，但是那边响了两声之后，就被挂断了，我一愣，难道徐梦羽现在是有什么急事？

    想再次拨打一下，但转念一想，算了，也不急这一时，现在都快要晚上了，还是明天再找她好了。

    然而，我却没想到，我这下的犹豫酿成了大祸。

    陪着顾海喝酒，直到他喝的醉醺醺，我一把抢过他手里的酒瓶，“行了，别喝了，这都醉成什么样了。”

    一手扶着即将要倒下的他，一手招呼着店老板，让他把剩下的没喝完的酒瓶端走了。

    伸手在顾海的口袋里摸索着，翻出了他的手机，找到了一个经常联系的号码，应该是顾海的朋友吧。

    打电话让人过来把顾海给接走。

    还没一会，人就来了，我则是一个人回家。

    到小区的时候已经是晚上十点了。

    走到我所在的那一栋楼，却在楼梯口看见了蒋浩坐在第一节台阶上，借着昏暗的灯光翻阅着手里的书本。

    我轻手轻脚的走过去，生怕打扰到他。

    但在上楼的时候，他还是合上了书本，浅笑着朝我看来。“是你啊。”

    我摸了摸鼻子，显得有几分尴尬，找不到话题的我，随意的问道，“那个。你怎么在这里？”

    他站起来，视线与我对视，眼中满满都是风轻云淡，好似什么都激不起他的任何兴趣，“搬家的第一天，还没习惯，把钥匙落家里了，进不去。”

    我差点被自己的口水给呛到，不可思议的看着他，“没钥匙。所以你就坐在这里了？！坐多久了？！”

    “没多久，三四个小时吧。”

    嘴角猛地抽动，三四个小时是没多久？！头疼的扶额，“你先去我家吧，这么晚了，物业早就下班了，撬锁公司应该也没人。”

    他眼睛眯成了月牙，“好。”

    上楼，开门，他就跟在我的身后。那本书被他宝贝似得抱在怀里。

    我先去浴室里洗了个澡，满身的酒味，我自己都受不了，穿着睡衣出来，淡淡的看的眼在沙发上继续的看着书的蒋浩。“今天你就在我这里睡吧，你自己家应该是回不了了。”

    “好。”

    这……每一次他答应我都有一种自己碰上另类的感觉。

    我跟他才今天认识而已，我让他留宿下来，虽然是为了他好，但是他一下就答应。实在是太奇怪了。

    不过也没想太多，进卧室里面搬出来一床被子，“你睡房间吧，我睡沙发。”

    他愣愣的看了我好一会，才抿着嘴说道，“我们都是男人，都睡床上，应该可以吧。”

    这话让我哑口无言，仔细想想也是……两个男人怕什么，现在可不是以前，以前我完全会变女人，现在有了白玉，不会变了。

    我尴尬的摸着鼻子，把被子又搬进了卧室。

    出来对着他说道，“你去洗脸吧。时间也不早了，差不多要睡觉了。”

    “好。”他终于舍得放下他的宝贝书了。

    等他进了卧室，我凑到茶几那一看，书名是《如何与人相处》。

    我满脸黑线，这蒋浩难不成是山沟沟里刚出来的？还需要看这种书？

    头疼的按着太阳穴，今天太累了，我还是早点睡觉吧。

    进卧室，躺在床上盖好被子，闭上眼睛，还没等到蒋浩进来。我就睡着了。

    就连蒋浩什么时候上来的，我都是一点知觉都没有。

    半夜时，有种略微的感觉，被窝里面凉飕飕的，我不悦的伸手用力一按，把周身的被子死死按住，不让冷风进来。

    就在这时，我感觉到了一条长长的，滑腻腻的东西，伸向的我的手腕。

    还以为是我的错觉，眉头不悦的皱起来，不舒服的转了个身，继续睡觉。

    但那滑腻腻的东西依然的缠绕在我的手臂上，一点一点的往上，没一会。就到了我的脖子处。

    我脖子上还有悬挂着白玉的红线，这是我现在最不能让别人触碰到的东西。

    像是被惊醒一样，猛地睁开眼睛，首先映入眼帘的却是一个长长的东西，借着窗户外面照射进来的月光。我看清楚了竟然是一条蛇。

    我呼吸一滞，惊恐的瞪大眼睛，手用力一甩，那条长东西毫无防备的被我甩到了床边的地上。

    我被子一掀，想要下床赶紧的出房间。但是那蛇的速度简直超出寻常，一下从地上弹跳起来，直接的到了我的面前，尖牙露了出来，在月光的作用下似乎还泛着白光。

    在这深夜里实属诡异。

    根本来不及做任何的反应，那蛇张着嘴对着我的脖子，用力一咬，尖牙直入我的体内。

    刺痛感直接麻痹了全身，唯一有感觉的地方，便是我的脖子。

    浑身无力的倒向床头。我能清晰的感觉到，脖子处，也就是被咬着的那块肌肤，从尖牙里面有东西正在一点一点的注入我的身体。

    我心里已经惊恐万分，这不会是毒蛇吧！这要是毒蛇，那注入我体内的便是毒液！晚了！明天得去医院看看。

    不对不对，现在最主要的问题是我能活到明天吗？

    这是我意识消失前脑中的最后一句话。

    不过片刻，我便已经昏迷过去。

    醒来的时候，外面天刚亮。

    我的第一反应就是呼的一下在床上坐起来，惊奇的发现。自己在床上躺着好好的，姿势还是昨天入睡时候的样子，没有丝毫的变化，身侧是感刚刚被我惊醒的蒋浩正睁开朦胧的双眼。

    顾不上其他，我赶紧的下床，进浴室里面，对着镜子看了看，我的脖子上根本没有被咬的痕迹。

    用手按了按，一点都不痛，动了动身上的其他地方。也是一点异常都没有。

    这到底怎么回事？昨天只是我在做梦？

    但是那触感，那惊恐到现在都还是历历在目，很真实，但是如果不是做梦的话，我脖子上应该会有蛇咬过的痕迹才对，总不会凭空消失吧。

    难道是因为前两天遇到的那两条蛇激起了我内心的恐惧，所以才会做噩梦？

    想不通的我只能无奈的回到房间，蒋浩已经起床了。

    现在也才刚七点而已。

    按理说我是要去上班的，但想起来雨洁的男朋友现在还在这里，雨洁肯定又会找借口不去公司，反正公司也没什么事，我干脆的也不去公司好了。

    心里还是有点担心自己的身体，我还是去医院看看好了。

    上午的时间，我先把蒋浩的事情处理好，让撬锁公司把他的锁给撬了，看着平安到家的他，我没有多作停留，转身往医院的方向而去。

  


  
  
第149章 徐梦羽！你开门啊！

      到医院我先去外科检查，说我很健康，一点事没有，听到这话的我并没有很放心，在我的强烈要求之下，我做了一个验血。

    但是今天来医院的人还真不少，我得等号码，至少要两三个小时才能拿到结果，我不可能在这里干等着。就想着先回去，下午的时候再过来看看。

    回小区，竟是发现蒋浩又跟在昨天一样，坐在楼梯口，神色平静的在看着放在膝上的书本。

    我脚步顿了顿后走过去，“你不会又没带钥匙出来吧！”

    他微微抬头，脸上洋溢着温和的笑。“不是，只是家里没东西吃。”

    我嘴角一抽，“你家里没东西吃，你坐在这里也等不到吃的啊！”

    他不解的蹩起眉头，看了我好一会，歪着个头，“是嘛？”

    叹了口气，“算了，你跟我一起回家吧。”

    冰箱里还有点东西，两个人吃一顿午饭还是没问题的。

    可哪像我才刚打开冰箱。他神色微变，朝我走来，“我来做饭吧。”

    我呆滞在原地，“你会做饭？”

    在我看来，他就像是山沟沟里出来的。啥也不会，现在说会做饭？

    深刻的怀疑这件事的可操作性，咽了咽口水，“你真的会做饭？”

    他异常肯定的点了个头，而后在冰箱里拿出了食材，直接抱紧了厨房。

    应该不会毒死人吧，我撇了撇嘴，坐到沙发上。

    拿出手机，忽然的想起来，我今天是要联系一下徐梦羽的。

    眉头一挑，拨了过去。

    响铃三十秒，没有人接，我诧异的看着手机屏幕，准备挂断的时候，忽然通了，那边传来了徐梦羽虚弱的声音，“喂？”

    我一下就听出不对劲了，一愣，随即急道，“徐梦羽？你怎么了？有点不对劲啊！”

    那边沉默了，我更急了，抓着手机的手指微微的泛白，“喂？”

    “我……我没事。”尽管她死死的压制着，但我还是能听出其中的微微哽咽声，这是在哭啊！

    我呼吸一滞。声音不自觉的沙哑的几分，“你到底怎么了？！”

    “我……我真的……真的没事，不用……担心。”

    她说这话时，声音已经快要哽咽的说不出话来，我慌了。“你……”

    我才刚说一个字，那边就直接的挂断了电话。

    我不知所措的看着显示已挂断的屏幕，脑子里一片空白。

    好一会，我一咬牙，迅速的起身，对着厨房吼道，“蒋浩，你先在这里，我有急事出去一趟。”

    不等他的应答，我已经冲出了家门。

    踉跄的跑下楼。差点的在楼梯上滚下来，还好手抓住了旁边的扶手，才险险的稳住了身子。

    出小区，随手拦下一辆的士，正要上去的时候，蒋浩却是出现在了我的身后，小脸泛红，深深的喘着气，明显就是跑了不少路的样子，我一惊。“你怎么出来了？”

    他腼腆的笑了笑，“我跟你一起去。”

    时间急促，我脑中只有徐梦羽，顾不上其他的，跟他一起上了车。

    徐梦羽家我只来过一次。准确的说是我和凌洹送她回来，只知道她家在哪，并没有进去过她家。

    找到她家的门，是在二楼，我没有一丝犹豫的按下了门铃。

    急促的铃声一下接一下的响起。但我并没有听见脚步声，心里更急了，随着门铃，我的手也没闲着，咚咚咚的敲打着门，“徐梦羽，你在不在里面？！开一下门！”

    但不管我怎么大喊，手上的力度再怎么大，里面依旧是没有任何的动静，我深刻的怀疑她到底在不在家里。

    紧咬牙关，掏出手机，拨打她的电话。

    就在下一秒，我清楚的听见了房间里面传来了铃声，却没响两声，电话就被挂断了。

    她肯定在家里！毕竟半小时前她还接了我的电话的！

    我心一横。直接用脚踹着大门，“徐梦羽，我知道你在里面！快开门。”

    此时的我就像是热锅上的蚂蚁急得团团转。但里面的人还是没有一丁点的反应，就连一句话都没得回应。

    到底出什么事了？

    徐梦羽的性格还算开朗，不至于哭成这个样子。说话的声音都是带着哽咽！这完全不像是平时的她！

    “我看了，这是二楼，我们爬窗吧。”跟着我过来的蒋浩，犹豫的看着我，说的话却是一点也不符合他的形象。

    但我抿着嘴看着身前的防盗门。踹肯定是踹不开的，但是爬窗的话……我别过头，看向徐梦羽的对门。

    和深呼一口气，像是下定了什么决心一样，转过身。轻轻的按下了对面的门铃。

    没一会，一个头发凌乱，带着大框眼镜的男生过来开门了，下巴处还有稍稍胡渣。

    他不悦的看着我和蒋浩，“有什么事吗？”

    我心里着急万分，但此刻依旧的耐着性子说道，“我想借你的阳台一用，可以吗？”

    “借阳台做什么？”他自言自语的嘀咕着，但脸上没有什么想要拒绝的意思，我心中一喜。没管太多，直接的绕过他进去里面。

    他在后面大叫着，“哎哎哎，你干什么呢！”

    我满是歉意道，“实在抱歉。我现在是真的没有时间跟你解释，等下完事了，我再跟你解释。”

    跑到阳台，侧头一看，旁边的一家应该就是徐梦羽的家了，两个阳台之间隔了一条腿的距离。

    想爬过去的话不是不可以。

    但要是不小心摔下去了也不是开玩笑的。

    虽然这里是二楼，但楼下是店面，一层能抵得上两层，足足的快七米高，这要是摔下去。怎么说也要废一条腿啊！

    我心中犹豫不定，可就在这时，我听见了隔壁屋子里传来了徐梦羽撕心裂肺的哭声，瞬间脸色变了变，所有的犹豫全都化为了坚定。

    正好挨着徐梦羽那边的这一头。地下有一个小凳子，我直接的踩了上去，两手撑着杆子，深呼一口气，两只手臂上用力一顶。整个身子起来了半米多高，片刻的时间，我的脸已经涨成了猪肝色。

    凡是都要一气呵成，我一咬牙，大迈出右脚。把半边身子都挪了出去，右脚成功的搭在了徐梦羽的阳台栏杆上。

    另一只脚还是在原来的阳台之上。

    两条腿大大的分开着，微微有点生疼，皱起眉头，两只手一只接一只的抓住了徐梦羽阳台的栏杆。

    只要再把一只脚迈过来就没事了。

    可就在我的那只脚刚刚离开阳台的时候。我感觉到背后有一只手轻轻的推了我一下，我毫无防备的整个身子下坠，之前搭在徐梦羽那边阳台那只脚也根本的没有支撑力的摔了下来，还好我反应及时，两只手还是死死的抓住栏杆，才防止没有摔下去。

    可我现在的状态是整个人吊在半空中的。

    这所有的动作仅仅发生在一瞬间。

    此时的我惊恐的瞪大眼睛，看着也是一脸错愕的蒋浩，站在我身后的只有他一个人，我一个气急，“蒋浩，你干什么！”

    “我……不是，我……”他惊慌失措的摇着脑袋，样子比我还要着急不少，“我不是故意的，我只是想跟你说，太危险了，还是我爬过去吧，但是你动作太快了，我……”

    我一口气憋在胸口堵得慌，苦着一张脸，“算了算了，先把我拉上去。”

    现在是大冷天的，但是我的手掌心已经开始冒汗，滑腻腻的感觉传来，要是再不上去，绝对不能坚持一分钟，我的手指就会滑落了。

    说是这么说，但是让蒋浩这个手无缚鸡之力的呆书生拉我，我简直都感觉不到他在我身上有施展任何的力道。

    抽动着嘴角，“算了，你别拉我了，还是我自己上去吧。”

    他颤颤的缩回了手，我手腕胳膊肘一起施力，大腿用力一甩，想要踩住阳台的一角，但第一下并没有成功，反而引起了楼下路过人的注意。

  


  
  
第150章 震惊！

      “那人在做什么？！”

    “该不会是要跳楼吧！”

    “太危险了，快下来。”

    ……。

    我欲哭无泪，我也想下去啊，可我也得下得去啊！

    不多时，我看见了有人把这个小区的保安也给叫了来，我心中暗叫不好，这下糟了。

    一个激动，我的一只腿用上了吃奶的劲，搭了上去，两只已经酸胀麻痹的手终于可以放松一下了，正要起身翻过阳台时，我听见那宅男的屋子里传来了两道沉闷的声音。

    糟了，保安过来了。

    我一咬牙，想要赶紧的爬进徐梦羽那边，但保安很快的闪到了阳台这里。伸出大掌，浑身有力的直接把我从那边拉了回来，另一个保安上前帮忙，两个人联手扣住了我的手腕，我整个人现在是趴在地上，脸也是紧紧的贴在冰冷的地砖上。

    “大白天的就敢来这一套，胆子也真够大的！”

    其中一个保安，很是不客气的对我吼道，就差直接一口唾沫淹过来了。

    我已经是身疲力尽了，大口大口的喘着气。冷静下来之后，脑子中转了一个弯，说道，“保安大哥，隔壁的是我的女朋友。我跟她闹了一点别扭，不肯放我进去，所以……”

    不屑的嘲讽在我头顶传来，“不给你开门所以就来这一套了？搞不懂你们现在的年轻人，玩的真特么刺激。”

    我并没有戴口罩，看来这两保安是不认识我的，也算是省了一个大麻烦。

    我堆起讨好的笑，说道，“保安大哥，我跟我女朋友闹得挺大的，她现在不肯开门，我怕她想不开，你这边能不能帮忙想想办法？”

    侧着头的我余光看见，保安的脸色在听见我说的话之后微微变了变，而后掏出对讲机，是让什么人过来。

    他们还是没有放开我，直到我被扣着的手微微发麻了，有两个人进来，那保安才放开了我。我跟在保安的身后，出了这个门，站在了学明宇的门口，有一个人掏出了一大串的钥匙，翻找了好一会，我都快要急的团团转了，他才找出了钥匙。打开了门。

    听见咔嚓一声，我的心跳都漏了一拍，直接的推开前面挡着路的人，第一个冲了进去。

    嘴里惊慌的大喊着，“徐梦羽！”

    随着我的这一声落地。我看见了卧室那边传来了点点声响，我看过去，正好看见了卧室的门忽然的一下就快要关上了。

    我心中一惊，身子比脑子反应更快，使出了百米冲刺的速度大迈两步，直接到了卧室门口，肩膀用力一顶，成功的阻止了即将要关上的房门。

    而我感觉到房里面有一个小身板正在跟我做着拮抗，拼命的想要关上门，我眉头一皱。肩膀上在稍稍的用力，砰的一下，房门被我推开了，门内侧的徐梦羽，脚下不稳，倒在了床上。

    此刻，我的第一反应并不是去安抚她，而是震惊的看着房间里的一切，凌乱不堪的房间，翻箱倒柜。东西撒的到处都是，最让我挪不开眼睛的是，就在仅穿着丝薄睡衣的徐梦羽右侧的床上是两块鲜红的血迹。宛如燃烧着的两束火焰正一点一点的渗入我的眼球。

    咽了咽口水，视线压下移，已经在床上坐起来的徐梦羽双手抱着膝盖。痛苦万分的哽咽绵绵不断的传来，我看见她睡衣滑落的侧肩，上面青紫一片。

    眼前的一切无一不在告诉我昨天到底发生了什么。

    外面的一行人，忽然的一下闯了进来，我脸色微变的急忙上前一步。拉过床上的被子盖在了她的身上。

    “这怎么回事！”保安也是被眼前的吓得不轻。

    我脸色完全的阴沉下来，冷冷的吐出两个字，“出去。”

    他们愣了片刻，轻声的关上门出去了。

    房间里只剩下不知所措的我还有被被子里闷头痛哭的徐梦羽。

    我的脖子里像是哽咽着什么东西，喘不上气也说不出话，慢慢的靠近过去，坐在她的旁边，双手圈住她的身子，用沙哑之极声音挤出来了一个字，“谁？”

    其实不用她的回答，我已经猜到了，除了陈晓还能有谁？

    我怀里的她身子一直在止不住的颤抖，紧跟着一起在颤抖的是我的心，如果我昨天打电话的时候发现了不对劲，及时的赶过来。是不是现在就不会发生这样的事情了？

    但现在事情已经发生，说什么都没有用了。

    陈晓！只要我还有一点的能力，我绝对不会放过你！不死不休！你拥有的地位，人气，所有。我都会一一摧毁。

    眼中的坚定一点一点的变得清晰，怀里的颤抖还是那么的真实，我不知道怎么去安慰她，只能这样紧紧的抱住她。

    但我知道现在的她估计心里已经冰冷一片了吧。

    陪了她整整两天，期间雨洁来过。做了很多思想工作，看着徐梦羽脸上扯出来的勉强微笑，我的心也在狠狠的抽痛，微笑的脸上有的只是看不见的神伤和苍白，那还不如不笑。

    不过现在的她应该没了想不开想法了。从她家出来。我直奔乐谱而去，路上的时候我就跟顾海打了个电话。

    等我到那时，顾海已经在乐谱门口等着了。

    我带好口罩墨镜走过去，就怕看见什么不想看的人，然而有时候事情偏偏就是这么巧，我刚靠近顾海，两个人正好从乐谱里面走出来。

    其中一人便是陈晓，我脸色微变，瞬间双眼冒着怒火，两边垂着的手也是不自觉的握紧。额头的青筋也在一点一点的爆出。

    深呼一口气，我不能表现出什么，让自己冷静下来，但还是不可避免的被他看见了我。

    他脚步停了停，而后转了一个弧度朝我走来。视线在我和顾海身上来对飘动。

    等他到了我面前时，我体内的怒火终究是压不下去，握紧拳头直接的打上了他的脸。

    意料之外，他没有一点生气，反而扬着嘴角，伸手摸着刚刚被我打的位置，“是不是很爽？”

    我沉了沉脸，沙哑嗓子让我此刻的声音像是一只公鸭，“陈晓，你最好祈祷不要被我拿到什么把柄。否则。”

    “呵呵，否则怎么样？”他意味不明的盯着我，我努了努嘴唇，愤怒的看着他并没有回话。

    而他诡异的笑了起来，“先给你看一个东西。”

    说着他掏出了手机。翻弄了一下，在我面前一晃而过。

    真的是眨眼的功夫，但我看清了，上面是徐梦羽的不雅照片！

    我瞪大眼睛，急忙的伸出手想要抓住他手里的手机。他却是反应迅速的后退好几步，“你抢了我手机也没有，我还有备份呢。本来打算这几天去找你的，没想到你倒是自己送上门来了。”

    “陈晓！你到底想做什么！”

    “我想要的很简单，你退出娱乐园。那么这些照片我都会一一删除。”他似是很轻松的这样说道。

    我脸色巨变，眼睛紧盯着他手里的手机，那里面的照片要是被传出去，那么徐梦羽……。

    “陈晓！你这是什么意思！”一直没有说话的顾海冷声怒道。

    陈晓先是一愣，而后十分不屑的说道。“顾二少，虽说你也是乐谱的副总经理，但也没什么实权，貌似也管不到我吧！更别说林沫还是别家的艺人了，你不是应该站在我这边吗？”

    顾海的脸色沉了下脸，已经在爆发的边缘了。

    陈晓也挺会看形势的，看着顾海的脸色，瘪了瘪嘴，跟着他旁边的人一起走了，走时还不忘对我狠狠的瞪一眼，“年前不退出娱乐圈，到时候你就后悔吧。”

  


  
  
第151章 陈晓的u盘

      我气的都快喘不上气了，陈晓欺人太甚！最主要的是他手里的照片！

    那两人走后，顾海脸色阴沉不定，鼻子里用力的出气，“这怎么回事？！”

    我努了努唇，看着陈晓离开的方向，握紧双拳，犹豫了下，虽然顾海是一个可信任的人，但是这涉及到徐梦羽的隐私，想了想，还是不说出来比较好，叹了口气，“他做了我绝对不会原谅的事，并且我要彻底的打垮他。 ”

    顾海看着我。微微一震，而后坚定道，“好，我会站在你这边！”

    这次倒是我诧异了一分，他就不问了？这么无条件的站在我这边？

    他还说道，“现在要我做些什么吗？虽然没有什么实权，但是做点手脚还是可以的。”

    鼻子一酸，说不感动当然是不可能的，但我很快的稳定了我的情绪，抬头看了看乐谱的高楼。抿嘴道，“顾海，你现在能带我进去吗？”

    “好。”

    ……。

    跟在顾海的身后，尽量的低下头，让他查到了陈晓的办公室在哪。带我过去，但办公室的门是锁着的。

    还好顾海还有一个副总经理的名头在那，很轻易的就找来了人打开了门。

    我麻溜的一个闪身进去。

    顾海也想跟着进来，但是我把他推向门外，“你把风，万一有人过来，好接应。”

    “好。”

    蹑手蹑脚的关好门，心砰砰砰直跳，我还是第一次偷偷摸摸的做这种事情。

    视线在陈晓的办公室里来回骚动，像陈晓这种人，把柄一定不少，就看他自己藏不藏的好了。

    这办公室里，也算是他的私人场所，我就不信找不出来一点的蛛丝马迹，只要找到，也算是能拿捏一点他了。

    想到这，我收起所有的杂念，专注的开始翻箱倒柜，每一次翻动，最后我都会一点没有偏差的还原，不能让陈晓有一点的起疑。

    然而，半小时过去了，倒是让我失望了。

    抽屉柜子里我都翻了，啥都没有，胸口气闷的一屁股坐在了办公椅上。头疼的厉害，胳膊肘顶在桌上，轻抚着额头，眼睛不经意的一瞥，电脑旁边的一个小东西吸引了我的注意。

    眼睛一亮。这是……U盘？

    呼吸忽然的变得急促起来，恨不得拍自己一巴掌，自己翻了那么久，倒是把最明显的桌上给忘记了。

    不敢保证这U盘里面有我想要的东西，但是至少也是一个希望。

    拿起U盘的我，犹豫起来，既然是放在桌上了，说明是陈晓经常用的东西，我要是就这样拿走了，那一定会被发现。

    微皱眉头。想了想，打开了桌上的电脑。

    随着屏幕的亮起，我的心跳越来越快，等电脑完全的开启，把U盘插上，此时，我的心一惊快要跳到嗓子眼了。

    但当上面出现，要我输入密码的时候，我蒙了。

    还要密码？！

    心里一个疙瘩，既欢喜又惆怅。欢喜的是，都有密码了，里面一定有见不得人的东西，惆怅的是，我哪里知道什么密码？！

    但又不能拿着U盘走人。只能一下一下试了。

    我尝试着输入，“chenxiao”点击回车，密码错误。

    新往下一沉，输入，“woshichenxiao”再回车。意料之中的密码错误。

    脸色铁青的我现在就想砸键盘了，握紧双拳，紧咬着下唇，直到唇上全然没了血色，低头思索了下，把手机掏出来，打给就在门外的顾海，轻声道，“顾海，你去帮我查一下陈晓的生日是什么时候。”

    那边很快就应声了。

    我听见门外传来的脚步声渐行渐远。

    如果等下再次错误的话，我就真的猜不出来了。

    大概只过了十分钟，顾晓就发来了短信，上面只有一串数字，19921026。

    我眼睛一亮，颤抖的手指轻敲着键盘。输入了这几个数字。

    深呼一口气，眼睛死死的盯着屏幕，点击回车。

    震惊的看着出现了文档的桌面！心中狂喜万分！成功了！密码就是陈晓的生日！

    咕噜的咽下一口口水，伸手动了动键盘，点开了那个文档。里面的是十几个文档。

    定睛一看，我身子一僵，这十几个文档分别是用十几个人名命名的！列在第一个的文档便是“徐梦羽”，另外有几个人名，我有点点的熟悉。拧紧了眉头，想了好一会才想起来，这些不都是上流社会的一下贵妇吗？有一个便是之前在娱乐宴会上看见的跟陈晓相交甚欢的艺人。

    至于里面是什么东西，我不用猜都已经知道了。

    但我还是不想相信我脑中的想法，尝试性的打开了另一个文件夹。而里面便是一张张不堪入目的图片，甚至还要几分钟的小视频，我没有点开，但上面的封面，我已经知道里面是什么了。

    这所有的图片都有一个共通点，那便是里面只出现了女人的脸，至于陈晓，是连根毛都没看见。

    这难不成是陈晓为了拿捏那些女人的手段？就跟他用徐梦羽的照片来威胁我一样！

    一个气急，差点冲动把他这里面的东西全给删了，还好理智还在。我这要是全删了，陈晓那边一定用不了多久就会发现了。

    不知道他其他地方还有没有备份，至少他手机上有！

    被发现，那后果我不敢想象。

    冷静了下来，我在抽屉里找到一根数据线连上我的手机。另一头连上电脑，把除徐梦羽之外的文件夹全都复制到了我手机里。

    完成好这些，拔下U盘放好，关掉电脑，一气呵成。

    可就是这个时候，我听见门外传来了急促的脚步声，不像是顾海的，他之前被我叫去找陈晓的资料了，应该还没回来，就算是回来也不应该是这样的脚步声。

    我吓得脸上血色全无。

    几乎下意识的就轻声的跑到了门后面。等我站稳，同一时间，办公室的门被大力的一下撞开了，我惊恐的看着离我越来越近的门，就快要撞到我的脸上了。我屏住呼吸，伸出手掌轻轻一挡，迅速转动的门停了下来。

    通过门缝，我看见的便是神色微急的陈晓。

    心中大惊，他怎么回来了！

    这下我真的是连呼吸一下都不敢了。看见他在办公桌上巡视了好一会之后拿起了那个U盘，随后松了一口气。

    原来这U盘是被他拉在这里的，现在应该只是回来取U盘的了，只希望他取了U盘赶紧的走。

    然，我憋气憋的太久。实在是受不了了，想微张嘴巴缓缓的呼上一口气，哪想刚一张嘴，完全不受自己控制了，发出了“噗嗤”一声。

    虽然不大。但办公室里并没有人说话，我这一声就显得异常的明显了。

    “谁在那里！”陈晓忽然转身的一个惊呼，吓得我差点手一抖的推开了门，还好我止住了我的手。

    但现在的情况并不乐观，他一点一点的再想我靠近，我尽量的往里面贴过去，可我知道我这只是无用的挣扎。

    就在陈晓的手要触碰到门边时，外面传来了一个好听的女声，这对我来说就宛如流入心扉的百灵鸟的叫声，在此时就是我天使。

    “陈晓，原来你在办公室啊。”

    “什么事？”

    “副总经理找你，说有急事，我也不知道是什么事，你自己过去吧。”

    这话让我一惊，顾海？应该是顾海发现陈晓忽然折回来了，所以想要先把陈晓给支出去吧。

    但陈晓现在应该也知道顾海是跟我站在一边的，他会过去吗？

    正这么想着时，我感觉到身前凉风呼啸而过，眼前的视线也一下就开阔了起来，陈晓和那个女人就这么站在我面前。

    我身体紧绷起来。

  


  
  
第152章 重伤陈晓

      此时的我，别说是屏住呼吸了，已经是完全的忘记了呼吸，前面两个人也是惊呆了的模样看着我。

    陈晓的反应还算快的，他发现是我之后，把手塞进口袋似乎是要掏出手机叫人。

    我脸色一变，顾不上三七二十一，直接的伸出手，在他毫无防备的情况下，按住他的脑袋两边向着墙面上狠狠用力一撞，几乎用尽了我全身的力气。

    砰的一声巨响，他脑袋上的血液顺着我手指一点一点往下流。滴答滴答的落在地面，瞬间炸开的花很是夺人眼球。

    与此同时，陈晓的两个眼睛往上用力一翻，身子往下滑落。双腿狠狠的抽了两下之后头一歪，不省人事。

    至于那个女人正站在门口的位置，捂着嘴巴惊恐的看着我。

    我按了按微微头疼的额头，如果只有陈晓那还好办。但是现在这个女人该怎么处理？我不可能对她做出什么，虽然我的下手是重了点，但是陈晓现在是活该。

    我并没有因为他现在的不省人事而感到有丝毫的愧疚，他头上的这点伤跟他给徐梦羽带来的伤来比较根本算不上什么。我甚至都恨不得把他下面给切了。

    我拍了拍手，看着眼前还没有从惊恐中回过神来的那个女人，微微皱眉道，“这个……”

    可我才说两个字，就看见那女人身后忽然闪现过来一个人，双手用力一推，把那女人给推了进来。

    后面的不是顾海还是还能是谁呢？顾海推她进来之后也跟着进来，反应迅速的死死关上了门。

    那女人反应过来是什么情况之后，把手放下来之后，握紧拳头，深呼一口气，看这样子似乎是要大喊。

    顾海迅速的上前一步，伸出手死死地捂住她的嘴巴，并且轻声说道，“是我，顾海，先别喊！”

    那女人已经吓得手足无措，眼泪大滴大滴的往下落，微微转头看向旁边的顾海，愣了愣。之后才慢慢的冷静下来，顾海把手挪开，那女人还是一副心悸的样子，紧紧的抓着顾海的手臂。颤抖着的双唇无一不显示着她的害怕，“顾经理！这到底怎么回事啊？陈晓他……”

    顾海眼睛往地上一看，躺着的正是紧闭着双眼的陈晓。

    他的额头还在往外一点一点的冒着血泡，双腿时不时的抽搐两下，一边侧脸上还流淌着血液，脑袋周围也是一大片的血渍，看着也挺怪异恐怖的。

    我听见了顾海倒吸了一口凉气的声音，心里一个疙瘩。这陈晓怎么来说也是他们乐谱的人，而且还是头牌艺人，我也知道要是把陈晓打成了重伤，对他们乐谱来说也算是一个重大的损失。虽然顾海是站在我这边的，但是现在看到顾海这个神色似乎有点不对劲。

    但让我没想到的是他的下一句话却是先问我，“林沫，你没事吧！”

    我心中一惊的同时流过一股暖意，嘴角扬起一个舒坦的弧度。“我没事啊。”话音落地，我便皱着眉头，也看向了躺在地上的陈晓，还看了看。在顾海身边的那个女人，“现在怎么办。”

    顾海低头想了想，然后用坚定的眼神直视着我，“你先出去。这里的事情交给我。”

    “可是……”虽然顾海是这里的副总经理，但我把人打成重伤，顾海应该也没有办法这么轻易的解决吧。

    “可是什么啊可是，你快出去，你在这里反倒碍着我的事了，赶紧的！”他提高了一个音调，对着我微微急促的吼道。

    我抿着下唇，握紧了双手。想了下，蹲下身子把陈晓口袋里的U盘和手机都给拿出来，这里面都有徐梦羽的照片，要是其他地方没有备份的话。那一切都好说了，怕就是怕还有……。

    深呼一口气，此地不能久留，打开门，轻手轻脚的走了出去。

    几乎一直低着头，顺着我来时的路线到了公司门口。招了一部的士，直接打开门上去，坐到了车上。我悬着的心还依旧没有放下来，因为顾海还在里面。

    到了家我心里还是依旧不平静，几乎隔几分钟，我就想打电话给顾海问问情况，但又担心会碍着他的事，每次拨电话就差按下拨打键的时候，我硬生生的又把电话屏幕给按掉了。

    一直到了晚上，十点十一点十二点了。还依旧没有那边的消息，我坐在床上，很是无力的抱着自己的双膝，感觉自己十分无用。到了关键时候总要靠别人，自己却是做不到什么。

    正这么想的时候，我感觉胸口的位置微微发烫，心中一惊，把衣领稍稍的打开一点，顺着那根红线把白玉给稍稍的抬起来了一点，我没有开灯，房间里就只有路灯的一些余光照射进来。

    仅仅就是在这种朦胧的灯光下，我看见那块白玉似乎有微微的发光，更让人炫目眼球的是白玉下面的那一根红线，似乎比我前不久看到的又粗上了一点点。

    白玉的周身泛着白光的同时，那条红线周身也发着微弱的红光。在这昏黑的夜晚，它那的相互衬映的红白，真是美的让人窒息。

    要不是我忽然响起的铃声，估计我会一直这样看下去。

    嗯？铃声？

    我猛然一惊。忽然的转身找着我的手机，原来就在我的手边，抓起来一看来电显示便是顾海。

    心跳漏了一拍，拿起来接听。那边传来的是十分疲倦的声音，“林沫，你不用担心，事情已经解决了。”

    我震惊的微张着嘴巴，这么快就解决了？不禁问他是如何解决的。

    “其实也没啥，就是那个女的自己还有点小聪明。”

    我微微一愣，现在又关那个女的什么事？

    顾海解释说道，“那个女的挺会看准形势的。你走后没多久，那个女的自己提出来跟我说她想把事情担下来，虽说她嘴上说着什么补偿都不要，但她心里打的小算盘。我怎么会不知道？当即给她赔偿了50万。仅仅就是担下来这么一件事，我们又不报警，所以她不用担任任何法律上的责任，等于是白赚了50万。”

    还有这样的事情？那女人也的确是够机灵的。

    不过还有一件事让我微皱起眉头，“顾老爷子不是把你的卡给冻结了么？你现在哪来的50万。”

    电话那头的顾海瞬间变得支吾起来，“这个，这个你不用担心，我这没钱，我还有不少朋友呢，随便凑个50万还是可以凑出来的。”

    我恍然的点了一下头，也对，毕竟顾海也是个小少爷，有几个有钱的朋友并不算是什么，所以我也没多想，继续问道，“陈晓被我打成这样，现在怎么样了？”

    “被送去医院了，就说是重度昏迷，醒应该能醒过来，就是要看什么时候醒过来了。”

    我的心往下沉了沉，必须要在陈晓醒来之前做些什么了，要不然等他醒来，还有备份的话，指不定就把徐梦羽的照片给爆出来了，到时候说什么都晚了。

    忽然一下，我脑中一个灵光，拿出手机翻出了今天我在陈晓的U盘里拷过来的那些文件，一个个的点开。

    看着一个叫琳菲的名字，我心中慢慢有了个主意。

    这个琳菲，便是上次在宴会的时候看见的和陈晓聊的很开的那贵妇。

    也是在宴会上有听见雨洁不经意的提起过，琳菲是个没有脑子的女人，说话和行为都不经过大脑的思考，圈子里得罪了不少人。

    我脑中的计划，在她身上先实施最合适不过了。
  
  
第153章 计划的开始

      第二天早上七点就起来了，洗漱完之后，我先是打开电脑，搜索了一番。

    这么一搜她的名字，没想到还真搜到了她的百度百科。

    现在也才43岁，她老公李先生是著名的影视投资人，在百度百科上说的全都是琳菲的优点，夸的简直乱花欲醉。

    我看得不禁扑哧一笑，就她还有这么多优点？我上次看到的那一眼，就觉得这是个荡妇。要不也不会跟陈晓搞这一块去，这陈晓一看就是小白脸，估计在这叫琳菲的女人身上讨到了不少好处吧。

    我暗了暗眼帘，并没有再继续看下去了，而是把我手机上的那些文件分离开来，把那个属于琳菲的文件单独的调了出来。

    做好这一切。我换身衣服出门，下了楼梯之后却是愣在楼梯口，凌洹他怎么在我家楼下？！

    心中一惊，急忙低下头，想当作没看见一样的绕过去。却在走了没两步之后，他把我叫住了，“林沫，你这是想去哪呢？”

    我面色一僵，这凌洹的眼睛还真够尖的。随即转过身，颤颤的讪笑着，“凌总，好巧啊，你怎么也在这呢！”

    他没有说话。却是目光悠悠地看着我，看得我心里直发慌，沉默了几许，才说道，“你这几天没有去上班？”

    瞬间就有一种被捉奸在床的感觉，公司又没我什么事儿就想着旷工几天，反正雨洁也不去公司，没想到竟是这样被抓住了，凌洹这个老板当的还真够称职的。

    但转念一想，我这两天都是在忙活徐梦羽事情，现在徐梦羽的事情在我心里比天还大，还上什么鬼班呢！

    随即板起脸振振有词道，“凌总，我这两天是真的有急事，只是忘了请假而已，既然你现在就在这里了，我给你说一下，我可能要一直旷工到过年了，年后会准时上班，绝对不会翘一次班！”

    凌洹的视线在我的身上上下扫视了好几回，随后，不明所以的说道，“你这是要去哪？”

    我眉头一皱，不是很想告诉他，抿着嘴犹豫了一番。才说道，“凌总，我现在是真有急事，反正今天是不会去上班的，你怎么劝我都没有用。”

    说完。我直接转过了身，向着小区外面走去。

    但我没走几步，我便听见了车子启动的声音，随后，微微一阵凉风带过我的脸颊两侧，他的那辆不知道什么时候修好的兰博基尼停在了我的旁边，阴沉着一张脸，用不容置疑的口吻说道，“上车”。

    我心一惊，想要拒绝来着。手上的动作却不听使唤的把车门给打开了，坐上车的我不禁暗自懊恼，我怎么老是不能拒绝凌洹的要求呢。

    叹了口气，算了，正好让他送我去琳菲的家。

    当我跟他说我要去琳菲那的时候，他微微诧异了一番，但也什么都没有问直接的转动方向盘。

    我微愣，问道，“你知道她家在哪吗？”

    他点了个头，我撇了撇嘴。抹着鼻子，本来想着先打个电话给顾海帮忙查一下的，看来现在不用了，也算是省了一个大麻烦了。

    凌洹很是熟练地不停地转动方向盘，不过半个小时的功夫。我们便在一个大宅子前停了下来，下车后的我，嘴角一抽，现在的有钱人都是这么的奢侈，不过是一个住房就搞得这么奢华。在我周围，这些有钱人里唯一低调的也就是凌洹了。

    我下车后，在院子那里按下了门铃，不多时便有一个阿姨过来开门，问我们是谁，我走上前一步刚想说我是来看李太太的，但凌洹比我更快一步的挡在了我的面前说道，“麻烦去通报一声，银环的董事长凌洹有事想跟李先生商量一下。”

    那阿姨面露为难之色，“凌先生。不还意思，我们先生不在。”

    凌洹没有一丝的意外之色，反而说道，“找李太太商量也是可以的。”

    “额……好，请稍等。”那个阿姨明显的愣了一下。

    大约只过了两分钟的样子。外面的院子门便开了，凌洹先走进去，我就跟着他的身后进到屋子里面去。

    我们在一楼的沙发上足足等了有半小时有余，才有一个身材姣好的妇人从楼梯上走了下来，我微微抬头看着她，脸上画着浓妆，嘴角狠狠一抽，这半个小时她是在上面化妆吧。

    这人就是我今天想要找的琳菲了。

    那人走到了下来，凌洹在沙发上站了起来，很是绅士的跟琳菲握了个手。

    也就是这握手的时候。琳菲的视线不经意的一瞥，瞥到了我身上，眼睛瞬间直勾勾的盯着我，嘴巴却是对着凌洹说道，“凌先生，这个是贵公司林沫吧，之前在宴会上有见过一面，但是隔得太远，没有看清，今天一看。真是比陈晓还要美上几分啊！”

    她用美来形容我，简直让我感觉到恶俗想要吐，而且她还拿我跟陈晓来比，我现在深刻的怀疑这个叫琳菲的审美观。

    最主要的是此时琳菲眼中对我直勾勾的占有欲，让我很是不舒服。如果没有猜错的话。这个叫琳菲到现在脑子里一定在打着我的主意。

    想到她脑子里很可能在想一些不美好的画面，我现在胃里就是一股反胃，东西几乎都已经到了喉咙管都硬生生的被我给吞下去，那种恶心感简直非一般的酸爽。

    同时，我还注意到了脸色微微阴沉下去的凌洹，只见他轻抿着薄唇，也不知是有意还是无意，他身子微微的侧了一下，挡住了琳菲看向我的视线，“李太太我今天来是有事相商的。”

    而琳菲很是不悦，眼角的皱纹很是明显全都露了出来，但嘴上还是，挺有客气的说道，“凌先生，还是先坐下吧。”

    凌洹撇了撇眉。犹豫这几番还是坐了下来，但他一坐下，我还是站着的，琳菲的视线再次转移到了我的身上。

    而琳菲后面的举动让我理解了没有脑子的女人是多么的可怕。

    虽说琳菲的老公李先生是著名的影视投资人，在娱乐圈也很是有地位。可以说，他跟凌洹也算是伯仲之间。

    如果是一般人，在这时候，对人肯定是以礼相待，绝对不会得罪对方。

    但现在的琳菲真的是完全没有脑子。她无视坐下之后的凌洹走到了我面前，双手像是小蛇一样，温柔的伏在我的胸口，如果眼前是一个花容月貌的女人或许我还能心动一下，但是我眼前的是个四十几岁的妇人而已，让我怎么也瞧不上眼，特别是她脸上的浓妆，很可能她稍稍的动一下，脸上都会掉粉下来。

    不管我跟凌洹有没有其他的关系，但是在明面上我还至少是属于银环的艺人。她就这么明目张胆的在凌洹的面前这样调戏我，完全算是不给银环面子。

    别说是凌洹了，就算如果我是银环的老板，现在我已经是怒不可遏，就像我预料中的一样。凌洹一下就站了起来，脸色阴沉地凑到了我的身边，伸手轻轻一推。

    那琳菲估计也是没有想到凌洹会突然出手，一下没有反应过来，所以很轻易的就被推倒在地上，屁股直接啪的一下坐到地板上，那股骨头上传来的清脆声音我清楚的听到了。

    她的脸瞬间涨成猪肝色，好一会儿才捂着屁股站了起来，用手指着凌洹很是怒不可遏。

    嘴里还脆脆的骂了几声，骂得十分难听，一点都不像是一个贵妇的样子，说得形象一点，那就是在街上骂街的泼妇而已。
  
  
第154章 他们都认识蒋浩？

      身为被骂的那个人，凌洹居然很是冷静地站在原地，脸色还是像刚刚的一样阴沉。

    倒是我听到了那几声怒骂之后，心往下一沉，上前一步，比我计划要早的掏出手机翻找出了琳菲的文件夹，学着陈晓的那一招，手机屏幕对着琳菲的脸一闪而过，看着她那惊恐的瞬间张大的嘴巴，我嘴角咧起一个得意的弧度。

    “你想做什么！”

    意料之外，她倒是冷静了下来，没有像我之前那样伸手想要抓我手里的手机。

    我一个挑眉，拿着手机的手垂了下来。

    沉着脸说道，“李太太，你作为当事人。应该知道这个照片是谁拍的吧。”

    她眼角的皱纹越堆越多，胸口不停的起伏显示着她现在是多么的生气，“你到底什么意思。”

    我呵呵一笑，“没别的意思，你现在的小情人出了点意外。现在正躺在医院，你应该知道这事吧。他只是想要一点钱而已，买点补品啥的。”

    说这话的时候，我都是脸不红心不跳的。

    她气急的瞪了我一眼，“这是他让你这么干的？”

    我白了他一眼。“要不你以为我怎么会有你的照片？”说到这我停了一下，想了下后补充说道，“他现在躺在医院不方便过来，所以想我过来跟你说一下。”

    那琳菲却是怀疑几许，而后视线放在凌洹的身上。“凌先生，这事你也清楚？”

    我呼吸一滞，差点忘了凌洹也在这里了，不好，岂不是要坏事？

    刚刚还一点都不紧张的，现在我的心给提了起来，但凌洹倒是冷静的很，冷冷的说道，“我不清楚你们在说什么，我有事想找李先生商量，关于新的影视合作事项，路上碰到了我公司的艺人也要过来，便一起带了过来。”

    凌洹是那种平时的时候多说一个字都嫌累的人，现在一下说了这么长，还是给人解释，熟悉他的人都知道他这是在乱扯的。

    偏偏眼前的琳菲并不熟悉凌洹，而且看着凌洹一脸的严肃，竟是不疑有他，眼中的怀疑也一点一点的淡了下去。

    我嘴角微抽，就这么糊弄过去了？

    琳菲叫人拿来了支票，刷刷刷的写上了一串的数字，脸色很是不好的把支票递给我，“给你，这是一百万，给我把照片删了。”

    我做出一副很开心的神情。嘴里嘀咕着，“陈晓估计要乐疯了。”

    看着琳菲越来越黑的脸，我心里一个冷笑。

    陈晓，我要看着你一步一步的走向我挖的坑，这还只是第一步。你那文件夹里还有不少的人名啊，我都要一个个的去找，到时候，光是她们的怒火就够你承受的了。

    收好支票，放进口袋，就是这时候，我身后传来一个浑厚的声音，“凌总？大驾光临啊，早知道我今天就早点下班了，哈哈。”

    凌洹阴沉的脸有了一点的缓和。“不晚。”

    这个就是琳菲的老公李先生了，果然，著名影视投资人，这个名头也不是盖的，我一眼看过去，脚步稳健，大步向前，眼中一直带着笑意，一看就是成功人士。

    就在要靠近我们时，他忽然停住脚步。视线很是幽深诡异的朝我看来，最后定格在我垂着的手上，我心里一个疙瘩，往下一看，我的屏幕居然是亮着的。并且上面照片我还没有撤掉。

    心中大惊，已经慌乱成一团，但我表面还是装作若无其事的慢悠悠的抬起了手机，把刚刚的画面给按了下去。

    余光看见琳菲此时苍白着一张脸，甚是吓人。还好李先生的目光并没有放在他的太太身上。

    尽管如此，现在的情况也不乐观，因为他并没有把视线从我身上挪开，似乎还有要一探究竟的意思，他刚刚应该最多也就看到了上面是比较撩人的画面，但绝对没有看清的是他的太太。

    李先生似乎有靠近我的趋势，我脸色微变，还好凌洹作出反应，上前一步，酷酷的一张脸说道。“李先生，关于我们新合作的影视项目，你那边的计划如何了？”

    李先生微微一愣，视线终于从我身上挪开了，诧异道。“这是我们不是已经说好了年后再来讨论嘛，现在也就只差个几天就过年了，这……”

    我嘴角一抽，这凌洹原来还真有事要找李先生，只不过把事情提前了一点而已。

    后面他们谈了一些工作方面的事情，我就插不了嘴了。

    等得他们谈完，我终于和凌洹从他家里撤了出来。

    在车上的我脑子里回想着在李先生家门口换鞋时候，琳菲撇过来充满恨意的眼神，那眼神似乎透过了我看向我身后的谁，不用想。自然就是陈晓了，这让我很满意。

    接下来就是要去找其他的贵妇们了。

    在这里的第一步之所以能成功，完全是因为琳菲没有脑子，但接下来的估计不好对付了。

    能在豪门坐稳位置的，一般都有点手段，当然，琳菲这样的特殊个例除外。

    “你要对付陈晓？”旁边一句冷不丁的询问让我回过了神，看向还依旧是冷着一张脸的凌洹，我瘪了瘪嘴，“你都知道了还问做什么。”

    他忽然的踩下刹车。我身子前倾，差点撞上了挡风玻璃，今天我可没有系安全带啊！

    怒视着他，“你干什么！”

    “红灯。”

    “……”一口气憋在胸口，有的时候真想一巴掌上去。真是气死人不偿命，忽然的刹车还有理了！

    他忽视我的怒气，两眼直视着我，“太危险了。”

    我一个气急，“都知道危险，你还不知道小心点刹车！”

    他板着脸，尽是严肃，“我说的是你的计划，太危险。”

    我一惊，错愕的瞪圆了眼睛，“你知道我的计划是什么？”怎么可能！我可谁都没有告诉啊，包括顾海！

    他却是一个挑眉，“我看见了刚刚的照片。”

    照片？指的是琳菲的照片？

    可就算看见了照片就知道了我的计划？或者从我对琳菲说的话判断出来了？

    这……凌洹的分析能力，实在是太强了，我惊恐的咽了一口口水。“为什么说我的计划危险？”

    “你暴露了你自己。对她们来说，你也是看过照片的人，她们要是对付陈晓的话，那也不会放过你。”

    他每说一句话，我的心就往下沉一分。

    我之前怎么没有考虑到这个问题。但是现在也就只有这个方法了，总不能让我直接杀了陈晓吧，先不说我能不能做的到，即便做得到，我也不觉得这能抵过他对徐梦羽的伤害。

    如果能让陈晓受到应有的代价。危险一点，我不在乎。

    “你把你剩下的一些照片给我，我想办法安排人把这些照片发给……”凌洹的话说了一半，忽然的戛然而止，我一愣，别过头，向着他看的视线看过去，穿过挡风玻璃，就在马路对面的一家咖啡店里，窗边的位置坐着两个人。一个是岳缨舞，另外一个居然是蒋浩。

    就在我视线看过去的瞬间，那两个人似乎也都有感应的向我们这边看来。

    我诧异得说不出话来，嘴里嘀咕着，“他们两个怎么认识？”

    此话一出。我便听见了我旁边的凌洹说道，“你认识蒋浩？”

    这更是让我诧异的合不上嘴了，怎么回事？难道连凌洹岳缨舞两个人都认识蒋浩？我之前认为的蒋浩是山沟沟里出来的，只是我的错觉而已？

    我身子一僵，忽然觉得这一切都太巧了，怎么偏偏好蒋浩就搬到我那边了呢？而且前不久蒋浩的一些行为，在我现在看来，似乎都是有意的在接近我。

    不可思议的抬起头，微带沙哑的声音在我的嘴里发出，“蒋浩到底是谁？”

  


  
  
第155章 蒋浩，你到底是什么身份？

      绿灯亮起，凌洹一脚踩下油门，视线回到正前方，并没有回答我的问题，而是幽幽悠的说道，“你身上的凤玉记得保管好，千万不要露出来。”

    我有点急了，不知道是不是车速太快的原因，“你倒是回答我的问题啊，蒋浩到底是谁？怎么你和岳缨舞都认识？”

    凌洹和岳缨舞都是身份不凡的人，特别是岳缨舞，背后肯定还有更大的靠山，既然他们都认识蒋浩，还很熟的样子，这说明蒋浩肯定也是身份不凡。

    但凌洹根本没有要跟我解释的意思，视线直视这前方，没一会就到了公司。

    他停好车之后，就直接乘电梯。按下了九，我胸口一闷，看来他真的是不会给我解释了，气愤的呼出一口气，在电梯上按下了四。

    到办公室，看见办公室的门居然是开着的，心里一个疙瘩，快步上前，往里面一看，在沙发上眯着眼半躺着的是雨洁。

    我惊呼一声，“雨洁！你怎么在这里？！”

    现在的雨洁不是应该在陪着徐梦羽吗？！

    她被我惊醒，揉了揉惺忪的眼睛。黑眼圈极其的明显，呆滞了好一会，才在沙发上坐端正起来，“林沫，是你啊，你怎么也来公司了。”

    “先别管我。你不是应该在徐梦羽那边吗？”虽说现在的徐梦羽没有想不开的想法，但是让她一个人在家还是很危险啊。

    “是她让我离开的，她说想一个人静静，我执拗不过她……所以……”她低着头支吾着，似是有几分心虚。

    不知为何，我的右眼皮猛地跳动起来。心中升起不安的念头，脸色巨变，脚底一滑，一个转身，冲出门去，雨洁也跟着出来了。

    她看了看我的脸色后什么也没问，直接上车，狂奔徐梦羽家的方向而去。

    都说左眼皮跳财右眼皮跳灾，现在的右眼皮跳的根本停不下来，我的心也跟着扑通扑通。

    到了徐梦羽家，门是锁着的，但又跟上次一样，怎么敲门都没有反应，可我心里就是确定她在家。

    心里一急，“雨洁，我去找物业，你在这里看着。”

    要是平常情况，物业是不会借钥匙给我的，但经过上一次，物业应该也知道事情的严重性，听我说了情况之后，拿着那一大串的钥匙，跟着我一起上了楼。

    打开门，我朝着里面大喊。没有人回应，冲进卧室，并没有人在。

    大惊失色。

    “林沫？你怎么来我家了。”门口虚弱的一声让我的身子一颤，转过身看见的，依旧是一脸惨白的徐梦羽，左手右手提着两个透明袋子。里面都是菜。

    我愣了愣，片刻之后，脸一红，尴尬道，“你这是去买菜了啊。”

    她很是艰难的扯出一个微笑，“我还是很爱惜自己的身子的，要留下来一起吃个饭吗？”

    她边说边把手里的菜提到厨房，但快要到厨房时，我见她脚步不稳，似乎是要倒下，我蹬直了眼睛，大步窜了过去。扶稳了她的身子，担忧道，“没事吧？”

    她轻轻的一个摇头，“我没事。”

    脸上尽是勉强之色。

    短短的三四天，她憔悴了不少，一下饱受了好几斤，眼窝处深深的凹陷下去，看着还有几分骇人。

    与前几天的她一比，完全就像是两个人。

    我心中泛着苦涩，有时候想想，无论我怎么做，就算是让陈晓受到了他应有的惩罚。我也没有办法填补上去徐梦羽心中的伤痛吧。

    她轻推着我，往厨房里面走去，放下袋子，从里面掏出了几样食材开始洗。

    我心疼的对雨洁使了一个眼色，她抿着嘴点了点头，走了进去。

    物业的人不知什么时候已经走了。诺大的客厅里只有我一个人，我看着厨房里忙碌的两个身影，心中的苦涩没有一点的消散。

    视线回到身前，想要闭上眼缓一缓紧张的神经，但视线收回的瞬间我却是看见了茶几上有一小瓶东西，我皱起眉头。拿起来一看，上面是四个大大的加粗黑体字，“三唑仑片”。

    我虽然没有医学常识，但基础的东西我还是知道的！这不是安眠药吗！

    倒吸一口凉气的我，赶紧的打开盖子，把里面的都倒出来。数了数，还有八十片。

    这是百盒装，也就是说，徐梦羽三天的时间里居然吃了二十片！

    要知道安眠药这种东西，要是一次吃二十粒足够丧命了！

    徐梦羽应该是分批吃的，但还是很危险！

    我惊恐的看着茶几上被我倒出来的小片小片药粒，头皮发麻，气愤的全都对着垃圾桶一扫而空。

    抓着空瓶子，走到厨房，本想呵斥徐梦羽一顿，但看见她那苍白毫无血色的脸，所有的话全都卡住了，良久，我才叹了口气，手上的空瓶子递过去，大掌揉着她的小脑袋，“别任性了，你要是再发生什么，会有很多人伤心的。”

    她身子僵住，双眼无神的看着我，“你呢？你会伤心吗？”

    我丝毫没有犹豫的说道，“当然会，你要是出了什么事，我也不会原谅我自己。是因为我才害得你这样，我……”

    “我知道了，你放心吧，我没有轻生的念头。”她眯起眼，笑容中多了一份发自内心的高兴，我一愣。我有说什么让她高兴的话吗？

    但现在可不是纠结这个的时候，虽然她现在看起来并没有什么事，但吃了那么多的安眠药也不是说的好玩的，随即在我和雨洁的劝说下，徐梦羽答应了去医院洗胃。

    还好我和雨洁过来了，这要是在晚一两天，后果不堪设想。

    把徐梦羽送去了病房，我和雨洁就等在外面，我忽然的想起来，前几天我正好是在这个医院做的验血，结果报告单还没拿。

    趁着现在有空去拿好了。

    然而却被告知我的报告单不见了，他们还信誓旦旦的说明明就放在抽屉里的，忽然就不见了，我面红耳赤的跟他们争论了一番，最后他们倒是振振有词了，说我这么多天都没有去拿，不见了也不能怪他们。

    我差点就压制不住体内的洪荒之力了。

    算了，不看了。这么多天下来，我一点事没有，那天晚上感觉被蛇咬了，基本就是我自己做的噩梦了，现在既然没事，我也不想浪费时间去深究了。

    回到徐梦羽的病房外，她现在的身体本就不好，等她洗完胃，更是虚的不行，医生建议她住院几天。

    我陪了一天床之后便回家了。

    到了小区，却在上楼的时候有意无意的放慢了脚步，视线冷不丁的往楼上飘去。心里忽然又想到了蒋浩。

    也就在这时，我眼前忽然一暗，被什么挡住了视线，微微一愣，蒋浩下来了。

    四目相对的瞬间，我身子一僵。干笑两声，“呵呵，好巧啊。”

    自从知道他接近我很可能是另有目的之后，我对他的好感全部烟消云散，并且带上了一点点的警惕之心，现在我可是一点都不想跟他多讲一分钟的话。

    加快脚步上楼。掏出钥匙开门，正准备关上门，一只手迅速的扒住了门沿。

    我嘴角一抽，表面装作若无其事的问道，“怎么了？蒋浩，你是要进来坐坐吗？”

    他依旧像往常一样的浅笑着。“你是不是有什么话想要问我。”

    我呼吸一窒，的确是有很多话想问他，但我并不觉得我问他，他会告诉我。所以我没有打算多此一举，但是他居然主动说出这样的话，倒是让我微微诧异了一番。

    皱起眉头扫视了他的脸庞。犹豫几许，转过身往客厅方向走去，他跟在我身后进来，我努了努嘴唇，最后还是问了出来，“蒋浩，你到底是什么身份？”

  


  
  
第156章 她的未婚夫？

      问话的时候我是背对着他的，直到走到沙发跟前，坐下来，我才直视着他，他几乎没有丝毫的犹豫，便说道，“如果我说我是岳缨舞的未婚夫，你相信吗？”

    什么！他是岳缨舞的未婚夫？！那岳缨舞跟凌洹到底是什么关系？之前早有猜测岳缨舞跟凌洹可能不是我想象中的那种关系，毕竟有时候他们之间显得有几分敌意。

    所以对于他们俩的关系，我一直都是不清不楚的。

    现在我眼前的蒋浩居然跟我说，他是岳缨舞的未婚夫？！

    我震惊了好一会儿，才缓过神来，哆嗦着嘴唇问道，“那凌洹跟岳缨舞到底是什么关系？”

    蒋浩眼神忽然微微的躲闪起来，似乎在犹豫着要不要跟我说。良久之后才说道，“他们是姐弟。”这里停了停，补充说道，“亲姐弟。”

    我瞪大眼睛，脑子里思绪忽然的乱如麻，不自觉的问出了声，“岳缨舞是凌洹的姐姐，玖默是凌洹的妹妹？”

    蒋浩异常肯定的点了点头，我倒吸了一口凉气。

    那……“那小渊到底是谁的孩子？”

    “凌洹。”

    他的这个回答让我的心往下沉了一分，果然。这至少这一点我没有弄错，小渊就是凌洹的孩子，“凌洹跟谁的孩子？”

    蒋浩眼中的神情忽然变得神秘莫测幽幽地朝我看来，让我一震，我想到了凌洹看我的眼神。都是那么的让人难以琢磨。

    他没有回答我，就这么静静的看着我，而我还是不死心的再问一句，他就冲我摇了摇头说道，“这个我就不能告诉你了。”

    我胸口一堵。鼻子微微的酸涩，但却对他就回答我可奈何，我撇了撇嘴，呼出一口气，有气无力的问道，“说吧，你接近我到底是什么目的。”

    前面的话都说到这个份上了，他要是接近我说毫无目的，那打死我都不会相信，但是让我搞不明白的是，接近我这个小人物能有什么目的呢？

    他淡笑着，浑身一股书生气质显露无疑，在我的身边坐下，给自己倒上一杯水，轻抿了一口才说道，“我要是说我真的是碰巧住在了你的隔壁……”

    我嘴角一抽，看来他是不准备跟我说了，我用一副明显怀疑的目光看着他，“不管你接近我是什么目的，但是你最好不要做伤害我或者伤害我身边人的事情。否则我是不会放过你的。”

    说的时候我倒是振振有词，但说完后自己就心虚了起来，不会放过他？我可没有用来威胁他的东西。

    撇了撇嘴，没好气的站起来，“你走吧。我家里并没有什么东西好招待你的，晚饭估计也只够我一人份的，你在这里也没有任何好处。”

    我这逐客令，说得够明显了吧，还好他某些时候也挺识趣的，知道自己不受待见，耸了耸肩，开门，自己出去了。

    看着紧闭上的门，我心里久久的不能平静。

    岳缨舞居然是凌洹的姐姐。这是我之前从来没有想到过的事情。

    等等！这么一说，之前岳缨舞想要让我离开，还说有人想要害我，难不成凌洹的家人想要害我？

    这个可怕的想法让我倒吸了一口凉气，这到底怎么回事？我并没有招惹到凌洹的家人吧。

    之前接触到的也就仅仅只有久默而已，岳缨舞是凌洹的姐姐这件事，我也是现在才知道，但我并没有对久默或者岳缨舞做出什么出格的事情啊。

    越想越烦躁，本来是应该做晚饭的，瞬间没了心情。砰的一下又坐回了沙发上，身子深深的陷入沙发里，脸直接贴在毛茸茸的毯子上，依旧没有抚平我烦躁的内心。

    闭上眼睛，想休息一会儿。但还没几分钟，手机忽然响了，那铃声平时听的是很好听的，但此时却是更让我烦躁了。

    没好气地抓起手机直接放到耳朵边上，看都没有看上面的来电显示是谁。就喂了一句。

    那边忽然的一声让我浑身颤了两颤，居然是凌洹！这个时候打我电话做什么？

    “林沫，你把你手机上的照片发给我一份。”

    照片？什么照片？楞了一下之后，忽然的恍然大悟，凌洹这是要帮我呢！

    对呀。我现在就烦躁个什么鬼啊，现在是徐梦羽的事情才是最大的，什么岳缨舞蒋浩的给我一边去吧。

    想到这，我急忙的起身，进卧室打开电脑，把手机连上数据线，文件导出来，全都打包发给了凌洹。

    凌洹出手，这些照片都会没有问题的到那些贵妇手里，只要那些贵妇不像琳菲一样的没脑子就都会“知道”这是陈晓给他们的威胁。

    毕竟他们可想不到，除了陈晓还与其他人手里有这些照片。即便是知道，也猜不到我头上。

    那么暴露出来的陈晓就是一个活靶子了。

    我只要等着看好戏就行了。

    然而，陈晓醒来比我预料的要快上不少，仅仅就在三天后陈晓就醒了。从顾海嘴里得知这个消息的我瞬间提起了全部的警惕之心。

    而顾海这小子还有点能耐，陈晓是有两个保镖在医院贴身保护的，顾海想办法买通了其中一个，几乎能准确的知道陈晓的一举一动，万一陈晓那还有备份，这可以防止让他有机会把徐梦羽的照片发出来。

    在他还没有醒来的三天里，一共有三个贵妇模样的人进去探望了。出来后都是一个表情，一脸的阴郁。

    我嘴角咧起弧度，办法凑效了。

    那些贵妇无一不是娱乐圈子里上流的人，我不就信了，得罪了她们。陈晓后面还能接到通告，再加上陈晓住院的这几天，也是耽搁了不少的通告，双管齐下，他完了。

    正在我得意之际，网上掀起了轩然大波。

    消息是雨洁告诉我的，一大早就让我赶紧的打开电脑，我不明所以，但眉头一挑，似乎是在宣示着有不好的事情即将发生。

    打开电脑，连上网，右下角弹出来的窗口让我的拿着鼠标的手一愣，那是新闻，平时我看都不会看一眼便直接的叉掉。

    但今天，真的只是淡淡的一撇我看见了上面的大大标题上面提到了三个字。“徐梦羽”。

    心中不安的念头更加的强烈了，几乎是颤抖的不受控制的手，慢慢的把鼠标挪到了右下方，轻轻一点，网页打开。

    上面有好几张不堪入目的照片，虽然某些部位打了马赛克，但脸是清晰的放映在屏幕上。

    瞬间，我的眼睛变得血红，陈晓果然还存有备份！

    那保镖是干什么吃的！这么重要的事情居然！！

    我的手越来越近，电脑里的那些图片让我恨不得现在把电脑给砸了。

    现在也不是去质问那个保镖的时候。我拿起手机，直接起身出门，打了雨洁的电话，得知徐梦羽因为身子实在是太虚了，所以现在还在医院调养。

    电话里我问了雨洁。徐梦羽知不知道网上的这件事，她说徐梦羽还不知道，我放下一颗心的同时，一股沉重的感觉迎面扑来。

    若是她知道了这件事……。

    赶去医院的路上，我在车里。拿出手机，上网，无论是论坛还是各大新闻，铺天盖地都是有关于徐梦羽的。

    可没有一句是好话。

    我随意的点开一个论坛。

    “这个姓徐的，最开始林沫说两人在交往的时候。我就看她不顺眼了。果然不是什么好东西。”

    “一楼正解，这照片都爆出来了，以后估计没脸做人了。”

    “我要是她，我自己就去跳楼了，活着干嘛。荡妇！”

    ……。

    还有很多，每看到一句，我的眼睛就红上一分，握着手机的手越来越紧，越来越紧。

    青筋在我的手背，额头一一暴起，满腔的怒火却是无处发泄。

  


  
  
第157章 你爱的人是谁？

      到了医院，踌躇在徐梦羽病房门口，伸出手想要推开门，但我的手却是忽然的止住在了门前两公分处。

    手的前方就像是有一道透明的墙阻隔着我去推开门，迟迟都没办法再往前一步。

    也不知过了多久，我听见门内传来微弱的脚步声，一慌，我想后退几步，但速度慢了点，门已经被从里面打开了。

    出来的是雨洁，她见到我并没有多惊讶，仅仅的愣神片刻，便说道，“进来吧。”

    我深呼一口气，跟在雨洁的身后进去。

    一抬眼。看见徐梦羽半坐在床头，一尘不染的洁白被子只盖到了她的腰部。

    手上拿着她最心爱的相机把弄着，时不时的拍拍窗外的景色。

    脸上稍稍洋溢着的笑，在我看来，现在很是刺眼。

    她不知道现在网上炸开了的事。

    见我进来，她放下了手中的相机，依旧笑的很灿烂，如果忽视她脸上的苍白，其实她现在很美。

    “林沫？你也真是个大忙人，知道来看我了啊？！”她的调笑让我的心狠狠的一下刺痛。微微转过脸，不让她看见我的失态，“公司那般有点事要处理，所以……”

    余光中的她似是不悦的嘟起小嘴，就像个孩子一样。“这还有几天就过年了，怎么还这么忙，银环也不让人休息休息嘛。”

    我有了片刻的恍惚，是啊，还有一星期的样子就要过年了吧，之前想今年舒坦的过一个好年，通告什么都没接，但现在，这也只能是一个奢望了吧，今年过年注定的不会心安。

    我苦笑一声，“徐梦羽，你有新年愿望吗。”

    她眯起眼噗嗤笑道，“听过生日许愿的，圣诞节许愿的，怎么到你这还有新年许愿的。”

    我抿着嘴，认真的凝视着她，“那你现在有什么心愿吗？”

    “咦？干嘛这样问？我又不是要死了，搞得跟要说遗愿似的。”她瞪了我一眼宣示着她的不满。

    我心里一个疙瘩，尴尬道，“不是，我不是那个意思。”

    而她却是忽然的收起玩笑之心，看着我，“我想要跟我爱的人一起好好的过日子。”

    我一愣，不自觉的问出口，“你……你爱的人是谁？”

    看见她眼中闪过一丝挣扎。犹豫了几许才吐出一个字，“你。”

    我心中大惊，即便早已知道这件事，但是这是她第一次真正的说出来，我瞪直了眼睛就这么看着她。她的视线也这么一瞬不瞬的盯着我，病房里的气氛忽然的变得尴尬起来。

    身子完全的僵硬了，我动了动身侧的手指，想要说点什么缓和一下气氛，哪想她倒是先开口了，眼睛眯成了一条线，嘴角扬起一个大大的弧度，“哈哈，林沫，我跟你开玩笑呢。你这么紧张做什么。”

    然而，她眼中的那抹寂寞与失望并没有躲过我的眼睛，她所说的其实是真的吧。

    那么……我……。

    看着还在逞强微笑的雨洁，我心中暗暗的下了一个决定。

    在医院出来，我首先去了公司，让公司给我召开一个临时记者招待会，时间就在明天。

    明天无论怎样，我都要想尽一切办法去给徐梦羽澄清，即便是让我去背着个黑锅我在不会有任何的怨言。

    然而，我想不到群众有的时候不是一般的恐怖。

    就在中午。我边吃着没有什么味道的盒饭，边上网的时候，看见了居然有人搜索出了徐梦羽的所有资料，包括地址。

    下面一大长条的评论都是说，要去徐梦羽的家找麻烦。

    距离评论时间已经过去了两小时了。

    我一个气急。直接把盒饭打散在了地上。

    吐出一口浑浊之气，摔门而出。

    脚步很快，心中焦躁不已，那群人应该不会真的疯狂的去徐梦羽急闹事吧！

    “林沫！”

    忽然，就在我即将要出公司大门的时候。身后传来了凌洹的声音，我焦躁不安的心竟是微微的平静了下来，想起了什么似的，我猛的一下转过身，“凌洹！快！送我去徐梦羽的家！”

    他面色平静。似乎在已经料到我会这样说，仅仅对我点了点头。

    坐上他的车，飞速的驶向徐梦羽家。

    路上的几个红灯，直接硬闯过去，交警想拦下我们，但不知怎么，每次都有车好巧不巧拦在了交警的小摩托前，远远的把他们甩在身后。

    有惊无险的赶到了徐梦羽所在的小区。

    但，在还没靠近时，我便听见了那边传来的声声怒骂声。

    “徐梦羽不要脸。勾引我们林沫，还去外面乱来。”

    “荡妇就是荡妇，去死吧你。”

    “我要是见到你，狠狠甩你一巴掌！”

    ……。

    还有很多很多，全都是那么的不堪入耳。

    凌洹的车慢慢的驱使进去，我也看清楚了那边的情况，就在徐梦羽家的楼下，乌压压的围着一群人，有男有女，手上拿着的有木棍，砖头，甚至还有一筐一筐的臭鸡蛋。

    人群周围还围着三三两两的保安，没有一个保安敢靠近过去。

    视线再往上，我看见了，徐梦羽的窗户全都已经被打碎，还剩不大不小的玻璃碴子挂在上面在风中摇曳。

    我的脸已经彻底的黑了下来，紧握着双拳，一咬牙，手房子啊门把手上，就在开门时。我的左手被拉住了。

    “别冲动，你下去只会恶化事态，我已经叫人过来了，放心吧。”

    他的话音刚落，我便看见了，十几二十辆车一下开了进来，上面下来了足足上百的黑衣人，一个个的凶神恶煞靠近人群。

    那群人说到底只不过是普通的群众而已，只是被某这事情蒙蔽了眼睛，做的事也偏激了一点。哪里见过这样的情况，立马就被吓的慌神了。

    但稍微有几个胆子大了，提着木棍走上前，用木棍指着离得他最近的黑衣人，“哎哎哎。你们谁啊？！要是跟我们一起对付徐梦羽的，那我们就欢迎你们的加入，要是不是，那就赶紧的滚蛋，我们也不是好欺负的。”

    那黑衣人戴着墨镜，我也看不清他的神情，只看到他动作迅速的，直接上前一步，伸手一推，在另一只手精准的一抓。木棍便到了黑衣人手中。

    动作没有丝毫的停顿，黑衣人横劈出一脚，那不知死活的人被踢出了两米开外。

    剩下的人，都吓傻了眼的站在原地，这下没有一个人敢上前了。

    黑衣人一起更进一步。那群人就像受惊群鸟一样，一哄而散。

    以为事情就这么结束的时候，却看到上百黑衣人几乎是一手抓一个，除了最快跑掉的几个人，剩下的都被黑衣人抓在了手中。

    诧异的看向凌洹，只见他目光没有一丝的温度，嘴角闪过一道嗜血的弧度，“做错事的人就应该收到惩罚。”

    我愣了愣，“他们会收到什么惩罚？”

    他不在意的向我看来，“去局子里过个年而已。放心吧。”

    局子里过年……虽然只有一星期，但是在局子里过年，估计这个年估计会让他们难忘一生。

    这个狠。

    不过，我心里并没有为他们感到可怜，甚至还觉得轻了，如果可以，我还想那个让他们在局子里多过一个年……。

    身心疲倦的我身子往后一靠，深深的陷在椅背之中，伸手揉了揉隐隐作痛的太阳穴，耳边传来凌洹的声音，“徐梦羽这次的事情闹得有点大，我正在向办法压下来，但是可能还需要点时间。”

    我一惊，睁开眼，看向正在转动方向盘的他。

    这件事闹得有点大，他还是说的保守了点，何止是有点大啊，这事可以说不仅仅是在阳市内传开了，甚至是省里，如果严重的话还可能更远。

    他要是真的压下来这件事，那代价一定是不可估量。

    为什么他总是这样不计报酬的无偿帮我？

    微闭上眼睛，脑子里忽然的一下闪出了我女身之后的样子，还想起了那天他在我耳边说的求婚，这就像是刚刚说的一样，依旧是那么的清晰。

    苦涩一笑，不自觉的问道，“凌洹，你为什么不去找她了？”

    这里的她，指的是女林沫，他明白，我明白，也就不用多做解释。

    我睁开眼，看向他，但他脸色没有丝毫的变动，很是淡淡应道，“她就在我身边，为何要去找？”

  


  
  
第158章 凌洹说，非她不娶

      我惊恐的睁大眼睛，他这是什么意思？身侧的手微微的发抖，我自己都不自知，“凌洹，你是不是知道什么？”

    他神情自然的朝我看来，“知道什么？”

    我一个气急，语速加快了不少，“我这是在问你呢！你……你知道她的身份？”

    问这话时我的心都快要跳出胸口了，但凌洹的反应与我截然相反，挑眉笑道。“你在紧张？”

    我瞬间就像是泄了气的皮球，有一种被戳穿的尴尬感，但我还是依旧逞强的直视着他，咬着牙，“麻烦你回答我的问题，你是不是知道些什么！”

    他忽然的踩下刹车，车身一顿，就这么停在了小区中间，他的身子直接越过中间的换挡器朝我扑来。

    但却没有把重量压在我的身上，我们直接差不多还有一个拳头的距离。

    一只手就这么撑在我的座椅上，另一只手竟是轻抚着我的脸庞，把我滑落在额头的碎发别到了而后。

    唰的一下，我的脸就红的很是彻底。支吾着，半天才在牙缝中挤出一句话，“凌洹！你想干什么！”

    他稍稍的低下头，那只还在我脸庞的手伸到了我的颈窝后面，往他的方向轻轻一带，我上半部的身子完全的倾斜过去，他的头埋在我的颈窝之间。

    轻吐雾气，洒在我的耳根至上。

    “该知道的我都知道了。至于不该知道的，我也不知道我也知不知道呢。”

    充满魅惑性的话语，我并没有听得太清楚，或许说我的注意力全都放在了我的耳根之上，至于他说的什么，我全都是左耳进右耳出。

    两边的拳头紧握起来，颤抖的比之前更是激烈，耳根处的温热传遍了全身，带上一股酥麻感，我整个人都处于恍惚的状态。

    等我稍稍的睁开眼的时候，他早就回归了原位，车子也早就已经驱使出了小区。

    只有我的脸，从镜子里看去，就跟京剧里面的红脸关公一样，红的不像话。

    之前凌洹跟我距离那么近，一定发现了我的脸的异常，完蛋了，丢脸丢大发了。

    顿时也顾不上什么，瞪了一眼在认真开车的凌洹，没好气道，“凌总，你最近是不是太空虚寂寞了？！我劝你最好去找个女人舒缓舒缓，别大街上随便的找个人就发情！”

    把我当什么了？！

    噗嗤~~。

    他似乎被我这句话逗得笑了，我气的啊！要不是现在他正在开车，我绝对跟他没完！

    冷静下来的我。拍了拍自己的脸，深呼一口气，想起来他开始在我耳边说的话，好像是什么该知道的都知道了，不该知道的啥来着？是不知道吗？

    这凌洹。要不是无缘无故对我这样那样，我还哪至于听不进去话啊！

    不过，说到底，他到底知不知道女林沫和我是同一个人？对他来说，这是该知道的还是不该知道的？

    我撇了撇嘴，现在的凌洹并没有什么异常，应该不知道吧，这种事情，即便是我亲口说出来，估计也没多少人相信吧。

    转念一想。如果他真的知道这件事，但到现在都没有什么举动，最重要的是我现在没有被送去研究院，这说明着他没有把这件事告诉别人，或者没有放在心上。

    忽然脑子里变得明了起来，是啊，不管他知不知道这件事，至少我现在还是活的好好的不是吗？这就够了。

    转头看向上一分钟还是很想揍的那张脸，此时顺眼了不少。

    似乎不经意的撇着嘴道，“凌总。再问你最后一个问题，你现在对她是什么感情？”

    “非她不娶。”铿锵有力的四个字让我浑身一颤。

    我颤抖的嘴唇微张着，“可是，她不是拒绝你了么？”

    “所以……我还得努力，你说呢？”他微微的一个侧头。眼中尽是势在必得。

    对上那视线的瞬间，我心慌慌的急忙别开脸，不知道说什么的我，只好讪讪道，“那……那你加油吧。”

    此时。我心里苦涩一片，他再努力，我们也不可能在一起了，因为……。

    没有让他送我回家，而是先去的医院。让他在外面守着，我进去了病房，雨洁跟坐在床上的徐梦羽有说有笑的。

    看样子徐梦羽还是不知道那件事。

    但是纸包不住火，一旦她出院，这件事还是会被她知道的，我能做到的就是赶在她出院之前，把这件事给解决了。

    第二天就是记者招待会，因为这件事影响范围之广，省内的一下大媒体的记者也都来了，招待会上座无虚席。

    之前就有开过记者招待会。与那次相比，仅仅不到半年的时间，我成熟稳重了不少，至少现在的我不怯场了，看着台下的众人。还有大批的摄像机照相机对着我嚓嚓咔嚓，我的内心可以说是毫无波动，要说是有，那边只剩下了愤怒吧。

    要是没有这些媒体，很多造谣。流言也就不会传出来了。

    现在说得再多也没有什么用。

    我稳了稳浮躁的内心，在席位上坐下。

    一瞬间，大批的问题接踵而至。雨洁沉着脸让大家冷静。

    好一会，大家终于平静了下来。我深呼一口气，脑中已经流转了好几遍的措辞一下说了出来，“今天大家过来无非就是一个目的，关于我的女朋友也就是徐梦羽的事情，今天我就会给大家一个解释。”

    场下更静了，静的连根针的声音都能听得见。

    我扫视一眼下面的人，沉声道。“其实，那些照片是我拍的。”

    “什么？！”

    “怎么可能！”

    “开玩笑的吧。”

    ……。

    就连我旁边的雨洁，也是一副惊恐万分的神情看着我，她惊恐的当然不是因为相信这是我拍的，而是惊恐我居然会这样说。

    昨天我说今天要招开会议的时候，雨洁一群人就问过我打算怎么说，我闭口不言。

    不是不想说，而是不能说，如果跟他们说我的计划是自己背黑锅，他们一定不会同意的。

    心虚的没有去看雨洁的反应，而是继续说道，“大家静一静，不管你们相不相信，事实就是如此，或许你们不能理解我的爱好。但我觉得这是情侣之间的一种情趣，你们可以说我变态，可以说我神经，但请不要把罪责怪在徐梦羽身上，她是无辜的。”

    场下一个尖锐的声音忽然想起。“那你为什么要把那些照片发到网上去！”

    我暗了暗眼帘，做出一副悲愤装，“徐梦羽是我的女朋友，我都舍不得她受一点的委屈，要不我今天也不会站在这里解释！至于网上的照片。是有人恶意的攻击我的电脑，盗走了我的照片！是被人故意的传上网的！”

    “怎么会这样？”

    “太戏剧化了吧，这么一来，林沫才是应该被谴责的？”

    “别管了，诶诶诶。刚刚的话你录下来没有。”

    场下瞬间像是炸开了锅，嘈杂无比，闪光灯一个接一个的让我睁不开眼。

    不少的怒骂，诋毁的声音传入我的耳朵，我嘴里泛着苦涩。骂吧骂吧，大家把骂声都转移到我这里来，徐梦羽那边就不会有太大的影响了。

    旁边的雨洁反应过来后，阴沉着一张脸，拽着我的手臂，死想把我拉到幕后去。

    我冲着她摇了摇头，用只有我们两个才能听见的声音说道，“再等一下，还有一件事我没说。”

    她一压着怒气，“你知道你这做法会给公司带来什么影响吗？！”

    我知道。我当然知道，所以我现在面对着雨洁，满满都是心虚，但我也有一个责任，不能再让徐梦羽受到伤害了。

    一想到徐梦羽我目光更坚定了些，对着雨洁道，“现在事情已经这样，退出去也没有多大用了。”抿了抿嘴，“对不起。”

    她抓着我手臂的手紧了紧，最后又松开了，轻声道，“你要说对不起的不是我，是公司。”

    她收起全部的情绪，严肃的坐好，拿起话筒，“大家静一静，我们林沫还有话要说。”

    说完，她的视线看向了我。

    我示意的点了点头，把我身前的话筒摆正，“正月初六，是我和女友徐梦羽的婚礼，到时候欢迎大家的到来。”

  


  
  
第159章 陈晓出院

      宣布完这件事，场下先是安静了好几秒，之后乱成了一团。

    无数的询问混在一起，我一个都没有听清，话筒摄像机向着我这边蜂拥而至，我身前的位置一下就挤满了人。

    当然，骂声也是一下接一下，有说我配不上徐梦羽的，有说我是变态的。

    基本没有一句好话。

    有点头疼，反正都是在这里骂我的，再多一点骂声我也无所谓，随即不管其他人的反正，我直接转身离开了会场。

    那群人还想围上来，不过银环的安保设施还是不错的。

    成功的离开了会场。

    离开之后，并没有回家。不知为何，迫切的想要区公司，或者说想见到凌洹更为合理些。

    但到了公司之后，犹豫几许我并没有去九楼。

    在四楼的时候我便出了电梯。

    颓废的坐在自己办公室的沙发上，头仰着，望着没有一丝灰尘的天花板，脑子里一片空白。

    被惊醒是因为手机响了，双眼无神的拿起手机，是顾海打来的。

    我苦笑一声，刚刚的记者招待会是有地方台直播的。顾海要是有心，就能第一时间知道招待会上发生的事情。

    这个时候打电话来，那只有一个意思了。

    果然，我一接听电话，他的第一句话便是。“林沫！你要跟徐梦羽结婚？！”

    我撇了撇嘴，勉强的挤出了一抹微笑，“怎么了？不行啊，徐梦羽可是我名正言顺的女朋友呢。”

    “唉！别人不知道，我怎么会不知道！你们只是假装的！”顾海的声音有几分急促。

    我干笑着。“不管怎么说，兄弟我就要结婚了，不祝福一下吗？”

    “祝福个屁啊！”

    随着他的一声怒骂落地，电话里只剩下了嘟嘟嘟的声音。

    我一愣，顾海这是怎么了？

    也没想太多，正要放下手机时，手机又响了，来电还是顾海……我嘴角一抽，按下接听键，无奈道，“我说，顾二少，您老还有什么事吗？”

    “要不是有正事，我还真不想给你打电话！”

    我失笑了，“什么正事？”

    “陈晓今天出院了，还有，之前我买通的保镖被他发现了，之前就换掉了，所以没有及时阻止那件事……我……。”虽然隔着手机，但我能听出来他语气中的点点愧疚。

    此时的我内心竟是前所未有的平静。“事情都过去了，就这样吧，也不怪你。”

    “那陈晓怎么办？实在不行，我可以找人揍他一顿，不说弄死他。至少能让他不能人道？！”

    我撇了撇嘴，“不用了，他也蹦跶不了多久，会有人收拾他的。”

    之前的那些努力可没有白费，至少住院期间的通告都被撤销了，本来一般的艺人遇到这种情况，通告只会推移，但是因为那些贵妇的原因，陈晓的通告捅捅都被取消了。

    接下来就是以后的通告了，没有意外的话。他不会再有通告了。

    对他来说，这就是最好的惩罚了，没有通告的艺人还能称之为艺人吗？即便是连过气艺人都能时不时的接上一两个小通告。

    陈晓这样的基本就是要退出娱乐圈了。

    但这并没有让我烦躁的心得到安宁，徐梦羽还在医院呢。

    挂断电话的我稍作休整，便去了医院，刚进病房门，看见了满脸错愕的徐梦羽，我就知道她已经知道我宣布要跟她结婚的事情了。

    她坐在床头，手中的相机滑落，红着眼睛。我以为她要说出什么感动的话，却没想到她的第一句话却是，“林沫，你这是在可怜我吗？”

    我悬着的心颤了两颤，皱起眉头。坐在了床边的椅子上，用我前所未有的温柔语气道，“乖，好好的养着身子，还有十几天就是我们的婚礼了。”

    她的小手直接捶上了我的肩头。“林沫，你就说你是不是在可怜我！我不需要你的可怜！”

    我无奈的抓住她的小手，“没，你觉得我是那种人吗？”

    “是。”

    “……”嘴角一抽，“梦羽。我是真的想娶你。”

    她孤疑的视线在我的身上来回扫动，最后眼中带上了点点的期望，“我现在只想知道，你爱……不，你喜欢我吗？哪怕是一点点？”

    我一口气一下卡在了喉咙管。想说出肯定的话，无论我怎么努力都说不出口，却在看着她眼中慢慢黯淡下去光芒时候，我一口气冲破了喉咙管的枷锁，“喜欢……”

    只是，哥哥对妹妹的喜欢。

    毕竟我心里已经被一个人填满了。

    她依旧苍白的一张小脸，忽然有了微微的绯红，扬起了淡淡的笑意。

    从病房里退出来正好碰上了在厕所过来的雨洁，我说徐梦羽怎么会知道我宣布结婚的事情了，应该是雨洁跟她说了。

    她微微错愕的看着我，抿着嘴犹豫的说道，“我刚刚接到通知，公司高层对你今天做的事情，好像很不满，很可能……。”

    她还没说完。我便说道，“我知道了，反正不管怎样，大不了就又是解约了，又不是没有解约过，无所谓了。”

    “你！被你气死了！”雨洁一个气急的瞪了我一眼，“我话还没说完呢！我还听来消息，好像是凌总还有岳总力挺你来着，解约肯定不会的！你放心吧。”

    我诧异的微张着嘴，凌洹不怪罪我，还站在我这边，我还能理解一下，怎么岳缨舞也帮我说话了？按照以前，她不是巴不得我离开银环吗？

    似乎在上一次小渊差点出车祸，我护住了小渊之后，岳缨舞对我的态度就好了很多了。

    不过，我做出这样的事，对公司来说是很大的危害，他们还这样护着我，心里满不是滋味的。

    从医院出来已经挺晚的了。直接回家，路上风大，我的口罩差点被吹掉，吓我的瞬间变得脸色，但冷静下来之后，我自嘲一笑。

    我居然这么怕了，怕被认出来，这要是被认出来了，群众的唾沫都能把我给淹死吧。

    到家后，一直到了晚上。让我有点失望的是，一整天接到了不少人的电话，唯独没有接到凌洹的电话。

    摸着冰冷没有一丝温度的手机，我叹了口气，闭上了眼。

    后面两天，我让顾海多注意一下陈晓那边的情况，顾海作为乐谱的高层人员，很轻易的就能得知这一类的消息，就像我预测的一样，陈晓两天下来没有接到任何的通告。

    陈晓的经纪人都急了，亲自上门去商谈，最后无功而回，好几次甚至是连对方的面都没有见到，面如死灰的就回来了。

    我看着电脑屏幕，顾海发来的消息。心情五味杂粮，并没有多开心。

    这两天我都没有去公司，甚至都没有出门，家里的储量都快要吃完了，今天说什么都得出去了。

    偏偏不凑巧的一出门就碰上了蒋浩。他手里还是拿着那本书，边看边下楼，我惊恐的看着他差点踩空一个台阶。

    目瞪口呆的看着他反应迅速的用另一只脚跳下去一阶，都没有看清他的动作，他就已经稳住了身形。

    这么快？跟他的相貌完全的不符啊！

    正处于呆滞状态的我不经意的发出了微弱的一声，似是惊醒了沉浸在书中的蒋浩，他慢悠悠的抬起头来，嘴角扬起一个哒哒哒弧度，“早啊。”

    我眼皮一跳，现在不是已经上午十一点了吗？早？

    并没有跟他打招呼的我，冷冷瞥了他一眼，直径的下楼而去。

    但他也不知道抽的什么风，书本卷起来塞进口袋，在我后面跟了过来，“你要去哪？”
  
  
第160章 取下了白玉

      不予理会，我加快脚步，但他也加快了脚步跟上来，我眉头一皱，停下，转过身直视着他，“你跟着我做什么？”

    他腼腆的笑着，“反正我也没地方去……。”

    我差点一口老血喷出来！“岳缨舞不是你的未婚妻吗？找她去啊！”

    “她比较忙，我还是不去打扰的好。”他一本正经说道。

    岳缨舞哪里忙了？平时去公司可以说是想去就去，不想去就不去，这叫忙？

    白了他一眼，不管了。

    直接无视他，向着最近的菜市场走去。

    也不知是不是太气愤了，我竟是没有看见前面的一个下水道的入口是没有盖子的，直接一脚踩空。半个身子掉了进去，还好我眼疾手快的两条胳膊扒住了地面。

    下水道里的一股臭味迎面扑来，要不是我带着口罩，我真怕会被熏晕过去。

    黑着脸，挣扎的想要爬起来，就在这时，一只白暂的似乎有几分病态的手伸了过来，我抬头一看，是笑的一脸温和的蒋浩，“我拉你起来。”

    撇了撇嘴。把自己的手伸过去，但奇怪的是我感觉不到他手上的任何一点力度，就像是之前我想要爬徐梦羽阳台时候，那会也是他想拉我，但是根本使不上力。

    之前的我认为的是他可能是真的没有力气。

    但今天看他这么反应迅速。不可能一点力都使不上啊？！好歹是个男人！就连我女身的时候，力气也比他大上不少。

    再让他这么拉着我只是浪费时间而已。

    我气愤的呼出一口气，“算了算了，我自己上去。”

    哪想我刚一说完，他“哦”了一声。迅速的就放开了我的手。

    我色变的急忙用另一只手死死的扒住地面，才让我的身子没有继续往下掉落，不禁怒吼一声，“卧槽！蒋浩，你是不是故意的！”

    一般人会这么蠢？！

    他还用无辜的眼神看着我，完全的一副不明所以的样子。

    我心中暗骂，真是倒了八辈子的霉了！

    使出吃奶得劲，终于在下水道的入口爬上来了，浑身一股臭味，简直受不了，不行，得先回家。

    拍了拍身上的灰尘黑着脸转过身，往着回家的方向过去。

    但人一旦倒霉起来，真的是喝凉水都会塞牙缝。

    我明明是在人行道！还是靠里面的！居然有一辆车直挺挺的朝着我的方向开过来，车速没有一点的停顿！有没有搞错！我这是人行道啊！

    路边还有还有书，中间也就两三米的样子，那辆车很是精准的在两棵树中间插过来，车头的方向就是对着我。

    我脸色巨变，身体比脑子反应更快，幸亏身后就是一家蛋糕店。我直接一个闪身进去，迅速的关上玻璃门。

    我没有片刻停留的继续往店里跑去。

    当然我意外的是，那辆车在玻璃门前不到一公分处停下了，没有任何的征兆，就像是忽然的静止一样。

    我瞪大了眼睛。这到底这么一回事？

    稍稍的一个侧头，看见的便是安稳的站在我旁边的蒋浩。

    他什么时候到我旁边来的？

    咽了咽口水，还没有从刚刚的惊恐之中回过神来，有点不敢从这个玻璃门走出去了，就怕那车就像是忽然静止一样，要是忽然的启动那我就悲催了。

    僵持了好一会，蒋浩动了动，率先了走出蛋糕店，见他安然无事的从车头前走过。

    我松了一口气，急忙的跟上。

    今天实在是太奇怪了。平时我再怎么马虎也不应该连那么大个下水道入口没有盖子也看不见啊。

    更奇怪的是，这个车是吃了炸弹吗！

    回到家的我还有点意犹未尽，刚要坐下沙发才想起来自己身上臭烘烘的，赶紧的进浴室洗澡，洗的时候，低头看见白玉上沾染了一点乌黑的杂质，不悦的给取了下来放在了梳洗台之上。

    换了身衣服出来，看见的便是一脸悠闲自在的看着书的蒋浩。

    我没好气的白了他一眼，“你怎么还在这里？！”

    他放下手中书本，笑的很是阳光。“我没让我走啊。”

    我……，“你一定是我的扫把星！跟你一起我就没遇到过好事！”

    这只是我随口一说的话，但说完之后，我自己倒是愣了好一会！是啊，自己想想。跟蒋浩一起的时候真的是没遇到过好事！

    没遇到好事就算了，偏偏每一次都是有掉性命的危险！那一下怕徐梦羽阳台可是好几米高的楼层，这一次是差点摔下水道和被车撞，无论哪一个，就算是没有丧命。那也绝对够我在病床上躺好久了。

    脸色微微一变，孤疑的视线扫向蒋浩。

    他眼睛眯成了月牙，笑容很是暖人心。

    我撇了撇嘴，应该是巧合吧，要不然若是说蒋浩在操控这些事。未免也太可怕了。

    洗了澡换了衣服，家里还是没有吃的，也就还得出去超市一趟。

    至于家里的蒋浩，也该让他回去了。

    但我的话还没说出口，他眼睛一亮的站起来主动说道。“我去买菜吧。”

    哈？

    不等我答应，他就已经出门了。

    大约半个小时，他就回来了，两袋子的菜够吃好几天了，我审视着他，“无事献殷勤。你是不是有什么目的？”

    他放下手中的袋子，腼腆的笑起来，“那个，我想今天在这里借住一晚，可以吗？”

    “不行！”几乎都没有经过脑子的思索我就直接拒绝了，开什么玩笑，他家就在我楼上呢！想在我这里借宿？！门都没有。

    他飘忽着视线道，“楼上是我租的地方，我没付租金，房东不让住了。我……”

    噗~~，“开什么玩笑，不都是押一付三吗？你才住进来几天？别跟我说你都没押一付三？”

    他无辜的点了点头，“没钱……。”

    “没钱怎么会让你住！”

    “我……房东老婆看我长得帅，就……”

    ……我满脸黑线，原来长得帅还这能当饭吃，房子都能随意住了！还怕没有饭吃？！

    估计现在是房东要蒋浩付房租了。

    嘴角一抽，“今天能住我这里，那明天呢？明天你就能回得去不成？！”

    他面靥如花，“明天房东就去出差了，只有房东老婆在家了。”

    我尽无言以对。

    不对啊，差点就被糊弄过去了，我皱起眉头，“你作为岳缨舞的未婚夫会没钱？”

    想当初岳缨舞出手那叫一个大方啊，一千万的支票直接就给我了，都不带一个眨眼的。

    而这里的房租只要一千一个月，蒋浩付不起？

    他倒有理了，“男人怎么能用女人的钱！她家是有钱，不代表我家有钱啊。”

    头疼啊。“算了，不过。最多只能住一晚，你自己看着办。”

    说完，我就去厨房做饭了。

    下午的时间，我依旧是在上网，应该是凌洹的功劳，网上有关于的徐梦羽的所有照片，包括她的记者照也全都不见了，几乎在网上搜不到她的一点资料。

    谈论徐梦羽事情的人也越来越少了，包括我的事情，网上几乎也看不见。偶尔几个窜出来大骂我和徐梦羽的人，他们的ID没有几分钟立马就会封停。

    慢慢的都没有人出来讨论了，看似这件事就这么平息了下去，但我知道大家只是不再网上讨论而已了。

    想骂的，估计已经在心里把我或者徐梦羽骂了千万遍了。

    我这名气估计也毁了一大半了。

    深呼一口气，看看时间原来都已经晚上十点多了，关掉电脑，走出卧室，蒋浩竟是对着动画片看的津津有味，我无奈的叫道，“你自便，我先睡了。”

    随即回到了卧室。

    这几天我都几乎很早就睡了，精神上的压力实在是太大了。

    在床上还没躺几分钟我就睡着了，也不知过了多久，迷迷糊糊中感觉到有点爬上来了。我不悦的把眼睛睁开一点点缝。

    是蒋浩上来了。

    抬眼看看时间，他看电视竟是看到了快十二点，就差一分钟就十二点了。

    我不予理会，转个身背对着他，拉了拉被子。紧紧的按住，真暖和。

    可就在这时，我感觉到耳朵后面有点痒，无奈的伸手抓了抓，惊恐的发现我的头发正在变长。

    我的心一下跳到了嗓子眼，唰的一下在床上坐起来。

    房间内的灯大亮着，我在窗户玻璃哪里反射出来的画面，清楚的看见自己正在变成女人。

    颤抖的手摸向胸口，这才想起来，白玉被我放在了梳洗台之上。

    此时的我完全的不敢回头去看蒋浩的神情。

  


  
  
第161章 你真的要跟她结婚？

      “林沫？”

    似乎不确定的声音就在我的背后出来，我僵硬的身子一点一点的板正过去，四目相对。

    我真的是在他的面前完完全全的变了个样子，然而，我却在他的眼中没有看见一点的惊讶。这倒是让我意外了，微微的缓和一下自己脸上的僵硬，扯动着嘴角，“你，你还不觉得奇怪？”

    他依旧是笑的十分的腼腆，“为什么要惊讶？”

    我气急的差点一口气没上来！“我就这么变成了女人，怎么看都是很匪夷所思的事情吧！”

    他轻轻的一个摇头，“在我的家乡还有很多比你这个还匪夷所思的事情。可能我耳濡目染，习惯了吧。”

    我的眼睛瞪的直溜溜的，“你家乡？”

    “嗯，比如被砍了头还能活上一段时间的。比如一出生就拥有前世记忆的，比如……”

    “停停停。”我倒吸一口凉气，被砍了头还能活上一段时间！怎么可能！不过前段时间倒是偶然间看到的一个新闻说有一只生命力完全的鸡被砍掉了脑袋，活了几个月还是半年来着，忘记了，但这也不代表人被砍头了也能活啊！最主要是，他的家乡是什么地方？人的头是随便能砍的嘛？

    还有拥有前世记忆？

    印象中似乎有一个神奇的的地方，是在国外。那里的人小部分人都说自己有前世记忆，但好像说是造谣的。

    我震惊的看着一脸淡定的蒋浩，看他的神情也不像是在开玩笑，而且他是真的没有因为我的变化而感到惊奇或者害怕。

    反而感到怪异的是我了。咽了咽口水，“你的家乡，和岳缨舞凌洹是一个地方吗？”

    如果是的话，那凌洹也很有可能知道了我男女身的真相了，毕竟他之前在我这里表现的种种都这说明着他已经知道了，之所以没有暴露出去，很可能也是因为见怪不怪了。

    但蒋浩的回答倒是让我愣了愣。

    “可以说是一个地方，但是隔的也挺远的。”

    这啥意思？隔得很远的一个地方？

    我还想问些什么的时候，蒋浩往下一躺，被子盖好，“今天挺晚的了，睡觉吧。”

    说完，眼睛一闭，沉稳的呼吸声传来。

    我脸一黑，被子里的脚蹬直，一点没有留情的用力一踢。“我现在可是女人，你给我睡沙发去。”

    他捂着屁股在床边站起来，似乎想要说些什么，但看见脸色冰冷的我。立马的闭上了嘴，乖乖的在柜子里掏出了一床被子出去了。

    我呼出一口气。

    他出去的时候顺带的给我关灯了，也关上了门。

    虽然他嘴上说着是不惊讶，但毕竟我跟他也不是很熟，至少没有达到信任的程度，而我的这个秘密基本算是关乎着我的所有，我不能这么轻易的就相信他了。

    所以第二天，我把他赶出去之后。没多久，我也出门，偷偷摸摸的跟在了他的身后，万一他进去警局报警，或者把我的事跟别人说，我也能赶得赢阻止一下。

    而他很是平静，在一家咖啡厅坐下了，我低着头在咖啡厅马路对面的一个公交站牌的长条板凳上坐着。视线是不是的瞄向咖啡厅里的蒋浩，没一会岳缨舞就来了。

    而岳缨舞的怀里还抱着小渊，我一惊，视线不舍的在小渊身上挪开。死死的盯着蒋浩的嘴巴。

    虽然不知道他说的什么，但能大概的判断一下他有没有把我的事情跟岳缨舞说。

    但好几分钟过去，他们的谈话之间没有丝毫的异常，反倒是岳缨舞怀里的小渊挣脱出了她的怀抱。肉嘟嘟的小脸贴在玻璃上，眼睛似乎是往我的防线看来的。

    我吓的急忙低下头。

    小渊该不会是再看我吧？不会的不会的，这么远哪里看得到。

    但越是这么想，我就越心慌慌。似乎还感觉到了小渊在我耳边咿咿呀呀的叫声。

    担惊受怕的稍稍抬高了一点脑袋，冷不丁的看见岳缨舞蒋浩两个人也都朝我这边看来了。

    我一个苦笑，把鸭舌帽的帽檐压低了更多，站起来。急匆匆的离开了站台。

    这里离公司离得挺近的，一路上都是低着头，一直到了公司我才松了口气。

    心里还有点担心，不过据刚刚的观察来看，蒋浩应该不会跟别人说吧。

    没想到我死守着十年的秘密就这么保无保留的展现在别人面前，要不是忘记了洗澡的时候把白玉取下来的，也不会这样，唉~说到底还是自己的不小心。

    我撇了撇嘴。摸了摸现在戴在我脖子上的白玉，心底升起一股安心。

    稳了稳情绪，往电梯走去。

    这个时候雨洁应该在办公室，因为徐梦羽已经出院了。没有回他自己的家，而是去的她爸妈家里。我让雨洁去特意的找她爸妈商谈了一下，那边似乎不是很乐意我跟徐梦羽结婚。

    应该也是因为那些照片的原因了，认为我是个变态吧。

    这样也好。总比知道了徐梦羽收到了不可挽回的伤害好。

    不过，不乐意终究还是没办法，他们还是同意了我跟徐梦羽的婚礼，正月初六。那边现在也已经开始着手，而我这边……脑子里一下恍惚想到了我那对极品父母还有爷爷奶奶们。

    他们应该还不知道这个消息吧，毕竟不是一个地方的。

    结婚也是一个大事，爷爷奶奶看到会为我高兴的吧。

    到时候再跟他们说好了。

    恍然的回过神，抬头正好看见了正要往电梯里走去凌洹，只是一个侧脸，但我却在其中看见了无尽的疲惫之意，心中酸涩，苦不堪言。

    本想等他上了电梯，我再上另一个，但脚步却是不听使唤的加快走过去，赶在了电梯门关上的最后一瞬间上去了。

    电梯里只有我跟他两个人。

    我想笑对他。但是挤都挤不出来一个勉强的笑，最后颓废的扯动着嘴角，想到了某件事，问道“凌总。压制那件事多亏你了。”

    要不是凌洹把消息压下来了，网上估计都已经把我给骂烂了。

    但我久久的都没有听这个和他的回答，诧异的抬起头，正好四目相对，也就片刻的功夫，我便深陷在他包含情谊的目光中。

    叮~的一声在耳边响起，余光中看见，现在已经到了九楼，这才想起来我上电梯并没有按下四。

    凌洹不声不响的走出电梯，我一咬牙跟了上去。

    一起进了他的办公室，我自己都不知道我为什么要跟进来，现在的我局促不安的就站在他的办公桌前。他啥也米有做，就坐在办公椅上静静的看着我，好一会才用微微低沉的声音说道，“乐谱那边也出了一份力。”

    我一愣，乐谱？顾海？不应该吧，顾海虽是乐谱的副总经理，但他自己也说过，基本没有什么实权，所以他应该没有这个能耐才对。

    难不成是顾城虎？更不对啊！他帮我做什么？

    疑惑的看向凌洹，他继续道，“陈晓被强制性的解约了。”

    我大惊，陈晓可是乐谱的头牌艺人，现在当然是有点影响，但还不至于到解约的地步吧！乐谱这么做，相当于是给自己来了一棍子了。

    不过，我也清楚了，压制着消息的应该就是顾城虎了，因为光凭顾海是不可能做到强制性解约的。

    但顾城虎为什么要帮我？是顾海求的？还是顾城虎自己想帮我？

    这我就不得而知了，找个时间问问顾海好了。

    抿了抿嘴，“不管怎样，凌总，还是得谢谢你了，要不是……”

    “你真的要跟她结婚？”

  


  
  
第162章 林沫，吃了它！

      我的话还没说完就被硬生生的打断，而他的问话却是让我心中一紧，大冷天的，我的手心还出了点汗，“是，是啊。”

    “正月初六？”

    “嗯。”

    “不到十天。”

    “嗯。”

    他每多问一句，我的心就往下沉一分，沉到了我自己都抓不住的地方，苦涩的扬起嘴角，“凌总，到时候你会来我的婚礼吗？”

    他幽暗的眼神深不见底，仅仅一眼。我便慌张的挪开视线，不敢再多看，我怕再看一眼，我会对我的决心有所动摇。

    办公室里很安静。大大的落地窗外面便是车水马龙，急匆匆的车辆在眼前一闪即逝，我的心也是越揪越紧。

    良久他才出声，“去，我怎么会不去呢。”

    眼前竟是开始凝聚着点点雾气，一股说不上来是什么的情绪一起涌了上来，干涸的唇上似是出现了点点裂缝，稍稍的一牵扯便是无比的刺痛。但我还是硬生生的挤出了几个字，“到时候等着凌总的到来。”

    说完，我便是转身离去，脚步没有丝毫的停顿。

    就像他说的。快了，不到十天，我就要结婚了。

    深呼一口气，关上他办公室门的瞬间，我就像是想通了什么一样，胸口的堵塞全部的烟消云散。

    我只要好好的对徐梦羽就好了，她是与我相伴一生的妻子，是我的责任。

    不能再想其他人了。

    从公司出来，我转身看向熟悉的大楼，接下来便是年假了，年前三天，年后四天。

    明天开始，这里面就没什么人了吧。

    行色匆匆的各色人在我的身边路过，脸上无一不是洋溢着笑，忙活了一年了，好不容易盼来了年假。虽说只有几天，但也足够他们乐呵很久了。

    雨洁买了今天的票回老家，梁雨琪他们也都差不多已经走了。

    那我呢？之前的十年都是自己一个人过来的，但今年我还真不知道去留。已经找到了家人，但我并不是很想回去，只要看见那对极品父母，我就浑身难受，还不如一个人过的自在。

    叹了口气，搓了搓因为冷而微微红肿的手掌，掏出了手机，打给了奶奶。

    好一会电话才接通。哆嗦着的颤抖声音传了出来，“娃啊？是你吗？”

    “奶奶，是我。”

    “唉~这么久了才给奶奶打电话，奶奶怕你忙一直没舍得打给你。”本就颤抖的声音送带上了点点的哽咽。

    我急忙道，“奶奶，我不忙的，你什么时候给我打电话都行。”

    “唉，娃啊。只要你还惦记着我这个奶奶就好哦。也快过年了，你公司也放假了吧，什么时候回来啊。”

    我鼻子一堵，也不知道是不是被风吹的。吸了吸，“奶奶，我还是不回去了吧。”

    “什么！这可不行，一大家子的人等着你回来过年呢！你怎么说不回来就不回来了！”尖锐的刺耳声音传来。我皱起眉头。

    紧接着那边传来了奶奶跟极品母亲的争执声音。

    “你对娃吼什么！我都舍不得吼！”

    电话应该是又到了奶奶手里，那边温和的问道，“娃啊，你是有什么急事吗？”

    我撇了撇嘴。“嗯，我得准备婚礼，初六我就要结婚了。”

    其实也只是我的一个借口罢了，实在是不想回去。至于准备婚礼，雨洁一直在跟我安排，酒店也都联系好了。

    “婚礼？什么婚礼，你要结婚了？”这尖锐的声音一听便知道是来自我那极品母亲的，我皱起眉头，电话那头又传来了一声惊叫，“这么大个事，你怎么也不跟家里商量？对象是谁？哪家的千金？”

    我胸口一堵黑着脸。“不是什么大家族的千金，怎么？扔下我十年没管现在倒是管得多了？”

    懒得跟她争执什么，我直接的挂断手机。

    反正该说的我都说了，过年我是不会过去了。结婚的消息也通知过去了，来不来就是他们的事情了。

    搓了搓冻僵了的手掌，向马路走去。

    也不知是不是快过年的原因，每个的士车上都是载满了人。一时之间还真找不到空车，僵持的在路边等了好一会，冷风无情的打在我的脸上，完全的不敢伸出口袋里的手。不停的跺着脚。

    远处驶来一辆的士车，“空车”的标志貌似是亮着的，我眼睛一亮，急忙的招手。

    但就在车快要靠近过来的时候，我前方不到五米处忽然的冲出来两个人，抢在我的前头拦下了车，笑嘻嘻的坐了上去。

    我一个气急，就差没直接冲过去用身子拦下车了，还好理智还在。

    气愤的看着越行越远的那辆车，没好气的呸了一声。

    就在这时，凌洹的那辆闪眼的车停在了我的身前，我先是一惊。犹豫了仅仅一秒钟我就上去了，这么冷的天，我可不想一直在外面吹冷风啊。

    车里还开着暖气，瞬间我就暖和了。撇着嘴说道，“凌总，不是还没到下班时间吗？”

    “公司的人都走得差不多了。”

    感情这个老板也是在偷懒呢。我嘴角一抽，随口一问，“你啥时候回去过年？”

    “为什么要回去？”他几乎是面无表情的反问出这句话的，我一惊，“这还有为什么吗？回去过年啊！”

    他动了动薄唇，“我们那边没有过年的习惯。”

    真是对他老家越来越好奇了！没有过年的习惯！难不成他们老家还真是在国外不成？！

    “那你过年要去哪？”

    他握着方向盘的手一顿，“你要去哪？”

    我错愕的也是愣了愣，还能去哪？往前十年都是自己一个人过，今年没有意外的话也是自己买一大堆的好吃的放在家里慢慢啃了，要说今年跟之前有什么不同。那就是我赚的钱更多了，能买更多的零食了。

    当然，这想法太过幼稚，我可不会说出来，斟酌一番，随即道，“我在家里过。”

    他看向我，没有片刻的犹豫，“我跟你一起。”

    我惊的合不上嘴，指着自己不确定道，“你没逗我吧！跟我过什么年啊！你不是还有岳缨舞小渊他们吗？！”

    “岳缨舞明天就会跟蒋浩去旅游。小渊的话，我会带上，你不想见他？”他的一个挑眉，让我的心一颤。

    不知道为什么，总感觉他说要跟我过年是别有目的。

    但是一提到小渊，如果跟小渊一起过年的话！我面露一喜，丝毫没有犹豫的应道，“没问题！带上小渊！”

    至于他说的岳缨舞跟蒋浩去旅游了我并没有放在心上，那么今天他们两个在咖啡厅见面应该就是在讨论旅游的事情了。

    羡慕他们这些可以出去浪的人。

    当天凌洹就带着小渊来我家了，兴奋的抱着小渊，他那不安分的小爪子在我的眼前挥动，最后竟是直接抓起了我脖子上的白玉，很是好奇的放在嘴里咬了咬，等我反应过来的时候，白玉之上已经满是口水了。

    我脸一黑，拍落他的小手。

    他顿时小脸委屈的要哭了。

    不过我的视线却是放在了白玉之上，昨天因为上面沾上了一些杂志所以没有看得太清，今天洗的时候也没有注意。

    现在一看，白玉里面无缘无故生出来的红线竟是已经有两三根头发粗了，异常的明显。

    这到底怎么回事，这样下去，一段时间之后这白玉会不会完全的变成红色？

    脸色微变，放下小渊，把白玉在脖子上取下来，递给凌洹，“这白玉……”

    他视线落在我的手上，也是不解的微皱眉头，拿起看了好几眼，最后眼睛一亮，其中闪过一瞬间的激动，“林沫！吃了它！”
  
  
第163章 徐梦羽怎么来了！

      我嘴角一抽，伸手戳了戳耳朵，严重怀疑我感刚刚出现了错觉，“你说什么？我没听清，再说一遍。”

    “咳咳……”他尴尬的别开头，两边脸出现了可疑的红晕，我瞪大眼睛，大新闻啊！第一次发现原来凌洹也会脸红啊！万年冰山要被融化了？

    但也是瞬间的功夫，他的脸就恢复了常态，“我说的是，你先戴着，不会有危险。”

    我摸了摸鼻子，在他手上夺过白玉，刚刚他说的都是屁话呢！

    赶紧的戴上，要是晚上再忘记戴上。那乐子就大了。

    对了，我犹豫的看了看凌洹，故意的绕着弯子问道，“凌洹，那个。她早就搬出去了，你知道吧？”

    “知道。”

    知道个屁！但看他回答的这么信誓旦旦，我也不好戳穿什么。

    之前就说过我跟女林沫是住一起的，他信了，但几乎每一次他来我家，要么只能见到我要么只能见到女林沫，要是一般人早就发现出来问题了，他竟是什么都没有问过。

    所以我才怀疑他早就知道我的问题了。

    但我总不能直接这样问他知不知道，这不是不打自招吗！

    白了他一眼，算了。不管了。

    抱起小渊在沙发上坐好，逗弄着他的小手，不亦乐乎。

    晚上睡觉，因为有白玉，我不会变女人。所以跟凌洹一起睡，我至少不用那么小心翼翼的。

    小渊就躺在我们中间，一直都是兴奋的状态。

    最无奈的是他转向凌洹那边叫了一句，“粑粑”，再转过来的时候，对着我叫了一声，“麻麻。”

    我嘴角一抽，咬牙切齿的怒道，“凌总，你就是这样教孩子的嘛？”

    那边轻声一笑，“他这叫无师自通，可能你长得比较像妈妈。”

    我胸口的怒火一下像是被熄灭了一样，僵硬的扯动着嘴角，“我可以问一下小渊妈妈是谁吗？”

    “她……”凌洹说着停顿了下，似乎是在犹豫，我脸色暗了暗，以为他不会回答的时候，我耳边传来了他的话语，“其实，你也认识。”

    心里一个疙瘩。我认识？岳缨舞是他的姐姐，首先排除，玖默就更不可能了。雨洁，梁雨琪徐梦羽这些也不再考虑范围之内。

    等等？难道是姜姚？之前他们之间不是挺暧昧的吗？只是没看出来姜姚有怀孕啊。

    难道是不显怀？

    那可能性不大吧？

    想半天也没想出一个所以然出来，我一个气急想趁着这次机会继续问清楚点时。发现小渊已经睡着了。

    我还没出口的问话一下又憋回了肚子里。

    看着小渊的睡脸我的心都化了，小心翼翼的给他盖好被子，尽量的不发出一点的动静。

    他睡得很沉，同时，我也很安心。

    醒来时，天已经亮了，床上只有我和小渊了，错愕的伸手摸了摸属于凌洹的那个位置，还有点点的温热。

    蹑手蹑脚的在床上起来，出房间。听见厨房里传来的点点响声，脸色一变，快步上前，果然！凌洹穿着围巾在做早餐！

    之前聚餐时候，凌洹做的那黑乎乎的东西还清楚的记在我的在脑子里呢！要是再吃一次，指不定我就要中毒了。

    二话没说，我冲进了厨房，想要阻止他的动作，却在看见厨房上面摆放着的金黄荷包蛋惊呆了，这是凌洹做的？

    虽然比不上大厨做的。但比我煎的蛋好上太多了！

    他见我目瞪口呆的模样，轻笑着，“去刷牙等着吧，早餐马上就好了。”

    心跳忽然之间漏了一拍，这和谐的一家三口的气氛是怎么回事？

    脚步不听使唤的向浴室走去。拿起牙刷的瞬间，复杂的情绪在我胸口蔓延，再这样下去我真的会动摇我的决定的。

    但，就在我们三个吃完早餐，我起身准备收拾碗筷的时候。有人按响了门铃。

    我一惊，谁会来敲门，我认识的人基本上都已经离开阳市了，回去过年了。

    放下手中的空碗，擦了擦手走向门口。

    打开门。我的手僵住了，不可思议的瞪大眼睛，“梦羽？！你不是回去了吗？！”

    她莞尔一笑，但我却在里面没有看出丝毫的笑意，“怎么？不欢迎我啊！”

    “哪会呢。快进来。”

    也不知是不是被冷风吹得原因，她的脸上有着微微的红润，之前住院时候的苍白，在她脸上已经完全看不见了，看来这两天她在家里的生活不错。

    只是她父母家里到这里也得两个小时，她是一个人过来的？

    就在我疑惑的时候，她说道，“我跟我爸妈说，你是一个人过年的，所以他们就想你过去一块过年。反正也就是填一双筷子的事情。”

    哈？我可是听说她父母对我可是有很大的不满啊，怎么会让我去她家过年，这恐怕是徐梦羽的意愿，而不是她父母的意思吧。

    但不管是谁的意思，我都没有办法拒绝。

    只是。我为难的看向已经是一脸阴沉之色的凌洹，小渊正在站在他的腿上挥舞着魔掌，小脸紧皱在一起，怒视着徐梦羽。

    我心中失笑，这小家伙该不会是看徐梦羽不爽吧。

    而徐梦羽也是现在才注意到屋子里还有别人。惊呼出声，“凌总？！小渊？”

    忽然，我想到了什么，眼睛一亮，“梦羽。我可以带他们两个一起过去吗？”

    “啊？”

    最后她还是同意了，我们一行人，就这么一起去了徐梦羽家。

    她还有她父母，凌洹，小渊再加上我，就这么大眼瞪小眼。

    徐母很是不乐意的嘀咕出声，“带一个人来本来我就不愿意，现在好了，不仅多了一个小拖油瓶，还有一个大拖油瓶！”

    “妈！”徐梦羽不悦的拉着徐母的衣角。

    徐母更不乐意，视线转到我和凌洹身上，瞪了我们一眼。

    我欲哭无泪，不过好歹是没有赶我们出去。

    正好这里有三间房，徐父徐母一间，凌洹小渊一间。剩下就是徐梦羽和我一间了。

    房间是徐父安排的，徐母在一旁很是不乐意，“我们女儿的便宜都要被占光了！”

    徐父甩过去一眼，“你瞎折腾个啥，还偶有几天他们就要结婚了。”

    “你！这还没结婚呢！就向着你的女婿！你个死老头子！”

    他们在一边争执。我嘴角狠抽，你们就不过问我的意思吗？！虽然我跟徐梦羽一张床是迟早的事情，可是……我还没有做好准备啊。

    不过眼前的气氛倒是让我心头一暖，要是我妈爸也是这样的，或许今年我就会回家了。

    可惜这只是一个如果而已。

    苦笑着收拾着自己带的为数不多的行李，全都放进了徐梦羽的房间。

    今天应该就是跟徐梦羽睡了，还真是奇妙，明明昨天还是跟凌洹一起。

    一个是我爱的人，一个是我要娶的人。

    微微摇头，并没有想太多。

    但到了晚上的时候，我才知道了什么叫做坐立不安。

    眼看着徐父徐母已经进了房间，凌洹帮小渊洗漱完，也进了房间，只是在进房间的时候用一种我看不懂的眼神瞟了我一眼，我的身子瞬间就僵住了。

    没一会。徐梦羽也进了房间。

    偌大的客厅只剩下了我一个人，冷风不停的拍打着窗户发出呜呜呜声音，即便是客厅开着灯，我还是觉得甚是诡异。

    脸色变了变，站起了身，放房间的方向而去。

    三分房间的门，分别是前面左边右边，凌洹的房间在前面，徐梦羽的是在右边，在门口踌躇了好一会，最后一咬牙进了右边的房间。

    里面没有开灯，漆黑一片，我眉头一挑，轻声唤道，“梦羽？”

    忽然之间，我感觉到了有个人影靠近过来，比我高上不少，绝对不是徐梦羽！

    并且这人身上的熟悉味道让我浑身一颤。

    来不及做出任何的反应，我就被压在了门后，火热的吻印了上来。

  


  
  
第164章 林沫，你真是太可爱了！

      两只手臂就撑在我的脑袋两边，让我无处可逃。

    特别是唇上的那抹温热让我绷紧了身子，别说要有什么反应了，我简直是连动一下手指都是艰难万分。

    我身前的人动作野蛮而又粗鲁，似乎像是要在我唇上咬出血，我撕拉一声，咧起嘴角，他借机，撬开了我的齿贝。

    轰的一下，我脑子里瞬间一片空白，双手不自觉的抓住了他的腰。

    同时感觉到了他也是异常紧绷的身体。

    不多时，他的两条手臂环住了我。

    用力的按在我的背部，让我的身体更加贴近着他。

    他身上的味道，还有带上淡淡的荷尔蒙气息，全部一下窜入我的鼻腔。让我有片刻的晃神，与此同时，我脑子也清醒了片刻。

    天啊！我这是在做什么！

    放在他腰上转移到他的身前，想要用力推开他，却发现我全身无力。这么一推，对他来说，也就是挠一下痒吧。

    我心中一个大惊，这样下去可不行，心一横，嘴上用力一咬，淡淡的血腥味，蔓延进我的嘴里。

    他也终于放开了我，我面红耳赤的紧靠着门后，要不是有门。估计我早就滑落在地上了。

    大口大口的喘着气，我前面的他，稍稍的后退了一点点，与我之间隔开一点距离，没有开灯。屋子里一片漆黑，所以我也看不清他的神情，只知道他似乎是在凝视着我。

    我红着脸别过视线看向旁边的地面，嘴里支吾着说道，“凌总……”说两个字之后感觉有点不对劲，明明吃亏的是我，我干嘛要用这么心虚的语气呢？随即怒道，“凌洹！你到底发的什么疯！”

    而且他根本就没有一点悔改的意思，再次的靠近过来，在我的耳边轻声说道，“嘘，小声点，难道你想被他们都听见吗？”

    心中大惊，咽了咽口水时，现在是大半夜的，周围一片安静，我要是这边发出一点声响，估计外面可以听得见，虽然隔着两道门。

    哪里还敢大声说话呀！撇了撇嘴，伸出腿用力往上一踢。但他反应迅速的挡了下来，并且在我毫无防备的时候把我横抱起来扔在了床上。

    我脸色巨变，以为他就要压过来的时候，却是躺在我的旁边，双手环住了我的腰。

    我松了一口气的同时。提起了一颗清警惕之心，我把我身子往旁边挪了挪，远离了他一点，但他却是更靠近过来，双手一拉，把我又拉了回去。

    我侧过头，怒视着他，“凌洹！你这到底是什么意思啊！”

    他难不成是寂寞难耐了？如果只是这样抱着我睡觉还好，但是刚刚的行为完全不像是正常的朋友之间该做的！

    正这么想着时，他放在我腰上的手从我的衣服下面伸了进来。

    冰冷的完全就没有人类身上的温度。我狠狠打了一个寒颤，哆嗦的手侧推着他的肩膀，但还是使不上什么力。

    这样下去可能就会发生不好的事情，我脑中的思绪迅速的转动，想起了什么。压着怒气问道，“凌总，我应该没有走错房间才对，这不是徐梦羽的房间吗？！”

    进门之前我还特意注意了一下，不可能走错啊，还有个问题，凌洹是跟小渊一起睡的，这个房间里可没有小渊。

    微皱起眉头，越想越奇怪。

    而我旁边的人受伤的动作忽然停止了，我错愕的转过头，已经适应了房间中的黑暗，再加上窗帘没有完全的关上，从缝隙里透出来的点点月光，让我此时能看清凌洹的表情。

    他目光幽深，神秘莫测，话语间带上了几分咬牙切齿，“怎么了？你还真想跟她睡？”

    我先是尴尬了下，而后想想不对啊，我尴尬个毛线啊，“梦羽马上就是我老婆了，我跟她睡有什么不对吗？！倒是你，凌总！你有没有搞错！你想跟我睡就直说，偷偷摸摸的算什么？最主要的是，我他妈的还是个男人！”

    “哦？是嘛？”

    他莫名的一句反问，让我的心颤了一下，这什么意思？

    “你快给我让开！”双手用力一推，结果还是与之前一样，他纹丝不动，我脸一黑，又不敢发出太大的声音，几乎是在牙缝中挤出来的几个字，“凌洹！”

    噗嗤~~一声轻笑在我耳边传来，我瞪大眼睛，他还笑得出来？！

    “林沫，你真是太可爱了。”

    什么？！

    完全没有反应过来他这句话什么意思。我便感觉到眼前一黑，他翻了个身压在了我的上面，低沉而又沙哑的声音就在我的头顶上方传来，“我……忍不了了。”

    话音刚落，一只冰凉凉的手抚上了我的脖子。一瞬间，脖子一轻，眼睁睁的看见凌洹把白玉在我脖子上取了下来。

    片刻的功夫，我身体发生了改变。

    原来现在已经十二点以后了。

    等等，不对。这不是重点！我瞪直了眼睛看着凌洹的神色，没有丝毫的变化。不仅如此，白玉被他随意的扔在旁边床头。

    他的头就低了下来。

    “不对！凌洹……我……唔……。”银铃诱人的声音从我的嘴里发出，我自己都忍不住颤了两下。

    这是不是说明着他其实早就知道了我男女身的问题？

    虽然我也差不多猜到了，可是现在真的让我证实了自己心中的想法，还是让我有点难以接受，特别是我们现在的姿势，唰的一下，我的脸就红了，如火烧一般。嘴被堵着，只能支吾的说道，“唔唔唔，凌洹，你放开我！”

    但我的挣扎没有丝毫的用处。

    夜很长。很静，不平静的是两个人的心。

    ……一室旖旎。

    头好沉，身体好重，眼皮也是沉重万分，挣扎了好久才艰难的睁开了眼睛，眼前的亮光让我有片刻的不适应，想要抬起手，挡一下光线。

    但才刚抬起来一点点，手臂上传来的疼痛让我一下就清醒了，昨天的画面全都闪进了脑中。

    我的脸咚的一下就红了。

    昨天。居然！忍着痛，一咬牙在床上坐起，这并不是我的第一次，但昨天实在是太疯狂了，自己都数不清到底多少次。

    看着身上的点点青紫。如果我没记错，好像在六点过后，我都已经变回男人了，凌洹都还止不住的在我身上留下痕迹。

    妈的！变态！

    拿起手机一看，都已经上午十点多了！

    黑着脸赶紧的换好零散在床边的衣服。开门出去，扫视了一圈，只看见了在逗弄着小渊的凌洹。

    一见他，我的情绪都爆发了出来，赤红着一张脸。“你你你！你昨天！”

    “昨天怎么了？”他满面荣光的对我笑了，“你昨天不是也很享受吗？”

    “去你大爷的！逼老子爆粗口，老子是个纯爷们！”气的胸口一起一伏，就算是这样吼出来也无法平息我的怒气。

    而他还不怕事大的用怀疑的视线在我生来上下扫视，“是吗？”

    差点一口老血喷出来。要是之前我很可能理直气壮的对着他大骂，但现在他是真的已经知道了我的身份，知道了我也算四个女人，我说那话在他眼里估计是没有一点的说服力了。

    我涨红着一张脸。

    小渊艰难的在床上趴下来，迈着小步伐，挥动着小手，嘴里喊着“麻麻~麻麻~”，蹦跶着朝我走来。

    愤怒的脸终究是软了下来，复杂的抱起小渊。

    抿着嘴问道，“梦羽还有叔叔阿姨呢？”

    “买年货去了。”他似躺非躺的坐在沙发上，一只手撑着脑袋，明明说的是最平常的一句话，在我听来却满满都是热血沸腾，尴尬的别过脸。

    心中暗骂，凌洹绝对是一个雄性狐狸精！太特么的！

    可我也没有忽略其中的怪异之处，想了片刻，继续问道，“昨天梦羽在哪里睡的？”我进的明明是徐梦羽的房间啊，怎么最后是凌洹在里面？

  


  
  
第165章 陈晓死了？

      他轻抿着薄唇，目光幽幽的朝我看来，“跟小渊一起睡的。”

    “可是……”明明昨天我亲眼看见徐梦羽进的是右边的房间啊，难道我记错了，不管怎样，今天徐梦羽也没有去找我问什么，应该是哪里我弄错了吧。

    撇了撇嘴，算了，这种问题现在再深究也没有任何的意义了。

    昨天都已经被吃抹干净了！想起这个我就愤然的不能平息愤怒。

    狠狠的瞪了一眼他，直径走向厨房，我得给自己找点吃的。

    我们两个谁都没有提及我会变女人的这件事。

    对我来说，说的话，只会尴尬，毕竟几天之后我就要结婚了，还是以男人的身份结婚。对他来说，为何不提这件事，我就不知道为什么了。

    约莫十一点半的样子，徐梦羽一家回来了，好几大袋的东西被提了进来。我上前去帮忙，徐母一个冷眼甩来，“起的比猪还晚，以后能有什么出息！”

    我尴尬的摸了摸鼻子，平时也没这么晚，要不是昨天……当然，这话我可不会说出来，至少讪笑着，“以后不会了，我保证。不会让梦羽吃苦的。丈母娘你就放心吧。”

    “啊呸！谁是你丈母娘！别乱叫！”她没好气的对我着努了努嘴唇，那样子似是巴不得我离得远远的。

    “老婆子！”还是徐父大气一点，帮衬着我说话。

    我提着其中一个大袋子走向客厅，直接无视了身后的争吵声。

    刚放下袋子，熟悉的铃声在我的口袋响起。习惯性的一掏，刚按下接听键，旁边就伸过来一只手，把我的手机夺了过去。

    等我看清来人，我一口气憋在了胸口，“凌洹！”

    他对我的怒吼完全的不在意，把我的手机放在耳边，“喂？”

    不等他多说一句话，我便伸手把手机抢了回来，没好气的瞪了他一眼，语气不自觉的提高的一个语调，对着手机道，“谁啊？”

    “林沫？你跟凌洹在一起？”

    我一惊，顾海？撇了撇嘴，“是啊，怎么了？”

    “没，没什么。昨天晚上去你家，没找到你，还以为你去哪了呢，昨天一整晚你都跟他在一起？”他语气中带上的淡淡惊讶让我一下就红了脸。

    看了看凌洹。支吾着道，“那个，我在梦羽家里……”

    只不过凌洹也在。

    我可不想再这个问题上多做纠缠，或许是我自己心虚了，总感觉再说下去。顾海可能就要发现什么异常了，随即转移话题道，“顾海，你找我是有什么事吗？”

    电话那头稍稍的停顿了一下，我感觉不对劲，皱起眉头，“顾海？”

    “陈晓死了。”

    什么！这消息就像是平地惊雷般的一下炸开了，控制不住的惊呼出声，“怎么死了？”

    声音或许有点大，也可能是话题过于敏感。屋子里的人除了小渊全都向我看来，那视线似乎都是想要询问什么。

    我的一颗心往下沉了沉，压低了语调，“在哪死的？”

    “家里，是邻居发现的。已经死了有两天了，邻居报警，警察结果出来说是自杀。”

    自杀？不可能，想陈晓这种人就算是破产了，身无分文还满身骂名都不可能去自杀，警方那边肯定是报假情报了。

    会这样做的，估计就是那些贵妇了，我知道她们会对陈晓动手，可以没想过她们竟会杀了陈晓，这也太极端了吧！

    看来上流圈子并没有我想的那么干净。

    她们杀人，还可以一点事没有的继续逍遥……现在我的脑中只有一个想法，那便是之前还好凌洹阻止了我自己去找那些贵妇的行为，要不然现在死的就不是陈晓一个人了，很可能还有我。

    至于陈晓的死，我并没有多大感触，一定要说些什么，那只能说是他自作自受。

    像他这样的，祸害的肯定不止徐梦羽一个，光是我拿到的文件上就有十几个女人了，除了那些贵妇的，其他都是一个学生模样的清纯少女了。

    稍稍心智不成熟一点的，遇到徐梦羽这种事，就可能去自杀了，所以陈晓死不足惜，以后就少了一个祸害少女的罪犯了。

    顾海是什么时候挂断电话的，我记不清了，只知道之后我看着已经暗掉的手机屏幕看了好久，是徐梦羽的轻唤让我回过了神，暗了暗眼帘，疑惑问道，“怎么了？”

    “发什么呆呢，该吃午饭了。”她莞尔笑着，对我指了指餐桌。

    我错愕的点了点头，跟在她身后走了过去。

    两天的时间说长不长，说短不短。仅仅就是吃了几顿饭，睡了两觉的功夫，转眼，今天就是除夕了。

    在这之前的两天晚上，都是我跟凌洹睡的。本来我是想进徐梦羽的房间的，但最后不知怎么的，我旁边的就成了凌洹，而且第二天徐梦羽都不会去问什么，仿佛一切都是这么的理所应当。

    他们睡的都挺踏实。唯独我，每天醒来腰酸背痛，还要对着镜子后悔一番，明明过几天我就要结婚了，偏偏这个时候凌洹蹿了进来。

    我跟他是不可能的了，每每我都是这样的告诫自己，但是一旦他对我展开温柔攻势，我就经不住他的诱惑了。

    每晚的沦陷只会让我的心更多一份伤害。

    捧上一手的冷水洒在脸上，让自己清醒了片刻，睁开眼睛。看见刚刚从衣领中滑落出来白玉，上面的红线，这两天似乎并没有什么变化，还是三四根头发粗。

    瞥着眉头，也没想太多。把白玉塞回了衣领之中，出了浴室。

    吃完早餐的徐梦羽一家人正在收拾着背包，我一愣，“你们要出去了？”

    “嗯呢，今天大年三十，我们得去南山祭拜一下祖宗。”徐梦羽在门口边换鞋边对说道。

    我点了点头，“好。”

    “晚上才会回来，你跟凌总今天的午饭只能自己解决了。”

    “行。”

    关门声响起，我松了一口气，虽说徐父徐母嘴上说着不喜欢我。心里已经接受了我，但我跟他们相处还是有点小心翼翼的。

    也就只有他们不再或者晚上他们睡着了，我才放得开。

    我抱起一直扯着我裤脚的小渊，“小渊，今天过年啊。小渊想要吃什么，叔叔给你买。”

    “麻麻，小渊要吃肉肉。”小小的他流着口水，眼中发着亮光。

    我嘴角一抽，不知道的人还以为我虐待孩子呢。“行，叔叔带你去吃肉，但是等下出去了，要叫我叔叔，不准叫麻麻。知道吗？”

    他大眼睛眨啊眨的，似乎在理解我说的话，我板起脸，故作生气道，“听到没有。”

    他瘪着嘴巴。委屈的点了下小脑袋，“小渊知道了。”

    我得意的扬起下巴，“这才乖。”

    出门的时候很是兴奋，但是看见凌洹也跟了上来，我的脸瞬间就黑了下来，憋着一口气，“你跟过来做什么！”

    他一个挑眉，似是很认真的说道，“我怕你把我的孩子给卖了。”

    我……。

    跟他争执我就从来没有讨到好处，所以立马就是一个转身。抱着小渊。

    他还想去开车，我眼皮都没抬一下的直径往前走去。

    他无奈，只好在外面身后跟了过来，头一次看见他那么屁颠屁颠的样子，我心情一下好了不少。

    但也是因为我的倔强，不想上他的车，整整的走了两条街下来，所有的饭店都是爆满，特别是我手里还抱着小渊，别说腿酸了，我的手都快麻了。

    这还得走多久啊。

    就在我叫苦不迭时，一辆车在我旁边停下了，我眼中一辆，雪中送炭啊，在这难得能打到车的时候竟是有出租车主动停在外面面前。

    我二话没说坐了上去，此时的我并没有注意到司机师傅眼中的一抹精光。

  


  
  
第166章 黑心司机

      一直跟着我的凌洹自然也是迈出一只脚坐了上来，但我瞅见了他进来之后微微撇起了眉头，我视线下移，这才注意到，凌洹的屁股旁边有一个抽完了的烟头。

    也不知是不是心理作用，我问到了车内有一股怪异的味道，让我很不舒服。

    司机应是也注意到了这个问题，眯着本就不大的眼睛，带上了点地方口音笑道，“过年了，没办法，拉客能拉多少是多少，都没有时间去洗车，两位不要见怪啊。”

    既然他都这么说了，我也不好去计较什么。仅仅的点头示意了下，便看向了窗外。

    给司机报的地点是最近的一家牛排店。

    他兴奋的说了一个“好勒”便踩下了油门。

    毕竟是说的最近的一家，我想的便是最多也就十几分钟吧，最不济至少半小时内肯定打，毕竟m市也不是什么小城市。牛排店应该还是到处都有的。

    连徐梦羽他们一家人去南山郊区回来都得晚上了，如此可见m市也够大了。

    然而，整整的一个小时过去了，我们都还没有找到一家牛排店，我心中开始起疑，眼睛盯着车外，看向路边的店面，又是一小时过去，我还真没有看见一家牛排店，心中微微吃惊。难不成m市的人不喜欢吃牛排？但也不对劲的。

    窗外的景色好像也有点不对，但我又说不上来是哪里不对。

    直到又是半小时后，司机师傅如释重负的在路边停下了车，“终于到咯。小伙子啊，一共是六百八。”

    我惊的下巴都要到地上了！“六百八！你杀猪呢！宰人也不是这样宰的吧！”

    我吃一顿普通一点的牛排下来都不要这么贵呢！光是打个车就好几百了？

    要知道一年前我连六块钱起步价的出租车都舍不得做。每天挤公交啊！

    现在，这六百多对我来说并不是很多，更可况还有一个超级大老板在我旁边呢，六百更是不在话下，但这种被宰的滋味真不是一般的不好受。

    那司机脸上笑意不减，“小伙子，话可不能这么说，毕竟是大过年的，贵一点也是正常的，你吃东西也要贵上不少啊，你说是吧。”

    “你打的表呢！表上显示的是六百八吗？！”说这话的时候，我的眼睛往前面驾驶位上看去，表屏幕上根本没有亮起红光，这说明着没有打表。

    那司机还衣服理所应当的模样扬着下巴道，“刚刚也说了，大过年的贵点也是正常，那么不打表也是正常啊。”

    “你！”

    估计是见我和凌洹迟迟没有掏钱，司机有点急了，“还是赶紧的给钱吧，大年三十的还在做生意。我们也不容易啊，等会我还要继续去拉客呢，两位也别耽搁我了吧。”

    坑钱他还有理了？我也不是什么软柿子，正要准备理论一番的时候，坐在我腿上的小渊。眨着个大眼睛，可怜兮兮的嘟着嘴，“叔叔，小渊饿了，小渊要吃肉肉。”

    就冲着这个萌萌的表情，什么理论，什么怒火全都一下子抛到九霄云外去了，“好好好，叔叔这就带小渊去吃肉。”

    余光一瞟，看见了凌洹正在掏钱包。前面的司机满脸红光，完全就是一副中了大奖的神情。

    我眉头一皱，便宜了这个老板了。

    不过，算了，还是小渊重要点。

    我抱着小渊下车。凌洹紧接着跟下来，我听见了他幽幽的说了句，“不用找了。”

    我怒气蹭蹭蹭的往上涨，有没有搞错，我们本来就是被坑了，凌洹还这么大方给了七百不成？还不用找了？

    凌洹这么大方，我可没有这么大方，黑着脸转过身，真要让司机找零时。

    那司机忽然灰头土脸的也下了车，手中是一张红色的钞子，“你是不是给错了？我说的是六百八，不是八十！你给我一百？”

    我即将要说出口的话一下又给憋了回去，看着司机手里仅有的一张红钞子，瞪直了眼睛，哈？凌洹只给了一百？还说不用找了？真够绝的。

    哈哈，笑死我了，特别是司机现在臭着一张脸，我看着就乐呵了。

    凌洹还十分不屑的讽刺道，“给你一百还是算多的了，怎么？不想要？”

    司机的一张脸瞬间变成了猪肝色，“你们还想坐黑车不成？”

    他这句话故意提高了不少的音调，周围不少人都看了过来，视线有意无意的在我和凌洹的身上飘来。

    还有几个人嘴里碎碎念着。

    “不是吧，年纪轻轻做这种事？”

    “是啊，长得不像是那种人啊。”

    “看他们还带着孩子，可千万别带坏了孩子哦。”

    ……。

    他们的话基本就是坐实了我们做霸王车的事情了，微皱眉头，凌厉的一个眼神瞟过去，虽说没有阻止他们的话语，也好得是让他们小点声了。

    与此同时，我听见了旁边的凌洹依旧是不屑的说道，“从墨韵小区到这里不用十分钟的路程，你用了两个半小时。”

    我一惊，凌洹这么知道的？

    司机的脸僵硬起来，拿着钞票的手也微微的哆嗦。“胡……胡说什么！”

    凌洹轻笑一声，“带我们绕了三个大圈子，同一个地方通过三遍，当我们瞎？如果我没记错的话，前方十米处就是一个警局。要不我们进去里面讨论讨论？”

    司机的身子微微一颤，不知道是吓的还是被冷风吹得打抖了一下。

    只见他对着地面碎了一口，“算我倒霉，你们行！”随即手一抓，那一张红钞子被他塞进了口袋。愤愤的坐上了车，一踩油门，扬长而去。

    周围人一见这样，瞬间就换了一个态度，说什么还好我们机智。

    我冷笑一声，懒得理会这些闲的没事做的人，抱着小渊走进了牛排店。

    从凌洹的话里我也得知了，这一家店应该就是最近的了，只是这个司机心也真黑，可能知道我们不是没有口音。不是本地人，也知道我往窗外故意看了，所以特意的带我们没有牛排店的路，绕了整整三大圈。

    要是从徐梦羽家到这里真只要十分钟的路程，那也就只要十几块钱的车费。凌洹给了一百，真是便宜他了！

    要是我可能只给二十的了，转念一想，很可能是凌洹的钱包只有一百的吧……。

    进去店里面，与其他的饭店不同，那边爆满的找不到位置，这里倒是异常的冷清，除了我们，另外只有一桌人。

    而现在正是吃饭的时间。

    随意的找了一个舒适的位置坐下，小渊在我的旁边。凌洹在我的对面。

    这个环境，还有人，让我想起了，之前有一次我们也是这样的，那一次还碰上了被男人纠缠的徐梦羽。那个时候的我怎么也不可能想到现在的我即将要娶徐梦羽了。

    这次点的牛排都和上次的一模一样，还是熟悉的感觉。

    我们的果汁，因为某些原因等到我们牛排吃到一半时才上来，服务员不停的给我道着歉，把果汁一杯一杯的端上桌。

    我抿着嘴笑道。“没事。”

    她这才松了一口气，端着盘子转身。

    却在转身之际，她的手不小心碰到了靠近桌边的那杯果汁，我的速度可没那么快，眼睁睁的看见里面的果汁全都对我撒过来。

    没有意外的话。那些果汁全都得撒在我的身上。

    但偏偏还真有意外发生了，我旁边的小渊不知何时在桌椅上站了起来，小手一挥，精准的打在了往着这边倾斜的高脚杯之上，里面的果汁立马一滴不漏的洒向了服务员的身后。

    这还没完。里面的果汁全洒出来之后，杯子在桌上转了两圈掉落在地面，我还是一样的根本来不及做出反应。

    视线跟随着被子的掉落下移。

    就在被子离地面不到两公分的地方，我注意到小渊的小手又是一挥，带动着劲风在我耳边轻微的呼啸，眼中的高脚杯竟是停顿了一瞬间。

    随即轻微的一个“吧唧”，高脚杯毫发无损的在地上转了两圈。

    我目瞪口呆。

  


  
  
第167章 蒋浩要除掉我？

      刚刚怎么回事，杯子是在半空中停了一瞬间是吧？我应该没有看错啊，但这么诡异的事情让我如何的去相信？

    服务员在这个空挡转过了个身，也是诧异了一下，在地上捡起来那个杯子放在手里看了好一会。

    就在我眼前不到半米处，我清楚的看见高脚杯真的是没有一点的损伤。

    要知道地上是实打实的地砖啊！桌子这么也有一米多高，高脚杯是玻璃做的，一般情况下这么掉落下去百分之九十九都会碎啊！

    这百分之一的情况就这么发生了？

    回过神的服务员语气低下的给我们一直道歉。还说另外给我倒一杯果汁回来。

    我的视线放在杯子上一直没有挪开，等到服务员拿着杯子走得远了，我才转过头看着还在不停的挥动小手的小渊惊呼出声，“小渊，你刚刚做什么了？”

    问完我自己都楞了一下，我问小渊做什么？他还只是个几个月大的孩子而已，虽比一般的孩子机灵了一下，但刚刚这么怪异的事情也牵扯不到小渊的头上才是。

    只是我心里隐隐觉得这事可能跟小渊有那么点关系，我也不知道自己为什么会这样想，但有的时候我的感觉还是很准的。

    小渊不明所以的咬着自己的手指，呆呆的朝我看来，我失笑的把他的手指在他嘴里抽出来。

    还是不去纠结了，在我身边发生的怪异事情多了去了，也不差这一件了。

    吃完牛排，下午我们在这边逛了会街，两个男人加上一个小孩，我戴了口罩，但是凌洹没有，等于是一个超级大帅哥家伙是哪个一个肉嘟嘟的孩子，光是他们两个就足以吸引不少人的眼球了。

    成为了一道亮丽的风景线。

    攒足了人气，大约下午六点左右，我们才回到了徐梦羽家中，他们竟是已经回来了，倒是比我预料的早了不少。

    也已经开始着手准备年夜饭了。

    这算是我十年来过的第一个有人气的年了，之前都是我一个人，每次还偷偷摸摸的守年，现在我完全不用偷偷摸摸的了，吃完年夜饭，大家都坐在沙发上看春晚。

    笑声时不时的传入我的耳朵，温情一点一点流入进我的心中，看着大家脸上都是止不住的笑意，就连什么也不懂的小渊现在也是扭动着身子似是在舞蹈。

    我摸了摸他的小脑袋，心中全都是满足感。

    之前的平安夜是我跟凌洹一起的，想不到就连过年也是我跟凌洹一起的，但也就仅此而已了吧，再过几天……以后就都会是我跟徐梦羽一起了。

    想到这。我身子一僵，心中的温热显示出通道了一块冰块，刺骨的寒冷让我的心紧紧一揪。

    不想让大家看出我的异常，抿着嘴看向电视。但却从电视反射出来的光线，我却是看见了凌洹惨白着一张脸。

    我瞬间脸色一变，朝他看去，他的脸上毫无血色，紧皱的眉头显示着他现在的痛苦，我心一惊，担忧的用半边身子撑住他摇摇欲晃的身体，轻声在他耳边唤道。“凌洹？你怎么了？”

    其中大概已经有了猜测，大概是凌洹的病又犯了！

    “没事。”强忍着的语气，在我听来十分的勉强，顿时怒气凝聚起来。“没事个屁，你先回房间！”

    “嗯？林沫，怎么了？”徐梦羽坐在她父母的另一边，探出个脑袋看看我又看看凌洹，应该是也看出了凌洹的异常，也担忧起来，“凌总他……”

    也不好解释什么，我站起来，顺势的把凌洹给拉了起来，微微歉意道，“没事，不用的担心，我先扶他回房间了。”

    每次凌洹的病都是毫无征兆的发作，这是我碰上的第三次了。

    第一次我也不知道怎么就好了，第二次是有小九在凌洹身上做了什么什么，我不清楚，然后凌洹就好了。

    那这次我该怎么办？

    进房间，关上门，小心翼翼的把摇摇欲坠的凌洹放在了床上，他紧闭着双眼。咬着牙关，我虽不知道他有多痛苦，但我知道他既然露出了这种表情，那一定是我承受不了的痛苦。

    我急的眼泪都快出来了，“凌洹，你不要吓我啊，你怎么了？要我做什么？”

    他喘着粗气，艰难的睁开眼睛。目光幽深的看向我，充满着情意，让我浑身一震。

    “什么都不用做，抱着我就好了。”沙哑的完全就不像是他的声音。

    我哪里还有迟疑，立马的爬上了床，双手圈住冰冷的没有一丝温度的凌洹，冷的让我打了一个寒战，双手几乎是下意识的就要缩回。但看见凌洹那张还在挣扎的脸，我死死的忍住了这种不适感。

    还把脸给贴了过去，想用自己身上的温度去温暖凌洹。

    可半小时过去了，凌洹的身体还是像冰块一样冷，脸色也是苍白的像一张白纸。

    而因为这刺骨的冰冷，我的意识一点一点的开始消散，眼皮越来越沉重越来越沉重。

    终于陷入了一片黑暗之中。

    不知过了多久，似乎有人在我的耳边说话。

    “你该回去了，父亲等不下去了。”

    “不回去。”

    回去？谁？是凌洹的声音！凌洹要回去了？

    另一个声音也好熟悉，但一时有点想不起来了，注意力全都在他们的对话之上。

    耳边的凌洹声音已经恢复了正常，这么说来，刚刚的发病已经过去了？太好了。

    “这一次的寒毒，要不是我赶过来了，你都熬不过去，再不回去，你知道下一次的后果吗？”

    “我自己的事情我自己清楚。”

    “我知道你在想什么，他只是一个普通人类而已，无论你怎么做，母亲都不会同意你跟他在一起的。”

    他们在说什么？我怎么有点听不懂？人类？说的是谁？我吗？那他们算什么？

    我想要睁开眼睛，努力了半天却是连一条缝都没有打开，最后颓废的身子往下一声，耐心的听着他们的谈话。

    凌洹冰冷的声音就在我不远处传来，“你今天的话有点多。”

    另一个人的声音也明明是那么的熟悉，可就是想不起来了。“别说我没提醒你，浩已经开始准备除掉他了，如果你现在回去我还会帮你劝浩，保证他的安全，如果你要是执意不回去，那我也没有办法了。”

    “敢动他一下，你们试试。”

    等等？！浩？是蒋浩！这个声音，是岳缨舞！对啊，我居然连她的声音都没有想起来！

    蒋浩想要除掉我？怎么除掉？不会是想杀了我吧！

    我的心一下跳到了嗓子眼，这什么情况！

    “我今天也只是给你一个劝告，听不听就是你自己的事情了。”

    淡淡的一声落地，我似乎感觉到有一阵风吹进来。冷的我直打哆嗦。

    慢慢的耳边没有了谈话声。

    安静的我都听不见人的呼吸声。

    我再次挣扎的想要睁开眼睛，最后还是以失败告终，或许是挣扎的累了，我的意识又在一点一点的消散。

    醒来时都已经是日上三更了，外面的烈阳照射进来，阳光静好，很暖和。

    我诧异的在床上坐起来，旁边的凌洹早已醒来，却没有起身，只是在把玩着手机，我凑过去一看，里面是公司里的文件。

    我嘴角一抽，刚想调笑几句说他是一个好老板。

    忽然之间，昨晚听见的那些话语零零碎碎的一下闪进了我的脑袋。

    身子瞬间的僵硬起来，撇着嘴角问道，“凌洹，昨晚你……那病是怎么熬过来的？”

    他浅笑着放下了手机，“我也睡着了，醒来就没事了。”

  


  
  
第168章 你叫谁老婆呢！

      他说这话的时候，我眼睛死死的盯着他，却没有发现任何的异常，他这样子也不像是在说谎，但我昨天听到的话明明那么清晰。

    但是想想又不对，岳缨舞跟蒋浩不是去旅游去了吗，就算不是去旅游，这里可不是凌洹的家里，是徐梦羽家，岳缨舞也不能随随便便的大晚上的进来吧！

    越想觉得不对劲的地方越来越多。但我还是想不通，拧着眉头，迟疑的问道，“凌总，你经常会发作的那病到底是什么？”

    他嘴角动了动，在我以为他不会回答的时候，他轻启薄唇，“寒毒。”

    我瞪大眼睛！寒毒！那么我昨天没有听错！岳缨舞昨天是真的来过这里！

    微张着嘴巴，有很多的问话想要一下子问出口，但是身边的凌洹却是掀开被子起身，“不早了，起床吧。”

    都已经到了嘴边的话硬是被我吞了下去，因为我看见了他眼中的躲闪，他是知道我想问什么吗？

    然而他并不想回答……。

    我眼眸幽暗，看着他开门出去，在床上坐了好久，直到被子里的余温一点一点的消散，才在床上爬了起来。

    今天是新年的第一天，徐梦羽一家开始得去拜年，同时还得继续部署着婚礼的事情，我和凌洹还有小渊并没有多做停留，下午就回阳市了。

    在车上时，我看着车窗外已经是熟悉的街道了，我犹豫着说道，“你先送我回家吧，现在不好打车。”

    他却是摇头，“你这几天住我家。”

    我一惊，有点不解，“为什么？”

    他飘忽着视线，有点踌躇道，“过年，到处都不安全。你还是住我家吧。”

    屁话！十年我都是一个人过来的！他现在跟我说不安全？！当然，我知道这只是他的一个借口罢了，因为我想起来的昨天岳缨舞说的，蒋浩已经准备要除掉我了！

    现在凌洹的反应看来，这肯定不是一句玩笑话了！

    胸口一堵，总觉得自己怎么这么命苦，小命有随时要被送掉的可能了！

    这么说来，之前差点被从阳台推下去，还有跟蒋浩一起出去，遇上了失控的车，差点被撞上，这都不是我倒霉了！

    是蒋浩故意安排的！所以他是找好了人让他撞我？

    这样就说的过去了。

    亏我之前还好心的让他住我家里，简直就是引狼入室！

    做人还是不能太好心了！以后得提防着点了，还有岳缨舞！

    等等。不对，我好像忽视了最重要的一点，昨天岳缨舞还提到了母亲？岳缨舞的母亲也就是凌洹的母亲，他母亲不同意凌洹跟我在一起，所以蒋浩是被派来除掉我的？

    这不是古代电视剧里面的狗血戏码吗？！

    有没有搞错。我居然碰上了这种事，凌洹到底是什么身份？

    顿时一个气急，但凌洹根本不给我说话的机会，猛的踩下油门，车速一下就提了起来，直奔天宇小区而去。

    到了凌洹家中时，我已经凌乱了！

    嘴角一抽，算了，既来之则安之，有凌洹在。好歹是要安全一点了。

    主要是看见小渊兴奋的在沙发上跳来跳去，就不想离开了，我还想好好的照顾小渊呢。

    后面两天时间，晚上跟凌洹缠绵，白天洗衣做饭。一时之间我都有点忘了，自己是一个男人了，也忘了我是一个没几天就要就要结婚的人了。

    明明知道自己这样是不对的，是天大的错误，可就是管不住自己的那颗心。

    直到正月初三，徐梦羽的电话打来了，说她已经回了阳市，婚纱店那边定做的婚纱也已经做好了，明天就得去试婚纱，让我陪她一起去，我这才恍然的回过神。

    僵硬的看着我怀里的小渊，下意识的应了声，“嗯，好，明天见。”

    电话那头顿了顿，带上了点委屈的意味，“你今天不来陪我吗？”

    “我……”

    “唉，跟你开玩笑呢，明天见吧~”

    说完，她那边就管段了点话。

    双眼无神的看着手机，我这样是不是一点都没有尽到一个做丈夫的责任？虽说还没有正式结婚，但也就几天后的事情了。

    苦笑一声，放下手机。

    当晚又是无尽的缠绵，每一次的睁眼都是深陷在凌洹包含情谊的凝视之中，让我根本的不想清醒过来。只想一直一直这么下去。

    “嗯~洹~”

    精壮的身子极尽温柔的碰撞着我柔软的细腰，痛苦而又满足。

    双手再次的收紧，环抱住他的双肩，迷离的双眼一瞬不瞬的看着他，“洹，真的好爱你。”

    紧紧贴着他的我，连他的呼吸都能异常清晰的感觉得到，他的身子那么不经意的一颤，我第一时间就感觉到了。

    动作一下变得更加的温柔起来，耳边还传来着他的低吼。“我也是。”

    一滴泪在我的眼角滑落，此刻我真的感觉很幸福。

    却在第二天，睁开眼的那一瞬间，我收回了我所有的情感，看了看时间，已经是八点半了，从被子里伸出一只手，捡起了零散在地上的衣服。

    穿好了，凌洹也正好在床上坐了起来，上身不着寸|缕。我一愣，随即撇过红着脸尴尬道，“今天我得去陪徐梦羽试婚纱了。”

    他倒是一点都不意外，直接在我面前掀开被子，站在我身前一件一件的把衣服穿上。

    虽然早已坦诚相见，但这么直接！还是在大白天！让很还是很不好意思的好嘛！

    唰的一下，我的脸上升起不自然的红晕，咬牙切齿道，“凌总！你特么的就不能注意一点吗！”

    他拿着衣服的手一顿，转过来直视着我，摸着下巴犹豫了下说道，“在老婆面前，我要注意什么？”

    我瞪大眼睛，“我……你叫谁老婆呢！”

    “你。”

    两边脸更烫了，努了努嘴唇，支吾了半天才吐出两个字，“变态！”

    看见凌洹瞬间黑下去的脸色，我得意一笑，转身出了卧室的门。

    我现在可是一个男人，叫一个男人老婆，想想就很诡异，这不是变态是什么？

    等他换好衣服出来，我也已经收拾好准备出门了。

    刚走到门口，正要开门，一只手不偏不倚的挡在了我的身前，“我跟你一起去。”

    我愣了片刻，反应过来他说的是什么意思，不悦的瞪了一眼，“我是陪人去试婚纱，你跟着我做什么？家里还有小渊呢！”

    他却是一本正经的说道，“小渊能照顾好自己。”

    我差点一口口水喷出来，“去你大爷的，一个只有几个月大的孩子能照顾好自己？！”

    最后还是没有说服他，我无奈的坐上了凌洹的车，当然，还带上了小渊。

    我徐梦羽因为之前房子被砸，后面是雨洁帮她找过了一个房子，现在离得我家更近了点，几分钟我便到了她家的楼下，因为提前打了声招呼，到她家楼下，她已经站在那里等着了。

    她看见凌洹，神情明显的愣了一下，却没有问什么。

    坐上车，我们一起去了婚纱店。

    到了婚纱店。店员很热情的把婚纱拿出来，徐梦羽红润着一张小脸，抱着婚纱进了试衣间，我和凌洹则是等在门外。

    听见里面时不时传来的砰砰砰的声音，我一惊，不知道的人还以为有人在里面打架呢！

    摸了摸鼻子，抱着小渊，脑子里想着等下带小渊去吃什么肉比较好。

    不多时，试衣间里传来了徐梦羽的求救声，“林沫，我这个拉链拉不上来，你能进来帮一下吗？”

    我神色一僵，抱着小渊的手差点一松，还好及时的又抱住了。

    咽了咽口水，看向凌洹那正黑下去的脸，我进也不是不进也不是……。

  


  
  
第169章 试衣间里居然有摄像头！

      犹豫不下，里面徐梦羽似乎有点急了，“林沫，你在外面吗？”

    我撇了撇嘴不敢去看凌洹的眼睛，嘴里说道，“我在。”手上却是匆忙的把小渊塞进凌洹的手里。

    随即一个转身稍稍的打开试衣间的门进去了。

    徐梦羽背对着我，光洁的整个背部就展现在我的面前，这款婚纱的背后本就是半透明的形式，再加上拉链没有拉上，朦胧中的春光乍现。简直让人脸红心跳。

    不过还好面对徐梦羽的时候，我还比较理性，不像面对凌洹的时候根本就是智力丧失。

    我尴尬的别过脸，“我来给你拉。”

    边说我的手已经抬了起来，一只手拉住背后领子的最上面，另一只手拉住拉链，轻轻往上，前面还算顺利，但在拉到一半的时候，遇到了点阻碍，我再稍稍的加上一点力度，往上，拉链还是拉不上去。

    眉头一皱，转过脸去，视线放在拉链上，当旁边的雪白肌肤还是冷不丁的撞入我的视线，心里一个疙瘩，自顾自的摇了摇脑袋。

    这举动惹得徐梦羽笑了，“我们都是要结婚的人了，你怎么还这么害羞呢。”

    我撇了撇嘴，很是不自然，“没，只是有点不习惯。”

    强迫着自己去看着拉链，集中精神，却是看见拉链中间的地方有一块凹陷，这应该就是阻碍拉链拉上的原因了。

    顿时脸色变得不好起来，想给徐梦羽一个完美难以忘怀的婚礼，所完美什么选的都是最好的，这一家爱衣婚纱店也是阳市最好的店了，竟是出了这样的低级错误！

    我放下手，沉下脸，“梦羽，你先把婚纱换下来。”

    她听见我这么说之后，下意识的伸手在背后的拉练之上摸了摸，摸到了那一点凹陷的地方，瞬间脸色也变了变，对我点了点头，我开门出去，她在里面把婚纱换下来。

    一出来我看见的就是臭着一张脸的凌洹，小渊在他的怀里，两个人，四个眼睛都瞪着我，一阵恶寒传来，我颤了两颤，摸了摸鼻子。“你们看什么看呢！”

    凌洹竟是冷着脸轻哼一声。

    我嘴角一抽，他还真是越活越回去了。

    徐梦羽换完衣服出来，那套婚纱被她抱在怀里，服务员从柜台那边走来，诧异的看着徐梦羽。“徐小姐，这衣服……”

    我抢先一步说道，“这衣服拉链有问题，你们这店就是这么做生意的？好歹也是阳市最好的婚纱店！”

    服务员身子一僵，僵硬的嘴角还是挂着标志性的微笑，“林先生，先别激动，我先看看。”

    随即她在徐梦羽怀里接过婚纱，翻开拉链那一面，瞅了好一会。看见了那个凹陷，随即脸色也不好了，“两位，这可能是我们的失误，我会对你们做出赔偿。这……要不我们重新给这件婚纱换一下拉链？”

    我一个气急，“你的意思把这件给我们修修补补，再卖给我们吗？！”

    开什么玩笑！相当于穿着一个修补过的婚纱结婚，如果是平时这没有什么，我还会认为这是新的，但结婚就不一样了，等于是完美的一张画布之上多了一个污点！我可忍不了！

    服务员为难的抱着婚纱，看看我们又看看婚纱，犹豫了好一会，才说道，“可是两位的婚礼不是在三天之后吗？三天的时间重新做一套婚纱，时间太赶了……。”

    胸口一堵，她说的也不是没有道理，可是……。

    正在犹豫不下时，一个又矮又胖的男人，快步的走了过来，脑门锃亮，穿着正装，他一过来，那服务员就低下了头，“经理好。”

    这个就是这家婚纱店的经理？

    一看就不是好东西，当然，我这也不是以貌取人，完全就是因为我看见他那猥琐的眼神在徐梦羽身上瞟了好几眼，色眯眯的。

    我脸一黑。往前一步，挡住了那个死矮子的视线。

    他也算识趣，收回了视线，咳了两声，一本正经道，“是这样的，两位稍安勿躁，拉链的事情，也不能说完全是我们这边的失误，也很有可能是刚刚徐小姐穿的时候用大了力度。所以损坏了，不是？我们还是查清楚了再下结论吧。”

    瞬间我就火冒三丈了，就差没有抓着那死矮子的领子逼问了，“你这什么意思？拉链有问题，现在还怪在我们身上了？不想赔偿就直说！别浪费我时间！”

    “不不不，我不是这个意思，我只是说不管什么事，怎么都要调查清楚了再来下结论，不是吗？”他脸上堆满了讨好的笑，但这个笑在我看来很是欠扁。紧了紧拳头，强忍着才没有冲动的挥出拳头。

    深呼一口气，稳了稳情绪，咬牙切齿，“有什么好调查的，就算是梦羽不小心给弄坏的，难道你这边就没有责任了？这么轻易就能被弄坏，你这边就不给我个说法？”

    那矮子脸上的笑有点挂不住了，“林先生，话也不能这么说……徐小姐她穿的时候可没少用力，这要是也怪在我们头上也说不过去啊。”

    “哼！别想推卸责任了！”我冷眼过去，刚要继续讽刺。

    我右手的袖子忽然被扯了一下，微微一个侧头，徐梦羽惊恐的在我旁边走上前来，微微颤抖的手带动着我的胳膊也在跟着颤抖，“你……你怎么知道我用了不小的力！”

    这话让我心脸色巨变，倒吸了一口凉气，立马一个转身，打开试衣间的大门，进去里面，不放过每一个角落，仔细的扫视了两边，真在一个右上角最隐秘的地方发现了一个如针头大小摄像头！

    试衣间里居然有摄像头！

    我黑着脸退了出来，体内的怒气压抑不住了，死死的抓住矮胖子的衣领，用力一推，他整个身子往后倒去，一屁股坐在了地上。

    旁边的好几个服务员立马的停下手头的动作，惊呼一声，“经理。”扶起了他。

    我这还什么都没说呢！他倒是反咬一口，恶狠狠的瞪了我一眼，“我们店内可是有摄像头的！你这行为我就能让你进局子里了！”

    还跟我说摄像头！我握紧拳头，怒气腾腾，“死胖子！我告诉你，我林沫也不是好欺负的，我的人你也偷窥，当我吃素的？！”

    “哼，不就是一个艺人？以为我不知道你？刚刚对你嬉皮笑脸给足了你面子了，别真以为自己是顾客就是上帝了，我们爱衣婚纱店不做你们的生意，这个婚纱就当是给你们的棺材钱了，滚吧你们，再不滚，就凭刚刚你闹事的录像，你的名声就完了！”他板着一张臭脸指着服务员手中的婚纱。“把这个给他们。”

    “经理……这……”服务员为难的抓紧婚纱。

    我肺都要气炸了，直接握着拳头，不管三七二十一，一拳打上了他的鼻子。

    眼中的他惊恐的想要侧头躲过，但就他那又矮又胖的样子，动作简直比乌龟还慢，一个拳头没有一点偏差的打上了他的鼻梁，两道鲜红的鼻血流了下来，他痛苦的唉叫着，捂住自己的鼻子，怒视着我们，“我们告诉你们，你们完了！等着吃官司吧！”

    我紧皱眉头，还能逞强？看来打的不够狠！随即跨步上前，直接踹出一脚在他的屁股上，他身子不稳的倒向地面。

    唉叫一声比一声凄惨，但我还觉得不够解气，还想要补上一脚，旁边的凌洹却是上前拦下了我，对我摇了摇头。

    我胸口一堵，怒道，“你还想帮他说话不成？”

    他失笑的掏出手机，给了我一个安定的眼神，随后对着手机道，“爱衣婚纱，明天我不想在阳市看见他们。”

  


  
  
第170章 鬼压床？！

      如此霸气的一句话，直接震的地上的矮胖子呆住了，脸一下涨的通红，直接凌洹怒不可遏，“你小子算个什么东西！我们爱衣好歹也是全国连锁，是你说消失就消失的！以为自己几斤几两呢！”

    看来这矮胖子并不知道凌洹是谁呢！

    我眉头一挑，刚刚满胸口的怒气全部的消散开来，环抱双手推到一边看好戏。

    只见凌洹放下手机，眼皮都没有抬一下的轻声道，“我几斤几两，你马上就知道了。”

    说完，转身对着我和徐梦羽淡笑着，“走吧。”

    “好。”

    再待下去也没有意义，随即抱起被凌洹放在地上的小渊，向门口走去。

    但凌洹手下人的速度简直就是雷厉风行。我们才刚到门口，一道聒噪的铃声在耳边响起，我不悦的微微转了个身，正好看见了刚在地上爬起来的死胖子从口袋里掏出了手机。

    本来脸色就不是很好，接了电话之后脸色就更不好了，一声接一声的大叫响起。

    “什么！财务部怎么会出问题？你们都是吃屎的吗？！”

    “你再说一遍？！李老板要撤资？！我去他妈的！”

    “贷款又开始催的？！不是还没到期限吗？！”

    几句下来，他的脸上已经黑到了极致。

    不过我还以为爱衣婚纱有多大牌呢，还贷款？看来是我看走眼了，只是凌洹那边的速度如此之快真是让人嗔目结舌。

    那死胖子虽然人傲慢的不行，但能做到分店店长的位置，还是有点头脑的，接到这样的电话之后，立马就是一副吃了翔的表情看向门口的我们。

    放下手机之后，屁颠屁颠的跑过来，脸上扬起比菊花还难看的笑容，“几位先生小姐，哦不，几位上帝，刚刚是我们有眼不识泰山，冲撞了几位。真是实在是抱歉。”

    这幅惺惺作态我看的直想吐，一个白眼过去，“别装模作样了，你们在试衣间里安装摄像头这件事足够让你们的店倒闭了，现在还想要挽回什么？恶心不？”

    他面部一僵，猪肝色的脸却还勉强的维持着微笑，“这事的确是我们的不对，你们开条件，只要合理，我们全都会满足里面，我们店也不容易，万一真倒了，债务会压死我们的！”

    说着他还不要脸的挤出了两滴眼泪。

    现在是在婚纱店的门口，一个大男人的在不停的抹眼泪，不知道的人还以为我们做了什么罪大恶极的事情呢。

    我嘴角一抽，“这也是你们自找的，不过我还真有条件。”

    他瞬间的眼睛一亮，我勾起唇角，不带丝毫温度的讽刺道，“那就是滚出阳市。”

    再多说一句话都是对我的挑战。随即不带一丝犹豫的转身离去。

    身后还传来着那矮胖子的苦苦求饶声，冷不丁的，有一个清脆的女声随之响起，“那不是‘银环娱乐’的董事长吗？”

    声音不大不小，不少人都听见了。包括那个死胖子，立马，他的求饶声戛然而止。

    耳朵清净了。

    这凌洹的名头还听响亮的嘛，要是以后还有人这么不长眼，指不定我还能用凌洹的名头来装装逼，至少可以不受欺负了。

    咳咳……这样做是不是有点不道德？

    没有在这里多做停留，还有三天时间就是婚礼的，我们必须抓紧时间去定制婚纱。

    到了阳市另一家婚纱店，好说歹说，终于肯为徐梦羽连夜赶制了。也算是不会耽搁了。

    不过没有试婚纱的机会了，到时候就得直接穿上去婚礼了。

    这天把徐梦羽送回家后，凌洹还想让我去他家，我内心纠结无比，想去又不想去的。想去自然是因为想跟凌洹还有小渊在一起，不想去是因为不能再这样下去了。

    坐在车上的我，狠狠的掐了下自己的大腿，那痛感让我脑子空白了好一会，舒缓下来后，我的眼神开始坚定，一咬牙狠心道，“凌洹，你送我回家吧，这几天我就不去你家了。”

    正好三天的时间我用来调整自己的心情，还有状态。

    要不然等到婚礼的时候我后悔了怎么办。

    不敢去看凌洹他是什么神情。

    但好久都没有等到他的回答，我心中泛起苦涩，稍稍的一抬头，看见了他棱角分明的侧脸，明明都已经看得多了，习惯了，但现在还是很让我脸红心跳。

    急忙的把视线转回来，按住自己不规则跳动的胸口，再次咬牙问道，“你停车吧。不要你送了，我自己回去。”

    也不知道是不是我的错觉，我感觉车速还真有点减速。

    脑子一抽，我竟是把腿上的小渊往旁边坐垫上一放，直接握上了门把手，打开门，往下一跳，一个踉跄，脸直接对着地面扑去，我脸色大变。真要是摔到了，还不得破相了？

    还好旁边是一个垃圾桶，我身子一顿，所有的力度集中在右手之上，啪的一声按住了垃圾桶最上面。险险的稳住了身形，没有受伤。

    只是右手手掌有点微微的麻痹了。

    这一切都是发生在一瞬间，再次转过头去看凌洹的车时，发现是停在了前方两米处。

    我撇了撇嘴，没有多看一眼，往相反的方向走人。

    脚步越累越快，边走边小心翼翼的转头看向身后，凌洹没有追上来，松了一口气的同时，心里多了一股失望。

    这里离小区不是很远。走过去也就只要半小时，我没有选择打车，毕竟是正月里，打车贵的死，我可是马上要结婚的人了，能节省一点是一点，将来我一定是一个能持家好丈夫好男人。

    至于凌洹，真的即将成为人生中过的过客了。

    苦笑一声，把他的身影在我的脑中拂去。

    抬眼，已经到了小区了。

    边走上楼梯。边掏出钥匙，正要开门时，感觉到一道让人浑身不舒服的视线在我身上扫荡，脸色微变，一个转身，蒋浩又是刚好在楼梯上走下来。

    我心中大惊，现在是已经确定了他要害我，再加上每次回家几乎都是这么好巧不巧的能碰上他，真怀疑他是不是找我身上按了追踪器了，要不然怎么每次都这么巧？

    是知道了我回家了。才下楼的吧！

    心中思索了片刻，他就已经到了我的面前，脸上还依旧是腼腆的笑，我黑下脸，并不打算跟他打招呼，一个转身，利索的打开门，砰地一声用力的关上了门。

    这时候的我才注意到我那一颗快要跳出胸口的心，以前这么没有注意到蒋浩是一个笑里藏刀的人呢？

    还以为是一个腼腆小男孩，完全就是看走眼了！

    现在我都到家了。应该也没什么事吧，他再怎么的神通广大也没办法进来了，我松了一口气。

    却没想到就在当天晚上，半夜迷迷糊糊中醒来，感觉喘不上气。心中一惊，意识一下子清醒无比。

    怎么回事？怎么呼吸困难了？难道是盖的被子太厚了，想要抬手掀开被子，却发现怎么也抬不起来，手像是千斤重一样。连动一下手指都是艰难万分，尝试了一边又一边，额头已经大汗淋淋，终是没有成功动一下。

    不仅是手臂，还有全身的各处。完全是跟被压在床上根本动弹不得一下。

    呼吸越来越急促，宛如有人正掐着我的脖子，再这样下去我会死的！

    听说过鬼压床，但是鬼压床应该不会喘不上气才对！

    这到底怎么回事？

    慢慢的，呼吸不上来，脑子开始缺氧，虽睁不开眼皮，却感觉到我的眼球一直在往上翻。

    不行！真会死！
  
  
第171章 你这个儿媳妇是怎么做的？！

      忽然的一下，脑子里闪过一个人名，蒋浩！会不会是蒋浩在捣鼓？！虽然知道这个诡异的事情不太可能，但我还是抱有一定的希望。

    马上就要死了的人在抓到希望之后，总是能发挥出最大的力气，也不知道自己是怎么使上力的，忽的一下张开了嘴巴，微弱两个字从嘴里憋出来，“蒋~蒋浩。”

    脖子上一道无形的手貌似的松了松，我眼睛一亮，力气一下的回到身上，猛地伸出手在身前用力的一推，明明什么都有没有碰到，仅仅就是对着空气推动了一下手臂而已。

    但我却感觉到身上一下就轻了，刚刚那种被人压的感觉一下就消失不见了。

    我错愕了片刻。基本已经肯定了这就是蒋浩在作怪！顿时提起了一颗心，在床上坐起来，紧抓着被子，对着空荡荡的房间沉声道，“蒋浩，我知道是你，我跟你没有仇怨吧？有必要害我吗？”

    越说越来气，一下忘了害怕是什么，再稍稍的提高了语调，“蒋浩！别他妈的让我看见你，见你一次打你一次！就你那瘦弱的样子，老子我分分钟把你打趴下！”

    说着我还挥动了下我那毫无威胁力的拳头。

    我的话音落地，房间里就是死一般的寂静，我皱起眉头，不禁有点怀疑，难不成不是蒋浩？可是……。

    就在这时，明明没有开窗，却是有很微弱的一阵风在我脸边吹过，微弱道差点感觉不到，要不是冷的我打了一个寒战。估计我会直接的忽略这道冷风。

    冷风飘过之后，房间里更静了，我心里一个疙瘩，尝试性的叫了一声，“蒋浩？”

    没有回应，我在叫，还是没有回应。

    皱起眉头，小心翼翼的起身，打开卧室的门，外面一片漆黑，但莫名的，我竟是一点都不害怕，走到门口去开灯，客厅一下就亮堂了，我也看清了，还是熟悉的样子，没有一点的异常。

    回到房间的我，缩回被子里，看看时间也才凌晨两点，却是睡意全无。

    苦笑一声。接下来的几个小时估计是会无聊了。

    就像我想象的一样，异常的清醒，没有一点的睡意，终于等到天边多了一抹泛肚白，我才从被子里出来。

    几乎是一晚上没睡。现在精神有点萎靡不振，镜子里的自己一头乱糟糟的碎发，黑眼圈清晰可见，捧了一把冷水洒在脸上，冰冷的触感袭遍全身。

    身子抖了两抖。

    一个想法就在这时袭了上来。

    这样不行啊！躲得过一次躲不过两次啊！即便昨天的可能不是蒋浩想害我，但是我十分清楚他是有想要害我的心啊！为了防范，我得去报警啊！

    只是现在还太早了，警亭应该没人吧。等晚一点我在过去好了。

    好不容易熬到了上午九点，算算时间差不多了，我带好鸭舌帽口罩出门。

    这次多了一个心眼。开门，小心翼翼的往楼上瞟了好几眼，确定蒋浩不在之后，松了一口气。

    关上门，再蹑手蹑脚的下楼。

    直到走出了小区。我才彻底的松了口气，看来蒋浩总算是没有盯着我了。

    然而，躲过了蒋浩，我却是没有想到就在小区正大门口处，我却是看到了一行人，嘴角瞬间的僵硬了起来。

    那一行人便是我的极品父母，还有爷爷奶奶以及弟弟林业，或许是血脉相连的关系，我即便是戴着口罩和鸭舌帽，他们也一瞬间就认出了我。

    奶奶还是像之前一样，一看见我便是热泪盈眶的迎上来，我叹了口气，也心疼的上去扶住了她佝偻的身子。“奶奶，你们怎么过来了。”

    她眼角还挂着泪，脸上却是洋溢着笑，很是满足，“你可是要结婚了，奶奶不来怎么行。真是的，过年也不回家，非给奶奶来看你。”

    我撇了撇嘴。多了几分不自然，“奶奶，我先扶你回家。”

    本来要去报警的行程就这样被打乱了。

    特别让我受不了的是，从小区门口一直到我家楼下，那两个极品父母完全就是一副花孔雀的神情，仰着个脑袋，一副自己很了不起的表情。

    我扶着奶奶，离他们远远的，真想告诉别人我不认识那两个人，还好也算是没有出什么意外的平安到家。上楼的时候也没有碰见蒋浩。这倒是让我唯一心情好的一点了。

    我所在的公寓本就不大，一下子来了这么多人，连坐的位置都没有几个，那极品的女人第一次来我这里的时候倒是没有一点的怨言，还住的挺开心。不愿走。

    现在完全就换了一副态度，指着我家里的各处，“这地方怎么住人，还不赶紧换一个大一点的地方，要不怎么配得上我儿子的身份。”

    我真想一口盐汽水喷上去，我tmd住哪里关她什么事！

    要不是有爷爷奶奶在旁边，我早就直接骂过去了。

    等到中午了，正好冰箱里的菜够多，本想做一顿中饭随便吃吃就那样了，可那女人不乐意了。满嘴的怨言说道，“小沫啊，咱们一家子也难得来这里，也不请我们去吃一顿好的，这也算是正月里吧，对了，还有你那未婚妻叫什么来着，徐梦羽是吧？把她一起叫过来，我们还没见过她，也算是我的准媳妇儿。”

    从她的话语里我就听出来有点不对劲了。她在说徐梦雨三个字的时候，带着淡淡的不屑，虽然很淡，却还是被我捕捉到了，我深深的皱起眉头，“她有事不方便过来，等到结婚那天你自然就能看到了”

    “小沫，你这是怎么说话的？我这个做婆婆的居然要等到结婚那天才能看到我的儿媳妇儿，你让我的脸往哪搁呀！”

    婆婆？我都没有打算让她做我妈呢，她算哪门子的婆婆？亏她好意思说得出口！我刚要没好气地继续怼她一句。

    就坐在我旁边的奶奶却是语重心长的说道。“对呀，娃呀，奶奶也想看一下我孙媳妇长啥样的，能被娃看上的一定不差，也让奶奶看看呗。”

    她很欢喜地笑着，眼角眯成了一条缝。

    这让我完全的没有办法去拒绝，只好尴尬地点头道，“行吧，我现在就打电话给她，不过她要是真有事。那我就没什么办法了。”

    当我打电话过去的时候，徐梦羽毫不犹豫的就答应了。

    最后我带着他们一行人一起到了大酒店去吃饭。

    但徐梦羽那边迟迟都没有过来，我猜到应该是现在正月里路上挺堵的，所以倒没有很意外。

    但看着我那极品父母两个人脸色慢慢地不好起来，我心里就是一个疙瘩。几乎可以预料到等下绝对没有好事。

    大概半个小时之后，徐梦羽才急匆匆地从外面赶了进来，满脸的歉意，我见她就要说些什么，却还没有来得及开口。那极品女人就是满嘴的尖锐声音，“我就还没有见到过这样的儿媳妇，让婆婆在这里等这么久？你这个儿媳妇就是这么做的？”

    徐梦羽脸色大惊，慌张地朝我看来，不知所措地站在原地。都不敢坐到前面的位置上来。

    我心往下一沉，站了起来，我旁边空着的位置就是给徐梦羽留着的，我把那个座椅往后一拉，对她示意让她过来。

    或许是我给了她安心，她迟疑地走过来，颤颤的坐下，嘴里说道，“伯父伯母实在不好意思，路上堵车了，所以……”

    “别找借口，迟到了就是迟到了，什么堵车不堵车的！如果有心的话，你提前一点来，还会迟到吗？”讽刺意味十足，她说完还朝我看了一眼，“小沫呀，结婚可是人生大事，不能马虎了，你这随随便便找个人怎么就能结婚呢？也不事先跟妈商量一下！现在你事情都已经公布出去了吗？妈都不好意思给你换人。”

  


  
  
第172章 我的婚礼不欢迎你们！

      她还觉得自己说的很有道理的样子，得意的扬起下巴。

    我黑下脸，已经在隐隐发作的边缘了，徐梦羽看出我的异常，伸出一只手覆在我的放在膝盖的手背上，对我微微的摇了一个头。

    随后她浅笑着，“伯母，下次我会注意的。”

    那女人的尖锐的声音再次响起，“还有下一次？！”

    “行了行了，孩子面前啰嗦什么。你不喜欢，我喜欢，我对这个孙媳妇满意的很！”奶奶就坐在徐梦羽的另一边，说完这番话，就笑脸盈盈的拉起徐梦羽的手。

    “妈！我这是在维护小沫呢！你这！”女人气急一个跺脚。

    就在此时，包厢的门被推开，一个个的服务员鱼贯而入，每人的手上都是一盘美味佳肴，香味飘逸在整个包厢。

    我见那女人的眼睛一下就亮了，盯着那些菜眨都不眨一下。

    我不屑的从鼻子里轻哼一声，并没有引起谁的注意，菜一盘一盘的端上桌，随后服务员给人一人端上来一例汤，放在没人的身前。

    那女人洋装淡定的问道，“这是什么汤？”

    服务员嘴角扬着的是标志性的微笑，“这是本店特色黄金刀鱼汤。”

    “刀鱼是什么鱼？”她愣了愣，似是有点不解。

    徐梦羽立马接上，“伯母，这鱼全名是长江刀鱼，肉美味鲜……”

    话才说到一半。就被她应声打断，“我知道，谁让你解释了？”

    这不明显就是在跟徐梦羽过意不去吗？我眼角一个跳动。

    徐梦羽脾气还挺好，虽然神情有些许的不自然，但还是保持着笑容，“我知道了，伯母，快趁热吃吧。”

    那女人还是依依不挠，手里拿出汤勺舀了一勺汤，漫不经心的喝下，“做了我们家的媳妇，有些事还是要注意一下的，听说你是记者是吧，这种工作最招人嫌弃，你最好给我辞了，以后家里的洗衣做饭也都是你要包了，还有……”

    见她还有要说下去的趋势，我脸彻底的黑了下来，啪的一声筷子被我拍在桌上，站起来怒道，“梦羽这么好的一个女孩！肯嫁给我就是我天大的福分了！在我面前，最好收起你那副嘴脸！”

    说完，毫不犹豫的拉起错愕的徐梦羽，“我们走。”

    来这里吃饭也是为了坑我一顿，光是那例汤就是五百一份了。这么多份下来，加上那些菜，怎么也得好几千，等下有她好脸色看的。

    带着徐梦羽一起出包厢的门，奶奶在后面叫住我们。“娃啊，别气啊，就这么走了？”

    我为难的停下脚步，看过去，“奶奶，这顿饭我是吃不下去了，有人叽叽哇哇让我实在是受不了了，他们要是走的话，我就留下来。”

    边说边意味不明的看向那两人。

    我那极品父亲坐不住了，板起一张脸。做足了他是家主的姿态，“林沫！我们是你父母，你让我们走？生下你就是这样对父母的？！”

    不屑的一个冷笑，“这句话你们已经说过很多遍了，你们不腻。我都腻了。我也再次的强调，我自始至终都没有把你们当父母，要不是因为爷爷奶奶还有小业，我的婚礼都不欢迎你们过来！”

    不留一点的情面，徐梦羽不了解我们家的关系，所以现在完全就是目瞪口呆。

    我紧了紧拉着她的手，给了她一个安定的眼神。

    随后一个转身，离开了包厢。

    一直到出了酒店，徐梦羽都没有问我什么，只是紧紧的抓住我的手。

    见她欲言又止的模样，我好笑的摸了摸她的脑袋，先一步的解释道，“我家的情况比较复杂，以后再跟你解释，你只要记住，当我没有父母就行了。”

    她似懂非懂的点了点头，咬着下唇，“那……以后我是叫他们伯父伯母还是爸妈？”

    我失笑，原来她是在纠结这个，这问题我也没有想过。让我去叫他们两个爸妈，我自己都叫不出口，如果徐梦羽去叫的话，那就别扭了，“算了。别管他们了，顺其自然。”

    “额……好。”

    我送她回家，可能路上走得比较急，徐梦羽不小心撞上了一个人。

    事情也不是很严重，一般道个歉就完事了，但那人就抓着这件事不放了，不让我们两个走，阴狠着一张脸，“想道歉就走人了？哪有这么便宜的事？”

    我拧起眉头，“你们想要什么？！”

    “嘿嘿。我看这个美女倒是不错，要不这样吧，陪我们哥三睡一觉就行。哈哈。”

    心一沉，怒瞪他们一眼，“你们是故意的？”

    忽然想想，我们就算是走的太极也不至于撞上人，而且眼前的三个人都是五大粗腰，就算不小心被一个女人撞一下也跟挠痒痒死的，现在抓着不放这不是故意的还能是什么。

    “哈哈，我们就是故意的怎么了？”

    我撇了撇嘴，没有跟他们继续在这里扯淡的想法。

    迅速的揽住徐梦羽的腰往另一个方向而去。

    那三人却是没有让我们就这样走人的打算，三个人分别一前一左一右的挡住了我们的去路。

    我皱紧眉头，余光一扫，却是正好看见了不远处的蒋浩饶有兴趣的注视着我们这边。心一惊，恍然意识过来！

    我们怎么忽然有人大街上的就来找我麻烦呢！感情又是蒋浩在后面推动一切！

    还有昨天鬼压床事件！想想我就气得不轻！

    几乎没有犹豫的放开徐梦羽。朝蒋浩而去，怒气腾腾的质问道，“蒋浩，你他妈的倒地想做什么！我们一次把话说清楚了！”

    他一言不发的就这么看着我，沉默了几秒之后，视线看向了我的身后，轻声道，“你看。”

    心里忽然一个疙瘩，想起来什么似得，猛然转身，正好看见了那三个人强行把徐梦羽按在了摩托车上。

    心中骇然，哪里还顾得上蒋浩，身体比脑子反应更快，冲过去，我的速度简直发挥到了极致，成功的拉住了载着徐梦羽的那辆摩托车。

    可还来不及高兴一秒钟，骑摩托车的那人忽然转过脸对我诡异的一笑，而后踩下发动机。

    砰砰砰的巨响在我耳边传来，心中大惊，不自觉的手上的力度紧了好几分，就在这时，车忽然的一下向前窜。

    前面还能跑几步，后面根本的跟不上了。

    惊恐的就看着我自己的腿不受控制的离地两秒之后重重的摔在了地上，摩托车的速度并没有减下来，反而的加快的不少。我整个人就是在地上被拖行着的状态。

    大马路上。还有其他不少的车辆，看见我们这边全都避之不及的打转方向盘，生怕撞到后面的我，导致了好几连的车祸。

    这并不是我的注意点，现在我也只顾得上的我的身体了。还好是大冬天的，身上衣服穿得多，至少上半身是没是没事的，就是冷风全都打在脸上，让我睁不开眼了。

    大腿完全的摩擦在地面。裤子也挺厚的，可再厚也经不住这样的摩擦，还没有几分钟，棉裤便是破了好大一块，水泥地几乎就是在我的大腿上摩擦而过。痛感一阵一阵的传来，不敢低头去看，就算不看，我也知道大腿一片都已经是血肉模糊了。

    即便如此，我还是紧紧的抓住摩托车后面没有一点的松动。

    前面的徐梦羽已经是泣不成声。“林沫，你放手啊！别抓着了！他们也不会对我这么样的！”

    不可能会放手的，刚刚那三人可是说了，想让徐梦羽陪他们三个一晚上！

    上次就是因为我的原因，让徐梦羽被陈晓那王八蛋给玷污了，这次我就算是死也不能让徐梦羽收到一点的伤害。

    眼中的目光更加的坚定，我也不知道我哪里来的力气，手臂用力一拉，前面的龙头忽然的失控扭向一边，而旁边正好就是一辆大卡车……。

  


  
  
第173章 婚礼

      不仅是对面的大卡车，还有我拉着的摩托车，双方都没有要减速的意识，就这么直挺挺的撞了上去。

    撞上的那瞬间，从车头到车尾上的震动全部都转到我的手上，麻痹感让我的脑子顿了顿，我的手不受控制地松了开来，睁着的眼睛还想要死死地抓住，但是我的手怎么也使不上力气，整个人在地面滚了两圈，我清楚地感觉到我脸上传来的酥麻感。

    没有意外的话，我的脸也是蹭下了一层皮。

    但我此时根本就顾不上我自己的身体了，震惊的看着明明撞上了大卡车，却几乎是毫发无伤的摩托车继续往前开去，徐梦羽就在摩托车上大喊大叫。前面不远处就有两个交警，但他们也不知怎么，就愣在原地，无视了摩托车在他们眼前呼啸而过，没有做出任何的反应。

    我绝望地看着摩托车越行越远，慢慢的驶出了我的视线，我脑子里一片空白，良久等到手上的力度回了一些，几乎是下意识的就掏出了手机，拨打了凌洹的电话，主要是我现在也只能想得到他，千万不能让徐梦羽出事，用自己根本控制不了颤抖着的声音说道，“凌洹，你快来救救徐梦羽。她被蒋浩的人给弄走了。”

    不管怎样，蒋浩相当于是他姐夫，还是有一定的希望能救出徐梦羽的，一定要在晚上之前把徐梦羽给救出来，要不然我真不敢想象会发生怎样的事情。

    听到电话那头传来的回应声，我一直提心吊胆的心似乎有微微的安定，来不及多说什么，那边就挂断了电话，而我全身的力气仿佛在一点一点的失去，反而之前已经失去知觉的大腿倒是有了一点感觉，那痛感让我咬着下唇，根本无法忍受的两眼一黑昏了过去。

    再次醒来，意料之外，我居然不是在医院，而是在自己家里，抬起沉重的眼皮看向窗外，原来天已经黑了，我所在的地方是我的房间。

    想要起身，可是身上的每一处都传来了难以忍受的疼痛。

    倒吸了一口凉气，不敢再挣扎了，安静的躺在床上，不多时，我听见了房间外传来了砰砰砰的声响，我正疑惑时，房门被人打开了。凌洹从外面走了进来。

    看见他，瞬间就想起来了，我晕倒之前发生了什么，立马紧张急促地问道，“凌洹。徐梦羽呢？”

    太过激动，害得我牵扯到了全身各处的伤口，痛感再一次的袭来，差点又是两眼一黑，还好我死死的咬住了下唇才忍住了。

    “她没事，放心吧，你先躺好，别动。”他走了过来，边说边替我温柔地盖好被子，眼中的心疼毫无保留的被我看在眼里。

    鼻子微微酸涩。吸了吸，“谢谢。”

    他摇了摇头，似是有几分无奈，但却没有说什么，看着我这没有什么大的时候。他又出去了，没有几分钟又进来，手上端着一碗蛋羹，“刚蒸好的，趁着热乎，吃吧。”

    知道我不能自己吃，他勺了一勺，小心翼翼地递到我的嘴边，我张嘴，尽管还是有几分疼痛，我却没有皱一下眉头的把那勺蛋羹给吃了下去。

    真的很美味，这是我吃过最美味的蛋羹。

    我边吃他边说他已经把徐梦羽送回了家，没有出什么事，他还再三的保证以后蒋浩不会再来找我的麻烦了。

    我心里一个疙瘩，听到这话。我心里并没有安下心，反而还升起了不安，不知为何，总觉得有哪里不对，可我又说不上是哪里不对劲。

    这一天，凌洹都呆在这里没有走。

    后天是我结婚的日子，也就是说明天大家就要上班了，假期已经结束，假期这期间，银环也堆积了不少的事物，凌洹作为董事长，现在应该挺忙的，不应该在我这里，我试图想让他回去，但他始终摇着头，不言不语地守在我身边。

    今天的凌洹也是有几分怪异，但同样的，我还是说不上来有哪里怪异。

    这天晚上还是像之前那几个晚上一样，他把我的白玉给取了下来，默默的抱着我，他知道我身上有伤口，所以并没有做什么多余的动作，紧紧的抱着我，时不时的柔情的吻着我的脸颊，其中的深意让我浑身一颤。

    第二天一大早，我很早就醒了，约莫着也才刚过七点样子，而身边已经没有凌洹的身影，我伸手一摸上，旁边也是冰凉一片，凌洹很早就走了？

    来不及太过惊讶，我忽然的一下掀开被子，身上没有丝毫的不适，低头一看，明明就在昨天。我大腿上一片的血肉模糊，然而现在几乎光滑的不见一点痕迹。

    不可能啊！我用力的掐了一下大腿，痛，很痛，但却不是那种撕裂般的疼痛！

    瞪大了眼睛。难以置信的看着眼前的光景！

    这再好的灵丹妙药也没办法做到这样吧？仅仅一晚上的功夫，我的腿就好了，我还起身蹦哒了两下，真的是没有丝毫的不适，就像昨天根本就没有发生的拖行事件一样。让我诧异无比。

    昨天凌洹还在这，难道是凌洹对我做了什么，但想了想又好像不太可能。

    不过为了以防万一，我还是想打个电话确定一下，随即怀着不安的心情拨打了他的号码。

    随着拨打键的按下。我的心也提了起来，然而那边，忽然传出了机械般的女声，“您好，您所拨打的电话不在服务区。请稍后再拨。”

    又是这样，这已经不是第一次这样的情况了！这凌洹怎么时不时的就往山疙瘩里跑啊，也就只有山疙瘩那里才没有服务区吧。

    算了，反正以后也有机会问他，现在也不急于一时，想起我还没有去徐梦羽那边看她。

    主要是怕她担心我的情况，随即赶急赶忙的起床洗漱，出门去她家。

    到了她家之后，发现徐梦羽并没有什么异常，也并没有被昨天的事情干扰。我松了一口气。

    我担心的警惕了她几声，让她以后出门小心点，要不然再次遇上这种人可不好解决了。

    最主要的还是蒋浩，不过昨天凌洹在我耳边说着以后蒋浩再也不会来找我麻烦了，到底什么意思？想想还是有点想不通。

    想不通就不想了，反正顺其自然吧。

    今天是正月初五，所有人都要开始上班了，包括雨洁她也早就回来了。

    只是她并没有急着先去公司，我是继续替我部署着婚礼上的事情。

    结婚毕竟是人生大事，说不紧张是不可能的，当晚我几乎紧张的没有睡着，第二天五点钟就被拉起来做各种的化妆。

    当然，比我还惨的也就是徐梦羽了，她可是凌晨三四点就被拉起来了，还好的婚纱做好了。穿在徐梦羽身上刚刚合适。

    完美的贴合，看起来比上一个婚纱还要完美的多，我松了一口气，至少这次的婚礼没有缺陷了。

    直到天朦朦亮了，我们也总算收拾好了一切。

    出发教堂，因为阳市正好有个教堂，我们就选择用了这种中西结合的方式，先在教堂宣誓，而后再去酒店坐席。

    人来了不少，光是徐梦雨那边七大姑八大婆的就来了一大帮人，还有我这边父母奶奶，包括大伯大伯母，甚至还一些我说不上来的亲戚，全都被我那极品父母给叫来了，满满的人。

    还有一些银环的朋友，也就是梁雨琪雨洁她们。

    当然，记者媒体可不少，后面一排，基本上也都坐满了人，摄像机，照相机全都对着我这边不停的闪。

    人倒是不少，我想见的那个人却一直没有来，我视线时不时的看向教堂外面。从络绎不绝一直到寥寥无几，一直都没有他的身影。

  


  
  
第174章 股份转移？

      心中不禁泛起苦涩，他之前不说过他会来吗？怎么到现在都还没来？

    眼看着时间一分一秒过去，婚礼就要开始了，门口还是没有见到他。

    心里的光芒会逐渐黯淡了下来，想想也是，如果他真的来的话，恐怕我会控制不住自己吧。

    或许他也是这么想的，所以今天才不来吧，心中仅剩的那点微茫一点一点黯淡下去，终于消失不见。

    司仪在上面说着什么，我没有听进去，身体只是下意识的跟着他的节奏走。

    宣誓的时候，虽然眼睛是看着徐梦羽的，但却多了几分无奈。

    我从徐梦羽的眼中看见了担忧，我只能苦笑。并且为了不让她担心，我勉强的扯出一抹微笑。

    给她戴上我精心准备的钻戒，看着那钻戒在她的无名指中泛着耀眼的光芒，我的心微微沉重了一番，这戴上的不仅是一个戒指，还有一份责任，从今以后，徐梦羽便是我的妻子。

    戴上戒指那一刻，无数的闪光灯对着我们这边照射过来，明天这件事大概也会上新闻吧，虽说今天凌洹没有过来，但是他也能看到新闻吧？不知他会作何感想。会失望吗？会失落吗？

    无论他是怎么样想的都与我无关了，以后我的生活中也就只有徐梦羽了。

    并没有在教堂里呆多少时间，所有人都转向酒店，大家大吃大喝。有说有笑的，在议论着今天的婚礼，我和徐梦羽则是一桌一桌地走去敬酒。

    敬酒的动作有几分僵硬，他们也都看得出来，但是他们也仅仅认为我只是过于紧张，所以才会僵硬。

    我微微一笑，并没有去解释什么，好不容易等到敬酒结束，我大大松了一口气，终于结束了。

    与此同时，我看见了徐梦羽脸上泛着幸福的笑容，我微微错愕，心里一暖。

    伸手抓住了她的小手，她先是诧异一番，而后反应过来，把手转过一个方向与我十指交扣。

    然而结婚归结婚，当天晚上相当于是我跟徐梦羽的同居的第一个晚上。

    所处的地方是我和徐梦羽的新房，3室2厅对我们来说刚刚合适。

    酒席宴设完，直接就是晚上了。

    我局促不安地在客厅里来回踱步，徐梦羽已经洗完澡进卧室，我在外面犹豫了良久，还迟迟下不定决心，脑子中似乎有两个声音一直在不停的做着挣扎。

    一个在说我和徐梦羽已经结婚了，她是我的老婆，我就应该做到一个丈夫的职责。但另外一个小人却是有着相反的意见，既然自己心里不想，那就不要去做，省得以后要是后悔，还能来得及收住。

    我愣了半饷。现在还有后悔的余地吗？都已经结婚了，而且，我并不想让徐梦羽有所失望。

    想是这么想的，最后的结果却是我躺在了床上，跟她稍稍隔开了一点距离，无奈的说道，“梦羽，我还没有准备好，能给我一点时间吗？”

    她很温柔，大方的对我点了点头。凑近我，手放在我的腰上，头枕在我的胳膊上，闭上了眼睛，“你会愿意跟我结婚已经是我最大的幸福了。我并没有去勉强你什么，我会等到你真正接受我的那一天。”

    她心中的苦涩我又怎会不知，可我真的是勉强不来。

    就算现在结婚了，说到底我还是负了她。

    一晚上的尴尬一直没有缓和过来，第二天早上，我匆匆的就起了床，急忙的赶向公司，昨天一天还算是翘工了。

    到公司之后，听着员工们沸沸扬扬，讨论的事情，果然就是关于我昨天的婚礼，我并没有多大的兴趣听下去，立马去了四楼。

    本来想去九楼找一下凌洹，最后却还是按下了四楼的电梯。

    雨洁坐在办公室里，她一脸暧昧地在我身上瞟来瞟去。不怀好意的问道，“怎么样？昨天是不是春宵一夜呀。”

    我直接白了一眼，没有理会。

    她也没有在这个问题上多做纠缠，而是说道，“对了，有件事还是要跟你说一下，是关于凌总的，我也是听说的，不知道是不是真的，但等下会有个紧急会议，会议结果出来之后，这件事大概就能确定了。”

    我一惊，愣了愣，刚坐在办公椅上的身子微微的顿了顿，咽了咽口水，昨天升起的那股不安现在忽然的又升了起来，而且比昨天更加的强烈，“什么事？”

    雨洁的神情多了一份凝重，“好像是说凌总还有岳总把股份转移了。”

    我虽然对这方面的知识不是很懂，但是转移股份这事情的严重性我还是清楚的，瞬间脸色变得难看之极，手微微的发抖，“股份转移？转给谁了？”

    “你也别太激动，这结果不是还没出来吗？等一会结果出来了我再跟你说。”雨洁对我的反应有片刻的愣神儿。

    我心中一紧，这都要开会议了，事情八成就是这样了，“为什么要股份转移？”

    脑子里又想起来之前凌洹在我这里说的，以后蒋浩不会再来找我麻烦了，又加上那天晚上岳缨舞说的，只要凌洹回去，蒋浩就不会再害我，难不成凌洹是要回去了，所以才要把股份转移？

    想起这个，我心狠狠的一下揪痛，顾不上其他。直接着夺门而出，猛地按下电梯，直往九楼而去。

    让我失望的是，那个属于凌洹办公室的门紧紧的锁着，我大力地拍动。里面没有任何的反应。

    面如死灰地蹭着他的门滑落，蹲坐在地上，他真的走了？

    之前也走过，但是还没一个月就回来了，这次还会回来吗？如果会的话。那为什么还要把股份转移？

    不知道我是怎么回办公室的，神情恍惚，身子摇曳，雨洁不在办公室，应该是去打听会议去了。

    但不到半小时她急匆匆的赶回办公室。拉着我就跑，我一惊，“怎么了？”

    “来不及跟你解释了，快跟我走。”

    一直被她拉到会议室的门口，我脸色沉了下来。右手狠狠一甩，“先说清楚，到底怎么回事？！”

    雨洁努了努嘴唇，刚要说些什么的时候，会议室的红漆大门被人从两边打开，我首先看见的是还有点印象的周董事。

    他眼神直勾勾的盯着我，若是以前的我，现在一定会想要立马转身走人，但现在不一样了，我稳了稳心神。收起全部的情绪，言语还算缓和的问道，“周董事，这……？”

    他紧闭着嘴，似是在考虑什么，最后轻不可闻的叹了口气，“先进来吧。”

    他说完就转身进了会议室里面。

    我不解的目光看向雨洁，她面色凝重让我心更往下一沉，没有再问什么了，大步迈了进去。

    除了首位的位置空着，其他人都在，包括岳缨舞。

    在看见岳缨舞的时候，我眼神微闪，但并没有什么多余的动作。

    然而她却是对我眼神示意让我过去，我不明所以。但还是走了过去，当她让我在首位坐下时，我脸色大变，终是没忍住心中的疑问问了出口。

    “岳小姐，麻烦说明白一下，今天的会议到底是什么？”

    还想问为什么要让我坐在首位，但岳缨舞冰冷的视线落在我身上的时候，我把我的话给咽了回去。

    她面无表情的递过来一个文件，就放在首位前面的桌子上，冷声道，“这是股份转让合同，凌洹的加上我的一共是百分之六十，签了吧，签了的话就是你的了！”

    我不敢相信的瞪大眼睛，结结巴巴的说不出一句完整的话。

  


  
  
第175章 三年后

      这就是雨洁说的股份转移？转移对象居然是我？！凌洹到底怎么想的？！就算是他的百分之三十的股份给我！那岳缨舞的呢？为什么岳缨舞的股份也要给我？

    我咽了咽口水，视线一瞟，冷不丁的看向桌上的文件，上面白纸黑字打印的正是我的名字！他们真要把股份转移给我！

    其他人神情各异的朝我看来，但无一例外都是一脸的不看好。

    我撇了撇嘴，也不知道自己是怎么想的，还真在首位坐下了，此时，其他人的脸色更是精彩了，之前的周董事先开口道。“岳董事，这事我们还是再商量一下吧，这么贸然做决定，我们几个老家伙接受不了啊。”

    其他人附和。

    “对对对”。

    “是啊是啊，岳董事，你看着于理不合啊，林沫只是公司的一个小艺人而已，什么也不懂，现在让他当董事长，这不是把公司往火坑里推吗？！”

    他们每说一句，我就牙关就更加的咬紧一分。

    雨洁开始也是跟着我进来的，她一向站在我这边，但一般都会看情况，这时候估计也是忍不了了，大呵道，“什么也不懂？你们以为凌总和岳总都傻吗？他们既然会把股份都转给林沫，一定是知道林沫有能力，你们这是在质疑凌总岳总看人的能力吗？”

    那周董事的脸完全的阴沉下来，怒不可遏的站起来，指着雨洁。“这里哪有你说话的份！誰让你进来的！给我出去！”

    啪的一声，我大拍桌子，忽视掉手上传来的痛感，黑着脸，“她是我的经纪人，还轮不到你的呵斥。”

    本来我是没想着接手这股份的，但就凭这这群人的态度，我心中已经下了决定。

    周董气的差点头顶冒烟，“你！你！”

    我勾起唇角，多了一份我自己都不自知的邪魅，“我怎么了？呵，周董说我没能力，那么请问你，你除了看过我唱歌的一面，还看过我哪一面？凭什么就说我没能力了？”

    他瞪着眼睛一言不发。

    我继续讽刺道，“而且，就算我没能力，那有怎么了？现在这合同就在我面前，律师也在旁边！我还就要签了这合同了！”

    随即，执笔，在文件右下方的签名处，签上了我的大名。

    “林沫”两个大字清晰可见，映入我的眼底，是那么的灼热，不禁我的呼吸都灼热了几分。

    脑中只剩下的一个想法。这些都是属于凌洹的，不管凌洹会不会回来，我都会给他好好的守护这些，只要他一回来，这些我都会原封不动的还给他！

    会议结束。我恍然的走出会议室，其他的董事没有一个脸色好看的，也就只有岳缨舞很是平静了。

    等其他董事都走了，我走上前挡在岳缨舞的面前，沉声道，“岳小姐，现在没别人了，能给我一个解释吗？”我顿了顿，犹豫了下才问道，“凌……凌总。他人呢？”

    她微微的一个抬眼与我四目相对，“你还想等他？”

    “不是，我……”只是问问。

    “他不会回来了。”

    我身子完全的僵硬住了，动弹不得，她在我身边擦肩而过。稍稍的碰到我的肩膀，我也毫无知觉。

    什么叫不会回来了？忽然之间脑子有点不够用了，理解不了这句话。或者说是不想去理解。

    “对了，今天下班你来一趟天宇小区。”

    冰冷的声音在我身后传来，寒意直达心底。

    这天下班，我没有打算去天宇小区，总觉得岳缨舞叫我过去准没好事，然而当我站在天去小区门口时，还是无奈的自言自语道，“最后还是来了啊。”

    脚步没有停顿的往凌洹家方向而去，却在他家楼下看见那辆最为熟悉的兰博基尼，眼睛一亮，难道说凌洹还没走？！

    面露一喜，根本的顾不上其他，只想赶紧的去往他家。以最快的速度上楼，刚想敲门，发现门没有锁，惊喜过望，直接拉开了门。

    却是看见岳缨舞还有蒋浩在嬉笑着逗弄小渊，小渊也是玩的不亦乐乎。

    我一愣，看着这一副场景，不知该作何放映。

    岳缨舞最先的反应过来，似是有几分不舍的放下小渊。

    等她站起，我才注意到沙发旁边的地上平躺的摆放着一个行李箱。

    难道是岳缨舞要走了？

    正这么猜测时，岳缨舞牵着小渊朝我走来，身后的蒋浩则是拿起了那个行李箱。

    小渊欢喜的挣脱开岳缨舞的手，小短腿一蹦一蹦的朝我而来。

    岳缨舞面无表情的接过蒋浩手里递过来的行李箱，放在我面前，“这里面是小渊平时要用的东西，记得照顾好他。”

    心中大惊，“这什么意思？”

    “听不懂？”她莫名其妙的就怒了，“以后给我好好的照顾小渊，至少在下次我再看到小渊的时候，他要给我白白胖胖的！”

    我感觉到裤脚一紧。僵硬的低下头，小渊正呆萌的抱着我的小腿，小嘴咿咿呀呀的撕咬着我的裤脚。

    无奈的把他抱了起来，心中满不是味，说高兴也高兴。说无奈也无奈，对着岳缨舞我有很多话想问，但又不知道从何问起，最后只能眼睁睁的看见岳缨舞和蒋浩驾驶着那辆兰博基尼在我眼前扬长而去，没有带起一丝的灰尘。

    我一手抱着小渊一手提着行李箱在原地愣了好久。

    ……。

    三年后。

    屋子里两个小身影闹腾的相互追逐。我眉头一皱，呵斥道，“小渊，就不能让着点妹妹吗？！”

    在前面的小身影止住的脚步，稚嫩的小脸上满是委屈，“妹妹把我的蛋糕全给吃了！还要让着她呢！”

    “哼！坏哥哥，你还说我！你把我的羊肉煲给吃了！”就在小渊身后追上去的更小身影抓住了小渊的胳膊，奶声奶气的怒道。

    从厨房里忙活了老半天的徐梦羽擦了擦脸上的汗珠，不悦的嘟着嘴，“两个小东西。看看你们把客厅弄成什么样了！我又得打扫！”

    我眯着眼感受着眼前的一切，心里说不出的都是满足感。

    自从三年前，凌洹岳缨舞都走后，股份交由在我手中，我并没有放弃演艺事业，而是去h国培训了整整一年，其实最主要的原因，还是不知道怎么跟徐梦羽相处婚后生活吧。

    然而在h国期间，我再次生下了一枚蛋，也就是我现在的女儿，林琳。不用说这还是我和凌洹的孩子。

    在那呆了一年，回阳市，却是带了一个女儿回来，徐梦羽什么也没有问，我也没有去解释什么，她就这么淡然接受了小琳，这让我心里又多了一份愧疚。

    至于小渊也正式改名林渊，现在外界都以为小渊和小琳都是我和徐梦羽的孩子。

    其实这三年来，我和她都没有成为真正的夫妻，我知道自己对不起她，好几次的尝试去接受她，但每次事到一半还是没有办法冲破那最后一层障碍。

    最后也都是不了了之。

    经过三年的努力，特别是在h国培训之后回来，我的名声早已不限制于阳市了，不说全世界。至少在“银环娱乐”的推动下，我已经算得上国内的一线艺人了。

    我的经纪人，自然还是雨洁。

    每天出去就是口罩鸭舌帽，还得小心翼翼的。

    不过今天可是小琳的三岁生日，在她的强烈不满的要求下，让我今天不准带那些东西，陪她去游乐场玩。

    今天她最大！说什么我都不会反驳，大不了的就是被拍！

    抱着小琳，牵着小渊，旁边还有徐梦羽。一家四口都去游乐园。

    第二天毫无意外的我又上了新闻。

    小渊有一个奇怪的癖好，就是喜欢看有关于我的新闻，今天也是一样，兴致冲冲的点开了新闻。

    本来是在给小琳喂稀饭的，然而小渊忽然的一声大叫，“爹地你看！”

    我顺着他手指的方向看去，电视高清的屏幕中正中央便是我抱着小琳的模样。

    刚要不屑的说句什么，忽然，电视最左下角，人群之中出现了那个让我整整想了三年的脸！

  


  
  
第176章 您所拨打的号码是空号

      即便已经三年没有见过，但是那熟悉的脸还有表情，还是跟我脑子中的一模一样，几乎我可以百分百的确定，这就是凌洹！

    经过三年，我以为我至少可以笑着去面对他了，但现在仅仅只是隔着屏幕，看见了他，我鼻子发酸的难受，要不是小渊小琳在我旁边，我怕我真的很可能热泪盈眶。

    几乎没有犹豫的掏出了手机，一直存在电话谱里面最上面的那个号码，无论我换了多少次的手机，这个号码一直在我的电话谱里。

    我拨打过很多次，经常夜深人静。我就会习惯性的拨打这个号码，我记得上一次拨打也只是在一个月以前吧。

    颤颤巍巍的手指，再次按下了那个号码。

    以往每一次拨打里面都会说这个号码是空号，但我还是忍不住的抱着希望，而今天我的眼中闪着亮光。紧张的听着电话那头传来的声音。

    不多时，“您好，您拨打的电话是空号……”

    我的手僵硬住了。

    怎么还是空号？

    自嘲一笑，手无力的垂了下来，激动着的心也慢慢的平静了下来，双眼无神的看着那个熟悉的不能再熟悉的号码，苦涩迎上心头。

    不自觉的伸手摸了摸脖子上的白玉，此时有着轻微的发烫，或许是感觉到了我那不安的心吧，它也不安了。

    说是说白玉。但现在说是红玉更为合理些，三年前，白玉最下面还只是有着微不可见的红线，但三年过去，红线一点一点变多，慢慢的整个白玉都变成了红色，耀眼的红，仿佛都能滴出血来。

    还好是被塞在衣领里面的，这要是一拿出来估计得吸引不少人的视线。

    最开始我还担心等白玉完全的变成红色之后可能会有什么不好的影响，到现在几年过去了，一点事没有，我倒是没有把白玉这件事放在心上了。

    另一只手上现在是一只空碗，本来正在喂粥的我，只顾着打电话去了，小琳自己抓着勺子吧唧吧唧的吃完了还剩半碗的稀饭，现在正在舔着自己的小嘴，我放下了碗勺，把腿上的小琳放在了沙发上，正好徐梦羽走过来，我站了起来沉声道，“梦羽，我去一趟公司。”

    她身子一顿，“今天不是不去公司吗？”

    我视线飘忽，微微心虚的摸了摸鼻子，“刚想起来有一点事。”

    “好。早去早回。”她莞尔一笑。

    出门，我理了理衣领，带好鸭舌帽墨镜出门，楼下停着的是我的那辆宾利，并不是很高大上的车。不奢华反而低调，不引人瞩目。

    这三年里，我还学会了开车。

    本要去公司，却在路上我犹豫了片刻，最后方向盘一转，向着许久不曾去过的地方开去。

    只有十几分钟过的路程，我却是觉得十分的漫长，现在是炎热的夏季，也不知是不是天气的原因，我播着方向盘的手心出了点点汗渍。还有我的额头也是冒出了汗珠。

    车内明明开了空调，好似一点都不管用。

    终于，透过前面的挡风玻璃，我的眼前已经出现了天宇小区的高楼。

    停好车后，我的心就已经提了起来。我不敢给自己希望，因为怕等下知道结果之后只会是满心的失望。

    脚步十分的沉重，一步一步，走上楼梯。

    凌洹家就在二楼，十几阶的楼梯就像是十几层，怎么也走不完。

    每一步都像是走在我的心上，有点生疼，眉头越皱越紧，都不敢去抬头看向凌洹的家门。

    直到我站在了凌洹家门口，那一颗躁动的心已经卡在了嗓子口。

    微微的一个抬手，想要敲门，但是怕得到的接过不是我想要的，我那半空中的手怎么也下不去，迟疑了好久，额头虚汗顺着我的链接流下。

    抬着的手臂已经开始发酸。但还是没有那个勇气敲下这个门。

    可就在这时，我听见了里面传来的轻微一道声响，很轻很轻，几乎轻不可闻，然而还是被我清晰的捕捉到了，瞬间眼中亮光大闪，我那只手臂没有犹豫的敲了下去，嘴里用颤抖的声音大喊着，“凌洹，是你吗？”

    太多激动。我已经没有办法去控制我的声音。

    片刻的功夫，里面传来了脚步声，我屏住呼吸。瞪直了眼睛，咔嚓一声，门把手被人按动，门缝开始透过一丝丝的光线，门就在我眼前慢慢的开开了。

    但我在看见眼前之人时，差点一口气没上来。

    怎么会是一个女人？女人很漂亮，清秀的脸上不施任何的粉黛，大眼睛长睫毛，走在路上能吸引不少人的眼球。

    但此时我的视线并没有放在她的身上，而是往屋内看去，一尘不染的家具，被擦的锃亮的地面，还有各个方位全都是异常的干净。干净到，除了眼前的女人，我感觉不到另外的人。

    凌洹，不在里面。

    我咽了咽口水，苦涩蔓延。黯淡的眼帘没有一丝的光彩，撇着嘴说道，“不好意思，我走错了。”

    随即头也不回的下楼了。

    几乎是落荒而逃，到了自己的车上才缓了回来。闭上眼睛，等了好一会才稳定了情绪，一踩油门，这次真的是往公司的方向而去。

    我现在的办公室回到了九楼，但不是凌洹的办公室。而是他隔壁那件最开始就是属于我的办公室。

    我又回到了这里。

    至于凌洹的办公室，虽然没有人，但里面所有的摆设，全都还是三年前的样子，没有一点的改变，我还会吩咐人定期去里面打扫，只要凌洹回来，随时能继续拥有他熟悉的办公室。

    只是他现在在哪里？

    今天早上的新闻上那个一闪而过的人脸绝对是他，我不会认错的，就在昨天。他也在那个游乐园！

    强烈的预感告诉我，他现在一定就是在阳市！只是我不知道他具体在哪里罢了。

    但就是这种感觉，明明都在一个城市，却还是找不到，让我多了几分挫败感。

    挠了挠烦躁的脑袋。我叹了口气，而后忽然的做了什么决定，我抿着下唇，拿起来我办公桌上的座机，“杨志东，你进来我办公室一趟。”

    杨志东，后期在基层提上来的一个人，很有能力，现在是我的办公室助理。

    平时我不在公司的时候，大部分的事物都是他在管理。

    公司现在井井有条，甚至更上一层楼，有他的好大一部分的功劳。

    只是有时公司开什么大会，要决定什么事的时候，他说话的分量似乎比我还要大些，一旦他提出什么，那些董事几乎很一致的就会赞同他的话。

    导致这一现象的，其实还有一部分是我的原因，在我接手百分之六十股份初期时，那些董事对我就已经有不小的意见了，但怎么说我也是有百分之六十股份的人。基本上可以一锤定音，而他们毕竟是公司老一辈的人，年龄都有我的两轮大了，我又不好去说些什么反驳，所以一旦有什么大事要解决。只要我不站在他们那一边，这件事情就会僵持下来。

    会议之后我也会跟雨洁在再次的讨论，只要认定他们那边是错的，我这边就坚决不会同意，这导致那些董事对我的意见越来越大，无论是我提出什么，他们基本上就只有反对意见，这真是让我头疼。

    不过后面，这个杨志东出现了，缓和了我和那些董事之间的一些关系，至少提出什么意见如果他在中间稍微的巧舌如簧一下，事情也不会这么僵持。

    只是，就在前几天我好像听到了一些不好的流言，这个杨志东似乎有些不好的心思啊，但现在还不是处理的时候，有一件更重要的事情要处理。
  
  
第177章 小渊是蛋蛋？

      正这么想时，外面响起了脚步声。

    随之响起的是敲门声，我佯装的咳了两声，沉声道，“进来。”

    脚步沉稳如泰山，衣服整洁的没有出现一丝的褶皱，脸上也是不苟言笑，然而那副不近人情的模样，却没有让人感到反感，“董事长，有什么事吗？”

    我抿了抿嘴，暗了暗眼帘，“最近公司也没有什么大事，你就帮我去找一个人吧。”

    “谁？”

    “银环的前任董事长凌洹。”

    他一直面无表情的脸上终于出现了一丝裂痕，大惊失色。“什么？”

    杨志东虽然是后面才进的银环，但是凌洹这个人，公司几乎没有人不知道，包括我眼前的杨志东。

    他虽然惊讶，但也很快的反应过来。恢复了一丝不苟的模样，“董事长，你没有开玩笑吧？听说前任董事长凌洹不是整整消失了三年吗？怎么忽然就回来了？”

    我眼神幽暗，视线在的脸上扫视了几下，“就是不清楚，所以才让你去找人。”

    “可是……”他为难地看了我一眼，“你能确定他在阳市吗？如果在的话还好找一点，但是如果不在阳市，那不就是大海捞针吗？”

    我异常肯定的点了一下头，“虽说具体我不清楚。但是我能肯定他在阳市。”

    扬志东抿着嘴沉默了几许，而后才轻不可见的点了一下头。“行，那我先去找，要是找到了立马给您消息。”

    “好。”

    得到肯定的他转身出了办公室，轻轻地带上了门，办公室陷入了一片安静之地。

    我头疼的揉揉两边太阳穴，脑子里冷不丁的出现了凌洹的脸。

    有点想不通，既然他都已经回来了，为什么不先联系我呢。

    三年来，我的号码一直没有改变，为的就是防止他回来以后找不找我。

    然而……。

    几乎一天都无所事事，好不容易熬到下班，我急匆匆的赶回了家。

    热腾腾的饭菜已经做好，两个小东西迫不及待地跪坐在餐桌旁的椅子上，伸出胖乎乎的小手小心翼翼的抓起热乎乎的菜往嘴里塞，吧唧吧唧的声音在他们嘴里发出。

    我无奈的摇了摇头，他们这两个的这习惯维持了三年，我也骂了三年，竟是没有一点的改变，还依旧是这样。

    对了，忘了提了，小琳也是跟小渊一样的奇葩，出生没两个月就学会了走路，更是连三个月不到就学会了说话，从最开始的牙牙学语到后面的口齿清晰。我震惊得说不出话来。

    同时脑子里产生了一丝怀疑。

    小琳除了没有小渊那么爱吃肉以外，其他种种都是那么相像，更甚至随着时间的推移，脸上已经开始长成形，从中。我也看出两人长相有那么一点的相像。

    我可并不认为，两人从小就生活在一起，所以才长得像，这理由也太扯了。

    特别是还有一次，在小渊四岁生日那一次，徐梦羽开玩笑提到的，小渊长得越来越像我了。

    我心中疑惑更甚了，这让我不得不怀疑，难道小渊就是之前的蛋蛋？

    我还想到了，凌洹给小渊取的名字的。全名是凌蛋渊，其中就有一个蛋字。

    难道……。

    当然，事实是怎样的我并不知道，这一切都只是我的猜测而已，只要得不到凌洹的肯定。这件事我便一直不能确定。

    可无论小渊是不是我的孩子，他在我心中的地位还是和小琳一样。

    看着两个小家伙还在不亦乐乎地抓着菜往嘴里塞，我不自觉的勾起了嘴角，走过去抱起小渊，抽出旁边的纸巾给他擦着手上的油渍，嘴里又好笑又无奈，“小渊，你也不小了，怎么老做这种事，你看，你都把妹妹带坏了。”

    他不悦的嘟起嘴，很是不满，“爹地，你又说我，明明是妹妹带坏的我。这种事不要赖在我头上！”

    我无奈地一笑，徐梦羽正好在厨房里出来，抱起小琳，跟我一样的用纸巾擦拭着小琳的小手，嘴里却是对着我说道，“林沫，雨洁今天来我们家了，她不知道你去了公司。”

    我一愣，雨洁现在可不会平白无故的来我家，就在半个月前。她跟她的男朋友终于修成正果，结婚了，现在相当于也是他们度蜜月期间，只是没有去外地罢了，每天都腻在一起。

    没有必要的情况，她可不会来我家。

    所以来我家一定是有什么事，我脑子急速的运转起来。

    忽然脑子一个激灵，想起来，对了，后天不就是在邻省举办的联合演唱会吗？

    所谓的联合演唱会，就是各大一线艺人在上面的唱歌跳舞罢了。

    不仅是我们国内的，还有h国的，这个演唱会，我并不是很想去，我虽然在h国呆了一年。但对那里的人并没有多大的好感。

    不仅如此，有一个人，是在h国跟我一起训练，可他跟我整整的作对了一年。

    按照他的本领基本上是不可能火的，可他背后有那么一点势利。炒作炒着炒着也就起来了，现在也算是个一线艺人，这个联合演唱会他也回去，所以这就让我更不想去了。

    雨洁偏偏不听，硬是给我接下了邀请函。还说什么这个演唱会我们不是主办方。并不要花费很多，还能让自己的大火一把，百利而无一害。

    知道这个消息的我差点就没一口水淹死她，可邀请函都已经接下了，总不可能不去。后天的演唱会，那么明天就得出发，今天已经估计就是来提醒我的了，想起这个不愉快的事情，我就头疼起来。

    联合演唱会，跟其他的演唱会还是有所不同的，其他的演唱会也就几个小时的事情，一个晚上足够了，但是联合演唱会硬生生的要举办三天。

    三天之后还有什么宴会之类的，至少要一个礼拜才能回来。

    偏偏赶在我要找凌洹的时候。

    这怎么能叫我不头疼啊！

    徐梦羽看到我这副表情。大概已经知道我猜到了雨洁来找我是要说什么，随即她好笑地闭上了嘴，温柔的给小琳夹着菜。

    一直到晚上，杨志东那边还没有消息给我出来，我迫不及待的打电话过去问。他也只是为难的说了一句没有。

    我的心沉了下来，虽然这是我意料之中的结果，还是不免有些失望。

    一晚上都没有睡好，脑子里全是凌洹，明明就在阳市，近在直尺，却是找不到。

    第二天醒来就是顶着两个大大的黑眼圈，雨洁看到我的时候都吓了一跳，一惊一乍的，“你小子昨天晚上做贼去了吧！”

    我无力的白了她一眼，没好气道，“我前几天看到凌洹了。”

    雨洁惊的合不上嘴，我以为她要说些什么大道理的时候，没想到她却是叹了口气，用颇有几分无奈的语气说道，“你心里不会是还想着他吧！”

    我胸口一堵，撇了撇嘴，没有说什么。

    她苦口婆心的劝说道，“既然都已经跟徐梦羽结婚了，就好好的过吧。你们都已经有小琳了。”

    小琳不是我和徐梦羽的孩子，这事只有我和徐梦羽两个人知道，其他人都不知道包括雨洁，所以她现在才会这样劝说我，因为我不可能去告诉她小琳是我生的。

    明明知道她不知道事情的真相。但我也只能无奈的笑笑，并没有去回答什么。

    “哎，算了，我还是不多说了，感情的事情还是不能勉强，你自己好好掂量吧，我们该上车了。”她说完，率先上了车，我无奈的在后面跟上。

    看着车一点一点的驶离出阳市，我想闭上眼睛闭目养神，毕竟昨天晚上并没有睡好，就在闭上眼睛的瞬间，我的余光一瞥，马路对面的那个小型公园那，凌洹就在那里。

    我心跳漏了一拍，猛的眨眼，看了好几眼之后才确定那里真的是凌洹！

    几乎没有任何犹豫的大喊道，“停车，快停车。”

  


  
  
第178章 你是谁？

      车身一顿，车上所有人的身子前倾，还好有安全带的固定，我们才没有受伤。

    雨洁不停的抱怨着，“林沫，你搞什么名堂呢！”

    我可来不及解释太多，直接说道，“雨洁，你们先过去w省，不用等我，随后我会赶上的！”

    说完这番话，我并没有去等她的回应，而是直接打开车门，解开安全带跳了下来，往凌洹的方向直奔而去。

    “林沫。你给我回……”后面的雨洁或许是顺着我的方向看去也看到了凌洹，说到一半的话，忽然戛然而止。

    此时的我，哪里顾得上她的反应，直接到跑到凌洹的身后。拉住了他的胳膊，上气不接下气的叫了声，“凌洹！”

    他脚步一顿，转过身来，与我四目相对，然而他的眼中一直都是波澜不惊，没有任何的起伏，我心中一个疙瘩，升起不好的念头，宛如被泼了一盆冷水。立马冷静了下来，我抽动的嘴角艰难再次问道，“凌洹？你……”

    “你是谁？”

    “……”我呆滞的看着他，甚至都忘了呼吸，刚刚没有听错吧，他居然问我，你是谁？

    先不论我们之前的关系怎么样，就算只是普通的朋友关系，三年而已，他就把我彻底忘了干净？虽然我戴着口罩和墨镜，但这还是让我无法相信。

    直勾勾的看着他的眼睛，拉着他的手转换为按着他的肩膀，一把扯下了我的口罩和墨镜，一字一顿地问道，“你看清楚我的脸，我是林沫啊！”

    特别是我的名字，我加重了语气，几乎是咬着牙喊出来的，此时的我全然忘记了我周围是个什么样的环境，等喊出来之后，我才注意到周围不少的视线忽的一下全都转移到了我的身上。

    心中顿时暗叫不好，就算要找凌洹叙旧也不是在这里。

    我也顾不上凌洹到底是什么样的想法了，直接拉着他的胳膊转头就跑。

    还是低估了那群人的疯狂程度，速度之快，简直超出了我的想象。我都还没来得及跨出两步，那群人就围在了我和凌洹的旁边。

    心里急了，拉着凌洹的手就更用力了，咬着牙不死心的想要带着他冲出人群。

    但凌洹确实像个石头人一样，怎么都拉不动。我错愕的一个回头，他就那样默然的看着我，眼中尽然陌生。

    我是觉得我陌生？

    不仅如此，他毫不留情的甩开了我的手，都没有多看我一眼，转身离去。

    我胸口一堵，明明是大夏天的，但墨镜上开始凝聚着雾气，让我看不太清前面的路。

    一咬牙，我还想追上去。但身边的那群人直接挡住了所有的路，挤都挤不出去。

    “林沫，真是的是林沫啊？！”

    “啊啊啊，我好喜欢你，能给我签个名吗？”

    “我也要我也要。”

    ……。

    络绎不绝的叫喊在我耳边一波接一波。人头攒动，我慌乱的转头，想要找凌洹，却是完全的看不见了他的身影。

    无奈的执笔在他们的纸上签名，好不容易挤出了那群人，我哪里还找得到凌洹的影子。

    而此时雨洁他们已经去了w省，那边还有很多事情要处理，准备，我只要在明天晚上六点之前赶过去就行了，至于现在……我就不信我找不到凌洹！

    然而，我找遍了这小公园的所有角落硬是没有找到。

    天慢慢的都已经黑了，我颓废的回家。

    打开门，跟两个孩子嬉闹着的徐梦羽诧异的看着我，“你不是走了吗？怎么回来了？”

    我想扯出一个微笑，但从阳台玻璃那边反光我看到自己那比哭还难看的笑容。

    徐梦羽看出我的不对劲。放下孩子，朝我走来，“怎么了？发生了什么？”

    我轻摇着脑袋，没有说什么，在沙发上坐下，徐梦羽给我倒上了一杯热茶。

    小渊两眼放光的攀爬上我的大腿，“爹地，你是不是要去找老爸？”

    我一惊，脱口而出，“你怎么知道？！”

    问了之后我才反应过来。这称呼怎么那么奇怪？

    这并没有让我多留心，而是激动的问道，“小渊，你是不是知道他在那里？”

    小渊忽然神秘兮兮的笑着，“我知道哦。”

    我更激动了，“在哪里？”

    “走，我带你去！”他从我的腿上跳下去，大摇大摆的走向门口。

    我急匆匆的跟上。

    “你们去哪？”徐梦羽在后面喊道。

    我脊梁骨一震，僵硬的转过身，看向徐梦羽的眼睛很是心虚，“梦羽，我出去一趟，晚上可能晚点回来。”

    “这……好吧，路上小心。”

    “好。”

    我迫不及待的抱起已经是个小大人的小渊，冲了下楼。把他放在副驾驶上，让他自己系好安全带我就坐上了驾驶位。

    一踩油门，车就冲了出去。

    “爹地，左转。”

    “顺着这条路直走。”

    “右转，再右转。左转。”

    “对对对，进小区，咦？爹地，你怎么知道？”

    我满脸黑线的看着前面天宇小区的入口，撇了撇嘴。“小渊，你确定你老爸在这里？”

    他一本正经的点了点头，“当然，父子连心，我从十万八千里之外就已经感受到我老爸的气息了。”

    嘴角一抽。懒得理会他。

    再次的踩下油门，车速更快了。

    停在了凌洹家楼下，下车，我抬头往上，那个属于凌洹的家此时里面正是灯光大亮。

    我并没有激动，反而响想起了昨天的在他家看到的那个女人，那女人是谁？

    “爹地，别愣神了，快上去，老爸就在里面。”小渊两只手拽着我的胳膊往楼梯的方向而去。

    我愣了愣。随之迈腿走上去。

    这次根本不用我纠结要不要敲门，因为小渊已经迫不及待的在门上踹了两脚，“老爸，老爸，快开门。”

    里面的脚步越来越清晰。感觉马上就要到门口了，我的心字啊一次的提了起来。

    们开的瞬间，我几乎都不敢去睁开眼睛去看。

    直到我耳边响起了冰冷的三个字，“又是你？”

    我惊喜过望的睁开眼，看见的还真是凌洹！直接忽略他的语气，我竟是一个没忍住抱住了腰，还是跟以前一样，仅仅只到他的下巴，这姿势颇有几番小鸟依人的感觉，可我都还没来得及说一句话，我忽然的被一股蛮横的力推开来，“滚！”

    向后踉跄了好几步，双手扶住门框，我才稳住了身子，震惊的抬起头，却是在他的眼中看见了满满的厌恶。

    “恶心。”

    他厉声吐出的两个字就像是毒药一样侵蚀着我的心，不自觉的握紧了双拳，他不认识我，我就已经心凉了大半截，他现在竟是说我恶心了。

    呵呵。是啊，我很恶心，我他妈的居然喜欢男人，一错再错，还因此辜负了徐梦羽。可最后换来的他只是他口中的恶心。

    我真的很想笑，笑自己的的不争气。

    “老爸，亏我还带爹地来找你，你居然这么跟爹地说话！”怒气腾腾的一句，让我缓过了神。

    我现在不想呆在这里了，抱起小渊，转头我就要出去。

    “小渊？！”

    忽然的一声，我僵硬住了。

    错愕的一个转身，同样看见的是脸上凌厉卸去的凌洹。

    他还记得小渊？那我呢？我算什么？

    “小渊，过来。”

    凌洹凑近我，脸上尽被温柔替代，可我却在他眼中倒影里看不见我。

    “我才不要过去！我要跟爹地在一起！对爹地不好的人都是坏人，就算你是老爸也不行，谁都不可以对我的爹地坏！”小渊倔强咬着牙说道。

    我失笑的伸出一只手揉了揉他的小脑袋，“小渊，我们走。”

  


  
  
第179章 凌洹跟着一起来

      踏出脚刚迈出一步，一条胳膊就拦在我身前，片刻的功夫，凌洹整个人挪到了我的眼前，神色幽暗的看着我。

    明明是我所熟悉的眼神，但其中有的只是对我的陌生。

    “你到底是谁？小渊怎么会在你那。”他紧盯着我的眼睛，似乎想要透我的眼睛看见什么。

    我努了努嘴唇，低头看着小渊，不知为何，心中打起小九九，随即道，“小渊是我的孩子，不跟我在一起还能跟谁在一起？”

    “你说什么？！”他冷冽的神情之中多了一丝凌厉。

    我身子一颤，差点被吓到，但还是死撑着说道。“你没听见小渊叫我爹地吗？！”

    “小渊是我的孩子！”他薄怒凑进一步，我们之间只剩下了不到两只拳头的距离。

    “你走开，不准对我爹地这么凶！”小渊在底下不停的推着凌洹的小腿，焦急的都快要哭出来了。

    我一惊，平时小渊受一点委屈。我都舍不得，要是哭了，我会心痛死，脸色微变的把小渊抱在怀里，顾不上凌洹了。我绕过他，快步的走下楼梯。

    而凌洹并不准备就这样放我走，再次的挡在我身前，这次我怒了，吼道。“凌洹，你想做什么？！不是不记得我了吗？那为什么还不让我走？！”

    “把小渊留下！”

    我更气了，不屑的轻哼一声，“凭什么？我说了，小渊是我的孩子。我不可能给你。”

    他本就冰冷的脸更冷了，虽然是夜晚，但是这大夏天的，周围起了一阵冷风，还是让人颤了两颤。

    “你想怎么样？”

    “我不想怎么样！”我狠狠瞪了他一眼，心想着今天就不应该来找他，简直就是自讨苦吃。

    怀里的小渊不安分的扭动身子，转过脸在我和凌洹的身上来回扫视，小脸苦恼似的也皱了起来，最后眼睛一亮，傲气的对着凌洹道，“爹地明天会去w省，我也跟着去，你要是想要见到我，就一起跟着来，要不你就在梦里见我吧！”

    我吓一跳，惊呼道，“小渊！”

    哪想这个小东西竟是转过脸来，在凌洹看不见的角度对我眨了眨眼睛，我心中苦笑。这小东西该不会是想要帮我缓和我跟凌洹之间的关系吧。

    不过想想也对，他知道凌洹是他的亲生父亲，他想要跟凌洹在一起也是情理之中，要是我在其中捣鼓，那还是我的不对了。

    叹了口气。略有不满的顺着小渊的话道，“凌洹，想见小渊就跟我一起去，要不你就跟我一星期后回来。”

    说完我就转身走向停车的方向，小渊在我的怀里对着后面大喊，告诉了凌洹我家的地址。

    我的心一紧，明天他会来吗？

    有点不确定。

    但第二天楼下响起了汽车喇叭的声音，明明是很平常的一件事，但我心猛地一跳，从阳台看下去。正好能透过车的挡风玻璃看见了里面的凌洹。

    他真的来了！

    又惊又喜，手忙脚乱的赶紧随意的收拾了下，抱着小渊就下楼了。

    现在很早，才早上六点，因为是夏天。所以天已经很亮了。从这里赶去w省得要四个小时，再算上堵车的话，最迟也能在十二点前赶到。

    下午还有六个小时的准备时间，差不多刚好。

    然而，还是不乏有意外发生。

    现在的凌洹开的是一辆保时捷，小渊现在已经五岁了，不能抱着他坐在副驾驶位，我只好打开了后座的车门，坐了上去，刚要说地址，哪想他忽然沉声问道，“你们吃早饭了没？”

    我愣了愣，还没反应过来便答道，“没有，怎么了？”

    才六点。徐梦羽还都是被我起床的声响给吵醒的，哪里有时间做早餐。

    凌洹现在问这个做什么？等等，他该不会是……？

    “我要带小渊去吃早餐。”

    果然……我嘴角一抽，看了看时间，挤出半小时应该还是可以的。

    但整整半小时过去了，凌洹一直开着车到处找东西吃，似乎在每一家店都很犹豫，车速变慢，就在我以为他要停车的时候，车速忽然的又提了起来。

    我无奈的看着时间。最后小渊都受不了了，拉下一张小脸，随意的一指路边的面馆，“别找了，我就要吃这家。”

    凌洹微微的松了口气。他的反应的都看在眼里，难不成他刚刚是在想小渊会喜欢吃什么？迟迟决定不下来？

    现在小渊自己决定了，所以他也就不用纠结了。

    我们三个也终于下车了。

    一起走进了面馆。

    这家面馆还挺受欢迎的，里面不少人，刚刚好只剩了一桌空位。小渊欢喜的蹦跶过去，“快快快，爹地，老爸，这里有位置。”

    这个奇怪的称呼让我眼皮一跳。下意识的往周围看去，如我所料，不少人都用怪异的眼光看过来，我撇了撇嘴，估计是把我和凌洹想成是那种关系了。

    但说到底，我跟凌洹现在是个什么关系，我自己也不是很清楚啊。

    三碗面，我和凌洹很快就吃完了，小渊万里还有一大半，看他一个人咻咻咻吃的不亦乐乎。

    我则是把心中斟酌了一会的疑问，问了出来，“凌洹，你还记得银环吗？”

    他眼皮都没有抬一下的就直接答道，“我的公司，我怎么会不记得。”

    我心中一紧，“你把公司给我了，这件事你还记得不？”

    他眉头拧成一个川子，审视的目光停留在我身上，“我什么时候把公司给你的？”

    我像泄了气的皮球身子一沉，自嘲笑道。“我手上可是有百分之六十的股份啊。”

    “不可能，我临走前，股份全都转给岳缨舞了！”他很是肯定的说道。

    我心一惊，回想三年前，那次的会议。凌洹就已经不在阳市了，股份转移也只是岳缨舞转给我的，所有的手续都很顺利，唯独凌洹没有出现。

    拿到股份转给我不是凌洹的意思，而是岳缨舞？

    可是。岳缨舞毫无理由把公司给我啊！

    我眉头一挑，看向凌洹的视线多了几分凝重，但想起了什么，转而一笑，“不管过程怎么样。反正最后的结果就是我手里有银环百分之六十的股份。”

    而我这番话并没有引起他眼中的波澜。

    小渊已经吃完了，凌洹所有的注意力集中在了小渊身上，眼中满满都是柔情，这种柔情，我见过，在三年前，每次都能在凌洹的眼中捕捉到那一闪而过的情愫。

    心微微的抽痛，以后还能在他眼中看见那种对着我的情愫吗？

    吃完了，继续上路，车上睡了一觉。到w省已经是下午两点了，知道堵车，没想到高速上也堵车，又不是什么节假日，碰到这种情况。也实在是没有办法。

    时间太赶了，以至于我到了地方就被雨洁揪了过去，本以为雨洁看到凌洹又要说我一通，但她竟是直觉忽略了我旁边的凌洹，拉着我就走，嘴里还碎碎念道，“这么晚才来，被你气死了，赶紧的，晚上之前还得排练两遍。”

    我都还没来得及说什么，直接就被雨洁拉走了，转头看着小渊，这小家伙还对我露出了让我放心的神情。

    旁边还有凌洹，凌洹不会让小渊出事的，想到这个我瞬间就按下了心，什么也没说跟着雨洁就走了。

    排练两遍下来就已经是下午四点了，赶集赶忙的去补妆换衣服。

    时间飞快，眨眼就是下午六点了，演唱会正式开始，我的节目安排在了第五个上场，我前面上去的无一不是大牌明星。

    已经做好准备的我，在幕后稍稍的掀开帷幕往台下看去，座无虚席，几万人，乌压压一片，但我还是一眼便看到了抱着小渊坐在第一排的凌洹。

    我心中一惊，就在此时，他竟是朝我看来了，吓得我急忙收回了视线。

  


  
  
第180章 你管管你儿子

      前面五个人，说慢也慢，说快也快，八首歌而已，接下来就是我要上去了。

    三年下来，我早已不是以前的我了，即便前面坐着的是几万人，在我眼中只是我的观众而已，我乐意展现给他们我最火热的一面，给他们带来精彩的表演，而不是我在上面僵硬的说唱。

    稳了稳情绪，嘴角扬起一个大大的弧度。

    站在升降电梯中央，音乐的响起，小电梯缓缓的上升，灯光全都打在我的身上。我现在是全场的焦点。

    轻闭双眼，微启薄唇，“风沙漫延，扰乱晴天，丹心照明月。遥望城外，兵器相见，浮生又一劫……”

    好几个女人在我身边起舞，曼妙的舞姿柔和的音乐，般配的让我都不禁为之动容。扬着嘴角，几乎是没有意识的流露出歌词，“君独守皇宫已非昨日威严，谁在此哽咽，故人一直就站在君的面前。不问也不怨……。”

    视线跟随着就在我身边起舞的那个女人，不多时，余光瞥见了第一排正看着我的凌洹，眉头紧皱，似乎在思考着什么。

    我心一惊。声音微微的停顿，与此同时最靠近我的那名舞女身形也是一顿。

    还好，我反应得快，嘴角一勾，之前柔情的音乐画风一转，磅礴的气势扑面而来，“手一挥，膝一跪，拿玉杯赐天下无罪，没有人，喊万岁，只有故人看君落泪！”。

    同时，我揽住了那舞女的芊芊细腰，往着这边一带，她不经意的轻声惊呼，只有我听见了，我给了她一个安定的眼神，随即，脸凑了过去。

    薄唇在她的脸颊拂过，一阵好闻的清香袭来。我心中愉悦了几分。

    场下瞬间的尖叫起来，气氛瞬间的被带动，我松了口气，看来刚刚中间一点小小的失误并没有影响什么。

    深吸一口气，继续我的演唱。“最后的城墙破开，登高望海，一片烟火海，无能为力，尸遍满地，故人心已远~~~”

    ……。

    两首下来，灯光暗，我退场，取而代之的就是那个一直跟我作对的h国艺人梦星，梦星只是他的一个代号。

    我跟他的恩怨就是从这个代号开始。明明是一个男人偏偏取一个这么娘的代号，最主要的是他还喜欢打扮的很娘，包括演出，我有一次随口一说，被他听见了。从此就跟我针对上了。

    一直到我回国，我们还一直都是敌对的状态，这次算我回国之后的第一次见面。

    我下台，他上台，灯光昏暗下，我好似看见了他脸上扬起来的诡异笑容。

    心里一个疙瘩，每次他露出这种表情说明没有什么好事。

    忽然的，黑暗中疙瘩一处光亮正好的射进我的眼睛，不适眯起眼，低头一看，刚刚的光亮是在梦星高筒靴上面的铆钉上反射出来了。

    此时他的小腿正拦截在我的身前，要是我没有注意到的话，在往前一步，铁定的被绊倒。

    我们现在的位置正是台前台后的交界处，加上灯光昏暗。观众是不会注意到这边的。

    但别忘了，这里可不仅只有观众，估计全省有能力的记者媒体都来了，所有的相机都紧盯着这边，他们可不会错过一点的细节。

    观众注意不到这边不代表记者也注意不到，我这要是在这里被绊倒了，看似只是一件小事，结果会很严重。

    心中有点后怕了，还好运气比较好，刚刚的光亮被我注意到了。要不……。

    这梦星还真阴险，长得倒是不错，心里阴暗无比。

    我可没打算在这里跟他多做纠缠，抬脚跨过了他的小腿，往前走。

    听见他在我后面怒骂了几句难听的话。我并没有太在意。

    后面还有三四个人的演出，我也没那个空闲继续等下去。换下演出服，墨镜口罩全都装备好，观众的注意力全都放在了舞台之上，我在后方小心翼翼的转到前方。小渊眼睛特别尖一下就看见了我。

    小短腿一跳一跳的朝我奔来。

    凌洹脸色微变也跟了过来。

    我蹲下来迎接着小渊，他扑进我的怀里，小脸一个劲的蹭着我的前胸，“爹地的演出就是好看，比电视上还要精彩。”

    我失笑。“天天在家唱歌给你听，还没听够呢。”

    “不够不够，爹地的歌声怎么可能听得够？”他严肃起来，似是很认真的说道。

    我哭笑不得。

    揉着他的小脑袋，“小渊，累不累，爹地带你去酒店。”

    “好。”

    刚刚在雨洁那里问来了酒店的地址，现在雨洁还在后台忙活，我先带着小渊过去。

    酒店就离演唱会所在的体育场并不是很远，开车也就十分钟。

    我进了自己房间迫不及待的就像洗澡，但是凌洹也跟着进来，脸色似是有点不对劲，之前天黑没注意到，现在在房间里，灯光大亮，我才看见，这尼玛摆着一张臭脸给谁看呢！

    顺带着我也不爽了，不客气道，“凌洹，你睡隔壁。没事的话，你可以出去了，我要带小渊去洗澡了。”

    他听到我的话没有任何的反应，更别说出去了，还一眨不眨的盯着我。我一个气急，“你没听见我说话呢！出去！”

    他本就臭着的一张脸，现在更是难看了，“我给小渊洗澡！”

    我差点一口口水喷出来！“我特么的给小渊洗了三年的澡了，你突然冒出来抢我的事？！”

    有一种小渊就快要被从我身边抢走的感觉。心揪在一起呼吸不畅，怒视着凌洹，握紧拳头。

    他面色一冷，想要强调什么的说道，“小渊是我的儿子！”

    我撇了撇嘴。“他也是我的儿子！”

    这话说完，自己先是一惊，这么一来，小渊不就是我们两个的儿子了？

    想到这，我面色一红，尴尬的说不出话来。

    “爹地，老爸，你们别争了，要不一起给我洗澡？”小渊眨巴着清纯不带丝毫杂质的大眼睛，笑容也是十分的可爱。

    然而。熟知他套路的我怎么会不知道他现在心里一定是在打着什么小九九，别看他只有五岁，有的时候我都会被他耍的团团转。

    现在，估计是想在他洗澡的时候对我和凌洹做点什么了。

    明知这是小渊的计划，我心里竟是升起了一点跃跃欲试。余光飘向凌洹，他正在若有所思，心里一个疙瘩，抢在凌洹的前面抱起小渊，往浴室方向走去。

    听见后面传来的脚步声，我的心提了起来，凌洹也跟着过来了！

    浴室很大，两大一小在里面一点都不显得拥挤，反而还很是宽畅，在浴缸里面放好热水，小渊已经把自己当衣服脱得精光，一点都不害臊的进了浴缸。

    也不知他是有意还是无意，竟是对着我和凌洹笑道，“爹地老爸一起来啊。”

    我嘴角一抽，一起来什么？一起进去洗澡？

    开玩笑，这浴缸虽大，顶天了也就只能进去一大一小，这要是两大一小进去了，那就是身子贴身子了。

    脑中不自觉的竟是出现了这幅画面，瞬间就脸红心跳了，自己根本控制不住自己，微微转头，正好看见了镜子里的自己，那脸红的我自己都看不过去了，怕被凌洹看见，我猛然的转头过来。

    却在这时，一脸盆的水朝我泼来，就在我的眼前，作反应的时间都没有，更别说躲开了。

    那盆水直接自我的头顶浇下来。

    “啊哈哈哈，爹地，你真是傻乎乎的，这都躲不开。”小渊笑的停不下来，我脸一黑，之前的焦躁一下就平静了下来，没好气的瞪了一眼小渊。

    却是对着凌洹说道，“你也管管你儿子，太调皮了！”
  
  
第181章 把白玉还给我！

      说完之后，我自己感觉到了有点不对劲，这种话怎么像是孩子他妈跟还是他爸说的呢？

    刚刚平静下来的心又一次的焦躁起来，偷偷瞟了一眼凌洹，竟是看见他的视线直勾勾的放在我身前。 

    我心里一个疙瘩，僵硬的低下了头。

    穿的是白色的简单T恤，刚刚被小渊浇了一盆水，衣服湿了，全都紧贴在身上，线条清晰可见，特别是前面的那两点红豆。

    不知道是不是因为，我还有女人的一面，所以我那两点比一般人要更突出一点，现在衣服紧贴着上身，那两点更是明显了。

    两点外面的一层红晕在衣服下面也是若隐若现。

    凌洹的眼睛此时却是直勾勾的看着我面前。我一个气急，羞愤怒道，“你！看什么看！”

    他眼神忽然变的火热，一只手用力的抓住我的一只胳膊，很用力。我瞬间变了脸色，胳膊上的痛让我紧皱起眉头。

    而他的另一只手向我的前面抓来。

    我脸上更是羞愤了，顾不上手臂上的痛，我伸出另一只手想要拍掉他的手，但我几乎都没有看清他的动作。他的手就已经抓住了我的衣领。

    “凌洹！你放开我！”

    我咬着下唇，好久没有感觉到这么委屈了，也不知是不是浴室的雾气太重导致我眼前稍稍的有几许的朦胧，可我清楚的听见了我那微微哽咽的声音。

    凌洹抓着我衣领的手忽然的一拽，脖子上传来了比胳膊上还要强烈的痛感。

    痛的眼睛都有睁不开。伸出颤抖的手在脖子上一摸，一股温热从我手上滑落，本以为是刚刚小渊浇的热水，哪想那抹清晰的红色让我瞪大了眼睛。

    血？！怎么会有血？难怪感刚刚脖子会这么痛！

    错愕的看过去，凌洹手上拿的是白玉……不对。应该说是红玉，依旧还是那么完美的透彻，但已经看不见一丁点的白色了。

    凌洹紧抓着红玉，冷冽的一记刀眼直接扔了过来，“凤玉这么会在你的手上。”

    我痛苦的摸着因为被拽下白玉，那细绳在我脖子上勒出来的一道细小的伤口，怒视着凌洹，“这是你给我的！你现在质问我哪里开的！你脑子没毛病吧！”

    他一愣，难以置信，“我给你的？”

    “平安夜！你给我的！自己好好想想！”太过激动，脖子上的血越来越多，我慌了。

    “爹地！”小渊焦急的在浴缸里站起来，小手一抓，抓到了挂在旁边的小版浴袍，利索套在身上。

    行云流水的动作完全就不像是一个五岁孩子该有的。

    他扶着我的胳膊，对着凌洹吼道，“老爸，你还不来给爹地疗伤！”

    “我为什么要给他疗伤？”凌洹神色无常，眼中甚至还有对我的淡淡厌恶。

    我一愣，捂着脖子冷笑道。“这点小伤我也不想去麻烦凌总了。”

    随即绕过凌洹出了浴室。

    这酒店装备还挺齐全，抽屉里一翻竟是还有创口贴，在脖子上贴了两片，血止住了。

    身上湿哒哒的衣服也已经换掉，半坐在床上揉了揉脑袋。小渊委屈的坐在床边，小心翼翼的观察着我的神色，“爹地，小渊错了，小渊不应该说让你和老爸一起帮我洗澡的。”

    我哭笑不得，“不管小渊的事。”

    他大眼睛眨巴眨巴的看着，脸上尽是委屈，我看的心都化了，哪里会跟他置气。

    倒是还坐在沙发上的凌洹，我一看见他。我心情就不好了，拉下脸，盯着还被他抓在手里的红玉，皱眉道，“凤玉是不是可以还给我了？”

    他一个挑眉。淡淡道，“这东西不属于你。”

    我一口气堵在胸口，“这东西，我带了三年！你说拿走就拿走，凭什么？！”

    他的唇角忽然勾起，“就凭你刚刚说这是我给你的，现在我要回收，有问题吗？”

    我慌了，他说的在理，我知道，凤玉本来就不属于我，现在他想要拿回去我，我也反驳不了，但是没有白玉，我晚上就会变成女人了！

    抿着嘴。语气放软，犹豫起来，“凌总，要不你先把凤玉放在我这？我记得你说过凤玉在外面很不安全，你看，我都带了三年了一点事没有，所以放在我这里很安全，我可以帮你保管啊！”

    他眼神幽暗，看着我满是深意，我心里一个疙瘩。生怕他不同意。

    但最后，还是让我失望了，只见他站了起来，朝门口走去，开门的时候。看了一眼小渊，嘴上对我说道，“小渊先跟你睡。”

    说完就开门出去了，我紧盯着他指缝间滑落的红绳，一直到他消失在门口。

    瘫坐在床头。晚上要是再次变回女人该怎么办？

    我身边还有小渊，不过十二点后，小渊应该睡了才是。

    可现在……已经晚上十点了。

    我一惊，这才注意到原来这么晚了，咬着下唇。“小渊，乖，快睡觉了。”

    他听话的爬了上来，侧躺在我旁边，嘀咕着，“爹地，你会怪老爸吗？”

    我刚要准备关灯躺下来的身子一顿，扯动着嘴角僵硬道，“怎么会这么问？”

    小渊挪动着身子，离得我更紧了，“爹地你先回答我，你会怪他吗？”

    这个问题，我还真没有想过，怪他？为什么要怪他？但是，三年了，想了他三年，等了他三年，为什么最后把我忘了个干净？

    怪吗？该怪吗？

    或者是今天让我受伤了，我要怪他？

    不，我不怪他？要怪只能怪我自己吧。怪我放不下他。

    苦笑，揉了揉小渊的小脑袋，“不怪。”

    “可是……”他忽然的抬起头，差点撞上我的下巴，还好他及时的收住了。往后挪了挪，“可是，他把你弄疼了。”

    我窘迫的干笑两声，这话听起来怎么有点别扭，洋装的咳了两声。“没，不疼。”

    “爹地，要不……”他神秘兮兮的又凑了过来，“咱们也不能这样便宜了他，俗话说得好月黑风高杀人夜。不对不对，是黑灯瞎火做坏事，等会趁着老爸睡着了，你偷偷的进去，折腾得他睡不着，我们也能出一口恶气了。”

    我哭笑不得，“小渊，别闹。”

    “爹地！”他怒瞪我一眼，“你傻啊，那个叫什么凤玉的东西。你也能趁机偷回来啊！我可是看得出来，那东西对你很重要吧！”

    我一惊，是啊，我怎么没想到，他不给我。我还能自己去偷啊，虽说这有不道德，咳咳，管不了那么多了。

    眼中的亮光瞬间又亮了起来，心中盘算着各种小九九，再加上小渊在我耳边吹着的枕边风……十一点半，算算时间差不多了，在小渊的加油打气之下我蹑手蹑脚的出了房间。

    这个小东西也跟在我身后出来。

    凌洹房间就在我隔壁，我轻手轻脚过去，到他门口我才意识到一个很严重的问题，门是锁着的啊！我怎么进去！

    总不能敲门吧，这尼玛，要是凌洹来给我开门，这还叫什么做坏事啊！

    我满脸黑线。

    后面的小渊挤到我前面来，“爹地，别慌，我来。”

    诧异的看着他，抬高手也才搞好够着刷卡的位置，我也没看清他的动作，只知道她的小手在刷卡区一扫而过之后就听见了轻不可见的一声“滴”。

    我的心都跳到嗓子眼了，这样就开了？

    瞪大眼睛，不可思议，小渊的手是万能钥匙不成？

    “爹地，别愣着啊，快进去！”

    不知道什么时候转到我身后的小渊，推着我往前，无奈我只好轻轻的推开了门，迅速的闪身进去。

    身后的门啪嗒一下，关上了。

  


  
  
第182章 装作不认识我？

      屋内一片漆黑，窗帘被拉得死死的，没有一丝的武广线照射进来，伸手不见五指。

    我眨了两下眼睛，久久不能适应里面的亮度，但我也不能就这样干站着，紧张的呼出一口气，慢慢的挪动脚步，摸索着一点一点往前。

    越来越靠近床边，看见了微弱的红光在床头一闪一闪。心中一喜，肯定就是凤玉了！平时的时候没有带这么亮，得亏这里面漆黑无比，我一下就找到了凤玉。

    稳了稳心神，一点一点的靠近过去。

    但紧张的心却是没有丝毫的平静，反而跳到更快了，在靠近一点一点，在靠近一点点，我就能到床边了。

    砰的一声，我的脚稍稍的碰到了床脚，不是很响，但在这么安静的夜里还是显得十分的突出。吓得我瞬间就屏住了呼吸，瞪着眼睛看着眼前的漆黑，两分钟过去，床上的人没有什么动静，我松了一口气，应该没有醒。

    随即我弯下身子，伸出手，向着凤玉的方向而去，马上就能够着了！

    惊喜过望的时候。冷不丁的我竟是在黑暗中看见了一双冰冷万分的眸子。心瞬间就沉了下来，惊呼一声，僵硬的直起了身子。

    而床上之人伸出手用力一拽我的胳膊，我整个人不受控制的前倾下去。

    等待我的不是温柔的怀抱，而是一只冰冷刺骨的手。

    被迫躺在床上，凌洹侧在我身边，一只手掐住了我的脖子，“咳咳……凌洹，你放开我！……咳咳咳。”

    才说一句话，脖子上的手掐的更紧了，虽看不见自己的神情，但我能猜到一定是惨白一片。

    从他手上传来的冰冷，直达心底，我眼中雾气凝聚，这么漆黑的夜里也不知他是否能看见。

    想说话，张嘴，却是发不出任何的声音，只能听见我头顶上传来的不带丝毫感情的话语，“誰让你进来的？”

    我双手死死的抓住我脖子上的那只手，想要掰开，却是使不上一点的力道，他反而更用力了，我痛苦的蹬直双腿，力气在身上一点一点消逝，“咳咳咳咳……。”

    就在我快要晕死过去时。我听见了门口传来的喧哗声，“小渊，你在这里做什么？”

    “雨洁阿姨，那个，这里很凉快呢。嘿嘿。”

    “啊？别人知道你，我还不知道呢，说吧，你在打什么小坏主意？”

    “没有啊，雨洁阿姨，你想错了。”

    我痛苦的闭着眼睛，紧咬牙关，奋力的扭动身子，凌洹要是再不放开我，我就要死了。

    就在这时。手臂上一股蛮横的力道传来，我毫无还手之力，就这么直接被扔下了床，砰的一声巨响，似乎惊动了外面的一大一小。

    只听见小渊的一声惊呼。“爹地。”

    开门声随之响起。

    刹那间，灯光大亮，我狼狈躺在地上的模样被进来的两人看在眼里。

    比之心上的委屈，更多的是揪痛，以前的凌洹根本舍不得我受一点的的伤害，如今的凌洹已经不是我所认识的他了。

    刚刚那么一瞬间我真的以为我就在死在他的手上了，虽然最后还是放开了我，但却是毫不留情的把我扔在这冰凉的地上，脊梁骨出传来一阵又一阵的麻痹，已经让我有点撑不住身子了。

    眼前的景象开始三三两两的模糊又重合，我甩了甩头，才缓和了一些。

    雨洁急忙的把我扶了起来，震惊的看着安稳坐在床上的凌洹，“凌总！？”震惊不过片刻，之后便是满腔的愤怒。“你疯了！居然这么对林沫！”

    “爹地，你没事吧！”小家伙慌张的跑到我面前，很是紧张的在我身上看来看去，我心中一暖，在地上半坐起来。但脊梁骨上传过来的痛感让我怎么也笑不出来，最后只能无奈的扯出一个比哭还难看的笑，“小渊，我没事。”

    他怒气腾腾的转向凌洹，“我好心的想要帮你缓和跟爹地之间的关系，你太让我失望了！以后别后悔！”

    我被这家伙气得不行，感情之前在我耳边说的那些就是想要引诱我过来了，事实不是为了真心想帮我拿回凤玉，而是缓和我跟凌洹之间的关系。

    我叹了口气，看见凌洹现在臭着的一张脸。我心里就是一下揪痛。

    忍着剧痛，在雨洁的搀扶之下站了起来，往门口走去。

    但余光还是很不舍的看着就摆在床头的凤玉。

    看样子凤玉是拿不回来了，以后晚上自己就要小心一点了。

    雨洁应该误解了我最后的不舍，一副恨铁不成钢的模样说道，“别看了，有什么好看的，你真是吃饱了撑着，自己房间不好好的呆着，跑那边去受罪。”

    进了自己的房间。关好门，小渊忙活着去给我倒热水。

    我苦笑，“没……我只是……”

    “只是什么，你什么心事都是写在脸上的，我怎么会不知道，不过凌总竟是跟过来了，你怎么也不跟我说一下！刚刚真是被吓一跳。”她言语中颇有几分责怪的意思。

    我摸了摸鼻子，“其实，他下午是跟我一起过来的，你没看到~~~”

    “你还瞪鼻子上眼有理了！”雨洁怒视着我，我讪笑着，“没没没，你继续说。”

    她白了我一眼，想了想，无奈的叹了口气，“也差不多三年没说你了，以为徐梦羽至少能让你对凌总的感情淡下去一点，看来还是我想错了，唉~”

    我苦笑一声，我何尝不是这样想的呢。

    “不过，今天的凌总好像有点奇怪。”雨洁皱起好看的眉头，低头若有所思。

    我撇了撇嘴，不情不愿的说道，“他忘了我是谁。”

    “什么？！哈？失忆？”她完全的不可思议的看向我，“这种戏码不就只有电视剧电影里才有的出现吗？”

    我抽动着嘴角。“而且，他谁都记得，仅仅忘了我。”

    雨洁现在的表情可以用精彩来形容了。

    好一会，她才缓过神来，认真的凝视着我，“你确定他不是装作不认识你？”

    我一惊，装作不认识我？如果仅仅是假装的，今天把我用力的甩下床这种事以前的凌洹绝对干不出来！

    最主要的是，我想不出来任何的理由他要假装不认识我。

    努了努嘴唇，心痛再一次的袭来，我紧皱眉头，捂着胸口，眼睛不经意的一撇，竟是看见墙上的时钟，已经显示是十一点五十了。

    脸色一变，现在我可是米有凤玉的人，晚上十二点过后我就会变成女人了！

    又要回到之前做什么都要小心翼翼战战兢兢的时候了，为难的抿着下唇，看了眼还在喋喋不休的雨洁，踌躇道，“雨洁，时间不早了，你早点休息吧，我也累了。”

    摆出一副我很困倦的神情。

    雨洁愣了楞，随即道。“好，我先出去了，你好好休息。”

    走到门口的她忽然的回过头来，诧异的看向我，“对了，你的伤怎么办？”

    我无奈了，这时候才想起来我受伤了呢！嘴角一抽，“没事，明天起来就一点事没有了。”

    刚刚这么点时间，背上的知觉已经回来了，痛感也在一点一点下去，睡一觉，第二天就不会有事了。

    雨洁出去后，我便摆出一副严父的姿态让小渊赶紧的睡觉。

    估计是英伟刚刚的事情，他觉得自己做错了，所以现在听话的不得了，我一说他立马就乖乖的在床上躺好了。顺带的还关上了灯。

    毕竟旁边睡的是孩子，我并没有多大的紧张，等到十二点一过，我果然再一次的变成了女人。
  
  
第183章 排练风波

      算算时间，我几乎是整整三年了，没有变成女人了。

    想起来那次生小琳，是凌晨的时候，我肚子疼得不行，以为闹肚子，在厕所坐着半天，都没有拉出来一点，肚子还越来越痛了，脸上的虚汗一层一层的下来。不多时，身上的衣服就已经全湿了。

    但肚子还是一点没有缓和下来。

    镜子里的我脸色煞白，也正是因为我看了一眼镜子，这才注意到脖子上的白玉泛着强烈的白光，之前注意力都在肚子上了，所以没有注意到。

    这样一看，我知道有点不对劲了。

    急忙的把白玉摘了下来。

    也是摘下来的一瞬间，我身子秒变成了女人，同时，小琳降生了。

    那一次还真是有惊无险，难以想象，我要是一直都是男人的样子，这小琳就没地方出来了，肚子一直痛下去，会不会爆掉？

    嘴角一抽，也好歹是没出什么大事，小琳也是平安无事，想起她，我心中满足感越来越强烈。

    如果凌洹看见了小琳会是什么反应，或者是知道小琳是他的孩子之后。会不会开心？

    不过，他要是知道小琳是我生的，估计会对我鄙夷不屑吧，我一个男人居然给他生了孩子，之前他还说我变态来着。

    万一，他像厌恶我一样厌恶小琳，那该怎么办？

    我慌了，是啊，我不能跟他说小琳是他的孩子！只要是有可能对小琳有一点不利的，我都不敢去冒这个险！

    还好及时的反应过来了！看来以后还是避免让小琳碰到凌洹了！

    想着想着，我便这么沉沉睡去了。

    第二天自然醒，还好是六点以后了，随意的梳洗一番，小渊也醒了，酒店有自带的早餐，我带着小渊下去，好巧碰上了刚出房间门的凌洹。

    但他看都没看我一眼，面色阴沉的打着打电话。

    “今天给我赶过来，我需要一个解释。”

    我不禁疑虑他是在给谁打电话。雨洁在我面前走过，不悦的瞪了我一眼，嘀咕着，“看什么看，看他还不如多看看我呢！”

    无奈一笑，她这又是在抱怨我对凌洹的上心呢。

    想想也对，别人打电话。我可不会去猜一下他给谁打电话，也就是凌洹会让我有这种反应吧。

    我撇了撇嘴，牵着小渊的小手进了电梯。

    上午排练了一会，下午还是继续要排练的，凌洹说要看着小渊。所以一起跟来了。

    轮到我排练的时候，我往台下一看，身子一僵，有一个曼妙身影正在一点一点靠近，岳缨舞！

    她怎么来这里了？

    只见她旁若无人的走到了凌洹的身边，跟凌洹交头接耳的说着什么，他们中间便是小渊，小渊笑脸盈盈的跟岳缨舞在嬉笑着。

    我一惊，心头隐隐猜到，早上凌洹的电话是打给岳缨舞的？

    打电话我听见了凌洹让电话那头的人给他一个解释。难道是……。

    忽然没了心思排练了，直接跳下了舞台，往凌洹方向而去，后面的人都目瞪口呆了。

    可没时间去理会他门，一个排练而已。对我来说都无所谓。

    靠近了他们，我听清了他们之间的谈话。

    凌洹目光瞟了我一眼，对着岳缨舞问道，“股份的事情到底怎么回事？”

    “股份？”朱唇倾吐，凤眼也朝我看来，对我浅浅一笑，我一楞，现在的岳缨舞跟之前似乎有所不同了。

    她微抬手把滑落额前几缕碎发别到而后，漫不经心的说道，“股份不是你自己给林沫的吗？”

    “不可能！我是给你的！”他幽暗的眸色中透露出的异常肯定，让我颤了颤，抿着嘴上前一步，“岳小姐好久不见。”

    她对我笑了笑，几年前的冷意几乎在她的脸上已经还找不到什么痕迹了，我心中大惊。这三年到底发生了什么？凌洹把我忘得彻底，岳缨舞的性子都跟换了个人似的！

    审视的目光在她脸上来回扫动，但却被一个不适时的声音打断了。

    梦星扭着腰凑了过来，身上的装扮还是那么的不伦不类，蝙蝠衫加阔腿裤。还有一条丝巾挂在脖子上，右边耳垂之上还有一个闪眼的大钻石。在阳光下显得更是闪瞎眼。

    我注意到他的眼睛直勾勾的盯着岳缨舞，都不眨一下的，他凑过来，怪里怪气的指着岳缨舞，“这位小姐，你可真美，今天晚上我演出之后，有没有兴趣跟我喝一杯？”

    嘴角一抽，这话要是在酒吧里。我倒不会觉得什么，可这大庭广众朗朗乾坤的，他就这样开始勾搭了？以为自己是一个大明星就了不起了呢？

    可岳缨舞在他的这一番话之下竟是没有什么表示，甚至还是笑脸盈盈。

    我脸色微变，上前一步挡住了梦星看岳缨舞的视线。

    那小子差点跳起来了，用蹩脚的中文怒道，“姓林的！你让开！”

    我眉头一挑，“为什么要让开？”

    他急了，咬牙切齿，“我早晚弄死你！”

    这话早在Ｈ国的时候。他就已经说过很多遍了，我都腻了，听着完全没啥感觉，我还依旧的挡在岳缨舞身前。

    梦星不干了，转了一个方向，立马又是一脸的猥琐对着岳缨舞。

    而岳缨舞挑起好看的丹凤眼，勾起唇角，“我送你一样见面礼要不要？”

    梦星看着岳缨舞，那眼珠子都快要掉出来了，听见岳缨舞这么说，还以为是有什么好事，眼睛一亮，但可能是考虑到什么，随即笑道，“我怎么能要你送的东西，倒是，我也有一样东西想要送给你，有没有兴趣晚上跟我一起走？”

    岳缨舞浅笑着，微微抬起好看的玉手，漫不经心道，“这位先生，我说要送的东西呢，一般就没有送不出去的，所以你还是乖乖的接受的好。”

    话音刚落，我就感觉到一道凌厉的劲风在我耳边呼啸而过。

    啪的一声清脆巨响在周围荡开。我目瞪口呆的看着梦星的脸上多了一个清晰可见的五指印子。

    他的表情现在说不出有多精彩了，先是红润转为煞白，而后铁青着的脸一下就黑了下来，咬牙一字一顿的说道，“臭婊子！你敢打我？”

    岳缨舞周身冷气凝聚起来，我似乎看见梦星的身子微不可见的颤了一下。

    心中莫名的升起一股熟悉感！这才是三年前的岳缨舞啊！

    梦星握着拳头，这趋势下去没意外的话，下一秒，这拳头可就要迎上来了啊。

    可还没等他的拳头挥出，两个人凑了过来，一个人手中拿着话筒，另一个肩上扛着一个摄像机。

    摄像头对着我们几个人摆动，梦星现在就算是再怎么气氛也只能松开拳头了，只不过这气可没有消下去，他对着那个记者没好气道，“谁让你们进来的！这里是排练场地！”

    那记者也不恼，扬着一张大笑脸对我们嬉笑着，“我是这次的特邀记者，得到允许才进来的，请问现在可以对你和林先生进行一个简单的采访吗？”

    “当然不……”梦星的话还没说完，我急忙的打断，“当然可以。”

    看见梦星再次黑下去的脸，我就开心，估计他是想赶紧的让这两个记者走人，好可以对我做点什么。可惜，我不会给他这个机会。

    “好的，那么请问，外面都说两位的关系似乎不是很好，对于这件事……”

    我一个挑眉，毫不犹豫的就答道，“传闻，完全就是传闻，我跟梦星可是一个训练营出来的，关系怎么可能会不好。”说着我还一只手搭上了梦星的肩膀。

    本以为他会在摄像头面前收敛一点，可哪想他一只手伸到我身后，估计是用上了全身的力气掐着我的后腰。

    我倒吸一口凉气。
  
  
第184章 被蛇咬的痕迹

      这可是在摄像头面前啊！这梦星是不是没脑子？

    我侧头一看，他冲我诡异一笑，其中的深意，我一下就明白过来了，这是打算鱼死网破吗？就算那很可能会惹得一身麻烦，他还是要托我下水？

    不过，凭着他背后的势力，想要解决一点不好的负面新闻还是很轻而易举的。就跟明明没什么本事现在还能大火一样！

    腰上那一块被他揪着的那一块肉现在没有被松开，还越来越揪的紧，前面就是摄像头对着我，尽量的保持着脸上的冷静，但却无法控制慢慢变的煞白的脸。

    拿着话筒的记者看出我的异常，疑惑的视线瞄向我的身后。

    都说记者的眼睛是最尖的，这要是再让他多看几眼，指不定就会发现梦星在我背后搞动作了。

    一旦发现，那我刚刚说的，我跟梦星的关系很好，岂不是自己打自己一个大嘴巴子？

    微微的龇咧起嘴，深吸一口气，但却没有丝毫缓过来背后的痛感。

    如果我能看见自己现在的表情，估计一点很难看。

    “林沫，你倒是说话啊，我看你还能说什么？！”梦星的身子微微的靠了过来。用只有我们两个能听见的声音说道。

    我面色一僵，我也想说话啊！但我估计一开口出来的并不是我想说的而是尖叫吧！

    正这么想着时，我旁边的梦星忽然的脸色大变，“啊！谁！”尖叫从他的嘴里嗷叫出来。

    我腰上的力度忽的一下松开。

    我如释重负的呼出一口气。

    取而代之现在是梦星的脸色惨白了。

    我看过去，发现他完全的就是一副惊恐的神情向后看去。

    后面则是岳缨舞凌洹还有小渊。

    刚刚怎么回事？梦星忽然就大叫起来了？

    他这一叫，把记者的注意力也吸引了过去，记者兴奋的眼睛四处飘动，估计是觉得能挖到什么大新闻了，两眼放光。

    我趁机揉了揉刚刚被掐的地方，穿的是短袖，我稍稍的把衣服撩起来一看，那里已经是青紫一片了。

    “刚刚谁动我了！”梦星还依依不挠边大叫边揉着自己的屁股，揉着揉着，那边的衣服被稍稍的往下蹭了一点，我竟是看见了上面有两个红点！

    别人不清楚那两个红点，我怎么会不清楚！三年前，我可是经常被蛇给吓到，这两个红点我一看便知这是被蛇咬了的痕迹！

    瞬时瞪大眼睛，这里可是体育馆！虽说不是市中心，但也不是郊区。怎么会有蛇？

    视线在周围不停的扫动，空旷一览无遗的体育馆哪里有蛇的身影！微皱眉头，低头思索起来。

    梦星的大叫再次的在我耳边响起，“天啊！出血了！快送我去医院！”

    火急火燎拽着他的经纪人一瘸一拐的赶紧的往体育馆外面走去。

    那记者更是两眼放光的跟上了。

    记者一走。我松了口气，痛苦的摸着刚刚被掐的地方在观众席坐下了。

    小渊甩开凌洹的手拉下一张脸过来了，“那个死人妖，得亏他跑得快，要不我能让他叫一天！！”

    我一惊，不确定的问道，“刚刚他大叫是你捉弄的？”

    小渊得意的扬起小脑袋，“那是。要不是我……。”

    “小渊，姑姑带你去吃好吃的。”不知道什么时候走到我身后岳缨舞忽然的出声打断了小渊的话。

    我的心沉了沉，还想继续问小渊，但是小渊激动的绕道岳缨舞身边。“姑姑，我要吃肉！”

    “好。”岳缨舞浅笑着摸着小渊的脑袋。

    错愕的就这么看着岳缨舞带走了小渊，我心中疑虑升了起来，刚刚是被蛇咬的痕迹，小渊他……。

    之前就怀疑小渊就是蛋蛋，小琳就是蛇蛋里浮出来的，很可能有一些蛇的性质，说的更夸张一点，或许还能控制蛇，如果小渊就是蛋蛋，至少就能说得通一点。

    看着越行越远的小渊背影，我陷入了沉思。

    凌洹还在旁边。我微启薄唇，想问什么，却在看见他那种冷漠的脸时，我所有的话都咽回了肚子里。

    问他？还不如我自己琢磨去呢！

    梦星走后。没人捣乱，下午的排练出奇的顺利，接下来就是等着演出了，所有的艺人以及经纪人在后台集合，雨洁比我先行一步过去，等我到时，差不多算是最后一个。

    我一来视线一瞟，在人群之中竟是没有看见梦星。心里一个疙瘩，雨洁凑了过来，嘴里泛着嘀咕，“奇了怪了，梦星怎么没有来？他没来就算了，他经纪人怎么也没来？他经纪人，一般不都是最积极的嘛？”

    我尴尬的摸了摸鼻子，他们下午去医院之后就没有回来了。应该不会出事吧？

    有点小纠结，想让他们出事，这样我就舒服了，又不想让他们出事，演唱会马上就要开始了，在场的几万观众，几乎算是均分粉丝，相当于每个艺人都有几千的忠实粉丝，梦星要是没来，属于他的几千粉丝足够让这个观众席爆炸了！

    到时候引发的结果根本就不是我们所能承受的。

    想到这，我脸色微变，跟雨洁说了一下下午发生的事情，随即雨洁摆起严肃的脸，“你等等，我去问问。”

    话音刚落，雨洁就往一个方向而去。

    我心中升起不好的念头，特别是看见不远处凌洹的那种冷脸，心情更是不爽了，之前是小渊会跟着我，所以他跟来演唱会。我还能理解一下，今天小渊被岳缨舞带走了还没回来，他怎么还跟过来了？

    气急的一个转头眼不见为净。

    时间一分一秒过去，很快就是五点半了，梦星还没有来，已经引起所有人的注意力，最晚都要五点到这里，因为得补妆。

    可能是化妆师以为梦星被什么事耽搁了，再加上梦星算是比较后面出场的，所以也没着急，可现在眼看半小时又过去了，化妆师急了，大家这才发现梦星没有来。

    主办方在这里的负责人已经开始骂人了。

    “人呢？！快去联系人啊！梦星经纪人怎么也不见了？！你们都是吃干饭的嘛？！”

    我不悦的微皱眉头，刚想说些什么的时候，正好看见了在门口走来的梦星经纪人，我一愣，回来了？

    视线后移。却是没有看见梦星，只有他经纪人一个人？！

    等发现他眼睛都不转一下，大步朝我迈来，我心一紧。

    “林沫！你到底做了什么！”他在我面前停下。握紧拳头怒气腾腾的就对着我吼。

    我淡然的看向他，“什么做什么？我不明白你说了什么。”

    他扬起拳头，眼看就要在我脸上落下，我微微色变，还好他后面就有几个保安，一起拦下了他，不让他靠近我。

    “放什么屁话！梦星现在在病床上昏迷不醒，你别说你什么都不知道！肯定是你下午的时候使了什么手脚！”他面红耳赤的冲着我大吼，我却是被他的话惊到了。

    梦星在昏迷不醒？因为那个被蛇咬的痕迹？

    是小渊做了什么吗？

    耳边的怒骂声一下比一下难听，我却是浑然不在意，脑中想着梦星到底什么回事。

    “林沫！”

    好几个声音忽然的大叫起来，我恍然回过神，看见的便是挣脱开重重保安拦阻的梦星经纪人发了疯了一样的抬着拳头朝我的鼻子直挺挺的砸过来，“去死吧你！”

    我一僵，这样是被砸中估计也得住院不少时间吧！我想要躲开，但是距离太近，想躲也根本的没那个时间。

    只能眼睁睁的看着那拳头距离我越来越近。

    就在我眼前不到五公分的时候，忽然的横插进来一只手，轻易的拦下了那只拳头，我错愕的一个回头，看见的便是冷峻脸孔的凌洹。

  


  
  
第185章 凌洹，你是不是想起来了！

      他给我挡了下来？

    下意识的不经意张嘴，“凌洹，你……。”

    而让我瞬间冷下来的是他撇过来的一个不屑的视线，顺带着说道，“在我面前不是挺蛮横的？怎么在别人面前倒是一个弱鸡了？怎么骂你都没有动静？”

    我面色一怒，“你才是弱鸡！”

    他直接无视我的怒火，用力的一个甩手，梦星经纪人就被迫跌倒在地上，凌洹刻意施力时，那力度我可是体验过的，大的惊人，估计梦星经纪人这一下不好受的了。

    果然。他在地上挣扎了好几下都没能站起来，只是嘴上还不饶人，“林沫，你看着办！今天梦星来不了了！你等着吃官司吧！”

    吃官司？梦星背后的势力是挺大的。但我后面的银环也不是吃素的。

    银环毕竟不是我自己努力得来的东西，而是半路岳缨舞送的，所以我向来不喜欢告诉别人我现在是银环的董事长，再加上银环的其他董事一直也没在心里承认我这个董事长，也就没有对外宣传，所以导致也根本没几个人知道。

    所以他们就以为我只是一个有点名气的艺人而已。

    他现在说吃官司，我心中也仅仅是噗之以鼻，他们到时候可别聪明反被聪明误了。

    现在让我最注意的还是梦星的问题，我沉下了脸，看着还在地上挣扎的他，问道，“梦星现在怎么样了？”

    “呵？我凭什么告诉你？”他满脸的愤怒。

    主办方管理人这时走了过来。脸色也是极其的阴沉，“这到底怎么回事！”

    梦星经纪人现在即便是有再大的不满也不敢对管理人大发脾气，就算是梦星自己在这里也会稍稍的收敛一点他那傲慢的脾气。

    只见他支吾着，“医院说梦星是被毒蛇咬了，中了毒。”

    管理人脸色大惊，“现在呢？”

    “还好医院正好有血清，暂时的度过危险期了。”他边说边小心翼翼的注意着管理人的神色，继续道，“可是还在昏迷状态，今天的演出可能……。”

    “什么！开什么玩笑！演唱会就要开始了！你跟我说他来不了了？！”正好管理人旁边就是一个小桌子，他用力的一拍，那一声的巨响让后台一下就安静了下来，本就安静，现在更是连掉一根针的声音都能听见了。

    我心里也是一个疙瘩，今天梦星来不了？！这后果，恐怕……。

    “不不不。还是有补救方法的！”之前一直没能挣扎起来的他现在忽然的在地上站了起来，焦急的对着管理人说道。

    管理人黑着脸，“还能有什么办法？你还能这个时候找一个替身不成？！”

    他眼睛一亮，“对对对！就是这个！你等等。我现在就是带人过来的！”随即他转头对着身后一吼，“还不给我进来！”

    话音刚落，一个颇为熟悉的身影走了进来，越靠近，我越吃惊，因为知道梦星现在昏迷不醒，所以眼前的绝对不是梦星。

    然而这个人不仅是身形还有长相基本都跟梦星是九成相似！

    我瞪大眼睛，其他人也都跟我一个反应。

    梦星经纪人站出来解释道。“这是我们梦星的专用替身，现在可以派上用场了！”

    暗了暗眼帘，想了下，大概的想通了。h国可是专产美女帅哥，整容的人比比皆是，眼前的如果不是梦星的双胞胎兄弟，那就是整容的了。

    不过，作为梦星的双胞胎兄弟可不会去给梦星当替身。

    百分之百就是整容的了，我看向他的视线中多了几分怜悯。

    恐怕他给梦星的出场次数并不少吧，要不他们也不用大费周折的专门弄出这么一个替身出来。

    管理人看见这个替身并没有神情好转，反而的怒火更甚，“这就是你说的补救方法？场上几万人看着！你跟我说要弄一个替身上去？！这要是被捅出来了！我的脸往哪搁？！”

    “陈先生你别急，这替身我们用过很多次了，每次都没有意外，这次也是一样。我们保证绝对的不会出现一点事故！真的！”看他那个慎重其事的样子，不知为何，我总觉的要有什么是发生了。

    但现在梦星本人是绝对赶不过来了，也就只能用替身这个办法了。管理人应该是也意识到了这个问题，最后黑着脸甩手走人，只扔下了一句，“要是出了什么问题。你们就给我等着！”

    大家大气都不敢喘一声的目送着管理人的离开。

    梦星经纪人甚至都来不及对我怒骂什么，就带着那个替身过去补妆了，现在距离演唱会开始只有十几分钟的时间，可梦星是在第六个上场，补妆还是有时间的。

    现在大家最担心的的问题恐怕就是梦星会不会被认出来吧。

    我是第五个上去的，昨天还出了一点小差错，今天倒是顺利的很，我的演唱结束，并没有像昨天一样立马走人，而是换下演出服我便在观众席第一排坐下来，旁边就是凌洹。

    后面上场的就是“梦星”了！

    屏住呼吸等待灯光的亮起，这一刻竟是比我自己上台还要紧张，我就怕观众认出来梦星，到时候观众席闹起来，这么多人，绝对会有人受伤。甚至更大的意外发生。

    随着灯光打在已经在舞台之上的“梦星”身上，观众激动的大喊大叫着。

    激动人心的音乐响起，台上传来了激动的摇滚节奏，随着节奏的快慢。“梦星”也在奋力的摇摆身子，每一个舞步都是那么的丝毫不差，完美无缺，我看过梦星本人的排练，岁说不上多差，但绝对没有他这个替身跳的出彩！

    歌词在音响中发出，屏幕上出现了梦星的那张脸，经过补妆技术，这张本就跟梦星有九成相似的脸，现在更是想象了，估计没有几个人能认的出来，看观众越来越激动。被这节奏带着走。

    我松了口气，看来应该是不会露馅了。

    梦星经纪人也够机智的，台上的“梦星”一直在动着嘴唇，但应该是没有唱出声的。脸和身形能模仿，声音可不能模仿了，现在音响里面播放的大概就是梦星本人录音了。

    观众席上的气氛慢慢的被带动起来，我一直紧张的身子也放松起来。

    这时的我才注意到我手上一直抓着什么东西，我定睛一看，我自己都不知道我的手是什么时候放在凌洹的腿上的！

    他的手也是放在自己腿上的，我的手正紧紧的抓住凌洹的手。

    不仅如此手心之中竟是出了点点汗珠。

    根本就不敢看现在的凌洹是什么神情，吓的我赶紧就像撤回我的手。

    却在松手的瞬间。我手下的那只手反过来一抓，用力的抓住了我的手，我心一紧，僵硬的微抬头。看向凌洹。

    他眼中的幽暗让我微微一颤，熟悉的眼神，熟悉的脸。

    “你的手，很……暖和。”他莫名其妙说了这么一句话，我不知该作何反应，就这么愣愣的看着他，努了努嘴唇，不自觉的问道，“凌洹，你是不是想起来什么了？”

    紧张的看向他，呼吸都屏住了。

    哪想就在接下来的一瞬间，他用力的一个甩手，就像手上碰到了什么脏东西一样，满脸的厌恶展露无疑，用冷的不能再冷的语气道，“你值得我要去回想起什么东西吗？”

    我心神一动，酸涩涌上心头，但立马被我忍住了那种不适的感觉，以前我的难受和委屈他能看见，要是现在我还在他面前露出这样的神情，只会被更加的厌恶吧。
  
  
第186章 演唱会取消？！

      等‘梦星’的演出完毕，后面几个艺人的表演我就没有必要再看下去了，也没跟凌洹打声招呼我便离开了座位。

    然而他却是在我身后跟了过来，我心中一动，脚步也是顿了顿，但也仅仅只是一瞬间，随后我熟若无人的往酒店方向走去。

    在酒店门口正好遇上了岳缨舞带着小渊回来。

    小渊手里还拿着一串冰糖葫芦舔的不亦乐乎，看见我立马蹦跶着过来了，我对岳缨舞点了点头，朝酒店里面走去，她还有凌洹在后面进来了。

    凌洹回了自己房间，眼看着岳缨舞也要进凌洹房间的时候，我急忙的叫住了她，她不解停住脚步，回过头来。“怎么了？”

    我尴尬的摸着鼻子，也不知道自己怎么回事，忽然叫住了她，似乎心中有个强烈的声音让我去询问些什么，“那个。岳小姐，我能不能问你一下问题？”

    她浅笑着对我点了点头，转身进了我的房间，而小渊不知道什么时候出了房间。

    此时这里只有我跟她两个人。

    气氛有着点点尴尬，我先开口问道，“岳小姐，凌洹他这三年去了哪里？”

    她微楞，“只是回了一趟家而已。”

    我急了，这个的知道，问题是！“你们家到底在哪里？为什么凌洹他回来以后什么都记得，唯独把我忘得干干净净？！”

    说着说着我越来越急，赤红着一张脸似乎极力的想要知道答案。

    但岳缨舞只是对我摇了摇头，“有些事你还是不知道的比较好。”

    我苦涩的瘪了瘪嘴，用我自己都无法控制的颤抖声音问道，“那……那他还会想起来我吗？”

    岳缨舞与我四目相对。她没有回话，但我却在她眼中看见了异常肯定的否定。

    凌洹他不会想起来我了！这个认知让我差点脚步一滑跌坐在地，还好后面就是床，我颓废的坐在床上，双手死死的撑住两边，有气无力道，“再问最后一个问题，小渊到底是不是我的孩子？”

    蒋浩跟凌洹都已经知道了我女人的身份，我心中隐隐有种感觉，岳缨舞肯定也知道了，即便不知道，我说出来这种话，她应该也不会太惊讶，所以我现在才会这样去问。

    直勾勾的盯着她的脸，不想错过她脸上的任何点细节，只见她轻皱眉头，似是犹豫什么，而后轻不可见的叹了一口气，说道，“是。”

    只有一个字。却是让我心中骇然，早就已经猜到了小渊就是蛋蛋，但现在得到了肯定，那种感觉还是有点不一样的，瞪大着眼睛。直视前方，脑子里混乱一片，就连岳缨舞什么时候出了房间，我都不知道。

    直到小渊在我旁边轻声的喊着我“爹地。”

    我才缓缓的回过神来，愣愣的看了小渊片刻后紧紧的抱住了小小的他，这是我的孩子，他就是蛋蛋，从我肚子里生出来的！

    满足感塞满了全身心，什么凌洹，都滚远吧！我有我的小渊和小琳就够了！不对。还有徐梦羽！

    虽然现在还无法接受她，但我相信总有一天，我们一家也能过的很幸福。

    “爹地，你怎么了？”小渊在我怀里探出脑袋，眼中的担心被我看在眼里。我心中一暖，“没事，就是觉得你叫的这句爹地，我现在听得更舒服了。”

    “嗯？”

    我揉了揉他的脑袋没有再说什么了。

    第二天，也就是演唱会的第三天，今天晚上的演唱会结束，这次就差不多了，后面的宴会也就是一个形式而已，不会有什么意外。

    但就是上午正在排练时，主办方的管理人忽然的闯了进来，对着梦星经纪人就是一巴掌上去，一沓的白色纸张被甩在他脸上，零散了一地。

    “这就是你说的不会出什么问题？！”

    我眉头一挑，心中暗叫不好，稍稍的凑过去往地上一看。有几张纸上面是被打印出来的彩色照片，照片上竟是躺在病床之上的梦星！

    瞪大眼睛，蹲下身去，捡起来其中的几张，这几张纸似乎是剪切下来的新闻某部分。大大的标题竟是，“演唱会上的梦星到底是真是假！”

    周围不少的艺人都凑了过来，大概的了解了什么情况之后，都在交头接耳的低声说些什么。

    我暗了暗眼帘，拿出手机翻找着各大网站的消息。无一例外都是在讨论着这次演唱会上的梦星。

    下面顺带着是几张梦星在病床上昏迷不醒的照片。

    忽然的想起来昨天下午说自己是特邀记者的那个人，梦星去医院的时候那人似乎也是跟着去的！

    没有意外的话，估计这件事就是他捅出来的！

    暗骂自己的大意，昨天要是多留点心眼，今天就不会发生这样的事了。

    现在网上炒得火热，有不少说自己是买了演唱会门票的，纷纷说自己被欺骗了，现在都要退票了，本来只有三三两两这么说的，但后面算是一呼百应了，一大帮的人说自己要退票。

    这样下去情况不妙啊！先不说梦星的粉丝，很可能会带动其他艺人的粉丝起“造反”啊！

    那管理人对着梦星经纪人大发脾气，其他人则是退至一边，以免受到波及。

    不过现在发脾气也没有任何用处啊！

    眼看着时间慢慢过去，谁都没有找到解决的法子，一直拖到了下午三四点，这个点本来观众都已经可以陆陆续续的入席了，但是今天死一般的寂静，只有三三两两的人进来了。

    看见这一幕，大家神色都不好起来。

    到下午五点了。观众席依然没有坐着多少人。

    正在化妆间补妆的一行艺人，都已经焦躁不安起来。

    这时不知道谁忽然的大喊了一句，“体育馆入口闹起来了！”

    我一惊，这件事的严重性，似乎超出了我的想象。

    化妆间的众人躁动起来。吵闹声越来越大，让我颇有几分心烦，暗了暗太阳穴，不禁吼道，“你们就不能安静一点？”

    声音在众人中并不是最大的，但效果确实杠杠的，话音刚落，他们便停下来了交谈声。

    其中一人先反应过来，不屑的鄙夷着我，“你还好意思说话，昨天不是你做的手脚，梦星会在医院躺着吗？”

    我一记冷眼飞过去，言语淡淡道，“我做的手脚？你看见了？”

    “你！”他气急的指着我，“强词夺理！”

    并没有理会他。视线在众人身上一扫而过，正好主办方管理人黑着脸进来了，我看向他沉声道，“现在门口已经闹起来，我们最好在六点之前宣布取消演唱会！”

    那管理人就差没跳起来了。怒视着我，“这演唱会是说取消就能取消的？！”

    我隐忍着怒气，还算好脾气的说道，“现在人还不是很多，赶紧的疏散人群不是最好的办法？要不等下人一多，谁能保证体育馆门口的安全？万一发生了踩踏事故，出人命了，谁能负责？！几万人可不是一个小数目！”

    瞪着管理人，他被我说的憋不出话来，良久才怒道。“那这次的费用损失谁出？你出吗？”

    我不禁冷笑，这就是他不想取消演唱会的原因。

    他可是主办方，一旦出了什么事故，都是他那边负责，他现在既不想承担意外损失。也不想承担费用损失，所以才纠结不下。

    现在我提出来了取消演唱会，前面跟争论一大堆，其实是想把这损失费用甩锅出来吧！

    我勾起唇角，“陈先生，我这可是在为你着想，毕竟演唱会取消，对我们几个艺人来说，名声影响还是很大的，现在只不过是要你损失一点费用而已，如果你执意要继续演唱会的话……也可以，只是你掂量好了，人命跟费用吗？”
  
  
第187章 银环董事长林沫

      管理人的脸瞬间涨成了猪肝色，指着我说不出话来。

    我冷笑，其实办一场演唱会下来也就六百来万，就算这是联合演唱会，顶天了也就一千万，主办方那边也不是不能承担这个责任，只是眼前的这个管理人……我暗了暗眸色，话锋一转，笑道，“陈先生，你也不用紧张，其实这件事说到底梦星那边得承担主要的责任，你可以先取消了演唱会，而后去找梦星所在的娱乐公司进行谈判。”

    他忽然眼睛一亮，像是捡到钱一样的激动。

    不过。很快的就平静了想来，同样的，之前那怒火也消失不见了，淡淡的看了我一眼之后，转了身。掏出了电话，我听见他对电话那边说要取消演唱会。

    我勾起唇角，行了，在后面就不关我的事了。

    取消演唱会也会引起不小的波澜，但这个也比继续举办演唱会的好，而且这事就是主办方那边的事情了。

    我摸了摸鼻子，眼看着管理人消失在门口，一个挑眉。

    “咦？！我想起来了！你不是银环娱乐的董事长吗？！我说前两天看着那么眼熟呢！”某个不起眼的经纪人冷不丁的看着凌洹说道。

    凌洹斜过去一眼，似乎有几分不情愿的说道，“已经不是了。”

    那经纪人张大嘴巴，“啊？”

    “现在银环的董事长是……林沫。”他说着还把视线转在了我身上，我一个疙瘩，之前还不爽股份到我手上了呢，现在他倒是自己承认了？

    微微有几分诧异，至于旁边投射过来了几道震惊的目光直接被我无视了。

    还有之前对我不屑的那人。我看见他颤抖着身子往他经纪人后面站了站。

    我尴尬的抽动着嘴角，心中暗自想着，我有这么可怕吗？

    既然演唱会不开了，我也没打算在这里继续带下去了，简直浪费时间。

    换下才穿上不久的演出服我便出了化妆间。

    凌洹还是依然在我后面跟过来，我微皱眉头，不经意的问道，“你怎么老跟着我？”

    他脚步稍稍一顿，随即很是振振有词道，“岳缨舞带着小渊走了。”

    我嘴角一抽，又是这个理由，就算是不能跟小渊一起，也不用赖在我这里吧？！

    懒得理会他，我拿出手机想要看看时间，却是看见上面显示着五条未接来电。

    微微诧异，点开一看，全都是顾海打来的。

    这小子都有多久没联系我了，现在打我电话做什么？

    大概两年半前，乐谱似乎察觉到在阳市不会有什么发展了，所以连根带起的一起转去了j省了。顾海作为乐谱的小少爷自然是跟着一起走了。

    自那以后，我们之间的联系越来越少了，主要还是因为我去h国的那一年，回来之后完全不见顾海人影。

    知道他走了之后，我就没联系过他。只是偶尔的时候他会打电话过来问候一下，想起来距离上一次的联系好像还是在三个月前啊。

    摸了摸鼻子，点开手机，对着那几个未接来电给拨了过去。

    没响两下那边就接通了，他还依旧是那种吊儿郎当的语气没有一点的改变，“林沫！我可都打你五个电话了！一个没接，真是越来越打牌了！”

    我尴尬的干笑两声，“咳咳，这不是刚刚有事，手机开了静音吗。你小子有什么事吗？”

    “没事就不能找你啊！指不定还能约个炮啥的呢！”

    脸一黑。毫不客气的直接吼过去，“约你大爷的炮！”

    说完之后我猛然意识到凌洹还在我身边，随即一愣，颤颤的放下手机，小心翼翼的注意了一下凌洹的神色。他也正好朝我看来，四目相对，我浑身一颤，莫名有几分心虚的低下头，对着手机怒道，“顾海，赶紧的，有啥事。”

    “嘿嘿，不跟你开玩笑了，我可是已经听说了演唱会取消了吧，今天晚上没啥事了？要不要出来见个面啥的？”

    脑子有点不够用了，反应了好一会才说道，“你在这里？你不是应该在J省吗？”

    “谁说我一定要呆在那破地方的！我们乐谱早就开子公司了，现在正在筹办w省这边的问题，本来我是一星期后再过来的。知道你在这边，就提前过来了，大明星，我都这么渴望的想见你了，你就不赏个脸？”他说着说着竟是还有点委屈了。

    知道他是装模作样。我可没有给他好语气，“得了吧，说个地址吧。”

    “好嘞，那就芳华路那边的云海酒吧？现在五点半，那六点半到。没问题吧？”

    “行。”

    挂断电话，想想也差不多一年没见到他了，老朋友见面，难免会有点激动，手机放回裤兜里，嘴角扬起了我自己都没有察觉的笑意。

    倒是凌洹忽然出声了，那语气冷的都能冻死人，“顾海？”

    我吸了吸鼻子，刚想问他还记得顾海？转念一想，他仅仅只是忘了我一个人而已，当然记得顾海，随即道，“是啊，怎么了？”

    他沉默了，甚至都不屑给我一个眼神，直径的往前，我气急的跟上，什么玩意，明明是他问我问题，现在倒是摆出一副大爷脸了。

    到酒店。身上出了一层的汗，自己闻着都难受，想先洗个澡再去找顾海。

    拿着浴袍进浴室，洗到一半，正在冲水时。听见了外面传来了开门声，我一惊，进来的时候我应该锁了门啊！访客也就只有我有。

    等等？难道是小渊，我记得前两天小渊小手一刷，门就开了。

    关掉花洒，浴室只剩下了滴答滴答的声音，“小渊？是你吗？”

    没人回答，我继续问道，“小渊？”

    就在这时，我放在床上的手机竟是响了，再加上我问话没有人回答，我慌了，身上的水都没有擦干，赶紧的套上浴袍出去。

    打开浴室门，看见的居然是凌洹拿着我的手机正准备接听。

    在我诧异的目光中。他把我手机放在了耳边。

    这么随随便便进房间就算了！还这么随意的就拿我的手机，顿时一个气急，快步上前想要抢回我的手机，哪想脚底一滑，直挺挺的往前栽下去。前面就是凌洹，我下意识的伸出手一抓，一个扑通，连带着他一起两个人摔到了床上，他下我上。

    不仅如此，刚刚脚滑也不知道哪里出了差错，浴袍被拽下来了一点，上半身完全的露了出来，隐隐约约的锁骨在灯光下显得颇有几番味道。

    我脸唰的一下就红了，慌乱的站了起来。不经意间按到了掉落在侧边的手机。

    顾海的声音传了出来，“喂喂喂，怎么没声音呢，林沫你在不在？”

    眼睛一瞥，看见扬声器那个开关亮着。嘴角一抽，“在呢，什么事？”

    “这都快六点半了，我已经到了，你不会还没出发吧？”

    “那个……”凌洹慢悠悠的在床上起来，整理着微微凌乱的衣领。我赶紧的撇开视线，说道，“我马上出门。”

    “那好，我等你，话说这酒吧还真是不错，楼上就是酒店，哈哈，我们要是喝多了，不用担心没有地方睡了。”

    这话怎么说的还有一层隐秘的涵义，这顾海真是越来越没个正经了，我没好气的刚要说话，凌洹竟是拿起了我的手机，黑着脸对着那边直接说道，“林沫今天不去了，你还是自己喝吧。”

    他说完，利索的就挂断了电话，手机往旁边一扔，直勾勾的看着我。

    我心里直发慌，但想到这明明就是他的不对，我慌什么慌，一下子底气足了，怒视过去，“凌总，你现在是吃饱了撑着吗？我去不去你做的了主吗？”

    他眯起眼，危险的气息似是在他的周身升起，“你想去？”

    心里一颤，但还是硬着头皮说道，“我今天就要去！”

  


  
  
第188章 凌总，你在床上可不是这么说的！

      其实我心底也不是这么执意的要去的，可就是凌洹的这个反应激得我不想顺了他的意！

    他又不是我的谁，凭什么管我？！想想我就一肚子的火！

    把被褪到腰部的浴袍拉了上来，怒道一声，“你给我出去，我要换衣服出门！”

    他坐在床上毫无反应，仅仅就是眸色更加的幽深了。心中一紧，咬着牙一字一顿道，“这是我的房间！你给我出去！”

    现在已经顾不上他是怎么进来的了，只想让他赶紧出去。可他坐在床上一动不动。我顿时感到一股挫败感，一个气急，直接在行李箱里拿出我的衣服。

    反正又不是没看过，刚刚浴袍半褪下来也被看得差不多了！我还怕他不成？！直接在他面前换衣服！

    说是这么说，但换衣服的时候，我还是背过身去，脸通红一片，完全的不敢去直视凌洹的眼睛，只要一想到我在这里换衣服，他就在后面床上看着我，我的心就是咚咚咚的停不下来。

    浴袍里面空荡荡，刚要脱下来时，才想起来出浴室的时候太急，我的内|裤还在里面啊！嘴角一抽，赶紧的把浴袍再次套上，慌张的进浴室，转身的瞬间正好看见了凌洹那直勾勾的眼神。

    心里一个疙瘩，不知是不是浴室里面还没有散去的热气还是心理作用惹的我有点的呼吸急促。

    脚步更慌乱了，在浴室里面换上了内|裤我才紧张兮兮的出来，恶狠狠的瞪了一眼还坐在床边的凌洹，旁若无人的换上了衣服。

    拍了拍还有点不平静的两边脸，深呼一口气，总算是没有那么的慌乱了。

    直接当做房间里没有其他人，我拿好房卡出门。

    就在快要关上门的时候，里面伸出来一只手，扒住了门沿，并且一个用力把门打开了，面对着我的是一张已经黑到极致的俊脸。

    我僵硬的努动嘴唇，颇有几番讽刺意味的说道，“凌总啊，您不是想要呆在里面不出来吗？那您就一直呆着啊。”

    他目光幽深的盯着我，“我跟你一起去。”

    我眼皮一跳，一口闷在胸口，“凌洹！你是不是吃饱了撑着？！我去演唱会，你跟着也就算了！还有，你自己说的，你得跟小渊一起！看这时间，小渊也快回来了，你确定你现在要跟我一起走？”

    凌洹到底打的什么注意，我真是看不懂了，不对，我从来就没有看懂过他！包括三年前！

    最后的结果还是他跟着我一起，无奈的看向车外，心情五味杂粮。

    到云海酒吧，已经是快要七点多了。我下车后直接往里面走去，凌洹还要去停车，我可没打算等他。

    进去之后，发现这酒吧还挺大的，但奇怪的是并不是很嘈杂。反而还有悠扬的音乐在酒吧中间传来。

    我视线扫过去一看，酒吧中间的位置是一个小t台，上面有一个穿着落地摸胸紫色长裙的女人在深情的拉着小提琴。

    这倒是稀奇了，要不是外面的招牌上写的是酒吧，我还真怀疑我走错地方了，因为扫视其他地方，竟是没有看见柜台，更没有看见一瓶酒。

    这里面人还挺多的，想要一下找出顾海估计还有一定的难度，机智的我选择掏出了电话。可还没翻找出顾海电话时，我感觉到右肩被拍了一下，我诧异的一个回头，对上的便是顾海欠揍的表情，还是和以前一样。嬉笑着对我摆着手，“就知道你找不到我，我在这门口的位置守着呢。”

    这种熟悉的感觉，让我有一种我们昨天才刚见过面的错觉，明明已经一点多没见了。

    我扬起嘴角，抿着嘴，“好久不见。”

    他龇咧起嘴，右手搭上我的肩膀，半身的重量都压在我身上，“我那边忙的不行啊。难得的提前一点来这边，要不你又得回阳市了，让你去我那边你也不去。”

    我皱起眉，不爽道，“你忙我也忙啊！”

    “得了，我还不知道你，银环的事情基本不用你管，你这个董事长当得还真是悠闲，关于通告，雨洁也没跟你怎么接吧，一年忙活了两个月都算是顶天了。”他没好气的抱怨着。

    我哭笑不得，他对我还真是了如指掌啊，这种事他都知道！

    不过不接通告可不是因为我想偷懒，家里可还有两个孩子呢，我只是想有更多的时间来陪陪他们。

    无奈的用胳膊肘顶了顶他的肚子，“你也别跟我抱怨，现在不是见面了吗。”

    “嘿嘿嘿，走走走喝酒去。”

    随意的找了一个灯光昏暗处的沙发坐了下来，我本来想去包厢的，顾海非要说在这里喝的有气氛，不去包厢，还说不用担心被认出来身份，这边灯光昏暗，也没人会注意到我这边。

    我们坐下没多久之后，凌洹就进来了。

    因为知道他要进来，所以我的视线时不时的瞄向门口，他一进来，我就看见他的，他眼睛还挺尖的，一眼就看到了我和顾海，脚步没有停顿的往我这边走来，在我和顾海的对面坐下了。

    虽说灯光昏暗，但我还是清楚的看见现在凌洹的神情并不是很好看。

    但他心情好不好可不管我的事，我并没有打算理会。

    可顾海张大个嘴巴，“林……林沫，他怎么也来了？”

    我摸了摸鼻子，不知道该作何解释，只好说道，“咱们当他不存在就好了。”

    也不知是不是我的错觉，似乎在我说这话的时候，凌洹的脸色又再次的阴沉了一分。

    我眉头一挑，端起桌上的酒杯一饮而尽，喝下去我才意识到一个问题，我现在没有凤玉啊！不能这么任性的喝酒了，这万一要是不小心喝醉了……。

    顾海见我这样，兴奋了，“以前跟我喝酒，怎么劝你都不喝，现在会喝酒了？来，我给你倒！”

    “额……不是，我……”欲哭无泪，完了，这我要怎么拒绝的。

    无奈只好一点一点小口的抿着，至于顾海的不悦直接被我忽略掉了，为了防止他不停的劝我喝酒。后面我转移话题，让他聊聊这一年来的发展。

    说到一半时，一个打扮妖娆的女人扭着腰走了过来在凌洹旁边坐下了。

    我和顾海同时看了过去，顾海嘴里的话语也是戛然而止。

    那女人似乎被我和顾海的反应惊到了，愣了愣，但反应迅速的抿着嘴，“三位帅哥，不介意我坐在这里吧？”

    她这么说就算了，这么说着说着，身子往凌洹身上靠？这是怎么回事？

    我微皱眉头，心里很是不爽，主要是她在这里我和顾海都不太好聊天，刚要拒绝，凌洹却是忽然冷声道，“不介意。”

    我身子一僵。而那女人喜色完全的露在脸上，“这位帅哥真好说话，来，我敬你一杯。”

    说着她把自己手上的酒杯递了过去，我瞪大眼睛，凌洹也朝我看来，在我诧异的目光中我看见他抬起手握住了那女人的手，仰头，那一杯酒瞬间见底。

    喝了？他真的喝了？我似乎都看见了那酒杯之上有那女人的口红印！

    顿时一个气急，胸闷的只想一拳上去，但我的理智让我保持着清醒，一个冷笑，“凌总好胃口，来者不拒啊。”

    他愉悦的手指在酒杯上点了点，凌厉的目光竟是扫向了顾海，“你也不差啊，连男人也不介意。”

    “你！”垂在身侧的手握紧成了拳头，咬着下唇，隐忍着才没有让委屈流露出来，深呼一口气，讽刺道，“呵，凌总，三年前，你在床上可不是这么说我的。”
  
  
第189章 喂酒

      “床上？跟你？”他言语中满满的不相信，这就像是一道充满尖刺的藤条抽打在我的脸上火辣辣的疼。

    心中狠狠的一下抽痛，抿了抿嘴，夹起前面只剩小半杯的红酒，赌气般的全倒进嘴里，苦涩刺激充斥着整个鼻腔，没控制好，忍不住的咳了好几声。顾海的几句呵责在我耳边传来，同时他的手在我背上有一下没一下的顺着。

    好一会我才缓过来，在锃亮的茶几上看见我自己被呛的微微涨红的脸。

    一个皱眉，对这样的自己不是很满意。

    “这位帅哥好像在哪里见过呢。”那女人诱惑性的舔着自己的唇角，对我眨了下眼睛。

    我心中一跳，这要是被认出来了就不好了，洋装冷静道，“小姐，你记错了吧。”

    她不解的想了想，应是没有想起来，干脆的没有在讨论这个话题了，放下高脚杯，半靠在凌洹的一侧，一只手很是顺带的就覆在凌洹的胸膛。

    从这我看过去，她整个人很是小鸟依人的依偎在凌洹的怀里，这一幕刺眼的很。

    顾海还浑然不知的笑道，“凌总果然很受欢迎啊，到那都有女人自己送上门来啊。”

    那女人听见到没有什么不悦，反而笑的很欢喜，“帅哥，你要是喜欢，我也可以去你那呢。”

    我心中暗骂，真是不要脸，一个还不能满足她！

    话语间，或许是她的行为没有惹的凌洹的不满，她竟是当着我和顾海的面身子一蹭一蹭的，最后直接坐在了凌洹的腿上，两条洁白的手臂圈在凌洹的脖子上，整个人像是无骨动物一样贴在凌洹身上。

    只感觉胸口有一股无名火就要爆发出来一样，越看他们两个，那怒火隐隐的就有点压不住了。

    咬牙切齿的怒视着他们，“凌总，你们这影响是不是有点不太好？我记得这楼上就是酒店啊，要不你们干脆的上去开个房什么？”

    明明是充满讽刺的一句话，我就不信凌洹听不出来，但他竟是摸着下巴认真的看着怀里的女人好似在犹豫要不要上去。

    正好那女人抬起头。在我眼里，他们两个就是在深情相对，我要是出声打扰，岂不是棒打鸳鸯？

    而且那女人蠢蠢欲动的样子明显就是想要上去！

    不要脸！

    不过还好凌洹最后说道。“这里可是酒吧，有什么影响不好的。”

    我嘴角一抽，还以为他要说什么呢！最后只说了这么一句？

    随后他们两个就在我和顾海的面前肆无忌惮的搔首弄姿，那女人一直在给凌洹喂酒，我越看越火大，沉着脸，站起身来，“我去上个厕所。”

    往厕所方向走去没多久。我便看见了那女人也起来，往这边走来，应该也是上厕所的我没多想。

    上完厕所，准备回位置上的时候。却是在门口不远处的一个拐角口看见那女人在跟一个人交头接耳，那女人掏出了几张红钞子给一个貌似服务员的男人。

    而那男人从一个白色小盒子里取出来了一粒东西给那女人。

    这都是在一瞬间发生的事情，我也没有看得很清楚，至于那白色的东西是什么，我更是没看见。

    充满疑虑的回到位置上。

    没一会，那女人过来了，神情比之前更要红润了，看向凌洹的眼睛也是碧波荡漾。这是巴不得立马就把凌洹给扒光的样子吧！

    因为不知道那颗白色的东西是什么。也不知道这女人要用那东西来做什么，防止有什么意外发生，我特别的注意着她的一举一动。

    果然，几分钟后，我看见，她在给凌洹倒酒的时候，按住酒瓶的大拇指微微一松，一颗白色的东西掉落在酒杯之中，实在是太小，并没有引起丝毫的波澜，眼睁睁的看见那颗白色东西，进入酒杯之后，迅速的融化在里面，不见一点的痕迹。

    随后，她含情脉脉的端起酒杯送到凌洹的嘴边，“来，酒倒好了呦~~”

    我心里一个疙瘩，这玩意都不知道是什么东西呢！鬼知道吃下去之后是什么后果，眼看着凌洹就要张嘴了，我色变唰的一下站起来急道，“别喝！”

    凌洹顾海还有那女人都齐齐的朝我看来，特别是那女人，眼中多了一份嗔怒。

    管不了那么多了，我一点不给那女人面子，“我看见这女人往酒里下了东西！你别喝！”

    凌洹若有所思的盯着那红酒杯好几秒，仅仅的反问我一句，“是嘛？”

    那女人被我戳穿后，心虚的不敢去看凌洹，顾海也是个明眼人，这情况也看看出不对劲了，很是讽刺道，“果然啊，送上门来的女人要不得，鬼知道在使什么坏主意。”

    女人急了，慌乱的支吾着，“我只是……我……”

    她话还没说完，我们几个的视线全都被凌洹带过去了！他居然就这么喝下去了？！

    一滴没剩的全喝了？！我瞪大眼睛，不可思议道，“你没听到吗？我说她在里面下了东西！”

    他轻轻放下酒杯，漫不经心的擦掉了嘴角那一滴残留，不带一丝感情的冷声道，“我为什么要相信你？”

    这一句话足够的让我的心支离破碎，好心的提醒他，不想让他受到丝毫的伤害。最后却是换来这样的一句话，我真是没事找事！

    刚刚在厕所拐角口的那一幕我就不应该放在心上，这不是好心当做驴肝肺吗？我算是见识到了。

    抿下一口酒，含在嘴里，那苦辣却是比之前更甚让我怎么也吞不下去，但刺激的感觉直窜向脑子里，让我有片刻的不清醒。

    这时的顾海也是被气得不行，站起来指着凌洹就要怒骂的时候，我却是忽然的伸出手用力一拉，他不偏不稳的跌坐回沙发上，身子后靠，头也往后扬着。

    我迷离着双眼。把自己的唇送了上去，贴在了顾海的唇上。

    他被我惊的微张开嘴，我顺势把我嘴里含着的那口酒慢慢的渡进去他嘴里。

    没有技巧可言，不少的酒顺着我们两的嘴角一点一点的滑落，滴落在我的手上，手背上传来的温热，让我稍稍的缓过了神，睁开眼对上了顾海那惊骇的目光。

    我尴尬的合上嘴退开来，擦了擦嘴角，还给他递过去一张纸巾，很是别扭的问道，“咳咳，你没事吧。”

    良久他才回过神，很快的恢复成之前的样子，两眼放光的看着我，“林沫！你想通了？！这是要跟我在一起了嘛？我家那死老头一定会开心死的啊！”

    现在轮到我错愕了，我还以为顾海会发怒，怎么是这么个反应？

    “额……那个……”尴尬的不知该说什么的时候，忽然眼前的画面一闪，随后手腕上一紧，痛的我惊呼出声，紧锁眉头，看见的是两眼怒火正蹭蹭蹭往上涨的凌洹死死的抓着我的手腕。

    我心往下一沉，忍着手臂上的痛楚，“凌洹，你他妈的放开我！”

    “你要不要脸？”他怒视着我，手上的力度更大了。

    狠狠的一个甩手，还是没能甩开他的手，只能咬着下唇，眼中的雾气根本止不住凝聚起来，微微哽咽，“凌洹，我不要脸？你呢？要不是有我和顾海在这里看着你们，你跟那女人是不是就直接在这里现场直播了？”

    他眼神微闪，我趁胜追击继续道，“还有，你有什么资格管我？我干什么都是我自己的事！你给我滚！”

    手上的力度微微的有点松懈，我再次的一甩手，这次成功的甩开了，我还顺势的用力一推，他跌坐回沙发上，我拉起错愕的顾海，深呼一口气，冷声道，“顾海，我们走！”
  
  
第190章 我们以前是情人关系

      顾不上凌洹是什么反应，拉着顾海就往酒吧门口走去，可还没走几步我的另一手就被从后面抓住了，看都不用看我就知道是凌洹，那冰凉凉的感觉我怎么都不会认错。

    但也是因为知道是他，我直接转过身，抬手猛的用力一个甩手，一点都没有留情面，用上了我最大的力度。

    “凌洹！你烦不烦？！”吼完这句话，我心里舒坦多了。但看见他脸上忽然多出来的一条血痕，我僵住了。

    这该不会是我刚刚给弄出来的吧？微微的低头一看，我右手指甲上还真有点点的血渍……，眼神微暗，心里一个疙瘩，还真是我弄出来的伤痕！

    颤颤的再次看向凌洹，他脸上的那条伤痕正在渗出血丝，一点一点的凝聚在伤痕的最右边，不多时凝聚成了一滴鲜红的血滴。

    我就这么看着那滴惹眼的鲜红在他的脸颊滑落，最后滴落在地上。

    明明声响轻不可闻，却像是在我心底掀起了涟漪。

    猛然一颤，不自觉的张嘴，“凌洹……。”

    此时的我很想伸手去帮他抚平那伤口，说一声对不起，甚至都已经伸出了手，却还是停在了身体两边。死死的咬牙才忍住没有上前。

    视线躲闪着没有再去看就在身前的凌洹了。

    “林沫，我们还走不走？”旁边的顾海犹豫的问道。

    我扯动着嘴角，看着地上凌洹的影子，迟迟的下不定决心，直到头顶上方传来了凌洹微微缓和的声音，“林沫，要不我们走？”

    我浑身一颤，僵硬的一抬头，一瞬间，我差点以为是以前我所熟悉的凌洹回来了，但我仔细一看并没有在他的眼中看到那种对我才有的情愫，若说跟刚刚的气愤有什么不一样的话，那就是此时的凌洹眼中的已经没有了怒火，有的只是点点温柔。

    就只是这点点温柔，我就已经完全的说不出话来了，他已经多久没有对我露出这种温柔了？几乎没有犹豫的我说了一声‘好’。

    走出酒吧，凌洹在前面，我在后面踩着他的影子一点一点往前，忽然，他停了下来，我没有及时的刹住车，直挺挺的撞了上去，鼻梁触碰到他的脊背，传来微微的痛处，我紧锁眉头。

    前面的他转过身来，面对着我，我知道他一定是在看我，所以我浑身僵硬，甚至都不敢抬起头。

    “你先等一下，我去拿车。”语气很是平缓。一点都不像是刚刚才发过怒的样子。

    我看着他远去的背影，似乎还有点急促，我一愣，这么急做什么？难道是怕我等久了？

    他让我等一下，我还真的是等着。甚至脚步都没有挪动一下，他开车到了我面前，我才意识到这个问题，自嘲一笑，自己还真是听话啊。

    打开副驾驶的门坐上去，从我上车一直到坐好凌洹的视线就没有在我身上挪开过，我扯动嘴角，想说什么最后却只是化为了三个字，“对不起。”

    他握着方向盘的手一顿，有点不解的问道。“为什么要说对不起？”

    我一个侧头看向车旁的反光镜，正好看见才从酒吧出来的顾海往另一个方向远离了。撇了撇嘴，“刚刚不小心滑到你的脸了，对不起。”

    说自己不小心完全就是我自己的一个借口吧，毕竟刚刚我那么用力的一甩。就算不是这个伤口，应该也会造成其他的伤口吧。

    凌洹没有回话了，而是启动引擎，车慢悠悠的动了起来，转到了马路上，车速也并没有很快，这似乎是凌洹的有意为之，我错愕的看过去，那张棱角分明的脸上很是平静，直视着前方很认真。

    我撇了撇嘴。心中不知为何莫名的多了一份苦涩，无奈的轻声叹了口气。

    却不料被凌洹听见了，冷不丁的他忽然说道，“怎么了？”

    我一愣，随即摸了摸鼻子，“没事。”

    “林沫，我能问你一个问题吗？”

    “嗯？”

    “我们以前到底是什么关系？似乎我只是忘了你一个人而已，其他人我都记得。”他依旧是平静的看着前方，要不是因为我刚刚就是看着他的，他嘴巴在动，我甚至都怀疑，刚刚说话的是不是他。

    原来他自己也注意到了这个问题，仅仅的忘了我一个人。

    这里面肯定是出了什么问题，因为就算是选择性失忆症也不会这么正好的只忘记我一个吧？我还不觉得我的倒霉程度已经成这个样子了。

    我动了动红唇，犹豫了下，有点紧张的说道，“我要说我们以前是情人关系……你信吗？”

    那时候我们也算是在一起了吧，毕竟都多次做了那种羞人的事情，只是我们没有真正的确定关系，再加上那时候我没多久就是要跟徐梦羽结婚了，所以我跟凌洹之间并不是什么单纯的情侣关系，顶多就是算一个情人。

    我说这话的时候，视线一直放在凌洹的身上，没有挪开，紧张兮兮的注意着凌洹的神情，可他至始至终都是十分的平静，我心中都有怀疑，他刚刚到底有没有听见我的说话。

    不禁咽了咽口水，问道，“你相不相信？”

    车身一顿，最后凌洹打转方向盘，把车停在了路边，他转过头来，眼中莫名的再一次升起怒火。

    我心一颤，难道是我刚刚的话引得他发怒了？

    而他的下一句话却是，“我们是情人关系？那你刚刚跟顾海用嘴喂酒？”

    我不明所以的眨了眨眼睛，理解了他说的话之后，不禁扑哧一笑，不自觉的问出了声，“所以，你现在是在吃醋？”

    怒火来得快，消得也快，就在我说了这句话之后，不到一瞬间，他的脸冷了下来，“吃醋？为……”莫名其妙的他忽然的停住了，复杂的看了我一眼，“算了，回去吧。”

    哈？我简直一头雾水。

    视线一转看向窗外，竟是发现原来现在已经到了举办演唱会的体育馆了。

    现在也才八点半，如果不是演唱会取消，那体育馆里面现在将会是座无虚席。

    但现在体育馆里面应该是人去楼空了，取而代之现在的门口挤满了人。

    我甚至看着还有人举着大大的牌子，上面写着，“梦星滚出娱乐圈”。“梦星不配做艺人”等等的字样。

    凌洹也注意到了那边的异样，可他没打算多做停留，一脚踩下了油门。

    我脸色微变，轻声道，“等一下，我想想去看看。”

    话音刚落，车身又是一顿，才刚刚启动的车挺了下来，我微楞，对着凌洹点头示意，便打开车门下车，他也跟着下来了。

    我身上携带的也就只有口罩，可这里都是追星一族，特别是里面肯定还有我的粉丝，难免可能会被认出来。

    我看了看旁边的凌洹。眼珠子圆滚滚的一转，往他那边蹭了蹭，站在了他的右后方，轻声道，“凌洹，你给我挡一下，我怕被认出来。”

    “嗯。”

    这么轻易的就答应了，这倒是让我有点惊讶了，看来是我以小人之心度君子之腹了。摸了摸鼻子，紧靠在他身后走向体育馆的入口。

    这边至少也有上千人，想比本要经常的几万人来说已经是一个很小的数目了，而且这上千人中还有不少的体育安保人员和记者。

    没有意外的话，今天的这一幕足够上明天的头条了。

    越靠近那群人，嘈杂声就越来越响。

    “梦星用这种低端的手段来欺骗观众，还当什么艺人啊！回去种田吧！”

    “一张演唱会的门票好几百块钱啊！这种用替身的演唱会不看也罢！倒是还我票钱啊！”

    ……。

    “诶诶诶，我可是听说这梦星现在在医院躺着是因为林沫做的手脚诶！”

    这最后的一句，让我猛的变了脸色，这话是谁传出去的？！

  


  
  
第191章 你这样是嫁不出去的！

      我朝说那句话的女人看过去，只见她跟旁边的几个同伴正在三言两语的说着什么。

    言语中不乏透露出对我的不屑，我简直哭笑不得，她们要是知道我本人就在不远处听着她们的谈话，她们会不会吓一跳？

    不过，她们即便是说我的坏话，我也没有任何的感觉，我能堵得住一个人的嘴但我能堵得住悠悠众口吗？我要是现在真的过去骂她一顿之类的，那我真的就是自己找死了。

    我不过去不代表别人不过去，这里也有不少我的忠实粉丝，正好刚刚那女人的旁边就有一个人，兴许是听见了她的讽刺，随即大声的惊呼道，“你说什么！我们家沫沫怎么会做这种事！你别血口喷人？！”

    之前那人不服气了，叉着腰蛮横道。“我说的是事实，这件事不少人都知道了，就算你在这里蹦跶也没用！”

    “事实个屁！我还想说那个叫梦星的是看自己跟这么多比自己强的艺人同台演出感到羞愧不敢上台了吧！所以找的住院借口换了替身上去吧！”

    “你！”

    两人的声音并不小，加上谈论的又是今天的热门话题，自然而然的吸引了不少人的注意。眼看着那边的状况愈演愈烈，我心中一颤，这样下去可不行。

    又是两分钟过去，替我说话的只有两个人，而给梦星说话的。那一群倒是有不少人，没一会，帮我说话的那女人就被骂的狗血淋头，委屈的大哭起来。

    我紧锁眉头，没有办法再看下去了，往那边方向踏出一步，却是被凌洹给拉住了，他充满磁性语气道，“你现在过去不是自己暴露自己吗？”

    “我知道，可是……”犹豫的看向那个已经泣不成声的两个女孩子。她们是因为帮我说话才这样的，我明明就在后面，要是不过去帮忙，我自己心里过不去！

    我的粉丝不仅是粉丝，还是我坚强的后盾，我的朋友，我这边出问题，他们能给我挺身而出，那么他们遇到了麻烦我就要畏畏缩缩，更别说她们还是因为我被欺负了，那我就更不能坐视不理了，想通了这一切，我扳开了凌洹抓住我的胳膊的手，坚定的走了过去。

    其实也不算太糟糕，毕竟我还带着口罩呢，会不会被认出来还是一个问题呢。

    慢慢的靠近，她们双方怒骂的声音我能更加清楚的听见了，也是因为听见，我的眉头更是皱的深了，女孩子这么骂人这么难听？我都说不出来他们嘴里说的话。

    黑着脸。故意的沉了沉声音，挡在了替我说话的两女生面前，看向对面的几个女人嘲讽道，“几个女人一起欺负两个人，算什么本事？！”

    她们没有认出我来。而是连带着我一起骂，指着我，“你又是什么狗东西？！也想替林沫说话？！”

    狗东西？我眼帘暗了暗，努动着嘴唇，微微叹气的说道，“作为女人最好注意一点，就你这样的是嫁不出去的！”

    “你！妈的，还教育起我来了！”她本就是怒火滔天，我这么一说她更是脸都涨红了，“别以为我们是女人就不敢打你！姐妹们给我上！”

    她的话让我微微色变？怎么说着说着还动起手来了？我不是没说什么很过分的话吗？

    还不等我反应过来。对面几个女人一起冲了过来，本来我们之间的距离就是很近，她们跨几步就到了我的面前了，。

    而她们人多，有三个围住了我。另外三个则是转向了我身后的两个女人，她们伸手就要去抓对方的头发，我瞪大眼睛！要不要这么暴力？！来不及想太多，我伸出手，替我身后两人挡了下来。

    但，我保住了身后两人就没有办法顾及到我前面的三个女人了，等我转回去的时候，她们的爪子就已经伸到了我脸前，我可是一点反应时间都没有，脸上的口罩毫无阻碍的就被扯了下来。

    对方领头之人很是不屑的噗嗤说道。“都自身难保了还去救别人，是想来一次英雄救美人呢？”说完她才慢悠悠的正视我的脸，忽然瞪大眼睛，就像是看见了什么不可能看见的东西一样，错愕的出声，“林……林沫？！！”

    我撇了撇嘴，口罩都被扯下来了，那就没办法了，我咳了两声，用自己的声音沉声道，“是我。”

    对面包括我身后的两人一下就僵住了。

    可还不过半秒钟，对面的人尖叫起来，“大家快来，林沫在这里！”

    声音之大，估计这一片的人都听见了，我心中暗叫不好，反正那群人现在因为我的出现，应该不会再去欺负那两个女生了，我脚底一抹油准备闪人的时候，一大群举着牌子或者扛着摄像机的记者全都围了过来。我身前的路一下就水泄不通。

    别说出去了，几乎是连一个缝隙都没有留给我，这让我怎么出去！

    他们越来越靠近，都巴不得贴在我身上似得，周围没有了一点的空地，呼吸都有点困难了，只好踮起脚尖，大口大口的喘着气，正好看见了就在人群之外看着我这边的凌洹。

    我大力的挥着手想让他过来帮帮我，可转念一想。这样的情况，他也帮不了我吧？即便是挤进来了，也没办法带着我一起挤出去啊！

    欲哭无泪，同时，那群疯狂的记者把话筒一个个的戳了过来，我这要是一个不小心估计都会戳到我的鼻孔了。

    “林沫，这是梦星事件你这边能给一个解释吗？”

    “听说梦星是被你陷害的，请问是真的吗？”

    “梦星住院的原因你知道是什么吗？”

    ……。

    听到这问题一个个的接踵而至，我的头都大了，梦星事件是个什么鬼？这都成了一个事件了？还有，问我是不是我陷害的？就算是我做的，难不成我还要跟他们承认这是我做的？

    无奈的一个摇头，不是我不想回答他们，实在是这么多的问题，我不知道回答哪一个啊！

    我一直没有回答，这样僵持不下，他们还一直在问着我问题。

    也不知道谁忽然大喊一句，“林沫，你怎么不回答我们的问题，难道是心虚吗？”

    这句话一出。所有的记者很是默契的全都停了下来，意味不明的看着我，我心中疙瘩一下，他们不会真是这样以为吧？

    不过我刚刚没有回答他们任何人的问题，说起来还的确是有点那啥。

    我嘴角微抽。“我说，你们这么多人问我这么多问题，你们是想让我回答哪一个呢？”

    这么明显的问题大家也都清楚，只是我现在说出来，却在他们那成了一个借口。

    刚刚大喊的那个人又来了一句。无比讽刺的话语，“我看你就是不敢说吧，也别找借口了，现在大家伙都知道就是你陷害的梦星。现在梦星就在医院里躺着呢，照片上来看就不像是假的。而且我们有记者特意去那边了解过，梦星是真的到现在还昏迷不醒着，对这件事难道你就没有一点的解释吗？”

    我沉下脸，看向说话之人，猴腮脸尖一看就不像是什么好人，特别是他眼中一闪而过的奸诈，并没有躲过我的眼睛，这明显一看就是谁找来的托吧，估计就是梦星那边的人了，要不然也不会如此的针对我。

    意识到这一点之后，我释然一笑，异常冷静地看向他，“不是我做的事情，我问心无愧，有何心虚的。你们要是不信，大可以去找证据，找不到证据，现在只在我面前问一些乱七八糟的问题，这些我都不知道，那我要如何回答你们？你们是不是又要说这是我找的借口？那么请你们拿出证据来，等你们把证据找出来了，再在跟我进行讨论好吗？”
  
  
第192章 凌洹，你中毒了！

      证据？我心里一个冷笑，这东西怎么会有证据？我可是清楚的看见梦星身上是有一个蛇印。

    体育馆要是出现蛇，怎么也不会是我的责任，更何况我是真的没有带蛇，怎么也查不到我的身上，所以说我问心无愧！

    随他们怎么去查，只要拿不出证据，这事情要是硬要说到我身上，那也只能是造谣。

    我一个挑眉，看见哑口无言的一群人心中很是畅快。

    然而不多时，人群之中忽然响起的喧闹引起了我的注意，我看过去。只见凌洹在人群中挤了过来，周围不停的响起相同的怒骂。

    “唉，你这人怎么回事！没看见这么多人！还挤呢！”

    “哎呀，你踩到我的脚啦！知道我这鞋有多贵吗？”

    “卧槽！别挤。老子干死你。”

    我心中一跳，凌洹这一路简直坎坷啊！我都在替他担惊受怕了，不过最后他还真是硬生生的挤到我身边。

    不仅如此，他还低下头对我轻声说道。“准备好了吗？我要带你挤出去了。”

    他是看见了，我刚刚对他的挥手了？还理解了我的意思？所以现在说带我出去？心中莫名地心安起来。

    即便是眼前那么多对我不利的人，我心中竟是没有一点的慌张。

    那些摄像头对着我和凌洹不停的咔嚓咔嚓，凌洹仅仅只是抬起手给我挡了挡。

    “这位，请问你跟林沫是什么关系？”

    又是一个话筒凑上来，这些人还真是跟牛皮糖一样怎么甩都甩不掉啊。

    眼看着那群人更加的靠近过来，我整个人都是贴在凌洹的身前，还能异常清晰的听见凌洹砰砰砰的心跳声。前所未有的安宁。

    只是却还在担心着凌洹，“这怎么办？我们出得去吗？”

    外面一圈完完全全的就是人墙啊！凌洹能挤进来就已经很让我惊讶了，不过我们应该挤不出去吧？

    正这么想时，头顶上方传来了凌洹轻吐出声的两个字，“放心。”

    随后，我只感觉到似是一阵大风刮过，碎发随之飘扬打在了我的眼睛上有点睁不开眼了。

    等我揉了揉不适的眼睛之后，看见却是眼前已经倒下一片的人群，又刚刚好，中间出现了一条正好能过两个人的一条小路。

    我来不及惊讶，手就被凌洹紧紧的拽在手里，脚步不停歇的往外跑。

    那冰冰凉凉的触感让我心中一暖，不多时，我们便上了车，车子启动，后面的那群人想追也追不上来了。这时候的我才有心思去想刚刚到底是怎么回事，可是怎么想也想不通，现在这个季节应该也不至于毫无征兆的就起这么大的风才对。

    这风都能把人给推到了，足以看出这风的威力了。仅仅是这样的话也就算了，偏偏我，还有凌洹，再加上个别几个长得胖的人体重优势没有倒下，剩下的人都倒下了。

    这就是我奇怪的地方，因为我只是感觉有一道风在我脸边拂过而已，在我看来只是普通的风而已，怎么就把几乎所有人给吹倒了呢？

    疑惑的看向正在认真开车凌洹。想要问一下刚刚到底怎么回事，却是看见满脸通红的凌洹。

    我脸色大变，下意识的出手在他脸上摸了摸，烫的惊人！

    “凌洹？！”

    “嗯？”

    轻的不能再轻的一声。让我浑身一颤，这充满诱惑性的声音是怎么回事？！

    等等！刚刚在酒吧的时候那女人在凌洹的酒里下了药了！那么是药性发作了？

    凌洹中毒了？

    我慌了，“凌洹！我们去医院啊！你得做一个检查！”

    但他却是不怎么着急的微皱眉头继续开车，“放心，我没中毒。”

    “说什么屁话呢！你看你现在都成什么样子了！”脸这么烫还说没事，这要是在耽搁下去指不定脑子都要给烧坏了！

    “刚刚的药是催|情药……”

    额……他说啥来着？催|情药是不是就是传说中的春|药？按照他的意思来说，所以……我一个气急，“所以你早就知道那女人往里面下的是这种药？！”

    在我诧异的目光中。他竟是点了下头！

    我怒火一下就涨起来了，要不是他现在是在开车，我一个爆栗就上去了，“你知道这里面是那种药，你还喝下去了？！”

    他面色一僵，似是有几分尴尬，“那种药对我没用……”

    “我……”僵硬的扯动嘴角，“你别跟我说你现在脸上这么红，还有……”视线下移，这个角度看过去，正好能看见他两|腿之间某个鼓起来的部位，随即讽刺道，“你现在的这个反应，你别跟我说是我的眼睛有问题！”

    他更尴尬了，握着方向盘的手紧了紧，我仔细看似乎还有微微的青筋暴起。

    看来凌洹现在隐忍的很难受啊……我犹豫了下。想到了什么，紧张的握紧双手，“那个，要不，我们先回酒店？我……我可以，可以帮……”

    这种难以启齿的话我都说了出口，但话都没说完，就被凌洹应声打断。“你先下车。”

    “什么？”没有太明白他的话，愣愣的看向他。

    他向我看过来眼中的浴|火比刚刚更甚了，几乎是在爆发的边缘，强忍着踩在牙缝中挤出了几个字，“你先回酒店！”

    不用质疑的话语，让我心里一个疙瘩，但我还是硬着头皮问道，“我回酒店！那你去哪里！”

    他躲闪着视线，不情不愿的答道，“我晚点回去。”

    中了那种药还能去什么去地方！我用脚趾头都想得出来，顿时一个气急，“我不下车！你想去哪里？！我跟着去！”

    他紧锁眉头，对着我犹豫半响，而后打开他驾驶位的车门，下车，身子不稳的绕过车头。到了我的右侧。一个用力打开了我这边的车门。

    我为之色变，“凌洹！你想做什么！”

    话音刚落，他抓住我的胳膊，一个猛力就把我拉下了车。我一个踉跄一头栽进了他的怀里，我的脸触碰到他的颈脖，上面的热度让我惊的一下就弹跳开来！比刚刚还要烫啊！

    他不给我一点反应时间，把我拉开。再次的一个猛力，砰的一声巨响，关上了车门。

    他艰难的依靠着车头，摇摇摆摆的回到驾驶位上。上去。

    我大惊，急忙的拉了拉副驾驶位的车门，“你去哪！我也要跟着去！”

    但却是怎么也拉不开，凌洹在里面锁上了出门了！我急了，“凌洹！你倒是开门啊！”

    可他完全的不理会我的反应，一脚踩下了油门。

    随着车身就在我前面不到两公分处飞驰而过，我差点就是一个踉跄倒下，还好及时的稳住了身形。

    但看着迅速驶离出去的那辆保时捷，我心中狠狠的一下抽痛。

    “先生，要打车不？”恍惚间，一辆的士在我旁边停下，对我招了招手。

    我眼睛一亮。是啊，他不带我过去，我能自己跟过去啊！

    二话不说，立马打开车门上去，气都不喘一下的急忙说道，“快！跟上前面那辆车！”

    “好嘞！”

    前面的车速很快，我这司机还挺有技术，一直跟凌洹的车保持着相同的距离，现在凌洹正是精虫上脑的时候，应该不会注意到后面有一辆车正跟着他。

    他在一家繁华无比的夜店门口停下车时，我心往下一沉，知道他是要来这里，但是真的看见，还是很有视觉冲击的。

    看那灯红酒绿的好不热闹，特别是店门口站着的好几个打扮露体的女人，我几乎都是咬牙切齿的！凌洹下车之后，脚步几乎没有停顿的就往里面走去。

    我一个气急，掏出一张红钞子给司机，“不用找了。”

    随即加快脚步跟了上去。
  
  
第193章 凌洹在哪里？

      明明就是他前脚进去我后脚进的，中间相差不到半分钟，但我一进去，里面人也不是很多，视线扫遍了整个大厅都没有看见凌洹的身影。

    他现在那样的一个状态，难以想象，我要是晚去一步，那将会发生什么样的事情！

    光是想像着那个画面，我就已经心痛的不行了。

    不行，我得找出他来，咬牙不死心的往更里面走去，不多时一个穿着旗袍，头上的发饰繁多，其中还有一个很是惹眼的银色簪子，古韵味道十足的微胖妇女眼底荡漾的朝我过来。“这位公子，咱们缘香楼姑娘不少，不知道公子你喜欢那一款的啊？”

    不仅是穿的古韵古风，连说话都是这么文绉绉的，还缘香楼呢！以为自己是古时候的青楼呢。不过想想，性质不是差不多吗？

    这时候的我才注意到外面看这家店没有什么，进来之后，这里面的装潢到处都是古铜色的木头，楼梯也是绕弯的木头楼梯。二楼还设了雅间。

    之前光注意找凌洹去了，没想到这里面还别具一番风味，若这里是一家正经店，估计我会很乐意经常过来，可惜了。

    我沉下脸，视线在旗袍妇女身上一扫，“你们刚刚有没有看见一个穿着灰色衬衫的男人进去？嗯，长得很帅的那个。”

    那应该是老鸨的女人勾起兰花指，笑的碧波荡漾，“这位公子。你是来找人的啊。我们这缘香楼啊，保密措施还是做得很好的，不管我们刚刚有没有看见你说的那一位公子，我们是都不可能告诉你的哦。”

    说完她还对我抛了一个媚眼。

    我嘴角一抽，无奈道，“我跟刚刚那个是朋友。”

    “哈哈，公子，找什么人啊，你看我们这的姑娘个个水灵灵的，要不先去开个房间快活快活？”她顺势还伸出手在我的手背上轻轻滑过，那触感让我一惊，光是看脸的话，眼前之人应该已经三四十了。

    可是这个手……我只碰到了手指，她那手指光滑的根本就不像是一个三四十岁人的手，更像是婴儿的手。

    太嫩了！就算是很刻意的去保养手也做不到这个程度吧？怀疑的视线落在老鸨的脸上，她还是含情脉脉的看着我，时不时的暗送秋波。

    我嘴角一抽，算了，跟她又不熟，我可没有必要在她的身上浪费时间。抿着嘴最后还是试探性的问了一次，“真的不跟我说他在哪？”

    她笑意不减的对我摇了摇头，我胸口一闷，紧皱眉头，绕过她往楼上走去。

    到了二楼。往楼下一看，大厅的所有印入眼底，越看越心惊，这可是一个夜店啊！做着那种勾当！竟然还能开的这么大？这里的政|府是吃屎的嘛？

    底下的老鸨正好朝我看来，四目相对，她眼中对我竟是多了一份探究，我错愕的收回视线，刚刚那一眼我居然感觉到了有点害怕，怎么回事？

    这老鸨难不成就是这家店的老板？这人看起来就不简单，如果她是老板的话。也难怪这间店能做的这么大还不会被打压了。

    收回这些乱七八糟的想法，我得赶紧的找到凌洹啊！

    这二楼也是像古时候的装潢，每个房间都是的门都是木门，上面还有一层砂纸，所以隔音效果也不是非常的好。

    仔细的贴着耳朵听的话还能听见里面的一点声响。

    又不太好直接敲开门。犹豫的看了一眼就近的那个房间，我把耳朵贴了过去。

    “哎呀，小公子，你可真讨厌，不要离得人家那么近嘛~~”

    听到这我浑身就是一阵恶寒，这是不是太恶心了一点？凌洹不可能会喜欢这种风格的！里面的人绝对不是他！

    我黑着脸起身，准备去听下一个房间，正好里面传来离开男人的声音。

    “哈哈哈，咱们来玩强|奸游戏吧！”

    我差点脚底一滑！这里面都是什么人啊！无奈的扯动嘴角，等找到凌洹之后。我打死都不会进这家店了！

    现在最要紧的事情还是要找凌洹。

    稳了稳心绪，敛眉看向下一个房间，把脸贴过去，里面什么声音都没有，我微皱眉头，再次的贴近一点，半边脸基本都已经靠在门上了，里面有人影晃动，但没有声音，这一点已经足够引起的我注意了。

    屏住呼吸仔细的听着里面的声响。

    就在这时，我感觉到后面有声音传来，错愕的一转身，看见的便是一个穿着齐逼小短裙的俏皮女人，她也是跟我一样错愕的看着我。

    我尴尬的摸着鼻子，现在我的姿势怎么看怎么怪异吧，她会不会把我当成什么不法分子？

    “那个，小公子，你可以让让吗？”

    “嗯？”我不明所以。

    她却是朝我的方向走来，我起身后退了几步，她在我面前直接打开了我刚刚偷听的那间房。嬉笑着推开了门走了进去，进去的瞬间还对我眨了眨眼睛。

    她进去之后关上门，关门的一刹那里面传来了陌生男人的声音，“嘿嘿，终于来了，我都等急了。”

    原来刚刚没声音，只是因为女主角还没进去呢！

    时间一分一秒过去，眼看着距离进来这间店都快要过去十分钟了，我连凌洹的影子都没有看见，十分钟就已经足够干很多事情了！

    会不会凌洹已经在做那种事了？

    我已经完全的不敢想象了。

    心中越来越慌乱。转去下一个房间，听见里面的声响，也不是凌洹。在下一个房间，还不是。

    这个时候就算是打他的电话，他也不会接吧？

    可我还是抱着试一试的态度，拨通了过去，里面的嘟嘟声音一下接一下的传来，完全就没有要被接通的迹象，我更急了，拿着手机的手都恨不得往地上一摔，这样就可以不用听见里面的嘟嘟声音了。

    但这也只是自欺欺人罢了。

    焦急的拿着手机，继续每一间的找过去，眼看着就要到二楼的最顶端了，我几乎都已经心灰意冷了，可偏偏就是这时候，一段轻不可闻的铃声慢慢的传入我的耳朵！

    这是凌洹的铃声！

    我惊喜过望的看着手机，对啊！凌洹就在这前面了！

    顺着声音找过去，一点一点靠近，就是最角落的那个房间，我眼睛一亮。同时里面娇柔的女声冷不丁的跟着铃声一起传入的我的耳朵。

    “公子，你真的不接一下电话吗？”

    “不接。”低沉沙哑，我一听便知凌洹就在里面，没有错了。

    可里面有一个女人，这女人话语间的娇媚就像是一个根刺直挺挺的刺入我的心间。那痛感几乎让我差点忘了呼吸。

    没有怒火，很平静，我推开了那间房的门。

    里面还有一个屏风挡着，所以我并没有第一时间就看见凌洹的身影。

    “啊？谁？”

    女人被我开门的声响惊醒了，但凌洹却是压抑着某种情愫。低沉着声音说道，“别管其他，我们继续。”

    他的话音刚落，我眸色一暗，随即感觉到一股强劲的风对我迎面扑来。我毫无反击之力，就被推之门外，撞上了外面走廊间的护栏。

    不仅如此，刚刚的那股劲风是直接的打在我的胸口的，本来就是屏住呼吸的，这么一打，差点没让我断了气，还好我及时的反应过来，喘上了一大口气。

    却还是没忍住胸口直窜上来的那一股血腥味在嘴里蔓延。

    咽了咽口水，顺带着把刚刚已经到嘴里的鲜血给咽了下去，艰难的扶着栏杆站了起来，想继续往里面走去，但只走出了两步，双腿一软，又倒了下去。

    发出了不小的声响。

    我再次听见了里面女人温柔似水的话语。“公子，外面出什么事了？我们要不要出去看看？”

    “不用。”

    就是冰冷的两个字支撑着我再次的站了起来，一点一点的挪至门边，往里面踏进去一步，偏偏又同样的遭遇，又是一道劲风袭来，我连抬一下手的机会都没有，再一次被撞上栏杆，这一次真的是脸五脏六腑都挪了位置，痛不欲生，差点就是两眼一黑了。

    明明是一个房间，里面怎么会有这么强劲的风传出来？

    这疑惑也只是在脑中一闪而过，痛处便袭满了整个心间，嘴里不自觉的轻声叫出了凌洹的名字。

    忽然，里面的凌洹好似诧异的震惊了下，“林沫？！”

  


  
  
第194章 凌洹，我帮你！

      他叫的这声‘林沫’让我浑身一个激灵，想要回应，但我使不出一点的力气，现在的我哪怕是抬一下手指，都觉得艰难万分。

    不多时，我朦胧的眼前出现了一个熟悉的身影，他蹲下身来，半扶起我的身子，我还是能看见他眼中的欲|望，但他身上的衣服很整洁，没有一丝的褶皱，我松了口气，看来还没有发生那种事情。

    可我这才刚松口气，里面又出来一个身影，仅仅只裹着一层紫色透明薄纱。里面的服饰依稀可见，我愣了愣，急忙的撇开视线。

    对上了凌洹那有些许担心的眼神，不禁浑身一震，他是担心我吗？

    “林沫。你怎么会在这里？”

    我没有力气去回答他的话语，只能大口大口地喘着气，好一会儿，才感觉到有丝丝的力气回到我的身上，这才能微微的抬起手指。

    凌洹是半扶着我的，我的半边身子都是靠他身上，所以他身上的热度我能清晰的感觉到，比我开始在车上我摸他脸的时候还要烫上不少。

    我甚至都能感觉到凌洹压抑不住的身体在止不住的颤抖。

    这明显是他在隐忍着。

    看了眼就站在旁边的那个女人，我一只手紧抓着凌洹胸前的衣服，犹豫了半响才对那女人说道，“你先离开吧。”

    我说得很是有气无力，仅仅这几个字说出口，我额头已经出了一层的虚汗。

    凌洹也知道我现在的痛楚，所以把我抱得更紧了，片刻的功夫，我竟是感觉到一股热流从他的双手流入到我的体内，就像是一股温泉包裹着我的全身。

    还没一会，我精神恍惚，似乎力气已经恢复了大半，我甚至都能半推着凌洹站了起来。

    虽然还有些脚步不稳，还好旁边就是栏杆，稍稍扶着也能稳稳的站住。

    我刚刚让那女人离开，可她还是依旧站在旁边。

    我抿了抿下唇，再次说到，“你先离开。”

    可她好似是直接忽视了我的话语，看向凌洹，只见凌洹深深的看了我一眼之后，才对那个女人说道，“你先走吧。”

    那女人这才听话的点了一下头，紧了紧身上的薄纱，缓缓走向了楼梯。

    那女人离开了，可凌洹的问题还没有解决，现在的他还半坐在地上，紧靠着护栏闭着眼睛，大口大口的喘着气。额头不时都有虚汗流下，模样痛苦至极，特别是两边垂着的双拳，上面的青筋简直就像是要爆出来一样。

    我可不忍心他这个样子，上前一步拉住了他的手。那一瞬间，我清晰的感觉到凌洹浑身一颤，他半睁开眼睛，疑惑的看着我。

    我咬着牙，几乎是狠着心说道，“凌洹，我们先进去。”

    在我的搀扶下，他也是挣扎了许久，才在地上站了起来，半边身子都靠在我身上。缓步走向了房间，我关上了门，把他扶到了床上。

    他眼中的火热，就像是燃烧着的烈火，我只看了一眼。仿佛就要深陷其中，深呼一口气，紧紧的拉住他的手，直视着他不畏惧的说道，“凌洹，我帮你！”

    说完这番话，我鼓起很大的勇气才把他的手缓缓的放在了我的腰上。

    并且快速的把我的唇送了上去，印在了他那已经烫得几乎要灼伤我的唇上。

    我不懂如何去取悦一个人，只能笨拙地在上面啄了啄，虽然跟他有过接吻的经验。但以前都是凌洹霸道不停的索取着我体内的空气，现在由我主动了，我完全慌乱的不知道要如何去做。

    可我还没啄两下凌洹双掌就大力的抱紧我的腰。

    仿佛要把我揉进他的身体里一样。

    像以前一样熟悉的吻再一次的用力索取着我体内的所有空气。

    与此同时，他放在我腰上的手慢慢的从我衬衣下面的入口伸了上来进来，平时冰冷的手此时火热无比，灼伤着他触碰着着我的每一处肌肤。

    不多时，我浑身也是火热无比，缓缓的睁开迷离的双眼看向眼前的他，我从他火热的眼中看清楚了我自己充满恳求的眼神。

    也是因为我这个眼神，与他四目相对的瞬间我看见了他似乎僵了僵，不知所措的立马推开了我。

    这个时候的我，身上本来就没有什么力气，全依靠在凌洹的身上才没有倒下去，这么一推，我直接倒向了床头。

    脊梁骨上传来的微微痛楚。不禁让我微皱起眉头，床上的凌洹已经站了起来，踱步走向桌边，给自己倒上一杯热茶，猛地往自己脸上一浇。

    我顺着视线看过去，仿佛都看见了茶杯上面冒着的热气，现在可是大夏天啊，这都能看到热气，这已经足以说明了茶的温度了。

    我不禁慌了，冷意直达心底，也不知道哪来的力气，奋力地一个起身冲了过去，伸手摸了摸茶壶的温度，上面的烫，让我条件反射的缩回了左手。即便已经缩回手，但我手指尖上传来的点点酥麻感，还是萦绕在我的心头！

    震惊地看向凌洹，只见他脸上被我划出来的那一条伤痕，本来已经结痂了。这么一弄，上面又是蹭出了点点血丝。

    我心疼地伸出手，微眯起眼睛，其实只是为了不让其中的泪水这么快就掉下来，哽咽的都快听不清自己的声音了，“凌洹，你是选择伤害自己，也不肯要我吗？对你来说，我是一个男人，所以你觉得很恶心是吗？”

    想想也对，以前的我不也是这样子吗？甚至都觉得自己恶心。

    我深陷在凌洹眼中，之前的火热似乎有点点的消逝下去，他复杂的看着我，那其中的深意让我不明所以。

    我伸出双手，环住他的腰。把脸靠在他的肩膀之上，平稳的呼吸，打在他的肩上，我内心平静无比，即便是现在的凌洹。身上还是无比的火热，但却是丝毫激不起我内心的一点波澜。

    之前他身上浇了一杯热水，胸前湿了一大片，我紧靠着他，不一会儿，我的胸前也是浸湿一大片，黏黏的感觉让我浑身不适，但我还是没有因此推开他。

    怀里的他紧绷着身子，药效应该还在发作，一杯热水并没有用那药效消散。现在似乎又有隐隐要发作的意思。

    我不禁带有几分讽刺意味的问道，“你现在不要我，难道你等下还要继续给自己浇一杯热水吗？”

    没有抬头，所以我不清楚他的神情，但是他那紧绷着的身子没有任何的动作。这已经似乎是在暗示着我他就算自己憋死，也不会要我。

    心中狠狠的一下抽痛，却又无可奈何，只能更加紧致的抱着他。

    可就在这个时候，咯咯咯的敲门声响起。

    我一惊，谁会在这个时候敲门，抬头看了一眼还在隐忍着的凌洹，我轻推开他来，后退两步，转身去把门打开。门外站着的竟是老鸨。

    她手上还端着茶盘，上面是一杯褐色的清茶。

    我疑惑的看了一眼，“这是什么东西？”

    那老鸨勾起唇角很是暧昧又对我一个眨眼，“你说这个呀，我猜到这个房间应该有人需要这杯茶。所以就给端过来了呗。”

    “什么？”

    完全没有反应过来什么意思，她就端着茶盘，用胳膊肘半顶着我，把我推开，绕开我进来了，把茶盘放在桌上，左手端起上面的清茶，蹭到凌洹的身边，很是暧昧的伸出她那嫩滑的右手在凌洹肩头来回的游走。

    “这位小公子啊，我看你现在的情况不妙啊，要不要喝杯清茶来解解火呀？”
  
  
第195章 两位小公子，以后常来啊~

      凌洹没有什么动作，只是低头深深的看着老鸨，那老鸨眉眼间的勾人意味不减。

    “放心吧，没毒，真的是帮你清火的哦~”老鸨再次的对着凌洹抛了一个媚眼。

    凌洹这才用微微抖动的双手端起了那杯清茶一饮而尽，我就这么震惊地看着他！

    他就这么喝了？老鸨说里面没毒，难道他就真相信没毒不成？不知道这种地方做什么都要防着一点吗？开始中了那种药，现在还不自知！

    我简直都快被他气死了，但他现在都已经喝了，没什么办法了，就这么想着时，我竟是很是清晰的看着凌洹脸上的红润慢慢消了下去，没两分钟，他脸上就是冰冷一片。

    哈？难道真的消下去了？

    疑惑的问了一句，“凌洹。你现在身上还有什么不适吗？”

    他冷声应道，“没事。”

    这种语气这种态度，不就是平时的他吗？看来他还真的没事了。

    我诧异地看向那老鸨，“你……”

    我这话还没问出来呢，那老鸨就捂着嘴嬉笑着说道。“我开这店也开了好几年呢，他一进来我就知道出了什么问题，我看你那么着急就想着帮你一把了，怎么，现在也不感谢感谢我？”

    我尴尬的扯动嘴角，微微有点不好意思，“那个，谢谢你了。”

    看来又是我以小人之心度君子之腹了。

    “哈哈，行了，我不打扰你小两口了，我先出去了。”

    她开玩笑说的这句话却是让我和凌洹都怔了怔。小两口？说的是我和凌洹吗？

    关门声随之响起，等反应过来时，这房间里就只剩下了我和凌洹。

    毕竟刚刚发生那样的事情，现在要说我们之间没有尴尬，那才奇了怪呢，我甚至都不敢去看凌洹的眼睛。

    不过现在凌洹的事情算是解决了，我松了一口气，这一松气，便感觉到胸口的剧痛袭遍了全身。

    应该是开始被那飓风推出去，撞击着护栏带来的痛楚还没完全好吧，只是刚刚过于紧张给忽略了些，现在回想起来就让我有点受不了，直接两眼一黑晕死过去，整个人不受控制的向地面倒去，碰上地面那一瞬间的痛楚，是我最后的反应。

    再次睁眼，外面已经天亮了。

    从窗户那传来的光线让我有点睁不开眼，微微的抬手挡在眼前，等适应了光线，我才放开手右手。

    周围的一切似乎有些陌生，我视线一扫，忽然的想起来这是昨天的那家夜店，还是在那一个房间。

    昨天凌洹没有带我回酒店？

    一看时间，现在居然都已经上午9点了，微微侧头。正好就看见坐在桌边饮着的热茶的凌洹。

    行云流水的动作之间优雅无比，就像是一个贵族正在品十分上等的香茶一般。

    我双手支撑在两边，半坐起来，这时候我才注意到胸口的痛楚浑然不见。

    明明昨天我还是觉得五脏六腑都挪位了，现在睡一觉就没事了？

    不过想想我遇到的神奇的事情还少吗？这已经算不上什么了。

    撇了撇嘴。掀开被子下床，刚想说些什么时候，凌洹悠悠地朝我看来沉声问道，“你晚上会变女人？”

    我诧异的微张嘴巴，对了，差点忘了凌洹现在对我是没有记忆的。

    这么说来，昨天晚上他看见我在他面前变女人了？那么羞耻一幕，被他看见，我尴尬的撇了撇嘴。

    还好这种尴尬并没有维持很久，手机铃声便响了。我如释重负的掏出手机，一看手机来电是雨洁打来的。

    小心翼翼的接听，可我一句话都没说呢，那边就传来了雨洁的怒吼声，“你小子去哪儿了？听小渊说你一晚上没回来。去哪里鬼混去了。”

    我心里一个疙瘩，想起了昨天晚上的尴尬，摸了摸鼻子，转开话题的问道，“是有什么事儿吗？”

    “还问我什么事，你忘了今天晚上的宴会吗？还不回来做做准备，下午四点多就得赶过去了。”

    心中一惊，有点不解，“宴会？我们的演唱会都没有举办完？第三天的演唱会搞成这个样子，宴会还照常举行不成？主办方到底是怎么想的？”

    被雨洁这么一说。总觉得这宴会上还另有目的，本来我就没打算去的宴会，现在这种不安感越来越强烈，我更是不想去了，随即皱眉道，“这种宴会不是说自愿参加吗？我不去了，你看着办给我推掉吧。”

    “还推掉？我真是要被你气死了，昨天你在演唱会门口闹得那么大，以为我不知道呢，还好我及时得到的消息，让公司那边把你的这件事给压了下来。不过压下来归下来，媒体那边还是不好解释，你要是今天的宴会不去，很可能他们要借题发挥，说你心虚了。所以今天的聚会必须去，好了，不说了，你看着办吧，赶紧给我死回来。”雨洁气愤地说完这一大长串话就挂断了电话，我都没有办法插嘴。

    听着电话里头传来嘟嘟的声音，无奈一笑，看来今天的宴会是我不想去也得去了。

    有时候这些媒体还真是挺让人烦躁的。

    我撇了撇嘴，看向还在自顾自地喝着热茶的凌洹，“那个，我们是不是该回去了？”

    他轻不可见的点了下头，我跟他一起出了房门，下楼的时候还碰见了那个老鸨，她的打扮跟昨天完全不一样，昨天还是旗袍。今天就完完全全的就是古代的风格了，脸上化着浓妆，几乎都看不到一丝的皱纹了，手上还拿了个手帕，风情万种的对我们一摇手。“两位小公子，以后记得常来呀。”

    听到这话的我就是一阵恶寒，以后要是没事打死我都不会过来这边。

    上了车，我受不了车内气氛尴尬，无聊的只好找这话题，像是自言自语，又像是在问话的说道，“当艺人真麻烦，一举一动都要被监视着，做的有一点不好就要被骂，真不想当艺人。”

    “那就不要做艺人了。”他的一声回话让我一惊，错愕的向他看过去，我叹了口气，摇着头说道，“说真的。我真不想当艺人，可是一旦想到还有很多支持我的人，他们都在默默的喜欢着我，我不想让他们失望，或许等很多年以后。支持我的人，慢慢的转移了目标，我可能就不会做艺人了吧。”

    想到那样的场景，我不禁有几分感慨，是啊，即便是艺人，以后慢慢的也会销声匿迹吧，想起当初带我走上这条路的似乎还是凌洹呢。

    不禁一笑问道，“你记得吗，当初可是你威胁着我让我当艺人的呢。”

    说这话的时候我注意着认真开车的他。那一瞬间他似乎有微微的一愣，随后紧锁着眉头，似乎在回忆着什么，等眉头舒展开的时候，却是冷冷的说了一句。“不记得了。”

    我胸口就像是被一块大石头给堵住了，即便知道结果，可是当他说出来的时候，还是不免有些失望，都已经这么久了，他真的是连一点跟我之间的回忆都没有想起来吗？

    叹了口气，忽然没有再继续聊下去的心情了，看向窗外，一闪而过的景色，不禁陷入了惆怅。或许有些记忆就像这些景色一样一闪而过之后，就不会再记得了吧。

    回到酒店，小渊不在，估计又是岳缨舞把小渊带去玩了。

    正准备打开房门的时候雨洁过来了，此时的凌洹还在我的身边。雨洁看到凌洹之后脸色很是不对，正好我已经打开了门，她一推，就把我推了进去，她也跟着起来，砰的一声关上了门，凌洹还在门外。
  
  
第196章 献殷勤

      错愕的看着这一幕，关上门的雨洁叉着腰，对着我怒道，“还说昨天晚上没有去鬼混，今天早上一大早就跟他一起回来，你说昨天晚上是不是跟他在一起的！”

    “额……是……”

    雨洁瞪大眼睛，满脸的不可思议，“说，你们昨天晚上做什么了？”

    我哭笑不得，雨洁脑子里肯定又想了一些乱七八糟的东西了，“我们真的啥也没干。”

    昨天还是我主动的想干什么来着，可凌洹不要啊，我有什么办法呢！

    雨洁审视的目光在我身上来回扫动，好一会儿才狐疑的问道，“真的？”

    我慎重的点了点头。她才收回视线。

    “算了，不跟你扯那些有的没的了，今天参加完宴会，在媒体面前做做样子，后面的两场宴会我们就不去了。明天我们就回去。”雨洁的神情似乎有几分急切，我心里一个疙瘩，不禁问道，“你怎么比我还急啊，这不对啊？”

    她神情严肃起来，“我也是刚知道的消息，公司那边好像出了点问题。”

    我脸色微变，“什么问题？”

    “你还记得三年前，你置气跟公司解约后，公司给我安排了一个新艺人徐燕来吗，经过三年的训练他各方面水准都已经很不错了，前段时间我们公司已经商定好是要准备大推他的，都已经签订下了两部电视剧，还有一部电影，正准备开拍的时候，徐燕来竟然不惜毁约，也要加入h国的一个偶像团体。”

    “什么！”艺人解约，他最多也就只要赔偿解约的费用，但我们那两部电视剧，还有一部电影，这些费用全部就要由公司来承担，将会是一笔不小的费用。

    这还不是重点，光是赔偿费用就算了，这将给我们公司名声带来一个极大的影响。

    这关键时候怎么发生这样的事情？我疑惑的眼神看雨洁，她也同样不解，愤愤道，“我们银环娱乐在国内排名算是顶尖的了，居然放弃我们，反而投向了h国的团体！他是不是脑子秀逗了！培养了他三年，居然用这种方式来报答银环，当初真是看走眼了！还以为他也就调皮了一点，各方面都挺好。没想到！”

    “雨洁……”我沉着脸打断了她的自言自语，“你有没有想过一个问题，徐燕来，他只要自己不傻。应该是不会自己做出这样的决定的，毕竟就像你说的，我们银环在国内算是顶尖的，他真的毫无理由抛弃我们去加入h国的偶像团体，虽说在那边能得到更好的训练。但是他又不是去训练的……”

    雨洁被我说得一愣一愣的，“你的意思是说有人在背后指使他怎么去做的？”

    我勾起唇角，笑得不明所以，“我也只是猜测而已，回公司再说吧。”

    雨洁似懂非懂的点了下头，“嗯，反正有杨志东的那里，短期内应该也不会出什么大问题。”

    我眼帘一暗，想到了什么似的，摸着下巴若有所思。杨志东啊……。

    下午4点刚过，我和雨洁已经换上了晚礼服准备去约会，出门的时候还想着到底要不要带凌洹过去，但正好岳缨舞已经带着小渊回来了，凌洹正在教导小渊学习。

    看见这一幕。心中一暖，没有舍得去打扰，我便退出了房间。

    只有我跟雨洁两个人前往宴会。

    宴会地点设在国际大酒店，也不是很隐秘的事情，所以各大媒体都知道。

    有邀请函的人才能进去，这些媒体也就只能堆积在门口。

    现在也才五点，门口已经是堆满人，不少不明所以的路人不知道里面发生什么，纷纷的往里面探头探脑。

    对于这样的场景，我是不喜的。板着脸很是不悦的下车。

    刚凑过去，那群记者眼睛特别尖的一下就看见了我，全都挤了过来。

    就是像以前一样一个个的问题接踵而至，我根本就来不及回答。

    我也并没有准备回答，本来我今天来这里也只是做做样子，够给他们媒体面子了。

    正准备直接推开他们往里面走的时候，我身后忽然过来了好几个人。

    “都堵在这门口，像什么样，都散开散开。”

    转头一看，这几个人不就是跟我同台演出的那几名艺人以及他们的经纪人吗？

    我们之间的交集，也就是排练的时候说说话，平时的时候基本上是搭理都不搭理一下。

    今天这也算是帮我说话了，他们有这么好心吗？

    不仅如此，他们还围在我周围替我挡开了那些记者。

    从这里到酒店门口，中间开出了一条小路。我顺通无阻的进入到里面。

    雨洁在我旁边不屑的一个冷笑，“之前都没看他们这么好心，估计就是上次他们知道了你是银环的董事长，现在想献殷勤吧。”

    我纳闷了，回想一下，忽然的想起来上一次在演唱会后台的时候，凌洹好像说了一句，我是银环的董事长。

    恍然大悟了，随即勾起唇角，淡笑着，“你也别埋怨，这是人之常情罢了，我们进去吧。”

    她莞尔一笑，挽上我的胳膊，一起走了进去。里面的悠扬音乐传来，我不禁觉得有几分惬意，人都已经来得差不多了，不过宴会开始时间是六点，现在还有一个小时。

    这三年来。我参加的大大小小的宴会并不少，几乎每一次我都是自己找一个小角落安安静静的坐着，这一次也不例外。

    找准一个角落，刚要走过去，但刚刚在门口替我挡开记者的那几个艺人，在我后面跟了过来。

    似是很熟练的给我打招呼，“哎，林沫，来的挺早啊。”

    我努了努嘴唇，“你也不晚。”

    “嘿嘿。想不到你居然是银环的董事长，我们来聊聊呗。”其中一人表现的更是让我无奈，他竟是抬起胳膊就搭在我的肩上，不知道的人还以为我跟他很熟呢。

    我嘴角微抽，不着痕迹的挪了挪位置，让他的手落空了。我见到他的神情一僵，但很快的反应过来，放下手，干笑了两声，“来。我去拿酒，咱们喝一杯。”

    我可不想跟他喝什么酒，我甚至还不想跟他搭话，而他还真要有去拿酒的趋势，我急忙说道，“还是不了，我有点累了，找个位置坐一下，你们继续。”

    这么明显的拒绝意思，他们也不傻。说完便跟雨洁往角落的方向而去，他们识趣的没有跟过来了。

    等待的时间还真是煎熬呢，早知道就再晚来一点了。

    好不容易等到六点宴会要开始了，不知道是谁忽然来了句开场白，他说一大长串的话之后。我理了理，大概意思也懂了。

    我说呢，演唱会都取消了一场还开什么宴会呀？敢情现在这个宴会还是另有目的。

    演唱会取消要白白斥资不少，虽然主办方不缺这些钱，但也不想当这个冤大头，所以这次宴会是想让众艺人筹资呢。

    这主办方也不怕丢人，居然做出这样的举动，虽然能减少不少的费用，但是名声方面说不过去啊。

    等大家都反应过来这场宴会的目的之后，所有人的脸色都不好了。

    但却没有人说什么。其实平均下来每个人也不用出多少，只是这种被人当待宰的牛羊来对待的时候，谁会心情好呢。

    雨洁对此也是不屑一顾，小声讽刺，“为了钱做出这种损伤名声的事情。这主办方还真是没一点脑子啊。”

    我抿着小酒，并没有答话。

    正在此时，一个洪亮的声音响起，“行，我出一百万，这场演唱会毕竟有我公司的艺人参加了，我这边要是不出点钱也说不过去。”

  


  
  
第197章 银环愿意出资三百万

      我朝那人看过去，正好看见他的侧脸，虽然嘴上说着这番话，看似很情愿出钱的样子，但是脸上表现的却是稍稍的无奈。

    随着他的发话，慢慢的有不少人应和，“那我也一百万吧。”

    “我出五十万。”

    “哎，我只是一个小艺人，也跟你们这些巨头不能比，我还是出三十万吧。”

    ……。

    这些声音络绎不绝，短短的几分钟加起来估计也凑到了上千万。

    光是这些，就已经足够主办方作为这次的赔偿了，可还有很大一部分的人还没说要捐钱呢。

    这要是每人都说些，主办方都能赚上不少了。

    主办方管理人现在就站在前面不远处，我这方向刚看过去。正好就能看到他，他嘴角扬起的弧度，都快翘到天上去了，真是无比的讽刺。

    慢慢那些人的声音消停了下来，时不时有人有一下没一下的说一个五万十万的。

    等到完全没有人说话了。我还在静静的喝着我的酒，但那管理人却是大步的朝我的方向走来。

    我眉头一挑，可不觉得他往我这边走来会有什么好事。

    果然，他开口的第一句话便是，“林总，你作为银环的董事长，大家都多多少少说了点，你就坐在这里尽情喝酒，似乎有点不太好吧。”

    话锋犀利，无懈可击，大厅很大，可他的声音更大，几乎所有人都能听见，往我们这一个方向看来。

    我勾起了唇角，微微有点不屑地看过去，“陈先生，这样融资貌似只是个人自愿吧，怎么到你嘴里变成了就必须要捐呢？我坐这里喝酒喝的好好的，难不成陈先生还要逼我吐出个百八十万来不成。”

    他脸色微变，踉跄的后退了两步，尴尬的扯动着嘴角，“怎么会呢，林总，这完全是自愿，我没有要逼林总的意思。”

    “哦？是吗？”我眼中毫无波动的再次抿了一口小酒，也只剩最后一口了，喝完我把空酒杯放在桌上。

    姓陈的挺会察言观色的，立马对着不远处的一个服务员喊道，“端酒来。”

    那服务员一惊，手一抖，差点没站稳，还好及时的反应过来，小心翼翼地朝我这边走来，我准备接酒杯的时候，应该是太过紧张。他还是没忍住，手猛然一抖，我没有接住那高脚杯，里面深红色的半杯酒往我的方向撒来，一滴不漏的全部都洒在了我白色的礼服之上。

    胸前一大片。被染成了红色，一时没有反应过来，愣了好一会儿，直到这边传来姓陈的大吼声，“你干什么吃的？这点小事都办不好，明天不用再来上班了，知道这是谁么？这可是银环娱乐的董事长！就这么一套礼服足够你吃一辈子了！你居然就这么把它弄脏了！”

    那服务员脸色大变，一直低着头，“抱歉，抱歉。实在是抱歉。”

    姓陈的还抓着这件事不放，“道歉有用的话，还要警察干什么！”

    我不悦的微皱眉头，酒是撒在我身上的，我都没有说什么。他干着急个什么鬼。

    接过雨洁递过来的纸巾，在身上擦了擦，随后站起来，神情缓和的对着那服务员说道，“我没事儿，不用担心，继续忙活去吧。”

    他感激涕零地一直对我说着谢谢，我对他笑了笑。

    姓陈的的脸色似乎有些阴沉，还想指着那服务员说点什么，我一个挑眉让那服务员离开。他赶紧的脚底一溜烟跑得没影了。

    转过身前，笑着对着那管理人，“我这衣服脏了，就不在这里久留了。”

    他面色一僵，我知道他心里在想什么，随后不屑地轻笑着，“陈先生，你放心，既然大家都融资了，那我自然也会出一点小小的心意，那么对于这一次演唱会取消的损失，我们银环愿意出资三百万……”

    说到这个数字的时候，那个姓陈的眼睛明显的一亮，我没有再继续说下去了，而是绕着他的侧身跟雨洁走向了门口。

    一直等上了车。雨洁压抑不住了，“林沫，你疯了！300万啊！虽说银环也不缺这点钱，但是便宜那个小子了？！”

    我淡然一笑，“谁说要便宜他了？”

    雨洁孤疑的看着我，“你的意思是？”

    “主办方既然敢做出这样的事，不怕被报道出来，肯定是已经想好了对付媒体的措施。”看着前方路灯照射出来的光，我眼中一样的闪着精光，“咱们就跟他们对着来，把这件事报道出去，我倒要看看他们的脸往哪搁。”

    “可是，应该会猜到是我们银环在背后捣鼓吧。”

    雨洁担忧不无道理，我想了想才说道，“这件事做的小心一点。毕竟猜到和知道是两码事，只要不要被抓到是咱们从中捣鼓的证据就行了。”

    “好！就这么办！”她眼中闪过激动，似乎很想跃跃欲试。

    回到酒店都已经九点多了，我身上因为被酒染湿了一大片，粘乎乎的。只想赶紧的去洗个澡，却没想到打开我房门的时候，里面不仅有凌洹小渊岳缨舞，居然连蒋浩也过来了。

    看到蒋浩的那一瞬间，我不悦的皱起眉头，三年前，这蒋浩对我来说可不是一个好人，屡次的想要害我，差点我连命都给丢了，现在看到他，我有好脸色才怪。

    可是他现在手里拿着个遥控飞机在跟小渊一起把玩着。

    跟小渊靠的这么近，我心里更是不悦了，走过去把小渊拉了过来，我嘴里还嘀咕着说道，“小渊。不是跟你说过吗？不要跟一些乱七八糟的人玩。”

    说着我还是略有所指的瞟了一眼就在旁边不远处的蒋浩，看见他面部一僵，我心中就是一乐。

    他尴尬地笑了笑，神情还是跟三年前一模一样，我之前就是被他这样子的欺骗了。还以为他是一个人畜无害的小少年呢。

    “看来这里有人不欢迎我了，那我还是先行离开吧。”

    我气不打一处来，他都差点要害死我，难道还要我鼓掌欢迎他不成？现在说的一副自己是受害人的模样，真想一巴掌抽上去。

    不过他也挺识趣的，说完那句话之后转身便出了房门，岳缨舞跟了出去。

    就是因为这个蒋浩，现在我连看凌洹都觉得都有些不爽了。

    按照计划，我们明天就要回阳市，所以第二天。我们早早的就起了床。

    光是我们银环过来的工作人员就能坐得下三辆车。

    再加上凌洹那辆保时捷，闪亮的四辆车就停在酒店门口，我几乎想都没有想就抱起小渊上了凌洹的车。

    系好安全带之后，眼睛一瞥，瞥到了旁边的后视镜。在里面，我正好看见了后面的一辆车里雨洁正死死地瞪着我，我忽然想起来一个问题，我为什么要上凌洹的车？

    刚刚啥都没有想，上凌洹的车，也几乎是习惯性动作。

    摸了摸鼻子，感觉有几分尴尬，但是我现在也不好下车去雨洁的车上昂。

    转头看了看凌洹，似乎没有什么异常，起了撇嘴。没有接下来多余的动作了。

    这一次比来时候要顺利得多，畅通无阻的便到了阳市，现在才上午十一点，我完全还可以去公司一趟。

    但是小渊还在这，犹豫的看了一眼在怀里的小渊。他也眨巴着大眼睛看着我，正在犹豫是要把小渊先送回家，还是带着小渊去公司的时候，他忽然疑惑的开口问道，“爹地，你现在是跟老爸和好了吗？”

    我疑惑的一下没有反应过来，小渊怎么会问这种问题？！
  
  
第198章 这手啊，别伸的太长了

      连我自己都不清楚，什么叫和好？是像三年前一样吗？如果是那样的，当然还是没有和好的，他连我是谁都没有想起来呢。

    不过要是跟几天前相比的话，现在的确是要好多了。

    不知道该怎么回小渊，揉了揉他的脑袋，似是有几分生气的说道，“大人的事情，小孩就别掺和了。”

    他不服气了，两边腮帮子鼓得大大的，嘟着个嘴，很是可爱，我差点笑出声。

    瞥了一眼正在开车的凌洹，我抿着嘴说道，“你先送我和小渊回家吧。等下我再去公司。”

    “先去我家，你等下开我的车去公司。”不容置疑的话语让我怔了怔。

    因为他的这句话，我想起了一件事，几天前我去凌洹家找他的时候，明明是个女生开的门。可在我去w省的前一天，小渊是带我来这里找的凌洹，说明他住的地方还是三年前的公寓。

    那时候忘记问这个问题了，现在想想，那个女生是谁？

    不自觉的我竟是把心中的疑惑问出了声，凌洹笑道，“你说的应该是我刚回来的第一天，那女生是我请的保洁工人。”

    哈？我嘴角猛然一抽，原来那天的是保洁工人。

    要是我在那多等一会儿，指不定还就回去了，害我白郁闷了几天。

    摸了摸鼻子，真是被自己的蠢给气到了。

    到了凌洹家楼下，小渊和凌洹下车，我则是直接坐到了驾驶位上，开着他的保时捷，一路飙向公司。

    到了公司停车场，正准备下车时，手都已经扶在门把手了，眼睛一瞥竟是在停车场角落的位置看见一个熟悉的身影，杨志东！

    如果只是他一个人，我并不会觉得奇怪，但是他旁边还有一个人，两个人正窃窃私语的在说着什么，距离太远，再加上车门是关着的，我听不清他们说的什么，虽然看到了杨志东的嘴角在动，我也猜不到他在说什么。

    跟杨志东说话那人，我不认识，甚至是一点印象都没有，四十上下的样子，笑的很是憨厚，看起来像是个老实人。我也没有急着下车，而是静静的看着他们，不多时。我看见了杨志东做口袋里掏出一张卡递给了那男的，那男人也是嬉笑着接过了那张卡塞在自己口袋里。

    这一幕让我微眯起双眼，这两人之间肯定有见不得人的交易，否则也不会在停车场角落这么隐秘的地方交谈。

    我想了想，掏出手机。把闪光灯关掉，对着那人拍了一张。

    但却因为角度问题只能拍到一张侧脸，不过有这一张侧脸就足够了，没有犹豫的就把这张照片发给了雨洁，附送上一句话，让雨洁去调查这个人是谁。

    做好这一切，把手机放回了口袋，打开了车门下了车。

    我并没有克制自己关上车门的声音，所以，那一瞬间。我余光注意到了那边的两个人都朝我看了过来。

    杨志东还算好的，眼底微微闪过一丝错愕，很快就平静了下来，但是那另外一个人看见我之后身体狠狠抖了两抖，眼中的心虚并没有躲过我的捕捉。

    他们两个互相对视一眼。齐齐朝我走来，杨志东疑惑的视线停留在我身后的保时捷之上，随后扬着嘴角很是平静的说道，“董事长，想不到您这么快就回来了，只是，这车……”

    我一个挑眉，我要是开着自己那辆宾利进来，立马就会被杨志东发现，那我就看不到刚刚那一幕了。

    我也勾着唇角看着他们两个。杨志东脸上异常的平静，反正我是看不出有什么不对劲，至于另一个人则是眼神四处飘动，完全不敢直视着我，甚至额头都已经冒出了点点虚汗。

    我并没有在意，淡淡的看了一眼便对杨志刚说道，“走吧，回公司了。”

    说完便先行一步往停车场外面走去，杨志东跟在我身后，另外一个人则是一出停车场就朝着相反的方向走远了。

    出了停车场，转一个方向后，便是公司大楼了，我和杨志东并行的往里面走了进去，面对走来的是手中握有百分之十股份的齐董事。

    我刚要对着他点头示意，哪想他直接无视了我。跟我旁边的杨志东很是热情的打着招呼，“志东啊，我老家那边寄了两袋茶叶过来，很是不错，你有空去我那拿一袋啊。”

    杨志东谦虚有礼的笑着，“好的，多谢齐董事了。”

    我淡淡地朝齐董事那边看过去，明明他的眼中就倒映着我的身影，直接这么无视着我，要是说他不是故意的，我把头砍下来给他当球踢。

    也是我看过去的那一瞬间，他朝我看来，很是恍然的哦了一声，“原来董事长也在啊，真是我是忽视了。忽视了。”

    嘴上这么说，但脸上毫无歉意，甚至还多了几分傲气。

    这么不给我面子，那我也不用客气了，不怒反笑的勾起唇角。“齐董事，今年五十多了吧？眼睛就不好使了啊？这样下去，公司的重任恐怕是不能够担当吧？要不要考虑把手中的股份让给年轻人？”

    齐董事被我说的一愣一愣的脸色微变，努了努嘴唇好一会儿才讨好地笑道，“董事长，你这话说的就有点严重了吧，谁都有忽视的时候，这不看见志东正好想起来我那有两袋茶叶吗？要不我另外一袋我亲自给送到董事长家里？”

    “茶叶就不用啦，不过齐董事，我劝你最好也自己掂量掂量自己的能耐，不要以为我年纪小，就是个随意捏拿的软柿子。”凌厉的视线停留在他的身上，看到他浑身一僵，我满意地转过身往电梯的方向走去。

    杨志东反应很快，瞬间跟上我脚步。在电梯门关上的最后一霎那，他挤了进来。

    他脸上有几分别扭，应该是犹豫着要说什么，我一个挑眉，问道。“你是不是有什么想要说的？”

    他淡淡的点下头才说道，“董事长，你刚刚的做法可能有点偏激，毕竟齐董事他在公司是老一辈的了，这样直接撕破脸似乎对您很不利啊。”

    “所以你的意思是，他就算这么明目张胆的挑衅我，我也要视而不见，还应和着他不成？”

    杨志东的身体猛然僵住，微微错愕道，“不是。我不是这个意思，只是……”

    他只是了半天，也没有说出个所以然出来。

    我暗了暗眼帘，“刚刚我对齐董事说的话并不是说给他一个听的了，你最好也给我听清楚了。自己身为什么职责，只要做好自己本分的事情就好了，这手啊，要是伸的太长了，就保不准会有什么意外发生了。”

    我目光所及之处，他眼中的精光一瞬间就被收了进去，不露痕迹地低下了头，“是。”

    电梯到了九楼下电梯，刚刚说了那么一番话，我没让杨志东离开。他自己现在也不敢擅做决定离开，跟在我身后进了办公室，可我没打算理会他。坐在办公椅上开始翻阅着前几天积累下来的文件。

    至于杨志东则是站在我的办公桌前，我完全当他不存在，终于半个小时过去了。他忍不住了，询问道，“董事长，要是没什么事的话，我就先出去了？”

    我微抬眼皮，笔放在文件之上，手指轻点着桌面，嗒嗒嗒的有一下没一下的响着，微启薄唇，并没有同意他的离开，而是问道，“杨志东，你跟齐董事之间的关系很好是吧？”

    他愣了愣，可能是没有想到我会忽然这么问，想了一下才说道，“算不上有多好，但是也不差。”
  
  
第199章 这些董事是要造反吗？

      我轻点额头，似在想着什么，这时候杨志东有几分紧张，小心翼翼的看着我，我随后开口说道，“要不这样吧，我看齐董事身边也一直缺个助理，你以后就去他的手底下做事吧。”

    “什么！”他惊恐地睁大眼睛，言语中多了几分急促，“董事长，你的意思是要把我调出去吗。”

    眯起双眼，“怎么了？有问题吗？”

    “可是我没有做什么过分的事情吧？最近的事我也处理的挺好的，怎么忽然……”他说这里没有说下去了，而是眼睛一眨不眨的看着我。

    我身子往后一靠，椅背深深的陷了下去。双手轻搭在自己的大腿之上，漫不经心道，“你别紧张，又不是给你降职，工资什么的还是一样的。只是挪了一下位置而已，这么紧张做什么？”

    “可是……”他握紧双拳，眼睛死死地瞪着我，其中的不甘心我全看在眼里，随之轻笑出声，“难不成你心里还有什么打算不成？”

    他身子一僵，眼中有一闪而过的惊慌，不过也只是一瞬间，片刻，他便恢复了冷静，低下了头，“没，全听董事长安排。”

    “行了，那你就出去吧。”

    他平静的点了下头，开门出去了，办公室一下陷入了安静，而我则是眯起了双眼，他虽然嘴上说听我的安排，可我不觉得他会这么老实的去当齐董事的助理。

    我继续的看着我手边的文件，实在是太多，看着看着竟一下就忘记了吃午饭，等到下午两点多雨洁推开门进来看见我还在看文件，惊呼道，“你不会还没吃饭吧？”

    这才错愕的想了起来。

    放下手里的文件，而雨洁噼里啪啦的怒骂指着我就骂了出来。

    我被骂得头都大了，随后板起脸，严肃的看向雨洁，“你还好意思说我，我好歹回阳市之后首先回的就是公司，你倒好，先跑去跟自己的男人私会，吃完了中饭才回公司！”

    她心虚地撇开了视线，干笑了两声，“嘿嘿，毕竟刚结婚没多久诶。你也谅解谅解！我跟我老公都几天没见面了！”

    她大呼小叫起来，好像说的这几天是有几年一样那么长。

    我揉了揉头痛的脑袋，不经意的问道，“我发给你的信息，你看到没？”

    “啊？什么信息？”她急忙的掏出了手机看了看。

    我现在只想一支笔朝她头上扔过去。上午发的信息她居然到现在都没有看到！

    都说恋爱中的女人智商为负，怎么结了婚之后智商还是负的呢？

    看完我发给她的短信之后，雨洁的脸沉了下来，严肃的皱起好看的眉头，“这人我好像见过，有点印象，可是一时想不起来了。”

    “去调查一下，看看这是谁，如果可以的话，再调查下他跟杨志东之间接触。中间是有什么联系。”

    “好。”

    要是查出来这是谁，多多少少知道杨志东到底想做什么。

    这天下午我一直都在办公室里处理事情，也不知道外面是咋回事儿。

    但我也没打算管，那等到第二天我到公司的时候，雨洁过来忽然通知我。说几个董事开了个临时会议，叫我赶紧过去。

    我脸一黑，他们现在是完全不把我放在眼里是吧？什么时候轮到是他们决定开紧急会议，然后临时通知我过去了？

    是觉得自己的地位比我高是吗？

    这种感觉还真是不爽呢，抿着嘴对旁边的雨洁道，“别管他们，我们回办公室。”

    其实这会我不用去，都已经猜到是因为什么，无非就是两件事，一是我昨天调动杨志东引发他们的不满了。或者说是杨志东找上的他们，让他们故意开的这个会议是逼我就范是吧？想把杨志东调回来？

    第二个原因，应该就是有关于那徐燕来加入h国偶像团体的事情了。

    如果说昨天他们跟我说今天公司要开会，也许我还会去，但他们今天开个临时会议叫我过去，是在命令我吗？

    他们现在开这个会也只要我不去，他们会议就开不下去，毕竟我手上握有百分之十的股份，只要我不发表任何意见，那么所做的所有决定都会处于待定状态。

    然而我却没有想到他们的动作比我想象的还要快上一些，我以为至少要等个一个小时他们才不忍不住的到这边来叫我，仅仅在办公室里坐了十几分钟，一干董事就耐不住寂寞，全部挤进了我的办公室。

    还好，我的办公室够宽敞。挤了差不多十个人也一点都不显得拥挤，反而绰绰有余。

    只是……我的余光看向这里面唯一一个不是董事的人，意为不明的勾起唇角，“齐董事，其他董事都是只身进来，没有带助理，你这唯一一个例外，带助理进来，貌似不合乎情理吧。”

    齐董事僵住了，愣愣的说道，“不是……董事长以前开会的时候，志东不都是一直站在你旁边吗？而且……”他的视线放在了雨洁身上，不服气道，“不让志东进来，那她呢？”

    “你！”雨洁本就是个直性子。相当于被指名道姓的这么说，她当然不服了，刚要站出来说些什么，我却把她拉住了，笑道。“齐董事，你的意思是你的助理跟我的助理是同一身份是吗？”

    他脸色一僵，被我呛得说不出话来，脸上红一阵白一阵的，好不精彩。

    对于杨志东出不出去这个问题我可没有打算多做纠缠，也就这么一说。

    看到他们被我气的说不出来话来，我心里就是一阵舒爽，也没有在继续这个话题了，杨志东就继续让他站在办公室里。

    我漫不经心道，“行了，今天你们都来了，那么今天的会议就在我的办公室举行吧。”

    他们一个个都默不作声，相当于就是默认了，我开门见山的直接问道，“说吧。今天的开会主题。”

    恢复过来的齐董事稳了稳心神，先开口，“董事长是这样的，有关于您昨天挪动杨志东职务一事，我们几个董事私下里商讨了一下。”

    “哦？说来听听。”我做出老有兴致的模样。竖起了耳朵。

    齐董事一愣，随后继续，“之前两年多的公司事物，基本都是杨志东在打理，懂得也比较多，现在您忽然一下把杨志东调走，我们怕您那边事处理不过来，有杨志东在旁边帮助一下还是好的。”

    我不禁勾起唇角，其中带着微微讽刺的意味，这话里的意思不就是暗指着我啥也不会吗？

    一个挑眉也没说什么。继续听着他接下来的话语。

    他严肃的板有眼说道，“而且我身边一直都是没有助理的，所有的事我一个人就能解决完成，也不需要助理，现在您把杨志东安排在我身边。相当于就是浪费了一个人才，综合考虑之下，我们众董事都觉得杨志东还是留在您的身边比较好。”

    说的还真是冠冕堂皇，我都挑不出来刺，视线在众董事身上扫了一遍，沉声问道，“所以你们都是这样以为的？”

    没有人说话，却都在默默的点着头，这已经足够代表着他们的立场了。

    在我旁边的雨洁火了，怒道。“平时纵容你们就算了，怎么？作为董事长，连选择安排自己身边人的权限都没有了是吗？你们这是要硬逼着林沫用杨志东？”

    几个董事脸色同一时间沉了下去，其实这事大家都心知肚明，只是没有人戳破我现在一下一下给捅了出来。他们的脸色能好才怪了。

    雨洁偏偏说的就是重点，我也没有打断她的话，漫不经心的眯起眼看着眼前的这一幕。

    而齐董事不敢对着我怒吼，不代表他对雨洁也忍得下去，毫不做作的指着雨洁，“你这女娃子怎么说话的！一个小小经纪人，真以为自己有多厉害了？”

    听了这话，我心往下一沉，危险的气息在我自己都不自知的情况下升起，“怎么？齐董事还想教训我经纪人不成？”

  


  
  
第200章 欢迎回来

      姓齐的面色一僵，不甘心的怒瞪了一眼雨洁，随后缓和的语气，“没有，您是董事长，您说什么都对。”

    这是在说我用职权打压他们？呵，我就打压怎么了？他们能奈我何？

    不屑的一个冷笑，“大家还是不要都站着了，沙发不大，但还是够大家坐的。”

    我的话音刚落。他们便各自找位置去了，只是我看向坐在正中间的杨志东，不经意的眯起双眼，“杨志东啊，你是没有听明白我的话吗？你觉得你有资格坐着吗？”

    连雨洁都是站在我的身后呢，他倒是一点都不自觉啊。

    不过，我说完这句话，他识相了，站了起来，绕到了齐董事的身后安安分分的站着，“是志东越逾了。”

    满意的点了点头，没有再揪着不放了，话锋一转的说道，“我调动杨志东职务这件事，我知道大家一定是不满的，也对我以后管理公司产生了质疑，我觉得我还是要做一番解释的。”

    他们一个个的屏住呼吸，眼睛眨都不眨一下的看着我，我继续道，“调动他，最主要的一个原因是我找到了一个比他更适合当董事长助理的人选。”

    此话一出，他帮人就哄闹了。

    “什么？！”

    “董事长，那人呢？”

    “不会是街边随随便便拉过来的一个人就说自己找到了吧！”

    ……。

    他们的脸色凑起来堪比一个国际大片啊，精彩极了，我笑道，“这个人其实你们都认识。”

    “谁？”，异口同声的疑问在这办公室响起。

    我没有回答他们，而是掏出了手机，拨打了一个号码，对着那边低声道，“你现在过来公司一趟吧。”

    说的时候，我还是有点小紧张的，生怕那边的不同意，不过没两秒那边回了一个‘好’字，我松了口气。

    手机轻轻的放在办公桌上，余光注意着那群人的反应，几乎没有一个是脸色好的，特别是杨志东，要不是他右手上微微暴起的青筋，我都不知道他现在是在隐忍着怒气。

    这么一刺激，这杨志东怕是要做出点措施了。

    我暗了暗眼帘，没有说什么，静静的翻阅着手边的文件，他们似乎有什么疑问想要问的，但我做出一副爱理不理的模样。他们也就没有问出声了。

    半小时过去，齐董事按耐不住了，薄怒着，“董事长，这都半小时了。让我们这么多人等他一个人？”

    我眼眉一挑，漫不经心的反问道，“怎么？难道我有事打齐董事的电话时，齐董事还能一下飞到我身边不成？”

    “这！”被我呛的面红耳赤，支吾着说不出话来。

    我勾起唇角，笑得不明所以，“大家放心，马上就到了。”

    算算时间的确是差不多就要到了，可我也没想到我猜的这么准，刚说完。门口就响起了沉稳的脚步声。

    与此同时，办公室的门被推开了。

    所有人的视线集中在门口，只见门开之后，我们看见的是一张完美的俊脸。

    我嘴角的弧度放大，笑意直达眼底。“凌洹，欢迎回来。”

    除了我的雨洁之外，其他所有人的反应都是震惊，不可思议的盯着门口，那眼珠子都快要瞪出来了。

    杨志东都还算好的，之前我有让他去帮我找凌洹，所以刚刚也多多少少猜出来了一点我是想要让凌洹来当我的助理吧。

    说是说当我的助理，但是没有意外的话，以后公司的事物都是凌洹处理了，我作为银环的董事长。以后将会成为一个形式。

    对于这样的结果，我乐意之极，本来这公司就是凌洹的，现在可以物归原主了。

    只是有些事情，我还是得先处理完，烂摊子丢给凌洹，这可不是我想看到的。

    雨洁步子回到从哪里搬过来的另一只办公椅，就放在了我旁边，凌洹坐下后，我笑道。“我的这个助理，大家还满意吗？”

    鸦雀无声，无人应答。

    我脸上的笑意更深了，“很好，那我就开始今天会议另一件重要的事，关于徐燕来忽然毁约……”话语间，我的视线是注意着杨志东的，视线扫过去的一瞬间，我看见他的身体一颤，不过很快就恢复了冷静。

    我轻笑着，“这件事说大不大，但是说小也不小，还是会给我们银环带来一些麻烦。大家对此有什么好的意见吗？”

    收回视线，那群人开始了极小声的议论，我竖起耳朵来听。竟是也没有听清他们在说什么。

    不禁失笑，凌洹的作用还真是大啊，他什么也没做，只是往办公室里一坐，气场就自由而然的产生了。

    从众董事现在极其小心翼翼的压制声音就能看出来了，凌洹要是不在这里，这群人估计就是给我甩脸色，对着我吼了。

    嘴角一抽，早知道凌洹这么管用，我就早点叫他过来了。

    微微嘈杂的声音慢慢的消停了下来，还是齐董事率先挺直了腰板，小心翼翼的瞟了一眼凌洹，才缓声道，“董事长，我们觉得这件事主要还是在徐燕来本身上。我们银环应该全力对其封杀！”

    我撇了撇嘴，“你的意思是徐燕来这次的毁约，是因为他的个人原因？”

    齐董事疑惑的轻皱眉头，似乎不理解我为什么这么问，我扑哧一笑。“你们是根本就没有去调查这件事吧，我怎么觉得这是有人在背后直视着徐燕来这么去做的？毕竟徐燕来只是一个小小的艺人而已，他可还没有这个胆子。你们这些董事该不会是连这个都没有分析出来吧？”

    视线一扫，几个董事都紧绷起身子，大气不敢喘一声。我继续道，“而且指使着徐燕来这么做的恰恰好就是我们银环内部人员。”

    视线再一次的落在杨志东身上，这一次他掩藏过的很好，几乎在他身上看不见任何的异常，恰恰是这种太过平静，平静的完全就不像是平时的他，这里就已经很有问题了。

    一个挑眉，“调查徐燕来背后指使之人这件事就交给齐董事……以及你的助理杨志东去做吧。”

    “这……”齐董事面露为难，“毫无线索的是不是有点难度？”

    “线索？你查都没有去查就说毫无线索，齐董事。你这说法让人有点担忧啊。”我似漫不经心的点着桌面，眼睛却是紧盯着他。

    他浑身一颤，急忙的底下脑袋，“是是是，马上就去查。”

    “很好。既然你之前说杨志东很有本事，那就两天吧，两天之内查出来，没有很为难吧？”

    他擦着额头的虚汗，微微有点口齿不清，“听董事长的安排。”

    反观杨志东，跟一个没事人一样，仿佛我刚刚给他的安排，他浑然不在意，我倒要看看他两天之后会给我一个什么样的交代。

    收回心绪，继续的把其他事物安排下去，“还有刚刚齐董事说的封杀，这事就交给周董事去做了。”

    “是。”

    “我记得那电视剧电影合作方那边还在闹是吧，那么，许董事，你能解决这件事吧？”

    “能。”

    “很好，媒体应对那边就交给刘董事了。”

    “好。”

    ……。

    会议结束，那几名董事就跟背后有人追杀一样，匆匆的就出了办公室，还小心翼翼的给我关上办公室的门。

    我吐出一口气。往后一靠，刚准备闭目养神休息一下，却是跟凌洹四目相对上了。

    他眼中闪着暗芒，我一愣，尴尬道，“你这样看着我做什么？”

    他冷不丁的收回视线，“你刚刚的表现不错。”
  
  
第201章 小渊还有妹妹？

      我眼睛一亮，像是得到了极大的奖赏，异常激动，得意的扬起下巴，“那是，这三年的董事长，我也不是白当的。”

    激动归激动，这件事应该还不会这么快被解决。

    从我安排安排下去这些事到现在，雨洁脸上的担忧就一直没有消下去，这会终于得空的问道。“林沫，你让杨志东去查背后指使人，可是你不是猜测杨志东就是指使人吗？他怎么可能给查出来？”

    我浅笑着，“他要是查不出来，那就最好不过了，有借口让他卷铺盖走人了。”

    “可是……”雨洁惊呼道，“可是他不可能自己站出来说这件事是他干的啊！”

    我扬起大大的笑容，“我们到时候等着看看戏就好了。”

    雨洁似懂非懂的看着我，我失笑了，“放心吧，不会有大问题的。”说完，想起了什么问道，“对了，昨天让你去查的那个人怎么样了？”

    她心虚的不敢看我，低着头，“咳咳，那个……暂时还没有消息。”

    我眉头一挑，“得了，就知道你不靠谱。”

    她一个气急，不服气的瞪着我，“你还说我，就一张照片给我让我去查！根本无从下手啊！”

    “什么照片？”我另一边的凌洹幽幽的出声，我一愣，下意识的就掏出了手机，把那张照片翻出来放在他面前，“就是这个。”

    他神色暗了暗，随后道，“我去查吧。”

    “好好好，还是凌总好说话。”雨洁瞬间笑开了花，我嘴角一抽，明明前两天因为我跟凌洹走得近，所以她对凌洹看得很不顺眼，现在这么快就屈服了？

    没她什么事了，她欢喜的出了办公室，这里就只剩下了我的和凌洹了。桌上还有不少的文件，我眼珠子一转，推一半的文件放在凌洹桌子上，“来来来，一人一半。”

    他没也反对，自顾自的翻开了文件，我心中一喜，这下我轻松多了。

    两个人一起看，一上午的功夫就把一天的事情做完了。

    中午我可不想呆在公司吃饭，站起身来，随意的一问。“凌洹，小渊还在你家是吧。”

    他点了点头，我笑道，“先去你家接小渊好了。”

    却是没想到，才刚出楼梯。就看见一楼的大厅，有一大一小的身影在争执着什么，而那个小身影不就是小渊吗？！

    他怎么会在公司？

    正疑惑间，小渊对面的那男人在很是狂躁的在怒吼着，“别以为自己是小孩，就能为所欲为了，我告诉你，今天你要是不叫你父母来赔我就别想走！”

    我和凌洹黑着脸疾步过去，此时，有另外几个女员工更快一步上前。劝道，“你跟一个小孩子计较什么，不就是一只小仓鼠吗？”

    那男人差点跳起来，“你们你懂什么？！什么叫一个小仓鼠？这可是紫衣仓鼠，国内没有的！我好不容易托朋友在国外给我带来的！今天我女朋友生日。要给她的礼物，就这样被一个小孩子给踩死了！我不找他赔？”

    不管是什么原因，就算是小渊的不对，别人也不能随便的对我的小渊大呼小叫，更别说对我的小渊怒吼了。

    我凑近过去，想要呵责那男人，却看见了小渊委屈的憋着嘴，眼泪大滴大滴的往下掉。

    我的心都揪在了一起，急忙蹲下来，“小渊。别哭。”

    手慌脚乱的把小渊抱在怀里，低头正好看见了在小渊脚边淌着血的小仓鼠。

    “爹地，我不是故意的，是这小仓鼠忽然跑到我脚前面，我没看见就一脚踩了上去，我真的不是故意的……”小渊一直摇着头，嘴里说着，‘我不是故意的。’我鼻子一酸，把小渊抱的更紧了，嘴里安慰道。“我知道小渊不是故意的，小渊别哭。”

    “喂喂喂，你们是这小孩的家人？我告诉你们，今天不赔我这仓鼠，都别给我出去！”说着他又再次的强调一遍，“这是国内没有的！你们给我看着办！”

    我是背对着他抱着小渊的，现在还哪里顾得上他叽叽歪歪说什么，我只想好好的哄着我怀里的小渊。

    而凌洹上前一步，挡在了我身后，冷声道，“我是孩子的父亲。”

    “哼，好，说句实在话，紫衣仓鼠实际价格也就一百来块钱，但是其中的运输费用。还有精神赔偿，加一起怎么也得给我个一千块吧！”

    “什么！你这不是敲诈人吗？！”女人的惊呼声随之炸起。

    “哪里敲诈人了？！精心给我女朋友准备的礼物就这么没了？！你让我今天拿什么给我女朋友？”即便我现在看不见那男人的样子，但我也想象的到他现在一定是面红耳赤。

    我心疼的给小渊擦着眼泪，站起来牵着小渊的小手，另一只手拿出钱包，一看里面，别说一千块了，竟是一毛钱都没有，只有卡和支票。

    无奈的看向凌洹。

    只见他冷着脸从口袋里掏出了一千块，我接过来，直接一把钞子甩在了那男人错愕的脸上，“明天你不用来上班了。”

    “董……董事长？！”

    他在后面目瞪口呆，我牵着小渊往门口走去，凌洹稳步跟了过来。

    “不是，董事长。我错了，我只是随口一说，您别放在心上啊。”他在后面唉叫着，眼皮都没有抬一下的继续我往前。

    直到出了公司大楼，耳边才清净了。

    抱起小渊上了凌洹的车。小渊还是心不在焉的一直嘀咕着，“我不是故意的，我不是故意的……”

    我心中狠狠的一下刺痛，想要转移他注意力的柔声问道，“小渊。你怎么会来公司？”

    他呆滞的抬起小脑袋，愣愣的看着我，想了好一会才说道，“小渊好无聊，只有小渊一个人。”

    他很是委屈的瘪着嘴，我更心疼了。“以后不会再让小渊一个人了，我们回家吧，家里还有妹妹。”

    “嗯。”轻不可闻的一声，若有若无。

    “妹妹？”凌洹那忽然疑惑道，“小渊还有妹妹？”

    心中一惊。忽然想起来，之前就下定决心不能让凌洹知道小琳的存在吗，现在倒是我自己说出来了。

    不行！不能让他知道小琳，要不然哪一天，他变得无情想要带走小渊和小琳。我估计无法阻止，至少……至少我还要留下小琳，不能全都被带走！

    稳了稳微微颤抖的心，洋装平静道，“是啊，你不知道吧，我是有妻子的，小琳就是我的和妻子徐梦羽的女儿。”

    不敢去看他的眼睛，只好低着头，心中泛着苦涩。

    凌洹没有再说什么，车内一下安静了下来，小渊也慢慢的平静了，眼角的泪已经干涸，好一会，小渊才在我的怀里探出脑袋，可怜兮兮的看着我，“爹地，我想要去买一只仓鼠。”

    我一愣，随即失笑的揉了揉他的小脑袋，“好。”

    他心里应该是还有愧疚的。现在买小仓鼠估计也是为了补偿对刚刚的那只小仓鼠伤害吧。

    不知道阳市哪里有宠物店，凌洹只好带着我们到处乱逛，小渊这会来了精神了，小脸贴在窗户上，往外面看，终于过了两条街之后，小渊激动的指着窗外，“爹地爹地，我看到了，那有一个宠物店。”

    我都还没来得及看一眼，凌洹握着方向盘就是一个大转弯，在路边的临时停车处停了下来。

    小渊下车后就激动的往宠物店跑进去。

    我无奈的在后面跟上。

    运气比较好，这里还真有仓鼠，一个个小小的，很可爱，小渊指着其中一个白色小仓鼠道，“爹地爹地，我要这个。”

    “好。”我笑意不减，只是我记得我身上可是一毛钱都没有，只好再次的看向凌洹。

    可他脸上可怕的冰冷让我心里一个疙瘩。

  


  
  
第202章 不能被发现！

      身子一颤，僵硬的扯动嘴角，“凌洹，你怎么了？”

    他阴沉的看了我好几眼后，慢悠悠的从口袋里掏出了一张红钞子，我讪讪的接过，递给了店老板。

    本来我还挺郁闷的凌洹怎么好好的就变了脸色呢，但当店老板仔细的要跟我说养仓鼠的注意事项时，我的注意力都被吸引了过去。

    终于领着小笼子，看着里面小仓鼠爬来爬去。我觉得有几分逗气，不自觉的笑出了声。

    旁边的凌洹被我忽略了个干净。

    上车，小渊也没了之前不快的情绪，一心逗弄着仓鼠去了，我也松了口气，对前面的凌洹笑道，“凌洹，你先送我和小渊回去吧。”

    他没点头也没摇头更别说应我一声了。

    我简直觉得莫名其妙，他还是和以前一样啊，情绪说变就变，让我摸不着头脑。

    到了我所在的小区，刚下车，正好看见了徐梦羽一手牵着小琳，另一只手提着袋子，应该是刚从超市回来。

    但我现在的注意力并不是在这个上面，而是惊恐的看见凌洹下车之后，视线全停留在了小琳身上，我为之色变，赶紧的上前一步挡住了他的视线，顺带着从徐梦羽的手上接过超市袋子，干笑着，“我来给你提。”

    她莞尔一笑，很是自然的松开了手，只是在看见凌洹的时候，错愕的惊呼的一声，“凌总？”

    小渊在后面一跳一跳抱着仓鼠笼子到了小琳前面，欢喜的挥舞着，“小琳你看，这个可爱不？”

    小琳眨巴着大眼睛，眼前的小仓鼠仅仅的让他瞟了一眼，随后松开了徐梦羽的手，过来抱住了我的大腿，眼睛看向后面，疑惑问道，“爹地，那个大叔叔是谁啊？”

    我浑身一僵，都说血脉是一种很神奇的东西，以前我还不知道小渊就是蛋蛋时，我对小渊就有一种特别的感觉，小渊对我也是不一样的，现在小琳又是这样，她肯定是觉得凌洹熟悉，所以现在才会这个反应吧。

    心中又惊又喜的，惊的是怕被凌洹发现什么端倪，喜的是这种感觉连我都觉得有一种说不上来的奇妙。

    “哦。这个是老爸哦。”小渊完全一副小大人的模样在给小琳做着介绍。

    小琳歪着个脑袋很是可爱，见她还想继续问下去，我惊慌的急忙道，“小琳，这个是凌叔叔。”

    这会小琳更是不解了。可我没打算继续解释下去了。

    还好徐梦羽从看见凌洹的诧异中回过神来，笑道，“凌总，挺久没见的了，正好我刚从超市买了菜回来，一起吃顿中饭吧。”

    我眼皮一跳，急忙道，“那个，梦羽，凌洹他等下还有事……”说着我看向凌洹。不知为何总觉得凌洹的脸色更阴沉了，我硬着头皮干笑着，“不是要调查照片上的人吗？早点调查早点好……咳咳。”

    “可是，也不差这一个午饭的时间吧？”徐梦羽的这句疑问就像是一个响亮的巴掌打在我的脸上。

    我一个气急，差点咬到自己的舌头。撇了撇嘴，这下是在恨得找不到什么借口让凌洹离开了。

    之所以不想让他呆在我家是因为不能让他跟小琳直接有过多的接触，否则难免会发现什么端倪。

    就算是以后凌洹知道真相也不一定会带走小琳，但只要是有这个可能，我就不敢去冒这个险，我完全不敢想象，小琳和小渊要是离开了我，我会变成什么样子。

    所以，一定不能让凌洹知道小琳是他的孩子！

    这么想着，眼中的坚定更甚了。直视着凌洹没有一点的避违。

    就算是手心已经被我攥出了点点汗液，我还是咬着牙与他四目相对。

    还好这并没有维持多久，他的脸完全的变得冰冷，他上车时看的我最后的一眼，竟是让我打了一个寒颤。

    要知道，现在可是大夏天啊，那种从脚底直达心底的寒意，我可不想再尝试一遍。

    看着他的车慢慢的驱使出我的视线，我叹了口气，不知是为我自己叹的气还是为凌洹叹的气。

    抱起还扒着我小腿的小琳。勉强的挤出一个笑，“走，我们回家。”

    毕竟是只有三岁，即便刚刚有很多不解，没一会就会被忘得精光，现在的小琳个小渊都蹲在仓鼠笼子前面跟小仓鼠嬉闹着。

    徐梦羽给我端过来一杯热茶，犹豫的问道，“为什么不想让凌总来我们家吃饭？”

    我一愣，尴尬了，没想到她还特别注意到了这个问题，这一下我还真不知道该怎么回答，只好摸着鼻子支吾着。

    也幸好徐梦羽没有多做纠缠，浅笑一声便去做午饭了。

    我大大的松了一口气，这要是再问下去，那就只能对徐梦羽撒谎了。这样一来，我心中对她的愧疚就会更深一层。

    第二天上班，上九楼，回自己的办公室，凌洹原来的办公室就在隔壁，我下意识的就往那边一看，见还是紧闭着的，微皱眉头，雨洁比我早来不少，此时正在办公室里看文档。

    我打开门的第一句话便是，“雨洁，打个电话给凌洹让他来上班。”

    不管怎么说，明面上，他现在还是我的助理呢，也算是新上任的第一天。

    第一天就迟到？！这也太不像话了？！想着。我的气就打不一出来！

    雨洁则是愣了好一会，“你怎么不自己打电话？”

    我瞪了她一眼，“废话那么多做什么，你快打！”

    她这才不情不愿拿出了电话，我眉头一挑。走到办公桌边坐下，似是在翻阅着桌上的文件，其实是竖起耳朵在听着雨洁那边的声响。

    “饿……凌总，你今天有空来上班吗？”

    我差点被自己的口水呛到，雨洁这问的也太小心翼翼了吧？！凌洹现在只是我的助理而已。在公司的地位上，雨洁比凌洹还要高呢？！

    雨洁这态度，我撇了撇嘴，算了，这也不是我能改过来了。

    撇了撇嘴，继续竖起耳朵。

    “啊？这样吧，好吧。”

    “不不不，没别的意思，您先忙您先忙，不用急着回公司。好好好。”

    我真想把手边的鼠标砸过去！什么叫不用急着回公司？！我让雨洁打电话过去的意思不就是让凌洹乖乖的来上班吗？！怎么到雨洁的嘴里完全的变了一个意思？！

    嘴角一抽，正好雨洁挂了电话，她干笑着朝我看来，“林沫，凌总说他现在正在查那个跟杨志东接触的人呢。所以……我就让他别急着会公司了。”

    我一惊，现在这大清早的在调查这个？

    这样的话，我倒是没有那么气愤了，不过，雨洁这小妮子，还是让我有点不爽，白了她一眼，低头开始认真的翻阅文件。

    下午两三点钟凌洹才回公司，那会我还在看文件，他直接就推门进来了，我错愕的一抬头，下意识的问道，“查到什么了？”

    他走进办公室的脚步微微一顿，似是有几分不悦，“开口第一句话就问我这个？”

    我不解了，想了一会在问道，“要不你想我说什么？”

    他眉头拧成了一个川字，良久才舒展开了，冷冷的说了句，“没什么。”

    我不明所以。

    他走到沙发边坐下。身子深陷在沙发里，闭上眼睛，揉了揉自己的太阳穴，见他那疲惫的样子，我心中升起了一丝心疼，想要问些什么，却不知如何开口。

    “查到了，那人叫韩子轩，是h国星辉娱乐公司的总监。”

    星辉娱乐？听着有点耳熟，嗯？这不就是徐燕来加入的那个偶像团体所在的公司吗？

    “所以就是杨志东勾结了星辉娱乐的人把徐燕来给撬过去的啊。”我眼中闪过精光，若有所思的低语着。

    忽然，沙发上的凌洹睁开眼睛，“谁在外面？”

  


  
  
第203章 许董事的怪异

      忽然，沙发上的凌洹睁开眼睛，“谁在外面？”

    我心里一个疙瘩，暗叫不好，急忙的离开座位，快速的上前，一把拉开了门，看见的便是背对着我正准备匆匆离去的许董事。

    我暗了暗眼帘，带上几分深意的问道，“许董事，你的办公室在八楼，别跟我说你只是路过我这的九楼啊。”

    他身子一顿，僵硬的转了个身，扯动着嘴角，眼神心虚的不停四处飘动。“董事长，我只是想……想……。”

    眼睛一瞥，看见了他手上拿着的一份资料，是有关于之前徐燕来接的那两部电视剧还有电影的资料，眉头一挑。询问道，“我记得我给许董事的安排是搞定之前的合作方吧？现在进展如何？”

    他瞬间眼睛一亮，“对对对，我就是来说这个的。”

    轻哼出声，一个转身进了办公室，他颤颤的在我后面跟着进来，我的嘴角在他看不见的方向微微勾起一个轻不可见的弧度。

    在办公椅上坐下，搭起二郎腿，似是有几分惬意的看着他。

    瞟过去的一瞬间，他身子狠狠一抖，我漫不经心的问道，“说吧，进展如何了？”

    他努了努嘴唇，小心翼翼的不敢看我，拿着一沓资料的手还在微微的颤抖。“昨天我去那边谈判过了，那边……那边不同意和解，就算是我们这边做出赔偿，他们也不退让。”

    许董事平时也是一个挺稳重的人，至少说话也不会结巴成这个样子，特别是每每我看过去的时候，他就会浑身一颤，若说他没有在心虚什么，我是不会信的。

    我轻咬着下唇，想了一会后异常肯定的问道，“那边开出了什么条件？”

    他把头低的更下了，用轻不可见的颤抖声音应道，“那边说除非……除非徐燕来回来，否则会对我们闹到底……。”

    呵？让徐燕来回来？既然他已经走了，那么也是做好了准备不会回来银环的，就算是他想回来，我也不会让的，以为银环是想来就来想走就走的地方？

    合作方那边也不傻，这种事情他们也猜得到，所以他们是打算跟我们死磕到底是嘛？

    可是也不对啊！孤疑的看向许董事。他又是狠狠一颤，我眼中的孤疑更甚了，“许董事。”

    他不停的擦着冷汗，应和着我。

    我眉头一挑，“这件事你不用管了。”

    “唉？”他忽然的瞪大眼睛。“董事长，你这话的意思是？”

    “没别意思，这件事我会交给别人去处理。”总觉得许董事那边有种说不上来的怪异，这里面肯定有问题，但我也不清楚哪里有问题。

    “那……董事长准备找谁去？”他很是小心翼翼的看着我问道。

    我眉头微皱，他对这件事还挺上心的啊，这里面就更有问题了，随即一个冷笑，“我找谁去还需要跟你说明一下吗？”

    “不不不，我不是这个意思。”他慌张的急忙摆手。

    “行了。你出去吧。”烦躁的一挥手，他像是得到了赦免一样，大呼出一口气，急急的转身就要开门出去。

    忽然，我想起来了什么。叫住了他，他顿住脚步，僵硬的转过身，讪笑着，“董事向，还有什么事吗？”

    充斥着审视的目光停留在他身上，“你刚刚在门口的时候听见什么了？”

    他猛地一个激灵，头像拨浪鼓一样的摇着，“我什么都没有听见。”

    我就这么直勾勾的盯着他，直到他额头冒出的汗液顺着脸颊滴落在了地上。我才冷声道，“出去吧。”

    他急急的说了声，‘是’就匆匆的出去了。

    与此同时，凌洹竟是掏出了手机，也不知道是拨了谁的号码，沉声对那这边说了句，“找人盯着许昌茂。”

    我一愣，这个许昌茂就是许董事，这不是重点，我瞪大眼睛。眨了眨，“该不会在公司还有你的人吧？”

    他没有点头但也没有否认，我心中大惊，凌洹可是整整消失了三年的人啊？！在他没有回来之前，我们谁也不知道他会什么时候回来。没想到，公司里还有他的人。

    太可怕了。

    讪讪的摸了摸鼻子，不经意的问道，“刚刚说到韩子轩是星辉娱乐的总监，如果找到他应该能了解不少的事情，他现在人呢？”

    “已经回国了。”

    哈？凌洹毫不在意的一个回答却是让我脸色大变，回国了？这尼玛？！

    这就有点不好办了，一时之间好真想不到什么好的对策，疑虑的看向凌洹，他完全就是一副不爱搭理我的模样。

    我一个气急的瞪过去一眼，咬牙切齿的说道，“凌总，我隔壁的办公室，也就是你之前的办公室，已经给你收拾了个干净，你现在就可以过去了。”

    他眼皮都没有抬一下，直接就应道，“嗯。”

    然而，等了一会，他完全就没有要过去的趋势，我嘴角一抽，“你不过去？”

    他终是对我抬了抬眼皮，“三年没进去过了，现在还不习惯。”

    我……这理由，我给满分。

    气呼呼的低头继续看手边的文件，约莫着半小时过去，凌洹的手机铃声响了，在这安静的只有翻动纸张声音的办公室，显得很是突兀。

    疙瘩一下，想起来什么，我的视线一下就集中在凌洹身上，只见他拿出手机，对着那边轻语了几句之后朝我看来，抿着嘴低声道，“许昌茂刚刚去找了杨志东。”

    什么？！这是不是就相当于通风报信？我知道齐董事八成就是站在杨志东那边的。要是许昌茂也是跟杨志东一伙的……。

    这还只是一部分，齐董事手中握有百分之十的股份，许董事周董事还有刘董事手中分别是百分之五的股份。剩下的其中百分之五的股份是流通在市场的，还有百分之十分别握在四五个董事手中。

    这万一周董事还有刘董事都站在杨志东那边，那就不好办了。

    之前想过杨志东的野心不小。但他这么拉拢其他的董事，是想把银环完全的掌控在手中吗？

    明明我这里有百分之六十的股份，不管杨志东怎么闹腾，也不可能把银环掌握在他的手里，最多也就是让我多点小麻烦，至少是不用太担心这件事，可我心里就是隐隐有种不安，这种不安现在是越来越强烈了。

    担忧的看向凌洹，他却没有任何的表示。

    努了努嘴想说什么，也没有说出口。最后沉了沉心，算了，兵来将挡水来土掩，还就不信那杨志东能翻了天不成！

    不过电视剧电影合作方那边还是得去了解一下情况的。

    在此之前，我叫来了外联部的经理，刚吃过午饭，他就匆匆的赶来了我的办公室，“董事长，您找我什么事？”

    我一个挑眉，“也没什么事。就是跟你说一下，万一你等会从我办公室里出去，如果有其他董事找上你，问你话……”

    他不解了，疑惑的看着我。

    我抿着嘴继续道。“只是说万一，其他董事找上你，问你，我为什么找你，你就说我让你去跟影视合作方沟通。”

    他更是不解了。“这……”

    “别问为什么，你照着这么说就是，再问你其他的问题，你只要回不知道就行了。”板起脸，异常严肃的说道。

    他愣了愣后，收住心神，毕恭毕敬的点了下头，“知道了。”

    我满意的勾起唇角，他也是个聪明人，看来也不用我解释太多了。

    在他开门出去的那一瞬间，我顺带的说了一句，“记住，我才是董事长，别被其他人的一些小名小利给引诱了。”

    “是。”
  
  
第204章 假合同

      我这么做，也是为了以防万一。

    他出去后，凌洹那边又找人给我盯着他了，说是说盯着他，其实是为了看其他几个董事那边有没有什么动作。

    果然不出我所料，外联部经理出去还没有半小时呢，许昌茂就找上门了。

    凌洹的人毕竟是在暗处盯着，不能靠的太近，所以并不知道他们的谈话内容。

    但在许昌茂走后，外联部经理就给我打了个电话。

    那边的声音很是低沉，应该是很小心翼翼的在便看着周围便跟我打电话，“董事长，许董事找我了。”

    “嗯，他问什么了？”

    “就像您说的那样，他果然是问我您找我说了什么。我直接就说您让我去跟影视合作方沟通。”

    我眯起眼，咬了咬下唇，“然后呢？”

    “许董事的反应有点奇怪，他说……他叫我不用去了，还说您要是找我问话。让我回您，那边的高层不待见我。”

    呵呵，好计策啊，这样一来，我要是真找个人去跟那边沟通，到时候得到的答案估计就是，连对方高层的脸都没有见到了，那还说什么谈判？！

    “许董事，还塞给我了一张卡，我怕被他发现我是假装的，所以没有拒绝，董事长，等下我把您给你送过去。”

    “不用了，你收着，也算是你的辛苦费。后面他要是还找上你，记住别露馅就行了。”

    “好。”

    挂断电话，复杂的盯着桌面，看来影视合作方那边得我自己去一趟了，现在的情况，找谁去我都放不下心。

    凌洹今天一天都没有回自己的办公室，一直是坐在我这边的沙发上的。

    刚刚的电话，就算他没有听见电话那边的话语，但多多少少也能猜到点什么，我稳了稳心神，“凌洹，你有什么想法？”

    “没有。”

    “……”真是毫不犹豫的拒绝了，我嘴角一抽。

    “下午我去一趟影视合作方那边，你跟我一起？”稍稍的有点紧张，他要是跟我一起去，我还有点底气一点。

    还好他在我注视的目光中点了下头，我松了一口气。

    大概下午三点，我和凌洹一起出了公司的大门。

    上车，从停车场拐了出来，过了两条街之后。从后视镜那发现后面有一辆车挺奇怪的，又过了一条街，那车还跟在我们后面，跟我们之间始终保持着一定的距离。

    我脸色微变，转头跟凌洹提了一下这怪异点。他往右边的后视镜看了看，脸色没有什么变化，但我感觉到车速一下给提了上来。

    身子一顿，被迫往后靠了靠。

    后面的八成就是在跟踪我们了，现在有理由这么做的不就是杨志东那边的人吗？

    这么费尽心思，还特意过来跟踪我，要说这里面没有问题，打死我都不信。

    只是，他一直在后面这么跟踪我，我也没办法去找合作方啊！这是一个问题。

    车速越来越快。眼看着一辆辆同向而行的车全被我甩在了身后，心中一惊，眼睛一瞟，瞟到了凌洹的身前，车速竟是提到了一百码！

    卧槽。这都是在高速上的速度了！在这里飙到这么高，会出事的吧！

    我知道凌洹的车技很好，以前也开过这么快没出什么事，但那一次我记得是在大半夜郊区，路上根本没有什么车的！现在这周围不仅车辆流动还有不少人头攒动啊。

    “那个，凌洹，要不咱们慢点？”

    我的话似是被他直接忽略了，他依旧的在猛踩油门，一点没有要松开脚的趋势。

    我脸色大变，欲哭无泪。“凌洹，妈的，老子再也不做你的车了！简直每天都是生死时速啊！”

    手紧抓着右边车门之上的横杆，明明有挡风玻璃在前面，但我就是感觉一阵一阵的风胡晓过来，我都不敢去睁开眼睛。

    也不知过了多久，感觉车速好像是有那么点降下来了，我才慢慢的睁开紧闭着的双眼。

    瞟见速度已经降回了五十码，松了口气。

    要是每天都这么来一遍，指不定我就要提前去见阎王了。我这心脏可受不了。

    僵硬的看向车窗外，正好看见了后视镜里已经没有了之前的那辆车，我奇怪的咦了一声，转过头，往后看。三百六十度无死角全方位的转了一圈，那辆车真的不再身后了。

    被甩掉了？

    正疑惑时，凌洹冷不丁的出声道，“那车被交警拦下来了。”

    我眼皮猛地一跳动，“你车速这么快，怎么不拦你？”

    他理所当然的淡淡瞟了我一眼，“我的车牌号，四个八。”

    所以……这就是没有被交警拦下来的理由？简直无懈可击……。

    嘴角一抽，往窗外一看，这路线完全就是往去合作方相反的一方过去的，等等，这么说来其实他早就发现了后面有人跟踪了？只是在等我说出口？

    撇了撇嘴，真是个无趣之人。

    绕了一个大弯子总算是到了地方了，看着眼前并没有比银环低端多少的大楼，我眉头一挑，走了进去。

    一楼的前台应该是认识我，看见我之后，微微诧异一番，便笑脸盈盈的过来接待，“林先生，请问有什么需要吗？”

    “我想见你们影视负责人。”浅笑着看着对方，她也没问我有没有预约，直接就电话拨了上去。

    没一会，她挂断电话，“林先生，我带你们上楼。”

    到了五楼的一个办公室，里面的人已经在等着了，敲门进去后，里面的人迎了过来。

    “都说银环董事长年轻有为，今天一看还真是出乎我的意料，比我想象的还要年轻啊。”他脸上满满都是标志性的微笑。

    我心中暗骂，一个个的都是老狐狸，他跟我们银环合作了不少项目了，怎么可能不知道我就是银环的董事长，虽说没有见过面。但说这样一番话，还真是让人感觉到有点不舒服。

    撇撇嘴，干笑两声，“哪有，李先生也不差。”

    “来。请坐。”对我和凌洹伸手示意，他在看见我旁边的凌洹时，微微皱眉，似乎在想什么，不过片刻的时间就回过神来，让他助理给我们倒茶。

    “不知今天林总大驾光临是有什么事呢？”他正襟危坐，一本正经问道。

    我也不绕弯子，直接开门见山，“是这样的，我想问一下。关于之前由于我们银环艺人的失误，导致跟贵公司合作的两部电视剧没有办法开拍，这件事……。”

    还没说完，他就惊呼道，“昨天许董事不是已经来商讨这件事了吗？”

    我眯起眼，眼底的暗光被我掩藏的很好，“他是怎么说的呢？”

    “已经重新签订了一份合同，保证会让徐燕来会回来，但我这边得等一个月，为此愿意赔偿两百万的损失。”

    我心中大惊。“合同？什么时候签的合同？”

    这不是完全不平等条约吗？许昌茂是脑子进水了？徐燕来会回来？怎么可能？！

    还有我们赔偿两百万？至少这个钱他不可能从他私人口袋里拿出来，那么就是挪用公款了？

    这些完全都是在对我们不利，这还签合同？。

    “这合同的内容，要是没有做到的话，赔偿是什么？”我沉下心问道。

    他脸色微变。但很快的恢复过来，“要是没有做到，贵公司就要转让百分之二十的股份。”

    我倒吸一口凉气，身子紧绷，心中骇然了好久。才稳住自己的心声，咬着牙一字一顿道，“可否让我看一下合同原件？”

    他疑惑的看了我一眼，随后点了点头，在办公桌起抽出来了一份文件，我翻开一看，右下角赫然的两个大字，‘林沫’闪耀着我的眼球。

    字迹很像我的，但我可以异常肯定这不是我的签名！
  
  
第205章 无法选择

      怪不得之前明明是我们这边的错，这个老狐狸还对我们笑脸盈盈，是以为自己捡了一个很大的便宜呢。

    杨志东到底想做什么？完全的看不清杨志东的套路！

    把这个假合同弄出来有何意义？

    紧皱眉头低头深思一番，忽然的眼前一亮，这个合同里面是什么内容，其实并不重要！重要的是我根本没有选择！

    合同不是我签的，也就是说这个是无效合同，我如果这个时候说出来真相，合作方这边只会捅出更大篓子。

    但，如果不说出真相的话，那就真的是要送钱了！百分之二十的股份可不是闹着玩的！

    这是杨志东给我下的套呢！即便是知道这里面的弯弯道道，我也没有办法做出选择！

    让我送出百分之二十的股份当然是不可能的。但是说出真相的话……我敛眉看向旁边依旧笑意不减的老狐狸，心中暗骂了一句。

    就算是说出真相，也不是现在说出来。

    手上的合同还给他，他小心翼翼的收好，“林总，这合同没有什么大问题吧。”他眼中一闪而过的精光，正好被我看到。

    这是把我当成了可以随意拿捏的软柿子呢。

    偏偏我还只能应和的笑着，“没问题。”

    “好。”他眼底的笑意越深。我心底的寒意也更上一层楼，从他们公司出来，我的脸色就没有好过，上了车就直接骂出了声来。“当初我把杨志东提上来，就是看中了他的精明，没想到我自己现在倒是被他的精明摆了一道了！引狼入室啊！”

    见凌洹没有一点的表示，自顾自的转动方向盘。我更气了，“这公司好歹也是你弄起来的！现在股份就要落入别人手里了！你特么的就不能有点反应？”

    他意味不明的瞟过来一眼，“谁说股份要落入别人手里了？”

    气急的撇嘴吼道，“徐燕来现在不可能是会回银环的！那合同上条件我们就不可能做到！到时候……”

    “那只是一份假合同而已。”他一点都不在意的随口一说，我更气了！明明是她的宫思，反倒是他一点都不在意了。

    我自己也知道是假合同，最后股份更是不可能会到对方手里，但看见凌洹这个态度我就气愤的不行。

    “你说的倒是好，有本事你上去跟他说那是一份假合同啊！”

    凌洹不说话了，我深呼出一口气，胸口的烦闷的感觉还没有消去。

    杨志东搞出这么大的动静，先是让徐燕来离开，不对，估计让徐燕来接下通告也是他的安排吧！从那时候开始，一直到后面徐燕来的毁约，然后现在签订的合同都是他的精心安排？

    这么做的目的是什么？他又得不到什么好处。仅仅是给银环制造了麻烦而已。就算是合同是真的，那公司的股份也是到了别人手里而已，跟他没有一毛钱的关系啊！

    我之前想的，他想要掌握公司的大权。难不成只是我的猜测？他并没有这样的想法？可是……他这么处心积虑的给公司制造麻烦，意在何为？

    疑惑一层又一层，越来越想不通，但现在的主要问题还是要解决合同的事情。

    缓了好一会，我也冷静了下来，沉声问道，“凌洹，你有没有想到什么对策？”

    “嗯。”

    “嗯？”轻不可见的一声。我差点以为自己出现了幻听，看过去，凌洹似是在很认真的开车。微皱眉，“我问你有没有想到什么好的对策呢！”

    “把合同偷出来。”他笃定的说道。

    我心中一惊。对啊，把合同原件偷出来的话，就算是他那边自己丢失了合同，也就不管我们什么事了，到时候他拿不出合同，就算是徐燕来没有回来，他也没有办法。

    只是，这里面有很关键的一点。“这可不是说偷就能偷的，刚刚你也看到了，放合同的那个抽屉里有锁。就算是没锁，我们在毫无理由的情况下，想要接近他办公室都是很难的。”

    越说越觉得这个法子的可行性不高，最主要的是，这合同万一不止一份，偷出来也没有什么卵用。

    当然。杨志东那边的合同可以直接的忽略，他自己可是知道那是假合同，没有法律效果。

    “今天晚上你来我家，带你见一个人。”凌洹莫名其妙的来了这么一句。

    我一愣。下意识的问道，“谁？”

    “晚上你就知道了。”

    还跟我玩神秘感呢，我嘴角猛地抽动，白了他一眼，“你先送我回家吧。”

    看了看时间，现在也才下午四点，在家里还能呆好一会。

    只是我这话还没说完一分钟，我手机就响了，是雨洁打来的，让我现在赶紧的回公司一趟。

    雨洁的语气很是不好，我心中暗叫不好，什么都没有多问。就赶紧的让凌洹拐去公司。

    短短的十几分钟就到了公司，刚出电梯，只听见叮的一声之后便是雨洁的滔天怒吼。

    内心震了震，加快脚步急急走了过去。办公室的门大开着，里面雨洁一点形象都没有的怒吼着，“姓杨的，我告诉你。别以为我不知道你做的那些见不得人的勾当！”

    站在雨洁对面的是两个人，一个是杨志东，还一个我并不认识。

    眉头拧成了一个川字，走进去。喝道，“雨洁！”

    雨洁颤了颤，看见是我之后，很是委屈的瘪着嘴。“林沫，这个姓杨居然……”

    雨洁还没说完，杨志东便急急道，“董事长。您交给我的任务我已经完成了。”

    任务？想了想才反应过来，我是让齐董事还有杨志东去调查在公司不怀好意的人来着。

    视线看向就站在杨志东旁边，低着头的那男人，他这是恨不得把脸都贴在地板上吧？完全的看不见他的脸。

    我略有所指的问道。“这是谁？”

    “这是徐燕来在我们公司的经纪人，也就是指使徐燕来离开的人。”

    哈？徐燕来的经纪人？我嘴角一抽，不得不说杨志东还真是机智，我还想着他找不出来指使人该怎么办，毕竟他不可能会自己出来承认是他自己干的。

    没想到竟是找了一个替罪人。

    不过，这是其实大家也都心知肚明了吧，他也知道我已经了解了这些事是他在背后使坏，现在推个人出来只是为了明面上有一个冠冕堂皇的借口而已吧。

    以至于他现在看我都是直勾勾的。毫不避违。

    既然都心知肚明，我也就没有追问下去的想法了，那都是浪费时间，嘴角一抽，“好，我知道了，出去吧，至于他。明天不用来上班了。”

    虽说徐燕来的经纪人并没有做什么出格事情，但是能这样轻易的就被杨志东收买了，留下来保利而无一害，我可没有这么个闲工夫去养别人的人。

    他们没有一点异议的出了办公室。

    雨洁气炸了，瞪着眼睛怒视着我，“你就这么让他们出去了？你明明知道那只是一个随便找来替罪的！”

    我漫不经心的搭起二郎腿，“要不让你让我怎样？把他们留下来打他们一顿？”

    “我！”雨洁面红耳赤的说不出话来，最后只是哼了一声就没有下文了。

    我摸了摸鼻子，这怎么显得是我像是我欺负她了。

    现在是这么让杨志东应付过去了，不代表我会一直让他这么应付下去，他总有露出马脚，让我找到证据的时候。

    晚上，吃过晚饭，在沙发上犹豫的看着手机，都已经八点多了，凌洹那边这么不给我打电话，不是叫我晚上过去么？现在怎么没消息了？

    徐梦羽洗好了碗筷，在我旁边坐下，“你是要出去？”

    拿着手机的手一愣，诧异了，“你怎么知道？”

    她浅笑着，“好歹也朝昔相处了三年了，你的一个表情我都知道是什么意思。”

    这么一说，又是让我愧疚感迎上心头，撇开了视线不敢去看她。

    “现在也不早了，有事就赶紧的去办吧，早点回来。”

    我点了点头，“好。”

  


  
  
第206章 美人计！

      忐忑的出门，凌洹没有打电话给我，这万一晚上不要我过去了呢？犹豫着要不要给他打电话的时候，转念一想，我现在也相当于他的上司啊，我打电话过去询问我要不要过去，岂不是太没有面子了？

    还不如直接过去呢！要是不要我过去，我还能质问一下他！

    没错就是这样，想通了之后，上车一踩油门，呼啸而出。 

    到了凌洹家楼下，其实还是有点紧张的。深呼气几个来回，至少让自己看起来平常了一点，我才一步一步缓缓的上楼，按响了门铃。

    里面传出来充满魅惑的语调，“来啦~~”

    这隔音效果比较好，听得不太真切，但我也清楚的感觉到对方是一个女人！

    瞬间我脸色就不好了。

    门被从里面打开，开门的果然是一个女人。很美，难得一见的美女，几乎跟岳缨舞不相上下，但是两人是简然不同的风格。岳缨舞那是冷清傲洁，眼前之人浑身都充满着‘快来糟蹋我’的气息。

    像是没有骨头一样，软趴趴的依靠在门边，明明也没做出什么多余的动作。但在她身上我就是感觉到一股抵挡不住的诱惑。

    眼中碧波荡漾，仿佛时刻都是在对人暗送秋波。

    我尴尬的撇了撇嘴，不敢看过去，还主要是她那衣衫半退的模样，实在是让人不好意思直视啊。

    心中暗骂，凌洹家里怎么会有这么一个人？

    “林公子，人家等你好久了呦~~”她眉目含情的缓声道。

    这却是让我打了一个激灵，开始她说来开门，因为没有听得太真切，所以我没有多大感觉，但是她现在说的这句话！让我一下就意识到了，她该不会是前不久在w省遇到的那个老鸨吧？

    震惊的看过去，错愕的只在牙缝中挤出了三个字，“缘香楼？”

    她笑的格格响，“小公子还记得人家呢，人家很开心呢。”

    果然是她？！我咽了咽口水。还是觉得很难以置信，明明之前看她是四十上下的样子，现在这不明显是一个如花似玉的大姑娘吗？

    怪不得之前触碰到她的手时还奇怪了一下，人的相貌能经过化妆改变。但是手的嫩滑程度就没办法了。

    现在这个样子其实才是她的这面目吧！

    “小公子，门口风大，快进来~~”诱人的丹凤眼对我轻眨了下，身子轻轻一推门沿，借力往客厅里面走去。

    我犹豫了下，也跟着进去了。

    而凌洹真坐在沙发上若有所思的看着门口这边。

    我微皱眉头，不确定的问道，“凌洹。这就是你说的让我见的人？”

    他轻不可见的点了一下头，我更是错愕了，“原来你们早就认识？！”

    哪想老鸨，朝我靠过来。半边身子都靠在我的身上，一只胳膊勾住了我的脖子，另一只手在我的胸前画着圈圈。

    我浑身一个恶寒，下意识的一推，把她在我身上推开。

    她一个踉跄直接跌坐在沙发上，满脸的委屈，眼角竟是出现了点点晶莹，“小公子。你真是无情呢~~居然推开梅君。”

    我嘴角猛抽，我见不得人哭，特别是见不得女人哭，我本来就不知道怎么去安慰人，而且眼前的还是老伯，我更是不知道怎么去安慰她了。

    只好尴尬的停留在原地。

    “呵~”凌洹忽然的一声轻笑，让我的注意力转移了过去，他笑道。“前几天在缘香楼是我跟她的第一次见面。”

    我愣了愣，反应了好一会，“所以，从那以后你们才认识的？”

    他在我错愕的目光中点了一下头。我额头滑下三条黑线。

    沙发上的老鸨应是见没人搭理她，她自己擦了擦眼泪，很是委屈道，“一个不解风情也就算了，没想到还有一个更不解不风情的。”

    我尴尬的摸着鼻子，两个不解风情的人，说的是我的凌洹吧？

    她把衣服拉上来了一点，之前稍稍露出来的部分被掩盖住了，她脸上之前的那股浪荡全都消失不见，随之多了一份冷清。

    我一愣，这表情还真是收缩自如啊，说变就变？！都没有一点的缓冲时间？

    见她转换好情绪之后。微勾嘴角，“先自我介绍一下，我叫宁梅君。你可以叫我宁姐。”

    宁姐？我艰难的扯动嘴角，“你看起来。没有比我差不多大吧？”

    她嬉笑着看着我，“我可是随时都能变成一个妇女或者老太婆，没让你叫我奶奶就算错了。”

    我无奈的闭上了嘴，这真是没有道理可言啊。

    “你看起来很不乐意啊。那就叫我宁奶奶吧。”她眼中的奸诈尽漏无遗，我直接白了她一眼没有搭话，而是对着凌洹问道，“你让我见她做什么？”

    想半天实在是想不通凌洹的意图。

    他微抬好看的眉头。轻抿着薄唇，似是斟酌了一番才说道，“美人计。”

    “嗯？”我疑惑了，什么美人计？

    “宁梅君去接近影视合作方的人。把合同给偷出来。”

    我瞪大眼睛，“美人计？这是不是太俗气了一点？”

    这可是二十一世纪，还用这一招？！

    “俗气？”轻不可闻的一声轻哼在凌洹的鼻梁中传出，只见他眉眼之间多了一分不屑。“只要是有用的都是好计策。”

    我眼皮一跳，再次朝宁梅君看过去，这次的目光中多了一分审视，从上至下看了个遍。虽说现在的宁梅君收回了之前的魅惑，但她现在举手投足之间，或者仅仅只是眨一下眼睛，那其中还是不乏勾人的意味。

    不得不说，这样子的仅仅只是让别的男人看一眼，估计也很难忍得住这样的诱惑。

    如果她故意的想要去接近某个人，那……。

    我眼睛一亮，没错。办法是俗气了一点，但只要是能派上用场的都是好计策，别人不说，就拿我今天见到的那个李先生来说，玩过的女人绝对不少，这一招在他身上绝对管用。

    就像凌洹说的，要是把那份假合同偷出来，那合作方那边也没有什么话说了。

    这么一想。就觉得这件事情简单多了，心情也畅快了不少，看向宁梅君也觉得她顺眼多了。

    不自觉的跟她聊了好一会，等到快要十点了，眼睛不经意的一瞟，看见墙上的时钟，猛然惊醒，轻声惊呼，“都这么晚了。”

    身前的宁梅君咯吱笑道，“得了，我也该回去了。”说着她暗暗的看向凌洹，恢复成了诱人的姿态，舔了舔下唇，“凌公子，你把人家请来这里，现在这么晚了，该送人家回去了吧？”

    凌洹眼皮都没有抬一下的就直接拒绝，“自己滚回去。”

    这态度，我都不禁恶寒了下。

    宁梅君又是在眼角挤出来了两滴泪，看起来楚楚可怜，“人家可是娇滴滴的女孩子，大晚上的，人家万一遇见了坏人~~”

    “你会害怕？”凌洹的一句反问让宁梅君乖乖的闭上了嘴。

    我不明所以，但是看看她再看看他，犹豫道，“我送你回去吧，这么晚了，一个女孩子回去的确是有点不安全。”

    主要是我想起来了几年前那个晚上的不好回忆，我可不想有谁遇到跟我一样的遭遇。

    起身笑看这她，她眼眉之间竟是笑意，“还是林公子善解人意呢~~”

    我尴尬的笑着没有回话。

    然而，却在我和宁梅君都出了门的时候，凌洹竟是也跟着出来了。

    宁梅君找到机会就反讽道，“呦~不是说让我自己滚回去吗？现在舍得出来了？”不知为何，总感觉宁梅君在说这话时，视线有意无意的在我身上一扫而过。

  


  
  
第207章 凤玉借我一下！

      我瞥了瞥嘴，也没太在意，倒是在凌洹的脸上看见了一丝尴尬。

    最后还是三个人一起上了车，说来也是奇怪，宁梅君一直在指路，前面倒还好，越到后面，我看着周围的景色，越来的越陌生，阳市还有这么一条路？一点印象都没有。

    不仅如此，在宁梅君的指路之下，我们还穿过了好几个巷子，在我自己都数不清拐过了几个巷子，她终于说到，“诶诶诶。我到了，停车了。”

    凌洹这才踩下了刹车，本来有点昏昏欲睡的我瞬间就是一个激灵抬头。

    透过挡风玻璃一看，前面是一个闪着一串LED灯的招牌，上面写着，‘金泰洗浴中心’。

    我嘴角猛抽，特别是看见宁梅君下车之后头也不回的走进去里面，我下巴都要掉到地上去了。

    这就是她家？

    转头看向凌洹，他倒是没有一点的意外，我摸了摸鼻子。没有多问什么。

    “我送你回家。”冷不丁的凌洹忽然冒出来这一句，我愣了一会才反应过来，“额……好。”

    之前因为昏昏欲睡，所以没有感觉到有多远，现在打起精神看向窗外。一条条街道在我眼前一点一点的后移，这都快十一点半了，还没到？

    不禁心都提了上来。

    得赶在十二点前回家啊，凌洹已经知道了我晚上会变女的，所以并没有什么。但是徐梦羽不知道啊！我这要是以一个女人的姿态回家，还不得把徐梦羽吓一跳啊！

    终于在十一点四十五的时候到了小区门口了，我松了一口气，还来得及。

    但随着车辆慢慢的驶进去，里面越来越黑，越来越黑，就算是凌洹打开了车前的大灯，前面的路还是看的不太真切，毕竟是小区里面，谁也不知道什么时候前面就是一个草坪或者弯道。

    一路过来，凌洹都是小心翼翼的。

    我不禁嘀咕着，“小区的路灯都炸了？”

    也就只有路灯全暗，居民楼还是有不少灯光的，只是说照不到地上。

    好不容易到了我家楼下，我手放在门把手之上，急急的就想下车，哪想凌洹叫住了我，让我的手顿住了。

    只见他先行下车，绕到了副驾驶这边，给我打开了车门。并且向我伸出了右手。

    我错愕的一个抬头，借着微弱的月光，隐隐约约的看见他的脸，心跳忽的漏了一拍，不知不觉中伸出了我自己的手。搭在了他的手上。

    触碰的那一瞬间，一股暖流直流进我的心底。

    已经多久没有这种感觉了，自己都记不清了。

    手上稍稍的一用力，起身，注意力都放在了手上，我竟是马虎大意的忽略了头顶，一起身直接撞了上去，那酸爽让我龇咧起牙。

    整个脸都皱了起来，头顶上方还是一阵一阵的痛。

    “怎么这么不小心？”无奈的一声叹息，让我身子一震。与此同时，我感觉到了一只手掌覆在了我的肉上，轻轻的揉了揉，也不知凌洹是有意还是无意，他本是抓着我手的那只手竟是环住了我的腰。让我更加的贴近他了。

    在这安静的夜，他胸口传来的心跳，我都能一下不漏的数出来。

    ……。

    “林……林沫”不同于凌洹的另一个熟悉声音在不远处传来，我浑身一颤，恍然间惊醒，抬起头，错愕的朝凌洹身后看去，徐梦羽不知道什么时候站在了楼梯间。

    我的眼睛已经适应了这的黑暗，看清了她脸上那瞬间的苍白。

    心中顿时慌了，用力推开凌洹。而徐梦羽则是转身跑上了楼。

    我一点没有犹豫的跟了上去，却还是晚了一步，徐梦羽进去之后，砰的一下就关上了门，我被挡在了门外进去不得。

    敲了两下之后，里面没有反应，也是这时候，我像一个傻逼一样，想起来，我特么的不是有钥匙吗？敲个鬼的门啊！

    慌乱的在口袋里掏出钥匙。但却在要开门时，我的手顿住了，两边的长发正在慢慢的滑落下来，我惊恐的瞪大眼睛，手里的动作怎么也下不去了。还踉跄的后退了几步，咬着牙赶紧的跑下了楼。

    凌洹还在楼下，没有走，我慌张的坐上了车，“凌洹，去你家！”

    现在我这个样子是万不可以回家的！

    凌洹看着我没有什么表示，上了车，踩下了油门。

    到了凌洹家，我的手机不适时响起，看都不用看，我就已经猜到了是雨洁打来的，但这个时候我并不能去接电话，现在的我连声音也变成了一个女人。

    忽然想起了什么，我猛地一抬头，紧抓着凌洹的胳膊。“凌洹，凤玉！你把凤玉借我用一下！我马上还给你！”

    铃声就像是吹魂曲一样，一直响着，我也是越来越浮躁，特别是凌洹没有任何的动作。我更急了，“就几分钟，你把凤玉借给我几分钟行不行？我打一个电话？”

    他眉头微皱，犹豫了好一会，才把凤玉递给我了。我面露一喜，带上之后，瞬间的功夫，变回了男人的样子，随后赶紧的按下了接听键。但却是晚了一步，在我按下去的前一刻，铃声戛然而止。

    我心中一震，赶紧的给回拨过去。

    但里面才嘟了一声，就被挂断了。我不死心的再拨过去，同样的被挂断了，再拨，那边就关机了。

    三年了，徐梦羽一直对我很容忍。但我何尝不知道她心中的无奈呢？刚刚她看见我跟凌洹之间的不清不楚，这就像是一个导火索，让她积累的三年的不甘心一下爆发了吧。

    都是我的错，我想去弥补，但是她想要的。偏偏是我极尽努力也做不到的。

    我的手垂了下来，无奈的自嘲一笑，取下了才刚刚带上的凤玉没给凌洹，“还你了。”

    他没有伸手来接，反而是意味不明道看着我，冷不丁的问道，“她不知道你晚上会变女的？”

    这个她指的是徐梦羽？我撇了撇嘴，似是在自言自语道，“不敢跟她说啊，她会吓一跳的吧。”

    “所以。你晚上不是跟她一起睡的？”他眼中那一闪而过的精光让我愣了愣，他问这个说什么？

    下意识的回道，“是啊，怎么了？”

    “没什么。”他微勾唇角，转身进了浴室。

    我简直不明所以。

    这天我睡的床，另一个房间里面没有安置床被，所以凌洹睡的是沙发。

    第二天起来看见凌洹那明显睡眠不足模样，我有点愧疚了。

    不过我现在可顾不上这个，昨天徐梦羽那样，我现在要是不赶紧回去。估计会出更大的问题，本来这时候是要去上班的，但我根本就没有考虑要去上班的事情，直接让凌洹送我回家了。

    到了家门口，掏出钥匙开门，里面很是安静，现在已经是早上八点了，小渊和小琳应该还在睡觉，但平时的这个时候徐梦羽应该是已经起床了才对啊。

    疑惑的凑近卧室，看见徐梦羽紧闭着双眼躺在床上，唇上没有多少血色，我一惊，快步上前，靠近之后，我还清楚的看见了她额头渗出了丝丝汗液。

    伸手抚上的她额头，上面的温度让我颤了颤。

    她发烧了？！

    轻拍着她那跟苍白的唇形成明显对比通红的脸，“梦羽！醒醒？”

    她没有一点的反应，我慌了，赶紧的横抱起她下楼，放在车后座，往医院的方向而去。

    车后的她意识不清醒，但大概知道了我在这里，嘴里一直不清不楚的说着什么。

    竖起耳朵，才听了个大概。

    “林沫，既然不爱我又为什么要娶我，给了我这么大的希望，又让我跌入谷底。”

    心中一颤，微张嘴，满是苦涩。

    到医院，一刻不敢停留的抱着她进去。

  


  
  
第208章 大美女被无视了？

      三十九度八的高烧，再高一点就危险了，暗骂自己的没用，昨天要是早点回去，徐梦羽就可能不会发烧了！

    看着闭着眼睛躺在病床上脸色还是惨白着的徐梦羽，我心中愧疚更甚了。

    病床旁边挂着一瓶点滴，眼看着里面一滴一滴下来，很快，一瓶就见底了。

    徐梦羽也终于醒了过来，她看见我先是愣了愣。扯出一个勉强的笑，抿着嘴似是发现了自己的状况，眨了眨眼，“我这是在哪？”

    我胸口一堵，“你发烧了，现在是在医院。”

    她轻声哦了一句，挣扎着想在床上起来，我急忙把枕头给她垫了起来，担忧道，“小心一点。”

    她点了点头，转头往两边看了看，“我手机呢？”

    我一愣，想了想，“应该在家里吧，看你发烧只顾着把你送来医院了。”

    她轻抿着下唇，犹豫着什么，忽然道，“两个孩子呢？”

    “都在家里。”

    “你赶紧回家吧，现在这个点他们应该起了，要是看不见我们，他们肯定很担心。”她脸上的担心全都映入我的眼底，只是，我也在担忧着她的身体，“那你……。”

    “我没事，你快回去吧。”

    犹豫片刻。她的坚持终是让我松动了，“好，我先回去看看孩子，等下我再过来看你。”

    回到家，小琳和小渊刚刚好才起床，来的路上我还带来了几个热乎乎的包子，让他们两个小东西刷完牙，吃了包子，跟他们说，让他们乖乖的呆在家里，中午我才会回来。

    他们很听话，一个劲的点头，我放心的出门，去医院。

    还不忘带上了徐梦羽的手机。

    到医院，徐梦羽跟一个护士正聊得不错，状态恢复了不少，我呼出一口气，递过去她的手机。

    她笑着接过，“谢谢。”

    旁边的护士疑惑的看着我们，“咦？你们不是夫妻吗？夫妻之间说什么谢谢？”

    这句话让我和她同时尴尬了起来。我和她之间，这三年来都是这么相处过来的，她对我说谢谢我也没有多大的反应，现在被护士这么一说，倒是真觉得有点不对劲了。

    是啊。夫妻之间说什么谢谢？

    护士看出来我们之间的尴尬，别扭着出了病房。

    只剩下我和徐梦羽了，她一笑而之，拿起了手机，从我的视线看过去，她似乎是在给谁发着信息，我也没有故意凑过去看，就尴尬的陪在床边。

    半小时过去，她还在跟人发信息，我心中疑惑。看过去，正好看见她嘴角扬起来的一抹笑意，那种发自内心的笑让我惊了惊，她在跟谁聊天？

    她一抬头与我四目相对，嘴角的笑很快的僵硬起来。尴尬的放下了手机，“怎么了？”

    “没，没事……”

    后面聊了些有的没的，在此期间，她一直时不时的拿出手机发个信息，我想问但又不知道这么问才合适，昨天她看见我和凌洹那个样子，今天她也是什么都没有问。

    “林沫，你先回公司吧，烧已经退下去不少了。不用担心我了。”她浅笑着看着我，手机还是亮着的被她拽着手里。

    我撇了撇嘴，“行吧，你照顾好自己，我下班了再过来接你。”

    “好。”

    从病房出来，没有那么压抑了，揉了揉微微头痛的脑袋，回公司。

    车子进去公司停车场时，正好看见杨志东开车从停车场出来。

    透过挡风玻璃看过去，他脸上的焦急一览无遗。

    他要去哪里？

    刚要打转方向盘跟上去时。想起来，我这车，他可是认识的，等下他一撇就能认出来了，就算我跟上去也没有什么用。

    想想还是算了。

    停好车进公司。

    上楼。办公室的门还是一如既往的虚掩着，进去，以为是雨洁在里面，却是没想到，我看见了一个不该出现在这里的人。

    我惊呼道。“宁梅君？！你怎么在我这里？”

    她勾眉一笑，“怎么了？人家来这里，你还不开心啊？”

    我嘴角猛抽，“你现在的认识是要去合作方那边，想办法引起他的注意！”

    “还用想办法？”她嘴角带上了一抹不屑，“我往那里一站，他的注意力不就自然而然的注意到我身上了？”

    无奈的一叹气，“你现在在我办公室出现，会被那几个董事看见的，到时候大家都知道了你跟我是认识的。你还怎么……。”

    话说到一半，感觉到身后带过一阵清风，侧身一看，凌洹不知何时站在了我后面。

    他沉声道，“我让她过来的。”

    我气得不轻。瞪着他，“你有没有脑子！这么明目张胆让她过来，这不是明摆着跟别人说她是我们派过去的吗？！”

    宁梅君这样也就算了，凌洹怎么还这么脑抽！

    哪想到凌洹一本正经的看着我，“给她看看资料。方便下手。”

    仿佛额头有几条黑线滑下来，艰难的扯动嘴角，“这种东西发给她不就行了？”

    “哎呀，小公子，你不用担心拉，不会有人发现我过来的。”她含情脉脉的对我放着电，“我很小心的，我保证！”

    这……再小心也没什么用吧，像她这种的大美女，回头率都是百分之百啊，在她进入公司的那一刻起就被不少人看见了吧。

    但见她这么信誓旦旦的，我也不好说什么。

    撇了撇嘴，颇有几分无奈，“得了得了，只要在被对方发现之前把合同偷出来就行了。”

    “好。”

    说是这么说，她竟是赶都赶不走还在我办公室磨蹭了好几个小时才离开。

    生怕她出去的时候发生什么意外，我保持着一点距离跟在她身后。

    现在是下班时间，员工已经在收拾东西准备走人了，一楼大厅有不少的人，奇怪的是。宁梅君像一个没事人一样在他们面前走过，那些人竟是没有一个多看她一边。

    或者说，就像是没有看见她一样，都还在忙活着自己手里的事情。

    我诧异的惊了惊，这不科学啊！这么大个美女在他们面前走过。他们看不见？

    好巧不巧的杨志东在这个时候回来了，他在门口走进来，神情之中多了一份愤怒，我就这么震惊的看着杨志东和宁梅君这么擦肩而过，宁梅君没有什么反映到算是正常，但是杨志东他真的是瞟都没有去瞟一眼！

    实在是太奇怪了！

    错愕的愣在原地，宁梅君就这么大摇大摆的走出了公司大楼，没有引起任何人的注意。

    直到杨志东走到我面前跟我打了声招呼我才回过神来。

    回神的瞬间，我注意到他眼中死死隐忍住的怒火。

    这是怎么了？刚刚停车场看见他的时候，还是很焦急的样子，怎么一回来就火冒三丈了。

    不知为何，我心中还隐隐有种感觉，他的怒火好似还是针对着我过来的。

    这么一想，我心一沉，对他自然是没有什么好的态度，冷笑一声，“上班时间离岗，杨助理现在是不是太放肆了一点？”

    他没有一丝的慌张，还直视着我，“董事长上午不是也没有来公司吗？”

    我微眯眼睛，“怎么？看来你对我的行程很熟悉啊？”

    “没有，志东只是这么一说，董事长不必在意。”他眼中的暗芒收敛了一点，还稍稍的地下了脑袋，即便如此，我们两个站在一起，他还是比我高出一截来，这让我很是不爽。

    直接一个转身出了公司大门。

    下班了，我也要回家了，但却在上车的一瞬间，猛地想什么，心中一慌。

    之前中午都是徐梦羽照顾着两个小东西，给小渊小琳做午饭吃，今天徐梦羽住院，我忘记了家里还有这两个小东西了。

    这么重要的事情，我居然都给忘了，完了，他们中午岂不是没有东西吃，我记得冰箱里也没剩什么东西了。

    右眼皮一跳，总觉得有什么不好的事情要发生了。

  


  
  
第209章 妹妹别怕

      火急火燎的赶回家，打开门巡视一番，两个小东西果然不在家里，我慌了，颤抖的唇喊了几声，“小渊，小琳？你们在家吗？”

    没有人回答，有的只是我那还在余音绕梁的声音。

    下意识的掏出手机，没有犹豫的对着凌洹的电话拨了过去，“凌洹。怎么办？孩子不见了？！”

    凌洹说了什么，我没有听清，脑子里只有一句话在来回的闪动，‘孩子不见了，孩子不见了。’。

    不知所措的挂断电话，冲出家门，在小区里漫无目的的乱找，“小渊小琳，你们在哪？”路过的人几乎都被我拦下问了个遍，“你们有没有看见一个这么高男孩子带着一个这么高的女孩？”边说我边比划着，有时候语无伦次的我都不知道自己在说着什么。

    每当他们摇头的时候，我都是心灰意冷。

    两个孩子，一个四岁，一个三岁，他们能到哪里去？

    万一碰上居心不良的人……惊恐几乎蔓延遍我的全身。

    不多时，背后传来沉闷的一声，“林沫！”

    我转身，面对着脸色阴沉的凌洹，全部的委屈迎上心头，差点眼泪都要出来了，还好我即使的收住了，薄唇根本就是止不住的在颤抖，我自己都控制不了自己，声音也带上了微微的哽咽，“怎么办？怎么办。孩子不见了！”

    都是我的错，我要是中午回去一趟，他们这个时候很有可能还在家里，我这个做父亲的居然这么大意，要是他们两个真出了什么事，我说什么都不会原谅自己。

    不知不觉我的手紧抓着凌洹的衬衫，其中渗出的点点汗液，让我的手掌心微微粘稠。

    凌洹眼中似是闪过一抹复杂的情绪，“我有感觉，他们没出事，放心吧。”

    像是安慰，又像是在陈述一件事，可我的心还真是莫名的安定了不少。

    继续的找着，小区找完了，出去外面找，眼看着时间一点一点过去，天都黑了，还是没有找到，我的心都在颤抖了。

    天黑了，两个小家伙在外面会不会害怕？

    一只手一直是拽着凌洹的衣服不敢松开。我怕只有我一个人的时候，可能真的会哭出来。

    嘴里若有若无的嘀咕着，“小渊，小琳，你们到底在哪里？”

    ……。

    “啊~小兔崽子。你别过来！”

    恍惚间，好似听见了前面的巷子里有打闹的声音，无神的眨了眨眼，这事明明跟我没有什么关系，却是让我眉心一跳，脚步不自觉的加快了一点。

    凌洹也是瞬间皱起了眉头，“走，过去看看。”

    巷子口就在前面不到几米处，话音刚落，我和凌洹就已经站在那了。往里面一看，我震惊了，小琳和小渊就在里面！

    在他们对面的地上横七竖八的躺着六个人，其中两个还口吐白沫眼睛泛白。

    我又惊又喜的走过去，喜的当然是找到了两个小家伙了。惊的是这到底怎么回事。

    凑近过去，小渊的神情全都映入眼底，那凌厉的姿态几乎跟凌洹如出一辙，特别是那犀利的眼神，只看一眼很可能就会被其击败。

    此刻的小渊护在小琳的身前，小琳很是害怕的紧抓着小渊的一条小胳膊，嘴里不停的叫唤着，“哥哥，哥哥~~”

    听得我都是心中一痛，急忙的快步上前。蹲下来把他们两兄妹抱在怀里，略带几分苦涩的说道，“爹地来了。”

    我怀里的小渊身子僵硬了下，机械般的转过头看见是我之后，眼中的那份凌厉瞬间就软了下来，眼泪珠子一下就凝聚在眼尖，“爹地，这群坏人想要带走我和妹妹！”

    说着说着，那似是压制了许久的委屈一下爆发开来，在我的怀里嚎啕不止。

    小琳吧唧着小嘴。紧跟着也哭出了声。

    他们的眼泪一滴一滴我都清楚的看见竟是在我的胸前和掉落在地上，心一下一下的跟着揪痛，双手轻拍在他们的背上，“爹地的错，爹地不该把你们单独留在家里。以后不会了。”

    视线一转，看着在不远处地上躺着的六个人，说不疑惑是不可能的，这是小渊做的？小渊有这么大的能耐？但是这里除了小渊和小琳就没有别人了，至于小琳更是不可能了。

    毕竟是蛋里出来的。可能就是跟别的孩子不一样吧，我继续的以这样的理由说服着自己。

    凌洹在后面走了过来，“我打电话报警了，这几个应该是人贩子。”

    “嗯。”用极其轻的一声应了下，不想惊扰到怀里的两个人。

    我和凌洹一人抱一个一起出了巷子，我记得不远处就是一个警亭，应该不用多久警方就会过来了，巷子里的那几个人现在意识都没有恢复过来，短时间之内是跑不了了。

    小琳的小脑袋搭在我的箭头，哭的累了。很快就沉沉的睡去，我更心疼了，今天一天，估计是这两兄妹过都不怎么好吧。

    一路就这么抱着走回家，到了家楼下往楼上一看。灯是亮着的，微微一惊，上去，原来是徐梦羽已经回来了，还不等我问话。她倒是尴尬的说了句，“见你迟迟没有来接我，所以我让我朋友送我回来了。”

    刚要脱口而出的问话一下又被我咽回了肚子里，抿着嘴没有说什么。

    不过她看见了我怀里疲惫的小琳之后，惊呼道，“小琳怎么了？”

    声音有点到，惊扰到了小琳，她在我怀里不安的扭动了下身子，我的心都给提了起来，徐梦羽也意识到了这店，急忙的捂住了嘴巴，疑惑的看着我。

    我微微一个摇头，不知该怎么说，先把小琳抱回了她的卧房，凌洹在后面抱着小渊进来，把两个小家伙放在一起。

    明明都已经睡着了，但两个小家伙的眉头还是紧皱着的，时不时的小琳嘴里嘀咕出来一句，“哥哥我怕~”

    而小渊略有感应的马上应道，“妹妹别怕。哥哥保护你！”

    我失笑的看着他们两个不安的睡颜，心中竟是流过一股暖意，这一生有这两个小家伙足以。

    轻声的关好门出去，凌洹不知何时已经走了，徐梦羽依旧担忧着的看着我。我努了努嘴唇，刚想说一句抱歉，是我没有照顾好他们两个，但忽然想到今天在医院时候，那护士说的一番话，这声抱歉硬生生的卡在了喉咙，最后苦笑一声，“孩子没事了，不用担心。”

    她眼眉微动，点了点头。

    我疲惫的往沙发上一坐，不知不觉竟是这么睡着了，醒来的时候居然已经是凌晨三点了。

    撇了撇嘴刚要继续睡时，忽然意识到什么，一下就清醒了。

    我没有变成女人？低头看了看自己，摸了摸自己的胸，平的！头发也没有长！再摸摸下面，嗯……那玩意还在。

    这怎么回事？

    放在胸上的手往上挪动了下，脖子下方一点的位置，似是触碰到了一个硬硬的东西，嘴角一僵，拉开衣领，把东西拿出来一看。

    是泛着红光的凤玉？！

    我瞪大眼睛，记得昨天为了给徐梦羽打电话，我朝凌洹是借了凤玉不错，但是当时我就还给他了啊！

    怎么凤玉现在还在我脖子上？难不成是今天让凌洹过来的时候，他给我的？虽然今天的注意力都在找两个小家伙的身上，但我还不至于有东西被戴在我脖子上我还不自知啊！

    紧锁眉头，想了好一会，我都没有想到一个所以然出来。

    撇了撇嘴，算了，凤玉现在在我这里不是好事吗？我纠结个什么鬼？大不了明天问一下凌洹就是了。
  
  
第210章 可能凤玉喜欢你

      第二天一上班，我首先踹开的不是我自己的办公室，而是隔壁凌洹的。

    看见他的一瞬间，我意识有片刻的恍惚，仿佛回到了三年前。

    那个时候的他每天都是很早的就来办公室，只要我一过来，基本必能看见他在里面，而现在他的也是和三年前一样。坐在办公桌前认真的看着资料。

    那神情真的比我认真百倍。

    我下意识的一句话就冲出了口，“凌洹，要不我把股份全转移给你吧？”

    他浑不在意的抬眼，“不都一样吗？”

    我呆住了，一样？意思是股份在我手里和在他手里是一样的？

    莫名的，心里竟是有一份窃喜，但是又想不通，我在现在的凌洹心里是一个什么样的地位。

    摸了摸鼻子，想到我现在是来问他凤玉的事情的，随即稳了稳心绪，从脖子上取下了凤玉，“凌洹，这个怎么会在我身上？”

    他幽幽的看着我，抿着嘴好一会才说道，“可能它比较喜欢你吧。”

    嘴角狠抽，他这是什么意思？凤玉比较喜欢我，所以主动跑到我脖子上的？

    这特么就尴尬了。

    他应该是不想在这个话题上多做纠缠，转而说道，“宁梅君已经顺利接近对方了。”

    “嗯？这么快？”明明昨天还在我们这边悠哉的闲逛，今天就已经接近了目标了。不得不说，这宁梅君还真有一套。

    更让我吃惊的是，这天刚到下班时间，凌洹就跟我说已经拿到合同了，我眼珠子都快掉来下了！

    对方不蠢，蠢的话也做不上公司那么高的位置，只能说宁梅君实在是太厉害了。

    我也终于知道，她的缘香楼为什么能在w省那么光明正大的开的那么大了，或许不是因为她背后有什么大势力，而是因为她本事实在是太强大了。

    咽了咽口水，扯动嘴角，“合同已经偷出来了，那后面该怎么办？”

    “合同丢失，对方肯定不会宣传出来，杨志东这边应该也不会知道这一点，所以短时间内应该也不会有什么大的动静。”

    说是这么说。但我还是皱起了眉头，“那一个月后呢？”

    我记得合同上说的是要一个月内徐燕来得回来，要是一个月后徐燕来没有回来，对方还拿不出合同来理论。杨志东这边肯定也会发现什么。

    哪想我这么一问，凌洹不屑的对我瞟了一眼，“一个月的时间，还不够你拿下杨志东？”

    这话让我没法接。

    这凌洹是一天不损我他心里就不高兴是吧？怒视他一眼，而他直接无视了我的怒气，“他前两天正好想要在身边安排一个小秘书。我就很‘顺便’的让我的人上位了。”

    我嘴角一抽，这么凑巧？杨志东本来就是齐董事的助理，还要什么秘书？凌洹又好巧不巧的有合适的人往上一提。

    这里面肯定是凌洹做的手脚。至于他怎么做的我就不得而知了。

    这一招的确够妙，虽说短时间内那边应该不会有什么过多的动静，但是以防万一还是做点准备也是好的。

    却没想到，就在三天后。银环的股市大幅度跌落！

    得到消息的我和凌洹立马赶去了技术部，里面已经是乱成了一团，所有人都忙的焦头烂额，就连我进来，他们也没有一个人发现，每一个人都在电脑前按着键盘噼里啪啦，上满的各种代码，我一个都看不懂。

    但我却能看见旁边的股市情况表。这里显示的明明是在上涨！虽说也不是大幅上涨，但也没有跌落一点啊？！

    这怎么回事？

    正想着时，一个角落的位置，传来一声怒火，“妈的，对方是黑客啊！技术了得，咱们拼不过啊！”

    我脸一黑，仅仅黑客两个字。就已经让我能猜的个大概！

    公司的电脑被黑了？

    也就是说现在市面上股市情况根本就不是实际的！

    想着时，技术部的经理慌张的在我身前路过，我一把抓住他，“老马。这怎么回事？”

    “谁！”他刚想怒骂来着，意识到是我之后，剩下来的话语硬是被咽了回去，尴尬的不敢看我的眼睛。“董……董事长，那个……。”

    “别磨蹭了，赶紧说。”

    他面色一僵，利索道，“咱们公司的所有电脑都被黑了，股市操作根本进不去……。”

    果然如此，我微眯起眼，前面的大屏幕上明明还是一点一点的往上涨。可是……市民不知道啊，这样下去，后果很严重。

    转头看向旁边的凌洹，他正若有所思的想着什么。我心中一个疙瘩，“凌洹，杨志东那边有什么动静吗？”

    现在这个情况，明显就是有人刻意为之。除了杨志东，我可想不到别人了，但是杨志东可没有这个本事，会这么厉害的黑客技术。

    我们银环的技术人员虽说不是什么顶尖的人物，但也是百里挑一！这么多人都对付不了对方，足以说明对方的厉害程度了。

    凌洹点了点头，“昨天杨志东去见了一个人，我还特意让人去查那个人的资料，资料上只显示那人是一个普通的电脑技术人员。”

    我暗了暗眼帘，果然就是杨志东了。

    什么狗屁普通技术人员！只能说对方隐藏的太深了。

    如果昨天早点发现这个问题，今天这事可能就不会发生了，但现在已经发生，那么现在最主要的不是去找那个人，而是怎么解决市场股票问题。

    这个情况下去……。

    “董事长，市民已经都在低价抛售股票了，这样下去。对我们很不利啊。”马经理愁眉莫展的咬着牙。

    我暗了暗眼帘，抿着嘴，“去查一下有没有人收购这些股票。”

    他犹豫的脸上多了一份不赞同，“这……现在应该没有人做看起来这么亏本的事情吧？”

    我勾起唇角。“不要忘了，这事是有人有意为之。”

    说完，我便转过离开了。

    不到半小时，股票流向就查出来了，然而让我意外的是，这些股票正在被一个不知名姓的人一点一点收购着，这个人却不是杨志东！

    更甚至凌洹还调查了，这个人跟杨志东似乎没有一点的关系和联系。

    这就奇怪了。

    流在市场的股份只有百分之五而已，说多不多，但说少也不少，这要是集中在一起，手中握有百分之五银环股份的人，足以成为一个董事了。

    虽是以不正当的手段得到的这个股份，但谁也没有办法去否认他的身份。

    只是，这事情是杨志东搞出来，股份却是流到别人手中？这不是自己给别人做嫁衣吗？

    还有前面的影视合作方那边，杨志东绕那么大个弯子，最后看起来，对他都是没有一点的好处。

    他到底想做什么？

    实在是想不通，深呼出一口气，体内还是烦躁不安。

    雨洁不知何时进来了我的办公室，盯着我许久才犹豫说道，“那个黑客，被控制住了。”

    “股市现在怎么样了？”

    “现在还不能恢复正常，否则市民会闹起来。”

    我抿着嘴，这个我也想到了，几个人还好，但是一群人闹起来，银环真的是要完蛋了。

    紧锁的眉头一直久久不得舒展开来，“一共被收购了多少的股份了？”

    “百分之三。”

    我愣了愣，才一下午的时间就被收购了百分之三了？脸色微变，“不管价格多少，想办法赶紧的把股份给收购回来！”

    雨洁为难的看着我，这让我心里一个疙瘩，暗叫不好，“怎么了？”

    她咬着下唇，很是愤然道，“我们已经找对方谈过了，他好像也知道我们想要收购回来，开……开出了高出市场十倍的价格。”

    “什么！”

  


  
  
第211章 来我们公司吧

      高出市场十倍价格，这不是趁火打劫吗？

    我铁青着一张脸，阴沉的笑出声，“他是不是太自以为是了？！”

    他手上百分之三的股份，也就是说我得用买百分之三十股份的钱去买他手里的百分之三？我去他妹的！他咋不上天？

    “林沫，这可怎么办啊，现在股票大部分都掌握在一个人手里，这样下去市民那边不好解释啊。”雨洁焦急的不知所措。

    我动了动唇角，“先别管他，想办法把剩下的股票能收多少是多少。至少不能再落入那人手中。”

    “这……”她犹豫的看着我，良久才道，“好。”

    我紧了紧双拳，打开电脑，上面显示的还是在下跌状态的大盘。看着看着，脑中忽然的激灵了一下。

    虽说他手上加一起是百分之三的股份。但说到底还是涨跌不定的股票。

    既然是股票，那不就是又涨有跌？

    一个计划，逐渐的在脑中成型，勾起唇角，我倒要看看那人能耐住多久的寂寞。

    ……。

    阳市算是发展的很好的一个城市。特别是近几年，不仅是随处可见的高楼大厦，还有已经在实施了两年的绿化计划现在也是非常的成功。

    然而，除了一个地方。

    阳市的最边缘，有一条街。叫东明街，这里整个一条街下来，两边的房子还是几十年前两层阁楼的那种老房子，开门的时候都有咯吱咯吱的声音，毕竟时间很久了。仿佛一用力都有可能掉下来一点残渣。

    可这里却迟迟的没有被拆迁，其中的原因没有多少人知道。

    此时，我正站在这条街的入口。

    从我这里看过去，里面还有不少的孩子在打闹嬉戏，或许是平时没有什么人进来这里，我和凌洹以及雨洁走过去时，一路上都有不少人朝我们看过来，其中的警惕让我失笑。

    走到这条街正中央的位置，雨洁对我指了指其中一个比其他的房子还要破旧不少小矮房。

    好歹别人都是两层楼，我眼前的这个只有矮矮的一层，右边牵着一根电线粗的绳子，上面用生锈的衣架挂着两件正在滴水的薄衬衫。

    我眼神微暗，雨洁在我前面推开门，我抿着嘴走了进去。

    “董事长！”里面只有三个人，其中两个是银环的保镖，我一走进去，他们便恭敬的起身。

    另一个则是我今天过来的目的，我视线转过去，一个用板子搭起来或许是称作为床的东西，上面只有薄薄的一层被单，一个穿着泛白T恤的二十来岁的青年，半躺在上面。

    除此之外，这个屋子里只有两样东西，一个是桌子还一个是桌子上面跟这里格格不入的崭新电脑。

    连一个坐的地方都没有，两个保镖。在我进来之前，他们是坐在水泥地上的。

    莫名的呼吸一窒，想起来，我被家人抛弃后的那几年里过得不就是这样的嘛？或许，我比他还好一点。至少我找的那份童工，还包吃包住。

    看着床上之人，不自觉的动了动嘴角，“你……叫什么名字？”

    他警惕看着我，身子往后缩了缩，仿佛我是一个很可怕的人。

    我不禁失笑，同时多了一份无奈。

    “董事长，他叫孙浩。”

    黑衣皮革的保镖冷不丁的说了一声。

    我愣了愣，随即走到电脑跟前，犹豫了下。伸手就要按下电脑的开关键。

    哪想就在快要触碰到的时候，背后传来一股猛力，我毫无防备的就这么被推倒在地上，还好，还算即使放映过来。双手撑地，缓冲了一点撞击力，才没有受伤。

    在地上爬起来，拍了拍手，那两个保镖已经把孙浩的双手反扣住压在地上了。

    保镖的力气应是不小的，他此时脸上尽是痛苦之意。龇牙咧嘴的怒视着我，“别碰我电脑！”

    我干笑两声，几乎是用肯定的语气问道，“这是杨志东给你买的？”

    他没有承认但也没有否认，我继续道。“他给你买电脑，所以你就帮他做事了？你知道你黑了我们公司的电脑，做出假股市状况，让我们损失了多少吗？”

    他依旧没有否认，但却很是不甘心的咬牙道。“你们放开我！”

    我眉头一挑，对着那两人摆了摆手，他们瞬间就放开了他。

    他反应迅速的冲到桌前，死死的抱住了电脑，缩回了床上，警惕的看着我们一群人。

    我无奈的摇了摇头，“放心，我们对你的电脑不感兴趣，你这电脑可不值多少钱。”

    刚刚特意的看了下，是弘基中价格偏低一点的，大概两三千就能买到。

    床上的他顿时不服气了，“我的电脑对我来说很值钱！”

    “我挺好奇的，你这么好的技术是在哪里学来的？”我可不觉得他有钱去学这么高端的技术，最主要的还有一个问题，这么好的技术。现在会落魄成这个样子？

    总觉得应该是之前他身上发生了什么。

    不过他可没有这么好心来给我解释这个，知道他不会回答，我继续道，“我们来谈一个交易吧。”

    他眼神没有任何的波动，仿佛我就是在自言自语，嘴角一抽，“你来做我们公司的技术顾问，月薪五万。”

    五万的月薪不少了，但他还依旧是没有一点的反应，我不仅有了几分挫败感。饶是我再好的耐心，也经不住这样的折腾，最后没好气的提高了一个语调，“你这破电脑还跟个宝贝一样抱着，你要是来我们公司，我立马给你配备一个‘外星人’，性能比你这个好上一百倍。”

    说前面一半的时候，他眼中过的怒火挡都挡不住朝我直射过来，但等我一说完，他呆住了，脸上似乎还有点动摇。

    我一惊，意识过来，他对工资没兴趣？只对电脑有兴趣？

    找到窍门的我，心中一喜，勾起唇角道，“只要你来我们这，你想要多少电脑都行，厕所放一个，桌上放一个，床上放一个，你头上都能放一个！”

    我越说他更动摇了，犹豫不下时不时的飘过来一眼，我也没说话，就这么静静看着他，良久他才支吾的吐出两个字，“真的？”

    我嘴角一抽，异常肯定答道，“真的。”

    见他还在犹豫，我一个挑眉掏出手机，翻出来财务部经理的电话。“立马配备五台‘外星人’到东明街来。”

    不等那边回答，我便挂断了电话。

    孙浩眼中的挣扎被我看在眼里，“那……杨志东那边怎么办？”

    “杨志东？”我不屑的一个冷笑，“他只不过是公司的一个小小助理而已，管他做什么？”

    “可是……”他下低头，手指头不停的拨弄着电脑，还是犹豫不下。

    雨洁不知道哪里给我弄来的一张椅子，我坐下，也不急，就这么漫不经心的看着他。约莫半小时过去，外面传来了车轱辘的声音，不多时，门被小心翼翼的推开了。

    外面鱼贯而入几个人，其中几人的手上分别是一个电脑箱子。

    床上的孙浩瞬间激动了。原本的弘基被他放在床上，跳下床，双眼泛着光的看着搬进来的五台电脑，难以置信的自言自语，“这些……这些都是我的？”

    我眼眉一挑。“只要你加入我们公司，这些就都是你的了！”

    “好！”一个字毫不犹豫的脱口而出，我一时没有反应过来，这么快就答应了？

    等他稳定了激动情绪之后，其他人也都差不多出去了。这里只剩下了凌洹雨洁，还有孙浩。

    我才沉声说道，“孙浩，你现在首先要做的事情，跟之前一样，继续做出股盘下跌的假象。”

  


  
  
第212章 看我不坑死你！

      他惊住了，呆呆的看了我好久，“这不是会让你们亏损的更大吗？”

    “哼，你也知道啊。”他不屑的一个冷哼，“不过现在已经亏损的不能在亏损了，就算是再降低一点，也没事了，你就照做吧。”

    他似懂非懂的点了点头，“只要我这么做了，这些电脑就都是我的了？”

    见他那小心翼翼的模样，我不禁又是失笑，“你放心，绝对都是你的，没人跟你抢。”

    他瞬间就是眉开眼笑了，明明跟我差不多的年纪。此时却是像一个孩子一样，抱着电脑乐呵乐呵的傻笑。

    等他差不都冷静了下来，我沉闷出声，“我让公司给你配备一套住房吧，你这里实在是太磕碜了些。”

    “不用了。我这里挺好的。”他小心翼翼的把电脑一台一台的搬到床上，额头已经渗出了虚汗，嘴里倒是一点都不犹豫的这样回答。

    “你这里下雨都会漏水吧？你确定要住在这里？”

    我可是注意到了，中间那一块明显的颜色不对，我还往上看看了。竟是还能看见外面的点点光线，这不就是说明着那一块破了么。

    他尴尬的挠了挠后脑勺，“能住人就行，反正床上又不漏水。”

    我嘴角一抽，“行吧。随便你，你什么时候想换一个好点的地方住了，随时跟公司说就行。”

    从他家出来，心情莫名的不错，收了一个人才。不仅是能解决这次的事，对以后公司的发展还是有很大的作用的，要知道，他这个技术，公司之前的所有技术人员加起来都比不上他这一个啊！

    只是上车看见凌洹那无所事事的神情时，我这好心情就只剩一半了，没好气道，“你好歹也是我的助理，怎么出来办事，感觉你啥也没做？”

    他一本正经的看过来，若有其事的慎重道，“不是你求我跟着你一起过来的？”

    我顿时就是一个气急，我求他？有没有搞错，我出公司的那会，明明问的是他要不要一起来，他那么爽快的就答应了。

    怎么到他嘴里就变成了我求他来了？

    “你们两个行了，在我看不见的时候打情骂俏就算了，现在就在我眼皮底下打情骂俏，我心里毕竟还是向着梦羽的，你们注意一点！”

    开车的是雨洁。我和凌洹都坐在后座，透过前面反光镜，我能看见雨洁这话并没有在开玩笑，而是真的对我们这样很不满。

    心中一揪，立马讪讪的闭上了嘴。转过脸看向窗外。

    回到公司，我第一时间进办公室就是开电脑，孙浩已经开始行动了，看着大盘上面的滑落趋势，我心中一喜，这孙浩还挺机智，没有一味的去跌落，时不时的涨那么一点点，但又立马的降了下来，不给人任何的反应时间。

    也是因为这样。让这个假大盘呢，看起来逼真多了。

    继续这样下去，我就不信那个手中握有大部分股票的那人还能闲得住。

    我预计三天之内，那边可能就会自己找上门了，哪想就在第二天。他那边就有动作了。

    我心中一个冷笑，还以为有多大能耐了，不过是一个跳梁小丑罢了。

    他是直接找到公司的，一楼的前台有电话打上来，说有人要找我，我几乎瞬间想到了就是他，随即不屑道，“跟他说我很忙，让他下午过来。”

    说完，我就挂了电话。一挑眉继续看电脑屏幕。

    可还没过半小时，又是一个电话上来，这次我干脆的没有接。

    我这边要是显得急切了，主动权可就不在我手上了。

    眼看着时间一点一点过去，中午十二点一过。前台的电话再一次的响起，这次我倒是漫不经心的拿起了电话，而那边传来的却是一个男人的声音，“林董事长，我愿意以市场三倍的价格把我手上的全部股票卖给你！”

    “三倍？”哈？他没开玩笑吧？现在可是他急着卖股票而不是我急着买，他竟是还开出三倍的价格？

    嘴角的冷笑不减，“是袁先生是吧？你可能还没有搞清楚状况，我现在对你手中的股票不感兴趣，你想留到什么时候就留到什么时候，懂了吗？”

    “什么？你们怎么可能不感兴趣？！”

    “呵呵，看来我们没有谈下去的必要了。”拒绝意味满满，那边立马就急了，“别别别，董事长，能让我上去吗？我们见面好好谈谈。那就两倍，市场两倍价格行不行？”

    简直无奈，摇了摇头，更甚至带上了一番讽刺，“袁先生。你把你手中的股票抛售出去，我觉还是可能收回一点成本的，还是不要在我这里浪费时间了。”

    “得得得，我服了你们了，原价！市场原价行不行？！”

    我眼睛一亮。嘴角勾起一个轻不可见的弧度，很好，目的达到一半了，但嘴里还是做出犹豫状，“行。见面再谈吧，你上来。”

    这下是真的挂了电话了。

    不过三分钟，门外就就响起了好听的银铃女声，“董事长，人我带上来了。”

    我正襟危坐。理了理衣领，“进来吧。”

    进来的那人畏畏缩缩的，贼眉鼠眼，一看就不是什么好人，身上穿的竟是闪瞎我的眼，脖子上一个大粗金项链，手指上还有一个闪亮的翡翠扳指，包括身上的衣服还是穿插着金丝。

    浑身上下都透露出一个字，“俗”！简直俗不可耐！

    我嘴角狠抽，他挤出一个讨好的笑。“嘿嘿，董事长，咱们有事好商量，有事好商量。”

    我搭起二郎腿，没有理会他，只淡淡的瞟了他一眼。

    他浑身一个激灵，看过来的视线更小心翼翼了，“那个，我手中的所有股票，我可以以市场的原价全部出售。董事长，你看……。”

    “市场原价啊。”我似是自言自语的嘀咕着，但他听见了，猛地点头，“对对对。原价。”

    我洋装做出一点都不感兴趣的样子，轻点着桌面，似是在很苦恼的犹豫着，他看见我这副模样，瞬间就急了。“董事长，真的不能再低了，我已经亏了，我当时买的时候是八块钱一股，现在又降了，六块钱一股了，几亿股在我手里，这我一下就得损失几个亿啊！”

    “这能怪得了谁？”满脸的讽刺一点都没有隐藏的露了出来。

    他的脸瞬间憋成了猪肝色，“我……我……。”

    “我也不跟你扯其他的了，市场原价是吧，可以，不过数量庞大，怕中间出现差错，我们还是签一份合同比较好。”

    “合同？这种事为什么签合同？！”他一惊一乍的就差跳起来了。

    我不咸不淡的撇过去一眼，“不是说了吗。数量庞大怕出现意外。怎么？不愿意？”

    他不情不愿的支吾了半天，“行吧，签就签吧！”

    心中都要乐开花了，等下看我不坑死他！打了个电话给凌洹，让他准备一份合同过来，放下电话的手，就在办公桌后面，姓袁的看不见，我手指在上面摸索了半天，给孙浩发过去了一条短信，让他现在立刻马上刻不容缓的调动大盘，让股市跌到最低！

    凌洹是知道我的计划是什么的，本来准备一份合同也就半小时的事情，他硬是两个小时之后才进来，旁边的电脑上，我时刻的在关注着大盘，此时一股已经差不多降到了三块！

    这要不是故意操作之，也不可能会降得这么快。

    一念天堂一念地狱就是这样的情况吧，明明两个小时前还是六块，手中握有几亿的股票，这中间的差价已经是一个天价数字了。
  
  
第213章 白白赚了几个亿

      凌洹拿着合同进来，姓袁的简直两眼放光，迫不及待的就一把抢过凌洹手中的合同，不过再怎么心急，他还是把合同仔仔细细前前后后的看了好几遍才深呼出一口气，看着我，“没问题，是不是可以签了？”

    我浅笑着点了点头，他执笔在上面签上了他的大名。

    随后他把合同给我，我也签上了名字，但却在后面加上了时间，精确到了时分，八月六号十四点三十一分。

    递过去给他，他的视线在时间那里愣了愣，似是在疑虑什么。但没有多想，立马就扬起一张脸，“可以了，没有什么问题了。”

    一人一份，他笑脸盈盈的接过。

    等我把我的那份合同刚好。才直视过去，阴谋得逞的笑道，“现在银环股市的市场价格是一股三元，也就是你手中的股份值六亿。”

    “三……三元？”他瞪着眼睛，其中渗出了点点血丝。难以置信在她的脸上提现的淋漓尽致，瞬间变的沙哑的声音，“你说什么？三元？”他咽了咽口水，“董事长，这个玩笑可开不得。刚刚不还是六元吗？”

    我暗了暗眼帘，“你觉得，我像是再跟你开玩笑嘛？”

    他神色一动，颤抖的掏出手机，一个不稳。手机差点在他的手中滑落。还好及时的拿住了，应该是在查找什么。

    办公室里鸦雀无声，但慢慢的他喘着粗气的声音萦绕在整个办公室，嘴里还传来了时不时的低喃，“怎么可能，不可能，怎么会一下降这么多！”

    啪的一下，手机被他用力摔在地上，瞬间四分五裂。

    他龇牙咧嘴，满目愁光的看过来，“林沫！你设计我！你找人在操控股市！”

    我摸了摸鼻子，一点都不自知无辜道，“有嘛？”

    他快步上前，用力一拍，碰的一声巨响，办公桌上茶杯里的水溅出来了一点，“我买的时候花了十六亿！你现在让我用六亿卖出去？”

    冷笑在我的脸上逐渐扩大，“袁先生，麻烦你搞清楚一点，今天不是你赶着过来求着让我买的吗？市场原价不也是你提出来的。怎么？现在来质问我，这是不是有点于理不合啊？”

    “你他妈的设计我！”他血红眼珠子都快瞪出来了，看着还有几分骇人。

    我不悦的想要往后一靠，哪想他直接伸出手抓住了我的衣领，太过用力。导致我脖子那勒的有几分生疼，冷下脸，毫不避违的直视着他，“你想做什么？”

    他阴沉的可怕的脸，看着我，诡异的气息在他的周身升起，“把合同给我。”

    我不怒反笑，“你是在逗我吗？刚刚可是你自己签的合同，现在反悔了？”

    话语间，我看见了凌洹凑了过来。眼前的疯子现在注意力可都在我身上，估计早就忽略了后面的凌洹了，这让凌洹很是顺利的就抓住了他，用力一甩，他就像断了线的风筝。刷的一下，被甩到了门后，这力度可不小，有他受的了，看他痛苦不已的样子，却也丝毫没有勾起的我同心情。

    他这样不过是在自作自受罢了。

    声响过大，引起了门外人的注意，办公室的门被猛的一下推开，鱼贯而入好几人，看清楚这里面的状况之后。都反应迅速的控制住了那人，很快就把人带了下去。

    我扯了扯稍稍褶皱的领子，不悦的嘀咕着，“领子都被弄脏了。”

    总觉得领子上沾了什么脏东西，扯的力度加大了一点。最上面的一颗扣子竟是这么直接的被我扯掉了下来，露出了在滴血凤玉映衬之下的精致光滑锁骨。

    再加上之前脖子被勒的不舒服，脸上急出来的稍稍绯红，我根本不知道此时的我是多人的秀色可餐。

    看见凌洹那一瞬不瞬的目光集中在我身上时，我心中一个疙瘩，微启薄唇，“嗯？怎么了？”

    他没有任何的话语，依旧的盯着我，我顺着他的视线，目光下移，这才注意到我那露出来的一部分，随即脸上一红，恼羞成怒的瞪过去，“看什么看！没看过帅哥啊？！”

    “噗！”他忍俊不禁的笑出声，我更是窘迫了。有什么好笑的。

    白了他一眼，懒得理会他。

    大部分的股票都回收回来了，这么低的价格回收，足以让我们大赚一笔了。

    立马联系孙浩，让他一点一点的把股市上调。等到差不多的时候，再跟实际的股市连在一起，天衣无缝，除了原本就知道内幕的一些人，其他谁也不知道原本的是假大盘。

    雨洁那边传来消息。市民看见现在的银环股市直线上涨，所有人都眼红了，闹腾了起来，吵着闹着要买股，然而现在股份基本都在我手中。我在等一个时机。

    一点一点涨，四块，五块！没两天的功夫，已经是八块了！市民那边就跟炸开了锅一样，所有人急不可耐。

    终于。我笑意连连，“雨洁，我们手里的股票全部抛售出去。”

    她得令的立马应下。

    我知道市民都很急不可耐，但还是没有想到几亿股发出去，竟是一小时内一抢而空，我震惊的都快合不上嘴了，太疯狂了！

    不过，这对我来说可是好事。

    等于白白赚了一大笔啊，后面的股市操作就不关我的事了，感情这还得感谢杨志东呢。他现在没有意外的话应该也已经知道了这边的情况了，估计这会在办公室里开骂了。

    赔了夫人又折兵，我要是他，都要被活活气死了。

    想象一下杨志东现在的样子，我心里就是一阵暗爽。

    一整天心情的都是不错的，难得的有闲情逸致，在回家的路上买了几大袋的水果回家，到家刚准备叫两个小东西过来吃水果，却是看见茶几上已经有好几带水果了。

    我一愣，一下买这多不像是徐梦羽的作风啊。因为两个小东西不怎么吃水果，买多了又吃不掉，她更是不喜欢浪费，虽然也不缺这些钱，但她每次买水果很是买的很少。

    走过去。把我手里的水果跟那些挤在一起，都还没开始问话，小渊就一跳一跳的欢喜道，“爹地，今天有一个叔叔来我们家了。”

    “叔叔？”

    正好徐梦羽在卧室出来。对我干笑了两声，“我一个朋友，今天来做了下客。”

    我点了点头，也没多想，在沙发上坐下，把小渊放在我腿上，给他削苹果。

    徐梦羽则是犹豫了半响说道，“有件事，跟你说下，我爸妈来阳市了，这两天我可能要去陪他们。”

    我诧异了下，“可以，陪陪他们，挺好的。”

    “嗯，他们让我带小琳过去。”

    我心往下沉了沉。外界都传，小渊和小琳都是我和徐梦羽的孩子，但徐梦羽爸妈知道小渊不是，只觉得小琳是，所以对小琳特别的喜爱。

    其实他们并不知道的是，小琳也不是我和徐梦羽的孩子。

    当然，我可不会傻不拉几的去告诉他们真相。

    摸了摸鼻子，笑道，“行吧，他们看到小琳会很开心的。”

    “嗯。”

    本以为她明天才会带着小琳过去，哪想她跟我说完这番话之后，立马继续进去卧室收拾了几套衣服，就抱着小琳出门了。

    我无奈的一抽嘴角，这么一来，晚饭还得我自己做了？

    放下小渊，打开冰箱，开始摸索着，想想，我好像都已经两年没有做饭了，现在还真不是一点的生疏。

    好不容易弄了两盘菜出来，满意的拍了拍手看着自己的杰作，就在这时，门铃响了。

    刚要去开门，小渊这家伙倒是热情的很，小跑着过去开门。

    外面站着的竟是凌洹！

    “你怎么来了？”

    他冷冷的看过来，“不是你让我过来的吗？”

    “啊？”视线下移正好看见了心虚的不敢直视我的小渊，我好像懂了些什么。

  


  
  
第214章 这不是昨天的那个叔叔吗？

      八成就是小渊趁我在厨房做饭的时候，用我的手机联系了凌洹让他过来了。

    别看小渊人小小一个，脑子里乱七八糟的东西倒是不少。

    既然来了，我也不能把人赶走是吧，无奈再次的打开了冰箱，看看还有什么可以做的。

    本来我跟小渊两个人一大一小，两个菜随便的吃一顿就是了，现在凌洹过来了，估计是不够吃了。

    边摇头边走进厨房。

    可注意力还停留了一半在外面。

    不知道他们一大一小在聊着什么，后面却是听见了，小渊似是在问凌洹为什么会忘了我。

    这可是我一直疑惑的问题，随即立马竖起了耳朵，听着外面的动静。

    “老爸，我虽然小，但是你也别糊弄我。什么你都记得，偏偏忘了爹地！这到底怎么回事？”

    但那边安静了一会，我没有听见凌洹的回话，这就让我更好奇了，稍稍的撇过脑袋。余光看过去，正好能看见撇着眉头深思的凌洹。

    脸色似乎也不是很好。

    但离得还会死有点距离，看的也不是很真切。

    锅里正在煎蛋，我的注意力都在客厅，直到我闻到一股异常浓烈的烧焦味。我才猛然回过神来，看着锅里已经一坨焦黑的东西，我额头滑下几条黑线。

    急忙的关火，想要把锅放在水池那边接点水。

    但在触碰到锅柄的瞬间，那上面传来灼热让我脸色巨变。惊叫一声，随之手里一松，锅掉落在地上，发出砰的一声巨响。

    “爹地！”小渊面色惊恐的跑了进来，聪明的他看见厨房的情况一下就知道发生了什么。担忧的看着我，“爹地，你没事吧，小渊给你吹吹。”

    他抬高手，很是小心翼翼的拉过我的手，放在嘴边吹了吹。

    凌洹在后面进来，他一把拉过我的手，把我拽到水池边，打开水龙头，对着我被烫伤的地方冲水，水流触碰上去的一瞬间，我龇咧起牙，痛苦的紧皱眉头，惊呼着，“痛痛痛，痛死我了。”

    “忍忍，一会就不痛了。”语气中似乎带上了点点的温柔。

    让我诧异的我抬起头，手上的痛感一下就被我忽略了去，然而这么一抬头，看见的却是凌洹苍白的脸。我心一揪，顾不上手上的痛，不自觉的抓住凌洹的一条胳膊，“你怎么了？脸色怎么这么苍白？”

    刚刚不都还好好的吗？

    不对，刚刚我余光看过去的时候。凌洹那会的脸色已经是有点不对劲了。

    他对我微微一摇头，把我拽着他胳膊的手拉了下来，继续放在水流之下冲着。

    我的手原本的酥麻感现在一点一点的消散，但我现在更关心的是凌洹，不死心的再次问了句，他怎么了。

    他浅笑着，“我没事。”

    然而，他刚张嘴，嘴角的位置，流下一条鲜红。

    我瞪大眼睛。身子一顿，“都流血了！”

    他一愣，伸手在嘴角的位置擦了擦，随即闭上了眼睛，似是在自我调理。我没有去打扰，甚至动都不敢动一下，生怕不小心惊动到了他。

    仅仅的几分钟过去，他睁开了眼睛，奇怪的是他脸上原本的苍白尽数褪去，取而代之的是一片红润。

    我眨了眨眼睛，“哈？你没事了？”

    他浅笑着看着我，并没有说什么，但却是温柔的引着水流给我冲着烫伤的手掌。

    等痛感完全的消去，凌洹的脸上没有了之前的异常。我忍不住问道，“你刚刚……。”

    “我没事，只是想要回忆一些东西，回忆的时候有东西阻隔着。”

    我似懂非懂的点着头，难道是小渊刚刚问他的问题。让凌洹这样了？这尼玛也太奇葩了吧，但是除了这样，似乎也没有其他的理由了。

    等等，有东西阻隔着不让凌洹想起来，这么一来，也就是说凌洹忘记我不是他自己选择忘记，而是有人故意为之？

    可这么高明的手段……。

    我重重的打了一个寒颤，太可怕了。

    这天凌洹并没有回去，准确的说是小渊不让凌洹回去，好在这里房间也多，多住一个人也没什么。

    第二天上班，自然是我和凌洹一起去。

    只是有了上一次的经历，这次我可不敢把小渊留在家里。

    没有犹豫的带上小渊，一起去公司。

    到公司门口，正要进去时。后面有个人比我们快上一步的进去，虽然只看见一个背影，但我还是一下就认出来了那是杨志东。

    他一手提着公文包，另一只手拿着电话在耳边打电话。

    我倒是诧异了，他从我后面走过去。竟是没有认出我来。

    现在我们之间的距离也不是很远，他在那打电话，我大概的也能听到一点，似乎是一些聊家常的很无聊的事情，但此时杨志东的语气是我从来都没有听见过的轻松和愉悦。

    前面不远处正好有个反光镜。从里面我能清楚地看着杨志东现在表情上多了几分宠溺。

    我一愣，这不是恋人之间该有的表情吗？

    这么说来，电话的那一头是杨志东的恋人？

    可他在我身边工作的这两三年，还从来没有听说过他有恋人啊，甚至是亲密一点的女性朋友也没有。

    这倒是让我感觉有点稀奇了。准备凑近一点再听清楚地时候。

    怀里的小渊忽然的惊奇了一下，指着前面的杨志东道，“咦？这不就是昨天来我们家的叔叔吗？原来他也在爹地的公司上班啊。”

    我身子一僵，停住脚步，僵硬的扯动嘴角。“小渊，你确定？”

    在我这震惊的目光中，小渊异常肯定的点了点头。

    小渊开始的声音不小，前面的杨志东应该是听见了，猛地一个转身，而后慌乱的挂断了电话，手忙脚乱的把手机塞回了口袋，视线四处飘动，但就是心虚的不敢看我。

    这已经足够说明问题了。

    甚至，我不得不去猜测。刚刚他打电话的对象，难不成是徐梦羽？

    这个想法让我脸色变了变，转头跟旁边的凌洹对视了两眼。

    往前走了几步，就在要跟杨志东擦肩而过时，稍稍的放慢了步伐，沉声道，“跟我来办公室一趟。”

    不知为何，此时的一楼大厅，感觉是异常的安静，我们几个皮鞋踩踏地面的声音在此刻显得异常的清晰。

    进电梯。只有我和凌洹以及怀里的小渊。

    明明杨志东就在电梯门口，但我见他犹豫了几许，还是没有上来。

    到了九楼，进办公室，凌洹也跟着进来。我把小渊放在沙发上，没有说什么。

    他也乖乖的做好，什么也不问。

    没一会，杨志东进来了。

    我和凌洹都坐在沙发上，我对着对面的沙发示意了下。不咸不淡的说道，“坐吧。”

    等他坐好，我直接问道，“你跟徐梦羽认识？”

    他没有承认但也没有否认，我脸色一沉，“什么时候认识的？”

    他还是没有搭话，此时的他完全没有了平时的样子，以前不管遇上什么问题，他都是毫不避违的直视着我，但现在，在他的眼里，除了心虚还有我所熟悉的点点愤怒。

    不过，那抹愤怒倒是被他隐藏的挺深的。

    我头疼的揉了揉脑袋，“你确定不说？你要知道，你现在不说。要不了多久，我也能查得出来。”

    他动了动唇，似是要张嘴了，我紧盯着他，但却又是闭上了嘴，我顿时一个气急，“杨志东！你他妈！徐梦羽是我老婆！你到底想做什么！”

    而一直忍着不说话的杨志东，此刻爆发了，龇咧着双目瞪着我，“林沫！别以为我不知道！你老婆？这几年你根本连碰都没有碰过她！”

  


  
  
第215章 宁愿你不要想起我

      我愤怒的视线全部都在一瞬间转化为了愕然，这事只有我和徐梦羽知道，他怎么会知道？

    除非是徐梦羽告诉他的……。

    心中一个疙瘩，嘴里满不是味，撇了撇嘴，被他这么一说，我倒是有些心虚了。

    但又想到了什么，我挺直了腰板，“杨志东，再怎么也不管你的事吧？你又是以什么立场来教训我的，你觉得你够格？”

    “我？是！我不够格！那你呢！”他那龇牙咧嘴的模样估计是恨不得把我剥一层皮，“你觉得你有资格站在梦羽的身边吗？三年前的事情。让她那么难堪！你以为出来说要娶她就能解决这件事吗？娶她也就算了，娶了她却又对她不管不顾，这就是你的负责人？”

    三年前的事情？指的是徐梦羽被陈晓侵犯，而后不雅照片被传到网上的事情吗？

    是啊，我当初不就是因为心里对徐梦羽过意不去才想着对她负责，才娶的她吗，怎么最后变成了这个样子。

    自嘲一笑，任由杨志东在那怒骂着我，我却是无力反驳。

    他越说，我越是愧疚，脸上也是越来越僵硬。

    也不知何时，凌洹冷不丁的在我耳边。忽然提到，“我说怎么看着那么眼熟，杨志东，你是不是三年前我在西餐厅碰到的，纠缠徐梦羽的那个胖子？”

    这话就像是一个警钟，在我的心上猛敲了一下，我呼的抬起头，死盯着杨志东的脸，脑中慢慢出现了那个胖子的样子，越看越看越像，鼻子，眼睛，还有嘴巴，都是一模一样。

    至于其他的……我微眯起眼，用异常肯定的语气道，“杨志东！你整容了？！”

    几乎可以确定，杨志东就是三年前纠缠着徐梦羽的那个胖子，但是三年的时间，就算是减肥健身也不可能做到这样的一个程度，毕竟是连脸的轮廓都发生了改变！

    等等，这我是不是可以理解为……我惊呼的站起来，“你是因为徐梦羽，所以想要报复我？你做的这些事都是为了报复银环？”

    对！这样就说的通了！

    难怪他做的那么多事，对他没有一点的好处，都是再为别人做的嫁衣，现在我懂了！他根本就不是为了掌握公司的大权，仅仅是因为想要报复我。

    看向杨志东的视线多了一番复杂，他还是没有否认，这就足够了，我努了努嘴唇，想说什么却不知如何开口。

    就像他说的，我真的是一个不能被原谅的混蛋。

    颓废的往沙发上一坐，身后深陷下去，就如同我的心往下沉了沉，呼吸都变的有些艰难。

    如果我没有遇上徐梦羽，没有让她收到那样的伤害，那么三年后的今天，很可能就是杨志东和徐梦羽在一起了。

    心虚的作用，这会换成是我不敢去看他的眼睛了，四处飘动着视线，冷不丁的看到了旁边的凌洹，只见他若有所思的看着杨志东。

    我不经意的随口一问。“怎么了？”

    他却是认真的皱起了眉头，“上次碰见徐梦羽杨志东的那一次，是谁和我一起去的西餐厅？怎么……想不起来了？”

    他越说，脸上就苍白一分，我心中恍然，惊道。“是啊，那一次是我跟你一起去的，还有小渊！”

    他孤疑的朝我看来，忽然的脸色巨变，脊梁骨用力一缩，他整个人在沙发上蜷缩起来，神情也是痛苦不已，我被吓坏了，惊慌的站起来，想要给他顺气，却是被他一把推开。

    从我这个角度看过去，正好能看见他嘴角流淌下来的刺眼鲜红。

    我慌了。“凌洹！别想了！不要再想了！”

    只要他不去想那些被忘记的事情，应该就不会这样了吧！

    我急的眼泪都快出来了，杨志东不明所以的看着这一切。

    我一咬牙，“杨志东，你先出去！”

    他错愕的愣了愣，但也还算识趣。没有犹豫的站起来出去了。

    办公室门被关上的那一瞬间，我猛的抱住凌洹，颤抖的仿佛都不是我自己的声音，“凌洹，别想了！”

    可他似乎是听不见我说的话了，身子在沙发上不停的抽搐，嘴角还是止不住的流出鲜血，恰恰好跟脸上的苍白形成了鲜明的对比。

    这样的凌洹是我从来没有看见过的，就算是三年前，好几次凌洹体内的毒发作，也没有现在这么痛苦。

    他这样，简直让我觉得比我自己痛还要难受。他每抽搐一下，我的心就狠狠的揪上一份，最后我的声音已经哽咽的不行了，“凌洹，别想了，真的不要在想了！”

    他紧闭着双眼。依然是没有听见我的话语。

    我握紧双拳，一咬牙，低下了头。

    冰凉的触感在我的唇上传来，伴随着浓烈的血腥味。

    我眼角终是滑落下来了一滴泪，不想让凌洹这么痛苦，然而我却无能为力。

    一点一点把他嘴角的鲜红舔掉，双手不自觉的抱住了他。

    也不知过了多久，怀中的他似是慢慢的平静了下来，我缓缓的睁开眼睛，与他四目相对，我心中一震，随后苦笑一声。右手微抬，擦了擦他嘴角还存有的点点血渍，几乎都没有经过大脑的思考，我便说道，“凌洹，如果想要想起我会让你这么痛苦的话。那我宁愿你不要想起我。”

    这话就像是用尽了我全身的力气，无力的垂下了手。

    此时的凌洹虽然脸上还是有着微微的苍白，但也没有了其他的异常，我浅浅一笑。

    “爹地？”诺诺的一声就在旁边传来，我错愕的一转头，这才想起来，小渊还在这里，尴尬的摸了摸鼻子，小渊还这么小，应该不会想太多吧。

    但看见小渊脸上闪过的那一抹复杂，我更是尴尬了。

    后面的两天，凌洹没有来公司，杨志东也没有来公司，而徐梦羽还在他的父母那边，这天晚上，我犹豫了许久，才给徐梦羽打了一个电话过去。

    接通之后，听见徐梦羽的声音。一时之间我竟是忘了我该说什么了，良久那边询问了好几句，我才开口道，“梦羽，这两天有联系过杨志东吗？”

    那边忽然没了声音，我撇了撇嘴，“梦羽，你别慌张，我没别的意思，就问一下。”

    “林沫……我……”

    见她还在犹豫，我想了想，“梦羽。你知道杨志东就是三年前的缠着你的那个胖子吗？”

    “你说什么？杨志东就是大胖？”语气中充满着不可思议，这倒是让我有点诧异了，原来她还不知道。

    她嘀咕了好几声，一直说着，‘这怎么可能，这怎么可能。’。

    我完全的都插不上话。等她就回过神来的时候，慌张的对着我这边道，“林沫，不说了，我先挂了。”

    随即，电话里只剩下了嘟嘟嘟的声音。

    我无奈的放下手机。

    我好歹也是活了二十几年的人了，徐梦羽的这个反应，说明着她对杨志东还是有感情的吧。

    三年……能改变很多事，以前的徐梦羽心里只有我，但是三年下来，就像杨志东说的，我只是娶了她，仅此而已，娶了她，却又没有尽到一个做丈夫的责任。

    其实这就相当于对一个女人的精神折磨吧。

    对此，我又何尝不知，就是因为知道，所以我对徐梦羽的愧疚感日渐加深。我想去尽到一个做丈夫的责任，强迫了自己好几次，最后都是无奈收场。

    我真的做不到啊，有时候想想，我自己还真是自私呢。

    可……真的没有办法。

    如果，现在徐梦羽能跟杨志东在一起，或许这才是最好的选择吧。

    我能看得出来，杨志东是真的爱徐梦羽，甚至不惜整容也要来报复我这个伤害徐梦羽的人。

    而徐梦羽现在……或许，应该也是有所动容吧。

    若是他们能在一起……这么想着，我再次的拿起一旁的手机，找了好一会才找到杨志东的电话，抿着嘴犹豫了下，最后还是按下了拨打键。

    但那边传来的却是对方正在通话中的机器女声。

    是徐梦羽在跟杨志东打电话？

    撇了撇嘴，想着，有些话，对杨志东说，或许我还说不出口。干脆的发短信好了。

    “杨志东，我想清楚了，这事的确是我是问题，可三年了，想要弥补怕是难了，但不能再这样错下去了，我想让徐梦羽得到幸福，如果你能追到徐梦羽，我会毫不犹豫的放手，并且祝你们幸福。我说这番话，我知道你肯定还是十分的愤然，你想骂就骂吧。还有，你想要什么尽管提，只要是我能做到的我都会尽量去做到，也算是这三年来的补偿了。”

    编辑完这段，反复看了好几遍，总觉得还是欠缺了点东西，但我实在是想不到还要说什么了，犹豫再三还是发送了出去。

    紧张的等着那边的回信，可半小时，一小时过去了，我手机毫无反应。

    自嘲笑道，“估计是杨志东都不想搭理我吧。”

    不过他应该看到短信了，深呼一口气，放下手机，进卧室抱着小渊沉沉睡去。

    第二天自然醒。

    这天上班还是得带上小渊，下楼打开车门，刚要把小渊放进去的时候，听见车后座传来了“嘤~”的一声，我浑身一僵，机械的转过头，看见的便是衣衫不整的宁梅君躺在后座。
  
  
第216章 电脑被黑了！

      那睡眼朦胧的样子明显就是在车上睡了一夜了。

    我嘴角一抽，“你怎么会在我的车上？”

    她嘟了嘟嘴，不悦的一个转身继续睡。

    我脸一黑，提高了几个语调，“宁梅君！你怎么会在我的车上？”

    她这才不情不愿的蹭着车后背一点一点爬了起来，揉了揉惺忪的眼睛，眨巴眨巴的看着我，“啊？”

    这模样真是让我哭笑不得，感情她还没有反应过来是怎么回事呢？

    无奈一笑，等她完全的清醒过来，我才继续问道，“我说。你怎么会在我车上？”

    她动了动唇，四处瞟了几眼，忽然惊奇道，“原来这是你的车，我说昨天看的时候，怎么有点熟悉呢！”

    这话……我没法接。

    嘴角狠抽，她嬉笑着，不知不觉中又变成了风情万种的姿态，还对我含情脉脉的眨了下眼睛，“哎呦，人家这不是累了想找一个地方休息吗，这都能找上你的车。林公子，你看咱两是多么的有缘啊~~”

    一阵恶寒袭遍我的全身，要是旁边有一个垃圾桶，我怀疑我都能吐上一会。

    懒得跟她纠缠太多，管她怎么上的我的车呢，我毫不留情的下着逐客令，“行了，赶紧下来，我要去上班了。”

    女人的脸真的比变书还快，刚刚还风情万种，现在就是垂眼欲泣了，“呜呜~林公子，你好无情呢，人家这么娇弱，你忍心让人家流落街头吗？”

    我头疼的按了按太阳穴，“你来指路，我送你回去。”

    虽然上次去过一次，那什么鬼的洗浴中心，但是那东绕西绕的一条路，我可记不住。

    但宁梅君委屈的还真是挤出了两滴眼泪，“不要，人家不要回去，那种地方白天都是关门的，晚上才会开门，你让我回去睡门口吗？”

    我欲哭无泪，只能瞪直了眼睛看着她，只见她可怜兮兮的望着我，“林公子，你带人家去你的公司耍耍，哦不，是看看，你带人家去捏公司看看嘛~~你看，你还要带孩子，工作都不能专心是吧，我帮你带孩子啊！”

    我一愣，说的还挺有道理。

    眉头一转看向怀中的小渊，这小东西很是兴奋的挥动着爪子，“好啊，好啊，小渊要跟美女姐姐玩~~”

    我的脸瞬间变成了猪肝色，小渊这点跟谁学的？

    车后座的宁梅君笑的花枝乱颤，“哎呦。小家伙真会说话，来来来，美女姐姐带你玩~~”

    我又是一阵恶寒，让她带小渊，会把小渊带坏的吧。

    嘴角一抽，还是把小渊放在了副驾驶的位置。系好安全带，没有理会后面的宁梅君，上车，一踩油门。

    到公司，抱着小渊，进电梯，宁梅君不依不挠的跟过来。

    就在电梯门差点关上的那一瞬间，有人按动升降键了，电梯门又开了，进来的是齐董事。

    我微皱眉头，想起来了什么问道，“齐董事。杨志东今天有没有来上班？”

    我本来就矮，但齐董事比我还矮上一截，他进来的时候都没有注意到我在这里，我一说话，他就像是受惊的小鹿，不对。是受惊的老鹿一样，猛的抬起头，看见是我之后，干笑了两声，若有所指笑道，“原来是董事长啊。”

    我一挑眉，就这么看着他。他这是不想回答我的问题？

    他被我盯的尴尬的不行，最后撇嘴不情不愿的出声，“大概晚点志东会来公司吧。”

    这话明显说的底气不足，估计是他自己也不知道杨志东会不会来吧。

    电梯上面的数字显示到了八的时候，叮的一声，齐董事出去了。继续上去，到九楼，我牵着小渊走出去。

    路过凌洹办公室时，我有意无意的瞟过去一眼，看见紧闭着的办公室的门，胸口一堵。今天他还是没有来啊。

    进办公室，宁梅君还挺负责的带着小渊，不过在办公室里还没呆一会就说太无聊了，带着小渊出去瞎闲逛了。

    我就在办公室里处理着文件，之前股票的问题解决之后，我们银环这一部分的盈利逐渐上升。

    接下来最主要解决的问题还是影视合作方那边了，现在是偷了合同，但是一个月之后这个问题还是挺难办的，如果说服了杨志东的话，这个问题就可以彻底的迎刃而解了。

    只是现在，我叹了口气，继续看手边的文件。

    一沓的。全部看下来就已经是上午十一点多了，眼睛都微微的干涩，闭上眼睛，缓了缓。

    可就在这时，宁梅君就牵着小渊进来了，娇笑着。“林公子，你这公司的管理不行啊。”

    我不悦的睁开眼，“什么意思？”

    “我刚刚逛一圈下来，竟然有人在公司明目张胆的看哪种小电影，哈哈。”她捂着嘴笑的花枝招展。

    我嘴角一抽，那种小电影？

    她笑的累了，停下来，俏皮的一眨眼睛，“哦，对了，那人好像是叫孙浩吧。我觉得你可以准备准备炒了他了。”

    咳咳……孙浩？我呼吸一顿，孙浩会看那种电影？摆出不相信的神情，“你确定那是孙浩？孙浩不像是那种人，你看错了吧。”

    她绝美的容颜不禁一怒，“你还不相信我了！你忘了我是什么人吗？是不是小电影我还分不出来吗？你要是不信，跟我过来！”

    她不由分说的放开了小渊，过来一把拽住我的手。

    我想要甩开，却是发现。她的手就像是黏在我的手腕上一样，怎么也甩不开。

    就在我惊骇的目光中，她一路把我拉到了技术部。

    我撇了撇嘴，无奈的之后跟着进去，孙浩的办公桌就在进门右手边的第二个位置。

    进去走两步就到了孙浩的身后。

    视线往他的电脑上一瞥，上面播放的还真是脸红心跳的画面，不该露的，该露的全都露了出来，羞耻的简直让人不敢直视。

    但孙浩却是紧盯着电脑屏幕看的津津有味。

    我尴尬假咳了两声，看着屏幕的孙浩动了动，侧头看向我，随之异常淡定的对我一笑。

    看他脸不红心不跳的样子。我嘴角一抽，黑着脸，“孙浩，你知道你在干什么吗？”

    他疑惑的想了想，“现在算是午休时间了，难道不能看电视剧吗？”

    我差点脚底一滑。扯动着嘴角，“电视剧？你这是电视剧？”

    他还对我点了点头，“是一个同事发给我的，说很有意思，我看了下，感觉还行，只是不理解他们为什么一直都是一个动作？不累吗？”

    我……。

    “啊哈哈哈，笑死我了，年轻人，你可真有意思！”宁梅君被他的这番话逗的快要人仰马翻了。

    我深呼一口气，这孙浩的认知简直要颠覆我的三观了。

    “我从横情场这么多年，还是第一次看见这么纯的人，你叫孙浩是吧，嘿嘿，要不要姐姐我教给你一些人生道理啊？”说着说着，宁梅君竟是弯下了腰，故意的把她胸前的两坨往孙浩的脸前凑了凑。

    孙浩脸上依旧是没什么反应，只是抬起了手。放在宁梅君的那高|耸之上，用力一推，宁梅君脚步不稳的向后踉跄了几步。

    她原地石化了。

    刚刚孙浩只是想要推开宁梅君吧……刚在她胸上只是凑巧的吧。

    失笑的看着这一幕，这实在似乎太奇葩了。

    推开宁梅君的孙浩转头朝我看过来，“董事长，你是也想看这电视吗？我发给你啊。”

    听到这个，我立马脸色一变，一个气急道，“不看！还有以后上班期间，不准看这个。”

    说完，我便急匆匆的转身走人。

    出办公室的那一瞬间，余光一撇，看见宁梅君还是不死心的凑了过去。

    这次她算是遇到对手了吧。

    虽然跟她相处并没有很长时间，但我隐隐有种预感，这次宁梅君不拿下孙浩，估计她是不会罢休的了。

    摇了摇头，回了自己办公室。

    还有两份文件要处理，等处理完这两个。差不多就是中午吃午饭的时间了。

    低头，呼出一口浑浊之气，注意力放在了文件之上。

    一份完毕，打开另一份。

    吸了吸鼻子，揉揉眼睛，忽然的眼前一亮，我微眯起眼。看着电脑屏幕忽然的自己开了。

    我一愣，记得今天我应该没有碰电脑才是啊，怎么自己开了？

    是我自己刚刚不小心碰到了开关键吧？

    没想太多，按了下开关键，准备关掉电脑继续看文件，但按下去之后，电脑没有反应，而是继续的自行开启。

    我撇了撇嘴，什么情况？

    放下手中的笔，对电脑看了看，这不像是平时开机，应该说比平时开机慢了不少。

    花了两倍的时间，上面才出现了正常的蓝绿色屏幕。

    脑中忽然一震，我电脑该不会是被黑了吧？想起来刚刚孙浩说的发给我一份那种小电影，我心中忽然升起了不好的念头。

    正这么想时，办公室的门被轻推开来，一脸疲惫的凌洹走了进来。

    什么电脑，瞬间就被我抛之脑后，面露一喜，“凌洹，你回来了？”

    可就在这时，电脑上面忽然出现了那种让人脸红心跳的画面，随之音响中传来了嗯嗯啊啊的声音。

  


  
  
第217章 这女的没你漂亮

      唰的一下，我的脸烫的简直可以煎鸡蛋了。

    僵硬的脖子转动过去，屏幕上的画面充斥着我的整个眼球，古铜色的两个人影交缠在一起，每一下的动作都是那么的撩人心弦。

    门口的凌洹诧异停滞了下，但很快的回过神，走了进来，眼看着他越来越近，我心也是跳的越来越快。

    手慌脚乱的按动鼠标，想要叉掉上面的按钮，但发现上面根本就没有能让我叉掉的地方。

    我急了，嘴里怒骂着。“肯定是孙浩那小子故意的对我电脑下手了！”

    完全的关不掉画面，里面的声音也没有停滞，我欲哭无泪的伸出手想要关掉声响。

    但奇怪的是，声响即便是按下了开关键，上面还是依旧的亮着红灯！这不科学啊！就算是想要开小声音，也是毫无用处。

    眨眼间，凌洹就已经绕到了我的身后，我一个抬头，发现他正一瞬不瞬的盯着我的电脑看。

    还若有所思道，“林沫，这女的没你漂亮。”

    噗！我差点被自己的口水给呛到，他这说的是什么鬼？居然拿我跟这里面的女的比！

    这还没完。凌洹的后面一句话竟然是，“胸也没你大，腰也没你细，皮肤也没你的白。”他还一本正经的摇着头，“差远了。”

    我的脸色由青转红，最后黑成碳了，扯动着嘴角，“凌洹，你给我闭嘴！”

    没好气的瞪了他一眼，不想跟他多浪费时间，赶紧的掏出电话，打给了孙浩，那边一接听，我立马吼道，“孙浩！再不把我电脑上的东西停掉，信不信我立马没收了你的所有电脑！我……”

    后面一句话我都还没来得及说出口，眼前画面一闪，那脸红心跳画面忽然没了，变成了正常的青蓝色壁纸。

    这动作……也太快了点吧。

    撇了撇嘴，原来还没说出口的话被我尽数的咽回了肚子里，想了想，才另外说道，“动作真快，没有下一次了，小心你的电脑！”

    恶狠狠的威胁了一句，我才愤愤的挂断了电话！

    他的弱点我现在是知道的一清二楚，还跟我来这一套，简直是不要电脑了！

    那种让人羞愤的声音停止了，办公室里的尴尬气氛却是没有一点的缓和，我尴尬的摸了摸鼻子。

    凌洹也还在我的身后没有挪动脚步。

    我不悦动了动屁股，刚想说点什么，只感觉到眼前一黑，凌洹的那张俊脸在我眼前越放越来。

    瞬间，凉凉的唇就覆在了我的唇上。

    我完全的僵住了，动都不敢动一下，震惊的瞪大眼睛。

    而他轻轻的在我唇上蹭着，手也覆上了我的后颈，那冰凉的触感让我缩了缩脖子，不自觉的微张嘴巴。

    他趁机撬开了我的赤贝。

    我更是呼吸都不敢呼吸了。

    脑子里也是一片空白，好一会，他才放开我，两唇之间还抽出了点点银丝。上面泛着亮光，让人很是遐想菲菲。

    他直起身子，视线却还是紧盯着我，意味深长的伸出舌头舔了舔唇角，“味道很熟悉。”

    我一惊，忽然想起来他刚刚还说了我胸腰来着。那都是我女身的时候才有的，自从他回来了，我们之间可没有做过那种亲密的事情，那就是三年之前了？

    我倒吸一口凉气，“你……想起我了？”

    他不经意的浅笑着，“没有。”

    一念天堂一念地狱，我暗了暗眼帘，后背往后面一靠，自嘲的一笑，“是嘛？”

    “有了一点印象。”

    我疑惑的看过去，没想起来，但是有一点印象？这是什么意思？

    “或许我还需要再试试才能想的起来。”

    什么？脑子都还没绕过弯来。他再一次低下头来，刚刚的吻轻柔而又小心。

    这一次火热的根本让人无法抗拒。

    想要推开他的双手停在他的胸前，力量一点一点的在我身上被抽离，慢慢的沉陷其中微眯起双眼。

    “林沫，那个叫孙浩的真好玩……诶？”

    砰的一声，门被推开。宁梅君说到一半的话语戛然而止。

    我恍然的回过神，半推着凌洹，在办公椅上坐直身子，两边脸通红着都不敢抬头。

    “诶，那个……哎呦，人家什么都没看见，人家什么都没有看见，你们继续，你们继续。”她作势捂着眼睛，拉着小渊迅速的后退，再快速的关上了门。

    我嘴角狠抽，慌乱的拿过水杯覆在脸上。想让上面的冰凉去冷却我脸上不正常的温度。

    大口大口的呼着气，想让自己浮躁的内心也安静下来。

    可就在这时，外面响起小渊天真无邪的声音。

    “美女姐姐，你干什么要趴在门上？”

    “嘘嘘嘘，别说话，我在关心你爹地和老爸呢。他们可能要再给你生一个弟弟或者妹妹了。”

    “真的嘛？可是……我听说省弟弟妹妹，得两个人打一架才行，这么说爹地和老爸在打架咯？”

    ……。

    我简直都想把手里的杯子直接摔在门上了，他们是以为他们在门口，我们就听不见门口的声音了是嘛？

    脸一黑，站了起来，往门口走去，没有一点犹豫的打开门，外面一大一小的两个身影，没有站稳就要往我身上扑过来，特别是宁梅君，现在毫无形象。就像一条八爪鱼一样，这要是被扑到……得断根骨头吧？

    可他们就在眼前，扑过来也就瞬间的功夫，我根本就没有时间去躲开，最主要的是我要是躲开了，这一大一小很有可能就会手上了。

    就是这瞬间的功夫。我感觉到后背一轻，我整个人向后倒去。

    惊呼的微张嘴巴，准确无误的落入了一个柔软的怀抱。

    与此同时，我身后的凌洹，伸出的一个手，稳稳的扶住了小渊。

    只有宁梅君，完美的一张脸紧紧的贴在了地上，胸前的两腿被地面挤压，从两边扩开来，这模样，我看着都忍不住颤了两颤，小心翼翼的问道，“咳咳，你没事吧？”

    “我……我……没事。”她艰难的张嘴才挤出了这么几个字，我微皱眉头，“要不要给你叫救护车？”

    此话刚一出口，我后面的凌洹冷声应道，“放心。死不了。”

    随即我被他拉着进了他的办公室，他还反身把门给锁了。

    我的手一直在他的掌心，本来冰凉的他似是在慢慢变的有温度了，我错愕的微抬头，“凌洹……你……。”

    “我们继续刚刚的事情。”

    什么？

    这话的意思是不是太羞耻了一点？

    他一说完那话，我就被横抱起来，进了办公室里面的小房间，里面该有的都有，主要的是，有床……。

    他用力一甩，我就像是脱了线风筝一样，被甩到了床上。那瞬间的失重感，让我紧张的闭上双眼。

    等一颗心平静下来，稍稍的睁开眼睛，凌洹就已经扑了过来，压在我上面。

    我眨了眨眼睛，虽然还是有点没反应过来现在的情况的。但是光是这和姿势就已经让我通红整张脸了。

    支吾着，“凌洹！你你你！解释清楚！这到底怎么回事！”

    他蜻蜓点水般的在我唇上触动了下，“还不懂？”

    我身子一绷，疑惑的视线在他脸上扫视了下，忽然，他眼底的宠溺和情愫一点不漏的被我撞见！

    这种神情，这种表情！和三年前一模一样。

    我惊喜过望，“你真的想起来了？”

    他浅笑着点了下头。

    而我惊喜过后还是稍稍的疑惑了下，紧皱眉头，“你怎么想起来了？”

    他身子一顿，眉宇之间透露出来一丝的犹豫，“我母亲在我身上做了点手脚，让我单独的忘了你。”

    这种事还能做手脚？但也就只能这么解释了。

    “那你现在怎么想起来了？”

    忽然，他眼中闪过一抹复杂，我心底一惊，但还没来得及有什么反应，他便邪魅的勾起唇角，“现在这些不重要。重要的是……你。”

    “嗯？”

    他话音刚落，头便又低了下来，贴合的天衣无缝，我再一次沉陷，仅有的一丝理智让我挤出了一句话，“我……现在还是男人，要不等晚上？”

    “我不在意。”

    “唔~~。”

    之前问的什么，全都被我抛之脑后，现在的我眼里，脑中，心里，有的全是凌洹。

    ……。

    纵容了很久很久，次数多的我自己也数不清了，只记得，醒来时天已经黑了，浑身腰酸背痛就像是被车年过一样，特别是后面的某个部位火辣辣的。

    想起白天的时候发生的那些画面，我现在都有点不敢相信。

    居然……居然在我是男人身份的时候。跟凌洹做了？！做了！

    凑！节操啊！完蛋了，现在的我真是越来越没有节制了，这这这，不就相当于，跟顾海一样的性质吗？

    之前女身时跟凌洹发生这种事，我还能自我安慰一下，那时候我是女人！可现在，这种自我安慰的理由貌似不能用了。

    我脸一黑，动了动，侧躺着，旁边就是凌洹，诧异的发现，沉沉睡去的他，脸上有一抹轻抚不开的愁容。

    心一惊，难道他做噩梦了？
  
  
第218章 真恶心

      伸手摸了摸他紧皱着眉头，却发现怎么也抚不平那褶皱。

    心中一个疙瘩，“凌洹？”

    忽然的一下，感觉被子里面一阵凉风吹过，伸出来一双手，抓住了覆在他脸上的手。

    他睁开了眼睛，其中泛着的亮光让我震了震，为什么，他眼神之中多了我看不懂的陌生？

    正这么想着时，只感觉到一只脚踹上了我的腹部，毫无防备的被踹了下床，此时的我一丝不|挂的躺在地上。痛苦捂着肚子，那绞痛的感觉让我神经麻痹的睁不开眼睛。

    但我还是能感觉到啪的一声过后，小房间里灯光大亮。

    冷的不能再冷的声音就在我的头顶上方传来，“真恶心！”

    我身子一僵，腹部上面的痛在此刻显得竟是不那么让人难受了，真正难受的是我正在一点一点瓦解的心。

    凌洹他说我恶心？

    可是今天不是他要对我做这种事吗？现在反而还说我恶心了？

    不知不觉中我睁开了眼睛，对上了凌洹那满是厌恶的视线。

    心中又是狠狠一揪，那其中的陌生到底是怎么回事？他不是已经想起来了我是谁嘛？

    难道是又被迫忘记了？

    想到这个可能，我痛苦的双手撑地，艰难的半坐起来，颤抖的双唇问道，“凌洹。你……”

    可我的话还没来得及说出口，凌洹一个冷声打断，“摆出这幅可怜的样子给谁看？看见你的身子都让我觉得想吐！”

    这话就像是一根尖刺直挺挺的刺入了本就破碎的心上。

    低头看了看自己，布满着凌洹留下的吻痕，青紫一片，在此刻看来还真是讽刺。

    他也看见了吧？所以说我恶心？

    可这是他留下来的！

    或许是过于气愤，我竟是忍着腹部的痛，强硬的站了起来，依旧是一丝不|挂的站着，凌洹眼神从上扫视而下，疑惑在他脸上一点一点放大，我回应过去一个冷笑，“看清楚了嘛？这些，全部的全部都是你留下来的，你说我恶心？不要忘了，白天的时候你在对我做些什么！”

    他脸上的疑惑更深了，只见他转头看了看周围，随后用更加厌恶神情对着我，“这是我办公室，你解释一下怎么会在我办公室？”

    我脸色本就已经是煞白着的了，现在听见他这么一说，我身子不稳的晃了两晃，解释？我要是说是他把我拉进来的，他会相信？

    很显然，现在的他已经再一次的把我给忘了。

    虽然知道他是被迫的，但我还是没有办法说服已经千疮百孔的心，闭上眼睛，深呼一口气，再次睁眼的时候，我坚定了，微勾嘴角，像一个没事人一样，用平淡的不能在平淡的语气道，“抱歉，我不想解释。”

    毫不犹豫的弯下身子，捡起来被随意丢弃在地上的衣服，七零八落，这些刺激着我的眼球，仿佛提醒着我白天发生的那一切，还真是讽刺啊。

    漫不经心的穿好衣服，走出了凌洹的办公室。

    看了看时间，晚上十点多了。

    除了个别办公室还有人在加班。里面灯光是亮着的，其他地方漆黑一片。

    撇了撇嘴，走进了电梯。一边走路，眉头拧得越来越紧，身后的某个部位现在还是火辣辣的痛，那种撕裂的感觉现在仿佛都能清晰的感觉到。

    电梯上的数字一下一下的跳动。我动了动嘴唇。

    也算是完全的从刚刚的羞愤当中冷静下来了。

    不禁想到，白天的凌洹，我确保他是想起来我的，但是晚上的他怎么会又忘记了？是有人在背后操控？

    是谁？凌洹的母亲？

    可他的母亲又为什么要这么做，仅仅是为了不想让凌洹跟我在一起？

    叮的一声，到了一楼，电梯门开了。

    一楼大厅也只有零零散散的几个灯是开着的。

    身子一顿，撇了撇嘴，加快脚步走向公司大门。

    停车场里面更是没有几个灯亮着，我一路走过去，还得把手机拿出来打灯，可还是很昏暗。不知道是不是心理作用，总觉得背后凉飕飕的。

    马上就要到我的车停放地方了，慌张的想要掏出钥匙，可也是因为太过慌张，手机没有拿稳，啪嗒一声掉落在地上。光线是对着天空的，正好闪到我的眼睛，让我有片刻睁不开眼。

    眯着眼睛蹲下身，摸索着想要抓住手机，可摸着摸着，感觉不对劲了，怎么有一长条滑溜溜的东西在地上？

    心中一震，但还算冷静，咬着牙又摸了摸，忽然的一下，我手中滑溜溜的东西动了动。

    吓得我立马缩回手，可晚了一步。那滑溜溜的东西缠上了我的手腕。

    缠的很用力，血液根本流通不过去，片刻的功夫，我手腕以下的部位完全的没了知觉。

    这是蛇？

    惊恐的瞪大眼睛，可眼前一片漆黑，我啥也看不见。猛然想起来。三年前有一次我跟雨洁在停车场，也遇到过差不多的事情，但那次是我的脚腕被缠住了。后面仔细看，脚腕上什么都没有，以为那次是幻觉了。

    这一次又碰上了差不多的状况，这么清晰的触感，才不信这是幻觉，我倒要看看这是个什么玩意！

    一狠心脚用力一勾，把掉落在不远处的手机给勾了过来，拿在手中，对着手腕上一照射，果然是有一条蛇缠在上面。那倒三角模样，我一看便知！天啊，这可是眼镜蛇啊！

    被咬一口，可能就要丧命了！

    脸色巨变，但此刻的我莫名的不慌张了，反而比之前还要冷静得多。因为我知道，这时候慌张只会更加的坏事。

    那条蛇在我手腕上对着我虎视眈眈，还好它没有其他的多余动作，我小心翼翼的抬起右手，把手机放在嘴里叼着。

    空下来的手，慢慢的接近那条蛇。

    见它一直盯着我的脸，全然没有在意我的右手，心中一喜。

    可高兴不过两秒，它忽然的扭动了一下身子，像是看见猎物一样对着我的右手直冲过来。

    尖牙在我手机的灯光中闪闪发光。

    我脸色大变，这要是被咬上，后果不堪设想。

    那条蛇动作真的很快，快的我用眼睛都捕捉不到它的行径。

    还好我的动作比脑子反应更快，几乎是条件反射的挥动右手，让那蛇扑了个空，同时，左手被松开了，血液一下迫不及待的从手腕流入手掌。麻痹酸胀感让我的全部注意力集中在了左手掌。

    倒吸了一口凉气，这手仿佛都不是我自己的了。

    偏偏还有一条蛇在地上朝我靠近。

    心都给提了起来，右手拿下手机，对着那蛇照射着，它受惊的缩了缩身子。

    我趁机赶紧的往前跑了几步，想着，我要是上车了，这蛇还能跟着我进来不成？

    边跑后面传来咻咻咻的声音，而且越来越近越来越近。

    最后，那声音仿佛就在我的身后了，猛然的转过身，手机一照。那蛇竟是对着地面一用力，蛇身以一条直线的方向，对着我脸张开了血盆大口。

    下意识的手用力一挥，啪的一声，似是恰巧的手机打上了蛇的脑袋。

    “啊~”

    一股毛骨悚然感从发脚底直升上来，这个不是女人的声音吗？怎么会是一个女人的声音？

    心都紧了紧。颤颤的手微抬，再次的照射过去，那条蛇正在地上挣扎的盘旋起来。

    脸色微变，赶紧的按动车钥匙的开关，打开车门上去。

    启动，换挡，放离合，踩油门，转动方向盘，一气呵成！

    后面的车灯开着的，余光一瞥，车身的一侧后视镜里面，我看见那蛇竟是在奋力的追过来，我眉头一挑。

    油门踩的更用力了，车速越来越快，越来越快。

    转到了公司大门前了，里面忽然你的出来一个人影，车身前面的大灯一照。看清了，前面的就是凌洹！

    我心里一个疙瘩，猛踩刹车，同时转动了方向盘。

    车子停下之后，我一抬头，前面根本没了凌洹的影子，暗叫不好，赶紧的打开车门下车。

    看见凌洹安然无事的站在一旁，我松了一口气。

    可这个时候我也没打算跟他多说什么，既然没事了，我眉头一挑，准备上车走人。

    然而，却没料到那蛇速度之快，就这么一会的时间，就已经闪到了我的面前，挡住了我上车的脚步。

    让我觉得更奇怪的是，刚刚那蛇明明只是我半个手臂粗而已，这么现在一看都有我一条手臂粗了。不仅如此，长度也有刚刚的两倍长吧？

    难不成刚刚灯光太过昏暗是我看错了？

    来不及想太多，那蛇直接从我的腰部缠了上来，一点一点的缩紧，片刻的功夫，我的一张脸已经是变得铁青，呼吸也呼吸不了了。

    用上了全身的力气，对着凌洹，挤出了两个字，“救……救我。”

    说完之后，两眼翻白，差点晕死过去。

    死死的咬住下唇才让自己稍稍的保持着清醒，睁着眼睛，此刻，那蛇的倒三角脑袋就在我的眼前晃悠，再次的张开了它丑陋的大嘴，露出了里面的尖牙，对着我的脸就要咬过来。

    我惊恐的转过头去。

    而旁边的凌洹还是一动不动像是看戏一样的横抱双手饶有兴趣的看着这边。

  


  
  
第219章 蛇毒蔓延

      胸口涌过一股沉闷的感觉，难道他就要这么看着我吗？这要是被眼镜蛇咬到可是要命的事情啊！

    眼睛都快瞪出来了，他明明就在旁边，却没有一点要动手的趋势，与此同时，那条蛇的尖牙已经到了我的眼前！

    就这么眼睁睁地看着它对着我的脖子狠狠咬了上来，那尖牙进入我身体的瞬间，我浑身一颤，还能清楚地感觉到从尖牙里面分泌出来的液体，往我的脖子里面渗入进去。

    痛，真的很痛，不仅是脖子上传来的剧痛麻痹。还有心上的揪痛。

    仿佛有一只手对着我的心脏狠狠地一抓，痛不欲生的感觉袭遍了整个脑袋，嘴边不知不觉地泛起一个苦笑，眼睛也慢慢的闭上，或许应该说是彻底的昏迷过去了。

    也不知过了多久，我终于醒来，睁开沉重的双眼，四周看了看，一片白，白色的墙面，白色的天花板，白色的窗帘……。

    这不熟悉的地方在此刻又显得是那么的熟悉，不禁嘀咕着，“这里是医院吗？”

    双手撑着两边，慢慢把自己半个身子在床头靠坐起来。

    多揉了几下眼睛，适应了周围的光线，回想起来昨天的画面，我脸色微变。

    昨天凌洹是没有救我吗？但是我怎么会在医院呢？是凌洹带我过来的吗？

    可是，他有这么好心吗？如果真有这么好心，带我过来，那么昨天应该也会救我吧？

    他可是那么眼睁睁的看着我被蛇咬了！伸手摸了摸脖子，还能感觉到上面有两个细小血洞，可再细小的血洞，这也是眼镜蛇咬的。

    想到这个。我就心往下一沉。

    抿了抿嘴，毫不犹豫的按了旁边的呼叫按钮。

    不一会儿，穿着白大褂的医生就走了进来，后面还跟着两个护士。

    白大褂医生双手插兜，表情有几分严肃，他从旁边的护士手上接过一沓资料。

    “林先生是吧？我觉得有件事还是要跟你说一下。你脖子上的伤口来看，应该是被蛇咬的，但是我们在你体内并没有找到什么新的毒素。”

    我一下就抓住了他话里的关键，微眯起眼睛，“什么叫新的毒素？”

    这会儿那个医生倒是诧异了，随后递给我几张x光片的照片，“你难道不知道？看看这个，这是昨天给你拍的x光。”

    心中升起不安，但还是伸出颤颤的双手，把那几张x光片照片给接了过来。

    上面第一张是拍的时候胸口，里面的各部分都能清晰可见，可就是这种清晰可见，让我一下子就看清楚了，肺部的几个部位有几个明显的黑色斑点。

    我脸色一僵，同时看向后面几张，每一张包括大腿部位手臂部位上面全都布满了黑色斑点，这样放在一起看，还真有点瘆人。

    扯动着僵硬的嘴角微抬起了头，颤抖的仿佛都不是我自己的声音，“这个……这是我的？”

    医生沉重的点了一下头，“我们提取了一点这些黑色物体，拿去化验，正好化验结果刚出来。”

    我心里一个疙瘩，更加的不安了。甚至都不敢问出口化验的结果到底是什么，然而医生很是镇定地直视着我，“提取结果显示，这是银环蛇毒。”

    什么！怎么会……？

    “不知道你清不清楚什么叫做银环蛇，这是一种剧毒的蛇，被它咬上一口一般都活不过三天。然而我们提取出来的结果显示，这毒素在你体内至少停留了三年以上，我们很好奇，为什么你没有当场死亡，还活了这么久，但是现在毒素已经蔓延至你全身，我这不是在恐吓你，而是在跟你陈述一个事实，毕竟你是我的病人……”

    你说的话还没说完，只听见咔嚓一声，门被从外面打开了，走进来两个我一点也不熟悉的陌生面孔。他们一人手上拿的水果篮子另外一人手上拿着一大捧的鲜花，两个都是讪笑着，“董事长，你醒了呀，真是太好了，昨天送你来医院的时候。你嘴唇都是发黑的，吓死我们了！现在醒了就好，醒了就好，应该没事了吧。”

    我微愣，看着他们，不禁想起了什么，问道，“是你们送我来医院的？”

    原来不是凌洹啊，看来还是我多心了，凌洹怎么会有这么好心呢。

    另一个人很是机灵，急匆匆地凑了过来，“是啊。董事长。还好昨天我哥两加班呢，一出公司就看见你躺在公司门口，就赶紧把你送了过来。”

    我轻抿着嘴，点头示意，旁边的医生继续刚刚没说完的话，“林先生说句实在话。这种情况我们也从来没有遇见过，我们也不知道这毒素什么时候会发作，毕竟已经在你体内潜伏了三年，很可能就这样一直潜伏在，但是也很可能，不知什么时候就会忽然病发。我觉得你还是提早做些准备比较好。”

    我脸上多了几分沉重，我可奈何却只能点头。

    “好了，我要说也就这么多了，还是那句话，只要心态放好点多多少少会有点好处，别想太多就行。”医生安慰了我一番之后浅笑着带着那两名护士出了病房，还顺带地轻轻地关上了门。

    我手中拿着那几张x光照片，有点不知所措，看着上面的黑色斑点，嘴角多了几分苦涩，这些可都是我体内的毒素啊，到底是什么时候中的毒？

    闭上眼睛。细细的回想，忽然之间，脑中像是抓到了一根弦一样，猛得睁开眼睛。

    我想起来了，那一次，被鬼压床之后。总感觉我被蛇咬了，第二天去检查本来是要验血的，然而验血报告单却是不翼而飞。

    难道是这一次中了蛇毒？

    除了这一次我就想不到其他的了，如果那个时候我拿到了验血报告单之后及时做了处理，会不会现在就会不这样了？

    我要是真的要死了，那小琳和小渊怎么办？还有徐梦羽，不对，徐梦羽，她以后应该是要跟杨志东在一起的。

    那小琳跟小渊不就更没人管了？

    “这……董事长是怎么回事？”

    我抬起眼皮往侧边看去，只见那两个人很是慎重的看着我手里x光片。

    我并没有解释什么，而是揉着脑袋，“我想一个人静静。你们先出去吧。”

    他们干笑两声，但还是挺识趣的，放下手里的东西走了出去。

    我的手机被放在床头旁边的小柜子上，我拿过一看，上面显示了有几条未接来电。

    可没有一条显示是凌洹打来的，其中只有徐梦羽和雨洁的来电。

    微皱眉头，犹豫着要不要跟徐梦羽打电话的时候，转念一下，我现在是想让徐梦羽跟杨志东在一起的，如果跟她说我可能快要死了，按照她的性格来说，应该是不会离开我的。

    所以这个时候断然不能告诉她我的情况，呼出一口气，按下了雨洁的电话，才刚接听，那边就传来了她一如既往怒吼声，“林沫，你小子去哪了？一晚上打了你几个电话也不接一个！”

    听着这熟悉的话，我鼻子一酸，有很多委屈想要说出来，却发现不知如何去开口，最后一句话只化了一句话，“雨洁，我现在在医院呢。”

    “医院？”我能感觉到雨洁语气中的惊变，“你怎么在医院了？是出了什么事吗？你小子别吓我啊，敢糊弄我，我一定要弄死你！”

    我失笑的摸了摸鼻子，“没什么大事，只是很可能快要死了而已。”

    “啊？哈哈，你玩笑开大了吧？就你这语气。鬼信你是个要死了的人！”她言语中多了几分急促以及颤抖，“林沫，快说，你在哪里！”

    我苦笑，“真的在医院，没骗你。你过来一趟吧，我现在这样子开不了车，不想在医院呆着了，药水味太重，接我回去吧。”

    “好，等等，在哪个医院？！”

    雨洁的速度很快，不过十几分钟她就到了，办了出院手续之后我便离开了这药水味难闻的地方。

    在车上，我坐在副驾驶的位置上，明显的能注意到雨洁的手在不停的颤动，还有脚下的动作也是那么的不流畅，车身一顿一顿的我都有点担惊受怕，而她也是一直用余光向我飘过来好几眼，可就是没有开口问我到底怎么回事。

    我叹了口气，酝酿了好久才说道，“雨洁，我可能真的要死了。可是如果我死了两个孩子怎么办。”

    “林沫，你到底怎么回事啊！这不一点事都没有吗？干嘛说自己要死了，真不懂你到底怎么想的！”雨洁有点像爆发了一样，紧皱眉头对着我吼，还有点语无伦次。

    我被她的反应惊了惊，努了努嘴唇，不知何时，我的声音变得有几分干哑，“雨洁……我可能真的活不了多久了，全身都布满了蛇毒，我……”

    思来想去，这件事我也就只敢跟雨洁说了。

    我说完之后，雨洁并没有什么反应，我愣愣地看过去，只见她满脸的不敢相信看着我，然而车子却还是继续往前，我眼睛一撇，前面就有一辆行驶缓慢的别克，雨洁的车又是那么的快，要是不踩刹车，肯定就是要直挺挺的撞上去了。
  
  
第220章 董事长要死了？

      我脸色微变，“雨洁！快踩刹车，快踩刹车！”

    可她就像没听见我说的话一样，还是瞪着个眼睛看着我。

    我哪里顾得上那么多，这么撞上去不死也得半残呢，可不能让雨洁陪着我出事。

    顾不了其他，我直接躺过去半个身子握住方向盘，狠狠的一个大转弯。

    车身猛地往一个方向倾斜，不过也还好，总算是绕过了那辆别克车。

    慢慢回过神来的雨洁，神情无比复杂的，把车慢慢的停靠在旁边。

    随后转过脸来。对着我用无比严肃的神情看着我，“林沫，说清楚这到底怎么回事？”

    被她这样看着，我居然还有点手足无措，“医院那边说我身上的毒素，没有办法清除出去，也不知道什么时候会发作，只要一发作，我可能就危险了，但也有可能不会发作……”说到这里，我忽然的轻松一下，“指不定就不会发作了，这不三年了逗一点事没有吗？放心吧，不会有事……额……唔……”

    说到一半，我忽然感觉到浑身绞痛，真的是从全身各处都传来了那种感觉，我整个人无力地侧躺在椅背之上。

    从来没有遭受过比这还痛的痛感，全身的每一处包括指尖脚尖，都有绞痛的感觉，仿佛有一个巨大的锥子在我浑身各处不停的敲打。

    从上面的反光镜里面，我看出自己惨白的脸色以及上面布满了一层的虚汗。

    我今天穿是白衬衫，不多时，这衬衫被我的汗液全然的浸湿了，就像是被水淋过一遍一样。而我却无法控制我体内还在一点一点冒出来汗液。

    “林沫，林沫，你怎么了，别吓我啊！”

    眼睛只能睁开一点点，仅仅就是这一条缝我看见雨洁已经哭出来的脸孔，脸上的妆全都花了。毫无形象可言，我强忍着挤出一个笑，沙哑的不能再沙哑的声音从我的嘴里发出，“唔……嗯……雨洁……你别哭，别哭啊……我……我没事。”

    “都这样了，还说没事！不行，我要把你送回医院去！”

    我微微的一个摇头，用尽浑身的力气，“别，我真的不想去医院，送回家吧。”

    不知为何，看到医院，我就有一种真的要死了的感觉，至少在家里这种感觉会稍微的淡一点，医生都不说要保持一个良好的心态吗？在医院我可不觉得我会有一个良好的心态。

    对了，不说要保持个良好的心态吗，我闭上双眼，内心麻痹着自己，不停地重复着一句话语，“我没事，我没事，我一点都不痛，我一点都不痛。”

    也不知道是不是心理作用，我这么想着。浑身的痛感竟是真的在一点一点消散，几分钟之后，浑身舒爽，一点事没有，要不是身上那被浸湿的现象，我都有点怀疑刚刚那么痛的到底是不是我了。

    这怎么回事？痛感来得快。去得也快？

    呼出一口气，声音恢复了正常的样子，“雨洁，我真的没事了。”

    她疑惑的双眼在我身上来回扫视了好几遍，最后还是拧起了那好看的眉头“可是……”

    我轻笑着摇头，“真没事了，送我回家吧，”忽的想起来了什么，补充说道，“对了，这件事不要跟其他人说，特别是徐梦羽。不想让她担心我。”

    她愣愣的点头，也不知道她听清的我的话语没有。

    一路上，她都是愁眉苦脸的样子。

    我知道她是担心我，但是这个时候我也不好说什么。

    到家楼下，想到之前是宁梅君带着小渊，这个时候他们两个很可能正在我家。而徐梦羽应该还没回来，我怕雨洁会多想，也就没有想让她上去，急急的让她回去，雨洁心生疑虑，但也没有说什么，踩下油门一个大转弯驶出了小区。

    我松一口气，缓步上楼，打开门的一瞬间，果然就看见宁梅君抱着小渊乐呵乐呵的坐在沙发上看电视，前面的茶几上七零八落散着一些零食，看得出来他们这一大清早过得多颓废。

    稍稍的整理了一下心情。不想让她们看出来我的异常，浅笑着走过去抱起小渊。

    哪想小渊眼中泛着亮光，异常激动的问道，“爹地，你昨天是跟老爸打架去了吗？我是不是很快就又有弟弟妹妹了？”

    我呼吸一窒，有点反应不过来这个问题。随即想起了什么，嘴角一撇，“小渊别闹，爹地一晚上都是在忙工作的事情，所以没有回家，不要多想。”

    话语间我自己都控制不住地流露出来点点的无奈。小渊看不出来可不代表旁边的宁梅君也看不出来。

    难得让她收起了平时的玩笑之心，一本正经的看向我，“林沫，我怎么觉得你今天怪怪的。”

    我干笑两声，“有吗？还好吧，不就平时那样吗。”

    并不想在这个问题上多做纠缠，我怕只要说的一多就会露出马脚，抱着小渊进去卧室。

    还好宁梅君也没有多问什么。

    徐梦羽没有回来，自然就是宁梅君继续的带着小渊，中午吃过饭之后，我几乎没有犹豫地去往公司。

    一进公司总觉得周围有无数道的目光集中在我身上，还有点窃窃私语。距离太远我并没有听清他们说的什么。

    这种感觉让我不禁皱起了眉头，总觉得有什么不好的事情发生了，电梯门打开，上面下来了一群人，可在电梯门还没打开的时候，我听见里面传来的对话声。

    “哎。你听说了吗？董事长好像得了什么绝症，感觉命不久矣了呀。”

    “不是吧，是谣言吧，我看昨天董事长还好好的。”

    “看你这小道消息就不灵通了吧，我可是听说昨天晚上董事长晕倒在公司门口呢，嘴唇都发黑了，听同事说，那时候董事长真的就跟死了没两样了。”

    ……。

    我的脸彻底黑了下来，听见她们这样说，我怎么会反应不过来发生了什么呢？敢情就是昨天送我去医院的那两个员工在公司里大肆宣扬吧。

    偏偏我还没有什么话去反驳他们，毕竟她们说的就是事实，电梯门终于全部敞开来。我假意的咳了两声，里面的人浑身一阵像受惊的小鹿朝我看来，慌张的不敢看我，低着头，“啊？！董事长！董事长好！”

    里面的几人浑身绷紧的就像个机器人，指挥着僵硬的四肢，与我擦肩而过。

    那几人大概走了两三步之后，我听见一个女生对另外一个女生轻声低语，“走，快走，真是倒霉，居然在这里碰上董事长快走。”

    我无奈地摇头，失笑地走进了电梯。

    到了九楼，还是下意识的往凌洹的办公室看去，明显今天是有被开过的痕迹，这说明凌洹在里面，本来往自己办公室走去，但是我的手就是不受控制的把门轻推开来。

    凌洹坐在办公椅上，眼睛一瞬不瞬看着手里文件。

    也许是我开门的声音惊扰到了他，他微抬起头，眼中的是神情还是让我觉得那么的陌生，我的心一颤，我知道接下来的话绝对不会有多好听。

    果然，他的下一句话便是，“没事的话请麻烦不要随便进别人的办公室。”

    里面还带上了点点惊讶，这是惊讶我昨天明明被蛇咬了，那今天还能来上班吗？是惊讶我为什么没有死吗？

    苦笑一声，毫不犹豫背对着凌洹，带上了办公室的门，一转身进了自己的办公室。

    办公桌上有一沓的文件。我坐下之后翻开了一份文件，眼睛是盯着文件的思绪却不知道飘到了几千里之外。

    这样下去也不是办法，要是哪一天我突然病情发作的严重，就这么死了，那也挺麻烦的，看来还是现在就应该做准备了。得把该布置的一些事情给布置一下了。

    手里的股份，肯定是要还给凌洹的，至于徐梦羽……。

    想到一半，门忽然被推开，居然是杨志东走了进来，打断了我所有的思绪。

    这可是几天没有来公司的人今天忽然出现了，我一个挑眉正想问点什么的时候，他直径开口道，“我安排了一下，徐燕来这几天就会回国，影视合作方那边的事情不用担心了，不过徐燕来不会回银环，而是直接加入影视合作方那边。”

    我眨了眨眼，反应了一会儿，才回过神来，“你怎么忽然这么好心了。”停顿了一会儿，想到什么，随即疑惑道。“是徐梦羽跟你说了什么吗？”

    在我看来，杨志东虽然不是什么坏人，但是对我的仇恨应该也不是一时半会能消的下去的，没有什么意外的话，应该就是徐梦羽劝阻了杨志东的行为吧。

    果然，我这么一问，他看向我的眼神中带了一丝不怀好意，全然没有了以前对我的恭敬，“要不是看在梦羽的面子上，我可不会让你这么好过！”

    他说完之后不带一丝感情的转身。

    “等等！”忽然的，我叫住了他，他诧异的停下脚步，却没有转过身来，我努了努嘴唇，“杨志东，以后……徐梦羽就拜托你了。”

    此话一出，我明显的注意到他身子一颤，猛地转过身，审视的目光在我身上上下扫动，良久才犹豫道，“公司里流传的那些都是真的？”

  


  
  
第221章 给自己准备棺材？

      我眼神微暗，这种问题让我怎么回答，难不成还要我说我真要死了不成？

    这种话我可说不出口，就算说出来那也不是对着杨志东说的。

    许是他良久都没有等到我的回答，眼神变得深邃，盯着我看了好一会才自行出去了。

    其实，我没有回答，也相当于一种默认吧，他这么机智一个人，应该是已经猜到了一点蛛丝马迹了，毕竟谣言这种东西也不可能空穴来风。

    一整天待在公司都是很压抑的气氛，无论走到哪里都感觉有好几道视线在我身上流转，每当我看过去的时候，那些人慌张的急忙转过脸去的神情都被我看在眼里，我无奈的叹了口气。

    实在是受不了这样的压抑气氛。就算我在办公室，周围没人看我，我都有一种错觉，让我很是坐立不安。

    下午的下班时间是五点，大概三四点钟，我便离开了公司。

    到家后发现许久不见的徐梦羽竟是回来了。视线扫视一圈，小渊倒是在跟小琳打闹，可没有看到宁梅君，应该是已经回去了。

    “今天怎么回来的这么早？”她温尔贤淑的笑道。

    我尴尬的撇了撇嘴，“公司没什么事。我就先回来了。”见她有几分疑惑，我赶紧的岔开话题，转念一想，“对了，你跟杨志东现在怎么样了？”

    此话一出。她僵硬了几分，“啊？”

    我这才意识到，别人问这个问题或许没有什么，但我现在还是徐梦羽名义上的丈夫，现在问这个问题的确有些不妥。

    随即我也尴尬了。缓了好一会才镇静道，“我随口一问，你不用太在意，其实……”看见徐梦羽现在略微紧张的神情，我犹豫了下才踟蹰道，“如果，我是说，如果，你心里有杨志东的位置，你们可以尝试一下的，我真的是对不起你……我……”

    她脸色瞬间变的惨白，我说不下去了。

    即便如此，我也不可能收回我刚刚说的话，因为对我来说，我是一个将死之人，对于徐梦羽，我是真的感觉很抱歉，但在感情方面，我是真的没有办法给她任何的补偿了。

    稍稍的转过脸，实在是不忍心看到她那样的表情。但是，我的余光还是能不经意地瞥见。

    不多时，她的眼角已经凝聚了几滴泪珠，垂眼欲泣的模样，我真的恨不得抽自己一大嘴巴子。

    “林沫。我现在只问一句，你心里有我的位置吗？哪怕一点点。”

    我眼神微闪，没有想到过，徐梦羽现在会问这个问题，但我真的不知道该怎么回答，若是以前我真的会点头，但现在点头，不就是给她希望吗？

    如果现在给希望那以后只会有更大的失望，苦笑一声，别过了头。终是没有再看她。

    时间很慢很慢，像是一个世纪那么长，呼吸变得缓慢而又悠长，不知何时耳边不经意的响起一声，“我带小琳去洗澡。”

    缓了好久。我才回过神来，转过头，客厅里只剩下小渊在看着一本厚厚的书。他应该也是感觉到了什么，连翻书的时候都是小心翼翼的，不敢发出一点的声音。

    此时的我胸口仿佛有一块大石头压着，喘气都是那么的艰难。

    回到卧室，躺在床上，双眼无神的看着天花板，慢慢的动了动手指，拿起手机。想了一会儿，才给银环集团专用律师发过去一个短信，让他帮我准备一份合同。

    放下手机的时候，我不禁自嘲一下，现在怎么就有一种准备遗嘱的感觉了？明明我还这么年轻。别人在这个时候可以享受大把的时光去挥霍，而我却要开始给自己准备棺材了吗？

    还真是一件悲伤的事呢。

    随后又给雨洁发过去一个短信让她通知一下，明天早上我要开一个会议。

    做完这些，我才放下手机，闭上双眼。想要放松一下，却没想到就这么睡着了，醒来就已经是第二天早上了。

    叹了口气苦笑一声，直接推开门去上班。

    也不知道是不是因为我知道自己快要死了的原因，现在做什么都提不起什么精神。到公司的时候都还是一副没有睡醒的样子，让不少人看了笑话。

    现在是八点，会议时间是在八点半，进办公室揉了揉眼睛，拍了拍脸，总算是让自己看起来有那么一点精神了。

    雨洁进办公室时，会议差不多就要会开始了。

    那些董事已经差不多都到了，进去的时候，还能听到里面微微嘈杂的声音。

    “怎么这个时候忽然说要开会议？三年来董事长主动说要开会议的次数屈指可数啊。”

    “你们说会不会跟公司这几天流传的那事情有关，董事长会不会真得了什么绝症？”

    “这种事情我们还是不要乱嚼舌根了。等一下不就知道了。”

    听到这些话语，我情绪倒是什么波动，比我想象中的还要平静，大步走了进去，在办公室的主位之上坐下，凌洹就在我的右手边。

    见他风轻云淡的神情，仿若对一切都不在意，在此刻是那么的刺眼。

    我撇了撇嘴，会议室里不知何时已经鸦雀无声。

    看大家的视线全都集中在我身上，我竟有一种莫名的紧张感。

    这种感觉已经多久没有体验到了。不禁苦笑一声。

    旁边站着个律师，他把昨天晚上已经模拟好的合同放在了我面前。

    我也不想说太多的废话，直接开门见山道，“我知道大家都好奇今天会议的目的到底是什么，其实很简单。就是转移股份。”

    最后四个字一出，掀起轩然大波，所有人都躁动起来，久久不得平静，我冷笑。“你们这是什么反应？想当初岳小姐把股份全部都转移到我身上的时候，你们不都是不同意的吗？现在我要把股份转移出去了，你们不应该高兴吗。”

    他们一个个的忽然绷紧了身子，紧张地看向我。所有人大气不敢喘一声。

    我抿了抿嘴，视线往下面扫视一圈才继续道。“这次的股份转移我会分成三份，其中百分之五十一的股份转到凌洹名下。”

    底下更安静了，一个个的都竖起耳朵听着我接下来的话语。

    我努了努嘴，“接下来的百分之九均分两份给雨洁和徐梦羽。”

    说这话的时候我的视线是看向凌洹的，毕竟这股份说到底还全都是他的，我分出来了百分之九给另外两个人，生怕他会有意见，但见他依旧毫无波澜的神情，我胸口一堵，不知道是该庆幸还是该无奈。

    不过给他留了百分之五十一的股份。在公司还是有绝对的话语权。

    深呼一口气，视线再一次的撇向大家，“大家有什么意见吗？”

    当然我也就象征性的一问，就算有意见，他们的意见也能够全部被我忽略。就像当初我接手这股份一样，没有一个人同意，最后股份还不是到了我手上？

    但是我没想到的是他们对此还真是一点意见都没有，还问道，“董事长。这两天公司流传的事情大家都很好奇，毕竟你是公司的领导人，我们这次也是很关心的，你可否给我们一个解释，也好让我们放下心，我想问一下这次股份转移是不是也跟这原因有关系？”

    我心里一个疙瘩，怎么又是这种问题？真是来得猝不及防啊，我的视线完全不受控制的看向凌洹，可他自始至终都是毫无波澜的神情，让我的心往下一沉。他不可能没有听到公司那些流传，即便是没有听到，那么刚刚那些董事这么一提，他大概也知道了，而他还是一点反应都没有。

    这一次还是真的把我忘得彻底呢。

    真是不知道该苦笑还是该自嘲，一切都是我自作自受吧，爱上了不该爱的人，也是因为碰上了凌洹，我生活的轨迹似乎就发生了偏差，偏离了原本的轨道，现在我的生活完全就不受我的控制。

    对于这问题我也并没有打算回答，深呼一口气，准备起身离开的时候，忽然，仿佛有一根尖刺直挺挺的插入我的心间，那瞬间的绞痛感让我扑通一下又坐回了办公椅上。

    真的是一瞬间，我的脸色就变得苍白，这种稍稍熟悉的感觉不禁让我一惊，怎么又发作了？不是前两天才发作的吗？现在怎么这么频繁？是真的要死了吗？

    我的脑子根本让我无法想得太多，那绞痛的感觉瞬间就袭满了全身，浑身的每一处，几乎都在被钻打着。

    死死地咬住下唇，不多时，唇部传来了淡淡的血腥味让我浑身一颤，可我根本就没有办法松开我的口，血腥味越来越重，很快就蔓延了我的口腔。

    也是这股血腥味，让我艰难的抬起了眼皮，凌洹就在我旁边，此时的他眼神冰冷的看着我。

    那犀利的眼神就像是一个牢笼，瞬间就把我捆住，让我无处可逃。

    痛吗？很痛……但此刻竟是浑然不觉了，即便再痛，我竟是也这么淡然笑之。

    “董事长，你上来，我送你去医院。”
  
  
第222章 小琳是你的孩子

      微微错愕地一抬眼，站在我面前的居然是杨志东，此刻他满脸的焦急并不像假装的。

    我的心狠狠的触动，想不到这个时候站出来的居然是杨志东，他弯下身子背对着我，焦急的想要让我上去。

    我苦笑着，一个摇头，艰难地从牙缝中挤出几个字，“不用了，我马上就好。”

    如果像前两天天发作的话，也只是一阵一阵的，应该马上就好吧，刚这么说完还真没过半分钟，身上的痛感在一点一点的消失。

    不一会儿浑身轻松，如果忽略掉额头跟身上出的那些虚汗来说的话。

    此时的我当然不会在会议室多留了，撇了撇嘴没说什么，起身直径往会议室外面走去。

    在即将开门前，我还是不受控制的往凌洹方向看了一眼。他依旧是毫无波澜的眼神让我浑身一颤，释然一笑，我不会再有什么留恋了。

    进办公室，雨洁跟着我一起进来了，自始至终她都是低着个头，我不禁嘀咕一声，“雨洁……你……”

    “林沫，你个王八蛋，做出这样的事情，你怎么也不跟我提前商量一下？我允许你把股份给我了吗？”

    两行清泪在她的脸颊两边流下，其中的愤然让我颤了颤，尴尬的摸了摸鼻子。挤出一个比哭还难看的笑，“这我要是提前跟你商量，你肯定不会要的。我还不了解你啊？”

    “你都知道我不会要了，那为什么还要给我，怎么会有你这种人！”

    我无奈的一个耸肩，“这叫肥水不流外人田啊。反正百分之五十一的股份也够凌洹掌握大权了，分一点出来也没事。”

    “你！那你怎么办！股份全分出来了，你一点没留，你别跟我说你现在就是等死了！”

    她怒斥着我，言语有几分激昂。我不禁失笑，“雨洁有你这样的吗？我这不还一点事没有吗。别咒我啊！”

    “你！我不管你了！”眼泪在她的眼角流下，一直都没有停止过，她说完这番话之后，猛的摔门而出，我没有追上去，我知道这时候的她需要冷静。

    想要闭上眼睛，休息一会儿，但严重多了几分不舍，视线在办公室的每一个角落清清楚楚仔仔细细的扫过。

    可能在几天之后，也可能在几年之后，我再也没有办法看到这里面的一切了，现在我要把它深深的印入脑中。

    不是说人在将死之前有的只会是恐惧吗？为什么现在，我却是满心的淡然呢，明明没有活够，我还想遇到更多的人和事，可现在我的心里除了淡然还是淡然。

    股份转移的事情很顺利，做完这些，也才中午而已，现在的我真的是一点股份也不剩了，公司上的事情就不用我管了，没必要再公司多留了。

    出公司大楼，脚步不自觉的停了下来，转过身看向身后熟悉而又陌生的大楼，每一层的窗户在阳光底下都泛着光。此时是那么的闪亮着人的眼球。

    想起来这三年来我还真没有好好的看过这栋大楼呢，没想到短短的三年时间我就要这么离开了，离开的方式还是这么的特殊。

    内心不免有几分感慨。

    到家后看见的是有几分急切的徐梦羽，她见到我先是一愣，随后惊道，“林沫。你回来的正好，我临时要出去一下，你照顾好两个孩子。”

    随之响起的是关门的声音，这么急切的样子难道是杨志东约她出去？

    不知道想起了什么，我慌张的拿起手机给杨志东发过去一个短信。

    “不要告诉徐梦羽关于我的事情，我不想让她担心。”

    发完短信放下手机，去卧室拿了一套衣服洗澡，今天白天在会议室出了那么多汗，身上现在还是一股汗味，我可受不了。

    洗完澡，在沙发上侧躺着。

    小琳和小渊走了过来，分别在我的一左一右抱住我的两只胳膊。爹地爹地的叫的很是亲热。

    看见他们这样子，我的心就软了大半，两只手分别揉着他们俩的小脑袋，他们还很激动的在我手掌心蹭了蹭，小琳边蹭着边用奶声奶气的声音道，“爹地。我今天学会了画画呀，画的是我们一家人呢。”

    说完她激动地放开我，一跳一跳的跑到茶几前，拿起了上面的一张白色画布。

    上面只有寥寥几笔的几根线条，却是画出了四个人的形状，两大两小。

    小琳兴奋地指着上面的人物分别说道，“爹地，你看这个是哥哥，这个是我，这个是你，这个是妈咪。”

    小渊在一旁急了，抢过那张画纸。“不对不对，小琳说错了，那个是爹地另外一个是老爸！”

    “这是我画的，画的明明是妈咪！”

    “我是哥哥，我说什么都对，那个就是老爸。”

    我失笑的看着他们两个在争执。下意识的伸出双手，分别把他们两个都揽在怀里。

    用脸分明蹭着他们俩的小脑袋，嘴里嘀咕着，“小琳小渊，你们以后要好好的。”

    我怀里的小渊忽然的僵了僵，“爹地。你这什么意思？”

    我惊住了，没想到小渊这么敏感，这都能感觉的出来。

    干笑两声，慌忙道，“没事，我只是说。我想让你们以后过得更好，我要更努力了！”

    稍微有些心虚地看向小渊，只见他的小眼睛圆滚滚的转着，似乎在想着什么。

    还好他后面没有再问什么了，我松了口气。

    一直到晚上，徐梦羽都没有回来，我哄着两个小家伙入睡，等他们睡着我轻柔地抚着他俩的嫩滑脸颊，爱不释手，舍不得放开。

    也不知道他俩是有意还是无意，都用脸蹭着我的手，嘴里还嘀咕着。爹地爹地。

    我心中更是一暖。

    我若是真的离开这个世界，最让我舍不得的就是这两个小家伙吧。

    心中狠狠一揪，咬着牙忍住不再去看两个孩子，艰难地站起身，小心翼翼的关上卧室的门，出来之后的我呼出一口气，心中下了某个决定。

    半个小时之后的我，正站在凌洹的家门口，虽然是已经下了决定，可是到了这里，我的心还是止不住的狂跳，犹豫了半天都没有去按下门铃。

    此时已经是晚上12点了。可我从猫眼还能看到里面的灯还是大亮着。

    我知道，自己不能犹豫太久，多犹豫一会，指不定等下凌洹就要睡了。

    咬着下唇，深呼一口气，闭上眼睛。最后还是按下了门铃。

    门开了，凌洹就站在我眼前，还是那么的面无表情。

    他什么话都没说，就那么站在我面前，仅仅就是这么一个表情，就已经让我的心揪痛万分。

    同时。他眼中一闪而过的厌恶也并没有躲过我的眼睛。

    “有什么事吗？”

    我艰难的扯动着嘴角，“不让我进去吗？有件事我想跟你说一下。”

    脸上闪过一抹不悦，但也没有说什么，侧过身子往里面走去，我呼出一口气，跟了进去。同时带上了门。

    他在沙发上坐下，翘起二郎腿，一本正经的看着我。

    我心里一个疙瘩，本来在路上都已经酝酿好了的话，在这个时候怎么也说不出口。

    好一会，他忍不了了，黑下脸，“不是说有事要说？”

    我动了动嘴，很多话想说可到了嘴边就不自觉的又咽了回去，又僵持了好一会儿，我还是没有成功把我想说的话给说出来，凌洹显得有几分不耐烦了。“要是没事的话，我就要睡了。”

    不行！我得说！深呼一口气，两边的手紧紧的握住，指甲陷进肉里那痛感对现在我来说几乎可以完全忽略，仿佛用尽了全身的力气，“其实小琳也是你的孩子！”

    说完这句话。我全身的力气仿佛都被抽空，以前我死守的一个秘密，现在竟是由我自己亲口说了出来。

    不敢去看凌洹现在是什么表情？只好低着头看着地面，我这里很安静，安静的我似乎都能听到凌洹呼吸的声音。

    良久，凌洹才沉声道。“我凭什么要相信你？”

    我不禁颤了颤，凭什么相信我？这话问得真是好啊。呵呵，原来我跟凌洹之间已经变成了这样了，连相信都无法做到，是吗？

    嘴角不经意的勾起一个弧度，不知道是对凌洹的嘲笑，还是对我自己的嘲笑。

    无力的动了动唇，“相不相信全看你自己了，现在的我也没办法说什么，你可以去做亲子鉴定，但要在小琳不知情的情况下。”说到这里，我停顿了一下。而后想起了什么，继续补充道，“小琳和小渊都是你的孩子，你知道的我活不了多久了，等我死后，我希望你能好好的照顾他们。”

    说到最后，我声音还带上了些许的哽咽，我不想这样的，但我完全的忍不住。

    两边的手紧握着，指甲陷进肉里时刻的提醒着我麻痹着我的神经，不能哭，一定不能哭出来。

    而凌洹此时还是一副若有所思的样子，看到他这副模样，我不禁一怒，失控般的大吼出来，“你以为我想告诉你这个吗？若不是我出事了，我这辈子都没有打算告诉你，小琳是你的孩子！”

    说完这句话，我的眼泪终是没有忍住在两边留下，可我还是不想让他看到我这副模样，一个转身，冲出了出去，砰的一声关上门，跑下楼梯。

  


  
  
第223章 给我七天时间

      车就在楼下，打开车门上去，情绪还有点点的激动，强忍着才勉强的让自己冷静了下来。

    启动引擎，但车子这时发出了滋滋滋的声音，并没有成功启动，我深呼一口气，仔细一看，原来是车没油了。

    来的时候一心想着等下要告诉凌洹真相，所以没有注意到这一块，平时我的车都是雨洁定时去加油，这几天我这边发生了这些问题。雨洁一定是没心情帮我加油了。

    苦笑一声，下车，绕到后备箱打开，也不知是不是灯光太过昏暗的原因，找了老半天，备用汽油也没有找到。

    顿时一个气急，算了还是不开车回去了。

    砰的一下，稍稍用力过大的关上了出门，随即毫不留恋的转身。

    不仅是对车的不留恋还有对凌洹的不留恋。以前的自己还真是傻，一次又一次的陷进去，明明每一次都说自己不能再陷入了，可最后的自己还是忍不住。

    现在被伤的彻底了吧，是自己活该啊。

    以后是真的不会再被蒙蔽双眼了，我可是个将死之人啊，就算是我想要沦陷其中，也没有机会了吧。

    不知不觉中已经到了小区门口，外面的路灯还挺亮堂，对我来说。还有稍稍的刺眼，微眯起眼，没有多做停留，抬脚就要出去。

    可就在这时，后面传来了一个异常清晰的声音，“林沫！”

    说没有感觉那是不可能的，这声叫唤熟悉的不能再熟悉了。

    忍住了转过身去的想法，可，不多时，一双修长的手把我揽入怀中。

    几乎是下意识的就是浑身一颤。

    “林沫，对不起，我不是有意的，我真的不是有意要忘记你的。”

    所以他这是又想起来了？

    我轻笑，这时候的自己竟是比我想象中的还要冷静不少。

    抬起手推开凌洹，从他的怀中挣脱出来。

    转过身，面无表情的看着他，“我是有自尊的，再被你一次次的践踏之后，现在我不会再跟你有任何的纠缠了，所以也请你跟我保持距离。”

    “林沫，你相信我，我会想办法彻底想起你的，只是现在……我还没有办法……。”此时的他，冷峻的脸上尽是流入出一股悲情。

    我心中一慌，赶紧的转开视线，看向一旁，我怕我要是再看下去，我又回忍不住被他的温柔给攻占，这样的话是不是明天会再一次的被厌恶说恶心？

    想到那一幕，我心中就是一痛，冷声道，“不用了，想不想的起来对我来说都无所谓了，”我顿了顿，抿着嘴想了想，“既然你想起来了。我再重申一次，小琳是你的孩子，如果我死了，可能就要麻烦你去照顾小琳和小渊了，毕竟你是他们的亲生父亲！”

    几乎是咬着牙说出这句话的，不敢去看凌洹的神情。不着痕迹的一个转身，刻意的加快了脚步离开。

    听见后面传来皮鞋踩踏地面的声音，还有些许的急促，我心中一急，脚步更快了。

    可凌洹的速度再怎么也比我现在快，眨眼的功夫，他就拦在了我面前，脸上的急切一览无遗，他还紧紧的抓住了我的一只手，似乎是生怕我离开，“林沫，你不会死的！就算是我死了都不会让你死！”

    我一愣。随即又是一声轻笑，说的还真是好听啊，他死都不会让我死？我可还是清楚的记得他把我踢下床的时候可是一点没留情啊，那会，我真是感觉肚子里的各种东西都揪在一起的，痛不欲生。

    虽然那是他忘记我的时候做的事情。可不还是他做的？

    这么轻易的就原谅，我可做不到。

    一个用力，想要甩开他的手，可他抓的实在是用力，我即便是用上了吃奶的劲也没有办法挣脱半分。

    瞬间冷下脸，“放手。不要让我对你的厌恶又加重一分！”

    此话一出，我明显的看到眼前的他身子不稳的晃了晃，我死死的忍住才没有让自己伸出手抱住他，眼中的决裂也是我前所未有的。

    他动了动嘴，却是没有发出任何的声音。

    我不悦的提高的另一个语调，“怎么？凌洹，你是听不懂人话吗？我让你放手！”

    “林沫，我……在等我七天，就七天可以吗？七天之后……”看见他脸上几近恳求的表情，我差点就要动容的脱口而出我答应了。

    但还存有的一丝理智让我在他没说完的时候就急急的打断了他，“不用了，就算是你彻底的想起来了，我们之间也没有可能了。”

    他有片刻的愣神，我趁机一个用力抽出了我的手，这次还算顺利。

    看见我手上被抓出来一个轻不可见的红色手印，眉头微皱，再次的一个冷声，“凌洹，我不对再对你做纠缠了，也请你不要再对我做纠缠了，真的很没意思。”

    语毕，倒是我自己的心狠狠揪了一下，说这么决裂的话，我也是用上了自己全身的力气啊。

    深呼一口气，即便是大夏天的，现在是大半夜，晚上的风也有些许的冰冰凉凉，瞬间我清醒了下，抿了抿嘴，绕过凌洹。

    每走一步，我就在心里告诉自己，下一步不能回头，一定不能回头，十步之后，看着眼前的大街，我缓缓的松了一口气，是时候回家了。

    家里还有两个小家伙呢，我的时间不对了，得在有限的时间里，把两个小家伙一次看个够。

    不自觉的嘴角扬起了一点弧度。

    身后的凌洹，在此刻觉得也不是那么重要了。

    可走着走着，发现有点不大对劲了，现在是已经过了十二点不错，但即便是这个时候，大街上不至于一个人一辆车都没有吧！

    包括两边的路灯其中几个还一闪一闪的，实在是诡异至极。

    眼前的一条宽敞马路，一眼望过去，除了中间的护栏，其他什么都没有，光是这一点就已经让人感到毛骨悚然了。

    咽了咽口水，不管怎样，我是不会回头的！硬着头皮再次的往前，不多时，前面竟是起了一层不知是雾气还是烟气的东西。

    虽然是大晚上的。不管怎么说也是夏天啊，不可能会有雾气啊！如果是烟气……是有人在前面烧东西不成？

    想到这个我脑中就出现了有人在烧纸钱的场景。

    顿时一阵恶寒，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    不行，就算是这样，我也不能回头，凌洹就在身后。对于现在的我来说，凌洹才是我的万丈深渊，一旦回头，那将万劫不复。

    深呼一口气，稳了稳心绪，继续往前，眼睛圆滚滚的看着周围，除了马路中间的一团雾烟气，也没有其他的异常了。

    正这么想着时，马路正中间的位置，烟气之中竟是爬出了一条蛇。

    那条蛇身上布满了红色的斑点，身子一扭一扭的往我的方向爬过来。

    没见过这种蛇。也不知道是什么蛇，但是这种的一看就知道肯定是剧毒的蛇！

    我脸色微变，这些不仅是头皮发麻了，连各处的毛发都竖了起来。

    这马路中间怎么又出现蛇了，怎么还真是到哪都能碰上蛇啊！要不要中奖率这么高！

    撇了撇嘴，咬着牙准备绕路行时，我竟是看见烟气之中又爬出来了一条蛇。

    等等，不止，两条三条，不对不对，是一群啊！烟气之中竟是爬出来了一群蛇，各个颜色不一。大小不一！凑在一起密密麻麻，就算是再镇定的人在此刻也不可能冷静吧！

    这都能比得上好莱坞大片了！

    我要是在电影院的屏幕上看见这一幕都能让我惊吓好久了，更别说现在这个就发生在我面前！简直就是要命的事情啊！我被吓的甚至都忘了去挪动脚步，在原地不知所措，那群蛇一个个的都扭着妖娆的身子一点一点的朝我靠近。

    我额头不知何时已经布满了一层密密麻麻的虚汗了。

    那些蛇还在靠近，可我根本就不能动弹半分，也就只能眼睁睁的看着它们在靠近。

    完了完了，这是我脑中剩下的唯一想法，真的完了，看来不用等到我蛇毒发作了，这些蛇一条一口，我就只剩下一副骨头架子了。

    想象一下我未来的下场。我就有点不淡定了。

    咽了咽口水，心中默念，你们看不见我你们看不见我。

    然而，我却看见为首的那个浑身布满了红色斑点的花蛇眼睛竟是直勾勾的盯着我，所行的方向完全就是以我为目标过来的。

    惊吓过度，微张着嘴。完全没有了其他反应，就这么愣愣的看着眼前的场景。

    就在这时，我感觉到眼前黑影闪过，挡在了我的身前，也挡住了我看蛇的视线。

    一惊，仔细一看，凌洹？他想做什么？

    他没有拉着我跑，反而向着那些蛇，一步步的靠近过去。

    之前一直无法发声的我，此刻浑身像是充满了力气，惊呼道，“凌洹别过去！”

    可他就像没有听见我的话语一般，脚步没有一丝的停顿，还是继续往前。

    终于，就在花蛇前面不到一米的地方停下了。

    奇怪的是，那条蛇很灵性的也停了下来，舞动这身子，在凌洹的面前低下了头。

    这一幕就被我看在眼里，仿佛就是臣子在对高贵之人行礼一般。

    我瞪大眼睛。

  


  
  
第224章 你们都是妖？

      这种事情怎么可能！这蛇也太有灵性了吧！居然对人类鞠躬。

    难不成是我看错了，用力的揉揉眼睛，仔细一看，那蛇还在对凌洹点头哈腰，越来越难以置信了，压住心悸感，凑过去一点点，居然还听见那边发出的声响，一个明显是女人的声音在我周身响起。

    “凌大人，我们也是奉命行事，还请凌大人见谅。”

    我错愕地眨了眨眼睛，视线在周围来回的扫视，但是这地方除了我和凌洹以及前面的一堆蛇并没有其他的人存在，那么是谁在说话？

    几乎有一个我觉得不可能的想法却在我的脑中升起，难以置信的回正视线看着凌洹前面的那条花蛇。

    此时的它正在一扭一扭的摆动身子。恐怖的蛇嘴大张着，里面的尖牙在灯光之下闪闪发光。

    刚刚那个好听的女声再一次的响起，“凌大人这是不准备让开是吗？”

    这次我是真的注意到了，那条蛇的嘴巴在一动一动！

    真的是这条蛇在说话！从来没有遇到过这种事情，我几乎被惊的动弹不得。

    太不可思议了！

    震惊的看向凌洹。他竟是没有一点的诧异，甚至是稍稍薄怒道，“怎么？凭你的身份还想我让路？你是摆不正自己的位置是吗？”

    凌洹的语气凌厉让人不得躲闪，即便是那条蛇也被震得后缩了两步，可不出半秒。那条蛇又恢复了原先的样子，身子竖得老高，对着凌洹一扭一扭的，“凌大人，我毕竟是王后的人，这个时候我肯定会依照王后的吩咐办事，即便挡在前面的，是凌大人您，我也不会手软的！”

    我在后面听得一愣一愣的，今天看见的事情完全超出了我的认知。为什么凌洹会跟蛇在讲话？

    为什么蛇会叫凌洹叫凌大人？所说的王后又是谁？

    “就凭你，你觉得你能耐得了我何？”此时的凌洹语气平静而又悠长，了解他的我知道这是暴风雨即将到临的前奏。

    在我以为马上就会有一番血雨腥风的时候，对面的那条花蛇却是噗嗤的不屑笑道，“凌大人，别人不知道，可不代表我不知道，我出来的时候，王后特意的跟我说过您的妖力已经被封印了大半，此时怕是一条普通的下等蛇，也能进得了你的身吧。”

    这句话说完那条花蛇还嘻嘻地笑了几声，本来声音是很好听，可是在此刻我听来就是头皮发麻。

    特别是她言语中的意思，我抓住了关键词‘妖力’，这种东西在电视上和小说里都有看过，这不是妖怪的象征吗？难不成凌洹和眼前这些蛇全都是妖怪，或许准确的说，他们都是蛇妖！

    这个想法让我不禁一愣，如果这样的话那一切都解释通了，为什么我身边经常会出现那些事？完全都是因为有凌洹在。

    还有。也解释了，为什么我生下小渊和小琳的时候，他们都是一个蛋！

    对呀，我怎么就没想到呢？我就说，怎么可能仅仅是因为我被蛇咬了。所以体质也变得跟蛇一样，生下蛇蛋。

    完全就想错了，生下蛋的原因并不是因为我，而是因为凌洹！

    有一种恍然大悟的感觉，可现在的情况并不允许我想那些乱七八糟的东西。

    “你还是太小看我了。”就在我身前的凌洹忽然地大笑了两声，而后抬起手猛地向自己的胸口捶了一拳。

    我距离他还有一点距离，但是我却能清晰的听到那捶上去的瞬间传来的嗯闷声。

    吓得我大惊失色，赶紧往前一步。

    此时凌洹嘴角流下来的鲜红血液止都止不住，脸色惨白得完全没有了平时的样子。

    看着他这个样子，我的心就是不自觉的一个揪痛。

    “凌大人。你这是做什么！”

    就在我的身后，传来了那条蛇略带惊叹的声音。

    凌洹用一只手轻轻把我揽在怀里，直视前方，“你还要继续执行你所谓的任务吗！只要我在这里，你们就休得动他一根毫毛。”

    “凌大人。你这……”那条花蛇边说身子往前扭了两步。

    凌洹再一次毫无征兆的抬起手就要向自己胸口再来一拳。

    我直接就僵住了，根本就做不出任何的反应，而那条花蛇反应迅速的往后扭回到了原来的位置，嘴里还急急的说道，“别。凌大人，您别激动，我们这就退下就是了。”

    来的诡异，去的也诡异，那条花蛇说完这番话之后，带领着他后面那一群蛇，全都往那烟气之中散去。

    等到眼前一条蛇都看不见了的之后，那烟气也逐渐的一点一点散去，不一会儿，周围的场景恢复了常态，我还看见了几辆打着大灯的汽车。

    而我和凌洹就站在马路中央，也许是夜晚的灯光太过昏暗，有一辆车也应该没有想到，马路中央站着两个人，车速一点都没有降低的就对着我和凌洹飞驰过来。

    直到快到我们面前了，那辆车的司机才猛然发觉异常，狠狠的踩下了刹车，车就在距离我和凌洹身前不到半米的地方停了下来，伴随着轮胎划过地面的呲啦声，刺激着人的耳膜。

    我瞧见那司机打开驾驶室车门。颤颤地走了下来，看着我们没事，先送了口气，随后大怒的指着我俩，“你俩有毛病吧！大半夜的站在路中央，不知道的人还以为见鬼了呢！真是倒了八辈子的霉了！凑！遇到这种事！晦气！”

    骂骂咧咧的上车，转了一下方向盘，急匆匆的踩下了油门，车身在与我和凌洹擦肩而过的时候，那司机还放下车窗对着我们狠狠地呸了一声，“以后别让我再瞧见你们！”

    我尴尬的耸了耸肩，拉着凌洹到了马路边上。

    他嘴角留存着的血渍告诉着我，刚刚的那一切并不是我的错觉。

    我的心往下一沉，直视着他，抿着嘴道，“怎么？你不打算跟我解释一下吗。”

    他眼神微微的躲闪，甚至不敢看我，我也没有再说多余的话，我就这么直勾勾的看着他，良久。他才轻微地叹了口气，“其实我是蛇妖。”

    我眼帘一暗，果然我猜的不错，只是从他的嘴里亲口听到他的承认，这对我还是有稍稍的触动感。

    我很相信科学，虽然在此之前，我已经遭遇了很多不可思议的事情，但是现在居然有人跟我说他是一个妖，真正的妖怪。

    只有电视上和小说里才会出现的妖怪现在出现在我眼前了，而且我还跟他生了两个孩子！这么说来小琳和小渊是传说中的半妖？

    视线在凌洹身上上下扫动。他并没有哪里跟普通人不一样，长相神情行为不都是和普通人类一样嘛！

    撇了撇嘴，想了会才低声道，“所以，岳缨舞。蒋浩还有玖默都是蛇妖？”

    问完这话却是迟迟没听见凌洹的回复，气急的一个抬头，却没想到刹那间，一只修长的手掌抓住了我的脖子，上面传来的冰冷让我浑身一颤，诧异的微抬头，撞上了凌洹那同样冰冷的视线。

    “你怎么知道我们是妖？”

    我心里一个疙瘩，他又忘了我？这么快？就连刚刚发生的事情他也不记得了？

    脸一黑，用力的板着他掐住我脖子的手，艰难的扯出一句话，“凌洹，你他妈的放开我，自己说的话都不记得了？这不是你告诉我的吗？！你说自己是蛇妖！”

    说后面半句话的时候，我声音已经沙哑的不行了，被掐着脖子，脸已经涨得通红。

    可凌洹的视线却是越来越冰冷了。

    手上也一点都没有要松动的痕迹。

    “我告诉你的？怎么可能？！”一脸的不屑映入我的眼底。

    “你！”

    他的手又紧了一分，现在的我是连呼吸都十分的艰难了，脑中缺氧，没一会，就开始翻白眼了。

    不行，再这样下去，我不会被蛇毒折磨死，倒是会先死在凌洹的手上的！

    心中一狠，全身的力气集中在手上，没有去掰开他的手，反而我自己凑近一点，用手用力一顶，把他的胳膊肘顶了起来，张开嘴，狠狠的一咬。

    很用力很用力。嘴里充斥着血腥味，我都没有松口，仿佛所有埋在心底委屈一下子倾泻出来，毫无保留。

    直到凌洹用力推开我，我才无力的被迫松开牙。

    眼前先是一黑，但很快的回过神来，凌洹的脸已经黑了下来，他厌恶的拧起眉头，擦了擦手上渗出来的血液。

    我勾起唇角，舔了舔嘴角属于他的血，冷笑道，“痛吗？”

    他冷眼看着我。

    我嘴角的弧度更大了，“我的心更痛。”

    话音刚落地，他似乎又想过来对我做些什么，我脸色微变，不能再被他抓住了，要不我这命可能就真的保不住了。

    深呼一口气，撒腿就跑。

    可本来我身上就没有多少力气了，即便凌洹受了重伤，也很快的就追了上来，眼看着就要被他追上了，就在此时，一辆车在我面前停下，车门也在同一时间被打开。

    里面传来一声惊呼，“快上来！”

  


  
  
第225章 你不害怕吗？

      里面传来一声惊呼，“快上来！”

    我一惊，猛地一抬头，撞上了宁梅君稍稍焦急的视线。

    怎么是她？片刻之间凌洹就已经到了我身后两米开外处，心一沉，动作比脑子反应更快，钻了进去，迅速的关上了门，同时，凌洹的手就要拉上门把手了，脸色微变，“宁梅君，快开车。”

    “没问题。”

    在这安静的夜，这三个字显得异常的响亮，话音刚落，她就一个用力踩下了油门。

    凌洹阴沉的脸在后面越来越远，我收回视线，彻底的松了一口气。闭上眼睛，身子深深往下陷了下去。

    缓了一会才说道，“宁梅君，你怎么会来这里？”

    “我预感到你有危险呢，嘿嘿，别人都是英雄救美。现在倒是美人救英雄拉~~”我睁开眼的瞬间看见的却是她不好好开车，反而转过头对我俏皮的眨了眨眼。

    我嘴角一抽，“还预感呢，你咋不说你掐指一算？”

    “差不多啦差不多啦~~”

    忽然，脑中叮的一下，想到了什么。呼吸稍稍一窒，怀疑的视线朝她转了过去。

    似是感觉到了我的这道视线，宁梅君嘀咕着，“怎么了？”

    我抿了抿嘴，视线没有从她身上挪开，可犹豫了半天都没有说出口我的疑虑。

    “林沫，我知道你想问什么，放心吧，问吧，我不会对你怎么样的。”

    我一惊，看宁梅君这个样子，八成是真的知道我要问什么了，可是，刚刚我问了之后，凌洹的手就掐了过来……让我现在都还有点心悸。

    从前面的反光镜里看见宁梅君神色并没有什么异常，深呼一口气，用半分玩笑半分认真的语气道，“你不是普通人吧？”

    “就知道你会问这个，怎么说呢，不能说我不是普通人，而是我……不是人。”

    心狠狠一颤，这大半夜的有人跟自己说她不是人，不管怎样都是很诡异的吧！

    还好我知道她所说的不是人，那是因为她是蛇。

    不知道的人还以为宁梅君是鬼呢！

    这么一想，我身边的妖怪还真是多啊，包括小琳和小渊也算是半个妖怪了，不禁感慨的叹了一口气，许是这声叹息引得她的不满了，“怎么？你不相信啊！”

    说着她还伸出一只手来。

    小手臂毫不遮掩的肌肤上，在前面透过来的路灯光线之下颜色显得有几分的黯淡。

    我不解的盯着她那小手臂，“你干什么？”

    “你好好看着！”

    我更是不解了，视线也只能继续的盯着，不多时，上面的颜色发生了变化，古铜色的肌肤慢慢的变得更加的深沉，我诧异的瞪大眼睛。就在我的目光之下，宁梅君的整个手臂的表皮变的柔滑无比。

    这完全就是蛇皮啊！

    我忍住心悸感，颤颤的伸出手，在她手臂的轻轻的一划而过。

    引得她的一声轻颤，“呀~”。

    我急忙的缩回手。

    “讨厌~~你怎么可以随便摸人家？！”

    顿时我就是一阵恶寒，鸡皮疙瘩掉落一地。一个白眼飞射过去，“就咱们两个在，你别露出这一面了。”

    “嘿嘿，下意识的反应，林公子你可别在意。”

    又是狠狠打了一个哆嗦，浑身的恶寒难以消逝，良久，她恢复了正常，“话说回来，林沫，你不害怕吗？”

    害怕？有那么一瞬间的恍然。

    对啊，知道自己周围这么多的妖怪在。自己不是应该害怕吗？怎么这么冷静，要说害怕的话，是有的，刚刚看见那么一大群的蛇在自己面前扭动着妖娆的身子，特别是它们还是朝着我的方向过来的，我记得当时我是害怕的腿都动不了啊。逃跑都没有办法做到。

    可知道凌洹已经岳缨舞，还有我面前的宁梅君都是蛇妖的时候，我竟是没有想过害怕的这个问题。

    微皱眉头，想了许久都想不出一个所以然出来，不自觉的嘀咕出声，“你们没有做什么对我不利的事情。我也不用害怕吧。”

    “可刚刚凌洹不是想杀了你吗？”

    杀我？

    这么可怕的字眼，让我浑身一僵，动了动薄唇，却是发不出任何的声音。

    按照刚刚凌洹的脸色还有手上的力度，如果不是我咬了凌洹的胳膊，很可能我现在真的就是一具死尸了……。

    想到这，我眼神黯淡了下来，尴尬的扯动着嘴角，却还是没有说什么。

    “咦……那个，你别这副模样啊，咳咳，现在是吃夜宵的好时候，我带你去一个好地方缓解缓解心情。”随即，我感觉到车下传来了沉闷的引擎声音，宁梅君一下就把车速给提了起来。

    我错愕的看了看时间，原来现在已经十二点十分了。

    看向窗外，除了稀稀疏疏的几辆飞驰而过的汽车，并没有多少人气了。撇嘴道，“你还是送我回家吧，还有两个孩子在家里，这么晚了，我不放心。”

    “你放心吧，他们没事。”

    “你怎么知道？”

    她欢喜的像是得到奖赏的孩子一样，笑的咯咯作响。“你忘了我是什么身份吗，相信我不会错的，他们睡的正香呢。你现在要是这么回去，指不定就是躲在被窝里哭呢！”

    我窘迫的瞪过去，“你胡说什么！”

    “不扯其他的啦，马上就到了。我请客，保证让你吃了之后难以忘记。”

    话语间她忽然打了一个大转弯，车身往右边倾斜，我没有系安全带，头撞了上去，痛的我龇咧起嘴。眉头都拧在了一起。

    “啊~~抱歉抱歉，我好久没来吃了，有点激动。”她眼中的激动让我一惊，到底什么东西，让她这么激动？

    这么想着时，车速已经慢慢降了下来。停在了一个狭窄的巷子口处。

    她招呼着我下车，下车后的我疑惑的看着周围，简直空无人烟，路边仅有的几家店面都是紧闭着大门的，我该不会是被她耍了吧？顿时没好气道，“宁梅君，你说的吃东西的地方呢！”

    她冲着我神秘一笑，“别急别急，跟我过来。”

    她一个转身就进入了昏暗狭窄的巷子里面去。

    这里面难不成还有什么吃的，一般人不会在这里面做生意吧！

    可越往里面走，我越心惊，竟是越来越宽敞了。灯光也是越来越亮堂了，甚至边走，里面的声响也是越来越大。

    等到彻底到了里面的时候，我看见了很大一块空地。

    准确的说是，一大块空地上摆着好几张桌子，每一张桌子基本都是围满了人。

    旁边仅仅只是一个很小的烧烤摊位，却是有好几个大冰箱，冰箱旁边随意的摆放着一个招牌，上面写着‘重口烧烤’几个大字。

    我一惊，这名字听起来就有点让人觉得寒颤了。

    重口烧烤，还真是提起了我的好奇心，想看看，这烧烤是有多么的重口。

    “走吧，我去找位置坐。”

    她边说边笑嘻嘻的往那一堆人凑过去，我眉头一挑，前面可是明摆着坐满了人，旁边还有几个人在排队呢，哪里还有位置坐。

    可是宁梅君走过去之后。其中一桌有人里面有个人眼睛一亮，笑盈盈的凑到宁梅君身边，“这不是小宁吗？这么久没来了，还以为你不回来了。”

    宁梅君变脸的速度是我早就见识过的，只见刹那的功夫，她便是眉目含情，看谁都是一副含情脉脉的样子，纤纤小手捂着娇艳欲滴的红唇，言语总还透露出几分荡漾，“虎子哥，我这不是来了么，话说，我没有位置坐呢。”

    那被叫做虎子哥的人，现在完全就是一副享受的表情，“这个好说好说，来来来，可以跟我们凑一桌。”他大气的一挥手，那手偏偏好，不正不偏的落在了宁梅君的肩头。

    我眉头一皱，很是不悦的上前几步，可还没到她身边的时候，只见她很是不着痕迹的把那人粗糙的大手给拍了下来。“虎子哥，我也想呢，可是我还有朋友跟我一起呢。你看这……不合适吧。”

    此时的我已经到了宁梅君的旁边，我明显的注意到那个虎子愤愤的瞪了我一眼，但是宁梅君看过去的时候，他立马就谄媚的笑道，“这有什么问题，我们把位置让出来给你就是了。”随即他转过身大声喝道。“兄弟们，吃饱了没，吃饱了咱们就撤了！”

    没有一分钟的功夫，那个叫虎子的人就倒着他的弟兄撤了个赶紧，临走之前还让人把桌子给收拾干净了，这雷厉风行的速度让我一惊。

    主要是还有点奇怪，至于哪里奇怪，我也说不上来。

    那边答应的是不是太爽快了一点。

    在位置上坐下，疑惑的看了眼兴奋的在冰箱前面点菜的宁梅君，等她过来坐下时，我严肃的板起脸，“你是不是对刚刚的一伙人用了妖术？”

    我虽然不知道妖术是什么，可就是隐隐有这种感觉。

    她先是愣了愣，随后对着我妖娆的嬉笑着，眼中似乎多了几分流光，我看过去的时候，差点陷进去，还好脑中一个灵光闪过，重重的激灵了一下，意识清醒的我，猛的摇头。
  
  
第226章 烤串美食 真的很美味！

      而宁梅君嬉笑着笑出了声，“感觉到了没。”

    我诧异了，“什么？”

    “这可不是什么妖术，顶多算个小法术，我知道你在担心什么，放心吧，对人没有害处的。”她笑呵呵的看着我。

    面色一窘，有一种被扒光了展现在她面前的感觉，心思都被她看透了，这种感觉还真是不怎么好。

    轻声的嘀咕着，不知道是说给她听的还是我的自言自语，“对人没害处就好，对人没害处就好。”

    想起来之前小渊没有房卡就能开门，还有他跟小琳遇上坏人那一次，把对面好几个人都打趴下了，这应该都是小渊用了妖术吧。

    这么一想，会妖术也挺好的，想做什么都方便的多。是不是自己想去哪里，一个瞬移就过去了？

    咳咳……我是不是想得有点多，就算有妖术这种东西，那也不是我能得到的。

    嘴角一抽，正好老板端着一大盘的黑乎乎的东西上桌了，可即便是黑乎乎的但还是能依稀看见那形状。

    里面一个有长长尾巴的是什么东西！我瞪大眼睛。难以置信的指着那已经死透了的黑乎乎不明生物，惊道，“这！不会是老鼠吧！”

    老板还没有走，正好听见了我的惊呼，笑道，“小哥。好眼力，这是今天新运过来的纯野生老鼠，消过毒的，请放心食用。”

    我身子一僵，狠狠的打了一个寒颤，纯野生老鼠？这尼玛！消毒了？！消毒了也不能吃吧！

    僵硬的手指不自觉的动了动，正好指向了另一个满是小脚的不明生物，艰难的扯动嘴角，“那……这是什么？”

    “哦~这个啊，是咱们店的特色烧烤，蜀山的大尾蜈蚣，吃起来咔嗤作响，包您满意。”

    “……”

    “小哥，您是第一次来我们店吧，我来给你把这些菜都做一下介绍吧，这个呢是纯种蜥蜴尾巴，别看外面黑乎乎的一片，其实是里嫩外焦……”

    我满脸黑线的一抬手，“行了，老板，你忙去吧。”

    “好嘞，小哥，您慢用。”

    看着眼前一样比一样奇葩的东西，心都颤了两颤，“宁梅君，这就是你跟我说的好吃的？”

    “对啊，你快尝尝！”说着，她异常兴奋的抓起一串蜥蜴尾巴塞进了自己的嘴里，吧唧吧唧吃的津津有味。

    而我却是浑身一震恶寒，怪不得叫重口烧烤，真真特么重口！一般人没有这种爱好吧！

    仔细想想，宁梅君毕竟是蛇，喜欢这些也无可厚非，可是没必要把我带来这里吧，我简直欲哭无泪，特别是看见她两眼放光的把那烤焦了的老鼠吃掉的时候。我胃里就是一阵捣鼓，差点就吐了出来，但想到周围这么多人都吃的津津有味，我要是这时候吐出来，那岂不是要遭到群殴了。

    别开视线，尽量的不去看桌上的这些‘美食’。可宁梅君平时挺文静的一个人，现在吃东西吧唧吧唧作响，光是听见这些声音，我就已经能想到她吃东西的画面了，顿时又是一阵恶心干呕。

    一直投入在吃当中的她总算是注意到我了，放下手上的竹签，“咦，林沫，你怎么不吃？”

    我满脸黑线，深呼气好几个来回，好不容易缓住那种不适感，但眼睛不经意的一瞥。又看见了桌上的那些东西，还是没忍住，继续的恶心干呕。

    宁梅君忽然的一阵恍然，“哦，差点忘了，你是人类。”难得见她尴尬。她支吾着，“带过好几次朋友过来，他们都很喜欢吃，然后……没考虑到……”。

    她以前带来的那些人应该都是蛇吧。

    无奈的撇了撇嘴，她眼疾手快的赶紧的让老板把桌上的东西撤了下去。

    换上了一些较为‘清淡’的食物，而这些所谓‘清淡’的东西还的确挺‘清淡’的。有虎鞭粥，凉拌蝎子……。

    相比之前的那些，这几样好歹是能吃的。

    不过，我还是下不去嘴。

    可宁梅君期盼的小眼睛看着我，仿佛是在跟我说，“你快吃呀。”

    我皱起眉头，无奈道，“咳咳，我现在肚子不舒服，还是不吃了。”

    她应该是理解错了我的意思，以为是她之前叫的那些东西害的我倒胃口，所以现在很配合的没有再让我继续吃了。

    还干笑了两声，“其实说起来，你还是我带这里来的第一个人类呢。”

    不知为何我在她眼中看到了一丝的伤感，“你以前的那些朋友呢？”

    她忽然的苦笑一声，我猝不及防，“那些啊，都回去了呢。”

    “回去哪里？”

    “自然是妖界。”

    我一惊，还有妖界这个说法？等等，这么一来，以前凌洹说的回老家，就会回妖界？

    怪得不每次那种时候，我打电话过去，就说对方不在服务区。都不在一个世界了！有信号才怪了！

    撇了撇嘴，“那你怎么不回去？”

    “我？”她愣了愣，看向了远处，思绪也瞟到不知何处，“我没打算回去了，已经来人界三十几年了。一次都没有回去过呢。”

    “三……三十几年！”宁梅君看起来也不过二十上下的样子，说她十八岁我都行，他既然跟我说她来这里已经三十几年了，那么她实际年龄肯定都不止三十几岁了，我错愕的瞪大眼睛，咽了一口水。“你，现在多少岁？”

    “嚯嚯嚯~~林公子，问女孩子年龄可是一个不礼貌的行为呦~~”

    直接一个白眼过去，“别闹！”

    她委屈的小脸皱了皱，“我可是已经五百多岁了，你叫我一声奶奶也不为过啊！”

    我嘴角狠狠一抽。五百多岁……嗯，很好很强势。

    “那凌洹呢？是不是也几百岁了？”

    忽然想起来，我第一次见玖默的时候，我叫她小妹妹，怪不得她生气了，指不定她年龄都是我的好几倍呢，玖默是凌洹的妹妹，那凌洹得有多少岁。

    “还关心他呢？我以为你死心了呢。”

    我微楞，“什么意思？”

    “也没别的意思，以一个朋友的身份劝劝你，你还是趁早的断了对凌洹的念想吧。”她神色微动，似乎嘴里还有什么话想说。但是看了我一眼之后又硬生生的咽了回去。

    我撇嘴，“说清楚点。”

    视线中的她犹豫了几许，最后叹了口气，“好吧，反正你都已经知道了我们是妖了。其实我在妖界只是一个普通的妖而已，不过多多少少听到过凌大人的事情，这个名字在妖界还是很响亮的，妖王一共九个孩子，凌大人虽然排行第四，可以已经被确定了王储的位置，不出意外的话，他就是下一任的王了。”

    言语中，或许她自己都没有注意到，她在说到凌洹的时候，加上了敬语。

    可我还是云里雾里的，不确定道，“凌洹是下一任的妖王？”

    “对！”

    我倒吸一口凉气，这是不是就相当于古代时候的皇帝。更别说还是妖界的王了，地位权利一定更高！

    “那他怎么会在人界？”

    她笑着看过来，“我说过了，我只是一个普通的小妖，这种事情我怎么会知道，我能知道下一任王是他就不错了。其他的你还是别指望我了。”

    我拧起眉头，嘀咕着，“这么说，凌洹的母亲就是王后了？”

    “对的！”她勺了一大勺的粥抿了抿，才继续道，“所以，我才说让你断了对她的念想，毕竟他是未来的王，不可能跟一个人类在一起。就算是你给他生了孩子，那也不可能。”

    我一惊，“你知道我的事情？”她这语气不就是明显知道了，我能变女人，并且给凌洹生了孩子吗？

    她狐媚的一笑，丹凤眼对我眨了眨，风骚无比道，“凌大人的很多事情我不清楚，但是你的事情，我还是很清楚的。”

    眉头一跳，努了努嘴。“再问你一个问题。为什么凌洹有时候会想起我来，有时候、会忘记我？”

    她猛的一惊，孤疑的看了我好几眼，随后道，“我说怎么明明前两天还看你们那么亲密，今天就是死敌的样子呢。原来是这样。”

    她恍然的点了点头。

    我急了，“你知道为什么？”

    “不能说知道吧，只能是猜测，凌大人估计是中了噬忆虫了。”

    噬忆虫？这是什么？脑中急速的运转，却是搜遍了我所有的知识还是不知道噬忆虫是个什么玩意。

    见我疑惑的神情，宁梅君忽然咯咯咯的笑了起来，“你真逗，你当然不知道噬忆虫是什么东西，这可是妖界才有的东西。”

    有一种被戏耍了的感觉，怒瞪过去，好一会她才停下了笑，“噬忆虫，噬忆虫，听名字就知道是能吞噬人的记忆了，最特别的一处便是，不会吞噬全部的记忆，只丢失部分。噬忆虫这东西一般不会主动钻进人体内，得有人驱使才行，看来是有人故意想要凌大人忘记你了。”

    说到这里，她倒是先惊呼了一声，“林沫，你危险了，肯定是王后已经知道了你的存在了，她的心狠手辣，在妖界就已经人尽皆知了，你肯定危险了。”

    我心沉了沉，冷静道，“她已经对我动手了。”

  


  
  
第227章 你还没死呢！

      我心沉了沉，冷静道，“她已经对我动手了。”

    宁梅君诧异的微张小嘴，“那你怎么还活着？！”

    本来我挺郁闷的心情，听到这么一句，差点被自己的口水呛到，老半天才缓过来，瞪过去一眼，“你咒我死呢！”

    自知失言的她，尴尬的吐了吐舌头，“不是，我不是那个意思。”

    无奈的轻皱眉头，把我今天遇到的事情，以及三年之前遇到的怪异事情给她说了个清楚，这时候的我才意识过来，原来前面的这三年，凌洹不在的这段期间，我一点事没有呢！

    凌洹还真是我这辈子的灾星啊！我可是险险的遇上了好几次的丧命事情啊。

    不过。有了小琳和小渊，至少我不后悔。

    宁梅君听完我说的经历之后，她无语了好一阵，“你还真是福大命大，这都没死呢。”

    “……”

    “嘿嘿，开个玩笑别激动。”

    抿着嘴。看过去，“你知道有什么办法驱逐他体内的噬忆虫吗？”

    她震惊了下，“我都这么说了，我不会还想跟等他恢复了记忆跟你在一起吧？”

    我苦笑一声，“怎么可能。”我都快要死了，要是跟他在一起。岂不是耽搁了他？即便是他想起来的有关我的事情，我也不可能跟他在一起。

    只是凌洹时不时的能想起我，这让我觉得这里面挺怪异的。

    宁梅君跟我一样，也想到了这个问题，随即拉下脸，“你说的，他能间断性的想起你，我猜应该是他在跟体内的噬忆虫作斗争，有的时候能胜出一筹夺回记忆，可有的时候还是噬忆虫能占主导位置，所以才会有这样过的情况发生吧。”

    忽然，我脑中一惊。“我知道了，只要能胜过噬忆虫就行了是不是？我记得今天的这花蛇说了，凌洹的能力是被封印了的，只要能力解封，是不是能可以赢了那噬忆虫？”

    哪想她直接给我泼了一盆冷水，“按理说应该行得通，但是凌大人的是有王族血脉的传承，一般人都都不可能封印的撩他。所以……你懂我的意思吧？”

    她直勾勾的朝我看来，我嘴角瞬间的僵住了，艰难的扯道，“你的意思是，是被王后那边的人给封印的？”

    她毫不避违的点了点头，脸上满是‘我确定以及肯定’。

    我颓废的呼出一口气，就像是泄气了的皮球瘫在座椅上，无奈的一个仰头，看着天空，平时的阳市都是白云满天，晚上的时候根本看不见什么星星，今天的天空竟是三三两两的分布着几处的闪亮，我稍稍的一个失神，明明很美好的事情，我嘴角却是泛起一番苦涩，嘴里却是说道，“真美啊。”

    “嗯。妖界的天空更美。”

    似是有几分悠长的声音在我耳边响起，我诧异的转过头去，看向同样失神望着天空的她，她眼中的怀念全都闪进我的眼底，我微楞，嘴里嘀咕着。“妖界……”

    真是陌生的词汇啊。

    想要解封凌洹身上的封印，凭借我这微不足道的力量看来是不可能了，抿着嘴，犹豫的轻声问道，“还有其他的办法吗？”

    看向天空的她缓缓的收回视线，脸上还有稍稍的恍惚，“办法？”

    “对。”

    她激灵了下，低眉想了会后苦着脸，“噬忆虫这种东西就算是是在妖界也就是有价无市啊，这种高级的东西也不是我这种的普通小妖能看到的东西，我也是偶然才在一本古书上看见的，要说破解方法……我还真不知道。”

    听到这话。心中不免有几番失落，可这也是我猜到的，她如果知道，估计刚刚早就说了。

    “诶，顺其自然吧，其实想想他不记得我也挺好的。这样我死了他至少也不会伤心。”莫名的，心底多了一份淡然，是啊，想不起来，不是挺好的嘛。

    可就在小一秒，宁梅君忽然的变了脸色。兴奋的抓起我的一只手，“对了！咱们可以里应外合啊！”

    我歪着脑袋看过去，“里应外合？什么意思？”

    她神秘兮兮的冲我眨了眨眼睛，“凌大人现在一定在跟噬忆虫作斗争，他在里面施力，咱们再在外面帮上一把，我还就不信了！不就一个小小的噬忆虫嘛~”

    然而，她在说后面一句话的时候，言语中满满的都是底气不足。

    我摸了摸鼻子，“你想到帮上一把的办法了？”

    她僵住了，干笑了两声，“这个嘛~~想是想到了，但是说出来，你肯定不会同意，我还是不说了，等我先准备好了，我再告诉你~~”

    说完这番话，她还眉目含情的对我抛了一个满是诱惑的媚眼。

    这要是对着别人。别人一定瞬间骨头都酥了，但是对着我，我浑身就是一阵恶寒。

    可她说的话却是让我十分的在意，什么叫我一定不会同意，都这样说了，还不告诉我，这不是吊着我的胃口吗？我更想知道了。

    可不管我怎么质问，她就是咬紧牙关坚决的不透露出来一个字，直到她把我送到了家门口，还是没有透露半分。

    被赶着下车的我死活不肯关上车门，焦急道，“你倒是说啊。”

    “哈哈。明天你就知道了，不要急不要急。”她又是一个媚眼抛过来，与此同时，我感觉到车内一股劲风对我迎面而来，我的手根本就扒不住车门，无奈的只能放开。放开的瞬间，只听见砰的一声，就像是有人猛的一推车门一样，车门就关上了。

    而我被这股劲风推向后面，脚步由于惯性的作用，后退了好几步并且身子不稳的就要往后倒去。

    就是这个时候。我感觉到后面有一个轻柔的大掌撑住了我的身子一样，让我避免了跟大地来一个亲密接触。

    可当我往后面看去时，后面什么都没有，至于宁梅君的车刚刚好的驶离出小区。

    我用脚趾头想都能想得到，刚刚的这些就是宁梅君对我使用了妖术吧。

    还真是方便啊，颇有几番羡慕的情愫在我眼中一闪而过，摇了摇头，走了上楼。

    轻手轻脚的掏出钥匙开门。

    不敢开灯，生怕的惊动了在房间里熟睡的小琳和小渊。

    蹑手蹑脚的进去他们的房间，见他们两个都安稳的躺在床上，我松了一口气，本想回自己房间的，但是脚步却是不受控制了走了进去，在他们的床边坐下。

    眼中满是我自己都没有注意到的柔情。

    伸出手在他们的脸上轻轻拂过，嘴里轻声的唤道，“小琳，小渊……”

    不知道自己还能这样看着他们多久。可能明天，可能一星期。也可能是一个月亦或者是一年，到时候我可能就要去往另一个世界了。

    忽然，我恍了恍，对了，既然有妖界那会不会有冥界这样的地方呢？人死后是不会会去冥界？

    “唔~~爹地~”

    小琳一声不舒服的叫唤，拉回了我的思绪。回过神，原来是小琳翻身的时候，被被子盖住了头，呼吸不了了，我轻笑一声，给她把被子拉下来了一点。

    同时为自己刚刚的想法感到可笑。就算是有冥界，我死后去了那里，应该也回不来吧。

    可能到时候就是投胎了，投胎之后，那这辈子的人或事就不会再想起了吧。

    呼出一口气，心中莫名的有几分沉重。深深的看了眼小琳和小渊，抿着嘴出了房间。

    徐梦羽房间的门大开着，里面并没有人，我微楞，她还没有回来？

    跟杨志东在一起？不管怎样，也算是好事吧，没想到他们发展这么神速。

    第二天我是被客厅里传来的砰砰砰的声音弄醒的，睁开睡眼朦胧的眼睛，下床一看，竟是徐梦羽已经回来了，身上穿的还是昨天的那一套，手里还提着两个袋子，里面好几样食材，应该是刚刚才回来的吧，来之前还去了一趟超市。

    她看见我，尴尬的笑道，“把你弄醒了啊，不过也不早了，快刷牙吧，我先去做早餐。”

    我下意识的点了点头，只见她有几分慌张的迅速进了厨房，我失笑摇头，看这样子，他们昨天是有不错的进展吧，看来我得跟徐梦羽说说了，早点让他找到属于她真正的幸福比较好。

    刷完牙出来，手机不适时的响起，我拿起来一看，来电显示竟是凌洹，吓的我差点手一抖把手机给甩出去。

    犹豫着要不要接，昨天他还想着弄死我，虽然我知道那不是他的本意，但是我还是气不过，那种几近触摸到死神的感觉我可不想再体验一次了。

    而且这个时候来电话，准备好事。

    可我虽然不想接，却也是迟迟的没有按下拒绝键，就这么愣愣的看着手机屏幕，那铃声入魔音灌耳般的在我耳边一直响着，我的心也是越来越浮躁。

    “怎么不接电话呢？”

    徐梦羽应是听到了声响出来一探究竟，看见我盯着手机发呆，自然是好奇了，出声问道。

    我吓得一慌，急忙的就要按下拒绝键，可这回真的是手一抖，按错了，按成了接听键，里面瞬间就传来了凌洹那充满磁性的声音，“这么久才接电话？”

    我眉头一跳，盯着手机上免的红色圈圈，毫无征兆的按了下去。

    安静了。
  
  
第228章 还是我爹地有魅力

      “你……”徐梦羽也盯着我的手机看了半天，疑惑的问道，“谁的电话？怎么挂了？”

    我有几分心虚的撇过视线，尴尬的快步走向小渊小琳的房间，嘴里慌张道，“我去叫孩子起床。”

    也幸好她没有过来追问，我总不能说是昨天他想杀我，所以我怕了凌洹吧。

    想想这个就是一阵恶寒。

    两个孩子被我叫起来，他们不情不愿的在被窝里爬出来，嘟着小嘴去刷牙。

    跟着他们回到客厅的我看见徐梦羽已经进了厨房继续做早餐，我松了一口气。

    这时候的我才注意到墙上的时钟居然已经是九点多了，我瞪大眼睛，糟了！怎么这么晚了，上班又要迟到了，虽然我是董事长。但迟到这种事情我还是尽量的避免的。

    赶紧的换好衣服，准备出门，冲着厨房大喊道，“早餐我不吃了，我先去公司了。”

    可当我到了楼下。才想起来，我的车没油停在了凌洹家楼下。

    也是因为这个提醒了我，去什么公司，股份什么的全都转移了，我已经不是董事长了。公司已经跟我没有多大关系了。

    胸口一堵，一时有点喘不上气。

    缓了一会才返回上楼，打开门，正好看见徐梦羽把鸡蛋饼放在桌上，手都还没有抬起来，一脸诧异的看着我，“怎么了？是忘了带什么东西吗？”

    我尴尬的摸着鼻子，不知道该怎么解释，视线飘忽不定，支吾着。“今天也没什么事，想想还是不去了，多陪陪小琳小渊好了。”

    她莞尔一笑，直起身子，“好啊，让自己多休息休息，看你这几天都没有睡好的样子，不要太累了。”

    “额，好。”她这么体贴，让我更心虚了。

    “下午你就在家睡个午觉吧，我带小渊去找学校。”

    我轻皱眉头，“找学校？”

    “不是马上就要九月一号了吗，我想想，该给小渊找一个幼儿园了，不然以后上了小学，进度跟不上。”

    “哪会，小渊这么聪明。”

    正好小渊刷完牙出来了，小跑到我面前，把他的牙齿露出来，“爹地。你看我刷的牙白不白？”

    我宠溺的揉搓着他的小脑袋，“白！小渊什么都是最好的。”

    面前的徐梦羽无奈的看着我们，“你们父子两就别腻歪了，幼儿园也不仅是学东西的，还有很多小朋友。对小渊还是很有好处的。”

    “这……行，不过，下午还是我带着小渊过去吧，反正今天有空。”

    “也行。”徐梦羽释然一笑，“早餐快好了，我去端出来。”

    想想时间过的还真快，明明有一种几天前还是八月几号的感觉，今天都快是八月底了，更快的是小渊都已经到了可以上学的年纪了。

    可是，我不能看见以后的他了。

    猛地摇头。不能再想这种伤感的事情了，一天想几次，一天想几次，估计死得更快！

    惆怅的一咬牙，管他呢。剩下的日子既然不多了，那我就要更好好的过了。

    尽量的跟孩子在一起待的时间更长一点吧。

    抿着嘴，勺了一口皮蛋瘦肉粥，刚要放进嘴里时，门铃竟响了。

    谁会在这个时候过来。我都有点没反应过来，徐梦羽就已经过去开门了，只见打开门的她惊呼道，“凌总，你怎么来了？！”

    眼皮一跳，心中暗叫不好，凑！怎么会是凌洹！

    十几分钟前凌洹才打的电话吧！现在也算是上班高峰期，没有个半小时也来不了吧！

    但是转念一想，凌洹可是蛇妖啊！没有什么是不可能的！

    这样就觉得释然多了，但是他来做什么？不会是想杀我吧！

    心里一个疙瘩，他正好走了进来，视线直接就朝我飞射过来，我倒吸一口凉气，那眼中可是充满了赤裸裸的警告意思啊！

    这是在警告我不要把他是蛇妖的这件事宣传出去？

    不过好歹其中也算是没有杀意，多多少少的让我放心了点。

    我警惕的拧起眉头。“你来做什么？”

    他满含着不屑的轻笑，“不欢迎？”

    “我……”

    还没来得及开口，徐梦羽尴尬的急忙招呼凌洹坐下，“怎么会呢，凌总，快坐，你应该还没吃早餐吧，我去给你拿个碗。”

    还服务周到的给他拉开了凳子。他倒是一点都不客气，还很是自然的坐下。

    我嘴角一抽，狠狠的一眼瞪过去。真是巴不得他赶紧的，要不，我可保不准他等下会不会乱来。

    不过还好，或许是考虑到还有徐梦羽和两个孩子在旁边，他倒是没有其他多余的动作。安安静静的喝粥，没有发出一点的声音，动作行云流水，贵族的气质一览无遗。

    我却是不屑的冷笑，用只有自己才能听见的声音。“喝个粥而已，搞得跟吃超级大餐一样。”

    哪想他竟是敛眉朝我看来，我心中一惊，又差点忘了，他可是妖啊！我刚刚的小声嘀咕的声音一定被他听见了。

    顿时羞愤的不敢看他。

    本来很是舒坦的一顿早餐，由于凌洹的到来，让我压抑的不行，终于吃完了，徐梦羽进厨房洗碗，我则是急忙的离开座位，打开电视在沙发上坐好，尽量的当做凌洹不存在。

    可凌洹阴魂不散的也跟了我过来，明明旁边还有一个单处出来的小沙发，他不坐，硬是坐在了我的旁边。两个人中间的距离还没有两个拳头远。

    心往下一沉。轻皱眉头，挪动屁股往另一个方向稍稍的挪动了下，引得了凌洹的不悦，“怕我？”

    身子一僵，撇了撇嘴。却是没有回话。

    而凌洹自顾自的继续道，“放心，昨天是我失控了，我并没有想过要杀你。”

    什么鬼？他今天是故意过来跟我说这个的？打电话也是为了说这个？是要跟我解释？

    我颤颤的看过去，正好他也朝我看来。四目相对，竟是再一次的让我的心狠狠一颤。

    即便是陌生的他，但他还是他，一个眼神一个动作都能轻易的撩动我的心。

    急忙的收回视线，而他也并没有在意的反应。而是问道，“你是怎么知道我是蛇妖的？”

    眼皮一跳，忽然想到，没有失忆的他知道自己是中了噬忆虫，但是失忆时候的他不知道啊！我要是跟他说他中了噬忆虫，那他即便是失忆的时候会不会去想着跟噬忆虫做抗争？这样的话恢复记忆的几率是不是会大点？

    犹豫的张嘴，“其实……你中了噬……”。

    话还没说完，小渊忽然的插进了我和凌洹的中间，跟凌洹长得越来越像的那张小脸此时正嬉笑着，“老爸，等会，爹地会带我去看学校哦，你要不要一起来？”

    “好。”见他毫不犹豫的就答应了，我神色微动，即便是失忆之后的他忘记了我，但是对小渊还是很好的。

    因为有小渊在我们中间，我也不好跟凌洹继续下去刚刚的话题了，也就这样不了了之了。

    中午吃过饭之后，小渊就急不可耐的拉着我和凌洹出门。

    平时区公司的时候我就不经意的注意到过，小区的不远处就有一个幼儿园，外面来看还挺不错的，不知道里面怎么样，先去那里看一下好了。

    给凌洹指着路，没两分钟我们就到了。

    进去一看，这个时候竟是还有不少的孩子在小院子里面玩滑滑梯。

    里面走出来一个年轻的女人，挺漂亮的，但当她走近，我才看清楚她脸上的浓妆，仿佛一抖都要掉粉，还好我戴了口罩，要不这还不被呛死啊。

    也是因为我带了口罩她没有认出我就是林沫。

    可她看见了凌洹，很是明显的就是两眼放光，就像是饿了许久一匹狼看见猎物一般，“两位先生，请问你们是想问些什么吗？”

    这话虽然是对着我和凌洹两个人说的，但是她说这话的时候，视线却是直勾勾的盯着凌洹的，让我很是不悦。

    胸口也是堵得慌。

    小渊就在我和凌洹的中间，我低下头看见的却是同样一脸不爽的他，刚要问些什么的时候，只见他松开了牵着我和凌洹的手，上前一步，对着那女人的脚就是用力一踩。

    “啊~~”杀猪般的惨叫声瞬间响起，刺耳的感觉让我眯起双眼，这高音不去当美声歌手可惜了。

    “小兔崽子……”她龇牙咧嘴的脱口而出让我瞬间变了脸色，我都舍不得骂我的两个孩子，什么时候轮到她来骂了！？

    不过她也很快的意识到这个问题，立马改口，“小朋友，你这样是不对的。”说着还讨好的朝我和凌洹飘过来一眼。

    小渊却是皱着一张小脸，有模有样的怒斥道，“不许你用那种不要脸的表情看着我老爸！我老爸是不会被你勾引的！”

    我差点笑出声，小渊这一套是哪里学的。

    也是小渊的这番话，那女人的脸色一阵红一阵白的煞是好看。

    可小渊后面的一句话，倒是让我瞬间红了脸！“要勾引那也是我爹地去勾引！就凭你！还没有我爹地一根手指头有魅力！”

    说完，他愤愤的重新牵住了我和凌洹的手。

  


  
  
第229章 宁梅君的计划

      他有板有眼的小大人的模样，让我哭笑不得。只是话语其中的涵义让我有几分尴尬。

    特别是还在龇牙咧嘴的那女人立马就用审视的目光在我和凌洹身上扫动，其中的意味不言而喻，肯定是觉得我和凌洹之间是那种关系了。

    不过，严格来说，我也不能直接说不是。

    也就不好怎么回话了。

    干笑了两声，“小渊！别闹。”

    也没有管那女人什么反应，我直接带着小渊走人，有这样的老师，幼儿也应该也不会怎么样，我可不想让小渊在这样的地方学习。

    从这个幼儿园出来，用手机一查。附近竟是还有一个幼儿园。

    没有犹豫的直奔过去，从进去一直到出来，心情都一直不错，里面的老师很不错，也没有做多大的解说，看着里面的各种设施，就感觉这个地方挺好的。

    里面也已经有孩子在上课了，他们建议让小渊先体验一下，明天决定要不要继续在这里上课。

    感觉挺好的，就同意了，从这里出来时就只剩我的凌洹两个人了。

    上车的时候我才注意到这个问题，顿时暗叫不好，开始有小渊在，凌洹没有对我做什么，现在只有我们两个人，指不定他就会做啥呢！虽然上午的时候跟我说了不会对我怎么样，但是！他的心思简直比女人的心思还要难猜啊！

    小心翼翼的偷偷瞄过去一眼，他并没有对我多在意，而是直视前方开车。

    我尴尬的摸了摸鼻子，看来是我多想了。

    回过头的瞬间，凌洹却是不适时的开口，“昨天，我怎么会在大街上？我记得之前不是在家么？”

    身子一僵，他在家里想起了我，当然后面的记忆再次的消失了，只是我要怎么跟他说？

    犹豫了下，最后还是提起一颗心，抿着嘴道，“如果，我说，你中了噬忆虫，你信不信？”

    明显的注意到他我这方向盘的手有微微的一顿，好看的眉头立刻拧成了一个川字，良久才听见他悠长的声音，“我知道了。”

    我一脸懵逼，知道什么了？相信我说的话了？

    不过就算是不相信也没有办法吧，他忘记我这件事，他自己也是知道的，能解释这个也就只有噬忆虫了吧。

    “你打算怎么办？”问完这个，不禁有几分紧张。

    可我却没想到，他竟是冷冷的吐出一句，“一个小小的噬忆虫而已，只不过是让我忘记你而已，你很重要吗？”说完还不忘对我不屑的不噗嗤一声。

    我嘴角的弧度僵住了，呵呵的干笑停不下来，僵硬的转过脸，看着前方，明明已经被伤透了，但是一旦他再说这种伤人的话，我还是止不住的很委屈。

    只是现在对他委屈落泪我还不如一个人对着一面光秃秃的白墙委屈呢！

    深呼一口气，把这种鼻酸委屈的感觉尽数的咽了回去，眼看着就快要到我所在的小区了。

    一段陌生的铃声响起，我朝着凌洹眨了眨眼，只见他很是熟练的一只手握着方向盘。另一只手从裤口袋里掏出了手机，都没有来电显示就直接把手机放在了耳边。

    我就在副驾驶的位置，不能听见电话那边说的是什么，但是依稀能听见打电话过来的是一个女人，很好听的声音，也很熟悉。但是断断续续的，我根本就分辨不出来是谁打过来的。

    只知道那边说了一番话之后，凌洹紧皱眉头，“你到我家去做什么？”

    后面还说了几句，我稀里糊涂的根本串不起来，挂断电话的他的脸多了几分阴沉，本来还想问他怎么了，但光是看到他那个神色，我顿时没有了想问的欲望了。

    收回视线看向前方，正好看见再往前一点就是我所在的小区了，我呼出一口气，总算不用跟凌洹单独在一起了。随即轻松道，“我到了，停车吧。”

    可哪想，凌洹不仅没有要停车的意思，反而的还一踩油门，车速一下就给提了起来。我惊呼，“凌洹！我要下车了！快停车！”

    他眼皮都没有抬一下，“我允许你下车了嘛！”

    我气不打一处来，“你什么意思！我下不下车还用得着你允许？！”

    他以为自己是谁了？！凑！真想脱下鞋甩他脸上去。

    “这是我的车。”

    我更气了，说的好像是我求着上他的车一样！这特么的不要脸，不让我下车。我就偏偏要下车，一个转身解下安全带，自己动手打开了车门锁，手扶在门把手上，轻轻一按，打开了一点点，外面的热风一下就窜了进来，车速比较快，热风全都刮在我脸上，有几分生疼。

    看着水泥地面以飞快的速度向后退，我脸色微变。

    看前面的挡风玻璃不觉得可怕，但是打开车门看着地面，这速度，这样跳下去不死也要半残啊！

    而凌洹的不屑再一次的在我耳边响起，“跳吧，只要你敢跳，我就允许你下车了。”

    这语气看来是巴不得我跳呢！

    我胸口堵得慌，狠狠的瞪过去一眼。这么想我跳？那我还偏偏不跳了！

    一个用力，车门被我关上，阻隔了热风的袭来，一下子舒坦多了。

    缓了一口气，没好气道，“凌洹。你是巴不得我死吧！”

    他却是一个挑眉，似乎一点也不在意。

    我暗了暗眼帘，不知是说给他听，还是说给我自己听，嘴里嘀咕着，“如果我真跳了。你要是再想起我来，知道我是死在你面前的，你肯定会后悔的。”

    闭上了眼睛，不想让他看见我眼中的痛楚。

    不经意，我周围竟是一下子就安静了下来，除了车外发出的轻微嗡嗡嗡的声音，车内死一般的寂静。

    诧异的一睁眼，只见凌洹轻皱眉头，良久犹豫道，“你真的这么重要？”

    我心中一惊，没有回话，或者说我不知道该怎么回话，如果我说很重要，他肯定又是回给我一个不屑的眼神，但我要是说不重要，那……我这回的有什么意义？

    闭上眼睛，一直到了凌洹家楼下，我们都没有再说一句话了。

    只是在下车的时候，看见了宁梅君很准时的下来了，我稍稍诧异，刚刚难不成是宁梅君给凌洹打的电话。

    脑子里忽然想起来，昨天大半夜的她跟我说的今天会有计划。

    所以她刚刚是在凌洹的家里？虽然没有钥匙，但是如果是她的话，想要进去凌洹的家里，还是很轻而易举的。

    她在凌洹家里做了什么？有一种不好的感觉升了起来。

    特别是她还神秘兮兮的对我眨了眨眼睛，我更是不安了，她越是这样，我就越心慌慌，准没好事。

    凑近过去，用只有我们两个才能听到的声音道，“你做什么了？”

    她的丹凤眼冲我妩媚的的一挑，“你猜~~”

    后面的音拖得特别长，让我浑身都起了鸡皮疙瘩，缓了一会才适应过来，想想还是算了，我只要不进去凌洹家就行了，“正好你在这里，送我一程吧。”

    她却是想都没想就直接拒接了我，还轻笑一声，“那可不行，你要是走了，那我刚刚布置了那么久岂不是白费了。”

    我心里一个疙瘩，“布置？布置什么？”

    她这样说，让我更确定，她一定在计划着什么。不管说什么，我都要离开，此地不宜久留！

    念及此，我立马就是一个转身！

    可转过去的瞬间。我脚步竟是不受控制的又转了回来，对上了宁梅君那似笑非笑的眼神。

    心中暗叫不好，同时，我的脚步竟是向着已经上楼的凌洹走过去。

    这根本不是我的意识！我要往外面走啊！可脚步一点都没有停顿的上楼，我即便再傻也知道里面有问题了，气氛的一个转头对着宁梅君喝道，“你控制我？！”

    除了这个，我也想不到其他的理由了。

    她却是欢喜的对我眨了眨眼睛，“你要好好享受哦~~”随即还对我挥了挥手，那眼中充满了暧昧的气息。

    凌洹在前面打开了门，进去，我的脚步也是跟着进去。进去之后不过半秒，只听见砰的一声，门被大力的从外面关上，不仅如此，外面还传来了锁链的声音！

    这……该不会是宁梅君把门从外面锁上了吧！

    心中的不安越来越强烈了，几乎是强迫着自己朝屋内看去。看清里面的一切之后，我不敢相信的瞪大眼睛。

    窗帘什么都被关上了，但屋内并不显得黑暗，客厅的一边摆着好大一片的蜡烛，仔细一看，这些蜡烛竟是摆成了一个爱心的样子。

    整个屋子里充斥着烛光，昏暗却是多了几分意乱情迷。

    这还不是重点，重点是，客厅里原本的沙发电视全都不见了，倒是中间的位置摆着一个超大席梦思，上面铺满了羽毛，看着就会有让人上去躺一躺的想法。

    不对不对，我猛地摇头，我在想什么呢。

    咽了咽口水，继续扫过去，竟是看见席梦思的两边竖着两条栏杆，栏杆上面分别挂着手链，能锁住人手腕的那种，床边还有一个敞开的小柜子，里面各种东西都有……这些都是情|趣用品？
  
  
第230章 把凤玉给我吃下去！

      对某些方面的事情，我虽然不懂，但也有些了解！看到这些乱七八糟的东西时，我脑子里竟是出现了某些不美好的画面，顿时脸上烫了几分。

    这宁梅君是不是太污了点？这就是她想的计划？

    明摆着的把我送入虎口啊！

    怪不得昨天不跟我说她的计划，我要是知道了，今天打死我都不会跟凌洹有任何的瓜葛，更不用说来凌洹家了。

    但是，如果宁梅君控制着我过来，似乎我也没有任何的办法。

    想到这个。我就是气不过，脸一黑，毫不犹豫的一个转身，手放在门把手上想要打开门，但是这把手怎么转动也转不了，不用想，肯定是宁梅君做的手脚了。

    大拍着门，嘴里还不死心的吼道，“宁梅君，你在不在外面！给我开门！”

    可外面一点动静都没有，我不禁有几分颓废，喊的更大声，可外面依旧没有动静。

    越喊越焦躁，也不知道是不是太气愤，我的脸越来越红，明显的感觉到浑身的温度也在上升。

    眼皮猛地一跳，怎么感觉好热？

    一撇眉，看着紧闭着的窗帘，犹豫了下，走过去，想要拉开窗帘，但触碰上窗帘的那一刻，我手边的位置像是碰到了尖刺一样，条件反射的就缩了回来，惊呼一声。

    震惊的愣在原地？

    刚刚怎么回事？

    不死心的还想伸出手，但这一次我小心翼翼的慢慢伸过去，就在快要碰上窗帘的时候，异常清晰的感觉到窗帘的外面一层上似是有着玫瑰尖刺一样的东西，只要一碰，手就会下意识的缩回，即便是忍都忍不住。

    看来宁梅君这一次是下了不少功夫布置这里啊，窗帘都不能开！

    看来是没有办法了。

    尴尬的走回客厅中间，也就是席梦思的旁边，凌洹正在敛眉思索着什么，我这个方向看过去，也不知是不是烛火的颜色问题，我居然看见凌洹的两边脸上有着稍稍可疑的红晕。

    心跳瞬间漏了一拍，情不自禁的走了过去，凑近一看，我没有看错，凌洹是真的有些脸红。

    当然，我可不觉得是凌洹看见这里面的东西不好意思才脸红的，他可不是这种人！

    那么一定又是宁梅君做的手脚了！

    随着我身上越来越热越来越热，眼前的景象慢慢的有着重合，两重三重。已经有点看不清了！

    这时候我脑中存有的唯一一点的意识告诉我，这特么的，宁梅君居然在这里放了催|情的东西！

    肯定是这样！

    猛地一摇头，让自己再次的清醒了一点，眼前的画面也稍稍的清晰了一点。目光所及之处，看见凌洹赤红的双眼正一眨不眨的看着我。

    浑身一僵，凌洹这模样，怎么跟要吃了我一样。

    他微眯双眼，很是意味深长盯着我，许是周围的气氛也或许是那股不知名的气息在我们周身流转，让我觉得此时的他浑身都充满着诱惑，特别是他微张薄唇时的模样，让我也是浑身一颤。

    低沉而又沙哑的一声从他嘴里发出，“过来。”

    这一声像是直接打在我的心上。一股热流直接涌了进来。身上更热了，双手不受控制的扯动着自己身上的衣服，脚步也是没有停顿的往凌洹的方向而去。

    闪耀的烛光让我们两个的影子交缠在一起，极尽缠绵。

    然而这画面却是让我脑中一个激灵，打了一个寒颤。用力的一咬下唇，血腥味一下在嘴里蔓延开来。

    意识再一次的清醒，惊恐的看着眼前的凌洹，刷的一下后退好几步，忍着嘴里浓重的血腥味。小心翼翼道，“你也是妖！即便被封印了大半，但好歹还有点妖术吧！你把门打开！”

    不能再待在这里了，等会一定会出事！得赶紧的出去！

    宁梅君现在不知道跑到哪里逍遥去了！指望不上她了！那就只有眼前的凌洹的！

    “开门？呵呵~~”他漫不经心的朝我走来，脸上除了稍稍的绯红，看不出其它的异常，只是声音低沉的让人浮想联翩。

    见到他过来，我心中就是一阵后怕，想要后退，像是一下忘了，我后面就是席梦思大床了，一个不稳到了上去。

    他邪魅的一勾唇角，直接压了过来，一只手撑在我一边，另一只手捏着我的下巴。平时冰冷的手现在却是有几分火热，不过我的注意力并没有放在他的手上而是放在了我的下巴上，他捏的很是用力，仿佛骨头都要被他捏碎了，本来下唇就已经被我咬的很疼。再加上下巴上的痛，我几乎已经痛的睁不开眼了。可凌洹却是吐气道，“睁开眼，看我。”

    热气直接打在我的脸上，即便下巴上很疼。但我还是忍不住的浑身一颤，一股热流直接自小腹涌上来。

    情不自禁的轻嗯出声，然而，就在下一秒，他手指再一次的用力，“我说，让你睁开眼睛看我。”

    那痛感，让我倒吸一口凉气，根本没有办法反抗的睁开眼。

    此时的凌洹虽然两边脸上的红晕还没有退下去，但是眼中却是多了一分阴霾，“上午还说昨天是我的一时冲动，对此我感到抱歉，没想到你还挺有能耐，现在这情况是你跟宁梅君联手设计我的？”

    “不……不是……”仅仅的扯出这几个字几乎是用上了我的全部力气。

    怪不得现在的凌洹脸色这么难看，原来他是这么觉得的。

    不过，说到底，宁梅君的目的其实是为了帮我，是觉得这样能唤起凌洹的记忆？除了这么解释，我想不到其他的理由了。

    “嗯？不是？呵~我差点就信了。”他低下头，呼出来的气全都打在我的脸上，徒生了几分暧昧。

    而我体内本就有几分燥热，凌洹这么一弄，我差点就要失控自己送上自己的唇了。

    还好最后的意思理智把我拉了回来，怒瞪过去，然而语气中还是多了一份娇媚，“凌洹，你放我走不就是不了，你能打的开门吧！”

    “放走？若是之前，我巴不得你离得我远远的，但是现在……”他眼中的阴霾，在瞬间消失的无影无踪，取而代之的是一片火热，“现在我倒是觉得，你的姿色还不错，虽然……是个男人，不过……”。

    精光在他眼中一闪而过，同一时间，他松开了我的下巴，手指滑了下去，修长的手指在我的脖子上游走。片刻的功夫，拿住了现在正泛着红光的凤玉。

    用力一扯，脖子上又是一痛，凤玉被扯了下来，我都没有反应过来是怎么回事，凌洹的唇就印了过来。

    他的手在我的肩头呼的一下用力，我惊呼出声，他趁机撬开了我的赤贝，一个硬硬的东西被凌洹用舌头顶了进来。

    我根本没有选择的余地，只能把那东西含在嘴里。

    可脑中却是一个激灵。这东西该不会是凤玉吧！他想做什么！

    我瞪大眼睛，凌洹稍稍的起身，不屑的冷笑在他脸上展现，用不容置疑的语气道，“吃下去！”

    “唔唔唔！！”想要说话但是凤玉在我嘴里。为了不让我把凤玉吐出来，凌洹还用手捂着我的嘴。

    我更是一个字都说不了了。

    让我吃下凤玉！怎么可能，先不说凤玉是多么贵重的东西，鬼知道石勇什么材料做的，万一中毒了怎么办？

    然而，这次的我同样的没有选择的余地，凌洹另一只手握住我的脖子，顺了顺我的喉咙。

    许是他用了点妖力，我不受控制的还是把凤玉给吞了下去。

    仅仅的一瞬间，我在凌洹眼中的倒影里看见我在迅速变化的脸！

    怎么可能！

    现在也才下午六七点吧！怎么变成女人了！

    是凤玉的作用？

    可是……。

    一点反应的时间都没有，只听见凌洹轻笑一声，“这样就顺眼多了。”

    随即他勾起我的下巴，迫使着我直视着他，“咳咳，今天，这么设计我，你还真是饥渴啊，呵呵，看来，不满足你不行了。”

    话音刚落，他不知道什么时候放在我领口的手用力一扯，我的衣服瞬间破碎了大半。

    一边的高|耸立马弹了出来。

    凌洹眼中的火热更甚了。

    而我身上原本的燥热，莫名的一点一点消散下去了，被凌洹这么一刺激，我脑子一下就清醒了。

    力气集中在手上，用力一推。

    要是平时我肯定推不动他，但是现在的他毫无防备，或许说，他现在脑子里只有那种事情吧！

    把他推开后，我立马站了起来，但是还有点腿软，差点又倒回床上，还好我及时的扶住了床沿。

    稳了稳心绪，朝凌洹看过去，可他此时的眼神竟是直勾勾的看着我的胸前。

    面色一怒，赶紧的双手环抱住前面，紧了紧只剩半边的衣服，还好有长发，也稍稍的能遮挡一点。

    但凌洹的视线像是能穿透什么一样，还是让我浑身的不自在。

    为了掩饰，我不仅怒吼一声，“凌洹，你这不是自己打脸吗？前几天还说我恶心！今天倒是你自己忍不住了？”

    哪想他又是一个不屑看过来，“这不就是你想要的？”

  


  
  
第231章 一个男人哭什么哭！

      满脸的讽刺在我看来刺眼的很，什么叫我想要的？呵！他还真是自信啊！

    同样的回过去一个不屑，“凌洹，你也不撒泡尿照照自己，你是哪边脸漂亮？我就算是跟随便的一个路人上床！也不会跟你上床！”

    越说越气愤！后面直接就是吼出来的，一时之间有点喘不上气了，面红耳赤的倒是把我自己吓了一跳，生怕又回有那种不良的反应。

    还好几分钟过后，我身上没有继续那种奇异的感觉了，倒是我对面到了凌洹。看过来的视线越来越炙热，我真怕这样再待下去，很可能真的就要被吃抹干净了。

    看来就是我吃下去的凤玉让我清醒了。

    抿了抿嘴，警惕起来，慢慢的挪动脚步朝门口而去。

    即便门是锁着的，打不开，但至少在门后会让我感觉到点安心。

    而凌洹上前一步，挡在我身前，伸手就像抓住我，我脸色微变，反应迅速的后退一步，让他扑了个空。

    他立马就黑下了脸，“欲擒故纵？”

    我差点就一口口水喷过去了！扯动着嘴角，“凌洹，我说了，你不要太自以为是了！就你那技术！连只公狗都比你好！”

    一般男人最受不了这种话了，我好故意的把他跟狗比，就是想出出这口恶气，哪想他根本一点都没有气恼的意思，反而若有所思的看过来。“你想说你跟狗做过吗？”

    我要不是旁边就是墙面，很可能真的就是脚底一滑了，果然还是不能跟他说太多，气不到他，倒是我自己被气的不行。

    没好气的怒吼出声。“让开！”

    他纹丝不动，甚至眼中没有一点的波澜。

    我一个气急，“让你让开呢！听不懂人话？！”想起什么似得，忽然的一个挑眉，“哦！对了，差点忘了，你是一条蛇而已！”

    被我说动了，他脸上终于有了其他的神情，阴沉了几分，我心中一个疙瘩，赶紧的趁他对我没有防备，我猛地用力一推，把挡在身前的他推开，跑向门口，嘴里大喊着，“宁梅君！你再不在这里！赶紧的给我开门！再不开门我就要死了！”

    这样的对凌洹，按照他现在阴晴不定的脾气，我真不知道他接下来要对我做什么！

    也就只能把希望放在宁梅君身上了。

    可我这样喊，大门还是没有一点的动静，眨眼之间。凌洹就已经到了我的身后，用力的抓住我的一只手腕，那力度，瞬间就让我的那只手没有了知觉，紧皱起眉头。“你他妈的放开啊！要死了要死了！”

    不知道是不是变成女人的原因，开始被他捏住下巴也是这么痛，但是我还能忍忍，可现在他抓住我手腕的那一刻，我的眼泪就不争气的流了出来。

    特别是我都这么委屈了，他还不放开我，我眼泪更是来势汹涌，“呜呜呜~~放开我啊，痛死了痛死了~~”

    紧闭着双眼，脑中只剩下了手上传来的痛感。

    也不知是不是我的错觉。我那话音刚落地，竟感觉到手腕上有着稍稍的松弛。

    虽然还是被他紧抓在手中，但至少不痛了。

    停止哭泣的我睁开眼，愣愣的看着他，他脸上闪过一丝的尴尬。随后薄怒道，“一个男人哭什么哭！”

    听到这话我就不乐意了！我现在是女人啊！

    气不过的我竟是一抬胸，还故意的抖了抖，前面的两坨很是配合的抖了两抖，虽说我的不算是特别大。可现在也算是波涛汹涌啊！“看见了没！我现在是女人！凭什么不能哭！”

    “你！”

    他还是第一次被我弄得说不出话来，我心中顿时就是一个得意，但是得意不过两秒，他再次的阴沉下脸。

    当然，他眼中一直在刻意压制的欲望我可没有忽略掉。

    只见他阴沉的勾起唇角，那欲望一下子毫不掩饰的露了出来，“你貌似还没有搞清楚现在的状况啊。”

    他这个样子，我慌了，我后面就是门！前面是凌洹，无处可逃！

    他双手撑在我头两边。完全的把我圈在他的怀里，“你！你想干什么？！”

    “干你。”

    “什么！唔唔~~”

    顷刻之间被攻略的唇齿让我彻底的慌了！

    不行！再不想个办法逃出去，肯定会出事！把我自己交给凌洹，我不反对，但绝对不能是在这种情况下，这被踩踏的不仅是身体，还有心。

    不可以！不可以！

    坚定在我脑中越来越甚，心一狠，对着凌洹的唇用力一咬。

    这熟悉的感觉，熟悉的血腥味，让我僵了僵，但很快的反应过来，脸朝一边撇过去。

    再次不死心的大喊，“宁梅君！我说真的，再不开门，以后就别出现在我面前！”

    喊出这句话的同时，我心里就是隐隐有种感觉，宁梅君就算没有在周围，也一定对这里发生的事情有所知晓。

    就在下一秒，轻微的咔嚓一声，让我惊喜过望！

    没有任何犹豫的福上门把手用力一按！门开了！

    她果然在看着这边！

    即便如此，我心里还是被气的不行！就这么眼睁睁的看着我被凌洹这样欺凌，都不出手！非得我发飙！

    还好现在可以出去了。

    在凌洹反应过来时，我已经到了门外，脚步也是没有任何的犹豫往楼下跑去。

    现在也就是下去七八点了。天色也已经暗了下来，也幸好天黑了。

    现在的我可是衣不遮体啊！

    得死死的拉住衣服，才能勉强的遮住重要部位，得亏我身上的是男装衬衫，对于现在的我来说。大了不止一码。

    可左边的整个肩头和雪白的手臂完全的露在外面。

    这时候的风不小，我的发丝被吹的群魔乱舞，根本的不能遮挡什么。

    一路跑不敢停下来，稍稍的一个转头，看见了凌洹在后面追上来。心中一个疙瘩，脚步更快了。

    前面就是小区门口了，心中一喜。

    可就在出小区时，没注意到旁边有人正要进来，我们两个不偏不倚的就撞在了一起。

    我一心只注意到了我紧抓着的衣服松开了，脸色巨变，赶紧的重新拉好。可脚下就稳不住了。

    眼看着就要直挺挺往后倒去，前面被我撞到的那个人，迅速的伸出一只手，揽住了我的腰带回了怀里。

    这才让我稳稳的站住了。

    我松了一口气。

    “小姐。你没事吧？”

    声音很好听，不带一点的杂质，我惊愕的抬头，撞上了一个同样干净，不带一丝俗尘的男人。

    我后退两步，隔开了一点距离，“谢谢。”

    他视线在我身上停留了片刻，我尴尬的再次紧了紧破碎的衣服。

    就在这时，身上一暖。

    一股好闻的清香传来，错愕的看过去。是眼前的男人把身上的外套脱了下来盖在了我身上。

    他脸微红，“小姐如果不嫌弃的话，这外套能给你遮遮。”

    “额……谢谢。”

    余光不经意的一撇，竟是看见凌洹追了上来，在我们不远处放慢的脚步，脸色比之前还要阴沉的多，但此刻他的视线是看着那男人的。

    之前是凌洹没有反应过来，所以我跟凌洹拉开了不少的距离，但现在我要是还跑的话，基本是分分钟就要被追上了。

    一咬牙。想到了什么，忽然的泪眼欲泣闪身到了那男人的身后，一只手颤抖的抓住那男人的一只胳膊，另一只手指着凌洹，“他！他对我图谋不轨！”

    加上我现在的模样，我这话就更有说服力了。

    那男人没有怀疑的一下就相信了。

    侧过身子面对着凌洹，好听的声音中带上点点的怒气，“你这么做是违法了！最好赶紧的离开！要不我就要报警了！”

    我哭笑不得，这话对于凌洹来说，几乎是可以充耳不闻的吧。

    果然，凌洹眉头都没有皱一下的就走了过来。

    我右眼皮猛的一下跳动。

    一慌，就激动的大喊出声，“救命啊！非礼啊！”

    我要是男人绝对没脸这样喊，我可没忘记，现在的我从头到尾都是一个女人啊！

    变成女人之后。这么一喊，声音尖了不少，一下就迎来了不少人。

    现在这个时候，不少人从外面回小区，听到这边的动静都凑了过来，不一会的功夫就围了不少人。

    我身上的装扮，加上我脸上已经干涸的清晰泪痕。已经我朝着凌洹的方向怒视过去，大家很快就‘了解’的事情的始末了，一个个的指着凌洹唾沫星子横飞。

    就算他再怎么平静，这情况下的他也没有办法坐视不理了，那脸越来越阴沉了。

    视线扫视了一圈之后落在了我身上，四目相对的瞬间，我心虚的身子一抖，但随后，想到，我心虚个什么鬼，他本来就是在非礼我！

    想到这个我就来气，怒瞪过去。

    这个时候我注意到，之前他眼中的那些欲火，在不知道什么时候已经退了下去。

    只见他往我的方向走了几步。

    周围的大家立马就不淡定了，“诶诶诶，你还来劲了是不是！”

    “看来不报警不行了！”

    “这种人就该被狠狠的打一顿，看看人家小姑娘多可怜。”

    ……。
  
  
第232章 不是她？

      大家一人一句，七嘴八舌的，场面一度混乱不堪，而凌洹被逼的停下了脚步。 

    我趁机一点一点的后退，等会找准时机跑人！

    可后退没几步，那个我撞上的男人注意到了，犹豫的看了看我后追过来，直接拉住了我的一条胳膊，“我带你跑！”

    “诶？”还没反应过来是怎么回事，我就已经被他拉着跑过了马路。

    因为里面没有穿罩罩，这么一跑，前面两坨一起一伏一起一伏，根本控制不了，我原本就还没有淡定下来的脸呼的一下更红了。

    等到跑了一顿距离之后。后面已经是看不到小区门口，也看不见那一群人了，我们才停了下来，那男人转过身进来，但我那两坨惯性的作用，竟是还上下抖了两抖。

    我惊呼出声，而那男人尴尬的立马别过了脸。

    我尴尬的咳了两声，内心狂叫，我是个男人，我是个男人，淡定，淡定，我要淡定。

    这么一想，没一会，我还真平静了下来，呼出一口气，沉声道，“谢谢你啦~”

    “额，没事。”他还是很尴尬的僵硬道，“我送你回去吧，你一个人不安全。”

    回去？！这个字眼，让我眼神黯淡了点，这个样子我怎么回去？

    指不定跟徐梦羽解释我是林沫，她都不会相信。

    抿着嘴，“还是不了，我先在酒店住一天。”

    恰恰好，一抬头，看见旁边就是一家宾馆。心中一喜，笑道，“不麻烦你了，我就在这里住了。”

    说完，我转身，进了宾馆。

    他也在后面跟过来了，在前台小姐诧异的目光中。开好了房间，上楼，可在进电梯的时候，他停住了脚步，犹豫了会才说道，“你先上去，我去给你买一套女装来。”

    “额……”想要拒绝来着，毕竟这么麻烦他不太好，可转念一想，我自己这个样子也不方便出去买衣服啊。随即感激的笑道，“谢谢你了。”

    他转身离开，我则是进了电梯。

    到了房间，脱下他的外套，进了浴室，里面有一面墙是一块超大的镜子，面对着，我能清楚的看见我全身的每一处，但就是因为这样，我紧皱眉头。

    怎么办，该不会以后都是女人的样子吧。

    那我岂不是不能回家，还不能去找小渊和小琳？

    正这么想着，手机铃声冷不丁的响了起来，浴室挺大的，但是铃声在浴室里面回荡着，重重的回音萦绕在我耳边，让我本就浮躁的心更焦躁了。

    手机就在裤口袋里，掏出来一看，来电竟是徐梦羽！

    手一抖。差点就直接挂断电话了，现在的我可不能接电话，就算是接了电话，我也不知道该说什么。

    紧盯着手机屏幕，就让它那么一直响着，不接我也不挂，六十秒过头。浴室安静了下来。

    我如释重负的呼出一口气。

    这样下去也不是办法！

    我得变回去！

    是吃了凤玉之后，我才直接变成女人的，是不是只要把凤玉吐出来就行了？

    不确定的看着镜子里的自己，犹豫不决的伸出一个手指，直接放进了嘴里，伸到最里面，扣了两下，顿时就是一阵强烈的反胃感。

    这种不适让我紧皱眉头，可心中却是大喜！

    有希望！我要把凤玉吐出来！

    继续扣，反胃感一阵比一阵强烈，但却是没有吐出什么东西，额头已经渗出虚汗，这样一直恶心干呕，已经让我脸色苍白的快要虚脱了。

    也不知道过去了多久。我的手几乎就是下意识的扣动。

    终于，我感觉到一些东西已经到了我的喉咙管，大喜过望，一下就来了力气，继续扣。

    功夫不负有心人，哇的一声，对着水池。一下吐出来不少东西，其中明显的大红色凤玉就在里面。

    镜子里面的我，以肉眼可见的速度变回了正常男人的样子，原本大了不少的衬衫，一下子变得合身了，只是那露出来的小半胸膛以及完整的一条胳膊，没有办法遮住了。毕竟连长发也都缩了回去。

    仿佛一块大石头落地，我重重的松了一口气。

    从那一堆恶心物中，捂着鼻子把凤玉捡了出来。

    放在水龙头下冲洗，那些从我胃里出来的恶心东西也一并的被冲走了。

    凤玉拿在手中，抿着嘴出了浴室，看见被我扔在床上的外套，犹豫了下，还是拿了起来，套在了身上，正装裤子，陪着休闲外套，不得不说，异常的怪异，但是没办反了。总不能穿着那被撕碎的衬衫出去吧。

    等会那男人就要回来了，可不能被他看见我现在这样子。

    打开门出去，快步的离开。

    出电梯时，正好看见那男人手里拿着一套衣服袋子，往另一个电梯进去了，并没有注意到我。

    我眼睁睁的看着电梯门关上，心中有着深深的歉意，等下他找不到我，肯定会很着急，还可能会在房间等我，偏偏我没办法去跟他解释。

    叹了口气，还是走出了宾馆。

    回家的路上，猛然想起来，我今天送小渊去的幼儿园，还没有去接他回来啊！

    下午四点左右幼儿园就会放学啊！天啊，现在都八点半了！

    慌了，赶紧的掏出手机，打电话给徐梦羽，“梦羽，我……”

    话还没说完，那边就传来极尽幽怨的语气，“林沫，你怎么回事，小渊今天是自己回来的！你一天干嘛去了！打你电话也不接！”

    她平时很少对我发怒，现在却是这样，这已经能看出她有多么生气了，不过我却更在意她说的话，小渊自己回去了！多多少少的让我松了口气，回去了就好，回去了就好。

    干笑两声，“我这边有点事耽搁了，这就回去。”

    到家后，小心翼翼开门，但还是没有躲过徐梦羽，她就在客厅带着两个孩子。我进来之后，视线在我身上一扫，惊呼道，“你怎么穿成这个样子？”

    我尴尬的不知道该如何解释，摸着鼻子，“今天发生了点意外，那个……。”

    看出了我的尴尬。她神情微闪，“先去洗洗吧。”

    “好。”呼出一口气，赶紧的进卧室拿了换洗衣服转身进了浴室。

    等我洗完，正在创意服饰，门铃响了，我没有太在意，但是等我穿好衣服出来。竟是看见了宁梅君。

    看见她我就来气了，顿时就想怒吼过去了，可还没等我开口，她指着我一脸的不可思议，“你怎么在家？”

    我冷下脸，“你还好意思说，要不是你，我今天会这个样子？”

    她嘿嘿的干笑着，绕到徐梦羽身后，那小心翼翼的样子，是生怕我对她做什么吗？

    我无奈的摇头，“还好你最后也算是良心发现，把门打开，让我出来了。”

    “啊？”她诧异的愣了愣。“开门？我没开门啊？把门锁上之后，我就走了啊！毕竟你们二人世界，我可不想看着你们秀！”

    徐梦羽在一旁不明所以，“你们在说什么？”

    宁梅君急忙摆手，“没没没，没什么！”

    我心中大惊，不是宁梅君开的门？那是谁？肯定不是普通人！开门我出去后，外面一个人都没有！普通人不可能跑得这么快！

    只有一个解释，对方是妖，那会是谁？

    岳缨舞？蒋浩？亦或者玖默？

    应该不会，算算都已经很久没有见到他们了。

    而且是他们的话，他们没必要帮我开了门不出来！

    那会是谁？

    宁梅君看着我的脸色猜到了个大概，立马也是紧皱眉头，对着我使了使眼色。

    我愣了两秒才反应过来她什么意思。随即对着徐梦羽抿着嘴道，“梦羽，我出去一趟，马上回来。”

    没等她的回答，我就已经跟宁梅君一前一后的出门了。

    到了楼下，她就迫不及待的问道，“说说，今天怎么回事？”

    我点了点头，把今天的事情说了个大概，当然，暧昧的事情都被我忽略了，我重点的讲了凌洹是怎么怎么恶劣的对待我，还有逼迫着我吃下凤玉变成女人的事情。

    一边走，一边自顾自的说着。等我说完，一转头，发现她已经不在我旁边了，错愕的停下脚步，一回头，她竟是停在了老远的地方，还久久不能回神的样子。

    我撇撇嘴，走回过去，她脸上的震惊倒是让我疑惑了，“你怎么了？”

    她僵硬了好一会，颤抖的手指着我，“你你你……你……刚刚说……什么？凤玉？”。

    完全失去了平时的风轻云淡，甚至都口齿不清了，我更疑惑了，轻咬下唇，从口袋里掏出了凤玉。

    绳子被凌洹扯断了，没办法戴在脖子上，也就只能放在口袋里了。

    宁梅君之前的震惊一下就冷静下来了，指着凤玉，“你确定这是凤玉？虽然我没见过，但是我知道凤玉不是白色的嘛？”

    我眉头一挑。她这个反应是不是证明着凤玉是很了不得的东西？之前我记得岳缨舞知道凤玉在我身上之后，也是这个反应。

    没有回答她的问题，而是紧张的屏住呼吸，“你能说说，凤玉到底是什么吗？”

  


  
  
第233章 凤玉原来是……

      宁梅君直勾勾的盯着我手里还在泛着红光的凤玉，眉头紧锁，嘴里时不时的嘀咕着，“凤玉怎么会是红色的呢。”

    我无奈的瘪了瘪嘴，不知该怎么去解释，要说解释的话，还真没什么好解释的，带在我身上，自然而然，慢慢的就变成红色的了，我也不知道为什么。

    “先别管它为什么是红色的了，你就跟我说一下凤玉是什么好了。”

    良久，她收回视线，想了想才说道，“凤玉是王后的象征，一般都是王后的贴身之物，所以你说在你这里的时候，我会那么的惊讶。”

    王后的象征？！我震惊的说不出话来，张大嘴巴，却发不出任何的声音。

    僵硬的低下头，看着手里的凤玉。怎么回事？凌洹怎么会把这种东西给我？

    忽然觉得这凤玉是一件很烫手的东西，因为实在是太贵重的，也就是相当于古代皇后的那种凤印？

    对啊！凤玉！凤印！这不差不多吗？我早该想到的！

    慌张的赶紧抓紧手心，它在我手中有着微微的发烫，急急忙忙的塞回口袋，小心翼翼的看了看周围。

    确定了没有什么可疑人物之后，我咽了咽口水，沉下脸，“宁梅君，你说，凌洹为什么会把这种东西给我？”

    她却是直接白了我一眼，“这种问题，你问我，我怎么会知道？”

    我尴尬的嘴角一抽。还想说些什么的时候，她倒是开起了玩笑，“不过，我倒是觉得，他可是未来的王，谁是未来的王后，基本就是由他决定的。既然选择把凤玉给你了，是不是说明着他想要你当他未来的王后？”

    我想也没想的便惊呼出声，“怎么可能！开什么国际玩笑！我可是一个男人啊！男人怎么可能做王后！”

    “谁说不可能？我记得，你们人界古时候不是有一个叫什么来着？哦，对了！韩子高！他不就是男皇后！史上唯一一位啊！哈哈哈，你可以向他学学。”

    额头滑下黑线，“别以为我不知道，那只是野史上的记载，史书上说的是上位失败了。”

    “呦~~看来你知道的比我还清楚嘛~~嚯嚯嚯~~”她不怀好意的眼神在我脸上瞄来瞄去，立马，我的脸就是红一阵白一阵的了。

    撇了撇嘴，“不跟你扯了，你赶紧的回去，我也回家了。”

    随即毫不犹豫的一个转身，可走了没两步之后，忽然的，顿了顿，稍稍的转头，警告意味颇深，“还有，宁梅君，以后被瞎整这些有的没的，什么鬼计划！差点命都没了！”

    想到这里，我心里就很气不过。

    “知道啦，知道啦~~”

    见她这么轻易的就答应了，我一个挑眉，竟是没有一点的相信。

    别说让她帮我，她能不给我添乱就很不错了。

    离家并没有很远，几分钟便到了，路上很静，脑子里一直想着凤玉的事情，怎么也想不通凌洹为什么把凤玉这么贵重的东西交给我。

    我记得以前凌洹说的，凤玉可以实现愿望，这个是真的，因为我许的愿是不要再变成女人。

    只要晚上的时候我带着凤玉就真的不会变。

    而他是早就知道我会变成女人的事情。所以只是为了帮我解除这个变女人的问题？

    这样一想合情合理，但是总觉得这里面还有什么不对劲的地方。

    到家了，下意识的脱鞋进去，一屁股坐在沙发上，脑子里还是萦绕着凤玉的事情。

    徐梦羽在我耳边说了句，小渊觉得那幼儿园挺好的，要是没有问题。就让小渊在那留下了，我也是下意识的应声说是。

    她还说了几句什么，我都没有听进去，毕竟脑中的凤玉怎么都挥之不去。

    然而她忽然低声道，“对了，忘了跟你说了，我等下得出去一趟。”

    声音很小，比之前的任何一句都要小得多，偏偏就是这一句话让我回过神来，见她稍稍羞涩的神情，心中一惊，没有犹豫的直接问道，“杨志东约你了？”

    问完之后，她却是浑身一僵。不自在的看向别处，眼神躲闪，我尴尬了。

    想了想低声道，“嫁给我三年了，你后悔吗？”

    她一愣，稍稍的呆滞，“你怎么会这样问？”

    “梦羽……是我对不起你。”是时候跟她说明白了。耽搁了她这么久的时间，不能再继续的耽搁下去了，果然，原来仅仅的为了责任就娶她是一个错误的决定，要不是我，那她和杨志东，早就在一起了。

    深深的呼出一口气。严肃对着她，“梦羽，如果你心里有他的位置，哪怕是一点点，那就试试吧，我是真的希望你能幸福，而他是一个不错的人，我相信他会对你很好的，比我好千倍百倍！”

    这里的他，不用我细说，我知道她能明白的，就是杨志东。

    可我说完这番话之后，她竟是红了眼睛，眼看着她泪珠子就要掉下来了。我慌了，手忙脚乱的不知该怎么办，“你别哭你别哭啊。”

    我越安慰，她越是止不住，那眼泪还是止不住的大滴大滴往下落，全都打在了她白色的睡衣之上，没一会就湿了大片。

    我彻底的急了，欲哭无泪，“我说错了，说错了，别哭别哭。”

    三年来，她在我面前哭的次数屈指无数，甚至，我回想一下。竟是跟会找不出她哭的场景，可现在她却是怎么也止不住。

    无计可施的我只能愣愣的坐在她旁边，不停的给她递过去纸巾。

    两个孩子就坐在我另一边，很是乖巧的不言不语。

    但是眼中满是担心。

    终于，也不知是过去了多久，可能几分钟，也可能半小时，亦或者一小时，这些时间对我来说简直就是心理上的折磨。

    她边擦着眼泪，吸了吸鼻子，哽咽声音在她嘴里发出，“林沫，我……想试试。”

    我愣了愣，一时有点懵逼，刚刚我说那番话，她哭成这个样子，我还以为她不愿意呢，怎么哭完之后，就答应了？

    不过，这是好事啊！立马我就笑了，“好。”

    “其实……我都知道的，你心里的人其实是凌总吧。”她看着我，毫不掩饰的直接戳中的重点。

    我僵住了。

    她苦笑，“很早我就看出来了，虽然凌总消失了三年，但他并没有在你的心里消失，还记得你从h国回来后的那一年吗？虽然我们什么也没做，但好歹是睡一张床的，你经常的晚上说梦话，嘴里喊的就是凌总的名字。从那以后，我就知道了，我怎么也走不进去你的心里，后来凌总回来了，你那么焦急找他的时候，这些我都知道。”

    “我……。”原来晚上我还说说梦话。这种事情我还真不知道。

    不过，我喜欢凌洹这事……一下子被说出来，还是被徐梦羽说出来的，我心里竟是没有一点的慌张，有点仅仅只是平静，稍稍的加上一点尴尬。

    扯动着嘴角，尽量的低下头。“梦羽……我……。”

    “不用安慰我了，两年前，我就知道会有今天的一天，不过，结果也算好的吧。”她笑了，发自内心的笑，很开心，“我会试着跟杨志东相处的，他很好。还有，你刚刚说的嫁给你后不后悔，我想说的是，我不后悔，从来没有后悔过，至少我跟小渊小琳在一起的时候，我很开心，不是吗？”

    ……。

    我呆住了，直到她换好衣服出门，我才慢慢的回过神来。

    不自觉的勾起唇角，不管怎样，现在的结果很好。

    她可以获得她真正的幸福了，我心中这颗最大的石头落地了。

    闭上眼。往后一靠，彻底的放松下来，可还没一会，就感觉到有人拉着我右边的袖子，不悦的睁眼一看，只见小渊疑惑的看着我，“爹地，你今天跟老爸怎么了？”

    哈？心中一惊，小渊怎么会问这种文题，难不成他指到下午的时候，我更令黄发生的事情，脑中出现了那样羞耻的一幕，我顿时的就通红了脸，支吾着。“咳咳……小渊，怎么这样问？”

    “你身上有老爸的味道哦~~”

    面色一僵，仿佛有几条黑线在我的额头滑下，我记得小渊不是属狗的啊，这鼻子咋就这么灵呢？

    抽动着嘴角，继而转身进了进去，今天明明已经洗了一个澡了，身上居然还是有凌洹的味道，看来还是免不了再洗一个了，毕竟，这对我来说并不是一个很好的回忆。

    可在脱衣服的时候，摸到口袋有一个硬邦邦的东西，是凤玉，把它拿在手中。心中是说不出的复杂，以前知道它贵重，但是也绝对没有想到是这么的贵重，竟然还能代表着王后的身份！

    这要是在我身上出了什么事，我一条命都不够赔的！当初就不应该接受这个东西！

    抿着嘴，手中的凤玉，似是在慢慢的变烫……要不要把这个还给凌洹？

    不过。还过去之后，我以后晚上又得变回女人了。

    可是……这东西本来就不属于我，还的话，也只是物归原主而已，我已经用了三年多了，够了。

    而且，最开始的十年，我不就是一个人偷偷摸摸的过来的？我还就不信了，没了凤玉还不能活了！

    打定主意，明天就把凤玉还给凌洹！
  
  
第234章 完了！

      第二天，徐梦羽还没有回来，我并没有很意外，把两个孩子叫起来之后，再把小渊送去幼儿园，之后带着小琳一起去天宇小区。

    今天说什么都要把凤玉还给凌洹。

    可车还没开进小区，就在小区门口看见了昨天的那个男人。

    我想起来昨天的事情，心里就很过意不去。

    想了想，我便把车停在了小区门口，抱着小琳下车，快步追上去。

    轻声的打了声招呼，他诧异的看过来，“你是？”

    我尴尬的笑了笑，正准备随意的找一个借口的时候，他竟是忽然的开口。“你跟昨天的那位小姐长得好像！”

    心中大惊，他怎么看出来的？虽然我男人女人的时候长相的确是有点像，但是除了最开始认识凌洹的时候，他看出来了，就没其他人看出来了。

    现在眼前之人也才仅仅见过我女人时候的一次面而已吗，这就认出来了？

    这让我真要脱口而出的借口，一下就被卡在了喉咙管，干笑两声，脑中激灵了一下，“是啊。我是她哥哥，她说了，昨天多亏了你，今天她有事不能自己过来，所以让我过来好好谢谢你。”

    说话都不打一下草稿。顺口就来，还脸不红心不跳的，我都有点佩服自己了。

    不过他也没怀疑，可是他却是问道，“她昨天怎么忽然就走了？”

    我欲哭无泪了，这就不好解释了，“额……这个……那个……。”

    想半天也没有想出一个合理的借口出来，最后只能无奈道，“她临时有点急事，不得不去做，所以不辞而别，真是抱歉啊。”

    这借口说的我都想自己抽自己一个大嘴巴子，这尼玛也太假了点吧！

    可他竟是恍然的哦了一声。

    哈？就这么相信了？我心中猛抽，是该说他单纯呢，还是该说他傻呢？像他这样的，应该没少被骗吧……咳咳。

    不知不觉中，我们竟是到了凌洹的家楼下，我脚步一顿，想了想，要是我就这么直接的上去了，还指不定会发生什么事情呢！

    犹豫几许，对着那人歉意一笑，“抱歉，我先打个电话。”

    随即立马的掏出手机，很是顺手的就翻出了凌洹的电话。接通之后，没等那边说一个字，我就急忙道，“我在你家楼下，你快下来。”

    说完。没有犹豫的挂断电话，行云流水的动作都紧紧发生在一瞬间，旁边的人一愣一愣。

    好一会他腼腆的一笑，“你跟你妹妹还真是像啊。”

    “额，是啊。”随口的一应，目光却是放在楼梯口，心里叫喧着，‘凑，他怎么还不下来，该不会是不在家吧！差点忘了。现在这个点，他很可能上班去了！’。

    瞬间我就是愁眉苦脸了，怎么把这给忘了，犹豫着要不要再打个电话过去问问的时候，我手机冷不丁的响起。一看，居然是凌洹打来的，心中莫名的欢喜的一下，接听，“你现在不在家？”

    “刚刚在开会。电话是助理接的，有什么事？”

    嘴角猛抽，感情刚刚喊了一通，都不是他本人接的电话！

    气急的直接吼道，“没事了，你继续开你的会去！”

    我也不知道我在气什么，莫名的就是一顿烦躁，股份才刚转给他，他就从我的助理身份摇身一变成大老板，还以雷厉风行的速度收了一个助理了？

    对他来说。我还真是可有可无啊。

    不对不对，怎么感觉，我这样想还有点醋意的意思？被自己的想法吓了一跳，赶紧的把这想法驱逐出去。

    不悦的暗骂了自己一声，呼出一口气，随着旁边的人道，“我有点事得先走了……”

    “我送你吧。”

    我话还没说完，就看见他一脸赤城的看着我，还真让我不好意思拒绝。

    尴尬的摸了摸鼻子，“额。好~~谢谢。”

    说的及时，便是回公司，这凤玉不管怎样还是要还给凌洹的，在我身上，觉得烫手无比，多留下一分钟，就多一分钟的危险，我可不想这样。

    在车上，才想起来问他的名字，他很是的淡定的说他叫易推倒，还一本正经的说我可以叫他小易。

    我差点就是一口水喷出来了。

    易推倒？这名字实在是太……有画面感了。

    特别是看见他很是一本正经的那样说，我只能死死的憋住笑，要是不小心笑出声来，那就尴尬了。

    半小时不到的功夫，我们便到了银环集团大门口。

    眼前熟悉的大楼，还是勾起了我心中的感慨，明明才半个月没过来而已，总觉得显示过了很久。

    深呼一口气进去。

    我并没有戴口罩，怀里还抱着小琳。

    一大一小不输给别人的颜值，再加上旁边的一脸天真的小易，这个组合足够赚取够多的回头率了，但现在的重点并不是这个。

    一楼大厅比较空旷，只要有稍稍嘈杂的声音，回荡在大厅里，我还是能大概的听见一点。

    “那不是董事长吗？好久没见到了。”

    “你消息也太不灵通了吧！没听说吗！股份都转移了。现在他只是前任董事长！”

    “管他第几任，都不是咱们能招惹的，快快快，认真工作，别被抓到现行了！”

    ……。

    听得我是好一阵的无奈。赶紧了进了电梯，耳边才算清净了下来。

    “你是银环的前任董事长？”

    看来小易脑子也能转过弯来，在那群人嘴里听到了重点了，我依旧无奈的笑了笑，“现在已经不是了。”

    他似懂非懂的点了点头，没有继续问下去了。

    电梯在我熟悉的九楼停了下来，电梯叮的一声响起的时候，我的心还是不经意的漏了一拍，想不到我还有回来的时候。

    小琳被我放在地上，牵着她朝凌洹办公室走去。

    推开门，凌洹正稳稳当当的坐在办公椅上，看来会议已经开完了。

    而他看到我后是一天的平静，似乎一点都不在意我的到来。

    只是不知为何，小易跟在我后面进来，我瞧见凌洹那脸瞬间就阴沉了下去。

    而小易却是一脸的震惊。指着凌洹，“这不是昨天的那个变态吗？”

    额……变态？凌洹是变态……。

    等等，我居然把这么重要的一点给忘了。昨天他们见过面！还是以那种方式……现在不好解释。

    不过现在也不是解释的时候，一心想着赶紧的把凤玉还了，我就可以闪人了。

    松开牵着小琳的手，往凌洹办办公桌靠过去，气势汹汹自己都差点被自己吓一跳。

    一只手伸进口袋，握紧凤玉，拿出来，恶狠狠啪的一声按在办公桌上。想试一下宣泄出来凌洹这几天对我做的那些不美好的事情，“凌洹！这东西我还给你！还有，麻烦你不要随随便便的把这么贵重的东西送人！会让人很苦恼的！”

    呼出一口气，感觉非一般的爽。

    同时松开手，直视着他，见他没有回答我的意思，我有点恼了，“唉！你听见我说话没有？！”

    他还是没有回我，而且眼睛一眨不眨的看着桌上的凤玉。

    右眼皮猛地一跳，感觉有点不对劲了。视线慢慢的下移，落在了凤玉上。

    看见是什么情况之后的我，差点两眼一黑晕死过去！

    什么情况？！碎了？凤玉碎成两半了？就是因为我刚刚的用力一拍？

    卧槽！不至于吧！就算是普通的玉也不会这么一拍就碎啊！

    凤玉应该是用妖界独有的材料做的吧？一拍就碎是不是太夸张了一点！

    我简直不敢相信自己的眼睛，颤颤巍巍的伸出两只手，一手拿着一边的碎玉。碎的还真整齐，中间的珠子，均等的分成了两半，而两边分别有一条蛇在上面嬉戏。

    “这……是我拍碎的？”根本控制不住自己颤抖的声音，边说手还边抖，吓得我赶紧的把凤玉放在了桌上。

    这次我是小心小心再小心了，万一再次的不小心，两边碎成四边……我怕我心脏不好使。

    凌洹的视线用凤玉上转到我身上，我心中一个疙瘩，不知道该怎么办了。

    他的神情很平静，不喜不怒，但是那眼神仿佛就是在说，‘你自己看着办吧。’。

    我真想找一块豆腐撞死自己。

    这东西的贵重程度，我现在是知道了的，就是因为知道，那我就更得负起这个责任，毕竟说到底这凤玉就是我拍碎的。

    抿着嘴，轻手轻脚的再次拿起凤玉，握在手里，异常坚定的看着凌洹，“你放心，我会想办法修复好的。”

    说是这么说，但是我心里可是一点底都没有。

    怎么修好？用胶水粘起来？这……应该行不通吧。

    可以用普通的玉去雕成这个样子来以假乱真吧？这个想法刚出来两秒，瞬间被我自己否定了！普通的玉可没有愿望成真的功效！就算是凌洹这里蒙混过关了，但假凤玉要是到了王后手中一定会被瞬间认出来的，到时候必定迎来杀身之祸，这凤玉可不是那么简单的东西。

    完了完了。

    握着凤玉的手已经渗出了细细的一层虚汗，脑中一片空白。

  


  
  
第235章 小渊的奶奶？

      我心里已经乱成了一团，可凌洹竟是无比的平静，我心中一动，“你就不担心吗？”

    可他依旧是没有反应，我顿时油然而生了一种挫败感。

    哪想就在下一秒，也不知是不是我的错觉，莫名的感觉到一股寒意，明明窗户是关着的，但是总觉的是有一阵凉飕飕的风吹进来，让我狠狠的打了一个寒颤。

    而凌洹猛地转过头看向窗外，两眉之间拧起大大的一个川字。

    我心里一个疙瘩，他可不会无缘无故的这个样子。难道是发生了什么？刚刚的寒意并不是我的错觉！

    可是我转头看向小易时。他倒是一点异常都没有，还一脸莫名其妙的看着我和凌洹。

    “林沫，你把凤玉留下，你可以走了。”一直没说话的凌洹冷不丁的忽然来了这么一句。

    我一惊，反应过来后也是紧皱眉头，紧了紧手里的凤玉，“不是，现在凤玉这个样子，我……”

    我也不好意思就这样还给他啊！

    可他阴沉着一张脸，语气也是不用质疑，“我说了，你可以走了，听不懂我说的话？”

    什么鬼！本来还有几分愧疚的心一下子就被激怒了，“凌洹！我说我要负责，你不领情就算了！这是什么态度？”

    他不苟言笑的盯着我，我也不甘示弱，瞪过去。

    没两分钟，还是我先败下阵来，没好气道，“算了算了，跟你，我没有什么道理好讲，你现在不要我去负责凤玉，你以后就不要找我说这件事了！我还巴不得呢！”

    转过身。牵着小琳走人。

    一直都处于懵逼状态的小易也赶紧的跟上了我的脚步。

    电梯在这一层楼停下，就要走进去的时候，小琳忽然的抱住了我的小腿，不安的叫唤着，“爹地爹地。”

    我眉头一挑，把她抱在怀中，进了电梯，可她还是很不安的在我怀里扭动着，见她这样，我慌了，“怎么了？小琳，是有哪里不舒服吗？”说着我还伸手摸上了她的额头，但是一切正常。

    松了一口气的同时，另一口气又提了上来，轻声唤道，“小琳，你别吓爹地啊，怎么了？”

    “爹地爹地。”她还是不停的在我怀里扭动着，两只小手紧紧抓着我两边肩头的衬衫，“我……我感觉不到哥哥的气息了。”

    她的话就像是给了我当头一棒。

    若是以前我听到这样的话，那最多只是紧张一下，不会想太多，但我现在知道了他们两个小家伙可都是妖啊，既然小琳这么说了，那肯定就真的是小渊那边出事了！

    可是小渊现在是在幼儿园，能出什么事呢？

    正想着时，电梯就已经到了一楼，连我自己都没有意识到我的脚步是多么的急切，一直到了大楼门口，我慌张的对着身后的小易道。“小易，你先回去吧，我现在是真有急事了。”

    直接忽略了他还依旧是一脸懵逼的脸，我直径打开车门，把小琳放好，一踩油门走人。

    现在刚过上班时间的高峰期。一路上畅通无阻，我尽量的把车开到最快，心里担心着小渊，也管不了那么多了，红灯都闯了好几个。

    终于在幼儿园门口停好车，我的心一惊提到了嗓子口。

    而小琳一下车，直接的哭出声来，“呜呜呜~~爹地，里面真的没有了哥哥的气息了，哥哥，哥哥不见了。”

    心中一边担心，还有一边的安抚着怀里的小琳。“小琳乖，小琳别哭，哥哥不会有事的，他肯定就在里面。”

    但我自己却是知道，我这话的可信度一点也不高，连我自己都是很不确定。

    果然。进去里面，一共是三个班的孩子，我一一扫过去，里面连根小渊的毛都见不到。

    其中一个正在给孩子上课的老师见到了，惊奇的放下手中的粉笔走了出来，“你不是林渊小朋友的父亲吗？”

    我急道。“对对对，请问，我孩子呢？”

    “刚刚有一个自称是林渊奶奶的贵妇人把他给接走了……这……。”

    “什么？”奶奶？谁？难不成是凌洹的母亲？也就是妖界的王后！我震惊的说不出话来！

    不可能不可能，那种高贵的人物怎么可能这么随随便便的就来人界！我还是不要自己吓自己了！

    可是不是王后那会是谁？人贩子！

    想到这个，我慌了，看着那老师忍不住的怒道，“你们这幼儿园是怎么管孩子的！小孩就这么走走路！万一是人贩子怎么办！”

    完了完了，小琳说小渊的气息不见了，会不会是……不会的不会的！

    那老师被我这么一说，也慌了，“可是，那贵妇进来的时候。林渊小朋友就自己站起来喊了一声奶奶……这……应该不会是人贩子吧！”

    ……小渊主动叫的奶奶？

    怎么会……我瞪大眼睛，小渊很小的时候被凌洹带回过妖界，应该是认识王后的，他都主动叫奶奶了，难道真的是王后……。

    我倒吸一口凉气，这么说来刚刚在凌洹办公室的时候，他猛地转头，是因为感觉到了他母亲的过来？

    忽然，我心里升起一种强烈的不安。

    之前凌洹母亲可是好几次想要对我下手。

    我没弄错的话，最开始岳缨舞出现的时候也是为了对付我的吧，但是后面不知道什么原因，不仅没对我动手。还好心的提醒了我，让我小心点，还帮过我几次。

    再接着就是后面的蒋浩，也差点弄死我。

    不对，不是差点，我体内还中着剧毒呢！鬼知道什么时候忽然的发作一下，我就升天了。没有意外的话，我这体内的毒就是蒋浩的杰作了。

    蒋浩之后就是花蛇了，要不是凌洹恢复记忆在前面给我挡着，很可能那个时候我就归西了。

    说到底这些都是他那好母亲，妖界的好王后的作为呢！

    想到这些我心里就气不打一处来！我只是一个普通人而已！也没有缠着他的宝贝儿子，现在的我都在尽量的去疏远他了。可是她还是不想放过我吗？！

    最可气的是把小渊抓去做什么？有什么尽管冲着我来，我的孩子谁也不能碰！

    “林先生，你先不要急，要不我们先报警？我会让幼儿园的所有工作人员去替你找的，你放心，绝对不会放林渊出事的！”

    那老师很是小心翼翼的看着我的脸色，说话也是轻声细语，然而现在的我根本听不进去她说的话，没有做任何回应的直接抱着小琳出了幼儿园。

    就在要上车时，怀里的小琳激动的大喊，“出现了出现了，哥哥的气息！就在家里！爹地！哥哥在家里！我们快回家！”

    心中大喜，没有做任何的犹豫上车。

    可过了两个红绿灯之后，心慢慢的冷静了下来，小渊现在在家里，那王后呢？不安在我心里越来越强烈。

    特别是进了小区，这种不安更甚了。

    在家楼下找到一个车位停下来之后，我抱着小琳完全就是提着心上楼了。

    抬头往上看门缝之间透出来丝丝灯光。脚步一顿，门没关上？

    莫名的多了几分急切，加快脚步上楼，一手抱着小琳，另一只手猛地一拉，里面光线大亮。让我一下就看清了里面的情况。

    沙发上只坐着两个人，一大一小。

    只见小渊一点事没有，还一脸开心的吃着前面的小块慕斯蛋糕，见到我之后，擦着嘴角的奶油，喜道。“爹地爹地，快来吃蛋糕，奶奶给我买的哦。”

    本来算是松了一口气的我听到奶奶这个词汇，瞬间的又是紧绷着身体。

    视线不自觉的往旁边挪了一点，就在小渊的旁边，一个贵妇一样的女人。浑身各处都透露着一种生人勿进的气息。

    头发像是古时候的女人一样高高的盘起，两鬓留下两束发丝，徒增了几分典雅的气质。

    不施任何粉黛的脸上也没有任何的皱纹，肌肤像婴儿的一样光滑，看起来与一个十八九岁的少女无异，要不是因为她非一般的气质已经所梳的发束。绝对不会有人怀疑她的贵妇身份。

    而我还知道，她可不仅仅是贵妇，连凌洹都是几百岁了，作为他的母亲，妖界的王后，估计已经是上千岁甚至是几万岁了了。

    想想这个恐怖的数字。我就是一阵后怕！老妖怪啊！

    我审视着她，她也同样的审视着我，当我对上她视线的时候，她眼中的毫无遮拦的威严被我尽收眼底。

    猛然一惊，身体仿佛被控制住了一样，完全的动弹不得。却仅仅只是因为这个眼神。

    很可怕，但不像是岳缨舞那种冰冷的让人害怕。光是这么淡淡的看过来，就能让我浑身发憷，这是多可怕啊……。

    也不知道过了多久，等我能动动手指的时候，小渊不知道什么时候到了我身边。抱住了我，不停的担忧唤着，“爹地，爹地，你怎么了？”

    恍然一惊，下意识的抱住小渊，后退了几步，警惕的看着那边。

    除了沙发上王后，旁边还站着好几个男人，开始没有太注意，现在一个，一个个的人高马大，面无表情，就像是几座雕像一样一动不动。

  


  
  
第236章 滚！

      光是看他们身上发出来的气势，我就知道，没有一个是好惹的，如果他们不想让我出这个门，我就绝对的出不去！

    我就是不死心，一手抱着小琳，另一只手揽着小渊，一点一点的后退，见他们一点动静都没有，我更大胆了，继续往后，就在要触碰到门把手的时候。心中狂喜。

    可就是在这时，一个宛若远古的声音在耳边响起，像是来自很远的地方，又像是近在咫尺，每一个空气粒子都在颤抖，要不是看见王后那高贵的红唇在一动一动，我根本就不知道声音来自何方。

    “凤玉是不是在你那？”

    也仅仅是因为这个声音，又是让我浑身一颤。

    缓了好一会，想起凤玉现在碎成两半的样子，我根本的就张不开嘴，“这……我……我不知道。”

    “哦？不知道？”

    她漫不经心的看过来，视线却是落在小琳身上。

    我有点慌了，赶紧的侧过身子，尽量的挡住她看小琳，她应该知道小琳也是凌洹的孩子吧，如果她要带走小琳和小渊，我该怎么办？

    我虽然中了剧毒要死了，但我也不想把孩子给她，鬼知道她会怎么对两个孩子，如果是交给凌洹，我还能放心一点。

    我知道凌洹会对两个孩子很好的。

    硬着头皮，稍稍的提高了一点语调，“凤玉不在我手上！在凌洹那里！你去找他要去！”

    我说的可是事实，现在我脑中只想着让这群人赶紧的走。

    但王后听见我这么说之后也是没有任何的反应。依旧的看着我这边，神情不咸不淡，让我捉摸不透。

    “你很怕我？”

    我眼皮一跳，能不可怕吗！她光是坐在那里，啥也不干，连眼皮都没有抬一下，这就已经让人感到很害怕了好嘛！

    抽动着嘴角，并没有作答。

    哪想捂着嘴抿着笑，“你放心，我这人还是很和气的，不会对你怎么样的。”

    凑，要不是我早就知道真相，还真差点就要被她的副外表给骗了！

    当我傻呢！派那么多人过来就是为了除掉我！还好我福大命大！撑到现在还没死，虽说也快了。

    再加上之前宁梅君跟我说的，王后的心狠手辣在妖界都是众人皆知。

    只不过这跟她的外表还真是不符啊。

    她要是把头发给放下来，再换上清纯一点的服饰，这样看起来就完全是一个十八九岁的少女了，谁能想到的这样的一个人其实是一个能随随便便一句话就决定别人性命的人？

    抿着嘴，想了想才沉声道，“您是高贵的王后，想怎么样都行，但是我只是一个普通的不能再普通的人类而已，还入不了您的眼，如果可以的话，还请你能放过我还有我的孩子。”

    心完全就是提了起来，这话万一惹的她一个不高兴，就不好了。

    “呵呵……”清灵的悠扬在四周飘动，王后动了动朱唇，“如果，我说……不呢？”

    心一颤。预料之中的结果也是预料之外的结果。

    还真特么的小气！

    同时，一个弦紧绷了起来，如果是只有我一个人在这里，大不了拼死一搏，反正我也是一个快死的人，可现在小琳和小渊还在。我可不能做冒险的事情。

    看来现在只能指望着凌洹过来了。

    既然在办公室的时候，他感觉到了王后，那么现在应该也能感觉到他母亲在这里才是，如果他能赶紧的赶过来，那还好说，我还就不信了，王后在他儿子的面前，还能做出什么过分的事情出来。

    而且我隐隐有种预感，他应该快来了。

    我的预感在这种时候，一般都是很精准的。

    果真，没几分钟，他还真过来了。然而他身后还跟着两个人，岳缨舞和蒋浩！

    他们怎么也过来了！

    凌洹进来后，自始至终都没有看过我一眼，完全的就把我当成了空气，直径的走到茶几前面，叫了一声母亲之后。自顾自的掏出了破碎成两边的凤玉，放在了茶几上。

    我见到王后的视线落在茶几上，屏住呼吸，心跳加速，就怕她等下一个怒气，直接下令让人杀了我。我也好有一个心理准备等会让小琳小渊赶紧跑。

    可王后仅仅只是漫不经心的瞟了一眼之后就挪开了视线，朝我而来。

    “这凤玉可是妖界仅此一块的东西，现在碎了……嗯，很难办啊。”

    说的很是平静，但是其中我感觉到了前所未有的危险。

    更重点的是，她说完这番话之后，旁边站着的那个几个人高马大的男人，全都上前了几步围在了我周围，这样的话，逃跑就更没有可能了。

    抱着小琳小渊的手更紧了。

    小渊扬着小脑袋，甚是不悦道，“奶奶。你快叫他们都走开！我爹地不喜欢！”

    “小渊，快过来，到奶奶身边来。”

    小渊犹豫的看看王后又抬头看看我，而后，嘟着小嘴，“我想跟爹地在一起。”

    心中一暖，嘴角不自觉的扬起一点弧度，与之相反的是王后之前一直都是和和气气的，忽然之间面色稍稍的一僵。

    疙瘩一下，赶紧的护住小琳小渊。

    可我却没有在一道我的身后，岳缨舞窜了过来，冰冷的一张脸面对这位。不由分说的直接一巴掌上来，硬生生的打在了我的脸上，很用力，差点就是两眼一黑了，但我死死的咬住下唇忍住了。

    半边脸上又是酥麻又是火辣，震惊的瞪大眼睛，“你干什么！”

    她冰冷刺骨眼神直射过来，让我无处躲闪，“还问我？凤玉是你弄碎的吧？这一巴掌是你应得的！最好赶紧的滚，否则我可保不住接下来我是否还能忍得住。”

    “你！”

    “还想还嘴？那我就打得你不能还嘴！”随即，她面色一狠，上来又是反手一巴掌。打在我的另一边脸上。

    我连一点的反应时间都没有，瞬间的功夫就是受了两巴掌，这力度之大，一般人绝对的难以想象。

    似乎还有这稍稍的耳鸣出现，不过我现在能维持着清醒就已经很不错了！

    “不要打我爹地！你们都是坏人！”

    异口同声的两道声音响起，我下意识的就是收紧两边的手，死盯着前面，所有人的反应尽收眼底。

    王后的淡然，岳缨舞的冷厉，蒋浩的无视，以及凌洹的毫不关心。

    莫名的就是很想笑，但是两边脸上的剧痛让我根本没有办法的笑出声，只能诡异的呵呵呵的笑着，几近艰难才在嘴里扯出几个字，“你们这是一家人欺负我们三个呢？呵呵，好玩吗？很有意思吗？”

    他们没有回应，就像是我一个人在唱着独角戏，继续笑着。“没错，凤玉就是我弄碎的，要怎么赔？说吧？”

    “赔？你赔得起吗？”

    说这话的想不到竟是凌洹，几个小时之前还信誓旦旦的让我把凤玉留下就可以走人了，怎么现在就又是这个态度了？

    难道妖就能随意的转换态度吗？

    呵呵，真是可笑啊。

    “是！我赔不起！所以要杀要剐随便你们。但是麻烦不要对我的孩子做什么！”完全就是一种豁出去的想法。

    本来还指望着凌洹过来帮忙呢，看来还是我想多了，还不如不来呢！

    “让你滚！听不懂？”岳缨舞又是凌厉的一声，随后伸出手来，不过这次可不是对着我的脸扇过来了，而是对着我用力一推。脚步不稳的直接向后倒去。

    我惊恐的瞪大眼睛，手里还有两个孩子，随着我的倒下，他们也一并的跟我一起倒下，下意识的就是伸手护住他们。

    慌乱的把他们扶好，我则是直挺挺的倒了下去。却没料到我后面是放置电视机的小木柜，我的脑袋对着桌子角精准的撞了上去。

    清晰的感觉到一股温热从我的脑袋顺流而下。

    忍着痛的伸出手，一摸，一手的血。

    我看着，基本就没了其他的动作，意识也在一点一点的消散。眼前的画面也在慢慢的摇晃，重合，我这是要死了吗？

    好痛，真的好痛。

    “爹地！”

    两个小身影到了我身前，数不清的泪珠子打在我脸上，瞬间就是湿润了一片。

    不行。我还不能死，要死也不是现在，我还没把两个孩子安排好呢！

    看来是不能指望凌洹了，那阴晴不定的性格，我不敢拿孩子的安危去冒这个险。

    再次的用力一咬下唇，强忍着让自己保持着清醒。我不能昏过去，这样的昏过去，很可能就再也醒不过来了。

    看着眼前两个哭的不成样子的小家伙，我扯出一个笑，“小琳，小渊。我没事，你们别哭。”

    “爹地！”小渊忽然的一下就收住了哭声，大喊了一声之后，脸上升起来了明显与年龄不符的阴沉，“他们让爹地流血了！我也要让他们流血！”

    目光所及之处，他迅速的就是一个转身，我只能看见一个小小的背影忽的一下缩成一团，甚至都没有看清怎么回事，只见小渊就趴在了地上，小衣服里面一拱一拱的。

    不出半秒，里面出来一条黑白相间的银环蛇。

    以肉眼可见的速度变大，眨眼的功夫，就已经是成人手臂粗的大小了。

  


  
  
第237章 他很担心你

      眼前的画面很模糊，可我还是依稀能看见前面的一条蛇，这是小渊变的？只见他对着前方不停地扭动着身子，张嘴吐着蛇信子一直发出撕拉撕拉的声音。

    长条尾巴用力一扫，在我的周身围了一圈，似乎是不想让别人靠近。

    “居然让我爹地受伤了，我也不会让你们好过的！”

    依旧是奶声奶气的语调，一听我就知道这是小渊。

    亲眼看见自己的孩子在自己面前变成了一条巨大的蛇，心情说不出的复杂。

    然而我却没有一点害怕，甚至是多了几分安心。

    是为了我才变成这样子，说不感动当然是不可能的。

    他说完这句话之后，甩着个大脑袋直突向前，直接袭向了距离最近的那个男人，而那男人没有任何的防备，直接就被死死的缠住了。

    尽管小渊只是个四岁的孩子，可能是因为变回了本体，那男的毫无反击之力的就被小渊放倒在地上。

    解决完这一个，他继续向下一个人袭过去。这些都仅仅发生在一瞬间，但是那第二个男人已经做好了准备，抬高手狠狠一拍，就把小渊的蛇脑袋拍向了一边。

    清楚地听见小渊发出的嗷叫声，我心跟着一揪，一只手放在旁边。挣扎着想要微抬起上半身，紧张地看向小渊。

    只见他回过神来之后，没有一点的退缩反而猛张起尖牙再次的狠狠扑了过去。

    这时那甩手的人再次的抬起手，似乎还想来一次，但好像在顾及什么，有点犹豫不决。顿在原地，手也是停留在半空中。

    他犹豫了，可不代表小渊会手下留情，反而尖牙张的更开了，直接对着那人的脖子就要咬下去，然而就在刀光火影之间，凌洹竟是上前一步挡在了小渊的面前，伸出手精准的直接抓住了小渊。

    我对蛇的一些状况不是很了解，但是一些基本的常识我还是知道的，现在凌洹抓着地方是小渊的七寸！

    我瞪大眼睛，全然的顾不上我自己的伤，直接吼道。“凌洹，你想做什么？小渊可是你的孩子！”

    这句话吼了出来，我还是没有忍住一口血直接喷在了地上，浓重的血腥味蔓延着我整个口腔。

    可凌洹依旧没有松开手，仅仅只是犹豫地看了我一眼，我还注意到他余光瞟向了王后，可让我最关注的是他的手在小渊七寸的位置越来越紧。

    同时缩紧的还有我的心脏，挣扎着想要从地上爬起来，但是才起来不到一公分，又无力的坐向地面。

    急了，张嘴想让凌洹住手，但是一张嘴就是猛地咳嗽起来。

    眼前的画面也是晃了两晃，要不是小琳在旁边拉了拉我，估计我真的可能就这样晕死过去。

    咬紧牙关，死瞪着凌洹，凌洹还真松手了，准确的说是用力一甩，把小渊的脑袋甩向一旁。撞上了旁边的墙壁，本来小渊的尾巴还是缠绕在我身边护着我和小琳的，此时却是被迫的松开来，身子在地上不停的扭动，似是十分的痛苦。

    小琳的哭声更大了，嘴里一边喊着爹地一边喊着哥哥，无助的蹲在原地。

    目光所及之处。小渊那原本庞大的身躯一点一点的变小，最后只有两根手指粗了。

    他挣扎了许久之后，慢慢的爬到了我身边，钻进了他原本的衣服里面，不一会的功夫变回了人类的样子。

    变回来的他脸色十分苍白，尽管如此。他还是警惕的看着对方，护在了我的身前。

    我也终于撑不住了，重重地倒向了地面。

    眼前的画面止不住的模糊起来，尽管我还在用力的咬紧下唇，却没有办法让自己再清醒半分，就在意识消散的最后一刻，看见王后慢悠悠的从沙发上站了起来，轻拍了身上并不存在的灰尘，走向了门口，轻声唤道，“算了，我们走吧。”

    ……。

    醒来的时候。我躺在一个不知名的地方，周围漆黑一片，动动手指，想要支撑着身子坐起来，却是在扯动脖子的时候痛苦万分。

    眉头紧皱，不敢再随意乱动了。好不容易缓上一口气，伸手向周围摸索了一下，想要找我的手机，但是摸索半天也没有找着。

    无奈的轻声叹了口气，光用视线打量着周围，通过窗户那里透进来点点的月光。也能稍稍的看清一点东西，大概的打量了一下，这里应该是医院吧。

    之前凌洹是怎样对待小渊的，那画面现在还清晰的印在我脑中，这样的他，我可不觉得他那么好心会把我们送来医院！

    他怎么舍得去按住小渊的七寸，难道他不知道七寸是蛇的致命地方吗？

    忘记的仅仅只是我而已，他明明知道小渊是他的孩子，为什么还会下这么重的手？他的心是铁做的不成！

    越想越气愤，双手紧抓着被单，满腔的愤怒却是无法发泄。

    这时，房间里冷不丁地响起一句好听的女声。“林沫！你醒了？！”

    是宁梅君！

    心中一喜，“你怎么在这？”

    高跟鞋踩踏地面的声音在房间里回荡起来，不一会儿灯光大亮，我不适的微眯起眼睛，等一小会儿之后，才适应这光线。睁开眼，首先映入眼帘的是宁梅君那一张担心的脸。“你总算是醒了，担心死我了。”

    我撇了撇嘴，干笑两声，视线转向一边看到墙上的时钟，现在的时间是晚上十点。

    “小琳和小渊呢？”

    “放心吧，他们都没事。”

    我拧起眉头，“可是小渊他不是受伤了吗？”

    “你以为跟你一样呢！你只是个普通的人类而已，手上难以恢复，小渊他好歹是只妖，那么点伤，调养几个呼吸就好了。”

    宁梅君完全就是一副很轻松的样子。见她这样我就放心了，小渊他应该是真的没事了。

    呼出一口气，同时想起了什么，问道，“我怎么会在医院？是你把我送过来的？”

    她摇头，“我在外面跟人约会呢，凌大人莫名其妙的打我电话，让我赶紧去你家。他的语气挺不对劲的，我就感觉肯定出了什么事，二话不说去你家，但我到的时候你家已经一个人都没有了，还乱糟糟的。还是你的邻居跟我说刚刚来了一大批的警察，把你家包围了起来，但也只看见是你躺在地上，两个孩子在旁边哭，你受伤很严重，警方那边就把你送来医院了，后面我就继续赶来医院咯，到医院时，你刚好从急诊室出来。”

    好一会才从她的话语中反应过来，孤疑的问道，“你说是凌洹叫你过来的？”

    她慎重的点了下头，还语重心长道，“他当时还挺担心的，应该是知道你受伤，让我来赶紧的照顾你。”

    我不禁冷笑一声，无比讽刺道，“担心我？怎么可能？是你听错了吧？我受了这么重的伤，可也算是有他的一些功劳呢！”

    岳缨舞打我那两巴掌的时候，我可没见他有什么动作，甚至是一旁漠视着我。

    明明他就离我那么近，如果有想救我的心，瞬间就能到我身边，更别说他是妖了，速度肯定比一般人还快，救我完全就是不费吹灰之力。

    可是。别说救我了，我看他那样子巴不得也是过来想加上一巴掌吧！

    见我完全不信的模样，宁梅君有点急了，“我说真的！他真的挺担心的，我不会听错的！看人脸色，包括听语气这种事情。我懂的比你多，当时他给我打电话的时候，语气很急切，他平时是一个挺冷静的人，这么急，足够说明他有多担心你了。”

    不管她怎么说，我心里就是认定了凌洹现在是铁了心的想要跟我作对了。

    抿着嘴勉强的扯出一个笑，“我知道了，不早了，你也早点休息吧。”

    “唉，你！”她顿时就有点气急败坏了，“你还没跟我说下午发生了什么呢！”她顿了顿。而后忽然想起来什么似得，忽然道，“对了，你这伤是谁弄出来的，说来也奇怪，看起来伤的挺重。其实都是皮外伤，住两天院就行了，看起来是伤你的人故意为之，我猜想她应该也不是故意想要伤你吧。”

    我猛地一惊，这话什么意思？不是故意想要伤我？

    回想起下午的场景，岳缨舞面对着我，挡在了我和王后的中间。

    等等！不对劲！她是妖，以前凌洹抓住我手腕的时候，力度之大我根本的就挣脱不开，岳缨舞的力度不会差，她如果真的想要伤我的话，一巴掌足够要我的命了。哪会还有后面的第二掌。

    这么说来。她后面说的让我赶紧滚，只是为了让我赶紧离开？

    心中的某一根弦似乎的动了动，稍稍颤抖的薄唇抿了抿，轻声道，“是王后来了。”

    “什么！”宁梅君就差没有跳起来了，那神色简直比吃了屎还难看，“你你你，你是说王后来人界了？”

    我想点头，但是想到我现在动一动脖子都是煎熬，随即只是嗯了一声。

    床边的她沉默了，良久才说道，“凌大人当时没有出手救你，应该是为了保护你。”

  


  
  
第238章 噬忆虫

      我神色微动，心中多了一份复杂，为了保护我，所以不救我？

    这理由这么听起来这么牵强呢？但是似乎又是那么合情合理，当时王后就在旁边……都说王后心狠手辣，虽然当时没有表现出来什么，但是……。

    忽然感觉去想这些弯弯道道真的好累，深呼一口气，“王后会在人界呆多久？”

    她想了一会才皱眉不确定的说道，“具体多久我真不知道，但是肯定不会很久，妖界的大事可不是王一个人决定的，王后也是权利的代表，所以最多也就三四天吧。不过保不准她回去之后，会不会再过来。”

    三四天啊……说长也不长，但是说短也不短啊。

    这天晚上十二点，没有凤玉的我果然还是很准时的变成了女人，在这之前。宁梅君离开了病房，还说在我住院的这两天会帮忙照顾小琳和小渊，让我放心。

    一晚上我基本就没有怎么睡，第二天脖子总算是可以动了，七点左右，我就在床上躺不下去了。坐起来，正好一个护士走了进来，见我已经起来，诧异了一番，嘀咕着，“恢复的挺快的。”

    我抿着嘴笑了笑。

    手机原来就放在床头的小柜子上。拿起来，无聊的看了看新闻，一上午的时间就这么过去，午饭过后，徐梦羽竟是和杨志东一起过来了，她一脸的担忧，“林沫，你这是怎么了？受伤了也不跟我说一下。”

    在我窗边坐下，视线在我身上上下的扫视。

    我尴尬的看向杨志东，虽说徐梦羽现在还是我名义上的妻子，但是她在杨志东的面前对我这么关心，竟是让我觉得有几分的心虚。还对杨志东感觉到稍稍的愧疚。

    不过，还好杨志东并没有多大反应，视线全都集中在徐梦羽的身上，那满眼的宠溺，我看见都是经不住的一愣。

    看来杨志东是真的的很爱徐梦羽啊。

    要不是我走在中间横插一脚，他们早就在一起了。

    又一次忍不住的感慨。

    “梦羽，我没事，皮外伤而已，明天就可以出院了。”

    “真的？”她孤疑的看着我，“小琳和小渊呢？”

    “他们也没事，现在在宁梅君那里。”

    “那就好。”她如释重负般的松了一口气。

    他们在病房里待了好一会，后面是我一直说我是真的没事，让他们忙自己去的去，他们才离开。

    然而，他们打开病房门的瞬间，惊呼道，“凌总？”

    这两个字瞬间就是让我身子一僵，凌洹在外面，他来做什么？

    他在外面呆了多久了？

    来不及想太多，他就已经走了进来，还顺带的关上两门。

    徐梦羽和杨志东则是离开了。

    心中升起一抹复杂，不知道该怎么去面对他，其中多了几分尴尬。

    可我朝他看过去，竟是在他脸上也看到了同样的复杂。更甚至是歉意？

    咦？好像有哪里不对劲，原本的冰冷在他身上找不出来一丁点，莫名的，对于现在的他，我还感觉到很是熟悉，呼吸一窒。“你又想起我了？”

    意料之外，他竟是摇头了。

    “那你怎么……”

    他迟疑的走到床边，替我捻了捻没有盖好的被子一角，仅仅就是这么轻微的一个同坐，差点就让我热泪盈眶。

    还好我及时的收住了我所有的去情绪。

    冷着脸道，“你怎么来我这了，你可是妖界的下一任的王，来这里一个小小的病房太让你屈尊了。”

    嘴上这么说着，心里却是在嗷叫着，不是的我不是想这么说的，我知道昨天那样并不是他的错，他也是为了保护我。但是脱口而出的就是满嘴的讽刺，自己都控制不了自己。

    其实还是心里有所不甘吧。

    轻声的叹了口气。

    而他低下了头，“林沫，昨天……我……”。

    他是想跟我道歉？但是说到一半停下了，没有再继续下去，我就这么等着。然而他并没有要说下去的意思了。

    讽刺在我的脸上一点一点放大，冷笑，“昨天你怎么了？要我帮你说吗？昨天你可是眼睁睁的看着我受重伤还坐视不理啊，昨天你还亲自掐住了你儿子的七寸啊！”

    “我……”他的脸瞬间就化成了猪肝色，支吾了好几句，硬是没有说出一句完整的话来。

    气得我怒瞪过去。“你出去吧，我不想听见你说话了，也不想看见你的脸了，真是倒胃口啊，刚吃的饭都快要吐出来了。”

    我这么一说，他那猪肝色的脸立马就黑了下去，冷哼了一声，“我是好心才来看你的，倒是被当作驴肝肺了。”

    “好心？我特么的日了狗了！我现在躺在这里是拜谁所赐？”虽说岳缨舞当时是好心，但是归根结底还不是因为他母亲？

    他神色微闪，没有再直视着我了，而是看向一旁。似是有几分心虚。

    我一愣，原来他还会心虚。

    好一会他恢复了常态，看过来，慎重其事道，“林沫，我今天过来还有一件事想跟你说。”

    我撇了撇嘴。“什么事？”

    “只要我破解了封印就可以驱赶我体内的噬忆虫。”

    这个之前宁梅君也说过，所以我并没有很惊讶，只是，“你跟我说这个做什么？”

    “我会想办法破解封印的，在此之前我不会再让你出事的。”他别扭的再次转过脸看向一旁。

    我呆住了，“你这是什么意思？”

    明明昨天还无视我的受伤，怎么今天就在跟我说这样的话？真是让人捉摸不透。

    “没什么，你好好养伤吧，我……先走了。”

    哈？莫名其妙的，来这里说了一堆我听不懂的话，也不解释一下就这么走了？今天的他也很奇怪，难不成凌洹被掉包了？嘴角一抽。

    算了。不管了，反正对我也没有什么坏处。

    如果他真能做到在他破解封印之前不让我出事，这就再好不过了。

    然而，就在第二天，也就是我出院的那天，最不妙的事情发生了。

    从医院出来，就看见王后还有那六七个大汉守在门口，我当时的心情是崩溃的。

    视线扫向周围，并没有看见凌洹或着岳缨舞，只有王后这几个人。

    奇怪的，别说凌洹或者岳缨舞了，我甚至都是没有看见其他的任何的人，这也是设立在市区的，出来后，对面就是大马路，现在是白天，就算是没有人在行走，但也不至于连一辆车都没有。

    准确的说是没有在行驶的车。

    停在路边的车倒是有几辆，但里面一个人都没有。

    我心里直发慌，咽了咽口水看向身后，身后就是医院，我这个方向看过去，正好是能看见里面一条长长的走廊，我记得我出来的时候，前面挡着不少来来去去的医生护士，但是我现在这么看过去，别说是医生护士了，连一个人影都没有。

    空荡荡的医院走廊里面，只有停留着的没有人坐的轮椅。

    这么诡异的一幕，不用说，肯定就是我眼前的王后搞的鬼了，就像上一次大晚上的出现花蛇的那一幕，周围也是毫无生气。

    不过那会好歹有恢复记忆的凌洹在我身边，可现在只有我一个人了，之前面对的是蛇，现在站在我面前的是人类模样的王后以及几个大汉。可我却知道，这几个比那之前的花蛇要恐怖百倍。

    光是站在这里我就已经有点双腿发抖了，想要笑笑缓解缓解气氛，但却是怎么也扯不出来一个笑，最后无奈的低声道，“王后。不知道你现在来找我是有什么事吗？”

    不管是什么事，我只知道，准没好事。

    不过，她倒是一脸和善的笑对着我，“没事就不能找你吗？”

    我胸口一闷，这话说的，我跟她很熟嘛？我巴不得离得远远好嘛？撇了撇嘴，“王后，我还得赶紧的回去，如果没什么事的话。”

    我这话的意思已经很明显了，但她一点都不为所动，很是自顾自的对这旁边其中一个男人使了一个眼色。我就看着那男人从自己的体内取出了一个竹筒，很小很小，也就巴掌大小。

    我不明所以。

    王后接过那竹筒，打开了上面的盖子，我眼睁睁的看见了里面爬出来了一个虫子，很恶心。长得像是毛毛虫绿色的，软趴趴的，可是身体两边又长着十几条腿，不是蜈蚣的那种，更像是蜘蛛的腿，密密麻麻的分布在上面，甚是诡异。

    这种虫子我可从来没见过，很特么恶心。

    那虫子爬出来之后，很是乖巧的就停在了竹筒盖子的边缘，不进去也不乱爬，王后很是欢喜的把它放在手中把玩，“这个虫子叫做噬忆虫。你可能不知道……”

    王后还没说完，我瞪大眼睛，“什么！噬忆虫？”

    “哦？看你这反应，你是知道噬忆虫是什么了？那我就不多做解释了。”她抿着嘴笑的眼睛都眯成了一条缝。

    随即很随意的手一挥，虫子在空中经过一个完美的弧度，掉落在我前面不到两米处，我心狠狠的颤了两颤，她想让我忘记什么？凌洹吗？

  


  
  
第239章 抱歉，我来晚了

      那奇丑无比的虫子，一点一点朝我靠近，速度说不上快但也说不上慢，眨眼之间的功夫跟我之间就只有一步的距离了。

    我眼睛瞪得死死的，不甘心的从牙缝中挤出话语，“用这种手法让我失忆，不觉得卑鄙吗？为何不直接杀了我？对你来说不是更加干脆利落吗！”

    王后笑对着我，似乎对我说的话浑然不在意，漫不经心道，“我不是说过了吗，我是个很和气的人，杀人这种事太残忍了，不适合我。”

    我差点被这句话气得吐血，太残忍了？她会觉得残忍吗？传闻中她可是一个心狠手辣的人，杀人这种事估计做的不少吧，现在居然跟我说这种事情很残忍！

    可我并没有因为她不杀我而感到庆幸！

    要是被这是一只虫给缠上，让我彻底的忘记了凌洹，这对我来说或许比杀了我更让我痛苦！

    我是已经决定放弃凌洹。不打算跟他有任何瓜葛了，但不代表我要彻底的忘记他，他对我来说是我内心最心底的一个秘密，对我来说，埋藏在最深处是最好的选择，如果让我忘记他。以后再也想不起来他了，这种事我现在想想就已经是痛彻心扉了。

    不可以，我不能忘记凌洹！

    眼看着那虫子离我越来越近，无奈的我只能一步一步的往后，可是没后退两步，就感觉到后面有一块无形的墙挡着我的去路。

    转过身去，明明前方还有路，可我怎么也过不去，用力的拍打，砰砰砰的声音在周围荡漾开来。

    我急了，侧头一看那虫子已经到了我的脚下，慌张的伸出脚，想要把它踢开，却碰上去差点瞬间，那虫子的十几只脚上就像是有吸盘一样，紧紧的吸附在了我的鞋上，怎么也甩不开。

    “你走开，你快给我走开！”眼看着它一点一点的顺着我的小腿往上爬。我更慌了，有点语无伦次的怒叫着！

    想要伸手把它拍下去，可我又怕像刚刚踢过去一样，他吸附在我手上怎么办。

    欲哭无泪的看着前方，想要说点好话，讨好一下或许还有点用，可是张口而出就是我止不住的愤怒，“你身为妖界的王后，居然总用这种卑鄙的手段，怎么能信服与众！”

    这也不是第一次了，他对凌洹也使用了这种恶心的虫子！

    可无论我怎么说，王后依旧是无所谓的态度，“看来你知道的蛮多的嘛，这样我……”

    她的话说到一半，忽然止住。

    与此同时，一股强劲的风在我耳边呼啸而过，风大得让我忍不住的眯起眼睛，当我睁开眼睛的时候，眼前多了一个人，岳缨舞！她怎么来了？

    此时的她跟平时似乎有些不一样，脸色苍白的毫无血色，让她绝美的脸庞上多了一分病态美。

    “母亲！林沫他好歹给四弟添了子嗣，难道就不能放过他吗？”岳鹦鹉边说，边急切地走到我身边。手一挥，那虫子就被挥出几米开外。

    王后本来还算是比较缓和的脸色一下子就冰冷起来，“你这是在质疑我的做法吗？”

    随着这一句话落地，我清楚地感觉到岳缨舞的身子紧绷起来，“不是的，我的意思只是恳求你能放过林沫。”

    王后轻笑一句。视线朝我不经意的一瞥，仅仅就是这样淡淡的一瞥，让我恍如看见了地狱，呼吸都没有办法做到流畅，仿佛有一个巨大的手死死地掐住我的脖子，让我动弹不得。

    等她挪过视线，我才仿佛得到了解放，大口大口的喘着气，半天才回过神来。

    也没听见她们两个之间谈论的什么，岳缨舞忽然猛的咳嗽起来。

    虽然她死死忍着，我还是清楚的看见了她的牙缝之间出现的点点血丝，恍然一惊。她这是怎么了。

    担忧的想要问一句，但是余光瞥见王后还在前面看着我们两个人，顿时我就张不开嘴了。

    “小舞，看来你病的不轻，是时候回去了。”

    岳缨舞就像是喉咙管里塞了什么东西忽然的停止了咳嗽，震惊的看着前方。可这份震惊不过瞬间就沉了下去，低头顺眉道，“是，女儿这两天就会收拾一下回去。”

    王后像是听见了什么笑话一样，噗哧笑道，“收拾？你有什么好收拾的。我说的回去是让你现在回去，听不懂吗？”

    岳缨舞再次一僵，努了努嘴唇良久才说道，“是，女儿这就回去。”

    我都还没有反应过来是怎么回事，只见岳缨舞在我面前转了个身，在跨出第一步的时候，同时伸出一只手拉住了我的胳膊。

    我瞪大眼睛，只能跟上她的脚步，大步的往前跑，王后就在我的身后，可我却是一点都不敢回头。悠长而又深远的声音在四周响起，“站住。”

    语气很是平淡，却是让我们两个人同时脚步一顿。

    我是连跨出一步的勇气都没有了，可岳缨舞在一顿之后便是继续拉着往前跑，还用只有我们两个人才能听见的声音说道，“闭上眼睛。不想死的话就别回头，跟着我跑就是了。”

    这句话就像催魂曲一样，让我不由自主的点了一下头，她继续往前，我也跟上去，可就是这个时候，我脚下一沉，感觉到有一个东西顺着我的小腿往上爬，身子一颤，低下头一看，果然是那恶心的虫子已经追了过来，在我的小腿处挥舞着它那恶心巴拉的十几条腿。

    我惊呼。“怎么办！”

    岳缨舞注意到了，顿时眉头紧皱，对着我的小腿狠狠的用力挥手，一道劲风飞驰过去，就像是有一块凌厉的刀片在我的腿边一擦而过，我甚至都看见我腿上的裤子。撕拉一下被扯下来一大块，可我的小腿竟是毫发无损。

    取而代之的就是那恶心的虫子，从我的腿上被甩了下来。

    可那虫子在地上仅仅挣扎了两下，便像是一点事没有的，重新站了起来，挥舞着他那恶心的毛脚再次往我这方向趴了过来。速度比之前快了很多，仅仅就是两下眨眼的功夫，从几米开外处就已经到了我脚下，岳缨舞也是脸色大变。

    眼中的凌厉一闪而过，再次的一抬手似乎还想再来一下。

    可才刚把手抬起来，她又是猛地咳嗽起来，根本止都止不住手放在嘴边捂着，不多时，竟是看见她手掌心一片的血色。

    大惊，急忙的扶住她，并用另一只手在她背上轻拍着，“你这是怎么了。别急别急。”

    她如果是因为救我出了什么事，我会愧疚一辈子的。

    王后带着他身边的那些人朝我们过来，看见这样我就来气，对着他们怒吼道，“岳缨舞是你的女儿吧，现在都受了这么重的伤。你还想怎么样！”

    都说虎毒不食子，这王后的心难不成是铁做的吗，越想越气愤，特别是我都这么说了，王后还是一点都不在意！

    胸口仿佛有一块大石头在堵着，上不去下不来的。大口大口的喘着气，还是没有办法缓解半分。

    “咳咳咳，不要急，四弟快来了。”岳缨舞一只手捂着嘴，另一只手紧抓着我，很轻声的在我耳边这样说道。

    四弟。四弟是谁？

    想了好一会儿之后才反应过来，我记得宁梅君之前有跟我说过凌洹在妖界是排行老四，说的四弟应该就是凌洹了吧。

    正这么想着时，感觉到我侧边有一道光闪过，猛地一回头，此时凌洹正冷着一张脸站在我旁边。

    真是说曹操曹操就到啊！

    想起他昨天跟我说的在他解除封印之前不会再让我出事。

    而今天，他能在最紧急的关头赶过来保护我，说没有感动那是不可能的。

    眼前宛若凝聚了一股雾气，鼻子也开始泛酸，心中暗骂自己不争气，也同时狠狠的一吸鼻子，擦了擦眼睛。这才让自己缓过来。

    对着凌洹言语中多了几分娇嗔，“真是的，现在才过来。”

    这时候的我并没有注意到我说出这句话的时候，王后眼中一闪而过的红光。

    而凌洹听到我这句话之后，竟是转过来对着我宠溺一笑，“抱歉，我来迟了。”

    我震惊得说不出话来，这么熟悉的神情，熟悉的态度，我绝对不会认错，他肯定是再一次的想起我了。

    错愕的眨着眼睛，虽然心中已经很肯定。但还是忍不住的问出声，“你是不是想起我了？”

    声音颤抖的仿佛都不是我自己的。

    他轻点着额头朝我走来，视线却是深情的望着我，一点不曾挪开到了我面前的时候，伸出手在我的头顶揉了揉，“林沫。又连累你了，抱歉。”

    “我……”

    想说的话很多，就是在这一刻，什么也说不出来，呆呆地望着他，可就在下一秒他忽然的神色一凌，低头看向地面，我顺着他的视线看过去，那恶心的虫子，又一次的到了我脚下。

    凌洹手一拉，把我护在他的身后，他伸出脚往前，我并没有看得很真切，只知道，他的脚下似乎有着若有若无的白光一闪而过。
  
  
第240章 杀了他

      他猛的往地面一踩，只听见咔嚓的清脆一声响起，他脚下就冒出了绿色的液体，等他把脚挪开之后，那绿色的液体在地面上扑哧扑哧的冒着泡，不多时，一小块地面竟是就这么融化了，我紧张兮兮的看向凌洹的脚，却是毫发无伤，上面也没有染得一点的绿色。

    看来是没什么事了，我松了一口气，恶心虫子也被解决了。

    稍稍的一个抬头，看见的便是已经走了过来，距离我们不到两米处的王后，她脸色阴沉的可怕。

    这才像是她心狠手辣的样子啊！像之前她和和气气的。还时不时的对我笑一笑，我还真不习惯，可是她现在的阴沉对我来说可并不是什么好事。

    刚松下的一口气，此时又再次的紧绷起来，警惕的看着王后。

    她目光紧锁着凌洹。“老四，你这是也要跟我作对吗？”

    凌洹轻摇着脑袋，似是有几分无奈，“母亲，您想错了，这不是跟你做对，只是我纯粹的想保护一个人而已。我知道您什么都为我好，什么都给我想的很周到，但是你明白我真正想要的是什么吗？如果您还在意我的感受，我现在只求一件事，希望您能放过林沫好吗？”

    说的很诚恳，我从来没有见过凌洹这样低声下气的跟某个人这样说话。

    但是王后却是一点都不领情的冷哼一声，“你也知道我这是为你好啊，为你好，你就是用这样的态度来回报我的吗！”

    听到这话。我不禁皱起眉头，他们这样的话语，哪像是母子之间的对话？

    甚至都感觉不到一点亲情，有一种王后对凌洹好，仅仅只是因为义务而已，而凌洹并不喜欢这样的义务，可我作为一个局外人，并不能帮得了什么，甚至我现在想插上一句话都是十分的艰难。

    “母亲……我……”

    “不用说了，反正结果都已经注定。”

    话语之间，王后竟是轻笑起来，一点都没有了刚刚的阴沉，恢复了之前和和气气的样子，只见她对着凌洹动了动嘴巴像是说了些什么，但并没有发出一点的声音，这有几分诡异的画面让我瞪大了眼睛，不多时王后咯咯咯的笑了，“老四，就站在你后面的那个男人，让为娘很是不舒服。快杀了他。”

    什么！

    她到底在搞什么鬼？怎么忽然这样说！

    心中又一股不好的预感，而凌洹在这句话落地之后，竟是真的转过身面对着我，脸上多了几分我不熟悉的陌生，以及眼中的嗜血。

    他这样子是真的要杀了我啊？

    我也算是清楚了。刚刚王后对凌洹所做的应该是让他再一次的忘记了我，这种上一秒天堂下一秒地狱的感觉才是真正的折磨人啊，我甚至都来不及苦笑一声，凌洹的手已经掐住我的脖子。

    或许这就是我的命吧，我都不想去挣扎，就这么愣愣的看着凌洹，呼吸慢慢变得困难。

    可岳缨舞忽然在我耳边大叫一声，“凌洹！”

    仅仅这两个字，我感觉到凌洹放在我脖子上的手一顿，而后恍然一惊般的猛地缩回。

    眼中的嗜血全然不见。取而代之的是满脸的悔恨和担心，“林沫……我……”

    我被这样的他唬得一愣一愣的，怎么回事？怎么又想起我了？

    刚刚似乎只是岳缨舞叫了他一句而已。

    不解的看向一旁，只见，本就苍白无比的她。现在脸上更是一点血色都没有了，止不住的咳嗽一直传来。

    我更疑惑了。

    凌洹撇了撇眉，轻声道，“你们先走！”

    随后用力的一挥手，旁边不远处竟是像是被扯开了一道口子。从那口子往外看，我看见了外面的穿梭着的车辆以及行走的人群！

    心中大喜，还来不及有何反应，便感觉到凌洹在我背后用力一推，我和岳缨舞两个人就被直接推了出去。

    身子不稳的差点跌倒在地。还好及时的反应过来，稳住了身形，同时扶住了岳缨舞那更加不稳的身子。

    我们两个就这么忽然的出现在大家眼前，可是大家就像是没有看见我们两个一样对我们两个浑然不在意，还在继续的做着自己的事情。

    这倒是让我松了口气，可等我回过头去。别说那个被撕开的口子了，就连凌洹和王后那一群人连个影子都看不见了。

    我急了，现在只有凌洹一个人面对着王后那一群人。

    要是以前，我应该不会担心什么，因为我会坚信着虎毒不食子。却就在刚刚看见了岳缨舞明明受了那么重伤，可王后却还是视而不见之后，我自己倒是不确定了。

    “不行，我要进去！岳小姐，我要怎么进去？凌洹肯定会出事的！”

    想要朝着刚刚的方向而去，却被她一把拉住，她苍白的脸色面对着我，冲着我轻轻摇一下头，“放心吧，他不会有事的。”

    “可是……”

    应该是知道我要说什么。她轻笑道，“我是父王和别的女人生的，所以她对我一点都不在意，凌洹可是她的亲生儿子，她再怎么过分。也不会对他怎么样的，放心吧！”

    原来还有这么一层因素在里面，怪不得凌洹排行老四却能当下一任的王储，感情是因为他母亲是王后呢！

    等等，这么说来。王，娶的人不止一个？那不就跟古代的皇帝一样，三宫六院，这么一来，我要是真跟凌洹在一起了，那以后还不得争风吃醋？呸呸呸，这个时候我想这个干什么！

    用力的一摇头，把脑中不该有的东西全都给甩了出去。

    岳缨舞在我面前直起身子，闭上眼睛调养了一小会儿，脸色有着稍稍的红润之后。才对着我道，“他们应该马上就会出来了，我们赶紧走。”

    我毫不犹豫的点了头。

    应该是她叫了蒋浩过来，不一会儿一辆车停在我们面前，坐在驾驶位上的正是蒋浩。我和岳缨舞对视一眼之后都坐了上去。

    眼看着车越驶越远，我擦了擦额头的虚汗，这才有精力地看岳缨舞问道，“你怎么身子忽然这么虚弱了。”

    她仅仅只是摇了摇头，就看向了窗外。看来她是并不打算告诉我了。

    我抿了抿嘴，没说什么，只是没想到前面的蒋浩带上了几分抱怨的说道，“还不是因为凌洹，为了帮他压制住体内的噬忆虫。小舞直接把他体内的一半元气传过去了，知道这有多消耗根基嘛！补都没有办法补过来！哼！”

    元气是什么？我并不懂，但是从蒋浩的语气中大概也能知道一些。

    是一种类似于生命力的东西吗？

    如果是这样的话，那她的确是付出了巨大代价，也怪不得凌洹刚刚那么强。

    毕竟连岳缨舞仅仅只是能把噬忆虫摔在地上并不能解决掉，而凌洹却是一脚便把那虫子给踩死了。

    要是之前被封印了大半能力的凌洹哪里有这样的能力，毕竟在面对花蛇的时候就只能靠自残来把花蛇给吓跑。

    我撇了撇嘴，没有回话，应该说我并不知道这个时候该说些什么，车内的气氛一下变得尴尬起来。

    我也不知所措。看向窗外，好一会儿，终于快要看到我所在的小区了，可就是这个时候，我的心脏像是被猛地揪了一下，剧痛无比，就这么一瞬间，我就出了一层虚汗，躺在座椅上狠狠抽搐两下。

    是我体内的那些毒素忽然就发作了，明明都已经挺久没发作了。我都差点给忘了，现在怎么又发作了。

    痛苦不已地紧咬着下唇，尽量不让自己发出一点声音。

    然而这并不影响他们两个人发现我的异常。

    不过他们两个，连问都没有问一下我到底怎么回事，我便感觉到有一只手拉住我的胳膊。从那只手上传过来一股热流直窜入我的浑身各处，不一会，痛感一点一点消失，很快我就恢复了常态。

    呼出一口气，在座位上坐好，微微的皱起眉头看向他们两人，“刚刚是谁帮我一下？”

    可并没有人回答这个问题，反而是蒋浩忽然的说道，“你体内的毒素，我会想办法跟你清掉的。”

    哈？这一句让我有点摸不着头脑，我可没有跟他们说过我体内有毒素，他们是怎么知道的？但是转念一想，想起来了，我这体内的毒不就是蒋浩的杰作吗！

    顿时有几分气塞，“你是早就知道我体内有毒素呢！”

    他尴尬地轻点额头，随后道，“知道是知道，只是暂时没有办法解……”

    他越说到后面声音越小，肯定是心虚了，而我更气了，“这是你下的毒，怎么会没有办法解！”

    “咳咳……林沫，你有见过哪条毒蛇能自产解药的吗？”

    仅仅一句反问便是让我哑口无言。

    不过我还是找到了他之前说的那句话里的关键，斟酌了一番之后，心中一喜，“所以你的意思是你有办法帮我清除毒素？”

    要知道在听到医生说没有办法解我身上毒素之后，我已经做好了要死的准备，现在忽然有人跟我说有办法解掉，这不就是柳暗花明又一村吗？在绝望中看到了希望。

    这种心情是不言而喻的。

    在看到蒋浩的慎重点头之后，我更是眼中星光大亮。

  


  
  
第241章 小渊要蜕皮了？

      “你所说的有办法可以解决我体内的毒素，那是什么办法？”

    提着一颗心紧张兮兮的看着驾驶位上的蒋浩，可他却是冲我摇了摇头，“解药在在妖界，我回去拿就可以了，只是我暂时不会回妖界，不过不会太久，大概半个月之内吧，半个月之内我就会回去。”

    半个月，按照我现在情况半个月应该还是可以支撑的，只是中间忽然发作一下，还真是让人有点受不了，撇了撇嘴，似是有几分不悦，不过很快就想通了。总比我等死的好，“行吧，我还不信了，我这么倒霉，半个月之内我就死翘翘了。”

    这么一小会儿的功夫。车就已经到了我家楼下。

    下车上楼找钥匙，开门的时候竟然发现我身上并没有钥匙，应该是前两天晕倒的时候不知道在掉落在什么地方了。

    撇了撇嘴，看向也正好从下面上来的蒋浩，他是妖。应该有办法开门，正要开口说的时候，咔嚓一声门被从里面开了。

    开门的是宁梅君，忽然想起来，她在照顾小琳和小渊，现在在我家也实属正常，但是她的眉宇之间多了一份不自然，让我一下就看出问题，心中疙瘩一下，朝里面看去，却是没有看到小琳和小渊。

    顿时就有点慌了，言语之中多了几分急促，“小琳小渊呢？”

    我这么一问，宁梅君更是感觉别扭了，视线飘向别处，就是不敢看我。

    这明显就是其中有问题，我的脸黑了下来，没有犹豫太多，直接绕过她朝里面走去，客厅里是没有看见那两个我心心念念的小身影，继续朝卧室走去，一打开门便看见是苍白着一张脸的小渊躺在床上，小琳坐在床边小声的哭泣着。

    这时宁梅君从后面走了进来，慌张道，“林沫，你听我解释，我……。”

    我气愤的差点都有点说不出话来，指着她的手指都有些颤抖，“你不说小渊没事吗？你不说他的自愈能力很好吗？现在他怎么这个样子？”

    气得我胸膛一起一伏的，好一会儿才缓下来。快速的走到床沿边坐下，轻抚着小渊的脸庞，见他这虚弱不堪的样子，我的一颗心都在紧紧的揪着。

    “我说的是真的，那天小渊回来之后一会儿就没事了。可是今天不知道怎么忽然就这样子了，我也没有办法，我怕你担心，所以没有告诉你。”宁梅君急着都快哭出来了。

    在后面的岳缨舞闪身进来，也伸手在小渊的脸庞摸了摸。

    不出片刻，像是恍然一般的缩回了手，“没有什么大碍，只是要第二次蜕皮了，但是人界的灵气不够他用来蜕皮的，所以才会这么虚弱。”

    蜕皮？蛇是有蜕皮这一说法的我是知道。只是没有想到蛇妖也要蜕皮，不过他说第二次蜕皮，那么第一次什么时候？我疑惑的看过去，她似乎知道我想要问什么，随即道。“记得三年前有一次说小渊是水土不服吗？那一次就是第一次蜕皮，我们带他回了妖界。”

    这么一说……那这一次岂不是也要回妖界？

    我咽了咽口水，对于这种事我当然是不情愿的，但是我更不想让小渊遭受这样的痛苦，艰难的扯动嘴角。“就没有其他的办法了吗？”

    王后是个怎样的人我算是体会到了，我真怕小渊如果被带回妖界，万一出不来了怎么办。

    岳缨舞听到我的问话之后紧锁眉头似乎在深思熟虑什么，可是良久之后还是摇了摇头。

    我眼中本就不多的光芒黯淡了下来。

    想了想，还是有点不对劲的地方，小琳不也是蛇妖吗？为何她现在都已经三岁多了，怎么就没有蜕皮这一说法？

    不自觉的把心中的疑惑问了出来，她淡淡看了一眼小琳，想了好一会儿之后才开口，“她体内的人族基因应该是大于妖族的。蜕皮许是要比其他妖要晚上一些。”

    叹了口气，看来是没有办法避免让小渊回妖界了。

    可是我心中的担心是不言而喻的，“蜕皮的话应该不用很久吧，可以带上我一起过去吗？”

    可她想都没有想一下，直接冷声拒绝。“不行，人类是不可以进入妖界的，这是大忌。”

    “可是……你们都不说的话，没有人知道我是人类啊！”我越说越小声，这种事情应该不太可能吧。就算是伪装，那些妖怪也不可能认不出来。

    果然，她的下一句话便是，“你以为那些守门人都是傻子吗。”

    我面色一红，多了些许尴尬。

    床上的小渊还是紧闭着双眼。小小的眉头紧皱在一起，怎么也舒展不开来，我伸出手，在他的眉心轻轻一点，他略有感应的，嘴里嘀咕了一声，“爹地~”

    我的心跟着一颤，轻声道“我在这~别怕。”

    视线停留在小渊的脸上，似乎想要把他的样子深深的映入眼底，不知为何。心中就是有一种莫名的感觉，总觉得小渊这次去了妖界之后，很可能我们再也没有见面的机会了。

    我也不知道这种感觉从何而来，可就是有这种担心。

    还是不要想这些乱七八糟的东西来自己吓唬自己了。

    岳缨舞几个人也在房间里没有离开，静静的这么站着。

    卧室的门没有关，也不知道过了多久，我清晰的听见了客厅外面传来的开门声音。

    我心一惊，现在来的人只有可能是两个，要么是凌洹，要么是王后。

    可来的这两个人分别代表着两种截然不同的结果。我的心瞬间就提到了嗓子眼。

    视线不自觉的转向门口，僵硬的脖子随着我的视线转动咔哧咔哧作响，我自己却是浑然不觉。

    沉稳的脚步踩踏着地面！带着些节奏的熟悉感觉让我浑身一颤，不会错的！是凌洹！

    如果是王后的话，那可不止她一个人。毕竟还带着那么几个呢？踩踏地面的声音绝对不是这样。

    我这么想的时候，下一秒出现在门口的人，果然是凌洹！

    棱角分明的脸庞多了几分疲惫，可当他看见我的时候，脸上的疲倦全然的消失不见。取而代之的是宠溺的笑。

    我震惊得说不出话来，朝他的身后看去，并没有看到王后，虽然我也是这么猜到的，可还是觉得难以相信。“你……你母亲呢？”

    他淡然的一个挑眉，似是一点都不在意的说道，“回去了。”

    什么？回去了？回哪里？

    之后更是震惊了，别说是我，就连岳缨舞他们三个人也是震惊得说不出话来，眼睛眨都不眨一下的看着凌洹。

    许是他也觉得我们没有太理解他所说的话，随后补上一句，“回妖界了。”

    ……。

    我满脸黑线，怎么觉得这剧情有点不太对劲。

    想问些什么，却不知道从何问起，还是蒋浩忽然的问了一句，“就这么回去了？”

    凌洹点了点头，满脸的“我很确定”。

    “可是……”王后可不是一个这么好说话的人，总觉得这中间还有点问题，我动了动嘴角。犹豫着说道，“你是不是答应她什么了？”

    果然，我这么一问，凌洹的眼神开始躲闪起来。

    我心中有疙瘩，直视过去。不知不觉中，我的言语中多了几分逼问，“你是答应了她什么条件对不对？”

    他沉默了，可我还是依旧的盯着他，让他无处可躲，最后，他还是无可奈何看过来，对我扯出一个勉强的笑，“是答应了一个条件，不过你放心。小事而已，只要我半个月后回去一趟就行了。”
  
  
第242章 无耻的凌洹

      只要半个月之后回去一趟就行了，我可不觉得仅仅是回去一趟这么简单，王后会是个这么好的人？当然不是。

    脸色一沉，“让你回去干什么？”

    凌洹顿时就语塞了，脸上多了几分无奈，努了努嘴想说什么，可最后又咽了回去，仅仅只说了几个字，“放心吧，我能解决的。”

    我一个气急，他这样明显就是不想跟我说，我要是再问下去，反而显得我不近人情了。

    算了，他爱咋样咋样！

    没好气的翻了个白眼。

    气呼呼地坐下，视线一转。再次回到小渊身上。

    也正是这个时候，我才意识到，屋子里其他的几个人不知道什么时候都退了出去，包括小琳也被带了出去，只剩下我和凌洹以及躺在床上的小渊。

    包括卧室的门也被关上了。屋子里静得可怕，不多时，我感觉到凌洹靠近了过来，不一会的功夫，他就已经站在了我的旁边。距离我很近，我甚至都能闻到他身上传来的体香，很好闻。

    明明是大夏天的，可是在他身上却闻不到一点汗臭味。

    可这依旧没有平复我内心的愤怒，看都没有看他一眼，直接怒道，“你给我出去。”

    可他却是直接忽略了我的愤怒，一只手，放在了我的头上，揉了两揉，略带宠溺的语气从他的嘴中发出，“生气了？”

    看到我这样的态度，还问我有没有生气，他这不是明知故问吗？不过我还是没好气的直接怼了过去，“没有！”

    “林沫~~”

    后面那个字他拖的很长，我浑身都起了鸡皮疙瘩，完全就不像是他平时说话的风格。

    狠狠的抖了两抖，转过脸，“你干什么你！”

    他在我面前蹲下，视线与我平行，他伸出手扳正我的脸，逼迫着我与他对视着。

    我们之间的距离很近，两人的鼻尖之间只有一只手掌的距离，这样的相处立刻就让我红了脸，为了掩饰我的尴尬，想要一掌把他推开，却在刚伸出手的时候，被他看穿了意图。

    对着我浅笑一声，随后我身子就像是被麻花绳绑起来了一样，完全动弹不得。手也停在了半空中，上不去下不来的。

    不用说，我也知道是他是用妖术把我控制住了。

    顿时更是恼羞成怒的想要瞪他一眼，却是发现我连瞪他也做不到。

    我心中的愤怒，就不信他看不出来。可他依旧直接无视我，本就离我那么近的脸再次凑近过来，就在下一秒的时候，毫无意外地印在了我的唇上。

    同一时间，我身上的束缚被解开了，手能动了，眼睛瞪得老大，下意识的就想推开他，可是伸出手放在他的胸膛上的时候，却是怎么也使不上力气。

    以前的他吻我的时候都是火热无比。现在却是有所不同，在我的唇上辗转反侧，就是不进去，湿润一点一点的带动我的思绪。

    不一会之后，我竟是浑身酥麻。软绵无力的瘫在他的怀中。

    要不是听见客厅里忽然传来的声响，我估计会一直这么沉沦下去。

    手上的力气也忽然的一下恢复了，猛地一下把他推开，怒瞪着他，“你今天是不是吃错药了！”

    他再一次直接无视我的愤怒。伸出右手抚上我的脸，大拇指在我的脸庞轻轻地拂扫着，平时冰冷的手此时却是火热无比，带动着我的脸瞬间也是烫的惊人。

    他也不说话，就这么静静的看着我，满脸的柔情，仿佛要化成水一样。

    我心中一惊，不对劲啊！今天的凌洹太不对劲了！

    把他的手从我脸上扒下来，神情变得凝重起来，“我最后一次问你到底怎么了！”

    如果他再不说的话我也不会再问了。

    可结果还是让我失望了。我都已经这么问了，他还是朝我轻轻摇了摇头，什么也没有说的直接把唇再次覆了过来，所有的话语都在此淹没了。

    我眼中只剩下了失望，相信他是看到了的。可是他也并没有打算给我解释什么。

    不自禁的扯出一个苦笑，亦或者是自嘲，这次我没有推开他了，反而闭上眼睛，主动的微张开嘴。他也没有料到我会这么做，身子僵了片刻之后，才把灵活的巧舌伸了进来。

    我们两个都处于忘情状态的时候，耳边竟是冷不丁地响起声，“爹地？”

    手上的行动比脑子快了不止半分。直接把凌洹推开来，下意识的转过脸看向床上的小渊，不知道什么时候醒来的他愣愣的看着我，想起刚刚的画面，我脸上不禁红了一片。

    恼羞成怒的狠狠瞪了一眼凌洹，他却是无所谓地笑了笑。

    “爹地，咳咳咳……”

    小渊轻唤了一声之后却是止不住的咳嗽，我脸色大变，赶紧的起来捻好被子。担忧道，“乖。小渊别说话，好好休息。”

    “让我来。”凌洹在我的身后轻轻这样说道，随后我感觉到背后一沉，他竟是整个身子就趴在我的背上，两只手分别从两边伸过来，一只手撑在床上，另一只手从被子里伸了进去。

    从小渊的脖颈之间，被子没有盖住的缝隙中，我看见了从里面冒出来的点点红光。

    诧异不过半秒，小渊立马就不咳了。脸色也慢慢红润起来，似乎一点事没有了。

    我面露一喜，小渊没事了？可凌洹的下一句话便直接打破了我的幻想。

    一巴掌拍上我的脑袋，带着几分调笑的说道，“你的小脑袋瓜子里在想什么呢？这蜕皮可是我们蛇族的必经之路。谁都不能躲过，小渊一样，还是得被带回妖界的。”

    看来凌洹也是一眼便看出来了小渊这是要蜕皮的前奏了。

    我瘪了瘪嘴，再次担忧的看向了小渊。

    可忽然的想起了什么似的，紧皱眉头。心中莫名的一种感觉，感觉凌洹的能力又上升了一些，比岳缨舞传给他的一半元气之后还要强上一些。

    疑惑的视线在他身上扫来扫去，刚要脱口而出的疑问却被我硬生生咽了回去，这种事情如果他想说的话会主动跟我说吧。既然没有跟我说，就算我问了，他应该也不会告诉我的吧。

    算了，我还是不自讨没趣了，指不定刚刚也只是我的错觉而已。

    当天晚上，岳缨舞就带着小渊回去了，本来蒋浩是不去的，可他想着帮我拿解药也就一并过去了，至于什么时候回来，这还是个未知数。

    他们一走，我便催着凌洹也赶紧的离开，可他就是死皮赖脸的不，走无论我怎么说，他都当做没听见，还时不时的对着我宠溺一笑。

    我满脸黑线的怒瞪过去。什么时候，凌大老板！妖界四王子这么的不要脸了？

    最后没法子，反正他也赶不走，我只能当做他不存在。

    可是到了快睡觉的时候，小渊不在。平时小渊和小琳一起睡的，我怕小琳晚上睡觉会害怕就把她抱来了我的房间，想着晚上和她一起睡，小琳就不会害怕了。

    哪想凌洹居然大摇大摆地进了我的房间，直接当着我的面把小琳抱了起来，扔回了她的房间。

    再次进来的时候两手空空，还顺带的关上了卧室的门，像是什么都没有发生一样在我的旁边躺了下来。

    我隐忍着怒气，咧起嘴，“凌洹。你特么的！是想死还是想死还是想死啊？！”这句话几乎是从牙缝之间挤出来的。

    可依旧是被他华丽丽的无视了，还伸出了一只手，准确的拉住我的胳膊往下一带，下一秒就毫无意外的趴在他的怀中。
  
  
第243章 呀！爹地，你真好看

      我都没有反应过来怎么回事，整个人就已经趴在了凌洹的身上，撞下来的时候也没有及时收住，下巴撞上了他结实的胸膛，还让我有几分生疼。

    怒气顿时蹭蹭蹭的往上涨，双手按在他的胸膛之上，半支撑起我的身子，“凌洹，你！”

    我的怒吼都还没有来得及脱口而出，他再次一伸手把我往他的方向一带，我又死死地贴在他的身上。

    轻不可闻的声音就在我的耳边响起，“别动。我就想抱一会。”

    说完这个，他还真没动了，就这么静静的抱着，我被唬得一愣一愣的。同时心中疑虑再次升起，凌洹到底是怎么了？太奇怪了？

    这里面肯定有问题！

    屋子里很静静的，我连他的呼吸声都能听得清清楚楚，平稳而又缓和。好一会之后他还是这样，我都不禁怀疑他是不是睡着了。

    我无奈地动了动手指，很轻很轻，几乎轻不可见，却还是惊扰到了他。

    “是不是麻了？”

    我都还没回话，他便直接翻了个身，变成了我下他上。

    屋子里的灯也是在刚才的时候，被凌洹用妖术给关上的。

    现在的我，也就只能透过窗户那里渗过来的点点月光，看清眼前的一切，凌洹的眼睛似乎有着魔力一样散发着光彩，让我忍不住的深陷其中。

    我微张着嘴巴却发不出任何的声音，或许是我并不想打扰现在的安宁。

    我和凌洹这么对视着，也不知道过了多久，感觉到凌洹在我身上蹭了蹭，而后某个部位对我顶了顶，我浑身一僵，作为一个同是男人的我怎么会不知道他这是怎么了。

    立马没好气道，“凌洹，你给我让开！”

    而他的声音在此刻却是沙哑无比，“林沫~我~想要~。”

    我要你大爷！

    如果我能看见这时候自己的脸是什么样子，绝对是比熟透了的柿子还要红。

    想到如果再这样下去，等下可能会发生不美好的事情，而我脑中正好就出现了那种不美好的画面。更是红的不行，心里一急，手上用力一推，没有想到平时这种情况我怎么也推不动。现在竟是一推就把他推开了。

    直接忽略了心中那抹失望，在床上坐了起来，可凌洹也对着我一推，让我重新躺回了床上，同时，他的手上还多了一样东西。

    等我看清的时候，不禁瞪大眼睛，全然忘记了现在是个什么状态。只顾着看着他手上的红光！

    凤玉！凤玉怎么会在凌洹的手上？之前我不是还给王后了吗！

    可是……现在的我眼睛没问题啊，在凌洹手上的绝对是凤玉，我不会看错的！

    与我的震惊截然相反，凌洹还依旧对我浅笑着。

    不言不语的把凤玉放在我腹部之上。

    明明隔着一层衣服。却还是感觉我腹部的位置冰冰凉凉。

    我惊呼，“你做什么？”

    他没有回答我，我是专注于他手上的动作，凤玉就在他的手和我的腹部之间泛着红光。随着他的手轻轻转动，红光越来越黯，越来越黯，直到最后全然的消失不见，而我腹部冰冰凉凉的那种感觉也不见了，取而代之的是凌洹手掌心的温热。

    等他再次把手摊开的时候，他手上哪里还有凤玉的影子啊！我错愕地撩开自己的衣服。

    也依旧找不到凤玉半点影子，我紧皱眉头。忍不住的问道，“这到底……！”

    仅仅脱口而出三个字，我便震惊的说不出话来。

    我又变成女人了？？？

    可是现在不是才晚上十点吗？

    等等？这么说来……。

    我低下头看了看自己的腹部。

    僵硬地动了动嘴角，不知是说给凌洹听的还是我自己自言自语。“你把凤玉弄进去我体内了？”

    “嗯。”

    轻不可见一声却像是当头一棒，哇的一声，所有的一切委屈在这一刻仿佛倾泻出来，忍不住的大哭。“凌洹，你干什么你！？没经过我的同意，你就这样子，我不想变成女人！”

    完蛋了。凤玉被他这样放进我体内，不像上次，直接让我吞下都算好的，至少我还能吐出来，可是现在我该怎么办？总不能让我把肚子给剖开吧！

    那我以后岂不是都是个女人了！

    “别哭，我知道你在担心什么，放心，这个是可以取出来的。”

    如果之前的那句答应是一个重磅炸弹的话。那现在这句话对我来说是一剂镇静剂，让我瞬间就安静了下来。

    吸了吸鼻子，连声音都带上了些许的哽咽，“真的？”

    “真的。”随后他又补上一句，“我什么时候骗过你？”

    “……”

    他看着我，眼中满是深情，“你一哭，我的心都疼了。”

    我的心不自觉的一颤。看着他有点不知所措，“我……。”

    他把脸凑近了过来，薄唇在我的脸两边轻啄着，吻去了我两边的泪痕。

    一下两下。每次的一啄都让我骚痒难耐，忍不住的嗯了一声。

    明显地感觉到唇还贴在我脸上的凌洹，此刻浑身都绷紧了起来，我心跟着一颤。就在下一秒我就被他似狼般的身躯给扑倒。

    毫无意外，就在这一晚上，我又再一次的被吃抹干净，连渣都不剩。

    第二天醒来。看见还在旁边的他，我又恼又气愤的真想一脚把他给踹下去。

    不过在感觉到从我肩上滑落下来的长发后，我的注意力瞬间就被转移了过去，现在可都已经是上午八九点了，我还是个女人的模样！

    这可不行！

    一脚踹过去，凌洹像是被惊醒了，猛的睁开眼睛，可随后他的脸忽然就变成猪肝色。

    我心中一个疙瘩，略有感应地动了动刚刚踹过去的那只脚，好像碰到了什么硬硬的东西。

    所以我刚刚是踹上了某个了不得的地方吗？

    反应过来之后，我干笑了两声，“咳咳。我不是故意的，你可不能怪我呀。”

    这片刻的工夫，他的脸就猪肝色彻底转化为了黑色。

    久久都不能回过神。

    我尴尬地坐在一旁，大气都不敢喘一声。好一会儿之后，他的脸终于缓和了下来，重重地呼出一口气，“差点我就废了。”

    “咳咳……”我心虚地眨了眨眼睛，随后想起了什么面色一怒，“赶紧的把凤给我取出来！”

    他眼珠子一转，朝我看来，面色很是平静的看着我。“你这样很好看。”

    我直接一个白眼翻过去，“你知道我很好看，这是事实，不用你强调，但是还是请麻烦把凤玉给我取出来好吗？我可不想等下小琳看见我是这样一个状态！”

    我话音刚落，只听见咔嚓一声，卧室的门就被从外面打开，一边擦着眼睛，一边打着哈欠的小琳走了进来，“爹地，小琳饿了。”

    她再次打了个哈欠，同时放下了擦着眼睛的手，看了过来。

    我的一颗心都提了起来，我可不想让她觉得她的爹地是个变态啊。

    可她接下来的反应就是完全出乎了我的意料，只见她满心欢喜的一跳一跳的跳到了床上，蹲坐在我的面前，“呀？爹地！哥哥跟我说过，你头发会变长，变得好漂亮，原来这是真的。”她说这话的时候，眼中仿佛都在冒着小星星，“爹地你这个样子真好看，以后会一直都是这样子吗？”

    我眼皮狠狠一跳，这不对呀，这不是我想象中的剧情啊！

    余光正好瞥见就在旁边的凌洹，似乎笑得快合不拢嘴了。

    一口气闷在胸口上不去下不来的实在是难受，可是，小琳还在我身前期盼着，无奈的我只好先应了下来，“好，只要小琳喜欢，那么爹地就一直是这样子。”

  


  
  
第244章 我们去旅游吧

      听见我这么说，小琳激动了，更加的凑近过来，看见我胸前两坨浑圆之后，还用手指戳了戳，随后一脸期盼的看着我，那神情仿佛是在说“有吃的吗？”

    我一脸恶寒。

    赶紧的把小琳带去洗漱。

    看见她安安静静的在刷牙，我又回了卧室，凌洹这家伙居然还在床上躺着舒舒服服的，看他这样我就来气，走过去把被子一掀，“你特么的给我起来！”

    可他对我的行为并不在意，仅仅只是翻了个身，便继续睡了。

    黑线在我的额头滑落，“凌洹！你特么的赶紧给我去上班去！”

    说完之后感觉这话有点不对劲。怎么像是老婆对老公说的？随后小脸一红的补上一句，“赶紧给我走人，别在我这里死皮赖脸的赶都赶不走！”

    “上班？这有什么好上的？就算不去，谁敢说我！”

    居然还这么理直气壮，我更是来气了！

    “早知道就不把股份给你了，你这什么鬼态度！”气呼呼的瞪着他，可还是被他无视掉了，他一挑眉，很是自然道，“股份本来就是我的。”

    我顿时语塞的什么话也说不出来。

    只能跟他大眼瞪小眼。而他竟是当着我的面，掏出了手机，也不知道拨打了谁的电话，直接对那边说道，“最近一段时间我有急事都不会去公司了。公司的事情你看着办吧。”

    哈？我抓住了他话里的关键，什么叫做最近一段时间都不会去公司了，有急事？有个屁的急事！

    我差点没有忍住我想要爆发的那种冲动了，紧握着双拳，怒吼过去。“现在！立刻！马上！给我滚！”

    放下手机的他，对着我略带诱惑性的一个挑眉，让我措不及防，随后还说道，“滚？滚什么？床单吗？”

    我被气得差点脚底一滑，这不像是他啊，这么不要脸的话都说得出来？！

    气归气，我的理智还是在的，狐疑在我的眼中升起。

    真是越来越觉得他奇怪了。

    从昨天他跟王后交锋，回来以后，整个人都变了。

    毫无疑问，这里面肯定有问题，我却说不上来是哪里有问题，他也闭口不言。

    一口气就这么憋在胸口。

    懒得管他了，回来客厅，小琳洗漱完了，我开始做早餐。

    等做完早餐的时候，连凌洹也洗漱完了。

    他倒是一点都不客气，抱着小琳在饭桌旁坐下，很是优雅地端起饭碗。

    我怒瞪过去。他依旧浑然不在意，一勺一勺的给小琳喂粥。

    等到小琳的那一碗见底了，他自己才端起另一碗自顾自的喝了起来。

    我撇了撇嘴，没有再继续管了。

    “林沫，我们去旅游吧。”

    他这话锋转变太快了吧？我一时没有反应过来。愣了好一会儿，才疑惑道，“旅游？你没发烧吗？怎么忽然说这个了，就算去旅游我也不是跟你去！”

    当然，我后面那一句纯属气话，他应该也是知道的，再一次的被他华丽丽的无视了，他脸上的神情忽然变的极尽温柔，片刻的功夫，我沉浸在他的温柔之中。无法自拔。

    “就这几天，好吗？”

    这话我的耳边若有若无的响起，让我浑身一颤，不知不觉中，我竟说了一个“好！”字。等到应了这一声之后，我才猛然的回过神来，心中暗骂自己不争气，怎么就这么答应了呢。

    可看见他那像小孩子一样乐开了花的脸，我心中复杂起来。

    凌洹他……。

    他说去旅游。我是答应了不错，可是却没想到他所说的旅游，仅仅就只有我们两个了，包括小琳，他也不带。直接把小琳扔给了宁梅君。

    我知道后气的不行，但是已经出发了也没有办法，小琳在宁梅君那应该挺安全的。

    可我这边，也完全没有个目的，仅仅只是说了一下旅游。

    特别是无论我怎么说，他也不把凤玉在我体内取出来，竟是带着女装时候的我就出门了。

    还嫌我女装不好看，我女装本就不多，看来看去也就那几套，我还特意选了自己最满意的一套穿，他还是不满意，为此带我进了一个高大上的女装牌子。

    对于女装我是不了解，但是进去之后看见里面的衣服，我便知道价格不菲。

    被自己爱的人带来买衣服，那种感觉说不出的奇异，可是在此刻多了一抹复杂。

    “另外，请问需要什么帮助吗？”一个服务员，态度很好的靠近过来，对着我们点头哈腰的。

    我刚想说点什么的时候，凌洹竟是抢先一步，还用一只手揽住了我的腰，很是亲昵地说道，“麻烦给我太太选一套最适合她的衣服。”

    哄的一下，我的脸跟要炸了一样，红了个彻底，他说什么？太太？他说我是他太太？

    可我是个男人啊！不对，不对，我现在是女人！

    虽然这样，可也不代表他可以跟别人说我是他太太啊！

    顿时就是一阵恼羞成怒，本来想直接把他给推开。但是想到前面还有这么几个服务员在看着我们，还是要注意一下形象的。

    想了想，一咬牙，还是算了，等回去。看我怎么收拾他。

    服务员给我选了好几套，分别摆在我面前，还给我做解说，“最右边的这一套，是来自法国的丹妮设计师亲手设计的，无论是款式，还是质量，都是一等一的上品。第二套虽然不是什么有名的设计师设计的，但是每一针每一线全都是人工亲自缝上去的，毫无偏差。第三套……”

    她还在继续做着解说，可我并没有听进去，在她把那些服饰摆在我面前的时候，我的注意力完全地就被第二套吸引了过去，真的好美。从来没有见过这么美的裙子。

    就像她所说的每一针，每一线都是人手亲自缝制上去的，我走上前把手放上去一摸，手感都跟其他的布料好不一样。

    上面也没有什么图案，仅仅只有勾勒着几根线条，每条线条周围都编制着麻花，很细很细的麻花，不仔细看，根本看不出来。

    也就是这几根线条，让这条素朴的裙子有了画龙点睛之笔。

    不知什么时候。凌洹到了我身后，轻语道，“喜欢？”

    我下意识的就点了头，点头之后，我的脸立马就红了。作为一个男人，我居然看中一条裙子，还承认了自己喜欢，虽然我现在是个女人，但我还是感觉到一股羞耻之心迎面而来。

    “喜欢就先试试吧。”

    偷偷瞄了一眼，见他并没有什么多余的表情，我松了口气，真怕他这个时候找准机会就来嘲笑我，还好没有。

    撇了撇嘴，犹豫了下。但还是忍不住这条裙子的诱惑，拿起来走进了试衣间。

    进试衣间的瞬间，我余光正好瞥见了有一男一女一起走进了店里。

    并没有太在意，把试衣间的门关上了。

    换好裙子出来，局促的手都不知道该放哪里，只能紧抓着两边的裙摆。

    踟蹰不安的站在镜子面前，往镜子里面一看，自己都被吓了一跳，我并没有化妆，可这时候的我。小脸微红带上了几分媚意。

    以前变成女人的时候，我也经常看着镜子里的自己，会觉得自己很漂亮，可是现在用漂亮已经不足以来形容我自己了，我从来不知道原来自己还可以美成这样。

    我还是原来的我，只是身上穿了一套不一样的裙子而已，我震惊于这裙子的作用所在，看着镜子里的自己，我并没有觉得这个裙子十分的惹眼，反而是衬托的我更加的引人注目。
  
  
第245章 把这些都给我打包了

      以前我从来都不知道，原来衣服还有这个作用，的确很了不得。

    微勾嘴角，一个转身，心中竟是有几分在意凌洹的看法，可是我转过去时并没有看见他，甚至连个影子都没有看见。

    没好气的轻哼了一声，只有我自己听得见。

    服务员就在我的旁边，我努了努嘴，刚要问到这衣服多少钱的时候。

    一个不适时的声音插了进来，“天啊，好美。”

    我眉头紧皱，当然，并不是因为他说的话，而是因为他的声音。像是那种压着嗓子说话的感觉，就好比公鸭的那种嘎嘎嘎，让人听起来很是不舒服。

    朝他看过去，原来是我刚刚进试衣间时看到的那一男一女，那男的本来是揽着女人的腰的，在我视线看过去的瞬间，那男人就放开了那个女人，还对我凑近过来，向我伸出一只手，“这位小姐你好。我是天宇集团的总经理黄仁，很高兴认识你。”

    他在做自我介绍的时候，还特别强调了天宇集团总经理几个字。

    天宇集团怎么听都有那么几分耳熟，想了想，忽然恍然的哦了一声。凌洹所在的小区不就是天宇小区吗？看来这个天宇集团是搞房地产的了。

    毕竟天宇小区还是挺有名的，那么这个天宇集团应该也不差吧。

    不过，我眼神黯淡了几分。

    刚刚我可是注意到了，他看向我的视线中充满了淫秽和占有，我仅仅的看一眼。就觉得有几分恶心。

    特别是他还伸过手来想跟我握手，鬼才会跟他握手。

    随即直接无视的点了下头，态度还算很好的说了句，“你好。”

    可他的脸色还是沉了下去，不过也并没有太表示什么，不着痕迹的把手缩了回去，脸上的神情也立马恢复了常态，对我笑着道，“小姐，不知你贵姓呢，我觉得我们可以交个朋友是吧。”

    这搭讪方式也太低级了点吧，连我都看不上，难不成他以为他是天宇集团的总经理，只要是女人就应该扑上去吗？

    不禁心中扑哧一笑，余光一瞥，正好看见男人旁边的那个女人此时正幽怨地朝我看来，我心中一个疙瘩，苦笑一声，我可没有招惹她吧，怎么有一种我欠她百八十万似的。

    摸了摸鼻子。拒绝意味十足直接道，“抱歉，这位黄先生，我的各种聊天设备好友上限都已经满了，估计加不了你了。”

    话语之间。这个姓黄的脸色瞬间就变成了猪肝色，像是吃了屎一样的难看。

    我直接无视，转过头对着服务员道，“问一下，这套衣服多少钱？”

    平时我买衣服也不怎么问，可是换衣服的时候忽然意识到，我的卡都是放在男装的衣服里面，这女装衣服里面倒是有塞一两千的现金，估计是不够了，不过还是想问问。

    那服务员态度姣好。脸上一直保持着标志性的笑容，“这衣服打八折之后是十三万六。”

    我嘴角一抽，也不是没有买过这么贵的衣服，只是我没想到我口袋里的那些一两千连这零头也不够呢！

    随即有几分无奈的叹了口气，也正是这个时候看见凌洹从不远处走了过来。我视线往后一瞥，看见他后面不远处写着洗手间三个字。

    原来妖也要上厕所呢。

    眉头一挑，尽量的掩饰着心中的尴尬，对着他道，“带钱没？十三万六。”

    在我以为他会毫不犹豫的掏钱时。他却是朝我走来，视线紧盯着我，让我心中一个疙瘩，他这是要干什么？

    见他这副模样，我急了。“你倒是赶紧的给我掏钱啊！”

    凑，他不会是舍不得给我花钱吧，想想不对呀，十三万而已，对他来说连皮毛都算不上呢！

    可他的下一句话却是，“换一套，不要这一套！”

    我差点一口老血喷出来，他这是几个意思？

    就在我怒不可遏的时候，他凑近过来，我的耳边用只有我们两个才能听见的声音道，“换一套难看一点的，这套太漂亮，我怕别人会忍不住被你勾引，这可不行，你只能是我一个人的。”

    我真想一口盐汽水直接喷他脸上，别人买衣服挑好看的，他倒好，我买衣服竟让我挑难看的！他咋不上天！

    不过气归气，他的话却是让我连耳根子都红了个彻底！

    没好气的瞪了他一眼，想要怒骂几句，却发现怎么也张不了嘴。

    反而让自己更气了，呼出一口气刚要准备对着服务员随便指一套衣服打包的时候，后面的那个男人却是这时候又站了出来，提高好几分的音调，稍稍有点刺耳，“这位小姐，这衣服很适合你呀，就像是为你量身定做的一样，不买岂不是可惜，来！服务员给她打包了。我来买单。”

    说着，我还看到他对着凌洹高傲地扬起了头。

    我顿时就是哭笑不得，这男人该不会是以为我们付不起钱吧。

    不过也对，刚刚凌洹的做法，在旁人看来。就是付不起钱的意思，要不是他在我耳边说的那一番话，我也会以为他是舍不得给花钱给我买衣服。

    而凌洹理都没有理他直接对着服务员指着刚刚拿过来的其他四套衣服，“把这些都给我打包了。”

    “啊？”连服务员都没有一下子反应过来，愣了好一会儿之后，竟还是犹豫不决的对着凌洹道，“这位先生，你确定都要打包吗？这件十二万九，这件九万八，这件……”

    她还没说完。凌洹不耐烦冷下脸，“都打包。”

    服务员震惊的说不出话来，捂着嘴巴好一会儿才兴奋得差点手舞足蹈了，连说了好几声好之后，急急忙忙地跑向了前台。

    我却瞧见之前的那个男人。脸色由红转青，最后变成了紫黑一片，薄唇努了好一会儿，狠狠道，“你这是打肿脸充胖子呢，我倒是要看看你要怎么付出这么多钱！”

    凌洹依旧没有理他，直接无视他的存在，迈着修长的腿走向了前台，漫不经心的从口袋里掏出了钱包。

    眼皮都没有抬一下的，直接从钱包里掏出一张黑色的卡递了过去。很是霸气地吐出两个字，“刷卡。”

    我从后面跟了过去，一眼便注意到了当他掏出卡的时候，所有人的脸色都变了变，包括跟我一起走过去的那男人。盯着那黑卡，声音都变得颤抖了下，“黑……黑卡？全阳市只有一张的黑卡？”那人的眼睛瞪得死死的，满脸不可思议，“你是……你是凌总？”

    眉头一挑，我说大家的脸色怎么都变了呢，敢情是这黑卡的原因。

    全阳市只有一张的黑卡，居然都能被他搞到手。

    付了钱之后，那男的终于从震惊中回过神来，态度立马就是三百六十五度大转变。讪笑在他脸上堆积起来，笑脸盈盈道，“原来是凌总啊，是我狗眼不识泰山，见谅，见谅。”

    而凌洹自始至终就是把他忽略了个彻底，不仅是刚刚，即便是现在，这男的一直在道着歉，可凌洹依旧没有要搭理他的意思。

    我也仅仅是无所谓的笑了笑。进入了试衣间，不舍得把身上这件给换了下来。

    等我出来之后，那些服务员，使尽了浑身解数，全都围在我身边，纷纷我还需要点什么。

    我尴尬地扯动着嘴角，“不用了，谢谢。”

    回到前台的时候，那些衣服也全都打包好了，凌洹再次揽上我的腰，走向了门口，那些服务员很有眼力劲的拎着那些袋子跟着出来了，车就停在门外，服务员把那些衣服全都放进的后备箱里。
  
  
第246章 你是不是不会回来了？

      那个姓黄的还锲而不舍地跟了出来，很是狗腿的笑着，“凌总，刚刚是我的不对，我不知道是您跟贵夫人，我要是知道，哪用的着您出钱呢！您要是看中什么，随便说，我都给包了。 ”

    听了这话，凌洹没什么反应，我倒是眼睛一亮，想到了什么，坏笑一声，“全包了？你说真的？”

    见到有人搭理他了，他竟是兴奋得找不着北了。拍着胸脯很是信誓旦旦，“当然，想要什么尽管说。”

    我嬉笑着，指着刚刚那家店的招牌，“我觉得这里面的衣服都挺喜欢的，我想全买了，只是黄老板这口袋不知够不够啊。”

    这家店每件衣服加十几二十万，店也很大，包括库存在里面的几百件还是有的，这算一算都需要上亿了。

    如果是天宇集团的董事长过来。上亿对他来说或许算不上什么，可眼前这个姓黄的仅仅只是一个总经理而已。

    别说是几个亿了，就算是一个亿，他掏家底也掏不出来啊。

    他瞪着个眼睛愣在原地，大气都不敢喘一声。我当然知道他掏不出来，也就不会再继续争执下去了，只是看见他这吃瘪的样子，我就忍不住的开心。

    哈哈大笑两声，坐上了副驾驶的位置。至于凌洹，从始至终就没有多看那人一眼。

    一踩油门，我们的车扬长离开。

    从一上车，我就注意到凌洹的脸色一直处于阴沉状态。

    我心中疙瘩一个，总觉得他心情不好是因为我，可我仔细想想，我可没有哪里招惹到他！

    反倒是我看中了一款衣服，没买到，不禁没好气地看向窗外，并没有打算搭理他。

    可不到一分钟时间，倒是凌洹先开口了，冷不丁的冒出一句，“以后不准打扮的那么好看，就算打扮也只能在我面前打扮。”

    这尼玛，这不是霸王条款吗？这我哪里会服气？

    “你还好意思说！是谁把我变成女人的！不想让我在别人面前打扮行啊，行啊！把凤玉给我取出来就可以了！我要是个男人！哪个男人还会不长眼的看上我？”

    说完这句话就感觉车内的气氛有点不对劲了，他的脸一阵红一阵白的，很是精彩。

    咳咳……好吧，我面前就有个不长眼的人。

    立马我就语塞了，撇了撇嘴。没有再说下去。

    凌洹的目的是为了旅游，今天也只才第一天而已，买完衣服之后，我们便离开阳市了。

    我也不知道他要去哪里，他也没跟我说要去哪里。

    我就只能这么漫无目的的跟着他。

    当天就在太阳落山的时候。我们抵达了第一个城市，y省，这里有很多著名的山区，包括晚上住宿的地方，也是在这里最有名的一座山上的露天酒店。

    房间最上方是层透明的玻璃，躺在床上就能看见外面的星空，就算不想看也没关系，还有遥控床帘，只要一按遥控，床帘就会把你的整个床给盖住。屏蔽所有的光线。

    凌洹估计是故意选了这样的房间，第二天一大早，太阳升起的瞬间，他就把我给摇醒了。

    我这都还没睡醒呢，他就把我给吵醒了。虽然我没有起床气，可我还是忍不住想要怒骂两声。

    可我的话才刚到嘴边，抬头看向天空时，那些话就被我给咽了回去。

    四周都是山，只要一抬头就能看见不少的山峰。太阳就在这些山峰之间升起，仿佛那么近，又仿佛那么远，美轮美奂的景色，让我一下子忘了眨眼。

    好一会儿之后。我才平复了我震惊的心情，原来看日出也是这么的有感觉。

    转头看见凌洹，外面的光线正好倾泻进来，洒在他脸上，本就俊美无比的脸庞在此刻多了几分神秘感，让我忽然产生一种错觉，仿佛他随时就会消失在我的面前。

    整个心都提了起来，这种感觉也越来越强烈。

    呼地一下伸出手紧抓住他的一只手臂，心中的疑问不自觉的脱口而出，“凌洹，你是不是要走了！”

    我的手是紧抓着他的，他有什么反应我第一时间就能感觉到，就在我问完的下一秒，他身子立马就紧绷起来，眼神也是飘忽不定。

    我可不傻，这样的反应已经足够告诉我结果了。

    睁大眼睛，连我自己都没有注意到此刻我的声音已经是颤抖不已，“你说的半个月之后你就会回妖界，难道是你回去之后就不会回来了吗？”

    对呀，我早就应该想到的？这几天他的反应实在是太不对劲了，包括王后，在跟凌洹的交锋之后，不声不息的就这么走了！

    不可能就像凌洹说的，仅仅只是答应半个月之后回去这么简单，如果是他回去之后再也不会回来了，那还说得过去，可这种结果并不是我想要看到的。

    一想到半个月之后，我再也不可能看到他了，我的心便狠狠的揪在一起，撕裂般的疼痛。

    而凌洹依旧没有回答我。视线一直瞄向其他地方，就是不敢看我。

    我呼吸一窒，胸口是越来越痛，慢慢的袭遍全身，包括脑子也开始不听我的使唤。痛的都快要炸了一样，双手不自觉地挠向自己的浑身各处，狠狠的用力抓，变成女人之后，我的指甲也变长了些许，这么一抓，便是血肉模糊了，虽然我自己没有看到，可也能清晰地感觉到手指缝中流出点点的温热，那是血的颜色。

    看来是又发作了。现在也是越来越频繁了，蒋浩要是再不回来，我真怕自己撑不下去了。

    “林沫！”熟悉的惊呼声在我耳边响起，只留下一条缝的眼睛看见凌洹朝我扑了过来。

    而我不知道哪里来的力气朝着他猛地一推，他就这么轻易的被我推开来。而我整个人却是顺势一翻跌落在地上。

    滚了好几圈之后才停下，而地上的冰凉却是让我着迷的不想起来。

    剧痛传遍全身，四肢不自觉的抽搐着。

    意识也在一点一点的消散，终于还是忍不住闭上眼睛，紧咬着下唇，让自己保持着仅剩不多的清醒。

    不多时，一个火热的唇印了上来，我不用睁开眼睛也知道是谁，可这个时候的我就是莫名的不想让他靠近，虽然他吻过来。我浑身的剧痛慢慢开始减轻。

    从他的两唇之间，我甚至还能感觉到有一股气流被度了过来。

    让我浑身舒畅的。

    可我还是依旧紧咬着牙关，用力伸手想要再次把他推开来，可就在我的手刚覆上他的胸膛的时候，就被他的一只手给紧紧抓住了。

    伴随着充满诱惑性的话语。“乖，别动。”

    明明不想听他的，明明想要把他推开，可是随着他这一句，我竟是无法控制自己，微张开嘴。

    心中一边暗骂自己不争气，嘴上却是接受了他的侵略。

    或许这也算是人们常说的口是心非吧。

    仅仅的几分钟过后，我身上的痛楚全然消失不见，睁开眼睛，看到近在咫尺的脸。我眼中升起了一股雾气。

    轻轻的撇过脸，不想让他看见。

    他则是从我身上挪开，蹲下把我横抱起来，轻放在床上，他也在我旁边躺了下来，手就放在我的腰上，紧紧的抱着我。

    好一会儿，我的情绪稳定了，努了努嘴唇，尽量让自己用正常的语气问道。“半个月之后你回去了，是……是真的不会再回来了吗？”

    之前已问过很多遍了，我即便现在再问一句，也没有抱着多大希望他会回答，可意料之外，这次的他竟是主动的把我的脸扳正过去，与我四目相对。

  


  
  
第247章 我一定会回来的

      他那陌生而又熟悉的深邃眼神竟是让我产生了想要逃脱的想法，这一刻，莫名的害怕，害怕从他嘴里听到我不想要听到的回答，怕他说回去之后就真的再也不回来了。

    恐惧蔓延着我整个心头，想要别开头，可是凌洹再次用力的把我的头扳正过去，低沉而又沙哑的声音在我的耳边响起，“林沫，我保证我绝对会回来。真的！”

    听到这话，我先是一喜，可又立马又沉了下来，屏住呼吸，“什么时候？”

    他嘴角一下变得僵硬，看着我，却良久说不出话来，微张嘴，似乎就要脱口而出了，可就在最后的时刻，又被他给咽了回去，最后颓废的放下了在我脸庞的手，“我……不知道。”

    不知道？我想要给他一个冷笑，却是怎么也笑不出来，连他自己都不知道什么时候回来还给我这么肯定的说他会回来？

    有时候心累真的比心疼还要难受。就比如我现在。

    如果继续在这个话题上再纠缠下去，或许我只会更加的心累。

    抬起头看向天空，太阳已经完整地从山后升起来，这么直视过去，多多少少有几分刺眼，不禁微抬起手挡住眼前的视线，“你知道要离开了，所以才说跟我一起出来旅游是吗？”

    也算是想通了，为什么凌洹最近这么不正常。

    我的话音刚落，便听见他轻不可见的嗯了一声。

    虽然已经知道结果。可是我的心还是忍不住的一揪。

    沉默了许久，强制性的把我心中的悲凉隐藏起来，笑对着他，“好！那我们就好好玩玩吧，明天去哪？”

    他眼神微闪，似乎没有想到我转变的这么快，反应过来之后，随即抿着嘴，“没有计划。”

    “那就随便走走吧。”

    “好。”

    “你去哪我跟哪。”

    “……”他有些许片刻的沉默，犹豫的看了我一眼，“好。”

    我唇边勾起一个浅笑，主动的往他怀里蹭了蹭，找了个舒服的姿势闭上眼睛，而他的那只环抱住我的腰的手，也紧了紧。

    太阳当空照，但这也对我们没有影响，不知不觉中凌洹还把床帘就拉上了，没有一丝光线透射进来，周围漆黑一片。

    似乎变的几分安宁。

    可我的心就和这光线一样瞬间黯淡了下来，只有在现在他看不见的时候。我才睁开眼睛，我知道他在我的眼前，可我却什么也看不见。

    内心的痛楚一阵又一阵，眼中也开始凝聚雾气，不一会儿一滴泪在我的眼角滑落。

    鼻子也有几分堵塞的我只好张着嘴巴小声呼气。怕被他发现了异常。

    也不知道是不是光线的原因，不一会儿竟是有困意袭来，慢慢的我闭上了眼睛。

    我不知道的是，就在我闭上眼睛之后，凌洹的眼睛就像泛着光一样，一直盯着我，许久许久，直到我睁开眼睛，床帘打开的一霎那，我诧异的发现外面竟是天都黑了。

    我惊呼。“我居然睡了这么久！”

    一直在旁边盯着我看的凌洹凑了过来，像蜻蜓点水一样在我唇上一啄，让原本还有着几分困意的我瞬间就清醒了大半。

    “你干什么你！”

    我是想要怒骂他一句的，可是张口而出的却是一声娇嗔，那我更是忍不住的脸上一红。

    狠狠的瞪了他一眼。赶紧的穿好鞋下床。

    肚子却是不适时的，在这个时候发出咕噜咕噜的声音。

    瞬间我就尴尬得连视线都不知道搁哪了。

    凌洹在床上，慢条斯理地站了起来，听见我肚子的声响之后，宠溺的对我一笑。还伸出手指头在我的鼻子上一点，“我们去觅食去。”

    觅食？说的倒是有趣，这两个字要是在别人嘴里说出来，我并没有觉得什么，但是在凌洹的嘴里说着。我瞪大眼睛，脑子里想到了某些不美好的画面，错愕地张着嘴巴，“等等，你该不会是要去抓老鼠吃吧！”

    上次宁梅君带我去的那个地方，重口烧烤，我现在都还是历历在目呢，凌洹也是蛇，应该也会喜欢这些东西，他刚跟我说去觅食，我脑子里第一反应便是想到这些东西。

    在我惊呼声之后，他一巴掌拍上了我的脑袋，“你脑子里装些什么东西呢，我怎么可能会吃那种东西？”

    “可是……你不是蛇吗？”但是仔细一想，如果是凌洹的话，坐我对面，动作优雅的夹着老鼠肉吃，这画面怎么想就怎么诡异。

    狠狠的一阵恶寒袭来，我讪笑了两声，“没事没事。走吧，我们去觅食去！”

    不等他反应过来，我便率先走在了前面，打开了房间门，走了出去。

    身上穿的就是昨天买的那几套中的一套。虽然没有之前试穿的那一件那么合适我，可是穿在我身上还是多了几分不同的美。

    穿上之后，似乎心情都变好了不少，尽量的忽视掉心中的那抹不悦，勾起唇角。在凌洹也出来之后，我很是自然的挽上了他的胳膊。

    今天是周末，或许是因为这样，这里的人并不少。

    出来酒店之后，前面是好大一片空地，能看见不同方位都有三三两两的人围成的圈，每一群人的中间都是一盆火焰，在这满天星空下显得很是耀眼夺目。

    看着看着，不禁我眼中也闪着几分光芒。

    “想吃什么？”

    凌洹忽然的一声把我的思绪给带了回来。

    我转过头去，丛他的这个方向看过去，正好看见那边一排过去全都是吃的，应有尽有，什么都不缺，尽管这里是在山顶上，不过这里的设施和各种都是挺齐全的。

    这么一眼还有点眼花缭乱。无所谓的摆了摆手，“你看着办吧，你吃什么，就给我多拿一份就好了。”

    他轻点额头，朝那一排吃的走了过去，我则是走向另一个方向。

    酒店门口这里一大片的空地有点像是海滩的那种。

    座椅也有不少，两个座椅之间还有圆桌子，圆桌子上方还有一把大伞，如果是白天，是用来挡太阳的。不过现在是夜晚。

    大家伙都去围着火堆坐了，座椅上也就没人了。

    我在最近的一个座位上坐下，一眼望过去，月光下的山峰还别具一番风味。

    现在这时候也快要入秋了，夜晚还是有些凉凉的，冷风吹过来，打在脸上，还挺舒畅。

    等一小会儿之后，凌洹也去了挺久的，怎么还没有回来？不禁微皱眉头看过去，见他手上拿着盘子，却是在跟一个人交谈着什么。

    我眉头一跳，难不成是遇上熟人了？不禁朝他对面那人看去，背对着光，我只能看到他一小半的侧脸，可这一小半的侧脸，我一眼便认出来了，居然是顾海！

    在这也能碰上他，不得不说是一种缘分。

    正在诧异的时候，凌洹略有感应的也朝我看来。

    与此同时，顾海的视线也转了过来，我心跳漏了一拍，我可没忘记我现在是女人的样子！

    这要是被认出来可不得了，虽然说我男人女人的时候长相天差地别，可还是有那么一点点的相似，难免会有意外发生，最主要的是我现在心虚的很啊。

    尴尬的扯动嘴角立马别开视线。

    心跳砰砰的跳动，一会儿的功夫，便听见脚步声由远到近。

    余光稍稍一瞥，还好只有凌洹一个人过来了。

    松了口气，可是有另外一股矛盾心理升了起来，顾海毕竟是我的老朋友，也有许久没见面了，难得见到一次，我要是不去叙叙旧，我自己心里也过意不去。

    随即犹豫的抬头，“要不，你先把凤玉给我取出来一下？”
  
  
第248章 小业？！

      哪像我这么一问，他的脸直接就黑了下来，阴沉的可怕，我心里一个疙瘩，莫名的一个挑眉，“你这是怎么了。”

    他似乎有点生气了，直接把手里的一盘东西啪嗒一下放在圆桌上，“吃吧。”

    简直不明所以，我可没招惹到他吧！

    莫名其妙就被甩脸色，我的心情能好才怪了。嘴里嘀咕着，“神经病！”

    他在另外一边的座椅上坐了下来，冷着脸，活像是谁都欠了百八十万似的。

    懒得理他，我拿着叉子吃着盘子里的东西，不过余光还是注意着顾海那边，看见他还在那一排的东西那点餐。

    虽然距离挺远的，但是他凑近点餐那边，光线全都照射在他的脸上，我还注意到他的神情特别的认真，每样东西都细细的检查，像是在鉴定一个珍宝一样。

    我不禁微微吃惊，在我印象中的顾海从始至终都是吊儿郎当的样子，对什么都混不在意，现在仅仅是一个小小的点餐。倒是这么上心了？

    微皱眉头，还想在仔细看的时候，旁边冷不丁的响起一声，“看够了没有？”

    我的心一颤，手一抖，叉子上的那一块肉掉落在地上，不悦地皱起眉头，朝着凌洹看过去，刚想说点什么时候见他脸色再次阴沉了几分，我不禁一愣。放下手中的叉子，“你到底怎么了？”

    他没好气地呼出一声，忧郁在他脸上显露出来，像是受到了极大的委屈一样，“你还问我怎么了！自从你看见顾海之后，就特别的上心，你是忘了还有我存在吗？！这可是我们两个人的旅游，我还特意没有带小琳过来！”

    他越说越气愤，后面的语调也越来越高，我则是恍然了，所以他刚刚这个样子仅仅只是因为吃醋吗？

    顿时觉得有几个好笑，他怎么还跟个小孩子一样，无奈的摇摇头，带上几分解释的意味说道，“顾海毕竟是我的老朋友，也有这么久没见面了，难得碰上了，只是想打个招呼而已，可我现在是女人的身份，不方便过去。万一被认出来就不好了，就想让你帮我把凤玉拿出来，仅此而已，没有其他的，你不要想太多了。”

    我边说还边斟酌着我的话语。这说的够委婉了吧。

    可是没想到我的话说完，凌洹居然勃然大怒，大拍桌子站了起来，桌子上的盘子都颤了两颤，“我想太多了？你一直盯着他看，还说是我想太多了？”

    “我……”这尼玛是在质问我吗？本来因为他不把凤玉取出来我就挺生气的，现在还这样质问我，我怎么忍得下去？怒吼一声，“凌洹！你是不是太小气了！”

    “我小气？如果是我一直盯着一个女人看，你会怎么想？难道你会心平气和的跟我说很好吗？”他面色阴沉。直盯着我的脸，让我无处可逃。

    而我却是因为他的这句话心中一个疙瘩，对呀，如果是他一直盯着一个女人看，我肯定会生气的吧。或许还有比他的反应还要生气……可是，尽管如此，我还是拉不下这张脸，脸上一点心虚都没有的看过去，不过我的语气倒是缓和了不少。“我再解释一遍，顾海只是我的朋友而已。”

    “朋友？”他吐出两个字，可是伴随着这两个字之后就是一声轻笑，让我顿时恼羞成怒起来，我都不想计较了。他还想纠缠到什么时候？

    一咬牙，准备再次怒吼过去的时候，余光瞥见顾海朝我的方向走了过来，我一愣，所有的话语全都给咽了回去。

    顾海手上还端着盘子，不明所以的看过来，最后视线落在我身上，用审视的目光在我身上来回扫视了好几遍。

    我一颗心都提了起来，生怕他认出来，因为我记得有一次我跟他说过晚上有穿女装的习惯，万一他把我现在的样子跟我之前那句话联系在一起，指不定就猜出来我是谁了。

    不过还好，他好像没有多想，片刻的功夫便挪开了视线，对着凌洹有几分疑惑道，“这个女人是谁？”

    凌洹眼皮都没有抬一下，“你用得着知道吗？”

    我的脸瞬间就黑了，跟我生气就算了，怎么对顾海还是这种态度！

    看见顾海的嘴角立马就僵硬起来，我心一惊。上前一步打着圆场，“你好啊，我是他的女朋友。”

    这我还是第一次在别人面前承认这种话，说的时候还是挺自然的，可是说完之后自己回想一下。还是有几分羞红，赶紧的撇开视线看向地面，可就是这个时候我确实瞧见凌洹眼中精光一闪，之前脸上的阴郁全都一扫而空。

    我诧异的合不上嘴，他这转变速度也太快了吧。简直比女人翻书还快呢！

    嘴角狠狠的一下抽动，直接无视他，笑对的顾海，“你就是顾海是吧，我知道你，林沫有跟我说过你。”

    他微微诧异，“你认识林沫。”

    我嬉笑着，“林沫可是大明星啊，我怎么会不认识？”见他明显不信的眼神，我话锋一转，急忙说道，“开玩笑的，我跟林沫是好朋友。”

    他恍然的哦了一声，我抿着嘴问道，“你怎么会在这里？”

    “今天我生日。带着我的小男朋友出来玩了。”

    我震惊得说不出话来，今天是他生日？作为他几年的老朋友，还真不知道他生日什么时候。

    最主要是每年我生日，他都记得清清楚楚，还会变着花样的给我寄来不同的礼物，清新别致。

    我还记得去年的礼物，他唱歌并不好听，但是他却完完整整的唱了十首歌，做成一张光盘送给我，全世界独一无二。仅此一张，虽然不好听，可是我很珍惜。

    要不是这一次的偶然，估计我会一直都不知道他生日是什么时候。

    这样一想，我倒是有点不好意思了。

    神情微微闪烁，想到他的后面一句话，他的小男朋友？我又是一愣，反应了许久才问道，“小男朋友？”

    虽然我知道他是个gay，可是他这样说，我还是有点感觉怪怪的。

    他倒是一点都不在意，还伸出手指向某个方向，“那里坐着就是了。”

    我顺着他手指的方向看去，一个很耀眼的火堆旁坐着一个男人，不对，或许应该称之为男孩，不过看得不太真切，就算有火光照耀着，但是那人是背对着我们的，只能看见一个背影，光是这个身形来看，应该也就只有十三四岁左右的年龄。

    顿时额头滑下三条黑线，顾海的口味太重了吧！

    对方可是未成年啊！居然直接就把人家这么带歪了，这孩子的父母要是知道了还不得弄死他啊！

    摸了摸鼻子，不过这也是人家的事，我作为一个局外人，也不好插话。

    顾海还自顾自地解释道，“他是我们公司新签的艺人。”

    敢情这还是潜规则呢！顾海在他们公司，现在的地位并不低吧。

    而顾海貌似知道我在想什么，很是尴尬的解释道，“你别乱想一些乱七八糟的，我跟小业可是情投意合呢。”

    说着，他迈开脚步朝着男孩的方向走去，嘴里还说道，“不跟你们说了，小业饿了，我可不敢让他久等。”

    我眉头一跳，原来他手上挑那些东西是要给他的小情人吃的，刚刚跳得那么仔细，看来他这次是认真的了，可从来没有看过对什么事情这么上心的顾海。

    走到一半，他忽然停住脚步，转过头，“对了，你们要不要一起过来？小业刚刚还说无聊，人多可以热闹一点。”
  
  
第249章 小业，你不能误入歧途啊！

      一起过去？想想倒是挺不错的，心中一喜，刚要答应的时候，却是想起了什么，转过头，看向凌洹。

    我还得问问他的意见呢，我要是自顾自地答应了，而不顾他的感受，等下指不定他又要闹腾一下，我可受不了。

    眼神示意着他。他这次倒是脾气挺好的，一下就答应了，我端起桌上的圆盘子，心情还算不错的挽上了他的胳膊，一起走了过去。

    越靠近，我便看的越清楚，那个男孩……。

    眉头越来越紧，这个男孩怎么那么熟悉？

    我相信不是我的错觉，并且越走就觉得越熟悉！

    终于在，顾海靠近过去的时候，那男孩欢喜地转过头来，我看清楚了他的侧脸。

    是我弟弟！林业！

    原来刚刚顾海叫的小业是林业！

    我居然都还没有反应过来，这么说来。顾海这尼玛的居然跟我弟弟搞一起了？！

    想想这画面简直不要太美好，顿时一个气急顾不了什么，直接甩开凌洹的手。快步走过去，惊呼一声，“小业！怎么会是你！”

    他稚气未脱的小脸看过来，小眼睛眨了眨，“小姐姐，你是？”

    我顿时语塞，刚刚太急了，一时都忘了自己是个女人。

    虽然我的极品父母知道我有女人的这一重身份，可是家里的其他亲戚可不知道包括小业，所以我现在这个身份他认不出来我。也实属正常。

    我也不可能告诉他，我是他哥啊！

    不过我脑子灵光一闪，忽的想起了我刚刚跟顾海说的那个理由，再一次的顺口而出，“我是你哥的好朋友，他跟我说过你，所以我也知道你。”

    他的反应和顾海如出一辙，都是恍然的哦了一声，随后并没有再问什么了。

    顾海放下手中的盘子，挨着小业坐了下来，“来，小业，我拿的都是你喜欢吃的，快吃吧。”

    这么宠溺的语气让我都不禁为之一颤，特别是他说完之后还亲自用手捏着里面的一块黄金虾递到了小业的嘴边，“来，张嘴。”

    一阵恶寒直接从我的脚底直升上来。

    打了一个寒颤之后反应过来，顾不上什么，直接从他们两个人的中间插了进去，把他们两个硬生生的给分了开来。

    当然。顾海的脸色瞬间就阴沉了下去，我可是看到了，但是这时候的我可不想去理会他。

    黑着一张脸对着小业，“小业，你这样是不对的！”

    “嗯？”小脸满是疑惑。“哪里不对了？”

    我欲哭无泪，完全不知道该怎么跟他解释，总不能跟他说，他不能跟男人在一起吧！这样是不合法的！

    可是转念一想，我自己喜欢的都是男的，我凭什么去约束小业。

    但是……犹豫的看看顾海，又看看另一边的小业，我纠结的脑子都要炸了！

    撇了撇嘴，理了理思绪好一会儿之后才严肃道，“小业。你不能跟顾海在一起，你这么做，你父母知道吗？”

    他一脸天真的会冲着我笑了笑，很是开心道，“知道呀。海哥哥来我家的时候都是我爸妈安排的我跟海哥哥一起睡的呢。”

    “……”差点忘了，我那对极品父母可不是一般的极品啊，他们应该是知道顾海的身份的，就算不知道他们应该能看出来顾海的身价不菲，有这么一个人喜欢小业。尽管对方是男人，我那极品父母也会很乐意接受的，甚至会尽量的去撮合。

    一口气堵在胸口，很是烦躁，抿着嘴。“小业，你听我说，你现在才十三岁，什么都不懂，不知道什么是感情？很可能现在对于顾海那种喜欢只是你的一种错觉而已。”见我这么说，小业还是一脸的懵懂，一股挫败感油然而生，叹出一口气，“你懂了没？”

    他不明所以地摇了摇头，我更是挫败了。

    还想说点什么的时候，顾海忽然插进了一句，“你是来砸场子的吧！早知道就不让你们过来了，凌洹！把你的女人带回去！”

    我脸一黑，还想赶我走呢！如果是平时，他怎么说我一定毫不留情的直接甩脸走人，可是现在小业在这里，我可不能走。

    而我知道，我要是还插在他们中间，顾海一定推都会把我给推走。

    很是不悦地站了起来，在他们对面坐下。凌洹也在我旁边坐下了，我们四个人大眼瞪小眼。

    好一会儿之后，顾海受不了了，在小业吃完东西之后把他给拉了起来，“走吧。我们回房间了。”

    我嘴角一撇，急忙的也跟着站了起来，在他们后面跟着。

    眼看着他们进了我们同一家酒店，我眉头一挑，跟着进去。等他们进了房间之后，我错愕的合不上嘴，居然就在我们房间隔壁！

    有时候事情就是这么巧。

    等他们进了房间，我还不死心的想要跟上，可是我都还没有进去，就听见砰的一声，房门被关上了，还好我及时的收住了脚步，要不然我的鼻子就直接撞上去。

    现在就只有他们两个人在房间，不出意外，他们的房间也是那种露天形式的，星光灿烂下最容易激情澎湃了，这万一他们两个在里面做些什么……！

    不行不行，小业可只有十三岁了！

    不能让他被顾海辣手摧花了！我得阻止他们！

    小心翼翼的把耳朵贴在门上，想要听里面的动静。可是一分钟过去，两分钟过去，不死心的继续等，五分钟过去了，什么都没有听到，我没好气的差点就想一脚踹上去了，还和我理智还在，忍住了这种冲动。

    这酒店的隔音效果也太好了吧！

    气呼呼的转过身，凌洹就在我身后一直盯着我，看见我这样子却轻笑出声。“不继续听了？”

    直接甩过去一个白眼，“你能听，你倒是来听啊！”

    这句话是我脱口而出随便说的，但是说完之后我灵光一闪，激动地紧抓住他的一条胳膊，“对了，你是妖啊，你有妖术，你快想个办法让我看看里面的情况！”

    他微微撇起眉头，抿着嘴很是深不可测的看着我，我心中一个疙瘩，有点着急，“你倒是赶紧让我看看啊！”

    他冲着我失笑的点了点头，“可以，只是我得先看看。”

    话音刚落，他便看向了顾海的房间。

    我顿时大气都不敢大气喘一声，生怕打扰到了他。

    可也就仅仅的三秒钟之后，他就收回了视线，尴尬的看向我，支吾着说不出话来。

    这可不像他啊！这反应明显就是在告诉我，里面肯定有问题，我更着急了，“快快快，我也要看。”

    他努了努薄唇，稍稍有几分犹豫的说道，“要不……咱们不看了吧。”

    我想都没有想就直接拒绝，“不行，我要看，小业可是我亲弟！我可不能让他出什么事！”

    不死心紧盯着他，好一会儿之后，执拗不过我，只好无奈的答应，“行吧，不过你答应我，无论看见什么都不要大叫出声，我怕你把几个管理人员都惊扰出来了。”

    我脸一沉，“你以为我是母狮子呢！”

    他干笑两声，好笑的看着我，仿佛是在说，“你本来就是啊。”

    我顿时气得说不出话来，狠狠的抬起脚对着他没有一丝灰尘的皮鞋，猛的一踩，使出了我浑身的力气，见他瞬间就黑下去的脸，我心里乐开了花，让他得意！

    这一下有他受的！

    等他缓过神来之后，无奈的摇了摇头，把手放在了我的脸两边，片刻之后，我便感觉到眼睛上有着若有若无的温热，与此同时，眼前的画面慢慢的变得清晰起来。

  


  
  
第250章 凌洹真不要脸

      随着眼前的画面越来越清晰，我紧张的眼睛都不敢眨一下，心都提到了嗓子口眼，屏住呼吸，不想错过一点细节。

    视线一点一点的前移，慢慢的，厚厚的一道防盗门也穿透过去了，里面的画面也展现在了我的面前。

    其中灯光大亮，毫无阻碍的我看见了床上的两个人，但看见他们的姿势之后，我瞪大眼睛，顾海果然在占小业的便宜，压在的小业的身上。

    我甚至看见他的一只手，从小业的衬衣下方伸了进去，在里面摸索着。

    至于小业。则是满脸的潮红，微抬着下巴还在迎合着。

    我气得说不出话来，胸口一起一伏，好一会儿之后，才算找回了一点自己的意识。直接推开凌洹，他的手也从我的脸上撤开了，眼前的画面一下就变成了门的样子。

    顾不上三七二十一，直接猛烈的敲门，脚也踹了过去，砰砰砰的声音直接在周围回荡开来，“顾海！给我开门，赶紧的，立刻马上！”

    难以想象，要是我在晚上一点发现里面的异常，那小业还不得被吃抹干净，他可才十三岁啊，顾海简直太不是东西了！

    越想越气愤，再加上里面迟迟没有动静，不禁手上跟脚上的动作更加用力了。再一次猛的踹过去，“顾海你听见没有，赶紧过来给我开门！”

    这里的隔音效果做的好，外面听不见里面声音，我还就不信了，里面也听不见外面的声音，他要是不给我开门，我就一直在这里敲！

    他还真够行的，我这么叫唤，里面还真是一点都反应都没有，两分钟过去，门也不见开，我的整个脸都黑了下来，反倒是凌洹把我拉向了一边，苦着一张脸，很是无奈道，“不是说好的不要激动吗？”

    我差点就要跳起来了，直接后退两步，“不要激动？你也看见了吧，里面到底是什么样子？我要是再不阻止……”

    话说到一半。便听出来咔嚓一声，我机械般的转过头，看见的是一脸阴郁站在门口的顾海，我行动比脑子反应快，直接一拳就打上了他的脸。

    等我收回手的时候。看见两道清流从他的鼻孔下滑出。

    我好一阵得意的扬起下巴，“你还知道出来开门呢，刚刚是不是很爽啊？！”

    他痛苦地捂着鼻子怒视着我，“你……”今天只说了一个字之后，他便是痛苦的扬起了头，龇牙咧嘴的声音从他的牙缝中挤了出来。

    同时我看见了小业慌慌张张的从里面跑了出来，身上随意地套上浴袍，对着顾海，脸上满是担心，“海哥哥。你没事吧？我来给你吹吹。”

    我不禁一愣，小业对顾海的关心出乎我的意料，我最多以为只是小孩子不懂事，所以把崇拜或者另外某些不知名的情绪当作了喜欢，但现在看来并不是这样。

    看过去。眉宇之间多了一番思量。

    “小姐姐，你怎么能无缘无故打海哥哥呢！”小业一边担心着顾海，另外一边却是对我怒斥着，即便是生气的时候的样子，他脸上的稚气却没有消散下去。

    我心中满不是味。我是小业的哥哥，可现在却是被他怒斥，我这心里怎么会好过，动了动唇角，“小业。我……”

    真的很想告诉他，我是他哥哥，可是，话到了嘴边却是怎么也说不出来，我怎么能跟他说我是他哥哥呢。

    叹了口气，没有再说下去，眼睁睁的看着小业把顾海扶了进去，忙东忙西的想要给顾海处理伤口，而顾海隐忍着那份疼痛，还扯出一个笑，对着小叶一直说着没事，没事让他不用担心。

    这一幕在我眼中看来刺眼的很。

    难道是我想错了？他们之间的感情或许比我想象的还要真挚……。

    可是顾海是男人啊？想到这个，我就有点欲哭无泪。

    “别想那么多了，我可不想把我们的时间白白浪费在他们身上，我们还是继续我们的事情吧。”

    凌洹忽然凑近我耳边很是暧昧地这样说道。呼吸打在我的耳边，顿时，一股热流从我的小腹直升上来，那种奇异的感觉让我忍不住的脸上一红。

    怒瞪一眼过去，而他却是毫不在意的对我笑了笑，随后，半蹲下来把我横抱起来，直接进了旁边的房间，脚一勾，门就关上了。而我则是被扔上了床。

    整整一晚上，房间中的暧昧气氛就没有停歇过，我也被整整折腾了一晚上，第二天醒来就已经是大中午了，腰酸背痛的都有点难以下床。

    回想一下昨天晚上的情景，我都忍不住大惊失色，他居然能折腾我那么久，他精力还真是够旺盛的，我也服了我自己居然能这样被他折腾。

    不过他昨天晚上的极尽温柔，是我从来没有体会过的，想起他的手在我身上每一寸拂过，我的身上的热度瞬间就被带了起来，那种感觉仿佛电流从我身上穿插而过。

    现在仅仅就是想一想，就已经面红耳赤了。

    我可不想让等下凌洹起来之后发现我异常，赶紧慌慌张张地就下床。洗漱完毕之后，他也正好醒来。

    我已经恢复常态，轻拍了拍自己的脸，带上几分不悦的说道，“还说去好好玩玩呢。每天时间都是浪费在睡觉上，你也真够能睡的！”

    我说的也够隐晦了，他竟是不要脸的直接挑明了，“这哪里是叫浪费，我觉得跟你睡觉才是最美好的一件事。”

    我气的咧起嘴，狠狠的怒瞪一眼过去。

    心里呸了一声，还真是不要脸。

    趁着他去里面洗漱，我气呼呼地出了房间，出来之后的第一反应就是朝顾海的房间看过去，见到房门还是紧闭的。心中一想，他们不会还没起床吧？这难不成他们昨天晚上做那种事情做得比我还晚，现在都起不来了？

    想想就来，气一脚踹上去，声音不自觉的提高了几个分贝，“顾海，你特么给我起来！”

    意料之外，我以为还会跟昨天一样，老半天也不见开门，可是哪想到还没三秒钟。门就被从里面打开了，然而开门的并不是顾海，而是一个穿着工作服的大妈，手上还拿着扫把，很是客气道。“客人你是要住房吗？我这还没有收拾好，你可能要等一会儿了。”

    咦？这不对啊，我视线往里面扫了扫，床上哪里还有人！

    连被子都换了一套新的，整整齐齐地折叠好了。放在床上。顿时一阵语塞，尴尬的扯动了嘴角，“请问一下，这原本里面住的人呢？”

    清洁大妈很是好气的解释道，“你说是那两个小伙子吗？他们很早就起床退房了，现在应该都已经下山了吧。”

    很早就起床退房了……我满脸黑线。

    居然招呼都不给我们打一声，就这么不声不息走了？

    看这样子是都不想见我一面啊，我有那么可怕吗？

    气愤的呼出一口气，回到自己的房间。

    凌洹也正好洗漱出来了，我没好气的问道，“我们是不是也该下山了？接下来该去哪？”

    他愣了，斟酌了一会儿之后才说道，“要不，去海边？”

    海边？这倒是一个不错的选择，“好。”

    既然决定好了，我们吃完早餐之后便直奔目的地而去，仅仅的三个小时后，我们便到了海边，此时的这个季节，海边的人还挺多。

    风也挺大的，一阵阵风吹来，带动着海浪一下一下的拍打在岸边，激起一阵又一阵的喧哗。

    莫名的，我的心情倒是舒爽了不少。
  
  
第251章 小渊没回来？

      这也不是我第一次见海，可是不知为何，这一次竟是带上了些许不同的情绪，抬头看了看身侧的凌洹，而他的目光却是一直注视着我，我尴尬的避过视线，“你干嘛一直看我？不是来看海的吗？”

    他抿着嘴，揉揉我的头，“海哪里有你好看。”

    我作势呸了一声，他现在也是越来越不要脸了，每说一句话都能让我的脸红得彻底，而我又没有办法抗拒。

    在海边待了三天，我们便转换了另外的地方，每一处地方我都玩得很开心，至少表面上是这样的。至于心底的那抹不快与悲凉，也就只有在晚上夜深人静的时候，我才会感觉到鼻酸。

    而这种时候我定然不会让他看见。

    在距离所谓的半个月的期限还剩最后三天的时候，我们回了阳市。

    把小琳也接了回来，三个人。在家里呆了整整三天，就像幸福的一家三口一样，很普通的生活，却是很满足。

    我真希望能一直这样下去，没有任何人打扰，更是没有所谓的什么王后。

    可我知道这是不可能的，终于到最后一天了，明天他就要离开了，当天晚上我怎么也睡不着，可我还是努力的闭着眼睛让自己不发出一点声音。

    平稳的呼吸着房间内传递开来，包括旁边的他，很静很静，静的我都开始怀疑他是否有睡着。

    一晚上说长不长说短其实也不短，我想了很多事情，可到头来我回想一下。发现什么也想不起来。

    也不知道过了多久，我身侧似乎有什么动静，我心中猛然一惊，他这是要离开了吗？紧闭的双眼还是不敢睁开，甚至都不敢去多看他一眼，感觉到旁边被子被掀开了一点点，凉风从中渗透进来。

    可继而立马就被紧了紧。

    被子里很暖和，可我的身心却是一片冰凉，我知道，他是要离开了。

    尽量的让自己保持着顺畅的呼吸，看起来就像是睡着了一样。

    我以为我这时候会很紧张，紧张的根本忍不住会大哭出来，然而此时是内心却是异常的平静，平静到我自己都稍稍的吃惊。

    起床后的他绕到了我的另一边，低下头，在我脸颊一下浅吻，真的很浅，仅仅只是在我的脸庞一拂而过，甚至都感觉不到他唇上的温度。

    倒是多了几分骚痒难耐的感觉。

    之后房间里便是死一般的寂静，我知道他还没有走。或许是站着看我吧，我依旧是紧闭双眼，我怕我睁开眼睛之后会哭着让他留下来。

    终于拖鞋踩踏地板的声音在房间里回荡开来，像是一下一下打在我的心上，揪痛也是伴随着一阵又一阵。

    开门声。关门声也随之响起。不多时，外面的那扇门也响起了关门声。

    我终于还是忍不住睁开了眼睛，眼泪根本就像止不住的水龙头一样，从两边滑落。

    可我还是没有发出一点的声音，双眼无神地就这么看着天花板。

    他会回来的吧，他说过他会回来的，我相信他，可是为什么心中却是一阵悲凉呢。

    就这么愣愣的睁着眼睛，直到眼睛酸涩我才终于眨了下眼，可并没有过多久。外面天都亮了。

    擦了擦两边还没有止住的泪水，无奈的起身，嘴边的苦涩一直都消散不去。

    进了浴室，我才猛然发现我还是个女人的样子，糟糕。忘记叫凌洹把我体内的凤玉取出来了！

    伸出一只手，放在我的右边脸颊上，算是流了一晚上的泪，眼睛红肿得不像话。

    可我的注意力还是在我的女人身份上，这可怎么办？凌洹也不知道什么时候会回来。我该不会要以女人的身份就这么生活吧，而且凤玉在我体内，鬼知道什么时候万一失去了效果，让我在人前变成男人，这该怎么办。

    可我即便是急得跳脚也没有办法。毕竟我自己可拿不出凤玉。

    无奈的叹了口气，调整好心情，回到客厅准备给小琳做早餐。

    既然没有办法了，那就顺其自然吧，实在不行我带着小琳去另外一个城市，一个没有人认识我们的地方，那就重新开始吧。

    然后我没有想到的是打击是一下接一下得来，当天下午蒋浩就回来了，他可还真是准时，说是说半个月之内绝对回来，这正好刚刚半个月呢。

    他手中拿着个药瓶子，他什么也没有解释，就让我吃下去，我脑中灵光一闪，想到的。当然这是解药，随即眼皮都没有抬起一下的直接吞了下去，浑身一阵舒畅，像是得到了解放一样。

    我体内的毒素吧，八成是解决了。

    可……我看了看他的身后，并没有其他的人一起跟过来，我不禁心中微微一颤，“怎么只有你一个人？岳缨舞和小渊呢？”

    我这么一问，蒋浩的脸上便有着些许的不自然，“他们……他们应该是遇到了些事缠身的事情。一时忙不过来，所以没办法过来，估计过段时间他们就会过来了。”

    他即便是这么说，可是他脸上的表情却出卖了他，我隐隐有一种感觉，蒋浩这么跟我说，仅仅只是他找的借口而已。

    那边一定是出了什么事了！我慌了，“蒋浩，你是知道的对不对？到底怎么回事？是王后不让她带着小渊过来？”

    除了这个解释，我也想不到什么，而我说完这句话之后，蒋浩眼神更加的躲闪了，这让我更加确定心中的想法，可是这并不是什么好事，我的心猛地往下一沉。几近艰难的扯动了嘴角，良久扯说出一句话，哭丧着一张脸，“你倒是说话呀，你这样让我更急！”

    终于。他叹了口气，可眼神还是不敢直视我，“你放心吧，小渊会回来的，只是现在还真不是时候。”

    “什么意思？”

    他低下头，似乎在考虑什么，犹豫了许久才踟蹰的说道，“他被王后看中，被要求留下来当花童。”

    花童？我眨了眨眼睛，想了好一会儿。花童不是结婚的时候在那撒花的孩子吗？所以蒋浩的意思是妖界有人要结婚了吗？而且还是很重大的婚礼，要不怎么会选上小渊？王后可是知道的小渊是凌洹的孩子。

    虽然是凌洹跟我这个人类生的，但是他的血脉毕竟还摆在那呢。

    我心中猛地一颤，忽然升起一个不好的念头，咽咽口水，“谁？是谁要结婚了吗？”

    王后给凌洹的也是半个月的期限，仔细想想，自从半个月前王后回去之后，我身边就一点没有发生危险的事情了，如果没猜错的话。应该是凌洹答应了王后什么条件，让王后放过我吧。

    至于凌洹说的，半个月之后必须回去，然后我却忘记了问他，让他回去是做什么。

    现在蒋浩既然这么说。我脑中不得不把凌洹回去，再加上妖界要举行婚礼这件事要联系在一起了。

    可蒋浩紧闭着双唇，硬是扯不出一个字。

    我眉眼一沉，直接问道，“是凌洹要结婚了？”

    他忽然错愕的睁大眼睛看过来。虽说没有承认，但也没有否认，他这态度已经说明了一切。

    我苦笑一声，想不到他回去是为了结婚，我知道这不是他自愿的，可我还是忍不住心狠狠一揪，想起三年前我结婚的时候，他也是这种心情吧。

    这时候倒是角色颠倒了。

    轮到他结婚，而我就是独自伤神了吗。

    我弯下腰，把手上装着解药的瓷瓶放在茶几上，漫步走到沙发边坐下，双手撑着脑袋，不知所措。

    蒋浩还是站在原地撇着嘴说不出话来。
  
  
第252章 我要去妖界

      脑子里的思绪乱七八糟，不知不觉中我竟是问道，“既然他要结婚了，你作为他姐姐的未婚夫是不是也该回去了。”

    他没有说话，我疑惑的看过去，却是看见他点了点头。

    把飘逸长发拂到耳后，低头隐藏眼中的神伤，“可以带我一起过去吗？”

    我知道结果的，可是我就是忍不住的想要问一下，再见到他的摇头之后，我的心情也并没有多大的浮动。

    “林沫，你知道的，妖界是不允许人类进入的。”

    “嗯。”淡淡的一个嗯字，却是充满了五味杂粮。

    蒋浩没待多久便走了，小琳从她的房间里跑了出来。窜进我的怀里，小脑袋在我的胸前一蹭一蹭的，“妈咪，妈咪，哥哥呢？”

    本想抱紧她的手顿了顿。“怎么是叫妈咪呢？要叫爹地！”

    她扬起小脑袋。很是无辜，“可是宁阿姨说，现在爹地的头发变长了，就不能叫爹地了，要叫妈咪。”

    我脸一黑，感情是宁梅君带坏的小琳呢。

    “妈咪，哥哥怎么还没回来？”此时的他，小眼睛中充满了期盼，我心中不忍，犹豫了一会儿才说道，“小琳乖，哥哥用不了多久就会回来了。”

    小渊会什么时候回来，我不知道的，可我却知道如果小渊真的回来了，那便代表着。凌洹已经结婚了。

    他结婚以后，每天晚上怀里抱着的人会是别的女人，他也会跟这个女人生儿育女，如果是这样的话，他会不会用不了多久就会真正的忘掉我呢？

    可能会吧，毕竟，他娶的人应该是王后看上的，至少不用跟我在一起时候的那么提心吊胆了。

    自嘲一笑，是啊，以前的我只想到自从跟凌洹有了接触之后，我的生活就是一团糟，还时不时的遇上一点生命危险，可我却没有站在他的角度想一想，他应该也不好受吧，因为我，能力被封印了大半，随后还被下了噬忆虫。

    现在更是被逼着要娶别的女人，其实他承受的比我还要多得多吧。

    我遇上危险的时候，他会来保护我，可是现在。他在妖界，我甚至是连去都不能去，更是不能站在他的身边。

    对自己的无能为力感到很是无奈。

    心里越是这么想，想要去妖界的这种想法越来越强烈。

    规定说人类是不可以去妖界，可规矩不是死的吗？总要有人打破的时候。如果以前没有，那便让我来做这个打破规则的人吧！

    我不知道有多危险，可我知道，如果我真这么去，会有性命的危险，但我还知道，如果不去，很可能就会成为我后悔一辈子的事情，一辈子活在这件事的阴影之下，或许也不好受吧。

    紧了紧怀里的小琳。想到了什么，我忽一下掏出了手机。

    半个小时之后，我和小琳到了孙浩的住所，还是原来那么破旧的一条街，房子也是那么破旧不堪。可是进去里面就像是焕然一新，所有的一切都换了崭新的，新的电视，新的床，新的柜子。甚至还隔出来了一个新的浴室。

    我进去之后，第一眼看见的便是宁梅君趴在床上把玩着手机，孙皓则是在电脑桌前噼里啪啦的敲着键盘。

    之前有想过宁梅君很可能会把孙浩拿下，只是没有想到速度如此之快。

    见两人还这么温馨的，呆在这个小屋里。的确有点挺羡煞旁人啊。

    我摸了摸鼻子牵着小琳走了进去，我现在是女人的身份，所以孙浩并不知道我是谁，仅仅的对我点了下头之后继续噼里啪啦了。

    至于宁梅君，她反应迅速的在床上坐了起来，嬉笑的看着我，“啧啧啧，你打扮起来，真是连我都自愧不如啊。”

    我翻了一个白眼，“别跟我扯这些有的没的，我还没找你算账带坏小琳的事呢。”

    她嘿嘿地干笑着，闭上嘴没说话了，我坐在一旁，小琳坐在我腿上，“我今天过来是有一件很重要的事情问你。”

    我犹豫地看了一眼就在不远处的孙浩。故意的压低了一点声音，“你都来人界三十多年了，就没有想过要回妖界吗？”

    我记得那一次在烧烤摊的时候，她看着天空的很是怀念，她的神情可不像是作假，明显的是在告诉着我，她很想回到妖界，可是三十多年了，就是没有回去过一次，这其中应该是有什么隐情吧。

    果然我这么一问完。她立马就僵住了，很是不自然道，“你怎么会忽然问到这个。”

    我撇了撇嘴，并没有打算隐瞒，直接道，“我想要去妖界，所以，我需要你的帮忙。”

    她呆住了，看向我的眼神中满是不可思议，惊呼出声，“什么！不可以！”

    我微皱眉头似是有几分不悦，“为什么不可以？规则是可以打破的，不是吗？想个办法不让别人认出来我是个人类不就行了？”

    虽然我知道这很难，但是，总有办法的。不是吗？

    见她神色僵硬，迟迟说不出话来，我叹了口气，“我这不是在为难你，我是真的很想去妖界。你知道吗？凌洹他要结婚了。”

    她脸上的神色瞬间更精彩了，红一阵白一阵的，“你说，凌大人……他要结婚了？”

    我苦笑一声，点着头，“是啊，他要结婚了。”

    说是说给她听的，可在此刻更像是自言自语。

    眼中开始凝聚雾气，我不禁心中暗骂一声，怎么变成女人之后也这么爱哭了呢。

    赶紧的低下头。像是在梳理着小琳的头发，然而其实只是不敢去看宁梅君罢了。

    旁边一下没了声音，要不是小琳在我怀里捣鼓着，或许周围会很安静。

    也不知过了多久，旁边的她出声道，“你知道为什么三十多年了，我也不曾回去吗？”

    我没有做出一点的反应，静静的等待着她的下文。

    “三十年前那一幕仿佛现在就在眼前，妖是能活上好几千岁甚至上万岁，两三百岁的妖。就仅仅只能算上是一个孩子，那天我在跟我几个兄弟姐妹在玩耍，正好碰上守着妖界与人界之间通道的两个护卫居然不在，毕竟大家都有好奇心，我也一样。当时也只是抱着试试的态度钻了出来，可是出来之后的我就不敢再回去了。”

    “为什么？”

    她对着窗外一笑，言语中带上了些后悔，“出入人界的妖都是会有记录的。而我出来的时候没有记录，进去的话。要是被发现，那便是死罪，我还没有活够呢，可不想冒这么大的险。”

    死罪……。

    还真是很沉重的一个词呢。

    怪不得她的人界待了三十多年，还没有回去。

    被她这么一说，我都有点不想让她帮忙了，毕竟这可是攸关生死的事情，要是因为我的原因，让她付出了生命的代价……。

    我沉默了，她也沉默了，小琳应该是也察觉到了，气氛不对劲，待在我的怀里一动不动。

    良久，我想起来了什么，努了努朱唇说道，“能告诉我进入妖界的入口在哪吗？”

    她一愣，好一会儿之后才反应过来，“你该不会是想一个人过去吧？！”

    我刚看了没有说话，只是点了点头，无论如何，这妖界我都是要去一趟的。

    她神情一下子变得严肃起来，“还有一件事我忘了跟你说，你一个人是绝对进不去的，人界和妖界分界线的位置，气压瞬间的改变很有可能就会让你四分五裂！想当初我出来的时候，缓了好几天才回过神来的。”

    我倒吸一口凉气，四分五裂……。

  


  
  
第253章 嫱草

      四分五裂，这可不是闹着玩的，这可是真正的死无全尸啊！

    我脸色变了变，“有没有什么办法能够抵抗一下那气压的改变？”

    宁梅君眉头紧紧的拧在了一起，似是有什么话想说，可是又在犹豫着什么，迟迟的说不出来，在我的再三催促之下，她稍稍慌张的说道，“没……没有。”

    她这样子明显就是在说谎。我瞬间拉下脸，几近哀求地看着她，“你就当做是帮帮我好不好？我一个人过去，你只要告诉我入口在哪，再告诉我怎样让我进去就行了。”

    “林沫，真的很危险，你就算不为自己着想，也要为小琳着想啊，万一你真出了什么事，你让小琳怎么办。”她神情急促，很是担忧地看向我怀里的小琳。

    我面色一僵，也低头看了看小琳，心中五味杂粮，很是复杂。

    而小琳像是感受到了什么，微抬起头，本就小小的脸在此刻也是皱在了一起，“妈咪，你是要去找老爸和哥哥了吗？小琳会乖乖在家里等着你们回来哟~”

    天真灿烂不带一丝杂质的笑容在她的脸上泛滥开来，宛若一朵耀眼的星星，闪耀着我的眼睛。

    不紧我嘴里泛出了一股苦涩。缓缓伸出手，揉了揉她的小脑袋，“小琳，你在宁阿姨家里，要乖乖听话知道吗？万一……万一妈咪有事耽搁了，回不来了，你也要好好照顾自己，知道吗？”

    我很自私，我知道，可是我没有选择，不仅是因为凌洹，还有小渊也在那边，对于我来说妖界就是一个龙潭虎穴，更别说还有王后一个那样的人存在，小渊在那边保不准就会出什么危险，我是不可能坐视不理的，即便是再危险，我也要去闯一闯。

    这么想着，我眼中的坚定更加的闪耀了，看向宁梅君眉头都没有皱一下。

    我怀里的小琳在听到我刚刚的叮嘱之后，很是乖巧的嗯了一声。

    旁边的宁梅君整个脸都黑了下来，看过来的视线也是满是复杂，“哎，算了，还是执拗不过你。”

    我心中一喜。她这样应该是准备帮我了。

    果然，她的下一句话便是，“在妖界和人间交界处，由于那种压强变化，在其周围。会因此产生一种嫱草，如果你要进入妖界，必须把这个嫱草咬碎了，含在嘴里，但是却不能吃下去，因为这草有剧毒，包括你咬碎时候出来的汁，也必须含在嘴里，一滴都不能渗进你的喉咙管，否则必死无疑。”

    我听到之后颇有几分头痛。知道进入妖界会很危险，却是没有想到才仅仅的第一步，就已经危险到了这个程度。

    不过即便如此，我还是会去尝试一下。

    我的神情之中完全的没有犹豫，立马的应了一声。“好。”

    她微愣，想了想，似是有几分不死心的再次打击着我，“就算你找到了嫱草，把它含进了嘴里。可是你也不能保证你进去的时候里面没有守卫，万一有守卫，就是必死无疑了，这样你还确定要进去吗？”

    我坚定的点了一下头。

    她颓废地深深地呼出一口气，用一种恨铁不成钢的眼神看着我。“真是要被你气死了。”

    我尴尬地摸了摸鼻子，干笑了两声，随后道，“我们什么时候去找嫱草？”

    她怒瞪我一眼，很是没好气道，“你还真是心急啊你！”

    无奈一笑，这也没有办法，毕竟我可不知道凌洹什么时候结婚，早去晚去都是得去，那还不如早点去。

    大概知道我心里在想什么，她立马又说道，“动身的时间最好是在晚上，看你这么心急，没办法，我今天晚上就去找嫱草。”

    见她说的是我。而不是我们，我一惊，用手指了指自己，“那我呢？”

    她直接跳了下床，拍了拍手。看都没有看我一眼，便说道，“你给我乖乖等着。”

    我急了，急忙道，“帮我也带上吧。正好让我知道入口在哪里，下次我好一个人过去。”

    刚刚她说过了嫱草就是在两界入口处周围产生的，我只要找到嫱草，也就是找到入口。

    开始是想让宁梅君带着我进去了，可是经过她的一番说法之后，我才意识到去妖界是多么的危险，现在已经不打算让她跟我一起了。

    不过去找嫱草也只是在路口外面找而已，应该不会太危险，她带我一趟应该没啥。

    可我这么说完之后，她直接转过身来怒瞪着我，“你还想着一个人去呢！真是不怕死啊你！”

    “可是……”见她这么愤怒，我别开视线，“你留下来帮我照顾小琳吧。”

    “我照顾你大爷！”她激动的语调都提高了好几个分贝，指着我有点怒不可遏，一下就惊动了在旁边噼里啪啦的孙浩。

    孙浩放下手中的键盘。慌张的到了宁梅君旁边，“怎么了怎么了？”

    宁梅君很是气愤的直接甩他脸色，“没什么。”

    说完之后，可能还是觉得自己的气没有撒出来，很是不甘心的恶狠狠地瞥了我一眼。

    不过在我的软磨硬泡之下，最后还是答应了，晚上带我一起去找嫱草。

    我把小琳安置好，放在孙浩那里，便和宁梅君一起出门了。

    在我的印象中，像这种妖界和人界入口处这么神秘的地方，应该是在荒郊野岭。

    可是当宁梅君带我到警局门口，是我错愕下巴都快掉地上了，怎么可能，两界的入口居然是在警局！

    我结结巴巴地挤出一句话，“这。这怎么可能你确定没带我走错地方？”

    她根本就没有要回答我的意思，直接对我翻了个白眼，“现在虽然是晚上，可以才八九点，里面虽说也没多少人了，可是还是得小心一点。我可以施一点障眼法，让人看不见你，但是我能力有限，最多只能维持三分钟，你要紧紧的跟在我后面。”

    真神奇，还能让别人看不见我，我心中隐隐升起一抹跃跃欲试。

    毫不犹豫地对她点了一下头，之后她把手放在我的胳膊肘上，从她那边传过来的，一股电流让我浑身一颤。随后我感觉身上一下就轻盈了不少，让我有一种我没有穿衣服的错觉，还慌张地低下头看了看衣服还在，我松一口气。

    之后，她松开我的手。脚步没有一点停顿的走了进去我赶紧的跟在她后面。

    好巧不巧，前面有一个穿着警服，手里还拿着文件的女人从里面走了出来，脚步很是急促，慌慌张张的。

    眼看着她就要走到我们面前了，我整个心都提了起来，可等她走近之后，我透过她的眼球看见她眼中并没有我和宁梅君的倒影，这么说来，我和宁梅君两个人是完全的在普通人面前隐形了不成？

    这么神奇的事情发生在我身上，或多或少有一种说不出来的感觉。

    不过等那女警在我旁边擦肩而过，差点就要撞上我时，我感觉到前面有一股蛮力把我往前一拉。

    等到那女警出去了之后，宁梅君很是小心翼翼地低声的说道，“你小心一点，他们虽然看不见你，但是只要碰上你还是能感觉到的。”

    我愣了愣，反应过来之后，轻拍胸部，好险好险，刚刚差点就撞上了。

    有了她的这个提醒之后，我更是小心翼翼的大气都不敢喘一声，蹑手蹑脚的紧紧的跟在她身后。

    前面有个房间，灯光大亮，从我这个方向看过去，能看见有两个人，虽然都是穿着警服可却浑身透露出一股流氓气质，说话也是大大咧咧，其中一人还竟是毫不避讳的说昨天他自己竟是在家里偷看了自己嫂子洗澡。
  
  
第254章 鬼爸爸

      我满脸黑线，这么羞耻的事情他居然还拿出来分享，而另外一个人听完之后也是哈哈大笑，合不上嘴，把自己的风流趣事也都给说了出来。

    要不是我的时间有限，只有三分钟，指不定我还会趁着他们看不见我的时候上去捉弄他们一番，这种人就不该活在这世上！居然还会来当警察！

    简直就是丢脸。

    前面的宁梅君也听到了。脸色也是十分的难看，不过我们两人都没有停下脚步，直接冲向了警局后面。

    但看见警局后面居然是一个很是宽敞的院子，院子最靠墙的那一圈是草坪，我微微吃惊，想不到这警局后面也算是别有洞天。

    相比我的吃惊，宁梅君倒是一脸平静，直挺挺的朝着院子的墙角走去，我赶紧的加快脚步跟了上去。

    等她停下来之后，我没有那么快反应过来，直接撞了上去，胸前的两坨压在的背后，瞬间的挤压让我忍不住惊呼出声。

    她也被迫向前倾了倾，与此同时，也不知道是不是灯光的作用，我竟是看见她前面的那一块空气像是热气一样动了动。

    我和她两个人同时脸色剧变。我剧变的原因是这一幕还真是神奇，没有意外的话，那一边便是妖界了。

    而她则是慌张的赶紧把我拉到了一边，探着脑袋看着那墙角的位置。

    我不解地问出了声，“怎么了？”

    她没有回答我，而是小心翼翼的看着那边，半分钟之后，那边没有什么动静，她才叉着个腰，像是泼妇一样的怒瞪着我，压抑着声音，“你还好意思说，我刚刚动作要是在大一点就惊扰到那边的守卫了，到时候咱俩都跑不了！”

    听她这么一说，我脸色再次变了变，要是真惊扰到了守卫，那可不是好玩的。

    尴尬的摸了摸鼻子，眼神都不知道该飘向何处，“咳咳……抱歉，我不知道……。”

    可她对我的道歉一点都不在意。急急地催促着我，“赶紧的，我们时间不多了。”

    说完之后，她便是加快步伐。身子轻盈得像是在舞蹈一样，快速的闪到了原本墙角的位置。

    我一咬牙，跟了上去。

    而她蹲下了身子，很是仔细的在地上找着什么。

    我并不知道嫱草长什么样，见她那么仔细的在寻找着，我也不好出声打扰，静静的在一旁守着，以防等下有人过来。

    时间一分一秒过去。我们进来就花了差不多一分钟的时间，刚刚也耽搁了不少时间，现在只剩下一分钟了。

    她把地上本就不高的草一点一点的拨开，视线也是一点都没有遗漏的扫视过去。良久，看她的额头都渗出了点点汗液，可还是没有嫱草的任何影子，我虽然没有在找。可是看她那么急的样子，我也是急不可耐。

    想要帮忙找，可是我知道，我就算是翻出了嫱草。我也认不出它是嫱草。

    只能屏住呼吸看着还在仔仔细细的她。

    终于在距离三分钟期限只剩三十秒的时候，她忽然眼睛一亮，嘴里还惊呼着，“找到了！”

    她从口袋里掏出了早已准备好的只有巴掌大小的小铲子小心翼翼地往嫱草位置轻轻一挖，连带着泥土一起给挖了上来。

    我激动的看过去，只见那一坨土上有两株草，一株是遍地可见的杂草，还有一株是我从来都没有见过的草。

    只有小指姆长，上面仅仅只有两片叶子，叶子的形状也很是怪异，居然是菱形！

    宁梅君反应迅速的连带着泥土和小铲子全都塞进了口袋，随后没有一点犹豫的。往我们来时的方向，闪身过去。

    我自然也是没有一点犹豫的赶紧跟上。可是因为时间只剩仅仅二十秒，我们两个人都是十分急切，甚至可以说是我们都用上了百米冲刺的速度。可就是因为这份急切，在转弯的时候，我没有注意到旁边地上放了个塑料小凳子，我一脚直接就踹了过去。

    凳子直接飞出了几米远。不仅如此，因为是塑料做的质量本就不怎么好，我这么一踹，竟是是直接掉下了一大块。

    发出的声响也是让我和宁梅君两个人同时愣住了脚步。

    “谁！”就在隔壁小房间里交谈的那两个人，立马条件反射的就站了起来，大拍着桌子喊道。

    我大气都不敢喘一声，跟宁梅君对视一眼，只见她对着我向着门口的位置眨了眨眼，我立马就明白了她的意思，这是让我赶紧跑了。

    而我也知道，现在的法子也就只能跑了，深呼一口气。握紧双拳，缵足了马力，就要向门口跑去。

    然而才刚刚跑了两步，完全没有料到刚刚那两个警察所在的屋子的门居然就在我正前方，门的颜色跟旁边墙的颜色混在一起，天衣无缝。

    我就这么看着那扇门在我面前开了，可我根本刹不住脚，里面两个警察也在这时冲了出来，我就直接这么撞了上去，砰的一声巨响，他们两个人对着那扇门撞了过去，倒在了地上。而我因为做好了准备，所以仅仅只是后退了两步便稳住了身形。

    那两人的神情就像是活见鬼一样惊恐的睁大眼睛，互相着紧拉着对方的衣服，“二胖！怎么回事？我刚好像感觉有个人撞了我一下？”

    “你别拽我！你越拽我越慌了！”

    第二个的样子就跟要哭出来一样。

    而我现在可没有时间去注意他们的神情，算算时间，现在可只剩十秒钟了，抿着嘴，迈步朝着门口的方向而去，宁梅君此时都已经到了门口了。

    一心只想赶紧的出去，无可避免的再次撞上一点东西，发出砰的一声。

    我后面那还蹲坐在地上没有起来的两个人顿时大呼起来，“啊。妈妈呀！我这辈子也没做过什么亏心事啊，鬼爸爸，让你别过来呀！”

    “我也是啊，我除了偷看我嫂子洗澡。我也没做过什么伤天害理的事情啊，鬼爸爸，你放过我吧！”

    我差点就是脚底一滑，叫我什么？鬼爸爸？开什么玩笑？这两个人应该比我还大吧，居然叫我爸爸，想一想就是一阵冷汗。

    扯了扯嘴角，顾不上的人后面什么反应，赶紧的冲了出去。

    出来的时候还有五秒钟，我和宁梅君，动作很一致的一起往前跑。

    终于，最后一秒在我心里敲响的时候，我看见了马路对面的一个拉面馆，从门面的玻璃上反射出我和宁梅君两个人了。

    隐身的效果应该已经消除了。

    不过好歹嫱草已经到手了，今天任务也算完成，我松了一口气，至于警局里面的两个人，我可是不管了。

    可就是这个时候，我听见身后的一声大惊，猛地转过头去，看见一个中年男人一手提着公文包，另一只手拿着手机放到耳边，似乎正在跟谁通话。

    面色惊恐的看着我们两个人，颤抖的声音随之响起，“老……老婆……我好像看见两个女鬼了。”

    周围很静，静的我甚至都听见了，他手机里面传来的女人声音，“女鬼？你当我是傻子吗？想找借口不回家呢！你在外面包了小情人这件事！我今天说什么都要跟你算账，赶紧给我滚回来！”

    那男的欲哭无泪，两股战战，“不是……我真的看见女鬼了，有两个，两个都很漂亮！”

    “妈的，你是去嫖了吧！要是再不给老娘过来，小心你第三条腿。”

    女人吼完这句话之后，便挂了电话，嘟嘟嘟这声音在此刻显得特别的响亮。
  
  
第255章 进妖界

      我纠结的眉毛都皱在了一起，他这反应明显就是看见了我和宁梅君两个人在刚刚忽然闪现出来，一般人看见不觉得惊讶才怪呢！

    虽然他把这事说出去，没多少人相信，可是被看见了总归还是麻烦的。

    我幽幽的瞥了一眼宁梅君，只见她忽然之间便换了一种表情，笑脸盈盈地小步走了过去，举手投足之间充满了魅惑，那男人一时之间就这么看呆了。

    她绕到了男人的身后，从后面伸出一只手在男人的胸前摸了摸。很是诱惑道，“嗯~~帅哥，你刚刚看见什么了？”

    那男人双眼无神，反应有些奇怪，像是没有经过脑子的下意识回答，“我看见了两个女鬼。”

    “哦~~帅哥，你看错了吧，那两个可不是女鬼，你再仔细看看，其实是两个大美女哦。”

    “大美女？”男人嘴里还是小声的嘀咕着，再次朝我看来，眼神空洞。

    我一惊，看样子是被宁梅君给控制住了。

    果然不出我所料，仅仅的几句对话，那男的完全就被宁梅君给牵着鼻子走了，意志坚定起来，嘴里一直说着，“没错，刚刚看见的就是两个美女。”

    宁梅君对我扬起胜利的下巴，呼出一口气。“行了，今天的任务完成，我们可以回去了。”

    我点点头，不过还是有些疑惑的看了一眼那个男人，只见他毫无异常的就从我们面前走过，我一个挑眉收回了视线。

    回到孙浩的住所，她就把口袋那个小铲子给拿出来，在铲子上面的还是那一坯土以及上面两根草。

    掂了掂手里的小铲子，她有几分得意的看着我，“经过了刚刚的事情之后，你还想着一个人去吗？”

    我犹豫的紧皱起眉头，如果像我之前的想法一样，妖界人界的交界处是在荒郊野岭，那么我还是会毫不犹豫的选择一个人去，可是现在，我有点犹豫了。

    谁会想到，交界处居然会在警局，而且刚刚我们去找嫱草发生了那样的意外。

    今天碰到那两个警察，一定会把今天看见的事情跟上司汇报一遍，不管上司会不会答应，至少这两天的警局肯定会加倍森严，连宁梅君带着我进去都是这么小心翼翼，我一个人更是进不去了。

    眉头紧皱看着她手里的嫱草，一咬牙说道，“你想办法带我混进警局后院。然后一个人进入妖界！”

    “你！”她一个激动，拿着小铲子的手一抖，铲子里的土差点摇晃出来，“你还是趁早死了一个人过去了这个心吧！告诉你！不可能的！”

    三番四次地被她说不可能，我有点恼了。这就仿佛就是在否定我的能力一样！

    虽然我也有自知之明，我知道自己很有可能连进去都不能成功进去，可我这不是还没有试一试吗？

    冷下一张脸，“有没有可能，试一试不就知道了吗。”

    “你！”她被我气得说不出话来，缓了好一会儿之后才冷静下来，不容置疑道，“我现在是在认真的跟你说，你要是一个人过去绝对必死无疑，没有万一！我会想办法。琢磨守卫到底什么时候在什么时候不在，到时候你跟我一起进去。”

    被她这样一说，我心里就更加纠结了，如果是我一个人过去，那就必死无疑是吗？

    可是我真怕遇上危险的时候。她也会被我拖下水。

    叹了一口气有几分无奈，反正现在也还没有过去，应该还有时间考虑。

    第二天天黑，我忍不住催促她，可她却是直接扔给我一个白眼。“林沫，我真是不想说你傻，昨天把警局的两个小警察折腾成那样，今天你就又过去，这不是自己找事吗？”

    我黑着脸。尴尬的没有说话了，第三天我甚至是连提都不敢提这件事，等到第四天时，她才终于主动找上我。

    可她怀里竟然放着一只刚出生没多久的小鸡。

    我不解的眨了眨眼睛，指着那只小鸡很是疑惑道，“我们不是要去妖界吗？你带小鸡做什么？”

    “用来做实验。”

    “啊？”感觉她解释之后我更是一头雾水，不过我也并没有打算再问下去了，她把小鸡带来肯定是自有她的用处，我只要跟着就好了。

    跟前几天一样的时间到了警局门口，她再一次的施展了隐身妖术。

    虽然距离上次过来，都已经过去了，三四天的时间了，可是这一次，警局里面的气氛明显跟前几天不一样，几天前吊儿郎当的气氛浑然不见。这次多了几分警惕。

    之前那两个警察倒是不见了，换上了另外两个，虽然是坐在房间里交谈的，可他们会时不时地出来巡视一下，不过我们是隐身的。就算他们巡视，也没有什么用，很是顺利的就到了院子里面。

    宁梅君让我躲在一旁，而后一个人警惕地走到墙角的位置，把怀里的小鸡给掏了出来。我就在一旁等着看她的动作，只见她的手在小鸡的头上一拂而过，似乎有点点的绿光在其中闪耀着，随后小鸡在她的领导之下一步一步的走向了墙角。

    与此同时，宁梅君脸上多了一份急切，我只感觉到一阵风带过，她便到了我的身旁，紧紧地把我往后拉。

    此时的我也就只有视线能扫过那边，那只小鸡在墙角的位置徘徊了一会儿之后，猛地往里面一穿，可是像是碰到了什么阻碍一样被弹了回来倒在地上，可不过瞬间的功夫，小鸡重新站了起来，意志很是坚定的再次向着墙角的位置而去。

    小鸡对着一层透明薄膜样的东西啄了啄，片刻之后。我就眼睁睁看着，那小鸡消失在我的面前，我瞪大眼睛，不敢错过一点的细节。

    可仅仅就真的只有两秒钟的时间，消失在眼前的小鸡像是被人从里面抛出来一样，就落在我们眼前不远处，此时的我更是大气都不敢喘一声了。

    那小鸡在地上挣扎了两下，却是没有站起来，似乎有点奄奄一息，我其实是想去一探究竟的，可是我的手被宁梅君死死的拉住，连一步都跨不出去。

    等了好一会儿，墙角的位置似乎归于平静，她才放开了我的手，还比我先一步跨了出去。我也赶紧过去蹲下一看那小鸡已经死了。

    心中莫名感到一股悲凉，虽然只是一只小鸡，可毕竟也只是一条生命啊，平时吃鸡肉的时候并没有觉得有多膈应，可是活生生的死在自己面前，感觉还是不一样的。

    宁梅君双手小心翼翼的捧起已经毫无生气的小鸡，阴沉着一张脸对我说，“走！出去！”

    我努努嘴唇，看了看她手里的小鸡，并没有说什么，跟着一起出了警局。

    路上的她一直都是拧着眉头好一会儿之后才说的，“如果没有记错的话，三十年前我便是这个时间从妖界出来的，我今天是抱着侥幸的心理试一试，不过这次没有那么幸运。有守卫在。”

    我忽然恍然大悟，原来她开始说的用小鸡来做实验，是这个意思，用小鸡去实验守卫在不在。

    可是……另一个疑惑升了起来，忍不住的问出了口。“不是说人界这边的生物，会受不了瞬间的压强改变为四分五裂吗？”我看了看她手里的小鸡，虽然已经没有了生气，可至少还有个全尸。

    她抿着嘴，“刚出生的生物，身上还多多少少带着些灵气，所以我才选了刚出生没多久的小鸡。”

    原来是这样，不过终究还是折损了一条命。

    今天没成功，不代表我们就会放弃，第二天宁梅君又找来了一只刚出生没多久的小鸡，我们两人再一次奔向了警局。

  


  
  
第256章 又来一个妖怪？

      今天过去的时间，还是和昨天一模一样，毫无偏差，一样顺利地经过了警局外面直接到了警局后院。

    场景也和昨天差不多，我被宁梅君要求躲在一边的门后，她则是小心翼翼的在小鸡脑袋上一拂而过，把小鸡放在了入口处，随后很是慌张的跑到我所在的位置。

    和我一起大气都不敢喘一声的探着脑袋看着那边。

    这只小鸡比昨天顺利一点，第一次进入便成功进去。

    我和宁梅君都屏住呼吸，没一会儿。这只小鸡也被扔了出来，相貌比昨天那只还要惨烈一点，脖子处像是被折断了一样，丝丝的血液渗透出来，染红了它那没有一丝杂质的黄毛。

    眼中再一次的涌出悲凉，我却无能为力，刚要准备出去安抚一下已经逝去的小鸡时，却被宁梅君一把拉了回去，另一只手还死死地捂住我的口鼻，不让我发出一点的声音，我瞪大眼睛，不明所以，视线往入口的方向一扫，那边空气似乎有着点点的波动，好像有什么东西从里面出来了，可我仔细的眨了眨眼，什么也看不见，仅仅感觉到有一阵风拂过。

    阴森森的，让我不情不自禁的打了一个寒颤，浑身的汗毛全都竖了起来。

    我知道，虽然我看不见，但是，刚刚那里面一定是出来了什么东西。

    因为我身后的宁梅君现在正在瑟瑟发抖，我完全都不敢动一下，我怕我动一下。她就会惊吓过度的大叫出声。

    好一会儿过去，应该就只有十几二十秒，可是在我看来宛如一个世纪那么长，因为一直没有呼吸，我的脸憋的通红。

    终于快要忍不了的时候，我轻轻的动了动，好在宁梅君也并没有什么异常，原本的颤抖现在也慢慢的平息了下来，她也松开了手。

    我大口大口的喘着气，不敢发出一点的声音，担忧的看过去一眼，张开嘴对她做着无声的嘴型。

    ‘刚刚怎么回事？’。

    还怕她看不懂，用手比划着指着入口的位置。

    她抿着嘴，脸上还有一点恐慌没有退下去，用手轻拍着自己的脸，颤颤巍巍的看着入口的方向，好一会儿才说道，“刚刚……守卫出来了。”

    我难以置信的睁大眼睛，守卫出来了……这不就说明着我们这两天的行为惊动了守卫吗。

    哪里还敢多留，趁着三分钟隐形时间还没有过去。拉着还在瑟瑟发抖的宁梅君赶紧的跑出了警局。

    出来后的她也是隔了好久之后才终于完全的平静了下来，“我们惊扰了护卫，接下来要更加的小心翼翼了。”

    我心中一惊，刚刚看见宁梅君害怕成那个样子，我以为出来后的她会再一次的劝阻。让我不要去妖界，没想到她第一句话竟然是这样说，不禁心中一暖，有很多话想说，可是张了张嘴脱口而出的仅仅只有两个字，“谢谢。”

    她嘟起小嘴，似是有几分不悦，“我这又不是在帮你，你谢什么谢，我也想回妖界看一看。毕竟三十多年了。”

    她恼羞成怒地转过身，快速的往回去的方向而去。

    我干笑两声，赶紧的跟上。

    就像宁梅君说的一样，既然惊扰到了守卫，我们就要更加的小心翼翼了。至少第三天我们是不可能过去的。

    能当妖界和人界分界线守卫的，必定也不是什么小角色。

    仅仅连续两天，有小鸡“误闯”进去，这就被他们感觉出不对劲了，我们要是第三天还继续的话。绝对就是自己找死了。

    回去之后的我们第二天，我们很默契地一致都没有提要去妖界的事情，第三天也一样，等到第四天的时候，我已经开始着急了。然而我知道这事着急也着急不来，万一因为我的着急，一念之差，我们两个人可都是要以生命为代价啊。

    宁梅君是住在孙浩那里的，我带着小琳在家里，会时不时地往她那边跑，一回生二回熟，这一来一去的跟孙浩也倒是熟了。

    准确的说，应该是我以女人的身份跟孙浩现在混的挺熟的。

    这天，也就是第五天。我去他家，难得宁梅君不在，只有孙浩一个人坐在电脑跟前噼里啪啦。

    我牵着小琳走过去，视线在屋子里来回飘动，问道，“宁梅君呢？”

    孙浩眼皮都没有抬一下，继续盯着他的电脑屏幕，只是嘴巴里却是答道，“她一大早就出去了。”

    我眉头微皱，这个节骨眼出去难免会让我多想。但是想想，现在可是白天应该不至于会去入口那边吧。

    犹豫的继续掏出手机，找出她的电话号码拨了过去，仅仅的响了两声之后，那边便接听了，我都没有来得及喂一声那边就很是急匆匆的说道，“我现在正忙着呢，等会再跟你说，先挂了，”

    “诶，我……”

    嘟嘟嘟~~。

    看着已经回到主界面的手机屏幕，我一头雾水，她到底在搞什么？

    看她那么急的样子，我也不好再打个电话，万一打扰到她还真是我的罪过了。

    也不知道她什么时候来，只能在孙浩家里等着。

    等到中午快吃午饭的时候，终于是见到了她的人了，只不过她不是一个人来的，后面还跟着一个男人，这男人我并不认识，可是一眼看过去，让我很是不舒服。

    尖嘴猴腮，光是这一点上看我就觉得不是个好人，当然，我也不是个以貌取人的人。最主要的是他眼底的那么阴险狡诈，我可是看得清清楚楚。

    出于礼貌，我还是对他点了点头，示意了下，随后看向宁梅君，略有所指的问道，“他是？”

    她前几天明明还是很阴郁的，可是这会倒是似乎有点激动，“他是老乡，叫蔡茂旗。”

    老乡？我心中一个疙瘩。宁梅君家乡不就是在妖界吗，如果她说是她的老乡，那不也是妖怪了？

    视线一瞥，看见孙浩也在后面，应该是宁梅君不好直说，所以才说是老乡吧。

    我眉头微皱，看向那个姓蔡的，在宁梅君做介绍的时候，那男人脸上明显的多了一份傲气。

    压下心中那抹不快，还算是比较礼貌的伸出了手。“你好。”

    而他看都没有看我的手一眼，直接转过身，开始审视屋子里的情况。

    我眼皮狠狠的跳动了两下，所以我这是完全的被无视了？瞬间，我就感觉到一股憋气直窜向我的胸口，差点就要爆发开来，还好忍住了。

    因为我看见我眼前的宁梅君对我眼神示意，似乎就是要让我忍住的意思，我更是不解了。

    低声用只有我们两个人听见的声音问道，“你把他带来做什么？”

    我的语气很是不好。现在的我只想赶紧把那男的给赶出去。

    被一个才刚认识的人甩脸色，我的心情能好得了哪里去。

    可她对我摇了摇头，随后迎着笑对那男人说道，“你先坐，我跟我朋友出去说两句话。”

    还没等我反应过来，我就被她拉到了门外。

    我的脸也是彻底黑了下来，稍稍薄怒的指着屋内，压低着声音，“你不会是因为看见老乡所以太激动了吧，这种人也请回来？”

    她怒瞪我一眼。“你以为我是你呢？我可是有正经事儿，好不容易才找着一个的。”

    “什么意思？”

    她谨慎地看了一眼屋内，再次的拉住我，往前走了两步，远离了屋子，用极其小的声音说道，“他是我找了两天才找着的人，他来人界是有任务在身，现在正好完成任务，是该回妖界的时候了。”
  
  
第257章 他会帮我们

      我心中大惊，好像有些东西明白了，但又不是那么清楚，紧皱着眉头，很是纠结。

    宁梅君继续道，“我今天跟他聊了好一会儿，他答应帮我们了。”

    “怎么帮？”

    “他回妖界之后，会帮我们注意到守门人的情况，他带着小鸡进去，只要守卫不在。他就会把小鸡弄扔出来，我们大概每天，晚上七八点左右都去警局后面看看，如果我们看见小鸡出来了，一定不要有犹豫，直接冲进去，你听明白了吗？”

    理了好一会儿，我才理清了大概的流程，可我紧皱的眉头依旧没有丝毫的松动，语气中稍稍带上了点不屑，“他这样的人怎么看也不像是会帮我们的人啊！”

    我是盯着她的脸的，她脸上那一闪而过的纠结以及心虚正好闪入了我的眼底，“这……反正他都已经答应我们了，你就不要管了。”

    扔下这句话，她便慌慌张张的进了屋子，这里面明显是有蹊跷。

    我的心往下沉了一分，快步的也进了屋子。

    她在跟她姓蔡的男人又在交谈着什么。

    我走近过去，听清了他们之间的话语。

    “我说，小梅啊，你就住这破地方啊，也太磕碜了点吧。”

    宁梅君脸上的表情都没有什么变化，依然的嬉笑着，“房子虽小，但也五脏俱全，该有的有都有。我觉得挺好的。”

    “啧啧啧，你这明显就是没有住过好地方呀，要是跟我回去了，保你吃香的喝辣的。”那男人说这话的时候脸上还洋洋得意的好是一番得瑟。

    我嘴角狠狠的一下抽动，他以为这是在古代呢！还吃香的喝辣的！

    这话在他说来还不禁有几分搞笑，不知不觉中，我竟是扑哧笑出了声。

    那姓蔡的男人听见了，转过头来，很是阴森的瞪着我，“你笑什么笑，别以为是女人我就不敢对你怎么样！！”

    我丝毫不为所动，嘴角依然微微上扬，“我觉得今天的天气很好，所以很开心笑一下，怎么了？蔡先生这是要对号入座，以为我是在嘲笑你吗？”

    “你！”他恼羞成怒，脸憋的通红，可瞬间的功夫便冷静下来了，阴森森的勾起唇角，“对呀。我也觉得今天的天气很好。”

    他话音刚落，外面便轰隆隆地响起了打雷声，巨响无比，仿佛整个天地之间都颤了两颤。

    与此同时，姓蔡的男人一张脸完全黑了下来。

    我肚子都快笑岔气了。但是脸上还是维持冷静，看不出什么异常。

    因为这几天都在计划要去妖界的事情，为了晚上好办事儿，我就特别关注了这几天的天气，所以我早知道今天是雷雨大作的天气，还奇怪着，这一上午都还没下雨呢，没想到赶着这时候了，偏偏不凑巧在他说完那句话之后就打了这么一大个雷。

    看来是老天也看不下去啊。

    刚想说点什么，来暗暗讽刺一下的时候。却是看见了宁梅君在一旁对我死命的眨着眼睛，我撇了撇嘴，把即将脱口而出的话语全都给咽了回去，站在一旁没有说话了。

    反倒是那个姓蔡的男的来劲了，不屑地飘过了一眼。自顾自的说道，“我这人还是很大度的，一般一些小事还是不会与人斤斤计较的，不过我虽然大度，也不代表某些人可以一直放肆。最好给我收敛收敛。”随即他还哼了一声，这才把视线从我身上挪开。

    我心中不禁冷笑，大度？就他这样的还大度？那世界上就没有小气的人了。

    不过不管出于什么理由，他好歹也是答应帮我们忙了，我也不好在这个节骨眼上得罪他。但为了不让自己受气，我到了床边把小琳抱了起来，放在我的腿上坐了下来，掏出手机开始翻找游戏，并不打算理会那个男人了。

    虽然想是这么想的，可我的余光以及我的耳朵都不自觉地注意着那边。

    眼看着就要到吃午饭的时间了，孙浩像平时一样，很是准时的出去了，十几分钟便回来了，手上还提着十个盒子。里面都是打包回来的饭菜。

    平时我们都是三个人再加上小琳这个孩子，三份饭，四个菜。

    今天多一个人，有四份饭，六个菜，算是比较丰盛了。

    可当孙浩把袋子在桌上摊开，把里面的盒饭拿出来的时候，姓蔡的的差点就要炸了，指着那些盒饭很是阴沉道，“你把我请过来。还让我帮忙，就让我吃这个？”

    听到这话我就不乐意了，这些吃的，可都是比较高档一点的酒店里面打包来的，仅仅是加上了一个快餐盒子而已，到了这个姓蔡的眼里，就变成了一些不入流的东西了？

    最主要的是，这可是孙浩走过去走过来打包来的。

    孙浩可是个超级宅男，能不出门就不出门？就是因为他这个性格，本来是要去上班的，硬是被他最后磨成了在家里上班，也好在他的工作也是在网上进行，所以在哪里上班也并没有多大影响。

    我可是记得当初宁梅君跟我说过，她为了让孙浩每天去打包饭菜，磨了不少嘴皮子。

    现在不仅是我的脸青了，就连孙浩平时脾气很温和的一个人，现在的脸也是僵了僵，包括宁梅君整个脸都绿了。

    屋子里的气氛一下就僵持了下来，那男人许是意识到了什么，撇了撇嘴说道，“算了，不跟你们计较那么多了，想必你们也没有那个钱，走吧，今天我请客。请你们吃一顿好的。”

    他说这话的时候脸上的傲气可是没有卸下来半分，大摇大摆地走向门外，见我们没有动静，很是不悦的挑起眉头，“我可是都要请你们吃大餐的了，不准备走吗？”

    在我听来这句话，还有一层言外之意，也就是不会吃桌子上打包来的那些饭菜，宁梅君应该也是意识到了这个问题，脸更加的阴沉了。隐隐还有要发作的意思，我赶紧上前按住她的肩膀，对她摇摇头还低声说道，“别急，我有办法。”

    这要是直接撕破脸，那可就没有挽回的余地了，让他帮忙带我们进妖界的事情可就泡汤了。

    不过这口气还是咽不下呀，多多少少还是要收回来一点利息。

    对此，我可是有的是办法。

    那男人已经出了屋子，我眼神示意她和孙浩赶紧的跟上我一起走了出去。

    这时的天空有几分阴暗。时不时的响几个雷，像是在宣泄着什么一样，不过，雨倒是还没有下下来。

    我的那辆宾利并没有停在孙浩家门口，而是停在这条街的入口处。

    当那男人看见我的车时，神色很是不对劲，悠悠地看了我一眼，不确定问道，“这是你的车？”

    我并没有去回答他的问题，而是把小琳放在宁梅君的怀里。随后掏出了车钥匙在他的面前坐上了驾驶位的位置。

    姓蔡的上车之后，很是阴沉地看着我，我一笑而之，问道，“蔡先生说的要带我们去吃的大餐是在哪呢？报个地址，我好开车过去。”

    他咧着嘴，“还没有决定好，先走着，路上看见哪个高档我们进去哪里。”

    我意味深长的哦了一句，“哪里高档就去哪里啊。这感情好，就喜欢蔡先生这么豪爽呢。”

    在他看不见的方向，我嘴角勾起一个若有若无的弧度。

    不过这一路过去并没有想象中的那么顺利。

    在前面一个红绿灯停下，等了一小会儿之后，好不容易显示绿灯，我刚一踩油门想要转动方向盘往另一个方向而去的时候，却是发现这方向盘好像被固定住了一样，怎么转也转不动。
  
  
第258章 不好意思先生，您的钱不够

      即便是我再愚钝也感觉出来这里面的不对劲了，猛地一转头，看见的便是得意的扬起头，用鼻孔对着我的蔡茂旗。

    他那表情明显就是在说，‘没错，就是我搞的鬼，你能奈我何？’。

    我脸部肌肉微微抽动，很想就这么一拳上去，但我知道我不能这么做，深呼了一口气。把这种冲动给压了下去，同时转过视线看向宁梅君，向她点了点方向盘，作势转了转。

    机智如她，一下就反应过来是怎么回事了，随后我感觉到一股微风从我的脸庞划过，打在了方向盘上，我手轻轻一动，惊奇的发现方向盘可以动了。

    同一时间，我从上方的反光镜里看到了蔡茂旗那正阴沉下来的脸，勾起唇角，心情不错的嘴里哼着小歌踩下了油门。

    转过一个大弯之后的那条街，算是阳市最繁华的一条街，所有的东西，包括衣服首饰品，以及食物都比其他地方要贵上几倍不止。

    算是中高层的人物消费的地方。

    我扬起眉头笑道，“蔡先生，你多留意一下，看中了哪家酒店跟我说，我找个地方停车。”

    他没有回话，而是脸色阴沉的看向窗外。

    我也撇了撇嘴，很是识趣的没有继续说下去，自顾自的开着车。

    没几分钟过后，他忽然叫道，“行了。停车吧，就前面那家了。”

    我朝着他的视线看过去，前面的确有一家还算高档的酒店，只是酒店前面有一长条电子屏幕，上面标着今天的特价菜，有好几样菜，每样都只要两三百，对于这条街来说算是很便宜了，看来姓蔡的打的这个主意呢，不过我也没有多大表示，点了点头之后便慢慢的踩下刹车，准备把车停在路边的泊车处。

    可就是这个时候，只听见呲啦一声，轮胎划过地面发出的刺耳声音不禁让我皱起眉头，车身也不受控制的向一边倒去，我脸色巨变，猛地踩下刹车，车身一顿，还好系了安全带，人没事。

    下车之后朝车下一看。右边的两个轮胎居然都爆胎了，这要是巧合说出来谁都不信，我眼神幽幽的看向蔡茂俊，他像个没事人一样，很是惬意地抖着腿。嘴里还哼着我刚刚哼的歌。

    我心中一阵冷笑，不过脸上还是尽量的维持着平静，淡笑着，“走吧，吃饭要紧，不能把肚子给饿着了。”

    他瞪大眼睛看着我，还看了看我那被迫停在停车位外面的宾利车，“你的车子就这样停在这里？”

    我一个挑眉，很是不在意，“一辆破车而已。哪有肚子重要，蔡先生，你说是吗？”

    的确，现在这车爆胎了，对我来说不就是一辆破车吗？

    说完这句话。我便毫不犹豫的转过身朝着他刚刚所指的那个酒店走进去，宁梅君跟孙浩也是眉头都没有眨一下地跟着我进来，最后进来的是蔡茂旗。

    一进去，服务员便很是热情地招呼着我们，我们要了一个雅间。

    我们坐好之后。服务员把菜单递给了我，因为我离得最近。

    我伸手正要准备接菜单，蔡茂旗却是直接吼道，“菜单给我。”

    服务员尴尬地愣在原地，菜单在她手上。这递不是不递也不是，我倒是一笑而之，还是淡然道，“给他吧。”

    服务员如释重负的呼出一口气，手忙脚乱的把菜单递了上去。

    蔡茂旗作势的翻了两下菜单，脸色也是越来越阴沉，随后就是曝出了几个菜名，如果没有记错的话，这几个菜名都是在酒店门口电子横幅上看见的。

    他边报着菜名，服务员在旁边记着。我这个方向正好能看见他记到第二个菜名的时候，忽然顿了顿，尴尬道，“不好意思，先生，特价菜是每桌只能点一份。”

    蔡茂旗脸色阴沉，有几分不耐烦，“我这不就是一样点了一份吗。”

    服务员更加的尴尬了，脸上堆起讨好的笑，“先生。我的意思是，特价菜每桌只能点一种，那一种只能点一份。”

    “什么！”他瞬间的表情就跟吃了屎一样，很是精彩，我差点笑岔了气。

    不过这反应来得快，消得快，很快他就平静下来，摊开菜单，仔仔细细的在上面找着什么，整整的十分钟过去，他倒是曝出了几个菜名。

    菜名太过文艺，我有点记不住，但是大概也能猜出来，他点了四个菜，除了那个特价菜之外，另外三个全是素菜。

    这还没孙浩打包过去的好呢，特别是看见他合上菜单的那一刻，我整个脸都抽动了一下。

    他该不会就让我们吃四个菜吧，其中三个还是素！我可不是素食主义者！

    看他作势就要把菜单递给服务员，我赶紧得从中拦了下来，抓住菜单一把拽了过来，平静道，“蔡先生可真是一个勤俭持家的好男人呢，不过这几个菜未免太少了点吧，都不够我塞牙缝的。我看我还是再点几个吧。”

    完全不顾他满脸的阴云密布。我打开了菜单，小琳就在我的怀里，我满脸宠溺的把菜单放在她的眼前，“宝贝，想吃什么？”

    小琳咬着手指头，盯着菜单上面的菜品图片口水直流，“妈咪，我要吃这个。”

    我揉揉她的头，视线瞄向菜单，价格八百八十八。很好！

    “妈咪妈咪，我还要吃这个。”

    看着那价格一千二百九十九，我的眼睛都快笑成一条缝了，“好。”

    “这个这个。”

    “好。”

    “这个也好好吃的样子。”

    “都点都点。”

    点了四个菜，加起来也有五六千了，蔡茂旗终于忍不住了，咬牙切齿的瞪着我，“林小姐，你不觉得点太多了，我们又吃不下。这不会太浪费了吗？我虽然有钱，可我不喜欢铺张浪费……”

    听他说这么一番话，我都想替他拍手叫好了，不过……“蔡先生，你放心，不会浪费的，吃不完怎么可以打包啊，这一下连晚餐都有着落了。”

    “你！”他的脸已经是青紫一片，然而我可不打算就这样放过他。

    翻开菜单另一面，专挑贵的点。再次加上了三个菜，这一顿下来估计也要个万把块了。

    这还不够，就在服务员记好了菜名要开门出去的时候，我叫住了她，她顿了顿脚步，回过身来，“小姐，你还有什么需要吗？”

    我浅笑着，“麻烦再来一瓶八二年的拉菲，谢谢。”

    “好的。”

    一瓶八二年的拉菲就要八九万了。抵得过这菜钱的好几倍了。

    我不会品酒，酒的好坏我可不知道，就算是最顶尖的酒摆在我面前，我也不会觉得跟普通的红酒有什么区别。

    现在点这个八二年的拉菲，我完全就是想看见蔡茂旗那吃瘪的样子。

    等菜上来之后，我也没看蔡茂旗啥样，自顾自的给小琳喂菜。

    等于是完全无视了他，宁梅君和孙浩也没谁主动跟他搭话，他只能找宁梅君的有一句没一句的闲聊着，话中时不时的对着我针锋相对。

    听到他的话语之后，我只是无所谓的耸了耸肩，把他气的不行，就差直接大拍桌子了。

    等吃完这顿之后，还剩下大半的菜，把服务员叫进来结账，“一共是十万零两百，零头给你们抹去了，只要十万就行了，请问是刷卡还是支票呢？”

    “刷……刷卡……”蔡茂旗死死地瞪着我，从他的钱包里掏出了一张卡递给了服务员，这服务员服务还真周到，连pos机都带了进来，直接就在雅间里刷卡，等到蔡茂旗输入密码之后，服务员很是尴尬的看着他，“先生，不好意思，您这卡里的钱好像不够。”

  


  
  
第259章 扳指

      服务员说完那句话之后，蔡茂旗的整个脸都青紫了，同时我还感觉到一股阴风在包间里扫过，我想都不用想，肯定是那姓蔡的在搞鬼，所以很平静，可那服务员却是狠狠的打了个哆嗦，嘴里嘀咕着，“怎么会有风吹进来呢。”

    我抿着嘴笑了笑，并没有回答。而是眼神示意看着蔡茂旗，很是好心的说道，“蔡先生，既然卡里没有，也不知你有没有现金呢！”

    他满脸的不可思议。怒瞪着服务员，“怎么会钱不够！你再仔细看看！”

    服务员为难地拉下脸，很是苦恼的再次让蔡茂旗输入了一次密码，可上面还依旧显示的是余额不足。

    她还特意把pos机面对着蔡茂旗，让他看清楚了上面的几个字。

    那一瞬间，我感觉到周身的温度再次的冷了冷。

    蔡茂旗咬紧牙关，怒不可遏的眼神扫过服务员，向我而来，随后伸出手接过了服务员递过去的卡。

    我扑哧一笑，很是不经意的说道。“既然蔡先生拿不出来，那么我今天就先垫了这个钱吧，以后蔡先生要是有钱了，可要记得还哦。”

    我就当做没有看见他脸上的铁青，直接从口袋里掏出了钱包，很是帅气的把卡一抽，“刷卡，谢谢。”

    服务员慌慌张张的接过，“好的好的，您稍等。”

    输入了密码之后，成功的把钱付了，服务员点头哈腰的赶紧退了出去。

    雅间的门关上，蔡茂旗就直接爆发开来，大拍桌子站了起来，咬牙切齿，“林小姐，你是故意的！”

    我怀里的小琳应该是被吓着了，忽的一下往我怀里缩，小手紧抓住两边，似乎还有点瑟瑟发抖。

    眉头紧皱，抱紧了怀里的小琳，很是不悦的朝他看去，“蔡先生，这不是你说要请我们吃大餐吗？吃到后面发现钱不够了，我替你把钱给结了，怎么，现在还反倒是责怪起我了？”

    “你！”他被我说的面红耳赤，支吾着说不出一句完整的话。

    我不怒反笑，可是唇齿之间不禁多了几分讽刺的意味，“蔡先生。你最好还是注意一下比较好，毕竟还有孩子在这里，我可不想你吓着我的孩子！”

    他紧盯着我，眼中的愤怒完全都没有消退下去，不过却是坐了下来。极尽傲气得用鼻孔对着我，“能为我付账可是你的荣幸！”

    我差点就被自己的口水呛到了，还真是不要脸，这种话都说出来！

    都说，水清则无鱼，人贱则无敌他，这人这么不要脸，估计也是无敌的了，我还是不继续跟他争执下去了，我这要是赢了。岂不是说明我比他更不要脸？

    释然一笑，从旁边的纸巾盒里抽出了一张纸，给怀里的小琳擦了擦嘴角的油渍。

    可是就坐在我对面的蔡茂旗，看见我没有搭理他，他倒是更气了。瞪着个眼睛看着我。

    我无奈的撇了撇嘴，他还真是贱呢！

    抱着小琳，起身说道，“吃完了我们就撤吧。”

    可是这时候，一顿饭下来一个字没说的孙浩忽然拧起了眉头。盯着蔡茂旗的脖子疑惑道，“你脖子上带着的不是梅君的东西吗？”

    我眉头一挑，视线转了过去，蔡茂旗脖子上戴着的是一个项链，准确的说是一根黑色细长的绳子。下面挂着一个像是翡翠，又像是石头的扳指。

    扳指是正常大小，可是那颜色却是让我有点捉摸不透，如果说是翡翠，可那颜色也太深了一点。

    可要说是石头又有点不像，毕竟也没有人会把石头给做成扳指吧。

    最主要是，刚刚孙浩说的这东西是宁梅君的，竟然是她的那又怎么会在蔡茂旗的身上。

    审视的目光落在宁梅君的身上，只见她躲闪着低下了头，这让我一下就想到了开始在孙浩家门口时候。我问她为什么蔡茂旗会帮我们，她也一样是用这样躲闪的眼神回避着我。

    我理了理其中的弯弯道道，随后用异常肯定的语气道，“是你自己主动把这东西给他了？”

    宁梅君勉强的扯出一个笑，很是尴尬地看看孙浩。又看看我，佯装的咳了两声，“那个……是我给他的。”

    孙浩一下就惊呼起来，似乎很是愤怒，“你不是说这是你身上唯一可以回忆家人的东西吗？还是你妈妈亲自给你的，你怎么能就这样随便送人！”

    什么！我瞪大眼睛，再次看向那个扳指，原来这东西对于宁梅君来说这么重要，可是她就这样送给蔡茂旗了？其中的原因我用脚趾头都能想的出来。

    那个又像翡翠又像石头的东西，应该挺贵重的吧，看来是蔡茂旗收了这个东西之后才答应帮我们进入妖界的了！我就说他怎么会这么好心！

    也不知是不是灯光的作用，从我这方向看过去，正好看见扳指似乎在闪闪发光，我压抑吓心中的愤怒，很是好脾气的看着蔡茂旗，“蔡先生，我们来做个交易吧。”

    他很是得意地把扳指取了下来，放在手中，洋洋得意。

    之前眼中对我的愤怒，现在可都是一丁点都看不见了。

    没有跟他说是什么交易。可他摆出一副很是感兴趣的样子，“什么交易？”

    我抿了抿嘴，同时抱着小琳的手又紧了紧，很是慎重道，“我用一百万买你手里的扳指。”

    他拿着扳指的手动了动。似乎对我的话有点意外，“一百万？”

    看来他心动了，我眼睛一亮，赶紧应道，“对。只要你答应，我立马写支票给你。”

    我不知道那扳指值多少钱，很可能并没有一百万那么高，可是我知道那东西对于宁梅君来说意义非凡，是无价的，更别说她为了帮我，才把那东西给的蔡茂旗，我可不想她付出这样的损失。

    可蔡茂旗的下一个动作，却是把穿着黑色细长绳子的扳指重新挂回了脖子上，不屑的哼了一声，“林小姐，你是知道我身份的吧，那就不用我细说，你肯定也知道在我们那边，你们这里的货币可行不通的。就算是你给我一千万也没用。”

    我心中一个疙瘩，右眼皮也是狠狠的一下跳动，胸口的怒气差点就要忍不住爆发开来，要不是小琳还在我的怀里，我怕我会直接端起我眼前那些空碗筷朝着他的方向直砸过去。深深呼吸几个来回才让自己稍稍的平静了下来，脸上没有一点异常的面对着蔡茂旗，“蔡先生，说吧，你要什么条件才肯把这扳指还给宁梅君。”

    他哈哈大笑起来。眉宇之间满是愉悦，“还她？到我手上的东西就没有还出去的道理，包括这扳指也一样，我看你还是别白费力气了。”

    我被气得胸口的两坨一起一伏，在宽松的百褶裙之下。很是让人遐想，一直跟我作对的蔡茂旗这会却是确实眼睛一亮，站了起来，直盯着我胸前两坨，咽了咽口水忽然话锋一转说道，“不过嘛，也不是没有办法，林小姐，你要是陪我一晚上，指不定第二天我就把扳指还回去了，你看怎么样？”

    我面色一怒，赶紧的伸出手护住胸前，刚要怒骂过去的时候，却是一股蛮力从我侧边而来，随后我看见蔡茂旗像是从位置上飞了起来，狠狠地撞上了旁边的墙上。

    脖子上挂着扳指的绳子也在这一瞬间断裂开来，扳指从绳子上滑落下来，滚到了我的脚边。

    可在那么重重地一击之下，蔡茂旗却像个没事人一样，仅仅只是擦了擦嘴角，便重新站了起来。
  
  
第260章 笑得很是决裂

      重新站起来他，要说与之前有什么不同，那便是眼中多了一抹阴狠。

    本是看着我的视线却是转了一个方向，看向了宁梅君，死死地盯着好一会儿之后忽然的大笑了两声，“敢这么对我？哈哈哈，很好，你们这是不打算回去了是吗？！”

    听到这话，我和宁梅君的脸色忽然变得煞白。

    看见我们的反应之后，他很是满意的给自己倒上一杯酒。一口咽下，有几滴来不及进入他的嘴里，从嘴角滑落，滴落在地上炸开了花，他舔了舔嘴角。我顿时感觉到一股反胃，他浑然不在意，好似还很享受的看着我们，“呵呵，不仅如此，我这要是回去，告上你们一状，你们说，我是不是能得到比这扳指更好的奖赏啊？”说着，他还若有所思。似乎真的在比较着什么。

    我的心往下一沉，屏住呼吸没有说话，等着他的下文。

    他摸着下巴略带深意的看过来，“我最后再给一次你们机会，珍不珍惜就是你们的事了。”

    他的视线扫过我刚刚在地上捡起来的扳指，“把你手上的扳指给我，再补上一千万，那么帮你们的事，我还会言而有信。”

    我气得说不出话来，这不是趁火打劫吗！

    可是偏偏我还没办法去对付他，忍着这口气，握紧拳头，“一千万我可以给你，至于扳指……”

    我没有继续再说下去，我知道他应该懂我的意思，果然，他的脸色再次阴沉了下来，悠悠地朝我看来，“林小姐，你是还没有理解我的话吗？你觉得你们现在还有讨价还价的余地吗？或者说你还有选择的余地吗？”

    我紧咬着下唇，太过用力，似乎有丝丝的血腥味在我嘴里蔓延开来，也是这股血腥味让我冷静了片刻，没有做出什么比较冲动的事情。

    宁梅君站了起来，慢慢的走向了旁边，看着我手中的扳指，神色很是复杂，“只要你能帮我们回去，这扳指……”

    “不行！”

    宁梅君的话还没说完，就被孙浩硬生生的给打断了。只见他脸色表现出来了前所未有怒火，“梅君！你老家到底在什么地方？为什么偏偏要他帮忙？你跟我说地址，我送你去，我还就不信了，难道在另外一个世界不成！”

    “哈哈哈！真是笑死我了。”蔡茂旗脸上是极尽讽刺。毫不犹豫地甩下一句狠话，“你还真是猜对了，就是另外一个世界！想送她回去，你可知这比上天还难！呵！不自量力！”

    我猛然一惊，蔡茂旗居然把这个给说了出来！

    还好此时孙浩的脸上除了愤怒还是愤怒，他应该没多想，把蔡茂旗的话当作是奚落他的玩笑了。

    我松了一口气，同时却又有感到不甘心，，明知自己这是被宰了。可却无可奈何。

    宁梅君很是无奈的从我手里拿过了扳指，递给了蔡茂旗。

    冷声道，“蔡先生，还请你说话算数。”

    我没好气的也怀里掏出支票写上了一千万，递了过去。

    他得意地对我们扬起了眉毛。“早这样不就好了，这不白白又搭上了一千万，何必呢！”

    他还作势把扳指和支票在我们面前扬了扬，才慢悠悠的扔进了口袋，我气得差点一口气没上来。卡在喉咙管。

    如果可以的话，真想一巴掌扇死他。

    他还满意的拍了拍自己的口袋，对我们一挑眉，走向了门口，就在与我擦肩而过的时候。扔下一句话，“看着你们现在这么乖的份上，我今天晚上就回去，你们可以开始准备了。”

    随后大笑两声出了雅间。

    我气得说不出话来，胸口一起一伏，久久的静不下心。

    此时的包间只剩下宁梅君，孙浩，我以及我怀里的小琳了。

    我伸手揉揉还缩在我怀里小琳的小脑袋，“宝贝，不怕。坏蛋已经走了。”

    小脑袋微微的扬了起来，也是这时候我才看清楚了她小眼睛中凝聚着的晶莹，我顿时心都揪了起来，蹲了下来，与她平视。用手轻轻地拂去了她眼角的晶莹，“乖，妈咪在这里，不怕不怕。”

    “嗯。”她哆嗦嗯了一句，却是在看见我的神色之后，猛地摇头，“小琳不怕，妈咪不要担心小琳。”

    心中泛着苦涩，再次揉了揉她的小脑袋。

    她虽然小，可是却心思缜密，我怎会不知她这么说这是怕我担心她呢。

    轻轻地在她脸上小啄了一口，把她抱了起来，却是没想到一波未平一波又起，孙浩忽然大发雷霆，看着宁梅君的眼神很是惆怅，“梅君，我们不是说好了彼此坦诚吗？为什么这么久了你却从来没有跟我说过你老家在哪里？我甚至都特意问过你，可你也是只字不透。”

    我从来没有看见过这样的孙浩，在我眼里的他仅仅是个宅男，除了电脑什么都不会。天天抱着他的电脑，我甚至都怀疑，他对宁梅君之间有没有感情。

    现在我懂了，他们两人之间的感情估计是早已超出我的想象。

    愤怒，愧疚。自嘲还有种种复杂的情绪全都在他的脸上一展现。

    可偏偏这时候的宁梅君却只能躲闪着无法正面回答他的问题，“孙浩，我……我……”

    她支吾了半天，却是没有说出一句完整的话。

    孙浩颓废的坐在了椅子上，“都到了这时候了。你还不打算跟我说吗？对你来说，我就这么不值得你的信任吗？或者说对你来说我是那么无用的一个人吗？你宁愿把你最珍贵的东西给别人，让别人去帮你，也从来没有考虑过把事情跟我说一说吗？”

    宁梅君急了，一直摇着头，不敢去看孙浩的眼睛，“不是……我……我只是……”

    孙浩自嘲笑了笑，“只是什么……”

    连我都看不下去了，上前一步，犹豫道，“孙浩，你不要再逼她了，她不是不想跟你说，她不说只是有她的苦衷而已。”

    哪想他阴郁的瞥过来一眼，“看你这样子。八成也是已经知道了，呵呵，你们都知道了，就只有我不知道！好样的！”

    这样的孙浩让我心中一惊，想要说点什么来辩解可发现无论说什么都是那么苍白。像是借口一样。

    最后努了努嘴还是什么都没有说出来，他闭上眼睛，深呼了一口气，从位置上站了起来，一直走到门口都没有再看我和宁梅君一眼。打开门，毫不犹豫的便出去了。

    我能看得出来宁梅君是很想追上去的，可却是硬生生的止住了自己的脚步，我抿着嘴，担忧道。“不去说点什么吗？”

    她重重地呼出一口气，很是无力的摇着头，那一瞬间我看见了她眼中凝聚着的泪水，声音中也带上了点点的哽咽，“要说怎么跟他说？说我是蛇妖吗？还是要跟他说，其实我要去的地方是妖界呢？”

    看见她说完之后还不禁扬起了一个苦笑，我皱紧了眉头，是啊，此时的她，心情也和三年前的我一样吧，天天担惊受怕着我的女人身份会被别人发现，特别是凌洹。

    怕到甚至不敢去见他，也不敢跟他有过多的接触。

    虽然现在已经过去这么久了，可那种担惊受怕的感觉现在仿佛都还是历历在目。

    看着眼前的她，还是不禁说道，“可是至少也要去说点什么来缓和一下你们之间的关系啊。”

    她摇头，“还是不了，正好趁着这样的机会远离他吧。”

    她笑了，笑的很是决裂，其中满满都是凄凉，“毕竟我们去了妖界之后，谁也保不准，我们还能不能出来，不是吗？”
  
  
第261章 当局者迷旁观者清

      她那表情让我不禁都为之动容，很是艰难的扯动着嘴角，“你别这样……。 ”

    她再次摇头，手轻轻一扫，把她身前的盘子给挪开，双手放在餐桌上，头枕在了手臂之上。

    肩膀一耸一耸的让我很是为难，我不知道该怎么去安慰一个人，此时的我只能无措的站在原地，好一会儿之后。她似乎有点平静下来。

    我带上几分想要转移话题的意味问道，“蔡茂旗值得信任吗？万一我们进去了妖界之后，他还把我们的事情抖了出去，怎么办？”

    她趴着没有回答我，我甚至都以为她睡着了的时候。一道轻不可见的声音从她那边传来，“不会的，只要我们进去了，他就不会把我们抖出来，毕竟他也是‘帮凶’”。

    有几分道理，再加上现在宁梅君有气无力的，我也不好去再问下去了，想了想才抿着嘴说道，“先回去好好休息吧，晚上我们就要过去了。”

    这里所说的晚上就要过去了。我不用明说，她也明白，因为蔡茂旗说了他今天晚上就回去，也就是我们今天晚上开始就要守着入口的位置。

    可她抬起头，双眼无神的看着我，“回去休息？回哪里去？”

    我心中一个疙瘩，现在这个状态去孙浩那，确实不太好。

    “要不先去我哪里吧。”

    她愣了愣，随后点了点头。

    到了我家之后，她便颓废的躺在床上，一下午的时间脚就没有下过地。

    等差不多晚上五六点的时候，我终于忍不住敲了敲房间的门，可床上的她毫无反应，我知道她是醒着的，直接说道，“不去跟他道别吗？很可能，我们今天就直接进去妖界了。”

    她还是一点反应都没有，我语气在不知不觉中软了几分，“你现在要是不去，等下再晚一点，你想去都没有时间了。”

    终于看到床上的被子动了一下，我眼睛一亮，随后看见一只手从被子伸出来，把被子轻轻一翻，头也露了出来。

    双眼依旧无神，平时看的绝美无比的她此时却憔悴不堪，“她现在最不想看见的人估计就是我吧，我现在要是过去不是给他添堵吗？”

    唉~我叹了口气，都说当局者迷，旁观者清。这句话也是不无道理的，一个摇头很是无奈道，“他现在最想见的就是你了。”

    “真的？”躺在床上的她，虽然视线挪向了我，可依旧双眼无神。满满都是不信。

    嘴角狠狠的一抽动，“我什么时候骗过你！”

    而不知道什么时候窜过来的小琳抱着我的大腿，嬉笑着说道，“对对对，我也觉得孙叔叔现在一定很想见宁阿姨！”

    她的眼中终于有了神采，再次问道，“真的？”

    虽然是跟刚刚同样的两个字，确实比刚刚多了一抹期盼。

    我重重地点了下头，应了下来，“相信我没错。他现在最想见的人就是你了，趁着现在还有时间赶紧的去见他一面！”

    她用双手支撑在床上，半坐起来，紧咬着下唇，很是犹豫。“可是……”

    我脸一皱，“没有可是，赶紧过去。”

    她看着我好一会儿后，终是一咬牙，有一种视死如归的感觉。“好。”

    我失笑地摇头。

    视线中的她很是火急火燎的赶紧穿好衣服出门了。

    我则是抱着小琳，还顺便收拾了几套她平时穿的衣服，不紧不慢地也向孙浩家方向过去。

    平时只要十几分钟路程花了快一个小时才到了他家。

    直接推门而入，可是里面却只有宁梅君一个人，很是无助的坐在电脑桌前。那个本是孙浩平时坐的位置。

    我眼皮一跳，很是尴尬道，“他呢？”

    她机械般的摇头，眼中很是空洞，“我一来就没有看见他呢。”

    我动了动嘴角，却是没有说什么，如果我没有猜错的话，孙浩这是后悔了中午对宁梅君吼的那些话吧，现在是不敢见她了。

    可是现在这么跟宁梅君说，她也也听不进去了。

    算了。还是顺其自然吧，感觉我要是再插手的话，反而会向着更坏的方向发展。

    现在的时间是晚上六七点，我们最多在这里待半个小时就必须要出门了。

    可是孙浩还没有回来，打电话过去也是没人接的状态。我现在必须先把小琳交代给他，否则我放心不下。

    不安的在屋内来回走动，时间也是一分一秒过去，终于我所做预算的最后十分钟他回来了。

    我如释重负地把小琳放在他身前，“还是那句话，在我回来之前麻烦你帮我照顾小琳了。”

    他紧盯着我，眼神之中多了几分犹豫，不过还是把小琳抱了起来。

    小琳很乖，在他怀里不吵不闹，不过眼睛看着我满是不舍。

    我慌张的避开视线，不敢再看下去，怕再多看一眼，就舍不得走了。

    可我却必须狠下这个心。

    转过身出了门，还顺带的把门给关上了，还有十分钟的时间，我知道他们两个之间还有话要说。

    这仅剩的十分钟的时间是他们的了。

    在门口的我很是无聊，不敢多想，我怕我一多想就会动摇我想要走的决心，无奈的盯着手机看着上面的秒针也在一下一下的跳动。

    在第九分钟的时候，宁梅君出来了。两边还有未干涸的泪痕，明显就是哭过的痕迹，眼睛也是红的不像话。

    我没有询问什么，也没有回头看一眼，迈步朝着警局的方向而去。宁梅君与我并肩而行。

    在路上时，她的情绪也差不多缓了过来，擦了一把脸上的泪痕，深呼一口气之后，神情也恢复了平常的样子。

    就在快要到警局的时候。我们老远便看见了，那门口站着一个人，是蔡茂旗。

    把车停下，我们走了过去，他稍稍气恼的瞪着我们，“呵呵，你们要是再来的晚一点我就直接进去了！”

    每次他一说话我都有一拳都想抡上去的冲动，但我知道现在是最不能惹他的时候，忍下这口气，没有说话。

    视线往下一撇，看见他的口袋里还有个小脑袋探来探去，黄颜色的，虽然看不见全貌，但是大概猜着应该是一只小鸡。

    不禁为这只小鸡感到默哀，很有可能会再次牺牲一条生命了。

    蔡茂旗没有看见我的异常。冷哼一声，很是得意的消失在我面前。

    我知道此消失非彼消失，他仅仅只是隐身了而已，随后宁梅君拉着我的手一并走了进去。

    很是顺利到了后院的位置。

    因为蔡茂旗是隐身状态，我并不知道他在哪。只能凭着感觉猜测似乎他已经到了入口的位置，而我则是和宁梅君两个人躲在门后面，观察着入口那边的情况。

    大概十几秒过后，我听见她在我耳边用极其小的声音低语，其中还带上了点点的激动。“他进去了！”

    此话一出，我眼睛瞪得老大盯着入口方向，一点细节也不想错过。

    十秒过去，二十秒过去，三十秒过去。那边却是毫无动静。

    我眼中神采不劲暗淡了下来，之前说好的，如果蔡茂旗进去，没有守卫的话，就会把小鸡放出来。

    现在别说是小鸡出来了，那边连一点风吹草动都没有，看来今天进去是没有希望了，只能等明天继续来守着了。

    正这么想的时，我视线所及之处，也就是入口的方向，空气似乎有微微的波动，我大气都不敢喘一声，把眼睛睁得老大。

    一个黄灿灿只有我巴掌大的小身影从里面晃悠的走了出来，脚步很是不稳，仿佛随时都会倒下。

  


  
  
第263章 守卫

      说是鬼门关还真不为过，开始有那么一瞬间，我真以为我自己就这么死了。

    很可能还是那种四分五裂，找不着全尸。

    现在我还能活着说话，不禁有一种，活着真好的感觉。

    双手撑地支撑着站起来，这才想起我嘴里还含着东西，不禁脸色一变，我刚刚还说了句话，应该没有把那汁水给咽下去吧。

    不过我现在体内也没有什么异常，应该是没事了，就算是有事我也束手无策了。

    对着宁梅君指了指我的嘴。她立马笑道，“可以吐出来了。”

    我就像是得到了解放，赶紧呸的一声，把嘴里的东西全部都吐了出来，还生怕吐都不干净，连呸了好几声。

    直到嘴里没有了那股让我难受的味道，我才彻底的放下心来。

    这才抬头看向周围，仅仅一眼便让我忘记了呼吸。

    美，真的好美……在凌洹走后的那三年里，我也去过不少地方，看过不少的风景，但没有哪一处的风景，像这般让我震撼。

    此时的妖界也是夜晚，天空高挂着数不清的星星，可那些星星似乎就在眼前一样，并不是那么的遥不可及。

    我情不自禁地伸出手想要抓住那些星星，可却发现怎么也触碰不到。

    尝试了好几次之后，无奈的松开了手。很是震撼的盯着天空，久久都不能回神。

    也是因为这些星星，让本该漆黑一片的夜晚却是敞亮无比，我甚至还能清楚的看见地上的那些草在风的作用下左右摇摆。

    宛如夜空下的精灵，在风中起舞，让人根本挪不开视线。

    “这里可不比人界，所有的一切都是有灵性的，包括你看的那些草，别盯的太久，对你可没好处。”旁边传来的提醒，让我猛地回过神来，赶紧收回视线。连看个东西都不能久看，这妖界是有多危险！

    不过，即便如此，我的目光还是忍不住的朝那些景色飘过去。

    在人界，哪怕我翻遍了所有角落也找不到比这还要美的吧。

    更何况，我相信这也只是妖界的冰山一角。

    我转过身看向我进来的入口方向，周围是很大一片空地，在这片空地中屹立着一道门，准确的说，应该是只有门框，却没有门，最上面是一个很大的门匾，门匾上面是气势磅礴的三个大字，“人界路”。

    这写的还真是直白，让人一看便知门的另一边是什么。

    “别看了，我们没有时间，赶紧的走，万一守卫回来了就不好解释了。”她的视线不停的扫视周围，很是紧张地催促道。

    我也是知道事情的严重性，立马应了下来，“走！”

    可人倒霉起来，真的是喝凉水都会塞牙缝！我们还没有走两步，迎面走来两个人，穿着统一的服饰。居然是西装皮革，看来这妖界的穿衣习俗跟人界并没有多大的区别。

    不同的是，他们手里都拿着，一根三角叉，看起来很是来势汹汹。

    我心中一个疙瘩，同时耳边传来三个字。“是守卫”，我的心更是跳到了嗓子眼！

    紧张的手都不知该放哪里。

    那两人朝着我们走来，在我面前停下，都很是不善的看着我们，“你们是谁？怎么会在这里！”

    完全被问住了，愣在原地，一个字说不出来，还好宁梅君反应快，迅速挡在了我面前，妖娆的扭动着身子，举手投足之间充满着诱惑，“两位大人。我跟我妹妹闲着无聊，晚上出来散散心，只是路过这里而已。”

    可那两人完全不为所动，板着脸，“散心？没人跟你们说过，这里是不允许靠近的吗！”

    我更是紧张了。他们要是再继续这样紧揪着不放，我们难免会露出什么马脚的！

    “两位大人，我们就住在这附近，你们就不能通融一下吗？我保证以后再也不会了！”宁梅君言语中多了一份讨好与魅惑，可那两人依旧是不为所动。

    我不禁撇眉，宁梅君这个样子的状态。在人界基本上可以算是百试百灵，当然，除了我和凌洹！

    可是在这里应该是行不通了，她说过，她也只是个普通的小妖而已，这两个守门人的能力应该是在她之上。

    这样一来。岂不是更不好办了？就在此时，让我更担心的事情还是发生了，其中一个守门人一点不留情面地对着宁梅君低沉道，“你让开！”

    “大人，这……”

    别说是宁梅君了，包括我也是大惊失色，难道这守门员是看出来什么了不成！

    不过她即便是再不愿意，还是得让开，就这样，我完全的暴露在了两个守门人的面前，他们两的眼神全都直勾勾的盯着我。

    我的身子就像是被麻绳绑住了一样，就连手指也动弹不得。

    每多一秒我的心就更纠结一分。良久，其中一个守门人终于开口，打破了这份沉默，“你是谁？怎么身上有一股奇怪的味道。”

    我一愣，奇怪的味道指什么？脑中忽然一个激灵，很可能是嫱草！

    可就在我这么想时。另外一个守门人一点头，应和道，“对！人类的味道！”

    我惊恐地瞪大眼睛，我才刚想着，他们要是知道是嫱草的味道，那岂不是大概能猜到我是人类？哪想他们却是直接闻出来我身上的人类味道！

    这下我更是大气不敢喘一声了。包括宁梅君，也是僵在原地，守住无措的不敢答话！

    我心中不禁苦笑一声，好不容易混起来了，最后还是被守门人发现了吗？岂不是之前所做的一切都功亏一篑，现在还得搭上自己的性命？

    看来是老天都不想让我们好过了。

    不过，此时的我并没有为自己即将赔上性命而感到悲凉，而是在急速运转着脑子，想着怎么才能把所有的罪责都揽在自己身上，反正都是要赔出性命的人了，可不能让宁梅君也跟着我一起受罪，得想办法把她身上的事情给撇清。

    可就是这会，在两个守门人的身后，竟是传出了一道很是熟悉的声音，“两位大人，原来你们在这呢，找你们半天，我是要来做登记的。”

    两个守门人对视一眼。动作还是一致的同时向后看去，我的视线也跟随着过去一看，居然是蔡茂旗。

    这才想起来，他只比我们早一点进来而已，按道理来说，应该也没走远，原来是在这里。

    他走近过来，见到我和宁梅君之后先是一愣，但很快的反应过来，看着这样子应该是也没有想到我们会在这里碰到守卫。

    随即他的神情之中多了点不自然，“大人，我刚从人界回来。还没有做登记。”

    一直板着脸的守卫，此时脸上依旧没有什么表情，很是熟练地从怀里掏出一个小本本，另外一个守卫则是掏出了笔递给了蔡茂旗。

    蔡茂旗的视线自始至终就没有在我和宁梅君的身上停留片刻，就像是不认识我们的陌生人一样，此时也是迅速的接过笔，便在本子上签下自己的名字。

    签完名之后，火急火燎的就跟两名守卫道了声别，赶紧的闪人了，脚步也是很急促的样子，仿佛有着凶猛的野兽在后面追赶一般。

    毕竟是他帮着我和宁梅君进来的，现在估计是生怕跟我们之间扯上一点的关系吧。毕竟现在是被守门人逮个正着，此时不跑，等下后面就难跑了。

    蔡茂旗走后，宁梅君居然是勾起了唇角，很是自然的上前一步，“两位大人，你们的感觉还真是灵敏呢，我妹妹也是前不久才刚从人界回来，身上多多少少应该也有一些人类的味道，让两位大人不舒服了，还真是我们的罪过，我这就带着我妹妹回去洗个热水澡。”

    话音刚落，她便再次的拉上了我的手，不过这次抓的不是手腕，而是牵着我，一副姐妹情深的画面演绎得很是淋漓尽致。

    可还没走两步，后面便一道呵斥，“站住！”

    我们两人同时一僵！但我们都知道，越是这样的时刻，我们越不能慌，我动了动脸部，让自己看起来尽量的自然一点，和宁梅君对视一眼，同时转过身去。

    “前不久去过人界的？我怎么一点印象都没有？”说话的那个守卫视线还是紧盯着我的脸。

    我已经是热锅上的蚂蚁。急得团团转了，可又无可奈何，最后扯动着嘴角，学着宁梅君的语气，娇柔了半分，“两位大人，小女子回来的那天，不是两位大人当值呢，所以没有印象也实属正常！”

    说这话的时候完全就是一副豁出去的态度，我在赌！

    赌我心中的那个猜测！

    心中默数着一二三四，数到八的时候，我对面终于有了动静。“行了，你们走吧。”

    我如释重负地重重地呼出了一口气，当然，我可没有表现出什么异常，一笑之后便牵着宁梅君，“那小女子跟姐姐就告辞了。”

    走了好长一段距离，后面终于不见了两位守卫的影子，宁梅君终于忍不住心中的疑问了，“林沫，你怎么知道守卫也会换班？”

  


  
  
第264章 一家重聚

      我轻笑，“只是猜测，毕竟我所认识的妖里面，你，凌洹以及岳缨舞都是要休息的，那守卫也是一样，我还就不信他们一天二十四小时就那守着不动。像这种工作都是有换班的，白天和夜晚，相信妖也一样，所以我在赌。”

    现在说这话的时候，内心异常的平静，其实刚刚在面对守卫的时候，紧张得差点两眼一黑，生怕出一点差错，还好。现在也算是蒙混过关了。

    宁梅君立马也是一副万幸的姿态，“天啊，你可真有胆子！”

    我摸了摸鼻子，没有说话，她这是在夸我还是损我？

    继续往前。

    没走几步。想起来什么，不经意的问道，“我记得以前有说过，你是在这边玩，不小心进了人界。再加上刚刚你也跟守卫说了，你家就在附近，所以……你要不要回去看看？”

    虽说，宁梅君离开了三十多年，可是对于妖来说。三十年也就是一眨眼的功夫，毕竟他们寿命有上千甚至上万年。所以我相信如果三十年前她的家在这附近，那么三十年后应该也不会有多大的变化。

    我停下脚步，很是慎重的看着旁边的她，可她却是满脸的复杂，踌躇不定，“我……我回去不知道该怎么解释，我要怎么跟他们说我这三十年去哪了呢。”

    无奈的摇了摇头，平时她挺机灵的一个人，怎么这时候倒是转不过弯来呢，“就直接说啊，他们可是你的家人，总不会把你去人界的事情给捅出来吧！再者，你那么想见他们，他们一定很想念你们，你要是出现在他们面前，对他们来说只会是惊喜，别想太多了，先回家一趟吧。”

    尽管我这么说了，可她还是紧皱的小脸久久地舒展不开来，“我……”

    “别我啊你的了，现在可没有时间让你在这里犹豫不定。”

    从凌洹回来到我们现在进来将近过去快半个月的时间了，半个月的时间说长不长，但说短也不短，能发生很多事情了。足够他们举办一场婚礼了。

    所以对现在的我来说，必须要争分夺秒，每一刻都不能浪费！

    如果可以的话，真想直接就到凌洹的身边去，可我知道我不能这么自私。

    见宁梅君还是没有什么动静。我急了，“我看见前面有点点的灯光，我们先过去。”

    视线扫视了一周，也就正前方，有点人气的样子，应该是一个小村庄。

    若说她的家就在这附近，八成就是那前面那个小村庄了。

    不过她反对我直接就拉着她走，前面那个小村庄看着挺近的，似乎觉得近在咫尺，可是走了快大半个小时。却还是没有到地方。

    我大口大口的喘着气，颇有几分抱怨意味的说道，“这么一大片空旷的地方，怎么这会儿就没风了，累死了！”

    之前一直摇摆不定的宁梅君现在似乎想通了什么。“林沫，快到了，我……我家就在前面了。”

    我心中一喜，本来想要歇一歇再走，可现在似乎全身都充满力气。脑中更是一个激灵，“事不宜迟，我们赶紧走！”

    脚步比开始还要快上几分，不到半个钟头我们便到了。

    开始应该是离得太远，看得并不真切现在到了村口。往里面一看，其实这村庄还挺大的，少说也有上百户人家。

    到了村口的时候，宁梅君的脚步就变慢了一点，我也没有急着催她了，而是跟她的脚步保持着相同的步调。

    从村口进来，大概过了三四分钟，她便停下了脚步，我疑惑朝她看去，只见她的眼中充满着泪水。却迟迟都不见掉下来。

    而她的视线却盯着一户人家的门口。

    想都不用想前面那户人家应该就是宁梅君的家了，我朝着她的视线看去。

    眼前还是熟悉的一幕晃了晃眼，不禁想起，我第一次去找孙浩的时候见到他家的情形。此时眼前的一幕和那时几乎大经相同。

    有着时间沧桑的木屋，门口牵着一条电线。电线上挂着几件湿漉漉的衣服，仿佛还在滴着水。

    我视线在周围扫了扫，这才发现不仅是宁梅君家与孙浩家有几分相同，包括这一路走来的这条街，与孙浩所在的那条东明街竟是也差不多。

    此时或许是晚上的原因。这一路走来，我们都没有看见几个人，偶尔的几个在看见我们时，视线都会在我们身上停留片刻，但也很快挪开。一副事不关己的神情。

    宁梅君愣在原地，一步都迈不出去，双眼已是通红，见到她这副模样，我也不知道该说什么了。等了好一会儿，看着她差不多冷静下来了，我把手搭在她的肩膀上，却是惹的她浑身一颤。

    我尴尬了片刻，良久才说道，“我们不进去吗？”

    小木屋旁边有个小窗口，从我这角度看过去正好能透过窗口看见里面晃动的人影，我几乎能确定里面是有人的，至于是谁我就不知道了。

    可她又变回了摇摆不定的样子，还一个劲的摇头。“我……我不敢……”

    我真是被气的不行，这有什么不敢进去的！

    无语望天，见她还没有要进去的趋势，我急的上前一步，抬起右手就要对着木屋的门拍下去的时候，身后传来一道颤抖的声音，“小……小妹？”

    我错愕的挪动脚步转过身，与此同时，宁梅君也是猛然的转身，在见到身后的人时，声音颤抖不已，“大哥！”

    我一愣，看过去，星光的作用下，看着那人倒有几分朦胧。可以丝毫不阻碍我穿透过去的视线。

    那人整整比宁梅君高出了一个头，相貌上倒是和她有三四分相似。

    虽然说是个男人，可眼中也是满含泪水，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

    宁梅君消失在三十多年间，对于她的家人来说，估计也是一种煎熬吧。

    尽量避开视线，降低自己的存在感，我可不想打扰他们两兄妹重逢。

    不多时，应该是屋内听到外面的些许动静。脚步声由远而近，门也在这时候被打开了，出来的是相互搀扶着的一男一女，两人都已经是满头白发，两眼沧桑。满脸皱纹堆积着。

    不仅如此，那女人的半边脸上竟是显露出了一大片的蛇皮，在这微光的作用下，竟还泛着亮光，看来不禁有几分骇人。我不自觉的后退了两步。

    而他们完全没有注意到旁边还有我的存在，颤颤巍巍的脚步慢慢的靠近宁梅君，“梅儿？梅儿是你吗？”

    眼泪也是止不住的落下。

    看着这一幕，心中也满不知味。

    轻轻地叹了口气，转身往村子后面走去。现在这个时候我不便打扰，还是等一会我再过来吧。

    吸了吸鼻子，把心都那抹不快挥了出去。

    后面传来的声音也越来越弱，慢慢的我耳边安静了下来。

    我一直走到了这个村子的尽头，发现那边有有一个小湖。很是清澈，倒映着天空的星星，美轮美奂。

    本来还想走近一点，更加舒适地欣赏它的美，脑子里忽然闪现出宁梅君那句话，这里所有的一切都具有灵性，看久了对自己并没有好处，我赶紧地收回了自己的视线。

    也不敢去随意的乱看其他的地方了，不过还是忍不住心中的那抹喜爱，走上前，在湖边蹲下身子，伸出手轻轻的勺了一点水在自己的手掌心中。

    让我惊奇的是，这水竟一点都不冰冷，反而有一股温热，那些水在我的指缝间溜走，在我心中竟产生了一种奇异的感觉。
  
  
第265章 怀丝币

      等到那些水完全从我手上滑落，一滴不剩，我心里还产生了一抹不舍。

    不过没有再次勺一掌了。

    抿了抿嘴，站起来，手轻拍着脸，让自己清醒了片刻。

    就在这时，旁边的草地似乎有点点的动静，我心中一个疙瘩，现在可没有风，那里怎么会有动静。

    按耐不下心中的好奇，小心翼翼地探身过去，越靠近越能清楚的看见，那一小片地方里面好像有一道棕色身影。

    虽然知道这地方这东西我可不能随便乱触碰，可我还是忍不住蹲下身子，用手拨开两边的草。

    这会儿我算是彻底看清楚了。草地之中居然是一个受伤的小狐狸。

    它对我摆出攻击的姿态，满脸的警惕，好似只要我再有多余的动作，它就会扑过来一样。

    吓得我赶紧缩回了手。

    不过它后腿上的那抹鲜红，不禁让我紧皱起眉头。

    可能是见我没什么动作。它后退了两步，然后猛地转过身子窜了出去，可是没两步，哀叫一声便停了下来。

    随后伸出舌头舔了舔自己的后腿那受伤的部位，我看过去。只见那原本鲜红的位置现在更是渗出了不少的新鲜血液。

    我哪里还顾得上那么多，赶紧的跑过去，虽然它还是那副警惕之色。

    不过即便是这样，它受伤可不轻，在我眼中没有丝毫的威胁力！

    我一咬牙。在自己的裙摆最下方用力一拉，撕扯下来一长条干净的白布。

    随后也不顾小狐狸的挣扎，硬是把它的后腿掰出来，用白布在上面绑了个蝴蝶结。

    虽说我没有办法去治疗它的伤，但好歹这样能止住一点血。

    那白布很快就被小狐狸的血染红了一小片，我担心道，“你可别再乱动了，等血结痂了，可能就好一点了。”

    它还是对我摆出很警惕的样子，不过那条腿倒是没有乱动了，嘴里还对我嗷叫了声，也不知道是对我的感谢是对我的不满。

    我不禁失笑，伸手摸了摸它的脑袋，毛发很柔顺摸着也很舒服，忽然想起来这里可是妖界啊，不禁心中一愣，看向小狐狸的眼神也充满着怀疑，“你是妖怪吗？唉唉唉，你能听得懂说话吗？”

    这种感觉很是奇妙，我要是在人界对一个狐狸这样说话，满满都是怪异，可是在这里却一切又显得那么自然。

    它没有搭理我，反而猛地甩脑袋，似乎对我把手放在它的头上很是不满，我尴尬的缩回了手。没有再说话了。而是在旁边的小草上坐了下来，就这么跟小狐狸大眼瞪小眼。

    好一会儿之后，等确定它的后腿那结痂了我才呼出一口气说道，“差不多可以了，你家在哪？快回去吧。”

    它眨着眼睛。眼中的警惕而不知在什么时候消失不见了，多看了我两眼之后，像是真的听懂了我说的话，一个转身一蹦一跳的走了。

    我也轻笑一声，站了起来，想着时间差不多了，我也该回去了。

    向着我原来的方向，漫步走去，宁梅君门口已经没有人了，我几乎没有犹豫的打开门进去。里面一屋子的人全都转头向我看来。

    气氛有稍稍的尴尬，再加上还有另外一个女的一直在旁边止不住哭泣。

    这就让我更尴尬了，进也不是不进也不是的，最后还是宁梅君擦了一把脸上的眼泪，走到了我身边。笑着道，“父亲母亲，给你们介绍一下，这是我朋友叫林沫，是个人类。”

    说到最后。我几乎听见屋子里除了宁梅君以外的所有人都倒吸了一口凉气，包括一直在哭泣的那个女人也止住哭泣，愣愣看着我很是不可思议的样子。

    宁梅君的大哥先回过神来，颤抖的手指着我，“小妹。你怎么能把一个人类带进来，这要是被发现了……”

    他的话还没说完，宁梅君就匆匆的打断了他，“大哥，你别急，只要我们小心点，就不会被发现了，其实进妖界主要原因还是因为他，我得感谢他，我才能再次的回来。”

    其他人都是满脸的疑惑。可是有关于我来妖界原因，这要是说起来就是长篇大论了，宁梅君支吾了半天，最后灵光一闪，直接说道。“他是来找人的，那个人对他来说很重要！”

    其他人似懂非懂的点了下头。

    随后经过宁梅君的介绍，我知道了那个一直在哭泣的是她的二姐。

    不过她的家人对我是人类这件事还是异常敏感，可既然已经进来了，他们也没有任何办法。总不能让我就这样回去吧。

    心平气和的坐下来，跟他们大眼瞪小眼，好在后面他们的注意力并没有放在我身上，而是继续对着宁梅君寒嘘问暖了。

    我一个人无所事事，拿出手机。虽然这里没有信号，可好在也能玩几个游戏。

    自己都数不清，我自己玩了多少盘。

    忽然之间，我听见宁梅君的一声询问，“对了。父亲，我听说王储凌大人是要成亲了，是吗？”

    她父亲脸上升起稍稍的诧异，“你怎么会知道这个？”

    对于她父亲来说，她在人界呆了三十多年，应该对妖界的事情浑然不知才对，现在她这么一问，她父亲自然是觉得奇怪了。

    “其实我回妖界还有一部分原因也是就是这个。”她显得有几分急切，再次问道，“凌大人的婚期是什么时候。应该还没有成亲吧。”

    她父亲对于她的这个回答有几分震惊，反应了好一会儿才答道，“婚期倒是还没到，不过也快了，我没记错的话，应该也只剩十天了吧。”

    十天！这么快！不过也算万幸，好歹是赶上了，至少还有十天的时间，不是吗？我是这么安慰着自己的。

    可宁梅君的反应之大出乎了我的意料，她唰地一下就站了起来，“十天！”

    我愣了愣，一直没有开口，现在我忍不住了，“怎么了？”

    她努了努嘴唇看向我的视线有几分复杂，似乎很不情愿的开口。“林沫，你可能不清楚，妖界比你所在的人就要大的多，凌大人所处的地方是王城，从我们这里去王城，如果不用传送阵的话，至少要二十天的功夫才能赶到。”

    听到这话，我不禁倒吸一口凉气，二十天？那黄花菜不都凉了，不过我也没有忽略她话的关键。艰难的张嘴，几乎从牙缝里挤出来的一句话，“传送阵是个什么东西？”

    “可以直接传送到王城，可是……”

    这样一来的确是个好东西，但是我屏住呼吸。听着她接下来的话语，我并不觉得后面会是什么好话。

    “传送阵的价格昂贵，我们可能负担不起。”

    在她说的可是的时候，我脑中就闪现过十几二十种的可能，可我怎么也没想到。她说的可是仅仅只是因为我们没钱。

    我嘴角猛的一抽有几分无奈的问道，“多贵？”

    旁边她父亲沉了沉脸色，低声道，“妖界的流通货币是怀丝币，一般十个怀丝币就够普通的一家四口吃一个月。去王城传送阵的费用是五百怀丝币。”

    分析清楚了这其中的利害关系，我瞪大眼睛。

    不仅如此，他后面还补上一句，“五百怀丝币一个人！”

    我倒吸一口凉气，也就是说。如果我跟宁梅君两个人去王城就要一千怀丝币。

    按照他父亲的说法，一千怀丝币就够普通的一家四口吃八年多了！

    我可是刚来妖界的人，就连怀丝币是什么东西我也才刚刚知道，无论如何也是拿不出这么多的。
  
  
第266章 掉落的手机

      再者，根据宁梅君家这样的情况，我也不觉得他们一下子能拿出一千怀丝币，就算能拿出来那也不是给我用的，对他们来说只是个无关紧要的人，他们凭什么给我一千怀丝币？

    我一下陷入两难的境地，如果去不了王城，那我岂不是白来了吗？

    甚至是连小渊和凌洹的面都见不着，一切都算好了，却没想到最后却卡在了钱的问题上。

    “对了，梅儿啊，扳指还在你身上吗？”宁梅君的母亲忽然这样说道。

    我心中升起不安。扳指？难道是指宁梅君给蔡茂旗的那个扳指吗？

    不出所料，宁梅君立马就是一副很不自然的神情，“母亲，我……”

    她母亲并没有等她说完。而是自顾自的去说的，“那扳指也算是我们家唯一值钱的东西了，毕竟是十滴怀丝露凝聚而成的，祖上留下来的。可不能丢了。”

    我心中一惊，不禁的问出了声，“怀丝露是什么东西？”

    宁梅君窘迫的别开视线，“一滴怀丝露是由一千个怀丝币熔炼出来的。”

    “什么！”我震惊得合不上嘴。“一千怀丝币才熔炼出来一滴怀丝露？！”

    就算没有见过怀丝露，我大概也能猜出来！毕竟古代时候有铜币，一千个堆在一起不也算是一座小山了，只熔炼出来一滴？那这个所谓的怀丝露岂不是精华中的精华！

    一个扳指是由十滴怀丝露做出来的，也就是一万个怀丝币。

    我终于理解为什么蔡茂旗愿意帮我们了，仅仅的这一个扳指，就够普通家庭吃八十年了，无论是谁都会动心的吧。

    帮助人类进妖界，这要是被抓住也是死路一条，我也知道为什么他冒着这么大的风险也要帮我们了？

    这扳指的诱惑力可不小啊！

    但是更让我震惊的是，宁梅君居然用这么贵重的东西换取我们进来！

    这让我心里更愧疚了。

    更主要的是，这东西居然是她祖上留下来的，不行，无论如何都要帮她把扳指找回来！

    蔡茂旗是因为任务才去的人界，没有意外的话，肯定是王城的人！

    就算是不用传送阵的方式，我们最后也是一定要去王城的，到时候一定要把蔡茂旗给找出来。就算付出再大代价，我也要帮宁梅君给拿回来。

    深呼一口气，我眼中充满了坚定。此时，就在我不远处的宁梅君很是尴尬的撇开视线，“扳指还在呢，不用担心。我放在了很安全的地方。”

    他父母很是慈爱的微笑着，“那就好，那就好。”

    而我心中却是充满了苦涩。

    夜深人静，宁梅君的家人给我安排了一个房间，说是说一个房间，却只有一张床，其他什么都没有。

    脑中很是烦躁，几乎揪成了一团。想要快速的去王城，就只有传送阵一个办法，可是我们没有那么多钱，别说一千怀丝币了。就算是一百怀丝币我们拿不出来啊！

    苦笑一声，这还真是个让人很苦恼的问题。

    不过我相信天无绝人之路，总能想到办法的，现在最重要的还是我们只有十天的时间！

    闭上眼睛。想要先睡觉再说，但是却怎么也睡不着。

    等到天亮，我的意识还一直都是清醒着的，无奈的睁开眼睛。撇了撇嘴下床，穿衣服的时候啪嗒一声，有什么东西掉在地上，低头一看，原来是手机。

    蹲下身子捡了起来，不经意中按下了哪个键，屏幕亮了起来，上面显示只剩下百分之七十的电量了。

    看来这手机支撑不了多久了。

    也没想太多。直接塞进了衣服口袋走了出去。

    也不知是不是因为宁梅君的家人见到她而过于兴奋，一大早他们便一个个的已经起来了。

    妖跟人类也差不多，需要吃早餐，只是我坐在餐桌前看见餐桌上摆着的那些东西。我脸色顿时变得铁青，肚子里也是一阵反胃，差点就要把隔夜饭给吐了出来。

    还好最后紧要关头，我死死的忍住了。要不然桌上的其他人全都要被我弄的反胃，那我就罪过大了。

    看见我铁青的脸色，宁梅君第一个反应过来，顿时惊呼到。“差点忘了，林沫你是不吃这些东西的。”

    没错，桌子上放的那些居然全都是死老鼠，唯一不同的是。死老鼠有大有小，毛色也各不相同！

    最可怕的是，有几个老鼠身上还有着血淋淋伤口，鲜血在里面缓缓流出，没有意外的话，这些老鼠并没有死多长时间。

    看见这样的场景，我能不反胃才怪。

    我这样的反应惹得宁梅君她父亲不乐意了，板着脸很是不悦道。“这些东西可能是我早上辛辛苦苦捕猎来的，居然这么不领情！”

    我干笑两声，没有回话。

    宁梅君急忙解释道，“父亲，他毕竟是人类，人类是不吃这些东西的，家里有没有一些熟食？”

    “哼！要求还真高！熟食我们家可没有，估计村子里唯一有的就是二老家了，你们去看看，指不定还能讨到一点。”

    要去讨东西吃？这个词汇在我脑中一闪而过，很是不舒服的咬着下唇。

    让我吃桌上的那些死老鼠就是死我也不会去吃的。

    可我总不能不吃东西啊，不吃东西那就真会死的啊。

    无奈的看向宁梅君。她也很是无奈的朝我看来，最后叹了口气，“走吧，我陪你去二老家。”

    走在路上的时候，她给我解释，所谓的二老其实就跟我们人界以前的地主一样，在村子里说话比较有分量的那一种，也难怪整个村子就他一家有熟食了。

    隔得并不远。仅仅的几分钟便到了，我在旁边站着，宁梅君上去敲门，没一会儿就有人开门。看起来应该是管家一类的。

    说明了来意之后，管家似乎有些不悦，但还是让我们进去了。

    赶的正巧，二老家正在吃早餐。一桌子上坐着七八个人，有大有小。

    我们走进过去，首位的一个老人很是诧异的看着宁梅君，“你是小梅？”

    她轻点额头。宛若一笑，“看来二老爷爷还记得我呢。”

    “怎么会不记得，你去哪了？这可都三十多年没见了。”

    那个叫二老的老人似乎有稍稍的激动，住着拐杖站了起来。

    宁梅君能在家里说我们去了人界。可不能在这里也这样说，干笑了两声之后，并没有回答问题老师说的，“二老爷爷，其实我今天是要来讨点熟食的，不知你这……”

    “哈哈，这好说好说。”随即他对着身后的管家招呼一声，“耗子，去拿些干粮来。”

    “是。”

    这么好说话？我还以为像地主的那种人都很难说话呢，看来是我想多了，眼前的二老看起来还是很慈祥的。

    脚步不自觉的上前一步，发出了一点声响，二老朝我这边看来，微微诧异道，“这位是？”

    宁梅君应该也是没有打算解释太多，抿着下唇，“这是我朋友。”

    见大家的视线都集中在我身上，我稍稍的有点慌张，手都不知道该放哪里，在身前蹭蹭，又在身后蹭蹭，啪嗒一下，口袋里的手机竟又掉了出来。

    我紧皱眉头，不悦地把手伸进口袋一摸，原来是我腰间口袋破了个洞，怪不得手机一直掉出来。

    蹲下身子把手机捡起来，这一下不小心碰到拍照的键，只听见咔嚓一声。

    把前面的二老跟站在一起的宁梅君给拍了下来。

    二老所站的位置正好能清楚的看见我的手机屏幕，只见他微抬起手颤抖的指着我的手机屏幕，“这是什么！”

    我眉头一挑，他们不知道这是什么东西？

  


  
  
第267章 一千怀丝币

      不过想想也对，能去人界的估计也是极少数一部分妖，我甚至猜测有不少妖不知道人界这个地方吧。

    这样一来，他们不知道手机这种东西也是情理之中了。

    我勾起唇角，把手机屏幕正对着二老，刚想说点什么时候，却看见二老猛地后退两步，脚步蹒跚的还差点倒下，还好宁梅君在旁边稍微扶住了一把。

    我赶紧收回手机，干笑了两声，学着宁梅君的语气很有礼貌的说道，“二老爷爷，你别怕，这个东西叫手机，没有威胁力的。”

    很有耐心的这样解释，可他依旧还是满脸的惊慌，手指也是颤抖不已，“我的样貌怎么会出现在那个小东西里面！”

    我视线下移。看着手机屏幕，上面显示的正是刚刚宁梅君和二老说话的模样，我尴尬的摸了摸鼻子，“这个是拍照功能。”

    “拍照？”不仅是二老，围在桌子旁吃早餐的那一群人也是一脸懵逼的看着我。

    我额头滑下三条黑线，很是无奈地举起手机。转到前置摄像头，摆出一个剪刀手，对着自己咔嚓一声，手机有自动美颜的功能，这么一拍，手机里的我更是娇艳欲滴，连我自己看着都不禁自恋了一把，我可真美呀。

    多看了两眼之后，把手机屏幕转过去，再次面对着二老，“看，这样就是拍照了。”

    他脸上的惊恐随之慢慢消去，取而代之的是点点的激动，眼神中还有着期盼，颤颤巍巍的伸出手，似乎想要从我手里接过手机，我一笑了之，把手机递了过去。

    他脸上有一闪而过的惊慌。不过很快就平静下来，接过手机放在手里，爱不释手的左看看右看看，可能不小心触碰到了哪个键，感觉很是神奇，一下兴奋的不得了，像个小孩子一样，嘴里还一直嘀咕着说道，“这东西看着小小的，可真奇妙呀。”

    我心中颇有几分感慨，这东西在人界普遍的不能再普遍了，可到了这里却算得上是一个稀奇物了。

    等他研究了好一会儿之后，忽然的抬起头盯着我，眼中的火热都不禁让我一愣，他很是急切的说道，“小姑娘，你这东西卖不卖？我想买。”

    这话倒是让我彻底呆住了，如果他喜欢的话直接送给他也没事。

    我轻笑着，刚想着说可以送他时，忽然的脑中灵光一闪，我现在不就是缺钱的时候吗？

    如果我用这个手机换了一千怀丝币，岂不是所有的问题都迎刃而解？

    可是……按照这边货币的价值来说，一个手机最多也就值十个怀丝币而已，我要是卖出去一千岂不是狠狠的宰了他一顿吗。

    但现在可能就是我唯一的机会了。一咬牙，直接说道，“一千怀丝币，二老你……买吗？”

    “什么？一千！”二老满脸的不可思议，随后脸上升起了满满的狐疑，不仅是他。在旁边坐着那些人，本来气氛还挺好的，我说完那句话之后，一个个的都不悦起来。

    甚至还有点点的嘈杂声传入我的耳朵。

    “真是狮子大张口！一千怀丝币？！我还从来都没有看过价值一千怀丝币的东西！”

    “就那么个小小东西，就算再神奇，十个怀丝币我都不买！”

    “就是，这不就是想坑我们爷爷呢，爷爷才不会上当！”

    我本来就已经面红耳赤了，他们这么一说，我更是恨不得找个地洞自己钻进去。

    二老是一个好人，这样坑他，我自己心里也过意不去。想了想，最后还是说道，“二老，其实这个手机也就值十个怀丝币，但是我现在急需用钱，需要一千。除了你这里，我已经想不出来任何办法从哪里可以搞到钱了，希望你能帮帮我，如果可以的话，就当是我向你借了一千怀丝币，以后。我绝对会想办法还给你的！”

    说到最后，我的声音都是颤抖着的，生怕他不答应。

    若是最开始没有希望的时候，我也不会这么激动，现在既然已经有了希望，我可不想放弃。

    眼神中充满着期望。就像刚刚二老一样，可期盼之中又带上了点点的后怕……万一他不答应。

    哪想他竟是大笑起来，拿着手机的手因为笑得太过用力而止不住的颤抖，“哈哈哈，小姑娘，我就喜欢你的实诚。我允了，一千怀丝币，等下你过来跟我取吧。”

    我瞪大眼睛，一时有点没有反应过来，他就这么答应了？也不跟我提条件什么的？

    二老的这一番举动，不禁让我想起了我刚刚居然还想着坑二老一笔，愧疚之心，充满着我整个心腔。

    鼻子有着微微的发酸，最后还是没有忍住，红了眼睛，嘴角也在我不知觉的情况下勾了起来，“二老爷爷。谢谢你。”

    “哈哈，别谢我，我能看得出来，你也是一个好姑娘，好姑娘都是能受到眷顾的，以后你还会有好运的。”

    他这番话说的我似懂非懂，意外的点了一下头，怎么有一种感觉，二老爷爷并不是表面看起来这么简单。

    不过随即他很快低下头，继续摆弄着手里的手机，那一副模样像极了小孩子，我失笑，可能刚刚只是我的错觉吧。

    等他们一家人吃完早餐之后，二老爷爷比我还要急切的赶紧找人拿了一千怀丝币。

    当管家递给我一个隐形眼镜盒大小的容器时，我瞪大眼睛，“这是……？”

    二老爷爷从后面走来，拍了拍我的肩，语重心长道，“1000怀丝币，放在袋子里，就你这个小身板，提也提不动啊，我给你的这个呀，是一滴怀丝露。”

    这就是怀丝露？莫名的我心里有点小激动，紧张的打开那个洁白的小瓷瓶，往里面一看，里面还真的只有一滴液体，深蓝色，那一瞬间我竟有一种看见大海的感觉，明明只有小小的一滴，可就是仅仅的这一小滴，却包含了一千怀丝币的精华。

    收回所有的思绪，小心翼翼的把瓷瓶盖好，对着二老爷爷再三道谢。

    回到宁梅君家时，我已经激动的不能自已。

    几许没有停歇的跟宁梅君在讨论着什么时候去王城。

    距离凌洹结婚的日子只有九天了，可以说。我们一刻都不能耽搁。

    宁梅君显然也知道这个道理，斟酌片刻后便说，“事不宜迟，我们现在就出发。”

    这倒是让我吓了一跳，不过立马就激动了，对我来说，当然是越快越好。

    也没有多少东西可收拾的，仅仅把二老爷爷送的那些干粮打包了，我们便上路了。

    本来一路上都是很激动的，但是在走了两三个小时之后还完全是没有目的的样子，我整个人都颓废了几分。

    特别是宁梅君解释说，只有县城才有传送阵，而我们到县城，走过去最少得一下午。

    听完这话，我整个人都不好了。

    她是妖，走了一下午倒没什么事，可我是人啊，更别说自从我当上了银环集团董事长以来，三年多了，我就没有走过这么长的路。

    到县城时天都黑了，我也终于受不了了，一头往地上载了下去。

    醒来的时候，看了看周围，有点像是电视上演的古代客栈的样子，手臂撑着床，半坐起来，揉了揉酸痛的大腿。

    不过即便是轻轻的揉捏还是让我不禁倒吸了一口凉气，这酸胀感简直不言而喻。

    就在这时，宁梅君推门而入，我看过去的时候。视线扫过窗户，看见了外面天空的星星点点，我一惊，原来还是晚上。

    或许晚上就是会比较让人感觉到忧愁，我暗暗眼帘，“我们什么时候去传送阵。”

    她走了过来。在床边坐下，递过来一碗清粥。“你还是好好休息吧，就你这腿，估计下床都下不了。”

    她言语中透露出来的稍稍责备，让我尴尬的赶紧勺了一勺粥放进嘴里。

    “不过就算你没事，我们也必须要等到明天了，你以为传送阵24小时为你服务呢！”

    听到这话，我不禁皱起眉头，我们时间本就不多了，看这样子还是必须要再等一个晚上了，等到明天的时候，那就只剩八天了。

    喝完粥。把空碗还给她，她很是不悦，不过还是拿着碗出去了。

    第二天很早便醒了，动了动大腿，好像昨天的那种酸涩感全都不见了，重重的呼出一口气，掀开被子下床。

    把衣服穿好，下意识的往口袋里摸，毕竟那里面可放着最重要的东西，一滴怀丝露。

    摸了摸之后脸色微变，口袋里空荡荡的，我记得怀丝露应该是放在这个口袋里的！怎么会没有了，赶紧的在其他的口袋也摸了摸。也没有！所有口袋都摸了，怀丝露不见了！

    一颗心完全的提了起来，冲出了房间，正巧碰见宁梅君也从她的房间出来，我激动的上前脸红脖子粗的问道，“怀丝露在不在你那？”

    她的脸色也在瞬间变了变，“这个不一直都在你身上吗！”

    我急得眼泪都快出来了，“你先找找，摸摸口袋有没有。”
  
  
第268章 小狐狸来了

      虽然她那么说完之后，我大概也猜到了应该没有在她身上，可我还是不死心的紧盯着她的口袋。

    在我的强烈目光下，她颤颤地伸手摸向了口袋。

    可结果还是让我失望了，怀丝露也不在她的身上。

    不可能啊！我一直都放在身上的！怎么会不见了？

    我记得昨天晚上刚进县城的时候，我还很小心翼翼的摸了摸，那个时候还在的，怎么过了一晚上就不见了！

    放怀丝露的口袋，并不是之前放手机的那个破口袋，我还是再三确认了这个口袋完好无损才放在那的，可最后怎么还是不见了。

    不愿意承认这个事实的我回到自己的房间，把整个床铺每个角落都翻遍了，愣是没有找到那小瓷瓶。

    颓废的趴在床上，好不容易弄来的费用，就这样不见了，我怎么会甘心，都已经到县城了！我总不能这样灰头土脸的回去吧！

    宁梅君不知道什么时候推门而入了，神情很是复杂。一咬牙说道，“实在没有办法，我们回去找二老爷爷再借一点吧。”

    我一愣，呆滞的抬起头，双眼无神，“去找二老爷爷？”

    或许这是唯一办法。也是最好的办法了，可是……。

    我撇了撇嘴，咽下满嘴的苦涩，心中满不知味。

    我不知道我是以什么样的心情在床上起来的，也不知道我是以什么样的心情推开房门出去的，宁梅君叫了两个菜，把我招呼过去，“不管怎样，先吃点东西吧，人垮了就什么都没了。”

    我僵硬的在她对面坐下，拿起筷子夹起一个菜，却迟迟没有放进嘴里。

    对面的她也没有打扰我，就这么静静看着我，好一会儿等的菜都凉了，她才轻敲着桌子，“别看了，这样看也不能把怀丝露给看出来。”

    我苦笑一声，没有回话。把菜放进嘴里，嚼了两下便咽了下去，就连菜是什么味道，我也完全没有感受出来，是咸是淡亦或者是甜？或许应该是苦的吧。

    这顿饭我们吃了很久，久到周围的人都走的差不多了，我们桌上的饭菜都没有动几筷子。

    店小二都忍不住走到我们桌子旁催促道，“两位客人我看你们也吃了不少时间了，就两个菜而已，你们至于吗！”

    我本来心情就不好，被他这样一说，我的心更是往下一沉，冷着一张脸，“顾客是上帝，我们在这吃东西，没吃完就要赶我们走了？有你们这样做生意的吗？！”

    “我忍到现在才赶你们走，就算不错了！别给自己脸上贴金，看你们这穷酸样还不一定付得起这钱呢！赶紧的！两分怀丝币！”

    两分怀丝币？我理了理，大概十分就是一个怀丝币吧。

    不过这可不是重点，这个店小二会不会太嚣张了一点，我气得说不出话来，大拍桌子站起来，可是就在拍下去那一刻，手掌传来的剧痛让我忍不住大叫一声。才忽然想起来，我现在可是个女人啊！动作可不能这么野蛮。

    而我这副模样倒是惹的店小二更加讽刺了，“别想耍什么花样，赶紧的掏钱，我看你们是真的拿不出来吧。”

    这人简直欺人太甚！不对，是这妖简直欺人太甚！

    我气的脸都涨得通红。指着他，很是想大骂一句，可就是这时，后面的宁梅君忽然拉住了胳膊，把我往旁边一带，而她则是上前了一步直视着店小二，“听你的语气好像是很肯定我们拿不出来这钱啊。”

    这话就像是一个警钟，在我的脑中狠狠敲了一下，顿时不可思议的看向店小二，霎那间，店小二的身子晃了晃，神色很是不自然。虽然以极快的速度反应过来，恢复了常态，可我还是看出来了其中的不寻常的意味。

    我握紧双拳压下心中的怒气，并没有说什么，我倒要看看这个店小二要回答什么。

    出乎我的意料，店小二的语气倒是平静的很。“我当店小二的时间也不短了，什么人有钱什么人没钱，一眼就看得出来，像你们这种只点两样菜，穿的也不怎么样，能有钱才怪了！”

    这话说的有条有理的。毫无破绽可言，可宁梅君竟是捂着嘴嬉笑起来，“小二，我也就随口一问，你跟我解释这么多做什么？难不成你心里这是在心虚？”

    店小二很明显的愣了愣，随后笑了笑。“这位客官还真会说笑，我有什么好心虚的。”

    我眼珠子转了转，想到什么，忽然说道，“我看我丢的怀丝露，就是被你偷走了吧。”

    他嘴角一僵。“客官，你在说什么，我有点不太懂你的意思。”

    我嘴角一勾视线下移，停留在他的腰部，“你腰间露出来的小瓷瓶是怎么回事？”

    他一下子慌了，手忙脚乱的赶紧摸向自己的腰间的口袋，摸了两下之后，什么都没有摸到，忽然一下子愤然起来，很是怒不可遏，“妈的，臭婊子。你耍我！”

    我的脸这次彻底黑了下来，刚刚他那么紧张的动作已经足够说明了怀丝露就是被他偷的！“把东西还给我！”

    虽说这时候店里的客人也所剩无几了，但我还是故意的提高了几个分贝，把他们注意力全都转移了过来。

    可那店小二还是不肯松口的争辩道，“你说的什么东西！我可不知道，还请两位客人赶紧的把菜钱给付了。”

    看他这样子，估计是还想死撑到底了，偏偏我还不能奈他何！

    一时半会儿我们也僵持不下，可没一会儿店老板居然来了。

    走过来的脚步很是沉稳，板着脸，颇有一副包青天的气势，光是从这一点来看，这店老板就算不是好人，但应该不会是坏人。

    他询问了一番情况之后，很是严肃的说道，“两位客人，我们这家店的小二都是经过严格筛选的，品质方面应该都不会有多大问题。”

    听到这话，我刚刚对他的好感直线下降，脸也彻底沉了下来。

    不过他接下来的一句话倒是让我松了一口气，“只是可能筛选的时候可能有一些漏网之鱼，还请两位客人不要担心，是黑的，它终究会是黑的，永远白不起来。我会尽快查明这件事，给两位客人一个交代，但如果查出来我的店小二是被冤枉的，还请两位给我的店小二道个歉，这事也就这么算了。”

    我心中一惊，他从头至尾他都是一副严肃的样子，没有一丝开玩笑的意思。

    我抿着嘴想了想才说道，“当然。”

    话音刚落，就感觉有一道棕色的小身影从我旁边略过。

    我甚至都没有看清是什么东西，便看见店小二被那东西给扑倒在地上。

    我定睛一看，这不是我前两天救下来的那个小狐狸吗？

    不过再多看两眼之后，我倒是有点疑惑了。它腿上一点伤口都没有，甚至是前两天还染着血的毛，全是竟然是焕然一新的模样。

    还没有一秒钟，我便看见那小狐狸的爪子在店小二的身上挠来挠去。

    “啊！什么鬼东西！快放开我！”

    顷刻之间，店小二伸出手，拍向了小狐狸，不仅如此，他手掌之间还冒着一些绿色的光芒。

    眼看着那个手就要落在的小狐狸的身上了，我的心都跳到了嗓子眼，惊呼道，“小心！”

    小狐狸的速度完全出乎我的意料，就在喊出那两个字的时候，小狐狸就向旁边一跳，店小二的手拍在了一道残影之上。

    可就是店小二挥出手这个动作时，从他的袖口竟是掉落出来了白色的瓷瓶。

    这个小瓷瓶对我来说简直是熟悉得不能再熟悉了！

    这不就是我装有怀丝露的那个瓷瓶吗！

    行动比脑子反应更快，直接蹲下身子，伸出手刷的一下就把瓷瓶抓在了手中，猛地站起来。

    打开瓷瓶小盖子往里面一瞧，还好还好，怀丝露还在。

    松了口气的同时看向店老板，我没说什么，仅仅的给他一个挑眉，而他则是皱起了眉头，不过很快他便对我做出了应答，“看来果然是筛选的时候有漏网之鱼混了进来，说到底还是我们店的错，我们愿意作出赔偿，五百怀丝币，两位是否满意。”

    他满是歉意的话语让我也不好说什么，最重要的是。真大方一下出手五百怀丝币，眼睛都不带眨一下的。

    如果这两天前他给我这五百怀丝币，我会激动的睡不着觉，可现在这五百对我来说并没有多大用处，我一笑而之，不过看到地上的那店小二。我的脸色还是很不好，“怀丝币就不用了，我只希望你们给这店小二一个惩罚，至于什么惩罚你自己看着办吧。”

    既然怀丝露拿回来了，就是万事大吉，我一个转身，很是潇洒地跟宁梅君回了路上房间，一起跟着上来的还有小狐狸。

    我在房间的桌子边坐着，小狐狸很是惬意的在我床上蹭着，我心中又惊又喜，我几乎可以肯定，这小狐狸就是我前两天救的那个了。它腿上的伤不仅好了，今天还帮了我这么一个大忙，我都不知该说什么好了。

  


  
  
第269章 一千五怀丝币

      直觉告诉我，这个小狐狸有灵性，肯定能听懂我说话，我尝试性的低声问问了句，“小狐狸，你叫什么名字？”

    “吱吱吱~~”

    我愣了愣，觉得有几分奇怪，狐狸的叫声是吱吱吱吗？老鼠才是这样叫的吧！

    难不成这个狐狸是一个杂交物种？我为我的想法感到汗颜，摸了摸鼻子，“小狐狸，你家应该离这里很远吧，你跑来这里家人可是会担心的哦。”

    毕竟上次看见它的地方是在宁梅君家那边。离这里可有几十公里。

    床上的小狐狸，在听到我这句话之后，猛地一抬脑袋，愣神片刻之后，眼中满是哀伤，那一瞬间，我都不觉得在我眼前的是一只狐狸，而是一个活生生的人。

    它那悲伤让我都情不自禁的也跟着哀伤了起来，虽然我并不知道小狐狸为什么这么哀伤。

    宁梅君也感觉到了异常，出声打破了这份宁静，“那个，就叫他小狐吧。感觉挺好听的。”

    我努了努嘴，看向小狐狸，只见它忽然的在床上蹦跶了几下，似是对这个名字很是满意。

    不知不觉中我也勾起了唇角。

    既然怀丝露已经找回来了，我们下一步便是要赶去城市中心的位置了，那里就是传送阵的所在地。

    出门的时候。我叮嘱着小狐，让它趁着天还没黑赶紧的回家。

    它很是欢快的摇着尾巴，我还以为它这是答应了我呢，哪想我这前脚刚出，它后脚就跟上来了。

    在我的身后一摇一摆的。

    我诧异了几分，蹲下来。用手指戳了戳它的小脑袋，“小狐，赶紧的回去，要不然天黑后就会很危险了。”

    这可不比人界，就算是人界，大晚上的一个人出去，谁能保证没有危险，更别说这里是妖界，凶猛野兽什么的应该也是数不胜数吧。

    “吱吱吱~”它顶着我的手指，更靠近过来，在我的腿边一蹭一蹭的。

    我穿的是连衣裙，下面是肉色丝袜，它那柔软的毛发，隔着丝袜我都能清楚的感受到，很是舒适，舒适的我都说不出让它走的话语。

    还是宁梅君把小狐抱了起来，“小狐，我们该走了，你也该回去了哦。”

    在宁梅君怀里的小狐，却是朝我看来，小眼睛可怜巴巴的看着我，我心中的某一处瞬间就被触动了，没有丝毫犹豫的对着宁梅君道，“要不，把小狐一起带上？”

    话音刚落，小狐猛地点头，毛发不停的在宁梅君脸上扫过，惹的她咯咯咯的笑的不停。

    也就是这样，原本的两人行，现在倒是多了一个小狐狸。

    低头看了看在我怀里蹭着的小狐狸。我顿时觉得好笑，摸了摸它的毛发，简直爱不释手。

    “林沫，前面就是传送阵了。”宁梅君在耳边冷不丁的说道。

    我诧异的一个抬头，被眼前的画面震撼了好一会。

    看过的玄幻小说可不少，里面也有传送阵这样的东西。所有我一直以为传送阵就只是一个鬼画符一样的阵法，只要站上去默念咒语就行了。

    可我眼前的这个完全颠覆了我的想法。

    眼前是一个圆形高台，只有半米高，却是十分的大，足足有半个足球场那么大，中间空荡荡的，根本没有什么阵法，也就只有高台的最边缘站着两个人。

    衣着跟我们人界妖界交界处的守卫是一样的。

    看见的第一眼，我脚步不受控制的后退了两步，心也是猛地跳动起来，在看见他们的容貌时，我才拍着自己的胸。嘴里嘀咕着，“不是那两人，还好还好。”

    “噗嗤~”宁梅君捂着小嘴笑的很是欢快，“林沫，我们这的守卫人员穿的都是一样的制服，这两个人就是传送阵的守卫了。”

    本来还有一点心悸。被她这么一嘲笑，脸上就只剩下了尴尬了，摸了摸鼻子，“行了，别笑了，我们赶紧过去。”

    呼出一口气。脚步坚定朝那两个守卫所在的方位走去，那两人之前一直都是懒散的样子，但在看见我和宁梅君上去之后，他们一下就精神了。

    紧了紧抱着小狐的手，很是礼貌的笑道，“两位大人。我们想去王城。”

    两人对视一眼之后其中一人的视线有意无意的瞟向我怀里的小狐，随后咧着嘴，“没问题，一共是一千五百怀丝币。”

    “好。”下意识应答了之后才后知后觉的反应过来，我瞪大眼睛，“你说什么？一千五？不是……”我干笑着。“大人，你是不是弄错了，不应该是一千怀丝币吗？”

    他有点恼了，板着脸，“你这是在质疑我吗？”

    我脸色微变，但也不甘示弱，迎上去，“大人，你误会了，我这不是在质疑你，而是询问，一个人是五百怀丝币。我们现在两个人，算一算不是应该一千吗？”

    我没读多少书，数学不是很好，但这么简单的算数我应该不会算错吧。

    也不知是不会我这番话的作用，对面的两人瞬间就气煞了，“你怀里的这个狐狸就不算了？你要是把它丢在这里！那你们就只要一千了！”

    什么？！小狐狸也要收费？哪有这个道理？我怒瞪过去，几乎是咬牙切齿，“两位，你们是不是过分了一点？一个小狐狸而已，这也要收费？”

    “别说是狐狸了，如果我们在你身上找到了一个虱子，就连这个虱子也要收费！”他很是不近人情的甩过来一个白眼。随后还补上一句，“赶紧的缴费，这个钱不交就别想去王城了，王城可不是谁想去就去的。”

    言语中讽刺意味满满，我一下就涨红了脸！

    宁梅君的脸色并没有比我好到哪里去，靠近过来在我耳边低语一句。“我们没有别的办法了，说点好话看行不行。”

    瞬间，她就换了一个神情，风情万种的依靠过去，眼看着就要整个人都贴在守卫身上了，守卫却是毫不留情的手一挥。

    阴霾在她的脸上一闪而过。随后依旧是嬉笑着，“两位大人，我们小老百姓也不容易，就不能通融一下吗？”

    “哼！你们不容易，我们就容易了？！”

    随着这句话，我的心也是彻底沉了下来。

    就在这时。小狐在我的怀里跳了下来，吱吱吱的叫了两声，一口咬住了宁梅君的裤脚用力的往后拖。

    宁梅君都还没来得及惊呼一声，就已经被拖到了我身边。

    小狐这才松开嘴，再次的吱叫了两声，大张开嘴。片刻之后，从它的嘴里竟是掉落出来了一个圆滚滚的珠子。

    在地上转了两圈之后竟是掉落在我的脚边，我孤疑的蹲下身子把那珠子捡了起来。

    凑近一看，圆珠子里面竟是封存着一滴怀丝露！

    这已经足够让我震惊好一会了，小狐狸哪来的怀丝露？

    此时的我并没有看见前面两人在看见这滴怀丝露所表现出来的兴奋。

    从震惊中回过神来的我，从怀里掏出来了小瓷瓶很是不舍的往前递过去，“这里是两千，麻烦找钱吧。”

    有钱了，底气都足了不少，并没有用上敬语。

    而他们两个好似也没有在意这点，笑脸盈盈的接过瓷瓶和圆珠子，“行了，进去吧，这就给你们启动阵法。”

    这话，我倒是听出来言外之意了，脸色一沉，再次的提醒了一边，“还是先麻烦一下两位大人找一下钱吧。”

    那两人立马就冷了下脸，“怎么了？你还来劲了是吧！我告诉你，涨价了！七百一个人！你们一一共是两千一！我大发慈悲，零头就给你们抹去了！赶紧的进去。”

    我算是彻底开眼界了，居然还有这么不要脸的人，哦，不对。差点又忘了！是这么不要脸的妖才对！

    气的面色铁青，垂在两边的手也是紧握着，脚步没有挪动一步。

    “呵？不走，再不走，等下要是再涨价了，我可帮不了你们了！”

    差点就想一拳头上去了。宁梅君看出来了我的想法，赶紧的拉住了我的手，急道，“别激动，跟他们硬来，对我们没有好处！”

    我又怎会不知道这个道理？可这口气实在是难以咽下去。虽然我现在表面上是一个女人，但我的骨子里还是一个男人啊，这么明显的被宰，却有无可奈何的感觉不禁让我产生了一种无力感。

    偏偏这个时候我就只能忍气吞声，什么也做不了。

    死死的咬着下唇，眼珠子都快要瞪出来了。

    就是这个时候。眼前闪过一个黑影，等我看清的时候，对面的两人竟同时捂着脸大叫起来，“啊！我的脸！”

    我惊呆了，愣在原地，两人的脸上几乎算得上是血肉模糊。

    而这个的罪魁祸首是前面浑身毛发都竖起来的小狐。此时它的爪子上满满都是红色的鲜血。

    可想而知，刚刚它是用上了多大的劲。

    这还没完，小狐前腿微曲，后腿一蹬，再次扑了过去，在那两个守卫的身上撕咬着。

    意料之外，那两人竟是毫无反击之力。

    等到他们浑身都充满了爪痕时，小狐才停止下来，嘴里叼着瓷瓶和圆珠子，满身疲惫的回到了我的身边。
  
  
第270章 轿子上的凌洹

      我瞪直了眼睛，伸出手，它把小瓷瓶和圆珠子吐在了手掌心。

    上面还有点点的温热。

    可我还没来得及惊叹，它便转向了传送阵的方向。

    走了几步之后，转过身来对着我和宁梅君吱吱吱的叫着。

    我下意识的往前走了几步，它似乎很是满意，继续的往传送阵而去。

    绕过那两个守卫，我们到了传送阵的中间。

    我不知所措，“现在怎么办？”

    得罪了两个守卫，现在估计是用钱都摆不平这件事了，总不能步行到其他的城市使用别的传送阵吧！

    偏偏这个时候，前面的两个守卫挣扎着在地上站起来。面色凶狠了朝我们而来，“居然敢这么对我们，我要你们死。”

    我脸色大变，宁梅君的脸色也没有好到那里去。

    唯一平静的算是看不出来什么神色的小狐了。

    只见它跳到了一旁，扭动着身子嘴里一直吱吱吱停不下来。

    眼看着那两个守卫就要到眼前了，我心一沉，挡在了小狐的面前。

    守卫伸出手，似乎想要抓住我的脖子，刹那间耀眼的光芒闪耀着我的眼球，让我根本睁不开眼睛。

    闭上眼睛的最后一刻，我看见了小狐奋力的一冲，把那两个守卫撞出了传送阵。还借力反弹了回来，最后落在宁梅君的怀里。

    周围很是安静，安静的我甚至都听不见呼吸的声音。

    不知过了多久，耳边似乎有人在说话，瘙痒着我的耳朵，让我不禁缩了缩脖子睁开了眼睛。

    看清了眼前的一切之后。我瞪大眼睛，我们所处的地方是一个更大的高台，所以我们是传送成功了？这里是王城？

    可是除了我，宁梅君，以及宁梅君怀里的小狐，周围还有不少的人。这些人是哪里来的？

    宁梅君看出了我的疑惑。解释道，“其他的这些都是在同一时间从其他城市传送过来的，毕竟是王城，几乎每分每秒都有人传送过来。”

    我恍然点了点头。

    眼前的一切很是陌生，高台下面便是热闹的大街，到处可见的人群，穿着都是人界现代的样子，可是建筑都是人界古时候的房子。

    在我眼里怎么看这么怪异，虽说在传送过来之前我就已经知道了这个，可是眼前的反差更大，还是有点难以适应。

    更让我感到膈应的是有些‘人’还不完全是‘人’的样子，刚刚好，我旁边就是一个另类，上半身是人的样子，没穿衣服，精壮的腹肌就这样展现了出来，然而他的下身全是四条腿的……嗯……这应该是狗吧？毛发也够旺盛的，完全的就是在地上拖行，不过他的毛发是白色的，这么拖着竟还是保持着白暂。

    此时他正要走下高台。

    我摸了摸鼻子，收回视线。

    心里有点小激动，虽然有点坎坷，可也算是成功到王城了，接下来就是要去找凌洹了。

    呼出一口气，转头看向宁梅君，“我们下去吧。”

    “嗯。”

    与我的平静不同，她脸上还有着点点的担忧。

    不用她说，我也知道她为何担忧，毕竟我们刚刚可是得罪了两个守卫了，还是对他们大打出手。他们也算不上是什么大人物，可用人界的话来什么，我们算是打了警察了，这要是被爆出来，我们就得吃不了兜着走。

    正这么想着的时，后面的传送阵再一次的白光一闪。莫名的我心中一个疙瘩。

    眼神不自觉的朝那边而去。

    白光消失，传送阵上多了一拨人，比刚刚我过来的那批还要多上不少。

    可偏偏，这么多人，我一眼看过去，就看见了之前的那两个守卫。

    狼狈不堪，浑身血肉模糊，包括脸，估计，不是熟人的话，根本认不出来那两个人是谁。

    就像我一眼就看到他们一样，他们也是一眼就看见了我们。一瞬间，两人身上同时冒出了青色的光芒，就像是有青色的火焰在他们身上燃烧一样。

    我愣了愣，也就是这个空挡，他们竟是御空飞行，一眨眼的功夫就到了我前面。

    等他们靠近。我清楚的看见了他们脸上的狰狞。

    “别愣着了，快跑啊！”宁梅君对我大喊一声之后对我猛地一推，我踉跄的往前了几步之后反应过来，马上就是撒腿就跑。

    宁梅君抱着小狐也跟着一起跑。

    我心中叫苦不迭，想不到他们还是追过来了，这样更不好办了。不过现在也算是没得选择了，除了跑还是跑。

    也不知道跑了多久，上气不接下气，大汗淋漓，背后已经是浸湿了一大片，腿也是软的不行了。心跳也快要跳出胸口了，再跑下去我很可能不是死在守卫手上而是死在手里了。

    不行了不行了，不能在跑下去了，已经没来了，这要是被抓到了，我也没办法了。

    大口大口的喘着气。停了下来，向后一看，已经没有了守卫的身影，我擦了一把额头的汗，视线扫了一圈，还是没有看见。

    把他们甩掉了？

    可高兴不过一秒，我立马就慌了，宁梅君和小狐呢？也不见了？

    他们该不会是被守卫抓走了吧？越想越可能，心中已经被恐惧给充满了，眼前正好路过一个人，我下意识的伸出手就是一抓，“请问。有没有看见一个抱着棕色小狐狸的女人，很漂亮的。”

    他怪异的看了我一眼，摇头，“不知道不知道，别问我。”

    我不死心的抓住另一个人，“请问……”

    可我的问话都还没与说出口，那人便是一个摆手，“没看见没看见。”

    我急的都快要哭出来了，怎么会不见了呢。

    若是真被守卫抓走了，那后果简直不敢想象。

    可转念一想，还有小狐狸在呢！

    之前小狐狸露出来的那一手，足以说明小狐狸不是普通的狐狸了。

    至少那两个守卫对它还构不成威胁。这样一来，宁梅君那边应该很安全才是。

    想到这个，我才稍微的松了一口气。

    但，另外一个问题又升起来了，现在可就只有我一个人了啊！这人生地不熟的……原路返回找宁梅君这肯定不行，这要是没有找到宁梅君。反而碰上了守卫，那就得不偿失了。

    欲哭无泪的看着周围，一个个的长得都是怪模怪样，之前有宁梅君在旁边我倒没有觉得什么，可是现在看着眼前的这些，我浑身的鸡皮疙瘩都竖了起来。重重的打了一个寒颤。

    “这位姑娘，你是在找人？”

    后面忽然传出来一个陌生的声音。

    现在的一点风吹草动都能惊起我的注意，更别说这句冲我而来的话语了，猛地转过身子，摆出警惕的姿态。

    对面的人倒是被我的反应也吓了一跳，大笑了几句。“姑娘，别慌，我是好人。”

    这人棱角分明，剑眉星目，算的上是一个美男子，最重要的是。他没有露出他妖怪的那一部分，是一个正常‘人’的样子，光是这样对于现在的我来说很是赏心悦目。

    可偏偏他自己说了句他是好人，这句话就已经足够让我提起所有的警惕之心了。

    也不知道是不是我过于敏感，可真的只是因为这句话我就对他生不起好感，瞥眉直接道，“不好意思，我现在不找人了。”

    说完我就要转身走人了，但他竟是一个瞬移直接到了我面前。

    我震惊了片刻之后，恼怒道，“你这是什么意思？”

    他谦逊的笑道，“姑娘，我真没有恶意，只是想跟你说一下，你刚刚说的抱着狐狸的女人，我好想见到了，想跟你说一下而已。不过，既然你不待见我的话……”

    大概知道宁梅君他们是安全的，但还是被他的这番话给吸引到了，见他不准备说下去了，我急了，“唉！别！你快说，他们在哪？”

    “这个嘛……”他摸着下巴反倒卖起关子来了。

    我一个气急，抿着嘴。“好，我为刚刚的态度跟你道歉，还请告知一下你看到的那个女人，现在在哪里？”

    紧盯着他的脸，生怕遗漏了什么，却见他再次的大笑一声。“好吧，今天心情不错，我带你去找她吧。”

    说着做出了一个请的姿势，我心中甚是孤疑，但还是一咬牙走了过去，与他并肩而行。

    他一直在我耳边说着话。我时不时的应上两声，注意力全都集中在周围，万一他把我带去什么奇怪的地方，我也好原路返回。

    “姑娘，不知芳龄几许。”

    “年龄是秘密。”

    “额……看姑娘也是第一次来王城吧，不知……咦？凌大人？”

    他说到一半忽然的停住了。反倒是喊出了一个让我魂牵梦萦的名字，我心脏就像是被紧紧的抓住了一样，漏了一拍。

    几乎机械的抬起头。

    前面一条路上的人，都很自觉的退散一旁，不远处，好几个穿着同一服侍的男男女女在前面带路。后面是两个极尽奢华的轿子，没有人抬着轿子，这轿子就像是在空中飞行一样，自行的就能往前。轿子的后面也是一大批的人。

    也不知道为什么，我的注意力深深的被后面那个轿子吸引着。

    刚刚好一阵风吹过，轿子上的小窗帘被吹开，我看见了里面那张我熟悉的不能再熟悉的脸。

    “凌洹！”

  


  
  
第271章 你太丑

      这两个字根本就是情不自禁的脱口而出，说了之后我才反应过来我张嘴了。

    声音很小，至少周围人应该是没有听见，他们依旧是目不转睛的看着轿子。

    而轿子上的那个人自始至终都没有看我一眼，我很是气急，想要直接对着那边大吼一句，但我的理智告诉我不能这么做。

    这里毕竟是王城，可不仅只有凌洹，还有王后，以及王，王是什么性格我不清楚，可光是王后一个人，就足够碾死我了。

    我要是现在吼出来了，大家的注意力岂不是都要放在我身上了，保不准就会被认出来是人类了，那我就完了。

    只是我心里还是想要凌洹转过头来看我一眼，至少让他知道我也来了。

    可我还是失望了，直到那一行人消失在我的视线中。他都没能回头一眼。

    心中是说不出的失望，可又无可奈何。

    “想不到能看到凌大人，这一趟出来值了，不过要是能看到前面那个轿子的大美人那就更好了。”

    说话的就是给我带路的那人，他这话让我很是不舒服，微皱眉头。“什么大美人？”

    “别跟我说你不知道，就是凌大人即将迎娶的王妃啊！那可是妖界公认的大美女，最美的，没有第二个比她还漂亮的，睡她我就不指望了，至少让我看一眼饱饱眼福也行啊，可惜了。”他说这话是我看清楚了他满脸的淫秽，顿时心中一个疙瘩，这人肯定不是什么好人。

    不过他说的话倒是惊起了我心中的涟漪，妖界第一美女？

    我所知道的岳缨舞已经美出了一个境界，至少我都不敢把女身时候的我跟她一起比，按照眼前人的说法，那要跟凌洹结婚的人岂不是比岳缨舞还要美？

    那是有多美？

    完全的想象不出，可鼻子却是一酸，凌洹真是好命啊，身边美女如云，指不定结婚后，就会把我忘得一干二净。毕竟自己跟她们比起来，要长相没长相，要钱没钱，要势力没势力的，而且还是一个人类！

    我真是连人家的一根手指头都比不上！

    这一瞬间，忽然觉得自己就像是一个跳梁小丑一样，傻乎乎的跑来这么危险的地方，指不定凌洹根本就一点都不待见我，家里一个美破天际的女人等着他，他现在可能还巴不得见不到我呢！

    “姑娘？你在想什么，这么入神呢？”那男人强行的把我已经飘远了的思绪给拉了回来，表现出很关心的模样。

    可我不仅感觉到几分厌恶，刚刚他脸上的淫秽我可是都看见了，就算是他真的看见了宁梅君，我也没打算跟着他一起走了，他心里肯定打着坏主意。

    下定决心的我板起脸，“这位公子，不好意思，我现在不想找他们了，想起来还有别的事情，我先走了。”

    说完，我很是迅速的转过身，就想朝着相反的方向赶紧的闪人。

    可身后之人，速度还是比我快得多。他再一次闪身到了我的面前，只不过脸色阴沉了不少，“姑娘，别这么急啊，就在前面呢，快到了。”

    他这么纠缠着。这其中没有问题才怪了！

    可他是妖，即便是知道这里面有问题，我也不好直接撕破脸，强迫着自己扯出一个微笑，“还是不麻烦公子了。”

    “不麻烦，不麻烦，姑娘跟我来就是。”说着，他还伸出手就像抓住我的胳膊。

    我脸色微变，赶紧的后退一步，让他扑了个空，瞬间他的脸色更不好看了。

    心中苦笑一声，无可奈何的我只能面对着他一步一步的后退。

    忽然一下。后面撞到了一个东西，我回头一看，是一个长相清秀的男人，活像是一个古代时候的书生，他要是留个长发那就更像了。

    我忽然眼睛一亮，作势直接挽住了那男人的胳膊。“哥，原来你在这呢，让小妹好找。”

    余光注意着那个男人，只见他错愕的愣在原地，不过很快反应过来，对着地面碎了一口。嘴里嘀咕着，“浪费老子时间。”随后头也不回的离开了。

    我松了一口气，总算是摆脱了一个麻烦了。

    不过……我尴尬的赶紧松开了手，抬起头，干笑两声，“公子。不好意思，我刚刚也是无奈之举，你见谅，见谅啊。”

    他干净的脸上并没有多大的表情，我以为他会说点什么，哪想他竟是直接转身就要走人了。

    我脸一黑。赶紧的跟上去。

    他这样的举动至少说明着他不是一个坏人，这在地方，对我来说想找一个好人简直是难的不能在难的事情了。

    他的脚步也不是很快，没两步我就追上了，干笑了两声问道吗，“公子，请问，这附近哪里有客栈一类的地方住吗？”

    没错，我现在首先要找一个住的地方。

    还好我有两滴怀丝露，要不今天我就要露宿街头了，至于宁梅君，她从家里出来的时候有带上几十个怀丝币。应该也不至于和小狐流浪在外。

    可前面的这个书生气质满满的男人根本就没有要搭理我的意思。

    我嘴角一抽，这看起来明明挺好说话的，怎么是一个闷油瓶呢？

    不仅再次问道，“请问，这附近有没有客栈？”我还故意的加重了语调。

    忽然，他停住了脚步。我没来得及刹住车，直挺挺的撞上了他的后背。

    我尴尬的后退两步，摸着鼻子抬起头，见他似乎面色不善，我视线都不知道该瞟向哪里，“那个……”

    “你很脏。”

    “什么？”我懵逼了。我很脏？什么鬼？

    “身上一股汗味。”

    “……”想起来我开始为了逃跑，大汗淋漓，现在身上一股汗味也是正常的，所以……我这是被嫌弃了是嘛？

    看嘴角狠狠的一下抽动，不管怎样，对个女士这样说话是很不礼貌的吧！

    愤愤的一咬牙，“我就喜欢汗味！不行嘛？！”

    都这样被嫌弃了，再赖着不走不是我的风格！呸了一声，利索的就要走人。

    可偏偏这次倒是他拉着我了，我没好气的怼了一句，“你干什么？”

    “不是要去客栈？”

    他面部表情的冷冷吐出一句，让我稀里糊涂的，“你什么意思？”

    “我带你去客栈。”他说完，也不顾我的反对，拉着我就走，速度比开始要快上不少。

    我惊呆了，这人这么反复无常的？难道妖都是这么难以捉摸吗？

    不过好歹也算是愿意帮我了，我没什么不乐意了。

    可没想到。仅仅走了十几步就到了，原来这么近就有客栈！刚刚真是白白的热脸贴冷屁股了！早知道这么近，哪里还用得着他？

    不过，到了客栈之后，他也没有要走的意思，反而拉着我往里面去。

    客栈有两层楼。奇怪的是我扫遍了整个一楼，都没有看见上去的楼梯，不仅皱起眉头。

    那男人在进来客栈之后又就松开了我的手，只见他很是自然的施展法术，直接飞上去了二楼，我张大嘴巴看着这一幕。

    后面还有几个人一起进来。全都是飞上去的。

    我待在原地不知所措。

    上去的那个男人从上往下看，眉宇之间有几分不解，“你怎么不上来？”

    我欲哭无泪，这让我怎么上去？爬上去吗？就算是爬我也不认为我能爬的上去啊！

    心中纠结着，我是不是应该转身出去，换一个客栈之类的，我还就不信所有的客栈都没有楼梯，在之前的那个小城市不就是走上去吗？

    正这么想着时，那男人竟是从二楼又飞了下来。

    神色有几分不对的看着我，我心中一个疙瘩，莫名的几分不安。

    刚想说点什么的时候，只听见低沉的一声。“你没有法术？”

    我左眼皮猛地跳动一下，他是怎么看出来的？

    见他有几分沉思的看着我，我心跳都漏了一拍，不管他是怎么看出来的，这个时候我也不可能去承认我是真的没有妖术，咬牙说道。“那个，其实我以前是有妖术的，只是被封印了，跟你讲，我以前可是很强的，你可别小看我了！”

    说这话的时候，表面看起来镇静无比，其实心里已经乱做了一团，默念着，‘你可千万别再问了，别再问了！’。

    再问我可就露馅了！

    不知道是不是我的祈祷起了作用，他真的没有再问了。而是多看了我两眼之后，把手揽着我的腰上，我惊呼一声，被他把我整个人带到了二楼。

    那瞬间的失重感并没有让我感觉到害怕，反而心中多了一份惊奇，我刚刚是飞起来了吗！

    不过激动仅仅片刻。等回过神来，看见我和那男人之间的暧昧姿势，不禁脸一红，他竟是还把我揽在怀里，我胸前的两坨紧紧的压在他的身上。

    虽说我平时是个男人，对这一切都不是很在意，可这种情况还是不禁让我觉得有几分尴尬。

    赶紧一掌把他推开，恼羞成怒道，“你这是趁机占我便宜呢！”

    哪想他竟是直接撇开视线，很是不屑的吐出一句，“你……太丑。”
  
  
第272章 你知道凌洹？

      “……”我觉得我的心受到了严重的打击，女身时候的我，虽然算不上很美，但也绝对跟丑搭不上边，这男人难道是瞎了眼不成！

    在遇到岳缨舞之前我都没见到几个比我还漂亮的！

    真尼玛日了狗了！

    咬着下唇气的都快说不出话来了，指着他的手都是颤抖不已，“你！”

    他面无表情，都没有多看我一眼，就绕过我往前面走去。

    如果可以的话，我真想一拖鞋拍死他。

    愤愤的收回手，脚步下意识的跟上去，可没走两步，心想着，都被这么对待了，再跟上去岂不还是热脸贴冷屁股？

    这么亏的事情，我可不干。

    随即一个挑眉，停下的脚步，正好旁边一个路过的店小二。我拦住他，说我要开一间房。

    效率很快，快到了让我嗔目结舌的地步，仅仅的一分钟不到，就把钥匙给我送了过来，房间正好就是我旁边的这一间。

    收起心中的震撼。推门而入，一进去就感觉到有一股清香迎面扑来，眼前的画面都晃了两晃，好似有一个辽阔的大草原展现在我的面前。

    可我心里清楚我进来的是一个房间而不是草原，猛的一个摇头，定睛一看，画面恢复了原样，是一个房间，完全的古色古香，该有的都有，干净利落，让人看一眼都不禁觉得很是舒畅。

    桌子上还有一个香炉，稀疏的烟气缓缓升起，凑近用力一吸，认出来了，这就是我刚进来时候闻到的那股味道。

    嘴角不自觉的微勾起来，这个房间，我很满意。

    走到床边。心中莫名的产生了一股冲动，眼中一亮，扑了过去。

    身子往下陷的同时，我倒是诧异了，这床看起来明明就是木板搭起来的，上面铺了一层被褥而已，却是比席梦思要软上不少，就像是躺在水床一样，柔软的根本舍不得起来。

    抱着被子喜滋滋的在上面滚了好几圈，嘴里还傻不拉几的笑着，好一会之后才慢慢的在床上坐了起来，余光却是不经意的看见那男人站在门口。

    我心猛地一跳，惊吓过度的往后缩了缩，“你！你什么时候进来的！”

    他走进来，在桌边坐下，给自己倒上了一杯水，一饮而尽，“在你扑上床的时候。”

    我身子立马就僵硬了，那我刚刚那种样子岂不是被看了个干净！

    唰的一下，脸红了个彻底，真是太羞耻了！

    不禁怒骂一句，“你开门怎么都没发出一点声音！”

    他微抬眼帘，放下手中的空杯子，“我敲门了。你没听见。”

    “……”我有这么入神吗？不就是床软了一点，被子舒服了一点吗？不至于连敲门声都听不见吧？狠狠的一抽嘴角，并不想在这个问题上多做纠缠，抿着嘴问道，“好吧，不管怎样。今天的事情还是得谢谢你，我叫林沫，不知你……”

    他继续的给自己倒上了一杯水，放在唇边轻抿，一副悠然自得完全就没有要回答我的意思。

    我本来压下去的怒火唰的一下又升了起来，“喂，你！”

    “客官，您要的水和衣服来了。”

    我话还没说完，就被门外的一声给打断了，随之，房间门被推开了，好几个小二打扮的男人进来了。其中一人抱着一个大木桶，一个人手中是叠的整整齐齐的衣服，还有几个人手上都是一个小水桶。

    最前面的那人把木桶放下来之后，后面的几人把小水桶里还冒着热气的水都给倒了进去，端着衣服的那人则是上前一步，毕恭毕敬的弯下腰。“不知这衣服该放哪里？”

    我瞪大眼睛，“这，怎么回事？”

    “你太脏了，洗澡。”说话的并不是那店小二，而是还在抿着白开水的那男人，甚至眼皮都没有抬一下。可他转过脸竟是对着店小二轻笑了句，“麻烦你们了，衣服就放在床上吧。”

    “好嘞。”

    我就这么看着那群人很是井条有序的出去了。

    气不打一处来，“喂！你这是故意针对我吧！”

    不就是遇到坏人的时候正好碰见他，就小小的利用了一下吗？对他而言完全的没有损害啊，不至于这么记仇吧！

    就算是真的记仇。那有为什么还真的带我来客栈，甚至是帮我上二楼，现在又是让人打水来给我洗澡。

    说起来也就只有对我说话的态度不是很好了。

    这人还真是反复无常啊。

    怒瞪过去一眼，正好他喝完了那杯白开水，轻轻的放下杯子之后，起身。拍了拍没有一丝灰尘的大腿，随后就要朝门口而去，我拧起眉头，“喂！你倒是说句话！”

    他在门沿处停了下来，手扶在门边，“你先洗澡。”

    我脸彻底黑了下来，说到底还是嫌我太脏吗？不就是一点汗味吗？一个大男人这个都受不了，是不是太矫情了一点！

    愤愤不的呼出一口气，看着冒着热气的大木桶，好似闻到了一股花香味，神使鬼差的走过去一看，木桶里面竟还撒着玫瑰花瓣。

    心中莫名一喜。摸了摸鼻子，嘀咕着，“这男人还挺有心的。”

    顿时没有犹豫的进入了浴桶。

    也不知道洗了多久，这水还真是奇怪，一直保持着一个温度，让我都舍不得起来。要不是最后房间里都充满了热气，担心对身体不好，我估计还能一直泡下去。

    擦干身子穿好那男人送的衣服，低头一看，竟是和我原来的那件连衣裙差不多，不怎么仔细看的话。也就只有上面的图案不一样。

    心中一惊，原本对他的不满这下算是彻底不见了。只剩下了疑惑，他到底想干什么？

    打开门出去，视线扫视一圈，没看见那男人，倒是看见了守在门口的店小二。

    “姑娘，我这就叫人把浴桶抬下去。”

    我抿着嘴点了下头，不一会的功夫，好几个店小二进来了，眼看着他们抬着浴桶就要出去，我很是犹豫的问答，“那个……请问，跟我一起来的那男人呢？”

    “这……”店小二似是有几分为难，“刚刚公子出去之后就没看见了……”

    我撇了撇嘴，一挥手，“知道了，你们出去吧。”

    他们轻点额头，抬着宇通出去了。最后的那个人还转过身想帮我关上门，可在门还没有彻底合上是，听见了那人惊呼一声，“公子？”

    我眼睛一亮，看过去，只见本来差不多关上的门再一次的被打开了。那男人踩着沉稳的步伐走了进来。

    与之前他连看都懒得看我一眼不同，这会倒是多看了我好几眼，在我旁边坐下了，“干净了不少。”

    我额头滑下黑线，有没有搞错，感情开始对我这样的态度。还真的仅仅是因为我身上很脏？！

    揉了揉太阳穴，轻叹一声，“你这人还是真是奇怪。”

    “奇怪？呵，我倒觉得你奇怪。”

    我眉头一皱，很是不解，“我哪里奇怪了？”

    “今天在街上时候，我听见了你说了‘凌洹’两个字。”

    我眉头猛的一跳，屏住呼吸，看过去正好与他四目相对，幽深的神色不仅让我觉得有几分熟悉，可我确定今天之前我从来都没有见过他！

    可此时并不是纠结这个的时候，我稍稍急促的问道。“你知道凌洹？”话已出口就感觉有点不太对，凌洹可是未来的王，妖界应该也没有多少人不知道他吧，随口改口，“你能跟我说说凌洹的近况吗？”

    毕竟我来妖界，凌洹是我主要目的之一。到现在我都没有了解多少东西，而眼前的这人应该是了解不少东西的。

    而他看向我的目光更是幽深了，微眯起眼睛，“你为何直呼其名？”

    我愣了愣，反应了一会才意识回来，这才想起来其中的关键，我说怎么会我只是说了这两个人，这人就对我提起了情趣，原来这里面还有这么一层关键。

    我干笑两声，“不是，那个，你听错了。我叫的是凌大人……”

    说道后面，声音越来越小，很是底气不足。

    他一脸的不信也是我意料之中的事情，毕竟我刚刚又叫了一遍‘凌洹’。

    苦笑一声，“这么一个小细节，你就不要在意了。只是一个称呼而已，不用计较这么多吧。”

    “呵呵，你挺有意思的。”他忽然的浅笑倒是让我诧异了，知道他这人的情绪反复无常，可这变脸变的是不是太快了一点？他还继续道，“你很想知道凌洹的事情？”

    对于他也直呼其名，我仅仅的只是诧异了一下，很是纠结的咬着下唇，如果我说想的的，难免他会起疑，但……我是真的很想知道啊，最后还是没忍住，遵循心中的想法点了点头。

    他嘴角一勾，“凌洹还有八天成婚，这事你知道吧。”

    我尴尬的再一次点头，他继续道，“成婚的对象叫余欣遥，来头可不小，是蛟龙王之女，蛟龙王可就这么一个宝贝女儿，娶了她，可以说是娶了整个蛟龙一族，对于凌洹来说，好处不言而喻。”

    听到这话，我整个身子都僵硬了起来，忽然有一种不敢去找凌洹的想法了。

  


  
  
第273章 白柒

      若是去找凌洹，他看见我，内心多多少少也会产生一点动摇吧，万一这婚礼发生了一点意外，那凌洹……。

    我的纠结都被眼前的男人看在眼里，我知道，但此时的我根本没有心情去掩饰我的焦躁，一咬牙，“如果……我是说如果，你别想太多，只是一个假设，万一婚礼不能正常进行。凌洹……哦，不，是凌大人，他会怎么样？”

    他眼中的一抹星光被我捕捉到了，我知道他更起疑了，不过我也知道其实他早就起疑了，现在他只不过是更确定一点了，对我来说也无所谓了。

    “你这个假设，还真是让人不敢轻易回答啊。”他在说到‘假设’两个字的时候，还特意的加重了一下，我心中一个疙瘩，讪笑两声，“别这样看着我，我只是问问，如果你不想回答的话，也……”

    “他王储的位置可能就要让给别人了。”

    我瞪大眼睛，这么严重？！我急了，“你确定？”

    他很是肯定的看着我，“蛟龙一族可不是什么好惹的，自从龙族销声匿迹之后，蛟龙一族便是最强大的了，要不是蛟龙现在所剩无几，那现在妖界的王也不会是蛇族担任的了，蛟龙王疼爱他的女儿可是疼到了骨子里的，要是王后那边最开始就没有答应下来这门亲事，那还好，现在既然已经答应下来了，这要是反悔了，不就是相当于甩了蛟龙之女吗？到时候蛟龙王一定会要讨一个说法，而这边最好的办法就是撤了凌洹王储的位置，要不然蛟龙一族闹起来，整个妖界都会是乌烟瘴气的了。”

    理清了这里面的弯弯道道，我心往下一沉，所以说凌洹的婚事一定不能出一点的意外，否则要么就是凌洹的位置保不住了，要么就是妖界的灾难了。

    脑中忽然的一下出现了凌洹的样子，冷着脸的，浅笑着的，温柔着的，所有的所有都是那么的清晰，不禁苦笑一声，原来这一切早已刻骨铭心，就算是十年二十年后，我也会清楚的想起来凌洹的样子吧。

    咽了咽口水，脱口而出的声音不知何时沙哑的几分，“你是这么知道这些的？”

    凌洹结婚的事情，几乎大半个妖界的人都知道，是不错，但是像他这样知道的这么仔细的应该没多少吧。

    他抿着嘴，吐出两个字，“白柒。”

    我一愣，“你的名字？”

    他轻点额头。

    名字倒是挺好听，但是，我问他。他是这么知道这些的，他跟我说他的名字做什么？嘴角狠狠的一下抽动，再次问道，“所以，你到底是怎么知道这些的？”

    这回到是轮到他诧异了，“你不认识我？”

    我直接翻了一个白眼。“我需要认识你吗？”

    他的脸瞬间就成了猪肝色，唰的一下站了起来，出了门。

    我一脸稀里糊涂的，他生气了？只是因为我不认识他？

    好吧，他喜怒无常的行为我早就见识过的，摸了摸鼻子，并没有想太多。

    至于凌洹的事情，在听到白柒说的那番话之后，我算是打消了想要见凌洹的念头了。

    我不能这么自私，王储的位置多么重要我还是知道的。

    毕竟宫廷剧我也没少看，有多少王氏之人为了上位是踩着自己兄弟姐妹的尸体上去的，如此只看。这位置是多么的重要。

    若是因为我的出现，让凌洹对结婚的事情产生了一丝的动摇，这都不是我想看见的。

    压下心中的那抹心悸，不停的告诫着自己，不能去找凌洹，不能去找凌洹。就算是天塌下来的都不能去找凌洹。

    现在的我庆幸这刚刚在街上的时候，还好他没有注意到我，否则后果一定不会是我想看见的。

    调整好心情之后，我的肚子不适时的响了起来，眉头微皱，一番思量之后。我打开了房门，走了出去。

    二楼是住宿的地方，一楼是吃饭的地方，我从上往下看，零零散散的人正在吃东西，饿起来看什么都是香喷喷的。现在的我看见他们桌上的那些饭菜就已经在流口水了。

    可是，问题来了，我特么的要怎么下去啊！

    欲哭无泪，这好几米高，总不能跳下去吧！

    徘徊在二楼的走廊，迟迟的没有动作。一个店小二从一楼飞了上来，“这位客官，请问，是有什么需要吗？”

    “我……我……”支吾了半天，可我说不出口我没法力啊，这不是让人生疑吗？已经有一个白柒怀疑了。再多一个就是多了一份危险。

    我撇了撇嘴，刚想说不需要的时候，便感觉到腰身一紧，诧异的一个转头，近在咫尺的俊脸，加上荷尔蒙气息满满的男人味道，要是一般的女人，此时一定会是脸红心跳，可我唰的一下就怒了，“你干什么你！”

    作势就要推开他，可他脚下一个用力吗，我的双脚就离地了。“啊！”

    惊呼一声，片刻的功夫，就感觉到双脚踩实了，睁开眼睛，此时我就已经到了一楼了，原来他刚刚是想带我来一楼。

    摸了摸鼻子，侧开身子，没有说什么，而是朝一张空桌子走去。

    店小二很有眼力劲的没有提感刚刚的事情，还殷勤慢慢的凑过来，“客官这是要用膳了吗？”

    这古风味道十足的话语还是让我浑身不适，干笑了两声之后，“是的。”

    “好，客官，要点什么菜吗？”

    他还对着我指了指柜台方向，上面挂着好多个木牌子，木牌子上面，写着字，显示桂华福一样，我根本看不懂。

    等等！这些该不会是他们这家店的菜名吧！这我怎么念的出来！很是无奈的看向坐在我对面的白柒，他应该看得懂吧。

    可他根本就没有抬头看一眼那些木牌子，就随口说道，“上几个你们店里的特色菜就行了。”

    我嘴角狠抽，是啊……我怎么就没有想到，这么说，简直完美！

    上菜之后，看这些色香味俱全的菜肴，我口水都流出来了，胃口大开，抓起筷子就是狼吞虎咽，没多久的功夫，桌上的四个盘子就被我解决的差不多了，白柒目瞪口呆，“你还是个女人吗？”

    我摸了摸自己的肚子，心满意足的打了一个饱嗝，“女人就不用吃饭了？”我骨子里还是一个男人呢！

    当然，后面这句话，我可没有说出来。

    虽然是妖界，这种事应该不会引起别人的注意，可我还是不想把我这个最隐私的事情给说出来了。

    “呵呵，你果然有趣。”他放下了手中的筷子，端起旁边店小二给倒好的清茶，轻抿了一小口，做足了一副翩翩公子的样子。

    我不屑的冷哼一声，心中暗骂一句，风骚。

    视线扫向一边，正好看见两个人在客栈外面走进来，原本还在交谈的两个人。其中一个忽然的看向了这边，神情愣了愣，随后扬起嘴角，“七王？真是巧啊，居然能在这里碰上。”

    柒王？还是七王？我震惊的看向对面的白柒，“你！”

    还没说什么。那两个人就已经到了我们面前，白柒淡笑着，浑身都透露出一股生人勿进的气息，“安兄什么时候也会来这种小饭馆吃饭了？莫不是跟着我来的？”

    这话火药味十足啊，不过白柒这话是不是说的太直白了一点，那两个人的神色立马就不好了。不过却是恢复的很快，“哈哈，七王这哪里的话，这不是大鱼大肉吃多了，想换换清淡一点的口味吗。”

    我竖起耳朵听他们的话，越说我心中越是震惊。七王？能用王这样的称呼，应该只有王族吧！

    七王，七王……老七？凌洹是排行老四，那这个岂不是凌洹的弟弟？

    震惊的看向白柒，忽然意识过来，怪不得我问他是怎么知道凌洹的详细事情的时候。他仅仅的报了他的名字，光是他的这个身份知道的这么详细那也就不足为奇了。

    沉浸在这份震惊中的我并没有注意到他们三个人都把视线转移到了我身上。

    “一直谣传七王不近女色，看来还真的只是谣言而已，这位难不成就是未来的七王妃？不错不错，七王好眼光。”那人说完还大笑了两句。

    我这才愣愣的抬起头，只不过目光还有着微微的呆滞。“七王妃？”

    嘴里反复的嘀咕着这三个字，好一会之后才反应过来，顿时涨红了脸，没好气的瞪过去，“你们别乱说话。”

    不知道他们什么身份，但既然能被七王叫做安兄，肯定也不是什么小角色，就是因为顾及他们的身份，我才没有没有直接开骂。

    不过，我倒是在心里暗骂了他不下千遍了。

    “哈哈哈，七王妃这是害羞了不成？”

    我脸一黑，这两个人是眼瞎了不成？我现在是害羞的表情？

    压下心中的怒气，转过头，没打算再理会下去了。

    对面的白柒应是也不想在说什么了，很明显的下了逐客令，那两人才讪讪了离开了我们的位置，另外找了一个空位置。
  
  
第274章 带我去皇城

      不过也不知他们是有意还是无意，视线总是时不时的飘过来这边。

    本想问白柒一些问题的我，硬生生的什么话也说不出来了，卡在胸口很是难受。

    看了看身前的那些空盘子，我抿着嘴想了想，站了起来，“既然吃完了，我们就走吧。”

    上面的房间里也就只剩下我那臭烘烘的衣服了，不打算要了，最主要的是，我可不想再被抱着上去二楼了，真是太丢脸了。

    还就不信我找不到其他的客栈。

    出来的时候。白柒也跟在我后面出来，我眉头一挑，表面倒是表现的很是冷静，其实心里乐开了花，我现在可是有很多问题想要找他确认的。

    直到我们离那个客栈很远了，周围也没什么人的时候，我才停下脚步，慎重的看着他，“你是七王？凌洹的弟弟？”

    他倒没有表现的很诧异，只是有几分无奈，“你总算是知道了我是谁了。”

    我心中暗骂，以为谁都知道七王叫白柒呢！撇了撇嘴，态度很好的笑道，“那个，七王，有件事，你能不能帮帮我。”

    “什么？”

    犹豫了一下，很是缓慢道，“开始你听见了我叫‘凌洹’两个字，那你应该也听到了我跟别人说我要找人的事情吧。”见他没有什么反应，我一咬牙，“我跟我朋友走散了，你能帮我找找？他们就在王城！一个抱着棕色狐狸的女人。”

    他还是面无表情，不过却是说道，“我凭什么帮你？”

    我差点气的吐出一口老血，不过我嘴角还是保持着微笑，他可是七王啊！抱住他的大腿！那我可以省多少事啊！“嘿嘿，别这样，你是英俊潇洒，风流倜傥，迷住万千少女的七王啊，帮助一个弱女子这么小小的一个忙而已，你忍心拒绝吗？”

    说这话的时候，我还抛过去一个媚眼，其实我心里已经吐槽的千万遍了，我居然在牺牲美色！天啊！世态炎凉啊！

    都这样了，白柒竟还是无动于衷，甚至毫不留情的撇过来一眼，“嗯，我知道，可是这么完美的我为什么要帮这么丑的你？”

    这尼玛？我丑？这已经不是他第一次说这个了，我很丑吗？他是不是瞎了？

    可我还是昧着良心的笑着，嘴角都快要笑歪了，“对对对，七王你最完美，这么完美的你真的舍得不帮我吗？”

    他似笑非笑的环抱双手，“舍得。”

    妈的，要是可以，真相弄死他。

    手段用尽了，还无动于衷！凑！老子不玩了！

    气的我刚要转身，偏偏就这个时候，他轻笑出声，“好吧，看你这么诚恳的态度。我帮你找人。”

    已经转过去的脚，硬生生的被我给扭了回来，激动地不能自已，“真的？！”

    “真的。”

    “好！”其实想想，他有时候还挺好的，哈哈。比如现在。

    一直到一个庭院前我都还没与从这激动中回过神来，有一个管家模样的人对着白柒弯下腰问了声好，才拉回了我的意识。

    愣愣的看向周围，“这里是哪？”

    “我家。”

    我微张着嘴，似乎看看了看，这庭院看起来是不错，但可不像是一个王爷会住的地方啊，愣愣的眨了眨眼，他倒没有太在意我的神情，直径的往里面走去，“王族都是住在皇城里面的，只不过大家都有自己的私人宅邸罢了。这个就是隶属于我的宅邸。”

    我恍然的哦了一声。

    跟着他往里面而去，进去了里面之后，才发现里面倒是有不少小厮模样的人，对着白柒都是毕恭毕敬的，我本来是走在白柒的后面的，可那些小厮都用诧异的目光有意无意的在我身上飘过。吓得我赶紧上前一步，与白柒并肩而行，可那些人看过来的目光更加强烈了，我咽了咽口水，僵硬的扯动嘴角，“咳咳。白柒啊，这……”

    话还没出口，管家忽然的停住脚步，很是震惊的看着我，我被弄的一头雾水，干笑两声。“怎么了？”

    “你……居然直呼白大人的名字！”

    我嘴角狠抽，不就是叫个名字吗，这群人是不是太死板了些，不过，这话我可没有说出来，很是无奈的呼出一口气。“白……”

    “无碍，想怎么叫就这么叫吧。”白柒倒是一脸的平静。

    进到屋子里，屁股才刚坐下，他就叫来一群人，让帮忙找宁梅君，我眼睛一亮。虽说他答应了帮忙，但是没料到他动作会这么快，才刚回来，第一件事就是要帮忙。

    不禁脑子一热，“那个，谢谢，其实，还有一件是想让你帮忙。”

    说完之后我都不禁老脸一红，自己真是太羞耻了。

    白柒嘴角的弧度都变得不自然起来，“什么忙？”

    我尴尬的看了看其他人，有点不好意思说出口了，酝酿的好一会。才用极其小的声音道，“其实，我不是王城的，这是我第一次来，我……我想去皇城里面看看，你是七王，带我进去应该很简单吧。”

    他眼中闪过一抹精光，意味深长的看过来，“你想去皇城里面？”

    我摸了摸鼻子，一咬牙嗯了一句。

    他眼中精光更甚了，我心中一急，补充说道，“真的只是想看看而已！”

    不过，我这样的慌乱解释，反倒是让他更怀疑了，我苦笑一声，不管了，话都已经说出口了，他也早就怀疑了什么，现在我是铁了心的想进去皇城里面了。

    不是为了凌洹，现在的我可一点都不想让凌洹知道我来妖界了，去皇城只是为了见小渊，这么久没有见到他，不知道他过得好不好，蜕皮是不是成功，在这里有没有受到什么委屈。

    越是这么想着，想要看小渊的心也更是急切了。

    见他迟迟不答应，我慌了，“你是七王，这事情对你来说应该很简单吧，你只要进去的时候，顺便的带上我就好了，我保证只是看看！啥也不做。”

    虽然这话在别人听来，更像是掩饰什么，可我也顾不上那么多了。

    “好。”

    他忽然浅笑一声，让我怔了怔，哈？他答应了？我还以为我还得说不少好话呢，就这么答应了？

    一时之间我兴奋的都不知道该说什么好了，好不容易让自己平静下来，眼中冒着亮光，“事不宜迟，我们现在就过去吧！”

    他身子一顿，“现在？”

    我干笑两声，看了看外面，太阳还是当空照，摸了摸鼻子，“你看，现在的天气多好啊。离天黑都很早，不做点什么岂不是很浪费时间，所以……。”

    “呵呵，也好，我也想看看那，你这么急着去皇城是想做什么。走吧。”

    他起身。脸上平静的没有一点的波澜。

    我撇了撇嘴角，我说呢，怎么那么快就答应我了，感情只是想看看我能弄出来什么把戏呢。

    不过，我什么也不会做，现在的我仅仅只是想远远的看一眼小渊就好。多的我也不敢强求。

    ……。

    半个时辰不到的功夫，我们便到了皇城入口处，我抬眼看过去，被眼前的一幕震撼的想要动一下手指都是十分的艰难。

    气势磅礴？不，气势磅礴已经不足以形容眼前的这一幕了。

    我没去过故宫，但我至少我看过故宫的全貌照片。故宫算得上是历史上的一个奇迹，光是照片就很让我心涌澎湃。

    可眼前的皇城却是给了我一种不敢侵犯的威严，入口外面两尊石麒麟一样的东西，没有见过，很是奇怪，更奇怪的是。两尊麒麟身上都盘绕着似龙非龙的东西，也不像蛇，因为有爪子。

    再往上，最上面有一块超大的门匾，写着‘皇城’两个字，第一眼看过去。我似乎感觉到里面有着深深的吸引力，让我怎么也挪不开目光。

    越看越觉得这两个字里面蕴含着不少的东西，我眼前好似出现了一副千军万马的画面，都冲着我而来，吓得我连连后退了好几步。

    “收回视线，深呼一口气。”

    耳边传来的若有若无的话语，让我惊了惊，下意识的照做，不一会的功夫，我清醒过来，转头看着近在咫尺的脸，“我刚刚怎么了？”

    “你要是再多看一眼，就会彻底被夺取意识了。”白柒语气很是平淡，仿佛在问你吃了没有一样的平静。

    可我吓出了一身冷汗，这么危险？！看来在妖界还真是要处处小心了。

    “走吧。”他率先迈步走在前面，守门的人尊敬的弯下了腰，“七王。”

    白柒仅仅摆了下手，便直径走了进去，我在后面赶紧的跟了上去，在看见守卫的那一身白色制服的时候，我不禁颤了颤，看来之前遇到的那两次守卫在我心里留下了不小的阴影啊。

    不过这次，那些守卫完全没有要拦下我的意思，我很是顺利的就进去了里面。

    重重的呼出一口气，跟上了白柒的脚步。

    路上遇见不少人，一个个的都对白柒尊敬的问好，此时的我更像是白柒的跟从。

    “嗯？七弟？”远处迎面而来一个人，我稍稍抬头，瞬间惊恐起来，凌洹！

  


  
  
第275章 蛮横小孩

      如果是一天前，我看见凌洹，我一定会很开心的，但是现在我是希望我们两个千万不要见面，可偏偏怕什么来什么！

    我慌张的低下头，脚步一点一点的后移，让白柒挡在我前面，心都快跳出嗓子眼了。

    可那脚步声越是距离这边越来越近越来越近，每一下都像是打在我的心上。

    应该也是太过注意着脚步声，我一下就感觉到着脚步好像比凌洹平时要更加的沉稳一下。

    “大哥，难得看你回皇城，今天是什么风把你吹来了。”白柒开玩笑的一句让我许久没有回过神。

    大哥？我应该没听错吧。凌洹不是排行老四吗？

    等等，这个不是凌洹？

    我猛的一个抬头，视线在白柒的肩头穿透而过，死死的盯着前面的男人，仔细看了一会，意外发现，眼睛好像比凌洹的小一点，鼻梁稍稍的翘了一点，嘴巴好像也没有凌洹的那么性感，再往下……是脖子，白暂的肌肤，不对，我在看什么呢！

    这个不是凌洹！

    开始太过慌张，再加上中间还有点距离，以至于看错了，最主要的是这人跟凌洹长得也太像了吧，我记得凌洹之上的哥哥姐姐都不是王后生的，那么眼前之人跟凌洹只是同父异母而已。没想到同父异母的两个人长的竟是跟双胞胎似得，很是不可思议。

    不是凌洹，这倒是让我总重的松了一口气，至于心里最深处的那抹小小的失落，直接的被我忽略掉了。

    “七弟，你可别说我。你可是几百年都没有碰过女人，宅邸也是一个丫头都没有。”那个所谓的大哥摸着下巴若有所思，“你后面这个女人……不给大哥介绍介绍？”

    我身子一僵，他怎么把注意力放在我身上了，简直欲哭无泪。

    不过我也倒是觉得奇怪，这个白柒竟然几百年没有近女色。和对于一般的男的来说，简直是一个奇迹，咦，他该不会是某些方面有问题吧？或者喜欢男人？

    忽的一下，我脑子里出现的顾海的样子，想象着这两个人站在一起，还挺般配的。

    这两个要是在一起了，小业就不用被蛊惑了，一箭双雕啊，不禁笑出了声。

    “刚刚看着还觉得这女人长得一般，怎么会被七弟看上，现在笑起来倒是别有一番风采，不错不错，七弟眼光果然不错。”那男人看向我的视线带上了点点的感兴趣，我心中一个疙瘩，这样的大人物对我提起了兴趣，可不是一件好事。

    可白柒竟是没有反驳，反而笑道，“大哥，七弟的眼光什么时候差过？”

    我瞪圆了眼睛，他这是说的什么鬼！这不是间接承认了他跟我之间的关系吗？凑！凌洹这一家子怎么都是这么的不要脸？

    本想赶紧的跟他撇清关系，但是一抬头便撞上了白柒大哥的充满兴趣的视线，我赶紧的把嘴里的话给咽了回去，比起被白柒大哥缠上。我还是更愿意被白柒缠上。

    刚刚相处也就一分钟的时间，仅仅的这一分钟，白柒大哥给我的感觉就让我很是不舒服，就像是正在捕猎的雄鹰展翅在空中，而我就是他的猎物，根本无处可藏。

    念及此。我仅仅的撇了撇嘴就很是乖巧的一言不发低下了头。

    “哈哈，好好，咱们兄弟两也很久没见面了，去我那边喝杯酒？大哥我可是有很多话想跟你说啊。”

    不知为何，这男人对白柒说的这番话，我总觉得别有深意，可我对于这些勾心斗角可是一窍不通，就算想破了脑袋我也没有想清楚里面的弯弯道道。

    “好，既然如此，七弟我也不推辞了。”白柒很是豪爽的就应了下来。

    我脸色微变，不是吧，还要跟这个男人多相处一下？我可是一分钟都不想多呆啊。早知道就晚一点跟白柒来换成了，这样就可以错开时间。

    很是没好气的叹了口气，也不知道白柒是不是听见了，他竟是转过身来，“林沫，你先去别处逛逛。待会我去找你。”

    我诧异了，这明显要支开我的意思，我怎么会听不出来。

    可是为什么要支开我？他跟他大哥之间是有什么见不得人的事情？

    忽然一下，我脑中出现了，两个男人在床上翻云覆雨的画面，这两个人便是白柒和他的大哥。顿时，我就面红耳赤，心跳砰砰砰的跳动起来，真是太劲爆了。

    “林沫？”白柒大哥小声的嘀咕了一句，拉回了我的思绪，他微皱眉头。似是在想着什么，“这名字好像在哪里听过。”

    我立马就警惕起来，他该不会是知道我跟凌洹只见的关系吧，紧张的看过去，只见他小小的纠结了一番之后，并没有把注意力放在我身上。“七弟，我们走吧。”

    我重重的呼出一口气，还好还好，他应该没有想太多。

    等他们两个人走远了，我才慢慢的调整回来自己一直处于紧张状态的神经，随后便是大喜过望。现在只有我一个人了，这不就是我想要的嘛？

    接下来就要是找小渊了，至于小渊在哪里，我根本就是一头雾水，但是大概的猜测一下，皇子一类的应该都住的差不多一起吧。

    小渊是凌洹的孩子。至少名义上也算是一个皇子。

    随即，我的眼神瞟向刚刚白柒离开的方向。

    那边应该是白柒大哥在皇城的寝宫了，我一咬牙，脚步迈了出去。

    明明那两人并没有比我先走多少，可是快半小时下来，我愣是没有看见他们两个，更甚至就没有看见几个人影。

    这皇城会不会太大了点？

    难道我走错方向了？

    不悦的嘟起嘴，看见不远处有一个小池塘，我愣了愣，明明是一个池塘，可我却是感觉到池塘里面的水一直在流动。

    擦了擦眼睛，仔细一看又像是静止的，我迷糊了。

    上面还有一个小桥，小桥的尽头是一个亭子，亭子就在池塘的正中央，亭子旁边围绕着不少的荷花，每一朵都是娇艳欲滴，似是争先恐后的朝着亭子方向展现自己的美。

    眼前的景色很美。美的我都不敢相信，宛如一副巨大的画轴竖在我眼前，画轴上面还有天空，浅蓝色，每一幕都是俺么吸引着人的眼球。

    一时之间太投入，没有注意到后面正在靠近的小孩。

    啪的一下，脚踝处微微生疼，我微皱眉头，低头一看，脚边不远处掉落着一个竹签编织的圆球。

    刚刚应该是这东西撞上我的？

    正疑惑时，前方一个奶声奶气的声音传来，“丑八怪，把我的球扔过来。”

    我诧异的看看我旁边，好像没有别人，顿时身子一僵，看着前方指着自己，“你叫我丑八怪？”

    眼前的小男孩，五官精致，长大以后一定是一个大帅哥，可这也不代表能叫我丑八怪啊！

    妈的，自从来了妖界之后，光是我的长相，就是一次次的被打击！我恨得很丑吗？被说的，我自己都开始怀疑自己的长相了。

    “不说你说谁？！赶紧把我的球给我扔过来。”他两边的眉毛都皱在了一起，话语间充满了不悦。

    我顿时来气了，我跟他无冤无仇吧，一个毛都没有长齐的小子就这么对我大呼小叫的，还指使着我做事情，他以为他是谁啊！

    不过，在看见脚边的球的时候。我眼睛一亮，乐滋滋的勾起唇角，蹲下身子，把球给捡了起来，“你要球是吧，好。我这就给你。”

    抬起手，眯起一个眼睛，对准角度，轻轻一扔。

    如果我再用力点，这球没有意外的话，会正好砸中他的小脑袋，但是毕竟是一个小孩子，我也没打算较真，故意的减轻了力道，所以这球在还没有到他眼前就会掉落在地上。

    我就是想看看他害怕时候的表情，让他涨涨教训。小孩子可不能这么蛮横。

    可让我差点两眼一黑的事情发生了，那球就在即将落地的时候，停留在了半空中，随后整个球的表面燃起了蓝色的火焰。

    我咽了咽口水，不是吧……这尼玛，差点忘了这是妖界了，还真是连一个屁大点的小孩子，妖术都能发挥的炉火纯青啊！

    脸一黑，视线透过那蓝色的火焰正好能看清那孩子的神情，先是得意的对我扬起脑袋，随后便是滔天的怒火。

    球上的火焰像是的得到了助攻一样，一下涨了两倍高度，瞬间的功夫，那球变成了一堆渣屑。风一吹，什么都没了。

    我眼皮猛的跳动，讪笑了小声，“咳咳咳，小孩子可不能这么野蛮，爸爸妈妈可不喜欢这样子的昂。”

    边说我还边后退。心中不禁为自己的行为感觉到羞耻，我竟是对一个熊孩子产生了害怕的感觉，说出去我都觉得丢人。

    “想跑？晚了，得罪了本皇就别想全身而退！”

    本皇？

    这个自称让我有点头皮发麻，脑子里也急速的运转起来，如今的王只有九个孩子，而最小的一个是玖默，而眼前的这个肯定比玖默小。

    那就不是凌洹的兄弟了，可能是侄子一辈的，不过即便是这样，也不是我能招惹的啊。
  
  
第276章 你最好回人界

      忽然有一种，我真不应该乱跑的感觉。

    可现在说什么都晚了。

    正在后退的脚，感觉到脚下一空，脸色巨变，赶紧的收回了脚，往后一看，后面不到一步路可就是池塘了。

    后怕的拍着自己的胸部，还好刚刚及时收回了脚，要不然，就直接掉下去了。

    看不见这池塘有多深，可是直觉告诉我，肯定有能淹死人的深度。

    眉头也是猛的一跳。眼睁睁的看着那小孩距离我越来越近。

    也正是这个时候，小孩的后面，一下跑出来好几个丫鬟模样的人，气喘吁吁的停在小孩的身后，“小主子，原来你在这呢，真是让我们好找。”

    完蛋，这是我脑中下意识闪出来的两个字。

    就在下一秒，那小孩倒是停下了靠近过来的脚步，可却是怒气满满的命令着他后面的那群丫鬟，“给我把他抓过来！”

    心间颤了颤，这个小孩都让我如此束手无策，更别说他后面的那一群了，就算都是女人，可她们毕竟是妖啊，更何况我现在也是一个女人，估计我要是反抗一下，下一分钟就连渣都不剩了。

    嘴角抽了抽。“咱们有话好好说，有话好好说，别动粗啊。”

    欲哭无泪。

    那群丫鬟相互的对视了一眼之后，齐齐的朝我靠近过来，我后面可就是池塘了，真是一点退路都没有了啊。

    不禁脱口而出的声音都带上了点点的颤抖。“别啊，我乖乖配合就是了，你们别过来了。”

    本想着自己主动靠近过去，但瞧见她们个个都是来者不善，我这脚怎么也迈不出去。

    毫无意外，我被其中两个女人。反扣住双手，压在那小孩身前，他很是得意扬着脑袋，“还想砸我！也不看看自己有没有那个能耐。”

    明明一个小孩，却是摆出这幅大人模样，语气也是相当的不符合他的外貌，怎么看怎么怪异，我洋装咳了两声，“小朋友，我可没想真的砸你，那球够不着你的。”

    “哼！还想狡辩！给我打！”

    奶声奶气的一声落地，随之我看见旁边一之洁白的玉手扬了起来，我脸色巨变，这要是没哟一歪的话，这只手落下来便会结结实实的打在我的脸上啊！

    她的动作很快，快的我几乎用肉眼都看不清楚其中的轨迹，可恐惧却是在我的心里一点一点的蔓延。

    凌洹岳缨舞的力气都不小，甚至是小渊，至少都不是我能扛得住的，眼前的这个女人也是妖，如果她来真的，这一掌落在我的脸上，不死也会半残啊！主要……这绝对的会毁容的吧！毕竟我可不会觉得她会有所保留力度。

    想要侧过脸，可我才刚有所动作。另一边却是出现了两只手，把我的脸板正了，即便我再用力，我的脸也不能移动分毫，只能瞪大个眼睛看着那芊芊玉手就要在我的半边莲上落下。

    就在千钧一发的时刻，不远处传来令我浑身一颤的怒吼。“住手！”

    所有人的视线全都齐齐的朝声音的看向而去，扳着我脸的那一双手也是松了松，趁机我赶紧的转过了头，在空中收不住的那只手还是落了下来，却是扑了个空，带起的一道劲风就在我耳边呼啸而过，正好刮到了我的耳朵，瞬间，我半边耳朵就是火辣辣的疼，像是火烤的一样。

    我努了努嘴唇，脸上是升起一阵后怕，还好躲过去了。光是在我的耳边刮过，我的耳朵就是这样的反应了，不难想象，这要是实打实的落在我的脸上，我很可能就一命呜呼了。

    还好还好，不幸中的万幸。

    缓了好一会。才从刚刚的心悸中回过神来，视线也跟随着大叫向着刚刚喊出那医生的方向看去，其实在听到声音的时候，我就已经猜到了来人是谁，但真的看见时，我还是不免尴尬起来。

    想不到。来到妖界看见的第一个熟人竟是岳缨舞。

    此时她也是直勾勾的看着我，眼睛眨也不眨，脸上也满是不可思议。

    等到她走到我面前，开始那些蛮狠的女人一下自己就软了下来，毕恭毕敬退至一边低头行礼。

    一直扣着我胳膊的那两双手也松开了，我如释重负的呼出一口气。顺带的动了动手腕，有一种重获自由的感觉。

    “你怎么会在这里？！”岳缨舞还是没有忍住心中的疑问，问出了声。

    我转动手腕的动作顿了顿，很是尴尬的撇开视线不甘于志对视，“咳咳……这个，说起来可就是长篇大论了。”

    我看了看周围站着的不少人。就算是要说也不是这里说啊！微皱眉头，“要不我们换个地方说？”

    岳缨舞也知道这个问题，冷着脸直接转过了身，我撇了撇嘴，怎么感觉这几天都是跟在别人屁股后面呢。

    不过也是没有办法，我赶紧的加快脚步跟上去。

    可没走两步。一个小身影挡在了岳缨舞的面前，“皇姑，你不能带她走，我还没有教训她呢！”

    我心中一个疙瘩，小孩子还真是难缠，头疼的按了按太阳穴。刚想说点什么的时候，岳缨舞比我更快一步的出声，“我有点事跟她说，等说完了，随便你怎么处置。”

    什么？！这剧本是不是有点不太对？我眉头一挑，“不是，这个，岳小姐，这……”

    她稍稍的一个侧身，瞟了我一眼，“怎么了？有问题？”

    冷，冷的不能再冷了，就像我对她的第一印象，从脚底直升上来的寒意，让我浑身一场，差点的都动不了脚步。

    直到她挪开视线，我身上的温度才有所好转。

    狠狠的一个哆嗦，她这是生气了啊……可怕。

    还以为来了救星了。哪想这个更难办。

    那小孩听到这话以后，立马就兴奋了，“好，皇姑，你要说话算数哦。”说完还扬着脑袋，从鼻孔里对我哼了一声。

    我嘴角一抽，我敢保证，如果我等下真的再次到了这个小孩手里，我绝对的会少一层皮。

    单独跟岳缨舞两个人到了水上亭子里。

    那群人都在岸上，距离这么远，就算是妖，我还就不信她们能听得见我们的说话。

    脚在亭子上才刚刚踩实，岳缨舞便转过身来直视着我。

    那冷意让我止不住的打寒战，讪笑两句，“岳小姐……”

    “你怎么会在这里？或者我应该问，你是怎么进来的？”她神情凝重，仿佛在说什么事关生死的大事。

    我咽了咽口水，“就那么从入口进来的啊。”

    见她更加凝重了，眼中还透露出丝丝的危险，我心中一惊，无奈的把进来的全过程交代了个干净，还特别着重了说了下，我进来只是为了见小渊。

    她沉了下脸，冷冷的说了句，“小渊很好，不用担心。”

    我愣了一下，反应了好一会才反应过来，嘴角僵硬了好几分，“你这话什么意思。”

    这不就是明摆着告诉我，小渊很好。你不用去看了的意思吗？

    她冷笑一声，“就是你想的那个意思。”

    我瞪大眼睛，刚刚在看到她的那一刻，我以为希望来了，我肯定可以看到小渊了，可是现在……。

    虽说她没有什么理由帮我。但我听到这话还是急了，“别啊，我就看一眼，毕竟是我的孩子，我想亲眼看见，想知道他好不好，想知道……”

    话还没说完，就被她应声打断，声音冷的我宛如感觉到有一阵寒风吹来，“我说了，他很好，你不用去看了！”

    我不甘心的咬紧牙关，眼中一下就红了，“为什么！”

    “没有为什么！就是不准看。”她看着我的神情不带一点的温度，“今天我会找人送你回去，别想着再回来了，可没那么好运，能成功一次还能成功第二次！”

    话音落地，她毫不留情的就要离开亭子，我知道说服她的希望不大，可还是下意识的伸出了手想抓住了她的手腕，可就在要触碰上她的那一瞬间，我身子忽然的不能动弹了，就算是想要按下去手指也是十分的困难。只能眼睁睁的看着她一步一步远离我的视线。

    好一会之后，我才感觉身子开始能动了，可还是有几分僵硬，一咬牙，嗯闷一句，冲破了最后一道防线。赶紧的朝着岸边跑过去。

    可岳缨舞已经走远了。

    现在站在我面前的是那个小孩。

    “没人帮你了，哈哈，看你还有什么能耐！”他一副小大人模样，挡在我面前死活不让开。

    我脸一沉，刚刚后面是池塘，现在不是了！我要是乖乖站在这里，那就是傻了！

    暗骂一句，撇过去一眼，找准时机，脚底一溜烟，顺着池塘边赶紧的跑。

    也不知跑了多久，满头大汗，背上也是浸湿了一大片，一次都没有回头看，可我知道她们还在后面追，因为脚步声一直没有停止过。

    虽说我没有被抓还挺开心的，可我也没忘记她们的能耐，应该不至于这么久还抓不到我才对，正这么想着时，一抬头，前面就是那个小身影。

    他双手插腰，一副高高在上的样子，“猫抓老鼠的游戏玩腻了，现在我们来进入正题吧！”

    我的脸彻底黑了下来，不是因为我被逮到了，而是因为我被耍了！

  


  
  
第277章 我对你没感觉

      有一种被玩弄于鼓掌之间的感觉，对方还是一个屁大点的孩子，也就比小渊大一点点。

    知道自己的处境很危险，但我还是不免怒气上升，“一个小孩子，这么会闹腾，以后还得了！”

    他跟我大眼瞪小眼，“你还敢教训我？真是不自量力！给我打！”

    又是这一招！撇了撇嘴很是没好气。

    后面便是迟迟跟来的几个丫鬟，跟我的满头大汗相比，她们倒是一副悠然自得的样子，别说汗了，一阵风吹过，她们个个长发飘飘，惬意的不像话。

    我嘴角狠抽，没有想太多，不退反进。

    不管怎样，小孩子毕竟还是小孩子，有些事情他们并不能一下转过弯来。我很是轻易的便绕到了那小孩的身后，一只手紧抓着他的两只手腕，另一只手托在他腰上把他抱了起来。

    “你大胆！快放开我！”他在我怀里挣扎着，双手也是不停的扑腾着，我知道他的能耐，所以哪敢轻易放手。甚至恨不得把我的手黏在他的两只手腕上。

    至于剩下的那群丫鬟，见到这一幕，立马变得惊恐起来，其中一个看起来有点威严的女人站出来，脸上的神情缓和了不少，“姑娘。你把小主子放下来，我们有话好好说。”

    屁的有话好好说，我可不傻，要是一放下来，我很可能就死无全尸了。

    想想那场景我就不禁一身恶寒。

    紧了紧手上了力道，后退了几步，故意的板起脸，让自己看起来要凶狠一点，但我知道我现在是女人的样子，就算再凶狠估计也凶狠不到那里去，洋装的咳了两声，“我并无意要伤你们小主子，但你们实在是欺人太甚，我……”

    “哇……你都这样了，还说没有欺负我~呜呜呜~狂放开我，呜呜呜~~”

    我瞪直了眼睛，什么情况？他哭了？之前还那么蛮横，现在竟是鼻涕眼泪一起流，那样子跟之前判若两人。

    最见不得别人哭，特别是女人和小孩。

    一下子我就手慌脚乱起来，忘了现在是个什么情况，蹲下来，把小孩放在地上，慌乱的伸出手，一点一点擦拭他脸上的泪珠，嘴里还念念有词道，“别哭别哭。”

    可他还是哇哇哇的叫个不停，眼泪更多了，怎么也住不住。

    这个样子，我一看，便想起来了小渊，心一下就化了，禁不住了我眼睛竟也红了，“别哭别哭，小孩子乖乖的，我陪你玩游戏。你别哭好不好。”

    余光注意到后面的那几个丫鬟想要上前，却是在那个有威严的女人摇手之下，止住了脚步，担忧的看着这边。

    见她们没有过来，我安下了几分心。

    专心的安慰着这孩子。

    时间一分一秒过去，直到他哭的累了。叫不出来了，才慢慢的停了下来，自己伸出肉嘟嘟的小手，可怜兮兮的擦着泪珠。

    我脸上情不自禁的露出笑意，“不哭了？”

    他呆呆的睁着眼睛，眼睫毛上还挂着大滴泪珠，我心中的某个弦动了动，下意识的伸出手，把那颗泪珠给轻拭了下来。

    他很是别扭的不与我对视，努着嘴，“你刚刚说的，陪我玩游戏。是真的？”

    我愣了愣，反应了好一会，继而笑道，“好，陪你玩。”

    果然，小孩还是小孩啊。

    我低头看了看。只有我手掌大的小手，被我牵在手里，小眼睛时不时的偷偷瞄过来一眼，等我看过去的时候，他很是紧张的赶紧缩回了视线。

    我失笑了，这还是刚刚蛮横的小孩吗？

    被追赶。让我差点连命都丢了的小孩，现在竟是温顺的像一只小兔子，被我牵着走。

    摸了摸鼻子，这感觉貌似也挺好。

    跟他一起到了一块很大的空地，有点像是人界的足球场，只不过比那要小一点。

    旁边有人递过来了又一个竹签编织的球。

    我才恍然过来。原来这个是类似于足球啊。

    脑子里回想着踢足球的影像，把球放在地上，一抬脚用力一踢，本想着往前面的框子里面踢，这球一点也不听使唤的飞向了一边，我尴尬了。朝球所飞的轨迹看去。

    那边两个人正好往这边走来。

    我脸色巨变。这要是在不小心踢到谁身上，可就没有小孩子那么好对付了，拉下这张脸，我今天真是喝凉水都塞牙缝啊。

    不过，等那两人靠近，我定睛一看。是白柒和他大哥，眨了眨眼睛，既然是他们，那应该不会有事吧。

    想是这么想，我还是大呼出声，“小心！”

    随后我看见了十分熟悉的一幕。就在这球要砸上白柒的俊脸时，停在了半空中，发出了耀眼的火光。

    眼皮一跳，这些妖行事作风还真是如出一辙啊。

    干笑两声，看着他们走到我面前停下，白柒稍稍诧异。“你怎么在这里？不是说好的不乱跑吗？”

    我撇了撇嘴，“总不能让我就这么干等着吧！也没弄出什么大事，你放心。”

    虽说中间过程比较坎坷，总归到底不也没出事吗？

    他瞟了一眼我旁边的小孩，没说什么其他的，直接对着我道，“走吧，回去了。”

    我踟蹰了下，犹豫的低头看了看，那孩子疑惑了眨了眨眼，“小姐姐，你要回去了？”

    这个称呼然我很不适应的感觉到头皮发麻，颤了两颤，蹲下来，跟他平视，“小朋友，我要回去了呢，下次再来找你玩。好不好？”

    他一脸的不情愿，扭着身子，好似马上就要哭出来一样。

    我心中一个疙瘩，慌了，“你别哭别哭。”

    还想说点什么安慰的话，旁边的白柒很是惊奇的出声道。“你居然能在镇得住他，他可是皇城里面最难办的孩子。”

    我撇了撇嘴，管他难不难办，现在他在我眼里仅仅只是个孩子。

    安慰了好一通之后，他不情不愿的跟我道别了。

    虽说我跟他说了下次来跟他一起玩，鬼知道下次会是什么时候，指不定我都进不来皇城。

    从皇城正大门出来，时间已经不早了，眼看着天差不多开始慢慢黑下来了，我的心也跟着一点一点往下沉，我现在只想见小渊一面，仅此而已。就这么难吗？

    本来还有点小希望的，现在还多了一个岳缨舞在中间阻挠。

    她为什么要阻挠我？

    想着她最后跟我说的那最后一句话，今天就会找人送我回去，心中一紧，她找谁送我回去？

    我可不想回去啊，还没见到小渊呢。就这么回去，那岂不是费了那么大努力进来都是无用功？

    更重要的问题是，我也还没有找到宁梅君！要回去也是要我跟她一起回去！孙浩还在人界等着宁梅君呢！

    我是坐在轿子里面的，不安的掀开一点点的窗帘，往外面一看，就这么一会的功夫，天已经完全暗了下来，可是天上耀眼的星光遍布整个天空，一点都不会让人觉得黑暗，还多了一份明亮。

    若是平时，我看见这一幕一定会感慨一番，妖界可真美啊。

    可现在我心里除了焦急还是焦急，万一岳缨舞的人真的找到了我的怎么办？对此我肯定又是毫无反击之力，唯一的办法就是不能被找到！

    咬着牙看着前方属于白柒的那个轿子。

    等下回去的地方也就是白柒的宅邸，应该也挺安全的，可我心里还是有点点的不安，要知道岳缨舞的能耐也不小啊！

    可不管怎样，乖乖的躲在白柒的宅邸。是目前为止最好的办法了。

    到了他的着地之后，我几乎寸步不离白柒，而他对于我的存在，好似也浑然不在意，该喝喝该吃吃，就算是他上茅房的时候，我也是守在外面。

    等他一出来，那脸简直黑的可以。

    “从一回来，你就一直跟着我，难不成等下睡觉的时候，你还想睡我的床不成？”他一脸认真却是说着这样让人感到很羞耻的话语，我面色一红。尴尬萦绕在我的周身，“不是，我……只是。”

    “只是什么？”也不知道他是不是故意的，上前一大步，就站在离我不到一个拳头的距离，我的额头几乎都快要顶在他的下巴上了。

    甚至我都能感觉的到他呼吸带动的空气打在我的头顶，丝丝凉凉的感觉，让我浑身不适，赶紧的后退一步，可没想到我后面但就是一块不大不小的石头块，踉跄一下，身子直挺挺的往后面倒下去。

    眼神求助的看向白柒，只见他眉头微皱，快速的伸出手揽住了我的腰，把我往他的方向用力一带。

    我也很快的反应过来，就在即将要触碰上他的胸膛时，我伸出双手抵住了，防止我的身体直接撞上去。

    正要松开时，头顶传来一声轻笑，“长的是丑了点，但这幅欲拒还拒的模样还是挺让人瘙痒难耐的。”

    我面色一变，哪里还有犹豫，赶紧的用力一推，跟他隔开了距离，环抱双手，紧张兮兮的盯着他。

    他失笑的摇头，“你放心，别这样看我，我对你没兴趣。”

    顿时一阵气塞，总感觉我每天都在被嫌弃。
  
  
第278章 他没有表面看上去那么简单 大家新年快乐

      此时的我真的很想一走了之，真不想看见他，但是我知道，我这一走很可能就会被盯上了，即便是再不愿意，我还是厚着脸皮站在他面前，支吾着道，“你住的房间隔壁有没有空房间？”

    就算是睡觉的时候，我也想跟他离的尽量最近。

    而这话在他听来可能就被扭曲了一下意思，他怪异的目光在我的身上上下审视，“你这什么意思，你还真想跟我睡不成？”

    我羞愤的瞪过去一眼，“我说的是你房间隔壁，不是要睡你房间！”

    他挑了下眉头，摸着下巴若有所思，“你在打什么主意。”

    我一愣，有一种被看穿了所有想法的感觉，顿时尴尬起来。“没打什么主意，这不是还没有给我准备房间吗，我想自己挑一间不行啊？”

    “已经给你准备好了，在南院。”

    我拉下脸，扯动着嘴角，“那你在哪？”

    “我在北院。”

    “……”僵了僵。“那个，不能换一个房间吗？”

    开什么玩笑，真要这么睡，等明天天亮了，我很可能就已经在人界了！

    可不管外面这么说好话，白柒就是不给我换房间。甚至下狠话，如果我不睡南院就出去睡大街。

    在他转身离去时，我在他眼中看到了一抹探究的意味。

    我说他怎么这么坚持呢。

    说到底还是想要看看我在捣鼓什么名堂呢。

    偏偏我还不能给他说实话，我要说出来我是人类，那么结果肯定要比送回人界还要凄惨的多。

    直觉告诉我，白柒并没有他看上去的这么简单，还有他大哥，也就是凌洹的大哥。

    白天时，白柒故意把我支开，去跟他大哥谈话，这里面肯定是有问题的，毕竟是皇室一族，这里面的勾心斗角，不是一般人能参透的。

    脑中忽然出现了凌洹的那一张脸，他作为王储，恐怕更是处于风口浪尖，一个不注意便是粉身碎骨，这样的例子，在史书上并不少见。

    叹了口气，心想着，这些凌洹应该也能自己去应付吧，毕竟这都安然无事活过来了好几百年了，我倒也没有太担心他。

    我现在担心的是我自己啊！

    一定不能现在被送回去！至少也到找到宁梅君并且见到小渊一面。

    现在的我可不指望带着小渊回去了，因为我希望凌洹的婚礼不出一点的差错，就算小渊只是在婚礼上充当一个小小的花童，如果被我带走了，也会引起不大不小的麻烦吧。

    其实说到底，我心里还是相信凌洹的，我相信他能在不久之后把小渊送回到我身边，要不是有一种这样的想法，我这次一定会带走小渊。

    吃过晚膳，被管家带到了南院的一间屋子里，里面的一切都已经安置好。

    比外面的客栈还要好上不少，但我欣赏这屋子的一点心情都没有，脑子里只剩下了如何才能不被带走的想法。

    可就算是我绞尽脑汁都没有想到。

    每次一个主意闪现出来，最后都会以‘他们是妖’这个理由打破。

    是啊。他们是妖，在我眼中便是无所不能，至少对于我这个普通人类来说，强上不止百倍，我用什么来做对抗？

    咬着下唇，眼中满是不甘。可即便如此，此时的我也只能屈膝坐在柔软的床上，被子也是死死的盖在身上，眼睛一下都没有停歇的四处飘动。

    只要有一点的风吹草动，我的一颗心便是提到了嗓子眼。

    房间里没有任何照明的东西，但是就是很明亮，亮的我能看清楚房内的一切，包括每一个角落。

    我浑身的每一根毛发都是竖的老高，每一根神经都是紧绷起来。

    也正是因为太过紧张，没一会我就开始精神不支，意识开始散涣，眼前的画面慢慢的变得模糊。滔天的困意席卷而来，熬不住的我脑袋像是小鸡啄米似的一点一点。

    每次，头低到最下，我的意识能稍稍的清醒一小会，可不过半秒，眼睛跟千斤重似得。怎么也睁不开。

    真的很想就这么倒头就睡，但我知道我不能。

    硬是这么死撑着。

    也不知过了多久，脑袋昏昏沉沉的点了一下，意识回来了一点点，摇了摇脑袋，让自己多保持了一会的清醒。眼睛还是眯成了一条缝，眼看着就要再次合上的时候，我一瞟，窗子那有人影一晃而过。

    瞬间，我就像是打了鸡血一样，激灵起来。什么困意，全都被我扔至一边，估计没有那一刻的意识比现在还要清醒了。

    双手死死的抓着被子，呼吸尽量的降到最低，心中还默念着，‘屋子里没人屋子里没人。你不要进来，你不要进来。’。

    好一会，外面好像没有人影了，我不禁疑惑，那不成是我太困了，所以那个人影只是我的错觉？

    想是这么想的。可我还是不敢放松警惕，眼睛直勾勾的盯着窗户，忽然，再次的黑影闪过！

    这次我绝对没有看错！屋外绝对有人！

    这下是真的慌了，连手指都不敢动一下。

    不是百分百确定这是岳缨舞的人，但也能百分之八十确定了。

    那人影一直在外面晃动。似乎是想要找准时机进来，我心跳也是越来越快，只要他进来，我真的就是无处可藏了。

    他每动一下，我的心跳就更快一分。

    影子距离门口越来越近，我眼睛瞪的老大。心也已经提到了嗓子眼。

    屏住呼吸，盯着门口，生怕那个影子就会直接破门而入。

    紧咬着的下唇，不知何时里面渗出了点点的血腥味，这份浓重的味道，让我浑身打着寒颤。

    可这并不能阻止人影的靠近。

    咯咯咯~~。

    我一愣，敲门？等等，一般这种不都是直接传进来吗？怎么会有敲门声？

    这就像是小偷要偷东西，会进来之前先敲门告诉你，‘我要进来偷了’吗？

    嘴角一抽，踟蹰着不知该怎么办时，外面传来了声响，“林姑娘，你在里面吗？”

    很有特色的声音，低沉而不显老态，一听便知，这是宅邸管家的声音啊。

    我动了动神色，余光一撇。看见了窗户那边再次的人影闪过，顿时一僵。

    赶紧的下床开门，在门口站着的果然是管家，我僵了僵，“额，管家爷爷。你怎么在这里？”

    他眯着眼睛笑起来，“没事，就是想看看，睡的习惯不。”

    说着我注意到他的视线看向了那个人影离开的方向。

    我眉头微皱，管家肯定是注意到了那个人影了，我甚至大胆的猜测，他现在敲门是为了给那人影一个警惕。

    至于管家怎么会这么适时的出现在我的房门口……要知道现在的时间可不早了。

    即便是妖可也是要睡觉的。

    我摸了摸鼻子，意味不明道，“管家爷爷，我记得你住的地方应该距离白柒不远吧，我这里更他那完全就是两个方向啊，你这没必要亲自来我这里看看我睡得好不好吧？”

    这么问是有点不太礼貌。但是我完全的压不住心中的某个想法。

    被我这样一质问，管家有点不自然了，支吾了一会，才说道，“好吧，其实是白大人想让我来保护你的。”

    保护我？这也只是说得好听的一个说法吧。我觉得是来监视我的更为妥当些。

    这个白柒……如果可以的话，我还真不想跟他有过多的接触。

    只是，现在我能依仗的人也只有他了，还得靠他找到宁梅君，我对自己的能力还是很有自知之明的，就凭我一个人想要在这偌大的王城找到宁梅君就好比是海底捞针啊。

    无奈的摇头，“我知道了，管家爷爷，你也早点休息吧，我累了，睡觉了。”

    “好。”

    我点了点头，关上了没呢，躺在床上，安下了心。

    就算是监视我的，但也会一并保护我的安危，我还就不信能在白柒的眼皮底下被掳走。

    前半夜，精疲力尽，后半夜睡的好酸满足。至少第二天醒来的时候，精神满满。

    小跑着到了白柒面前，他正在用早膳，我直接一屁股在他的对面坐下，拂去心中都那抹不自在，期盼的问道，“你的人找到了我说的人没有。”

    他面无表情的摇头，我眼中的神采黯淡了些。

    缓了片刻之后，继续厚着脸皮的问道，“你什么时候会再去皇城？我还想去看看。”

    他拿着筷子的手顿了顿，视线朝我瞥来，似是想询问什么。可犹豫了下却是放下了筷子，“今天不会去，明天可能会去。”

    我歪着个脑袋，甚是不解，“为什么？”

    “明天我母妃的生辰。”

    我眼睛一亮，大喜过望，“那皇城里面是不是要开宴会了？”只要开宴会了，基本上所有的重要人员的都会到场吧，那我就可以看见小渊了！

    说这话时，白柒神情阴霾了一下，不过倒是很快就被隐了下去，可我还是看到了，不免心中一惊。

    “没有宴会，我只是去母妃的寝宫看望一下她。”

    听到这话，我急了，刚刚他脸上阴霾直接被我抛到了脑后，“怎么会没有宴会呢！”

    那岂不是想见到小渊还是很困难？

    “只有王后的生辰才会举办宴会。”

  


  
  
第279章 你丑的很有特色

      “只有王后的生辰才会举办宴会。”

    他说着这话时，脸上的阴霾再一次的闪现出来，比刚刚还要更强烈。

    就算是想要装作看不见也是很困难了，气氛一时之间变得尴尬起来，许久之后，丫鬟来收拾桌上的碗筷时，才发出来了点点声音，打破了这让人压抑的气氛。

    我深呼一口气，干笑着道，“白柒，这没什么大不了的，我们可以给你母亲办一个小小的宴会啊。就在寝宫里，比如做一个蛋糕什么的，唱生日歌啊，多好啊，是吧？”

    边说边小心翼翼的注视着他，在我说道在寝宫办一个小小的宴会时，他似乎很是诧异的若有所思起来。

    可当我说到后面的蛋糕，生日歌时，他神色立马就变了，孤疑的朝我看来，剑眉紧锁，“你知道蛋糕？”

    我被问的莫名其妙。“这怎么会不知道，怎么了？”

    说完之后我才恍然一下意识过来，妖界可没有烤箱啊！也就是说明没有蛋糕这种东西。

    是有一些妖会去人界不错，但是相比妖界这么多的妖来说，一千个里面都不一定会有一个去过人界。

    所以我这么一说，不就很显然的暴露过我去过人界？

    心中的顿时不安了。特别是看见白柒那探视的目光中在我这里来回扫动时，我更是坐立难安，艰难的扯动着嘴角，假装很是诧异道，“原来你也知道蛋糕啊，白柒你肯定去过人界，对不对，蛋糕可是人界的一个甜品，听说很好吃啊。”

    “听说？”他眼中探究以为更深了，我心一紧，“是……是啊，我一个朋友去过人界。他吃过，强烈的给我介绍了一下呢。”

    “你朋友，谁？”

    他完全就是要刨根问到底的样子，我额头不禁渗出了点点的虚汗，舌头都忍不住打结了，除了宁梅君，我不就只认识岳缨舞蒋浩以及凌洹吗？可这三个人可不能说出来，至于宁梅君……等等，不对，还有一个，我唰的一下竖直腰板，坚定的吐出了三个字，“蔡茂旗！我朋友叫蔡茂旗！”

    要不是这个时候想起来，我都还差点忘了一个最重要的事情，宁梅君的扳指还在他那里呢！我得想个办法把扳指给夺回来！

    白柒在听到这个名字时，稍稍的愣了愣，嘴里低语念了句，“蔡茂旗……”

    看他这反映，我不禁问道，“你认识？”

    哪想他还真的点头了，“见过，是大哥身边的人。”

    我瞪大眼睛，脑中出现了那个跟凌洹极为相似的脸，心里疙瘩一下。虽然仅仅的跟他相处不到几分钟的时间，而我的直觉告诉我，他是一个不好招惹的人，这万一，蔡茂旗把带我和宁梅君进妖界的事情说出来，就算他收了好处。可也有一个万一，万一是说漏嘴了呢？

    倒吸一口凉气。

    现在的我只能庆幸着，庆幸没有告诉蔡茂旗我们进来的真正目的，只说了是宁梅君想念家人了，所以才回来的妖界，即便他知道我是人类。但他应该猜不到我们也来了王城。

    也算是给了我自己一个心理安慰，看来短时间内，至少是在见到小渊之前，还要尽量的去避免见到蔡茂旗了。

    冷静下来，轻咬着自己的下唇，直视过去，哪想直接撞上了白柒若有所思的目光，我赶紧的撇开视线，用开玩笑的语气缓解着这份尴尬，“你不是说我很丑吗？那怎么还一直看着我？”

    还没有瞬间的功夫，便注意到他放在我的身上的视线挪开了，轻笑了一声，“丑的还挺有特色，就多看了两眼。”

    我……。

    跟白柒相处还挺考验我的耐心的，到现在我居然还能忍住想要拍死他的冲动，忽然觉得我自己还是挺了不起的。

    龇咧着嘴，露出了里面洁白的两排牙齿，“是，白大人说什么都对，那我们到底要不要给你母妃准备蛋糕呢？生辰是明天，现在要是快马加鞭去人界，还是能赶得赢弄一个蛋糕回来的。”

    只不过这中间的成本高了些，光是传送阵的费用来回就得一个人一千怀丝币了。

    摸了摸鼻子，反正不是花我的钱，我倒是没有多大的感觉，可白柒眉头都没有皱一下的直接喊来了管家，让他去人界带一个蛋糕回来。

    我错愕合不上嘴，果然啊，有钱人都是这么的任性的啊。

    挥金如土诶！带回来的蛋糕也算是价值连城了。

    最主要的还是刚刚被怀疑的事情好歹是糊弄过去了，我松了一口气，可这口气还没有呼出来的彻底，白柒又是一个反问道，“昨天我大哥跟我说了一件很有趣的事情，你要不要听？”

    我心跳漏了一拍，这件事不会跟我有关吧？如果跟我没没关的话，白柒也不会用这样的语气跟我说话吧，舔了下干涸的下唇，“什么事情？”

    “他说，我四哥在人界的这段时间居然喜欢上了一个人类，而且，还是一个男人。”他越说，我眼睛也是瞪的越来越大，最后完全的屏住了呼吸，而他还没有说完，“那个人正巧，也叫林沫。”

    果然，还真跟我有关，可这个消息是不是太爆炸了点？我盯着他的，眼睛眨都没有眨一下，直到眼睛变得干涩，我咽了咽口水，“呵呵，还真巧啊，看来我这个名字还真是大众化啊。哈哈。”

    我大笑起来，余光看见白柒自始至终都是面无表情，我撇了撇嘴，收住自己的大笑，他继续问道，“这个人不是你吗？”

    身子因为这样的一句几乎是肯定句的反问而完全的僵硬起来。好一会之后才缓过神来，“怎么可能，你刚刚不是说了，那可是一个男人啊！”

    站了起来，两手抓住裙摆的两边，在原地转了一个圈，长发在我的肩头滑落，完美的在空中划过一个弧度，裙摆最下方在我的转动之下，向四周扩开，正好最下面一层是绿色的花边，绿色之上带着点撩人的粉红。这么一转，倒像是一朵正在悄然绽开的荷花。

    连我自己都情不自禁的多看了两眼，裙摆落下之后，恋恋不舍的挪来视线，“看，我是女人啊！”

    他脸上还没有褪去的惊艳被我看在眼里，随即扬起嘴角笑道，“怎么看也只是同名同姓而已吧。”

    他收回视线，不过半秒，脸上归于平静，很是随意的拿起一杯香茶，抿了一小口，轻吐两字，“也是。”

    见他没有再问下去，我彻底的松了一口气，别看我脸上很是平静，其实手心里已经攥出了一层的细汗。站着的腿也有点发软了，这要是再问下去。我等下都有可能站都站不住了。

    可不想跟他再继续带下去了，万一又扔一个世纪难题出来，我可不觉得我每次都能扯出一个完美动力有，赶紧的脚底一溜烟，跑的没影了。

    回到南院的房间里，坐在床边，一手撑着床沿，另一只手按着自己的胸口，暗骂道，“白柒是不是太精明了一点！看来以后跟他打交道，还得多留一个心眼了。”

    其实我心里清楚，最难办的还是他大哥。

    去人界的都是去执行任务的，他大哥让蔡茂旗去人界的任务又是什么？他又为什么对凌洹的事情知道的这么清楚？

    难不成是去调查凌洹的？

    有些事情慢慢的在脑海中变得清晰起来，可仔细想一想，里面又有很多东西我完全的想不通，越要去深究，我脑袋塞进去的东西也是越来越多，最后变成了一坨浆糊。双手环抱脑袋，大叫一声，“啊啊啊啊！！！好烦啊！”

    还是不想了，敲到船头自然直，兵来将挡水来土掩了，现在也就只能这样了。

    现在还是那两个目的，见小渊，找宁梅君，完成之后，我就赶紧的离开妖界，这破地方，我是一刻都不想多呆。

    找小渊。至少也要先进去皇城，没有白柒的帮助，我可进不去，偏偏他明天才去。

    至于今天，我是不会浪费时间的，只要我还在妖界，危险就是无处不在，所有的时间我都不会浪费，即便是一分一秒。

    打定主意的我拍了拍双手，站了起来。

    今天就去找宁梅君好了，虽然白柒的人也在帮我找人，但多一个人不就是多了一份希望吗，而且我自己去找，心里也放心一点。

    打开门，正要出去时，面前忽然出现一个人，没有反应过来的我，被吓的连连后退好几步，稳住身形之后，愕然的看着眼前小厮模样的人，“你你你，你谁？”

    “姑娘，管家被安排了任务下去，我是白大人安排在您身边保护您的。”他稍稍的低头，不卑不亢。

    我神色一动，知道这是监视我呢，不过也没有太大的感想，直接迈步走了出去，按着不多的记忆，找到了宅子的大门，心中一喜，就要跨出大门时，那小厮挡在了我的面前，“姑娘，您这是要去哪？”

    “出去啊，怎么了？”

    他为难起来，“这……”
  
  
第280章 小小的愿望

      我心犯嘀咕了，紧张起来，“你该不会是不让我出去吧！”见他更为难了，我已经知道了他的答案，脸色一沉，“白柒说的？”

    他踟蹰着，并没有回答我，而是说道，“林姑娘，要不，我先去禀报一声？”

    我禀报他大爷！直白的说然我回去就不就成了？！如果白柒让我出去，就不会下这样的命令不让我出去了。 

    凑，监视我就算了，现在还对我禁足？！

    我算是看透了。这白柒果然不是什么好东西，顿时没好气，“不行！我今天就要出这个大门！”

    而他也是全然不顾我的反应，正好我后面有一个路过的小厮，他对着那小厮使了一个眼色，那小厮很有眼力劲的就跑开了。

    没有意外的话，那人一定是去找白柒了！

    我急了，直接推开挡在前面的那人，嘴里还怒道，“给我让开！”

    见他很是轻易的就被我推开，我诧异了片刻之后，赶紧的朝外面跑去，就在要跨出大门时，我脸上喜色不言而喻。

    但就在下一秒。一个黑影在我面前闪过，那小厮稳稳当当的挡在我面前，满脸都是为难之色，“林姑娘，您这样，我这也不好跟白大人交代啊。”

    我冷哼一声，“我还没说。你这样让我也不好过呢！”

    “这……”他僵硬了下，我看准时间，直接从他的旁边赶紧的绕过去，眼看着就要成功了，可又是一个黑影停在我面前，我怒了，“你还有完没有！”

    可等我抬头一看，挡在前面的不是那小厮，而是白柒，这次反倒是我愣住了。

    好一会确定没看错之后，我拉下脸，不是吧，从另一个小厮过去通风报信到现在还不到一分钟吧，我记得从大门口到北院还是有一段距离的吧。更别说是来回了。

    嘴角一抽，明明心里很气愤，但是对上白柒的那张脸时，我就怂了，讪笑了两声，别有深意道，“我亲爱的白大人啊，这宅子里待久了，闷得慌，就像到处走走，该不会这么点小小的愿望你都满足我吧。”见他依旧的面无表情，我赶紧的又补上一句，“这么说，我也算是半个客人，不是吗？”

    他挑了挑眉头，“小小的愿望？”

    我像小鸡啄米似得赶紧的点头，“对对对，小小的愿望。”

    他摸着下巴，“我记得你好像在我这里提了不少要求吧，我还没在你这收回一点报酬呢，现在又要提要求了？”

    我身子一顿，没忍住，直接粗口爆了出来，“卧槽，不是吧，姓白的！之前那两件事跟现在这个能相提并论吗？我只是想出去而已！你他妈的还想把我软禁起来不成？！”

    越想越气愤，越说越激动，话语间不禁唾沫横飞。

    他好笑的盯着我。没有其他的什么表情，良久才轻笑一声，“想出去？可以，我跟你一出去。”

    第一下没有反应过来，听见他出声，我便是眼皮都没有抬一下的继续怒骂着，“我告诉你！我也不是什么好欺负的。大不了不住在你这……额，不对。”我呼吸一窒，激动起来，“你刚刚说什么了？”

    他并没有回答，倒是之前监视我的小厮上前一步，“白大人说，您可以出去了。”

    我大喜过望。直接一个大拥抱过去，双手用力的拍着他的背，很是豪爽道，“啊哈哈哈，有时候你还是蛮好的嘛，哈哈哈。”

    笑了好一会感觉气氛有点不太对，瞬间我就僵住了，松开手，左右看了看，俩个小厮都是瞪直了眼看着我，满脸的难以相信。

    我再一个抬头，白柒倒是冷静得多，只是眼里也多了几分错愕。

    同时，也是在他的眼底，我看见了我的倒影，长发飘飘，落地长裙。

    脸色一黑，心中暗骂着自己，凑，怎么一激动，又忘记自己是一个女人了。

    这里虽是妖界，但许多方面跟人界古时候差不多，比如思想观念，这个情况下，一个女人主动抱一个男人，这要是被人看见了，还是很惊骇世俗的。

    特别是，我眼前的这个男人，传闻几百年没有跟任何的女人有过接触的白柒。

    我尴尬起来，“你别在意，刚刚就是激动了一下，那个，我们走吧。”

    说完，我绕过他走出了大门。

    心中不禁感慨，还真是艰难啊，想跨出大门而已，竟是被纠缠了这么久，瘪着嘴，至于后面的白柒是什么反应，我就不知道了。

    之前做轿子没觉得有多远，这次没有做轿子，走竟是走了快两个小时，好不容易到了热闹的大街上，原本的那股激动全都被磨平了，便走便轻轻的捶打着小腿，埋怨道，“你怎么也不说一下，原来要这么远啊！”

    我要是知道，打死我也不会走过来的。

    “这种判断能力都没有，是很难在妖界生存的。”他走在前面，幽幽的传来这么一句。

    我心中大惊，这什么意思？很难在妖界生存？他知道我是人类的？可是刚刚不是已经打消了他的疑虑吗？

    小心翼翼的瞟过去一眼，只见神色很是正常，也没有要询问什么的意思，我不解了，他到底想说明什么？

    咽了咽口水，试探性的轻声问道，“那个，白柒……你是不是话里有话？”

    他停下脚步，转过身来，笑道，“你这是心里有鬼？”

    我急忙摆手，“没没没。我就问一下。”

    简直恨不得咬自己的舌头，我这么怪异的举动，不是更惹得他的怀疑吗？

    不想让他看见我的不自然，赶紧的快步到了他的前面，甩给他一个潇洒的背影。

    之前明明走不动了，现在倒是走得飞快，直到气喘吁吁。实在是有点走不动了，我才停下来大口大口的喘着气。

    白柒在后面像是散步一样的停在我旁边，欣欣然笑道，“不走了？”

    我瞪过去一眼，硬着头皮的往前迈步，一步过去，我这腿都不像是我自己的，这酸胀麻痹的感觉让我倒吸了一口凉气。

    动都不敢动一下，停在原地，让它自己慢慢的缓过劲来，尽量让自己的注意力不放在自己的腿上，正好旁边的一个小巷子里传来了几个孩子的嬉笑声。

    我竖起耳朵听着。

    “小东西，我爷爷店里的东西你也敢偷？真是不怕死。”

    “我看啊，咱们得给它一个教训才是。”

    “对对对。我还没吃过狐狸肉呢，要不咱们把他烤了？”

    我惊了下，狐狸？

    正这么想时，里面应声响起，吱吱吱的声音。

    我顿时错愕起来，这么特殊的狐狸声，我不会听错的，绝对就是小狐！

    这会哪里还顾得上我自己的腿，硬拖着窜进了那个巷子里。

    眼前首先出现的是三个半大的孩子，背对着我，但我能看见他们每个人的手上都抓着一个有我手臂粗的木棍。

    透过其中两人中间的缝隙，我看见了在墙角位置瑟瑟发抖的小狐。

    此时的它满脸疲惫，似乎想要挣扎，对那些小孩露出凶狠的表情，却是被中间的那个小孩一棍子敲在了脑袋上，“凶什么凶！棍子没吃够呢！”

    小狐嗷呜一声，身体抖的更厉害了，看见这一幕的我，眼睛都红了，用尽了我的全身的力气跑过去。

    那几个小孩也是没有料到后面会突然冲出一个人，我很是轻易的就把他们三个给推开。踉跄的跌坐在小狐的面前，小心翼翼的把它抱在怀中，不知道是被他的颤抖带动着还是因为我本身的原因，此时我手的臂也是颤抖不已。

    轻柔的不能在轻柔检查着他浑身各处，但因为有毛发的这样，我并不知道他有哪里手上了，但是我却能清楚的看见，好几处的毛发被血给紧紧的粘在了一起，我只是不小心触碰到了一下，小狐便是嗷呜不止。

    我不敢再动了，嘴里很是轻声的低语，“小狐，是我，别怕，不会有事了。”

    一直在颤抖的小狐，听到我说的话，瑟瑟的抬起小脑袋，无神的眼睛看着我，满是无助，我鼻子一酸，“小狐。是我啊，没事了，没事了。”

    “吱吱~~”眼睛的焦距开始凝聚成一个点，我知道，它看清了，随后便是一个小脑袋在我的胸前蹭了蹭。

    很痒，明明应该笑出声了，可我却只有鼻子发酸的感觉，咬着下唇，脸也阴沉了下来，朝着那几个小孩看去。

    他们也已经在地上起来了，木棍被他们紧抓在手中。中间的那个小孩满脸怒气，“敢推我？！不想活了！”

    随即便直接抬高手，我瞪大眼睛。下意识的弯下腰护住怀里的小狐。

    可等了好一会，印象中的剧痛并没有传来，动了动脖子，确定怀里的小狐没有再次受伤后，我才微抬脑袋，看尽的便是站在我身后，一只手顶住已经几乎在落在他肩头的木棍。

    我眼神微闪，“白柒……”

    他的手用力往前一推，三个小孩竟是一起被推到了巷子口。

    哎呦的叫唤连连响起，不多时，巷子口就聚集了不少人。

  


  
  
第281章 白柒的血

      别看它们的长相就是小孩子，这可是在妖界，指不定他们的年龄比我还大好几轮。

    所以他们被推到巷子口，四脚朝天，满脸痛苦的样子，并没有惹得我的同情，就算他们真的只是小孩子，做出这种事情也是不可饶恕。

    我心疼的摸着小狐的毛发一点一点给他梳理着。

    白柒在我旁边蹲了下来，伸出手似乎想要摸小狐，我下意识的往后一缩。神情之中带上了点点的警惕，现在的小狐可身受重伤，我摸它的时候，手都是在颤抖着，更别说让别人去摸它了。

    白柒也没有介意什么就把手给缩回了，眉头微皱，看着我怀里的小狐，“他受的伤很重，再不治疗的话，可能会有生命危险。”

    听到最后四个字，我浑身一颤。

    紧咬着下唇，眼睛也变得通红，要不是因为小狐身受重伤，又怎么会被这几个小孩子欺负成这样！

    抱着小狐的双手止不住的颤抖，恳求的望向白柒，“哪里……哪里能治病？”

    他也站了起来，抿着嘴看着小狐，“先回我的宅邸吧，我会找大夫过去。”

    这话虽然让我有点安心，可我看向小狐的时候，整个心还是不禁还是揪了起来。

    同时升起的还有满腔的愤怒，走到巷子口的那几个小孩在地上爬了起来，我真想把地上的木棍捡起来，对着他们脑袋当头一棍，可我这样做跟他们欺负小狐又有什么区别呢？

    叹了口气。只狠狠地瞪了他们一眼，便擦身而过。

    就着来时的方向大步迈过去，可还没走几步，怀里的小狐很是不安地在我怀里蹭着，一直吱吱吱的叫个不停。

    我停下脚步，手很是小心翼翼的松开一点，小狐的脑袋在里面拱了出来，轻声问道，“怎么了？”

    它张开嘴，咬着我的袖子往左边拉，我朝着它拉的方向看去，那边是另一条很普通的巷子。

    诧异了一番，想了一会儿才说道，“宁梅君在那边？”

    毕竟我们之前走散，小狐一直在宁梅君的怀里的，没有理由他们两个也会走散，现在我既然看见了小狐，那这么说明宁梅君肯定也在不远处。

    可我还是犹豫地看了一眼小狐，现在小狐的伤势可不乐观，几乎可以说是一刻都不能耽搁。如果我们现在去找宁梅君……。

    想是这么想的，可小狐不知怎的，刚刚可以说是奄奄一息，可现在好像浑身充满力气咬住我的袖子就往那边拉，我的袖子几乎就快要被它扯下来了。他这样的反应不禁让我心中一阵，难道是宁梅君发生了什么事吗！

    就在我犹豫不决的时候，白柒在我身旁停了下来，见到小狐的反应之后，大概也明白了些许什么。沉声道，“先去看看吧，正好我有时间叫轿子来接我们，这样更快一点。”

    有了他这一番话，我心里有微微的松动，抱着小狐的手紧了紧，下定决心，脚步向着那个巷子而去。

    巷子很小，几乎就只能过一个人，白柒跟在我的身后，脚步声一下接一下的响起，而巷子里面一片安静，两边几乎都是那种快要倒的房子，呼吸一滞，心中不安的感觉越来越强烈，这种地方怎么也不像是会住人的地方，特别是给我一种感觉，周围并没有一点的人气，甚至还有一丝丝阴风吹过，我浑身都打起了寒颤。

    可小狐与我的反应恰恰相反，它变得精神抖擞起来，在我怀里也越发的激动。

    我咽了咽口水，脚步却是坚定了几分。

    巷子最里面旁边有一扇正在冷风中摇曳的木门发出咔哧咔哧的声音，我和身后的白柒对视一眼，咬紧牙关推门而入。

    一股尘封许久的灰尘味直面扑鼻而来，让我忍不住想要咳嗽，但想起小狐身受重伤，怕我咳嗽，引起身体的颤动会伤到他，所以硬是忍住了这种感觉。

    等多走几步，习惯了之后，这种感觉倒是被压了下去。

    眯起眼睛，视线扫视了一圈，屋子里可以说是一览无遗，里面只有一个三条腿的桌子算得上是唯一的家具。

    桌子旁边有一堆黑炭样的东西。应该是有人在这里生过火，木炭旁边是一堆有到膝盖高的稻草。

    多看了那稻草两眼，我忽然瞪大眼睛，因为我从稻草的缝隙中看见了人的手指。

    白柒应该也是看到了，反应比我更快地上前一步。伸出手把上面的一层稻草给拨开了，里面人的样子显露出来，居然是宁梅君。

    我颤抖的脚步一点一点挪过去，宁梅君一张几乎没有血色的脸映入我的眼底，特别是胸口也没有一点的起伏。

    我倒吸了一口凉气，蹲下身子，想要伸出手在宁梅君的鼻下一探究竟，却发现我没有那个勇气伸出我的手。

    而我不敢做的事情，白柒帮我做了，他把他那节骨分明的手伸到宁梅君的鼻下。

    我紧盯着他的脸，不敢错过一点的细节，可他本就皱着的眉头却是越来越深，我的心也是越沉越深。

    有一个我想都不敢想的念头慢慢的在我的脑海中清晰起来。

    “白柒……”我的声音带上了点点的沙哑，沙哑到我自己都认不出来这是我的声音了，咽了咽口水润着嗓子。想要询问些什么的时候，白柒另一只手，微抬起来，我立马闭上了嘴。

    只见他缓缓的收回他放在宁梅君鼻下的那只手，“虽然气息很微弱，但好歹还活着，这个肯定经不起从这里到我宅邸路上的折腾。”

    听到说宁梅君还活着的时候，我激动的眼泪差点就喷涌而出了，可白柒后面的话让我一颗心瞬间又吊了起来，慌了。“那……怎么办？”

    他忽然转过脸朝我看来，“这个女的是蛇类吗？”

    虽然不知道他这个问题的意义所在，但我还是猛地点头回答道，“是！”

    他似乎松了口气还说道，“那就好办了。”

    在我不明所以的时候。只见他伸出右手指尖对着左手的手掌用力一划，一个清晰可见的口子就在左手的手掌上炸开来，映红了所有人眼睛的红色血液缓缓渗出，他把手抬高放在了宁梅君的唇上，血液顺着他手掌的纹路向下滴落，不偏不倚的正好滴在了宁梅君的嘴唇之上。

    明明她没有张嘴，两片惨白的唇也是紧合在一起，可那血液，像是自己有意识一样从她嘴角的缝中钻了进去。

    我瞪大眼睛看着这一幕，没有去考虑白柒流了多少血，只知道片刻之后宁梅君原本惨白的脸竟是用肉眼可见的速度红润起来。

    我大喜过望，忍不住的上前一步嘴里，低语唤道，“宁梅君……”

    也不知道她是听见还是没听见，但却注意到了她搭在稻草上手指动了动。

    她肯定是没事了。我激动的差点都要跳起来了，“白柒，没想到你的血这么好使，要不给小狐也……”

    话说了一半，却在我看见白柒那微微苍白的脸时止住了所有的话语。

    “白柒……你……”

    他深呼一口气。把自己正在流血的那只手给缩了回来时，伸出手在自己的伤口之上舔了舔，仅仅的一秒种，那血便止住了流动。

    我顿时觉得有几分愧疚，这毕竟是用血救人。对他肯定是有伤害的，我刚刚居然还不知廉耻的想要让他再给小狐用用。

    可他也不气恼，在地上站了起来，很是一本正经的朝我看来，“我的血只对蛇类有用。”

    我更是尴尬了。看了一眼宁梅君，似乎没有多大问题了，才扯动着嘴角，“那个……我们先回你的宅邸吧。”

    毕竟小狐还在这里受煎熬呢。

    到了白柒宅邸，都还没有把宁梅君从轿子里放下来，她就已经醒了，看到我之后诧异了好一会，不过我也没时间跟她解释太多，赶紧的抱着小狐就进去了，白柒叫的大夫早已经等候多时。

    到了大厅之后，大夫迎上来刚要对白柒行礼，白柒直接摆手，“先救人。”

    大夫不慌不乱的点头，随后视线在我们身上来回转悠了几圈之后甚是不解问道，“白大人……不知是哪位……”

    我怎么会不知道他想问的是什么，赶紧的上前一步，把怀里的小狐往前一递，“这个这个，快快快。”

    大夫忽然一下就涨红了脸，“这……”

    我有点急了，“这什么这……你赶紧的啊你！”

    大夫尴尬的低下头看了眼白柒之后，白柒肯定的点了一下头，大夫才从接过小狐放在了旁边的小木桌之上，我在旁边急得团团转，来回走动，还没一会儿的功夫，大夫便满是阴郁的朝我看来说道，“这位姑娘，你这么走着，我没办法专心看病呢。”

    我欲哭无泪，知道这样做不好，可是我也自己忍不住自己的脚步啊。

    白柒缓步走到我面前，似是不经意的淡淡一句，“我们出去的等吧。”

    话音落地，他便率先走了出去，我犹豫的看了眼在小桌子上挣扎着的小狐，狠狠的一咬牙也跟了出去。
  
  
第282章 再进皇城

      在外面徘徊了好一会儿，也没见大夫出来，不禁嘴里小声的嘀咕着，暗骂道，“要不是那两个守卫，小狐和宁梅君怎么会落的这个样子！”

    “守卫？什么守卫？”白柒听到我的嘀咕声，疑惑的问道。

    我楞了一下，抿着嘴并没有什么犹豫，把我和宁梅君从她那边传送阵到王城这边的事情给说了一下，还着重的说一下，那两个守卫想要坑我的钱。

    他们说小狐也算一个人，这就算了。毕竟还有点道理，给他一千五怀丝币就行了，可没想到最后竟然说一人七百，直接就把我的两滴怀丝露给拿走了，这不是坑钱是什么？

    想到这个，我就觉得很是愤愤不平！

    而我对面的白柒在听到全部的来龙去脉之后摸着下巴沉思起来。

    我只看了他一眼，便把注意力放在了大厅里面。

    好一会儿之后，大夫也终于收了手，我和白柒很有默契的一起走了进去。

    “其实也没什么大碍，就是皮外伤太多，失血过多，我已经把伤口的血都给止住了，之后再多补补多注意一下就好了。”

    听到这话，我悬着的一颗心也终于放下了，对着大夫连连道谢。

    到了小狐边上，定睛一看，小狐已经进入了沉睡。

    我抱着小狐回了我房间，安心照顾，宁梅君在我隔壁的房间调养，用白柒的话来说，宁梅君喝了他的血，这就已经是最好的良药了，接下来只要安心休养就行了。

    至少他们两个都没有什么大碍了，也算是不幸中的万幸了。

    下午我纠缠着小厮，想让他带我去厨房，我想亲自给小狐熬药，就在快要说服小厮的时候，被告知白柒叫我过去。

    本来想拒绝的，但想起他可帮了我不少忙，我也不好意思拒绝。犹豫了片刻之后便点头了。

    在小厮的带领下，一直到了大厅，前脚刚踏进去，我便瞧见了里面跪着两个人。

    而眼前的这两个人，就算化作灰我也认识，这不就是之前的那两个守卫吗！

    看见他们我便恨的咬牙切齿起来。

    顾不上其他，即便我知道他们比我强大许多，我还是忍不住走过去直接一脚踢上去，嘴里还念叨着，“就是因为你们害得他们受那样的苦！”

    脚上的力道也不禁加大了几分，分别在两个人身上轮流踢了好几下。

    可预料之外，他们没有动手，反而转过来对着我不停的磕头，“姑娘，姑娘，我们知道错了，求求你放过我们好不好。”

    他们眼泪鼻涕横流，完全没有一个男人的样子。

    我诧异的直视前方，只见白柒很是悠然自在的坐在首位之上，端着茶杯喝茶。

    瞬间我便懂了。

    不仅心里有几分感动，我上午才跟他说这两个守卫的事情，没想到下午他就把人给抓过来了，还不等我说些什么的时候，白柒放下手中的茶杯。“这两个人随便你怎么处置，交给你了。”

    我愣了愣，随便我怎么处置？

    神情一下变得复杂起来，低头看着还在不停磕头的两人，额头早已红肿起来，甚至还有血液往外渗。

    凄惨求救声也不停地在我耳边回荡。

    我抿着下唇。之前满心的仇恨却是在见到他们这副模样后有几分不忍。

    后退了几步，他们却是惊慌失措的，赶紧加快了磕头的频率。

    “姑娘，我们真的知道错了，我们不该徇私枉法。”

    “对，我们不该贪小便宜。下次再也不敢了，不对不对，没有下次了，我们保证再也不会了！”

    血液顺着他们的脸颊两边留下，凝聚在下巴处，在重力作用下滴落在地上，像是炸开了一朵花。

    我想说什么，可就是说不出声，碰碰的磕头声音萦绕在我的心头，我扬起脑袋，闭上眼，深呼了一口气，却在睁开眼的时候，眼中多了一份清明，“撤去他们两个人的守卫职务吧。”

    白柒一愣，“这就行了？”

    我点头，言语之中多了几分无奈，“要不然还能怎样？要是宁梅君和小狐其中一个人有什么意外，我肯定不会放过这两个人的，可是现在他们不是没事吗。得过且过吧，我也不想做得太绝。”

    说完这段话之后，我重新看向那两人，只见他们两个感恩戴德地再次朝我磕头，“多谢姑娘，多谢姑娘。”

    我微微的摇头，“以后你们就作为普通的人生活吧，守卫什么都与你无关了，这也算对你们的一个教训。”

    “是是是，姑娘的话，我们一定谨记在心。”

    他们抬起手，擦着悔恨的眼泪，眼中的感激我看在眼里，那可不像是作假，相信他们以后也不会做这样的事了吧。

    白柒不苟言笑的看着这一切，好一会儿之后才摆了摆手，让那两人离开，那两人连滚带爬的赶紧离开了大厅。

    看着他们离去的背影，我眉头微皱，这也算是恶有恶报吧。

    可是……我看向白柒，感动归感动，心里还是有几分狐疑，“你为什么这么帮我？”

    他勾起唇角浅笑着。“你之前让我帮你的事情可不少，现在我主动帮你，你是在怀疑我另有目的？”

    被戳穿心中所想，我尴尬了，连忙摆手道，“不是。我不是那个意思，只是觉得有几分奇怪。”

    “没有什么好奇怪的，就当是你帮我母妃想出过生辰主意的回报吧。”话音落地，他便一个拂手起身出了大厅。

    我撇了撇嘴，也回了南院。

    第二天一大早，我就被小厮叫了起来，坐上轿子，离开了宅邸。

    我没有去问这是去哪里，因为我自己心里清楚，今天可是白柒母妃的生辰啊。

    在皇城大门口下了轿子，和上次一样，他并没有让跟从跟随，而是在一个小厮手里接过管家连夜带回来蛋糕，和我并肩而行进入了皇城里面。

    这次一路上很是畅通无阻的就到了他母妃寝宫。

    可是在寝宫门口的时候便听见了里面传来猛烈的咳嗽声，白柒脸色一变，加快了脚步走了进去，他母妃坐在桌边，一手拿着帕子唔在嘴边。另一只手拿着水杯。

    白柒放下蛋糕，右手很是温柔的在他母妃的背后轻拍着，带上几分呵责的意味说道，“你这又是染上风寒了？”

    我迈步进去，正好看见一个看似只有二十来岁，但又充满了成熟韵味的绝美女人拉过白柒的手，摸了两下，很是温和道，“柒儿，你来了。”

    白柒抽回自己的手，继续轻拍着他母妃的后背，满脸的焦急不言而喻。“母亲，说过多少次了，没事不要乱出去，你身子不好，赶上风寒每次都要好几久才会好。”

    我愣在原地，还从来没有看见过这样的白柒。虽然我并没有跟他相处多少时日，但是不管是什么表情他脸上都多多少少带上点漠不关心，但这次不一样，这次没有这种漠不关心。

    “咦？这个是？”他母妃忽然的朝我看来，微微惊奇。

    我尴尬的摸着鼻子上前一步，不知道该去怎么称呼她，只好说道，“额，伯母好，我是白柒的朋友。”

    注意到我在叫到白柒名字的时候，他母妃眼睛亮了一下，我心中一个疙瘩，直觉告诉我，肯定又有什么不好的事情发生了。

    果然，这屁股还没有坐热，他母妃眨着个大眼睛，带上了点撒娇的味道对着白柒道，“柒儿。母妃刚刚叫人炖了汤，现在想喝了，但是还没送来，你去帮我看看。”

    我眉头一挑，身子比脑子反应更快，唰的一下站起来了。下意识的脱口而出，“我去吧。”

    哪想，瞬间，他母妃就拉下了脸，可怜兮兮的，“怎么能让你一个姑娘家的去呢。”随后对着白柒轻声喝道。“还不快去。”

    白柒伸出手似乎想要说什么，可他母妃瞪了他一眼，他立马就败下阵来，认栽的出了门。

    不仅如此，在白柒走后，她还把为数不多的几个丫鬟也给支了下去。

    这偌大的寝宫就只剩下了我和她两个人。特别的安静，安静的都让我有一种头皮发麻的感觉。

    干笑了两声，还是她先打破了这份安静，“林沫是吧，现在柒儿也不在了，你跟我说实话，你们是什么关系。”

    她说这话时，唇齿之间都充满了暧昧的气息。

    嘴角一抽，我怎么会不懂她这个意思呢。顿时无奈了，“伯母，我跟他真的只是朋友关系。”

    说的具体一样，或许连朋友都算不算呢，只是监视与被监视人的关系吧。

    而她一脸明显的不信，“柒儿是什么样子的，我了解，他这还是第一次带女人到我这来呢，可想而知他心里是有你的。”

    我听的这话，总觉得后背发凉，身子也是抖了两抖，白柒心里有我？算了吧，承受不起。

    她也看见了我的反应，却是没有太在意，自顾自的说道，“他以前爱上了不该爱的人，导致了对什么都漠不关心，现在那女人要嫁人了，可能柒儿也看开了，现在全心都在你这里，看到这样，我也就放心了。”

    这倒是惊奇了，白柒以前爱着别人？这不禁勾起了我的好奇之心，“伯母，我也可以问一下那女人是谁吗？”

    “这……。”她一下变得犹豫起来，轻咬着下唇，似是有几分为难，就在我以为她不会回答的时候，却是吐出了几个字，“蛟龙之女，余欣遥。”

  


  
  
第283章 儿媳妇？

      什么？怎么会是蛟龙之女！

    我瞪大眼睛，怎么想都觉得不可思议，那凌洹这岂不是横刀夺爱？

    先不论这个，就说白柒之前一直爱的都是余欣遥，现在不爱了？如果是真爱，那应该不会说不爱就不爱吧，就比如我对凌洹，尝试过多少次了，最后不还是没有成功？

    那白柒……。

    没来得及想太多，白柒母妃就把我的思绪给拉了回来，“我叫你小沫可以吗？”

    我一愣，笑道，“可以。”

    她嘴角勾起，眼中似是泛起了泪花。我急了，“伯母，你……”

    她赶紧的擦拭眼角，“我没事，就是太激动了，没想到有生之年还能看到儿媳妇。”

    我一惊，虽然对她说儿媳妇有点不满，但我还是抓住了她话里的关键，“有生之年……这什么意思？”

    右眼皮疙瘩了一下，觉得她接下来的话语一定不是什么好话，但我还是忍不住心中的好奇。

    忽然之下，她神情之中带上了一点哀伤，我诧异一下，她便把脸给转开了，应是不想我看见那抹哀凉，“你进来的时候也听见了吧，我咳成那样，其实不是风寒，是我身体有疾，活不了多长时间了。”

    “什么？你看起来这么年轻，怎么会……”我倒吸一口凉气，心中竟是也升起了一股哀凉，这样的一个可人，上天竟是要带走她。

    而她忽然之间笑了，发自内心的笑，捂着嘴，花枝乱颤，“哪里年轻了。我可都已经三千……咳咳咳……三千两百岁了……咳咳咳。”

    震惊于她的年纪，居然都已经三千多岁了，明明看起来还是个二十来岁的大姑娘。

    见她咳成这样，我暗了暗眼帘，赶紧的站起来，学着白柒之前的手势在她背上有一下没一下的轻拍着，“伯母。您别急。”

    “咳咳咳，我没事……咳咳。”她强忍着扯出了一个微笑，但在下一秒又咳的撕心裂肺，纯白的手帕之上沾染上了一点点的鲜红，我心跟着一揪，咬着唇，“伯母，你这样，白柒他知道吗？”

    她伸手拿起还剩一半的茶杯，一饮而尽，舒缓了一下之后，放下手帕，“他不知道，我不想让他担心，小沫，这事你也千万别跟他说，我……。”

    “可是……”

    话还没说出口，她便是轻轻的摇头，“就算他知道，也并不能改变什么，不是吗？仅仅只是徒增一个人的悲伤罢了。”

    我紧锁眉头，见她执意不想让白柒知道，我这也不好说什么，只好也点了一下头，她又笑了。

    一时之间，我竟是看的入迷了，真的很美，特别是笑起来的她。就像水中白莲一样，出淤泥而不染濯清涟而不妖，可远观而不可亵玩焉。

    也怪不得白柒会经常说我丑了，还有上次在皇城遇到了那个小孩也是叫我丑八怪。

    试问这皇城里面哪个不是绝顶美人？眼前白柒的母妃，岳缨舞，还有未完全成型的玖默，这不都是大美人。甚至包括，只闻其名不见其人的余欣遥。

    传言中的妖界第一美人，那会是美成什么样子？

    忽然很是好奇，想要一睹芳容。

    “小沫。”白柒母妃的一声呼唤再次把我的意识拉了回来，我看向她，只见她执起我的手，很是语重心长道。“小沫，我的时间不长了，以后的岁月里面还请你帮我好好照顾柒儿。”

    我尴尬了，想要抽回手，但她握的比较紧，我也不敢用力，她身子骨不好，生怕伤到了她，“伯母我……”

    “就算你现在对柒儿没感觉也没事，我相信总有一天你会对柒儿有感情的，柒儿他真的很好，时间长了你会懂的。”她眼中似是闪着期盼，这样的眼神让我是在是没有办法说出拒绝的话出来，可是……。

    “伯母……感情这种事情，不是说怎样就是怎样的，有时候……。”

    “别。”她出声打断了我，很是勉强的扯出一个微笑，“小沫，现在别急着说这些，柒儿回来了。”

    话音刚落，外面就进来了一个风风火火的身影，一只手里端着砂锅，另一只手是一只碗，碗里还有勺子。

    进来之后的他把东西放在桌上，专心的把砂锅里的东西盛在碗里。小心翼翼的递给他母妃，还满脸的担忧，“小心，别烫着了。”

    一番举动惹的她母妃捂着嘴笑了，“柒儿，我又不是小孩。”

    白柒却是瞪她一眼，“还不如小孩呢！跟你说过多少次了，尽量少外出，外面风大，你就是不听，现在又染上风寒了！”

    听到这话，我心中不免多了几分悲凉，他还不知道她母妃时间不长了啊。

    从他母妃寝宫出来已经是下午了，虽然心有感慨，但我也不会忘了自己想要进来皇城最主要的目的，可现在白柒在我身边，我也不好有什么过多的动作。

    思前想后一番，很是犹豫的说道。“我们到处走走吧，我想看看皇城，反正这么早回去，也没事干，不是吗？”

    问完之后，稍稍紧张的等着他的答复，可他竟是直接停下来了脚步，测过身子，与我四目相对，我心中一颤，毕竟还是有点心虚的，赶紧的撇开视线。

    “我母妃故意把我支开，跟你说什么了。”

    转折太大，我有点没有反应过来了。好一会之后，我尴尬起来，原来他知道那是故意支开他了啊，不过，他问我这种问题……我该怎么回答，答应了不说出他母妃的病情，那剩下白柒喜欢余欣遥和让我好好照顾白柒的事了。

    可这两件事……让我陷进了两难的地步。

    微抬头，撞上了白柒探究的视线，我干笑两声，“其实也没有说什么……。”

    他视线幽深了几分，我心中一个疙瘩，闭上眼睛，视死如归，“你母妃说见到我这个未来儿媳妇。很开心。”

    说完之后，我自己都吓了一跳，这说的什么鬼啊，虽然是相当于他母妃的原话，但是从我嘴里说出来，这感觉，还真不是一般的羞耻啊。

    脸上也因为羞愤涨得通红。白柒的神色也变得有几分不正常，多看了我两眼之后，却是忽然说道，“有没有跟你提到余欣遥？”

    眼睛不自觉的瞪大，刚刚不敢直视他，现在却是死死的盯着他。

    他轻笑一声，“看你这样子。应该是提到了。”

    我咽了咽口水，不知为何，这样的白柒让我感觉到很危险，后退两步，干笑两声，“就提到了一下，真的就是一下。”

    可他竟是朝着我一步步的逼近。眼神也似利剑一般，直穿透过来，让我浑身不适。

    “是不是跟你说了，余欣遥是我爱的人？”

    我浑身都僵硬了，可脚步还是慢慢的往后，不知道该怎么回答，只好闭口不言。而他应该是知道我心中所想，“不想说？没关系，我也知道答案了，母妃跟你说了吧。”

    我气不打一处来，一咬牙，竖直了身子，“你既然都已经知道了。还问我做什么？”

    这不是把我当猴耍吗？不管我对面是谁，我都忍不下去了。

    他也被我的反应吓了一跳，忽然的噗嗤笑出了声，“呵呵。”

    恼羞成怒吼过去，“你笑什么笑！”

    他环抱双手，姿势有几分惬意，“我们来做个交易吧？”

    我眉头一挑。肯定不是什么好事，刚想拒绝来着，他直接开口，“毕竟我帮了你那么多次，现在只想跟你做个交易，这也不行？”

    我不甘的努了努唇角，“你得先说是什么交易吧，要不我怎么答应你？”

    如果不是什么大事，我倒是可以答应，但是他提出来的会是很轻易做到的小事吗？显然不是。

    他眯起眼，里面透露出来丝丝危险的气息，“其实，我知道，凌洹爱的那个人类就是你吧，虽然不知道你是怎么变成女人的。”

    这下是真的完全呆住了，原来他全都知道……我咬紧牙关，强迫着自己与他直视，“就算是这样，那又怎么样？”

    说这话，我的心都快跳到嗓子眼了，这算是变相的承认他的话了，咽了咽口水，等着他的下文，他却是后退了两步，与我隔开了一定的距离，这倒是让我有着稍稍的放松。

    可他接下来的话语，再一次的让我提起了警惕之心。

    “你是人类这件事被传出去，你的下场会如何，相信你应该很清楚，而且不仅是你，包括你的朋友，那个是叫宁梅君是嘛？还有那个小狐狸，一一不能幸免。”

    垂在两边的手紧紧握住，对他的话，我没有任何的反驳之心，只能又恨又无奈的瞪着他。

    他似乎也对我的反应十分的满意，笑着继续道，“你来妖界，应该也是为了他吧，毕竟自己心爱的人就要跟别人成亲了，心里很不甘吧。”

    他在说这番话时，视线透过我好似再看向另外的人，不用说，这个人肯定是余欣遥了，他果然心里是还有余欣遥的。

    我依旧没有回话，等着他的下文。
  
  
第284章 绝世美人

      他收回那令我头皮发麻的视线，恢复了那种对什么都漠不关心的神情，“我想说的交易，很简单，就是你去见凌洹，只需要跟他说一句话，问他肯不肯跟你私奔。”

    说起来是很简单，听他的这个语气，就好比吃了一顿饭一样。

    我的心却是凉了一拍，用几近肯定的语气道，“就算是凌洹真的跟我走了，余欣遥也不一定会跟你相好啊！”

    许是戳中他的痛处了。他脸色一下子变得阴霾起来，为了掩饰自己的紧张，我一下子挺直了腰板。

    他又是轻笑一声，“这个就是我的事情了，我会搞定，你要做的只是跟他说那句话而已，这样一来，之前我帮你的事情全都一笔勾销，加上你是人类的这件事，我也会跟你保密，怎么样？”

    我面色一沉，现在的我似乎并没有选择的权利，我也算是知道为什么之前他那么竭尽全力的帮我了，对于他来说，我可是有利用价值的，如果我现在拒绝了，在他宅邸中的宁梅君还有小狐都危险了，更别说他们都有伤在身。

    当然，让我直接就这么答应，也是不可能的，我要是真跟凌洹说了那么一句话，万一他真的跟我走了，那凌洹的王储位置保不住先不说，甚至还有可能有性命之忧。

    白柒的目的仅仅只是为了得到余欣遥吗？

    忽然。脑中激灵了一下，我下意识的问了句，“你之前说的，凌洹爱的人叫林沫，这事是你大哥告诉你的？”

    不用他的回答，我一直回想起来的那天的一切。这么说来，白柒大哥也早就知道了我就是那个林沫了？

    倒吸一口凉气，这里面的一些问题好像已经浮出了水面，我的脸也是彻底沉了下来，神情是前所未有的凝重，“白柒，你告诉我，你大哥的目的是不是王储的位置？”

    如果是这样一切都说得通了，一个想要得到王储位置，一个想要得到余欣遥，所以两个人联手想要毁掉这门亲事，这样一来，就都能得到自己想要的东西了，这几近完美的猜想，我找不到任何的理由去反驳。

    一般聪明的人都活不到最后，我以为在我说完这番话之后，白柒的第一想法会是掐死我，没想到他竟是难得大笑了两声，“哈哈，丑是丑了点，脑子还挺好使的。”

    原本严肃的气氛一下子就降了一个档次，我气的直跳脚，他哪天不说我丑，哪天就浑身不舒服是嘛？

    不过他的这个反应已经是证实了我的猜想。但我现在倒是对他的这个反应疑惑了，“你就不怕我把这件事情说出去？”

    “说出去？正好，不过应该没人会相信你的一面之词，而且你会被大哥的人盯上，他指不定会杀人灭口。”他依旧说的风轻云淡，我则是重重的打了一个寒颤。

    “感觉你跟你大哥的感情并不是很好。”我下意识的说出来心中所想。

    他倒是不在意。还说道，“皇室本就没有多少亲情可言，你知道的，我跟我大哥只不过是各取所需罢了。”

    我一急，“这事，万一真成了。以后他是王了，你就不怕他除掉你？毕竟你是知道他是用什么手段登上那个位置的人！”

    可他没有丝毫的诧异，甚至还顺着我的话说下去，“那也是以后的事情，以后自会有办法，现在的我只想要得到余欣遥。”

    我撇了撇嘴，很想说一句，就算凌洹的婚礼真不能进行下去，余欣遥毕竟还是蛟龙之女，蛟龙王那边也不一定会承认白柒啊。

    当然，现在的这个情况，我可没有把这句话说出来，仅仅的在心里嘀咕了一声。

    白柒在沉默了片刻之后，沉声道，“这个交易你是答应还是不答应？”

    我心中一紧，一咬牙，难不成他还能容我拒绝？深呼一口气，“想我答应你，也可以，但是我还有一个要求！”

    他好看的剑眉拧在了一起，很是不悦，“先说说看，什么要求。”

    没有经过脑子的思考便直接脱口而出，“我想要看小渊一面！”

    “小渊？”他看向我的眼神之中带上了几分疑惑，应该是没反应过来小渊是谁，就在我准备解释一番时，他恍然了轻声哦了一句，“你说的是凌洹的孩子？”

    我激动的赶紧点头，“对，就是他，只要让我见他一面，我就答应你！”先答应下来，后面慢慢想办法应付过去，毕竟我可不能真的去破坏凌洹的婚礼，让他跟我一起私奔这种事情就更不可能了。

    白柒摸着下巴，也不知道他心里在想什么。只是，看他的这个表情似乎很是为难，我心里一个疙瘩，“就是见一面而已，远远的看一眼也行，对你来说，应该不会很为难吧。”

    他的视线在我脸上打量着什么，许久才应道，“可以。”

    我一下欣喜的差点就想手舞足蹈了，抓住他的一条胳膊，“既然我们现在是在皇城里面，干脆就现在去看一眼吧。省的还要再进来一次！”

    微眯着的眼睛里面透露出来点点的星光，“这么心急？”

    我一愣，心里有点慌了，但表面上还是让自己看起来很是冷静，“你该不会是反悔了吧？”

    他忽然收起全部看似很凝重的表情，轻笑起来，“走吧。”

    随即摆了下右手，借势一个转身，所对的方向，如果我没有记错的话，并不是皇城大门的方向。

    大喜过望，哪里会多停留。赶紧的跟上了他步伐。

    可还没几步，一长条的队伍，由远而近，中间是一个极尽奢华的轿子，金碧辉煌，轿子顶部还有一个拳头大小的夜明珠。即便是白天，好似也在幽幽的泛着微光。

    这让我一下就想起来的上次见到凌洹，他坐的轿子好像跟着而差不多，仅仅只是有点不一样。

    这轿子里面人的身份绝对的是我想象不到的高，不仅是因为这个轿子本身的奢华，还是因为这顶轿子居然能进到皇城里面来。要知道白柒作为七王，他的轿子也就只能停在皇城大门口。

    念及此，我赶紧的微微低头，后退了好几步，虽说按照那轿子的行驶轨迹，并不会撞上我和白柒。但我还是想尽量的离那轿子远一点。

    然而，白柒的反应却是与我截然相反，竟然主动迎上去。

    我诧异的合不上嘴，眼睁睁的看见轿子前面的帘子被一只完美的玉手给稍稍的掀开了一点，而后，里面人似是说了什么。这轿子，不对，是这个足足二三十人的队伍，就这么停了下来。

    瞪大眼睛！

    更甚至，就在下一秒，帘子被一个丫鬟完全的掀开来。里面走出来一个曼妙女子。

    女子脸上带着蓝色面纱，只露出来一双楚楚动人的眼睛，我离得还有点距离，并没有看得太清，但还是让我震撼了好一会，那双眼睛似是能蛊惑人心一样。每每眨一下，就像是会说话一样，让人忍不住的想要一探究竟，只一眼便无法自拔，即便我现在是女人的身体，可还是久久无法回神。

    仅仅只是一双眼睛便是如此的让人魂牵梦绕，那面纱之下的容颜我根本的想象不出来会是怎样的绝世美人。

    咽了咽口水，这女人的身份，已经在我的心口呼之欲出了。

    不会错了，她就是余欣遥！

    震撼于她的美的同时，我看见白柒竟是满脸深情的靠近过去，那个叫余欣遥的在丫鬟的搀扶之下也是慢慢的靠近白柒，两人同时停下，此时两人中间的距离还没有半米。

    “遥儿，我们都多久没见面了，要不是这次巧遇，你岂不是又要躲着我了？”白柒口气带着点点的抱怨，我则是大惊，他居然还有这样的一面，今天真是大开眼见了。

    而余欣遥却是尴尬起来，眼中还有稍稍的躲闪，嘴里却是说道，“柒哥哥，怎么会呢，这不是马上就要成亲了，实在是没有时间来看柒哥哥了么。”

    这声音……让我一下就想起来了，电视剧里面的白莲花女配，总是围着男主角，‘哥哥，哥哥的叫着。’还时不时的撒个娇卖个萌什么的。

    我鸡皮疙瘩掉了一地，或许对男人来说很好听，听起来也很享受，但是在我的耳朵里听来，却是发嗲，发的做作十足，我都有点受不了了。

    不过就事论事，这个余欣遥看起来应该不是那样的白莲花女配。

    这个让我头皮发麻的声音应该就是她的本音，如果不是，那只能说是隐藏的太深了。

    忽然，我暗下眼帘，作为最强种族的千金，会是简单的人物吗？

    心里不安起来，是啊，之前怎么没有想到这一点，这个余欣遥……我震撼的视线直射过去，或许是因为我的视线太过强烈，余欣遥略有感应的朝我看来，冷不丁的，我们四目相对。

    明明只是淡淡的一撇，可让我有一种沐浴春风的感觉，浑身舒适，舍不得从这样的感觉中抽离出来。

  


  
  
第285章 见到小渊

      我心里一直有一个声音在呐喊着，不能与她对视，也正是因为这股信念，我按耐住了眼中的那股惊艳，赶紧的低下了头。

    在低下头的那一瞬间我也看见了，余欣遥那稍稍错愕的眼神。

    可怕的洞察力，还好我及时稳住了心神，仅仅的多看了几眼就已经让她错愕了，要是再看下去，她还不得怀疑我。

    咽了咽口水，忍住还想继续抬头看一眼的冲动。

    继续竖起耳朵听着他们谈话，余欣遥话语间充满着婉拒的意味。

    我大概也能听出来，其实余欣遥心里并没有白柒吧，或者说只是把白柒当哥哥而已。可怜了白柒还独自苦苦深陷其中。

    也正是因为余欣遥的婉拒，他们还没有多谈几句，余欣遥便匆忙的回了轿子里，浩浩荡荡的队伍由近而远的驶出我的视线之外。

    等到前面的一大片空地，只独留下白柒一个人，我才慢悠悠的走过去，可白柒的眼睛还是望着余欣遥消失的方向久久不能回神，我拍了拍他的肩，好心道，“回神了，回神了，就算你把地给看穿了，她现在可也不会折返回来。”

    我这么一说，没想到他还来气了，直接反过来狠狠的瞪了我一眼，冷声道，“闭嘴！”

    我很是不悦，但还是乖乖闭上嘴，心里倒是嘀咕一句，我说的是实话，就算让我闭嘴也没用。

    一路上。白柒的心情都很是低落，而我的心情却是越来越高涨，因为马上就要见到小渊了。

    明明就只有一个月没有见过小渊，可我觉得像是过了一个世纪那么长，一直担心着他过的怎么样。

    终于，前面一个诺大的庭院出现在我的眼前，心里有着强烈的直觉告诉我小渊就在里面，随即我赶紧的加快脚步。

    可还没进到庭院，门口的两个守门的丫鬟就挡在我的身前，疑惑的看了我一眼之后，态度还算比较谦逊，“小姐，没有允许，这里是不得入内的。”

    最想要的东西就在眼前。但怎么也拿不到，这种感觉不言而喻，我急得像热锅上的蚂蚁团团转。

    白柒在我身后不紧不慢地停了下来，眼皮都没有抬一下的，沉声道，“那就让你们小主子出来，跟他说他七王叔想见他。”

    那两名丫鬟在听到白柒自称七王叔之后脸色变了变，急匆匆的低头问了声好，其中一人赶紧的跑向庭院里面。

    我就在外面等着，更是焦急了，但只要一想到马上就能见到小渊了，我的心情又激动又慌张。

    可好一会儿之后，之前进去通报的那丫鬟，满脸为难之色的又跑了出来，我朝她的身后看了看，并没有看到小渊的小身影，心往下一沉，那丫鬟在我身前停下来，低下头，“七王大人……小主子，小主子他说……”丫鬟支吾着，没有继续往下说，似乎舌头都打结。

    白柒拉下脸，微微不悦，“他说什么？”

    丫鬟害怕的身子都抖了两下，差点跪在地上了，“小主子说他还没有睡够，想见他的话等他睡饱了再来……。”

    白柒的脸瞬间变得铁青。“胡闹，现在都晌午了，居然还没有起床，成何体统，更何况我这个七王叔都亲自来了！居然还赖床不起来，他作何意思！”

    白柒刚出声时，那两个丫鬟就慌张的赶紧跪了下来。额头紧紧地贴在地上，可白柒见到她们两个这副模样，脸色也依旧没有任何的好转，紧握着两边的拳头，继续道，“我倒要进去看看他要睡到什么时候！”

    随即白柒毫不客气地一甩手，迈腿就想绕过那两个丫鬟往里面去。可瞬间，那两个丫鬟像是打了兴奋剂一样猛地在地上弹跳起来，眼泪跟不要钱一样，哗哗的往下流，“七王大人，万万不可啊，这可是王下的命令，任何人都不能闯进来！”

    我眼睁睁的看见白柒已经抬起来的脚硬生生地停在了半空中的，脸色白一阵黑一阵，煞是好看，想要说什么，可最后又咽了回去。

    我在旁边看的尴尬症都要犯了，赶紧的上前一步把白柒给拉了回来，态度诚恳的对着两个丫鬟道，“这样吧，你们再进去通报一声，你就说小琳的爹地来了！”

    其中一个丫鬟像是找到了救命稻草一样连忙点头，“好好好，你们请稍等，我这就进去通报。”

    小心翼翼的看了一眼白柒后像逃跑一样的赶紧跑向了院子里面。

    我呼出一口气，只要说我是小琳的爹地，小渊一定会明白什么意思的，毕竟我可不能直接说我是小渊爹地，难免会引起丫鬟或者其他人的怀疑。

    果然就和我猜想的一样，没有半盏茶的功夫，一个小小的身影飞奔似地从里面跑了出来，直接扑进了我的怀里，我一下没有准备好，差点被撞倒，还好白柒在后面扶了我一把。

    紧紧的抱住那小小的身子，可还没一会，我就感觉到有点不对劲了，小身板一直在我的怀里耸着肩，一抖一抖的，我赶紧把他的头抬起来，没想到已经是满脸的泪花。

    看着小渊这副模样，我的心狠狠一揪，赶紧的伸手给他擦干眼泪，“别哭，别哭，你哭的我的心都疼了。”

    此时的小渊就像个普通的孩子一样嚎啕大哭，还越哭声音越大。怎么止都止不住，后面的两个丫鬟也看出了些许的不对劲，疑惑的视线一直在我身上来回转动，白柒注意到了这点，挥手让那两个丫鬟退了下去。

    而小渊的哭声还没有止住，我的心也跟着一揪一揪的疼，紧紧的抱住了他。

    可是小渊却是忽然一下推开我。自己擦干了眼泪，嘴里还倔强的说道，“不哭不哭，我不哭，这样爹地就不会心疼了。”

    听到这话我的心更疼了，鼻子也是泛着酸，眼泪也差点要一涌而出。还好我及时的忍住了，因为我知道我要是在小渊的面前哭，小渊也一定像我一样的心疼。

    嘴角艰难的扯出一个弧度，手掌轻擦着小渊的脸颊，“看到你没事，爹地就放心了。”

    机智的小渊，一下就感觉到了话里的不同寻常，小脸紧皱起来，“这是什么意思，难道爹地你要走了吗？”

    我心里一个疙瘩，别开视线，有几分慌乱，这也被他看在眼里，他抓住我的胳膊，之前本就红透了的眼睛，此时更是红得彻底了，“爹地，你要去哪里？你是要回人界了吗，我也想去，爹地带我一起回去吧，我不要待在这里。”

    “我……”我又怎会不想把小渊带回去呢？可是不能。至少现在不能带他回去。

    稳了稳心绪，抬起手揉了揉小渊的脑袋，心平气和道，“小渊在这里要听话知道吗，你能回去人界的，相信我，但是不是现在。”

    终于，他眼中的眼泪还是没有忍住，大滴大滴的往下落，嘟着小嘴，可怜兮兮的，“爹地，为什么现在不能带我回去。”

    无奈的摇头，却是没有说什么。手上的动作已经把他拉回了我的怀里，他一耸一耸肩膀，哭得很是伤心，但这次却是紧闭着双唇，不让自己发出一点的声音。

    就在我以为他要哭很久的时候，他硬是让自己的哭泣给停了下来，“爹地。小渊知道了，小渊会在这里乖乖的。”

    我的心狠狠一揪。

    耳边只有风吹草地发出的沙沙声音，好一会儿之后，还是在小渊打破了这份宁静，“爹地，等下老爸应该就会过来了，他要是知道你来这里了肯定也会很开心的。”

    我猛的睁开眼睛。开什么玩笑！凌洹要来这里？这怎么行！

    “小渊，你怎么知道凌洹等下过来？”

    “老爸每天的这个时候都会来看我，没有意外的话，今天也会过来的。”

    听到这话，我慌了，赶紧的在地上站起来，还推着小渊，让他往院子里面去，嘴里还嘀咕着，“小渊，你快回去，爹地我也该回去了。”随后还不忘加上一句，“对了，小渊。今天看到我的事情，可千万别跟你老爸说。”

    小渊睁着个大眼睛，很是不解的看着我，就要问些什么的时候，白柒率先出声，脸色很是不对，“林沫。不要忘了你还有任务在身。”

    我心一愣，差点忘了白柒还是我的旁边呢，尴尬的扯动嘴角，想了片刻之后，脸上堆起了讨好的笑，“这里可是皇城，很可能随处都是王后眼线，特别是凌洹的周围，我要是在这时候对他说出那句话，这要是被王后发现了，那可是不得了。要是我们因为这一个小小的失误而计划失败，多划不来啊，你说是不是啊。”

    能拖一会儿是一会儿，至于这理由，完全就是我胡编乱造的，其实仔细想想，我说的不也挺有道理的吗？特别是我说完这句话之后，白柒犹豫起来了，在周围四处看了看。

    我心中一喜，赶紧的再加上一把火，“凌洹成亲之前不还有六天的时间吗。完全来得及，你也不必急在这一时啊！”
  
  
第286章 擦身而过

      越说我越觉得所说的还真有道理，连我自己都说服了，更不用说白柒了，片刻之后，他轻不可闻的嗯了一声，不过脸色还是不太好看，至于这个，则是被我完全忽略了。

    生怕凌洹会马上过来，我急急的就想跟小渊道别，可白柒先我一步的转过身，大步就想离开这里，我心中一急。来不及说太多，很是不舍地抚摸着小渊的脸庞，“小渊你在这里要乖乖听话知道吗，饭要好好吃觉也要好好睡，不要胡乱性子来，毕竟这里可不是咱家。”

    说的多了，白柒都已经走出很远了，一咬牙，“好了，小渊，不说了，赶紧回去，我也要走了。”

    随即低下头，在小渊的脸上狠狠的亲了一口，转过身的瞬间，我的长发正好符合他的脸庞，我才忽然意识到我现在可是个女人，那可是小渊却是一点疑惑都没有。还是一眼便认出了我是他爹地。

    心中不禁苦笑一声，原来小渊早就知道了我有这一重身份。

    不敢回头看小渊的神情，我怕看见之后会忍不住的想要返回过去把小渊紧紧的抱在怀里，不舍得离开了。

    可我知道，现在的我只能一个劲的往前跑，等追上白柒的时候，就已经是气喘吁吁了。

    可他的脚步没有丝毫的停缓，甚至是越来越快，我如果想跟着他的步伐就必须小跑着。

    我可跑不动了，赶紧的伸出手就想把他拉住。

    可就在我的手碰上他手腕的时候，他的手却是忽然的反抓，紧紧的握住了我的手。把我往他的方向一带，他的身子一个大转弯，我们两个同时撞上了旁边的墙壁。

    这力道可不小，我感觉到我撞上墙壁的那半边身子都麻了，久久都不能缓过劲来，眉头也是紧皱起来，想要惊呼一声，“白……”

    可我才脱口而出一个字，白柒脸色一变，单手捂住我的口鼻，让我连呜呜呜的声音都发不出来。

    这也让我意识到了不对劲，一抬眼正好看见他朝着某个方向看过去，我神色一动，转动了一下眼珠，也往这边看，由于墙壁挡住了我的视线，我仅仅只能看到一个人的半边身子。

    但也仅仅只是这半边身子，我便认出了，是凌洹！

    一下子我便忘了呼吸，心跳也漏了好几拍。

    前不久我曾幻想过，如果我见到凌洹，我会是什么样子，或许会激动的扑上去，或许会嚎啕大哭。但我却没有料到现在的我却仅仅只是愣在原地，什么也没有做，就这么静静的看着，甚至还产生了一种落荒而逃的心理。

    想要逃，逃到一个凌洹不可能出现的地方，这样一来。他可以顺利地举行他的婚礼，也能顺利的登上他的王位，而我也不用看见他跟别的女人卿卿我我，甜甜蜜蜜。

    收回视线，靠在墙上，也不知道是不是因为周围太静的原因。尽管我甚至都能听到凌洹的声音，可他明明离的很远。

    他应该是在跟另外一个人交谈着什么，虽然我能听到他的声音，可他说的什么我并没有听清楚。正想着他在跟什么人谈话时，另一个人的声音也随之传入耳朵，这让我浑身一颤，绝对不会听错，居然是余欣遥。

    等等，这么一来，岂不是凌洹带着余欣遥去看小渊？这是传说中的想让孩子认后妈的一个桥段吗！

    顿时，鼻子就是一阵发酸，我这么处心积虑的想着他的婚礼能正常举行，可他……。

    说起来，人的心理还真是矛盾啊。

    此时心情跟我一样复杂的估计还有白柒吧相信他也不可能听不出那女人的声音。

    我转过头去的时候，果然如我所料，是一张铁青的脸庞。

    两个受伤的人儿互相搀扶着回到了他的宅邸，一路无话，并且在前脚刚踏进宅邸，我们两人便分别向着两个方向而去。

    强行把脑中不该想的那些东西给甩出脑子外，双手也不停的揉搓着脸庞，让自己的脸看起来不那么僵硬。

    做好了这一切，我才打开了宁梅君的房门。

    宁梅君因为喝了白柒血的缘故，恢复的异常的快，仅仅一天的功夫，就已经能行走自如了，小狐也被放在了宁梅君床上，这样宁梅君也好照顾他。

    此时宁梅君正小心翼翼地给小狐喂药，我走进去，不敢多打扰，只在远远的一旁坐下，静静的看着他们。

    好一会儿，她才喂完药，把药碗端下去，让小狐好好休息，我和宁梅君一起出了房门。

    我知道她有很多疑问想问，不等她问出口。我就一股脑的把我所知道的事情全给说了出来，包括今天白柒和我说的那个交易。

    和我所想的一样，她在听到那个交易之后也是大惊失色，“这可不行！”

    我苦笑一张脸，很是无奈，“我也知道这不行。可那是万不得已我才答应的。毕竟我们可都在他的宅邸里，是死是活全凭他一句话。”

    她也知道这点，拉下脸，想了片刻，“小狐再休养两天应该也没事了，两天之后我们想办法回人界。这里是他的地盘，我们毫无胜算，但是去了人界，我们至少还有搏一搏的机会。”

    我嗯了一声，其实最关键的还是凌洹成亲之前的这几天，只要躲过去了这几天，按照白柒的性子，我对他来说也没有利用价值了，应该也不会在我们身上大费周章，到时候应该能松一口气。

    想是这么想的，至于以后会怎么样，还是要等以后才知道，不过现在最主要的还是要赶紧的逃离这个地方。

    可我还是没有料到白柒的动作如此之快，就在第二天，他竟是难得的来到了我所在的南院。

    我和宁梅君正在商量着逃跑的计策，看见白柒的到来，我差点被脚底一滑，赶紧的正襟危坐起来。小心翼翼的瞅着白柒的神情，见他神色无常，应该没有听见我们刚才的谈话，我这才呼出一口气。

    不过这倒是让他看出了一点异常，一个挑眉询问道，“看到我，你似乎很紧张，难不成你心里在打着什么小九九？”

    感觉有点被看穿，我干笑两声，佯装冷静道，“哪里哪里，我可还是有自知之明的呢。知道就算我翻了天也逃不出七王你的手掌心啊。”

    他很是满意我的回答，嘴角微勾在我对面坐了下来，并没有忌违我旁边的宁梅君直接说道，“今天凌洹会在景明茶楼出现。”说着，他还意味深长地瞥了我一眼，“不用我说的那么仔细吧。你应该懂我的意思，嗯？”

    我身子一颤，故意装糊涂，“七王，你这说的太抽象了，我有点不太懂。可否具体一点呢。”

    他板起脸，很是不客气地轻拍了一下大理石桌面，身子往前倾，脸凑了过来，我想要往后退，但此时我的身子像是被定住了一样怎么也动不了。

    他嘴角扬起的笑意越来越深了，更加的往前，差点就要鼻尖对鼻尖了，我的心一颤，不过还好他终于停下了，唇齿之间充满了危险的气息，“不懂？呵呵。林沫，别跟我装糊涂，你要是不去我有的是办法让你去。”

    我脸色大变，心里也是清楚的很，他说这话并不是为了吓唬我，而是他是真的能做到。

    但我也不是软柿子！

    脑子激灵了一下。忽然的眉头紧皱，捂着肚子，身子一摆，从凳子上摔到了地上。

    没把白柒吓到，倒是吓坏了宁梅君了。

    “林沫，你怎么了！”

    我可不能跟她解释太多，一咬牙，直接忽视她的担心在地上打起滚来，“啊啊啊啊，我的肚子好痛！”

    宁梅君在旁边急的团团转，白柒却是无动于衷，还一脸悠闲自在的让管家把茶壶给端了过来，给自己倒上了满满一杯香茶。

    虽然他没反应，但我也不能停下，继续捂着肚子装作很痛苦的样子，嗷嗷的大叫着。

    终于，白柒有反应了，只见他淡淡地瞥过来一眼。漫不经心吐出四个字，“你的裙子。”

    我一愣，有点没反应过来，呆呆地往下一看，半边裙子竟是被我压在屁股底下，里面粉红色的小内内露出了一个角，虽然只露出一个角，但我还是瞬间涨红了脸。

    赶紧的伸出手胡乱的扯动着被我压在屁股下面的裙摆，宁梅君也上前搭把手，这才顺利的让裙子回归了原位。

    正要呼一口气的时候，白柒那边冷不丁的传来一声，“肚子不疼了？”

    我脑中一个激灵，想起来什么似的，立马继续捂住肚子。

    宁梅君也终于看出来我是装的了，顿时尴尬地站在原地，不知该怎么好。

    白柒也不傻，他当然也知道我是装的，但我就这么赖在地上，他能拿我怎么样。

    “啊啊啊啊，好痛啊，我要死了，要死了！”

    平时我还是很爱干净的，现在让我在地上打滚，我也是不情愿的，不过，为了凌洹，拼了！

    白柒嘴角狠狠一抽，似是有几分头疼的按了下太阳穴，随后放下了茶杯，脚步沉稳地朝我走来。

  


  
  
第287章 令夫人只是体虚而已

      看见他靠近过来，我心头就是猛的一颤，哪里还顾得上去其他，赶紧的闭上双眼，嘴里啊啊啊的叫个不停，“痛死我了，我的肚子真是痛死了。”

    可白柒还是越靠越近，我额头虚汗都冒出来了，一咬牙，悄悄的伸出手在我大腿根部用力的一掐，用上我全身的力气，那一瞬间，我倒吸一口凉气，没有意外的话。我掐的那一部分肯定已经青黑一片了，也正是因为这一用力，我瞬间就变了脸色，额头的虚汗跟不要钱一样大滴大滴往外冒，额头周围的一块地，立马就像是下了一场雨一样。

    唇色也是变得苍白无比，又再一次的把宁梅君吓了一跳，“天啊，林沫，你别吓我呀。”

    我心中苦笑，哪里想吓她啊，可这也是没有办法呀，眼看着白柒就快要走到我面前了，我再一次的伸出手在之前掐过的位置又狠狠的一掐，这一下，差点就是两眼一黑晕过去了。

    我也服了自己居然能对自己下这么狠的手。

    痛得我不禁蜷缩起身子，抱住自己的双膝，身子甚至还痛的一抽一抽的。

    白柒就在我面前停下，脚就在我的脸旁边，稍稍一抬眼，便能看见他那洁白的鞋子，可此时的我，别说是从地上爬起来，甚至连张嘴说话的力气也没有了。

    白柒蹲下身子，伸出手轻捏住我的下巴，虽然很用力，但我却没有感觉到一点的痛楚，因为我的注意力全都转移到了我的大腿根部，那里几乎痛的快要让我晕厥过去。

    眼皮微抬，似是有几分呆滞的看着他，他脸上也是有着稍稍的疑惑，“很痛？”

    我很想点头回应他，可我哪有力气点头，只能痛苦的紧皱眉头，好一会之后，他放开手，视线在我身上来回扫动，最终停留在我的脸上，“就算痛也没用，给你一个时辰的调息时间，一个时辰之后乖乖的跟我一起出门。”

    我心中疙瘩一下，不是吧，我都这样了，还让我出门？不行，刚刚那两下可不能白掐，随即我再次狠狠一咬牙，表情十分的狰狞，伸出手就要在我的大腿再次掐一下的时候，白柒却是盯着我的脸犹豫了几许说道，“真这么痛？”

    我的手顿了顿，脸上的痛苦依旧没有舒展开来，还十分配合地挤出了两滴眼泪，看起来楚楚可怜。

    他脸上的神情阴晴不定，多看了我好几眼，“你说你肚子疼，可为什么又一直抱着膝盖？”

    我嘴角狠狠的一抽，也意识到这个问题，赶紧的用一只手捂着肚子，另一只手抱着膝盖，喘了好几口气，力气恢复了一点才很是虚弱道，“肚子太痛了，惹的我全身都痛了。”

    他虽然脸上还满是怀疑。但却是没有对我说什么，而是转过脸去对着管家，“去把张大夫叫来。”

    我眉头一跳，开什么玩笑，把大夫叫来，我不就穿帮了。

    可我现在不可能自己起来解释说我什么事都没有吧，这不是打自己一巴掌。更何况我要是真好了，肯定就要被他拉去见凌洹了，这可不行。

    无计可施的我被宁梅君搀扶着回了房间，没过一会儿，大夫就被叫来了。

    中医上面的望闻问切在他身上体现的淋漓尽致，看了我足足有一盏茶的时间之后，随后问了我十余个问题。我佯装着实在是痛得受不了这痛苦，有一句没一句的应答着。

    应该是没有看出来什么名堂，一张老脸憋的通红，最后实在是无奈才让我伸出手，在我的手腕之上盖着一层纱布，给我把脉。

    生怕他查出来点什么问题，我紧张起来，心跳也是十分的快，他应该能感觉的到，飘过来好几眼。

    我佯装若无其事的撇开视线，却用余光一直注意着他。

    他时而纠结时而恍然，本来这倒是没什么，但是他一张老脸上满是皱纹，不同的表情，脸上的皱纹就有着不同的表现，很是搞笑，看得我差点笑出了声，就在我忍不住时，他放开了我的手，对着白柒低下了脑袋，“大人，令夫人应该是体虚所至，多多调养即可。”

    ‘令夫人’三个字，让我一下就红了脸，并不是因为羞愤，而是因为尴尬。

    不过他话里的意思等我理顺之后，却是大喜过望，还以为有大夫过来给我看病，就会露馅的，想不到竟是助我一把，这一下白柒总不会有所怀疑了吧。

    偷偷的瞄了一眼白柒，只见他的脸色很是精彩，一阵红一阵白的，没有意外的话，他应该也是被那三个字给呛得不行。

    大夫走后没多久。白柒立马就甩手走人了，不过走之前却是扔下了一句，“我明日再来。”

    我叹了一口气，今天用了这样的借口，明天又要用什么借口啊！这真是个麻烦事，还是早走早好。

    等明天，明天小狐那就好的差不多了。

    我现在作为病人，病人就应该有病人的样子，我完全躺在床上，把被子盖好，想起我对自己掐的那两下就是一阵肉痛，伸出手在我掐的位置轻轻的揉搓了两下。

    躺了一会儿之后，不禁有困意来袭，慢慢的闭上眼，就在我昏昏欲睡的时候，门外响起了脚步声，让我浑身一个激灵，该不会是白柒又来了吧。

    紧张的向门口看去，却看见两个陌生面孔进来了，手上还分别端着两碗药，两人毕恭毕敬的在我床边不远处停了下来，“林姑娘，这是白大人给您准备的补药。”

    我愣了两下，想不到这白柒还挺有心的。

    随着时间的推移距离，凌洹大婚的日子就只剩四天了，白柒当然也是越来越急，这天一大早，他又过来了。这也是我意料之中的事情。

    我抿着唇，脑子急速的运转，想着该用什么样的借口推辞。

    可他等的不耐烦了，急不可耐的催促道，“今天我可不管你的身体怎么样，昨天跟你送来了那么多补品，别跟我说你还体虚。”

    我就说嘛，昨天他怎么这么好心给我送来那么多补品，感情也只是为了让我身子好点，赶紧的完成这个任务。

    我努了努嘴，很是没好气的，“还好意思说，你昨天送来的是一个什么鬼，苦死我了。”

    我还故意的捏住鼻子，另一只手在前面扇着风，作出十分嫌弃的样子。

    白柒的脸一下就沉了下来，隐隐有要发作的意思，我心中一个疙瘩，身子颤了两颤。

    “不管怎样，今天你必须跟我出去。”说是迟那时快，他上前一步就想抓住我的胳膊往外拉。我急了，另一只手紧抓着大理石桌子的一角。

    可我的力气哪里比得过他，还没两下，我就是被他拉着走了，就在快要到门口时，一个小厮急匆匆的从门外闯了进来，还好及时的稳住了脚步，要不然就要撞上白柒了。

    白柒这脸色本就不好，见到下人这样，脸色再次的往下沉了一分，“这副模样，成何体统。”

    那小厮惊慌失措的差点就跪倒在地上，“白大人，王……王宣您进皇城。”

    听到这话。我惊喜的差点就要跳起来，太好了，他要是去皇城，那哪里还顾得上我啊！

    特别是这么小厮，这么急，一定是有什么急事！

    白柒虽然很不愿意，但这是王的命令。他可不能不听。

    警告似的瞪了我一眼，随后跟小厮一起跨出了宅邸大门。

    我心里欢呼起来，赶紧的跑回了南院。

    宁梅君已经在那里等候多时，她怀里还抱着小狐，此时小狐正探头探脑的四处扫视。

    见我过去，那一大一小都是大喜过望，宁梅君一手提着长裙。一手抱着小狐小跑着过来，很是疑惑的看了看我的身后，“你怎么就回来了，白大人呢？”

    因为我也是一路跑过来的，有点口干舌燥，坐下来之后急忙的给自己倒上一杯水，一饮而尽，舔了舔唇，“白柒去皇城了，至少在中午之前，他肯定是回不来，现在可是我们逃跑的最好机会！”

    说着，我还小心翼翼的向四周看去，生怕白柒有眼线在这里，到时候别说是逃跑了，估计我们连这院子的大门都出不去。

    宁梅君一下子提高了警惕之心，紧靠着我旁边坐下来，满脸的犹豫之色，“可是我们要怎么出去？我记得你跟我说过的，你上次想要出去，这里的门卫可是把你给拦了下来。”

    我神色一动。其实这个我也想到了，我还知道宁梅君肯定也打不过那守卫，更别说守卫是两个人了。

    翻墙更是行不通了，这可不像古代电视剧里面的那种只有两米高的墙，这里的墙可都有两人高了，宁梅君指不定可以轻易地翻过去，可我过不去啊！

    叹了一口气。然而忽然之间，听见了吱吱吱的声音传来，低头一看，小狐在宁梅君的怀里闪耀着眼球，我眼睛一亮，是啊，怎么把小狐给忘了！

    小狐的法力可不弱，上次是因为身受重伤，才会被几个小孩子欺负了去。
  
  
第288章 逃出来了！

      这次也算是差不多痊愈了，两个宅邸守卫而已，再怎么也应该没有上次传送阵的守卫强吧。

    可我心底还是有一抹担心，象征性的对着小狐问了一句，“小狐，那两个守卫你能对付得了吗。”

    它应是听懂了我的话语，像小鸡啄米似的，赶紧点头。

    看到这个，我放心了，松了一口气，和宁梅君对视一眼之后，一起站了起来。进房间随意收拾了一点东西，最主要的是把那两滴怀丝露给带上了，这东西要是没带，我们可是连传送阵都坐不了啊。

    两大一小像是散步一样，慢慢的逛到了大门那边，两个守卫本来还没有什么反应，但等到我们完全的靠近大门，那两人才地警惕起来，齐齐的挡在我们身前。

    “两位姑娘，你们可是要出去？”

    我心头一动，并没有回答他，而是低头看了一眼小狐，小狐瞬间就明白了我的意思，从宁梅君的怀里跳了出来，扭着极其魅惑的步伐，一点一点靠近那两个守卫。

    这让我一下就想起了，在人界时候的宁梅君，那狐媚的样子完全就是如出一辙，怪不得现在的小狐这么黏宁梅君呢，两人可是有着差不多的本领啊，只不过小狐要更胜一筹。

    只见小狐在距离那两个守卫不到半步的距离之后，眼睛中似乎泛着光，也是这一瞬间，那两个守卫像是被束缚了一样，不得动弹，眼皮也是似千金重，慢慢地闭上了，身子无力的同时倒在了地上。

    我和宁梅君看准时机，赶紧的跨出了大门，但我还是犹豫地看了一眼地上躺着的两人，嘴里嘀咕了一声，“他们没事吧？”

    毕竟他们也没有做什么坏事，更是没有对我做什么，只不过是听命令罢了，他们要是出了什么事，我心里也过意不去。

    宁梅君也知道我心所想，淡笑着摇头道，“放心吧，只是让他们昏迷而已，一个时辰之后，他们便会醒过来了。”

    我松了一口气，随即脚不停蹄地向着传送阵的方向而去，没有轿子，光是靠脚走过去，这距离我可是体会过的，上次就已经让我上气不接下气了，可这次也是没有办法，我从哪去搞轿子呢？

    等到传送阵附近的时候，太阳就已经在头顶了。此时的我已经是气喘吁吁了，可我根本就没有给自己休息的时间，拉着宁梅君还有她怀里的小狐就上了传送阵，这次倒是顺利得多，守卫也只收了一千怀丝币。

    又是熟悉的白光一闪，睁开眼时就已经到了宁梅君家乡所在的县城。

    能顺利逃到这里就已经是十分的不容易了。我还就不信白柒能追到这里来。

    也是这会歇上一口气了，我才意识到我自己有多累，双腿已经发软都不行，多走一步路对我来说都是煎熬，更不用说从这里走到宁梅君所在的村庄了。

    上次可是走了整整一下午啊，想到这。我便满脸的惨白，额头也是冒出来大滴的冷汗。

    心里也是暗骂一句，什么破妖界，还没有人界好呢，连车都没有，就算没有气车。你好歹给我一个脚踏车啊！

    宁梅君看出来的窘迫，尴尬了下，“要不我们找个客栈先休息一晚上？”

    此话一出，我连忙点头，“好！”

    我们找到来时去过的那个客栈，虽然在那里丢了一次钱，但那也只是小二的错，我也不能怪在整个客栈的头上。

    进去之后，我的视线还止不住来回扫动，没有看到那个小二的身影，倒是看见了，正好在楼上下来的老板。

    他看见我们进来，显然的也惊了一下，随后快步走过来，还很主动的先说道，“两位姑娘，你们能再次光临我，真是太荣幸了，上次的小二已经被我们辞退了，您看还有什么不满意的地方吗？”

    他这么说，倒是让我有点不好意思的干笑两声，急忙摆手。

    他还特意给我们安排了两个上等房，进了房间，我脸都不想洗了，直接躺在床上了，一觉直接睡到了天黑，醒了之后也只是吃了顿饭，又继续躺在床上睡了。

    毕竟下午睡了那么久，我还以为我晚上睡不着了，哪想的头一沾枕头。没有多久就呼呼大睡了。

    再次醒来，是被房间里的声响给吵醒了，迷迷糊糊的睁开眼，感觉外面天似乎已经亮了。

    揉揉惺忪的眼睛在床上半坐起来。

    适应了眼前的光线之后，定睛一看，桌子旁坐着一个人，等看清楚之后，吓得我直接在床上滚了下来，心狠狠地颤了两下，瞪大的眼睛，一只手捂着胸口的位置，很是不可思议的看着那人，“白……白柒，你怎么会在这里！不对，不对，是你怎么会知道我在这里！”

    说的我都有点语无伦次了，舌头打结，怎么理都理不顺。

    他面无表情，但眼底的寒意让我狠狠的抖了两抖，看似很不经意，可我知道这是风雨来袭的前奏，“林沫，你是不是忘了点什么？上次你把那两个守卫的事情说出来的时候，提到了这个县城。不是吗？”

    我眼皮一跳，心里懊悔不已，早知道当时就不能图一时的嘴快，一失足成千古恨呢！

    最主要是我没有想到白柒居然追我追到了这里，还是亲自过来的，看来这次是没法躲了！

    心知他目的的我不等他开口便直接说道，“跟你回去可以，但是我有要求，我只一个人回去！”

    不能让宁梅君小狐跟我一起冒险了，只要他们不在，好歹我一个人能放得开一点，不用畏手畏脚了。

    紧盯着白柒的脸上，怕他不答应，还好他应该也没有把那两个给放在心上，很是淡然的一撇眉，吐出两个字，“可以。”

    我心中狂喜，打开门冲了出去。直接闪进了隔壁宁梅君的房间。

    白柒没有追出来，因为他也知道，既然他本人也在这里，我也不可能逃的出去。

    对着宁梅君一番说辞之后，她自然是不同意我一个人返回去的，还有已经醒来的小狐也是可怜巴巴的望着我，我心中一软，差点就同意他们跟着我一起回去了，但我知道这是最危险的。

    一咬牙，强行的让自己别开视线，“你们要是跟我一起回去，要是再次逃跑。目标太大，到时候我一个人逃跑要简单的多，你们说，不是吗。”

    当然，这也只是我的一番说辞罢了，我只是个普通人类而已。在妖面前，宛如一只蝼蚁，那么渺小，我能逃得出他们的手掌心吗，不管能不能，至少我没有这个自信心。

    宁梅君显然他还是不同意。满脸的担心都被我看在眼里，无奈，我只好把孙浩给搬了出来，“你要是出事了，孙浩怎么办，还有，你别忘了小琳也在人界，你回去了之后还能帮我照顾小琳啊。”

    见她的神情还是没有一点松动，我慌了，“白柒也不是一个坏人，只不过是想达成自己的目的而利用一下我罢了，别说我现在对他来说还有利用价值了，就算我对他没有利用价值，他也不会对我痛下杀手的，你放心吧，我肯定会没事的！”

    宁梅君在白柒宅邸也呆了两三天的时间，对白柒多多少少也有一点了解，我这话一出。她倒是犹豫起来了。

    最后，在我的苦苦相劝之下，她总算是点了一下头，不过眼角还是不可避免的掉出了两滴晶莹，“林沫，你一定要安全的回来。我和小琳都在人界等你。”

    “好！”

    虽然此刻的我回答的铿锵有力，但对于未来，我还真不确定。

    距离凌洹大婚的日子就只剩仅仅的三天了，对于白柒来说，就已经是箭在弦上，不得不发了。

    重新回到王城，站在传送阵上的我感慨颇深，对普通的妖来说，或许一辈子都坐不了一次传送阵，而我却是在几天之内就来回了三次。

    回到白柒宅邸时已经是中午了，他并没有什么多余的动作，只是让人把我送回了南院，这倒是让我觉得奇怪。

    一直到了临近到了快要吃晚餐的时候，才有一群人鱼贯而落，手上分别拿着衣服饰品，还有发簪一类的东西。

    我微微诧异的时候，白柒在后面走了进来，“好好的打扮一番，今天无论你是用什么理由，也必须跟我走上一趟了。”

    我暗了暗眼帘，不用他的解释我也知道一定是凌洹出现了。

    打扮完毕之后的我，竟是连白柒都惊讶了一番，这里并没有像人界一样的镜子，只有铜镜，看得并不真切。

    我也就只能低头看看自己的裙子，裙子的花色倒是不错，应该跟我的肤色挺配的。

    不过现在我可没有心思去欣赏这些，像一个木头人一样跟着白柒出了庭院。

    在一个叫景明茶楼的门前停了下来。

    没由来的心猛地颤了两颤，眼睛一瞥就看见里面的热闹非凡，可我的脚像是千斤重一样，怎么也抬不起来。

    不知道是不是心理作用，我异常的肯定凌洹就在里面。
  
  
第289章 我也不是软柿子

      我知道，该躲的躲不掉，毕竟白柒还在我旁边虎视眈眈呢。

    抿着下唇有几分无奈，却还是无可避免的走了进去，里面的喧哗吵闹，让我忍不住的想要逃，可白柒似是看出了我的想法，一只手猛地抓上我的手臂，有几分生疼，差点让我惊呼出声。

    “都到了这里，还想跑？”他的语气有几分低沉，还带着点丝丝的警告。

    我赶紧收敛住所有不该有的心绪干笑两声。“哪会呢，我要是想逃就不会跟你一起过来了。”

    他紧盯着我，眸色深如海，似乎想要看穿我的内心，我赶紧撇开视线，而这一撇，看见了，大厅中央惹眼的一幕。

    一个娇艳的女人，身上仅仅穿着几块破布样的东西挡住了重要的部位，其他全都露了出来，十分傲人的身材让我都有点挪不开眼，此时她仅是坐在一个老男人的腿上，尽显妖娆，举手投足之间充满着诱惑，还时不时的伸出自己的舌头舔着嘴角，诱惑性的叫上两声。

    不仅这样，在她的周围还有类似一样的女人在搔首弄姿。

    无一不尽显媚态。

    我睁大了眼睛，有几分不可思议！什么情况？这不是茶楼吗？怎么比人界的红灯区还要夸张些。

    咽了咽口水。还是忍不住把心中的疑问问出了声，“那个，白柒……这……你们这里不是很保守吗？怎么还会有这种地方？”

    白柒眼皮都没有抬一下，手上动作也没有停下，拉着我就往楼梯上走去，不过嘴里还是给我解释道，“总需要有地方给男人消遣。”

    我嘴角一抽，居然把这种地方说的这么理所当然。

    不过对此，我也没有评价的资格。

    叹口气，赶紧的跟上脚步，可注意力还是放在大厅那边，没有注意到脚下就要上第一个阶梯了。冷不丁地踉跄了一下，往前倒去，白柒也没有反应过来，手松了一下，我整个人就这么直挺挺地就要往下倒，还好反应迅速赶紧的双手撑地，至少避免了身体上的受伤，可我的手心却是磨下了一层皮，那痛感也不是很好受，立马就让我咧起了嘴。

    白柒怔了怔，眉头紧锁，蹲下来，我的手掌拉了过去，看看片刻之后呼的一下站起来，“你等我下，我去给你找药膏。”

    他这么献殷勤倒是让我有点傻眼了，他有这么好？

    我疑惑探究的视线看着他走向门口的背影，直到他消失在我视线之中，我才慢慢的回过神来，心里嘀咕一声，八成也是为了让我有个好状态去找凌洹吧。

    除了这个，我也想不出别的理由了。

    白柒就这样出去了，留我一个人在这里面，我倒也并没有多大感觉。因为我知道逃不出去的，外面可是还守着白柒的人呢。

    站起身来，裙摆处沾了一点灰尘，伸出手想要拍一拍，可是不小心牵扯到了伤口，让我倒吸了一口凉气。这看起来也不怎么严重的伤口还挺折磨人的。

    缓了好一会儿之后，我才慢慢的平复下自己的心情，尽量不让自己的注意力放在手上。

    可是我的视线扫向其他处，随处可见惹火的一幕让我立马就红了脸。

    凳子上，桌子上，楼梯上都有激情四射的男男女女们。

    更甚至有些女妖怪露出了尾巴。用尾巴在男人身上的扫来扫去，惹得男人的哈哈大笑。

    吓得我赶紧挪开视线，慌张地跑着一边，可由于跑得太急，并没有注意到我前面有个人直接就撞了上去。

    二话不说，立马低下头，“对不起，对不起，我不是故意的。”

    说完我就准备绕过那人继续往前，可他似乎并不准备放过我，也挪动了一下脚步挡住了我的去路，“呦，是个生面孔，你是新来的？”

    我眉头猛地一跳，知道他这是把我当成这里的小姐了，顿时面色一怒，不过嘴上倒也客气的很，因为我知道这里的妖怪们，我可都惹不起，“公子，你弄错了，我不是……”

    可我的话还没说完，便感觉到有一只冰冰凉凉的手掐住我的下巴，他并没有用力，但是我发现我怎么也挣脱不开，“长得虽然不咋滴，但也挺清纯的，不错嘛，是我喜欢的风格。”

    喜欢你大爷，被你看上。真是我倒了八辈子的霉。

    眼前的这个男人长得倒是挺不错的，要是放在人界指不定也能当上一个二线艺人。

    不过他满眼的淫秽，让我厌恶无比，完全忍不住的伸出双手用力一推，他应该也没有想到我会来这一下，向后踉跄了几步，不过也没有倒下，随后很是怒不可遏的看着我，“敢推我？你知道我是谁吗！”

    我脾气很好，也知道这种地方我也只能忍，可是也不代表我是个软柿子，冷下脸，“我管你是谁，难不成被你看上了我就要乖乖的脱下衣服被你上？”

    话虽然粗俗了点，但是跟眼前这人配上，还真是天衣无缝。

    他也被我这低俗的话语呛的憋红了脸，指着我，“你！你！”

    我环抱双手。多了副吊儿郎当的样子，“你什么你？！说不出话来了？”

    我说这话的时候，余光却是一直注意着门口，想着，白柒你倒是赶紧来呀！

    白柒要是来了，我眼前的这个人还能蹦达几下？

    不过我期盼并没有实现。白柒没来就算了，还彻底惹怒了眼前之人，只见他气得头顶冒烟，直接伸出手朝着我抓过来我吓得赶紧后退一步，可还是迟了一点，他的手已经抓伤了我的领口。用力一拉，完完整整的袖子全被他拉了下来，光洁的半边肩头也差不多展现了出来，只剩下可怜不到指头粗的布匹前后连在一块，要不是因为有这点的连接，我那半边胸口就彻底没了遮拦。

    我脸色剧变，哪里还敢说什么重话，万一再次把他惹怒了，还不得把我的衣服全给扒了去。

    哆哆嗦嗦的后退，脚步也是发软的不行，他也是一点一点朝我靠近过来，嘴角扯出一个阴狠的笑。“你不是很能说吗？倒是继续说啊。”

    我心中暗骂了几百遍，可嘴巴却是紧闭着的。

    一只手按住肩头，生怕那仅剩的一丝连接也断裂开来。

    前面的人还在步步紧逼，我慢慢的后退到了我原本摔跤的楼梯口处，余光往后一看，没有退路了！

    我抿着嘴。神色一动，要不然大叫？白柒的人在门外，听见了我的大叫，应该会冲进来吧。

    可我如果真的这样做的，那肯定会把大厅内所有的人的注意力都给引过来，我可不想我这样的样子被别人看见。更不用说，这大厅里还有这么多人了。

    不行，我要再等等，指不定白柒就过来了呢。

    上一秒还是这么想的，没想到就在下一秒，我就真的看到一个明晃熟悉的身影在门口走了进来。

    还没走两步。他就注意到了这边的情况，脸色错愕了一番之后，急速就阴沉了下来，片刻的功夫就已经黑到了极致。

    只见他一只手紧握着药膏，另外一只手伸出来，对着我这边的位置狠狠的用力一挥。随后我便眼睁睁的看见对面那人像是折了翼的风筝，朝着楼梯撞去。

    砰的一声巨响，楼梯竟是直接被他穿透而过，中间多了一个超大的窟窿。

    这力度可想而知，想来白柒一点都没有手下留情啊。

    咽了咽口水，还好这一掌不是打在我身上的。这要是打在我身上，绝对直接一命呜呼了。

    看来平时白柒对我都算是仁慈的了。

    至于撞楼梯的那人，我可是一点同情都没有，甚至还想拍手叫好。

    不过现在的一幕倒是让我有点尴尬了，这一声巨响可谓是传遍了整个大厅，所有人的视线还是不免都朝我看来。

    这种感觉真是让我头皮发麻。

    抿着嘴没有犹豫。快步的回到了白柒的身旁，他低头看了我一眼，并没有说什么。

    正好一个打扮妖艳的中年女人扭着腰靠近过来，很是恭敬地谄媚笑道，“原来是七王大人，真不知道是哪个不长眼的，惹得您不高兴了，放心放心，这里我们马上就处理好。”

    根本就不用白柒的吩咐，那女人就对着下人招呼了几句，就把在那楼梯下面四仰八叉的拿男人给抬了出去。

    她十分迅速的让人找来了一套衣服，套在了我的身上。把所有不该露的部位都给挡住了，这才让我呼出一口气。

    这个中年女人应该就是这家店的老板了吧。

    摸了摸鼻子，准备道声谢时，忽然眉头一跳，视线根本不受我控制的朝着二楼的某一个方向看去。

    一扇门被从里面打开，先走出来的那个男的很帅。放在能人界绝对是人人追捧的对象，而我的注意力直接跨过他，看向他的身后，一张我痴痴念念的脸，无论如何也忘不掉的脸就这么出现在了我的面前。

    就像我一眼便注意到了他一样，他同样的一眼就注意到了我，那神情就像是跨越了千年一样。
  
  
第290章 我想你了

      周围宛若静止了一般，我的眼底只剩下了他，耳边也只能听到他的呼吸声，甚至还有心跳声，异常的清晰，像是打在我的心间一样。

    神色微动，情不自禁地微张着嘴，“我想你了。”

    声音很小，小的只能我一个人听见，然而他听见了，对着我露出了极尽温柔的笑，还回应到。“我也想你了。”

    霎那间，眼泪绝提，没有询问，没有责怪，仅仅你一句‘我也想你了’，就已经让我忘却了所有，只想上前紧紧抱住他。

    我忘了我是怎么上楼的，也忘了我是怎么在房间里坐下的，只知道等我回过神来的时候，就已经静静地坐在桌边了，对面就是凌洹，旁边是白柒，之前跟凌洹一起在房间里出来的那人则是坐在凌洹的旁边。

    白柒因为知道我和凌洹的关系，所以此刻并没有什么异常，只是不知为何，我却在他的眼中看到了淡淡的不悦。

    至于那抹不悦，自然是被我无视掉了，而我不认识的男人满脸的疑惑分别在我和凌洹的脸上来回扫视。最后还是不解地问出了声，“凌洹，你认识？不给我介绍一下？”

    可凌洹根本就没有理会他的意思，视线还是停留在我的脸上，眼皮都没有眨一下。

    那人吹胡子瞪眼起来，很是没好气，而我也只能在一旁干笑着。

    屋子里沉默了良久，白柒才出声打破这份宁静，“肖兄，我想起来有件事正好找你谈一下，咱们借一步说话？”

    这话就像是一个警钟敲在我的心间，愕然朝白柒看过去。正好他朝我投来一个警告的目光。

    立马就让我的一颗心就提到了嗓子眼，我知道他这是要让我行动了。

    屏住呼吸，直到他把那个姓肖的一起带出了门外，还顺势关上了门，屋子里一下就只剩下了我和凌洹两个人。

    我这才动了动神色，犹豫的出声，“凌洹……”

    他没有应答，嘴角却是多了一抹浅笑，我再次叫了句，他眯起双眼，“再叫一句，很好听。”

    无奈的摇头，可眉眼之间却是多了一抹我自己也不曾注意到的柔情，“凌洹~”

    “嗯，还要。”

    “……凌洹~”

    “还想要。”

    “……”我的脸黑了下来，看着对面的他还一脸享受的样子，嘴角一抽，“你特么的给我听够了没有，要不要我用手机把我声音录下来给你听听？”

    不过转念一想，我的手机可是卖给村长爷爷了，他想要录音也拿不到了。

    他失笑了，伸出手，把我的手拉过去，有一下没一下的在我手上摸着。眼中尽是温情，“林沫，你怎么会在这里？”

    我没好气的白了他一眼，“你能在这里，我怎么不能在这里？”随即想到了什么，鼻子一酸。“对了，差点忘了你可是要结婚的人呢，是不是怕我打扰到了你啊。”

    我并不是想说这样一番话的，可是脱口而出，情不自禁就变成这样了，尽管如此。我也没有想过要改口。

    不过出乎意料，他听到我我这样的一番话并没有感到愧疚，反而浅笑一声，“你这是吃醋了？”

    我恼羞成怒，把我的手抽了回来，瞪了一眼过去，“谁吃醋了！你是不是想太多了，距离你结婚的日子可只剩三天了，不好好的准备婚礼，还来这里花天酒地！”

    越想越气，虽然我并不知道自己在气什么，只知道我现在把气撒在凌洹的身上，就可以让我好一阵舒爽。

    没想到他竟是笑得更欢了，站起来缓步走到我身边，把我揽在怀里，让我的头放在他平坦的肚子上，“谁说我要结婚了？”

    我心一惊，急忙推开他，慌张的一抬头，“你什么意思！”

    他伸出手，抚上我的头顶，顺着我的发丝缓缓往下，“我不会娶余欣遥的，这婚礼也就不会顺利进行下去，你放心吧，要娶妻，那么这个妻只会是你。”

    这么直白的话语让我满心都充满着感动，可感动归感动，我的心一下就被慌张给替代，唰的一下站起来。一张脸严肃起来，“凌洹，你心里应该是已经有了计划，但是不管你的计划是什么，你知道如果婚礼不进行下去的后果是什么吗？！”

    “我知道。”

    我一阵语塞，有一股恨铁不成钢的意味，“你知道？知道的话还这么胡来！”

    他眯起眼，眼中尽是笑意，“谁说我胡来了，放心吧，我……”

    话说了一半，就听见砰的一声，门就被从外面大力撞开来，姓肖的脸色脸色有几分焦急的闯了进来，后面跟来的是白柒，他好似询问的神色在我脸上一扫而过，我明白他的意思，这是在问我有没有实行任务呢。

    虽然按照凌洹的意思。这婚礼并不会进行下去，正好合了白柒的意，可说到底，我还是没有把他让我说的那句话给说出口，所以我躲闪着眼神撇开了视线。

    这就像是个导火线，让白柒黑了下来。他走到我身边，毫不犹豫伸出手紧抓住我的手腕。

    那近在咫尺的怒气我一下便感觉到了，特别是手上传来的痛感，仿佛指甲都掐进肉里，让我忍不住惊呼出声，“啊！痛！”

    他抓住的那只手还越来越用力。仿佛在宣泄着他的怒气，拉着我就往门外走，速度很快，我跟不上，完全是一路踉跄到了门口。

    就在快要被拉出去的时候，我感觉另一只手也被死死拉住，只是这只手要轻柔的多，让我没有一点的痛感。

    “七弟，你这是做什么！”凌洹怒气高涨跟刚刚就像是两个人。

    距离最近的我，还能够清楚地感觉到来自他身上那股寒意。

    这股寒意是针对着白柒的，可偏偏白柒就像个没事人一样，还直视着凌洹嘴角微勾。“四哥，我向来敬重你，可这是我府上带来的人，我现在只是要带回去了，四哥这是要不讲道理的拦下来吗？”

    两人之间的火药味越来越深，特别是我还夹在他们两个中间。真是一种煎熬啊。

    我欲哭无泪，不自禁的努了努嘴角，“我说你们能先放开我么？真的很痛啊！”

    凌洹脸色微变，赶紧放开手，担心的情绪覆盖住了他脸上全部的怒火，“林沫。你没事吧……。”

    白柒见势也放开了他的手，我赶紧的把被他掐的那只手缩回来吹了吹，翻开袖子一看，果然已经是青紫一片，顿时很是没好气，满是幽怨的瞪过去。心理把他骂了千百遍，不过嘴上却是没有说什么。

    许是知道自己理亏，他神情躲闪的瞟了我的手好几眼才尴尬道，“我不是故意的。”

    我差点一口口水喷出来，我的手都这样了，他跟我说他不是故意的。确定不是跟我开玩笑吗？

    真是被气的不行了。

    不过我还是在理好了自己的心绪之后转过身很是为难地看着凌洹，“那个，我得跟他回去了，我……”

    说到这里，我有点说不下去了，如果这时候我叫凌洹帮我。他绝对会竭尽全力的帮我。

    可我不想这样，如果我真的跟他回去，他可是三天后就要大婚的人，不管那婚礼能不能正常举行，至少我住进他的府上，绝对会多多少少产生一点不好的影响。

    深呼一口气。强压下心中的那抹悲情，劝告道，“凌洹，不管怎样，我还是希望你的婚礼能够顺利举行下去的。”

    说这话的时候，我还故意的分了一抹注意力去关注着白柒，只见他差点的就要暴跳如雷了，要不是场合不对，估计就要直接对我发飙了。

    等下被他带回去，我肯定没有好果子吃了。

    然而我却是没有想到，在接受白柒的怒火之前，更加考验我心境的事情发生了。

    四个人一起走下楼梯。

    之前楼梯被穿了一个窟窿。竟然就在我们谈话间已经修的完好如初。

    虽然这是在妖界，可还是让我震撼了一把，忍不住在之前那个窟窿处多踩了几脚，感觉结实的都够我在上面蹦蹦跳跳了，当然，我可没有这个兴趣。

    摸了摸鼻子。继续往下走去，可就在这时，门口处进来的两个人却是让我晃晃眼。

    居然是岳缨舞和于余欣遥两个人！

    岳缨舞也没有想到我会出现在这里，在看见我的时候也是诧异了好一会儿，余欣遥则是没有什么过多的反应，直接走到凌洹的身边，很是亲昵的挽上他的手臂，“洹哥哥，说好的你要是来这里就带上我一起的，怎么你又给忘了，害得我苦等呢。”

    此话一出，在场的这几个人都尴尬了起来，包括那个姓肖的，神色也诡异了几许，直觉告诉我，他可能知道一些东西，应该是刚刚白柒把他叫出去的时候跟他说了点什么吧，也怪不得他闯进来的时候那么焦急。

    其他几人都不说话，这就更尴尬了，余欣遥也意识到了点什么，朝我看来，忽然一下，眉眼之间带上了点点的敌意，“洹哥哥，这个人是谁？”

  


  
  
第291章 余欣遥可不是什么好人

      我从来就没有想过要跟余欣遥正面打招呼，只是人算不如天算，最后还是意料不到的有个接触，还直接问我是谁。

    凌洹根本就没有要回答她的意思，不着痕迹的抽出了自己的胳膊，这一下，不仅是我，在场的所有人都尴尬了起来。

    特别是余欣遥，脸色十分的不好，不过很快就隐了下去，皮笑肉不笑地紧盯着我，“很少有女子能跟洹哥哥聊得开呢，这也是一个好事，能在我不在的时候帮我照顾我的洹哥哥，多谢了。”

    我眼皮一跳，她这话的意思很明显，不就是说凌洹是她的吗，还真是不要脸。

    不过我也不想跟她争执什么。仅仅的淡然一笑，可我还是没有想到，我这一笑倒是让她的更不悦了，眼中阴狠直朝我飞射过来，在我注意到的时候，她又立马的就给隐藏了下去。我心中疙瘩一下，同时后怕起来，她这掩饰的可真够快的，要不是她那阴狠是直对着我的，估计我也发现不了，在看一眼其他人。似乎都没有发现这个不寻常的一点。

    我抿着唇，暗下眼帘，尽量的让自己不去注意着余欣遥，心里暗暗计量就起来，这个余欣遥果然没有表面上看起来这么简单，是一个不好惹的角色啊。可偏偏又被我给惹上了。

    “这位姑娘，你怎么不说话了？是不满意我的感谢吗？”她说着说着，竟还是挤出两滴眼泪，也不知从哪里拿来的手帕在眼角擦了擦，一副楚楚可怜的样子，让男人看了都不禁上去怜惜一番。

    这尼玛！活生生的白莲花呢！这都被我给碰上了！

    我旁边的白柒见到她这副样子。恨不得把自己的心都给掏出来，估计是顾忌到凌洹在旁边，他也不好上前，只能站在一旁干着急，还对我狠狠的瞪了一眼，似乎很是不满我对余欣遥的态度。

    我真是叫苦不迭呀，莫名其妙的被扣上一顶帽子不说，还得遭受白柒的白眼。

    这个时候朝凌洹求救，无疑是对余欣遥的一个催化剂，撇了撇嘴，只好朝不远处的岳缨舞飘过去一个求救的眼神，她看见了，可也没有理会我的意思，直接冷下脸，不再看我。

    我更是欲哭无泪了，我怎么会不知道她这是对我的置气呢，上次她让我走，我没走，虽然我现在巴不得想走，但是我想看到凌洹顺利举行婚礼，否则我的心也安不下去。

    许是见我迟迟不回话，余欣遥整个都哭成了一个泪人。

    心中愤愤不平的同时还想到余欣遥要是在人界不拿一个奥斯卡奖回来都对不起她这演技啊。

    要不是之前我注意到了她眼底的那一抹阴狠，指不定我现在也被她骗了去。

    既然我都有这样的想法，更不要说白柒了。

    这回白柒也终于忍不住朝着她靠近过去。眼看着那个手，就要揽在她的腰上了，还好白柒理智还在，颤颤的缩回了手，满脸的担心毫不掩饰，“遥儿。我们不要管她了，可不能委屈了自己。”

    “柒哥哥，我……我……”她边说肩膀还一耸一耸的，最后哽咽得完全说不出话来，我看见白柒眼中的心疼都快化为了水，让我浑身一阵恶寒。

    不过还好。最后岳缨舞总算是出来打圆场了，让这场尴尬消散在空中。

    眼尖的我瞟见了白柒如释重负的呼出了一口气。

    我们也并没有在这里多呆，仅仅聊了几句，便各自说要回去了，只是在景明茶楼门口时，我和凌洹得分别朝着两个方向而去，凌洹对我满眼的柔情毫不掩饰的展现在大家的面前，包括余欣遥也看了个彻彻底底。

    那一刻，我并没有与凌洹对视，而是注意到了余欣遥的眼神，随后我浑身宛如处于冰窖之中。

    太可怕了，就像是有一张巨大的手掐在我的脖子上，死神就在我的身边，随时可能夺去我的生命。

    等到他们一行人消失在我的眼前，我才慢慢的缓过神来，后怕的拍了拍自己的胸口，虽然不是第一次感觉到死亡离我如此的相近，可是这一次，我有一个强烈不安的念头告诉着我，余欣遥对我肯定会有所动作。

    一直到回到白柒的宅邸，我都没有平静下来。

    要不是白柒在我耳边怒吼，估计我还能心悸好久。

    “林沫，你不跟我解释一下今天的事吗？”

    面对着在尽量压制着自己怒气的白柒，我眉心一跳，讪笑两声，“别那么严肃嘛，那个……我……”

    “你！”他忽然一下扬起右手，眼看着就要在我的脸上落下，我瞪大眼睛，不过他的手还是硬生生的停在半空中。不知犹豫了下什么，而后愤愤的放下他的手，“林沫！你是不清楚你现在的状况吗！作为一个人类，你只身在我的府上，我想对你做什么就做什么，你搞不清楚吗？”

    这话让我倒吸了一口凉气，也很是不可思议的瞪着他，脑中出现了很不美好的一幕，他该不会是想对我……，随即很是惊恐的双手抓紧领口，后退两步。

    他见到我这模样先是诧异了一下，随后很是不怀好意地勾起唇角笑道。“你不提醒我，我都差点忘了还有这档子事情。”

    眉头一扬，漫不经心地朝我走来。

    我心中忍不住暗骂一句，白柒这个变态！人渣！凑！

    不知道是不是我脸上表现的太明显了，他忽然扑哧一笑，“我知道你肯定在心里骂我。不过你放心，我对你这个丑八怪还真是没有多大兴趣。”

    作势他还对我露出了几分嫌弃的表情，让我很是愤愤的恨不得上去直接踩他一脚。

    这是一天不说我丑，他心里就不舒服啊！

    深呼吸好几个来回才稳住了自己烦躁的内心，冷下脸很是没好气道，“白柒，别怪我没有好心提醒你，你看上的那个余欣遥可不是什么好女人。她……”

    我话还没有说完，便被他急急的打断，他也同样的冷下脸，“你是不是觉得我真的对你太仁慈了？什么话该说什么话不该说，连这个你也不知道吗？”

    我心中苦笑。我怎么会不知道余欣遥是他的逆鳞呢，可我不想眼睁睁的看他就这样沦陷下去。

    毕竟相处了这么多天下来，我也看得出来，白柒虽然算不上是一个好人，但也绝对不是一个坏人。

    他眼中的怒火也被我看在眼里，而我还是咬着牙硬着头皮继续说道。“如果我没有猜错的话，她今天晚上不找人来，明天早上也一定会找人来除掉我。”

    距离凌洹大婚的日子也只剩三天了，这婚礼余欣遥肯定是想要顺利进行的，她肯定没有料到半路上我会冲出来，毕竟凌洹对于我的情意毫不掩饰，余欣遥就算不知道我跟凌洹的关系，也可经过今天晚上的事情，她也能猜出个大概，所以对她来说，我就是一个不定因素，随时可能炸毁所有的一切。

    她肯定会在大婚之前把我给除掉。

    我对白柒说话的时候脸上看起来平静无比。可是内心却乱作了一团，我现在就是砧板之上任人宰割的鱼肉，谁都能随意的取掉我的性命。

    不过尽管我这么说了，白柒还是一点都不信，虽然早已猜到这结果，却还是失望了一下，咬着牙，“白柒，如果你不信的话，那么今天晚上和明天早上你就待在我的房里，到时候你就知道我说的是真是假了！”

    我不是十分的肯定余欣遥会直接派人来这样暗杀我，但换位思考一下。如果我是她的话，我就会选择这样的方法，因为这是最快的选择。

    不管怎样，赌上一把就是了。

    不知是不是大晚上的缘故，周围很是安静，只有时不时传来的虫鸣声。饶有几番赏心悦耳的感觉。

    也或许是因为这份宁静，我们谁都不想打破，所以迟迟都没有人出声，就在我等的快要不耐烦的时候，白柒才终于冷不丁的点了一下头，“我再信你一回！若是明天中午之前。来暗杀你的人还没有出现，休怪我对你不客气！”

    听到这样的答复，我不自觉的勾起了唇角，这就够了。

    当天晚上，我掀开被子正要坐进去时，外面微微嘈杂的声音让我的神经都紧绷了起来。

    看见是白柒推开门进来。我才松了一口气，一溜烟的钻进了被子里。

    此时的白柒头顶冒着丝丝热气，发尖还有着点点的水珠，往下滴答滴答。甚至还有一股香气迎面扑来，他可是在门口，我在床上。中间还隔着不短的距离，居然还能闻到他身上传来的香气，我一愣，下意识的出口问道，“你洗澡了？”

    他好笑地扬起眉头，“你以为。妖是不用洗澡的吗？”

    我干笑两声，忽然意识到，我妖界都有十多天了，竟是一个澡都没有洗过，现在也不是冬天的，就算是冬天也不能十几天不洗澡啊，不知道是不是心理作用，我顿时感觉到我身上传来了一股味道，让我很是尴尬。

    “那啥……明天我也要洗澡。”
  
  
第292章 白莲花

      虽然来白柒这里的时间不短，可也从来没有像现在这样跟他这么平静的聊过天。 

    不知不觉中时间过得倒是挺快，已经是深夜了，可白柒来我这里的目的就是为了守住来暗杀我的人，可别说是暗杀的人了，就连风吹草动我都没有听见几下的声音。

    也意识到这个问题的白柒，冷下脸，“今天晚上看来是没有什么人暗杀你了，我倒要看看明天早上有没有人来暗杀你。”

    他说这话明显就是跟我不对头，我哪里听得下去，就算现在的情况对我很是不利，可我还是硬着头皮瞪过去一眼！“你是不是傻，这里面灯光大亮，还有我们两个人的谈话声音，如果你是暗杀的，你会进来吗！”

    说的话完全就是没有经过大脑的脱口而出，可说出来之后我自己都惊了一下，是啊。之前怎么没有意识到这个问题，包括白柒，也是愣了愣，神情微微的躲闪，随后他指尖一弹，房间内的两扇烛火瞬间就熄灭了去。

    诧异于这个手法的同时。我的心也沉了下来，刻意的降低了自己呼吸的声音，瞬间的功夫，房间里就是安静无比。

    也不知道等了多久，久就到我的意识开始慢慢的消散，眼皮也是难以睁开。

    终于。我听见外面传来异常清晰的沙沙沙声，这可不像是虫子或者小动物能够制造出来的，唯一的解释就是外面有一个人！

    本来困意根本抵挡不住，可现在别说是困意了，简直就是打起了十二分的精神，我都恨不得自己多长几个眼睛注意着周围的情况。

    至于白柒是什么样我不清楚。因为房间里一片漆黑，黑的我伸手不见五指。

    砰的一声，便看见那两扇窗户，从那边的墙上脱落，直接摔到了，房间的另一头。

    卧槽！这么粗暴？

    不过转念一想。这人可是要暗杀我的，杀完我之后赶紧的闪人就行了，可不像上次岳缨舞派人来送我回去的那么小心翼翼，要知道上次岳缨舞派来的那个人还在外面迟疑了许久都不见进来。

    这次来暗杀我的人别说是迟疑了，要不是听见那沙沙沙的声音，我都不知道有人靠近过来了。

    正是因为窗户处没了遮拦，这外面月光倾泻进来了，让这房间里面亮堂的几分。

    我也清楚的看见了一个妖娆的女人直接从窗户那边窜了进来，抬起手就要从我这边劈下来，我脸色大变，甚至都没有时间给我去惊呼。

    就在那那手就要落下来的时候，我感觉到有另外一股劲风从我眼前呼啸而过，不多时，那女人便狠狠地撞向了门后。

    忽然之间，那两盏烛台又重新亮了起来，房间里大亮。

    那女人苍白着一张脸，手撑着地面，摇摇晃晃的就想站起来，嘴角的那一抹猩红让她看起来倒是多了一份病态美。

    她稳住身形之后就阴狠的朝我看过来，可在看到白柒的时候，那本就苍白的脸色瞬间又苍白了几分，“七王……”

    我急忙的穿好鞋下床，站在白柒的旁边，生怕那女人会忽然出手对我做些什么。

    “怎么会是你！”

    白柒的这一句反问倒是让我提起了兴趣。感情这两人还互相不认识呢，顿时眼中多了几分看好戏的意味，看着那女人，不禁还有几分幸灾乐祸，“白柒，这女的谁啊？”

    我问话之后就是不见白柒回我。我不悦地抬起头，却是看见了他极为复杂的神色，我心中一惊，“白柒……”

    “她……是遥儿身边的人。”

    哈哈，这个余欣遥是不是觉得自己肯定不会失手，所以才找身边的人来出手？她如果这时候找一个从来没有见过的人来杀我。被白柒抓到之后，要是那人死不认账，指不定还不能彻底把这件事揽在余欣遥的头上，这个也是我之前有担心过这个问题。

    没想到她居然把身边的人给叫来了，还是白柒所熟悉的，只能说她真是对自己太有自信了。

    我真是乐坏了，甚至还想在这个时候火上浇油一把，不过看着那女人的样子，应该也没有必要了，随后白柒大吼一声管家给叫来了，管家也是个十分厉害的人物，一进来看见房间里情况之后便立马反应过来是怎么回事，二话不说就把那女人给带了下去。

    白柒低下头沉默起来，独自一人坐在桌边，把茶当酒一样一杯一杯地灌进肚子里，本来我还想去嘚瑟个两句，可是看他这个样子，我想说的话又硬生生的被我咽了回去，乖乖的坐回床上，把被子给盖好。

    因为余欣遥派来的人没有回去，生怕她晚上还会派人过来，所以，白柒并没有回去，继续坐在我的房间里喝茶，当然，我也不会主动叫他回去，毕竟一个不小心，要赔的可是我的小命啊。

    不过后半夜倒是安稳的很，不知不觉中我便睡着了，一晚上也都没有什么意外发生。一直到天亮，我才睁开了朦胧的双眼。

    醒来的时候，白柒已经不在我房间了，洗漱完毕后也没见到平时送早餐的丫鬟过来，我只好自己打开房门走了出去，一出去，就感觉周围的氛围不太对劲，也不知道是不是我的错觉。

    摸了摸鼻子，朝着大厅的方向过去。

    到了大厅门口，可还没有走进去，便听见里面传来了女人的声音。

    那熟悉的感觉不禁让我头皮发麻，是余欣遥。她大清早的就跑到这来是要干什么。

    我也没多想，直接走了进去，伴随着她的撒娇，“柒哥哥，你就把小柔还给我吧，我保证她下次再也不会做这样的傻事了。”

    小柔？应该就是昨天晚上来暗杀我的那个人吧？听见她说这话。我也猜到了她来这里的目的。

    随即冷笑道，“余姑娘，你也真是脸皮够厚，这都好意思过来要人？我要是你早就躲得远远的。”

    她之前没有注意到我的进来，这么一出声，她微微的吓了一跳，转过身来，眼中一闪而过的暗芒正好被我逮了个正着，不过我意料之中，她迅速的就把那些不该有的情绪一下就遮掩了下去，“林姑娘，你这是哪里的话。我也不知道小柔会做这样的事啊，不过既然已经发生了，我也没有办法，只希望能求得你的谅解。我……”

    她又故伎重演的挤出两行泪，我很是无奈地撇了撇嘴，这女人浑身是戏啊。

    我还注意到了一个问题。她叫我林姑娘，我记得昨天我并没有自我介绍吧，那只能说明是她回去之后，肯定是想办法调查了一番。

    忍不住的又是一个冷笑，“唉唉唉，你别装了，你什么样的我心里清楚的很，明明是一个圣母婊，非要装清纯，搞得自己成了一个白莲花，何必呢？”

    讽刺意味十足，连我自己都忍不住拍手叫好。她是蛟龙之女，得罪她可没有好下场，这我是清楚的，如果是之前，我绝对不会跟她多有半分的交道，可现在我想在白柒的面前撕破她的这张脸。

    不过她的忍耐力还是超乎了我的预料，我都这么说了，她还是一副可怜楚楚的模样，小身板都是颤抖不已，“林姑娘，你……你怎么可以这样说我呢。小柔来暗杀你，这件事我是真不知情。对此我也深感抱歉，回去之后，我一定对她加重惩罚，我知道这件事很严重，想知道你的谅解一定很难，可我一定会继续努力。直到你原谅我。”

    还装，我倒要看看你要装到什么时候，一双犀利的眼睛直射过去，“我说，你怎么知道小柔会在我们这？”

    她忽然的愣了一下，我心中一喜。看来她就要露出狐狸尾巴了，咧起嘴角，“只有两个原因，第一就是你派她来暗杀我的，第二她来暗杀我之前有告诉你这件事，而你并没有阻止。我说的对不对？”

    不过在我心里，也就只有这第一种情况。

    她躲闪的眼神抿着嘴，好似是在想着怎么应答，我也不着急，环抱双手饶有兴趣的看着她，好一会儿之后她才双目欲泣道。“林姑娘，这件事都怪我，都怪我当时没有拦下小柔，我……我知道现在无论如何你也没有办法解气了，你要实在不肯原谅我的话，我就把小柔交给你处理。无论生死我都不会再管了！”

    她紧咬着牙关，似乎做的决定对她来说很是艰难。

    我被气的差点话都说不出来了，这人还真是臭不要脸，话都说到那个份上了，竟还能扯出一大堆理由，现在竟还把小柔推了出来，别的不说，就说我如果真顺着她的话把小柔强行扣押下来，倒显得是我不近人情了。

    既然她这么不要脸，就不要怪我说话不客气了，我眯起眼，“你累不累，装给谁看啊你？凌洹？不好意思，我直白地告诉你，凌洹的心里只有我，你靠边站吧你！”

    我也是被气的不行才说出这样一番话，没想到之前的那些全都不起作用，反而是这句话彻底成了一个导火索，一直装可怜的她，忽然一下，脸上的神情就变了，那嗜血的眼神让我浑身一颤，双手成爪直挺挺的朝我抓来。

  


  
  
第293章 他！出手了！

      速度之快让我根本没有办法躲闪，或者说，我的双脚就像是被强力胶水黏在地上一样，根本没有办法移动半分。

    只能眼睁睁的看见那双尖利的手距离我越来越近，眼看就要到我眼前了，我仿佛都预料到了，下一秒我可能将会是血肉模糊。

    屏住呼吸，也根本没了其他的念头。

    可就是在那千钧一发的时刻，眼前的余欣遥就像是断了线的风筝一样，猛地被甩向了大厅我门槛处。这场景和昨天如出一辙。

    但是，今天的对象是余欣遥而不是昨天的小柔。

    我瞪大眼睛，满脸的不可思议，白柒居然对他深爱的余欣遥出手了！

    包括一手捂着胸口，满脸痛苦状的余欣遥也是难以置信，“柒哥哥……你……咳咳……”

    止不住的咳嗽回荡在整个大厅，谁都不敢大气的呼吸，连白柒也伸出手对着自己那双修长的手指发愣。

    “怎么会，我怎么会……”他自言自语的嘀咕着，那眼神有愧疚。有难以置信，还有后悔，重重的情绪掺杂在一起，很是复杂。

    知道现在的白柒心里已经纠结无比，我还是不出声的好。

    余欣遥嘴角的那一抹鲜红让她整个人看起来凄凉万分，挣扎了好一会才从地上站起来了，并没有对着白柒说什么，而是对我狠狠瞪了一眼，估计是被瞪习惯了，又或者是她现在受着伤。让她看起来没有一点的威胁力，所以我倒是没有什么不适，反而的淡笑一声回应了下。

    她顿时气的再次咳嗽了两声，两口血喷洒在地上，白柒似是想要上前安抚一下余欣遥，就连脚步都迈出去了，可还是硬生生止住了，就连微抬着的手也放了下去。

    “遥儿，我……”白柒犹豫的叫了一声，余欣遥嘴角忽然的扬起一抹笑，这笑配上她嘴角的那抹鲜红让她看起来又凄凉了积分，“柒哥哥，我不怪你，只怪我自己没有控制好自己，也多亏了你，要不然我肯定会做出来让我自己后悔莫及的事情。”

    她竟是又挤出来了两滴泪，我眉头一跳，不得不服，都到了这个时候了，她居然还能演得下去！

    如果这个时候，白柒还上当，那就是傻了。

    不过我还是有点担心，忐忑的看向白柒，他眼睛正一眨不眨的看着余欣遥，神色微动。我并没有看出来他是什么心情，不过也大概的知道，他已经对余欣遥产生了猜忌了。

    余欣遥走后，我还是忍不住心中的畅快，嘿嘿的笑了两声。“白柒，这下你信了我吧，这个余欣遥可不是什么好人，我算是提醒你了，你要是还被她迷的神魂颠倒。那你就是傻子了。”

    说的毫不客气，本来还沉浸在悲伤里的白柒顿时就对我投来一个愤怒的眼神，我心中一惊，“哎哎哎，你干什么你！我这是好心提醒你！怎么？还想报复我不成？难不成刚刚余欣遥受伤，你心疼了，现在还想把罪过降在我身上？不要忘了，那可是你自己出的手！”

    边说我边后退，要是这时候白柒恼羞成怒对我也来一掌，那我就得不偿失了。

    见他神色不定，我更是心中发憷，还好他后面没有什么动作了，我松了一口气。

    急急的回到了我的庭院，现在的白柒应该需要自己清静一下，要是我知道我一直喜欢的人不是什么好人，我肯定也受不了这个打击。

    可我还是没有想到，这天的下午白柒就过来找我了，一进来就开口道，“我把小柔送回去了。”

    我一愣，心里有点不悦，但也没有表现出来，“你跟我说这个做什么？”

    他尴尬的看向门口，“你介意吗？”

    我失笑，“你真好玩，人都被你送过去了。还问我介不介意，难道我说介意，你就会把人重新抓回来了？”

    这个白柒明明挺激灵的一个人，怎么有的时候这个犯傻呢？

    哪想他竟是认真凝重的朝我看来，一本正经道。“如果你介意，我立马就让人把她抓回来。”

    我傻眼了，愣在原地，他可能误会我的意思了，转身就要出去，我急急的拦下他，“你干什么？”

    “去找人把她抓回来。”

    我气的直跺脚，“唉，你是不是傻啊，我不介意，不介意，人本来就是你抓到的，怎么处置，你说的算！”说道最后还是忍不住的抱怨一番，“真是的！”

    他孤疑的试探性一问。“真的？”

    我无奈了，“真的！”

    他好似松了一口气，随后很是尴尬的支吾了一声，我没有听清，微皱眉头。“你刚刚是不是说了什么？”

    他面色一僵，脸涨的通红，还从来没有见过他这个样子，我一时失笑了，他再次的支吾了一句。不过声音提高了不少，“林沫，谢谢你。”

    我一时没有反应过来，“你谢我什么？”

    他脸更红了，自己也是意识到了这点。急急的转过身，留下一个后脑勺，“余欣遥的事情，多亏了你。”

    原来是这个，看来他自己是想通了，这比听到他谢我还要让人激动，总觉得自己做了一件很了不起的事情，不自觉的扬起嘴角。

    并没有跟他说什么不用谢之类的话，因为没有这个必要。

    我们谁都没有说话，就这么静静的站在房间内。可气氛竟是一点都不尴尬只是有着点点的微妙，好一会之后，他冷不丁的出声道，“四哥的大婚就是在后天了。”

    我抿着嘴，心中苦笑。“我知道。”

    “不做点什么吗？”

    他说这话，让我提起了所有的警惕之心，“唉，你不会对余欣遥还有感觉吧？现在还想着让我去破坏他们的婚礼？”

    他转过身来，眼中满是错愕，“你胡说什么！我只是替你着想，你想眼睁睁的看见四哥娶别的女人？而且……而且还是余欣遥那样的女人。”

    他说最后那句话的时候，完全就是咬着牙用尽了全身的力气说出来。

    毕竟是曾经的深爱吧，想一下放下，也不是一件容易的事情。

    我无奈的一个摇头。转过脸看向窗外，明明是一片青色，可我眼前竟是出现的一副张灯结彩的画面，红灯笼高挂在家家户户，囍字也贴遍了大街小巷，毕竟是王储的婚礼，必定是举国同庆吧，也正是因为是王储的婚礼，就更不能出一点点差错，否则怎么跟大家交代，“白柒，你知道吗？我爱他。”

    他顿了顿，声音好似有点的不自然，“我知道。”

    我嗤笑，不知是对他还是对我自己的嘲讽。“不，你不知道，你若是知道就不会对我说那样一番话了。”

    “什么意思？”

    我继续看向远处，好像这样可以让我忘记很多事情，但我知道这只是我自欺欺人罢了。“正是因为我爱他，所以我不希望他的婚礼出一点的差错，这样他不仅可以得到蛟龙一族的庇护，还能顺利的登上王位，反之将会是沉重的代价，如果你是我，你会怎么选择？”

    不知不觉中我就已经把视线转向了他，之间他紧皱眉头时而纠结，时而恍然的在认真思考着什么。

    我没有打断他的思路，就这么紧紧看着他，看着看着不禁有几分失神，其实白柒的眉头还有鼻子跟凌洹极其相似，只是之前没有仔细的注意过，直到这会才注意到。

    好歹是弟兄，没有一点相似的地方也说不过去，我自嘲一笑，不禁唇齿之间发出了一点声音，拉回了白柒的思绪。
  
  
第294章 去找凌洹

      他盯着我，神情之间满是犹豫，总觉得他有什么话像说，却又说不出来，虽然不知道他想说啥，但肯定不是什么好事，我心一沉，“白柒……你想说就直说吧。”

    他身子一顿，咬牙道，“我送你回人界吧。”

    我一惊。反应了半天才反应过来，“为什么？”

    他目光幽幽，又考虑了好一会才说道，“之前是我跟大哥计划好的，让你去找四哥，现在我不想你去了，但是大哥是不会放弃这个计划的，他想要得到王储位置，后天就是四哥的大婚，可你这里还没有动作。大哥肯定会按捺不住来找你的。”

    我暗下眼帘，心中满不是味，余欣遥不想让我破坏婚礼，所以找人来暗杀我，白柒的大哥想让我破坏婚礼，所以也会对我做些什么。

    做人怎么就这么难呢，无论怎么做，都有人想害我，这日子没熬过了！

    顿时一阵没好气，“不是有你在吗！在你的宅邸。你多派些人来保护我不就行了！”

    没想到我这话倒是让他为难了，“林沫，我要是能保护你，就不会说让你回人界了。”

    我眉头一跳，很是不解的看过去。

    他有几分颓废的叹了口气，眉宇之间充满了为难，“大哥身边有一个叫蒋毅的男人，除蛟龙一族之外，他是最强的，之前百余小妖围攻他，他都能轻易的逃脱出来，甚至重伤三十几小妖，这在妖界掀起了轩然大波，如果大哥派他来我这里掳你走，估计是轻而易举。”

    我心中大惊，同时后怕起来，要是真被他大哥抓了去，绝对没有好日子过，他大哥可不像他这么好说话，上次的仅仅一个照面，我在心底已经给他打上了一个‘不好惹’的标志了。

    深呼一口气，想了想，如果是几天前，我肯定会很想回人界，可是现在。后天就是凌洹的大婚了，让我就这样回去，当然不甘心，抬头，看向白柒的视线多了一份凝重。“除了回人界，就没有其他的办法了嘛？”

    他撇过脸，犹豫起来，见他这幅模样，我就知道有戏。顿时兴奋了，“你有办法对不对？”

    可他好像不愿说，支吾了好久，劝我回人界，他越不说，我越想知道到底死什么办法了。

    最后执拗不过我，无奈道，“你去四哥身边带着，大哥就不会对你动手了，第一是他不知道你是去干什么了，会给他产生一种你在执行任务的错觉，第二饶是蒋毅有再大的胆子也不会在皇城里面动手。”

    听他这么一说，呆在凌洹的身边的确是一个好主意，可是……我皱起眉头，“你别忘了，凌洹身边还有余欣遥跟王后呢。”这两个可都不是什么好惹的对象，这岂不是出了狼穴进虎穴吗？一样一样的啊。

    “你非要过去的话，我可以给你易容，正好前几天肖兄给送来了易容膏。”他似是很不情愿的说道。

    我心中大喜，“可以可以，这很强势，”

    我的要求不高，只要让我能看见凌洹顺顺利利的大婚就行了，明知道这会让我心如刀割，可我还是忍不住的飞蛾扑火。只要他好好的，我就满足了。

    白柒让管家取来了易容膏之后，冰凉的手在我的脸上游走，我心中一颤，闭上双眼。

    时间流逝的沙沙声。似乎我都能异常清晰的听见，许久之后睁开眼，看见铜镜之中的我，瞪大眼睛，虽然看不清楚，可是这脸上的麻麻点点还是闪瞎了我的眼。

    直接大拍梳妆桌，唰的一下转起来，指着我脸上的麻麻点点，“白柒，你这是什么意思！”

    对于妖界个个丢失貌美如花的女妖来说，我就已经是丑八怪一个了，现在竟是把我化成这个样子，简直跟村子里的翠花有的一拼了，虽然我内心是一个男人，可好歹爱美之心人人都有吧！

    怒不可遏的看着白柒。可他就像是个没事人一样，还一本正经道，“余欣遥随时都会去四哥那里，他要是看见，四哥身边有一个大美人。就算跟四哥之前一点暧昧都没有，她也肯定会想办法除掉的。”

    他边说还便对着我的脸很是满意的点头，随后还补上一句，“感觉，丑的还不够啊。要不我再这边再加上一个红斑？”

    作势他还真要举起他手上的专用毛笔，吓的急忙后退好几步抬高手拦下来，“别别别，我怕了你了，就这样。我已经很丑了，不用再加了！”

    虽然知道这理由是他的胡编乱造的，可不乏也有几分道理，尽管我心中再不愿，也只能有苦往心里咽。

    趁着天还没黑，他就亲自把我带进了皇城，一路上我都是低着头的，生怕别人看见我这吓人的脸，要知道我自己看铜镜的时候都吓一跳，更不用说别人了。别人看见我一定会离的远远的。

    摸了摸鼻子，把心中的不爽，全都加在白柒的头上，再次的狠狠对他瞪眼，他略有感应停下脚步朝我看来。看起来很是开心的对我咧起嘴角，我顿时就想把我的鞋脱下来，对着他的脑门就是往下一砸。

    大口大口的喘着气，才强行的把心中的那么冲动给按压了下去。

    好在一路上都平安无事，至少没有碰上那个不好惹的白柒大哥。

    去找凌洹，被告知他在湖中亭，白柒便带着我不急不慢地赶向那所谓的湖中亭，到了之后我才发现，原来这就是上次看到的那个在湖水中央的亭子。

    亭子中只有凌洹一个人，倒是有不少侍从在岸边上等待。

    凌洹是背对着我们的。弯着腰，手上还一动一动的似乎在写着什么，白柒带着我就要走过去，那些侍卫似乎想要行礼，白柒一个摆手，他们便安静了下来，与我对视一眼，跟我一起走了过去，不知是不是因为凌洹太投入的原因，直到我们走到他的身后，他也没有反应过来，专注于身前的纸笔，我把身子探过去一看，原来他是在画画，画的是一个人。我仔细一看，却是让我惊了惊。

    他画的居然是我，不过他的技术明显的不太好，画的几乎没有几分像的，只是神韵之间。让我一看便知，这一定是我，不会错的。

    情不自禁地惊呼一声，这一声让他一下就回过了神，脸色很是阴沉的转过脸，可是却在看见我之后，那阴沉瞬间就转化为喜色，凑近过来，眼看着就要把我给抱住，忽然横插进来一只手把凌洹给推开了，白柒很是诧异的看着凌洹，“四哥，你认出来了？”

    凌洹显然对白柒的阻拦很是不满，神色暗了暗，“我的女人我怎么会认不出来？！”

    一句反问就是让我险些被自己口水给呛到，不过心里的愉悦还是不言而喻，连我自己都不一定能认出我自己来，他却是能一眼就认出我来。

    白柒也是怔了怔，脸色拉了下来，还略带着几分生气意味，“不愧是四哥，这亮眼也不是一般人能比的。”

    总觉得他说这话怪怪的，可是哪里怪，我自己也说不上来。

    凌洹也感觉到了，颇为复杂的瞥了白柒一眼。

    不过，刚刚激动过头的他，经过这么一下也冷静了下来，眉头轻皱，很是不解的问道，“你们怎么进来了？”

    我犹豫起来，不知道有哪些话该说哪些话不该说，搞得我也不好开口，还好白柒先开口了，他竟是把他跟他大哥之间的所有计划一字不漏的全都给交代了出来。
  
  
第295章 尝尝我做的糕点吧

      我瞪大眼睛，那岂不是把他自己也给交代出来了？毕竟他之前也是想破坏凌洹的婚礼的。

    凌洹听到后也是诧异了许久，就在我以为他要说点什么的时候，他忽然地大笑起来，伸出手放在胸前，指尖朝着白柒的方向，白柒一愣，脸色微闪，不过反应很快的伸出手，掌心碰掌心发出啪的一声。不大不小，却在我听来有几分震耳欲聋的感觉，让我心神都颤了两颤。

    与此同时，凌洹很是痛快的再次大笑两声上前一步，右肩对着白柒的右肩一顶，“好兄弟！”

    这声音仿佛充满力量，震撼人心，许久我都不曾回神。

    这才是兄弟之间该有的情谊，不像我那次看见白柒和他大哥，眼里有的仅仅是权势和阴谋。

    他们一直在亭子里交谈了好久。我就像个局外人一样，看着他们两个聊天，时不时的呵呵笑上两句，要不然真怕他们忘了我也在这旁边呢！

    等到天差不多快黑了，白柒才说要离开，不过走之前多看了我两眼，最后像是下定了什么决心一样，头也不回地离去了。

    白柒最后的那个眼神直射我的心底，其中的意思让我看不透彻，而我也不想去猜透。或许说是我不敢去猜测。

    一路无话的跟着白柒到了他的寝宫，一走进去，我就被满屋子的红给惊到了，红色的桌布，红色的床帘，红色的被子，还有红色的新衣被整整齐齐的放在桌上。

    我看着那新衣，鼻子涌上一股酸涩的感觉，眼睛也是红润了几分，凌洹慌了，急急的就说道，“你不喜欢，那我现在就把它处理掉。”

    有点没反应过来他说的话什么意思，只见他抬手就把那新衣还是粗鲁的给拿了起来。

    我脸色微变，赶紧伸出手就拦下他，“别……”

    可我还是迟了一步，忽然之间，他的手上就燃起了蓝色的火焰，片刻的功夫，那崭新的新衣就成了一堆灰烬，在一阵风刮过之后，甚至连最后一点灰烬也烟消云散。

    我被气得吹胡子瞪眼起来，“你做什么？你把这个烧了！后天要怎么结婚？”

    虽然我只看到衣领的那一片，但也能看得出来，这材质绝对的不一般。包括上面的细线也是精致无可挑剔，后天可就要大婚了，这么短的时间内要赶制出跟这个新衣一样的，只怕是十分的困难了。

    可凌洹一点都不在意，还微微不悦道。“我不是说过了，这婚礼不会顺利举行的，你没有把我的话放在心上？”

    “你！”我彻底的怒了，我这么尽心尽力的帮他，就是为了让他的婚礼能够顺利举行。他自己倒是不领情了！

    我尽量的让自己的脸上看起来还是十分平静，“凌洹，你把你的计划跟我说一说，如果可行性高，那我不会阻拦你，但是只要有一点都不可行，这个婚你不结也得给我结了！”

    只要有一点点的风险，我都不希望他冒！

    他看着我，眼底的深情毫不掩饰，伸出手是想抚上我的脸，可忽然之间，停在了半空中，眼神之中闪过一丝的犀利，迅速的转过身，正好门口进来了两个人，刚刚好两个我都认识，一个是余欣遥，另外一个是她身边的那个小柔。

    这两人看起来比之前要虚弱了几分，毕竟今天也没少遭罪。

    只是后天就要大婚的人了，不在自己房间里好好的调养，跑这来做什么？虽然我心里疑惑颇深，可我也知道现在可没有我说话的资格，赶紧的低下脑袋退至一边，余欣遥进来之后，那眼睛就一直围着凌洹转。这虽然让我很不悦，但好歹没有注意到我身上，也让我松了一口气。

    小柔的手里还拿着一小盘东西在放到桌子上之后，我余光一瞟，上面是一盘糕点。看起来很是让人垂延欲滴。

    我距离桌子还有一定的距离，可我竟还能闻到那糕点上传来的丝丝香味，让我忍不住想要的上前抓住一块就往嘴里塞。

    我甚至都已经迈出脚了，要不是凌洹挪动了一下脚步挡在了我的身前，估计我就要被那糕点勾引过去了。

    “洹哥哥，这是我亲手做的糕点，还希望你能尝尝。”余欣遥眉目含情，风情万种指着她的糕点，用诱人的口吻说道，这让我有一种她不是想让凌洹品尝糕点而是品尝她自己的错觉。

    凌洹是背对着我的，我并不知道他的表情是怎样的，但我能听见他道，“多谢余姑娘的好意了，只是我并不喜欢吃糕点，只怕是拂了姑娘的好意了。”

    余欣遥眼底一丝的尴尬。“洹哥哥，这是我亲手做的，你好歹也尝一块吧，就一块行不行！”

    她满脸的期盼，要不是我早知道她的本性。估计要被她迷惑了去。

    凌洹一点都不给情面，连连说了好几句拒绝的话，让我都不禁对余欣遥感到同情，毕竟于欣瑶对凌洹的情谊是真，这个我们都是看在眼里的。

    最后余欣遥又上演了她的常用戏码。挤出了两滴眼泪，“洹哥哥，我知道你不喜欢我，可是毕竟我们都是要成为夫妻的人了，就连我做的糕点连碰都不想碰一下吗？难道你是怕我下毒了不成？”

    凌洹不语。神情冷淡地看着她，她更是委屈了，直接拿起一块糕点，在上面咬了一小口咽进了肚子里，那眼泪跟不要钱样大滴大滴地往下落，有几滴还流进了她的嘴里，一起被她咽了下肚，“洹哥哥，你就给我个面子，吃一块好不好。”

    见她这么死死相逼。我心中升起了一抹疑惑，向着那糕点看去，为什么一定要凌洹吃下这个糕点，难道是这糕点之中真的下了点什么东西？可是这更让我疑惑了，刚刚我可是眼睁睁的看见她亲口吃了一点。应该没有下东西吧，可是……。

    在我疑惑不解的时候，凌洹已经伸出手，夹起了一块糕点，慢悠悠的放进嘴里，咬下了一口。

    她瞬间破涕为笑，放下手中还没有吃完的糕点，“洹哥哥，我就知道你最好了。那遥儿就先退下去了，晚……晚上再来找你。”

    也不知道是不是我的错觉。或者是灯光的作用，我看见她的脸上竟是升起了一抹不自然的红晕。

    等她走后，我担心的上前一步，“凌洹，那糕点……”

    不等我说完，他便对着我一个摇头，随后对自己胸口毫不留情地拍了一掌，吓得我脸上瞬间没了血色，“凌洹，你疯了吧你！”

    他对我瞟了一个眼神，似乎在说着‘他没事’，可他这个样子哪里像是没事，他张开嘴，嘴里的一点白色的东西混着血水一起吐了出来。

    那白色东西，我仔细一看。被咬碎的糕点。

    我大惊，“这糕点里面是不是下了东西？”

    说的虽然是问句，可我用的就是异常肯定的语气，在我的意料之中，他点了一下头。但他的这一下点头，激起我所有的怒火，“你有病啊！知道里面被下了东西你还吃呢！”

    他嘴角勾起一个弧度，甚是撩人，张开手把我颤抖的身子揽在了怀里，“放心，没事，调养几个呼吸就好了，这只是我计划的一部分。”

    听到计划这两个字，我更是怒不可遏，直接把他推开了，“计划？什么狗屁计划！你的计划就是对着自己的胸口狠狠的拍一掌吗？！”

    他淡然一笑，两只手分别放在我两边肩头，“明天，相信我，明天这个婚礼就会取消了。”

  


  
  
第296章 隔墙有耳

      对于他这话我是明显不信的，王储的婚礼怎么可能说取消就取消，可是当我看见他眼中那异常的肯定时，我又犹豫起来，支吾道，“那你倒是说说看，你的计划到底是什么！”

    可他偏偏又是对我摇头，我气得头顶都要冒烟了，刚要大骂几句，他却是伸出一个手指头在嘴边做着嘘的动作。随后道，“小心隔墙有耳。”

    我立马地提起了所有的警惕之心，转头看向周围，什么都没有看见，可我对他这话却是深信不疑，毕竟这是妖界，更是皇城之中，阴谋诡计也几乎是天天上演，隔墙有耳，这种事情应该是屡见不鲜。

    顿时就没有了让他告诉我他计划想法了，闭上了嘴，一动不动。

    跟他在一起，总觉得时间过得特别快，还没有眨眼的功夫就已经到了晚上，余欣瑶她说了晚上会来。当真来了，换成了另外一套服饰，紫色的抹胸长裙，让她整个人看起来妖艳了几分，特别是裙摆的花纹，带着点淡淡的荧光，在这黑暗的晚上，让她更是惹眼夺目，只是这衣服配上她那清纯的脸有稍稍的不搭。

    我摸了摸鼻子，再次低下脑袋。降低自己的存在感。

    伴随着一声浅笑，她一手提着裙摆，一手放在腹部，踩着小碎步到了凌洹的面前，“洹哥哥，今天的遥儿好不好看。”

    说着，她竟是原地转了一个圈，头发在空中飞扬，裙摆也扬了起来，一个耀眼的光芒在她的四周散发开来。

    可凌洹的神色没有丝毫的改变，“作为妖界第一美人，当然穿什么都是好看的。”

    余欣遥面色僵硬了，似乎对他的回答很是不满，嘟起了小嘴，而我就却没有想到她的下一句话竟是对着我道，“你先出去。”

    我怔了怔，一时没有反应过来，僵硬的看向凌洹，就在我以为凌洹要说点什么时候，他竟也对着我点了一下头。

    气的我直接抬起脚走向了门外。顺势还关上了门，发出了不大不小的声音，在那一瞬间，我还听到了余欣遥不悦地一声抱怨，“洹哥哥。你这里的丫鬟都这么粗鲁吗。”

    我心中暗骂，我没有把这门直接拆了，就算不错了，凌洹居然让我出来！现在他们孤男寡女的呆在房间里，鬼知道要做些什么偷鸡摸狗的事情！

    本来我想离得远远的。眼不见心为净，可脚步迈出了还没有几步，硬生生的又折了回来，就在门口不远处紧紧的盯着那扇门，我倒要看看他们要在里面单独呆到什么时候，可随着时间一点一滴的流逝，那扇门丝毫没有打开的意思，我的心一点一点往下沉，他们两个该不会是在里面……。

    越想越心惊，虽然我相信凌洹对我的感情，应该不会做对不起我的事情，可余欣遥毕竟也是妖界第一美人，估计也没有多少人能抵抗得了她的美吧。

    可又转念一想，我就像是被泼了一盆冷水，心瞬间就凉了下来，我在这里着什么急，后天可就是他们大婚的日子，他们即将成为名正言顺的夫妻，就算是做那种事情，也是理所当然吧。

    暗了暗眼帘，一直舍不得挪开的视线，在这一刻挪开了，迈开脚就要离开，可就在这时，身后传来了咔哧一声。我眉头一跳，猛的转过身往后看去，出来的是凌洹，我瞪大眼睛，至于之前脑子里想的那些乱七八糟的。全部抛到脑后，瞬间惊喜不言而喻，靠近过去，视线还掠过凌洹朝他身后看去，可他一下子就把门给关上了。我什么都没有看见，不过这倒是让我疑惑了，“余欣遥呢？你让她一个人在这里面吗？”

    凌洹却是对我神秘的一个摇头，“不，里面是两个人。”

    我瞥了瞥眉疑惑不解，怎么会是两个人？这么说来，之前里面呆着三个人？

    “走吧，我们去母后那里。”凌洹神色无常的揽上了我的腰，我脸色微变，赶紧把他放在我腰上的手给扯了下来。顺带的还瞪了他一眼，“吃错药了吧！这要是被别人给看见了，你要怎么解释？”

    他一个挑眉，眉眼之间充满着喜色，“看见就看见了。有什么好解释的，咱们的关系不就是这样吗？”

    “你！”我气得一跺脚，可脸上的温度一点都不受我的控制，瞬间就红了个彻底。

    跟着她一直到了王后所在的寝宫，虽然不知道他这个时候来找王后有何意义。可是他这样做自然有他的道理。

    王后在见到我们之后也是很诧异，之前王后对我的所作所为都历历在目，甚至一闭眼就能感觉到那些场景就在我的眼前，现在看着王后，我的身子就是忍不住的打抖。凌洹看出我的异常，对我伸出手，在王后看不见的角度，握住我的手。

    一股温暖的感觉从他的手传到我的手上，让我心瞬间就安了下来。

    甚至连嘴角都不经意地上扬了一点点。

    “洹儿。这个时候你怎的有空来我这里。”王后在旁边的小桌子上拿过瓜子，一边嗑一边指了指旁边的座位，凌洹毫不客气，抬脚就走了过去坐下，我则是站在他的身后低下头。

    我都这么尽量的降低自己的存在感了，可王后还是感应到了什么，眼神朝我直射过来，“洹儿，你身后的这个我怎么从来没有见过，是你新招来的？”

    语气平淡无奇，可仅仅就是这一句话让我所有的神经都紧绷了起来。

    好在她问话的对象并不是我，而是凌洹，至少不用回答，要是让我在这个时候回答一定会支吾的说不出话来。

    或许他早就料到王后会这样问，张口就来，“一个小丫头而已，母后也不用这么上心吧。”

    王后用略带深意的眼神瞟了我几眼之后，倒也没说什么，继续伸手抓了一把瓜子放在手里，漫不经心地有一下没一下的嗑着。

    我松了一口气，后面他们就开始聊家常了，听的我都有几分昏昏欲睡，实在不明白凌洹到这里来是为了什么？难道只是为了聊聊家常？但直觉告诉我，这里面肯定还有什么计划。

    一直到夜深，王后才在她的贵妃椅上站了起来。摆手道，“乏了，洹儿你也早些回去吧。”

    可凌洹站起来之后却是说道，“母后，我也许就没有在这里住过了，现在都已经这么晚了，我还是不回去了吧，也不知母后这里可有空房间？”

    王后的脚步顿了顿，犹豫了片刻，“也好。”

    随即她招呼着她的贴身丫鬟去给凌洹收拾房间。

    都没有半盏茶的时候，我和凌洹就已经在收拾好的房间里了，实在是压抑不住心中疑惑问道，“凌洹，难不成这也是你计划？”

    他点了一下头，却也没有解释什么。直接上前把我横抱起来，顿时一阵天旋地转的感觉，等我缓过劲的时候，就已经被他扔在了床上。

    “你！唔……”根本就不给我喘气的时间，他的唇就已经压了上来，独属于他的味道直冲我的鼻腔，我浑身的力气仿佛被抽空，一下子就瘫了下来。

    别说推开他了，我就连喘气都是十分的困难。

    好一会儿之后，他终于舍得放开我，脑袋远离的同时，一条银丝在我们两唇之间牵扯开来，那我一下就羞红了整张脸。

    “你干什么你！”本来是想质问他的，可是话一说出口里面满满都是娇羞，让我恨不得，赶紧的找个地洞钻进去。
  
  
第297章 大事不好

      我这语气就像是给了他巨大的鼓舞一样，他眼中的浴火越来越盛，最后直接把我给淹没，两个人一起沉沦。

    一晚上，屋子里都充满着暧昧的气氛不曾停歇。

    第二天一大早我便醒了，看到旁边的他还在熟睡，忍不住地伸出手，轻抚着他的脸庞，如此完美的一个人，就在我以为要彻底的失去他的时候。他却是坚定地站在了我这边，这让我怎么能不感动。

    想着想着，鼻子一酸，眼中雾气凝聚，至少这辈子能得到他的爱足以了，也不敢奢求太多了。

    或许是因为我的动作，他睫毛动了动，随后睁开了眼睛，在他眼里，我看见了我那满脸的麻点，下意识地猛地缩回手，捂着嘴惊呼，“天啊！我都差点忘了，我现在是这个鬼样子”

    白柒给我用的易容膏，可不像普通的化妆品洗的掉。如果不是他亲自给我卸掉，估计这东西能在我脸上呆一辈子。

    不过也是因为我现在的样子，我震惊的看着凌洹，支吾着道，“我……我昨天这个样子，你居然还……”

    说着我都有点手足无措起来，我要是凌洹，哪里下得去这个嘴啊。

    他轻笑一声，浑不在意的凑过脸来在我的眼上落下轻轻一吻。

    我惊住了，呆了好一会。脸上又是唰的一下就红了，一声暗骂一句，“老流氓！”

    赶紧掀开被子下床，可被子一掀，凉风嗖嗖，我狠狠的打了一个寒颤，这才想起来，我身上可是一件衣服都没有啊，而且上布满着的青紫让我的脸更烫了。

    哪里还敢停留半分，抓起地上的衣服就往身上套，三下五除二就把衣服给穿好了。

    很是没好气地还催促道，“你赶紧给我起来！”

    怕看见同是不着/寸缕的他，我赶紧的推开门走了出去。

    恰恰好，一出来便看见，脸色很是不对的王后往这边走来，身后还带着好几个人，我心中一个疙瘩，慌张起来，眼神往屋子里飘去。

    王后在我面前停下，稳了稳心神。“洹儿呢。”

    我舌头打结，强忍着才让自己硬扯出了几个字，“回王后，凌大人正在穿衣服。”

    而她眼皮都没有抬一下的直接迈步朝着屋子过去，吓得我大惊失色。不过在我视线瞥过去看见凌洹竟是已经穿好了衣服，这速度不得不让人瞠目结舌。

    也没想太多，直接一咬牙也跟着进去，凌洹不紧不慢地理着衣领，“母后这来势汹汹的。是发生了什么事？”

    王后眼神不定，而是在凌洹脸上来回扫了好一会，似是想要看透什么，让我心中狠狠的颤了一下，“洹儿，昨天遥儿在你的寝宫就寝，你可知？”

    眉头一跳，王后怎么这么快就知道这件事了？

    难道是真发生了什么意外，我都不禁为凌洹捏了一把汗，可他自己倒是神色无常，“知道。”

    “知道？那你可知今天有人跟我说了什么吗？”王后言语不乏步步紧逼之意，这更是让我一颗心都提了起来。

    “这……洹儿不知，还请母后告知。”他不卑不亢地微微低头，询问意思明显。

    王后眉头微皱，似是想要判断他这话的真假，“你先说说，昨天晚上你来我这里之前，发生了什么。”

    “是这样的，母后，昨天余姑娘来找我，硬是要在我的寝宫住，我怎么说也说不听，只好把我的寝宫让给了她，我没地方去，才来了这里。”他说这话时神情自然。没有一点的破绽，连我都判断不出这其中的真假，毕竟昨天我只是呆在屋外，并不知道他们之间说了什么。

    王后也是一脸狐疑的样子，沉默了继续才说道。“余欣遥出现在你的床上不错，但是床上还有一个男人。”

    这话让我惊得张大嘴巴仿佛都能塞下一个鸡蛋，忽然之间，我意识到了一个问题，昨天凌洹出来之后。我问他里面是不是剩下的于欣瑶一个人，可他说是有两个人，这么说来，他早就知道会发生什么，这也是他的计划？

    根本没有时间给我去思考这些，王后就带着我们向着凌洹的寝宫而去。

    到了他寝宫门口，往里面一看，被里面的场景吓了一跳，到处都是七零八落的碎片，花瓶里面的水全都洒在地上。本就没几跟的花枝，像是被车碾过的一样，甚是凄惨无比，凳子，桌子也全都被踢翻。有的凳子甚至还少了只脚，这房间，就像跟龙卷风刮过一样，杂乱不堪。

    更让我心惊肉跳的是地上还躺着一个男人的尸体，脖子上那鲜红的一幕让我的肚子里不禁一阵反胃。作为一个普通人，从出生一直到现在都是安安分分，哪里见过死人啊，可现在，我眼前就有一具冰凉无比的尸体。反胃的同时，不禁有一阵悲凉，或许妖界本就如此吧……。

    房间里噼里啪啦的声音一直没有停歇，一个倩影一直在房间里发疯，砸这个不够还砸那个。披头散发的一点都没有她平时的样子，没错，这便是余欣遥。

    不少的丫鬟都缩着脖子等在门外，可没有一个人敢进去，王后摆手，那些丫鬟赶紧并列的站成两排，颤抖的低下头。

    王后的前脚刚踏进去，余欣遥那撕心裂肺的声音便传了出来，“出去就都出去！想死是不是！”

    王后的脾气本就不好，特别是像她这么高的位置，哪有人这么敢对她大呼小叫的，瞬间脸色就阴沉了下来，可还是好脾气道，“遥儿，是我！”

    “王后！”她激灵了一下，把两边的头发别到耳后，眼睛通红，眼泪也是刷刷的往下流，扑通一声跪倒在王后的脚下，“王后，我是被陷害的，你相信我，绝对是被陷害的！我心里可是只有洹哥哥啊！”

    或许是她的动作太过激烈，肩头的衣服往下滑了一点，上面的青紫一览无遗。先不说别人，至少王后就在她的面前，肯定是看见了的。

    王后沉默了，所有人都大气不敢喘一声，因为我们都知道这是暴风雨来袭的前奏。

    看到这一幕我也知道了为什么凌洹昨天会到王后的寝宫了是为了今天这一幕做的准备吧，不得不说凌洹的心思缜密。

    如果余欣遥的这件事是秘密进行的，那倒还好，至少能压得下去，这婚礼估计也会顺利举行，可余欣遥自己傻，闹出这么大动静，想不引人注目也难了，现在门口站了这么多人，相信消息很快就会扩散出去，这婚礼肯定结不成了。毕竟是皇室，这脸面还是摆在那里的，不可能娶一个破鞋进门，更何况凌洹以后可是要当王的人，这要是真跟她大婚，那她以后指不定就是王后了，这就更不能娶她进门了。

    也就是说婚礼不能进行是余欣遥造成的，既然没凌洹什么事，王储的位置至少是保住了，又不用结这个婚，可以说是一举两得。

    只是不知道蛟龙王那边会有什么反应，毕竟是他的宝贝女儿，发生这样的事情，他如果过于溺爱的话，可能还是会大闹皇城一场。

    不知道这个情况有没有在凌洹的计划之内，我有点隐隐的担心起来。

    余欣遥一直跪在地上痛哭不止，王后的神色也是阴晴不定，至少她是没有叫余欣遥起来的。

    双方就这么僵持着，其他人都是大气不敢喘一声，生怕一个不小心就惹祸上身。

    而我更是把头尽量的低到最下，仅仅用余光时不时的朝凌洹瞥过去一眼。

    可他从始至终嘴角就一直挂着淡笑，好似周围的事情与他一点关系都没有。
  
  
第298章 蛟龙王来了

      越到后面人越多，甚至是连素未谋面的王也来了。

    王也不愧是王，所到之处，都有一阵凌厉的风呼啸而过，仿佛世间的万物都不禁低下了脑袋，我更是连头都不敢抬一下，生怕冒犯了他的威严，他在我的眼前路过，我都能感觉到身子微微的颤抖，这不是他的有意为之。而是自带的一种威压，一种久居上位让人难以直视的威压。

    等他走过了我的眼前，进了屋子里，这种感觉才算微微的缓了过来，稍稍的伸出手，拍拍胸口，才让自己不安定的心平复下来。

    “这怎么回事？”语气异常平和的这样问道，丝毫不为眼前的景象所动。

    可就是因为这平淡的一句让一直哭泣不止的余欣遥竟是停了下来，用颤抖不止的声音道，“王，遥儿是被陷害的，您要替我做主啊。”

    这话让我轻皱眉头，要是她一直死咬着这句话，似乎别人也没有办法拿她怎么样。

    就在这时，一阵震耳欲聋的咆哮声在天际响起。我本就站在屋外，稍稍的一抬头就被眼前的景象震撼得眼珠子都快掉下来了。

    五条似龙非龙的庞大身躯，这个远处飞速的驰骋而来，真的只是眨眼的功夫，他们在遥远的天边就到了我们头顶，一大片的阴影瞬间就笼罩下来，让整个皇城都处于灰暗的状态。

    我咽了咽口水，用脚趾头都能猜出来，这个就是所说的蛟龙吧，不愧是最强的种族。光是这身躯，一个神龙摆尾就能横扫千军万马了！

    就在我诧异的目光中的五条龙慢慢的降了下来，就在快要压住房屋的时候，化作五道流光降落在我的不远处，五个人影显现出来了。

    为首的那人身上有一种让我莫名熟悉的威压，心中不禁想到了什么，恍然了一下，这不就是刚刚在王身上所感觉到的那种威压吗？也就是说，眼前的这个人想必就是蛟龙王了。

    余欣遥的事情才刚刚发生，虽然我并不知道蛟龙一族所在的位置在哪里，但是猜也猜得到，肯定距离不近，能在这么短的时间赶过来，从这里就能看出来蛟龙王对他的爱女不是一般的宠爱，我心中更担心起来，现在发生了这样的事……他肯定不会放过蛇族的。

    正这么想时，蛟龙一族那五人便已经迈出了脚步。

    还好凌洹的寝宫很大，站了十几个人也不显得拥挤。

    余欣遥就像是看到了救命稻草一样站起来狂奔过去扑进了蛟龙王的怀里，眼泪鼻涕一起流，看起来很是可怜。“爹爹，你来了真是太好了，女儿的清白就这么毁了，你一定要给我做主啊。”

    这个余欣遥说来说去也就这么几句，听得我头都大了。可就是这一句，蛟龙王听的瞬间就沉下了脸色，把她揽在怀里，“我的女儿谁都没有资格欺负，她既然在这里受了委屈。我就要给她讨回个公道，你们自己看着办吧！”

    这说话的语气听起来很是沉重，也是暗藏杀机，感觉我的耳膜都要被震破了一样，就在我快要受不了的时候，感觉到一股温热的气息包裹着我的全身，让我一下就舒畅起来，冷不丁的看了一下凌洹，只见他担忧的用眼神对我进行询问，我对他淡淡的摇头，同时看见站在外面的这一群丫鬟都连连后退了好几步，痛苦的捂着耳朵。

    他们都是这个反应，可更别说是我这个人类了，要不是有凌洹在，指不定我现在就七窍流血了。

    这个蛟龙王也太放肆了一点，虽然他很强，可这好像也不是他的地盘。

    在我的意料之中，王的脸色也瞬间就阴沉了下来，不过也没有做出什么出格的举动，而是对着蛟龙王冷笑一声，“你们蛟龙一族很强，所以我们蛇族对你们向来都是比较尊重，可这也不代表你们能强词夺理，这次明明就是你的宝贝女儿的错，你们还想颠倒黑白不成？”

    这话里的意思我大概也听出来了。意思就是他们蛇族也不是什么好欺负的，蛟龙如果想来蛮横的，蛇族这边估计也不会让他得逞。

    之前白柒跟我说过的，蛟龙一族虽然强，可也没剩多少族人了。他们要是想蛮横的，的确也讨不到什么好处。

    蛟龙不傻，虽然他很爱他的宝贝女儿，都已经到了这个份上了，有些事情他也不得不考虑。可就在这时，余欣遥大哭起来，“爹爹，我真的是被陷害的，你要相信我，昨天晚上跟我待在这里的明明就是洹哥哥，怎么最后就变成了那个蠢货？”

    说话就说话，还满眼的凶光，我不得不怀疑，虽然那人已经死了。按照余欣遥的性格，很有可能都会拿来鞭子对着尸体狠抽几下。

    一直没有说话的凌洹，却是在这时候出声了，“你忘了吗，昨天也不知怎的。大晚上的跑我这来，一心想要往我身上扑，我无耐，只好从房间里落荒而逃，至于后面发生了什么。我就不得而知了。”

    这话说的真是让人浮想联翩，而我则是狠狠的瞪了一眼凌洹，我就知道昨天晚上孤男寡女在房间里准没好事，只是没想到还这余欣遥还真是大胆啊！这都还没成婚呢，就想着那种事情！

    余欣遥倒是急了。也不知道是急的还是羞愤，脸上憋得通红，“我……你中药了，我只是想给你解药而已。”

    凌洹一脸的迷糊，“中药？中什么药？我怎么不知道？你弄错了？”

    余欣遥现在估计是已经是有点神志不清的状态了。也没有经过大脑的思考，异常的激动道，“不可能弄错，我眼睁睁的看着你吃下去的怎么会错？”

    凌洹低眉思索了一番，随后很是意味深长道，“你说的莫不是你昨天送来的那盘糕点？原来那里面下了东西啊，不过我昨天胃有点不舒服，你走后没多久，我便全吐了出来，我记得你好像吃了一点，你没事吧？”说着，竟还是露出了担心的表情，连我都看不出来，这担心是真是假。

    这番话一出，所有人都大惊失色，我下意识的往房间的地上看去，只见被翻到的桌子旁，正好有一盘被打碎了东西，里面的糕点分别散落在各处。

    王和蛟龙王神情很一致的对着旁边的人使了个眼色，两个随从分别蹲下身来捡了一块糕点交给王和蛟龙王，他们两个齐齐把糕点放在鼻子下，闻了闻，又看了看，随后，表情又是很是一致的都阴沉了下来。

    光是从这个表情我就已经判断出来。他们肯定是闻出了糕点里面异样。

    房间里瞬间就是死一片的安静，谁也没有说话，更是连呼吸的声音我都闻不到几许，良久之后，蛟龙王才看着他怀里的宝贝女儿道，“遥儿，这糕点可是你送来的？”

    绕是余欣遥再怎么不清醒，现在也被吓得完全回过了神，那脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“不，爹爹，我……”

    可话说了一半，她就怎么也说不下去了，委屈满满，眼泪也是大滴大滴往下落。

    这时。凌洹笑了，“我记得这个糕点是余姑娘亲手做的吧，想要知道是不是她送来的，拿着糕点去厨房一问便知。”

    这时，凌洹身边的一个人很有眼力劲的立马蹲下身子捡起一块转身就想出房门，这会余欣遥是真的慌了，大哭起来，“我不就是做了几块糕点吗？你们至于这样？我都赔了身子了，你们还想怎样？”

  


  
  
第299章 给我一年时间

      余欣遥此话一出，绕是蛟龙王再不愿意相信也不得不直面这事实。

    气愤地一抬手，眼看着就要在他的宝贝女儿的脸上落下来，余欣遥面色惊恐，赶紧的放开她父亲，后退两步，很是不可思议道，“爹爹，你居然想打我！”

    蛟龙王后怕地看着自己的那双手，握紧了双拳垂了下来，有气无力道，“走吧，不要在这里丢人现眼了。”

    说完就转身似乎想要离去，可就在这时，王忽然的闪身到蛟龙王的面前。“这就要走了？蛟龙王，你是不是还忘了点什么？这婚约的事情……”

    他后面的话并没有说下去，而是意味深长的看着蛟龙王，而此时的蛟龙王已经犹豫这句话，脸憋得通红。“你想说什么？退婚不成？”

    王也不客气，说话充满讽刺，“令千金已经是这副模样了，好歹我们也是皇室，所以……你懂我的意思吧。”

    我暗了暗眼帘。这话连我都能听得懂，蛟龙王怎么会听不懂呢。

    这婚约看来是不退也得退了。

    蛟龙王显然也明白这个道理，沉默了两秒，便道，“好啊。很好，我的遥儿还不稀罕嫁入你们这！”

    他说是这么说，可是垂在两边的手紧紧握着，那指甲仿佛都要陷进肉里，这已经足够说明了他的不甘心。

    至于余欣遥，听到这话就像是疯了一样，那头摇的跟拨浪鼓似得，“不！爹爹，我生是洹哥哥的人，死是洹哥哥的鬼，你要是不让我嫁给他，那我还不如死了算了！”

    随即面露凶光，咬着牙推开了眼前的众人，往旁边的柱子上撞去。

    连我都忍不住惊呼一声，还好蛟龙王反应速度极快，一瞬间就已经挡在了余欣遥的面前。

    而余欣遥并没有放弃，而是转了一个弯向着另一个柱子撞去，蛟龙王再次的上前一步，一个手刀劈在余欣遥的后脖子上，一瞬间，余欣遥便软弱无力的倒在了蛟龙王的怀里。

    他们来得快去得也快，蛟龙王把余欣遥横抱起来，便像来时一样，腾空而去。

    蛟龙王走后，屋子里便是死一片安静。许久之后才听到王后冷冷的哼了一声之后说道，“洹儿，这事情是你在背后捣鬼吧。”

    我心中一个疙瘩，果然什么都瞒不过王后那雪亮的眼睛。

    凌洹很是平静的声音传来，“母后。话可不能这么说，你刚刚也听见了，那糕点里面可是余欣遥亲自下的药。”

    “她也不蠢，虽然是她下的药，要不是有你在背后捣鬼。相信最后结果也不会是这样。”王后说这话的时候语气不咸不淡，就在我疑惑不解的时候，她又补上一句，“别以为我不知道你心里在想什么，就算你的这门婚约解除了，也不代表你能跟那个人类在一起，你最好死了这条心！”

    我愣了许久，久到我的腿都已经站麻了，王后那些人全都离开了，凌洹在我的面前停下脚步，我才回过神来，往屋子里面看了看，倒是有不少丫鬟还在进进出出，把屋子里面所有红色的东西全都给撤走了。

    硬了咽口水，意识到自己满嘴的都是苦涩，勉强的扯出一个笑容，“本来是想留下来看着你顺利大婚的，没想到最后的结果是这样，不过这样也好，我也差不多该回去了。”

    这样的结果就已经让我很满足了。虽然我和他还是不可能在一起，但至少我还能够拥有一段时间他的心，不是吗？

    这就够了。

    凌洹的眼神几近哀求，“再等我一段时间好吗？我保证我一定会说服母后的。”

    说服？可能我并没有凌洹那么了解他的母后，但我对王后还是有那么一点点的认识的，按照她的性格，想要说服她基本是不可能的事情，对此我也不抱有任何的希望，浅笑一声，同时挣脱开紧抓着我手臂的那双手，“凌洹，不是我不想等，而是我不能等，小琳还在人界等我，我必须回去找她。”

    “那小渊呢！小渊还在这里啊！”

    我愣了一下，是啊，我怎么把这么重要的事情给忘了，可是……，犹豫不定起来，“既然你不用结婚了，小渊也就不用当花童了，我是不是可以把他也带回人界？”

    他看着我，眼中充满着痛楚，我实在不忍心看见这样的他，叹了口气说道，“一年……我只给你一年时间，一年之内，如果你说服了你的母后，就来人界找我，如果没有。那就以后就再也不要见面了吧。”

    只要他的母后拦在中间，那我们两个就怎么也不可能，毕竟婚姻不仅仅只是两个人的事情，而是两个家庭的事情，没有他们母后的祝福。我们也永远不会幸福。

    一年之约也只是我的说辞而已，因为我知道想要说服他的母亲，简直就是难上加难。

    虽然看见凌洹艰难的点了一下头，我的内心却也没有任何的起伏。

    预计的是明天就带着小渊走人，凌洹会想尽一切办法帮我带着小渊走。

    可计划永远也赶不上变化，谁也没有预料到意外来的如此之快，让人措手不及。

    这天晚上，我还是留了下来，想着明天走，也只是为了今晚能让我有最后一次的沦陷。也就仅此一次，今天过后，我也再也不会有所留恋。

    当然，走之前还要让凌洹把我体内的凤玉给取出来，要不然一个单亲母亲带着两个孩子可不好生活，做一个单亲父亲还是好一点。

    这里重新找一个对象的这种事情我还是不做考虑了吧，估计这辈子也没有可能再爱上别人了，更不想像祸害徐梦羽一样去祸害别人了。

    收拾好心情，尽量的笑对着他，我可不想给他的最后一面。还让他留下不好的回忆。

    床上的我，卸去了所有的羞涩，大胆迎合，他眼中的欲火仿佛要把我燃烧殆尽，而我眼中始终扑朔着迷离，不曾清醒。

    “林沫，我爱你。”

    在他看不见的角度，我苦笑一声，爱又如何？不爱又如何？这最终的结果还不是早已注定？

    ……。

    夜深，万物都安静了下来，我却浑然没有一点的睡意，睁着眼睛看着凌洹的睡容，想把他的一切都映入眼底，或许这是我看见他的最后一面了。

    而他睡得好似很不安分，被子里的手与我十指相扣，紧紧的，没有一点的松动。

    眉头也是紧锁，我不敢伸手去抚平他的眉间，生怕一个不小心就把他给惹醒了。

    就这么静静看着，如果可以的话。我真想就这么一直看着，哪怕一年，十年，一辈子我也愿意，可我知道这不是我愿意就能做到的事情。

    相信在不久的将来。他就会娶别人了吧，尽管那个人可能不是余欣遥，但也一定是我不能攀比的对象。

    可尽管这样，我脑子里还是不停出现了一个我幻想中的美好，凌洹在客厅里教两个孩子学习，而我在厨房里忙碌着给他们准备晚饭，欢声笑语时不时的在我耳边回荡开来，一切都是那么的美好，不禁发出扑哧一声的浅笑。

    可就在这时，我眼前的凌洹就忽然的睁开双眼，毫无防备的我身子抖了一下，下意识的出口问道，“是我吵醒你了吗？”

    可他竟是无视我的话语，在床上半坐起来，被子在他的肩膀滑落至腰间，光洁的上身完全的展现出来，明明是大晚上的，周围也没有灯光，可我却是看的异常的清楚，如果是平时，我一定会羞红脸，可这时的异常气氛还是让我紧皱起眉头。
  
  
第300章 意外来临

      凌洹这行为可不正常，一定是发生了什么，就在我疑惑间，竟是感觉到一股死亡的气息笼罩着我的全身，让我浑身的僵硬不得动弹。

    想要张嘴叫凌洹一声，可我这嘴皮子怎么也张不开，只能瞪着眼睛看着凌洹。

    唰的一下，应该是凌洹使得什么法术，房间里一下就亮堂了起来，我也能更加清楚的看见屋子里的场景了，我视线飘过去，却是什么都没有看见。然而死亡的气息还依旧在我的周身缠绕着我，凌洹应该也是感觉到了什么，额头也已经渗出了点点的细汗。

    啪的一下，窗口被人从外面用蛮力猛的推开了。随后一个人影闪现出来，那人影进来之后并没有停下，更是伸出手掌对着凌洹似乎就要拍向他的脑门。

    我脸色大变，想要惊呼。但却无能为力，只能眼睁睁的看着那手掌距离凌洹越来越近，还好凌洹的反应也不慢，伸出的手掌迎合上去。两掌相碰瞬间仿佛有一道波纹在空中荡漾开来，以为这只是我的错觉，可就是一瞬间的功夫，屋子里的桌子椅子像是被爆炸后的余波给冲击到了一样，四分五裂飞向各处发出的巨响，还让我都耳鸣了好一会，这些都是下午才换上的新的，想不到这会又是再一次被摧残，但这不是重点，重点是凌洹脸色苍白得不像话，还吐出了一口鲜血，那惹眼的颜色让我都不禁红了眼睛。

    之前的那个人影却仅仅只是后退了两步，脸上的看不出一点的异常。

    这人很强，要知道，凌洹的封印可是已经解除了的，解除封印之后的凌洹，可是很强的，可是这人明显比凌洹还要强上一个程度！

    “蒋毅！忽然是你！”凌洹咬牙切齿的吐出这几个字，却是让我脸色大变，眼前的这个人居然是蒋毅。除了蛟龙一族最强的那个人！

    虽然他的脸上蒙着黑布，但凌洹既然能叫出来他的名字，应该是没有认错的。

    完蛋了，凌洹不是他的对手。再加上凌洹现在都已经身受重伤了，那岂不是任人宰割？

    不行，无论如何凌洹都不能出事！

    急速的转动着脑筋，想着办法。可就在这时门口传来了嘈杂的声音以及灯光火影。

    我面露一喜，应该是刚刚房间里巨大的声响引来了侍卫！

    就算蒋毅不会被那些侍卫的威胁，但好歹也能拖住他。

    可让我没有想到的是蒋毅居然主动的推开房门走了出去，跟那些侍卫纠缠到了一起。

    凌洹我对视一眼，我们两个同时在床上坐了起来，衣服往身上一套，赶紧的走了出去，可出去之后，蒋毅和那些侍卫都已经不见人影，不过地上倒是躺着几个侍卫的尸体。

    看着那些尸体，鲜血从他们的脖子处止不住的流出来，我的胃里又是一阵捣鼓。

    就在我快要把肺给咳出来的时候，一个轻柔的手掌在我的背部轻抚着，好一会儿，我终于顺过了气。

    强忍着让自己不去看那些地上的尸体，抿着嘴。艰难问道，“白柒不是说蒋毅不会在皇城之中动手吗？现在又算是怎么回事？”

    凌洹看着那些尸体，神色很是阴沉，“狗急都会跳墙，更不要说是的我那亲爱的大哥了。”

    也对，他们大哥可以说是把所有的希望都寄托在凌洹大婚的那一天，只要凌洹的婚礼出了一点意外，这王储的位子几乎毫无意外的就会落在作为长子的他身上，可他肯定没有想到在那之前，这婚礼就已经取消了。

    现在也是把他逼急了，要不然他也不会出此下策。

    可是刚刚蒋毅有机会杀了凌洹，可他却是跟那些侍卫厮打在了一起，现在更是不见人影，我不禁疑惑起来，连凌洹也是紧皱眉头，深思不得其解。

    可不管怎样，我们得赶紧离开这里，谁也保不准蒋毅会不会什么时候折返回来，到时候就跑不了了。

    我和凌洹心有灵犀的同时跨出第一步，可就在第一步脚落地的时候，一声浑厚由远而近传来。

    “哈哈哈，四弟啊，你这是要去哪儿？”

    话音落地，我看到一张与凌洹极其相似的脸停在不远处。我身子震了震。

    心猛地往下一沉，不知道凌洹跟他大哥的水平如何？但我知道的是凌洹在跟蒋毅硬碰硬的一掌之后就已经身受重伤，现在的凌洹肯定不是他大哥的对手，那么他大哥这个时候出现在这里。意思已经很明显了。

    等等！我恍然一惊，想起来了，这么说来，刚刚蒋毅带着那些侍卫走了，岂不是调虎离山之计？

    他大哥是要亲自杀了凌洹吗？

    我能想到的，凌洹一定能想到，现在的脸色也是更加的阴沉了。

    不过我的心中倒是多了一股悲凉，明明是亲兄弟。却要上演这样的戏码，谁看见不会觉得痛心呢？

    特别是那一张脸与凌洹极其的相似，这更让我痛心了，他怎么下得去这个手？

    他还一步步紧逼过来，每一步就像踩在我的心上一样，我的身子也是越来越颤抖。

    他对我的反应似乎很满意，笑容在脸上越扩越大，最后直接是仰天大笑。“四弟，你知道吗？今天为什么我要亲自过来杀你？”并没有给我们回答的时间，他继续道，“亲自杀了你，才会让我有一种满足的快感啊，哈哈哈。”

    变态，人渣，世间怎么会有这样的畜生？故对他说他是畜生，简直都是侮辱了畜生这个词！简直是连畜生都不如。

    如果可以的话，我都想一刀插在他的心口。

    “四弟呀，你知道为什么我跟你长得如此之像吗？呵呵，我跟你可是亲兄弟呀，不仅同父亲还同母亲啊，你不知道吧，我的母亲也是王后啊，哈哈哈。”他笑着笑着。眼睛却是红了。

    而我却是睁大了眼睛，一脸的不可思议，一抬头看见凌洹也是一样错愕说不出话来，看来他对此并不知情。

    他们是真正的亲兄弟？似乎也就只有这样才能说明为什么他们两个几乎是一个模子刻出来的了。可是这件事怎么会连凌洹也不知道？

    “是不是很吃惊？呵呵，是啊，当然会吃惊，四弟啊，你知道我为什么那么恨你吗？你所拥有的那些本该都属于我的，但却一样不漏的全给了你，你说，我不该恨你吗？”他越说越激动，脸上阴狠的表情也是越来越盛，此时他跟我们之间只有十步不到的距离了。

    虽然对他说的话我很吃惊，可是现在也不得不考虑安全问题了，再这样下去，我和另外两个人都必定会死在他的手上！

    来妖界之前我想过我很可能会死，因为我是个人类，要是被发现，基本就是死无葬身之地了，可我就是没有想到，躲过了这一劫，竟是没有躲过皇城的纠纷，这样死也太冤了一点！

    但是我的死如果能换来凌洹的安全，那也值得了，深深的看了一眼凌洹，一咬牙往前了一步，这要是他大哥忽然出击，我也好迅速的挡在凌洹的面前。

    凌洹应该也是意识到我这个动作是多么危险，伸出手就想把我拉向他的身后，我一甩手就把他拉着我胳膊的手给甩开了。同时对着对面怒道，“你自己也说了，你们是真正意义上的亲兄弟，都这样了，你还要对你的亲弟弟下手吗？你的心是石头做的吗？一个王储的位置有那么重要吗？就算你当上了王又怎么样？”

  


  
  
第301章 我们回去吧（大结局）

      “呵呵？心？我还有心吗？你知道我之前千百年是怎么过来的吗？明明母亲是最高贵的王后，而我却被当成低贱的皇子，随意的被人践踏，小时候，还有侍卫在我的脸上小便，这些时候有人站出来替我说话吗？哪怕是有，我也不会变成今天这个样子，可是没有，一个都没有。”两边的拳头紧握，身子微微的颤抖，似乎陷入了那些不美好的回忆之中，就在我看着都有些不忍的时候，他像发了疯一样的大笑起来，“哈哈，不过没关系，那些欺负过我的人全死了，一个不漏。”

    我身子一僵，刚刚对他，我都有些于心不忍，看来还是我想多了，对于他这种人哪有什么不忍心的说法？

    “你！”我咬着牙，想找点借口说些什么尽量的拖延时间，说不定等下就有救兵过来了。

    可他一下就看穿我的意图，冷笑道。“就你个小丫头，想着什么别以为我不知道，别想了，就算有救兵过来，我也会在那之前把你们两个给除掉。”

    说是迟那时快，眨眼之间，他就已经右手摊开，掌心对着凌洹拍过来。

    我瞪大眼睛。身子比脑子反应更快直接，闪身过去护在了凌洹面前，背对着那人。

    凌洹神色一下就慌张起来，伸手就想推开我，可惜还是晚了一步，身后的那只手掌就已经拍向了我的脊梁骨，那一瞬间，我感觉到我脊梁骨整根就这么碎了。剧痛顺着我所有的神经传向脑袋，脑袋就像炸了一样，痛苦不已，也根本就没有时间给我去想太多直接两眼一黑瘫在了凌洹的怀里，也正是在我闭上眼的最后一瞬间，余光瞥见了远处驰骋而来的王后。

    即便是我昏迷过去，可那剧痛的感觉还是久久在我脑中回荡。

    我这是要死了吗？肯定会死吧，受了那么重的一掌。

    可是为什么我一直都有意识呢？甚至还能听到凌洹一直在我的耳边叫我。我很想睁开眼睛，可不管我怎么努力，眼皮就像黏住了一样，怎么也没有办法睁开。

    时间慢慢过去，也不知道过了多少个日日夜夜，毕竟我的眼睛里只有一片漆黑。

    “林沫，你怎么就那么傻呢？那一掌就算是我受的，我也不会死啊。”

    ……。

    “林沫，刚刚小渊来看你了，他哭了，眼睛红成那个样子，你就一点都不心疼吗？”

    ……。

    “林沫，一个月了，你哪怕是动动手指也好啊。”

    ……。

    “林沫，你是不是很痛？真希望躺在这里的是我，不是你。”

    ……。

    “林沫，半年了，我真的快要支撑不下去了，你快醒来啊。”

    ……。

    “林沫，你能听到我的声音吗，明天就满一年的期限了，你记得吗？你说过的，一年之内母后要是答应了让我跟你在一起，我就可以去找你，母后已经答应了，可是……你让我怎么去找你？”

    我……我听见了，所有你说的话我都听见了，原来已经一年了。

    滴答滴答~是什么，什么落在我的手上了，湿润润的还带上点余温。

    是眼泪吗？

    凌洹，不要哭，大男人怎么可以哭呢。

    唔，好痛，你哭的我的心都痛了。

    好想抬起手来擦干他的眼泪，可是我的手真的好重。

    “林沫，你不在我身边，我活着又有什么意义，看见你这样子，真的比我死了还要难受。”

    对不起，我不想这样子的。我不想让你难过，我这就醒过来。

    睁眼啊！我要睁眼！

    求求你，快睁开啊。

    挣脱无果，倒是有一股温热从我的眼角滑落。

    “林沫！”凌洹惊喜过望，“林沫，你是不是要醒了？”

    我心中苦笑一声，我也想醒过来啊，可是这眼皮真是怎么也睁不开呀。就在我颓废的几下之后，发现我的手指居然能动了。

    这个我怎么会不惊喜呢。

    至少挣扎还是有作用的，这也给了我无尽的动力，想让我在这无边的黑暗之中挣扎出来。

    仿佛所有的力气都集中在眼皮，我要睁开，这次一定要睁开，也不知是不是这股强烈信念的作用，眼前真的出现了一丝光线。

    而凌洹那双通红的眼睛也出现在了我的面前。

    “凌……”脱口而出一个字之后发现我怎么也说不下去了。因为声音已经沙哑的不像话。

    “别说话，别说话。”他的身子颤抖不已，弯下身子，头埋在我的颈脖之间，“这是真的吗？你是真的醒了吗？不是我的幻觉吧，让我好好的抱抱你。”

    我想要抬起双手环抱住他的腰，尝试了一下之后，发现我并没有那个力气，只能轻声的嗯了一句，这也已经是我的极限了。

    他没有说话，就这么静静的抱着我，可他的身子还是颤抖不已，不知道是害怕还是激动。

    直到几个脚步声由远而近地响起，他才在我的身上起来。

    “她醒了？”

    是王后的声音，虽然时隔一年，但我还是能一下就能分辨出来。

    不禁心中一个疙瘩，因为我想起了凌洹说的那一句话，王后已经同意我和他在一起了，这是真的吗？

    随即带着几分小心翼翼的看向了王后，只见她看向我的眼神之中并没有之前的那些冷意，反而多了几分温和，这倒是让我诧异了下。

    她走过来，在我的床边坐下，招呼了声她的贴身丫鬟，在丫鬟手上接过来一个巴掌大木匣子，打开匣子之后里面有一个白色的药丸，啥也没说，直接拿起了药丸放在了我的唇上，我都没有来得及有所动作，那药丸竟是在我的唇上就融化了，顺着我的嘴角流进我的嘴里。

    真的仅仅就是在一瞬间，一股十分舒适的温热包裹着我的全身。浑身都是十分舒坦，包括一直在隐隐作痛的后背，在这一刻像是一下恢复了一样舒坦无比，我甚至还想伸个懒腰，说做就做，我真的双手举过头顶伸了一个懒腰，甚至还在床上还坐了起来，这么神奇，怎么能让我不惊讶，就好比起死回生一样。

    更让我眼珠子都快掉出来的是王后，居然伸出手在我的头顶摸了摸，用母亲看女儿的那种眼神看着我，眼中的柔和仿佛都要把我化成了水，“还好你醒了，要不然这药丸都无用武之地了。”

    “你……。”声音也恢复了过来，有很多想要问的话，却是在对上王后视线的那一瞬间，什么也问不出来了。

    但她好似知道我心里在想什么，轻笑一声直接道，“在你昏迷之后，还好我及时到来，要不然俊儿还会做出更大的错事。”

    俊儿是谁，凌洹的大哥？应该是吧。

    “不过他已经做了错事，还是不得不受的惩罚，幽禁一千年就让他自己反省反省吧。”

    我倒吸了一口凉气，幽禁一千年！这对普通人来说简直就是几辈子啊！

    相比我的惊讶，王后倒是浑然不在意，我咽了咽口水有几分犹豫的问道，“王后，你……现在为什么对我这么好？”

    虽然这样问有几分直白，但我就是忍不住心中的疑问，还好，她也没怎么在意，“你昏迷的这一年，我想了很多事情，也想通了很多事情，或许感情的事情还是要儿孙自己去琢磨吧，你能用自己的生命为洹儿挡下那一掌，估计是连我都无法为王做到吧，罢了罢了，我还是不干预太多了，你们想在一起就在一起吧，只是……”

    王后前面的那一番话，让我一瞬间就升到了天堂，可是到后面又补上了‘只是’两个字，我整个心又提了起来，“只是什么？”

    “洹儿如果真的娶了你，就不得不放弃王储的位置。因为，作为王娶了一个人类的话是无法让妖界的臣民们臣服的。”

    也就是说，王储的位置和我，凌洹只能选其中一个是吗？

    我眼中刚升起的亮光，瞬间又暗了下去，扯动着僵硬嘴角几乎没有犹豫道，“那我还是回去吧，不过我想带小渊一起回人界。可以吗？”

    王后忽然笑了起来，捂着嘴花枝乱颤，我不禁疑惑起来。

    “林沫，你还没听明白我的意思呢，回人界的话，只能是洹儿跟你一起回去，至于小渊就要留下来了，他要作为下一任王储进行培训。”

    我瞪大眼睛，一时有点没有反应过来，小渊是下一任王储？哈？没搞错吧！“可是，小渊还那么小！”

    “所以要培训啊，况且，王的身子还硬朗着，少说还有一千多年，完全可以等到他长大，放心吧。不过，你们回去人界之后，要回来看看他，要不他可是会寂寞的哦。”王后完全的卸下了她冷漠的样子，现在竟是还跟我打起了玩笑。

    毕竟是第一次见到这样的王后，我今天收到的惊吓比以往任何时候都要多了。

    后面她还跟我谈心说了下凌洹大哥的事情，原来在王后还只是一个妃子的时候，生下了第一个皇子，但这边有规定，第一个皇子，必须是王后的孩子，就算不是，也必须过继给王后，当时的王后可是另有其人的，无奈只能把孩子给当时的王后了。

    可没多久，前王后就因病去世。如果孩子没有成年，是可以回到生母身边，可是已经成年了就没有办法了。

    现在的王后也是个冷性子，就算很爱孩子，也不会表现出来，导致凌洹的大哥变成了这样的性格了。

    王后也跟我表示她后悔莫及，等到我和凌洹回去人界之后，她便会去跟她的俊儿一起幽静了，毕竟是千年，她不想再让她的孩子独自一人了。

    这应该也是她这一年来想通的事情之一吧。

    两天后，我凌洹就已经站在了妖界人界入口处了，在此之前，我让我凌洹把我体内的凤玉取出来了，没有意外，我在瞬间就变回了男人，毕竟太久没有变回去了，这一下竟是还有点不适应。

    碎成两半的凤玉在交代给王后的时候，她只拿走了一半，还嬉笑道，“一半就够了，我要是全拿走了，某人会很困扰吧。”

    就在我诧异的目光中，凌洹把剩下的一半重新放回了我体内。

    本来脸上的易容膏是没有卸掉的，在这一半凤玉进入我体内的时候，我在凌洹的眼中竟是看见了我的容貌也恢复了过来，自然，也变回了女人。

    这凤玉还真是神奇。

    回想起来还是觉得不可思议，不过，现在我是真正的能和凌洹在一起了，嘴角不经意的扬了起来？

    “在想什么？这么开心？”

    都没有经过大脑的思考，脱口而出，“想你呢！”我还一点都不羞涩的朝着他吐了吐舌头。

    他失笑的紧握住我的手。前面的两个守卫倒是看见我们不好意思了，低下了头。

    余光一撇，意识到有旁人在，脸唰的一下就红了，瞪了一眼凌洹，“别磨磨唧唧了，赶紧走，小琳。宁梅君都在等我呢！”

    一年多了，他们肯定担心死了，想到这个，回去的心情就更是急切了。

    没想到凌洹这个醋坛子，打翻了，满脸的不悦，“不准想他们！”

    我白过去一眼，根本不予理会，把准备好的嫱草含在嘴里，迈步向前。

    他……跟了过来。

  


  
  
=已完结=
更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com
手机访问:http://m.ixdzs.com
