我家的妖怪就是这么可爱
    作者：村长万岁

群内同胞写的一只史莱姆
更新时间2013-2-23 22:11:20  字数：1554

　【破魔的半宅？貌似是这个名字的同学，话说什么好处都不给我就想让我发，太瞧不起我了吧，乖乖♂站好！】
　　“好冷，浑身都好冷，好无力。”
　　“这里..是哪里？好黑啊，为什么什么都看不见？”
　　“在下雨？哈？雨..是什么？？”
　　“好像是失忆了。”
　　“奇怪，失忆..又是什么东西？”
　　........
　　“好难受，为什么突然身体好难受，好像..饿了？？”
　　“四周是什么东西？好可口，好想吃掉....”
　　........
　　“好像不难受了..我接下来该做什么啊？咦？【我】..是谁啊？嘿？【谁】..又是什么？”
　　“不行了，已经不行了，好饿....”
　　........
　　“终于不饿了。”
　　“哎？可以动了？？？”
　　于是，在滂沱的大雨中，它急速的移动着..当然，这是不可能，这并不是一篇YY文，所以...
　　“可恶，困住了，被食物困住了，敌人好强大！！”
　　也许是吃饱了的原因，它的智商一瞬间被提升了数倍，理智地发现原来前一刻还那么可口的食物居然是这么强大。
　　“动不了的话，只要吃光你们，自然就能动了！！”这一刻，仿佛找到了宣泄口的积水一般，之前【强大】的敌人在这时也变得渺小起来，它亢奋了。
　　..................
　　这里是异界，没错！就是那个异界！那个小说中穿越者带着外挂虐小怪的异界！
　　这里是某些地球人眼里美丽的幻想乡，是新世界，是....好吧，我们移动镜头，转向那仿佛无边的草原之中。
　　现在，站在这舞台上的正是我们美丽的大自然姑娘，这一刻，她完美的显示出了她那强大的身躯，望眼一去，似乎整个草原都笼罩在这大雨之中，就算是站在金字塔尖上的魔术师也无法降下如此多的水量。
　　让我们镜头再转，看见了！我们看见了！在这滂沱的大雨之中，在广阔的土地之上，它动了！它张狂，它不屈，它真的动了！世界已经无法再阻止它了！
　　镜头拉近，再拉近，让我们好好看看，在这泥泞的大地之中，它挣脱了！大地已经无法束缚它了！
　　看吧，看吧，它露出了它独一无二的身躯，展露在天地之间，我们也终于看清了它的全貌！
　　是的！不错！我们看见了，此时此刻，展露在我们面前的，是...是...
　　一团普通橡皮大小的..鼻涕？？？
　　..................
　　“我赢了！虽然不知道赢了什么，但是我赢了！！”
　　“哎？？原来【我】就是我！！”它的内心充斥着震惊，仿佛发现了什么天大的秘密一般，虽然不知道它还到底有没有内心。
　　“唔..”等到那自己不知道是什么的感觉渐渐淡去后，它才发现自己还被雨水冲击着。“哦哦..这就是雨！！”虽然不知道为什么自己知道那叫雨，可是它还是觉得好厉害。它手舞足蹈着。好吧，它没有手，如果有人仔细地去观察它的话，就会看见在草丛里，一团淡黄色半透明的疑是鼻涕的物体好像沸腾了一般地颤抖着。
　　过了一会，它便不再这么做了。“好饿”它寻找着食物，突然它发现，“哦哦..食物！全部都是食物。”不是么？自己不就在食物上面么，这么多的食物。
　　于是，它开始了第一次的有意识的猎食....
　　好吧，它此时是在吃泥巴.............所谓精神是建立在物质上的，这团鼻涕也当然也不例外，在吃的饱饱之后，它终于也开始思考起来。
　　“我..是什么？这是一个问题。”或与它还不知道什么是问题，不过它还是觉得这个问题是如此的深奥。
　　史莱姆..突然，它好像知道了！“没错，是史莱姆，我就是史莱姆！！”如果可以发声的话，它一定会叫出来的。
　　“我是史莱姆，食物是..泥巴，原来那个食物叫泥巴。”史莱姆现在好激动，它觉得自己真的好厉害，好多深奥的问题现自己居然轻而易举就什么都知道了。
　　“泥巴吃了，就变得好厉害。”史莱姆终于知道泥巴是干什么用的了，它如同一个哲学家一般，在知道了物质的表象之时，还会去探索其内在。
　　........
　　“所以要吃了！！”在过了一会儿后，实在想不出什么了，史莱姆决定了，“这时候只要吃掉就好了！！”
　　于是，史莱姆进食中.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

无番外不村长系列一.01
更新时间2013-4-2 14:33:02  字数：2452

　【治愈下你们那被弄瞎的氪金狗眼吧，昨天到底硬了多少变态绅士，软了多少纯洁少年啊……】
　　“喵~”
　　“喵~”
　　这里是高坂翔太，一头已经和猫咪没什么大两样的高坂翔太。过去的几天，他的生活发生了翻天覆地的变化，在亲身母亲的玩弄下，翔太他……
　　死了。
　　是的，被玩弄死了。
　　说起来很悲哀，但事实就是这样，对于一个未成年的翔太来说，那种程度的玩弄足够让他致命了。
　　而不知为何，他现在，又出现在另外一个世界里。
　　没有妖怪，没有退魔师，有的只是……不断在街上巡逻的，自动机器人。
　　“目前，出于安全考虑，前面的区域禁止入内，请附近的居民尽快撤离。重复，这里是公安局刑事科……”
　　一个个好似是投影出来的可爱大头机器人将现场封锁，用着温馨的语言提示着居民的撤离，但即使下着雨，还是有不少人围观着这个现场。
　　不管哪个世界，人类都少不了围观这种事情。
　　“喵~”
　　躲在不知在哪捡来的纸箱内，翔太发出声音想要引来其他人的注意，他现在只不过是一只胃口有点大的猫咪而已，不，虽然能化形为人类，但身体素质也被莫名的原因束缚为人类的力量范畴内。
　　变成人形的话，或许会方便行动，但是，这个世界实在是太奇怪了。
　　“检测到您有很强大的心理压力，建议您立即去专门机构进行精神护理，您有什么困扰吗？厚生省城市服务为各位市民的健康生活提供支持，如果有伤员和急诊患者……”
　　总之，那些万恶的自动机器人就一直跟在他的屁股后面，没多久，似乎提示什么潜在犯之类的，他们还试图逮捕自己……
　　狠狠地破坏了那些凡人的机器后，事态好像又升级了，似乎还有什么警察也一起出动了的样子，最后翔太只能重新变回猫咪形态，躲在这种阴暗的角落里，才躲过被围剿的命运。
　　“喵……”
　　用尾巴将前面路过的好心人插在纸箱内的伞调整了下位置，翔太朦胧着眼睛，却不敢放松警戒，如果那群机器人再一次发现自己，哪怕是猫形态的自己，它们都会抓着自己送往什么流浪动物什么中心去。
　　这个世界，太古怪了。
　　只希望能有好心到愿意收留自己的人出现……
　　肚子好饿……
　　翔太咬了口好心人留下的肉肠，但它只敢咬下一小口——这东西还是今天早上别人留下的。而就算这个世界的垃圾桶内，都翻不出任何能够实用的东西。
　　太整洁了，太怪异了，连一只流浪猫的生存都已经成为了难题。
　　滚轮滑动的声音传来。
　　翔太知道，那是那些自动巡逻机器人的声音。
　　它张开嘴巴，把剩下的肉肠全部吞下化为自己行动的能量，勾着那把伞，开始了新的逃亡。
　　“不许动！”
　　有人？
　　翔太偷偷摸摸躲在了角落之中，看向了前方在黑夜中对峙中的两人。
　　一方是举着很漂亮枪的，穿着黑色风衣，眨着马尾的年轻女性，看起来应该是像警察一样，另一方是手上拿着把小刀，战战兢兢的中年男子。
　　“为什么要把枪指着我？你们不是保护市民安全的刑警吗？为什么要把枪指着我？”中年男子用着歇斯底里的声音说道：“难道就因为我被街头检查器认定为罪犯？”
　　“我还什么都没有做啊！那时候我还什么都没有做啊！兢兢业业的工作，为了家人，一刻都没停息的工作啊！可为什么，那个上司可以随便拿关系户顶掉我的位置？为什么他可以随便把别人犯得错误归结到我的头上！”
　　“啊，是的。现在连罪犯都已经是我的称呼了，明明那种人渣，才是不可原谅的。我的生活，被你们全毁了，我已经是罪犯了，哈哈哈哈。我的家人会因为我的缘故受到牵扯，受到社会的歧视，哈哈哈！”
　　“但这不是你杀人的理由。”
　　举着枪的女性眼神十分坚定。
　　“啊，是的。”那个中年男人将刀上的血迹舔干净，道：“因为我想要报复那个人而被认定为了罪犯——但那仅仅是想而已，仅仅是想而已！催升我犯罪念头的，可是你们的街头检测器啊。”
　　“既然这样要被关起来，那干脆一不做二不休，干脆捅了那家伙吧。不过那个家伙只是被我刮了一刀而已……”
　　“但……这是这么愉悦的感觉啊。”
　　中年男人如同坚定的信仰者一样，脸上带着神圣的光芒，道：“将内心的愤怒发泄出来，是多么的令人愉悦啊。一刀不够，我要继续砍他，直到他变成肉泥为止，不，不只是他，所有看不起我的人都得死！”
　　“你也是，像你这种年轻美丽的女孩子，我可是会在满足你之后再杀……不，如果你愿意的话，可以成为我的肉哔器，哈哈哈哈哈哈！怎么样，我去抢银行，我去杀人，钱可以分你哦，西拉比系统的走……”
　　“嘭——”
　　随着一个淡蓝色的光束射出，那个中年男人在击中后一下子如同被分解一样，爆炸开来——只留下一滩红色的血液。
　　啪嗒。
　　这是什么？
　　默默地看着这一幕的翔太，持在尾巴上的伞已经不受控制的掉落在尾巴上。
　　这种威力……对任何生物都应该是毁灭性了……这种世界，已经发达到这种地步了吗？
　　“是谁！”
　　那个年轻的女性警察很快就察觉到了异响，她戒备地将枪指向传来声音的地方……
　　“猫？”
　　她将手中的枪械压下后，对着通讯器耳麦说道：“目标已清除，请派人过来打扫一下吧。”
　　说着，她关闭了耳麦，朝着翔太那边走去。
　　而翔太此时还残留在对那把枪的可怕威力的惊讶之中，直到那个女人走到自己面前，它才下意识地想要逃跑。
　　但跑的话，会不会被这个女人一枪轰成渣？
　　想到这，翔太就犹豫了，现在他的速度，不可能躲过那种发射速度。
　　但仅仅是这种犹豫，就让它被那个女人抓了起来。
　　“金色的毛发……是什么品种？很少见的猫啊。”
　　对，对了，自己现在是猫，不是人形态。只要对方不是虐猫狂人薛定谔，就不会作出那种惨事吧？
　　“喵~喵~~~~”
　　翔太尽量想让自己看起来可爱一些以博取对方的同情心。
　　“家猫吗？还是被人抛弃了？”
　　那个女人本想将手枪插回枪套之中，但发现地上多出来一把伞之后，又戒备地开始打量四周。
　　而翔太不想对方精神紧张之下一起连自己波及，只好用尾巴勾住伞柄，撑在自己头上，示意这是自己带来的。
　　“好聪明……不会是猫形态的机器人吧？”
　　那个女人检查了一下翔太的口腔，发现并没有任何机械组成后，才松了一口气，不过，这个刚刚才杀了人的恶魔就像是突然变脸了一样，饶有兴趣地打量着翔太。
　　“要不要带回去呢？放在自己房间里申请一下应该没问题吧？像这么可爱的猫咪，稍微有点舍不得啊。”
　　“喵……”
　　翔太此刻也迷茫了，对方应该是像警察这样子的存在，被她领养的话，自己应该生活有保障了吧？
　　但总觉得，她的身上，散发着有些危险的气息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

无番外不村长二.01.翔太@威严满满
更新时间2013-4-2 16:18:45  字数：4428

　我的名字是……
　　月读翔太。
　　是一个以前很强大，现在只能保持一点以前特性的妖怪。前世发生的悲痛回忆我已经不想再回想了，但这世，我是一个普通的男人，是的，男人！我是一个男性妖怪。不过在经过二十多年的普通生活，我已经彻底融入了人类的生活之中——除了稍微有点能吃以外。
　　现在，我是一名优秀的人民教师。
　　“那边的，上课不要玩手机！”
　　以着怪力投出的粉笔带着劲风呼啸而出，直接擦着最后排玩手机的那个同学的脑袋飞了出去，飞到教室后面的墙壁上，接着强大的力量以及反冲力，一部分并没有化为粉末的粉笔准确无误的命中了那个同学的脑后勺。
　　我有一个很强大的外号，虽然不喜欢，但它确实很强大。
　　暴力教师。
　　当然不是说我自己的教学方式过于暴力，那样的话，我早就被学校开除了。我的暴力是体现在……威严上的。
　　威严满满的月读老师，这是同事们对我的称呼。
　　“嗯……把书翻到第五十八页，今天我们来讲罗马帝国的……”
　　小插曲过后，翔太继续开始自己的授课过程，虽然是历史老师，但他依旧是威严满满的历史老师。
　　只不过，讲着讲着，就有些累了。
　　翔太扫视全班学生，所有学生都伴随着他的目光低下了头，直到……他发现角落里，那个银发的女生似乎歪着头看着窗外。
　　那是一个很漂亮的女生，如果要说的话，将她称为校花也不算是过分，是一个归国混血儿，超级无敌美少女，几乎每天都有男生要对她告白。
　　银色的高贵长发，洋娃娃般的精致外表，又因为混血儿的缘故，身材远比同龄女生优秀。身上也散发着一股窒息的神秘感……
　　这对所有刚刚踏入高中的男生来说，可都算是致命的诱惑了。
　　但是……但是！
　　月读翔太，丝毫没有怜花惜月的打算，在他的眼中，她和全班同学完全没有区别，敢于蔑视他的威严的人，都必须受到惩罚。
　　“夏川真凉同学。”
　　翔太看向夏川真凉，脸上微微带起了和蔼的笑容。
　　“……”
　　夏川真凉从椅子上站了起来。
　　“麻烦你朗读一下第五十九页的内容。”
　　“是。”
　　似乎不愿意有过多的麻烦，夏川真凉很配合的听从了翔太的指示，开始阅读。而翔太则坐会到讲台旁边的椅子上，开始上课间的偷懒。
　　“因此，罗马帝国可以说是……”
　　说到这一句后，夏川真凉嘎然而止，放下书，坐了下去。
　　“嗯？”
　　翔太有些不满地看了过去。
　　“因为老师只让我朗读第五十九页的内容。”
　　夏川真凉不温不火地如此说了一句后，翔太将注意力重新集中在了书上，发现确实如她所说，五十九页的内容已经就此结束了。
　　那就把你的小调皮记在心上以后再来调戏吧，翔太站起身，开始讲解刚刚她刚刚朗读过的那段内容。不得不说，虽然威严满满，搞得历史课所有学生比平常上数学课都要认真，但翔太讲故事的水平还是非常高的，再加上对欧洲语言的深度了解，所以他的课，也可谓是最为精彩的。尤其是中间穿插着一些的传奇妖怪神明故事，对这些学生还是有不少吸引力的。
　　甚至有一些中二的学生，还整理了下来。
　　不过，这些就不是翔太可以考虑的问题了，因为下课铃声已经打响，他整理了一下东西，便走出了教室。
　　而走出教室的一刹那，原本安静的连掉针声音都能听得到的教室突然沸腾起来。
　　“啊！解放了！恶魔的课总算结束了！”
　　“太压抑了！我总感觉每次上他的课会老很多岁啊！”
　　“关键是那个家伙太可怕了！就算一点点小动作就被他察觉到，我的手刚刚摸到抽屉里的手机就直接被他飞粉笔了啊……”
　　“啊，不过太好了！总算又到了放学的时候了！”
　　“……”
　　这些声音，一点都没有阻拦的传到了翔太的耳朵里，当然他并不介意这些，因为这些东西，才反应了他的威严满满。
　　回到教职工办公室，整理下东西，他便踏出了校门，踏上了回家的道路。
　　我叫月读翔太，家庭组成有点复杂，在这里只能简单的说一下，出于某些原因，我正和自己的妹妹两人生活——虽说是两人，但有时候会变成四人。
　　因为我那刚刚踏入工作的两位双胞胎姐姐，经常会来骚扰我。
　　嗯，超热情，从我读高中开始，到现在的8年间，已经夜袭了我1849次。但是，威严满满的我，怎么可能在她们面前服软呢。
　　但我坚持了下来，在姐姐们的攻击中，我成功守卫了自己的初吻和初夜。
　　威严满满威严满满。即使面对姐姐们那日益丰满的肉体，自己依旧是守身如玉啊。当然其他一些第一次，比如第一次看到欧派第一次摸到欧派第一次舔欧派……
　　今天天气真好啊。我依旧是威严满满啊！
　　翔太望了望天，开始朝着大型超市走去。
　　妹妹喜欢吃的牛肉，妹妹喜欢吃的素菜，妹妹喜欢吃的零食，妹妹喜欢吃的布丁，妹妹喜欢喝的果汁……啊！
　　翔太突然想起什么的，拿出了手机，点开了月经周期计算应用……
　　幸好多留了一个心眼，翔太将几包妹妹最喜欢用的卫生巾投入购物篮中，然后再开始计算家里有什么东西不够了。
　　妹妹的牙膏——应该还剩57%，够用。
　　妹妹的香波——应该还剩10%，先买一瓶。
　　妹妹的眼药水——等等，昨天好像已经说快用完了，买两瓶在家里备用吧。
　　妹妹的……
　　搞定！
　　看着慢慢一购物车的东西，翔太如同取得了大胜利一般点了点头，看了下手表，发现去掉回去的路程和烧饭的时间，距离妹妹晚上肚子饿应该还有二十分钟。
　　来得及，那就开始采购自己要吃的东西吧。
　　一大袋大米，处理过的块状咖喱，各种素菜。
　　差不多就是这些了。足够自己吃两天了。
　　刷卡买单过后，翔太手提着三个大型塑料袋和公文包，背上扛着大米，继续开始往家里走。
　　虽然一路上引来了不少视线，但那些都是对翔太的怪力感到“哇，这个人好厉害”“哇，这个人威严满满”的视线。
　　而翔太，早就对这些视线见怪不怪了。
　　花了十五分钟走到了家门口。
　　翔太将东西暂时搁在地上，然后从口袋里掏出钥匙，插入，扭开，然后大声说道：“我可爱的妹妹锁锁美~哥哥回来了哦。”
　　屋内没有声音，但翔太知道，自己的妹妹肯定在，他将大米以及做菜用的东西搬到了厨房，将锁锁美的日常用品摆到了它们应该在的地方，然后带着锁锁美最喜欢吃的饮料和零食，来到了自己妹妹的房间。
　　很大的房间——一张靠着窗的床以外，还有数台电脑，而房间的周围，摆满了各种各样的手办。
　　金色卷发的少女坐在四台显示器的中间，目不转睛地盯着屏幕，从豪华音响里传来的声音来分辨，应该是在看新番。
　　是的，我的妹妹锁锁美，是一个不折不扣的宅女。
　　“锁锁美酱~我回来了哦，你是要先洗澡，还是先吃饭~还是要哥~哥~……”
　　一边说着，翔太将零食摆到锁锁美最趁手的地方。
　　“吃饭。”
　　穿着睡衣锁锁美没有看自己的哥哥，直接说出了接下来想做的事情。
　　“是·今天从超市买到了上好的牛肉，晚饭就用牛排来配锁锁美最喜欢的意大利面条……”
　　“然后呢？”
　　“甜点是锁锁美最喜欢的……”
　　“布丁？”
　　“竟然知道我买了布丁啊，真是了不起的锁锁美，果然我们兄妹两人是心意相通啊。这就是爱吗？”
　　说着，在外人面前威严满满的翔太丝毫没有节操地开心地转了一个圈，然后跑到厨房，以最迅速的速度作出了锁锁美的晚饭。
　　“撒，慢慢享受美味吧，锁锁美。”
　　穿着睡衣的锁锁美看着桌前的美食，又看了眼站在桌子对面的哥哥，说道：“喂我吃。”
　　“真是爱撒娇呢。”
　　翔太脸上露出了笑容。
　　“我都快饿死了啦。”
　　锁锁美将手摆在腿上，就这样看着翔太。
　　“真是没有办法呢。”
　　翔太走到锁锁美的身旁，用刀叉将牛肉切块，然后用叉子叉起，举到锁锁美的面前，道：“啊……”
　　“啊……呜。”
　　锁锁美一口就将翔太递过来的牛肉全部吃掉。
　　“啊~”
　　翔太叉起面条，喂给自己妹妹。
　　“啊……呜。”
　　“啊，吃饭时的索索美也是超级可爱啊。”
　　妹妹吃过饭后，就是哥哥自己的进食时间，为了跟上锁锁美的节奏随时服饰在她的身旁，翔太以狼吞的效率解决了那超远常人饭量的食物。
　　然后走到浴室面前，听候妹妹的差遣。
　　“哥哥~”
　　门内传来的锁锁美的声音。
　　“有什麽吩咐？锁锁美？”
　　翔太连忙回答了一句。
　　“帮我洗。”
　　“真是爱撒娇呢。”
　　翔太将一个黑色的眼罩带在了眼睛上，将袖子管撩起后，用着超乎常人的记忆力以及行动力走到了妹妹的背后，接过她伸过来的手，挤出沐浴露，开始替她洗澡。
　　啊，妹妹的身体还是一如既往的光滑啊。
　　不过……
　　“锁锁美酱，差不多该可以去一趟学校了吧？”
　　一边为妹妹擦着背，翔太开始说道：“已经很久没去了吧？”
　　“不行……”
　　锁锁美有气无力的声音传了过来。
　　“你现在才十六岁哦，是一个有前途的妙龄少女。前途可是一片光明啊，对你而言，世界上没有不行的事情。”
　　“做不到……”
　　锁锁美享受着自己哥哥的洗头服务，继续有气无力地如此说道。
　　“好不容易读到高中了，来享受一下学校生活如何？”
　　“做不到……”
　　“啊。”翔太有些惋惜地叹了一口气，道：“我当初可是为了锁锁美才选择了教师这种无聊的工作啊，如果锁锁美能重新回到学校里来，我的生活一定会变成蔷薇色的吧？”
　　“别冲我撒娇嘛。”
　　锁锁美重新泡到浴缸里，而翔太则退出了浴室。
　　很快，自己妹妹就全身赤裸的从浴室里走了出来，翔太连忙将眼罩带上，然后跟上了自己妹妹的步伐。
　　“帮我擦。”
　　“是，锁锁美酱。”
　　翔太将挂在手臂最外层的浴巾取了下来，替锁锁美将全身擦干。
　　“帮我穿。”
　　“嗨~锁锁美酱~”
　　翔太将自己妹妹的内裤摆到了她的前方，随着她的脚步，内裤很顺利地就套了上去，接下来是裙子，吊带衫，睡衣……
　　“帮我刷。”
　　“是~锁锁美酱。”
　　翔太将藏在口袋里的牙刷牙膏牙刷杯拿了出来，一边走在锁锁美的身侧，一边给自己那长着嘴巴的妹妹刷着牙。
　　回到了她自己的房间后，她就直接坐在电脑前，开始玩游戏……
　　而翔太将便携式座椅摆到锁锁美的桌子旁，一边看着自己的妹妹等候差遣，一边处理着明天的教案。
　　大约一个小时后，东西全部整理好的翔太拿出一本包裹着保护膜的笔记本——从那泛黄的纸张以及厚度看来，这本笔记本已经使用了很久了。
　　一月17日，晴。
　　今天的我，依旧在学校里威严满满。
　　今天的锁锁美，依旧超级可爱。
　　接下来所记录的东西，就有些奇怪了——今天的锁锁美的晚饭是……零食是……几点几分在看什么动画，玩什么游戏……今天是隔了一天以后自己再一次给锁锁美洗澡，今天是……
　　密密麻麻写了整整一夜关于锁锁美的事情后，翔太才心满意足地合上笔记本……
　　“锁锁美，现在已经不早了哦，不如早点睡觉的好，熬夜的话，对皮肤不好。”
　　“啊……再过一会。”
　　锁锁美对这个提议完全提不起劲。
　　“啊，这样吗？那哥哥先回自己房间去了，记得要早点休息。明天早上再见哦。”
　　带着便携式座椅，翔太退出了自己妹妹的房间……
　　“嗯？”
　　锁锁美看到自己哥哥离开后，打开了另外一册的显示器，点开了某个程序……
　　兹——
　　家里所有房间的影像出现在她的屏幕上。
　　然后她带上耳机，视线锁定住那有自己哥哥的那块屏幕。
　　画面中的翔太正在洗澡……
　　“好像肚子上的肌肉多了点呢。”
　　锁锁美给某些部分打上了马赛克，然后放大了图像仔细观察着自己的哥哥。
　　洗完澡后，画面中的翔太开始洗衣服，他将所有衣服分类后，然后逐个放入洗衣机清洗。
　　“啊，我的衣服就这么让他不舒服吗，为什么要分开来洗！”
　　锁锁美不爽地嘟哝了一句。
　　洗完衣服后，翔太又回到了自己的房间之中，穿上睡衣，抱了下房间角落那个自己送给他的，定制的锁锁美玩偶，并在额头上亲了一下后，小声说道：“晚安，锁锁美~”
　　“笨蛋。”
　　锁锁美一脸不快地说道：“这种事情要对着真人做才有意思啊。啊……”
　　说着，她就注意到了时间。
　　“深夜动画要开始了。”
　　于是，她不再关注自己那已经睡着了的哥哥。打开电视，收看新番。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

谏山黄泉
更新时间2013-4-3 15:54:07  字数：148

　有书友提议将出场的女性角色给个图片啊，什么的。。那我就照做吧。不定时更新……
　　有治愈力量的笑容，不是吗？
　　谏山黄泉
　　生日：8月17日年龄：17岁身高：165CM血型：AB星座：狮子座三围：82\59\86爱好：Pocky、电玩、料理武器：日本刀(狮子王）

第一章.饕餮
更新时间2012-12-19 11:20:35  字数：3862

　“神仙？妖怪？”
　　一头羊身鹿角，虎齿人爪，全身长满了金色毛发的肉乎乎的小兽摇摇晃晃地走到了湖边，看着湖面中那副可怕的形象，有些不可置信地低语道：“这是我？”
　　他很想告诉自己，自己是一个人。但他内心，却有一种原始的本能在告诉他，他的名字叫——饕餮。
　　“不过，看起来很好吃的样子啊……”
　　也不知道为什么，小兽看着湖面中“自己”的倒影，吞了一口口水。
　　“啪——”
　　就当它在迷茫的时候，一只比它整个身体还大的爪子轻轻拍了拍两下。
　　“不愧是我的种，居然看到自己的BODY都想吃，我中意你啊BOY。”小兽转过头，却看到一个和他长得非常相似却体积大了好几倍的巨兽……
　　它受惊似地后退了两步，却不小心跌倒在了湖里。
　　“……DONT‘AFRAID，MY,SON！我是你爹地！”
　　明明是中国古代凶兽饕餮，却满嘴跑着不着调的洋文，饕餮老爹伸爪将掉进湖里的饕餮儿子捞了出来，将它丢在自己头上后，然后张开了巨大的嘴巴，深吸了一口气——
　　一股堪比黑洞的引力将周围所有东西都朝着它的嘴巴拉去，就连湖面上拉出了一条粗大的水柱，小兽也顾不得现在去思考一下兽生之类哲学的话题，只能闭上眼睛死死用两只爪子抓住饕餮老爹头上的一撮毛发……
　　“嗝儿——”
　　也不知道多久，饕餮老爹打了一个意犹未尽地嗝儿，然后将头顶上的儿子抓了下来丢在自己面前，道：“气吞山河呐，EXCELLENT!小……取名什么的太麻烦了，就叫儿子了，儿子啊，剩下这些东西是留给你EAT的，先填饱肚子吧。”
　　“……”
　　小兽本来还想趁机思考一下哲学问题，但看到饕餮老爹脚边那残留着的鱼啊，小野兽啊之类的，咽了口口水，也不顾都是生的，凭着身体的本能就啃食了起来。
　　好难吃……可是，肚子好饿，好想吃……
　　虽然对这种生食的方式有那么点抗拒，但肚子里传来的饥饿感还是让它停不下进食的节奏。
　　“好口牙，GOOD。”
　　饕餮老爹趴在了地上，好吃懒动的他当然不肯浪费多余的力气，打了个哈欠将小兽吹飞了十余米，又小吸了一口气将他拉扯了回来，然后半拉着巨瞳，看着他进食。
　　“啊呜——”
　　将最后一挑鱼一口吞下后，小兽的肚子终于没有饥饿感传来了，但口渴了的他环顾四周，之前由于某个家伙的海吸的原因，整片湖都被吸干了——不过，他还是发现了一滩水。
　　“躲”在某颗被拉扯断的老树的后面的一滩水。
　　小兽迈开使用不熟练的四肢朝着那滩水奔了过去，走过去后，他才发现那滩水的颜色有点怪异，明明是在地上，却隐隐透露出蓝光。而且，还在那里无风自动着。
　　但口渴的它也顾不上那么多，只能靠着动物的本能伸出舌头舔了一下那滩水。
　　“……”
　　那滩水在被舌头舔到的同时。如同受惊了一样往后一缩，而小兽回味了一下舔到的味道，发现有点甜，还带有一丝很独特的香气。
　　挺不错的感觉。
　　它迈开步伐扑了上去，再次伸出舌头舔了一下。
　　那滩水又往后一缩……
　　它再次迈开步伐……
　　这个情况，好像有点不对劲啊……虽然饕餮的本能告诉它面前的东西可以舔，但前世为人的记忆却告诉他：
　　事有反常必有妖！
　　“妖，妖怪啊。”
　　小兽叫唤了一声，然后拔腿朝着那个应该不会伤害自己自称为自己爹地的巨兽跑去。
　　“嗯？”
　　饕餮老爹听到小兽的交换后，猛然睁开双眼，身上的王八之气一抖，霸气威武地说道：“ＷＨＯ敢伤我儿……”
　　话说到一般，他就注意到那边地方的一滩水——并不是对手太强强到蒙蔽了他的感知，而是对手实在太弱，弱到自己的感知自动将其屏蔽为不存在……
　　“吸——”
　　随便轻轻吸了一口气，他就将那滩东西吸了过来，然后啪嗒一下用巨掌拍烂，结果那滩水却又顽强的重新地汇集在了一起。
　　“莫怕，ＭＹ，SON.”
　　饕餮老爹将吓得一股脑爬到自己头顶的小兽再次丢到自己面前，用爪子指了指面前的那滩水，道：“也不怪你，毕竟这东西是洋货。咱老祖宗给的记忆里只有本地妖怪和少数外地大妖怪。你第一次见到这种货也难免会有些惊讶。不过，太丢人了，作为饕餮，看到没见过的东西第一件事就是尝一下它的味道。”
　　“这个，这个东西叫什么来着。”饕餮老爹本来想摆显一下自己的学识的，却发现自己并不记得眼前这滩东西的学名了，只好凭着自己过去的处理方式，道：“这个叫甜水，嗯，甜水，你爹地我以前抓过一只大的，可以把它们随便装在哪，只需要灌点水给它，它就会变成有甜味的水。嗯，这只东西就给你当玩具了，偶尔舔一下换个口味也不错。”
　　“……”
　　果然，这个世界连糖水都那么奇怪吗？小兽只知道这次可能自己真的来到了一个不得了的世界，但内心虽然在想哲学，身体还是老老实实地动了起来。
　　舔……比其他东西好喝多了啊。
　　看着小兽一边舔水喝，饕餮老爹就闲着无聊替他讲了一点身为一个优秀的饕餮必须要会的事情。
　　第一，它们现在不在炎黄土地之上，而是在一个叫做欧罗巴的土地上，理由是饕餮老爹好像吃了什么看起来很便宜很大但实际上又种又贵的要死的糕类东西被一群很牛逼的人物们追杀，然后只好跑到外国避避风头。顺便体会一下外国的美味。
　　第二，这个世界里有一种叫做人类的生物，他们现在是这个世界的主宰，所以看到两条腿的能不接触就不接触，就算是看起来再好吃的雌性也不要去吃。因为不仅会吃坏肚子，搞不好还会被被人追杀。
　　第三，它们被人类称为妖怪，而这个世界上，还有许许多多的妖怪，有些妖怪喜欢和人做对，有些妖怪喜欢隐藏在人类的都市里。但一脉单传的饕餮一族，只喜欢随自己性子做事。随便一提，小兽是第四代，老爹是第三代。总之一脉单传是一件很辛苦的事情。
　　还有，妖怪是可以吃的。
　　“但是，我们不是妖怪吗？”小兽觉得，吃同类还是有些……
　　“NO,NO,NO，虽然我们是妖怪。但就像人类和鸡都是生物一样，这只是一个大类，从物种上说，按照人类的分类，我们叫饕餮，UNDERSTAND？饕餮吃其他妖怪和人吃鸡鸭鱼肉是一样的。”
　　“……”
　　小兽觉得它实在狡辩……但是，说的很有道理。不过，还是吃吃动物就够了吧……
　　“走了，改换地方了，开胃菜刚刚消化，找点正餐吃吃吧。”
　　小兽犹豫了一下，将脚边的那团水用爪子如同滚毛线一样滚了起来——最后被它滚成了一颗大水珠，将它用尾巴包住后，跟上了饕餮老爹的步伐。
　　现在只有跟着他是安全的。
　　三十年后……
　　“OH,MY,SON。”饕餮老爹整个人肚皮超上，躺在一个巨大的坑里，道：“这三十年来吃的太爽了……欧罗巴的小妖怪还有小动物们实在太多了，就算不招惹大的，你老爹我也吃爽了。要让我老爹和我爷爷知道，外国居然有那么多好吃的，啧啧啧啧……”
　　“……喂，喂，混蛋老爸，你不会要撑死了吧？”
　　长大了不少的小兽用爪子摸了摸自己老爹那巨大的爪子——虽然他从来没把他当作老爹看，但经过三十年的相处，他还是有点喜欢这个每次吃东西都会留下一份的满口彪着奇葩洋文的大凶兽。突然之间就这么莫名其妙的死掉的话，谁能接受啊！
　　“口胡，这叫圆满了。身为饕餮，我们的寿命是无穷无尽的，虽然你和我的血脉纯度都已经连一半都不到了，但那也是很LONG很LONG的。我们饕餮一族，最后的夙愿就是吃到死啊，哈哈哈哈哈哈……”
　　然后他狂笑着嗝屁了。
　　小兽连反应都没反应过来。只能眼睁睁地看着自己“父亲”突然被压缩，压缩到一个点，然后化成了一枚漆黑的小珠。
　　“骗人的吧？”
　　虽然不止一次想摆脱这个烦人的巨兽逃到人类社会去，但真的看到它“圆满了”。还是会有些不可思议的。
　　“啊，对了对了。”漆黑小珠里突然发出了一丝声音，道：“欧罗巴的小妖怪差不多吃干净了。你肚子饿的话，去东洋那里混吧，听说那里有八百万美味可以尝。就这样，我准备挂了~对了，快点跑远点，死前我还能再填点肚子。”
　　“诶？”
　　小珠子慢慢浮空了起来，然后……
　　“黑洞啊！”
　　————————
　　“吓死我了。吓死我了。哪有妖死都会这幅德行。”
　　小兽也不知道跑了多久，总之脱离了危险之后，它在树林里停下了脚步，沉默了一会后，慢慢利用后肢站立了起来，随着一阵黑光闪过，它化为了人形。
　　“哎……”
　　全身赤裸的少年伸了一个懒腰，然后叹了一口气，道：“不知不觉，这个形态居然用的有些不习惯了啊。接下来的生活……我只能一个人过了吗？”
　　幸好之前老爹死前也给自己吃了足够支持一个月活动的食物，不然以现在那可怕的食量，周围没有多少动物可以给他吃了吧？
　　虽然，他老爹给他吃的不是动物。
　　“不过，真是强的变态啊，居然连那么强的变态的老爹都有打不过的对手……让我一个不纯血又幼年的饕餮怎么混啊。还是重新回归人类社会靠自己赚钱养活自己了。”
　　饕餮少年呢喃了一句，或者，真的听老爹的话去日本是一个不错的选择，正好，那里也正好都有他想要知道的一些事情。
　　不过，还是渴了。想到着，饕餮少年将自己尾巴捆着的那一个小球——
　　“为什么尾巴还在啊，越是强大的妖怪就越难改变自己的形态吗？”
　　幸好只有尾巴没变成功。饕餮少年看着那透明反光的，跟随了自己三十年的多功能小水球里自己的倒影，松了一口气，如果只是尾巴的话，那应该没太大问题。
　　想到这，他就神出舌头朝着多功能小水球舔去……
　　“呀……”
　　似乎听到了一声娇呼，饕餮少年突然意识到什么，变回人的话，还是不要用舔这个方式比较好。
　　然后他将小水球拿到头上，用力挤压着水球，张开嘴巴准备迎接落下来的糖水……
　　“不，不要捏……疼……啊。”
　　饕餮少年沉默了，他突然发现，这个可爱的女孩子的声音，居然是从自己手上的水球里传来的。
　　“难，难不成，你是通灵宝物？”
　　已经吃过妖怪的饕餮少年这一次至少比三十年前表现的镇定了一些，他有些疑惑地看向手中那颗陪伴了自己三十年的水珠。
　　“我，我是史莱姆娘……请不要吃掉我……”
　　水珠化为了一滩蔚蓝的液体留到了地上，然后，一个赤身裸体、由水构成的少女就慢慢站了起来。
　　“大，大SHOCK……”
　　紧张到学着自己那老爹说话语气的饕餮少年不可置信地后退了一步，呢喃道：“我，我居然喝了一个妖怪妹子三十年的体液？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章.史莱姆
更新时间2012-12-19 11:22:44  字数：5393

　潮湿……温暖……还有一股淡淡的香气……
　　很舒服的感觉。
　　半睡半醒的饕餮少年嘟哝了一下嘴，一个像果冻一样的东西慢慢挤进他半张的嘴里，一缕甜甜的液体慢慢划过他的味蕾，流淌进他的喉咙之中……
　　好甜……没睡醒的饕餮少年下意识地用舌头舔了下果冻，然后……
　　“啊。不要……”
　　听到女孩子娇呼声的饕餮少年一下子意识到自己在吮吸着什么，睁开眼睛后，只看到一个蓝色的软体史莱姆娘已经把他整个包裹起来，而她的手指，正塞在自己的嘴巴里。
　　“……”
　　饕餮少年本能地想推开缠在自己身上的史莱姆少女，左手一推却直接被包裹进了史莱姆娘那如同果冻一样的身体里。
　　然后史莱姆少女好像是感觉到什么很开心的事情一样，包裹着饕餮的手的身体开始不断摸索着，挤压着……
　　“嗯……我的身体要被填满了……”
　　将脸趴在饕餮少年胸口的史莱姆娘一边说着奇怪的梦话，身上的果冻般液体似乎想要将饕餮少年完全包裹起来一样，慢慢分泌出来了更多的液体。
　　“给我醒过来啊。”
　　饕餮少年释放出一丝妖气，而史莱姆娘似乎想感受到什么可怕的气息一样连忙换成一滩软水滑到了床下，然后一个可爱的女孩子的头偷偷地从水里钻了出来，小心翼翼地看着身上散发着令自己畏惧却又感到一种很怀念味道的少年。
　　“啊，啊。昨天刚买的被子床套都湿了啊。”
　　少年看着床上湿漉漉的一片，就连自己新买的裤衩都已经黏糊糊了，他无奈地摇了摇头，对着那个担惊受怕的史莱姆娘说道：“乖，以后睡自己床，不要偷偷溜过来好不好。”
　　“咕嘟咕嘟——”
　　史莱姆娘露出了个小脑袋在那里吹着水泡——不得不说，史莱姆娘长的还是很可爱的，只不过，再可爱也终究是史莱姆娘……不是饕餮娘。
　　物种不同，怎么谈恋爱！
　　不过，这个世界上的饕餮好像只剩自己一个了，难道以后为了传宗接代只能去啪啪啪不同物种吗？
　　物种不同，怎么生孩子啊！
　　话说……我这辈子的老妈是什么物种着？
　　“哎。”
　　想不通的少年只好再次叹气，对于这个小家伙，他实在是完全束手无策，吃也不是丢也不是放置也不是，想到这，他就只好从床上坐了起来，然后绕过史莱姆娘所在的地方，朝着房门走去，推开门——
　　女孩子湿答答的内衣正躺在地上。
　　望了眼身后，那史莱姆娘依旧是只敢露个头，看到少年望向她后，连忙害怕地将头也缩了回去，然后一点一点的朝着少年的方向流过去。
　　“自己收拾好。”
　　少年瞥了一眼地上的内以后，就朝着卫生间走去，而史莱姆娘也连忙跟着他的步伐走了过去，走出门以后，才意识到少拿了什么东西，然后从水里伸出来一只手，将地上的内衣拿到自己身上，“背”着东西跟着少年一起往前走——只不过是抓住了他的尾巴被拖着走而已。
　　挤牙膏，拿起牙刷……
　　少年看着自己镜子中的人类形态的自己，想到即使这样子刷牙貌似也没有多大作用，于是心念一动，重新化为了羊身巨脸的饕餮形象。
　　现在的笑饕餮的体形，已经差不多等同于一头小牛了。
　　拿起一只爪子按住了大板刷，又用另外一只爪子挤着牙膏，等到半根新买的牙膏全部都被挤掉后，它才用双爪捧起大板刷放进巨口里刷了起来。
　　刷牙工作整整持续了十分钟……
　　将自己的牙齿刷到能够反光为止，饕餮才满意地点了点他那巨大的脑袋。
　　“我，我也要。”
　　身后的史莱姆娘浮现出了腰部以上的半个身子拉了拉饕餮的尾巴——如果不从那淡淡的蓝色肤色来看，一定会是一个身材超好超可爱的女孩子吧？
　　但她终究是史莱姆。
　　饕餮听到史莱姆娘的要求后，就用双爪将还剩半支的牙膏握住抬到她的头上。
　　还是个爱干净的史莱姆。
　　用力一挤——用力过猛——牙膏射在了史莱姆娘的脸上。
　　“呀。”
　　似乎是由于薄荷味的牙膏的原因，史莱姆娘在粘到牙膏后不小心发出一声似痛苦似舒服的呻吟。
　　饕餮连忙转过头，小声说了句：“对不起。”
　　透过镜子里，史莱姆娘已经慢慢习惯了牙膏的感觉，她伸出她那纤细的手指，将在自己脸上的牙膏一点一点送进到自己小嘴的位置，吃到最后，还意犹未尽地舔了下手指——末了还拉出了一缕银丝。
　　如果你不要让我还能透过你那透明的身体看到白花花的牙膏就好了。
　　饕餮利用后肢走到了浴缸旁边——他昨晚睡觉前就开了一点点水龙头，现在应该差不多都放满一整个浴缸了吧。正当他准备引用一天的开胃水时，一只淡蓝色的小手从他庞大的身躯旁穿过，似乎想要偷偷摸摸去碰一下水。
　　“嗯？”
　　饕餮转过头看向那个想偷跑的史莱姆娘，用爪子指了指那边洗漱台，道：“那里，你的。这里，我的。”
　　“呜——”
　　史莱姆娘不是还很喜欢自来水那种喷涌而出的感觉，她嘟哝了嘴发出了一声哀鸣。
　　“……”
　　饕餮只好再次打开浴缸的龙头，然后说道：“我先喝，你再喝。”
　　史莱姆娘点了点头，又摇了摇头，断断续续地说道：“我，我先进去，水会变甜，你喜欢甜水……”
　　但那根本不是水啊，那是史莱姆娘的体液啊！
　　虽然要告别伴随自己三十年成长的甜蜜甘泉确实有点舍不得……
　　饕餮摇了摇头，道：“我先。”
　　然后二话不说将嘴巴迈进水里，深深地吸了一口气，瞬间，浴缸的水就少了五分之四。
　　“好了。”
　　做完洗漱工作，饕餮又用爪子拿起了一直插在插座上的吹风机，然后用锋利的指尖按下了开关键，手捧着吹风机在那里舒坦地吹着自己亮丽光鲜的金色毛发。
　　十分钟后……
　　重新变回了人形的饕餮少年舒坦地伸了一个懒腰，果然清清爽爽的早晨才是最棒的啊。只不过，现在的他全身赤裸，虽然家里只有一个史莱姆娘。于是他关照了史莱姆娘喝完出来后不要再露本体，变成人形擦干身子穿好衣服再来找自己后，就先行一步走出了卫生间回到自己房间换衣服去了。
　　刚换好衣服，重新打开房门，饕餮少年就看到一个留着全身赤裸只穿着一条胖次的金发少女正趴在自己门口，看她的样子，似乎准备再次变成史莱姆从门缝里溜进来。
　　“……不是让你穿好衣服再过来嘛。”
　　饕餮少年连忙遮住自己的眼睛，完全化成人形后，即使知道她是史莱姆，还是会有些尴尬的。
　　金发少女站起身，用着一脸纯真地表情将手上的胸罩递到饕餮的面前，道：“我不会穿……”
　　少女的容颜如同工艺玻璃品一般精致，白皙的皮肤给人一种不忍触碰的感觉，而眼睛中的那缕茫然——或者说纯洁的神色，更是添加了一律风采。
　　少年只好忍住不把视线往下看，对着她说道：“昨天不是刚教过你怎么穿了吗？”
　　少女低下头，有些苦恼地说了一句，道：“忘，忘记了……”
　　“……好吧，转过身，我帮你穿。”
　　下定决心下次一定要买前扣式方便她自己穿，饕餮接过少女递过来的内衣，以示她抬起手，然后略微有些粗暴——实际上是尴尬的替她穿上了内衣。
　　“难受……”
　　史莱姆少女转过头，用着哀愁的表情看着饕餮，道：“不想穿……”
　　身为妖怪，尤其是史莱姆这种软体怪，确实对穿衣服这类事情比较难受，不，或许说是她们基本无法变成完整的人形态，最多用水拟态。也不知道这只史莱姆倒了八百年霉还是走了大幸运，被饕餮舔了三十年居然变异成史莱姆女王，然后有了小孩子般的智商，还能变化成完全的人形。
　　但史莱姆女王只是相对于其他史莱姆比较强大而已。本质上，还是一个非常弱小的妖怪，除了能包裹住猎物让她们窒息以外，只能吐吐口水攻击别人了——可惜这只史莱姆不是长在沼泽里，变成有毒性的史莱姆，而是最初成长在果园里变成了一只甜甜的史莱姆。
　　“不想穿也可以。”
　　史莱姆少女脸上透露出欣喜的表情，但下一句话。
　　“那就在家里呆着吧。”
　　犹豫了一下穿衣服更苦还是离开这个主人更苦，很明显后者更要她难受的史莱姆少女只好认命地穿上了相对不难受的衣服。
　　“那好，吃早饭去了。”
　　饕餮少年拍了拍史莱姆少女的脑袋，这间居室大约有三十平米，有一个比两人睡觉地方还要大的浴室隔间，两人的小房间中间，还隔着一个只有一张饭桌的吃饭的地方。
　　总之，不是很宽敞。
　　少年从柜子里拿出了一整箱的压缩瓶干，然后撕开了大约二十包摆到在了一起——一包压缩瓶干足以维持一个人一天的能量，但对于幼年饕餮来说，二十包只能算一顿早饭，还不是吃不饱的早饭。
　　但是没有办法，想在城市生活必须要有一定的规矩。总不能想在野外一样看到什么吃什么，连树饿的时候都能啃下好几颗了吧。
　　妖怪，也是有妖怪的行规的，也是有组织有记录的，比如新出生的妖怪需要去登记啊，新入境的妖怪需要去登记啊，干了什么坏事要坦白从宽啊。不然政府的超自然灾害对策室啊，阴阳师啊，巫女啊，结界师啊，异能者啊之类的会来找麻烦的。
　　当然了，这些妖怪仅限于羡慕人类生活想在人类社会中生存下去的妖怪而已。对于那些无法无天、潜伏在城市里的妖怪们，他们虽然活得开心，但面临的危险也更多了一些。
　　这片区域的妖怪自治组织叫奴良组，妖怪的头领是一个老滑头鬼——滑头鬼是映于镜里之花，浮于水中之月。也就是镜花水月。是将梦幻具现化的妖怪。这是八百万食谱上给出的说明，但饕餮不会真的去把对方当食谱。毕竟，一个非纯血，年幼的饕餮，要面对那种大妖怪还是有些吃力的。当然，如果某个无良老爹来的话，估计会笑着吃掉所有妖怪然后撑死。
　　妖怪自治组织和人类的那些隐秘组织的关系只能说是一般，那就是大家都知道对方的存在，但不会主动攻击老巢的那种。在野外开单挑局也是很常有的事情，毕竟，有不少人类是将妖怪当作完全的异类，不论善恶都杀的那种，但由于双方BOSS的约束，所以开大片的场景还是几乎没有。
　　饕餮当然也去那里登记过了，当然不是以饕餮的名义，而是以外国混血妖怪的名义去登记的——本来他就是混血，只需要隐匿饕餮的气息对方就绝对发现不了自己是饕餮这种上古凶兽后代的事实。
　　虽然他可以完全不登记混过去，但跟着他飘洋过海到日本的史莱姆娘可没有办法混过去。所以他也只好去奴良组登记了两人的入境——他们现在就不算是黑户了，领了暂住证了。拿了块能勉强屏蔽一点点妖气的牌子。
　　而且，对方看到自己两人似乎一心向善，还提供了一套小房子给自己住。顺带安排了一下现实中的身份以及给了些现金用用。
　　看起来很好心……实际上是要还的，混了几年还还不起的话，只能去奴良组当手下来还债了。
　　简直就是黑社会！
　　饕餮一边啃着压缩饼干一边忿忿不平地想到，没有低保没有福利，现在做妖怪实在是太苦恼了。
　　“怎么了？”
　　看到那里看着自己吃饭的史莱姆少女露出渴望的表情，饕餮有些奇怪地问道：“不是只能喝水么？”
　　史莱姆是只需要补充液体就能存活下去的生物——不论什么液体都行。它们是不会有兴趣尝试吃固体的，尤其是面前这只没有酸性的史莱姆，吃固体只会让自己原本漂亮的身体更加浑浊……
　　“果汁，我想喝果汁……”
　　史莱姆娘昨天尝了一口苹果汁的味道，就再也忘不了她的美味了……所以她低着头，提出了自己看来有些任性的要求。
　　“在冰箱里，以后想喝自己去拿吧。”
　　饕餮对于这个看起来像是自己“女儿”或者说是“妹妹”的小史莱姆娘还是带有一些溺爱的成份在的。
　　“嗯。”
　　史莱姆娘开心地点了点头，然后跑到冰箱前面，犹豫了一下，拉开了下面的门。
　　“不是在那里，下面是冷藏……”
　　“呜——”
　　饕餮的话还没说完，史莱姆娘就举着自己被冰住了的手带着哭音说道：“坏掉了……”
　　“……”饕餮只好跑到卫生间里把热吹风拿了出来，将她的手解冻。
　　将苹果汁汁打开摆在桌子上，饕餮重新坐会椅子上啃着无味的压缩饼干，对着在那里好奇地看着能把自己解冻的电吹风的史莱姆娘说道：“来喝吧。”
　　史莱姆少女显然对电吹风有了极大的兴趣。
　　“别尝试去了解……”
　　“兹——”
　　一阵火花飘过，还插在电源上的电吹风报废了，而还握着它的史莱姆少女也被电了一下，惊呼一声后化为了一滩水——还飘出了一些氢气和氧气，只留下刚刚穿上的衣服湿漉漉地丢在了地上。
　　好吧，史莱姆对有好感的东西喜欢用自己的身体——液体去了解他们的构造。
　　………………
　　忙乎了一阵后，给她重新补充了下水份，让她变为人形，再次穿上新的一套衣服，再将湿漉漉的衣服洗一下晾干在阳台上。
　　饕餮看着坐在对面开心地吸着果汁的史莱姆少女叹了一口气，只觉得自己肚子更加饿了。
　　不过……苹果汁很多了，她以后就会变成苹果汁史莱姆了？然后……
　　“今天出去随便走走，记住，一定要保持人形，不能释放妖气，知道吗？”
　　“嗯。”
　　史莱姆少女用力地点了点头。
　　“明天开始，我们就要去学校读书了，知道吗？”
　　“嗯。”
　　毕竟饕餮还想考个好大学打工几年然后开一间食品公司……
　　“从现在开始，我的身份就是你的哥哥了。我们是从外国来的转校生，知道了吗？”
　　“嗯。”
　　“那好吧，记得你的名字是什么？”
　　“嗯。”
　　史莱姆少女继续点了点头，却发现好像这里不该用“嗯”回答，只好皱着眉头困扰地思考着，名字，名字是什么呢？
　　“真……真……”
　　“你的名字是真白，高坂真白。”饕餮少年对少女的记性实在是不怎么看好，只好再次强调道：“高坂真白，而我，是你的哥哥，高坂翔太，知道了吗？”
　　“翔，翔太。哥，哥哥。嗯。”
　　认真记下了这些的史莱姆少女似乎想要把这两个称呼印在自己脑海里一样，不断地重复叨念着。
　　“真白。”
　　“嗯？”
　　听到了哥哥询问声的史莱姆少女抬起头，看着眼中流出自己无法理解的神色的对方，露出了好奇的表情。
　　“没什么，只是叫叫你而已。”
　　饕餮脸上露出了释然的神色，然后将一整包压缩饼干丢进了自己的嘴巴里，一口吞了下去。
　　“咕嘟。”
　　真白也跟着吞了一口水。
　　“还想喝果汁吗？”
　　真白摇了摇头，小声说道：“我想喝哥哥……”
　　“咳。”饕餮呛了一口气，摆了摆手说道：“我不能用来喝……”
　　“但是，哥哥分泌的体液能喝……”
　　“不能喝，口水汗水什么的都不能喝！”
　　“可是，哥哥也喝过我的……我也想尝尝哥哥的味道……”
　　“……那，那是误会！快把那段经历忘掉！”
　　“呜——”
　　顺带一提，史莱姆对人体的体液也有很大兴趣，尤其是自己有好感的人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章.新生活的开始
更新时间2012-12-18 17:05:55  字数：3437

　“真白，记住我教给你的东西了吗？”
　　“嗯？”
　　史莱姆娘真白坐在地上抬起头看着已经穿了一身校服的饕餮翔太，然后摇了摇头，又点了点头。
　　翔太抚额，只好问道：“那还记得多少？”
　　“不能变成软乎乎。”
　　真白仰着头回答了一句后，就继续迷茫地看着翔太。
　　“总算记得最关键的一点了。”翔太奖励似地揉了揉真白的脑袋，然后蹲下身子，对着真白问道：“自我介绍该怎么说？”
　　“高坂真白。”
　　“记得名字就够了。就当你的属性是无口。”翔太重新站起身，说道：“走吧，出门了。”
　　“嗯。”
　　真白点了点头，然后从地上站了起来，准备跟着翔太一起出门。
　　“鞋子鞋子。”
　　翔太指了指真白那只穿着白袜子的小脚丫。
　　真白似乎是想到了什么一样，从鞋架里抽出一双拖鞋，然后把小脚伸了进去，继续抬头看翔太。
　　“去学校应该不能穿拖鞋啊。”
　　翔太摇了摇头，将鞋架里的小皮鞋拿了出来，摆到真白的面前，说道：“穿这个鞋子。”
　　“……不会穿。”
　　真白用力地摇了摇头。
　　“好吧。这次我教你，以后要自己穿。”
　　翔太叹一口气蹲下身子，将一只皮鞋拿在手上，道：“先抬起左脚。”
　　见真白抬起脚后，翔太将鞋子套在了她的脚尖上，然后握住鞋底，说道：“慢慢伸进来，轻一点……不要太用力，稍微有点紧……等等，不能将脚变成液体，就这样伸进去。嗯，很好。踩地上试一试？”
　　真白试了试用鞋子踩在地上的感觉，然后抬起后弯小退用皮鞋的顶部敲了下地面，发出“噔”“噔”的声音。
　　“哦~”
　　真白似乎很喜欢这种声音，然后不用翔太教，就尝试着自己穿上了另外一只鞋，翔太给她买的鞋子都是偏大半码的，所以她穿起来也没有特别的抗拒。
　　“走吧。”
　　翔太看到真白在那里开心的踢着小皮鞋，脸上露出微笑，打开了房门。
　　真白赶紧跟到翔太的身后，伸出小手拉住了翔太的裤子，然后用另一只手从里面把他的藏起来的尾巴拔了出来握在了手里。
　　“……”
　　由于敏感的尾巴尖部被真白软乎乎的小手握住，翔太突然打了一个哆嗦，然后甩了甩尾巴，想要把真白的小手甩开。
　　真白握住这个包裹了自己三十年的尾巴不放，还有节奏地捏着尾巴的尾端。
　　“嗯？”
　　见翔太没有往外面走，真白好奇地歪了下头。
　　“真白，人类是没有尾巴的哦，要被人看到，我们的身份就会暴露了。所以要好好藏起来。”翔太只能好声好气教导着这个小家伙，道：“把手放开好吗？”
　　“我想牵着哥哥……”
　　昨天出门的时候明明还不需要这样的……
　　看到真白脸上那副渴望的表情，即使知道她是妖怪，翔太还是不忍看她难受——毕竟翔太现在也是妖怪。于是他将自己的手递了过去，道：“人类是喜欢牵着手的。”
　　真白望着翔太的手，犹豫了一下，将另外一只手伸了过去放在了他的手心里。而翔太感受到真白的温度后，也就直接握住了她的小手。
　　真白似乎感受到了什么很舒服的感觉一样，脸上露出了笑容，总算是松开了一直握着尾巴的手了。而翔太就甩了甩尾巴，然后……
　　有些东西，拔出来远比塞进去更难。
　　忙乎了一会将尾巴重新安稳地塞在裤子里，确保其他人发现不了一样后，他才拿起两个书包，牵着真白的手，朝着学校的方向走去。
　　私立樱离学院，就是翔太和真白两人所要就读的学院，这是一所综合了初等部和高等部的学校，据说，这块地盘的妖怪头头也是里面的董事长之一，好像他的孙子也在初等部里就学。当然，那所学校里也没隐藏什么妖怪，因为一旦妖怪聚集起来，除非有很强大的结界，否则浓郁的妖气就会很明显的渗透出去，甚至影响到人类。
　　估计那滑头鬼给自己和真白安排了那所学校，也有考察一段时间的可能性在吧。
　　而翔太和真白所要进入的年级都是高二——虽然真白外表看起来年纪可能稍小了一些，但翔太可不放心她一个人上课，虽然一路上走到学校里都是乖乖的样子。但一逃出自己的视野，谁知道她会做什么事情出来。
　　“这两位就是今天要转到班级里的两个转校生，两人都是从欧洲来的，同学们关照一下啊。”
　　“诶~”
　　全班男生的目光都集中在了拉着手半躲在翔太身后的真白身上，而第一次被那么多人注视的真白，好想变成史莱姆躲进缝隙里……
　　“放心吧，没事的，大家只是觉得你可爱而已。”
　　翔太小声安慰了真白一句，而受到了他的鼓励，真白只好强撑着打消那个念头。
　　“那个，高坂同学，自我介绍一下吧。”
　　“大家好，我是高坂翔太，以后请大家多多指教。”
　　翔太很普通的打了一声招呼，然后示意真白也报上自己名字。
　　“高坂……高坂真白。”
　　真白鼓起勇气报上了自己的名字，然后重新缩到了后面。
　　“声音也超可爱啊。”
　　“都姓高坂？不是外国人吗？兄妹？”
　　学生们的喃喃低语都传进了翔太的耳朵里，但他也没有在意什么，只是说道：“我们两个是兄妹，真白她日语不是很擅长，大家务必要包涵一下。”
　　简单的自我介绍过后，班主任就给翔太和真白安排了座位——本来想把真白安排在前面的，但真白死活都不愿意离开翔太太远，只好将两人的位置一起安排到最后排。
　　坐定后，翔太才将注意力从真白身上离开，开始打量了一下这个班级里的同学。
　　一个班级三十个多个人，除去翔太和真白两个妖怪以外，翔太还注意到坐在自己左前方的一个紫发女孩子身上隐隐传来了螃蟹的味道。
　　看起来很好吃的样子……
　　连忙将这个可怕的想法从自己脑海里摇出，身为饕餮，每天都要和自己本能的食欲和贪婪欲做斗争可是一件很辛苦的事情啊。
　　再说，妖怪和妖怪之间可没有见面打招呼的习惯，不打起来就不错了。所以，翔太完全没有和对方搭话的打算。
　　慢慢让自己静下心，望向讲台上的老师，开始随便听着他讲课。
　　“……”
　　注意到身边真白的目光笔直地盯着自己，翔太只好指了指讲台的位置，示意她看着老师。
　　听话的真白转头看向老师，然后时不时用余光扫向翔太。
　　翔太叹了一口气，从书包里拿出来刚领的两本书，一本打开后放在真白的桌子上，一本打开后摆在自己桌子上。
　　不管真白有没有心思学习，至少来了学校，样子要做做好吧。
　　下课的时间是非常难熬的，好奇的学生们围住了刚转学来的两兄妹，男生们围住了翔太眼神却一直往真白那里瞟。回答了几个问题后，翔太就推托了一下，拉着已经渐渐要升温的真白往教室外面走去……
　　“一定要坚持住啊，真白！”
　　“嗯，嗯。”
　　真白点了点头，表示自己记住了。然后突然想起什么，对着翔太问道：“她们是想尝尝真白是什么味道吗？”
　　“……不，不，她们只是想和你做朋友而已。人类，嗯，不是像史莱姆那样舔来舔去做交流的，而是通过观察啊，对话啊之类的方式。知道了吗？所以不要去舔对方……”
　　翔太想了想，又担心有坏人利用史莱姆娘的不懂事做一些坏事，就再次嘱咐道：“也不要让别人舔你。”
　　“嗯，除了哥哥。”
　　真白表示自己知道了。
　　关照了两句后，上课铃声又再次响起，翔太带着真白重新回到了教室里。然后百般无聊的上着课。
　　早知道直接选高三了，然后复习一年再直接去参加升学考试了。
　　读完大学，拿个文凭，除了胃口大一些，有一条尾巴外，其他应该和普通人没样了吧……
　　嗯，还养了一个小妖怪。
　　“午饭……吃什么？”
　　终于熬过了一个无聊又疲于应付的上午，翔太牵着宠物一样的真白来到了学校食堂的位置。
　　“嗯……我去食堂里买点吃的尝下味道，你要喝什么？”
　　“果汁。”
　　“一会我帮你买吧。”
　　翔太走进了学校食堂的位置。
　　这个香味……是麻婆豆腐……烤鸡翅……炸猪排……咖喱……
　　糟糕。
　　翔太只觉得突然一股饥饿感涌上心头。
　　好想吃，好想吃，好想全部一口吃掉……
　　全部都是我的，吃的，全部都是我的……
　　“咕嘟。”
　　翔太咽了一口口水，藏在裤子里的尾巴也渐渐硬了起来——这是饕餮被贪欲和食欲占据时所有的身体特征变化。
　　他张了张嘴巴，两眼渐渐变得有些充血了起来，在这种充满了美味食物的地方，他已经快按捺不住想要变身化为本体然后海吃一顿了。
　　“我要吃AL……哦！”
　　刚准备暴露出本性以及英语口癖时，翔太突然感觉到自己的尾巴被人捏了一下，然后惊呼了一声一下子回过了神。
　　“……突出来了。”
　　真白用小手握住了已经在裤子里渐渐鼓起来的凸起物，看着转过头的翔太认真地说道：“要藏起来。”
　　“……GOODJOB真白。”
　　回过神的翔太连忙强制控制住自己的身体扭头逃离食堂——看来，以后所有食堂饭店之类的地方自己是没有办法进去了。
　　只能……找个角落坑压缩饼干了。
　　如果真白什么时候能成长到可以替我打饭的地步就好了。
　　“那个，真白，可以把手松开了吗？这样不断摸着我的尾巴我会很尴尬的哦。即使是隔着裤子也不行哦。”
　　“哦……”
　　真白恋恋不舍地收回了手。
　　但是，
　　尾巴真的好有趣啊。
　　真白开始考虑下次要不要尝试让哥哥给自己舔下尾巴——仅仅是那个包裹了自己三十年的尾巴的话，哥哥应该会愿意的吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章.从今开始做大胃王
更新时间2012-12-19 20:44:11  字数：3368

　“嘎嘣——”
　　“兹——”
　　“哎……”
　　“啊……”
　　翔太拿着装满了压缩饼干的两个便当盒百般无奈地咬着嘎嘣脆的压缩饼干，看着坐在自己身边握着自己手吸着草莓果汁的真白问道：“好喝吗？”
　　“好喝。”
　　真白点了点头，白皙的脸蛋也因为喝了草莓汁而带了一丝粉红色，比起刚出门时的苍白脸色，好看了许多。
　　她在将草莓汁吸干后，将吸管拔了出来，然后用着好奇的眼神打量着这个神奇的道具。
　　“好想吃美味的食物啊。”翔太将手中的压缩饼干幻想成鸡腿，再一口咬下去。
　　其实，翔太也尝试做自己做吃的，但很悲哀的事情是，明明他都已经想好要做什么吃，结果刚拿出原材料，就吞了一口口水顺便将原材料啦，调味料啦一口吃下去。
　　饕餮的肚子永远是处于不饱的，唯一可能出现的状态，就是饿得能否忍住而已。
　　想到这，翔太对着身边的真白说道：“真白你要快点懂事啊，到时候就可以帮我去食堂买饭了。”
　　“……”
　　真白将吸管的一头含在小嘴然后把另一头对准了翔太，同时用着“请品尝我”的纯洁眼神看着他。
　　算了……不指望了。
　　翔太将吸管从她嘴巴里拔了起来，直接收到垃圾袋里，对着突然不开心起来的真白说道：“人类不会这么玩的。”
　　“呜——”
　　说到这，他就有些奇怪地望向了初中部那里的方向。
　　几股不弱的妖气呢。起码也是些有些档次的妖怪了吧，是奴良组那个老头派给自己孙子的保镖吗？其中有一股冰淇淋一样的妖气闻起来很好吃的样子啊。
　　奴良组那滑头鬼老头的孙子，是一个四分之一滑头鬼四分之三人类的混血妖怪——翔太虽然也是混血，但血液里都是一些妖怪的基因，只有灵魂带上了一丝人气，而且饕餮血脉很明显的压制了其他妖怪的血液，因此翔太即使经过祖宗们的杂交不算很纯血，但依旧能保持着饕餮的所有特性。
　　不过……传承是必须要进行的，不然让饕餮血脉断在自己手里的话……但只能找妖怪谈恋爱是不是有些蛋疼。而且配得上饕餮血脉能生孩子的也很稀少。起码也要九尾狐那种等级吧。
　　翔太突然打了一个哆嗦，自己怎么会想到这种邪恶上面的事情上去，果然做了三十年妖怪思维方式有点转不过来了吗？
　　大不了一辈子单身，只要不撑死饕餮可以活很久很久的吧？
　　“果汁……还要。”
　　真白拉了拉翔太的衣角，渴望地看向翔太只喝了一口的苹果汁。
　　“是是。”
　　翔太将放在自己手边纸盒果汁递了过去，然后真白的注意力就直接被翔太吸过一下可能还残留着他的体液的吸管吸引住了。
　　咕嘟。
　　真白吞了一口口水，强制忍住了果汁对她的诱惑，用两根手指捏住习惯将它缓缓抽了出来，拿到自己面前，本想直接放进嘴里，却又想到要和人类一样行动。
　　于是她伸出因为刚喝过草莓汁而变得更加粉红的小舌头，想用粉嫩的舌尖去品尝一下翔太含在过嘴里的那一头……
　　“呜啊！”
　　吸管被夺走了，真白连忙伸出手想要将自己的宝物夺回来。
　　翔太按着真白的脑袋不让她拿走吸管，然后连忙将习惯揉成一团捏在手心里塞进自己嘴巴里毁尸灭迹。
　　真白用着不舍的眼神看了看翔太的嘴巴，又看了看自己手上那没有吸管了的果汁。
　　“不能喝了……”
　　没有吸管，除了变成软乎乎形态，真白完全不知道该如何将果汁喝进去。
　　翔太叹了一口气，从板凳底下拿出来一把剪刀，然后剪开了纸盒子的一角，道：“这样就可以喝了。”
　　“哦~”
　　真白好奇地看着翔太不知道从哪里拿出来的剪刀，身为一个史莱姆，她从来没有切割物体的能力，因此对这把看起来很厉害的剪刀充满了好奇心。
　　谁知道把剪刀给她又会玩出来什么剪刀PLAY。
　　想到这，翔太就直接把剪刀放回了自己的口袋里……
　　等等，哪来的剪刀？
　　翔太有些奇怪地扶下身子查看这个长板凳的底下，除了刚才拿出来的剪刀外，还有一些圆珠笔之类的文具。
　　“哪个同学忘在这了吗？”
　　翔太将下面的东西全部收了起来，然后对着在那里小口小口喝着果汁的真白说道：“喝饱了该回去上课了。”
　　“哦~”
　　然后回去的一路上……又捡了一大推文具……
　　由于文具虽然可以吞下去，但完全不好吃，所以翔太就没有私吞的打算，他如同一个优秀学生一样将所有东西都送到了老师办公室。
　　“这么多？”
　　班主任老师看着翔太手上捧着的一堆文具，道：“都是捡来的？”
　　“是的。”
　　翔太点了点头，将东西全部放到了办公桌上，然后说道：“那我先告辞了。”
　　下午的课并不多，随便熬过去后，学校的第一天生活就度过了。
　　所谓的社团活动，翔太也不准备参与，因为带着真白的话，搞不好她就会闹出什么傻事出来，所以对着班级同学推脱了一下，领着真白朝着家里的位置走去。
　　不过，这个世界，妖怪还真是不少啊。
　　光是回去的一路上，翔太就发现了两三个混迹在人类世界的妖怪，他们有男有女，有美有丑。与妖怪们相对的，翔太还注意到了两个大概是退魔师的人类。
　　一个大约是高中生，另一个看起来则像是初中生。只不过，两人手上似乎都拿着刀具。在注意到她们身上灵力的一瞬间，翔太连忙拉住了真白了手，手上的毛孔开始隐匿地运转起来，吸收着真白身上可能散发出来的妖气——虽然最初领了一块牌子，但具体有多少用翔太也不是很清楚。
　　然后……两个挺漂亮的女孩子咬着POCKY拉着手和翔太以及真白面对面走过。似乎什么都没发现一样。
　　“好可怕。”
　　等到两个女孩子走过去后，真白才有些害怕地说道：“人类会不会吃我们？”
　　“没事的。”
　　翔太笑着摸了摸真白的头，道：“只要我们不做坏事，好好躲起来她们就没办法找到我们了。”
　　真白点了点头，却发现翔太停住了脚步。
　　“嗯？”
　　翔太看着街边的这家汉堡店，海报上面写着“汉堡王挑战大赛”，大致的意思就是有特大号的汉堡，全吃光就不用付钱的意思。
　　心动了……完完全全地心动了啊。
　　“还是……去试试吧？只要努力控制好欲望应该没问题吧。”
　　翔太先给自己做好了心理准备，然后对着真白说道：“我们进去吃点东西吧。”
　　“喝的？”
　　真白脸上浮现出幸福的表情。
　　“嗯。喝的。”
　　翔太直接拉着真白进入了这家汉堡店。
　　一打开门，就是铺面而来的食物的味道。
　　翔太本来想继续迈出去的步伐突然一顿……
　　糟糕，好诱人，好想全部吃掉。
　　“欢迎光临，客人两位吗？”
　　看到有服务员朝着自己搭话，翔太才勉强控制住自己的欲望，声音有些颤抖地说道：“TWO人。”
　　“那好，请往跟我来。”
　　服务员领着翔太和真白走到了最角落的那一桌，然后把菜单递到了有些魂不守舍的翔太面前，道：“请问你要……”
　　“super~汉堡king!”
　　翔太指着最大最显眼那地方的一张图片。
　　“诶？”服务员似乎有些惊讶翔太这种体形也敢来挑战超级汉堡王，但她还是提醒道：“如果能吃完的话，才能退钱哦。”
　　“嗯嗯，我KNOW了。”
　　翔太赶紧点了俩下头。
　　“那请问这位小姐需要……”
　　“果汁就……”
　　“这个。”
　　真白用手指指着菜单上的图片，那是杯热牛奶……
　　“好，来两杯MILK。”
　　在将钱先预付之后，翔太就只能焦急地抖着脚等着服务员将菜端上来。
　　啊，要忍不住了……再这样下去，就要控制不住了啊。
　　翔太强制让自己的视线从别人的桌上收回来，然后屏住呼吸，防止让香气进入自己的鼻子，但即使是这样，想要煎熬住还是太难了。
　　真白好奇地戳了下翔太裤子里突出来的尾巴。
　　饕餮这种生物，一旦进入战斗或者进食状态，尾巴就会从软绵绵的样子变得逐渐坚硬起来，所谓的铁尾，大概就是这个意思了。
　　“久等了。”
　　也不知道过了多久，翔太都快按捺不住变身的欲望时，服务员终于将一个直径三十厘米，高约四十厘米的汉堡和两杯热牛奶拿了上来。
　　蔬菜……肉……面包最粗糙却最完美的组合！
　　“请慢用……”
　　服务员的话音还没落下，就看到客人已经双手捧起了汉堡，张开他那不对称的嘴巴想咬一口咬下，然后嘴越张越大，隐隐有把嘴角都撕裂的样子。
　　“啊，稍等一下，可以用刀叉……”
　　“I,SEE!”
　　受到提醒的翔太连忙关上嘴吧，差一点，差一点他就忍不住一口吞下了。
　　看来，只能强忍着欲望，一口一口吃了。
　　真白在那里一边用嘴含住吸管，一边不断瞄着翔太吃饭的样子，手指还在那里无聊地戳着翔太下身突出来的尾巴。
　　“欢迎……下次光临。”
　　服务员尴尬地看着那个恋恋不舍的可怕大胃王离开了自己的店里。
　　“完全没吃饱，只能吃一个……吃太多的话会被当成怪物的啊。”
　　走出汉堡店的翔太总算重新控制住了欲望，结果吃了一个汉堡后肚子却变得更饿了。
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜。”
　　真白嘴巴里含着一口牛奶在那里无聊的玩着。喝完了两杯牛奶的她皮肤显得更加有光泽了。
　　“好了，咽下去吧。回家继续啃压缩饼干……或者睡觉。晚上的都市可是很危险的，不过，总是吃不饱也不是一个问题啊。”
　　想要靠打工来赚取能满足自己口腹的钱，实在有些困难啊，即使是压缩瓶干，自己的食量也是按箱来计算的……
　　干脆……去参加大胃王挑战赛吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章.人与妖怪
更新时间2012-12-20 10:21:10  字数：4565

　【其实呢，这本书审核了很久，所以即使三次元很忙，但是……我居然有一个叫存稿的东西。打滚丢下限求收藏求推荐，下章退魔师少女们登场。】
　　变化出饕餮本体的翔太趴在了整个浴室的地板上，浴缸里，泡在热水里的史莱姆娘真白冒出液体的头在那里吐着水泡，一会喝进去，一会吐出来——史莱姆也可以用这种方式来清洁自己的身体。
　　尾巴勾着淋浴碰头在那里给自己的身体浇水沐浴，翔太舒坦地张开血盆大口打了一个哈欠，真白看到后将手指并拢成枪的样子，嘴里发出“biu~”的效果音，将不明液体射到翔太的嘴里。
　　“嗑，嗑。”
　　翔太咳嗽了一下，不小心吐出的气息将整个浴室都弄的换七八糟，然后转过大头对着在那里一脸天真样的真白说道：“别乱射别乱射，我不渴。等等，刚才那是什么？”
　　“果汁牛乳。”
　　真白小声回了一句，然后再次将手指并在了一起，似乎想再给翔太来上一发。
　　翔太赶紧闭上嘴巴，控制尾巴将喷头对准了真白，把她冲啊冲啊冲了回去……
　　“啊……不行了……”
　　受到水流的冲击，真白连忙将头迈进了浴缸里。
　　“哎。”
　　翔太不再玩弄她，继续冲洗着自己的毛发，如果有个人能帮自己用洗头膏揉一下就好了，自己的爪子有点短，而真白的话，洗着洗着她整个就会变成泡沫史莱姆，根本不能帮自己有力的清除身上的污垢——虽说妖气一抖能抖到垃圾，但翔太心里还是那种不洗不舒服。
　　“要是有妖怪浴场就好了啊。当然能抓个小妖怪来服侍自己就更好了。”
　　真白冒出了头看着翔太。
　　“……没说你。”
　　翔太将头埋在了自己的前肢上，又重新打了个哈欠，身为饕餮，他真的是越来越懒了，如果每天能吃了睡睡了吃那该能有多幸福啊。
　　要不，自己装成稀有品种跑到动物园里去找人伺候？只要对着游客卖个萌就能骗吃骗喝的日子实在是太美好了。
　　嗯。以自己的实力，找个退魔家族当守护兽也行啊。不过，那样子自己就会束缚住了啊。还不如跑到奴良组那里拜老大，至少大家都是妖怪还好相处一些。
　　也许，它们会看上自己的血脉给自己配种也说不定……
　　种饕餮？
　　翔太甩了甩头上的水珠，将这些掉节操的想法收了起来。
　　自己以前可是一个很有干劲的好青年啊，果然被饕餮的本能影响了太多了吗？不过，为什么身为上古凶兽的高傲怎么一点都没继承啊——饕餮老爸也是，只喜欢柿子挑软的捏。完全没有什么骄傲的表现啊。
　　嗯？
　　饕餮嗅了嗅下鼻子，突然发现这栋楼里有一股螃蟹的香味——好像是自己班级里那个名字很奇怪的女孩子啊。不过，看起来应该不像是住在自己这种低级公寓的地方的样子吧？
　　翔太回忆起今天在学校里见过的那紫发女孩，孤僻、文雅、病弱？总之看起来就像是一个深闺大小姐一样。
　　不过，妖怪嘛，拿人类的角度去评价确实有点不适合。
　　除去这栋楼里的那只螃蟹女孩以外，还有一个大概也是从外国偷渡过来被安排在这栋楼里的妖怪。具体的气味——翔太没吃过，所以不知道。反正，翔太也没有搭理对方的欲望。
　　身为饕餮，它的嗅觉和味觉都是异常灵敏的，所以能够轻而易举的分辨出妖怪和人类的区别——就像人类分辨什么可以吃什么不可以吃一样简单。而且，隐匿气息也是超一流的，因为饕餮就连自己的气息都能一起吞噬。
　　嗯？怎么有另外一个妖怪朝着自己这里走来？
　　“叮咚——”
　　会按门铃的妖怪应该不是什么坏人吧。
　　翔太从地上站了起来，重新化成了人形，走到浴室门口用尾巴勾起浴巾，一边走一边擦干了自己的身体。
　　“呜——”
　　真白化成一滩水想跟着翔太走了出去。
　　“你继续泡吧，出来记得穿好衣服变成人形，不然榻榻米湿掉很难弄的。”
　　翔太对着真白关照了一声，然后拿起衣服直接穿在身上，朝着门口走去。
　　“高坂……翔太是吧？”
　　一个带着围巾，穿着和服，面容俊秀的金发青年对照了一下手上的登记照，说道：“高坂真白也住在这里？”
　　“啊，是的。你是？”
　　“奴良组的。”
　　金发男子拉开了一下围巾，让翔太看到了他那没有脖子，头漂浮在半空中的样子，说道：“首无。”
　　首无啊，日语中的首指的是脖子，所以首无指的就是没有脖子的妖怪。翔太倒觉得面前的人看起来挺好相处的样子——最关键的是看起来不好吃。
　　“哦，你好你好，请问这次过来？”
　　翔太有些好奇地看着这个突然来访的人，不会是来催债的吧？生活贷款明明说好了是三个月后才要还的啊。而且自己和真白好像没做什么亏心事吧？
　　“确认一下新来的妖怪的情况，毕竟我们也是很忙的啊，对了，手机号有吗？”
　　“抱歉，没有……”
　　翔太摇了摇头，或许改天去买一个三防手机是一个不错的想法，毕竟真白经常会弄坏电器。
　　“那有点麻烦了。最好尽量买一点吧，毕竟万一人类严打的话，我们也得给你们通知一下才行，这是我的手机号。”
　　说着，首无就给翔太递过来一张名片，只不过是空白的。
　　“用妖气就可以看到。”
　　“哦。”
　　翔太点了点头试着用妖气触碰一下名片，结果上面就浮现出“奴良组本家——常州的弦杀师首无。”这个称号以及他的联系方式。
　　“这片区域差不多都是我负责的。如果有什麽事情都可以直接和我谈。”首无从怀里拿出来一本小册子，道：“奴良组的最新版杂志，介绍了一下附近的大致势力范围，最好记住，遇到一些不讲理的惹不起的人类就尽量绕路吧。”
　　翔太接过了这本一片空白的杂志。看起来，这也是要通过妖力才能看到的吧。
　　“对了，最近人类那边几个退魔家族正在严打，晚上恶灵出现的有点频繁啊。跟着闹事的妖怪也有不少。最好不要过去参与，不然被他们当恶灵一起砍了就难办了。”首无补充了一句后，又说道：“一共是1000円。杂志的费用。”
　　“……”
　　终究还是黑社会啊！
　　等翔太拿着杂志回到房间里时，全身赤裸的真白正坐在茶几前看着她。
　　“既然变成了人那就好好的穿衣服吧。”
　　翔太别过头不想去看真白的身体，毕竟人形态下……看着还是有些尴尬的。他甩了甩尾巴将放在外面的浴袍直接罩在真白头上，然后也直接盘腿坐了下来，用手撑着头，用尾巴翻阅着杂志看了起来。
　　最开头的是一张百鬼夜行的画面，接下来是奴良组从滑头鬼BOSS，滑头鬼孙子，以及各个统领级、干部级人物的个人介绍。当然，这些介绍看起来都很夸张就是了。
　　除了有个别看起来味道不错以外，翔太对这些人没有什么特别的想法，随手一翻，他就看了看一些关于人类组织的消息。
　　这个世界上，妖怪是一种大类。幽灵、人外等等都可以算成是妖怪。但本质上可以分为两种，一种像是饕餮、史莱姆、滑头鬼这些生而为妖的妖兽，还有一部分，是后天影响变成妖怪——比如刚才那个首无，传说是生前是人，被妖怪所杀，为了发泄怨恨而变成了妖怪。
　　但妖怪终究是一个大类，有的妖怪有实体，有的妖怪没有实体——那种妖怪被成为灵类，或者按照人类的叫法，叫做鬼怪或者恶灵更好，大部分恶灵刚出生时是没有太大的神智的。可能会凭空出现在某些地方，而除了大妖怪有预谋的破坏，人类大部分时间都要应付的就是凭空出现的恶灵。低级的恶灵擅长附身很没用，而顶级的恶灵，实力就逆天了。
　　当然，也有一些强大妖怪死后，灵魂会被人类驱使，那种恶灵，不，或者应该叫灵兽比较好。但封印大妖怪的灵魂，远比想象中难。翔太这种饕餮，被灵魂封印的几乎为灵。
　　恶灵与传统的妖的界限很模糊。比较明显的区别，那就是灵类死后没有，而妖有尸体——对于翔太来说，那就是口感上的区别，妖怪吃起来有口感，而灵类么，除了某些附体后的，不然吃了只有味道而且能填饱肚子，却没有丝毫口感。对了，还有一种区别，有的妖怪必须是那些有灵力的人才能看到，而有些妖怪，比如饕餮这类的，本身就是实体，一般人都看得到。
　　当然，这些东西都是饕餮老爹告诉翔太的，具体的区别翔太并不是很清楚……身为饕餮，只需要知道他能不能吃就行了。具体产生方式和本质上的区别，翔太倒不是很有研究，或许，那些人类可能会知道真正的区别吧。
　　想到这，翔太开始看着自己所在的地方到底有哪些厉害人不起的人了。
　　防卫省·超自然灾害对策本部·特殊战术队——一群使用现代科技来消灭怪物的家伙。奴良组给出的实力评价是战五渣。理由是只能欺负小妖怪。
　　环境省自然环境局自然灾害对策室——一群拥有灵力的人类组成的部队。奴良组给出的实力评价是能不惹就不惹，但他们也惹不起奴良组。理由就是里面有不少关东著名退魔师家族的子嗣在里面。比如土宫、谏山、饭纲等等比较出名的最强退魔师家族——她们家族都有灵兽传承。
　　还有一个阴阳师联合组织，不过他们在关东实力并不大。大多是一些来历练的家族子嗣罢了。
　　阴阳师的总部都在京都——其中最著名的花开院传承了千年以上，他们对于加入政府部门倒不是很主动。而退魔师这类的，大多都归附了政府，将家族建立在了东京。
　　要论强弱的话，肯定是阴阳师更强一些。因为退魔师的主要伙伴——灵兽只能被一个人持有。而阴阳师则更为灵活一些，战法也更多一些。
　　除去以上三群人，还有一群拥有“超能力”的人，她们能看见灵，偶尔也会出手击退捣乱的妖魔鬼怪。
　　翔太翻过了一页，发现奴良组给出了自己附近最强的退魔师的资料，土宫家27代目党首土宫雅乐，灵兽是白叡。
　　“白叡？狗神吗？做狗肉火锅肯定很好吃啊。”
　　翔太流了流口水，又翻过一页，这上面附带了人类对所有妖怪的评级标准。
　　S，因个人实力或者自身势力而导致人力不可敌的妖怪。
　　A，需要复数优秀退魔师(阴阳师）可消灭的妖怪。普通退魔师（阴阳师）不可敌。
　　B，复数普通退魔师（阴阳师）可除魔的妖怪，普通人装备灵具不可敌。
　　C，多数量普通人装备灵具可消灭的妖怪。
　　D……
　　看到这，翔太看了眼将头趴在桌子上的真白，看来她应该就是分类D的妖怪了吧——单个普通人手持装备可消灭级别。
　　“嗯？”
　　似乎察觉到了翔太的目光，真白抬起头望向了他。
　　不不，就算是真白，也应该算是分类C了，史莱姆逃命的本事可是一流啊。一个人抓住她还是有点困难的。
　　不过，这种评级方式一点意义都没有啊。翔太叹了一口气，像饕餮老爹那种明显是S的，人类中不可能有对手，但普通的S级也不是他的对手，能和他对打的，仅仅只有一些和他同等级的上古凶兽了。果然人类就是以自己的认知来定义世界的啊，一切打不过的都叫S级……
　　不过，自己的话，S级别肯定未满，最多归到A级别吧。
　　将这本已经没用的杂志随手扔进了垃圾桶，翔太将一些东西记在脑子里，将一些东西比如评级之类的东西忘掉。然后对着真白说道：“睡觉。”
　　“哦~”
　　真白站起身来，走上前拉住了翔太的尾巴。
　　“自己房间！”
　　真白看着翔太摇了摇头。
　　还真是麻烦啊。虽然给真白留了一个房间，但她总是喜欢半夜变成史莱姆溜过来，还把地板床单都弄的湿漉漉的。果然对于她来说，要一个晚上全程保持人形太难了吗？
　　“哎。”
　　翔太困恼地挠了挠头，然后把储藏室里的纸箱拿了几个出来，拆拆装装，终于凑出来能够让真白一个人躺下的纸盒，又在上面铺满了保鲜膜，确定不会漏水后，把这个简易的“床”摆到了自己床旁边。
　　“你睡这里吧，随便变成史莱姆还是人都随意了，晚上不要爬我床上来就行了。”
　　翔太指了指箱子，真白就直接把浴衣一丢赤裸着钻了进去，然后重新变成了史莱姆形态，在保鲜膜上开心地滑来滑去。
　　而翔太也躺在了自己的床上，侧着身子在那准备睡觉了。
　　十分钟后。
　　真白从箱子里露出了头，似乎想要爬到翔太那里去。可是，还不等她有所行动，背对着她的翔太察觉到了一样，甩了甩尾巴，把她重新赶回了箱子了。
　　“呜——”
　　真白不开心地发出了一声低鸣，然后突然发现翔太将尾巴递到了自己的面前，于是又变得高兴起来，用湿答答的手握住了软乎乎的尾巴，带着笑容进入了梦乡。
　　“晚安。”
　　…………
　　半夜，翔太突然睁开了眼睛。原本人类的瞳孔一下子紧缩，变成了猫科动物那般的竖瞳。
　　凭空出现的食物的味道……这是，捣乱的妖怪吗？还是新生的恶灵？
　　好饿……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章.猎食
更新时间2012-12-20 18:12:51  字数：4088

　饿得睡不着啊。
　　翔太咽了一口口水，刚刚他察觉到远处突然冒出来一股气息，想来应该是突然形成的恶灵那一类吧？
　　要不要去吃掉？要不要去吃掉？要不要去吃掉？要不要去吃掉？
　　翔太每天都要和自己的本能做着残酷的斗争，就像今天不管是去食堂还是去汉堡店，如果不是真白在自己身边的话，估计就真的会控制不住本能化出本体了。毕竟，自从上次老爹死前给自己饱餐了一顿后，到现在都没好好吃过一顿饭，天天吃压缩饼干也完全不管饱。一旦饥饿感战胜了理智，翔太会作出什么事情就连他自己都不知道。
　　传说，饕餮是会吃人的。
　　为了防止这种不想看到的事情发生，只能把奴良组的警告抛在脑后，在黑夜里觅食了。只有将那无底洞般的肚子保持在半饱和的状态之下，翔太才能保持着清醒的理智。
　　“嗯？”
　　真白突然感受到自己握着的尾巴突然有了变化，于是从箱子里爬了起来，奇怪地看着翔太。
　　“真白啊，我去吃点夜宵，你在家里乖乖地呆着好吗？”
　　翔太从床上坐了起来，看着望向他的真白，说道：“很快就回来。”
　　真白不肯放手。
　　“就一会，就一会。带着你的话，容易被人类发现，明天给你洗牛奶浴怎么样？”翔太拍了拍真白的头，说道：“很舒服的哦，牛奶浴。”
　　真白犹豫了很久，然后才点了点头。
　　“那你先睡吧。我回来的时候给你带点果汁明天当早饭喝吧。100%纯果汁哦。”
　　翔太随便在身上套了一件外套，看到真白乖乖地睡觉后，他就拉开窗，留意到到下面没有人后，便直接从窗口跳下。
　　“啪。”
　　踩烂了一个垃圾桶……
　　翔太有些无奈地挠了挠头，将已经有些硬起来的尾巴藏在了宽大的上衣外套里，嗅了嗅鼻子，直接朝着气味所在奔去。
　　距离稍微有点远，但这种不加掩饰的气息对于翔太而言如同黑暗中的灯塔那么明亮，赤裸裸地挑逗着他的神经。
　　吃了你。
　　嘴巴里吐出一口炙热的气息，翔太的瞳孔中隐隐有着妖光闪过，他穿梭在都市的黑夜之中，开始了狩猎行动。
　　“哎……总觉得最近超自然灾害多了不少啊。”
　　坐在吉普车之中，少女抱着武器打了个哈欠，说道：“大半夜的还被拉起来……”
　　“咔嚓。”
　　快门的声音响起。
　　“哦哦，神乐的哈欠照GET。”身边黑色长发年龄稍微大了一些的少女心满意足地收回了手机。
　　“黄泉~”
　　被拍下“耻辱”照片的少女连忙羞红了脸，然后想要把对方手中的手机抢过来。
　　被称为黄泉的少女一只手高举着手机，用另一只手从神乐手上抽了一根POCKY出来，叼在嘴巴里笑着说道：“POCKY也是我的。”
　　“真是的……总是偷拍。”
　　神乐有些沮丧地叹了一口气，然后只好继续吃着POCKY。
　　“嘛，那些恶灵也会稍微偶尔沉寂一段时间的。不过，从这几天的预兆来看，接下来一段时间可能会很忙啊。”
　　黄泉看了眼路边的景色，对着开车的人问道道：“岩端桑，还有多久才到？”
　　“大概二十分钟。”
　　开车的是留着一个莫西干式发型的魁梧大叔，他敲了敲方向盘，说道：“饭纲他已经先去现场了。”
　　“小纪吗？”
　　神乐点了点头，刚想继续问什么，却发现开车的岩端指了指自己耳朵上的耳麦，过了一会才说道：“分类B，人面树。”
　　“B吗？”黄泉拍了拍身边神乐的头，然后突然一下子抱住了她，头在她脸上蹭了两下说道：“老规矩，支援就交给你了。”
　　“诶，好痒~我也想战斗啊……”
　　“不行，等你把你的舞蹴十二号完全掌握了再说。”
　　“怎么会……”
　　翔太站在高速公路的边上，下方是一片茂密树林，在远处，有一头巨大的树人型恶灵怪物在那里肆虐着。
　　“结果是素的吗？算了，反正恶灵也没有实体……如果是实体的妖怪那该多好啊。不过，那些小狐狸是什么东西？灵兽？”
　　除去感受到那个恶灵的气息，这片树林里还有不少管狐，但从它们的气味来看，应该是管狐，似乎有人在背地里控制着它们，让它们来侦查信息。
　　管狐不是妖，而是人类用狐狸的灵魂做出来的灵兽，做法就是把一只狐狸的身体埋在土里只留下头在外面，再把那只狐狸好好毒打一顿和饿个几天,并在那狐狸附近放一大堆食物。当他的欲念.怨念到达顶点时，就可以把它用残忍的杀掉，等狐狸一死後,马上用封魂咒把它魂魄封印在器具之中。驯服后，原本狐狸的灵魂就变成了听话的灵兽管狐。
　　如果发现自己的话，那就顺便吃掉吧……只要吃干净再抹干净嘴，那就应该不会有问题了吧。
　　想到这，翔太不再犹豫，直接从公路上跳下。
　　“嘭——”
　　化出了饕餮原型的翔太压倒了两棵树，它甩了甩自己巨大的头，迈开四肢，奔跑了起来。
　　嗯？
　　察觉到有什么不对，饕餮直接一个变向张开大嘴突然朝着某颗树扑去。
　　一个小小的管狐在发现饕餮之前直接被吞噬。
　　味道……一般。但所蕴含的能量却比压缩饼干多了不少。
　　翔太品尝了一番后，估计那个控制管狐的人应该已经意识到不对了，干脆不再隐瞒，直接朝着似乎被困住了的树形恶灵冲去。
　　“情况怎么样，纪之？”
　　黄泉下了吉普车后，朝着和管狐沟通的饭纲纪之询问了一句。
　　“已经控制起来了，不过真是个大家伙啊。”
　　被称为饭纲纪之的青年男人——也就是管狐使，他远远看着那个树形恶灵说道：“怎么干？”
　　“支援就拜托你们了。”
　　黄泉拿出了自己的宝刀狮子王，说道：“用乱红莲一口气干掉他就行了，乱红莲！”
　　随着少女的一声令下，一头狮子身形却长有十二眼，尾巴上是许多蛇的巨大灵兽就具现化在她的面前。
　　太刀狮子王——退魔师家族谏山家的家传宝物，封印了顶级灵兽乱红莲，而黄泉，全名谏山黄泉，是内定的谏山家下一任家主。
　　退魔师家族以土宫家为首，而分家谏山家也算是实力非常强大的家族，驱使的灵兽乱红莲是仅此于最强灵兽白叡的存在。
　　她们这群人，就是环境省超自然灾害对策室的成员。而从小就被誉为天才的谏山黄泉，又是其中最强大的退魔师之一。
　　黄泉刚跳上乱红莲的颈部，驱使着管狐的饭纲纪之却脸色一变，连忙制止道：“等等。”
　　“怎么？”
　　“管狐死了一只，不，又死了一只，有其他东西存在！本体，不明，实力，不明……”
　　“你们去探查情况。先把那个B级的干掉再说。”
　　听到了饭纲纪之的话，黄泉心中闪过一丝不好的预感，但坐以待毙从来不是她的行事准则，于是她直接驱使着乱红莲，朝着B级恶灵扑去。
　　“又来一头灵兽？这味道……好像更好吃的样子。”
　　饕餮止住了步伐，慢慢吸了一口气，将渐渐弥漫出来的妖气重新吸了回去，然后抬头望向传来气味的地方。
　　狮身蛇尾大块头……
　　一看就超好吃的样子啊。
　　“乱红莲，咆哮弹！”踩在乱红莲头上的黄泉发出了一声指令，灵兽乱红莲直接张开了自己的血盆大嘴，一股淡金色的能量炮直接朝着茫然不知所悟的树形恶灵轰去。
　　“嗷~”
　　树人恶灵惊慌失措地大叫了一声，然后挥舞着粗大的上臂，直接朝着袭击自己的人拍去！
　　灵兽乱红莲直接一口咬住了树人的袭来的手臂，而谏山黄泉则从灵兽头上跳下，踩着树人的身体一路朝他那人脸的主干奔去！
　　意识到不妙的恶灵抖了一下身躯，身上的树叶，如同飞镖一样朝着敌人射去。
　　叮叮叮——
　　黄泉挥舞着手中的宝刀将射向自己的树叶全部隔开，随后两腿突然用力，朝着恶灵的脸部跳去。
　　意识到不妙的恶灵直接想用另一只手臂去拍飞那个人类，然而，另一边的灵兽乱红莲再啃掉了它的一只手后，在命令之下，直接一发咆哮弹将恶灵的另一只手臂打飞。
　　腾在半空中的黄泉，高举着自己的宝刀，锋利的狮子王在月色之下反射出凛然的光泽……
　　挥刀直劈！
　　一刀两断！
　　这个长得挺漂亮的女孩子很强大的样子啊。饕餮观望着这场几乎一边倒的战斗，在那个人类退魔师和灵兽的配合之下，那个恶灵几乎没有还手之力的就挂掉了。身体被切成两半，慢慢开始消失，看样子，似乎是被退魔师的灵力净化了……
　　WAIT，净化了我吃什么去？
　　“乱红莲。”
　　随着呼唤灵兽的名字，狮子型的乱红莲直接接住了黄泉，她站定后，刚想继续去寻找那个隐藏在黑暗中的妖怪，然而……
　　一股飓风，不，不是飓风，而是强大的吸力突然将她差点拉倒。
　　“那是……”
　　黄泉拉着乱红莲的毛发已稳住身形，而乱红莲同样将四肢插在地里来抵抗这股吸力，而产生这股吸力的源头，却是一只状牛大小的奇怪妖怪。
　　金色的毛发……张开着的嘴巴，甚至已经隐隐比它自己的身躯还要巨大。
　　而它现在，正在吞噬着刚刚那个恶灵还没消散的灵魂！
　　很强，退魔师的直觉告诉她，这只妖怪起码也是和自己的灵兽乱红莲一个级别的存在。也就是……A级左右的大妖怪。
　　“嗝儿。”
　　差不多将残渣全吃完的饕餮合上了嘴巴，本来还可以撑个2天的食物打碎后估计只能撑一天的，但现在它也顾不得抱怨这些。因为……
　　“哈啊！”
　　一个大约初中生大小的女孩子挥舞着手中的武器朝着它砍来！
　　“噹。”
　　饕餮用铁尾挡住了这一次攻击，用着自己那硕大的瞳孔看向那个袭击她的人类女孩。
　　“切……”
　　似乎是被饕餮的眼神所吓到，那个女孩后跳了一步，重新蓄势再次发起进攻，而这一次，饕餮用力地吹了一口气，一股飓风就将面前的女孩子身形不稳，只能将手中的剑插在地上来维持平衡。
　　已经吃了点东西的饕餮的理性多了一分，翔太完全压制了自己体内想要将周围东西全部吃光的欲望，准备转身就溜。
　　但此时，数不清的管狐已经包围住了它，用着泛着寒光的小瞳孔顶住了正中央的饕餮。
　　吃东西的时候太专心忘记防备了啊。
　　“咆哮弹！”
　　听到这个声音，饕餮下意识地跳离原地，一发毁灭性的能量弹就轰击在他原本所站的地方上。
　　不打不行了吗？
　　饕餮也不知道自己到底是不是这群人的对手，毕竟成长到现在，它基本没有和别人战斗过的经历，在欧罗巴的时候，遇到一些诡异的对手也都被饕餮老爹吃光了。所以除了欺负过史莱姆娘，它从小就是屁颠屁颠跟在饕餮老爹的后面蹭吃蹭喝罢了。
　　想到这，它就打消了打架的念头，输赢暂且不分，但打架所要消耗的力量估计就足以让自己今天吃的东西全部消失——甚至还要倒贴不少以前吃的。
　　饕餮打量了一眼四周，发现有个女孩子离自己很近，于是二话不说地用尾巴捆住了那女孩的腰部，掉头就跑。
　　拿个人质能防止对面放可能存在的大型AOE攻击法术啊。
　　“诶？”
　　那个女孩还没有反应过来，甚至连武器都来不及拿起，就被饕餮绑走了。
　　“神乐！”
　　赶过来的黄泉正好看到这一幕，眼中充满了担心和愤怒的神色，她二话不说就和自己的灵兽追了上去，而那些管狐，也在地面上奔跑着想要追逐那个妖怪。
　　“快放开我！”
　　失去了武器后，神乐只能用软弱无力的拳头敲打着束缚着自己的尾巴，而那个妖怪，似乎想玩弄自己一样，将自己当作一面盾牌在屁股后面甩来甩去，防止乱红莲继续朝它的屁股吐导弹。
　　“安静点。”
　　饕餮不满地回头瞪了一眼在那里踹着自己屁股的女孩子，道：“再踹我就吃了你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章.遁走
更新时间2012-12-21 11:14:29  字数：3393

　“……”
　　被妖兽狠狠地瞪了一眼以后，神乐安静了一点，不过很快她就更激烈的反抗起来了。
　　真是烦人，饕餮控制尾巴把她左右甩了甩，毕竟被一个人类这样踢自己的屁股，任谁肯定不会开心。跑了一段路后，它突然跃上了一颗古树，再一蹬腿，将那古树直接踩趴下，饕餮就重新跳上了高速公路之上。
　　很好，周围没有人。
　　饕餮转过身，看着朝自己追来的乱红莲和黄泉，张大了嘴巴，开始吸气……
　　无数泥石开始不受控制的朝着饕餮的大嘴里飞去，腾在半空中的乱红莲没有借力的地方，一下子被饕餮那存在在肚子里的小“黑洞”所牵制并拉了过去。
　　“乱红莲，就这么一口气的冲过去！”
　　黄泉手上泛着寒光的宝刀狮子王早已经待命，不管它是什么来头，这个把神乐掳走的妖怪必须被消灭！
　　饕餮看着朝着自己扑来的灵兽和人类，一下子就停下了吞噬，在对方离自己还有三米的距离时，肚子突然一鼓，然后再次张开嘴巴……
　　“轰——”
　　随着一股可怕的响声传来，饕餮直接将刚刚吸到肚子里的空气以及泥石压缩并一下子吐出！
　　饕餮奥义——空气炮！
　　当然所谓的饕餮奥义并不存在，对于饕餮一族而言，碰到打得过的就一口吃下去，一口吃不下的那肯定只有转身就跑了。什么上古凶兽强健的肉体力量，深渊版的妖力对他们来说都是摆设。而翔太的肉体力量虽然不错，但作为一个幼年的饕餮来说，妖力比起祖宗们弱了不是一点，不然他抖一抖毛发就能王霸之气四射，对方直接撤去。
　　饕餮奥义只不过是这只弱小的幼年饕餮在自己成长历程中无聊开发出来的一些技巧而已。
　　但即使是这样，饕餮本身的天赋还是不容小瞧。
　　随着饕餮的再次张嘴，他的肚子一下子扁了下去，然后肉眼可见的气流炮弹夹杂着泥石化为巨大的炮弹朝着那两人轰去！
　　“呼。”饕餮舒畅地又小吸一口气，看着被自己吹飞出去的灵兽和人类挥了挥毛茸茸的爪子。
　　“走好不送。”
　　饕餮将爪子扣了扣自己的牙缝，刚刚不小心吸了太多不能吸的东西了，牙齿又被弄脏了，看来回家又要重新刷牙了……
　　然后，它就把自己尾巴上的那个女孩子放到自己面前，打量了一番，那女孩正在用一种愤怒地眼神看着自己。
　　“快放开我！”
　　女孩不断的反抗着。即使身上蕴含着灵力，但没有武器的她，对于翔太来说一点威胁都没有。不过……
　　饕餮好像发现了什么有趣的事情，将这个女孩倒吊了起来。
　　“啊……”
　　即使面对怪物，女孩还是下意识地拉住了裙子，挡住了关键部位，当然，饕餮的注意力却不在那种地方上……
　　这女孩……好没水准，明明是来打架的，为什么一边的大腿上绑了一些武器，另一边的大腿上却绑着一包POCKY呢？
　　不过，我喜欢。
　　饕餮朝着女孩的大腿伸出了爪子。
　　女孩绝望地闭上了眼睛。然后……
　　她被放在了地上。
　　“诶？”当女孩睁开眼睛的时候，却发现那个怪物朝着自己挥了挥爪子上的POCKY，然后将pocky丢在空中用尾巴抓住，迈开四肢就跑开了。
　　“……”
　　“神乐！”
　　全身上下有些狼狈的黄泉重新跑了回来，看到坐在公路上的神乐后，连忙从乱红莲上跳了下来，有些担心地跑过去抱住了她。
　　“没事吧？没事吧？担心死我了……”
　　黄泉眼中的眼泪都忍不住留了下来，刚刚自己被击飞的一瞬间，她差点真的以为神乐要离她远去了。
　　“没，没事。”
　　神乐看到黄泉的眼泪后，才回过神，连忙说道：“黄泉姐，我没事……”
　　“真的？”
　　黄泉松开了手，然后摸遍了她全身想看看她有没有受伤。
　　“没事没事。”被黄泉摸的有点受不了的神乐连忙推开了手，道：“真的没受伤。”
　　“那就好，那就好。”
　　黄泉松了一口气，得知神乐平安无事后，她才想到询问刚才那个妖怪的下落，道：“刚才那个妖怪呢？”
　　“逃掉了，从这里。”
　　神乐指了一个方向后，犹豫了一下，又补充道：“抢走了一包POCKY……”
　　“什么？抢走了……POCKY？”
　　黄泉有些不可思议地看着神乐，而神乐带着苦笑点了点头。
　　“奇怪的妖怪……也许是肚子饿了也说不定。”神乐拍了拍裙子从地上站了起来，看向饕餮逃走的地方突然对着黄泉说道：“呐，黄泉姐，怎么样才可以把妖怪变成自己家的灵兽啊？”
　　“嗯。先捕获，封印……等等，你不会是想把刚才那个妖怪收服吧？”
　　黄泉连忙摆了摆手，说道：“没有那么简单，再说，土宫家不是还有白叡么，你迟早都要继承的。”
　　“但是……我也好想快点拥有自己的灵兽来帮黄泉一起战斗啊。”神乐看了看站在黄泉身后的乱红莲，有些羡慕地说道：“真好啊。如果是刚才那个妖怪的话，搞不好可以用POCKY勾引回家啊。”
　　“好了，别想这种不切实际的事情了。”黄泉拍了拍神乐的脑袋，说道：“追不上的话只有先回去了，大家还都在担心你呢。”
　　“嗯。”
　　“啪——”
　　化为人形的翔太一边走一边将嘴巴里的POCKY咬断，然后嚼了两下就直接吞进去，虽然吃不饱，但这种嘴巴一直都在动的感觉还是挺不错的。
　　“嗯……果然还是人类的食物好吃啊。”
　　翔太摇着尾巴慢慢往家的方向走去，远远望见有人影后，他才又拿了一根pocky放在嘴里，把尾巴藏了起来……
　　藏哪？
　　一阵微风吹过，翔太低头看了眼自己的打扮——全身赤裸没有打扮。
　　“HOLYSHIT。”
　　话说自己平常在家里都是脱光衣服跑到浴室里才露出本体的，完全忘了变身会爆衣服的设定啊。
　　翔太将尾巴缠成了丁字裤的模样勉强挡住了一些要害部位，叹了一口气，看来只能想些办法了。
　　该怎么回去呢？虽然在野外没有太大关系，但走进城市里肯定会被当变态处理，又没有办法隐身……
　　“WHAT?妖术？能吞能吐咱已经是最顶级的妖怪了，还要会OTHER妖术干嘛？”
　　饕餮老爹面对小饕餮奇怪的问题道：“除了this……好像还可以变化吧？”
　　“七十二变？！”
　　小饕餮两眼放光。
　　“除了放大缩小外，咱只能变成HUMAN。”饕餮老爹拍了拍小饕餮的头，道：“别问我为什么我们能变HUMAN，不是因为他们是万物之灵——那是他们自封的，变成HUMAN只是我们老祖宗的恶趣味罢了。当然我们老祖宗可是对人类妹子很有执念啊。啧啧。”
　　“……连隐身都不会吗？”
　　“除了运用下妖气外——吐妖气和吸妖气……话说咱们为什么要隐身啊，身为饕餮，那得堂堂正正的RUN在大地上，那种歪门邪道只有那些**ALL妖怪才会学。我们是上古凶兽，要有骄傲，UNDERSTAND?P－R－I－D－E，pride!等等，我好像闻到了那些牧师的味道，儿子，快跑，万一被他们撞到就麻烦了……”
　　“难道打不过？”
　　“打不过？那怎么可能，一口气都能团灭了她们，但人类这东西很讨厌啊，打了**ALL会招来一片OLD，谁知道什么教皇啊会不会带着什么远征军啊找我麻烦——虽然也不是打不过。这种时候还是低调一点好。”
　　饕餮老爹叼起了儿子拔腿就跑。
　　回想到那个无良老爹，翔太就叹了一口气，摇了摇头甩开了思绪，只好重新化为饕餮，然后体型缩小缩小再缩小，直到只有一只猫大小的时候，迷你饕餮才舔了舔自己的爪子，将剩下的几根POCKY全部叼在了嘴里，摇头晃脑地沿着高速公路的位置走去。
　　嗯？后面好像有车过来了。
　　翔太转过头望了一眼，发现隐隐有灯光传来，虽然在高速公路上有车是很正常的一件事情，但车里的人，隐隐传来了挺强的灵力——似乎正是和自己交过手的那群人。
　　“被发现了喵？”翔太嘟哝了一句，又否定了这个想法，估计她们也只是顺路打道回府的样子。
　　“真是麻烦喵。”
　　翔太只好往路边一躲，然后蜷缩着身体藏了起来等着对方走过再跑——至于跳到下面的树林里再跳上来，那太麻烦了。
　　没多久，一辆吉普车和一辆模特车就从它面前驶过。
　　“嗯？怎么了黄泉？”
　　坐在车里的神乐看到自己身边黄泉突然望向了窗外，有些疑惑地说道：“外面有什么？”
　　“没什么。”黄泉收回了目光，她也觉得自己应该是产生错觉了，怎么可能看到一只猫嘴巴里叼着POCKY呢……
　　“停车！”
　　黄泉突然大喊了一声，然后二话不说推开车门跳了下去往刚才那只“猫”所在的地方跑去。
　　“乱红莲！”
　　“……”
　　本来看到车已经过去了的翔太就从隐藏的地方跳了出来，结果突然发现那里跳出来一头灵兽朝着自己跑来，全身一炸毛，二话不说地掉头迈着小腿跑了起来。
　　“要，要吃饕餮了喵。”
　　翔太将嘴里的POCKY一下子全部吞进肚子里，看到体形是自己几十倍几百倍的灵兽乱红莲，下意识地……
　　“站住！”
　　站在乱红莲上的黄泉发现了那只金色的妖物，直接驱使着自己的灵兽朝他扑去。
　　翔太四肢按地一个急刹车……自己不是喵星人是饕餮啊，干嘛看到灵兽就直接掉头就走。
　　太没骨气了！
　　想到这，翔太转过身子看着朝自己扑来的灵兽，露出一个人性化的笑容。
　　然后朝着下面的树林跳去。
　　“可恶，又被它逃掉了吗？”
　　黄泉从乱红莲上跳了下来，看着石沉大海的饕餮皱着眉头地说道：“完全感受不到妖气了，这个妖怪……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章.奴良组
更新时间2012-12-21 11:15:52  字数：3938

　全身赤裸的翔太从窗口爬进了自己的房间。
　　真白感觉到什么一样突然露出一个头望向他。
　　“没带钱，没穿衣服，没办法帮你买果汁。明天早上上学的路上买给你喝吧。”翔太用尾巴拍了拍史莱姆娘的头，随便拿起一条内裤套了上去，躺在床上对着真白说道：“继续睡觉。”
　　“呜——”真白对翔太欺骗了自己的行为很不满，她伸出黏糊糊的手，将翔太的尾巴拉到自己面前，只好抱着尾巴继续睡觉。
　　“不许对我的尾巴做奇奇怪怪的事情，不许舔不许含不许摩擦，记住，尾巴是不会有体液流出来的。”关照真白一句后，翔太就直接闭上眼睛准备睡觉了。
　　真白犹豫了一下，只好将翔太的尾巴握在了手心里，然后同样也继续睡觉了。
　　叮铃铃叮铃铃铃——
　　啪。
　　听到这烦人的闹钟声，翔太下意识地甩着尾巴把枕边的闹钟拍飞，结果却溅了自己一脸液体……
　　“呜……”
　　听到这个声音，翔太就赶紧睁开朦胧的睡眼，转过头一看，就发现真白的“手臂”被自己的尾巴抽散了。
　　“抱歉抱歉。”
　　翔太连忙坐起身子朝着真白道歉道：“没事吧？”
　　真白看了看自己残破的手臂，只好控制着体液重新凝聚出来，然后转过头看着翔太脸上的液体，嘟着嘴说道：“还给我……”
　　“好好。”翔太用手指将自己脸上的液体刮了下来，还不等他递过去，真白就如同一只小猫一样扑了过来，用应该是嘴巴的位置含住了翔太的手指。
　　“嗯……”
　　真白开心地吮吸着翔太的手指，然后凭着本能，集中了身体一部分的密度和温度，在嘴里变化出了一条温软的小舌头，舔着翔太的手指绕圈……
　　翔太一下子没反应过来，下意识扣了一下手指触碰了一下真白的小舌头，发现虽然给人感觉会像是果冻一样一戳就破，但却意外地有柔韧性。总体来说，就让手指深入了温软的果冻之中，里面却有果肉一样的东西在……
　　“啊~快松开，真白！”
　　翔太突然将手抬高，而真白居然直接咬着翔太的手指吊了起来。
　　“快点下来。”
　　翔太挥了挥黏在自己手上的真白，脸色严肃地说道：“因为很重要所以要重复两边——快点下来！”
　　“不要~好吃~哥哥好吃~”
　　“啊！”搞不定真白的翔太直接拖着她在地上拉出一条水迹走到了卫生间里，然后拿起喷头，调节到喷立最大模式，对准了真白的小脑袋，再次说道：“下不下来？”
　　真白看着淋浴喷头露出了畏惧的神色，不过她还是没有松开嘴巴，依旧在那里努力地吸着翔太的手指……
　　“哼哼。六十度热水酷刑！”
　　翔太将水龙头调到热水的方向，冷笑着说道：“还不松开？”
　　似乎是知道接下来要遭遇到什么，真白直接整个人缠到在了翔太的身上——一不做二不休……
　　“啊~啊，快，停下……哥哥……”
　　“哈哈哈哈。”
　　强烈的水流冲击着真白的身体，将她冲的凌乱了……
　　半个小时后。
　　真白又泡到了浴缸里，而翔太又露出原型用尾巴拿着喷头在那里冲刷着自己的牙齿。
　　“果然有一副好口牙才是舒服啊。”
　　翔太看着镜子里能够反光的牙齿，满意地咧开了一个笑容，然后拿起吹风机继续吹着自己的毛发。
　　“啊，每天早起果然要洗个澡才舒服啊。今天又是懒散……”
　　话说到一半，翔太突然意识到有些不对，今天，今天，今天……
　　似乎要去上学？！
　　“真白！换衣服上学！”
　　“嗯？~”
　　手忙脚乱的将真白从浴池里撩了起来，翔太赶紧擦干身子给自己换上衣服，等真白也穿好自己后，他直接将真白的夹在胳膊下冲了出去。
　　“要迟到了！电车，一定要赶上电车啊！”
　　“……果汁……100%纯果汁……”
　　“SAFE!”
　　成功赶上电车的翔太在乘客们惊愕的眼神中将抱在手上的真白放在地上，然后喘了两口粗气，拍了拍真白的脑袋后说道：“总算不会迟到了。”
　　真白掂起脚拍了拍翔太的脑袋：“总算不会迟到了。”
　　“嗯，因为很重要所以要重复两边。”
　　翔太拉着真白的手找了个人少点的地方靠着边上站着，然后……
　　“战场原同学？”
　　看到面前的那人——不，那个自己班级里的带着螃蟹味的紫发女孩，翔太有些尴尬地打了声招呼道：“早上好。”
　　她扫了一眼翔太后，没有多说什么，又将注意力集中到窗外去了。
　　果然不是好相处的人啊。翔太也不是喜欢热脸贴冷屁股的人，见对方没有搭理自己的打算，他也就干脆没有再开口。
　　只不过……翔太突然想到了什么一样拍了拍自己的身上，结果发现一个令人悲哀的事实。
　　不仅忘记吃早饭，除了电车的月票，连钱包都忘记带了。
　　好饿……
　　翔太看着面前的女孩子吞了一口口水。
　　对方似乎察觉到什么一样脸上露出了厌恶的神色。
　　“哼~哼~”
　　没有察觉到异常的真白依旧在踩着小皮鞋发出清脆的响声，然后转过头对着翔太说道：“果汁。饿。”
　　中午。
　　“高坂君，一起去食堂吃饭怎么样？”
　　“啊，不，不用了，我和真白一起。”
　　“还真是感情好的兄妹俩啊。”
　　翔太尴尬地目送着邀请自己一同进食的热心同学远去，非不愿也，实不能也啊。
　　真白歪过头用着纯真的眼神看着翔太。好像也在等吃饭，从早上开始，她就什么都没吃——虽然喝了水，但不喝果汁就没有办法保证身体里的糖分了。
　　“忍一下吧。”
　　翔太摸了摸真白的头，然后拉着她走出了教室，找了个没人的地方干坐着。
　　“咕——”
　　没吃早饭，没吃中饭，虽然昨天吃了一个灵能撑一段时间了，但到点不吃饭，肚子还是会发出一些抗议的。
　　“啊啊，饿的实在不行就拔棵树吃吧。”
　　翔太有些无奈地说了一句，而坐在自己的真白也仰着头用着口水吹着泡泡，一副很没劲的样子。但她的眼睛，却一直有意无意地扫过不远处那个自动售货机。
　　然后翔太也将目标放在了自动售货机上，除了有果汁饮料之类的外，里面还有不少零食。
　　要不要去吃，要不要去吃？
　　还是算了吧……万一利用暴力破解自动售货机被发现，肯定会引起一些不好的影响吧。
　　翔太摇了摇头将犯罪冲动消除，然后继续仰着头看着天上，软乎乎的云朵看起来像是棉花糖一样好吃，好想张开嘴巴全部吸进来。
　　感觉到自己衣服被人拉了一下，翔太无力地转过头，看着满脸渴望和期盼的真白，道：“今天，今天就忍耐一下吧。”
　　真白不为所动，依旧用她那充满泪花的眼睛看着翔太。
　　“……哎。”翔太挠了挠头叹了一口气，被真白用这种眼神盯着，总觉得有些过意不去，于是他只好说道：“跟我走吧，我想办法借个硬币给你买果汁喝。”
　　说着，他嗅了嗅鼻子，然后朝着目标方向走去。
　　刚来学校一天就问同学开口借钱实在是有些不好意思，于是翔太只好去寻找自己的同类——妖怪去借钱了。
　　而这个学校，除了班级里有一个螃蟹妹子外，初中部还有个妖三代，以奴良家的家产，借自己个硬币什么的应该没有太大问题吧。
　　所以，翔太朝着初中部的方向走去。
　　还没等他接触对方，就有人先来接触自己了。
　　“停下。再靠近少主我就要威胁处理你了。”
　　仅仅是远远望见那个叫做奴良陆生的妖三代，草丛里就突然跳出了一大一小两个人堵在了自己的面前，将前进的路线封堵住。
　　真白看到草丛里突然串出来两个家伙，吓了一跳，连忙躲到了翔太的背后。
　　说话的那个，是人类女孩形态、穿着厚重和服的妖怪——雪女。传说在深山中居住，和人差不多，有着令人惊艳的美丽外表，常常把进入雪山的男人吸引到没人的地方，和他接吻，接吻的同时将其完全冰冻起来，取走其灵魂食用，
　　而站在她身后，脖子里挂着骷髅项链的高大妖怪——青田坊。传说原本是寺庙中偷懒的和尚，後来变成了妖怪，死後仍必须敲击木鱼，继续修行。若是有孩童在夕阳下山後，还没回家逗留在山中玩，就会被他抓到洞窟或野寺中教训一番。
　　总之，对真白来说，都是很可怕的大妖怪。
　　啊，这只雪女看起来很好吃的样子啊，留在夏天里吃一定会别有一番滋味吧。至于那个青田坊，看起来皮糙肉厚的样子，味道估计不怎么样，但至少能够管饱。
　　总之，对翔太来说，打得过的妖怪都是口粮。这两个妖怪虽然强，但还没有强到自己打不过的地步。
　　“有什么事情吗？”
　　雪女看着愣在原地的两人后，突然想起来这两个好像是前几天刚来的外国妖怪，于是转口问道：“少主不喜欢我们打扰他。”
　　雪女的开口，总算是让翔太回过神，他从食欲的诱惑中摆脱了出来。
　　“那个，那个，能不能借500円？”
　　翔太搓了搓自己的双手，在两个妖怪的面前露出了不好意思的表情，道：“今天睡过头差点迟到，出门太急忘记带钱包了。现在我的妹妹只能饿肚子……所以，能不能……”
　　“……”
　　“……”
　　雪女和青田坊对视了一眼，然后朝着他询问道：“人类学校里的不良是不是也喜欢用这种方式来借钱？叫，叫什么来着？”
　　“勒索。”青田坊回答了一声后，看着翔太的眼神里就没有了友善……
　　“不是勒索！真的不是勒索！”
　　面前这两人就是奴良组的干部级别的妖怪——昨天晚上看杂志上有介绍，现在出现在这里，大概也是为了防止有人迫害他们那还年幼的少主的吧。
　　为了撇清误会，翔太连忙摆了摆手说道：“明天一定会还，反正你们不是知道我家地址吗？而且，我们两个都是小妖怪，怎么可能在这里骗你们啊。”
　　身为一个无良饕餮，嘴巴上示弱远比和对方硬干所消耗的体力少的多——至于节操什么的，再添了真白30年后早就已经完全没了。
　　雪女又和青田坊对视了一眼交换了意见，好像发现对方没有骗自己的样子，不过，这种为了五百円愁眉苦脸的妖怪，她们还真是第一次见。
　　“你们不会想办法自己弄吃的吗？”
　　雪女很奇怪地问了一句。
　　“身无所长，没有求生技能……”
　　“看啊，那边不是有那个自动会掉吃的东西吗？”雪女指了指那边的自动售货机，道：“肚子饿了的话去拿不就行了？”
　　“……那是犯法的。”
　　“犯法？”雪女看向青田坊询问道：“妖怪届有法律吗？”
　　青田坊摇了摇头，说道：“没有法律。”
　　“难道，妖怪不用遵守人类的法律吗？偷东西是犯法的啊。”
　　这回换成翔太奇怪了。
　　“妖怪为什么要遵守人类的法律？”
　　“新手指南上不是说要遵纪守法做个好妖怪吗？”
　　“啊，啊，哦！”
　　听到这句话，雪女总算是反应了过来，道：“对，对，不能做坏事，嗯，不能做坏事。”
　　“……”
　　翔太沉默了。原来奴良组真的只是黑涩会组织而已，看起来所谓的规律，只是对自己这些外来户口的新妖怪而言的。
　　“我说，雪女！青田坊！你们怎么又跟着我来学校了！”
　　“不好，少主过来了，快逃。”
　　雪女和青田坊连忙躲了起来，没多久，一个带着眼镜的、看起来很柔弱的棕发少年就气冲冲地走了过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章.战场原黑仪
更新时间2012-12-21 11:18:05  字数：3607

　(世界末日？那干脆再发几章存稿了……末日了别留推荐票啊骚年们。）
　　“这两个家伙……”
　　奴良陆生——奴良组的未来继承人，四分之一血脉为滑头鬼，四分之三血脉为人类的少年走了过来，看着雪女和青田坊逃走的方向望了一眼，然后才打量起翔太和真白来。
　　“你们两个……也是妖怪？”
　　奴良陆生似乎发现了什么新大陆一样，朝着翔太和真白问了一句。
　　翔太点了点头。
　　“你们……也是这所学校的学生？”
　　翔太再次点了点头。
　　“你们是喜欢人类的生活才来这里做学生的吗？”
　　翔太第三次点头。
　　“太好了。”奴良陆生脸上露出了笑容，生活在妖怪大院里的他，几乎身边所有人都对他来上学这件事情感到排斥和不解，没想到自己居然能碰到这两个和自己喜好相同的妖怪，于是连忙自我介绍道：“我叫奴良陆生，是初一的学生。你们呢？”
　　“高二。我是高坂翔太，这个是我的妹妹高坂真白。”
　　“诶，高二？”奴良陆生刚刚注意到对方身上和自己不同的校服，道：“前辈啊。也就是说，你们在学校里呆了很久了？”
　　“不是。”翔太发现眼前这个黑涩会组织的少主远远没有其他妖怪那种感觉，反而像一个很普通的人一样，于是解释道：“我和真白是刚刚从欧洲过来的……以前，没上过学，只是自习过人类的书而已。”
　　“嗯嗯。还是觉得做一个普通人好啊。”
　　奴良陆生点了点头，对翔太这种渴望普通生活的追求表示非常赞同，道：“对了，你们过来初中部是……为了找我？”
　　“差不多是吧。”虽然翔太本来想找那两个保镖借钱，但想来他们也不是那种会带钱的人，于是对着面前这个看起来很好说话的妖怪少主说道：“那个……今天早上出门忘带钱包了，所以，嗯，我妹妹没钱吃午饭……能不能先借我五百円？”
　　五分钟后……
　　“恩哼哼~~”
　　真白捧着两包草莓汁，摇头晃脑的含着两根吸管在那里吸着，嘴里还哼着奇怪的小调，似乎很开心的样子。
　　“看起来是个不错的妖怪啊。”
　　翔太依旧在那里和肚子做着斗争，因为虽然成功借到五百円——对方还表示不用还，做个朋友就行了之类的。但只能让真白一个人满足，学校也没压缩饼干卖，其他东西又太贵，所以他只能饿肚子。
　　再说，买一点点吃的还不如干脆不吃。
　　“喝吗？”
　　真白看到翔太什么吃的都没有，于是将自己的手指伸到了翔太的嘴边。
　　“啪。”
　　翔太敲了下真白的头，道：“自己喝。”
　　“……”真白嘟了嘟嘴，然后用力一吸习惯，将双颊鼓起后，小嘴对准了翔太……
　　翔太连忙捂住真白的嘴不要她喷出来。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔……”
　　“噓，有东西过来了。”
　　翔太示意真白安静，看向了拐角处。
　　一个紫发的女生走了过来，看到两人后，二话不说就又离开了。
　　“奇怪的家伙。”翔太嘟哝了一句，对于这个孤僻的螃蟹妖怪，他实在感到有些奇怪，战场原黑仪——也就是刚刚自己看到的那个妖怪少女的名字，非常奇怪的名字。即使翔太只转来一天，也了解到了她的不少信息，她是班上公认的病弱女子。理所当然地不参加体育课，连全校早会及全校集会都以贫血为由拒不参加，只是一个人站在阴暗处。
　　经常去医院，保健室，昨天放学也早退，据那些男同学说，迟到早退缺席对她来说已经是家常便饭了。再加上她那纤细的身材给人一种虚幻的感觉，所以班级里的男生都称她为“深闺大小姐。”但即使是这样，她的成绩好像还是一直名列前茅，是一个真正的优等生。
　　非常沉默寡言，即使被老师点名回答问题，也只是小声说了一句不知道。好象没有朋友，也没有可以对话的人。
　　即使作为妖怪，也有点异常了吧。来学校本来就不是为了体验人类生活吗？这样子还不如天天在巢里窝着呢。再说又不是真白那种刚过来过日子的不懂事的妖怪。班级里也有和战场原共处了不少时间的同学。
　　“你说是不是啊真……诶，别把果汁喷我脸上！”
　　真白看着脸上被射满草莓汁的翔太，咯咯地笑了起来。这家伙，不会是在报复自己早上拿水龙头冲她脸吧。
　　完蛋了，才一天就学坏了，以后会变成什么样子我已经不敢想像了。
　　“啊。”
　　真白张开了嘴，似乎想要把翔太脸上的果汁重新舔回去。
　　“吐出来了就别想要回去。”
　　翔太推开了真白的小脑袋，跑到水池那里冲了一把脸，然后带着真白往教室走去。
　　“好好读书。以后哪天自己能做作业了，哪天我就给你买果汁全席。”
　　“哥哥有钱了？”
　　真白反问了一句。
　　“……没钱。”高坂家の家计事情，还真是一个令人困扰的难题呢。翔太叹了一口气，要不今天回家后研究下切糕怎么做吧？
　　想到到这，真白就拉了拉自己的衣袖。
　　“怎么了？”
　　真白指了指翔太的脚下。
　　“哦，哪来的图钉啊。”
　　翔太抬起脚一看，发现鞋底了嵌进了一个图钉，他将图钉拔下后，就又发现一些文具。
　　“真是的，昨天才刚刚捡干净啊，今天怎么又有了。”
　　翔太带着真白又一路捡着文具回去，捡到一半，他才意识到有些不对。
　　就算是真白都不可能一边走路一边掉文具的吧？还是说谁故意放在这的呢？再说，这块地方算是学校里往来学校学生最少的地方了。
　　刚才那个螃蟹女？
　　不不，螃蟹女的话，干嘛要丢文具呢，又不是文具妖怪。
　　不过……翔太瞄了眼前方的角落，既然还在那里窥视着自己，那肯定就是她逃不了了。真是的奇怪的妖怪啊。
　　为了保持井水不犯河水的状态，翔太只好和真白把文具重新放回了它们原来在的位置——反正这些文具不可能是什么阵法，搞不好只是那个妖怪的个人奇怪癖好而已。
　　“呐，哥哥，这些东西可以卖钱吗？”
　　真白看了看手上崭新的圆规，她现在已经知道了，只要有钱这种东西，就能换数不尽的果汁喝。小小的妖怪现在满脑子幻想着自己躺在硬币上，然后硬币一个一个又变成了好喝的果汁……
　　“掉钱眼里了。快爬出来。”
　　翔太将真白从妄想中拍醒，把所有东西归回原样后，发现那个妖怪早就不见了，于是他也只好拉着真白回到教室之中。
　　“战场原，战场原同学。早退了吗？”
　　班主任看了眼空着的位置，丝毫没有意外，然后继续开始自己的点名工作。
　　翔太打了个哈欠，开始神游，而真白则握着手上的圆珠笔，好奇地用笔在书本上画着果汁的包装盒。
　　“画的不错啊。”
　　翔太小声夸奖了一句真白，而真白脸上露出一个笑容，然后翻过这一页，开始用圆珠笔简单地勾画出翔太原型饕餮的原型，照着脑海中翔太的形象画了起来。
　　虽然有些青涩，画的画没有什么技巧可言，但翔太还是看出了她在用心画。于是也懒得注意台上的老师，专心致志地看着真白画画。
　　可为什么画的是饕餮在那里舔史莱姆娘啊！
　　“嗯哼，高坂同学，回答一下这个问题。”
　　“啊，是。是。”
　　翔太站了起来，回答着脸色不善的老师的提问。
　　虚度了一会时间，就到了放学的时候了。
　　“先回家拿钱包，然后出去买果汁和牛奶，可以吗？”
　　“嗯。”
　　听到了翔太的画，真白开心的点了点头。
　　拉着真白的手，翔太拿起了书包，开始朝着回家的路上走去。
　　最终，还是发现了一点意外。
　　比如，在自己所住的公寓的楼梯里，突然从上面掉下来一个女孩子。
　　“……”
　　翔太拉着真白的手退后了一步。
　　穿着校服的紫发女孩子后仰着朝着自己甩过来，脸上还残留着错愕的表情。
　　不过，翔太没有伸手接住对方的打算，作为一个可以化成人形的妖怪，即使是史莱姆娘，从这种数米高的高度上斜着摔下来应该也不会受伤。更何况，妖怪和妖怪之间很忌讳身体接触。
　　但很多事情都是事与愿违的。
　　比如，那个女孩，笔直地朝着翔太的身体摔来。
　　翔太在一瞬间想到了很多事情，比如那个妖怪是不是因为自己捡了她的文具而对自己产生敌意，所以想借着这次机会抹杀了自己。谁知道对方会不会操控体重一下子压死自己，所着趁着这个机会近身，然后张开螃蟹的N条腿锁住自己之类的。
　　但想到这，已经晚了，翔太只能凭着本能——饕餮的本能而不是人类的本能，张开了嘴巴。
　　可惜，最终还是没能咬下去。
　　“……”
　　翔太接住了轻若无物的螃蟹妖怪——战场原黑仪，想来她应该早就做好了落地准备减轻控制了重量。
　　不过，还不等他开口，战场原就直接脱开了翔太的手，朝着楼梯上方跑去。
　　“奇怪的家伙。”
　　真白替翔太感慨了一句，然后拉了拉翔太的手，说道：“果汁。”
　　“好，好。我们也回去吧。”
　　翔太耸了耸肩，沿着楼梯朝着自己的房间走去。
　　路上发现了一块香蕉皮。
　　“啊啊，总算到家了。”
　　翔太将书包随手一丢，然后从储物箱里拿出来了一箱压缩饼干，二话不说的撕开了包装纸开始啃了起来。
　　“舒坦……”
　　直接啃完了一箱压缩饼干后，翔太总算顺过了气，只见真白把钱包递到了他的面前，用着纯真的眼神望着他。
　　“OK.那真白你在家里乖乖的，我去便利店替你买东西好不好？”
　　翔太拍了拍真白的脑袋，穿上了鞋子，将尾巴重新塞回裤兜里，出门去便利店采购伙食了。
　　因为便利店和超市这些地方卖的基本都是密封包装的食物，不会透露出什么气味，所以翔太只要闭着眼睛不去看那些食物就能控制住自己的欲望。
　　“欢迎下次光临……”
　　走出便利店，翔太提了提手上两袋子牛奶和果汁，发现钱包里的钱又少了不少，看来，真的要想办法打点工赚钱了。
　　“你是不是对我很好奇？”
　　身后突然传来一个翔太比较陌生的女声，判断了对方的气味后，翔太头也没回地说道：“不，完全没有。”
　　“……不要动。”
　　翔太没有理睬对方，自顾自往前走。
　　然后，一把文具刀从自己脸颊旁不远处划过。翔太有些不满地停下脚步，转过头，刚想张开嘴说什么……
　　一把裁纸刀伸进了他的嘴里。
　　对手是……战场原黑仪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章.妖怪？人类？
更新时间2012-12-22 9:28:05  字数：3321

　地点：便利店通往公寓的一条小道上。
　　人物：饕餮少年高坂翔太，螃蟹少女战场原黑仪。
　　情况：……
　　战场原黑仪将裁纸刀恰到好处地伸入了翔太嘴的左边，虽然没有伤及他，但只需要轻轻动手，翔太的嘴巴就会被她切开一部分。而且她的视线如同看着一个要死的人一样，没有一点犹豫和怜悯，眼神如同一把利刃般戳入翔太看向她的双目。
　　被一个妖怪挑衅，尤其是被一个自己打的过的妖怪挑衅，那是身为一个饕餮后裔据对无法忍受的耻辱，感受到对方敌意以及嘴巴里冰凉文具感觉的翔太，回视她的眼神，却更加冰冷。如同看着碗里的一盘肉一样，没有任何徘徊和迷茫，似乎下一秒，对方就会变成自己身体里的能量。
　　对视……
　　翔太不知道这只小妖怪哪里来的勇气敢攻击自己，而战场原不知道为什么面前这个突然而来的转校生在面临这种情况还敢露出这种表情——不是怨恨，而是觉得自己完全不可能伤的到他，就如同一个老虎看着一只老鼠一样那种感觉，就像是自己已经是他的盘中餐一样。
　　这种视线，让她很不爽。甚至让她隐隐觉得自己曾经也受到过这种视线。
　　所以，她开口了，像是为自己打气般，用着恶毒的语句说道：“怎么了？令人郁闷的恶心虫子，是不是右边也很寂寞？直说就行了。”
　　翔太沉默，他在考虑怎么吃掉面前这个螃蟹妖怪而不留痕迹——人形态下，他实在没有一口吞下对方的欲望，那会让他觉得自己实在吃人。
　　“唰。”
　　战场原左手的订书机直接伸入了翔太的嘴左侧，撞针装置在嘴里，而另外一部分，却在右边。
　　只需要按下，书钉就会牢牢的订在翔太的嘴里面的软肉上。
　　妖怪，就是这种一言不合就会动手的家伙。妖怪杀人或许会被退魔师们察觉，但妖怪杀妖怪，最多奴良组调查一下而已。
　　而且，翔太也不觉得，那个奴良组会为了一个刚偷渡过来的妖怪浪费什么精力。只需要不留下痕迹，大多数妖怪的死亡，都会被归咎在人类退魔师的身上。
　　“居然来第一天被你发现藏文具的地方，就像一头小狗一样，不错的嗅觉呢？”
　　战场原继续用着毒舌来攻击着翔太，加强了语气说道：“我也真是疏忽大意了，完全没想到在那种地方居然会有香蕉皮，更没有想到居然会有同学和我住一栋楼呢，看着女孩子吞口水的变态先生。”
　　见翔太没有回话，战场原打量了一眼他全身，发现他裤管里隐隐有东西凸了出来，于是带着一点嘲讽和厌恶地语气，继续说道：“不愧是变态先生呢，即使被女高中生用东西堵在嘴里，都能硬起来。我该夸奖一句吗？**变态先生？有没有想法去参加吉尼斯世界记录呢？”
　　“……”
　　“你应该已经发现了吧？”战场原没有理会翔太的情绪波动，用着轻飘飘地语气说道：“我没有重量……”
　　“虽然如此，也不是完全没有重量——以我的身高体格来判断的话，平均体重应该有四十多公斤。但我实际的体重是……五公斤。”
　　“啊，你不用去理解也没有关系，只不过你要是像一只好奇心旺盛的蟑螂一样，到处乱打听我会很困扰的，所以我干脆直接告诉你了。高坂君……高坂翔太君。**痴汉高坂翔太君。”
　　战场原面无表情地看着翔太沉默了数秒，然后继续威胁道：“好了，为了让你能保证秘密，我该做些什么呢，我应该为我自己做点什么呢？如果要你立下就算你那**被切断也不会说出去的誓言的话，我该怎样封住你的嘴呢？我想要的，不过是沉默和漠不关心而已。如果你愿意保持这种状态的话，就请你点两次头。除此以外的所有行为，包括保持不动，都会被我视为敌意行为的哦，做个决定吧，高坂翔太君。”
　　“哦？你做那么多是想让我保密你是妖怪这件事情吗？”
　　“妖怪？哼，如果你想这么认为的话……”
　　这家伙，居然嘴巴里被塞满了还能如此清晰的说话……意识到一丝不妙的战场原，下意识地按下了手中的订书机。
　　嘎嘣——
　　随着清脆的响声传来，翔太一口咬碎了半伸在自己嘴里的两件文具，而战场原，则带着惊讶的目光直接轻飘飘的后跳了一步。
　　就像在月球表面，受到重力影响很小的那种感觉，仅仅是轻轻一条，就跳到了数米之外。
　　“真是一个自我意识过剩的妖怪啊。”翔太“呸”的一声将嘴巴里的碎屑吐到了路边，看着戒备地望着自己的战场原黑仪说道：“把我的欲望勾引起来，就想当作什么都没发生一样的离开？”
　　“哦？说实话，我可是惊呆了啊。”战场原双手摆在两边，虽然对对方的牙齿有些惊讶，但还是说道：“没想到，到这种地步，你还在想那种事情呢。怎么，要用强的吗?**变态，话先说在前头，我的身体可是比外表看起来更有侵犯价值哦，不过……”
　　“唰——”
　　笔头尖尖的HB铅笔、圆规、三色圆珠笔、活动铅笔、瞬间粘结剂、橡皮擦、曲别针、夹子、薄纸夹、油性魔术笔、大头钉、钢笔、涂改液、剪刀、透明胶、裁缝套件、切纸刀、等腰三角形的三角尺、三十厘米长的直尺、量角器、液体胶水、各种雕刻刀、颜料、文镇、墨水……
　　各种各样的文具出现在她的双手之上。
　　“会发生什么后果，就让你的身体来亲自体验一下吧。”
　　“嘻——”
　　翔太冷笑了一声，用舌头舔了舔自己的嘴唇，今天实在是超LUCKY啊，虽然啃了压缩饼干填了下肚子，但没想到居然还会有送上门的加餐。虽然不知道对方叽叽咕咕说了那一长串到底是什么意思……
　　但是，都一定是挑起自己的欲火了。
　　想要自己收嘴，早就已经晚了！
　　翔太无视着对方那可以称之为凶器的文具的威胁，笔直朝着对方扑去！
　　战场原黑仪皱了皱眉头，将右手的文具当作投掷道具直接朝着对方甩去，左手的尖锐系的文具，直接朝着翔太的胸口刺去。
　　“你是在小瞧我吗？妖怪小姐。”
　　翔太藏在裤子里的尾巴轻松地拍飞的朝着自己激射而来的文具，瞬间就闯到战场原的面前，双手按住她的肩膀将她扑到到在地上，用着只剩下欲望的竖瞳眼睛盯住了脸上充满了惊讶的战场原。
　　“尾巴……”
　　战场原的眼里只有翔太背后那条完全不属于人类奇怪尾巴……
　　“呵，羡慕吗？螃蟹可是没有尾巴的。”翔太将头蹭到了战场原的脖子前嗅了嗅鼻子，一股浓郁的螃蟹香味就刺激着他的嗅觉，他吞了一口口水，对着错愕不已的战场原说道：“要怪，只能怪你选错了目标。”
　　“老老实实地，成为我的口粮吧，你这只肥沃的雌螃蟹，话说，很久没尝到美味的蟹黄了啊。虽然这个季节不适合吃螃蟹，但是想来，你的年份早就够了吧？”
　　“你……不是人类……”
　　战场原黑仪完全没有在意翔太的所作所为，只是看着翔太的尾巴在那里喃喃低语道：“你是……妖怪？”
　　“哦~忘记了呢。”翔太突然想起来了自己隐匿气息的水平似乎有点略高了，于是他渐渐露出了饕餮的本体，张开了比对方脑袋还要大的巨嘴，炙热的吐吸直接朝着战场原的脸喷去，道：“在下……饕餮。撒，露出原型吧，当然，我也可以选择先把你打死后再吃，只不过，那样会不新鲜而已。”
　　“饕餮……也就是说……这个世界上，真的存在妖怪……”
　　没有理睬对方的话，翔太湿漉漉的舌头就在战场原的肩膀上舔了一下，光滑的皮肤上直接留下了饕餮的口水，浓郁的雌蟹膏香味扑鼻而来，只不过……
　　味道怎么有点怪怪的。不像是妖怪变化出现的人形的味道。
　　不信邪地翔太再舔了一下，由于饕餮的舌头带有的特性，战场原的肩膀上这一次被舔出了一条粉红色的舔痕。
　　但是，还是只有香气，虽然也能吃到螃蟹肉，但感觉就像是在吃灵类，而不是在吃实体的妖怪。
　　这种感觉，就像是对方完全不是妖怪，而是被妖怪或者怨灵缠身的普通人一样。但那样的话，翔太早就察觉到不同了，毕竟刚被附身的话，妖气是浮在表面的，而不是像她现在这样，几乎已经融入她的身体里了……等等。
　　“你，是人类？”
　　翔太抬起身子，看着被自己压在身下显露出夹杂着惊讶、错愕、绝望等等表情的战场原黑仪，带着疑惑问道：“你……不是妖怪变的？”
　　不知为何，战场原黑仪呢喃着回答了翔太的问题。
　　“原本是人类，直到在初中升到高中的那个假期里，我遇到了一只……螃蟹。然后，被它夺去了我的体重。”
　　“……”
　　这样子的话，麻烦了啊，要么一口把这个女孩子带着那个螃蟹妖怪一起吞掉，要么就用舌头舔干净对方全身角落各个部位把那只螃蟹吃掉。
　　前者……道德丧失。后者……下限丧失。
　　总之，‘暂时’没办法吃了。
　　“嗷~”
　　翔太不满地发出了一丝嘶吼，然后从战场原身上爬了开来，对着拉着衣服已经坐起来的她说道：“我不吃人。如果不想死的话，就当作今天什么都没发生。或者干脆转学到一个我看不到你的地方去。啊……太倒霉啊。”
　　说着，他重新化为了人形——裸体。
　　于是，他又变成了饕餮小猫的样子，看了眼掉落在地上装满了真白食物的塑料袋，用尾巴勾住了它们，走着猫步朝着自己公寓的方向走去。
　　“等等！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章.下限你好，下限再见
更新时间2012-12-22 10:27:01  字数：3491

　【这次，真没存稿了。叹气。】
　　“干嘛要跟着我喵。”
　　翔太回头瞪了眼尾随着自己的战场原黑仪，道：“再跟我就真的吃了你喵。”
　　战场原黑仪继续跟着喵星人大小的翔太往前走。
　　“只是顺路而已。”
　　啊，真是个无理取闹的女人啊。
　　翔太摇了摇脑袋，开始一蹦一跳地爬起了楼梯，走到自己房间门口，本想自己开门，却发现实在没有勇气当着战场原的面再次变成裸体人形，于是只好将便利袋搁在门口，然后跳跃起来……
　　“啪。”
　　按下门铃。
　　以优雅姿势落地的翔太慵懒地伸直了身体，对着门内喊道：“真白~我回来了。”
　　随着房间里传来脚步声，门很快就打开了，依旧穿着校服真白看了眼门外，没发现人，于是低下头，发现了迷你饕餮。
　　扑。
　　“别蹭，别蹭，啊，别舔喵。”
　　真白抱着迷你饕餮在自己的脸上蹭啊蹭的，这可是她第一次原来自己哥哥也可以套用可爱这个词。果然不管是什么东西，只要小了以后就一定会变得可爱吗？
　　翔太只好转移真白的注意力道：“地上，有你的果汁和牛奶，快去拿起来放在冰箱里。”
　　“嗯嗯。”
　　听到这句话，真白终于松开了抱着翔太的手，提起了便利袋的同时也注意到一直看着他们两人的战场原黑仪。
　　真白歪了歪脑袋打量了对方一眼，却没有多说什么，就拿着果汁和牛奶往里面跑去。
　　“现在还是顺路喵？我记得你家应该是在楼上吧？”
　　翔太转过头看着犹豫不前的战场原黑仪，道：“算了，要进来就进来喵。”
　　说着，它便朝着屋子里走去，而战场原黑仪犹豫了数秒，也一起进入了这间妖怪的老巢。
　　比想象中普通，普通的多了。
　　这是战场原黑仪对这间房间的第一印象，由于住在同一公寓里，所以大致的格局都差不多，唯一不同的，就是这间屋子里太简朴了——就像是苦行僧一样住着的地方。
　　战场原黑仪看了眼鞋架，然后脱下了自己的鞋子，踏在榻榻米上，走了进去。
　　狭小的可以成为客厅的地方，只有那个叫做高坂真白的女孩子跪坐在小矮桌前，一只手拿着笔在纸上涂鸦，另一只手则拿着一罐牛奶有事没事喝两口。见自己望向她后，她也只是抬起头看了一眼就收回了目光。
　　像一个小孩子一样。
　　没过多久，高坂翔太就随便套了一件T桖和裤子，将尾巴垂在外面，从隔间里走了出来。
　　他不知从哪拿出来一盘拆好的压缩饼干，摆在了小矮桌上，然后盘腿坐在高坂真白的边上。拿起一块压缩饼干当零食啃了起来。
　　“坐。”
　　翔太指了指自己对面，示意那个女孩子坐下来说话。
　　战场原如言正坐在翔太的对面。
　　“不得不说，看到了我的本体还敢跟过来，我也不知道说你是有勇气好还是太笨的好。”
　　翔太看着坐在自己对面，可以衬得上美女的女孩子，道：“不害怕吗？”
　　“从某种角度来说，我在世人眼里也算是妖怪。”
　　战场原面无表情地回答了一句。
　　想到之前这个女孩子的毒舌，以及现在这幅任人宰割的样子，翔太心里就觉得有趣。于是再次问道：“不怕我吃了你？”
　　“如果要吃的话，你之前就会吃了我。如果不想我跟着你，你可以轻而易举把我打死打残丢在那里。但是你没有那么做。”
　　“所以？”
　　“你是一个有行为准则的妖怪。”
　　“嗯。不错，我不喜欢吃人，也不喜欢伤人，但不代表我不会那么做。”翔太伸了一个懒腰，继续说道：“我知道你想让我驱除那个附在你身上的螃蟹妖怪，但很抱歉，我不是退魔师，也不是阴阳师。我只是一个饕餮而已，我能想到的办法，只有一口连你一起吃下。”
　　“……”
　　战场原黑仪沉默了。
　　“嘛，你也不用指望我介绍什么人给你认识。”翔太耸了耸肩，说道：“毕竟我才搬来三天而已。”
　　“那这个女孩呢？”
　　“她？”翔太揉了揉真白的头发，说道：“我妹妹，史莱姆一只。你也不用指望她。”
　　中国古代凶兽饕餮和西方低级魔物史莱姆的组合。还真是有些怪异。
　　不过，他们本身的存在更加怪异。
　　“你一定有其他办法的。”
　　战场原黑仪突然开口说道：“你有办法，在不吃了我的同时，吃掉那个妖怪，不是吗？”
　　虽然有，但翔太懒得做那种掉节操的事情。
　　“没有。”
　　所以翔太摇了摇头，说道：“再说，我没有帮你的理由。”
　　“我察觉到了……自从，你舔了我一下以后，我感觉自己变重了一些——请相信我对自己体重的判断力，哪怕是仅仅一公斤的变化，我都能察觉出来。”
　　战场原黑仪之所以冒着生命危险跟着翔太过来，是因为她前面被袭击后坐起身子，发现，地心引力对自己的束缚突然加重了一分——实际上，她的重量缺失就是表现在重力这方面，以她自己的角度来看，自己的身躯一直就是完整的。
　　她认定，面前的这个人，能够解决困扰了一两年的问题。
　　“人类……我已经遭遇过五个骗子了。”战场原看向翔太的眼神里充满了坚定，道：“我已经对人类不抱希望了。”
　　“至于理由……我会愿意支付一切，钱，还是其他的。不管做什么都可以。”
　　翔太停止了进食的动作，用着指尖缓慢却有节奏的敲打着桌子，惹得身边的真白一阵不满，然后抓起他的手指直接咬在了嘴里。
　　翔太连忙按着真白的头把手指拔出。
　　“就如你所说的，我确实有办法吃掉你身体里的那只妖怪，但过程……我怕你无法忍受。”
　　“不过是被湿漉漉的舌头舔遍全身罢了，这种觉悟，我早就有了。”
　　战场原黑仪好像在说一件很普通的事情一样。
　　“这可真是让我意外啊。不过，既然这样，那请你就先回去，洗个澡然后再过来，啊，不要用什么沐浴露洗头膏，我不想满嘴都是那种味道。”翔太看着战场原黑仪说道：“至于要你报答我什么，到时候再说吧。不过你放心，我对你的灵魂和肉体之类的都没有太大的兴趣。”
　　“我明白了。”
　　战场原黑仪点了点头，站起身子，朝着门外走去。
　　“哥哥为什么要帮助她呢？”
　　一直没有开口说话的真白，有些疑惑地对着翔太问道：“我们为什么要帮助陌生的人类？”
　　“等价交换而已。我替她完成事情，她替我做一件事。但实际上呢，我是赚大了。因为我平白无故有了一头螃蟹吃，还能再要求她报答我。如果真白喜欢的话，我可以让她每天买一瓶果汁送过来给你喝哦。”
　　翔太拍了拍真白的脑袋，事情很简单，既然对方愿意让自己舔，还能附加其他条件，那节操什么的不要就不要了。
　　民以食为天，饕餮以吃为先。本来翔太就在谋划什么时候偷偷摸摸把那个女人打晕了然后吃掉她身上的螃蟹。既然对方愿意送上门来……
　　那翔太也不矫情就笑纳了。
　　下限和节操什么的，早在他舔了真白三十年以后全部丢掉了。
　　半个小时后，洗完澡只穿了一件白色衬衫的战场原黑仪重新出现在翔太的房间里。
　　真白被翔太锁在了门外，接下来的事情有点少儿不宜——虽然真白的存在本身就少儿不宜了。最主要的原因是，真白一进来的话，估计单纯的吃饭就要变味了。
　　翔太打量了眼刚出浴的战场原黑仪，将一些其他情绪抛出脑海，道：“做好心理准备了吗？”
　　“是的。”
　　战场原黑仪点了点头，然后将套在身上的衬衫外套脱下，露出了身上白色却带着一丝花纹的内衣。
　　身材意外的有些好呢。
　　翔太有些尴尬地别过脸，然后见战场原黑仪又准备褪下内衣，便说道：“那个最后再说吧。”
　　战场原黑仪的动作一滞，道：“如果可以的话，请不要用人类的形态舔我，那会让我感觉很差劲。”
　　“不用你说我也不会用这个形态。”
　　翔太走到房门外将衣服放好，重新变成了饕餮的形象走了进去，他甩了甩自己的头，看向仅穿着内衣的战场原黑仪的眼神里只剩下一种欲望——食欲。
　　虽然不是第一次看见，但被这种充满了压迫气息的恐怖妖怪凝视着，战场原的身躯还是微微地颤抖了一下，不过随着深呼吸，她很快就镇定了下来。
　　“最后一个请求……如果可以的话，请缩小你的体积。”
　　“……”
　　还真是恶劣的要求。不过，吃螃蟹本来就是要精细着吃，翔太没有多说什么，缩小了体积变成了一条猎犬左右的大小。
　　“比起狗来，我更加喜欢猫一些。”
　　说完了最后一句话，战场原黑仪就闭上了眼睛，躺在了榻榻米之上。
　　“切。”
　　翔太砸吧了一下嘴，就如言变成了迷你饕餮。
　　然后迈着轻盈地脚步，甩着已经有些变硬了尾巴，朝着躺在地上的战场原黑仪走去。
　　说起吃螃蟹的话，翔太个人还是比较先喜欢吃螃蟹脚的，于是，它走到了任自己宰割的战场原黑仪的一只手前，伸出舌头舔了舔她的小拇指。
　　新鲜的大闸蟹啊。
　　尝了一口，翔太的动作就停不下来了。
　　它张开小嘴，将整根手指含在嘴里，吮吸着螃蟹的美味。含了整整一分钟有余，将螃蟹味道完全吃干净以后，他才吐出了变得红润和湿答答的小指，贪婪地朝着无名指舔去。
　　“嗯……”
　　战场原一直咬着牙关不让自己发出声音，但饕餮的舌头，却有一种很强大的粘性，而且体内有什么东西正在被慢慢抽走的舒畅感觉最终还是让她忍不住一声呻吟。
　　“……”
　　听到了少女娇声的翔太，抬起头看了眼她的脸，发现她早就已经满脸通红，全身上下暴露在空气中的皮肤也带上了红晕。于是开口说道：“可不可以不要发出声音？。”
　　“我知道了。”
　　战场原黑仪咬紧了嘴唇。
　　“算了，不要把注意力集中在自己的身体上，聊会天吧？”
　　作为一个妖兽，一边吃饭一边说话的能力肯定有。它含着战场原的手指，随口问道：“名字？”
　　“战场原黑仪。”
　　“嗯……你被附身以前是个什么样子的人呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章.螃蟹还是需要蘸醋吃比较好吃
更新时间2012-12-23 14:24:04  字数：4510

　战场原黑仪，就如班级里男同学们认为的一样，以前就是一个真正意义上的深闺大小姐。但自从升入高中时，遇到了一只螃蟹，导致自己的体重缺失，才让她变成现在这种孤僻的样子。
　　作为一个人类，被妖怪附身一年多都这样熬了下来，也确实不太容易。不过，这一切的源头大概是战场原运气太不好了，选择高中学校的时候，居然选择了一有妖怪背景的学校。不然的话，她可能会更早的遇到那些退魔师之类的人类。
　　命运总是喜欢玩弄世人。
　　听到这，翔太莫名地笑了一下，在刚变成饕餮的时候，自己又何尝没有考虑过这种问题呢。所幸，自己那时候还有一个名义上的“老爹”是同类，所以很快就认清楚了现实。
　　“那关于你体重的问题，还有谁知道喵？”
　　翔太从战场原的手臂处走下来，他已经吃掉了两条手臂上所有的螃蟹味了，犹豫了一下，又跑到她的大腿那里去。
　　先吃四肢，不过舔脚趾有些太不文雅了，还是先从大腿开始吃吧。
　　“校长，保健室的老师，我的主治医生，唔……”
　　翔太舌头的舔到了她的大腿根部，让她低吟了一声，不过她很快就咬紧了牙关，继续说道：“还有班主任。”
　　“……”
　　翔太舔了一口后，发现这个位置实在有些尴尬，于是从战场原的大腿里侧跳到了大腿外侧，一边舔食一边问道：“父母呢？”
　　“知道。只不过，母亲沉迷于邪教，家里的财产全部都当作贡品送光了，还背负了巨额的债务。上个月父母协议离婚，父亲得到了我的抚养权，我们就开始在这里生活。不过本应是两人生活的，但因借款都是记在父亲的名下，所以父亲现在为了清还债务拼命工作而很少回家。事实上我是一个人住在这里，过着轻松又惬意的单身生活。”
　　为了抵抗翔太舌头带来的怪异触感，战场原一口气说了一长串的话。
　　“……”
　　翔太抬起头，看了眼面无表情眼睛笔直地望着天花板的战场原黑仪，说了一句：“抱歉。”
　　“我说这些不是为了博取你的同情心的，妖怪先生，请继续吧。”
　　“嗯……你怕痒吗？”
　　“一般。”
　　“那就好。”
　　翔太沿着大腿外侧一路吃到了战场原的脚掌部位，考虑了一下，舔足什么的实在是太掉身价了。
　　于是撑开嘴巴，一口气将战场原的半个脚掌含入了嘴巴中。所谓的美足，在翔太的心里，远远比不上一个蟹钳来的有诱惑力。
　　战场原的脚趾受到刺激不受控制的动了几下，差点夹住了翔太的舌头……
　　“呸。”
　　翔太连忙松开了嘴，道：“我觉得……你还是先晕吧？”
　　“不行。我需要保持清醒。”
　　战场原用着平淡的语气回了一句。而翔太只好叹了一口气，继续问一些无关大雅的事情分散她的注意力。
　　“有什么喜欢的人吗？”
　　“没有。”
　　“那人生之中，没有最喜欢的，总有最痛苦的事情吧？”
　　翔太很快就吃完了脚趾上的蟹肉，用舌头迅速舔了一下她的脚弓后，转移目标到了脚踝。
　　一口吞不下啊，只能慢慢舔了吗？翔太无所谓地摇了摇头，然而，战场原黑仪却陷入了沉默之中，没有回答他的问题。
　　“怎么了？”
　　“母亲……沉溺宗教。”
　　战场原说出了自己回忆中最为痛苦的事情，而翔太则点了点头，没有细问，再一次舔了一口。
　　只不过，这一次，除了螃蟹的味道外，还有一丝奇怪的记忆碎片混在了里面。
　　翔太愣了一下，在刚才一瞬间，他似乎看到了战场原黑仪的过去……
　　“你……小时候，生过重病？”
　　“也许是吧……”
　　战场原黑仪的语气中，带上了一丝不自然。
　　“翻过身。”
　　似乎意识到了一些不好问题的翔太，示意战场原转过身，而她也如言趴在了那里。翔太走到她的背后。在她的背后，果然有一条淡淡的手术痕迹。
　　“你的母亲参加宗教……是在你遇到螃蟹前还是螃蟹后？”
　　“……前。”
　　“为什么这件事情令你最痛苦？只是那样的话，日本不是有宗教自由吗？”
　　“只是那样……”
　　“不只是那样吧？”
　　“家，家中，母亲带来一个人，那个宗教团体的干部。”
　　“然后呢？”
　　“说是要……净化……”
　　“净化什么？”
　　“我。”
　　“怎么净化？”
　　“要……对我施暴。”
　　“打你？”
　　“性……侵犯。”
　　翔太沉默了，他没有继续问下去。但战场原黑仪，却喃喃低语般继续说了下去。
　　“我反抗了……用钉鞋……砸了他的头，将他击伤。那个人额上流出血来，倒在了地上……我得救了。但是，我的母亲……却责怪了我。因为我打伤了她们的干部。”
　　“然后，房子也好土地也好，甚至还有债务，我的家庭，全毁了。完全毁了，明明完全毁了，明明是这样，但崩溃，却依然继续。还在继续……”
　　“可以了。不用说了。”
　　翔太试探性地沿着那条手术痕迹舔了一下，又是一段凌乱的记忆碎片混入自己的脑海中，与此同时……
　　“螃蟹……”
　　战场原的余光，似乎瞥到什么不可置信的东西一样，她的脸上，出现了一丝慌张失措的情绪。即使是看到翔太的本体时，她都没有变得如此害怕。
　　一只巨大的螃蟹，和那时候一模一样的螃蟹。
　　“嗙——”
　　在战场原注意到巨大螃蟹出现的一瞬间，那只螃蟹也跃了起来，直接趴在了战场原的身上，用它那突出来的眼睛，死死地盯住了战场原的侧脸。
　　只不过，下一秒，它就被抽飞到天花板上。
　　“该死的螃蟹，居然敢压在我的身上。”
　　由于之前翔太还站在战场原的背上，所以那只螃蟹直接压在翔太的身上——如果利用战场原的后背借力打对方的话，那她肯定会受到严重的伤害。
　　于是，翔太露出了本体。它扫了一眼战场原黑仪后，直接跃起，四肢钳住了被它打到天花板的螃蟹身上，然后凭着妖力，如同一个蜘蛛一样倒吊在天花板上。
　　一只螃蟹，已经有半数蟹脚已经消失了的螃蟹。看来，它也是不想就这样被直接舔死，忍不住出来了吧……
　　“这个妖怪……不，在日本应该是神明吧。学名应该是重蟹。”
　　翔太从自己老爹那里继承到的八百万食谱的记忆力寻找到了这只螃蟹怪的描述，道：“总体来说，不会伤人。怪不得一开始我察觉不出它是附身的，因为这种妖怪……仅仅是单纯的存在罢了。她们接受人的期望，代替他将太过痛苦的记忆封印起来，但是作为‘以物易物’的交换会带走他的体重而导致他失去存在感。”
　　“与其说，你被它附身，不如说是你和它签订了契约比较正确吧？”
　　翔太巨大的脑袋垂下来倒视着已经退坐在房间最角落的战场原黑仪，道：“等价交换。它带走了你不想要的记忆，而你却付出了自己的体重作为代价。想来，应该就是这样的一个契约吧。”
　　战场原黑仪只是注视着天花板上的两个妖物，没有回答翔太的问题。
　　“最后问一句。”翔太问道：“你后悔和它签订过契约吗？”
　　在翔太吃掉这个重蟹之后，战场原的重量或许会返还，但她的记忆、情感、过去，就将随着这个重蟹一同被翔太吞入肚子。她对以前的事情——她母亲的事情会变得模糊，即使不管怎么追问，都不可能回想起来。
　　“算了。干吃螃蟹有点无味，带点回忆当佐料正好。”
　　等了半天，战场原也没有回答她的问题，翔太张开嘴巴，直接咬住了螃蟹上已经只剩下一个的螯，正准备撕扯下来后吞进肚子……
　　“等等。”
　　翔太叼着螯，看向战场原黑仪。
　　“请让我……和它说几句话。”
　　战场原黑仪正坐在那里。用着恳求的眼神看向翔太。
　　“切。”
　　翔太松开了爪子，翻过身，从天花板上落下来，并将重蟹继续压在了身下。
　　“对不起……”战场原黑仪恭敬地朝着重蟹低下了头——在大部分日本人心中，重蟹应该是神明而非是妖怪。
　　“谢谢您。”战场原黑仪抬起头，看向那个被翔太压在身下的重蟹，泪水慢慢划过她的双颊，道：“但是……已经够了。不管是有多么痛苦，那些记忆，感情都是我的宝物……”
　　“请将我的重量还给我……请务必将那段记忆，我的母亲，一起还给我……从今往后，我想自己承担那一切。”
　　“嗙——”
　　翔太脚下的重蟹突然消失不见，他只能勉强看清楚一些光泽回到了战场原黑仪的体内。饕餮巨瞳里的神色不断变化，从贪婪的欲望，本能的食欲，渐渐恢复成了人性化的清明。
　　“吃螃蟹，佐料还是醋好啊。”
　　饕餮呢喃了一句，没有再去看那个跪坐在地上哭泣的少女，直接走出了这间房间里。
　　“已经结束了吗？”
　　真白抬起头，看向慢慢变成了人形的翔太。
　　“嗯。结束了。”
　　翔太点了点头，将地上刚刚自己脱下来的衣服重新穿了起来。而真白却偷偷摸摸想溜到战场原想在的房间里。
　　“嗯？”
　　“我去把哥哥留下的口水舔干净。”
　　“算了。别去了。让那个家伙自己呆一会吧。”
　　翔太揉了揉真白的头，问道：“真白……你有什么不开心的回忆吗？”
　　真白很认真地思考了一会，道：“有。”
　　“……什么回忆？”翔太有些好奇这个史莱姆娘能有什么过去。
　　“那个时候，那个很凶神恶煞的哥哥的爸爸不允许我开口和哥哥你说话。”
　　“……”
　　混蛋老爹，原来你早就知道了啊！甜水你妹啊！
　　翔太对着天空竖了一个中指，然后叹了一口气，说道：“真想抓只重蟹来把我那三十年的记忆吃掉啊。”
　　也许是半个小时，也许是一个小时。当那个如同螃蟹一样将自己柔软的内心用坚硬外壳包裹起来的战场原整理好衣冠打扮从房间走出来时，翔太正在那里用压缩饼干和真白玩着堆积木的游戏。
　　“谢谢。”
　　战场原黑仪朝着翔太鞠了一个躬。
　　“结果，被夺去了一年多的重量，最后还是什么都没有收获，还平白无故多了一段不算开心的回忆。后悔吗？”
　　翔太抬头扫了一眼战场原，就回过头继续和真白玩游戏。
　　“啊，不要往我的口粮上滴水啊。”
　　拍开了在做坏事的真白的手，翔太将一条压缩饼干吞入了口中。
　　“并不是什么都没有收获。”
　　战场原用她那已经哭红了的眼睛看向在那里玩着积木游戏的翔太，道：“至少，交到了一个不错的朋友。”
　　“恭喜恭喜。”
　　翔太随口应付了两句，说道：“答应我的事情就当是不存在吧，最后也是你自己夺回了自己的体重。以后还请你当作我不存在好了。去找你那个不错的朋友吧。”
　　“我知道了。”
　　战场原点了点头，离开了翔太所在的房间。
　　“啊，啊，突然想吃螃蟹了。真白，我好想吃螃蟹啊。”
　　战场原一走，翔太就趴在桌子上抱怨了起来，道：“好想吃螃蟹啊。”
　　真白将一块压缩饼干递到了翔太的面前，翔太只好叹了一口气，啊呜一下子吞掉了真白的压缩饼干。
　　“嗯?我记得我没买草莓味的压缩饼干啊。”
　　“咯咯。”
　　真白开心地笑了起来。
　　一个半小时后，翔太家的房门擅自被打开了。
　　“……”
　　翔太有些戒备地望向门口。
　　“螃蟹。”战场原黑仪半倚着门框，抬了抬手上的一袋螃蟹，对着翔太问道：“吃吗？”
　　“不是说了不要再来找我吗。”
　　话虽这么说，但翔太的目光却始终集中在战场原手上提着的袋子上。
　　“阿拉，不是妖怪先生你让我去找自己的朋友吗？”战场原用着很惊讶的语气对着翔太说道：“难道你不知道，我的朋友是你吗？”
　　“不要这么自作主张啊。”
　　翔太的视线依旧死死盯住了袋子。
　　战场原黑仪似乎发现什么有趣的事情一样，提了下袋子玩弄了一下翔太的目光。
　　“那，妖怪先生你有朋友吗？”
　　“有啊，超级多啊。”
　　“像妖怪先生这种喜欢舔女孩子的变态**人外，居然还有朋友啊，这太令我惊讶了。能够告诉我是谁吗？”
　　“朋友什么的……”翔太想了想，发现真答不出来，但是……
　　“我不喜欢舔女孩子，而且，我也不是**！那是尾巴，尾巴！”
　　“阿拉，是吗？”战场原黑仪轻声说道：“我可是全部看见了哦。”
　　好像……自己真被她看见过裸体……
　　“惹火我，我会吃了你的！”
　　说不过对方的翔太，只能发出最后的威胁。
　　“那就请你……”
　　战场原黑仪对着翔太伸出了一只手，如同一个女王一般说道：“像个忠犬一样尽情的舔吧。阿拉，抱歉呢，忘记了妖怪先生是饕餮呢。不是小狗哦。”
　　总觉得，真舔了，我就输了的感觉……
　　“你已经做好了向上古凶兽挑衅的思想准备了吗？妖怪可都是吃人的。”
　　翔太站起了身子，用着冰冷的视线看向了门口的战场原。
　　“别的妖怪我不知道。”战场原黑仪没有回避翔太的目光，说道：“但是，我知道你——高坂翔太君，不是那种妖怪。不是吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章.朋友
更新时间2012-12-23 20:13:58  字数：3538

　【前文被***掉的两个字是巨－木艮，话说我也是现在才发现被和谐了啊。另外求推荐……下限丧失之作，求推荐】
　　于是，翔太交到了自己在日本的第一个朋友——一个非常毒舌的女孩子，战场原黑仪。
　　这份友谊是在一边吃着战场原烹饪过的螃蟹，一边无视着她的话后承认下来的。
　　既然舔过了当然算是朋友了。这句话，是在战场原买了两瓶果汁给她后真白说的。
　　总之，那个敏感的女孩子，在仅仅接触过一次之后，就抓到了翔太和真白的弱点，从这个角度来看，她确实是一个厉害的人类呢——现在的她，已经和妖怪谈不上任何的关联，仅仅是一个单纯的人类罢了。
　　除了有两个妖怪朋友。
　　“啊……吃饿了。”
　　翔太看着自己桌前堆起来的蟹壳后，摇了摇头说道：“早知道不吃了，越吃越想吃……”
　　“如果高坂君你能在吃完所有螃蟹之前说这一句话，或许更有说服力。”战场原黑仪坐在翔太的对面，自始自终，所有的螃蟹都是翔太一个人吃的。一开始他还保持矜持，吃的斯斯文文，但吃到最后，就完全变成了狼吞虎咽了。
　　“毕竟我已经三十年没吃过螃蟹了啊。”
　　“哦？那高坂君今年贵庚呢？”
　　“三十吧。”
　　“三十个月？”
　　“三十年。”
　　“啊，之前听到三十年的时候还以为自己听错了啊。原来高坂君已经这么老了，完全想象不出啊。在这具年轻的外表之下居然隐藏着一颗猥琐大叔的心？难怪高坂君的喜好有点奇怪啊。等等，三十年岁三十年没吃过螃蟹，也就是说高坂君从来没吃过螃蟹喽？即使没吃过螃蟹，还对螃蟹的烧法这么挑剔。该说，不愧是饕餮吗？”
　　“……”
　　总不能告诉她自己上辈子吃过来反驳吧。
　　翔太只好耸了耸肩，说道：“随你怎么认为吧。”
　　说着，他就直接叼着最后一根蟹脚，躺在了榻榻米上。
　　“三十年，对于一个妖怪算什么？”
　　战场原黑仪似乎对妖怪的故事有了那么点兴趣。
　　“嗯……正常发育的话，我现在应该还处于幼年期吧？三十年对于人类来说会很长，但对于我那没有终点的寿命来说，可能会忽略不计吧。”
　　听到没有终点的寿命这一点时，战场原黑仪稍微惊讶了一下。
　　“真是令人嫉妒又感到畏惧的寿命啊。难道饕餮就是这样整天吃了睡睡了吃然后像头猪一样在消磨时间吗？”
　　“嗯。前三十年我就是这么过来的。睡醒了就吃，吃饱了就继续睡。”
　　翔太没有在意战场原所用的“猪”这个词，道：“过腻了以后就来人类世界玩了。”
　　“还真是悠闲呢。妖怪这种生物。世界上所有的妖怪都像是高坂君你那么胸无大志吗？”
　　“这倒不能这么说。这个世界上有很多妖怪潜伏在人类时间中，有不少妖怪同样抱着猎杀人类的形态而已。所以以后走夜路要小心啊。”
　　翔太“好意”地提醒了对方一句。
　　“我倒觉得需要担心的是高坂君，以你那单纯的思维方式来看，只要有人类拿着食物在你面前晃悠就会被别人抓走了吧？然后被关进动物园里，做展览品？”
　　“句句带刺啊。”翔太坐起身子，说道：“好歹我也帮过你忙啊。至少态度好点吧？”
　　“哦？原来高坂君喜欢那种弱气女仆类型的女孩子吗？残念啊。”战场原将手撑在身后，说道：“或者是温柔的大姐姐形象？原来高坂君是意外的渴望爱的那种类型的妖怪啊。所以才选择进入人类社会？”
　　“至于帮过忙……我好像记得某个妖怪让我忘记这一切呢。”
　　“随你怎么认为吧。”
　　说不过对方的翔太只能再次祭出厚脸皮大招——随你怎么认为。
　　“呐，高坂君。”
　　“又有什么事情吗？”
　　“你和她……是什么关系？”
　　所谓的她，是指现在已经呼呼大睡的真白。她头靠在翔太的大腿上，在那里旁若无人地睡起觉来了。
　　“现在来看，应该是亲人吧。”
　　翔太看着真白的睡脸露出了一个笑容，这小家伙，算是在这个世界陪着自己最长的人了吧？
　　“史莱姆和饕餮是一个物种？”
　　“就是像亲人的感觉罢了。”
　　“是吗？”
　　战场原看了眼丝毫没有防备，或者说连怎么防备都不懂的真白，收回了目光就保持了沉默。
　　“哎……话说，从现在开始，你就可以去交一些普通的朋友了吧？”
　　“高坂君，每叹一口气幸福就会逃走一次哦。”
　　“幸福可以吃吗？”
　　翔太嘟哝了一句，然后问道：“说实话啊，你还是应该去交一些普通的朋友比较好。和妖怪在一起的话，很容易被卷进各种各样的危险事件……这不是开玩笑，或许我哪天就被退魔师查水表然后只能亡命天下。”
　　“我不打算回头。”战场原黑仪回答道：“因为是我自己选择了那种生活方式。”
　　“……意外的坚强啊。”翔太感慨了一句后，就说道：“螃蟹很好吃，谢谢你了。”
　　“不客气。”
　　“很贵吧？这个季节买到这种螃蟹肯定很贵吧？没必要在这种地方花钱，对我来说，一只螃蟹和十只螃蟹都一样。只能尝个味道而已。”
　　“确实有些贵啊。不过，今天似乎意外的走运呢，在路边捡到了一个钱包和一把钥匙，等了失主一会却没发现人呢。本来想上交到警察局的，结果发现里面没有证件。究竟是哪个没脑子的人落下的呢？”战场原说到这，顿了一下，将一把钥匙和钱包拿了出来放到了翔太的桌上，道：“好像和高坂君家的钥匙孔是配对的啊。”
　　“……”
　　翔太沉默了数秒。
　　自己今天是带着钱包出门的
　　今天似乎自己爆过衣服。
　　爆完衣服以后好像没捡钱包。
　　钱包里的钱好像是自己所有的家产了。
　　嘶——翔太倒吸了一口冷气。
　　“开玩笑。螃蟹钱是我自己出的哦。”
　　“什么嘛。这种玩笑以后还是不要开了，会吓出饕餮命的。”翔太松了一口气摆了摆手，接过了钱包……
　　战场原黑仪用手撑着脸看着表情凝固的翔太，道：“不过，等我到那的时候，钱包里的钱已经被人拿光了。”
　　“呐，伟大的战场原同学，我们是朋友对吧？”
　　“是哦。”
　　“那……朋友之间，借点钱没关系吧？”
　　“残念。我攒的钱全部用来买螃蟹了。”战场原黑仪脸上带上一丝奇怪的笑容，道：“就算要打工赚钱的话，也不是今天能拿到钱的样子吧？”
　　“……”
　　没过多久，战场原黑仪就暂时告辞了。毕竟刚刚恢复了体重，她需要告知她的父亲，还有医院那里的事情都需要做一个“清算”——这是她的原话。她似乎近期会在学校里请一个假，斩断一些事情。
　　虽然觉得这个女孩子不对自己的胃口，但既然有人愿意和自己交朋友，那还是一件值得令自己高兴的事情。
　　只不过，战场原黑仪走后，一个很严峻的问题就再次被翔太提起。
　　家里没有钱了。
　　“钱？”
　　被翔太摇醒的真白晃了一下脑袋，从口袋里拿出了几个硬币，有100的，有500的。
　　“一千四百円吗？”
　　翔太数了数真白今天从他钱包里搜刮出来的私房钱，叹了一口气说道：“啊啊啊，奴良组的十万円贷款还没还，怎么办。本来还想做切糕去卖钱的。结果现在本钱都没了。”
　　“嗯……”
　　真白似乎也知道没钱到底是多么可怕的事情，有些丧气地点了点头。
　　只能从打工做起了吗？但翔太考虑了很久，没发现自己能做的工作。搬砖或许是一个不错的主意，但现在基本没有在晚上工作的工地的吧。白天又要去上学……一般普通的餐厅什么的，翔太可不敢保证自己在饭店里呆久了不会做蠢事……
　　“真白，你有什么好点子吗？”
　　“嗯……卖身？”
　　“啪。”翔太敲了下真白的头，道：“哪里学来的这种坏主意。”
　　真白嘟着嘴说出了自己想表达的真正意思：“马戏团。”
　　“哦，这个卖身啊。”
　　翔太敲了下手掌，说道：“真是一个不错的主意呢。”
　　“变成猫咪的话，就能表演钻火圈赚钱了。”
　　真白点了点头，附和了翔太的看法。
　　“事不宜迟，直接去街头卖艺吧。”翔太拿出一个白纸，在上面写上了“会卖艺”三个字，然后变成了迷你饕餮形态，将白纸挂在了自己的胸口。
　　翔太挥舞了一个爪子，卖了一个萌。
　　“…………………………”
　　“啪。”
　　直接将那块纸牌拍飞，翔太颤抖着迷你的身躯双爪抱头喃喃低语道：“难，难道我已经节操丧失到这种境界了喵？”
　　舔了三十年真白后，外加上舔了一次战场原，翔太觉得自己已经完全没了所谓的下限。
　　它在地板上滚了几圈后，重新爬了起来，对着在那里一直看着它的真白说道：“不行不行，换个方法喵。”
　　真白摇了摇头。
　　“哦！我有办法喵，真白，我们去找人包养我们吧。”
　　翔太双爪握笔，在纸版的背面写上了“求包养”三个字重新挂在了自己的脖子上。
　　“啊，如果有那个富家大小姐愿意养我就好……”
　　翔太的话刚说到一半，又拍飞了纸牌，趴在地板上呈现出绝望的样子。
　　翻过身，平躺在榻榻米上，道：
　　“我到底该如何是好喵。”
　　翔太叹了一口气，刚才战场原临走前给了自己一个建议，说可以开一家小小的事务所，专门处理各种各样灵异事件来赚钱。但实际上的问题是，从事这种行业的话，等于就是抢了退魔师的饭碗打了奴良组的脸。
　　就算不是为了填饱肚子，翔太也得想办法赚钱来维持日常开销。
　　“其实……退魔师这个职业还是不错的。既能赚钱还能吃饱……”
　　“危险。”
　　“嗯，很危险。不适合饕餮的脾气。最好有坐在那钱就能来的工作做喵。”
　　舔了舔自己的爪子，翔太又打了三个滚，然后四肢着地爬起来，说道：“我还是去打工喵。先打一个晚上零工赚点钱。不然这个星期要过不下去了。”
　　“不要不要。”
　　真白摇了摇头，她不想和翔太分开太久。
　　“就一个晚上。先去赚点钱应付一下吧。不然真白就没果汁喝了。”
　　“唔。”
　　“在家里乖乖听话啊。”
　　在这一天，史上最强板砖工，史上最没下限的饕餮同时诞生了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章.大胃王挑战赛
更新时间2012-12-24 14:40:25  字数：3806

　“大胃王挑战赛……”
　　时间是周六，靠着搬了两天砖赚来的薪水，家里的钱暂时能凑合一段时间了。所以翔太结束了打工，带着真白一起在街上寻找商机。
　　“正午十二点开始吗？”
　　翔太看着某个临时搭建起来的舞台上挂着的横幅，吞了一口口水，尤其那句优胜者可获得十万円更加刺激了他的神经。
　　三十分钟不限量吃，食物只有一种，那就是寿司，吃得最多的那个人，可以获得十万円的额外奖励。
　　“咕嘟。”
　　翔太再一次咽了一口口水，将手提袋里的一瓶牛奶递到了真白的手上，说道：“在这等我，我去报名。”
　　“我也要一起去。”
　　真白拉住了翔太的手。
　　“好吧好吧，那陪我去报名吧。”
　　翔太挤过人山人海，在那里找到了报名点，交了一千円报名费后，他又带着真白挤出了人群。
　　“呼。”
　　看着真白一副快融化的样子翔太就心惊胆战，以后还是不能带她到太热或者人太多的地方啊。
　　“吃根棒冰吧。”
　　“哦~”
　　为了让真白降温，翔太跑到路边摊买了两根果味棒冰回来，距离比赛开始还有半个小时，所以两人很悠闲坐在休息的位置上舔着棒冰。
　　“好吃吗？”
　　翔太看着真白在那里将半根棒冰直接含在嘴里脸上露出奇怪的神色，便问道：“怎么了？”
　　“化，化不开。”
　　真白把前端完全没有化开的棒冰拔了出来后，用着沮丧的表情说道：“吃不了……”
　　由于天气逐渐变热，最近真白早上出门都用的凉水冲澡，喝得饮料也变成了冰镇过的。导致她的体温极具降低，估摸着只有保鲜柜里的7摄氏度左右。不过，翔太倒没觉得什么，反而真白冰凉的小手握在手心里在炎热的夏日还是有一种很舒服的感觉的。
　　不过，这种特性，在吃棒冰的时候就稍微有点麻烦了，口腔里的温度无法化开冰确实是一个问题。
　　“嗯……我记得上课有提到过吗？不知道真白还记不记得呢。”
　　翔太将棒冰含在嘴里，含糊着说道：“摩擦生热啊。”
　　说完，翔太就后悔了。因为真白真的开始……
　　“请报名的选手拿着号码牌以此入场~”
　　“那真白我先过去了，在这里看着我，吃完以后拿好钱我们就去潇洒一下。”
　　翔太拍了拍真白的头，嘱咐道：“不许乱走，隐匿妖气，屏住呼吸，不管看到什么都不要慌张哦。”
　　“嗯嗯。”
　　真白点了点头，于是翔太吸收了她身上溢出的妖气后，就前往了大胃王的比赛现场。
　　报名参加大胃王的一共有五十三名选手，翔太所持有的号码牌是三十九，这五十三名选手里，大部分都是体形巨大的人，只有少数七八个身材比较匀称，或者说是偏瘦。
　　不过……
　　居然除了自己还有两个妖怪……
　　翔太打量了眼那个体形巨大的女人以及另外一个提醒偏瘦的男人，叹了一口气，果然最近妖怪的日子都不怎么好过啊。本来以他们的食量，肯定可以压过人类取得冠军，可惜啊，他们遇到了一个饕餮。
　　尽量保持微弱的优势取得胜利，一边吃也要让胃部慢慢撑起来，不能让别人察觉到自己妖怪的一面。
　　想到这，翔太调整了一下藏在裤裆里的位置，不然一会吃HIGH了，硬起来卡住就蛋疼了。
　　自己面前已经被摆上了估计有三公斤重的各式寿司，比赛开始之前，参赛者可以挑选自己喜欢的口味的寿司。翔太当然不会挑剔了，只要是吃的就行。
　　吃完三公斤之前，专门的礼仪小姐会重新摆上另一大叠寿司以供选手继续实用。举办方在那里咕噜咕噜说了一长串比赛示意，但翔太却没听进去几句。
　　闻着寿司淡淡的清香，他已经快克制不住内心的欲火了。
　　“计时~开始！”
　　翔太粗鲁地拿起三个寿司直接往自己嘴巴里塞，稍微意思意思嚼两下后，就直接吞入了那无底洞版的肚子里，然后双手齐动，一个又一个……
　　“咳咳咳。”
　　翔太呛了一下，灌了一口水才缓过神，停止了疯狂的进食，头上留下一滴冷汗。
　　理由是，他察觉到了两个有点麻烦的气息。
　　“黄泉，到这里来真的有妖怪吗？”
　　“当然会有了，神乐，上一次大胃王比赛我可是抓了两个妖怪回去。”
　　穿着便衣的高中生女孩抱着包裹起来的太刀站在人群里望着台上的比赛，说道：“喏，那个胖女人很明显是妖怪吧，虽然隐匿了妖气，但这种吞食速度肯定不是人类吧。还有那边那个瘦小的男人。”
　　“可是，不犯法的妖怪我们不是不能随便出手么？”
　　土宫神乐有些疑惑地问道：“毕竟，上头和那里……”
　　“有什麽关系。人类的比赛妖怪参加本身就是不对的。”黄泉没有在意神乐的话，对她来说，妖怪终究是异端，退魔师的职责，就是清除世界一切污秽之物。就算上头默许了一部分妖怪的合法存在，但也和他们签订了不干扰人间界的约定——即不出现在公共焦点之下。
　　上一届大胃王比赛时，出了一点意外，参加比赛的三个妖怪中的两个最终控制不了自己的食欲在赛后开始袭击人类，幸好当时黄泉一直在边上守着，制止了一些悲惨事件的发生。
　　毕竟，来这里参加大胃王比赛的妖怪，都是一些黑户口，也就是所谓的隐藏危险。
　　“留意那两人，还有那个三十九号的那个学生样子的人，这样吃明显会噎住喉咙吧，他居然还能继续塞……”
　　“果然噎住了啊。”
　　神乐看向第三十九号参赛者，黄泉的话还没说完，那个少年就开始猛烈的咳嗽起来。
　　“再观察一下吧，十三十七二十八三十五五十五十三这几个人不用理会，上次大胃王比赛我见过他们，后面医院也检查过，单纯的人类而已。”
　　黄泉拆开了一包零食，找了个地方和神乐一起坐了下来，道：“吃吗？”
　　“嗯。”
　　……
　　糟糕了，这不是上次遇到的那个什么特别对策室的退魔师么，翔太扫了一眼那两个女人所在的地方，然后连忙收回了目光，看着面前的寿司。
　　吃太多可能会曝光……不吃的话，怎么可能忍得住不吃啊！
　　翔太拿起一个寿司咀嚼了一下，虽然美味，但他的心就开始在滴血了，十万円的奖金估计又要像烤熟的鸭子一样飞掉了。
　　他只能放慢速度，像一个食量稍微有点大的正常人一样，在吃了三公斤寿司后，就示意自己快不行了，然后退场。
　　“诶，我还以为三十九号能多坚持一会么。”
　　“能一口气吃三公斤已经很了不起了。以一个普通人来说。”黄泉看着退场的翔太一眼，却有些意外地和他的视线触碰了一下。
　　“怎么了？黄泉？”
　　“没什么。”黄泉摇了摇头，说道：“那个校服的话，应该是我要转去的那所高中吧？”
　　“诶，又要转学？”
　　神乐有些惊讶地问道：“不是才呆了一个学期么。”
　　“借口用烂了啊。天天母亲病情加重。”
　　黄泉有些无奈地摸了摸神乐的头，道：“再换个学校的话，又可以重新用一阵子了。”
　　“什么时候转学？”
　　“嗯……下个月吧？哦~神乐，难道因为我可能会转到离你比较远的学校所以伤心了？安心吧，离你的学校不是很远，而且还顺路……糟糕。”
　　话说到一半，黄泉的眼神就望向了那个体形巨大的女子，她察觉到对方身上的妖气开始溢出了。
　　被食欲勾出本性来了吗？
　　“准备开始工作了，神乐。”
　　另一边，已经退场了的翔太找到了一直乖乖呆在那里的真白，真白看到翔太回来后有些疑惑的歪了下头，在她心里，翔太应该会吃的更多的吧？
　　“先走。”
　　他二话不说拉起真白的手直接往那两个退魔师相反的方向逃去……
　　“应该安全了吧。”走了半个小时后，翔太才松了一口气，那两个退魔师身上不知道带着什么装备居然隐藏了自己的灵力，要不是他扫视人群时认出了那两人，真不知道会不会被她们发现然后抓走。
　　“怎么了？”
　　真白还是有些不明所以。
　　“刚才的人群里混进了两个退魔师，暴露了就完蛋了啊。”
　　翔太拍了下胸口，幸好自己的视力和记忆力都够，不然真的要悲剧了。
　　不过……损失了一千円的报名费还没吃饱，实在好心疼啊……
　　拿出自己的钱包检查一下，万円大钞只剩下一张了，翔太叹了一口气对着真白说道：“走吧，我们还是回家吧。外面太危险了。”
　　“哦哦~牛奶浴~”
　　“嗯嗯~牛奶浴。额，不是说了暂时没钱玩这种高档PLAY了吗？”
　　“唔。”
　　“就先放几瓶意思意思吧。”
　　回到自己所在公寓时，在楼梯口又碰到一个人。
　　“阿拉，这不是高坂君吗？难道是出门做坏事了吗？真是一个不安分的妖怪。”
　　“呦，战场原。”
　　翔太抬头朝着穿着新买的便服正准备出门的战场原黑仪打了一个招呼，道：“只不过出去逛逛而已。我是好‘人’。”
　　“诶，像小狗一样需要出去溜达么？我还以为像猫咪一样只需要乖乖地在家里呆着就满足了。说到这个，饕餮算是什么物种呢？犬科？猫科？嗯……算不算是哺乳动物呢？”
　　战场原歪着头，认真地思考起了这个问题。
　　“不是动物！”翔太反驳了一句，就开始对战场原解释了一句，道：“我的祖先可是上古凶兽啊。”
　　“上古萌兽吗？”
　　“……萌兽？”
　　真白听到了这句话，若有所悟地转过头看着翔太问道：“萌兽喵？”
　　“不用带上喵的尾音。”
　　翔太敲了一下真白的头，然后拉着她的手直接从准备下楼梯的战场原黑仪身边走过……
　　战场原黑仪伸出一只拿着信封的手挡在了翔太的面前。
　　“这是……”
　　翔太有些疑惑地望向别过头看向其他地方的战场原。
　　“钱。你不是找我借钱吗？当然了，这些是要还的。只是出于‘朋友有难需要帮助’的原则临时给你应急用的。”战场原黑仪理所当然地说道：“如果还不起，卖身给我当宠物我也可以接受。虽然这只宠物又丑又变态。”
　　“……”
　　翔太扫了眼战场原黑仪一眼，恍然大悟的点了点头，原来是傲娇啊！虽然表面上看起来无法理喻但实际上是个好人啊。
　　“谢了。”
　　没有拒绝对方的好意，翔太道了声谢后接过了信封，如果不接下来的话，对方可能会觉得自己看不起她吧？
　　“阿拉，这么爽快就接受了卖身钱了？”
　　战场原见翔太接过钱后，便带上了一丝微笑，朝着楼下走去，道：“还真是没有下限的妖怪呢。”
　　“啊对了。”走到一半战场原停了一下，补充道：“下周我会重新回到学校哦，到时候，还要请多多关照了，高坂君。”
　　“嗯，战场原同学。”
　　翔太挥了挥手，带着真白朝着自己的家走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章.童叟无欺嘿~
更新时间2012-12-25 1:25:06  字数：4828

　（新书求收藏求推荐……）
　　“准备好了吗？真白。”
　　“嗯，准备好了。”
　　翔太带着口罩和卫生手套说道：“这接下去关系到我们能不能赚到钱，我可是把从战场原那里借来的钱和自己省下来的钱全部堵在这了。一定要成功！”
　　“嗯嗯。为了果汁和牛奶！”
　　真白站在了翔太的身后，双手紧握住他的尾巴，点了点头。
　　“一旦发现变硬就用力捏把我捏清醒。”
　　“嗯嗯。”
　　翔太最后嘱咐了一句，然后走向了被自己摆满了一桌东西的地方。
　　核桃、花生仁、葵花籽、杏干、葡萄干其他等等东西依次排在桌子上。
　　咕嘟。
　　翔太咽了一口口水，尾巴上传来被捏紧的感觉让他重新很快就恢复了神智，他深吸了一口气，打开了一直在烧着的一个蒸锅。
　　一股略带甜味的芳香就洋溢了出来。
　　站在翔太身后的真白用着自己的手用力的捏着翔太那隐隐发硬的尾巴，却发现翔太依旧没有回过神愣愣地盯着锅里已经变成浆糊状的糯米，于是嘟起嘴，然后将尾巴尖部一口咬在嘴里。
　　“啊呜——”
　　“嘶——”
　　翔太倒吸了一口冷气，全身微微颤抖了一下，说道：“我没事了，真白，快松嘴。”
　　真白如言松开了嘴巴，只不过，一有什么不对劲，她一定会毫不犹豫地再一次咬尾巴的。
　　“呼。”
　　屏住呼吸，翔太将嗅觉隔离了起来，拿着勺子用力的碾压着锅内的糯米，来使它们更富有筋道。摆弄了一会后，他就将黏糊糊的糯米倒了一部分在早就铺好保鲜膜、被用东西围了一个长方形的桌子上。
　　接下来就是压实吗？
　　翔太看着大概有50*60CM的长方形容器里的铺满了糯米，嘿嘿一冷笑，拿起准备好的一把被拆掉手柄的菜刀，用侧面狠狠地压了下去。
　　“真白，帮我撒点东西上去。”
　　“嗯。”
　　真白抓了一把桌上一角上摆着核桃等物，匀称地洒在着被翔太压平糯米上面。
　　接下来，翔太又打开了另外一个锅子，那里面煮着的是去核过后的红枣。将煮好的红枣全部拿了出来后，他在糯米上又铺了一层红枣。
　　再用力压平！
　　“嘎吱——”
　　听到木头桌子有些不堪重负地发出一声悲鸣后，翔太只好讪讪地收了手，然后再一次铺上了一层糯米。
　　四层糯米，三层红枣。中间还夹杂着不少美味可口的其他食物，等全部压平以后，翔太看着大约有6CM高的食物满意的点了点头。
　　“真白，还剩下舵手吗？”
　　“还有两把。”
　　真白看了看桌上剩余的东西，回答了翔太的问题。
　　“嗯……这样啊。”
　　翔太点了点头，走到桌上一角，将两把核桃仁之类的东西全部捏成粉末状摊在桌上，对着真白说道：“用这些在上面画几朵花吧。”
　　“嗯。”
　　真白开心地点了点头，对于这种事情她非常乐意去做。
　　待真白完全在上面匀称地点缀完花朵后，翔太变踮起了那一整块糕状物品掂量了一下，道：“两百公斤不到点，果然配合我的蛮力密度已经到了这种重金属这种等级了吗？”
　　翔太将整块物品塞进了冰箱里，冻一个小时左后，它就会正式成为最强的……
　　切糕！
　　“咩哈哈哈。”翔太想到自己成为糕帅富后的幸福人生就忍不住笑了几声，然后拿起一块牌子，用马克笔在上面写到：“五十円一两，切多少是多少，有多少算多少，切下不退哦亲。”
　　两百公斤啊。可以卖二十万円啊。本钱也不过用了4，5万円罢了。暴利啊暴利啊。
　　“到时候先还了战场原的钱，然后再还了奴良组的十万円，我们还能剩下个5，6万円。”翔太扳着手指算着价钱，道：“一个月卖一次切糕我们就够用了！卖十次的话……嘿嘿嘿嘿。”
　　仿佛有无数美食在向翔太招手啊……
　　“咩哈哈哈啊，咩哈哈哈哈……”
　　真白看着在那里傻笑着的翔太，脸上露出了疑惑地表情，道：“真的有人会买吗？”
　　“嗯。我也不知道。对了，趁现在还在冰箱里冰着，我出去检点破烂做一个简易的独轮手推车出来。”
　　翔太拍了拍真白的头，吹着口哨出去捡破烂了。
　　一个小时后，翔太扛着近两百公斤重的冒着冷气的切糕放到了刚组装完成的破烂独轮手推车上，在上面盖上一层保鲜膜，将菜刀和电子秤放在边上，又在车上插起了一个写着“正宗好美味，正宗好切糕”的旗子，领着真白一同开启了兜售之旅。
　　“哼哼哼~”
　　由于现在的时间是周日上午，所以路上来来往往的人也不算少，只不过翔太这个流动小贩大家都没有见过，大多数人对这种叫做切糕的奇妙食物都只是看一眼就走过去，没有人愿意上来当第一个试吃者。
　　感觉到真白拉了拉自己的衣服，翔太转过头对着她说道：“怎么了？”
　　“人好多……”
　　“忍一忍吧。一会就好。”
　　走在大街上推着车，总归会吸引人的注意力，翔太也知道真白不喜欢被太多人盯着，所以很快就找了一个十字路口边上的阴凉处停了下来，让真白躲在自己背后，然后静等买主。
　　虽然这里没有战斗力逆天的城管，但还是有很多爱多管闲事的警察叔叔，所以翔太本着低调为妖的打算，尽量不准备引人注意。
　　很快，第一个买主就过来了。
　　“想吃吗？”
　　“嗯。哥哥~”
　　一个大约只有八岁扎着两个马尾的可爱小萝莉被她妈妈领了过来，可爱地指着翔太车上切糕问道：“这个怎么卖？”
　　好可爱……
　　翔太愣了一下，马上就挤出一个迷人的笑容，说道：“一两五十円哦。”
　　“嗯……”
　　小萝莉对这个单位不是很敏感，只好说道：“我要这么大一块。”
　　她比划了大概有那块切糕十分之一左右的大小。
　　翔太心里咯噔了一下，十分之一大小看起来没多少，实际上可要两万円。想到这，他想起自己不欺负老弱病残孕幼的原则，于是改口说道：“太多了哦，这糕可是很重的，里面超实心的哦。”
　　说着，他切下来一个小角，却已经有一公斤的重量了。
　　“哦哦，好重啊。”
　　小萝莉感叹了一句，然后她的母亲算了一下，也就是差不多一千円左右的价钱，便直接掏了钱，将翔太切下来的一角买了下来，对着自己女儿说道：“不能一口气吃完哦，回家慢慢吃好不好？”
　　“好~”
　　有了一个好开头，陆陆续续来买切糕的人便多了起来，可惜，大家似乎都已经看穿了切糕是一个很重的东西，开口多是喊要几两几两的尝尝味道，虽然生意看起来还行，但忙乎到了中午后，切糕连1/3都没卖完。
　　“本钱有了，还多了些。”
　　翔太从真白那里接过了钱数了下，切糕这东西，也不算是特别好吃，尝个鲜还行，多吃也不算什么好吃。主要销售手段只能靠强买强卖和赚取新鲜感，这条街上看来没人想要买的了……
　　“换地方吧，争取一天卖完，现在看来切糕只能一个地方卖一次……”
　　“嗯。”
　　半个小时后，翔太推着小推车终于到了另外一个十字路口，刚刚停下车子，就有人走了过来。
　　“正宗好切糕，正宗好美味，一两五十円，切多少算多少，童叟无欺啊，两位小姐需要……诶……”
　　翔太看到面前的想买切糕的人后，突然愣住了。
　　真是人生何处不相逢啊。
　　“你认识我们？”
　　黑色长发高中生退魔师疑惑地看了眼翔太，发现他好像确实有点眼熟。
　　“啊，昨天大胃王比赛第一个退场的三十九号。”
　　初中生中短发退魔师看到翔太的脸后，说道：“没想到在这里都遇到你啊。”
　　“昨天？”黄泉沉吟了一下，发现对方的视线稍微有点闪躲，昨天的话，自己和他根本没什么交集。而且也只是自己和神乐两人扫过他一眼而已。
　　“啊，啊，是那个。嗯。”翔太知道自己的反应有些略大了，他默不作声挡住了真白，然后背过手拉住了她的手，防止真白一个情绪激动就妖气外泄被对方察觉到，同时急中生智敷衍道：“放学的时候，经常看到两位，所以，嗯，所以稍微有了点印象。”
　　黄泉还是不太相信翔太的措辞，总觉得他有什么在隐瞒，反而是神乐打量了几眼翔太后察觉到他似乎稍微有些紧张……在闪躲着黄泉的视线……再加上每天放学都对黄泉有印象的话……
　　“初次见面，我叫土宫神乐，你呢？”
　　想到这，神乐就主动报上了自己的名字。
　　“高坂翔太……这位是我妹妹，真白。她，稍微有点怕生。”
　　翔太支吾了两句后，还是报上了自己的姓名。
　　“这位是谏山黄泉。黄泉~别板着一张脸啦。”神乐偷偷贴在黄泉的耳边，小声说道：“这家伙，搞不好是你的仰慕者呢。”
　　“咳。”
　　黄泉有些面色尴尬地咳嗽了一声，开口道：“你好，看你的校服……你是樱离学院的吧？”
　　翔太依旧穿着校服，理由是其他衣服弄坏了就很麻烦，校服可以到学校里以低廉的价格随便领。
　　“嗯，是的。”
　　“那，搞不好以后我们还会有机会成为校友啊。对了，你是几年级？”
　　“高二……”
　　“真是巧合啊，同级生？”
　　“诶？同级生？”
　　翔太有些疑惑地反问了一句。
　　“下个月我会转学到你们学校去，到时候还请你多多指教了。”
　　黄泉落落大方地打了个招呼，而翔太却听到什么魔咒一样浑身上下打了个哆嗦。
　　啊啊，果然有点不正常呢，听到黄泉要转到她们一个学校就这么激动啊。神乐用着审视的眼光想要在翔太身上看出点什么……可惜，他不过是个普通人，黄泉也早就有心上人了。
　　这么看的话，稍微有点可怜呢。
　　“是，我知道了。”
　　翔太几乎是咬着牙齿说出了这句话，脑子里却不断盘算着有没有转校的可能性，自己虽然无所谓，但真白的话，和一个退魔师朝夕相处难免会暴露出马脚的……
　　“这个东西叫切糕吗？是你自己做的？”
　　“是……”
　　“一两五十円，切多少算多少吗？”黄泉和神乐对视一眼，又对着翔太说道：“我可以自己切吗？”
　　“请随意。”
　　“噹——”
　　黄泉拿起搁在边上的菜刀干净利落地砍了一大块下来。
　　然后翔太下意识地将那块切糕搬到了电子秤上。
　　“四十多KG……去掉个零头当优惠吧，按四十公斤准的算，一共是四万円……”
　　“……”
　　神乐和黄泉呆滞了一下，虽然自己切的糕大了点，但也没至于那么重吧？
　　“等等，秤是不是有问题？”
　　黄泉不信邪地想拿起切糕……
　　“好重……”
　　提了一下没提起来，第二下用了点力才把这个四十多公斤的切糕拿在了手上……
　　“哦~谏山同学好臂力啊，一般女孩子可拿不起那么重的东西。”翔太突然发现了一点有趣的事情，那就是退魔师这些人，都是非常有自己原则——嫉恶如仇，但一般遇到普通人，都不会出手欺负。
　　“不好意思不好意思。”
　　翔太摆出一副吃力的样子从黄泉手上接过了那大块切糕，说道：“是我不好，一开始没注意提醒你们两人这切糕其实是很重的。这个就算了吧，不如再切下来一块小的哪来尝尝就行了。至于剩下的……我自己带回家吃就行了，哎。”
　　“……”黄泉和神乐通过视线交换了意见，觉得人家这么小小年纪出来赚钱也不容易，更何况早就写好切多少算多少算多少了。下刀的也是自己……
　　“欢迎下次光临~”
　　翔太拍了下手中的四张万元大钞开心地朝着捧着切糕离开的两女挥了挥手。
　　啊，退魔师果然是土豪啊。真是好人啊。
　　翔太将四万円塞给了真白保管，刚想继续吆喝两声，却看到自己的手推车上突然站上了一个精瘦矮小，后脑勺凸出的秃顶小老头。
　　奴良组一代目，这块区域妖怪的妖怪总大将——滑头鬼。
　　“总，总大将？”
　　翔太还是照着那天到奴良组里去登记时被嘱咐的称呼试探性的称呼了一句……这个大妖怪怎么会在这里出现？
　　“哦，哦，你是上个礼拜来的外国妖怪吧？”
　　滑头鬼大将抓了抓什么都没有的脑袋壳，似乎在回忆翔太和真白的样子，然后说道：“闻起来挺香的吗？这些东西是你自己做的？”
　　说着，他擅自拿起刀切了一块下来，然后拿在手里掂量了一下，塞进了嘴里。
　　“嗯……味道倒还不错的样子。小子，剩下这些我都要了。”
　　滑头鬼大将从车上跳下，对着翔太说道：“帮忙推到家里去吧。”
　　“……”
　　感觉，剩下这些钱要拿不回来了。翔太内心开始在滴血了……
　　“啊对了，老夫身上没有带钱的习惯。”
　　果然果然，霸王餐啊。
　　“即使送到家里也没人会给你钱。”
　　不用说我也知道的。
　　“所以，就当是你还了那个什么贷款了吧，嗯。老夫还没有偷吃小辈东西的地步。”
　　“是，是，我知道了！”
　　翔太推车的动力一下子来了，拉着真白的手，直接将剩下半车左右切糕推往了奴良府。
　　“还真是麻烦呢。”
　　滑头鬼总大将看着翔太离去的背影，低声自语说道：“和土宫家以及谏山家的继承人都有接触了吗？还真是有意思的妖怪啊，不过，这种隐匿妖气的能力可不是一般小妖怪能够有的。”
　　“鸦天狗。”
　　“是，总大将。”
　　一只人形乌鸦飞在了总大将的身边，静待吩咐。
　　“有空的时候稍微翻下书看看能不能找到那小家伙的原型吧，不要局限于欧罗巴和日本的怪物志，中国那里的也翻一下吧。”
　　“是。”
　　“好了，那老夫继续去别人家里弄点吃的去了。”
　　滑头鬼大将便消失了。
　　在日本的传说里。滑头鬼，虽说是妖怪的大首领，但他做的事可没什么领袖风范。傍晚时分，人人都忙得不可开交时，他便会不请自来，走进家里，随便坐在客厅喝茶。家里人也会寻思这到底是哪位，但终究会因为太忙而分心，未能看透他的真面目。
　　总而言之，是个喜欢吃白食的糟老头……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章.不是所有东西都能吃
更新时间2012-12-25 17:44:07  字数：4391

　【主线什么的，偶尔还是要进行一下的……顺便求不吐槽上章切糕的价格……】
　　回到家后，翔太将一天卖切糕所得数了数，大约还有近十万円，其中的三万円是要还给战场原黑仪的——她家里其实也负债累累，这三万円估计还是她临时打工赚来给翔太救急的。虽然不知道她从什么方式赚来的就是了。
　　走到楼上敲了敲战场原家的门，发现她家里似乎没人的样子，翔太也只好等到下次见到她再还给他了。
　　夜晚。
　　“真白，先睡吧，我出去找点吃的了。”
　　“果汁……”
　　真白从纸箱里抬起已经变成液体状的头，嘟哝了一句后便重新趴了回去。
　　“嗯。乖乖在家呆着。”
　　翔太拿出几个硬币用玻璃胶黏住然后贴在手腕上——这样就算变身的话也不会乱掉钱了，做完准备工作后，他就拉开窗，朝着窗外跳去。
　　“嘭——”
　　从被他再一次踩扁了的垃圾桶上跳下，翔太拍了拍裤子，将双手插在口袋里之后，走到了街上。这周刚开始的时候，吃了残破不堪的一只灵，隔了一天又吃了一些螃蟹脚，但经过了几天的剧烈运动，该消化的都已经消化了……
　　翔太摸了摸自己的肚子，几天没有出去狩猎，忍到今天应该不会再惹起其他人的注意了吧？
　　嗅了两下鼻子，大致确认了几个地方后，他开始行走在了黑夜之中。
　　“幽灵？恶灵吧？”
　　翔太看着漂浮在醉酒行人身后的一个无头恶灵，刚刚判断了对方的身份，他就突然附身到了那个行人的身上。
　　“啊，啊，啊！”
　　醉酒大叔一下子半跪在地上，有些痛苦的按住了自己的喉咙，眼中的神色，渐渐开始变得无神起来……
　　“啪。”
　　翔太走上前拍了一下他的肩，张开嘴巴吸了一口气，那个恶灵直接被从路人的身上抽出，化为养分进入了饕餮的肚子之中。
　　“小心点，喝酒伤身。”
　　关照了一句后，翔太就继续往前走了，路上的行人们也没有发现什么异常，就连那个醉酒大叔，就只是以为自己不小心喝多了胃疼了而已。
　　刚附身上去的低级灵类，对翔太而言连开胃甜点都称不上。
　　“不过，这个城市的妖和灵是不是多了一些？”
　　就算这里是妖怪总大将的据点，但像这样频繁的产生新的恶灵还是有些不对劲。虽然对于翔太来说，这些都是口粮，不过这种产生速度，隐隐透露出一种古怪的气息。
　　希望不要被卷入什么麻烦事情里。
　　翔太打量了四周，朝着自己今晚的目的地走去。
　　在那里，似乎有不少弱小的恶灵在不断产生，但那些退魔师似乎都在处理另外一个大型妖怪。对于翔太来说，这可是最好的狩猎机会了。
　　“啊……啊……啊……”
　　上百个幽灵扎堆围在一起，似乎在朝着某个地方拼命地拥挤着，一眼望去，视野中尽是苍白的幽灵以及幽绿的鬼火，顽强地从大地里生长起来的杂草随着阴风飘动着，就连嬉戏在边上的禽类，眼中都透露出猩红的光芒。
　　翔太看着这间郊外墓地里上不断漂浮出来的幽灵们，有些无奈地摇了摇头，本来以为起码有一个稍微能耐吃一点的。结果最后全是这种弱小的灵类。
　　这种感觉，就像是出门买夜宵吃，最后只买到一包瓜子那样的无奈。
　　在翔太肉眼看到了它们的同时，那群幽灵也注意到了这个活物，上百个幽灵同时转过头看向墓园出场处的翔太，呆滞了两秒钟之后，纷纷张牙舞爪地漂浮着朝着翔太袭来！
　　当然，即使是一包瓜子，也是有吃的必要性的。
　　翔太看着离自己越来越近地幽灵们，尾巴早已不安分的乱甩了起来，瞳孔瞬间紧缩，然后……
　　“吸——”
　　一股强大的吸力将朝着翔太袭来的幽灵们全部拉近了翔太的口中！
　　“舒坦。”
　　没到半分钟，所有幽灵都已经被翔太吞入了腹内，他意犹未尽地嘟哝了一下嘴，虽然质量低，但数量还是有些可观的。
　　轻轻松松清了场，甚至饕餮真身都不用变化出来，还是一件很好的事情。
　　“接下来……”
　　刚刚转过身想要离开，墓地里依旧传来的一股诡异的妖气，却让翔太停下了脚步。
　　——过来……我在这里……
　　好象有什么东西在呼唤他一样。不，是在呼唤着他内心的欲望。
　　——过来……我可以实现你的愿望……
　　就像是恶魔的诱惑一样，轻柔的低语不断地回荡在翔太的耳边。
　　——到我这里来，不用在自己身上套上枷锁……你只需要……尽情地做你想要做的事情……
　　翔太一直隐匿起来的妖气渐渐被勾了出来，然后……
　　一切低语，瞬间消失。
　　“谁？”
　　翔太用低沉地声音问了一句，然后缓缓转过身，用着少见的严肃目光看向墓地中，某一个嵌有红色宝石一样物质的墓碑。
　　这种纯粹的恶，还是翔太自出生以来，第一次感受到，就算是饕餮老爹，也早就因为混迹过人类社会很久而带上了一丝知性。
　　光是刚刚一刹那，翔太就已经隐隐要控制不住自己的身体，重新化为饕餮真身。要不是隐藏在血脉里的饕餮之魂将那缕侵入自己体内的妖气都吃掉了的话……
　　翔太迈开步伐，向着那个红色宝石走去。
　　在他的视线里，那个红色宝石上延伸出着无数妖气触手，少部分再将隐藏在墓地里嬉戏的无害的灵抓了出来变成恶灵，而大部分触手，就都在拉扯翔太的身体，想要将他拉到自己的面前。
　　而翔太，自来到日本以来，第一次肆无忌惮地展开了自己的妖气。
　　黑色的气息缠绕着翔太，隐隐约约构造出了一个虚幻的饕餮身影，巨大的嘴巴贪婪地咬合着那块红色石头上散发出来的妖气，将试图拉扯翔太身体的触手全部咬碎。
　　大补……
　　也出于这个原因，翔太没有选择转身离开，那块石头上散发出来的香味，已经彻底了勾起了翔太那贪婪的食欲。
　　想要影响一头饕餮的神智？
　　开玩笑吧。饕餮永远只会服从自己的食欲，其他的东西，全部……
　　吃掉就行了！
　　无论是魑魅魍魉，还是其他什么东西……
　　吃掉就行了！
　　“嗙！”
　　翔太一拳砸碎了那个墓碑，将那块红色宝石捏在了手里，打量了一下这块完全吸引住他视线的石头后，然后毫不犹豫地朝着自己的嘴里丢去……
　　散发着光芒的蝴蝶？
　　在抛弃那块石头的同时，一个美丽、优雅地到极致的蝴蝶，从翔太的眼前飞过。
　　随之，无数的蝴蝶铺面而来！
　　翔太下意识地护住头部，身上的衣物在蝴蝶和自己擦肩而过的同时突然化为了布条，而他身上的妖气，也缠住了数只散发着诡异气息的荧光蝴蝶。
　　红色的石头，已经消失不见了。
　　翔太将被自己妖气缠住的蝴蝶捏在手里，塞到了自己的嘴巴里咀嚼了两下，回头看向突然出现的人——亦或是妖。
　　“没想到居然勾引出来一个妖怪，本来我只是想随便找个人出来做个实验的。”
　　白发的少年抛了抛手上刚刚从翔太嘴前抢过来的那块石头，用着仅仅露出来的一个眼睛打量了翔太几眼，道：“更没想到，居然有妖怪能抵抗住杀生石的诱惑力。”
　　“杀生石……”
　　听到这个称呼，翔太稍微愣了一下，但他很快就想到那到底是什么了。
　　如此纯粹邪恶的妖力，除了那只被封印了的九尾狐，也没有谁能拥有了吧。
　　杀生石就是封印着九尾妖狐灵魂的结晶。不过，杀生石并不是只有一块，而是化成了碎片分散在日本的各处。九尾妖狐……那是比妖怪总大将更加强大的存在。
　　即使是饕餮老爹，都不敢打下包票说“一口吞掉YOU”的存在。
　　不过，翔太更为在意的，不是那个少年手上抛着的那块杀生石，而是他被刘海遮住的左眼处。
　　那里……似乎也有一块杀生石。
　　也就是说……面前的少年，已经和九尾妖狐的妖力融合，变成了非人非妖的物种。
　　对于翔太而言……也就是可以吃的存在！
　　“真是灵敏的嗅觉啊。”
　　神秘白发少年注意到翔太的视线，笑了一下，随即又冰冷地说道：“不过，还是先杀了你比较好吧。”
　　就在神秘白发少年说出这一句话的同时，翔太毫不犹豫地变成了饕餮本体朝着他扑去。
　　“嗷！”
　　挥爪横扫。
　　白发少年再次化为了蝴蝶分散了开来，漂浮在了半空之中，翔太用着巨大的瞳孔瞪了一眼后，突然长大嘴巴。
　　一口气……吃掉你！
　　饕餮的身体内部，就像是存在一个黑洞一样，将他面前的一切东西，疯狂地朝着他的口中拉去！
　　瞬间狂风四作！
　　堪比超强十六级台风威力的风瞬间将这个墓地扫地残破不堪，而直面威力的荧光蝴蝶们，却不论如何怎么样拍打着翅膀，都没有办法逃离半步，反而隐隐有被拉扯过去的趋势。
　　“切。”
　　重新利用蝴蝶凝型的少年腾在半空中，冷静地一挥手，然后数根千本针就朝着翔太嘴巴丢去！
　　“嘎嘣——”
　　包裹着灵力，或者说是妖力的道具可没有那么好消化，翔太一口咬下，将妄图攻击自己身体内部的千本针直接咬碎。
　　“就这种手段……”
　　翔太的话音未落，对方的袖子里就又串出几条黑色的巨口虫子，直接朝着他袭来！而翔太则不避不让，再次张开嘴巴一口将那几条虫子吞下！
　　“噗。”
　　汁水爆开。
　　“巨毒尸虫的味道怎么样？”
　　白发少年嘲笑似地看着咬下虫子后身体突然还是有些站不稳的饕餮，手上一转，又是一把降魔杵一样的武器出现的掌心，然后准备朝着翔太掷去。
　　而翔太，似乎察觉到什么二话不说地迈起步伐朝后方逃去。
　　“食灵解放。”
　　“嗷！！”
　　一个巨大的白色狗头突然朝着漂浮在半空中的少年咬去！
　　“土宫家……白叡。”
　　化为了蝴蝶躲过了这一击的白发少年，看向了不远处身后捆绑着锁链连接着号称最强灵兽白叡的那个男子，没有丝毫犹豫地选择了遁走了。
　　“两个A级的妖怪……其中一个还拥有杀生石……”
　　见对方逃走后，乱入的中年男子看向了翔太原本的所在，却发现它也早就不见了身影。将灵兽白叡收回体内后，他便望向了另外一边的某个角落。
　　“既然来了就出现吧，妖怪之主……滑头鬼总大将。”
　　“呀，土宫家这代的当家实力挺强的吗？居然这么快就看穿了老夫的所在。”
　　后脑勺突起的瘦小老头从隐匿地地方走了出来，看着身穿和服，一脸严肃的退魔师说道：“怎么？想和老夫过过手吗？”
　　“只是问一句话。杀生石的事情，你们妖怪会插手吗？”
　　“杀生石？啊，你说九尾啊。虽然老夫和九尾不认识，但一个想成为新九尾的妖怪却和我家有着不浅的‘因缘’啊。”
　　滑头鬼总大将背过身，转身离开，道：“妖怪之间的事情，你们人类可没有能力插手。不想死太早的话，就不要和杀生石牵扯过深……啊，人老了就容易忘事，你们土宫一族，早就和那个九尾有了斩不断的联系啊。”
　　说着，化为了一缕风，他又消失在土宫家当代的视线之中。
　　“呸，呸，呸。”
　　另一边，化成迷你饕餮形态的翔太一边吐着口水，一边快速奔跑着。
　　太，太失策了，没想到吃的东西居然会有毒……虽然毒不了饕餮，但那股味道实在是太臭了。而且还一直残留在翔太的嘴巴里。
　　以后，还是不要乱吃东西的好。
　　虽然可以用那强大的胃部连气息一起吞噬掉，但想到自己要咽下那股东西，翔太就浑身打个冷颤。
　　还是找点水漱漱口吧。
　　翔太跑到了一幢废弃的大楼前，发现了一口井，然后二话不说的跳了进去。
　　咕嘟咕嘟咕嘟——
　　吐——
　　“啊，爽多了。”
　　虽然是荒井，但里面还是残留了一点水，翔太漱口后心里总算恢复了平静。不过，他又开始考虑起刚刚遇到的那个少年的事情。
　　杀生石……但那千本针和降魔杵，却有点像是退魔师的手法。实力大概是A级别这种档次，不可能比自己高到那里去。
　　不过，自己的战斗经验实在是太少了啊。想学饕餮老爹以力压人一口吞，实力估计还是不够。
　　翔太拿着自己的小爪子摸了摸自己脑袋的位置，两个小肉包稍微突起了一点，但距离长成角估计还需要很长时间。
　　饕餮的成长，纯粹是看食量有关，只要涨不死，那发育就会越来越快。
　　翔太甩了甩尾巴，攀爬在垂直的井壁上，一步一步往上走去。
　　今晚就到此为止吧，回家睡觉，下次有机会再出来找吃的吧……
　　嗯？
　　翔太看到井口突然冒出来一个人头……
　　“不要！！”
　　不要！不要！要！要！要……
　　“嘭——”
　　遭受到人类的音波回声攻击，翔太一个不小心脚滑，重新掉到了井底。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章.散华礼弥
更新时间2012-12-26 10:29:55  字数：4429

　“嘭——”
　　“啊……”
　　趴在井口的女孩子显然没有想到里面居然会有东西存在，她听到声音后，下意识联想到一些妖魔鬼怪的传说，一下子后退了好几步才稳住了心神。
　　翔太爬到了井口打量了一眼来者，黑色的长发，在额前夹了一个花形的发饰，穿了一件鲜红色的外套，秀丽的脸上还残留着惊恐的表情。是一个很少见的漂亮女孩，不同于以前战场原身上的那种病弱的气息，而这个女孩子身上散发出来的却是一种很高贵很纯洁的气质。
　　虽然，她刚刚的那声叫声可以算有些粗鲁吧？
　　不会是女鬼吧？
　　翔太嗅了嗅鼻子，并没有发现可以吃的味道，面前的女孩子，只是很单纯的人类而已。枯井、黑长直，翔太还以为是贞子姐姐送夜宵上门了，没想到最终也只是一个普通人而已。
　　“喵。”
　　趁着黑夜对方看不清自己的样子，翔太学了声猫叫伪装成猫咪给对方一声暗示，然后从井口跳下，踏在松软的土地上，准备离去。
　　“小猫？”
　　那少女似乎发现了什么有趣的事物一样，小跑着朝着翔太扑了过去。
　　“金色的小猫啊。”
　　啊啊啊，要被抓起来了。
　　“咦，从来没见过这个样子的小猫呢，没有胡须啊，四肢和尾巴也怪怪的，难道是新品种的猫吗？有点像狗，又像其他动物……”
　　当然了，我又不是猫科动物，不需要胡须的。
　　翔太别过脑袋，虽然他刚刚有机会逃掉，但是，但是……
　　偶尔被这种漂亮的女孩子挠下巴也是超舒服的啊。
　　“喵~”
　　翔太的眼睛眯成了一条缝，少女的手指在它的下巴处和脖子处挠了几下，让它整个人都舒坦了起来。
　　“不过，听声音应该是猫咪吧？不知名的小猫咪酱。”
　　少女将翔太抱到自己的眼前，歪着脑袋打量了一番后，脸上露出了一丝笑意，说道：“你好啊。”
　　“喵。”
　　翔太扭动了一下身体，胳肢窝被抱住的感觉不是特别好受，如果可以的话，它还是想换个姿势。
　　“不舒服吗？”
　　少女找了个地方拍去了灰尘坐了下来，将翔太放在自己的大腿上，抚摸着它那柔顺的毛发。
　　膝枕啊。翔太慵懒地伸了下爪子，放松了下身体，团成一团束缚的趴在少女的大腿上。没想到这种感觉挺不错的，以后回家以后让真白也这么试试？
　　还是算了吧，她一定会做一些奇怪的事情吧。
　　“小猫酱是一个人住吗？”
　　少女用手指将自己的左边头发撩到了耳后，自言自语般对着翔太问道：“以前没见过你呢……咦。”
　　她突然发现翔太的一个爪子上还黏着两枚五百円的硬币，看这个样子，应该还是它的主任粘上去的吧，可是，为什么要给猫咪带钱呢？
　　想到这，她就想替翔太撕下绑着钱的透明带，却发现这只怪异小猫“反抗”了两下，不想让人动它的钱。
　　“喵~”
　　——我只是路过的。还有，那是真白的伙食费。
　　翔太发出一个声音后，打了个哈欠，将爪子垫到了自己的头下，蹭了两下。
　　“也不知道你的主人在哪，也不知道你的名字呢，以后就叫你金酱怎么样？”少女用着笑盈盈的视线看着在那里打着哈欠的翔太，擅自做主给他取了一个外号，说道：“跑到这来。不会是因为长的奇怪就被其他猫咪排挤了吧？”
　　“喵~”
　　——随你怎么认为吧。
　　翔太舒适地翻了一个身，少女的手指在肚皮上划来划去，让他感到非常舒服。在加上她身上不知名的淡淡香波的味道，给人非常安心的感觉
　　“真好啊。”少女看着翔太那一副开心的样子，有些羡慕地说道：“我也想一个人住。对了，还没自我介绍呢，我叫礼弥，散华礼弥，你好啊，金酱。”
　　自称散华礼弥的少女握起翔太的一个小爪子握了下，然后说道：“我们算是朋友了吧？”
　　“喵~”
　　——最近交朋友速度略快啊。
　　“好聪明的金酱啊。”听到翔太有反应，礼弥有些开心地摸了摸翔太的头，说道：“好想把你带回家养啊……可是……”
　　说到这，礼弥的眼中闪过一丝黯然的神色，也不管翔太听不听得懂，自言自语地说道：“我是散华家的大小姐，散华家是非常厉害的大财团，很多人都羡慕我能出生在那个家庭里……”
　　千金大小姐？听到这，翔太似乎想到什么好主意一样，将头抬了起来，尽量露出一个比较萌的表情，挥了挥小爪子，喵了一声。
　　——求包养啊！
　　“好可爱。”
　　礼弥白皙的双手捧住了翔太头部，看了一会后，又叹了一口气，带上心碎的表情道：“如果可以的话，我真的不想选择出生在散华家。我想做一个普通的女孩子，能和普通人一样出去交朋友，去普通的饭店，过普通的生活。像个普通人一样，能把你带回家养。”
　　叛逆期的千金小姐吗？
　　“我的父亲，实在太过分了。不管是上学还是什么时候，我都能感受到他的手下在无时无刻的监视着我。小时候接触过一次的猫，第二天也再也没有出现过，我也不知道那只猫似乎还平安无事么。好不容易升学了有新的朋友，却被他全部驱散了，说什么我不需要那种污秽的平凡人做朋友……所以我不敢带你回去，怕父亲对你做出什么残忍的事情。我只能一个人在家里品味着孤独。”
　　“毕竟，我想要的幸福，会引来其他人，包括金酱你的不幸……”
　　“可我不敢反抗我的父亲。每天只有这个半夜的时候，我才能偷偷从家里溜出来，然后对着那口井说不要，说‘受够了’发泄情绪。像个笨蛋一样，你也这样认为的吧?金酱？”
　　“我已经是高中生了，可到现在，我连自己交朋友，自己出去玩的机会都没有。想出去逛街，就会以什么找人来定制衣服的借口驳回……有时候真的觉得，超过分，这种生活我不想要了，干脆死了多好。下辈子的话，一定投胎做一个普通人。”
　　礼弥虽然没有像刚才一样对着那口井大喊大叫，但是对她而言，哪怕是和一只听不懂自己话的猫聊天，都已经觉得是一件很奢侈的事情了。
　　“喵~”
　　翔太轻声喵了一句后，用两个小爪子拍了拍礼弥的手心，虽然不知道具体的事情，但这种被束缚了自由的富贵，他……
　　只要能吃饱喝足，他还是挺向往的。
　　不过他也知道，对于眼前的少女来说，还是自由更为重要一些吧。
　　“金酱，你是在安慰我吗？”
　　似乎感受到翔太的一丝心情，礼弥将脸上伤心的表情收了起来，顺了顺翔太身上的毛，说道：“谢谢你了，不过，我必须得回去了。不然家里就会发现我溜出来了。”
　　说着，她把翔太重新抱回了地面，然后拍了拍自己的衣服，确保不会留下什么痕迹后，对着翔太说道：“拜拜。如果，金酱你明天还在这里的话，那就好了。不过……你很快就会离开的吧。”
　　礼弥的脸上带上了一丝伤感的表情，蹲下身子注视着望向她的翔太，说道：“要努力地活下去哦。”
　　说完这段话，她便直接转身跑了几步，回过头发现翔太还在望着她后，说道：“如果你明天还在的话，我就带点吃的给你吃怎么样？毕竟这附近也没有什么能吃的。”
　　“猫咪的话，应该是喜欢吃鱼的吧。那鱼子酱金酱你应该会喜欢吃吧？”
　　翔太吞了一口口水，发出了一声猫叫。
　　“喵。”
　　“那说定了。明天晚上还在这里碰面哦。”
　　虽然不对金酱明天能继续出现在这里抱有什么希望，但有了一个目标后，礼弥便觉得对明天稍微有了点期盼——虽然她知道，更多的可能性只能换来绝望。
　　但是……总比像一个僵尸一样行尸走肉般再度过一天好吧。
　　或许，僵尸都会比自己幸福吧？
　　想到这，礼弥脸上露出一个凄美的笑容，不再回头，朝着自己家的方向走去。
　　“真是一个有点可怜的女孩子喵。”
　　见那女孩走远后，翔太才开口自言自般说道：“为了吃到传说中的鱼子酱，明天就再过来逛一圈喵。”
　　“不过，这么可爱又温柔的大小姐，即使让喵被包养专职卖萌我也愿意啊——只要能管饱喵。”
　　嘟哝了一句后，喵星人形态的饕餮的体积稍微变大了一些，变成了汪星人的大小，他迈开四肢，开始朝着家里的方向奔去。
　　三十分钟不到，翔太就跑回了自己家的附近，再次缩回喵星人的大小，偷偷摸摸溜到了一台自动贩售机的面前。
　　由于之前爆发战斗来的太突然，让翔太甚至来不及脱掉衣服再变身，所以他只能很浪费地又爆掉了一件衣服。但即使是这样，答应了真白的事情还是要完成的。
　　用爪子撕下一枚五百円的硬币，翔太沿着售货机拍到了投币处，又用毛绒绒地爪子将一枚硬币递了进去，落回地上后，又开始犹豫要给真白买什么口味的喝了。
　　苹果？草莓？不如换个口味买蓝莓味的果汁给她喝吧。不知道蓝莓味的压缩饼干……呸呸呸，我再想什么呢。
　　翔太将奇怪的想法晃出的脑袋，如同蜘蛛侠一样爬了上去，啪啪啪按了几下按钮，很快，几瓶蓝莓果汁就掉落在取货口了。
　　可是……该怎么拿回去呢？稍微有点麻烦啊。
　　“需要帮忙吗？”
　　“诶……”
　　听到身后传来有些熟悉的声音，翔太哆嗦了一下，然后只感觉自己被一双手抱了起来举到了一张脸前。
　　战场原黑仪。
　　“嗯？身上有女孩子的香味啊，饕餮同学，难道半夜忍不住内心的欲望被兽性所控制出去袭击人类美少女了吗？不过，居然还是用这种形态，饕餮同学你的口味实在是有些怪异啊。不不，可能是我从一个人类角度来看才显得有些怪异的吧？妖怪什么的口味，我怎么可能会理解呢？”
　　“我才没有袭击人类女孩子。只是晚上肚子饿出去找了点吃的喵。”
　　“秀色可餐吗？那我可得考虑一下要不要报警了，毕竟像这么危险的变态人物摆在自己身边有些不安全啊。为了社会的稳定和和谐，还得麻烦饕餮同学你到动物园的笼子里呆着了。”
　　“什么秀色可餐……别说的那么变态好不好喵。我虽然胃口有些大，但还是有原则的！晚上出去也只是吃点做坏事的妖怪和恶灵罢了。”
　　翔太挥舞着四肢有些生气地想要从战场原的手里逃脱。
　　“开句玩笑而已。谁知道妖怪居然都这么没幽默细胞，太令我失望了。”
　　战场原黑仪好像是在惋惜什么一样叹了一口气，然后将猫咪翔太抱在胸口，用另一只手拿起翔太买的饮料放入了自己的包里，说道：“不想裸奔回去的话，还是乖乖地做我的宠物被我抱回家吧，高坂君。”
　　她将包重新挂在肩膀上后，终于空出一只手来，伸到翔太的肚子下面挠了几下。
　　“好舒服喵……”
　　“感觉怎么样？被人类美少女抱在胸口抚摸着腹部的感觉。”
　　“嗯……太舒服了喵。一个晚上能体验到两次实在是太……饿，你，你干什么喵！”
　　战场原黑仪直接一只手捏着翔太脖子上的软肉将他提在半空中，道：“从我个人习惯来讲，我更喜欢这样子拎着猫咪。不知道高坂君感觉如何呢？”
　　翔太只好用尾巴挡住了重要部位，挥舞着四肢无力地说道：“快放我下来。”
　　“前面有人来了，别出声哦，高坂君。不然被其他人发现你是异类麻烦可就大了。”
　　“喵~喵~”
　　最后，战场原黑仪还是有好好地将翔太送到了他的家门口，用钥匙打开了房门后，将他买的饮料放在冰箱里，才准备告辞离去。
　　“等等，战场原。”
　　翔太换好了一身衣服后，将黏在他脚上说着梦话的真白从房间里一起拖了出来，道：“这个，还给你。”
　　战场原先是有些意外地看了眼翔太腿上的那团液体，道：“这个，是高坂真白？”
　　“啊，哦，是第一次见到吧？说是史莱姆，其实也确实就是这种黏糊糊的生物了。这家伙一睡觉就控制不住身体，重新变成这摸样。”
　　翔太有些尴尬地解释了一句，将手上的信封递到了战场原的手里，道：“钱还你了。托你的福，今天卖了点东西小赚了一点，谢谢了。”
　　“不，朋友之间不必说什么谢谢。”
　　战场原接过钱之后，反而对真白产生了浓厚的兴趣，她用手指戳了下那团液体，再次拔出来后，发现上面还残留着一些痕迹。
　　“有毒吗？”
　　“不，真白没有毒。硬要说的话，就像是一个天然的果汁机吧？将她泡在浴缸里，过阵子捞出来后一浴缸都会变成果汁。”
　　“听高坂君的说法，好像经常喝的样子啊？”
　　“不！只有这个，绝对没有！”
　　翔太义正言辞地反驳了战场原的话。
　　“是吗？”战场原黑仪挥了下手，说道：“那明天见了。高坂君。”
　　“嗯。明天学校见。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章.世界是很危险的
更新时间2012-12-26 14:43:36  字数：3776

　“叮铃铃铃铃铃铃铃。”
　　“这么快就早上了啊。”
　　翔太拍了下闹钟，将闹钟那刺耳声音的声音止住，揉了下眼睛从床上坐了起来，道：“真白，起床了。”
　　“咕嘟咕嘟咕嘟。”
　　真白从纸箱子里冒出一个头，手上还拿着一瓶蓝莓果汁。
　　“居然半夜爬起来都吃光了吗？”
　　翔太看着散落在地上的果汁盒，有些无奈地摇了摇头，说道：“比我还贪吃，走了，洗漱去了，准备上学了。”
　　说着，他先行一步朝着浴室走去，而真白也跟着他的脚步一起走了过去。
　　“啪嗒。”
　　家里的房门又被打开了。穿着校服的战场原黑仪从门口走了进来。
　　“阿拉，今天居然起床了。让我有些惊讶啊。”
　　看到翔太在那里朦胧着眼睛抓头，战场原黑仪有些惊讶地说道：“我还以为你起码要睡一年。没想到居然会这么快起床了。看起来我的推测错了啊。”
　　“怎么可能。我很有节制的。”翔太朝着这个不速之客摆了摆手，道：“等等，你怎么有我家的钥匙？”
　　“你说这个？”
　　战场原捏住了一把钥匙给翔太看：“才发现吗？真是反应迟钝的妖怪啊。”
　　“……”翔太打了个哈欠，没有过多去想这件事情，只是说道：“喊我去上学吗？稍微等一下，我刷个牙吹个毛，20分钟。”
　　“高坂君。”战场原黑仪看着准备走入浴室的翔太说道：“你……难道不知道你睡了多久吗？”
　　“诶？昨天12点回来的吧，睡了大概七个小时吧。”
　　“不，你整整睡了二十四加七个小时。所以，请不要以为我是来喊你上学的，我只是来观察新品种生物的生活习性罢了。”
　　“………………”
　　翔太转过身看着跟在自己身后的真白。
　　“昨天……太吵……我按掉了。啊……”
　　真白打了着哈欠解释了一句。
　　饕餮能一口气睡多久？这是一个很值得探讨的事情，翔太小时候最久的一次，大概是睡了三个月左右。只要不被饿醒，饕餮几乎可以一睡万年。对于翔太的人生前三十年来说，他的大部分时光都在自己老爹的背上睡过去的。来到日本以后，睡眠时间确实被狠狠地压缩了不少，偶尔情不自禁想要补觉，也是可以理解的。
　　可惜，关键的要看老师会不会理解了。
　　“以后有什么困难，要和老师先说。知道吗？高坂同学，虽然我也知道你们从外国回来独自生活有些艰辛，对日本的生活也不是很习惯。但是，这种无缘无故不请假就旷课的行为我希望不要再发生。还有，联系电话全是空号？要不是战场原同学说离你家很近看了下，不然老师我就要报警了……最近晚上经常有失踪事件发生，我可不想我班级里的同学离奇消失，知道了嘛？”
　　“知道了，老师。”
　　翔太拉着真白一起低下了头。
　　“知道就好，回去上课吧。”
　　带着真白回到了教室之中，随口应付了几句同学的问候，翔太整个人趴在了桌子上，有些无奈地对着真白说道：“以后不要把闹钟按掉，知道么？”
　　“嗯。”
　　真白点了点头，但她似乎没有意识到自己做的有什么不对。
　　和一个什么都不懂的孩子较劲也不是翔太的风格，他歪过头，看了眼靠着窗在那里翻着书的战场原黑仪。
　　“怎么？需要我提供每天早上喊你起床的服务吗？”
　　察觉到翔太的视线，战场原黑仪转过头，说道：“顺便还可以给你做早餐。心动了吗？”
　　“……不用了。”
　　翔太拒绝了战场原的提议，然后又想到了一件事情，说道：“呐，战场原，帮我一个忙好吗？”
　　“嗯？”
　　午休。
　　“哦哦，传说中的炒面面包！”
　　翔太捧着手里的面包满足地吸了一口香味，对着身边在那里吃着自带便当的战场原说道：“太感谢你了。”
　　“妖怪……会对人类的食物感兴趣？”
　　“嘛，至少从我个人的角度来看人类的食物还是很不错的。”
　　翔太一口咬掉了半个面包，咀嚼了一下直接咽了下去，道：“只不过太少了，价钱也太贵了。吃不饱，只能偶尔尝个鲜。”
　　“是吗？”
　　战场原黑仪若有所悟地点了点头，道：“所以你主要是吃自己的同类妖怪？还真是恶劣的趣味啊。”
　　“吃得比较多的，还是动物吧。”
　　翔太解释道：“以前在欧洲的时候，看到什么动物就吃什么，偶尔遇到一些妖怪也可以打晕了直接一口吞下。不过现在在日本，城市化率实在太高了，没有什么野味可以给我吃。”
　　“海底呢？”
　　翔太打了个哆嗦，似乎想起什么不好的事情，叹了一口气说道：“来日本的路上，我也试图下海捞点吃的，但是……海底那些才是真正的大妖怪啊，要不是跑的够快，估计我都要被人吃掉了。”
　　“嗯嗯，超可怕。”
　　真白也跟着打了个哆嗦，远渡重洋来日本的经历可真不是什么美好的回忆。也是因为那次经历，造就了翔太现在低调的准则。
　　海底世界的妖怪，大多数是一些沉睡千年的老妖，由于没有被日益庞大的人类实力侵蚀，它们的实力要远比现在陆地上的妖怪强大一些。不过幸好，那些有野心的妖怪早就转移到了陆地上，而剩下的那些，也不能算是没有野心，但霸占了地球四分之三领地的他们，对陆地也没有什么特别的追求了。所以只要人类不去惹他们，他们在海底也乐的清闲。
　　“高坂君，是不是在我们生活的地方，有很多妖怪？”
　　“可以这么认为吧。只不过，有些妖怪人类仅凭肉眼是看不到的。而且数量还不少，学校里除了我和真白以外，还有传说中的妖怪大统领。不过，我建议你还是不要和他们打交道。”
　　“那里是不是有什么东西？”
　　战场原黑仪指了指前方不远处。
　　“嗯？”
　　翔太顺着她的手指望过去，发现有一个男性幽灵在那里飘啊飘的……
　　“什么时候冒出来个幽灵。等等，难道你看得见？”
　　翔太有些惊讶地看向了战场原黑仪，对于这种灵类妖怪，只有那些拥有灵视能力才能看到——而拥有灵视的话，也意味着这个人有成为退魔师亦或是阴阳师的潜质。
　　“只能模糊地看到一个轮廓。”
　　战场原黑仪想要仔细看清那个幽灵，但不论如何，都无法清晰地看到他的全貌。
　　“不是吧？难道你从小开始就能看见这些东西？”
　　话一出口，翔太就知道并不是这样的。如果她从小就能看到灵类，那就应该早就习惯了妖类的存在，在看到自己本体的时候也不会那么惊讶了。
　　“从那天恢复体重开始，就隐隐约约能看到些了，只不过好像每天看到的都浓厚了一些。”
　　“为什么不早说。”
　　翔太知道这大概就是所谓的久病成医了，被重蟹附身了那么久，最后恳求它归还自己的体重时，或许觉醒了不该觉醒的一点点力量。
　　战场原黑仪没有回答翔太的问题，只是沉默地看着那个幽灵所在的地方。
　　“要知道，没有理性的妖怪最喜欢袭击带有灵力的人，而且特别是像你空有灵视却没有战斗力的人。”
　　翔太想到昨天，不前天晚上看到她很晚还在外面，便嘱咐道：“晚上不要再外面乱跑了。不然很容易被卷进各种各样的风波里。”
　　“是么？”
　　战场原黑仪有些不以为然，手上拿出来一把文具刀，道：“袭击？”
　　“虽然有些妖怪很弱，比如纳豆小僧这种，比人类还弱，但大部分妖怪都比较诡异。不是实体攻击能伤到的。啊，麻烦。”
　　翔太真心有些不满地挠了下脑袋，然后说道：“你不如去拜个师傅学艺吧？”
　　“哦？”
　　战场原黑仪似乎想到很很有趣地事情，歪过头看向翔太说道：“你确定吗？”
　　“不，还是算了。”
　　翔太连忙摇了摇头，不过说到这事，他又想起来一件事情，道：“今天几号？”
　　“二十三号。”
　　“下个月……也就是下个星期了。”
　　翔太有些烦恼地抓了抓头发，他才想起好像下个月会有一个退魔师转入自己年级，话说到现在他还没想好怎么应付。毕竟学校里有个退魔师的话，很容易露陷啊。
　　话说，退魔师为什么要转入妖怪大统领孙子所在的学校啊。
　　“那个幽灵怎么办？”
　　听到战场原所说的话，翔太打量了那个一脸迷茫的灵，摇了摇头说道：“会有退魔师让他成佛的，不要和他接触就行了。”
　　“你不吃么？这种幽灵对你而言不是食物吗？”
　　“只吃怨灵。”
　　翔太沉默了一会，回答道：“在我的肚子里，他可没办法成佛了。虽然，佛到底存不存在还是一个问题。”
　　话刚刚说完，他就看到一个短发穿着初中制服的女孩子朝着那个灵走去，从皮夹子里拿出一张纸符，贴到了那个迷路的幽灵额头上，然后……
　　幽灵化为了一阵光芒消失了。
　　“不要看。”
　　真白吸着果汁好奇地看着那个成佛了的幽灵，然后被翔太强硬地将头别到了另一边。
　　所幸，那个女孩子打量了一下四周，似乎没有注意到翔太等人，就面不改色的走了回去。
　　“刚才那个是退魔师？”
　　战场原等到那个女孩子走后，才问了一句。
　　“是阴阳师吧。”
　　“那个符绝对是阴阳师吧？”
　　“麻烦了，居然有个阴阳师转校到少主的班级里。青田坊，你去盯着那个阴阳师不要让她靠近少主，少主由我贴身保护。”
　　一阵冷风吹过，一大一小一男一女两个脑袋从草丛里探了出来。
　　“嗨哦，我知道了。”
　　大个的男人听到了身边女孩子的嘱咐后，点了点脑袋。
　　“不过，好像有人看到我们了。”
　　“嗯？”
　　那个女孩子转过脑袋打量了看着她们的翔太、战场原、以及真白，然后从草丛里跳了出来，打招呼道：“又碰到了啊，新人。”
　　“你们好。”
　　翔太尴尬地朝着这两个奴良组的妖怪打了声招呼。
　　“告诉你们一个好消息，昨天晚上少主变身了哦，超帅气的滑头鬼哦，奴良组今天全天都在开宴会，免费招待所有拜访的妖怪。”
　　雪女连上露出了近乎是花痴的表情，对着自己的同类说道：“欢迎你们来奴良组一起庆祝啊。”
　　“我们该回去了吧？那个阴阳师可能回到少主那里去了。”
　　“啊，糟糕。”
　　说着，两个穿着校服的妖怪又一路小跑地朝着初中部跑去。
　　“刚才那两个也是妖怪？”
　　战场原看着离去地两妖怪对着翔太问道：“这个世界看起来太危险了。”
　　“真白，你听到了吗？有免费的宴会啊。”
　　“宴会？那是什么？”
　　“就是吃的喝的全部都可以免费享受的好地方啊。”
　　“咕嘟。什么喝的都有？”
　　“啊，肯定都有啊。”
　　翔太吞了一口口水看着真白说道：“走吧，绝对要去吧？”
　　“嗯嗯，要去！”
　　“真是无药可救的笨蛋妖怪。”战场原黑仪不动神色的远离了两个人一些，自言自语道：“如果妖怪都是这种脑子一条筋的笨蛋，这个世界看起来实在是太……荒谬了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章.吃……
更新时间2012-12-27 23:45:07  字数：3638

　【下火车，理东西，乱七八糟的事情很多，现在才码好一章……都要睡着了，早知道请假了哎……】
　　“哦~”
　　“哦~”
　　翔太带着真白在放学后就第一时刻来到了奴良组的总部，也就是滑头鬼的家,奴良宅。这片巨大的和式庭院大概已经有了数百年的历史，而占地面积也异常的庞大，光是一眼看去，就给访客一种这家绝对是有钱人的感觉。
　　是有钱妖怪。
　　真白感受到屋内传出来的阵阵妖风，便躲到了翔太的身后，拉了拉他的校服，说道：“里面好多……”
　　“嗯……都是妖怪应该无所谓吧？而且那个雪女也邀请我们了。”
　　虽然自己应该不算是奴良组的人，但对方既然已经邀请自己了，而且还有免费的晚饭吃，翔太找不出自己不来吃饭的理由。
　　当然，本来战场原也想过来见识一下市面的，但被翔太以“不是所有妖怪都像我这么好说话”为由拒绝了，毕竟虽然奴良组不是那种喜欢吃人类内脏极恶妖怪，但也不会代表他们会对人类好声好气说话。
　　“我们……进去吃吧？”
　　翔太拍了拍真白的肩膀，带她朝着里面走去。
　　“啊哈哈哈，喝，喝，喝！”
　　没有人出来招待，所有妖怪都散布在奴良宅的各个角落在那里尽情地吃喝，负责做饭的妖怪们也不停地往房间里送着菜，各种各样独目、迷你、巨大、怪异的妖怪凑在一起一边喝着酒一边吃着菜。
　　“为了少主~哦耶~”
　　“……”
　　翔太和真白不知道该如何融入这个气氛中比较好，强制压抑住自己的食物，扫了一眼这里面的妖怪发现好像没一个自己认识的，他就关上了门，朝着旁边的房间走去。
　　“阿拉，这不是那个外国妖怪兄妹吗？”
　　坐在靠门口处的正是翔太见过一面的妖怪首无，他看到翔太和真白后，举了举自己手中的酒杯，说道：“你们怎么来了？”
　　“那个……我在学校里遇到了雪女，她邀请我过来一起吃，不，是参加宴会的。”
　　“哦，是雪女啊。”首无没有过多追问什么，说道：“坐下，陪我喝喝酒，正好找不到人。”
　　“……喝酒前能不能先吃点东西填饱肚子？”
　　翔太觉得，还是吃饭更重要。
　　“啊，要吃东西啊~去厨房找毛倡妓去吧，吃完快点回来喝酒啊，去吧去吧。”
　　翔太眼里闪过一丝凶光。问清了厨房的地方后，直接朝着那里奔去。
　　“诶，要吃东西吗？”
　　毛娼妓——波浪型长发的成熟女子，传说寺庙住持的私生女，为保名声将她卖去当艺妓，死后才变成妖怪。特点是头发非常坚韧，几乎不能被斩断。
　　当然在奴良组里，毛娼妓同样兼职着厨娘的身份。她看到翔太和真白摸到厨房来后，也没有询问对方的来历，说道：“吃的东西有很多，堆在隔壁房间里，那些雄性妖怪的一个个只知道喝酒，我烧了一整天的东西都没人吃……”
　　“我，我可以吃吗？”
　　翔太有些不好意思地问了一句。
　　“当然可以了，摆在那里也没办法，既然想吃那就多吃一些吧，这位小哥，自己随意吧。”
　　既然别人都要自己随意了，那翔太就真的不会客气了。
　　踏进隔壁房间的一瞬间，翔太的尾巴直接硬地突破天际了。
　　鸡鸭鱼肉全部俱全，虽然有些被吃了一半，但大部分还是完善的，出去肉类食物外，素材和各种小点心也不少，这些东西大概足够三五十个人吃上三四顿了，即使对于现在的翔太而言，也是可以好好吃上一顿的量了。
　　不，不能全吃掉……那样太嚣张了……不过吃一半的话，应该没问题吧？
　　翔太咽了一口口水，迈开步伐朝着摆放着食物的桌子走去。
　　“我……开……动……了。”
　　“哦~”
　　真白看着翔太那如此坚硬得直接倒立起来的尾巴发出一声惊讶的感慨。但她随即又嗅了嗅自己的小鼻子，好像发现什么好喝的一样，直接朝着房间最角落的那个坛子走去。
　　“嗯？”
　　真白疑惑地打量着这个摊子，然后用自己的小指戳了下封口，很快一股奇妙的香味就弥漫在她的面前。
　　“吸——”
　　她慢慢地吸了一口气，便慢慢感觉到自己的身体渐渐变得暖洋洋的，好奇之下，她便用手指伸进了坛子里沾了一点点白色的液体出来，然后慢慢地含在嘴巴里。
　　味道……怪怪的……还是有一种奇怪的感觉。
　　似乎觉得有些好奇，真白这次直接用手指开始吸取那个坛子里的液体……
　　“我回来了。”
　　奴良陆生带着伪装成人类的保镖雪女和青田坊推开了自己家客厅的房门，却发现一大群妖怪在那里摇头晃脑地喝着酒，他脸上冒出一头黑线，说道：“你们……你们在干什么！”
　　“哦哦，少主回来了，少主回来了！”
　　所有妖怪突然正坐在奴良陆生的面前，道：“现在是为少主成功变身而举办的宴会啊！真是可喜可贺啊。”
　　“我才不知道什么是变身啊！”陆良陆生有点生气地对着凑在他面前的学生们说道：“今晚我学校的朋友要来，总之你们快点收拾到东西，拜托你们了千万不要在我同学面前暴露正体啊。”
　　“诶……”
　　“就是这样，请大家协力了。”
　　“这也是为了帮到少主嘛。”
　　两个贴身保镖青田坊和雪女一唱一和地说服了所有妖怪。
　　“哎……”
　　于是，宴会开到一半，所有妖怪都开始收拾东西，一脸沮丧地叹着气。
　　“对不起，大家……但是，我还是不想被发现。”
　　奴良陆生小声道了一声歉，听到这话的首无摆了摆手示意他不要在意，道：“宴会的话下次也可以开……”
　　“奴良君~我们来找你玩了哦~”
　　门口传来了奴良陆生朋友的声音。
　　“快躲起来！”
　　“是是~”
　　所有妖怪全部都躲了起来，而那个首无，却有些疑惑地自言自语道：“好像忘了什么东西。”
　　“呦呦，奴良君，感谢你邀请我们。”
　　清十字清继——一个妖怪的狂热迷，也是奴良的同学，清十字怪奇侦探团的发起人。一个略微有些奇怪的人。
　　“说起来，还是第一次进奴良同学的家啊。”
　　家长加奈，可以说是奴良陆生的人类青梅竹马，一个非常害怕妖怪的可爱女孩打量了扫了一眼周围，感慨道：“以前都只是在外面看了几眼。”
　　“这种古旧老宅，确实最适合妖怪居住。”
　　用平淡的声音面无表情说出这一句话的，是谜一样的转学生，阴阳师少女花开院柚罗。
　　“呵呵，呵呵，怎么可能会有妖怪呢。”
　　听到这话后，奴良陆生就尴尬地辩解了几句，然后就招待起了自己的同学们，随便聊了几句，一不小心发生了一点意外导致奴良陆生跑到其他地方去后，他的同学们，就开始想要探索这间巨大的宅院来搜寻妖怪的存在了。
　　“不可能有妖怪的啦……”
　　“嘛嘛，就当是探险了。”
　　“嘿咻，让我看看这间房间里有什么！”
　　清十字拉开了一扇门，看了两眼后摇了摇头说道：“什么都没有啊。”
　　“前面……好像有妖气。”
　　花开院柚罗看向了另外一间房间说了一句后，清十字连忙冲了过去，一把拉开了门，然后愣在了原地。
　　“怎么了？”
　　柚罗察觉到刚刚隐隐探查到的妖气似乎像是错觉一样，现在已经消失不见了，她走上前，看向房门内……然后也愣在了原地。
　　不会是发生了什么不好的事情了吧？
　　奴良陆生心中闪过一丝不好的念头，走了上去，看清房间里的状况后，脸色通红、尴尬地直接将房门合上，说道：“那个，嗯，是我远方表哥和表姐，我们一个学校的，高二生高坂兄妹……他们现在很忙的样子，我们……还是不要打扰他们。”
　　“呵呵。”
　　“呵呵。”
　　“呼，吓死我了。没想到妖怪老家里杀进来的几个人类。”翔太将被自己压在身下的尾巴抽了出来，又把凑到自己脸前的真白的脸推开，看着她如同死猪一样倒在地上，翔太一边啃着鸡腿一边自言自语道：“幸好反应快抽了真白的妖气，不过她到底怎么了？怎么突然晕倒了，身上还有一股酒味呢……”
　　“哥哥……”
　　“没倒啊。”听到真白嘟哝了一句话昨起身子，翔太也就转过身将注意力继续放在食物上面了。
　　“刚才喝酒了吧？未成年妖怪不得喝酒，知道了……唔——”
　　话还没说完，真白的手指就直接伸出了翔太的嘴里，一缕甘泉就顺着她的手指流进了翔太的喉咙里。
　　果酒……
　　翔太作出了一个判断后，立马将真白的手从自己嘴里抽了出来，转过身刚想教训她几句，却发现真白脸色通红，两眼迷离地望着自己。
　　不会是……喝醉了吧？
　　“热……口水……想要……”
　　真白一边喊着热，双手却直接环上了翔太的身体，脸在他还算冰凉的胸口蹭了数下，然后整个人慢慢四肢都抱住了翔太……
　　“快下来快下来啊。”
　　翔太想推开真白，却发现她直接将自己推倒在了地上，然后跨坐在他的腰际，双手捧住他的脸，将自己的嘴巴……慢慢凑了上去。似乎想品尝一下自己期待依旧的翔太的体液。
　　只不过，还不等翔太拦截，她自己停住了。
　　“嗝——”
　　她对着翔太打了个酒嗝，然后，她脸上直接露出了惊慌失措的表情，骑在翔太身体上的她开始瑟瑟发抖，自己的肉体也忍不住小幅度的摩擦翔太的身体……
　　“好了，别玩了……”
　　“要，要不行了……”
　　翔太的手刚刚碰到真白的身体，她的身体就如同过电一般剧烈颤抖了一下。
　　然后……
　　“哗——”
　　坐在翔太身上的真白突然只留下了几件衣服，而她的身体则直接化为一滩水。
　　“…………”
　　翔太默不作神地坐了起来，拧了拧自己被真白的体液打的湿漉漉的裤子，又将真白掉到水里的校服内衣都拧了一遍，等着地上的液体都慢慢汇集起来，重新变成了一滩水。
　　而那滩水，隐隐约约还传来了很可爱的鼾声。
　　“看来以后真白只能喝果汁了。酒品实在太差了吧。”翔太将剩下的两坛酒拿远了一点，然后一边啃着猪脚一边看着地上打鼾地真白摇了摇头，说道：“还有，一激动就会变成液体的设定……实在是太糟糕了。而且真白貌似还特别容易激动……麻烦啊。看来一会还要借个坛子把她装回去了。”
　　“唰——”
　　“高坂前辈你怎么来我家……诶……”
　　偷偷摸摸折回的奴良陆生看着翔太手上拿着的一条白色内裤，发出了不可置信的惊呼声。
　　关键是那条胖次，还在滴水。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章.
更新时间2012-12-28 22:54:41  字数：3849

　对于翔太而言，帮真白洗内衣内裤是一件很平常的事情，虽然实际上没什么好洗的，因为真白不会出汗也不会弄脏身体。所以翔太也就过过水，然后拧干，再晾起来就行了。
　　指望真白自己洗衣服……实在有些不现实，每次倒洗衣粉都会不小心倒在自己身上，结果就变身成为泡沫史莱姆。指望自动洗衣机……抱歉，高坂家很穷，买不起那种东西。
　　所以，翔太压根没觉得自己手上拿着湿漉漉的真白内裤有什么问题，不要在意什么湿漉漉，如果不湿的话，翔太也不会拿起来拧干……
　　“高坂前辈……你，你手上的东西……”
　　奴良陆生虽然是滑头鬼孙子，将来的妖怪总大将，但他现在还是一个生理心理都正常的青春期男生，乍一看看到这明显是女孩子的贴身衣服的东西，还是难免会脸红心跳的。
　　“啊，没什么。”
　　翔太不动声色地将胖次塞进了口袋里，毕竟是自家“妹妹”的衣物，被其他男人看到也不算太好。不过，考虑这个之前，还是先考虑怎么把真白搬回家比较好。看她的样子，不找个浴缸稀释个几个小时估计很难回神了。
　　“那个，奴良君，有没有大一点的容器啊？”
　　翔太指了指两人中间的一大滩水，道：“我家妹妹喝醉了……我要把她带回家。”
　　“诶?这是那个高坂学姐？“
　　即使从小和妖怪相处，但像这种只剩下一滩水的妖怪奴良陆生还是有些吃惊的，他看到地上满地都是女孩子的衣物后，好像明白了什么。
　　“请稍等一会高坂前辈，下次来我家要先我和打声招呼啊。我一定会好好招待你的。”
　　“客气了客气了，奴良君，今天的宴会实在是太令我开心了，有机会我一定还会再来的。”
　　很快陆生就给翔太找来个一个空的桶装水水桶。
　　“陆生，快点回来接待你同学了。”
　　“诶？爷爷？”
　　奴良陆生看到滑头鬼总大将和自己的同学们站在一起，顿时吓了一跳，也来不及和翔太告别，直接跑了过去想看看发生了什么。
　　“真白，真白？”
　　“呜呼呼……”
　　翔太有些为难地看着地上的一滩水，看着样子她真心起不来，可是该怎么把她弄回去呢？
　　他本来想像小时候一样用手想要把真白汇集成一团，结果发现真白最近果汁实在喝太多了，水份比以前高了数倍，所以完全没有办法像那个时候一样滚成一个小球。
　　不过，虽然奴良陆生给他拿了一个桶装水的额水桶，但关键问题是，如何将真白装进去。
　　“呜呼呼……”
　　翔太将伸出一根手指戳在了液体里，摇晃了两下，发现除了有浓稠的感觉外并没有引起真白的任何反应，看她的样子，果然是喝高了完全醉过去了。
　　“麻烦啊。”
　　翔太嘟哝了一句，看了看周围，好象没有什么能用的东西。只好随手抓了一把水，往水桶里灌进去。
　　真白的身体有一种很有趣的特性，那就是会自动聚集起来，只不过，一般都是零散地向着大块的聚集过去，所以对于翔太来说，只需要将一部分真白倒进桶里，那就能很轻松地将她全部装起来。
　　“妹汁姆。”
　　给真白套上一个奇怪的外号后，翔太摇了摇头便拿起一个盘子开始往水桶里灌“真白”
　　当然，他一边还在用尾巴吊着一个烧鸡往嘴里塞。
　　说实话，真白每天对他做的奇怪的事情偶尔真的会让他觉得很尴尬。虽然物种不同，但同化为人类的话，大部分事情在心理上都是能接受的。只不过，对于一个史莱姆来说，三十年早就能进入成熟期，但对于一个饕餮来说，翔太现在的毛……不，是角都没长齐，所以所谓的欲望现在只有幼年期的食欲这一种。身上某些部位的功能还没齐全。
　　至于成年后……
　　想到自己老爹的各种人外恋，翔太有些羞涩地捂住了自己的脸。
　　“收工收工。”
　　翔太将真白装在了水桶里扛在了肩上，最后看了眼这个让自己美美地吃上了一顿的房间，然后推门而去。
　　“哦，这个，是那个切糕妖怪啊？”
　　“……总大将？”
　　出门就碰到了那个滑头鬼总大将，翔太有些疑惑地朝着一直打量着自己的妖怪总大将打了声招呼。
　　“高坂翔太吗？”
　　“啊，是。”
　　滑头鬼老头在走到翔太身后看了看他的尾巴，突然说道：“你是中国户口吧？”
　　“……”翔太心里一咯噔，难道自己的本体暴露了？
　　“实力不错嘛。还以为是一个小妖怪结果却是妖怪大干部级别的实力啊。”
　　滑头鬼老头带着坏笑拍了拍翔太的屁股，用着怪异的语调道：“能和那个有杀生石的家伙干架，倒算是超出了我的预期。”
　　那天晚上滑头鬼老头也在？
　　翔太回忆起遇到了杀生石时的那个晚上，当时他察觉到一个很强的人类气息便果断撤离了，却完全没有察觉到滑头鬼老头的气息。
　　这是很正常的，以翔太现在的水平，想要捕获镜中月水中花般的滑头鬼的气息，确实有点困难。
　　“中国的妖怪现在的日子也很难过吗？需要跑到外国来讨生活？”
　　“那个……我没去过中国……我出生在欧洲。”
　　翔太找到了一个空隙插了一句嘴，而滑头鬼老头也没在意什么，反而转移话题道：“对了，你和陆生认识吧？”
　　“说过几句话吧。”
　　“这样啊，有空和他多相处一下吧。作为个妖怪整天和人类相处可不行，你看起来也挺对他胃口的。多和他聊些妖怪的事情，就是这样，没有什么事情的话老夫就要走了。”
　　说着，他便打了个哈欠，朝着前方走去。
　　“……”
　　这个老头子到底是在考虑什么？翔太看着滑头鬼老头离去的身影露出不解的神色，按照奴良组以前的传说，滑头鬼老头在遇到有趣的妖怪的时候都会人格魅力全开，然后邀请对方加入自己的百鬼夜行中，可为什么现在却故意视而不见？
　　难道，他是准备让他的孙子来说服自己？
　　“呜呼呼。”
　　水桶里的真白还在那里无意识地打着呼噜，翔太按住口子摇了几下桶，朝着门外走去。
　　“老鼠真多……”
　　翔太发现几只在那里奔走中的鼠怪后，随口嘟哝了一句，他也不知道对方是不是奴良组的妖怪，所以看了几眼就收回了目光。
　　“唰。”
　　“唔。”
　　翔太话刚说了一半，嘴巴里就东西塞住了。
　　“咳咳。”
　　翔太连忙用手将伸进自己嘴巴里的东西罢了出来，然后啪的一下把水桶丢在地上，说道：“不要乱搞啊真白！”
　　这家伙……居然从桶里钻出来一条水流组成的一条加长型手指——触手来挑逗自己。
　　可惜，她似乎完全没有自己做了什么的错觉，依旧化为一滩软水在水桶里睡着大觉。
　　“真是的。”
　　翔太将瓶口封住，哼着小调开始往家里走，不管怎么说，今天晚上吃的还是很开心的。
　　至于奴良组发现自家的存粮被吃掉一大半后会有什么反应……就不是翔太可以考虑的事情了。
　　“阿拉，高坂君又换新职业了？这次是送水的吗？都是一些适合你的体力活啊。”
　　“送妖怪的。”
　　翔太朝着在三楼阳台上不知道干什么的战场原打了声招呼，没有多说什么就回到了自己的家里。
　　将水桶里的真白倒在了浴池里，翔太打开了水龙头，试了下水温后，就任它自然冲洗着依旧弥漫着酒精味的真白。
　　“没想到居然一不小心睡了三十多个小时。”翔太打了个哈欠，今天的晚饭吃的不错，导致他现在隐隐约约都有些想睡觉的想法了。
　　控制着喷头将想要酒后袭击自己的真白重新冲回了浴缸里，他伸出一个手指在浴缸里搅了起来，想要加快稀释酒精的速度。
　　“不过，今天吃的还是挺开心的，大部分食物都是量足型的美食，如果再能来一些超豪华的料理尝一下味道就好了。比如鱼……”
　　翔太突然敲了一下脑袋，自己好像放人鸽子了……
　　“那说定了。明天晚上还在这里碰面哦。”
　　那个很可爱的笼中鸟千金女孩……
　　糟糕了。不过，她应该也没对自己的出现抱多少希望吧，毕竟一般而言，不可能会有动物真的乖乖地第二天按时去等她。
　　不过，还是去一下吧。总觉得怪可怜的。
　　翔太似乎看到那个女孩子在黑夜中、寒风中喊着自己的名字在那里搜索一个又一个草丛的样子。
　　“哥哥……”
　　“嗯？酒醒了？”
　　“感觉……好像尝到了哥哥的体液。”
　　“绝对没有！”
　　真白拖着湿漉漉地半个身子靠在了浴缸上，抬着蔚蓝色透明的头疑惑地看着翔太说道：“我们怎么回家了？”
　　“吃完了当然回家了，小笨蛋，自己洗个澡然后换干净的衣服。”翔太将水龙头丢给了真白朝着浴室外走去，道：“我先去楼上找战场原借作业抄，抄完了下来找你，在家里乖乖地不要乱走啊。”
　　在战场原略带鄙夷的眼神中，翔太复制了两份作业——其中一份是给真白写的。毕竟真白到现在连字都认不全，指望她自己做作业实在是有些不现实。
　　至于翔太，虽然会做，但为了省时省力，还是选择了抄袭这一项更加方便的途径。
　　等翔太抄完作业后，真白也已经完全了清醒了过来。
　　“我出去一下，在家里乖乖的知道吗？”
　　“嗯……知道了。”
　　刚刚被大规模稀释过一次的真白显得有些有气无力。她点了点头后，便重新趴在了桌子上小憩了起来。
　　而翔太这一次没有选择穿着衣服出门，而是直接变成成为迷你形态的饕餮，朝着郊外走去。
　　没过多久，他就摸到了上一次遇到那个叫做散华礼弥的女孩子的那口枯井旁，打量了一下四周，发现井口下面摆了一个小塑料袋，而塑料袋里，还散发着食物的……
　　反正不是香味就对了。
　　毕竟，鱼子酱这种东西，在这种潮湿的环境里被夏天的太阳晒了一天，估计是真的没有办法吃了。
　　翔太叹了一口气，就这样摆在这里也不太好，于是他用双爪刨出一个小坑，然后将鱼子酱埋了进去。
　　做完这一切后，他跳到了井口上，调整了姿势，打了一个哈欠，等着那个女孩子的到来。
　　现在是十一点，礼弥探出头看了下周围的情况，发现没有人注意到自己后，便从自己家的花园里溜了出去，她下意识地朝着那口枯井所在的地方跑去。
　　如果……鱼子酱已经不在那了话，说明金酱现在还活得好好的，只是晚上找地方睡觉去了而已。
　　如果鱼子酱还在那的话……
　　礼弥紧了紧自己的外套，就算是在夏天，她也有种寒风瑟瑟地感觉。
　　一定要没事啊，金酱。
　　礼弥推开了挡住树的树枝，急促地朝着枯井的地方跑去……
　　枯井之上，一只金色毛发的非猫非狗的小动物团成一团平缓地呼吸着。
　　“金酱！”
　　礼弥脸上露出了一个灿烂的笑容，提了一天一夜的心终于放了回去，太好了，金酱他没有被自己连累，他还是好好地活着……
　　“喵~”
　　翔太睁开眼睛打量了一下礼弥，却发现她似乎没有带吃的的样子，于是有些苦恼的
　　……好歹带点吃的来给我喂食啊，不然我这种行为不就是半夜跑出来和女孩子约会了嘛！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章.生日
更新时间2012-12-29 23:36:49  字数：3878

　“金酱~没事真的是太好了。”
　　礼弥抱着翔太的胳肢窝将它抬到自己面前，用自己的脸蹭了两下那翔太略显怪异的面孔，然后才将它放在自己的大腿上，在那里一边带着笑意看着它，一边用手轻轻摸着它金色的毛发。
　　“喵。”
　　翔太闻了闻对方的手指，又闻了闻其他地方，发现礼弥似乎真的没有带吃的，于是有些失望地垂下头小憩了起来。
　　“昨天晚上去哪了？金酱，你知道吗？昨天我找你找了好久，真的好怕你突然不见了……不过，现在想想我实在是太傻了。你的家本来就不在这里，今天……你是特意来找我的吧？”
　　礼弥的手指在翔太脖子的肉上轻轻地捏着，自言自语道：“金酱实在是太聪明了。嗯，还善解人意。”
　　见翔太似乎渐渐有了睡意，礼弥便压低了下声音，又如同上次一样开始叙述着让自己不开心的事情。
　　“今天……不，应该是昨天的时候，在学校里我参加了一个运动社团，结果还没放学，社团的顾问老师就让我退团。我知道肯定是父亲弄的鬼，难道我连自己的兴趣都不能有了吗？”
　　礼弥有些生气地说道：“除了西洋剑，他说那个是贵族运动所以逼着我练，明明比起剑术来说我更喜欢打打球的。明明是高中生了，连社团都不允许我参加……每当一放学，就被家里的人直接接回去。我也想要自由啊。”
　　虽然话是这么说，但礼弥也只能抱怨一下，他的父亲几乎是权势滔天，就算她一个人偷跑到国外，那个恐怖的父亲也会伸出手将她直接抓过去。
　　“怎么办才好……到底怎么办，我才能像一个普通女孩子一样呢。”
　　礼弥有些无助地对着翔太说道：“金酱，你能告诉我该怎么做吗？”
　　“喵。”
　　有办法。只要从那个家里逃出来就行了。
　　翔太有气无力地应了一声。
　　“果然是没有办法的……”
　　礼弥有些凄凉的笑了一下，随即又将翔太抱在了怀里，将头靠在了翔太暖洋洋地身体上。
　　“好软，好暖。金酱的身体抱着好舒服。”礼弥觉得无论什麽样子的洋娃娃手感都比不上自己怀里这只有些奇怪的毛，她从来不被允许养宠物之类的东西，说起来，这也是她第一次切切实实地感受到其他生物的体温。
　　翔太被少女的脸贴着挤的有些变形，但他说实话也没有什么特殊的想法，对于面前这个有点可怜的大小姐，他心里只有两种看法，第一种就是她是财主，讨好她搞不好就会被包养，第二种就是她有点可怜，可怜到只能将心灵慰藉放在一头明显不像是猫的猫上。
　　“喵。”
　　翔太伸出爪子在对方的脸上轻轻刮了两下，安慰了她一下。比起这个不愁吃不愁和的大小姐来说，无忧无虑什么都没有的真白或许才是真的快乐吧？
　　“谢谢金酱的安慰。”
　　礼弥重新将翔太放在自己的大腿上，摸了摸它的头后，又接着自己的话题说道：“今天……是我的生日。”
　　诶，生日快乐。
　　翔太在心里默默对她说了一句生日快乐。
　　“可是，我的父亲……真的受不了了……”
　　又是那个父亲吗?这次又对你做了什么？
　　“我真的不想再继续下去了。完全受不了了……他每年都拿着记录我的成长为由，给，给我拍**……”
　　“噗……鬼父啊！”
　　翔太实在忍不住说了一句话，他本来以为礼弥的父亲只是一个很死板的臭老头子，没想到居然会是一个喜欢给自己女儿拍**的变态鬼父。
　　每年借着生日为理由？那岂不是说起码拍了十几年了？这变态父亲到底像研究些什么啊？女儿的发育程度吗？但变态了吧。
　　果然有钱人都是变态啊。
　　翔太扫了一眼礼弥那娇好的身材以及和年纪相比还算是比较大的胸部，难道那个鬼父特意给自己女儿灌木瓜汤？
　　“鬼父？嗯，确实是像鬼一样可怕的父亲……”
　　礼弥似乎觉得这个词用的很好，点了点头，带着忿忿的表情刚想继续说下去，不过，刚才是谁在说话？
　　感觉好像，就是从金酱身体里发出来的声音，难道，难道……
　　金酱……会说话？
　　是妖怪？！
　　“啊！”
　　礼弥突然那将趴在自己腿上的翔太推了下去，尖叫了一声就往后退去，却不小心被树枝绊倒，摔倒在了地上。
　　糟糕了，糟糕了，一下子听到这个信息过于激动了，毕竟现实里的鬼父什么还是第一次听到。翔太用爪子拍了拍自己的脑袋，看到倒在地上的礼弥在那里用着惊恐的眼神看着自己，他有些无奈地摇了摇尾巴。
　　既然这样子，自己也只能离开了吧？美丽美好的被千金大小姐包养的生活看来没有开始就要结束了吧。
　　“等，等等！”
　　看到翔太的身影要消失在树林里时，礼弥也不知道那里来的勇气，对着他说道：“金酱，你是……妖怪？”
　　“姑且算是喵。”
　　变成迷你形态后，翔太的声音也会从爽朗的少年音变得有些含糊不清的正太音，同样的，露出最凶残的饕餮本体后，他的声音也会变得有些狂野和嘶哑。
　　“吃人的……妖怪？”
　　“我不吃人喵。”
　　礼弥对于这个世界存在妖怪这种事实，还是没有太能接受。
　　“为什么，为什么是我？”
　　“巧合喵，只是那天正好遇到你了而已。对了，昨天……昨天的时候喵不小心睡过头了，向你道个歉。”
　　翔太舔了舔爪子，屁股着地坐在那里对着戒备地望着自己的礼弥说道：“嗯，还有，我不是有意想骗你的喵，只是那天怕你害怕，所以只好伪装成喵咪准备离开，谁知道你居然直接扑了过来。”
　　“是这样吗？”
　　礼弥从地上站了起来，小心翼翼地往前走了一步，发现翔太似乎没有敌意的样子，犹豫了一会，突然开口问道：“那个，金酱，人类和妖怪……可不可以做朋友？”
　　“可以喵，我也有一个人类的朋友。”
　　翔太点了点头，歪了下头说道：“其实我接近你只是为了吃的而已，因为你家好像有很多好吃的。”
　　“诶，啊，只是……为了吃的吗？”
　　礼弥对翔太的话感到有些不可置信，难道，妖怪都是那么单纯的生物吗？
　　“嗯。只是为了吃的喵。”翔太很“诚实”说出了自己难处，想以此打动面前这个大小姐，道：“我的胃口很大，可是人类的世界吃东西都是要钱的。为了遵守规定，我不能抢不能偷，所以一直都饿着肚子吃不饱，每天只能靠着好心人的施舍稍微吃一点东西喵……”
　　“好可怜……可是，我家不允许养宠物，要是我的父亲发现的话……”
　　不知为何，明知道面前的东西是妖不是动物，但礼弥在接受了这个事实后，下意识地还是将对方当成了宠物。
　　“其实我只需要你偷偷摸摸带点吃的出来给我吃就行了喵。”
　　翔太见对方似乎并不怎么怕自己，甚至比战场原刚见到自己时还要镇定很多，这倒让他有些惊讶，于是问道：“对了，你不怕我喵？”
　　“怕。”
　　礼弥点了点头，说道：“但是……第一眼看到金酱的时候，我就知道你不是普通的猫了。只不过，没有想到真的是妖怪。可是……”
　　“可是？”
　　“愿意听我说话的，也只有妖怪了。”
　　“……”
　　看到对方脸上那淡淡地绝望神色，翔太心里便有些过意不去，如果自己不曾出现的话，不，谁也不知道自己不曾出现面前这个女孩子的未来会有什么改变。
　　既然这样，也不用管以后会不会怎么样，不如让面前这个女孩子开心一点吧？
　　如果开心的话，搞不好她会真的每次出来给自己带好多吃的……
　　“我可以载你出去逛一圈喵。”
　　说着，他慢慢将自己的体形变大，露出了自己的本体，半拉着眼皮，看着对自己本体露出畏惧神色的礼弥说道：“如果……你不怕我的话。”
　　一分钟，两分钟，三分钟……
　　翔太就坐在那等着礼弥的回应，她既没有离开，也没有朝翔太前进，只是内心像做着激烈的斗争一样，脸上闪过各种各样的神色。
　　直到五分钟后，她才向着翔太的位置走了两步。
　　“如果……要吃掉的我话，请一口直接吞掉好吗？”
　　或许是觉得死了也可能是另一种解脱，礼弥慢慢地走到翔太的面前，发现他没有反应后，才试探性地伸出手摸了下他的额头。
　　“不会吃了你的。”
　　翔太微微出了一口气，道：“坐上来吧。”
　　虽然有让礼弥坐上来的意思，但饕餮这种生物，天生不是被人骑的动物，最后他也只能让礼弥骑在自己的颈子上，让她用双腿加紧自己的脖子，双手握住自己头上那隐隐搞出来一些的小肉包——还未长出来的角。
　　“小心一点。”
　　“啊……嗯。“
　　关照了一句后，翔太试探性地走了两步，发现礼弥大致不会摔下来后，便开始加速奔跑了起来。
　　“唰。”
　　三步两步穿越了森林，翔太重新跳上了无人的道路上，他确定了一下周围哪里有人类的气息后，准备避开他们来一次急奔。
　　“握紧了……带你去看看夜晚的都市吧。”
　　礼弥还没反应过来，身下的妖怪就已经迈开四肢轻盈地奔跑了起来，他每一次落地都像是飘着一样，并没有产生什么颠簸，让她丝毫没有感到不适，只不过……
　　“啊~~~”
　　这种高速前进，如同飚车一样的快感，还是让礼弥忍不住叫了出来。
　　不过，她脸上，带着的似乎是兴奋的笑容。
　　翔太灵敏地穿越在马路上，没有过多久，他就已经接近了市区的范围，但这一次他没有选择隐匿，反而跳到了楼顶之上，在黑夜的笼罩下，于各个建筑物的房顶上跳跃着，穿梭着。
　　礼弥咬紧着牙关勉强不发出叫声，毕竟进入城市之后，翔太就嘱咐她尽量不要叫出来，毕竟那样会引起不好的影响的。
　　“怎么样，这座城市的夜景。”
　　站在数百米高的建筑物上，翔太对着已经从自己脖子上下来的礼弥说道：“是不是很漂亮。”
　　“还是……第一次看到夜晚的都市。”
　　礼弥任凭夜风吹乱自己的秀发，张开双手深深地吸了一口气，道：“气味真好。”
　　“是吗？”
　　翔太本想继续说两句，却突然转头看向了北边，在那里，一股冲天的妖气正肆无忌惮地彰显着自己的存在。
　　即使是翔太，在注意到那股妖气的时候，也忍不住产生了一丝畏惧的感觉，只不过，那一丝畏惧，很快就被他吞入腹中了。
　　这种存在起码都是S级了……翔太看着城市那里肉眼可见的冲天妖气，心里产生一丝疑惑，这座城市里，究竟有谁才能拥有那种妖气呢？就算是滑头鬼大将……他现在也不可能依旧拥有这种实力吧？
　　除非……
　　翔太定睛看向那缕妖气，发现那是由许多股不一样的气息交融混杂在一起升华而形成的。
　　奴良组的百鬼夜行。
　　“怎么了……”
　　一看到翔太用着戒备的神色看向北方，礼弥有些疑惑的问了一句。说害怕，她还是会对翔太产生害怕的心理，但只要能交流的话……礼弥相信自己以后也能和金酱做朋友的吧？
　　“有一出好戏正在上演，今天可是超LUCKY啊。”
　　翔太转过头对着礼弥说道：“有没有兴趣，去观看一下传说中的百鬼夜行？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章.百鬼夜行
更新时间2012-12-30 19:49:36  字数：4327

　百鬼夜行，是妖怪们展现自己实力的最好的舞台，各种各样的妖怪在领头人的带领之下肆无忌惮地穿越着人类的街道，邪魔宵小全部退避两边，即使是最强大的退魔师、亦或是阴阳师、也没有把握拦下如日中天的百鬼夜行的队伍。
　　这是妖怪的盛宴，在这个资源被人类不断侵蚀的世界里，妖怪们最后的盛宴。
　　不知火、雨降小僧、天井下、大首、烛阴、河童、纳豆小僧……有的妖怪翔太能认出来，有的妖怪翔太乍一看也无法分辨清楚，但最为明显的，莫过于那个带头的妖怪。
　　他蓄着银白色长发，脑勺以下为黑色，赤瞳，穿着一身黑色和服加蓝色的外套……
　　滑头鬼……不，是滑头鬼之孙，奴良组未来的三代目，奴良陆生。
　　“帅气啊。”
　　翔太站在高处俯瞰着在迷雾中列队行走着的百鬼，由于施加了妖术，街上的行人完全看不到他们的踪迹。只有同为妖怪的他和拥有灵视的人才能看得见。
　　不过说句窝心话，翔太在这一刻稍微起了点羡慕嫉妒恨的心思，毕竟，带领百鬼夜行可以算是所有妖怪共同的梦想了。可惜，翔太也知道，自己估计是不可能组的起如此宏伟的队伍，奴良组的百鬼夜行可是经过了数百年的沉淀才拥有现在如此的规模。换成是翔太带队的话……
　　他估计自己会被欲望支配先吃掉一半在所。
　　“下面……有什麽吗？”
　　礼弥站在翔太的旁边，却看不清下面的东西。毕竟没有开启灵视的人，是无法看清街道上的夜游鬼的。她只能看到街道上的那浓浓的诡异雾气
　　“握住。”
　　翔太将自己的尾巴甩到礼弥的面前，她犹豫了一下后，便握住了翔太的尾巴。
　　“啊……”
　　“不要怕，他们不会看到你的。”
　　握住了翔太尾巴的一霎那，礼弥的瞳孔上就蒙上了一股若有若无的黑气，然后，街道上迷雾里那一对对猩红的瞳孔。
　　“那些……都是妖怪？”
　　“嗯。关东地区的妖怪首领，就是他们，虽然看起来有些可怕，只不过这些妖怪倒没有袭击人的偏好，就算爱打架，也一般和妖怪们打架。”
　　翔太望着在一个建筑物前停下来的百鬼，说道：“唯一比较让人不爽的，就是喜欢我行我素而已。”
　　“我行我素……”
　　礼弥看着下方突然打破了墙壁的百鬼，有些羡慕地说道：“真好……”
　　“嗯？”
　　“成为妖怪的话，就可以重获自由了吧？”
　　礼弥转头看向翔太的眼神带上了一丝奇怪的情绪。
　　“人类变成妖怪最方便的方法，无非就是成为怨灵。”翔太咧开了嘴，说道：“用最残忍的方式被人杀害，又带有强烈的执念的话，搞不好会在死后复生成怨灵。也算是妖怪的一种吧。”
　　“……”
　　听到翔太的话，礼弥打了一个哆嗦……
　　“要是你想解脱的话，我可以一口帮你解脱。”翔太开了一个玩笑，却发现礼弥一脸惊恐地似乎是当真了。
　　“骗你的。”
　　“诶，诶……”
　　礼弥脸上的表情更加惊讶了。
　　真是一个不韵世事的大小姐啊，翔太摇了摇头，奴良陆生似乎闯进了某个建筑物里和其他妖怪打了起来，对于自己不能插手去吃的战斗，他也没有多大的兴趣，反而对着身边的礼弥问道：“呐，我一会送你回去，你能不能给我拿点吃的？”
　　“吃的？金酱你想吃什么？”
　　“随便什么都可以啦。对了，我不叫金酱。”
　　“诶，那你的名字是？”
　　“你可以喊我翔太了。”
　　翔太觉得还是纠正下名字比较好，金酱什么的，听起来实在有些奇怪。
　　“翔太？”
　　礼弥重复了一句后，说道：“很普通的名字呢。”
　　“普通才是好……等等，不说了，快上来，我们得走了。”
　　似乎有些着急，翔太直接赶着礼弥让她重新骑到自己的脖子上，不等她抓紧，翔太就直接带着她跳开了那里。
　　因为他察觉到，接下来的事情，估计不是礼弥这种普通人类可以参与的了。
　　“百鬼夜行……你们是奉谁的命令行动的！”
　　旧鼠组的妖怪头头，一个金发的男人看着突然闯入自己领地的百鬼，说道：“没有主的话，是无法进行百鬼夜行的！”
　　“‘主’就在你的面前，这位乃总大将滑头鬼的孙子，将成为下一任的主任！”
　　旧鼠组的BOSS看着中间的奴良陆生，大声喊道：“不是已经将卸任状分派到全国了吗！你已经不是奴良组的……”
　　今晚的一切都是一场阴谋，不，或者说是奴良组的内乱也可以，积弱的滑头鬼之孙奴良陆生一直排斥着接任三代目的责任，而奴良组下属的妖怪也有不少人对其不满。旧鼠组，也就是对其不满的代表人物，他们抓走了陆生的两个同学，以此威胁他来放弃接任三代目的继承权。
　　“你是说这个？”
　　妖怪形态的奴良陆生，不仅个子变高了，声音也变的成熟了很多，他慢条斯理地从怀里拿出来一封东西，然后将它慢慢地撕成了碎片。
　　“你……可恶！”
　　“我要将你们全部宰掉！”
　　“哦？那尽情的玩吧，小的们。”
　　奴良陆生随口的说了一句后，战斗就一触即发……
　　而且是，完全呈现一边倒的战斗！
　　奴良组的妖怪里不少都是B级甚至以上的大妖怪干部，面对这些鼠辈们的进攻，他们完全不费吹灰之力就解决的对手。
　　战斗刚刚开始，就以旧鼠组的老大被奴良陆生解决作为尾声结束了。
　　“哼~”
　　奴良陆生看了眼被自己就出来的两个人类同学，直接转身离开，道：“反正天还没亮，我们出去逛一圈再回去吧。”
　　“哦哦哦哦哦~~~”
　　妖怪们兴奋地大喊着，为了久违的百鬼夜行而感到亢奋，毕竟当奴良组的二代目去世后，他们就再也没有百鬼夜行过——因为没有主，没有主人的百鬼，很容易走到一半都全盘分散开，而不是在主的带领下，越走妖力越集中，气势越来越宏伟。
　　就当他们走出门时……
　　“妖怪总大将……这么晚在大街上游荡有什么事情呢。”
　　拦路的黑发的少女将手中的刀倒插在地上，狮身蛇尾十二瞳的灵兽站在她的身边，虎视眈眈地看着走在最前面的滑头鬼。
　　“灵兽乱红莲，是谏山家吗？真是大胆的人类呢，居然敢一个人来挑战百鬼夜行。”
　　奴良陆生丝毫没有被挑衅的感觉，反而说道：“不怕被砍吗？”
　　随着他话音的落下，身后的百鬼同时对着面前的退魔师发出威压。
　　“切……”
　　黄泉握着插在地上的宝刀狮子王来维持平衡，就当她被肉眼可见的妖风要吹倒的时候，是一群穿着西装的人从她身后两侧走了出来，为她助威。
　　“对策室全员尽出了？”
　　对方手上手持各种各样的除魔道具，在他们的背后，数个气息不弱的灵兽也散发着威压试图抵挡百鬼的气势。
　　面对可以说是目前东京人类最强势力的围堵，奴良陆生丝毫没有慌张的样子，如果他们打的过自己这方的话，那就早就出手，而不是站在那里说话了。
　　“似乎还少了土宫家的那头白叡啊。”
　　“这点就不劳烦滑头鬼你操心了。如果没事的话，还请你们回去可以吧，万一路上吓到什么小孩子什么的，我们也会为难的啊。”
　　百鬼夜行的妖气是可怕的。即使他们是无意的，在游荡之后，妖气也会残留在一些地方，不用过多久，那里就有可能爆发灵异事件之类的问题。本来最近超自然特殊灾难——也就是所谓的妖怪灾难就已经频频发生，再来一次百鬼夜行的话……要不是东京本来的结界以及活气多，换成其他城市，估计早就变成鬼城了。
　　“啊，辛苦你们了。”
　　奴良陆生心不在焉地说了一句，绕了一个歪，从侧边带领着百鬼的队伍离开，至于他们还游不游街，就不是人类能管的事情了。
　　身后的妖怪们带着笑声从退魔师面前走过，丝毫没有把他们放在眼里的样子，平常单个遇到他们或许只有逃命的选择，但在百鬼的队伍里，他们全然都成了一体，那些退魔师们根本不敢发出进攻。
　　“切，真是让人火大啊。”
　　黄泉看着百鬼夜行留下的“尾气”不满地嘟哝了一声，大半夜被人从床上拉起来，本来以为是砍妖怪，没想到最后却变成了这种受气的局面。如果不是觉得今天来的人没有获胜的希望的话，她绝对会毫不犹豫的发起进攻的。
　　“嘛，算了，黄泉，他们奴良组一般也只对妖怪出手……”
　　“你想说他们都是好人吗？纪之？”
　　“……不，没有这个意思。”
　　“哈哈哈……有趣。人类和妖怪，果然都很有趣。”
　　东京铁塔上，一个白发的少年俯瞰着人类和妖怪的交锋，左眼处的杀生石露出的猩红色的光芒。
　　“那到底给谁呢，从妖怪那里下手，还是从人类那里找突破……算了，还是给人类吧。”
　　他注意到自己身后突然出现了一个老头子后，二话不说的化为蝴蝶飞走。
　　“逃命的本事倒是一流。”
　　某个老头子——妖怪总大将看了眼对方逃去的方向，又将注意力转移到自己那带领着百鬼前进的孙子身上，喃喃低语道：“陆生哦，快点成长起来，斩断那困扰了我们滑头鬼数百年的诅咒吧……”
　　另一边，选择了不参与这种烦人事件的翔太，现在正变成迷你形态坐在礼弥的肩上，跟着她闯入散花家的大别墅中。
　　“好大喵。”
　　不同于奴良家那古朴地和式别院，散花家坐落在郊区的别墅可是完全的西式风格，就好像西方的城堡一样，透露出一股贵族的气息。
　　不过……贵族这种生物翔太很讨厌，因为他们吃东西只吃很少很贵的一点点……
　　礼弥今天外出逛了一圈后，比往常回来的都要晚了半个多小时，她生怕自己家里的女仆们发现自己有偷偷溜出去过的迹象，于是迅速的穿过了花园，小心翼翼地推开玻璃门，直接溜回了自己的房间，只来得及将外套脱下，连衣裙都来不及换，就直接钻入了被子里。
　　“我说……有必要……”
　　“噓……马上就十二点了，有人要过来了。”
　　听到这话的翔太只好跳到了一个橱的上面躲了起来。而没过两分钟，就有一个女仆提着一盏小灯从窗外走过，在看到房间内的礼弥还在继续睡觉后，便直接离开了。
　　“可以了。金……翔太酱。”
　　礼弥走到窗边看了几眼，发现巡视的女仆已经远远走开后，她松了一口气，对着已经跳到自己床上的翔太说道：“稍微等一下，我去厨房拿点东西给你吃~”
　　“谢喵。”
　　没过五分钟，礼弥就拿了一个碗装的不知名食物走了过来。
　　“抱歉……翔太酱。”礼弥将碗放在了翔太的面前，带着歉意说道：“家里的吃的都是现烧的，除了在角落里的这个，我没有见到其他像是吃的东西了。明天吃晚饭的时候，我让厨房多做一些然后偷偷省下来给你吃吧？今天就先尝尝这个吧，话说这个直接撕开就能吃吗？”
　　“……”
　　速食杯面……辛辛苦苦混到大小姐家里，结果换来的居然只是售价一百五十円的速食杯面。
　　“阿拉，撕开了。”
　　礼弥撕开了上面的盖子后，便发现里面的面条似乎是硬梆梆的样子，拿手指戳了两下后，才发现这个东西似乎要泡水后才能吃的……
　　不愧是有钱人家的大小姐，没吃过方便面也是可以想像的事情。
　　翔太叫住了准备去拿热水的礼弥，道：“不用喵，这个我带回去吃就行了。”
　　“啊，哦。”
　　礼弥看到翔太有离开的意思，便站起身，犹豫了一会，说道：“明天你还会去那里吗？”
　　“应该不会了喵。”
　　翔太甩了甩尾巴，将方便面顶在了自己的脑袋上。
　　“……是吗？”
　　礼弥的语气里带着一丝失落，即使知道对方是妖怪，但她还是像挽留自己最后的友谊。
　　“如果你明天能准备好吃的话……喵就晚上十一点再来这里找你。”
　　留下这一句话后，翔太就直接朝着窗外跑去，忙乎了一晚上只换来一碗杯面，还是有点不值得，干脆一路上看看有什么不开眼的污秽之物能不能下肚吧。
　　“晚上……找我？”
　　等到翔太离去后，礼弥才反应回来，翔太的意思是，他会直接来自己家的。
　　“太好了。”
　　礼弥有些开心地拍了下手，然后就开始考虑起来，明天晚上到底要留什么东西给翔太酱好呢。
　　“对了喵。”
　　礼弥看到本来已经离开的翔太的脑袋又出现在了外面，对着自己挥了挥手说道：
　　“虽然晚了一会了，但还是祝你生日快乐。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章.偶尔探讨下生理问题
更新时间2012-12-31 17:50:28  字数：3158

　【今年最后一次求推荐，心情好的话明年到来之际的时候还有一更……】
　　“叮铃铃铃——”
　　翔太拍下闹钟，掀开了杯面的盖子，拿叉子搅了两下后，便开始发出很大的声音吃了起来。
　　“不懂礼貌的妖怪，能否请你在吃面条的时候不要把汁水全部溅在我家的桌子上呢？”
　　战场原黑仪对这个突然闯进自己家来讨要开水的妖怪感到非常不满。
　　“好吧好吧……不过，我爬到你家阳台的时候可是狠狠地挨了两下啊。”
　　翔太虽然有了方便面，可屋子内似乎没有加热热水所需要的东西，厨具什么的基本也都是找战场原借的。为了体验一下久违的方便面的味道，他只好跑到楼上去找战场原借热水——所幸她房间的灯还是亮着的，谁知道刚刚爬到她家阳台，就被正在晾衣服的战场原暴力的一击打了下去。
　　“阿拉，难道你觉得我应该把半夜突然爬到自己家的不知名男人邀请进来喝杯茶然后放弃抵抗对着他说‘请享用我吧’？”
　　战场原坐在桌子另一边一边转着笔一边在本子上写着什么，听到翔太的话后，她抬起头用鄙夷的眼光看着他道：“已经三十岁了，不是小孩子了，起码要学会最基本的礼仪吧？高坂君。还是说……对你的智商而言，学会敲门进来太难了？”
　　“……我认错。”
　　自己有错在先认错也没什么，翔太吸了一口面条，对着战场原说道：“这么晚还在做作业？对了，你父亲呢？”
　　“作业？预习罢了。不然成绩落下来没有奖学金的话生活会很困扰的。至于我的父亲，他今晚估计不会回来了。”
　　“嗯嗯，是这样啊。”
　　翔太点了一下头，然后连汤带面一口气全部灌进嘴里，道：“多谢招待，我回去睡觉了。”
　　“你可以起开了。”
　　战场原看了下时间，已经到了凌晨，她也没有心思继续看书了。
　　“对了，这栋楼里还有一个妖怪。”
　　翔太想了想，既然现在战场原已经拥有了灵视，那有些事情还是先跟她说清楚比较好：“外国品种，有点阴暗，发霉的味道，估计是喜欢黑夜的那种，具体我也没见过，好像整天把自己锁在家里一样。应该不会袭击人吧？既然是住在这座公寓里的，那应该是去奴良组登记过的守序妖怪吧。”
　　“这个世界都是妖怪，很危险。这种事情我已经深刻的认识到了。还有，高坂君，如果可以的话，还请你走正门好吗？”
　　“……太远了。”
　　战场原的家就在自己家的斜上方，从窗口回家的话，只需要跳下去就行了。
　　“拜了，明天见吧。”
　　告别的战场原，翔太直接回到了自己的家中，刚准备钻进床铺里睡觉,却发现真白睡觉的箱子外有一个奇怪的东西。
　　蔚蓝的水构成的，自己迷你饕餮形态的翻版。
　　它正眨着水灵灵的眼睛看着自己。
　　不，肯定是我幻觉吧，5分钟前还没有的。翔太摇了摇自己的脑袋，想要这个幻影摇出自己的脑袋。
　　“喵。”
　　水做的小饕餮张开了嘴巴喊了一声。见翔太没有反应，它便着急的跳上了翔太的床上，甩了甩尾巴，道：“爸爸。”
　　啊，绝对是幻觉啊，居然有一个史莱姆饕餮在喊我爸爸。
　　翔太认为今天肯定是太累了，所以才会产生这种幻觉。于是便无视了那个史莱姆饕餮，自顾自躺在了床上。
　　史莱姆饕餮见翔太依旧不愿意搭理他，有些生气的爬到了翔太的脸边上，伸出湿漉漉的舌头舔起了他。
　　现在的幻觉越来越可怕了，居然连这种触感都能完美的模拟出来……
　　翔太歪过头，和那个是史莱姆饕餮四目相对。
　　“爸爸。”
　　“哦，你是我儿子吗？”
　　果然不是幻觉啊。
　　翔太镇定地坐起身，看着在他面前摇头晃脑的史莱姆饕餮问道：“几岁了？”
　　“三分钟。”
　　史莱姆饕餮舔了下翔太的手指，认真地回答了这个问题。
　　“你的妈妈是谁？”
　　“妈妈在睡觉。”
　　史莱姆饕餮指了指在箱子里的睡觉的真白，然后歪着头继续看着翔太。
　　“好吧。你是我，饕餮，和真白，史莱姆的孩子。可是……”
　　翔太加重了语气说道：“第一，我还未成年，没有让雌性受孕的能力。第二，真白是史莱姆，史莱姆的繁殖方式是无性繁殖，也就是所谓的单体分裂繁殖。我们两个根本不可能有孩子。更何况，我们连任何交配行为都没发生过。”
　　“史莱姆只要喝下别人的体液就会受孕的。”
　　史莱姆饕餮指出了翔太话里的错误。
　　“……你真是我儿子？”
　　“嗯。”
　　翔太指了指从箱子里不断爬出来的一个又一个迷你饕餮，道：“那些也是我儿子？”
　　“嗯。”
　　“爸爸~”“爸爸~”“爸爸~”
　　“别坑你们老爹了！”
　　翔太突然大声喊道：“真白，快给我回神！不要玩这种生子PLAY啊！”
　　“呜……”
　　所有的迷你饕餮突然化成水溜回到了纸箱子里后，真白的头才慢慢冒了出来，小心翼翼看着翔太，发出了一声悲鸣。
　　“好了好了。这种玩笑还是少开一些，我可不想每次回家都喜当爹。”
　　翔太拍了拍真白的脑袋，道：“知道了吗？”
　　“知道了……”
　　真白点了点头，认识到自己的错误了。
　　“不过，刚刚那个妖术很厉害啊，新学会的吗？”
　　“嗯嗯。刚才哥哥回来后，我的脑子里突然叮了一声，然后就学会了……”
　　翔太笑了笑，没有追问什么，刚想说一句晚安，却发现真白好像有什么难以启齿的事情要说。
　　“怎么了？在憋什么呢？”
　　“那个……哥哥……我要生了。”
　　“生了？”翔太没反应过来，道：“生什么了？”
　　“分，分裂新的史莱姆……”
　　史莱姆是分裂繁殖，只要不被经常被打散，再加上有足够营养的话，那几乎是可以无限分裂的，更何况，以真白的年份来说，忍到现在才想进行第一次分裂才是奇怪的地方吧？
　　到时候，真白就会变成两只更小的真白，两只更小的真白又会再次分裂成四只更更小的真白，四只变八只，八只变十六只……
　　好多小软啊……
　　翔太的脑袋里出现自己被1024只迷你真白爬遍了全身的景象，1024声哥哥似乎产生了共鸣一样将他的耳朵震地耳鸣，每天走路的时候会不小心踩扁几只真白，跳起来的时候会甩掉几只真白，吃饭的时候真白会不小心跑到自己的饭里被吞下……
　　真白地狱……
　　“啪。”
　　翔太郑重地按住了真白了肩膀，道：“要忍住，一定要忍住，忍了三十年，也不在乎多忍三十年。有些事情千万不能破第一次戒，一旦你分裂上瘾了，以后，以后就没有再也忍不住了！”
　　“可是，可是……”
　　真白面露难色，带着奇怪地表情说道：“真的好想分裂……有什麽东西要出来了。”
　　“千万要忍住，千万要忍住！”
　　翔太估摸着大概是晚上喝了酒的原因所以才让她变得突然有了分裂的想法，看来以后绝对不能让真白喝酒。
　　“要不行了……”
　　“啊！你要敢分裂我就把你吃掉！”
　　“请，请吃了我吧……”
　　“……混蛋！”
　　翔太二话不说抱着箱子将真白抱到了浴室，然后直接打开水龙头开始不断灌水，虽然也不知道这样做能不能让她再忍耐一阵子，但他现在实在有些束手无策，只能想到什么就是什么。
　　他可不想以后天天生活在无限真白制的阴影之下啊。
　　“哗——”
　　“呜……更加忍不住了……”
　　真白抬起头看向翔太，水做的身体里似乎有什么东西要出来一样，不断的膨胀又被真白按了回去。
　　“冷静下来冷静下来。”
　　翔太深呼吸了几口气，问道：“以前有这种事情吗？”
　　“每两年都有……”
　　“那以前怎么忍过来的……”
　　“哥哥爸爸用妖气把我吓晕过去了……”
　　传说中的昏迷打断施法吗？
　　翔太犹豫了一下，要他亲手把真白吓晕过去，他真的有点没办法下手，于是再问道：“有什么其他办法吗？”
　　“哥哥像以前……以前那样舔我，我就不会有分裂了。”
　　算了，还是昏迷打断施法吧。
　　“看着我的眼睛。”
　　翔太捧住的真白的脸，让她与自己四目当对，当然，真白以为翔太是准备舔她了，所以有些羞涩地说道：“可，可不可以闭上眼睛……”
　　“不可以。”
　　随着翔太的话音落下，他的身后突然出现了一个巨大饕餮的虚影，在黑色虚影出现的一刹那，忍受不了这种大妖怪铺面袭来的威压的真白直接被吓晕了过去……
　　再次变成一滩水。
　　“吸——”
　　翔太甩了甩手，将真白的体液从手上甩进了浴缸里，顺便将溢出的妖怪气息全部重新收进腹中后，才站起身伸个懒腰，感慨道：“实在有些抱歉啊，真白。”
　　说着，他从冰箱里拿出来了数瓶饮料，一股脑的倒进浴缸里作为养分给真白补充，然后伸手进入将真白的身体摇匀。
　　有空试试把真白做成布丁形态吧？
　　翔太脑海里突然冒出来这样一个可怕的念头……
　　不不，还是算了。
　　估摸着真白起码还需要一两个小时才能回过神，翔太就只好决定先去睡觉，不然再次睡过头的话很麻烦的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章.始动
更新时间2013-1-1 0:46:37  字数：3543

　【元旦快乐~2013的第一张推荐票求砸给某哦~新的一年又会有新的各种PLAY了~】
　　“……”
　　“……干嘛躲着我？”
　　自从昨晚吓了真白一下后，她似乎对翔太产生了心理阴影，以前很粘翔太的她，现在连靠近一米都做不到了。
　　不得不说，所有智慧生物都是一副德行，习惯的时候觉得烦，真的失去了以后，才会觉得怀念。翔太也一样，看着将睡觉的箱子拉到房间角落里的真白，他突然有些不开心地说道：“我有那么可怕吗？”
　　“嗯。”
　　真白点了两下头，又往后缩了一点。
　　“好了好了，别生气了。”翔太慢慢逼近了靠在角落里的真白，带着笑容说道：“昨天是没办法，今天想喝什么果汁？我都满足你好不好？”
　　真白似乎动摇了一下，随即又马上猛烈地摇起了头。
　　“乖，真白最乖了，不要不理我好不好？”
　　翔太停在了和真白面前一米出的地方，看她瑟瑟发抖的样子，似乎只要翔太再靠近一点，她就会散架……
　　“哎。”
　　一直留在身后的尾巴突然伸到了真白的面前，由于只是尾巴过来了，所以真白也没有太多的惊慌，翔太控制着尾巴在真白的脸上轻轻扫动着，就如同逗猫一样惹得她半眯着眼，视线一直锁定在翔太的尾巴上。
　　“不要生气……啊。”
　　“啊呜。”
　　真白突然一口咬下了翔太的尾巴。闭上了嘴便死也不松开。
　　“快松嘴快松嘴。人类形态下你可以有牙齿的，牙齿咬人会疼……”
　　翔太连忙从真白的嘴里夺回自己的尾巴，却发现不论如何她都不愿意松嘴，于是干脆冲了上去对真白的腰间挠起了痒来。
　　虽然不知道为什么，一个史莱姆居然会怕痒，但事实证明就是这样。
　　真白很怕痒。
　　“咯咯……”
　　真白忍不住笑了起来松开了嘴，而翔太看到她终于再没有露出害怕的表情，才直接拉着她的手走出了房间，道：“吃早饭，吃完早饭该上学去了。”
　　“哦……”
　　从真白的语气来看，她应该是为自己这么快就屈服在翔太的“淫威”之下而感到懊悔吧。
　　这一天的学校生活显得有些重复，上课时发呆，下课时逗真白，或者被战场原逗，初中部的妖怪少爷在经历了昨天的百鬼夜行后，似乎又变成了原来的样子。中午也没有来找翔太，学校里的那个阴阳师女孩——妖怪少爷的同学倒是一如既往的勤奋，专门将迷茫的灵和乱入的妖怪封锁解决。
　　放学回家的路上……
　　“咦，这个不是那个卖切糕的……高，高。”
　　“是高坂君啦，黄泉。”
　　“呦，高坂君，果然放学路上会遇到你啊。”
　　和翔太有过数面之缘的谏山黄泉和土宫神乐朝着他们——翔太、真白、战场原黑仪迎面走了过来，在发现了翔太后，两人很自然地朝着他打了声招呼。
　　虽然上次的切糕卖的有点亏，但实际上味道还是不错的。
　　“是，是谏山同学和土宫同学吧？”
　　翔太装出一副回忆的样子带着疑惑问了几句。实际上，作为一个妖怪，这片土地上最强的两个退魔师家族他怎么可能记不住。
　　“阿拉？高坂君？这两位是……”
　　真白早就躲在了翔太的背后，而战场原反而上前一步与翔太并肩，用着试探性地视线扫视着走在前面嘴角上挂着笑容的谏山黄泉。
　　“你是高坂君的同班同学？”
　　黄泉没有回避战场原的视线，反而主动说道：“以后大家可能会在一个班上，还请多多关照啊，这位……”
　　“抱歉~我们还有事。下次再聊吧。”
　　不等她询问身份，翔太就直接拉着真白顺便拖着战场原走开了，虽然有点失礼，但再不走的话。
　　“她怎么了？”
　　“昨天刚刚受了点刺激，今天骤然遇到退魔师，差点就被吓出了原形了。”
　　翔太看着面色潮红的真白，小声问道：“没事吧？真白？”
　　真白摇了摇头，示意自己已经好的差不多了。虽然退魔师自身的灵力并不算太可怕，但谏山黄泉腰际上那把宝刀上的灵兽，却让真白感受到一阵阵压力。
　　“退魔师吗？”
　　战场原重复了一句，反问道：“那两个女孩子都是？”
　　“嗯。那个年纪大一些的，在这座城市的人类里实力可以排到前五。”
　　见到真白差不多缓过来了，翔太才带着她继续往家里走，而战场原也在一旁说道：“身为一名妖怪，居然能和退魔师交朋友，不愧是高坂君啊，狩猎范围确实很广啊。还是说，只要是漂亮的女孩子都没问题？”
　　“额。这真的不算是朋友。具体来说的话，我和她们交过手，虽然是以另外一个面貌，以这个面貌的话，只是黑过她们几万日元而已。”翔太耸了耸肩，道：“说到朋友的话，除了你，我最多只能算还有一个朋友吧？”
　　“哦？是谁？居然还有和我一样的神经质人类愿意和翔太君这样的低劣人外交朋友？不怕被一不小心吃掉吗？”
　　“不用为了讽刺我而贬低自己吧，战场原。”
　　翔太有点无可奈何地说了一句，道：“说了你反正也不认识。”
　　“那就不用说了。”
　　于是，半夜，翔太依旧没有睡觉，一路摸到了某个大小姐的别墅中。
　　“这里。”
　　早就在自己家里等待多时的礼弥拉开了一条缝让翔太钻了进来，压低声音笑盈盈地说道：“晚上好~翔太酱。”
　　“晚上好，礼弥喵。”
　　化作偷腥猫形态的翔太嗅了两下鼻子，道：“这个香味是……鱼？三文鱼？”
　　“不愧是翔太酱，鼻子好灵敏。”
　　看到翔太如约而来后，礼弥脸上就一直挂着笑容，她从自己房间的一个小抽屉里将晚上私藏起来的一碟三文鱼摆到了翔太面前，小声说道：“抱歉呢，没有办法弄到酱油等东西，就这样吃没关系吧？”
　　诶……虽然看起来挺好吃的样子，粉嫩粉嫩的鱼肉散发着淡淡的香味，仅仅是看一眼就像一口吃掉他们。但是，但是，量实在是太少了吧？
　　“谢谢喵~”
　　翔太卖萌似地朝着礼弥拱了拱手，然后趴在了地上一点一点慢慢悠悠地吃起了三文鱼。
　　“嘻……”
　　看到翔太的动作，礼弥半眯着眼睛笑了起来，不过她很快就捂住了自己的小嘴，以免发出太大的声音。
　　就算是妖怪，但如果是一个能做朋友的妖怪，礼弥也很开心能再一次交到一个好朋友，更何况，是妖怪的话，那是她父亲也没有办法插手的领域。她也不必担心自己会因此害了翔太酱。
　　“呐，礼弥喵，如果有什么不满地全部可以和喵说哦。”
　　翔太抬起脑袋看向礼弥说道：“虽然喵不怎么会安慰人，但做个优秀的听众还是可以的。”
　　“真的？”
　　“嗯，真的。所以不要跑到野外喵枯井喵，经常在外面走夜路的喵的话，很容易撞鬼的。”
　　“诶……这个世界上……居然有鬼……”
　　礼弥似乎听到了什么不可置信的东西一样，一下子当机了。
　　“……昨天不是见过了喵？百鬼夜行。”
　　“可，可那些不是妖怪吗？”
　　“鬼也是妖怪的一种喵。”翔太解释了一句，见礼弥又专心致志地看着自己吃东西，便有些不好意思地说道：“还是你说些什么吧。”
　　“哦哦。”
　　蹲在地上的礼弥发现就这样看着对方也太失礼了，于是想了想，说道：“翔太酱知道散花女子学院吗？”
　　“不知道。”
　　翔太摇了摇头。
　　“也对，翔太酱不需要理解这些。”礼弥试探性地像以前一样摸了摸翔太的毛发，发现他没有抗拒，反而露出一种很舒服的表情后，便松了一口气，开始挠起它的脖子来，道：“我父亲是那里的董事长……”
　　“听名字能知道。”
　　翔太将一片鱼片一口气滑进了嘴里，然后开始挑选下一片吃那一片好。
　　“在那里，很多人都知道我是散华家的大小姐，就把我想像得很……很完美吧？”礼弥慢慢说道：“可是，那里对我而言，只不过是一座更大的笼子罢了。学校的老师有很多都是散花家的人，就连同班的同学，都是我父亲精心挑选过的。是不是很无力？”
　　“没想过反抗吗？毕竟是父亲的话，应该能沟通的喵？”
　　“这些事情我以前也和别人说过，那个人也这么和我说，结果……她以后再也不敢出现在我的面前了。我也不知道自己的父亲到底对她威胁了些什么。但是……是我害了她。”
　　想到昔日好友，礼弥的心就有些疼痛。
　　“可以再尝试一下喵。比如说你再逼我拍果照就断绝父女……”
　　“忘掉！”
　　礼弥突然有些激动地按住了翔太的头，恳求道：“只有那个，请翔太酱你忘掉……”
　　“我已经忘掉了喵。”翔太从礼弥的手底下脱出，继续细嚼慢咽地吃着鱼片，道：“再尝试着沟通下喵。毕竟是亲生父亲，他一定也会渐渐意识到你已经长大了，毕竟再做那些喵事……就和变态没什么两样了喵。触犯了青少年保护法喵。”
　　“诶，诶……翔太酱你知道青少年保护法？”
　　“别看喵这个样子，肚子里还是有点墨水的。”
　　礼弥将手伸到翔太的腹下摸了一下，道：“真的真的？墨水在哪？”
　　翔太的脸色一变，对着在拉扯着什么的礼弥道：“喵是公的。”
　　“……”
　　礼弥的脸色一下子变得通红，连忙松开了手。
　　过了许久，她才恢复了过来，对着已经吃完了东西的翔太说道：“我会试着和父亲沟通一下的。但是……”
　　“如果失败了的话，那也不会比现在更差吧？当然如果他要动手动脚喵。喵会保护你的。”
　　看在顶级三文鱼的份上，翔太大言不惭地打下了包票，道：“有什么事喊喵的名字就行了，那我先走了~明晚再见。”
　　“拜拜。明天见，翔太酱。”
　　礼弥将盘子拿了起来，对着翔太挥了挥手。
　　“对了，可以的话，明天能不能多准备些吃的？”
　　“好啊。”
　　“那我走了。”
　　翔太从窗口溜出，然后穿过花园，离开了这间别墅。他却没注意到，一个小小的摄像头捕获了它的踪迹。
　　“这种杂毛野兽……居然敢去礼弥的房间。”
　　一脸严谨地中年男子拉了拉自己手上的皮手套，看着摄像头里定格住的翔太的身影，道：“礼弥她不需要这种‘宠物’……”
　　“去派人把这个野兽解决掉。”
　　“是，老爷。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章.散华
更新时间2013-1-1 15:02:37  字数：3248

　吃过东西的翔太心情倒是舒爽了不少，一日的疲劳也在妹子的抚摸下全部驱散。他现在倒有些喜欢礼弥的按摩了，毕竟真白是做不来这种事情的。还有一个朋友——战场原黑仪，如果提出“请挠我下巴吧”这种请求的话，估计等待翔太的就是各种各样羞耻PLAY了。
　　明明是个人类，但很多地方比妖怪都要离谱啊。
　　将脑中战场原拿着剪刀剪自己毛的幻想挥去，翔太慢慢悠悠的穿过了树林，刚走上公路时……
　　被跟踪了吗？
　　之前虽然有注意到身后一直跟着两个人，但翔太也没有过多在意，毕竟这条路也不是它自己碾平的，只允许他一个人走。不过，对方似乎越来越肆无忌惮了，从五十米外，渐渐靠近到了二十米的范围内。而且明显是经过专业训练的人，不然普通人跟踪一个迷你体形的小动物肯定会很快丢失目标了。
　　看起来没有灵力的样子，为什么会跟着我呢？难道是和礼弥那孩子有关？
　　翔太停下了脚步转过身等了几秒，就看到了那两个跟着自己出来，穿着白衬衫以及马甲背心，手上还拿着网和棒槌的两个男人。
　　“上。”
　　看到翔太后，那两个男人毫不犹豫地举起手里的捕兽工具朝着翔太扑去。
　　被小看了啊，被人类小看了啊。
　　翔太脑海里突然冒出来这样一个想法，于是轻轻往前一跳直接跳到举着网的那人的脑门上。
　　“可恶，快下来！”
　　那个男子挥舞着自己的手臂想要将坐在自己头上的翔太敢下来，却发现那个奇怪动物的尾巴像铁一样能够勾住了自己的脖子……
　　“嘭——”
　　翔太直接将他拉倒在地上，然后转头看向另一个手拿着棒槌的人。
　　“喂，喂，没事吧？”
　　他小心翼翼地朝着自己摔倒在地上的伙伴走去，将他扶起来后，道：“小心点，我们一起上！”
　　还不等两人有反应，翔太就直接跃在了半空中，手上隐藏的利爪突然弹出，娇小的身影飞速从两人中间穿过，并带起了数缕银芒。
　　“唰——”
　　随着翔太的落地，几声细小的声音响起，那两个人类的裤子瞬间全部化为布片掉了下来。
　　“妖，妖怪啊！”
　　“快，快跑！”
　　“喵。”
　　翔太舔了舔自己的爪子，没有回头，打着哈欠继续朝着自己家的方向走去。
　　即使礼弥家再有钱，他的父亲再有权，有些事情，也不是人类可以插手挑衅的。所谓的妖怪，本就是不为世俗拘束的人外之物。更何况对于翔太这个等级的妖怪来看，普通的人类，一个和一千个已经没有区别了。
　　就怕因此礼弥被责怪啊。
　　翔太想到那个女孩子黯然的表情，不知为何心中就闪一丝奇怪的情绪。毕竟一个人要因为自己的原因而受到不公平对待的话，翔太还没冷血到熟视无睹的地步。
　　明天……早上时过来看一下情况吧？
　　翔太转过头，看了下山顶的那座别墅。随即便摇了摇头，道：“那个鬼父应该不会做太出格的事情吧？”
　　事实上，就算他做了，翔太也没有什么办法，如果礼弥想要逃出这个家，翔太倒不介意把她偷渡出去——虽然这样少了一个美味的食物来源，至于她逃出那个家后去哪，这就不是翔太能考虑的到的事情了。
　　总不能丢到自己家那怪物屋里去吧？
　　“礼弥，过来。”
　　就在翔太走后没多久，一个打扮地非常整齐、透露出一股古板气息的中年男子出现在了礼弥的房间里，他脱下一只手的手套，对着坐在床上还没有睡觉的礼弥问道：“最近晚上在干嘛？”
　　“没，没做什么啊……”
　　“还试图隐瞒我？真是肤浅的女儿啊，你以为我没发现吗？以后再也不会让你到外面去了，也不会让你把那些奇怪的动物带回家里去了。”
　　“啪——”
　　“不要……”
　　“学校也不会让你去了，所有人都不会让你见了。你只需要有我就够了！”
　　发现自己女儿每天晚上逃离出去，甚至今晚还带了一个稀奇古怪的脏东西回家的散华家家主——散华团一郎收回了刚刚打了自己女儿一巴掌的手，重新带上了自己那棕色的手套后，离开的礼弥的房间。
　　“我不想这样了……”
　　礼弥看着自己父亲离去的背影，捂着自己略微有些红肿的脸，眼泪有些止不住地往下流，仅仅是晚上偷偷溜出去的事情被发现，她就被勒令再也不允许踏出门半步。
　　“为什么我要是散华家的女儿……好想结束这一切……”
　　惨遭父亲苛刻，甚至说是变态对待，礼弥心中突然萌生了自杀的念头，小的时候不懂事，不知道什么，但长大了以后才渐渐意识到自己居然生活在如此糟糕的环境里。
　　没有自由，自己就像是父亲的一个物品一样随便他摆弄。
　　她躺在床上两眼空洞的望着天花板，嘴里的银齿咬住了自己的舌头，只要一用力，舌头就会被咬断，她就能解脱。
　　可惜，她没有勇气那么做。
　　“连死都好困难。”
　　就在礼弥绝望之际，她的脑海里重新又出现了翔太的形象。即使自己不被允许走出去半步，翔太酱他也一定可以进来看自己的吧？毕竟他可是妖怪，不可能会被普通人发现的。
　　想到这，礼弥似乎觉得好受了一点，既然不能再出去，她每天所期望的，也就是吃饭时替翔太酱省点东西，以及晚上时和他偷偷摸摸说一会话了。
　　“没关系。”
　　小声嘟哝了一句，礼弥躺在床上，渐渐合上了眼睛。
　　第二天早上。
　　“呼。”
　　站在客厅的前面，礼弥深深吸了一口气，尽量表现的什么事情都没发生过，如同一个好孩子一样，推开大门笑着道：“早安，父亲大人，母亲大人。”
　　“啊，早啊，礼弥。”
　　拿着报纸的散华团一郎回了礼弥一句后，坐在他左手边，脸上还残留着宿醉表情穿着睡袍的短发女人看向礼弥，道：“我听说，最近晚上你违反约定溜出去了，哼……你到底想干嘛？”
　　“对不起，母亲大人，那个……月亮非常漂亮，我只是想出去走走体验一下森林浴，结果就忘了时间了。”
　　礼弥用着轻柔的声音回答着这个一直和自己关系不太好的母亲的问题。
　　“真是的，你稍微注意点。你的行为可是会影响到我的评价吧。”
　　礼弥的母亲有些生气地站了起来，而在看报纸的散华团一郎才抬起头说道：“算了，没有必要对礼弥这么严厉吧。”
　　“哼。”
　　礼弥的母亲直接头也不回的朝着外面走去。
　　“那个，母亲大人，早饭……”
　　礼弥看着和自己擦肩而过的母亲，小声问了一句，却得来她不满地回答。
　　“不需要。”
　　“……”
　　这个家里，果然已经没我留恋的人了。不只是那个父亲，就连母亲，也很少给自己正脸看过。或许在她眼中，自己是从她身边夺走了父亲的人吧？可惜，这并不是礼弥想要的。
　　“礼弥，昨天的事情对不起，其实我也不想这么打你的……”
　　“不，是我不好。如果不是我的原因的话，也不会让父亲大人生气了。”礼弥低着头，说着自己违心的话，道：“我真的非常感谢父亲大人。”
　　“就应该这样。”
　　散华团一郎听到自己女儿这么说后，将一直戴在手上的手套脱下，用着双手捧着礼弥的脸说道：“你要记住，能够保护你的人就只有我而已。”
　　“是。”
　　没有能保护我的人……至少人类……没有。
　　“嗯？礼弥，怎么还穿着校服？我不是说让你暂时在家里学习吗？”
　　“是，是啊，对不起。”
　　被点破这个事情后，礼弥只好道了一声歉，她本以为今天自己示一下好，父亲或许会收回昨天的话，可是没想到……
　　“团一郎老爷。”
　　门口处，一个白发苍苍，守护了散华家数十年的管家半躬着身体恭敬地朝着散华家的家主打招呼。而在他的身后，还有两个穿着校服，手上拿着刀具的女孩子。
　　“礼弥，先去换衣服吧。”
　　散华团一郎示意礼弥先离开，她便点了点头，朝着门外走去。
　　“嘭。”
　　门被重新合上。
　　而礼弥不知道为什么，却没有选择离开，而是贴着门，似乎想要听一下里面到底在说些什么。毕竟那两个拿着刀的女孩子，让她非常在意。
　　“昨天的事情怎么样了？”
　　“团一郎老爷，对方应该是妖怪无疑了。”
　　“是吗？没想到是这种邪魔妖孽啊。难怪礼弥最近的情绪有点不对劲，果然是被妖怪影响了神智了吗？对了，这两位是……”
　　“东京市最优秀的退魔师家族，土宫家以及谏山家的继承人，土宫神乐小姐和谏山黄泉小姐。”
　　“女孩子？退魔师？”
　　“散华先生，请相信我们的专业素质。”被这种语气反问，持刀少女似乎有些不满，道：“退魔师，可不是年龄和性别决定实力的职业。”
　　“好吧，我知道了，那个妖怪，不出意外的话，今天还会来散华家作乱，到时候还请你们治退这个妖怪。”
　　“包在我们身上……”
　　他们在谈论的，难道是翔太酱？退魔师……难道是那种专门狩猎妖怪的职业？
　　虽然翔太酱看起来很吓人，但在礼弥眼中，他除了会变大变小和跑的快些外根本没有其他什么妖术之类的东西。如果遇到退魔师的话，他会不会被打死？
　　不，不行……绝对不能让这种事情发生……
　　必须去找到翔太酱，让他不要再来我们家……
　　想到这，礼弥决定再一次溜出去，去寻找翔太酱的足迹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章.妖怪是不讲道理的
更新时间2013-1-2 22:19:26  字数：5234

　翔太将面前的十块压缩饼干全部塞进了嘴巴里，咀嚼了两下便咽了下去，随后马上灌了一大杯白水，让压缩饼干吸水后好在自己的肚子里膨胀——虽然这样做依旧没有饱腹的感觉。
　　“吃好了吗？真白？”
　　解决自己的早饭后，翔太就撑着脸看着坐在对面一手拿牛奶一手拿果汁两根吸管同时塞在嘴里的真白，她用力吸一口后，又特意让两种饮料停在自己嘴里，然后咕嘟咕嘟地混合以后，才慢慢咽了下去。
　　“嗯。”
　　捏了捏手上的利乐盒，真白发现里面什么都没有了以后，才点了点头，开始将视线转移到早就丢在她身边的袜子还有外套。
　　“帮我穿……”
　　“袜子自己穿。”
　　真白的手指还是有些不灵敏，或许是因为之前从来用过这种细小部位的关系，就算是学握笔，都整整学了两个小时。而且她写字，完全给人一种是在画画的感觉——虽然她确实不认识那些字到底有什么含义。
　　等真白自己穿好袜子后，翔太走过去将小西装校服套在她的身上，然后弯下腰给她扣上扣子，对于真白来说，扣扣子一直都一个没有攻略的问题。即使是穿衬衫，每次都要翔太扣上纽扣，或者干脆脱的时候直接从里面滑出来，穿的时候再套上去。
　　“真是的，已经三十岁的人了，还像个小孩子一样……”
　　“在遇到哥哥前我已经一个人过了很久了……”
　　“……”
　　听到真白的反驳后，翔太沉默了一会，道：“原来你比我大啊？”
　　“嗯？”
　　真白掂起脚比划了一下个子，发现应该是翔太更大一些，露出本体的情况下更是如此。
　　“我是说年龄。算了，我这辈子都不指望你能像一个姐姐一样了。能做个懂事的妹妹我就心满意足了。好了，出门吧。”
　　“不换衣服吗？”
　　真白看着还穿着便装的翔太有些疑惑地问了一句。
　　“我晚点去，稍微去外面逛一圈。”
　　他还得去看看礼弥的情况如何，一般而言，鬼父也不会做什么太出格的事情吧？他决定一会去散华家的别墅望一眼，如果礼弥去上学了那就是说明什么事情都没有。今天晚上照样去混吃的当听众，反正只要自己想隐藏，潜入一个别墅实在是小意思了。
　　“呜。”
　　真白有些不开心地鼓起腮帮看着翔太。而翔太也只好直接带着她出门，走到楼梯口，稍微等了一会，就等到了从楼上走下来的战场原。
　　“很少见啊，这是在等我吗？高坂君？”
　　战场原在距离翔太五步台阶的地方停了下来，用着俯视的视角看着在站在那里望着她的翔太，道：”有什麽事情吗？”
　　“拜托你把真白领到学校去了，战场原。我还有点事情，大概可能晚一节课到，所以还请顺便给我请个小假。”
　　听到了翔太的请求后，战场原侧着脸，问道：“什么事情？”
　　“嗯……对有些事情有点担心，所以去看看。”
　　“好吧。我知道了。”战场原没有继续问下去，走下去拉上了真白的手，道：“高坂真白，跟我走吧。”
　　说实话，她还准备研究一下史莱姆的习性……
　　“好了好了，跟战场原先去学校吧，我一会就来。”
　　“快一点……”
　　“那是肯定的。”
　　在付出了果汁的代价下，他才把将恋恋不舍的真白送去了学校。毕竟，翔太还是希望真白能够学到点什么，至少在和人相处的时候学会如何才是正确的相处方式。
　　锁上门，拉开窗，翔太探出头确认下面没有人后，脱光了衣服，变成了迷你形态，沿着墙壁开始往上爬，爬到顶楼后，他才开始奔跑在房顶之上。
　　还是去看一眼安心点。虽然……翔太也不知道自己到底能做什么，就算那个父亲再可恶，他也是礼弥的父亲，从礼弥的话里，只听出来了怨恨命运的不公还有对父亲的不满——绝对不是对父亲的憎恨。
　　血浓于水啊。
　　“翔太酱，翔太酱……”
　　趁着家里人的不注意，礼弥再一次从花园里绕路绕了出来，她在搜寻枯井那里未果以后，便一个人沿着公路走到了市内，她尽量在回想翔太那晚上带她兜风的路线，想要推测出翔太的所在。
　　独自一个人走在大街上，礼弥看着来来往往正准备上学或者是上班的人们，露出了一丝向往的表情。但她很快就收了起来，拐入一个稍微偏僻一点的小路，想在人少的地方搜寻着翔太的踪迹。
　　妖怪的话，应该不会随便走在大马路上的，而且既然是妖怪，那耳朵应该会很好吧。抱着这种想法的礼弥，一边轻喊着它的名字，一边穿越了一个又一个小道。但她也同样知道，那些什么专门猎杀妖怪的退魔师大概可能有更加快速捕获到翔太的办法，所以她现在显的非常着急。
　　“翔太酱……”
　　礼弥从一条小道里跑出，重新来到街道上，由于从早上开始，她已经跑了近一个小时，导致她现在有些疲惫，只能靠着墙壁稍微缓两口气休息一下。
　　夏日的朝阳直射在礼弥白皙的脸上，使她头上细密的汗珠慢慢往下流，她也没有顾忌形象，拿起袖子随便擦了下，又将自己左侧拍了拍自己的脸，继续走去。
　　“怎么了？”
　　战场原发现身边这个小妖怪突然停下了脚步往后看去，问了一句后，朝着她看的地方望去。
　　没有什么特别奇怪的啊。
　　“有人在喊哥哥的名字……”
　　真白指了下那个穿着和自己明显不一样校服、背对着自己渐行渐远的女孩子。
　　“喊什么？”
　　“翔太。”
　　“高坂真白，你首先要知道一件事情。全日本叫翔太的没有十万也有几万。”战场原觉得真白有些小题大做了，便耐心的解释道：“同样的，高坂这个姓氏也勉强算是很常用的姓氏，所以不管是别人在喊翔太还是高坂翔太，都无法确定对方喊的是不是那个没脑子的妖怪。能理解吗？”
　　“……就是说，哥哥有很多？”
　　“不，你的那个哥哥只有一个。只不过和你哥哥叫一个名字的人都很多。需要我举几个例子吗？算了……”
　　看到真白脸上依旧一脸迷茫，战场原也发现自己对这种什么都不懂的类型实在是有些不拿手。因为不管她说什么，对方也只会摆出一个表情。
　　迷茫。
　　果然，妖怪的智商啊。
　　因为真白的表现，战场原将自己心中关于高坂翔太这个妖怪的智商定位又下降了一个档次。
　　完全找不到啊。
　　礼弥找了一阵子后，发现自己这个样子完全像是在大海捞针，根本不可能找到翔太酱的所在。除去被他带到市里来看过一次以外，礼弥和他能碰头的地方也只有那个废弃建筑物的枯井那里了。
　　还是去那吧。或许在那里，会碰到偶然走过的翔太酱也说不定。毕竟只有那里，才是自己和它共同拥有的地方。
　　想到这，礼弥拖着有些酸软的脚，重新朝着自己家别墅山脚下的那个枯井走去。
　　“唰——”
　　迷你形态的翔太跳过一个隐藏的很好的捕兽夹，越往散华家走，他心里就有一种不好的预感，总感觉前方有什么不好的东西在等待自己一样。只不过，有些事情他还是确认一下比较安心。
　　早知道昨天就直接折回去了……不过那样的话，万一起了什么冲突，除非自己把礼弥直接抢走，不然她估计更难在那个家呆下去。
　　先确定一下她的状况吧。
　　想到这，翔太就提高了警戒，继续往前潜行。
　　散华家的门口，跷课的初中生少女土宫神乐坐在花园里的椅子上，看着绽开了满园的紫阳花对着身边如同自己的姐姐一样的谏山黄泉问道：“黄泉，真的会是那个妖怪吗？”
　　黄泉直接勾住了神乐的脖子，将她的脑袋往自己这里靠，道：“应该不会有错。就是上次那个把你绑走的妖怪，至少从散华家下人的描述来看，就是它没错了。”
　　“蛊惑人类女孩啊……”
　　神乐想到了对策室昨晚发来的通知，需要自己和神乐两个人去给一个有钱人家的大小姐做两天保镖。大致的情况就是一个不知名的妖怪似乎用了迷心术一样蛊惑了那个大小姐。结果最后一询问，却发现那个妖怪的形象似乎和上次偷了自己POCKY的那个妖怪很像。
　　“毕竟大小姐这种角色可是特别吸引妖怪的。”
　　黄泉开玩笑似地说道：“像什么纯洁的少女血啊……神乐~要小心一点哦。”
　　“不可能，要抓我的话，那个妖怪早把我抓走了。”神乐摇了摇头。
　　等等，难道那个妖怪是觉得自己的味道还比不上一个POCKY所以才放走我的？还是说我是不纯洁之物？
　　“啊，火大！”
　　神乐突然抱怨了一句，然后对着黄泉说道：“这一次一定要把它五花大绑起来，然后将他驯服的和乱红莲一样乖巧才行！”
　　黄泉刚想说乱红莲可没那么乖巧，却被散华家的管家打断了对话。
　　“两位大师，请一同跟着老爷去接小姐回来吧。”
　　“好。”
　　就在她们走后没几分钟，一个不素之客就来到了散华家。
　　翔太从草丛里探出了脑袋，看了下四周，嗅了两下鼻子后，没发现礼弥的存在。
　　难道上学去了？
　　想到这，它还是有些不放心，于是偷偷摸摸趁着女仆不注意溜了进去，在散华宅里探险了一圈后，最终还是发现她不在家。
　　果然上学去了啊。既然还能上学，那就说明什么事情都没有。果然是我担心了吗？
　　翔太敲了下自己的脑袋，将刚刚从厨房里顺出来的一条鲜鱼叼在嘴上，准备回去上课了。加速跑的话，估计最多迟到一节课而已。
　　此时此刻，另一边，礼弥正沿着陡峭的山路往下走，下方就是那个枯井所在的地方，只要到那里去，在那里等着。翔太酱就一定会发现自己的……不能因为自己的原因，让翔太酱惨遭不测……
　　“呼，呼。”
　　呼吸渐渐沉重了起来，跑了那么长时间，礼弥觉得自己的脚都要着火了一样，现在她连跑的力气都没有了，只能一步一步慢慢地往前推进了。
　　“你要去哪里？礼弥？”
　　身后传来的声音让礼弥身体颤抖了一下，她不可置信的回过头，却看到自己的父亲带着管家以及那两个退魔师女孩望着自己。
　　“洗森林浴吗？稍微走的有点远了啊。”
　　散华团一郎看着自己那脸上残留着惊讶的女儿，开口说道：“是不是吗？”
　　“……”
　　礼弥沉默地将手按在了身边的岩石上，不敢去回答自己父亲的话。
　　“跟我回家吧。我知道你一定是被妖怪施了妖法才变成这样，这两位是最优秀的退魔师，一定可以将这些影响驱除的。”
　　散华团一郎脱下的手套，慢慢朝着礼弥走去，道：“我会保护你的。因为你是散华家的大小姐，我最爱的女儿啊。”
　　“不要——”
　　礼弥拍开了自己父亲想要摸自己脸的双手。
　　“为什么？果然被妖物影响了吗？”散华团一郎叹了一口气，说道：“没事的，回去就会好的。”
　　“我没有被妖怪影响。”
　　礼弥低着头，微微颤抖着身躯说道：“父亲大人，我确实是你的女儿。但这不代表我的身心都必须都是你的。就算是一点点也好……”
　　“请你给我自由……”
　　“自由？”散华团一郎好像听到什么好笑的事情一样，说道：“给你和妖怪一起玩的自由？我可是在保护你啊，礼弥……”
　　不等礼弥回家，他强硬地拉着她的手，拖着她往回走。
　　“等等，父亲，请等一下。”
　　礼弥想要辩解，却发现在那强硬的父亲面前什么都是。
　　“就一次……请给我就这一次自由……”
　　“不行！你在胡说什么呢礼弥。”
　　散华团一郎没有理睬的女儿。
　　“你就不能听听她的话喵？”
　　就在此时，山脚下，一个有些稚嫩的声音清晰的传达在这里所有人的耳中。
　　翔太，他大概看了一分钟左右，他发现了礼弥的同时，也看到了跟在那个礼弥父亲后面跟自己异常有缘的两个退魔师少女。他知道，他一旦出现，等待他的就是进攻。
　　但是，这种时候，谁还在乎什么逃不逃打得赢打不赢或者后果这么样。饕餮是懒，就连饕餮老爸也懒得不想打架而被人类追着跑。
　　这不代表，饕餮是没有底线的。
　　想从饕餮嘴边夺食，必须做好任何觉悟。而在翔太眼中，礼弥就是自己的粮仓。虽然只给过自己一碗杯面和生鱼片，但不代表以后还只有这一些。想要将礼弥抢走，就是想要把自己的伙食来源断掉。
　　这是，不可饶恕的罪过。
　　更重要的是，翔太体内的人性，也不会让他看着那个女孩哭着被拉回去。然后当作什么都没有发生一样回去继续该干嘛就干嘛，忘却自己认识这么一个有趣的富家大小姐的记忆。
　　“翔太酱！快跑！”
　　礼弥听到是翔太的声音后，下意识地朝着下方喊了一句，而如此同时……
　　“乱红莲！”
　　随着谏山黄泉的拔刀，一个狮身蛇尾的巨大灵兽就凭空出现在众人的面前，即使是散华家的当家，在突然看到如此可怕的东西时，也不禁愣了一下。
　　翔太仰着头，对着上方用着担心的神色看着自己的礼弥，问道：“礼弥，想不想做一个普通人喵？”
　　“快跑啊，翔太酱！”
　　礼弥虽然听到了翔太的话，但她看到乱红莲的可怕形象后，还是认为翔太不可能是它的对手。
　　此时，谏山黄泉直接踩着乱红莲的脑袋朝着山脚下的翔太扑去。
　　“这一次，绝对不会再放你走了！妖物！”
　　“再问一次喵，就算是穷到每天只能吃压缩瓶干，吃杯面，过着斤斤计较的日子，还想不想做一个普通人喵？”
　　“快，快走……不用管我！”
　　“只需要告诉我想或者不想就行了喵。”
　　“……当然……想……”
　　礼弥看着快被乱红莲吞入腹中的翔太，双腿一软，倒在了地上，用着哽咽地声音说道：“但是……请你……快点走，快，快……”
　　就在乱红莲距离那个不知名妖怪只有一米左右的距离时，站在灵兽头上的谏山黄泉心中却闪过一丝危机感，几乎没有丝毫犹豫的，她直接从乱红莲的头上跳开了。
　　随着迷你饕餮脚下的土地突然迸裂，一个虚幻的，状牛大小的饕餮虚影出现在它的身上，就当灵兽乱红莲的牙齿要咬在虚影上的同时，迷你饕餮的身体在一瞬间壮大，与虚影相重叠……
　　“嘭——”
　　乱红莲直接倒飞了出去！
　　“要走的话……”
　　翔太抬起头，看着在上面的礼弥，用着低沉的可怕嗓音道：“也得带你一起走才行。”
　　“为什么……明明，我没有要求你……太不讲理……”
　　礼弥的低语很清晰的传到翔太的耳朵里。
　　“因为我是妖怪。”
　　翔太身上那浓稠的妖气全面铺开，原本金色的毛发在黑气的缠绕下隐隐显现出暗金色的色彩，他眼中猩红的神色越来越浓厚，口中吞吐着的气息，带起了一阵又一阵的风。
　　“而妖怪，本来就是蛮不讲理的。”
　　说着，他迈开四肢，直接朝着礼弥那里扑去。
　　“你的对手在这里！咆哮弹！”
　　之前跳跃在半空中的黄泉直接举着宝刀朝着翔太当头劈下，同时，直接被翔太一头撞飞的乱红莲安然无恙地爬了出来，张开大嘴蓄力，黄色的能量弹笔直地朝着翔太轰去！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章.乱战
更新时间2013-1-3 23:44:05  字数：3573

　【我已经沦落到传说中的码完字就睡觉的地步了吗？再见了，存稿，再见了，节操……】
　　【顺便推荐一本书，《日在地球》，为了尤里，为了苏维埃……】
　　从天而降的退魔师少女握着手中的宝刀带着灵力朝着饕餮的巨大脑袋当头砍去，然而，就当她以为手上的狮子王必然能够砍伤对手的时候，刀却只能死死地卡在对方身体的两厘米以外——被黑色的妖气所防御住了。
　　这家伙究竟是什么怪物？妖气的质量居然如此的高……
　　还不及将灵力全部集中在刀刃上来增加威力，黄泉就直接一个侧跳暂时跳离了饕餮的正面，因为早就等待就绪的灵兽嘴里那威力惊人的咆哮弹，已经朝着饕餮的正面砸去。
　　而饕餮却丝毫不避不让，张开了大嘴一口吞下了淡黄色的咆哮弹，咬下了以后，嘴里冒出来一丝烟雾后，视线锁定了在那里朝着自己笔直扑来的乱红莲，再次张开了巨口！
　　“轰！”
　　比之前更大的咆哮弹缠绕着黑色的气息以更加迅捷的速度飞了过去！
　　“嘭——”
　　毁灭性的威力直接在山体上打出了一个巨坑，还站在山路上的数人，都被冲击震得倒在了地上。但灵兽乱红莲，却早就腾在了半空之中拖过了这一击。
　　它的十二个密密麻麻的瞳孔直视着站立在原地的饕餮，停滞了一秒后，便再次朝着它扑去！
　　咆哮弹没用……不，应该是说咆哮弹无法攻击对方的正面吗？
　　黄泉迅速分析着对手的强项以及弱项，交手过两次，她也能大致推测出对手的一些信息。
　　非人类实体妖怪——这类妖怪一般传承都比较久远。新种类的妖怪大部分都是非实体，也就是所谓的灵类妖怪。这种妖怪其身体素质应该会非常强。除此以外，对手的妖气浓稠度高的可怕，可见对方的种族应该不是普通的种族。至少肯定是有记载的。
　　除此以外，对手唯一展现出来的就是吞吐两项能力。将他的肚子就像是连接着异次元黑洞一样，可以无限地吸收任何东西，或者是将刚刚吞进去的东西再一次吐出来……
　　黄泉的脑海里突然浮现出一个自己不敢去相信的名字。如果是那个妖兽的话，那自己绝对不可能会有半点能力。
　　数百年前一只元气大伤的穷奇流浪到这里，就成为了一代妖主，引起了巨大的灾害，当年的阴阳师们付出了巨大的代价才将其打败。如果面前这个妖怪真的是和穷奇一个等级的……
　　“嗷！”
　　看着和灵兽狮子王进行着无情的近战厮杀的无名妖物，黄泉定神看向对方头部的位置，在茂密的毛发之下，隐隐有两个很不明显的小角。
　　“神乐……”
　　黄泉突然表情严肃了很多，道：“让对策室的人快一点。”
　　就算对方是幼年期的……但黄泉也没有多大的胜算，她能做的，只能拖住面前这个妖怪。
　　饕餮，这种代表着贪欲食欲的可怕大妖怪，居然出现在了日本。等他成长到完全的话，一座城市都可以在瞬间吞噬掉。这才是真正的潜在S级威胁。堪比核弹一样可怕存在的妖怪！
　　必须……趁这个机会抹杀他！
　　狮子王的刀刃上闪过一丝淡蓝色的光芒，黄泉双手握住刀，朝着那只幼年的饕餮砍去！
　　“嗷！”
　　如小卡车大小的乱红莲在近战搏斗之中却并没有占到什么上风。由于它被封印多年，身上的妖气并没有壮年期那么庞大。在野兽般的撕咬之中，它很少能破开对手的防御，而对手，却可以轻而易举地给与自己伤害！
　　翔太前肢的利爪狠狠地抽向了体形比自己大了一倍有余的乱红莲的脑袋，在将它整个身躯打的倾斜的同时，迈开四肢扑了上去，朝着对方的脖子那里狠狠咬去。
　　他本来只想去接走礼弥就直接撤退的，然而对方却死缠烂打地不让自己过去，在这种情况下，根本没有办法抽开身。这个该死的灵兽居然利用自己体积的优势堵住自己。更何况，它一直堵在自己和礼弥的中间，就算翔太想拼尽全力一口气直接吸死他，却很难保证站在那里的礼弥会不受到伤害。
　　真以为我不敢杀了你吗！
　　翔太的利齿直接刺入乱红莲的脖子内，灵兽那美味的感觉已经渐渐刺激它的味觉。随着使用本体形态越久，他体内本能的贪欲就越来越难以压制。
　　“翔太酱！小心！”
　　可是，还不等他进一步将乱红莲咬残，退魔师谏山黄泉已经绕到了他的身后，手上的宝刀劈开了微风，朝着翔太的后面砍去！
　　“噹——”
　　受到战斗影响而变得如铁一样坚硬的尾巴挡住了谏山黄泉的刀锋之后，却被她手上的刀用力划下之后出现了细细的伤口……
　　这是翔太自出生一来，第一次流血，暗红色的血液一滴又一滴的滴落在土地上。于此同时，乱红莲趁着翔太的一愣，嘴巴上的蛇头一下子咬在了翔太的后背上！
　　“嘭——”
　　翔太的后蹄子猛然踢了出去，黄泉下意识拿着刀一挡，却被直接一脚踢飞输出了十米！
　　于此同时，乱红莲乘着这个空隙反身将翔太压在了身下，张开巨嘴，似乎想要将翔太给与它的痛苦再一次补偿起来！
　　一口气……吞掉你！
　　感受着蛇头咬着自己身体的疼痛感，翔太张开了自己的深渊巨口，准备一口气将这个灵兽尽数吞下！在这个角度的话，完全不用担心误伤到其他人！
　　黄泉的手已经开始发麻，刚才那一脚直接差点将她一下子踢得蒙掉。但她看到乱红莲正对着饕餮的脑袋时心里顿时闪过一丝危机感，没有丝毫犹豫的，她直接收起自己的灵兽！
　　就在乱红莲消失的同时，以躺在了地上的翔太的嘴巴为中心，一股可怕的引力在突然之间产生，周围瞬间狂风自作，飞沙走石！
　　“乱红莲，咆哮弹！”
　　黄泉不避不让，重新召出了灵兽，这种时候，就是用远程攻击的最佳时机！
　　当然翔太不是傻傻就会等死的笨蛋，他一个翻滚就直接躲过了咆哮弹。但这一次他并没有选择继续追击，反而直接朝着礼弥那里奔去！
　　“糟糕！”
　　黄泉早就被翔太一脚踢得离开了封锁路线，就连乱红莲也被她重新召唤也远离了那头妖怪。太过于执着当场击杀他，却反而忘了保护那个大小姐了！
　　对方压根从一开始就打算带着人就跑。
　　可是，那个大小姐，究竟有什么特殊的体质，能让一个饕餮都如此贪恋呢？！
　　“唵……嘛……呢……呗……吽。”
　　就当翔太想要跳起的时候，一阵急促的低语穿进了她的耳朵里，就在那么一瞬间，一个透明的墙壁就挡在了他的面前，将没有准备的他直接重新撞倒在地面上！
　　翔太愤怒地转过头，看着十米外那个不知何时走了下来，设置了结界的土宫神乐。
　　“抱歉……”
　　神乐拔出了自己的武器，以标准姿势握住了刀说道：“虽然曾经很想和你做个朋友。但没有想到，你也是那种想吃人类女孩的妖怪。”
　　“神乐！不要站他的正面！”
　　趁着结界阻拦了一下赶了过来的黄泉直接拉起神乐将她带上了乱红莲的背上，然后对着山上已经目瞪口呆的散华家的人说道：“还不快走！”
　　“快走，礼弥，那个可是彻头彻尾的邪恶妖怪！”
　　回过神的散华团一郎直接拉着自己女儿的一只手想要把她拖走，而礼弥却坐在地上用另一只手按在了石头上，她不想走……她怕她一走，那些退魔师以及他们将要来的伙伴就会将翔太酱杀死。
　　对于她来说，完全看不出谁是上风谁是下风，她只知道翔太酱的身上已经在流血了，而那另外一个妖怪，却在消失又出现后身上的伤就已经消失不见了。
　　“翔太酱……不用管我！快走！”
　　“你在胡说些什么呢礼弥！”
　　散华团一郎有些愤怒地将自己的女儿从地上拉了起来，然后对着一直守在旁边的管家说道：“把小姐一起抬回去！”
　　“是，团一郎老爷。”
　　“放开我，放开我！”
　　自己的双腿被管家抱了起来，礼弥的身体一下子腾在了半空中，她别过头一边看着在那里战斗着的翔太，一边用力地蹬着自己的双腿和双手，想要摆脱束缚！
　　礼弥想看着翔太平安无事地走开，而翔太现在也没有心情顾忌礼弥的想法。因为他现在觉得面前的人实在是太烦了！
　　乱红莲站在自己的正面堵住路，每当他要张开嘴巴时就跳离正面，而两个退魔师少女却只攻击翔太的后面，而且一击得逞就直接撤退，丝毫不给翔太反击的机会。
　　他的尾巴只有一条，而对方却有两把武器。即使翔太特别有意的直取拦截危害更大一些的谏山黄泉的刀，但那个神乐也不是完全没有作用。至少一身从小修行所练得的灵力，也能对翔太起到牵制作用。
　　如果……如果能让那个该死的灵兽消失……
　　每当自己要给与那灵兽致命伤的时候，谏山黄泉就会召回乱红莲躲过这一击。等等，他的灵兽，似乎是封印在武器里的？
　　这个想法刚刚萌生，谏山黄泉就再一次对着翔太发起了攻击，而这一次翔太没有选择用尾巴去挡住攻击，反而直接用铁尾抽向了她握着宝刀狮子王的手！
　　糟糕了！
　　在黄泉小臂受到攻击直接骨折的同时，狮子王也不受控制的托手而出，而灵兽乱红莲突然消失了，没有了牵制的妖怪直接转过了身子……
　　“啊！”
　　随着饕餮的全力吐气，站在他面前的两个女孩子直接被吹飞撞在了山腰上，这下子虽然不会要了她们的命，甚至重伤都难，但已经可以保证她们暂时失去攻击力了。
　　接下来……吃掉结界去把礼弥抢走就行了。
　　翔太甩了甩有些昏沉沉的脑袋，战斗的越久，体内的某些原始欲望就更加强烈，本来最近一段时间就没怎么吃管饱的东西，再加上这种耗时耗力甚至还耗血的战斗，早已经让他肚子里空空荡荡。一旦真的饿惨了，他怕他会完全的敌我不分。
　　可就当翔太抬头看向礼弥那里的的时候，却突然像发了疯一样往前面扑去！
　　“嗙！”
　　透明的结界再一次封锁住了它前进的道路！
　　“礼弥！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章.意外
更新时间2013-1-4 20:30:05  字数：3556

　“父亲！快松手！”
　　四肢被抓住的礼弥横在半空中不断地在挣扎，看到下面的翔太正在被前后夹击，她就更加着急了。
　　“礼弥！你在胡说什么呢！”
　　散华团一郎夹着礼弥的两条胳膊，托着她的后背厉声说道：“快点回去。这里交给那些退魔师就行了！”
　　就连平常严肃镇定的散华家当家，在亲临这种超出科学范畴的战斗现场时，即使能保持冷静，也难免会产生尽快撤离这种地方的想法。毕竟，不小心被波及一下，就会有很严重的后果。他不想拿自己女儿的命开玩笑。
　　于是，在这只有一米多宽些的山路上，呈现了一个很诡异的画面，两个男人抬着一个少女，如同绑架一样，不顾她的反抗强行将她带走。
　　“嘭——”
　　就当散华团一郎准备开始撤退的时候，下方的战况突然有了变化，饕餮一下甩尾将黄泉的宝刀打得托手，灵兽乱红莲在瞬间被打散，于此同时，两个退魔师少女全部都被一下子吹飞到山脚下！
　　太好了……翔太酱总算没事了。
　　礼弥看到翔太解决对手以后，又想到对方的援军可能就要来了，心中默默对抬着自己腿的老管家说了一声抱歉，然后用力一脚提在对方的胸口上！
　　老管家还没从刚刚的地动山摇里恢复过来，胸口就挨了不轻不重的一脚，他一下子没反应过来，手上的力气一松，礼弥挣扎着又摆动了一下脚，终于从他的手上逃出。
　　“礼弥，你想做什么？”
　　双脚着地后，她一直在想再次束缚自己父亲的枷锁，却被那长年锻炼身体的父亲直接强硬地整个人抱了起来！
　　“快点走。”
　　散华团一郎看到那两个退魔师似乎有了不敌的样子，为了保护自己的女儿，他直接抱着礼弥开始小跑了起来。
　　“父亲，翔太酱他不会伤害我的！你听我解释！”
　　礼弥一边扭动着身躯一边试图想要说服自己的父亲，但散华团一郎完全没有理睬礼弥的打算，反而厉声喝道：“不要被那个妖怪迷惑了神智，身为散华家的女儿，你必须是最纯洁无瑕的！像那种污秽得妖怪……”
　　“不是这样的！”
　　礼弥趁着他说话的时候用尽全力一把推开自己的父亲，好不容易才从他的手臂了逃了出来，看着站在自己面前的父亲，以及在自己身后准备再一次抓住自己的老管家，礼弥用着坚定地语气说道：“翔太酱它绝对不是坏人。”
　　散华团一郎也顾不得和她争论什么，再不走的话，那个妖怪就要追过来了。他面色严肃的伸出自己的手臂，想要再一次抓住礼弥的手。
　　“啪——”
　　礼弥再一次拍开了自己父亲的手，而散华团一郎在短短的一段时间内被自己女儿用这种方式决绝了两次，他体内的无名怒火就燃了起来。
　　“回去！把你心中的那个恶魔治退掉！”
　　“我心中没有恶魔！”
　　“你！”
　　散华团一郎再一次逼近了礼弥一步，而礼弥也下意识地后退了一步。
　　可是，她的后面没有路。
　　在这条只有一米多宽的没有围栏的路上，后面，就是大约有十多米高的悬崖。
　　一脚踏在空处的她，身体失去了平衡，朝着山下倒去。
　　她的脸上还残留着错愕的表情，不过，在她整个身体开始下坠的时候，脸上却似解脱一样露出了一丝笑容。
　　这样……也好。
　　礼弥不会去伤害自己的父亲，伤害自己的家人，既然这样没有办法摆脱这种被安排被束缚的命运的话。那还不如死了算了。
　　一切都会解脱的。
　　站在路边上散华团一郎，以及刚刚抬头看着的翔太同时注意到了这一幕。
　　没有丝毫犹豫的，翔太就直接朝着礼弥坠落的地方扑去，然而，之前没有打破的封锁结界却让他前扑的动作一滞。
　　抱歉……
　　恼怒的他顿了一下后，立马嘶吼着张开了血盆大嘴，直接一口将结界咬出一个洞，再欲冲上前去救礼弥时，却看到正在下坠的她的嘴唇轻轻启合，似乎在说抱歉。
　　正下方一根生长在悬崖上的树枝，直接刺破了她的腹部。
　　“礼弥！！！”
　　看到鲜红色的血液溅出来的同时，翔太如同一个炮弹一样撕破那该死的结界。
　　“嘭。”
　　飞扑而去的翔太用自己柔软的后辈当作缓冲垫接住了礼弥，阻止了她直接掉落在了地上。
　　“没事吧？没事吧？礼弥？”
　　他选择性地无视了背上温湿的血液感受，一边急促地追问着，一边将她用尾巴缓缓地搬到了地上。
　　……
　　肚子被直接破开，鲜血从那里不断地往外流着，就连身体内的内脏，都一览无遗地暴露在空气之中。
　　应，应该还能抢救一下。只是肠子露出来而已，止血缝合的话，应该还有能够救活的可能性…
　　翔太看着呈现出痛苦表情的礼弥，说道：“马上一定能救你回来……”
　　说着，它伸出舌头在礼弥的伤口上舔了了一下，湿漉漉的唾液直接依附在了她的伤口处，饕餮的唾液有一些消毒和加速恢复的效果，但这种程度的伤口，没有缝合的话，可不是随便舔几口就能修复的事情。更何况，更为可怕的是翔太根本无法判断她有没有内出血。
　　——不必了。
　　察觉到自己情况，强忍着剧痛才没有陷入昏迷礼弥早就连声音都已经发不出了，只能勉强动一下嘴唇，想要和翔太传递着自己最后的话语。
　　——已经够了，最后能遇到你，我已经很开心了。
　　翔太分辨出了礼弥的意思，但他没有去回答的想法，现在的时间很紧迫，必须尽快将礼弥送往医院里就诊，那样才能真正的抱住礼弥的命。
　　——只是，最后什么还是没有能过几天普通人的日子，稍微有点失……
　　话还没传达完，她就痛苦地闭上了眼睛。不过，心脏依旧还在跳动着，现在应该是昏迷了过去吧。
　　“没关系。一会就会没事的……”
　　翔太张开自己的嘴巴直接含住礼弥的腹部，将她叼在了嘴上，为了保证不让她更多的失血，他只能用自己的舌头压住礼弥腹部的伤口，虽然看起来有些可怕，就像是翔太要将礼弥吞下腹中一种。但这已经是翔太唯一能为她做的事情了。
　　市区。到市区的大医院去。
　　“礼弥！”
　　完全无视了上方礼弥父亲的喊话，翔太直接迈开步伐奔跑了起来，让一个女孩子因为这种事情死掉，是他绝对不愿意看到的。因为这个事情的源头，都是源于自己当初没有直接转身远离礼弥的错。但这一切，还没有到需要放弃的时候……
　　可是，就当翔太刚奔跑出去后，又有新的对手来拦截自己了。
　　“突突突突突——”
　　蕴含着灵力的子弹朝着翔太铺面而来，在听到枪响的同时，它只能连忙转过身子，替嘴里的礼弥挡下了攻击。
　　翔太完全没有想继续争斗的意思，他现在只想快速逃离这里，给重伤的礼弥医治。
　　可惜，别人没有让它逃走的打算。
　　接受了黄泉救援信号的环境省对策室全员尽出，他们穿着素黑的西装，手持各种各样的对魔道具，包围住了正在“吃人”的饕餮。
　　之所以这么重视，是因为在得到黄泉的请求支援信号之后，很快就察觉到一股A级别的妖力爆发了出来，对付A级别的妖怪，必须要对策室全出才有把握战胜对手。
　　就连那坐在轮椅上的室长，也一同出现了。
　　“太残忍了，它是要吃了那个女孩吗？”
　　看着鲜血从嘴上滑落的饕餮，在场所有人类都露出的不忍的表情，但同样的，数名对策室的成员，都已经拿起了武器，对准了被围困住的饕餮！
　　面对攻击，翔太只能保护着自己的头部不让礼弥被波及到，但饕餮的一身本事大部分都在嘴巴里，因为要保护礼弥而不能张合嘴巴，使翔太直接失去了一半的战斗力，更可况，他现在连正面冲锋都不敢坐，因为一旦作出过于激烈的运动，礼弥的失血就会更快……
　　可恶……可恶……
　　为什么到现在还要阻拦我，看不见礼弥的情况吗？
　　感受到礼弥的生命在一点一点流失，翔太用着怨恨的眼神扫过拦在它面前的对策室的人类，数量繁多的小型灵兽管狐形成了一个包围圈围困住了在中间的饕餮。
　　“咆哮弹！”
　　“嘭——”
　　听到这个声音，翔太直接跃起了身子，而与此同时，对策室的所有成员都对着在天空中的翔太发起了进攻，数只管狐蜷缩在一起化为炮弹也一同轰了过来！
　　呼啸而来的大口径附加灵力的子弹，再加上一直虎视眈眈的灵兽乱红莲，饕餮的上下左右全部都被完全封锁了。
　　“解决了吗？”
　　右手已经完全不能动的黄泉只能左手手持着宝刀狮子王控制灵兽乱红莲发起进攻，刚刚那一下将她直接打晕了过去一段时间，她将还没苏醒的神乐扶到了地上，然后重新将视线望向被攻击后从天上坠落下来的凶兽饕餮。
　　“快，快把我女儿救出来！”
　　散华团一郎看到突然来了那么多帮手，以为事情有了转机，情绪有些失控地大喊道：“不要让她被吃了！”
　　就在黄泉准备再一次围剿上去的时候，一阵飓风突然吹散了饕餮坠落所引起的灰尘——与其说是飓风，不如说是实质化的妖气更的确切一切，黑色的妖气以地上的饕餮为中心，狂暴的搅乱着周围的一切。
　　空气、树枝，泥土，似乎就连天上的云彩，都要被那妖兽拉扯进自己的口中，攻击而来的灵力子弹，管狐，甚至是乱红莲的咆哮弹，也同样尽数被那个妖怪吞入腹中！
　　“不好！快散开！全部散开！”
　　黄泉突然放声朝着来支援的人大喊道：“不要站他正面！”
　　“嘭——”
　　翔太四肢狠狠地踩进了地面里固定住，压低身子保护起被自己安置在身下的礼弥，高仰着的不断吞着万物的头颅突然对准了挡在自己路前的一切——对策室的退魔师门、茂密的树林、不高的小山包以及穿过或绕过一座座山的公路。
　　滴答——滴答——
　　暗红色的血液缓慢地顺着翔太的身躯留下，流到了身下的礼弥的身上，但翔太丝毫没有空闲顾忌自己身上的伤口，他的眼中只有面前挡着自己去路的所有！
　　那些不应该存在于自己面前的东西！
　　“轰——”
　　随着一声惊天巨响，巨大的淡黑色冲击波从翔太的口中喷射而出，呈锥形扩散出去，瞬间夷平了正前方所有的树木!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章.变异
更新时间2013-1-5 11:10:49  字数：3322

　“轰——”
　　随着威力惊人的冲击波的吐出，翔太的嘴里冒出了一丝青烟，望着前方被自己扫平了的地段，也没有去在意阻拦自己的人到底是生是死，他仅仅是感受着自己体内那被抽空的能量，一股可怕的饥饿感就突然涌上来他的心头。
　　好饿……
　　翔太逐渐开始无法控制自己的意识，虽然他很想告诉自己现在这个时候应该先救礼弥比较重要。但脑海里更多的声音，却告诉他，他现在需要进食，需要吃光自己面前的一切。
　　忍住，忍住，现在一定要忍住……
　　翔太的鼻子开始无意识地动了起来，一下又一下地将周围的空气吸入自己的体内分辨味道，三秒后当他再一次抬起头后，望向场上唯一还站着的黄泉以及她身边的乱红莲的眼神里只剩下贪婪的神色。
　　哈，哈，哈……
　　炽热的气体不断从饕餮的嘴里吐出，粘稠的唾液随着饥饿感的加强不受控制的加速分泌，沿着饕餮的嘴角慢慢滑下，流在土地上积累成了一滩摊积水。
　　已经……控制不住了。
　　过多的战斗以及愤怒的情绪将翔太的理智压制到了最低。什么先救其他人，什么这些东西不能吃之类的想法已经全部随着贪欲一口被他咽入了负重。他现在整片脑海里只有一个想法，那就是……
　　全部……吃掉……
　　他身上的妖气开始没有规则的暴走了，在他的视线里，早就没有了谁是谁的观念，仅仅只剩下食物这一个标签，乱红莲是食物，站在那里的谏山黄泉也是食物，就连他自己身下的散华礼弥，也已经变成食物了。
　　“切……”
　　黄泉看着将贪婪的目光锁定在自己身上的饕餮，眼中闪过了凝重的神色，现在这种情况，对策室的其他人就算运气好不死，也已经失去了全部战斗力。唯一有可能拦住这只凶兽的，也就是自己了。
　　可惜，最初的时候忘记提醒其他人别站在正面了，不然不可能会不是对方的对手的。
　　现在，如果保证武器不会被她打落的话，那还有取胜的可能性。再者就是不要站在它的正面，正面的话，对手不管是攻击还是防御都比背面高上不止一个层次。要游击和灵敏来解决这个怪物吧。
　　虽然设想的很好，但黄泉知道，自己的胜算很低。不过更为重要的是，就算胜算再低，也不是她不进攻的理由。
　　“乱红莲！”
　　看到那个饕餮开始将视线放在身下的少女身上，黄泉连忙控制着灵兽乱红莲扑了过去，而对方却连躲的兴趣都没有，张开了嘴巴，似乎想要那个女孩一口咬碎吃下。
　　散华礼弥伤口处不断发出地血腥味和她自身所带的那淡淡的体香极大的刺激着翔太的嗅觉。以前的妖怪都喜欢吃富家大小姐，纯洁的女孩子，或者公主之类的。这都是有原因的——这种类型的人类必然都是最美味的。
　　它伸出舌头再一次舔了一口礼弥的身体，这一次它避开了伤口，反而贪婪地品尝起她身体上的香味，虽然味道比不上那头灵兽，但至少已经足够当开胃小餐点了。
　　至于灵兽乱红莲，就当时正餐吧，另外一个女人，就当时饭后甜点了。
　　在心中安排好就餐顺序的饕餮，无视着正朝自己扑来的乱红莲，张开自己的嘴巴，朝着礼弥那已经被破开的腹部咬去。
　　我在……做什么啊！
　　暗红色的血液，顺着翔太的嘴巴，流入礼弥的伤口之中。在他就要咬下去的那一刹那，它咬破了自己的舌尖，用疼痛刺激着欲望重新换回了一丝理智。
　　“嗷！！！！”
　　他仰天长啸，发泄着自己的情绪，想要将那些不该有的东西随着吼声全部驱散走！
　　“嘭——”
　　呼啸而来的乱红莲扑空了，翔太提前就已经刁起地上的礼弥避开了这一次攻击。重新用理智压制住食欲的翔太，不再恋战，以救援礼弥为第一优先事项。
　　可是……礼弥的心跳已经停止了。
　　她在小肠后的腹部主动脉早就被破开，出血早就无法止住，短短的一段时间内，她的血液就已经在地上流了一滩，就算翔太将她送往医院，似乎也已经没有救治的可能性了。
　　不，不过是出血而已……
　　即使是压制了食欲，但翔太的理智也已经有些模糊了，他看着礼弥流出来的血液，下意识认为只要给她输血就一定能没事。舌头上的伤口已经恢复，翔太便直接咬破直接的一只爪子，让暗红色的血液通过礼弥的伤口进入她的体内。
　　一分钟都不到，伤口就重新复原了。翔太连忙再一次咬破自己的另一只爪子，将自己血液灌输到她的体内。
　　“礼弥，礼弥……一定会没事的。”
　　场面上一片沉默。
　　站在翔太正面的退魔师们现在早就生死不明，散华团一郎以及其管家也早就望着自己女儿的尸体愣在了的原地。黄泉收起了乱红莲，看着在那里不知在干什么的饕餮，眼中露出了复杂的神色。
　　他到底……在干吗？
　　黄泉有些震惊地看着那头饕餮在那里似乎想要救活那个少女一样着急慌忙的样子，难道，自始自终，它都没有伤害那个女孩子的打算？
　　“礼弥？”
　　翔太自己的血液一进入礼弥的体内，她自己的血液就不受控制的被挤压了出来。即使翔太不断地将自己的血液输给她，礼弥的情况却一点好转都没有。
　　怎，怎么办，怎么办。人死了要怎么办！
　　翔太的脑海里瞬间联想到数件可以令人死而复生的宝物，但那些东西，现在是否存在还是一个问题。退而求次，他开始搜索记忆中那些可以加快回复速度的宝物……
　　杀，杀……杀生石！
　　翔太突然再次仰起头，张大了嘴巴，惊人的气旋再一次产生，只不过，他这次只是想收集杀生石的气味而已……
　　北方……北方不远处有杀生石的味道。
　　自己吃过一次的东西味道是绝对忘不了的。翔太吞噬过杀生石的一些妖力，因此可以轻而易举地再次定位杀生石的位置。
　　将礼弥小心翼翼地含在口中，翔太朝着北方飞奔而去。这一次，已经没有人能阻止他了。
　　“食灵解放！”
　　“嗷！”
　　一个巨大的狗头嘶吼着朝着半空中的饕餮咬去，而饕餮一时不防，直接被打落在了地上。
　　“嘭——”
　　翔太从地上重新站了起来，将礼弥安置好，然后看着面前这个穿着和服，手上拿着锁链的中年男人，道：“将杀生石……交出来！”
　　对方的手上，镶嵌着一块杀生石，只要有了杀生石，那礼弥还有救活的可能性！
　　就算对手是东京最强的人类，拥有最强灵兽白叡的土宫雅乐，翔太也必须去战胜它。
　　土宫雅乐同样微微惊讶了一下，他正在往战斗现场赶去，却没有想到那个妖怪居然半路拦截想要直接击杀自己。还意图夺走自己的杀生石……
　　土宫家的一块杀生石是随着灵兽白叡一同传承下来的，经过封印处理的杀生石被他们驱除了负面效果，却能给他们提供更强的灵力，以及帮助他们更好的控制凶狠的灵兽白叡。
　　“和那群家伙……是一路的吗？
　　“把杀生石交出来！”
　　对付退魔师这种职业的对手，最好的方法就是切断他们和灵兽的联系。不然的话，翔太可没有能力在与狗神白叡战斗的同时还去应付一个实力不弱的人类。
　　稍微观测了一下，他就发现，虽然对手没有使用特殊道具，但那头白叡身上却被捆绑着许多的铁链。只要将那些铁链啃掉，就肯定会发生很有趣的事情吧！
　　“哗啦啦啦——”
　　土宫雅乐一甩手中的链条，白叡就呼啸着朝着地面上的翔太俯冲而去。
　　“翔太酱？”
　　就当翔太想要闪躲的时候，一个虚弱却有一些熟悉的声音传到了他的耳朵里。
　　“嘭——”
　　由于震惊，翔太忘记了闪躲，被白叡直接一头撞飞了出去，身上的骨头似乎要散架一样难受，但他的视线却牢牢锁定住了在那里缓缓站了起来的礼弥。
　　虽然不可思议，但她确实站起来了……
　　扶着一棵树，用着担心的视线看着被撞飞出去的翔太……
　　“吸血鬼？僵尸？”
　　土宫雅乐同样注意到了在那里站了起来的少女，他原以为那只是一个尸体，但在刚刚一瞬间，身上却散发出了黑暗的气味。而且，即使是身为优秀退魔师的他。居然也没能成功分辨对方的种类。对方就像是僵尸和吸血鬼的混种一样……
　　但不管是吸血鬼还是僵尸，都是应该驱除的对象。
　　可不等他去攻击那个非人少女，被撞飞出去的妖兽，就以更快的速度重新奔跑了起来，然后直接用尾巴捆住了非人少女，一路绝尘而去。
　　土宫雅乐第一时间带着白叡追逐了起来，但没过多久，他就发现自己完全失去了对手的妖气——就像是被什么东西吞噬一样，一点痕迹都不留下。
　　“这是……怎么回事？”
　　躲到了一座废弃建筑物里的翔太，不可思议地看着眼前这个正用手捧住肚子的礼弥，问道：“礼弥，你，没事了吗？”
　　“嗯？我也不知道。”
　　礼弥低下看着肚子上的伤口，在自己将它合上的同时，她就感受到一些肉芽重新生长了出来，将伤口接连了起来，只需要按住肚子，不用多久它就会自动修复。只不过，她连一点疼痛的感觉都察觉不到。
　　“不过……这种感觉挺有趣的。”礼弥半眯着自己那已经变成了赤色的瞳孔，露出了一个笑容，道：“变成了这样可是全部因为你哦，翔太酱。以后要好好负起责任来哦！”
　　翔太没有听进入礼弥的话，他的注意力全部都在礼弥那不小心露出来的犬牙之上——它比之前更加的尖锐。
　　吸血鬼……
　　礼弥成了……吸血鬼？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章.僵尸？吸血鬼？
更新时间2013-1-5 23:56:59  字数：4649

　这到底是什么物种？
　　翔太认真地端详着礼弥的牙齿，虽然很多动物都有很明显的犬牙，但礼弥的尖牙里侧似乎有个小孔，而牙齿的内部也有点中空的样子，这明显是为了吸食血脉而特有牙齿，除了吸血鬼，没有其他生物还会有这种牙齿了。
　　就连翔太自己的犬牙，也只是单纯用来撕裂用的。
　　但礼弥的情况，和吸血鬼又有点两样。吸血鬼本质上是非人非魔非神被仪器的存在。心跳，呼吸，体温都没有了——翔太同样没有在礼弥身上感受到这些，就连体温也已经渐渐慢慢开始下降。这些和吸血鬼都没有两样。不顾，吸血鬼的的五脏六腑都还可以运行，她们同样可以像那些优雅的贵族一样优雅的进餐。但礼弥的情况却有些不一样。翔太将自己缩小化后的毛绒绒脑袋贴在礼弥的腹部上，自己听闻着她体内的动静，五脏六腑似乎只有胃部还在那里动弹……
　　感觉就像是死人一样。不，礼弥确实曾经停止过心跳……
　　僵尸？
　　僵尸的话，翔太的记忆里一些压箱底的东西倒可以给他一些答案。刚死的尸体在吸收了旺盛的生命力时，就会可能变异成僵尸——但那只是有可能而已。想要真正的制作一头僵尸的过程是非常麻烦的，不仅生死日要有苛刻的要求，就连下葬的地方，都必须是养尸地。所谓的尸变，只是说堪称是奇迹了。即使饕餮的血液里的生命力再丰富，那也不是起死回生的圣药啊。
　　但礼弥的特征，确实有些像僵尸，翔太将礼弥的嘴巴扒开来看以了一会后，发现她似乎没有了自己制造唾液的能力。但僵尸根本不可能有刚才伤口治愈的速度，也不会有那种牙齿——僵尸吃的是阳气，而非血液。
　　翔太回想着礼弥的之前的状况，受伤大出血，然后自己将自己的血液完全灌注给她……
　　和吸血鬼的初拥有点相似。将人类的血液抽取了大半之后，再将吸血鬼自身的血液重新灌注给人类以恢复他们的，直到人类身体里的大部分血液被替换成吸血鬼血液后，人类才从活生生的万物之灵变成了吸血鬼那种活死人。
　　可自己的血液可是纯正的饕餮血液啊。就算有和吸血鬼同样的发展亲人的方式，那也应该将礼弥变成饕餮少女而已啊。
　　等等，自己，也并不是纯种的饕餮。
　　翔太想起一个很怪异的问题，那就是自己是妖怪和妖怪的混血。之所以保持着大部分饕餮特性以及外形，纯粹是因为饕餮的血脉力量直接盖住了自己血液里的其他力量。
　　真的是吸血鬼？！
　　自己的祖上有人是吸血鬼？！
　　不可能吧，除了自己的老爸，没有人会跑到欧罗巴那里抓个吸血鬼来养孩子吧？
　　除非自己那虽未蒙面，生死未知的老妈就是吸血鬼。
　　但饕餮老爹从来没有提过这方面的事情，就连翔太追问，他就装死不肯回答。
　　这样想的话，又似乎有很多的疑点。虽说从小就知道有吸血鬼这种东西存在，但活了那么多年，好像从来没见过吸血鬼。给人的感觉就像是，饕餮老爹似乎有意无意地躲着吸血鬼那群家伙一样。
　　等等，不会当年饕餮老爹真的随便找了个吸血鬼妹子逮走然后啪啪啪生下自己的吧？
　　好像很有这种可能。如果自己的母亲真的是吸血鬼的话，那也说得通了。
　　饕餮的血脉没有阴阳之分，吃太多了，早就把血液吃的如同混沌一样包容万物。但吸血鬼的血脉是阴性的。
　　假设礼弥最初是吸收了自己血液里的生命力，变成了类似于僵尸的存在，但随后，由于整体里被整个大换血，外加上血液里的饕餮力量已经被吸收，血液里隐藏的吸血鬼血脉就占据了主导地位，完成了整个初拥的过程，将让半僵尸形态礼弥重新转化为了吸血鬼。
　　照此推断……礼弥现在的种族很奇怪。差不多相当于僵尸和吸血鬼的混血那种族。或者说，吸血鬼把初拥给了一个僵尸那样。但从外形上来看，应该还是吸血鬼占了主导地位。
　　以上全部都是翔太的无节操推断，如果要想真正的探究所有原委，那估计只能送往人外生物科学研究院做一个体检才能准确的定义了。
　　不过，我的老妈……到底是谁呢？
　　可怜的孤儿翔太又开始幻想自己的老妈到底是何等人物了，既然是吸血鬼，那至少还是人形态的。从这点来看比那个老爸容易接受的多了。
　　“那个……翔太酱？看完了吗？总，总感觉好奇怪啊……”
　　躺在地上的礼弥看着坐在自己暴露在空气中的肚子上作沉思状的翔太喵，有些尴尬地说道：“很痒啊。”
　　“啊。抱歉，抱歉喵。”
　　翔太从礼弥的肚子上跳了下来，走到边上，犹豫了一下后，又说道：“对不起喵。”
　　在没经对方同意下，将一个本应该死去的人强行变成了人外。翔太自己也不知道自己做的对还是错。
　　“为什么要道歉？”
　　礼弥从地上站了起来，用手拍了拍自己裙子将灰尘拍去，有些不解地蹲下身子看着翔太道：“翔太酱没做错什么啊？”
　　“喵是指，将你变成这种非人的事情……”
　　“诶？非人？哦！我现在也是妖怪了呢。”
　　礼弥似乎才刚刚意识到这个事实，看了看肚子上只留下一条淡淡肉色的疤，有些惊讶地说道：“好厉害。而且完全感不到疼痛。”
　　“但是你已经死了喵……”
　　翔太像泼冷水般说出了这句话，而礼弥仅仅是愣了一下，就更开心地笑着说道：“是啊。反正又活过来了。真是奇妙经历呢。话说回来，妖怪应该住在那里呢？随便找个地方住吗？”
　　礼弥打量了一下周围这个待拆迁的建筑物，里面破破烂烂的，乱七八糟的东西堆得满地都是。看她的样子，似乎是在搜寻那里能够给她睡一觉。
　　“但是啊，礼弥喵”
　　翔太还是决定跟礼弥说清楚，道：“你现在是一个妖怪喵。就连普通的站在太阳之下都不行……”
　　“打把阳伞就可以了。”
　　礼弥笑着打断了翔太的话，回复道：“啊，妖怪的话，会被那些退魔师追杀的吧？”
　　“这个……不暴露自己就没关系。”
　　“那我现在是不是很厉害的妖怪？打得过她们吗？”
　　礼弥看到旁边残破的窗子上有一根铁条暴露了出来，便一边走过去一边说道：“别看我这样，我还是学过击剑……”
　　“嘭——”
　　礼弥一不小心用心将整个窗户都拆了下来。她愣愣地看着自己手中那一大块东西，明明看着挺重的样子，但自己拿在手上却并没有太大的感觉。
　　“哦~SUPER－WOMAN……”
　　礼弥挥动着自己手上的东西，兴高采烈地说道：“我现在这么厉害啊……”
　　这种怪力……该说不愧是僵尸或者吸血鬼吗？
　　“那个，礼弥，还是放下来喵……”
　　“嗯。嗯。”
　　见礼弥把东西放下后，似乎又准备做些其他稀奇古怪的东西，翔太沉默了一下，问出了最后一个问题：“变成这样子……你后悔喵？”
　　“后悔？”
　　礼弥微笑着在蹲下身子，用手摸了摸翔太的脑袋，道：“完全不会后悔哦。因为翔太酱会对我好好负责的。”
　　“负，负责？”
　　“是哦。以后你要带着我东躲西藏体验一下大逃生的感觉，还要带我混到大都市里面去体验一下普通人~到时候翔太酱就装成是我的宠物，我带你一起上街、购物、嗯……电影院不知道可不可以让宠物进去呢。”
　　“妖怪的话，可以活很久吧？那样的话，我就可以把以前所有想做却没有做的事情全部做一遍呢！虽然曾经有过死掉算了的想法，但现在这种状态也很不错啊。能和以前的自己彻底做一个告别~”
　　礼弥伸手将自己左侧的头发撩到了耳后，红色的瞳孔内透露出一丝笑意，道：“以后……还要多多关照了呢。翔太酱。”
　　还真是……乐观到极点的女孩子啊。不，或者说太单纯了吧？
　　听到礼弥这么说，翔太便抬起头，看向她的眼睛，道：“礼弥喵，先把衣服拉拉好行吗？”
　　“诶？”
　　礼弥看着下半部分已经随着受伤全部化成了碎片的单薄校服上衣，从翔太的角度来看，正好可以一览无遗的看到她的……
　　“啊~”
　　“嘭——”
　　礼弥一不小心用力将翔太排进了地板里。
　　“对不起，对不起。”
　　再重新将翔太挖出来后，礼弥郑重地跪坐在翔太的面前道歉道：“失，失手了。”
　　“算了算了。”
　　翔太舔了舔自己的爪子，表示自己不会放在心上。
　　“但是……翔太酱也会对人类女孩子的身体感兴趣吗？”
　　礼弥觉得有些奇怪，刚刚翔太酱看到自己的身体时反应貌似有些不对劲，但她看翔太的裸体却丝毫没有压力。一般物种不同的话，完全不会在意这些吧？就像一个人类看到一头奶牛，你不会因为它没穿衣服而产生奇怪的情绪吧？
　　“这个问题有点复杂。有空再解释喵。”
　　说实话，对于女性，翔太还是比较倾向人类……不，至少是人形态的女性。
　　“这里不能呆了喵。我带你回去喵。”
　　虽然有点麻烦，但现在只能将礼弥藏在自己家中了。至于逃跑？翔太还暂时没这个打算。反正对方也不知道自己人类形态的样子。
　　“等等，翔太酱……我的父亲……他怎么样了？”
　　礼弥突然想到这件事情，翔太战斗时的记忆她完全没有，但有些事情，她真的需要知道。
　　“不知道。应该活得很好。”
　　除非实在控制不了情绪，不然翔太不准备吃人……虽然他今天动摇过，但最后还是恢复了过来。因为，饕餮老爹曾告诉他，一旦有些事情做了第一次以后，第二次第三次就会变得毫无压力了。所以饕餮老爹一生强忍住欲望从来没有吃过人类，甚至连击杀都少有。虽然有被形势所逼的原因，但事实上他确实超越了自己的父亲以及祖父将人类这东西排出了自己的食谱之列。
　　世界上最多的是什么？是人类。一旦咬了一口人类，就会在饥饿渐渐依赖起这种食物来源。最后变成真可怕的食人魔。
　　至于用地图炮……
　　翔太只用当作自己没一炮轰死对手就行了。反正自己也看不到战果。死没死自己不知道。不知道所以没有压力。
　　不过现在看到礼弥并没有在意太多，反而以另外一个方式重新获得了新生，翔太心中对于今天那群人的怨恨就少了些——但仅仅是少了一点点，大概是从到生死大敌降到了仇敌这等级。
　　“是吗？”
　　听到翔太这么说，礼弥也就稍微安心点，再怎么样，对方也是自己的亲人。这样子的结局对她来说或许已经是最好了吧？
　　“对了，翔太酱，我们回哪？”
　　“我的家喵。”
　　“家？”
　　“嗯。”
　　“可是……翔太酱的家，我能住的进去么？”
　　“喵住的又不是猫屋，我有好好的交房租租房子住的喵！”
　　“这，这么厉害……”
　　礼弥的脑海里浮现出翔太踮着脚拿着钱给白发苍苍的宿舍管理员交钱的样子……
　　“那个啊。”翔太觉得有些事情还是现在说出来比较好，道：“其实呢，我也是有人类形态的喵。”
　　“啊？~”
　　听到这话的礼弥，似乎比听到自己死了更加的惊讶。
　　“有那么好惊讶的喵……”
　　话还没说到一半，翔太就感觉到一阵晕眩感涌上脑袋。
　　不好…好饿…快，快控制不住了……
　　由于放血过，导致现在翔太比之前差点控制不住自己欲望时变得更加饥饿。刚才一直都在专心致志想事情没有注意到，现在一放松，可怕的欲望似乎又要重新抢夺翔太的理智。
　　“我家的地址是……门没关，进入以后将我藏起来的所有压缩饼干放在我面前再捏我尾巴把我叫醒。在此之前，千万不要弄醒我。还，还有，记得把犬牙藏起来，找东西遮阳，走人少的地方……”
　　翔太急促地说出了一连串话后，深吸了一口气保证礼弥和自己身上的妖气短时间内不会溢出后，直接啪嗒一声摔倒在地上让自己晕了过去……
　　【ps.说明数点，请不要被饕餮这个名字所迷惑，请正视现在的翔太只是一个土宫雅乐+白叡就可以完爆的幼年妖怪，就算是黄泉用点脑子都可以击败的对手。我从来没在文中表明过翔太很强，强的可以一口气团灭对策室这个观念。也请大家不要随意脑补。我已经够抬高饕餮的地位了，如果你们一定要看什么中华妖怪一口气无脑碾压日本妖怪——其实上古那些货也确实这样，不过这样写，还有意义么？所以请大家不要自己擅自给翔太加上什么一口气就能团灭对手啊，你TM还在放水啊的设定。更重要的是，翔太完全不会打架。
　　嗯，反感主角不够杀伐果断的，请果断右上角下架。我可以很诚实的告诉你，就算到结尾，死在翔太手上的“人”一只手都不会满。这只是一本同人而已，杀伐果断左转海贼，深仇大恨右转火影，当然我也会注重合理性。不会出现什么明天翔太就笑眯眯的给对策室干活这种NC情节的。】
　　【对了，忘记了说一点很重要的事情，大家真的需要夕子学姐这种幽灵出场么？转写推理剧很蛋疼啊。而且幽灵这种生物，一旦被啪啪啪就会直接被阳气惊人的翔太的哔液成佛的吧？最主要的是连荡漾线都没有开启，暂时没空再写其他女性角色了。守护猫娘没看过……有空补番了再说，争取到时候开个投票让大家选择加入哪个妖怪。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章.强推
更新时间2013-1-6 16:44:24  字数：3777

　“嘎嘣——”
　　在将家里所有压缩饼干都消灭后，肚子里的饥饿感总算从饿到不能忍到了勉强可以忍的地步。翔太拍了拍肚子，跑到浴缸里开始饮用起来早就放好的一缸水。
　　“咕嘟咕嘟。”
　　礼弥一直用着好奇的目光注视着翔太，她从一走进这个门牌上写着“高坂翔太、真白”的开始，就一直保持着这种目光。她一直以为妖怪都应该是躲在阴暗的角落里的，没想到居然这么正大光明地潜伏在人类世界里。而且这个房间，有点过于普通了。
　　“稍微等等喵。我去拿几件衣服喵。”
　　恢复了理智的翔太三步并两步跑进了自己的房间里，将想要一起跟进来的礼弥用门挡住，然后变成了人形态。
　　翔太伸了一个懒腰活动了一下筋骨，然后才将丢在床上的校服穿了起来，随便整理了一下后，他才重新走了出去。
　　“这个是我的人类形态……”
　　“呀——”
　　礼弥看到突然走出来一个和自己同龄的普通男高中生后，有些害怕地后退了一步用手挡住了自己的脸。
　　翔，翔太酱，居然，居然是长这个样子的……
　　不是说他很丑，也不是说他很帅，关键就是和普通的男子高中生没什么两样。才让礼弥感到惊讶，她从小到大，几乎没有和同龄的男生说过几句话，上学也一直都是在女校，平常也没有机会出去玩。所，所以对于男生这种生物。她一直是抱有畏惧和好奇之心的。
　　更何况，礼弥回想起自己好像对翔太说过或者被做过不少奇怪的事情……
　　好羞人啊。
　　礼弥很想脸红，但她实际上已经丢失了这项机能了。
　　“有什麽好惊讶的吗？”
　　翔太甩了甩尾巴，对礼弥的样子表示不解，一般来说，人类形态比妖怪形态更容易接受吧？
　　“啊对了，我的名字是高坂翔太。嗯，所以至少在人类形态，还是不要喊翔太酱，喊翔太啊，高坂君啊，翔太君啊都没有问题。”
　　“翔，翔太……你，还在读书？”
　　礼弥强制让自己冷静了下来，看着翔太那张有些陌生的脸，以及他身上明显是校服的服装，问道：“妖怪……还可以读书吗？”
　　“啊。可以。”
　　翔太点了点头，道：“在学校里不会被人发现的。”
　　“是这样啊。”
　　礼弥听到翔太的话后，心情就变得好了许多。看起来变成妖怪也挺好的嘛，至少想做什么就做什么。而且看到翔太的人类形态除了有尾巴以外也很普通，顿时又萌生了许多稀奇古怪的想法。
　　“我是要从今天起住在这里吗？”
　　“嗯……没有其他办法。不过家里正好有一间空房间。整理一下应该能用吧？”
　　这套狭小的房间本来有两个隔间可以睡觉的。可惜真白她太黏人了，连独自睡觉都做不到，最后只能让她和自己睡一起。因此也空出来一个不大不小的小隔间。现在给礼弥住应该也没太大问题。
　　“被子的话有现成的，如果有什么需要的话可以跟我说，我可以买回来就行了。”翔太看到礼弥脸上的表情上似乎有些奇怪，道：“是不是太小了？抱歉……毕竟，我家很穷……”
　　“不不不，不是这个。”
　　礼弥走上前拍了下床，道：“吸血鬼的话，不是应该睡棺材的吗？”
　　“……”
　　翔太扯了下嘴角，总不能告诉她好棺材比床贵多了，没钱睡棺材所以才睡床的吧？
　　“礼弥。”
　　“嗨？”
　　翔太斟酌了一下语句，说道：“虽然说你现在是妖怪了。但是你愿意的话，完全可以和普通人过没什么两样的生活。所以不用去想其他乱七八糟的东西，普通的过日子就可以了。”
　　“普通吗？那最好了。”
　　礼弥坐到了床上，然后整个人平躺了上去，闭上眼睛感受了一下，有些开心地说道：“虽然很小。但是意外的很香呢。还有股水果的味道……”
　　真白……你到底是睡觉时流口水呢，还是画地图了呢？
　　“对了，先去洗个澡把衣服换一下吧。”
　　翔太看到礼弥的身上才残留着血渍，尤其是肚子以下，大腿那里都有很明显的血迹，真不知道她是怎么不引人注意跑回这里来的。
　　“衣服的话，这里应该还有。”
　　翔太翻开了这件房间里唯一一个家具——柜橱。将以前买给真白的T桖裙子递了过去，道：“先凑合一下吧。真白的身材跟你也差不了太多。”
　　“真白？”
　　礼弥看着手上的裙子，这明显不像是男人的家里应该有的东西，更何况，房前的门牌上也写着真白的名字，她有些困惑地问道：“真白是谁？”
　　“嗯……一个小妖怪。和我生活了一起很久了。算是妹妹一样的存在吧。她现在被我赶去上课了。”
　　“妹妹吗？”
　　“洗澡去吧。下午回来你们就能认识了。”
　　“哦……”
　　就当礼弥和翔太拿着衣服从隔间里走了出来时，房门被打开了。
　　门外的是战场原黑仪与高坂真白两个人。真白看到翔太在屋内后，直接脱掉鞋子跑到了他的身边傻站着，手还上去握住了翔太的尾巴宣誓主权，然后用着好奇的目光打量着突然出现在翔太身边的礼弥。
　　“骗人……”
　　当然，她对翔太欺骗她上完一节课就过来感到很不满。
　　“真白？怎么回来了？”
　　“这家伙担心你是不是出了意外。所以我请假说她哥哥现在病危要死掉了，带她回来了。”战场原看了眼衣冠不整的翔太，以及衣服被撕裂大腿里侧还残留着血迹的礼弥，用着嘲讽的语气说道：“没想到，却在这里做这种不堪入目的事情。果然雄性都只是会用自己下半身思考的禽兽吗？高坂君，你在我心目中的评价，已经从单细胞生物降到了由一个核酸分子与蛋白质构成的非细胞形态的营寄生生活的生命体了。”
　　“那，那是什么？”
　　翔太被战场原的一长串话直接说闷掉了。
　　“存在价值为负病毒而已。”
　　战场原拉住了门的把手，说道：“请继续你那荒废糟糕恶心到让人发指的**事情吧，病毒先生。”
　　“啪——”
　　战场原直接合上了门。
　　翔太有些莫名转头看了眼礼弥，发现她正在和真白大眼瞪小眼不知道在干嘛，但仔细打量了一下她现在的样子后……
　　我可没有什么**之类的奇怪癖好啊！
　　翔太二话不说追了出去，他可不想被战场原当成那种变态啊。
　　“哗啦啦啦。”
　　礼弥好奇地看着这个狭小的浴室，打开了水龙头后，小心翼翼地将手伸到水流下感受了一下。
　　“这样啊，我已经感受不到温度了吗？”
　　礼弥若有所悟的点了点头，站到了喷头的下面，开始哼着小调开心地洗起澡来了。
　　“这种感觉真奇妙啊。明明感觉有水划过自己的身上，却不能具体的感受这温度。嗯……从这方面来说，我应该是继承了僵尸的特点吧？”
　　大致知道自己目前状况的礼弥依旧保持着良好的心态，毕竟现在这种生活，身边的一切，都对这个被束缚的大小姐产生了极大的吸引力。
　　“香波香波~”
　　礼弥左顾右盼想要找到哪里有香波，却发现架子上只有两大瓶洗头膏，就连香皂都没有一个。
　　也对~翔太酱只需要洗毛就可以了。不需要用香波之类的东西吧。
　　不过……那个人类，和那个高坂真白，到底和翔太酱是什么关系呢？
　　礼弥一边用手将自己身上的血迹擦去，一边在思考着那略有些奇怪的人际关系。
　　“差不多就是这样了。”
　　翔太将战场原拉回来后，对着她和真白大致的说清楚了礼弥的情况，摊开手道：“毕竟这件事情也是因我而起的。又因我而变成了这种状态。所以我现在只能对她负责了。”
　　“真是一个令人感到敬佩的决定。不愧是高坂君呢，在对待女孩子的时候意外的温柔啊。”战场原坐在小矮桌前，撑着自己的脸歪着脑袋用着似嘲讽似赞美的语气说道：“但在做那些之前，你是不是心里本来就抱有‘啊，这个女孩子好可爱’‘啊，这种类型我喜欢’的想法呢？”
　　确实挺可爱。也是我喜欢的黑长直类型。这种类的女孩子不可能会有人新生厌恶的吧？只是喜欢程度的高低不同而已。
　　翔太当然不敢真的那么回答了，谁知道他还嘴以后战场原又会蹦出来什么奇奇怪怪的话。
　　“但除了这样实在是没办法了。”
　　翔太叹了一口气,敲了敲桌子，补充道：“总不能让她一个人过吧？你说是不是？真白。”
　　“嗯？”
　　真白对这种事情没有什么抵触，相反，她刚刚在礼弥的身上闻到了一些她很喜欢的味道——那是翔太的体液的味道。如果可以尝一下的话……
　　“啪——”
　　翔太敲了一下真白的头，看着她那呆滞了的眼神，道：“你肯定是在想不好的事情吧？”
　　真白摇了摇头。她现在也知道哪些话说出来一定会被抨击。干脆那就不说好了。
　　“那就好。以后要和她好好相处，知道了么？”
　　“嗯。”
　　“我先走了。”
　　听完了翔太的解释，战场原黑仪站起身准备离开，她还得继续回学校上课，没时间耗在翔太这里。
　　“学校那边就拜托了，战场原。”
　　“是，是。已经病入膏肓的高坂君。”
　　战场原挥了一下手，走到门口时顿了一下，似乎有什么话想说，但最后她还是没有说出来直接离开了。
　　“那，那个，翔太？”
　　礼弥的脑袋从浴室里的门里露了出来，用着非常尴尬的表情看着翔太说道：“能不能过来一下？”
　　“怎么了？”
　　翔太站起身走了过去道：“需要什么东西吗？”
　　“不是……只是，那个……不小心用力过猛弄坏了。”
　　“嘎——”
　　似乎是有些紧张，礼弥情不自禁加大了握着门边缘的力道，在上面捏出了深深地指印。
　　“对不起！”
　　礼弥连忙松开了手。
　　“衣服穿好到外面去，这里我来就行了。”
　　“哦……”
　　礼弥直接裹着一条浴巾走了出去，而翔太刚推开门，一条水柱就笔直地朝着他的脸上射去以示欢迎。
　　水管全爆掉了啊。
　　翔太看着到处都在喷水，马上就引起洪灾的浴室，这种时候只能先让真白上来帮忙了……
　　“真白，过来帮忙排掉点水……”
　　刚转过头，翔太就呆滞在原地了。
　　真白露出了本体将礼弥扑倒在了地上，水做的身体整个压在了她的身上。礼弥用来遮羞的浴巾也早就被丢在一边，她现在正在诧异地看着突然强吻着自己的怪物。
　　“唔——唔——”
　　整个身体都被水捆住，礼弥只能下意识地扭动着身躯，但一点实质性的效果都没有，不管她用踢还是踹，水流都会很快的自动修复。而真白则强硬地用自己的嘴巴堵住了礼弥的嘴巴，不让她发出声音，似乎在品尝她嘴里的口水……
　　“好奇怪……明明有哥哥的味道，为什么一点口水都没有呢？”
　　真白疑惑地抬起了头，然后试图进攻人体除了汗腺其他能分泌液体的地方……
　　“不，不要啊~”
　　“真白，你在做什么啊！”
　　翔太才意识到现在不是看戏的时候……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章.真白与礼弥
更新时间2013-1-7 20:31:32  字数：3470

　“真白！”
　　“（&gt;﹏&lt;）”
　　“卖萌也没有用。”
　　翔太捏住了真白软乎乎的脸，认真地说道：“下次不许这样了。”
　　“嗯？”
　　真白露出了不明所以的表情。
　　没救了。
　　翔太已经对真白某些方便的行为表示绝望了。看来她天天夜袭自己还不够，还准备夜袭这房间里的新房客吗？不过，为了不让礼弥留下恐惧的印象，翔太犹豫了一下，觉得某些方面还是由自己满足真白比较好。
　　真白对某些东西的追求就如同饕餮对食物的追求一模一样。早就融入史莱姆的本性了，要知道，大部分史莱姆引以为食的都是男性的哔液，至少自己老爹告诉自己的魔物娘的图鉴里是这么说的。自己家的真白这么好养活已经是一个奇迹了。不过，就想她像榨汁，翔太表示自己也没发育完全。
　　只能维持在一个半饱不饱的状态才行吗？太多了会上瘾，太少了会压抑。
　　翔太思量了一会，真白怎么说也是自己最亲的人。他可不想真的看到真白万一真的压抑久了爆发黑化。毕竟真白不像自己，对压抑欲望有那么多的经验。
　　“呐，真白。以后要听话。没事不要去对礼弥做一些奇奇怪怪的事情好吗？”
　　“奇奇怪怪？”
　　“就是突然扑上去舔她的体液这种事情，绝对不能再做了。”
　　刚才的场面实在是太荒唐了，这种春意盎然的百合花盛开的场景，翔太看到还是会很尴尬的——尤其是真白后面恢复了人身，那可真的是两条白花花的肉体完全缠绵在一起，一般人看到后，都会情不自禁地用手遮住眼睛在打开指缝的。
　　“可是……很诱人。”
　　“那个啊，如果真的想要的话，可以和我说。”
　　真白的眼睛里闪过金光，她仔细打量着翔太那有些尴尬的表情，道：“我要吃。”
　　“……吃什么？”
　　问出这句话后，翔太就后悔了。
　　“哥哥的体液！”
　　“啪嗒。”
　　从那已经被弄乱了的浴室里再一次淋浴好出来的礼弥不小心将门板弄坏了。
　　“这是有原因的，各种详情，稍后再给你解释。”
　　这一次，翔太镇定了很多，她反正也有被真白袭击的晶彦，解释起来的话，一定会方便很多。
　　这样也好，摆在明面上喂食真白，也省得半夜睡觉的时候嘴巴里被塞入奇奇怪怪的问题了。
　　翔太的想法是很美好的，但是真做起来的时候，事情就会变得完全超出了他的预料。
　　“史莱姆了。真白的种族是史莱姆……当然，她不是那种沼泽啊，乱七八糟那些有异味的史莱姆，她是从果园里面出来的。嗯……所以你会疑惑为什么日本也会有史莱姆，但实际上我和真白都是从欧洲过来的，而且过来也没太久。”
　　就当翔太对着正在那里用着奇怪和好奇目光扫视着真白的礼弥解释了一下由来时，真白依旧在那里不停的摇晃着翔太的身体，谁让他刚刚答应了下来又不愿意给食物。
　　“史莱姆是……那种软乎乎的妖怪吗？”
　　礼弥打断了翔太的叙述问道：“就是那种像一个圆球一样的妖怪吧？听别人谈论过。原来真的存在啊。”
　　“啊，你说那种RPG里的史莱姆吧？虽然很像，但还是有些区别的。比如等级高一点后的，像真白~人家可是史莱姆女王哦。变个人形什么的对她来简单了。其实什么勇者闯魔城啊这类的游戏基本都是妖怪出的。”翔太也算是了解了一些妖怪行业的事情，道：“因为了解妖怪，又能抓住人类玩家想要虐杀妖怪的心理，所以这类游戏很成功啊。不过像那样子的妖怪是少数，因为他们做了个这种游戏得罪了不少妖怪。现在应该在逃亡中吧？”
　　“……”
　　原来妖怪的社会是这样啊。
　　“但千万别把妖怪想太美好。想成那种单纯朴素的妖怪。”翔太见礼弥脸上露出了一丝笑意，便认真地劝告道：“妖怪的世界里只有一个规则。那就弱肉强食。现在的妖怪虽然有像我和真白这种，被飞速发展的人类世界所魅惑而选择加入人类的那被约束的生活中。但更多的，就是潜伏在阴暗之中，一边享受着人类的繁华世界，一边利用自己那强于一般人的力量做些坏事。相对于人类来说，妖怪的个性显得更加极端。但其中大部分在人类看来都是恶的……啊，真白别摇了。”
　　“给我喝……”
　　真白张开了双臂环住了翔太的脖子，吊在他身后摇来摇去。
　　“那个……喝什么？”
　　礼弥弱弱地问了一句。
　　“额。史莱姆喜欢喝别人的体液。别，别误会，我是说口水那一些。”
　　礼弥有些羞涩地低下了头，喝，喝体液？喝口水的话，那，那不就是KISS了吗？也就是说，翔太酱和真白是那种关系吗？
　　礼弥偷偷摸摸扫过翔太嘴唇，却发现自己的目光再也没有办法挪开来，不知道为什么，她就觉得翔太对自己突然有了一种莫名其妙的吸引力——这是在自己重新复活以后才有了。她现在闭着眼睛都能感受到翔太的心跳，血脉流动，这些声音，对她都有着一股奇妙的诱惑力。
　　我，我在想什么啊。
　　礼弥在翔太诧异的眼神中自顾自摇了摇头，然后小声说道：“我先去其他地方。”
　　“嗯？去哪？”
　　“回避一下。翔太君不是要和真白KI,KISS嘛……”
　　“KISS？”
　　翔太可从来没有打算这样做，那样子的话，真白肯定会很开心，自己一定会舒服……不，是非常不舒服的。
　　所以喂食的话，还是露出饕餮真身在那里快一点留点口水像验血一样丢给真白吧。
　　“绝对没有那回事。到时候你想看就看好了，其实很普通的而已。”
　　翔太义正言辞了否认了什么KISS之类的东西，虽然他的初吻应该早就被真白夺走了——真白用手指也算，因为对她来说，手指和嘴唇甚至和身体的任何一个部位都是没有区别的。
　　不过，有些事情自己知道就行了，没必要和礼弥全盘托出。
　　“不过，礼弥……我觉得你现在的最优先事项是学会如何控制自己的力量……”
　　翔太指了指已经再一次刻出她那纤细手指印子的桌子。
　　礼弥连忙将手从桌子上拿出，背到了自己的身后。刚才她只是有点……小小的不开心而已。毕竟她一直以为自己才是翔太酱唯一的朋友，却没有翔太他的生活却完全和自己所料的不一样。这让她有点小小的失落感。
　　完全不知道……
　　“那个，翔太酱……不，翔太君，我可以问你一个问题吗？”
　　“嗯？”
　　“那个时候，为什么没有选择直接逃走而是被我抓住呢？”
　　“啊。”翔太有些害羞地挠了挠自己的脸，道：“因为被人挠肚皮或者挠脖子实在是太舒服了。所以情不自禁心甘情愿当成一只猫在那里享受起来了。”
　　“诶，诶，诶……是这样吗？”
　　礼弥本以为他会说什么感到自己特别啊，或者对自己有兴趣的回答。没想到却是因为这种原因才开始两人之间的关系的。
　　“因为平常都没人会对我做这种事情。所以……呵呵呵。”尴尬地笑了两声以后，翔太将真白从自己背后拉了过来，按着她的头让她坐到自己身边，道：“好了，真白，好好和礼弥打声招呼，散华礼弥，以后大家要好好相处。”
　　“不要。”
　　真白很直爽地表达了自己的意见，让礼弥一下子愣住了。
　　“……为什么？”
　　翔太知道，真白不会掩饰自己的情绪。一旦她说不要，肯定是有她的理由。
　　“因为她像是装在打不开的玻璃瓶里的好喝果汁。”
　　真白撅着嘴说出了自己能联想到的最好评价，却让翔太和礼弥一下子都笑了出来。实际上，她的意思就是虽然她从本能上会觉得礼弥很好闻，但对于这种不能分泌体液，只发出味道的生物朝夕相处，她会觉得是一种折磨。毕竟翔太的话，偷偷摸摸还是能偷吃一些的，但礼弥的话……完全没办法吃。
　　“原来……是这样啊。”
　　礼弥在一定程度上，智商上还是能对真白造成绝对压制了。她算是了解了，真白完完全全就像是一个可爱的小孩子一样。虽然外表看起来和自己差不多，但心智却似乎还不太成熟。
　　对于这样的女孩子，礼弥也没有办法生出厌恶的心理——甚至还会让她觉得真白很可爱。毕竟礼弥没什么朋友，如果能有一个同龄的同性的朋友的话，她还是非常乐意的。
　　“让我们好好相处吧？”
　　礼弥的赤色瞳孔中透露出笑意，朝着真白伸出了自己的手。
　　“好啦。”
　　翔太拍了拍真白的后背，比划了一个数字后，真白才伸出了自己的手和礼弥握在了一起。
　　其实很简单，想和真白做朋友，只需要翔太点头以及付出果汁的代价就行了。虽然听起来有些幼稚，但翔太就是喜欢真白这一点，毕竟和真白相处，完全不会有累的感觉。
　　“好了。下午就随便聊聊过去吧。我一会去外面报修水管，顺便去买几个气球给你当锻炼控制力的道具。”
　　翔太和礼弥交代完后，就对着真白说道：“真白~先去帮忙把浴室里的积水吸掉好不好？”
　　真白用着意味深长的眼神——实际上是渴望的眼神看着翔太。
　　说好的肯定要给她的。于是翔太就跑到浴室里，变出了本体，找了个分泌了点口水出来混在了水里，然后不用他继续催，真白就很主动地走了进去开始吸水。
　　一脸舒坦。
　　“我想喝新鲜的……”
　　欲求不满。
　　“不行！”
　　翔太毫不犹豫地拒绝了真白的提议。然后对着站了起来的礼弥说道：“嗯，总之，以后的生活会有些混乱。要早点习惯啊。”
　　礼弥没有回答，只是朝着翔太一步一步走了过去，走到他的面前后，视线扫过他的脖子，嘴唇，以及血管……
　　饿……
　　“啪。”
　　翔太突然拍了一下手，道：“对了，明天，不，晚上去奴良组替你登记一下。看一下能不能给你要点福利来。这样子的话，就能先去买台电视机了……以前一直怕真白随便弄坏电器，现在应该没问题了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章.啊，完蛋了
更新时间2013-1-8 21:19:08  字数：4329

　衣服的话……还是买两件吧？翔太看了眼自己的钱包，发现里面的钱正在以肉眼可见的速度缩水。但这也是没有办法的事情，毕竟，家里又要多了一个人了。
　　最后随便挑了一件连衣裙和一件T恤，翔太才算是完成了下午的采购活动。提着大包小包的东西，开始往家里走去。
　　“我回来了。”
　　屋内，真白正坐在那里画画——这是真白唯一的娱乐活动，而礼弥则站在她背后看着她画画。两人听到翔太的声音，都侧过头，望向从门口走进来的翔太。
　　“欢迎回来。”
　　礼弥带着微笑和翔太打了一声招呼。
　　“嗯。”
　　家里有个懂事的人感觉就是不一样啊。真白虽然说很黏自己，但对于某些方面还是有些后知后觉。比如现在，她又重新低下头继续画画。连招呼都不和自己打一声。
　　当然，翔太也不会因为这些小事情闹脾气。将真白的果汁，自己的压缩饼干，以及礼弥需要的一些日常用品全部摆好，忙乎了一阵后，他才有机会懒洋洋地躺在榻榻米之上，说道：“总算可以继续睡觉了。”
　　上午出去打了一架，虽然肉体上的伤已经恢复了。但实际上，翔太的精神上还是有点疲惫了。而且再加上发生了那么多事情，让翔太有了一些措手不及的感觉。
　　果然……稍微弱了一点啊，我自己。不是指自己妖力够弱，而是指自己完全不会打架。成年了以后或许可以一力降十会，但现在的自己，遇到两个退魔师抓住自己的弱点甚至都会有危险。空有一身不弱的妖气却不会使用，哎……
　　翔太叹了一口气，视线扫过在那里一边看着真白作画，一边时不时望向窗外露出期盼眼神的礼弥。如果自己够强的话，就可以迅速把所有对手打晕打残，礼弥也不会这样了吧？明明是为了去掉她身上的枷锁才将她救出来，现在自己却在她身上又套下了另外两层枷锁。
　　一层是吸血鬼害怕太阳的体质。还有一层，是担心她被认识的人看见。
　　“礼弥。”
　　“嗯？”
　　礼弥的视线从窗外收了回来，投到躺在地上的翔太身上。
　　“晚上，要不要出去逛逛吧？”
　　“诶？”
　　“总是呆在家里也会无聊的吧。吸血鬼的话，晚上出去晒月光或许会很舒服哦。”
　　翔太坐起身，对着礼弥说道：“有什麽想去的地方吗？”
　　“真的可以出去吗？”礼弥走上前拉住了翔太的手，道：“出去真的没关系吗？”
　　“应该没什么关系。瞳孔的话，就当是彩瞳就可以了。稍微带个口罩换个发型，别人应该就认不出你了。”
　　翔太被礼弥冰凉而柔软的手握住，心里萌发了一种很奇妙的感受。就像礼弥看翔太会觉得亲近一样，翔太现在看礼弥——这个身上夹杂着自己一部分气味的女孩子，也有一种很不可思议的感觉。
　　就像是看到自己血脉相连的亲妹妹一样。
　　那种在人海里一眼就能发现她的感觉。
　　“那太好了。“
　　礼弥松开了翔太的手后，在自己胸前开心地合十，弯低了一点点腰，用着恳求的语气说道：“那个？能不能去电影院？我想看看电影~不管是吸血鬼~还是僵尸~都好想看啊。”
　　翔太默不作声地退后了一步，而礼弥却紧跟追上来一步。
　　“礼弥……”
　　翔太有些脸红得目不转睛地看着她的眼睛，道：“走光了。”
　　“诶？”礼弥看了下低头看了一眼，有些惊慌失措地地后退了三步捂住了胸口，然后说道：“那个……电影的事情。”
　　“嗯。没问题。”
　　自从来到人类社会以后，翔太也确实没有真正意义上的有过娱乐活动。每天都要和食欲做斗争，和真白作斗争，和生活作斗争。所以偶尔放松一下去看场电影，还是挺不错的选择。
　　“我也要去。”
　　真白当然不知道电影为何物，但是翔太出门，除非出去单独觅食，不然她肯定要要求一同跟着前去的——跟着三十多年，她已经早就变成了翔太的小尾巴了。
　　“好啊，真白我们一起去吧。”
　　率先回答真白的是礼弥，她笑着拉起了真白的手，道：“想看什麽样子的电影啊？”
　　“什么样子？”
　　真白疑惑地怀着头，对此表示不理解。
　　“真白都从来没去看过电影。话说起来，家里电视机，电脑什么都没有。”
　　不管怎么样，礼弥在白天还是尽量不要出门比较好，所以在。至于她内心中应该很期盼的上学一事，翔太暂时还没有做好打算。实在不行的话，就跑到稍微远一点的城市里去居住也一样——不过在那之前，翔太必须攒好足够用的起始资金。
　　三人上学所需要的钱加上租房子所需要的钱，对于目前的翔太来说，也算是一笔难以企及的金额了。
　　“还真的是这样啊。”
　　礼弥才反应过来家里根本没什么电器——虽然她家里客厅里也不会有电视机什么的。作为一个有钱人家，有专门看电视的房间，甚至还可以在里面看电影——女仆会为她准备好爆米花。但有一点肯定的就是，她看过的所有影片，都是讲父女情的。
　　“嘛。晚上好好期待吧。我先去小睡一会。天黑了再叫我起床。对了，礼弥。”翔太指了指真白，道：“她就暂时拜托给你了。”
　　史莱姆没有睡觉的习惯，以前什么可爱的呼噜啊，基本都是她伪装出来的——虽然这些都是翔太的要求罢了。吸血鬼有没有睡觉的习惯不确定，但僵尸应该是不会睡觉的。如果礼弥和真白的关系能相处的好一些的话，那不仅能解决礼弥的寂寞问题，还能解决真白那黏人的问题。
　　以后让她们两人玩去，自己睡觉就行了。
　　想到这，翔太似乎想到自己以后的美好生活，带着笑容回到床上小憩一会。
　　可惜，没睡多久，翔太就感觉自己被颜射了。鼻子里好像被灌满了什么粘稠液体一样，异常难受。
　　“真白……”
　　翔太睁开眼睛，果然看到真白骑在自己胸口在那里用手桶自己……
　　“做什么……”
　　有些恼怒地将坐起身来将真白推翻了下去，翔太再一次躺在了床上，道：“再睡一会……”
　　“BIU~biu~”
　　真白用一根手指对准了翔太的脸继续射自己的体液……
　　“太还没黑呢。”
　　翔太眯着眼看了下窗外的太阳，估摸着现在最多才四点，便有些不满地索道：“六点再喊我。”
　　“那个人……”
　　真白继续着自己的进攻，并断断续续地说道：“倒下了。”
　　“……倒下就倒下了……好啦，真白，别乱射了！再射下去湿光了我晚上不能睡觉了……等等，谁倒下了？”
　　“那个人。”
　　“礼弥？”
　　“嗯。”
　　真白点了点头。指了指外面，道：“不动了。”
　　“啊？”
　　听到这句话，翔太顿时吓得从床上坐了起来，这种事情，毕竟礼弥的情况非常特殊——并不是成熟的妖怪，会发生什么意外，比如血脉的冲突啊都是很不可预测的。
　　“什么时候发生的？”
　　礼弥现在整个人躺在地上似乎不能动的样子，但她的眼睛依旧睁着，而且也能跟着翔太的移动而移动——应该还能保持着清醒，却似乎无法控制
　　“你睡不久后……她有说点累。”
　　一开始，礼弥还很有兴趣地和真白搭话，想要问问以前她和翔太的事情，结果问出来一个让她惊讶得下巴都僵硬的答案——不是夸张，是真的僵硬了。当然礼弥不知道为什么，她看到翔太在睡觉后，也不想去打扰她，只是坐在那里看着真白跑来跑去——偶尔涂鸦，偶尔跑到翔太房间里不知道干些什么，偶尔打开冰箱喝点饮料，偶尔坐在礼弥面前看着她发呆。
　　但渐渐的，礼弥发现自己有些不能控制自己的身体了。然后到了现在，她已经完全倒在了地上连动都不能动了。
　　翔太俯下身子捏了一下礼弥的四肢，发现她的身体有些冰冷，并且变得异常僵硬。这明显就是人死后的尸僵。虽然从时间上来推算，也差不多会发生这种事情。但礼弥明显还有不是僵尸的特征——之前腹部的伤口修复就是最好的证明。
　　“礼弥，能说话吗？”
　　礼弥的瞳孔稍微动了一下，却没有发出声音。看着样子，似乎真的不能说话了。
　　“有点不对劲啊。”
　　翔太将礼弥的双腿并拢，抱着她让她双脚着地，又将她的手抬了起来平举在胸前，确保礼弥不会自己倒下去后，才说道：“尝试着自己跳一下。”
　　随着翔太的建议，礼弥如同僵尸一样往前平跳了一步……
　　虽然，她本来就是僵尸。
　　“果然还是变成这样了啊。”
　　礼弥发现自己能动，不，是能跳以后，有些好奇地开始在屋内蹦了起来，而真白不知道为什么，或许是因为好奇，也学着礼弥跳了起来，但没跳两步，她就觉得不好玩重新退回了翔太的身边。
　　“先别跳了。让我看看。”
　　翔太示意礼弥站定，然后走到她的正面，本来想讲她的手臂往下掰的，但发现她的手臂似乎完全被固定住，只能小幅度的调整角度，如果用力的话……
　　还是算了吧。
　　于是翔太将微微弯下腰，将礼弥的双臂架在自己的肩膀上，然后仔细打量中她的脸。
　　脸上有些痕迹，可能是刚刚倒下去的时候不小心蹭到的，但这种程度的小伤的话，应该很快就会复原了。除非她之前的自我恢复能力消失了。
　　翔太将脸凑近了一些，想听听礼弥身体内部的声音，却发现她的身体里一丝声音都没有传来——之前虽然也同样没有心跳声，但还是可以听见微弱的血液循环的声音。
　　到底发生了什么呢……
　　死后僵直的话，3－7天就会恢复。但这段时间是不是太难熬了？而且自我恢复能力消失的话，也就是说礼弥成了真正的“一次性用品”，受的伤不可能恢复，每天生活都必须小心翼翼。往更坏的地方想，甚至可能发生腐烂也说不定。
　　为了阻止这种情况发生，到底需要做些什么？
　　肌肉缺水也是引发僵硬的一种原因。让真白给礼弥补充水份？
　　这倒是一个不错的想法。
　　翔太看着礼弥那过于苍白、完全没有血色的脸颊，叹了一口气。
　　看来，真白的内在需要自己操心，而礼弥的身体自己也要好好操心吗？
　　去问一下其他妖怪吧。奴良组里各种各样的妖怪都有，或许能有可以应付这种症状的妖怪。
　　就当翔太决定去寻求帮助的时候，他突然感觉到礼弥的胳膊动了起来，从自己的腋下环抱住了自己。
　　难道好了？
　　翔太发现礼弥慢慢张开了自己的嘴唇，尖锐的犬牙暴露在了外面，看着样子，似乎确实能够动了。
　　“既然好了……”
　　“嘭——”
　　礼弥突然将翔太推倒在地上，整个人抱紧着他压在了他的身上，而她的脸，却直接埋在了翔太的颈部……
　　饿……饿……好想喝……美味……最喜欢……
　　礼弥的脑海里只剩下这唯一的念头，原本还有些灵性的瞳孔里现在如同一片死海，她张开了嘴，犬牙直接刺入了翔太的脖子上。
　　“嘶。”
　　翔太本来想直接推开礼弥，但他似乎又想到了什么很关键的东西。也就只好闭上了嘴，认命地给礼弥吸食。
　　真白看了眼后，也趴了下来咬住了翔太另外一边的脖子。
　　“真白你不要凑热闹啊！”
　　“呜——”
　　真白的牙齿没有太大的杀伤力，明明是咬住了翔太的脖子，却自己流下来不少液体。她有些不情不愿地松开了嘴巴，然后将注意力看向了翔太的嘴唇。
　　“不许做坏事！”
　　翔太就这样静静地躺着。感受着自己体内的血液非常缓慢却稳定地被吸取，感受着礼弥吞咽血液的声音，也感受到她体内的血液再一次开始循环的迹象。
　　果然，吸血鬼的血脉源于自己。那对于她来说，在初期以自己的血液为食物是必须的事情了。
　　翔太的表情无奈了。
　　啊，完蛋了，以后难道逃不了被放血的命运了吗？
　　三分钟过后。
　　“唔，唔——”
　　礼弥似乎已经恢复了过来，她收回了被压在地上的手，摆在了翔太的胸前。腿部也能灵活的蹬动了，但奇怪的是，她的嘴依旧咬在翔太的脖子上，还发出“呜，呜——”的声音，似乎很难受的样子。
　　翔太脸上的表情就更加无奈了。
　　啊，更完蛋了，以后只能和礼弥永远的“合体”了吗？
　　自己肉体的修复能力太过于强大，直接把礼弥的牙齿卡在自己的肉里了。看这个样子，硬拔绝对回是礼弥的牙齿先掉……
　　这下子，该怎么办……
　　如果有能润滑的东西就好了……
　　“嗯？”
　　真白似乎感受到什么一样，反问了一声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章.被围
更新时间2013-1-13 21:13:43  字数：4002

　【多好的太监机会就这样被我浪费掉了……】
　　在真白的帮助之下，翔太总算将礼弥卡在自己肉里的牙齿扒了出来——所幸礼弥没有口水，不然他的脖子上肯定像真白咬过的一边口水一片了。但即使是这样，被礼弥那样子咬住，也难免被她那被翔太的血液润湿后重新变得柔暖温湿的舌头扫过。
　　吸就吸了。你还要舔算什么！
　　虽然翔太知道这是不可避免的，就连礼弥肯定也不是出于本意。所以翔太也没有责怪她的打算——反正经常被真白做些奇奇怪怪的事情，再说，这种痒痒的感觉很让人舒服，就让是在迷你形态下被人挠下巴一样。
　　如果可以的话，翔太不介意再来一次——前提是不被抽血。
　　不过，在成功分离后，礼弥的反应比自己想像的激烈的多。大概是喝了血的原因，又加上喝血上脸，她整张脸一下子唰的一下变红了，用力的将翔太推飞了出去，然后连忙一个人躲到了房间里的角落里抱着头。
　　“那个，对不起。下次我会注意的。”
　　翔太表示下次会刻意放缓肉体的恢复速度——虽然他也不知道该如何放缓，但口头上的安慰至少要说一下的，解决办法什么的再慢慢考虑吧。不过，礼弥现在的状况大致也摸清楚了。僵尸的力量给与了礼弥永生，而吸血鬼的力量却让她的身体免收腐烂以及无法修复的困扰。但吸血鬼的力量却需要血液，或者说力量强大的血液才能够维持。
　　“……”
　　礼弥似乎没有听见翔太的话，只是抱着自己的肩膀在那里瑟瑟发抖着。在翔太看来，这应该就是大小姐害羞的表现了，毕竟看她的样子，确实几乎没有和男生接触过，更别说刚才那样很暧昧的行为了。
　　“礼弥？”
　　“我不记得了……”
　　“嗯？”
　　即使以翔太的听力，也只能模糊捕获到礼弥说的话。
　　“我不记得刚刚发生过什么了……”
　　礼弥现在非常害怕，她现在什么都不记得，只记得，之前自己没力气，很饿，然后翔太走了过来。闻着他身上好闻的味道，她就渐渐失去了意识。而等她再恢复意识的时候，嘴里都是翔太那炽热的鲜血，而她还在贪婪地继续吸食着。
　　最后怎么分开的，她都已经不记得了。她只记得，她体内好像有什么东西在驱使着她，继续去吸食翔太的鲜血。
　　这让她很害怕。
　　妖怪并不意味着什么永远自由了。同样，在成为妖怪的那一刻，她要开始面临一些突破普通人底线的事情。比如……
　　开始变得对血液贪婪。
　　开始漫无目的地袭击普通人。
　　开始变成传说中的，被誉为恶魔的吸血鬼。
　　“对不起对不起……”
　　礼弥小声地不断向着翔太道着歉，她袭击了他，即使中间的记忆已经丧失了，但她还是能在一瞬间联想到到底发生了什么。
　　“啊。该道歉的应该是在下才对。”
　　翔太拍了拍衣物，刚灰尘重新拍开，虽然不知道礼弥在为什么事情道歉。但面对处于这种状态的女孩子，主动将错误揽在自己身上也没有什么错误。
　　他朝着伸出手，挤出一丝笑容，道：“起来吧，再过一会要去看电影了。”
　　礼弥抬起头，注意到翔太脖子上的两个小孔已经只剩下淡淡的痕迹，心中的内疚稍微好了点，但一想到如果自己袭击的不是翔太，而是普通人的话……
　　“在担心什么？”
　　“我会不会……失去理智……去袭击普通人？”
　　听到礼弥的话后，翔太总算知道她到底在担心在什么了。虽然不知道吸血鬼是如何去挑选食物，或者什么时候想喝血，但想来和自己吃东西时一样——只要保证一定的供给，那她应该不会失去理智作出什么可怕的事情。
　　总体而言，礼弥应该是一个半僵尸半吸血鬼的存在，至少在食欲上还是继承了吸血鬼的吸食血液。而不像僵尸一样吸收阳气。
　　不是像僵尸一样吃阳气实在是太好了！
　　翔太回忆起僵尸娘的总总传闻，不禁打了个哆嗦，然后感谢上帝至少让礼弥在这方面像吸血鬼。
　　“不会的不会的。”
　　翔太摆了摆手说道：“安心好了，只要我喂饱你，就不会出问题了。”
　　“真的……只要这样就行吗？只要翔太酱……那个，喂食？”
　　说到最后一个词，本来脸上突然带上了希望的礼弥突然变得有些羞涩了。
　　“啊。都当是无偿献血就行了。”
　　翔太扯了扯嘴角，虽然答应的爽快，但一想到以后要放血翔太的心也就在滴血。那可都是宝贵的能量啊。不过确实是这样，饕餮的血液里所蕴含的能量肯定是比普通人的更多。再加上，礼弥本来从某种意义上就是翔太的“孩子”。对刚出生的孩子哺血，也是身为家长的义务。
　　“不可以！”
　　礼弥听到翔太的话后，连忙恭敬地正坐在地上，微微欠身，说道：“我已经受到翔太太多的照顾了。请务必给我一次报答的机会。无论做什么都没有问题！”
　　“就算你这么说我也没什么……”
　　话刚说到一半，看到礼弥认真的眼神后，翔太突然想到了一个非常好的主意。
　　“倒是有件事情想要你帮忙，可是稍微有点说不出口……”
　　“没事的！不管什么我都可以做得到。”
　　从小就接受了精英教育的礼弥，在某些方面来看，确实很能干，从多国语言的掌握到最普通的缝衣服，还有料理，这些在女子贵族学院里都会有些涉及。
　　所以礼弥完全不担心翔太会提自己做不到的事情。
　　即使是大小姐，也是非常能干的★DAZE!
　　“那……我们去那里？”
　　翔太指了指还没修好的浴室，虽然已经破破烂烂了，但还是能勉强用一下。
　　“……诶？”
　　“嘛。就是这样。”
　　翔太的嘴角上，带起了一丝神秘的笑容。而真白，同样发出“咕嘿嘿”的笑容看着礼弥。虽然她也不知道接下来要发生什么。
　　浴室里，本来好不容易被翔太堵住的水龙头里，再次喷射出热水。
　　“咕咕——”
　　真白躲在浴缸里，露出一个头，望着坐在那里的全身赤裸的翔太和仅仅是围着浴巾、手还在翔太身上“摸来摸去”的礼弥两人露出困惑的表情。
　　为什么哥哥看起来很舒服的样子呢？
　　没毛的史莱姆永远不会懂那些有毛生物的奇怪癖好。
　　感受到礼弥手上的力道加大，露出了饕餮本身的翔太忍不住发出一声闷哼，这种感觉实在是太棒了！
　　礼弥的力气也够大，搓擦的力道非常足。而且手指也不会过硬，捏在自己的身上，也会有一种恰到好处的爽感。
　　“这样就行了吗？”
　　一天内进了三次浴室的礼弥一只手拿着刷子，另一只手空着，正在翔太头部的金色毛发上搓来搓去。
　　“啊……就是这样。加点洗发水，嗯嗯。”
　　感受到自己头上的泡沫多了起来，趴在地上翔太露出了满足的神色，能遇到礼弥实在是太好了，这样很多自己想做却不能一个人做的事情都可以找礼弥帮忙。一会还可以再涂点护发素，将毛发弄得光亮光亮。嗯……要不要再来点啫喱水搞个造型？
　　翔太的体积有些过大了，礼弥没有办法很好的洗全面，于是她直接坐到了翔太的脖子上，一边替他洗头一边问道：
　　“那个……翔太君，有个问题想问你。”
　　“嗯……请随意。啊，这边，这边……用点力……”
　　“嗯。这里？”
　　“对对。”
　　侧坐在翔太身上的礼弥一边加大了手上的力道，一边问道：“妖怪……可以谈恋爱吗？”
　　“……可以啊。这个又没规定不可以。”
　　“那么……我一定要和吸血鬼或者僵尸谈恋爱吗？”
　　“随便啦。喜欢谁就是谁，和种族无关。怎么突然想到问这个了？”
　　翔太有些奇怪地嘟哝了一句。
　　“因为普通的女孩子也一定会恋爱的吧？”礼弥带着期盼说道：“所以，如果可以的话，我也想试试啊……”
　　说到最后，她的声音已经轻微不可见了。手上的力道，也突然减少。
　　“恋爱嘛？”
　　翔太打了个哈欠，道：“对我来说还太早呢……”
　　“太早？翔太君不是已经三十岁了吗？”
　　“但是我的身体的阶段才相当于等于人类的小孩子。早呢。青春期都没有来，所以恋爱啊，烦恼啊，这种事情……离我太远了。等我头上的两个角长成型的时候，我才刚刚成年呢。”
　　礼弥伸手分开了翔太的头发，头上那两个小肉包一样的凸起非常显眼，但里面的角还没有破出来。
　　“和小孩子谈恋爱的话……是不是有点奇怪？”
　　“嗯？你说什么礼弥？”
　　“啊……没什么！”礼弥有些慌张的收起了摸在翔太小肉包的手，道：“继续吧，洗完就可以去看电影了吧？”
　　“嗯嗯。洗完去看电影。”
　　咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜——
　　真白吐着气泡，感觉到被冷落的她，抬起手就往礼弥的脸上射了一脸。
　　“呀——”礼弥将真白的水从脸上抹去，转过头看着她说道：“怎么了？真白……”
　　真白重新躲回了水里。
　　“啊。难道你也想我来帮忙洗澡吗？”
　　礼弥擅自误解了真白的意思，然后对着翔太询问道：“那个，该怎么帮真白酱洗澡呢？”
　　“喂点牙膏就行。啊，记得要稀释一下先。不然薄荷的刺激太强烈了真白会受不了的。”
　　翔太关照了一句后，用尾巴抓住了喷头，在礼弥从自己身上下来后，就开始将洗发水洗掉。
　　“稍微等一下啊，翔太酱~头上还有点没洗~”
　　“是那样吗？”
　　整个洗澡工作大概前前后后忙了两个小时，从洗干净，到吹干净，再到理顺毛发，再到整理浴室，等她们从浴室里出来后，天已经完全阴沉下来了。
　　翔太重新换成了人形态穿好衣服拿好钱包，对同样准备好的两人说道：“走吧。看完电影顺便去下超市，家里没吃的了。”
　　“逛大型超市吗？！”
　　“额。第一次？”
　　“嗯嗯。还是第一次呢。”
　　礼弥有些兴奋地点了点头，眼中露出了小金星。
　　啊啊，翔太扯了扯嘴角，看来这个女孩子要被自己夺走很多个第一次啊。
　　“不过，再去那里之前，先去奴良组登记一下吧。这样方便多了。”
　　“奴良组？”
　　“嗯。这地方的妖怪头头。虽然我也不是很熟，但有些手续还是先办好比较好。”
　　一段时间后，就当礼弥好奇地打量着这个一看就有点像鬼屋的大宅子时，翔太叩响了奴良组的大门。
　　“嘎吱——”
　　“不是奴良组的妖怪不允许进入本家。”
　　一个只有巨大头颅的妖怪不知用什么办法打开了房门，瞪着三人说道：“请你们离开。”
　　“那个……我们是来办妖怪登记示意的。”
　　翔太本想将礼弥挡在自己的身后，却发现她丝毫没有害怕，反而瞪着眼睛打量着面前那个妖怪。
　　可能是因为，她的直觉告诉她面前这个妖怪不是她的对手吧。毕竟，光凭那蛮力和恢复力，礼弥差不多就可以相当一个B级或者不到点的妖怪了。至少面临一般的退魔师，自保是肯定没问题的。
　　“哦……这样啊。”
　　那个妖怪听到了翔太的解释后，也没有多问什么，让开了位置，让翔太三人走了进去。
　　“你……”
　　“嗯？”
　　妖怪的注意力突然集中在翔太身上，问道：“前几天的宴会~你是不是也来了？”
　　“诶。啊，是的！上次还多谢招待了。”
　　翔太腼腆的挠了挠后脑勺，上一次可是真的吃的开心啊。
　　“大家！快出来！上次把我们的所有储粮全部吃光的那个妖怪又回来了啊！”
　　“……诶？”
　　翔太看着突然从房间里冲出来包围住自己的妖怪们，愣了三秒……
　　糟糕，上次好像吃太多了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章.奴良滑瓢
更新时间2013-1-14 21:25:12  字数：5121

　“那个，翔太君，现在……是什么状况？”
　　虽说围住他们的基本都是些小妖怪，但一下子屋内冲出来那么多妖魔鬼怪，礼弥还是受了点惊吓，她拉着真白的手直接躲在了翔太的身后。
　　“嘶——”
　　真白如同一头生气的小猫一样，瞪大着眼睛盯着那些望着翔太露出敌意的坏人们。
　　翔太扯了扯嘴角，勉强挤出了一个笑容，虽然出来的妖怪根本不是他的对手。但万一起了冲突了，难保屋里面那几个厉害的家伙们不会冲出来。
　　“上次是误会而已。呵，呵呵。”
　　“啊！都是因为你害得我们整整饿了两天的肚子！”
　　一个纳豆小僧跳了出来指责翔太道：“你必须补偿我们！”
　　“是，是！”
　　“把吃的还给我们！”
　　你要是饿了就吃自己啊。翔太在内心默默地对着纳豆小僧吐槽了一句，然后想要搜索奴良陆生的踪迹。那个少主比起其他妖怪来好说话多了。至少在学校里，他和他接触过的几次都是这样——完全没有妖怪少主的架势，反而就像老好人一样，即使让他帮忙跑腿他都会很开心。
　　“我是来找你们少主的……”
　　翔太知道，那个喜欢人类的少主出面的话，这些人肯定不会对自己做什么了。搞不好还会款待自己一顿。
　　“陆生和同学出去旅游了。”
　　“总大将！”“总大将！”
　　妖怪们很快就分立到两边让开了一条路，后脑勺严重突起的滑头鬼老头子带着猥琐的笑容一步一步朝着翔太走了过去。
　　虽然用猥琐这个词很失礼，但翔太确实找不到比这个更合适的词汇了。
　　总觉得，要被卖掉一样。
　　“高坂……翔太吧，那就叫翔太了。”
　　滑头鬼挥了挥手让周围围观着的妖怪们退去，他们虽然不甘心，但也不会去违背最尊敬的滑头鬼大将的命令。
　　“跟老夫近来吧。”
　　滑头鬼大将招了招手，示意翔太跟上。而翔太也不知道对方到底打得什么算盘，不过，对方既然知道自己的身份……
　　有点困难啊。
　　“坐。”
　　滑头鬼老头带着翔太到了一个房间里，坐下后，很快就有人端着茶过来了。
　　“阿拉，你就是陆生的前辈吗？我听他提过你哦。”
　　一个茶色中发，外貌和奴良陆生非常像的女性将茶放下后，有些好奇地打量了翔太几眼，又露出灿烂的笑容，说道：“还请你多多照顾陆生呢。”
　　“啊，是。”
　　这个是奴良陆生的姐姐？哦，他是独子，那是母亲吧？也就是完全的人类了。
　　面前的女性感觉和这座住宅的气氛完全不一样，就像是划破黑夜的太阳那样，给人一种极为安心和阳光的气息。
　　不过，再将茶放下以后，她就直接离开了。
　　“这位小姐应该是散华家的那位了吧。”
　　滑头鬼老头看着礼弥突然说出来的话让翔太一愣，不过他很快就释然了。身为这里的地下老大，没理由不可能知道上午发生的事情。
　　“是。”
　　“那带她来奴良组有什麽事？”
　　“注册登记……”
　　“她是本土诞生的妖怪，又不是漂洋过海过来的，为什么要注册登记？”滑头鬼老头丝毫不掩饰的打量视线让礼弥有些尴尬，他大致估摸清楚礼弥的状况后，对着愣住的翔太说道：“除非你想让她加入奴良组？听说，人类那边动用了不少势力在找这个女孩子。”
　　在最后，土宫雅乐看到了重新复活站起来的礼弥。所以礼弥依旧还“活着”的消息，被其他人知道也是必然的事情，而以那个变态女儿控的德性，估计已经铺开该地的喊人来搜索自己的女儿了吧。
　　这样的话，出门就很容易被发现啊。虽然翔太也锁定妖气，但人类就没那么容易了。毕竟他可没办法通过人类身上的气味来判断是否对方有敌意。
　　礼弥听到滑头鬼的话，有些黯然的低下了头，她知道，如果真的有很多人在找她的话，自己无疑会给翔太带来不少风险。如果在路上被人发现——不，应该是被退魔师们发现的话，或许他又会受伤……
　　就连翔太也跟着沉默了一会，对付整个东京分部对策室，以他目前的实力，除非对方能站在一起，又给自己时间蓄力，那倒有机会一举团灭他们，但一旦被近身缠住，以自己那二流的战斗水平而言，最后输的必然会是自己。
　　“你在害怕吗？”
　　“稍微有点担心而已。”
　　“如果要让你的祖先知道你现在这个样子，他们估计会气的重新跳起来吧。”滑头鬼老头抽出一根烟枪，点燃了以后，吸了一口，对着翔太问道：“小子，你怎么看待人类的？”
　　“……”
　　怎么看待人类？从某些角度来看，翔太更期望自己就是一个人类。但对于绝大部分妖怪而言，人类是完全有异于他们的存在。但过了三十年妖怪的生活以后，翔太也早就认命了，知道自己不可能再变回人类了。不过，打心底里，他希望自己过的更像一个人类而不是妖怪。
　　“和我家孙子很像啊。”
　　滑头鬼老头深深地吸了一口烟，活了几百年的他，一眼就看穿了翔太的想法。最近，组里对自己那不肯接受妖怪身份的孙子越来越不满了，他也察觉到不少异动和风声。不过，那些都是以后才要考虑的事情了，目前首先要考虑的，是面前这家伙的问题。
　　身为奴良组的总大将，他必须从很多角度来看待面前这个幼兽。中午的时候，人类那边有不少势力想要找他帮忙一起搜索饕餮幼体的情况，当然，他毫不犹豫地拒绝了。至少他不需要看人类的脸色。他只想自己来判断，面前这个妖怪的存在到底是好还是坏。
　　如果对方真的是那种不断狩猎人类的邪兽，那滑头鬼老头会毫不犹豫的斩下对方的脑袋。但如果只是狩猎一些为恶的妖怪，这种不违背奴良组妖怪任侠道的行为，他反而想考虑让对方加入奴良组。
　　毕竟，奴良组的颠峰时期是在江户时代，也就是二代目的时代。那个时候，奴良组是真正意义上的S级妖怪组织。整个日本完全找不出能与他们争锋的对手。反观现在，人类实力开始逐渐加强，而奴良组现在却都是一些老骨头在撑着，实力对比隐隐有着要变化的趋势。
　　一个发展到巅峰可以和百鬼相媲美的大妖怪。将可以改变人类和妖怪之间的局面——这里并不是说要灭了人类，只是可以作为一种核威胁存在，保护一些弱小的妖怪罢了。
　　那也是奴良组现在存在的真正意义。
　　“跟老夫出来走走吧。两位小姐就在这里坐一会吧。”
　　“礼弥，真白，我去去就来。”
　　翔太也知道，现在的自己太弱了，弱到连完美的保护身边的人都做不到。虽然不知道这个老头有什么要说，但他也能感受到，面前的人对自己并没有太大的恶意。
　　身为野兽，这点直觉还是有的。
　　“对策室现在到处都在找你，你有办法吗？”
　　“伪装成人类的话，应该就没太大问题。”
　　“是这样啊。”滑头鬼老头顿了一下，说道：“你和那个小姑娘的关系很好吗？”
　　“关系……虽然只认识了几天，但她有困难的话，我不会选择坐视不理的。”
　　“那，有没有想过去报复人类？”
　　滑头鬼老头的问题非常直接。
　　“有。”
　　翔太认真地点了点头，道：“被打了就要打回来。就算不杀他们，也要给他们一点教训才行。”
　　虽然对土宫神乐和谏山黄泉那对组合稍微有一点好感，但现在那点好感早就化为了怒火。如果可以的话，他遇到两人会毫不犹豫的发起进攻，虽然他没有将两人彻底抹除的打算，但至少也要把她们打的一段时间内起不了床才行。
　　再见到，再干翻。那头灵兽也必须一口直接吃掉！
　　就这么愉快的决定了。
　　“呵呵。”
　　滑头鬼老头对翔太的回答很满意。他笑了两声以后，说道：“陆生平常在学校里没有人照顾，有空的话，多照顾一下他。对了，有没有兴趣和陆生结为义兄？老夫看你很顺眼啊。”
　　“诶？”
　　听到这种几乎等同于让他加入奴良组的话，翔太一下子没反应过来。
　　“不好吧。这种事情，肯定要先和陆生他说一声才行……”
　　翔太下意识地矫情了一下，对于这种束缚自己自由的事情，他倒不是很愿意去答应。
　　“到时候的话，老夫也可以稍微指点你一下，省得出去丢奴良组的脸啊。”
　　拜个师父？那倒可以稍微接受一下。自己现在对于很多东西都摸不着头脑，就像空有一身力量却不知道怎么打出去一样。
　　“哦对了。虽然老夫家也不算很有钱。但每天保证你十人份到二十人份的伙食也不算是什么难题。”
　　滑头鬼老头笑得很奸邪，说道：“怎么样，有没有兴趣当老夫半个徒弟和半个孙子啊。”
　　傻子才不答应！
　　翔太二话不说地就表示等陆生回来以后就和他义结金兰。
　　“当然了，老夫也不会限制你的自由。奴良组你想来就来，不想来的话，外面空房子也有不少，想住哪自己挑就行了。”
　　他和陆生的关系会如何，那就得看自己孙子的人格魅力了。不过，之所以会有这样的决定，还是因为滑头鬼现在总觉得有些事情很快就要来了。到时候，仅凭目前奴良组的实力，胜算实在是太低了。
　　“是，师傅。”
　　“嗯嗯。”
　　滑头鬼老头很满意翔太对自己的称呼，翔太也很满意对方给自己提出的待遇。
　　不，或者说，滑头鬼老头提出的这话，正好解决的翔太的燃眉之急。他心中有很多困惑，却不知道该向谁去询问。
　　当然，他也知道，一旦自己答应下来，自己就会被绑上奴良组的战车。但至少在现在的翔太眼里，奴良组是一个靠山，以他们的实力，应该没有谁敢来挑衅吧？
　　就像世界第一的企业给你发OFFER,你只会想到对方会给你什么待遇。却从来不会去考虑对方会不会破产这种事情。
　　至于以后翔太会不会因为今天这么爽快的答应下来而后悔，那就另外一回事了。
　　“其实……我一直有一个问题。”
　　“说吧。”
　　翔太将自己心中最大的困惑提了出来，希望这个战斗了数百年的老牌高手能给自己做下解答，问道：“妖怪……是怎么战斗的？”
　　饕餮的战斗方式很简单，甚至翔太脑中的记忆，也告诉他不少战斗技巧。诸如：一口咬死，一爪子拍死，一尾巴拍死，一屁股压死这种既简单又实用的技巧。但很关键的是，这些东西必须在自己有绝对的实力压制的情况下才有用。
　　“你的长辈，没告诉你这一点吗？”
　　滑头鬼老头以为翔太肯定会知道这些东西，问道：“比如畏啊，或者类似的东西。”
　　“不，完全没有。”
　　翔太摇了摇头，畏什么的，还是第一次听见。
　　“还真是令人嫉妒的种族啊。”
　　对于饕餮这种单纯以力压人，不需要任何技巧而言就能顺其自然成长为可怕大妖怪的种族，滑头鬼老头还是稍微有点感慨的。他顿了一下后，一边带着翔太在奴良宅里逛了起来，一边说道：“知道妖怪的力量是怎么维持的吗？”
　　“诞生的方式或许各有不同。但维持妖怪力量最大的因素，应该就是认知了吧？”
　　“没错，就是认知。”
　　妖怪的存在，和人类本身是不一样的。他们并不会被算进一种生物分类里，而他们力量的来源，就是人类对他们的“认知”。
　　信则有，不信则无——这就是妖怪。
　　凶名越为嘹亮的妖怪，他们的实力也就越强。就像九尾狐，本来在上古凶兽里完全排不上名号的妖怪，却因为在印度，中国，日本，留下了各种各样的传说，使她自身的实力越来越强，强到可以欺压日本任何一个妖怪的地步。
　　“这里的认知，也可以说是畏惧。”
　　滑头鬼老头指了指奴良组的标志，那个刻有畏字的图案，道：“妖怪和妖怪的战斗，谁害怕了，那谁就会注定失败。说得直白点，大妖怪的真正交锋，都是靠着畏来战斗，而非是本体的实力。”
　　“能听懂吗？”
　　翔太摇了摇头。
　　“那攻击我。”
　　滑头鬼老头停下脚步，站到了翔太的面前，道：“随便你用拳头还是用脚。”
　　“好。”
　　一般教练或者老师叫你攻击他，那肯定得先做好挨打的打算。
　　翔太保护好重要部位后，小心翼翼地一脚朝着他的胸口踹去。
　　什么都没踹到。
　　滑头鬼的身影，如同水中花一样，变得飘渺了起来。于此同时，翔太感觉被人从后面推了一下一样，整个人站不稳往前倒去。
　　“这就是滑头鬼的畏。”
　　看着从地上重新站起来的翔太，滑头鬼老头抖了抖烟枪，道：“每种妖怪的畏都是完全不一样的。”
　　所谓的畏，有点像妖气的另类使用方式——不，应该是真正的使用方式。不同于灵力那种单纯的能量，每个妖怪的妖气都是不一样的，因为他们并不是单纯的能量体，而是附带了妖怪本身的特性。
　　所以，妖怪之间的战斗都是以自身的畏作为基础来战斗的吗？
　　“那和人类呢？”
　　“退魔师——或者是阴阳师。”滑头鬼老头极为有耐心的解释道：“他们对于妖怪的存在，你觉得应该是怎么样的？”
　　“看得到妖怪，相信妖怪的存在，对妖怪有认知，却……不害怕妖怪吗？”
　　“差不多就是这回事吧。和人类战斗也是那么一回事。只是人类稀奇古怪的道具多了一点罢了。”
　　滑头鬼老头对着翔太反问道：“对畏有理解了吗？”
　　“是，差不多有一点了。”
　　所谓的畏，就是极大发挥自身特性的妖气。翔太回想了一下自己少数几次战斗过程，吃东西一直靠嘴，妖气也是用来吓人的。唯有……
　　被杀生石触动妖气那时！
　　那个时候，自己的妖气主动的吞噬着靠近的气息，那种感觉，就是畏吗？
　　“饕餮的畏。这个不用我说你应该也知道。越是单纯的畏威力才是最强大的。”滑头鬼老头回想起自己听说过的妖怪异闻录，道：“虽然是一个吃字。但别局限在仅仅是物理层面的吃上。你最早的祖先，你应该知道他最后吃了什么吧？”
　　“不……只知道吃了些东西就撑死了。”
　　翔太摇了摇头，这些事情，记忆传承得有些模糊。
　　“……”没想到别人家的秘史还要由自己这个外人说出来，滑头鬼老头无奈地摇了摇头，这件事情，早就不算是什么秘密了，稍微有点能耐的妖怪，都知道那些曾经开天辟地的妖怪的传闻。
　　“你的先祖，最后吃掉了数个种族的妖怪的认知。仅仅是一口，就将完整的数个种族的妖怪，全部吞噬干净。没人记得那些消灭的种族到底是什么。从文献上，从人们的口中，从人们的认知中，彻彻底底消失了，连存在的痕迹，都消失的一干二净。世人只知道，它吃了些东西，却始终无法回忆起，它吃的东西到底是什么了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章.游玩
更新时间2013-1-15 21:58:23  字数：4036

　那种东西，都可以吃掉吗？
　　听到滑头鬼老头的话，翔太陷入了沉思之中，他知道自己的祖先很强，能在那种混沌的时代留下自己名号的怪物，不可能是泛泛之辈。但他绝对没有想到自己家先祖居然能强到抹除那种东西的地步。
　　真的是一代不如一代啊。本来以为自己老爸已经强得变态了，没想到先祖的实力才真的难以望其项背。
　　“你也不用妄自菲薄。”
　　滑头鬼看到翔太脸上那向往中带着一缕黯然的表情，便开口说道：“妖怪的整体实力下降，有很多原因，现在的你还不需要知道那些事情。你只需要血脉的问题并无太大银熊。混血未必会比纯血差。”
　　“我知道了。”
　　翔太点了点头，能够得到一个长者的教诲确实是一件很值得荣幸的事情。
　　虽然他也知道，以后总归要付出点什么的。
　　“但是，最重要的事情就是。自己不能畏惧自己的力量，更不能否定身为妖怪的自身。”
　　滑头鬼的话风一转，用着凌厉的眼神看着翔太道：“那样的话，你的力量永远无法完全发挥出来。”
　　“被那群对策室的人弄的那么狼狈，太丢脸了。”
　　滑头鬼用着批评地语气说道：“从今天起，每天晚上到老夫这里来锻炼。资质那么好却完全浪费掉，老夫实在是看不下去了！”
　　在滑头鬼眼中，不管饕餮是幼年期还是什么，但仅仅被一个分部，说穿了也就是被4个优秀退魔师级别的家伙弄得那么狼狈——最强的那个退魔师还没怎么出手，实在是太丢脸了。身为一个牛逼到爆的大妖怪，他的综合实力实在是太弱了。
　　即使来一个作战经验丰富的A级未满的妖怪，估计都能将空有一身妖气却不会用的他虐杀一下。
　　就像面对首无，老滑头鬼觉得输掉的人肯定是翔太。他根本连张开嘴巴吞噬对方的机会都没有。
　　“呵，呵呵。”
　　翔太尴尬地笑了两声，他当然知道自己的状况，或许原来的他真的会这么每天欺负一下小妖怪就感到满足，但是现在的话……
　　起码也要保证身边的人安全才行。
　　但全盘接受妖怪的自己的话，翔太又担心自己会兽性大发，伤害到身边的人。
　　总而言之，这是一个两难的选择。翔太一时半会也无法完全像自己老爹一样控制自己的食欲。
　　等等，既然畏连那种存在都能吞噬的话?那欲望呢？感情呢？如果能将自己的食欲也一同吞下的话……
　　是不是有点自相矛盾了？
　　“咕噜——”
　　就在翔太刚想提问的时候，肚子就饿了。
　　“……”
　　滑头鬼老头看了眼翔太，说道：“晚上有什么事情吗？”
　　“有。”
　　翔太点了点头，一会还要和礼弥以及真白出去看电影。
　　“先和老夫到外面走一圈。”
　　“去，去哪？”
　　“带你去吃东西！”
　　滑头鬼老头瞪了翔太一眼，让他和礼弥与真白打了一声招呼后，就直接带着他朝着屋外走去。
　　一个小时后，翔太笑眯眯地回来领走了真白和礼弥，而滑头鬼老头则看着他离开的背影摇了摇头……
　　“还是低估了他……的食量。”
　　“总大将。”
　　一个小型鸦天狗拍打着翅膀出现在他的身后，询问道：“为什么要把这种凶兽留在身边？一旦他兽性大发，可是连自己都会吃掉的。更何况奴良组的小妖怪……”
　　“鸦天狗，有些事情，并不能只看到坏的一面。”
　　滑头鬼老头无所谓地笑了笑，道：“所谓的兽性，难道就真的不能控制了吗？”
　　“可是……”
　　“不必多说。老夫自有判断。好了，一会有人类上门来吵架，记得把他们都赶出去。”
　　“呐呐，翔太，原来这个世界上有那么多妖怪啊。”
　　刚在在奴良组里做客，礼弥接触到了很多很有趣的妖怪，比如那些白乎乎的迷你小人，还有那个全身上下散发着异味的纳豆小僧。不管是什么妖怪，如果都是那种个子很小的样子，非但没让人觉得可怕，反而给人一种很可爱的感觉。这大概就是所谓的迷你既是可爱了。
　　“嗯，妖怪的数量可是很可观的。就算是我也没有办法弄清楚所有妖怪的种类。”
　　翔太摸了摸手上被打赏完以后鼓了起来的钱包，虽然奴良的总大将不管钱，但不代表里面没有会经商的妖怪，所以至少能够保证一大票妖怪的衣食无忧。而翔太现在的话，只要不铺张浪费，基本和真白以及礼弥过下日子还是没问题。
　　至于搬进本家住……翔太倒暂时没有这种打算。人多毕竟麻烦嘛，万一自己和礼弥以及真白做这种那样的事情被看到后误解了就不好了。
　　“饿。”
　　“诶，刚刚不是喝过不少茶了吗？”
　　真白拉了拉翔太的衣角，停下了步伐，用着渴望的眼神看着她，说道：“等的久，饿了……”
　　翔太打量了一下四周，果然发现三人停下来的地方正好在一家奶茶店门口。
　　“啊，真白酱果然很馋嘴呢。”
　　礼弥看到像个小孩子一样的真白，微笑着说道：“想喝什么样的？”
　　“西瓜奶茶……”
　　就算看不懂字，真白也知道那特别推荐的招牌上所画的西瓜到底是什么含义。
　　“真是奇怪的奶茶……”翔太嘟哝了一声后，对着礼弥问道：“你要喝吗？”
　　“诶……我就算了吧……喝水的话……”
　　“反正会自然蒸发掉的。”翔太看着礼弥那略微有些干燥的嘴唇说道：“太缺水的话，对身体不好。”
　　“也对……”
　　礼弥点了点头，现在身为一名吸血鬼一名僵尸，不仅要学会保养外在，还要开始学会保养身体的内在。
　　“那西瓜奶茶就行了。”
　　“嗯。”
　　买完两倍超大杯奶茶后，翔太三人就开始朝着电影院方向前去。
　　“诶，这里就是电影院吗？”
　　礼弥看到门口来来往往的男男女女，有些感慨地说道：“除了学校举行晨会的时候，从来没见过那么多人啊。”
　　“咕噜噜。”
　　真白吸了一大口奶茶，躲到了翔太的背后，人太多的话，她还是会有一些不自在的。
　　看了下上映表，翔太对着礼弥问道：“爱情片、动作片、悬疑片，动画片，尸片、吸血鬼片，想看哪个？”
　　“爱情动作悬疑吸血动画片一起看！”
　　爱情动作动画片里还要有吸血鬼和悬疑的成份，比意想之中的还要重口味啊。翔太挠了挠后脑勺，说道：“只能挑一部。”
　　“诶，难道不能在一个电影院里同时看很多部片子吗？”
　　“不是你家的私家影院啊。”
　　“哦，哦，是这样啊。”
　　礼弥犹豫了一下，说道：“那看吸血鬼片！”
　　由于今天不是周末，也并非是什么节日，电影院虽然说不上空荡荡，也谈不上拥挤，翔太真白礼弥三人连在一起坐在电影院的中央，除了翔太手上捧着一包爆米花，其他两人都只是拿着一杯饮料而已。
　　“这个就是爆米花吗？”
　　礼弥看着翔太手里的爆米花露出好奇的神色，平常在家里，父亲都不会让她接触这种垃圾食品——虽然爆米花也不算是垃圾食品。所以这还是她第一次看到爆米花，虽然很想品尝一下，但自己的身体好像没有消化功能，吃掉的话，就会一辈子卡在肚子里。
　　“想吃的话可以尝一下。”翔太将爆米花递到了礼弥的嘴边，道：“就那么一点的话，应该不碍事吧？”
　　“真的可以吗？”
　　“最后肯定还是会分解的啦。嚼嚼碎就可以了。”
　　“不会直接漏出来吗？”礼弥有些不好意思地问道：“毕竟我的身体里面已经乱成一团糟了。”
　　“一点点的话不要紧的。真的，就乱弄脏了，也是可以洗干净的。”
　　翔太笑着将爆米花塞到了礼弥的嘴里，虽说有些东西难以启齿，但真的要清理体内的污垢的话……嗯，还是有那么点办法的。而且有真白帮助的话，也会轻松很多。
　　礼弥在愣了一下后，就接受了翔太的好意吃了进去。
　　“很甜呢。”
　　礼弥被甜都眯起了眼睛，过了一会后，才说道：“还可以再吃一个吗？”
　　“可以哦。”
　　翔太将爆米花递了过去，却被坐在两人中间真白半路截下。
　　“啊呜！”
　　不知为何，真白有些巨强地将吞下一大口爆米花。
　　“快吐出来。”翔太连忙拍了拍真白的后背，以真白的腐蚀度，不可能将爆米花全部消化掉，最后回到家里，肯定在脱袜子时会漏出来一大堆浓稠的爆米花以及体液的混合物，翔太是真的不想再见到那些东西——并不是很难闻，相反还散发着一股果味，让人很有食指大动的感觉。
　　但总不见得真吃下去吧！翔太情愿去舔真白也不要吃那些啊！
　　“嘻嘻。”
　　礼弥看着在那里以沉默反抗着翔太的真白，以及威逼利诱已经开始伸出手指想要从真白嘴巴里将爆米花重新扣出来的翔太，忍不住笑了出来。
　　不过很快，灯就暗了下来，电影就正式开场了。翔太也没有办法继续和真白瞎搞了。
　　电影放映中——
　　礼弥进食中——
　　电影结束——
　　“对，对不起。”放映结束后，礼弥不好意思地说道：“看到电影里男女主角在吸血，我就忍不住……”
　　翔太摸了摸自己的脖子，刚才电影看到一半，礼弥突然直接拉着自己的脖子越过了真白，他还没反应过来，礼弥的小尖牙就咬破了自己的血管，开始吸食了起来。
　　别人看电影都是看到男女主角接吻时也忍不住KISS的，为什么自己却又为什么那么悲哀，在看到电影里出现吸血镜头时，自己也要被吸血呢？
　　整个时间持续了整整五分钟，看来上午她完全没有吃饱的样子。搞的坐在翔太身后的那对情侣，还在那里发出啧啧啧的感慨的声音。
　　“3P就是好啊……”
　　当着真白的面在那里吸血，真白怎么可能不插一脚！
　　“算了算了。下一次要提前说。最好一次性多吃点，这样就省得突然袭击了。”
　　“是，是！”
　　但是，这种行为，是不是有点太暧昧了呢？
　　礼弥低着头，刚刚喝的血又再一次上脸，让她一下子红通了脸。
　　不过，在看到翔太完全没有想歪，反而又在那里和真白开始争论琐事的时候，礼弥也就松了一口气。
　　到时候再说吧，反正现在的翔太也不过是一个小屁孩而已~
　　“啊，好了好了，我带你去买好了。”
　　磨不过知道自家稍微有点闲钱可以随意买饮料喝的真白，翔太有些无奈地说道：“我和真白去对面买点喝的，要不你现在电器城门口等我们吧？”
　　电影院的旁边就是电器商店。翔太准备买点东西回家，好让礼弥足不出户也能有一定的娱乐活动。
　　“嗯，可以哦。”
　　礼弥压低了自己头上伪装用的鸭舌帽，说道：“我在这里看着你们。”
　　“那谢啦。”
　　“咕嘿嘿。”
　　真白得意地笑了两声，在被翔太敲了一下头后，只好老老实实地跟在翔太后面，绕到人行道那里过马路去了。
　　“月亮很舒服啊。”
　　礼弥看着头顶上皎洁的月光，发自内心地感叹了一句后，就将视线投到了来来往往的行人身上。
　　“真是的……对策室的本部居然被袭击了，储备的粮食全被吃光，还被抢掉一皮箱的钱……啊。现在的妖怪实在是太目中无人了。黄泉……黄泉？”
　　“啊，怎么了，神乐。”
　　“今天一直在发呆呢。是有什么心事吗？还是在担心……那个妖怪的事情？”
　　黄泉心中现在充满了迷茫，她没有去回答神乐的问题，而当她抬起头时，却看到了那个带着鸭舌帽的女孩子，正好望了过来。
　　“散华家的大小姐……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章.退魔师的正确食用方式
更新时间2013-1-16 20:35:14  字数：3925

　那，那两个退魔师？
　　礼弥看到那两个女孩子后，怔在了原地，尤其是发现她们也注意到自己以后，下意识地想要去呼唤翔太的名字，但此时此刻，翔太正拉着真白的手过马路，并没有注意到这里的情况。
　　不能总是让翔太操心……
　　礼弥握紧了小拳头，直接转过身，朝着电影院背面的小道跑去。
　　“等……”
　　谏山黄泉刚想喊住礼弥，却发现她好像不愿意见到自己一样直接逃开了。顾不得多想，她同样迈开步伐追了上去。
　　“诶？”
　　土宫神乐还没有意识到发生什么，就已经被自己的伙伴拉开了一长段距离。等她回想起想想见到的那个女孩子是谁后，黄泉的身影早就消失地无影无踪了。
　　“真是的！明明脚上还有伤。”
　　另一边，凭着礼弥身上发出微弱妖气来进行跟踪的黄泉心里却乱成了一团浆糊。今天上午，尤其是最后的那一幕，让她开始怀疑自己做的事情到底是对是错。
　　退魔师的职责是消灭一切在人世间散播死亡之物。
　　但是……散播死亡之物，又是根据什么标准来判定呢？
　　今天上午时，散华礼弥身上并没有被人下了妖术的样子，她的一切行动，应该都是基于自己的想法的。但是……为什么她会要反抗她那个关心她的父亲呢？
　　黄泉无法理解。生活在古老的退魔师家族里，她同样受到了称得上严厉的教育，但她一直以优异的成绩来回报那领养了她的养父，从来没有考虑过放弃过肩上的担子。
　　从她读初中起，就继承了宝刀狮子王，开始了与妖魔鬼怪的战斗。
　　“等等！散华小姐！”
　　随着追逐，两人已经越来越拉近了，礼弥显然没有逃跑和追逐的经验，看到障碍物都直接愣住停下后才调转方向再跑，反观黄泉，即使右手还绑着石膏，头上还带着纱布，但却跑出了跑酷的风帆。
　　“不要追过来！”
　　礼弥看到对方离自己越来越近，便有些心慌了，她抓住了脚边的一个半人高的垃圾桶，直接朝着身后的黄泉丢了过去。
　　虽然垃圾桶带出了可怕的气流声，但礼弥却没有找到投掷的窍门，垃圾桶君直接被她“嘭——”地一声，砸进了路边的墙壁里……
　　“怪力啊……”
　　黄泉心凉了一下，现在的她，连武器都没有带。宝刀狮子王已经拿去保养和修复了，毕竟上午经过一场大战，她到现在依旧还是负伤状态。
　　现在让她和礼弥对战的话，还不一定打得过礼弥。
　　不过，她的字典里，可从来没有逃跑这两个字。更何况，逃跑的话，下次就不知道还能遇到她了。
　　“先停下听我说！”
　　黄泉加快了步伐，运用了灵力跃起，一下子跳到了礼弥的身后，将唯一还可以用的左手按在了她的肩上。
　　“不要……”
　　礼弥反手拍开了黄泉的左手后，又下意识地一拳朝着黄泉的胸口打去。
　　糟，糟糕……
　　黄泉刚想用右手挡住这一击，却发现自己的右手早就被石膏固定住完全不得动弹，而礼弥的出手速度，又快得超乎她的预料，最后，她只能眼睁睁地看着礼弥那绣花拳打在自己的胸口。
　　“嘭——”
　　随着一声闷响，黄泉直接倒飞了出去，嵌在在了拐角处的墙壁里。
　　“咳咳。”
　　有些痛苦地咳嗽了两声，黄泉挥了挥手挥开了激起的粉尘，刚想开口，胸口传来的剧痛却让她直接闭上了嘴。
　　该说不愧是妖怪吗？
　　妖怪的力道，以及妖怪的作风……
　　看起来，已经彻底丧失了理智了啊。
　　黄泉眼中闪过一丝坚毅的神色，不管怎么样，遇到这种试图为凶的妖怪，哪怕是死，她也必须去战……
　　“对，对不起！”
　　礼弥没有想到自己的一拳会造成这种后果，在她想来，退魔师肯定是要比妖怪强，但却没想到，面前这个比自己大不了几岁的女孩子好像被自己一拳就打到了重伤了。尤其实在看到她脸上浮现出痛苦表情后，天生善良的礼弥心里涌现出了一丝内疚感。
　　这，这可是她第一次打人啊。万，万一把人家打死打残可怎么办好。
　　想到这，礼弥就慌张了，她也顾不得继续逃命，反而一脸歉意地走了上去，拿出随身携带的手帕，说道：“没事吧？”
　　或许是礼弥脸上那毫不做作的歉意和关心传递到了黄泉的心中，她那本来充满了战意的双眼里一下子充斥着了迷茫的神色。
　　“对不起，我稍微有些控制不住力量。”
　　礼弥吐了吐小舌头，然后用手帕将黄泉嘴角的血丝擦去，自言自语道：“看起来必须得送医院才行。电话，电话……啊，你有移动电话吗？”
　　黄泉勉强稳住情绪，看着礼弥赤色的瞳孔说道：“你是散华，散华礼弥对吗？”
　　“你要把我抓回去吗？”
　　礼弥这才想起眼前的人不仅是伤员，还是自己父亲的“爪牙”。于是她退后了三步，又欲转身离开。
　　“等等……”
　　黄泉喊住了想要再一次逃开的礼弥，见她没有回头，连忙补充道：“我没有把你抓回去的意思。”
　　“是这样吗？”
　　礼弥突然间松了一口气。转过身笑着说道：”真的吓死我了呢。”
　　“我只是，有一个问题想问你……”黄泉组织了一下语言，询问道：“你，和那个妖怪……”
　　“是朋友。”
　　礼弥生怕他们再一次去伤害翔太，连忙说道：“他是一个好人，每天晚上都会陪我聊天，也救过我一命。是个好妖怪呢。”
　　“但他还是将你变成这个样子。”
　　“是意外啦。不过这样，我也正好获得新生。了。”
　　说到这件事情，礼弥脸上丝毫没有失落的表情，反而充斥着对新生活的向往。
　　“所以，请不要继续伤害它了好吗？它做这一切都是为了我……”
　　“难道，变成这种样子真的让你满足了吗？”
　　黄泉打断了礼弥的话，在她看来，是有人会忍受不住长生的诱惑，选择变成了非人的状态。
　　“和这具身体没有关系。”
　　礼弥轻轻摇了摇头，道：“只要能离开散华家那个地狱。不论变成什么样，哪怕……让我只有三天寿命我都愿意。”
　　礼弥的话像一个冰锥一样刺在了黄泉的心头，尤其是她脸上那完全不想去回忆的表情，让黄泉在一瞬间产生了错的或许是自己的想法。
　　“但是你的父亲他很担心你……”
　　“父亲？”
　　虽然经过短短半天，但原本那个刻在记忆最深处的父亲却如同很久都没有见过了一样。礼弥不愿意再一次提及这个问题，仅仅是保持着沉默。
　　“那种变态到快要对自己女儿下手的父亲有什么好谈论的！”
　　一个男性的声音插入了两人的对话，还不等黄泉看清来者，一个黑影就朝着她非来。
　　神乐？
　　已经昏眩过去的神乐被对方直接丢在了黄泉的身上，她勉强接住了神乐，但胸口之前被礼弥打的伤势却再一次加重，一口鲜血直接喷了出去。
　　而八米外，一头代表着贪欲的凶兽正踏着步伐，一步一步朝着她走来。
　　“礼弥，没事吧？”
　　翔太刚刚买饮料的时候，正好看到了土宫神乐的身影，再一回头时，发现原本应该站在那里等候自己的礼弥却失踪了。
　　于是他直接联想到了最坏的情况，二话不说跟在了土宫神乐的身后，然后趁她不注意，一个手刀将她打晕了下来，想要以她为人质，去将礼弥换回来。
　　幸好，翔太赶到的时候，礼弥似乎没有受伤的样子。他便将那个无用的人质直接丢了过去。
　　“诶……我没事的~”
　　礼弥看到翔太瞳孔里透露出来的担忧，露出了笑容安慰道：“什么事情都没有~”
　　“那就好。”
　　接下来，就该处理这两个退魔师了。
　　月黑风高夜，杀人放火天。
　　“凶兽……饕餮。”
　　黄泉报出了这个让对策室团灭了大部分战力的妖兽，如果在上一刻遇到了它，她或许会毫不犹豫地呼叫对策室的支援。但现在……
　　不，不管她会怎么想，在没有灵兽的情况下，局势的主导权完全在翔太手上。她们连一丝反抗的机会都没有。
　　而翔太，现在可没有闲情聊天谈情。
　　这两个人，都是礼弥“死亡”的原因之一啊。
　　翔太压制着身上想要爆发出来妖气，嘴巴慢慢咧开，看着墙角里戒备望着自己的黄泉，以及已经昏迷过去了的神乐。
　　黄泉颤抖着脚勉强站立了起来，将神乐挡在了身后，既然对方没有沟通的打算，那就只有战斗了。
　　“嗷！”
　　随着一声啸声，翔太直接朝着黄泉扑了过去，而早就没有剩余战斗力的黄泉，连反抗的余地都没有，直接被翔太压倒在了身下。
　　“放开……”
　　黄泉勉强用手撑在了翔太的下巴上想推离它，双腿也开始无意义地乱蹬起来。
　　拥有灵力的女孩子，可是超美味啊！
　　口水已经控制不住地开始滴落下来了。
　　粘稠的唾液滴落在黄泉的脸上，让她连眼睛都有些睁不开了，但她依旧没有放弃，将灵力遍布在自己的拳头上，想要阻拦翔太的侵略，然而……
　　她的灵力，突然就像被吞噬一样，一点一点开始被抽离，不论她怎么调用灵力，却始终无法达到强化自己肉体的效果。
　　被它，吞噬了吗？！
　　“很好吃啊……你的灵力……”尝试着运用畏，来吞噬对方灵气的翔太，狰狞的脸上露出了一丝即为享受的表情。这种不带有任何添加剂的天然味道，仅仅是吸取了一口，就让他有点上瘾了。
　　太棒了，这种味道！
　　翔太的眼中露出一丝贪婪的神色，没有理睬对方的反抗和叫骂，用爪子撕开了她肩膀部位的衣服。
　　无上美味啊！
　　翔太张开大嘴，低下头直接含住了黄泉的整个锁骨，带有吸附力的舌头，直接将对方隐藏在身体内的灵力抽出！
　　退魔师什么的实在是太好了！只要一口气不吃完，她们就会自动恢复，这样的话，自己可以绑几个退魔师回家，每天早上吃一口灵力，睡觉前再吃一口灵力。
　　这样的日子太棒了！而且这种灵力的质量也非常高，翔太估摸着，只需要将黄泉从头到脚吃个几百遍，自己就能一下子摆脱幼年期，这样的话，就可以捕获更多好吃的东西……
　　“嗯……”
　　体内力量再一次开始被抽空的黄泉，发出了一声呻吟，她咬破了嘴唇想让自己恢复清明，然后双腿用力，朝着妖怪的要害踹去！
　　唰——
　　翔太的尾巴一卷，直接将黄泉暴露在空气中的脚踝捆在一起，防止她再次乱蹬。他可不想在自己成年后才发现有什么遗憾终身的问题！
　　“你叫啊，叫破喉咙都没人会来救你的……”
　　“你会后悔的！饕餮！”
　　话音还为说完，翔太就看到黄泉的衣服里飞出了一张纸符。
　　“无用！”
　　翔太轻吸一口气，就直接将那个通信符一口吞到了肚子里，同时为了防止这人身上还带着什么稀奇古怪的东西，想要将黄泉扒了一个精光……
　　“至少……请你放过她……”
　　最后手段已经用掉的黄泉，已经不抱什么希望了。不，或者说，她还有一招同归于尽的手段，但在这里使用的话，势必会将神乐一起卷进去。
　　“那个……翔太酱……你在做什么？”
　　看了一会，发现场面逐渐要变成限制级场景的礼弥，最终还是忍不住问了一句。
　　糟了……忘记礼弥还在看着了。
　　翔太将黄泉的衣服撕到一半，才意识到现在不是光光只有真白跟着自己，还有一个心地善良的礼弥……
　　怎么办？
　　翔太看着爪子上的衣服碎片，为难了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章.饶你一命，下次吃你
更新时间2013-1-17 17:44:14  字数：3605

　“翔太酱，能不能不要杀她们？”
　　礼弥看着翔太似乎想要杀死对方的样子，心中不忍，说出了自己的请求。
　　不，我压根就没杀她们的打算。只是想把她们绑走，伺候起来，好让她们恢复灵力以回报自己。
　　当然，想归这么想，但这么说出来就有些掉下限了。万一让礼弥以为自己是变态，那就完蛋了。
　　按在黄泉身上的爪子，以及束缚在她腿上的尾巴都还继续抽取着她的灵力。对于翔太而言，名为“食”的畏可以让他吞噬任何自己身体接触到的东西——当然，实体的还得用嘴咬，而且利用畏来进食，只能感受到饱食感，却无法获取舔舐时的口舌之欲。
　　如果可以的话，真想用舔的方式慢慢吃。
　　“哼……”
　　由于体内的灵力以飞速被抽空，黄泉还是忍不住发出了一声闷哼。
　　但是……
　　她毫不避讳地和翔太那铜铃般的眼睛对视着。她在等它的回答，不，或者说，是想根据它的回答，来决定是否要同归于尽。
　　自己所受些耻辱是可以忍受，但她不希望神乐也受到相同的待遇。
　　但在礼弥看来，翔太好像是在做思想斗争一样。
　　“翔太酱……她们应该不是坏人。”
　　礼弥还是不希望看到有人死在自己的面前，更何况，在她心里，自己的“死”完全都是由自己导致的，和其他人无关。但转念一想，这些人同样伤害过翔太，她便有些拿不定主意了。
　　就当自己那一拳，已经把仇都报了吧？
　　“礼弥。”翔太转过头，他知道礼弥在场自己最后可能只能放过她们一马，但他还是想先拖延时间来将黄泉完全榨干再说，因此便对着礼弥胡扯道：“世界上有各种各样的人，所以，这种不分青红皂白，秉着非我族类其心必异的心态，猎杀一切见到的妖魔鬼怪的退魔师或者阴阳师有很多。”
　　“对他们而言，猎杀妖怪都只是为了满足他们的虚荣心罢了。就像那些极恶的妖怪，以狩猎人类为乐。”
　　将“可食用”这个标签挪走，翔太也觉得就这样把她们放回去实在有点太危险了，毕竟礼弥当着她们喊出了自己的名字。即使翔太这个名字是大路货，但以这些退魔师的职业病，肯定会先怀疑自己身边所有叫翔太的人，然后再一步步排除掉他们的嫌疑。
　　而一旦她们注意到“高坂翔太”的异样，自己那特意隐藏起来的人类形态就一定会暴露。
　　嗯，那样的话，自己就必须搬到奴良组里去住，或者领着奴良组的牌子跑到其他城市去开展业务也不错。
　　“他们和那种妖怪都是一样的，手上都沾满了鲜血。”翔太回过头，看着谏山黄泉说道：“你敢说，你自己没有杀过无辜的妖怪吗？！”
　　黄泉沉默了。何为无辜？很多种类的妖怪，譬如死灵类的妖怪，对于人类而来，他们的存在就是错误的。更何况所有妖怪，不管有意无意，它们身上散发出来的妖气对人类而言都不可能是有益的。
　　“我杀过……但是，那孩子没有。她到现在，都没有杀过一个妖怪……所以，至少请你放过她。”
　　那孩子指的是土宫神乐。
　　对于那个POCKY女孩，翔太倒没有太大的计较，可能是因为对方当时太弱，弱到根本不可能影响占据，外加上她给自己的印象比较活泼开朗，也有一包POCKY的恩情在，所以翔太对其倒没有太大的负面感情。
　　但面前的谏山黄泉却不一样，每次见面，两人似乎一直都是在战斗中——人类形态除外。再加上如果不是她的阻拦的话，礼弥也不会变成这个样子。所以翔太对其的实在是没有什么好感。
　　只是，这个叫做谏山黄泉的人……
　　真的超好吃啊！
　　“那你代替她去死，我就放过她，没问题吧？”
　　翔太嘲讽似地说了一句，却发现黄泉的脸上出现了决然的神色。
　　“好！”
　　说着，她微微张开嘴，似乎想要咬断自己的舌根……
　　不要那么果断啊！我话还没说完呢！你死掉以后我上哪找那么好吃的东西啊。
　　毕竟这座城市里比谏山黄泉强的貌似都是些老头子。翔太再蛋疼，也不会去舔老头*子的身体的。所以对翔太而言，谏山黄泉相当于……
　　多用处全地形泛用自动顶级口粮生产机啊！
　　他可不想这台机器这么早报废啊。
　　“嘶——”
　　翔太直接倒抽了一口冷气，幸好他反应够快，直接将尾巴塞到了对方的嘴里，但她的银牙却狠狠地咬在了翔太的尾巴尖部。
　　这家伙口牙比真白要好啊！
　　“唔，唔——”
　　嘴巴被毛绒尾巴塞住，黄泉眼中透露出了不明所以的神色，但出于一个女性的本能，她再一次咬下了嘴中的东西。
　　“很疼啊！”
　　翔太唰地一声收回了自己尾巴，原本下午刚刚认真打理过的尾巴上的毛发现在已经被黄泉的口水弄的一团糟，而且还可以很清晰地看到了一排牙印。
　　“我不是你们这种不分缘由就嗜杀的家伙。”
　　翔太对着尾巴吹了两口气，对方的灵力已经完全被抽干了，再抽下去，估计她就没可能复原了。于是他就将撕去的衣服重新盖在黄泉的身上，低声说道：“今天就饶你一命，以后不要再来纠缠礼弥了。下次再看到你们对礼弥出手……不要怪我拿人类做人质。”
　　“以我的实力，拼死一口气吞掉上万人不是什么太大的问题。”翔太冷冷地威胁道：“下次对我出手前，先考虑好你是否承担得了这种程度的损失。”
　　说完这些话后，他就直接朝着礼弥走去，不顾她的挣扎将她叼在嘴里，然后飞身越到了房顶之上。
　　“黄泉……你怎么了？”
　　刚刚才苏醒的神乐看着衣服已经变得破烂了的黄泉，脸上露出了困惑的神色，她的脑袋还有些昏昏沉沉的，对发生了什么依旧一无所知。
　　但看到黄泉嘴角的血丝后，她也意识到了一丝不对。连忙跑上去扶住了黄泉……
　　“抱歉呐。神乐。”
　　看着神乐脸上担忧的神色，黄泉不愿她过多担心，只好隐瞒了刚刚发生的事情，撒了个谎说道：“刚才有个棘手的妖怪……所幸，最后还是击杀了它啊。”
　　“诶？”
　　“总之就是这样了。神乐~要麻烦你扶我再去一次医院了……啊对了，可以的话，外套也借我穿一下？”
　　谁是人？谁是妖？
　　一心想要杀死所有异类的自己，或许才是妖怪吧？
　　黄泉脸上浮现出苦涩的笑容，事实就是这样，除了同为退魔师的伙伴，她连一个普通人朋友都没有。但是……
　　这些是她的，以及谏山家的责任。
　　不过，在此之前，有必要调查一下散华家的事情啊。
　　“啊，为什么我一点用处都派不上……还得让黄泉担心……”
　　“神乐~能把我送到医院已经是最大的用处了。”
　　“你现在是伤员啊，能不能不要开玩笑了，真是的，好歹要注意下自己的身体。”
　　“是是，真是个尽职的后援啊。”
　　天台上，已经变成了人形的翔太接过了一直等在那里的真白递过来的衣服，穿上后，他便走到边缘处，俯瞰着那两个人类退魔师少女的离去。
　　明天白天放学的时候……算了，战场原给自己请的病假貌似很离谱，估计这个星期是不用去上课了。对方的情况似乎也需要进医院，在学校门口是不可能遇到了。
　　明天试着去跟踪一下？
　　然后趁着礼弥不在，将那个谏山黄泉打晕绑回无人的仓库里，那从此以后，自己再也不用担心肚子饿的问题了。
　　“对不起，翔太……”
　　“为什么要道歉？”
　　“因为我，所以你才放过了她们吧……”
　　听到身后礼弥的话，翔太无所谓地笑了笑，说道：“难道在你眼里，我就是喜欢打打杀杀的人吗？其实如果你不记恨她们的话，我也会跟着你一样当作什么都没发生的。”
　　是的。我不准备打，也不准备杀。反而想和她们交个“朋友”呢。
　　翔太的脑海里开始幻想出未来的美丽生活。身为一个饕餮，他可不能做只出不进的事情，现在他每天都要喂养真白和礼弥。真白还好说，口水这东西不值钱。但礼弥喜欢的血液可不是廉价的东西，为了保证自己的实力不会因为流血而退化——甚至还要稳步的提升，光吃是狭义上的食物可不行，还得补充一点营养品——灵力，妖力，妖怪。
　　“那样太好了！”比起打打杀杀来，礼弥更喜欢平常会装可爱的翔太，她眯起眼睛笑盈盈地说道：“那我们继续去玩吧？”
　　“跑远点的电器城买东西去吧。”
　　耸了耸肩，翔太抓住了一直在那里挣扎着想要去“参观”刚刚冲突发生地点的真白，对着礼弥说道：“下次出来要当心，遇到那些人不要自己一个人走开，记得要先汇合我。”
　　“嗨，嗨。”
　　礼弥点了下头微笑着说道：“下一次有什么事情我一定大喊‘翔太酱~来救我~’”
　　“是是。”
　　从八层楼的居民楼往下看了眼，翔太转过头对着礼弥说道：“我们出发吧。“
　　“可是……应该怎么下去呢？”
　　“跳下去。”
　　“诶~~~”
　　接下来，三人跑到电器商城买了些普通的家用电器，本来想买电视的，最后还是直接买了台笔记本电脑草草了事。不过，既然来了这，翔太也就顺便买了三台手机。
　　廉价，坚固，三防！
　　“一人一个~记得储存好电话号码和邮箱，以后要是有什么事情的话，可以通过电话联系。虽然我觉得可能用不到这玩意。”
　　翔太将手机递给了礼弥和真白后，问道：“礼弥，这个……使用起来没问题吧？”
　　“虽然是第一次用。但也见过同学使用过，照着说明书的话，很快就能完全掌握了。”
　　礼弥表示学会使用手机还是很方便的一件事情。
　　“那也拜托你教会真白吧。”
　　反正礼弥空闲的时间多，就让她好好调教一下真白吧，最好将真白也调教得正常一些。这样翔太自己也可以省很多力了。
　　“啊呜——”
　　“别咬我尾巴啊!真白！刚刚的伤口还没好呢！”
　　所以说，直觉强的生物，最讨厌了。
　　“翔太。”礼弥突然停下来，指着路边摊上卖的章鱼丸子说道：“我可以尝一下那个吗？”
　　“可以是可以。但是千万不能多吃。不然堆积在肚子里会很难受的哦。”
　　“那太好了……”
　　结果，回去的一路上，第一次逛夜摊的礼弥遇到什么就吃一点，所幸每样只只尝一点点，剩下的都交由翔太解决了。想来应该不会有大碍的吧？
　　希望如此了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章.羞耻心
更新时间2013-1-18 10:21:50  字数：3455

　“那个，真白酱，帮我一个忙好吗？”
　　趁着翔太在睡觉，将宽大衬衫当成了睡衣的礼弥蹑手蹑脚地跑到了拉开了翔太房间的门，找到了正躺在纸盒子里游来游去模拟波浪给自己按摩的真白，双手合十，对着她请求道：“好不好？”
　　“嗯？”
　　真白从纸箱子里露出头扫了眼正在床上打着呼噜的翔太，又将视线挪到了露出恳求神色的礼弥身上，歪了下脑袋后，注意到礼弥手上拿着的一瓶牛奶，便点了点头。
　　“那我在外面等你。”
　　礼弥确认了翔太依旧还在熟睡状态后，就悄无声息地退出了房间。
　　而真白，受到牛奶的诱惑，便拖着湿答答地身体重新变成了人形，然后走到翔太的床脚下，将摆在那里小碟子里的水一口喝干净。脸上随即便露出了幸福的表情。
　　喝完后，她才将请求礼弥制作的小装置从翔太的枕头上拿了下来，毕竟她也知道，如果被翔太发现的话，免不了会一阵批评。
　　嗯，翔太睡觉的时候会流很多口水。真白又是个勤俭节约的好孩子。
　　做完这一切后，她才光着还有些湿漉漉的身子，跑到外面去找礼弥去了。
　　等候着真白到来的礼弥早就已经将打开了牛奶的盖子，在她出来后，就直接先将牛奶递了上去。而真白也丝毫不客气，咕嘟咕嘟咕嘟几口就将牛奶一口气喝下。
　　反正……牛奶也是翔太买的。
　　喝完以后，真白捧着瓶子，静静地等着礼弥的开头。
　　被真白一丝不挂地那么盯着，礼弥稍微有些不好意思，她将视线下移，盯住了矮桌后，才小声地说道：“请帮我清理下里面好不好？”
　　“嗯？”
　　真白表示没听懂礼弥的话。
　　“翔太君~翔太酱~翔太~来追我呀？”
　　“不要跑啦.”
　　翔太迈开四肢奔跑在绿色草坪上，追逐着前方那个穿着黑色水手服的靓丽身影，大声喊道：“再不停下我要生气了~”
　　“生气你又会怎么样呢？”
　　跑在前面的女孩子没有停下，只是带着笑声说道：“总不见得要吃了我吧？”
　　“就是要吃了你!”
　　翔太大笑着加快了速度，然后一跃而起，准确地将十米外的女孩子扑倒并压倒在自己的身下。
　　“真是粗鲁啊。”
　　被一只怪物压在自己身上，女孩非但没有生气，反而带着笑意，闭上了眼睛。
　　“被抓到了，那就没办法了啊。请尽情地享受我吧。”
　　而翔太熟练地拉开对方的领口，舔了下对方性感的锁骨，然后一口含住了对方整个脑袋，开吃抽取她的……
　　“呼——”
　　翔太整个人突然从床上坐起，抹去了头上的两滴冷汗……
　　这是什么情况，我怎么会做这种梦？
　　翔太有些烦恼地抓了下的头发。自打出生以来，他做的梦几乎屈指可数，而且大部分还是刚出生没多久时记忆传承的梦。至于梦到具体的人，这估计还是第一次。
　　可是……为什么会是她呢？谏山黄泉？！
　　翔太勉强回想起梦中那有些模糊的脸，实在有些困惑，自己和她的交集并不算太深，可为什么会梦到她呢。
　　自己不会是爱上她……她的味道了吧？
　　“啊，好麻烦啊。”
　　翔太看了眼闹钟，现在才凌晨四点钟，昨天陪着礼弥用电脑看了一整天的盗版的吸血鬼爱情片，晚上的时候还顺带去奴良组里坐了会运动。回到家里的时候，已经临近十一点了。
　　也就是说，自己连五个小时都没睡满啊。
　　被一场应该谈得上是美梦的梦打消了睡意的翔太只好从床上下来，却有些意外发现平常应该趁着自己半醒不醒状态来袭击自己的真白却没有呆在纸箱子里。
　　肚子饿了去吃东西了吗？
　　翔太也没有过多在意，既然醒来，那他也正好准备吃早饭了。
　　随便套了件衣服，翔太光着脚，拉开了门。
　　“嗯……”
　　客厅里，礼弥将全身赤裸的真白压倒在塌塌米上，一只手撑在地上，而她的嘴巴紧紧的贴着真白的嘴唇，以翔太逆天的实力可以看见，两人的香舌正在不断的交缠，真白口里的液体不断的进入到礼弥的嘴里，循环了一圈后，又重新回到了她自己的嘴里。
　　看起来，就像是真白在湿润礼弥的口腔一样。
　　两个少女的腿交缠在一起，礼弥那略带病态的白皙大腿顶在了真白的双腿之间。不仅如此，真白还可以用自己赤裸的双腿夹住了礼弥。
　　这个……一定是开门的方式有些错误了吧？
　　翔太小心翼翼地合上了门，这情况明显有些不对劲，如果是真白压着礼弥的话，他还可以理解。可为什么这个样子像是礼弥在强推真白呢？
　　合上门，大约等了十秒种以后，翔太才再一次拉开了门。
　　“啊……”
　　随着真白的一声低吟，她突然维持不住了人类的形态变成了史莱姆的样子，然而在恢复本体之后，她离开了礼弥的双唇，手指化为了一条细长的水流条，直接伸进了礼弥的嘴巴里。
　　让翔太感到困惑的是，礼弥居然没有反抗，只是犹豫了一下便任由真白摆弄……
　　“呜呜呜呜呜——”
　　结果，礼弥不小心注意到在那里呆滞着看着自己的翔太，一下子惊慌失措地将真白的“手指”从嘴巴里拔了出来，咳嗽了两声后，惨叫了一声，直接将真白丢在原地，然后以飞一般的速度撞破了自己房间的门，躲了起来。
　　“嗯哼。”
　　翔太咳嗽了一声，默默合上了自己房间的门。装作什么都没有发生一样重新回到了床上。
　　这一切，一定是在做梦吧。
　　那就继续睡吧。
　　大约十分钟后，躺在床上的翔太直接被礼弥拉着脖子摇醒。
　　“不是你想的那样的！”
　　礼弥很想脸红，但实际上她的脸现在是惨白一片，这种事情被翔太撞破，她羞耻地连自杀的心都有了。可想来想去，如果被翔太误解自己是那种女孩子，岂不是更加羞耻？
　　被礼弥骑在身上拉住脖子，翔太瞥了眼旁边已经重新睡在纸箱子里的真白，又看着脸上充满了紧张、害羞、以及生气情绪的礼弥说道：
　　“刚才发生了什么吗？”
　　装傻是最好的选择。
　　“只要你喜欢就行了。不必在意其他人的眼光。”
　　但为了防止礼弥有心理阴影，翔太还是小声到安慰了她一句。谁知，这一句却引来了礼弥的激烈反应。
　　“都，都说了不是这样的！真白酱是为了帮我才这么做的。”
　　“诶，帮你做什么？”
　　翔太只是顺着礼弥的话问一句，好让她不太尴尬。
　　“帮我……帮我……”
　　“嗯？”
　　“洗干净……”
　　“嗯嗯。皮肤洗得滑滑……”
　　真不愧是礼弥啊，给真白加点沐浴露，再直接躺倒她身体里，实在是很新颖的洗澡方法啊。要不是自己怕毛被真白弄湿，自己或许也会试着去这么做一下呢。
　　虽然这样看起来真白有些没妖权了……
　　“请听我说完！”
　　礼弥将脸凑近到翔太的面前，两人的距离只有数厘米，在这个位置，翔太可以清晰地闻到礼弥身上那香波的味道，以及嘴里飘出来的真白的体香。
　　“请，请说。”
　　被如此暧昧的姿势骑着，即使是年幼的翔太，也不免有些想入非非了。礼弥身上宽大的衬衫经过真白体液的湿润，早已经变得透明贴在了她的身上。翔太只能勉强让自己的视线集中在礼弥的眼睛上。
　　却被她那如宝石般清澈又深邃的赤色瞳孔渐渐吸引。
　　“昨天和前天吃太多了，肚子里面好像塞满了，所以我只好拜托真白帮忙清理一下身体，身体的里面。”
　　说出这句话后，礼弥已经羞涩地不敢见人了……
　　“是这样啊……”
　　翔太点了点头，然后楞了一下，仔细理解了礼弥刚才那句话里面的含义。
　　这个，这个，虽然是僵尸吸血鬼，用这种方式，也未免太猎奇了吧。
　　不过，普通的吸血鬼有完善的消化功能，普通的僵尸完全没有进食的欲望，甚至来味觉都没有。没想到礼弥运气这么不好，居然最后弄成了可以品尝东西却没有办法消化的状态。
　　“所以说……”
　　见翔太尴尬的样子，礼弥反而放开了，反正自己已经不是人了，羞耻心什么的早就丢掉了。
　　“请不要误会！”
　　“是……我知道了。”
　　只是过程太过香艳罢了，让我不敢直视而已……
　　翔太扯了扯嘴角，说出了他完本给礼弥想的办法，道：“其实只要用工具来灌……”
　　“嘭——”
　　羞耻心，还是稍微要一点的。
　　翔太毫无疑问地与他的床确确实实地合体了。
　　“笨蛋……”
　　真白冒出头，吐了一句话后，就被礼弥拖着箱子直接拉到了浴室里去了。
　　刚才……才洗了一半而已。
　　虽说今天还不用上课，照战场原同学的话，翔太现在的状态就是全身上下粉碎性骨折却以为上辈子狗屎运好而留下了一条命又遇到了千年不遇的神医出世因此将他身体里的骨头粉末用浆糊重新粘了回来最后需要在床上躺一个星期才能勉强康复。
　　“真是像蟑螂一样顽强的生命力呢。”战场原黑仪歪着头，看着翔太说道：“强到让人忍不住去把你切成十八块再撒上盐放进箱子里看一下你是否会重新复原呢。”
　　“阿拉，不愿意吗？那切到一些部分怎么样？反正很多部位对你现在而言用不到呢？放在那又碍事又造成了视觉污染，不如割掉吧？放心吧，会复原的。对了，听说在中国某些部位的售价很高呢。或许卖个几根我一辈子就衣食无忧了吧？高坂君，你出原料，我来负责销售，我们一起做生意如何？为了幸福美好的未来，请卑微的蟑螂饕餮您小小的牺牲一下。”
　　翔太回想起前天晚上战场原说的话，忍不住打了一个哆嗦，为什么她说的话全部建立在自己能比打的粉碎又能复原的基础上呢。
　　只不过……这两天自从礼弥住进来后那个毒舌的同学稍微有些奇怪啊。每天晚上放学后也不知道干什么去了，总是弄到很晚才回家。见到自己的时候也会显得有些怪异。
　　算了，不去想了。
　　今天白天还有事情要做呢。
　　奴良组的会议啊。
　　翔太摇了摇脑袋，将破碎的床重新拼凑起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章.奴良组总会（上）
更新时间2013-1-19 19:08:51  字数：3496

　玩过闹过收拾好东西，又到了一天最开心的吃早饭时间了。
　　三人拍了下手，同时说道：
　　“我开动了。”
　　然后，真白将吸管塞进了嘴巴里，翔太将饼干塞到了嘴里，礼弥想翔太的脖子塞到了嘴巴里。
　　“吸——”
　　两个女孩子享用的都是液体，而翔太吃的是固体食物。只不过，这种一边吃一边还要被放血的感觉……
　　礼弥从身后用手抱住了翔太的腰部，黑色秀发沿着翔太的胸前背后缓缓吹下，其胸前的软肉紧紧地贴在了翔太的后辈，被炽热血液浸湿的柔软双唇，轻吻在翔太的脖子上。
　　除去自己的血液再被抽走以外，其他感觉还勉强凑合吧。
　　翔太自欺欺人般笑了笑，不过，尽量满足礼弥的食欲的话，她的身体机能也能保持在良好的状态。那样的话，她大部分时候都能和一个普通女孩子一样吧。
　　为了防止牙齿卡住，没有失去理智的礼弥每隔一分钟就拔出牙齿重新刺入翔太的脖子里，整个吸血的过程持续了5分钟——其实量也不算很大，因为礼弥喝血的样子很斯文，5分钟也仅仅喝了500CC的量，这些血量差不多能保证她24小时内不会有任何异常状态，或许还能撑更久。但既然有这个条件在，就没必要让礼弥保持着吃不饱的状态了。
　　“多谢招待。”
　　礼弥松开了嘴，双手再次合十，带着笑意朝着翔太说了一声谢谢。嘴唇上还残留的鲜血和她那苍白的皮肤以及乌黑的长发形成了鲜明的对比，再加上化为吸血鬼后，那莫名其妙出现的魅力加成，一时之间竟让翔太不忍直视。
　　“啊，嗯。”
　　翔太尴尬地回过头，而礼弥也坐到了桌子边上，微笑着说道：“又是阳光的一天呢。”
　　清晨的日光已经透过窗帘封锁，从缝隙间洒进了房间里，礼弥看着那射入客厅内，照耀在地上的一缕光线，有些感慨地说道：“稍微有点想洗日光浴呢。”
　　“涂好防晒油，撑着阳伞出去应该可以逛逛吧？”
　　防晒油这东西，本来就是一群吸血鬼为了能够行走在日光之下而发明的炼金药——日行剂。但现在却被广大女性普遍接受了，谁让紫外线不仅是吸血鬼，也还是所有女性的大敌呢。
　　只不过，想要避免被太阳灼伤，市面上卖的指数最高的防晒油可只能勉强保证吸血鬼不会被灰灰，但依旧还是会有灼热的感觉。
　　“白天出去的话还是会有些累的，比起日光浴，森林浴更适合你。”
　　“是这样吗？”
　　礼弥稍微有点沮丧，对于她而言，现在可以做的事情，想做的事情太多了，晒太阳只是其中一项而已，就算不能晒太阳，她自己也有很多事情要做。
　　“白天出去的话，也容易被发现，那今天白天就把吸血鬼XX第二季看完吧~”
　　礼弥重新打起笑容，挥舞了下手臂，给自己白天订下了一个目标，然后又对着翔太说道：“晚上的话……去游乐园好不好？”
　　“好好。”
　　反正晚上也没事情做。偶尔出去体验一下都市生活也不错。翔太没有多犹豫，就答应了下来。
　　“不要。”
　　反而真白，却摇了摇头。人多的地方她最讨厌了，但她又不想被丢下来。
　　“游乐园有很多鲜榨的饮料果汁卖。”
　　“唔——”
　　听到翔太的话，真白陷入了迷茫之中。
　　“畅饮哦。”
　　“好，好吧。”
　　真白点了点头，勉为其难了答应一起去玩。但翔太总觉得，如果让真白去玩太过刺激的云霄飞车之类的设置，搞不好上车的时候是人形，下车的时候就是一滩水了。
　　还得好好操练一下啊，不然整天受到惊讶和刺激就变成水可不行。
　　“礼弥，真白白天就交给你了。我上午要去下奴良组。你们就在家里呆着没问题吧。”
　　“嗯？是有什么事情吗？”
　　礼弥大致已经知道奴良组是个什么组织了。
　　“开会啊。”翔太抓了抓头发，道：“真是的，果然是个组织都喜欢开会吧。不过，好像是奴良陆生回来了的样子。”
　　自从自己认了奴良滑瓢，也就是滑头鬼总大将做师父后，似乎还没和奴良陆生见过面吧？那就乘着这次奴良组全体会议的时候，套套近乎吧。
　　穿戴打扮好，翔太便告别了真白以及礼弥，一个人出了门。
　　“真是好天气啊。”
　　就像礼弥所说的那样，今天的太阳有些过于刺眼了，身为一个妖怪，对这种天气实在是谈不上喜欢。但也不讨厌就是了。
　　花了二十分钟的时间，刚走到奴良组的门口，他就看到各色各样的妖怪在往里面赶。其中不少人，都散发着强大的妖气，一看就知道是不好惹的角色。
　　独眼的一目妖怪。
　　带着白色面具的高大妖怪，狒狒。
　　“看起来都很强的样子啊。”
　　跟在他们后面，翔太也一起走进了奴良组的大宅里。
　　“啊，啊，快跑啊，凶兽少爷来了！”
　　正在那里扫地的纳豆小僧，看到那些大妖怪时都没有过于畏惧，反而在发现翔太走进来以后，害怕地大喊了一声，将手上的扫把丢在了地上。带着一票小妖怪全部藏了起来。
　　“别跑啊，纳豆，我又不会真吃了你！”
　　翔太二话不说就将纳豆小僧揪了出来，只见他将四肢都收了起来，只留下那稻草头被翔太握在手心里。
　　“不要吃我~不要吃我~我是臭的，不好吃……”
　　随着纳豆小僧的救命声，原本和他躲在一起的妖怪们全部都果断选择卖队友，作鸟兽状散开……
　　“好了，好了。”
　　翔太握着纳豆小僧走到一个不太引人注意却能观察到正门的地方，道：“昨天是开玩笑的，又不会真吃了你。”
　　昨天晚上翔太被滑头鬼师傅“教育”的时候，正好惨遭一群小妖怪围观，被他们嘲笑以后，翔太不满的化出真身叫嚣着要一口一个吃掉她们，尤其是纳豆小僧，可真的被翔太塞到了嘴巴里去了。
　　当然，翔太觉得这玩意不好吃又吐了出来。
　　“是，是吗？”纳豆小僧听到这话后，重新站在地上，颤抖着拍了拍自己的胸口，道：“说的也是啊，大家都是奴良组的妖怪，不会做这种事情的，哈，哈哈，哈哈哈……”
　　“对对，大家都是好朋友嘛。”
　　翔太拍了拍纳豆小僧的头，然后说道：“给我介绍一下今天奴良组里可能会来的妖怪吧。”
　　“诶？这种事情，本家的我肯定是再清楚不过了。”
　　“哦哦，那就拜托了。”
　　“奴良组，除去本家外，还有许多分家，或者说是下属的组，除去大会或者有紧急事件以外，一般很少会聚集在一起。每个组的老大，都是拥有很强实力的大妖怪……”
　　“高坂前辈？”
　　差不多过了三分钟左右，纳豆小僧大致地说了一下奴良组里的势力分布后，奴良组的继承人，穿着一身和服，人类形态的奴良陆生突然发现了翔太。
　　“奴良君。”
　　翔太将纳豆小僧一脚踹到一边后，才对着走过来的奴良陆生说道：“几天没见，看起来变化有些大啊。”
　　“叫我陆生就行了。我已经听爷爷说了你的事情了，以后我们也算是义兄弟了。”
　　人类形态的奴良陆生更像是一个普通的小男孩，他带着腼腆的笑容向着翔太伸出手，道：“请多指教。”
　　“那叫我翔太就行了。”
　　对方对自己态度好，翔太当然也会以热情回之。
　　“高坂……不，翔太桑，今天也是来参加会议的吗？”
　　翔太跟着陆生后面，朝着奴良组的里面走去，一边走，一边回答着他的问题：“嗯，是的。昨天晚上鸦天狗可以跑了一趟嘱咐我今天一定要来。”
　　“是这样啊。”
　　走到一个无人的地方，奴良陆生突然停下了脚步，对着翔太问道：“翔太桑，你喜欢人类吗？”
　　“嗯。挺喜欢的吧。”
　　“但是，很多妖怪都不喜欢人类，不是吗？甚至是奴良组里的妖怪可是，也有为了让人类畏惧，而去做一些坏事的妖怪。”
　　奴良陆生转过头，看着翔太的眼睛说道：“小的时候，我一直以为妖怪都是像爷爷那种仁义侠客，因为力量比别人强大，所以必须要担负起更大的责任。但后来，我才发现妖怪并不是我想的那样。所以，我开始讨厌妖怪这个身份。”
　　不等翔太回答，奴良陆生又继续说道：“昨天，我和我的同学们被袭击了。被组里的妖怪。”
　　喂喂，先前怎么没人告诉自己奴良组里现在的水这么浑浊啊。
　　“我以前一直装作不知道自己变成妖怪后面的事情，甚至否定那个身为妖怪的自己…但最后，我还是运用了妖怪的血脉，才从别人手里保护了他们。你能理解我的想法吗？”
　　“能理解点吧。就像我也会有，很讨厌自己这句身体，很讨厌自己的欲望的时候。但没有他们，我可能早就死了吧。”
　　翔太扯了扯嘴角笑了一下，就如同奴良陆生在否定自己妖怪的那一面一样，自己也在不断否定自己是饕餮的这个事实——仅仅是为了压制自己的食欲，他就必须如同自我催眠一样对自己说：
　　“我是人，我是人，我是人……”
　　或许，面前的少年和自己很像啊。
　　“不过，也是时候下定决心了。”说完这一切，陆生露出一个坚毅的笑容，道：“总是逃避也不是办法。为了同伴，为了需要保护的人，为了自己的责任，我决定接受妖怪的身份。”
　　“既然对奴良组的现状不满的话，那我就来成为百鬼夜行之主，贯彻自己的妖怪仁义道。”
　　“……”
　　“抱歉了，翔太桑。”陆生带着歉意说道：“突然对你说这些莫名其妙的话，实在是有些抱歉，那请跟我一起进入会场吧。”
　　以一个仅仅有几面之缘的朋友而言，奴良陆生身上散发出来的人格魅力确实让人有些敬佩。翔太突然觉得，面前的少年以后或许会成为改变妖怪界的重要人物。
　　人和妖怪的和睦相处吗？
　　混血的他，才有资格为了这种事情去奋斗吧。
　　不过，比起他来，自己实在是太荒废了。翔太自顾自摇了摇头，自己也并不是没有需要去保护的人。
　　现在暂时能保证最低程度的伙食以及开销了，那是时候做点正事了——总不能一辈子都让礼弥东躲西藏吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章.奴良组总会（中）
更新时间2013-1-20 20:04:16  字数：3906

　“陆生，翔太。”
　　身为总大将的奴良滑瓢并不是最后一个才进场，而是早早就守候在会场中间了，穿着正式和服的他，朝着走进来的翔太和陆生点了点头后，便说道：“陆生，去给翔太拿件衣服吧。”
　　现在的翔太依旧穿着休闲的T－桖，和整间房间、包括其他人的格调都有些格格不入，而不等翔太说些什么，陆生就直接拿着从后面拿了一件和他样子差不多的蓝色和服递了过来，道：“翔太桑，请穿上吧。”
　　“谢了。”
　　还真是古板的组织。连穿衣都那么讲究。
　　幸好妖怪毕竟是妖怪，衣服也不要求完完整整的打扮好，只需要稍微套上，遮掩掉一些现代气息就行了。
　　但除此以外，每个人的位置倒很有讲究，正中的奴良滑瓢坐南朝北，而身为继承人的陆生坐在总大将的右手边。
　　其他各领司职的大妖怪们，则分作在总大将的两手边——每个人的位置前都已经标好了名字。离奴良滑瓢最近的，则是右手边的药师一派、牛鬼组、独眼鬼组，左手边则是奴良组的顾问，关东大猿会等等，
　　当然，现在还是空着的。
　　至于翔太的作为，被安排在右手边倒数的位置，那里只是简单的写着饕餮两个字而已。看起来，奴良滑瓢并不准备隐藏翔太的身份。
　　毕竟翔太是新人嘛，就算是总大将的徒弟，比起那些为奴良组贡献出来很多的人，他只能算是一个后辈——虽然他的实力，在奴良组的干部里应该算是中上游了。当然，这里的实力是指奴良滑瓢指导后的。
　　“马上就要开始了，陆生，翔太，入座吧。”
　　开会前的奴良滑瓢一脸的正经，和他平常的那副老顽童的样子完全不一样，他瞥了眼现在还空荡荡的会场，吩咐了一句后，就重新合上了眼睛。
　　而翔太刚刚坐在自己应该坐的位置上，就陆陆续续地有各种大妖怪开始进场了。
　　“饕餮？”
　　走在最前面的独眼鬼组的组长，一目入道，在注意到正襟危坐在那的翔太以及他面前的牌子后，明显震惊了一下。
　　“这可真的让人震惊了，饕餮，应该是中国的凶兽吧？”
　　妖怪商人联合会长——也就是传说中最有钱的妖怪，带着圈圈眼睛，脑袋突出来的算盘坊跟在后面，说道：“没想到会出现在日本……更没想到会出现在奴良组里。”
　　这个就是财神啊。即使算到人类世界里，也能算超有钱的大富翁妖怪啊。奴良组本家，乃至整个奴良组的财政大权都在他手里。几乎是他的英明决策才使的奴良组能够养活那么多的妖怪的同时，财产还能不断的往上涨。
　　“你好！”
　　翔太连忙恭敬地站起身，反而让一旁的一目入道惊慌失措了一下。
　　“意外的有礼貌啊。本来还以为是一头大凶兽。老夫是算盘坊，既然出现在这里，那应该都是奴良组的干部了。”
　　算盘坊敲打了一下算盘，道：“干部也有干部级别的福利和收入，一会有空来找我吧。”
　　“啊，多谢……”
　　财神爷啊。翔太脸上的笑容将他那座位前“饕餮”两个字的凶名全部毁掉了。
　　“喂，老算盘，我可从来没发现你胆子有那么大啊。”披着一件华丽衣服，一脸傲气的吊角眼药师首领鸩走了进来，对于翔太，他倒有一面一缘。上次奴良陆生的同学来的时候，正好他和翔太见过一次——虽然没搭话。
　　“事情我已经听说了。我也是陆生的义兄，那从今天起，我们也是兄弟了。”
　　鸩为人十分豪放，他肆无忌惮敲了一下翔太的胸口，然后挥了挥手就到自己的位置入座了。
　　身为毒鸟妖怪的鸩自身并没有太大实力，但对于药物而言，也算是有着独特的天赋了。
　　“请多指教。”
　　改天有问他拿点补血丸，正好最近身体有点虚。
　　几乎所有干部都对翔太这个从来没有出现过的人感到惊讶——甚至比看到久违出席的奴良陆生在还要惊讶一些。不过，毕竟总大将还在上面看着，大家也没有表现得过于惊讶。
　　而所有干部里，最让翔太感兴趣的，则是看都没看他一脸就入席的牛鬼组组长——牛鬼。
　　牛鬼——脸是牛、身体是土蜘蛛的妖怪，特点是会幻化为人类，擅于欺骗、操纵、袭击，属于智谋型的妖怪，但武力同样不俗，是奴良组里的先锋，真正的武斗派。而他现在出现的形态是外型冷峻，留着长发，浏海覆盖右脸的男子。
　　即使身在妖怪中，也全身上下散发着最浓烈阴暗的男子。据说就是他刚刚袭击的陆生，怎么会现在又出现在这里了呢？
　　等差不多十多个干部全部入席以后，小妖怪们就端着茶水，以及红豆饭走了出来，一个一个的摆在大干部们的面前。
　　“连陆生少爷都出席了，这可是多么少见的一件事情啊。”
　　“牛鬼也来了？”
　　“听说他对陆生少爷出手了啊。难道还没处决？”
　　“或许今天就是为了当场处决他吧？”
　　“比起少见，那边那位坐在角落里的凶兽才是第一次见吧。”
　　……
　　“不知道陆生少爷能不能表现好啊。”
　　站在门口偷偷往里面瞄的陆生保镖二人组之一的雪女冰丽看着坐在里面的陆生有些担忧地说道：“希望不要有错误啊。”
　　“喂，雪女，你看那里。”
　　站在她身边的青田坊指了下翔太所在的位置。
　　“什么啊，小青，咦，这不是学校里那个妖怪吗？他什么时候变成干部了？”
　　雪女冰丽发现了翔太的同时，翔太的视线也正好往那里看去。
　　“呦，圈圈眼冰淇淋~”
　　翔太下意识地喊出了自己心目中给这丫头取的外号。
　　“谁，谁是圈圈眼冰淇淋啊！”
　　或许是声音太大了，导致不少干部的目光都朝她这里看来，于是她连忙躲到了门缝背后，瞪了一段时间后，才重新冒出头，对着翔太说道：“快点出来啊，你怎么也混到里面去了。”
　　翔太指了指自己面前的牌子。
　　“什么饕餮啊，这里是奴良组干部的会议，要吃饭的话到外面来啊，我去厨房帮你拿好了。不要在陆生少爷最重要的时候过来捣乱啊……诶。”话说到一半，雪女冰丽突然转过头，对着青田坊问道：“饕餮是什么妖怪？”
　　“大概，是中国的那个饕餮？”
　　青田坊抓了抓头发，不太确定的说了一句。
　　“什么嘛，是中国的饕餮啊。诶诶诶诶诶诶诶诶诶！”
　　雪女如同被踩到尾巴的猫一样大叫了一声，然后被青田坊直接抓走到一边去了。
　　影响会议的人，明显应该是她自己吧。
　　雪女一族都那么有趣吗？不管是不是，雪女的话，都超实用啊！
　　“喂，你是饕餮？”
　　翔太的后面没有位置——但那里冒出来一只巨大蜈蚣头，由于体形过于庞大，这个百足一族族长只好将身体拖在了门外。而坐在翔太左边的，这是一个幽灵，不，在奴良组应该称之为鬼女比较好。
　　鬼女组组长庚夕子，一个在奴良家二代目时代，才接手成为鬼女组领袖二三十年的妖怪。拥有一头黑色长发的她，穿着一身旧昭和时代的水手服校服，白皙的皮肤以及永远保持在好女形态秀丽的面貌，再加上身材优美、丰满高挑，比起一个鬼女，反而更像是一个普通的女孩子。
　　不，普通的女孩子肯定不会这么做。
　　“是，是的。”
　　翔太的红豆饭还没吃到一半，就被身边的鬼女骚扰了，她似乎对自己很有兴趣一样，把自己从头到脚扫视数遍，弄的翔太好生尴尬。
　　“哦？害羞了吗？”
　　庚夕子拿冰冷的手指戳了戳翔太的脸蛋，说道：“我还以为饕餮应该是更加凶猛的妖怪，没想到这么的腼腆啊。难得在干部会上看到了除那些恶心的老头子以外的妖怪，我们聊会天好不好？”
　　这位姐姐，请看清楚场合啊——至少让我把饭吃完吧。猫在吃饭的时候被打扰还会挠人呢。
　　难道你想给我当下饭菜吗？
　　“很好吃吗？那我的也给你好了。”
　　鬼女看到翔太一直都在那里闷头吃东西，便把自己桌上的东西推到翔太面前，道：“我不用吃东西。”
　　那就姑且收回下饭菜的定义吧。
　　翔太带着笑容接过了食物，说道：“我叫高坂翔太，你好~庚小姐。”
　　“你好啊。”庚夕子看到翔太似乎挺好说话的样子，便勾住了他的肩膀，道：“今年多少岁了？”
　　“额……三十了。”
　　“比姐姐小啊，姐姐今年七十五岁。那也别叫庚小姐了，叫姐姐啊什么都可以。”
　　“……夕子姐？”
　　唔……妖怪红豆饭意外的好吃呢，一会看一下厨房里有没有多煮。散会后偷偷摸摸去吃掉吧？
　　“不错的称呼。对了，你住在哪？”
　　“我？我就住在这附近……”
　　翔太将对方的吃的也吃完了以后，又转过头看向自己身边的大蜈蚣，他应该没有办法在不吃掉爱茶几和碗的情况下吃完红豆饭。
　　“请随意。”
　　蜈蚣兄朝着翔太点了点巨大的头。只不过，他一直和翔太保持着不短的安全距离，即使翔太上前拿过他面前的食物，他也顺势后缩了一点。
　　有戒心的好妖怪。但还是好妖怪。
　　“哦……那稍微有点远呢。东京人气太旺了，让我呆得稍微有点不适应啊。除了总会，我一般不会过来。”
　　鬼女顺势勾住了翔太的肩膀，道：“我们组在东边市里的山上，有兴趣的话可以来那里找我啊。虽然是乡下地方，但野味还是很多的。想来你也会很喜欢吧？”
　　“一定，一定会拜访！”
　　“嗯哼。”
　　隔着鬼女数个位置的独眼鬼一目突然不满地咳嗽了一下，瞟了眼坐在他旁边的牛鬼，对着坐在那里慢条斯理地吃着东西的总大将说道：
　　“今天是为了什么事情把我们召集起来呢，据我所知道的事情，好像不应该是吃喜庆的红豆饭的事情吧。”
　　独眼鬼的困惑同样是其他人的困惑。
　　“喂，一目。”
　　坐在他身边的算盘坊打断了他一下，而独眼鬼一目毫不在意的继续说道：“我也是为了组里好才说的。西边那边的势力越来越壮大，而我们组的日子也越来越难过。虽然，今天看起来有新人要加入的样子，但在那之前，起码要把一些蛀虫清理掉吧？”
　　“那好吧。今天把大家召集起来，只有一个目的——那就是为了强化组。”
　　奴良滑瓢在所有人都望向自己后，才放下了碗筷，说道：“在这次总会上，奴良陆生正式成为奴良组的继承人——也就是三代目。”
　　“喂喂，陆生少爷不是很反感……”
　　“牛鬼一事，也将由陆生做判断。陆生。”
　　总大将打断了下面妖怪的话，将话语权丢给了陆生。
　　“在这大安吉日，欢迎大家来参加奴良组总会。”陆生镇定地说道：“我是刚才介绍过的奴良陆生，在这么高的位置上讲话实在不好意思了。”
　　说着，他握拳撑在榻榻米上，微微欠了一下身。
　　“我确实接受了头目一职。”他抬起头，看着所有人说道：
　　“今后，不管发生什么事情都不会返还。”
　　“但我现在还不够成熟，如果有哪句话说错了，多有得罪的话，还请包含以及指出。”
　　“怎么会突然这样……”
　　“喂，陆生……为什么从来没提起过。”
　　听到下面人的嘀咕，坐在陆生旁边的奴良组顾问，留着数撇细长胡子的木鱼达摩开口道：“陆生大人，就由我来说明一下牛鬼一事吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章.奴良组总会(下）
更新时间2013-1-21 11:10:39  字数：4013

　“嗯。”
　　“前些日子牛鬼利用陆生大人的同学，将她们引到了牛鬼组地盘捩眼山，在那时他曾想到杀掉陆生大人。之前还控制了已经被开除了的旧鼠组，逼迫陆生大人隐退，事情大致就是这样子了。”
　　翔太的注意力一直在这件事情的两个直接关系人——陆生和牛鬼之间徘徊，让他有些意外的是，陆生的表情似乎丝毫不在意，而牛鬼却一直面无表情，就像在谈的不是他的事情一样。
　　“这下子，牛鬼只有当场切腹一条路走了吧。”
　　坐在翔太身边的女鬼瞟了眼牛鬼，用着看戏的语气说道：“跟随了奴良组最久的干部和下任继承人之间的斗争，看起来很有趣的样子。”
　　“嗯？”
　　翔太有点困惑，那个牛鬼在组里的人缘就那么差吗？
　　“我是新进来的，和他们老一辈的并不是那么熟悉。”
　　鬼女将手撑到了身后，把正坐的姿势改为了更加慵懒的坐姿。
　　“无罪！”
　　就当翔太还想问两句的时候，坐在最上方的奴良陆生却大声地说道：“无罪！”
　　“什么？”
　　“作出那种的事情,无罪？”
　　看起来更有趣了啊。翔太饶有兴趣地看着反应激烈的大干部和在上面淡定的陆生。
　　“总大将，这种处置方式是不是不好？！”
　　滑头鬼总大将别过头，扣了下鼻子。
　　“不不，这个处理方式是我判断的。因为他想锻炼我才这么做的，是不是牛鬼？”
　　奴良陆生的气势一下子消失了，如同一个小男孩一样在那里摆着手，叫的最欢的一目直接走到了他的面前，说道：“这样不行！”
　　“你有怨言吗？”
　　“当然有！至少也要解散他们才行。”
　　“没关系，因为牛鬼组的继承人已经呆在本家，以示忠心了。牛鬼真的是一个好人啊。”
　　陆生朝着牛鬼那里笑了笑，然后一目的脸就离他更加近了。
　　“想得太简单了，陆生少爷！”
　　“但是，把牛鬼组解散了的话，西方的防线就奔溃了。”
　　“可恶，这也是一个问题。”
　　奴良陆生脸上带上了阳光的笑容，道：“而且牛鬼也和我约定好了，如果我变得能干的话，他也会更加努力工作的，不是吗？”
　　“那不是最有问题的地方吗！”
　　一目在还那里反驳着：“我是不会承认这种三代目的。如果这样子都能算是无罪的话，那奴良组迟早会走向衰弱的。”
　　“一目。”
　　“什么，鸩你这个小鬼想支持他吗？”
　　鸩冷静地看着这位同样是为了组里好的前辈说道：“看看你周围吧。”
　　“什么？”
　　一目回过头张望了一下，发现其他大干部早就坐回了自己的位置上，只有他一个人，还在那里朝着奴良陆生叫嚣着。
　　被孤立了吗？
　　“你们……”
　　“一目，不管怎么说，也都是为了组里好是吧。”奴良陆生周围的空气一下子凝聚了下来，他用那少有的凌厉视线看着一目说道：“那你也想试探一下我吗？像牛鬼一样。”
　　一目大妖怪其实是一个蛮胆小的妖怪……
　　“开玩笑的！”
　　陆生一下子变脸，再次变成了阳光少年，按着一目的肩膀说道：“那就这样了，快回去开玩笑吧。”
　　“那我就宣布了。”
　　木鱼达摩见其他人都保持了沉默，将手里的一张纸拿了出来面朝大家，道：“奴良组组规第二条，奴良陆生正式成为继承头目的三代目候补！”
　　“妖怪的成年年龄是１３年，如果在那之前，没有其他候补以及变数，那他将正式成为奴良组的三代目！”
　　奴良陆生今年１２周岁１３虚岁，也就是说，没有什么意外的话，在一年之内，他就会正式成为奴良组的领袖。
　　“稍微有点期待啊，现在的奴良组，已经比颠峰时期弱了不少了。”鬼女饶有兴趣地看着年轻的领袖候补，道：“不知道他能不能恢复奴良组的巅峰，甚至是超越他的父亲二代目呢。”
　　“或许会吧。”
　　翔太只是随口应了一句。不过，从某种程度上来讲，１３岁就能成年这件事情让翔太非常嫉妒。
　　“陆生，可以说第二件事情了。”
　　“是。”
　　奴良陆生看了脸翔太所在的位置，然后说道：“第二件事情，就是又有一个奴良组新的大妖怪干部了。”
　　在解决了奴良组最大的继承人问题之后，所有妖怪的视线就转移到了翔太的身上，毕竟饕餮可不算是什么大陆货的妖怪——虽然也有很多妖怪一脉单传。但像这种传承了几千年的血脉还是很少见的。
　　一头饕餮突然出现在这里，给其他人的感受就等同于那被封印的九尾狐，以及那重伤之后被人类治退的穷奇加入了奴良组——这种级别的妖怪，几乎能与鼎盛期的百鬼夜行力量媲美了。
　　被其他妖怪注视着，翔太还是略微有点不好意思的。所幸不用他自己开口，陆生就替他介绍了。
　　“饕餮。总大将的徒弟，也是我的义兄。”
　　对于妖怪之间，人类的名字并不需要太大的意义。大部分妖怪也都直接称呼对方的种类，比如牛鬼，一目，很少有人称呼他们人类的名字。
　　“好。”
　　嗯，翔太没有长篇大论的能力，所以只是简短的打了一声招呼。但看到有些妖怪看自己的目光有些奇怪，便补充道：“请诸位放心，我不吃人，只吃妖怪……”
　　“……”
　　全场沉默。
　　糟，糟了，忘记在场的都是妖怪而不是人了。
　　亡羊补牢，为时未晚，翔太只好连忙再跟一句：“如果以后有什么敌人大规模入侵或者有坏妖怪需要处置，请不用客气！我很乐意替大家帮忙的。”
　　妖怪之间总会会有打斗，与其被打死魂飞湮灭，不如利用一下给翔太吃一下。这可是滑头鬼师父给自己的承诺，如果他能为奴良组出力……
　　为恶的妖怪可多着是了。
　　“既然都是奴良组的人了，那就不必变化成人形出来了吧？让我们大家看一下你的本体吧，饕餮。”
　　鸩歪着头看着翔太说了一句，相信在场所有人，都对翔太的本体非常有兴趣吧。
　　“诶，那个牛鬼不是也用人形吗？”
　　被一群大老爷们盯着变身翔太还是有些不好意思的。所谓的变身，一般都是福利时间——爆衣什么的太羞耻了。
　　“牛鬼的本体太大了。总不见得，这间房间装不下你的本体吧？”
　　“好，好吧。”
　　相信衣服的钱，会有人报销的吧。再将外套丢下后，翔太就准备直接变身了。
　　“等等……”
　　坐在他身边的鬼女示意他等等，在后退了五米后，才示意他继续，就连在翔太另一边的蜈蚣，都已经将头缩到左边去了。
　　“那个……还是算了吧……”
　　走到会场中央，翔太被看戏的眼神盯着觉得非常不爽，才反悔道：“会后再变吧……”
　　就算再掉节操，他也没落魄到需要被一群妖怪们当宠物围观的地步啊。这种让自己走到中央变身的样子，总觉得有一种“献丑了”的感觉啊。
　　“哈，哈哈……”
　　起哄的妖怪们似乎也觉得有些不对劲，毕竟对方的凶名在外，如果真的生气了，那可就糟糕了。于是大家都尴尬地笑了起来缓解一下气氛。
　　奴良陆生见状，便对众人说道：“在这段时间里，旧鼠组，元兴寺会应犯下罪状而被开除。但同样的，我们也会有新的妖怪伙伴加入进来。在场的饕餮就是一个最好的证明，相信在大家的共同努力之下下，奴良组一定会再次成为最强的！”
　　“好！”
　　“就是这样！”
　　“对了。”奴良陆生看着翔太继续说道：“翔太桑。身为干部，你可以自建一组。毕竟你也不是常驻本家。那样可能会更好吧？地盘的话……”
　　旧鼠组和之前元兴寺的地盘现在都是由本家监管着，如果翔太愿意的话，也可以稍微搬个家，到东京之外做地头蛇——妖怪的日子，还是很好过的。当然，也免不了和地方所在的人类势力争斗一下，但奴良组的妖怪，人类也只管管一些杀人及更加严重的事情，至于偷吃点东西，打个不死人的架，他们还是会睁一只眼闭一只眼。
　　就算奴良组现在比前阵子落魄了，但实力依旧不容小瞧。毕竟人类没办法去集中全日本所有力量去灭杀奴良组——要知道，在整个日本上妖怪组织里“表现”最好的就是奴良组了。其他地方穷凶极恶的妖怪多得是，不乏有些妖怪对人类同样秉着“食物”的定义。为了防止那些大妖怪的动乱，人类势力也不可能全部集中在一起讨伐奴良组。
　　“旧鼠组所在的区域好像离翔太桑家比较近吧？爷爷？”
　　旧鼠组——也就是上次陆生百鬼夜行时灭掉的那个组，在奴良组里并不算是很大的组织，他们所在的地盘是东京的一个区域。奴良组平常的日常，就是保护遵守人类规则的妖怪，以及扼制一些干坏事的家伙们。
　　这也是他们的妖怪仁侠道了——用力量来守护弱小的妖怪们。
　　“嗯。那块地方正好也空着。”奴良滑瓢点了点头，空着的地方也没人用，倒不如发挥一下翔太的余热，总不能整天让他白吃白喝吧？
　　“那就这么定了。翔太桑，等你确定好组名和组纹的时候，就来这里说一声吧。组员你也可以自行发展。”
　　奴良陆生对着翔太关照了一句后，又对着其他人说道：“请诸位有空的话，还是多替翔太桑担当一下。原本，新组加入时还会有一次总会、庆祝会要召开。但现在……，所以这一次也算是替翔太桑的庆祝会了。”
　　等等……那样的话，红豆饭起码给我翻倍啊。
　　“恭喜啊恭喜，饕餮。”
　　“以后多多指教了。”
　　“有什麽事情要做的都可以找我帮忙啊。”
　　妖怪们都很热情地朝着翔太道谢——毕竟妖怪和人类一样，都是视觉和嗅觉生物，在观察了一会后，发现翔太这个饕餮看起来远比其他妖怪们好说话，便也不再拘束，反正同为奴良组的一员嘛。
　　“谢谢啊……”
　　翔太将说要帮自己的那个顶着巨大饭团头的可惜鬼，默默记下了他的话，同时也将其他准备要帮自己的妖怪们都记下名号，准备一会在会后问大家要一些小礼物。
　　嗯，小礼物！
　　不过……没想到这么快自己就混了一个干部了，而且也有自己的虾兵蟹将了。等等，陆生的意思拿到让自己发展？也就是说，目前……
　　“嘭——嘭——嘭——”
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　翔太脑海里浮现出自己缠着一身暴走族的服装，背后一边插着一个奴良组的旗子，另一边插着自己未来组名的旗子，身后跟了同样穿着极道暴走服、打鼓的黑长直吸血鬼以及吹着哨子的金长直史莱姆，三人“威风凛凛”地巡视在自己的领地之上……
　　“饕餮大人，请品尝最新出炉的幽灵羊肉串！”
　　“散华大人，请享用最美味的血液！“
　　“史莱姆大人，请试尝最新的果汁！”
　　一边享受着手下们的进贡，一边行侠仗义。
　　“混蛋，谁允许你在本大爷的地盘上随意调戏女鬼的！”翔太抓着一个闹事的妖怪的衣领，一把将他推倒在地上，然后对着身边那楚楚可怜的女鬼说道：“没事吧，小姐。”
　　然后上演一场华丽丽的偶像剧，然后被翔太推倒的那个家伙就带着人来报复了。
　　当然，身为BOSS，打架的事情自己出场就太掉身价了。
　　“上。”
　　挥了挥手，身后左右两大护法吸血鬼和史莱姆就扑了上去。
　　以压倒性的萌力KO了对手……
　　故事的剧本应该就是这样无误了。
　　这种生活，好不快活……好不快活……非常不快活！
　　“ORZ。”
　　翔太失意体前屈，差点让身边的妖怪们以为他要准备变身了。
　　【双更节奏求推荐,话说有人在玩斗战神么。求包养……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章.妖怪夜总会
更新时间2013-1-21 19:18:24  字数：3586

　“陆生，最后一件事情我来说吧。”奴良滑瓢挥了挥手示意妖怪们安静下来，等所有人都望向他时，才说道：
　　“诸位。”奴良滑瓢一脸严肃地说道：“最近已经有各个地方的妖怪都有些骚动，所以这次回去以后，请加强防守。不但是京都那里的封印松动了，其他地方的妖怪似乎也在谋划着什么。”
　　“还有……”
　　奴良滑瓢顿了一下，说道：“小心杀生石。”
　　“杀生石？九尾？”
　　“怎么可能，那东西不是已经很久没有出世了吗？除了数块被人类拿去做研究的，不可能还有流落在外面的吧。”
　　“诸位……”总大将打断了其他人的话，道：“老夫已经看到了石头了。而且……是两块。”
　　“饕餮小子也和对方交过手。但老夫不敢确认，对方只有一个人在行动。”奴良滑瓢接着说道：“拒绝杀生石力量的诱惑，记住，奴良组之所以强盛，并不是因为某一个妖怪的强大。而是因为，每个人都能为奴良组的百鬼夜行贡献了自己的力量，同样的，百鬼夜行的力量也都能反馈到你们自己的身上。”
　　“一旦有情况发生，务必直接联系本家。”
　　说完这件事情后，奴良滑瓢就结束了发言，道：“要说的事情差不多就这么多了，接下来你们自己交流一下吧。陆生，招待一下各位，老夫先走了。”
　　“是，爷爷。”
　　接下来，无外乎套近乎凑热闹，即使是妖怪也免不了这一点。总得来说，大部分妖怪先向陆生恭贺，然后扯几句，再跑到翔太那边恭贺两句。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒。”
　　算盘坊敲打了几下手上不知从哪拿出来的算盘，问道：“有多少人要养活？”
　　“两个。算上我，三个。”
　　“每个月黄金四两。以后人手多了再找我算吧。不过，旧鼠组那里已经没有人手留下了，所以暂时先多给你一些让你发展一下人手吧。”
　　“四两？是不是太少了……等等？黄金？！”
　　每个月四两黄金的话，那就是200G……也就是相当于近一百万円……多少包压缩饼干来着？
　　咕嘟。
　　自助餐可以吃到HIGH爆了！
　　“钱到时候到本家来拿就行了。”
　　解决了财政问题，算盘坊就踱步重新回到奴良组顾问那里开始商讨其他事情了，而一直坐在翔太身边的鬼女，也说道：“需要姐姐送你什么当贺礼吗？”
　　“当然……啊，随意就行了。”
　　“需不需要姐姐派几个能干的鬼女借你凑下人手？”
　　“那实在是……”
　　等等，又是女的？算了算了，现在自己家里不缺卖萌的，需要的是汉子，或者强大点的妖怪也行。女的就算了吧。
　　总而言之，翔太一下子就收到了不少稀奇古怪的纪念品和承诺，然后以欢笑，结束了这场总会。不过在离开之前，他还是去找了一下总大将说明了一点事情，在得到了承诺和允许后，他才离开了这里。
　　“呀，翔太桑。”
　　“是首无先生啊。”
　　等候在门口的，是自己接触过几次的首无。
　　“那姐姐我先走了，联系方式已经告诉你了，有空记得来找我。”鬼女庚夕子撑开了一把墨黑色的大伞完全屏蔽了阳光，漂浮在半空中朝着翔太挥了挥手，然后飘着离去了。
　　咦，那个伞好像不错的样子。如果给礼弥弄一把的话，那应该会方便很多吧。至少白天也可以随便出门了……
　　“等等，夕子姐！”
　　不过，对方早就飘走了，压根就没听到翔太的呼唤。
　　“麻烦了，看来有空真要去那山上走一圈了。”
　　翔太看着没影了的鬼女，嘟哝了一句，对方所在的位置还是比较远的，只能坐两个小时新干线过去了吗？
　　“夕子啊。刚认识她的时候她还是一个很普通的幽灵呢。”
　　首无身为庚夕子同时代的前辈，有些感慨地说道：“现在已经成为了一组的领袖、大干部了。不过……”
　　“没想到当初是我有眼无珠了，居然被你骗过去了。”
　　首无笑了笑，然后裹紧了围裙遮住了那空荡荡的脖子位置，道：“恭喜了，饕餮先生。带你去你未来的地盘。其实固定居住在那里的妖怪并不多，旧鼠组的人也被驱逐光了。不过，旁边正好有一家妖怪夜总会，周围还有猫组的店，所以来来往往的妖怪挺多的。平时的话……”
　　“平时的话，我需要呆在那里吗？”
　　“不，没必要。只是那里如果出了什么事情的话，最后需要你来解决罢了。毕竟，奴良组的人经常会顺路去夜总会，比如……”
　　首无的话还没说完，草丛里就跳出来两个人。
　　“呀，这位就是饕餮了吗？在下破戒僧黑田坊。请多指教啊。”
　　一个黑衣带着斗笠的男子突然跳到翔太的面前，而他身边的那个带着骷髅项链的大块头，则是奴良陆生的保镖青田坊。
　　“已经见过了，青田坊。和小黑他同为奴良组特攻队队长。”
　　“我说，你们两个不会准备……”
　　首无刚想说些什么，就直接被黑田坊挤开了位置，道：“首无你休息吧，我们送饕餮去他的地盘逛逛。”
　　“嗯。”
　　青田坊点了点头，直接拉着不明所以的翔太出了门……
　　“呀，饕餮君，听小青说你还需要上人类的学校对吗？”
　　“啊，是的。”
　　面前的这个破戒僧热情的有些让翔太受不了。
　　“上学好啊。像少主一样，上学的话能学到很多东西啊。”黑田坊勾搭着翔太的肩膀，道：“不过，既然要上学的话，平常你地盘那里的秩序我就顺路帮你照看一下怎么样？”
　　“那多谢了。”
　　不过，对方好像和自己没那么熟吧。
　　“那好，为了庆祝新的干部，我们就一起去夜总会潇洒一下吧！饕餮，今天我做东，请随便的玩……”
　　原来，说穿了只是为了去妖怪夜总会玩啊。
　　翔太总算知道为什么对方会这么热情了，纯粹是因为自己地盘离那家夜总会比较近，所以他们可以打着帮自己的名义直接翘班去夜总会。不过……
　　“现在不是白天吗？夜总会……”
　　“对于妖怪来说，现在就是应该休息的‘晚上’”黑田坊神秘地笑了一下，而另一边保持着沉默的青田坊也开口说道：“白天才是应该休息——享受‘夜生活’的时候。”
　　好像确实是这个道理。翔太思考了一下，身为一个妖怪，明显夜晚才是最活跃的时候，结果自己却全部都睡了过去。
　　结果，翔太被两个无良妖怪忽悠进了妖怪夜总会。虽然表面上有些不情愿，但实际上，翔太还是对什么猫耳娘啊，狐尾娘啊什么的，很好奇啊！
　　“欢迎光临~”
　　“啊，是奴良组的特工队长青田坊和黑田坊啊，姐妹们快来接待啊。”
　　“哦哦哦，老板娘实在是太热情了。”熟客黑田坊拉过翔太，对着那明显是狐狸怪的老板娘说道：“这位，是我们奴良组的新的干部，大妖怪饕餮。好好招待一下吧，老板娘。”
　　“这么年轻的大干部？！”
　　老板娘明显惊讶了一下，胸前波涛汹涌晃的翔太一阵眼迷，头上两侧的狐狸耳朵，也很灵敏地一动了一动起来了。
　　“是啊。好好招待一下吧。”
　　黑田坊拉着翔太坐到了位置上，很快青涩的，成熟的狐狸娘们一下子就围了上来，一边给三人们倒酒，一边用那丰腴的身材挤着翔太的手臂，嘴里还不停地说着好话：“好年轻啊。”
　　“好帅啊。”
　　“小哥是饕餮？饕餮是什么妖怪啊？厉害吗？”
　　“饕餮当然厉害了，中国的大妖怪。现在饕餮小哥还年轻，过个百年成长，那可是九尾狐级别的大妖怪。”
　　青田坊喝了一口酒，解释了一句。不过其他狐狸娘们似乎对俊秀的黑田坊和年轻腼腆的翔太更有兴趣，粗狂的他，好像被冷落了一样。
　　“哈，哈哈。”
　　翔太尴尬地笑了两声，被身边两个一成熟一青涩的狐狸娘挽住了手臂，一直触碰着一团柔软巨峰和另一团尖挺的幼峰，鼻子里全是那狐狸娘那有着强烈催情效果的体香，传入耳朵里的都是那吊着挑逗意味、性感的声音。
　　可惜……
　　狐狸娘的头部整个都是狐狸。
　　“喝，饕餮君！”黑田坊在那里左拥右抱地劝着酒，而翔太，只好逼上眼睛不去看那些狐狸娘们的脸。
　　可惜……
　　她们那尖尖鼻子，有意无意戳在翔太的脸上。
　　一口闷下酒后，翔太自我催眠到，那是手指，那是手指。
　　谁家的手指上面有洞啊！
　　果然，我还是喜欢人类外表的……至少要脸是人类形态的，哪怕身躯是狐狸翔太也会更有兴趣一些啊。
　　哪怕下身是土蜘蛛我也认了啊！
　　翔太强打起笑容，原来所谓的妖怪夜总会和自己想的完全不一样啊。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来。”
　　翔太推开了自己家的房门，坐在客厅里利用笔记本电脑看片子的礼弥便按下了暂停键，而躺在地上将一瓶冰镇白水塞在嘴里的真白也顺势坐了起来。
　　“从今天起，我们就真的有钱了。”
　　翔太带着发自内心的笑容说道：“我宣布，我可以从每天吃压缩饼干升级到每天吃泡面了！”
　　“那真的是一个好消息呢。”
　　礼弥看到翔太开心，自己也被感染地笑了起来，道：“要好好庆祝一下才行。”
　　“果汁盛宴~”
　　真白听到庆祝和有钱两个关键字，将降温用的冰水瓶子拿了下来，整个人软绵绵地爬到了翔太的背后，从后面将头搁在他的肩膀上，用那光滑的脸蛋蹭了两下翔太。
　　果然……不是毛绒绒的脸就是舒服啊。
　　“好好。这次绝对没问题。对了，礼弥，帮我想个名字吧。毕竟我们现在三人也算是一个妖怪组织了。比如什么什么会，什么什么组都行。”
　　“好啊。”礼弥的视线从真白那暧昧的动作上收了回来，能够做些什么，那也是很有趣的一件事情。
　　“那真白，就拜托你去网上把饕餮纹抄下来了，外面加个菱形就行了。”
　　“网上？”
　　“一会让礼弥帮忙。”
　　翔太笑了笑。
　　“翔太君，有没有闻到一股很奇怪味道？”礼弥突然皱起了眉头，嗅了两下那没有退化的鼻子。
　　“没有吧？”
　　翔太的嗅觉更加灵敏，并没有闻到什么味道。
　　“好像……嗯……女人、狐狸的味道？”礼弥跟随着嗅觉爬到了翔太的身边，近距离闻了一下他的衣服……
　　“翔太君？”
　　“我刚刚去是视察了，礼弥！”翔太一本正经地说道：“晚上去完游乐园，我带你们去妖怪商铺。超有趣。相信我，超有趣！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章.恋爱观
更新时间2013-1-22 19:06:31  字数：3218

　[停了一天电啊混蛋……继续双更】
　　“是！我刚刚去夜店了！被一群一点都不可爱的妖怪阿姨们欺负了！”
　　翔太的视线避开了礼弥的所在，飘到了什么都不懂的真白身上，身为一个史莱姆，没有嗅觉是一件很正常的事情。所以即使把真白的鼻子堵住，她也完全不会受影响。
　　现在这时候，还是不要考虑真白的事情比较好。
　　“翔太君！”礼弥少有的严肃起来，爬到翔太面前抬着头说道：“那种地方，不好！”
　　虽然礼弥也没有干扰翔太私生活的理由，但在她想来大白天的就去那种夜店。实在不像是翔太君的所作所为……不，实在不像是一个好妖怪的所做所为。
　　“我知道不好……所以说只是视察，只是视察啊！”
　　翔太顺手按住礼弥的肩膀，他可不想着吸血鬼妹子情绪一波动就啪啪啪，不，是砰砰砰地毁房灭屋的。
　　“礼弥！”
　　翔太看着她那赤色的瞳孔，用着郑重地语气说道：“身为一个优秀的组长，必须要清楚的知道自己领地周边的环境。所以在奴良组前辈们的带领下去了解了一下周围几个妖怪聚集地也是应该的。”
　　“而，而且……”说到一半，他才有些不好意思地挠了挠脸，道：“咱还是有点小阳光帅气的，被阿姨们吃豆腐什么的……”
　　“也是在咱的预料之中了，呵，呵呵。”
　　“原来……翔太君喜欢阿姨那种类型的啊。”
　　礼弥突然有些黯然地说了一句，肩上的长发无力地垂了下去。
　　“不……那种阿姨我肯定不会喜欢。”翔太很自然地接着说道：“虽然说，我喜欢的不一定要是人类，但至少也要有人类的外表吧。那样的话稍微可以接受一下。不过，普通的人类的话，一般来说没办法和妖怪谈恋爱吧？”
　　翔太扳着手指对礼弥说道：“一边而言，算20岁认识，90岁她去世，那也只有七十年时间。对人类来说很漫长了，但对于我，甚至对于礼弥你，都有些太短暂了。”
　　“诶？什么？”
　　礼弥一下子没反应过来。
　　“不知道吗？不管是吸血鬼还是僵尸可都是长生种哦。就算是一般的妖怪，活上个几百年可完全没有好惊讶的。”至于饕餮本身，自己老爹大概活了一千年左右才选择了结束自己的生命。
　　不过，大多数长生种，以自己最喜欢的方式了断自己也是很正常的事情。比如吸血鬼，传闻普通的吸血鬼在活到两百岁前后就会选择自杀。因为吸血鬼大多是独立居住的妖怪，自始自终孤身一人行走在黑暗中，没有朋友，没有组织。要么耐住了寂寞成为了更加怪异的存在，要么耐不住寂寞选择了自杀。
　　相反，像奴良组里的妖怪们，倒不会选择自杀这种方式——因为奴良组每天都是闹哄哄的，每个妖怪身后都有自己要背负的东西，要守护的东西。所以活下去的动力就更大了一些。
　　不过翔太自己……他自己也不知道能活多久，最终还是要到成年以后看自己能否控制得住贪欲了。
　　毕竟成年后的贪欲和成年前的，可完全不在一个档次。这个也是为了种族的传承，如果幼年饕餮的贪欲像成年饕餮那么大的话，估计早就会因为各种意外而牺牲了吧。
　　“很长很长的寿命吗？”礼弥似乎第一次正式了自己寿命这个问题，不过即使在人类形态，身为一个花季的少女的她也不会去考虑自己有多久可以活的问题。乍一听听到自己原来可以长生不老，难免会觉得有些不现实。
　　不过，比较下来，如果找了一个人类做另一半，对方日渐衰老而死去，自己却依旧保持着原来的样子活在世界上，确实有些残忍呢——虽然从对方的角度来看绝对是一件好事吧？
　　“不过，那种事情离我还远呢。”
　　翔太随意的笑了一下，好在总算将礼弥的注意力集中在其他地方去了。不然再追究下去他可就词穷了。
　　“所以，翔太君以后……我是说如果，如果要找女朋友的话，也肯定会选择妖怪吧？”
　　“嗯。是啊。”
　　翔太点了点头，没有否认这一点。
　　“那……翔太君对未来的女朋友有什么要求呢？”
　　礼弥不知道为什么，小声地追问了一句。从接触这几天来看，翔太身边除了什么都不懂，像妹妹一样的真白以外，只和他那同班同学有过接触，更何况，翔太也明说不会考虑和人类女孩子谈恋爱了……
　　“嗯……要求的话呢。有点麻烦呢。”
　　翔太本来想说起码能给我生个饕餮娃的，但想想这个要求至少自己认识的雌性里肯定是没有人能满足的。
　　“算了，暂时不谈这个了。对了，倒是没听礼弥你说过以前的事情啊。有没有喜欢的男生？一般大小姐类型的女孩子不都应该会在外面遇到一个男孩子之类的然后发生一段恋情吗？或者以前也可能会有暗恋吧？请放心的说吧，现在你是自由的。”
　　比起谈论自己的话题，翔太更喜欢听礼弥说她的事情。或许，这也算是饕餮贪欲的细节表现吧？想知道别人的一切什么的……
　　“没有，没有……”
　　礼弥连忙摇了摇手，有些慌张地解释道：“我一直都是上的女校，男生几乎没有接触过。在家里，除了父亲和年老的管家，其他都是女仆……”
　　硬要说的话，你应该是我第一个谈话的“同龄人”，而且，在外面虽然没遇到过男孩子，但却遇到了一头很可爱的妖怪呢。
　　想到这，礼弥的嘴角就挂起一丝笑意。不过，这些话她还没勇气当着翔太直说了出来。
　　“啪——”
　　还不等翔太感慨两句，真白突然趴在了翔太和礼弥的中间，有些不满地说道：“我也要聊天。”
　　喂喂，真白不是因为被冷落而生气了吧。
　　实际上，真白虽然看起来有些低龄——实际上只是心思单纯而已，毕竟她的世界观还是以翔太为主，饮料为辅的。在史莱姆这种无脑生物里面，真白已经可以算是旷世天才了。虽然在人类世界里，她可能是属于天然呆的那类人。
　　但这不代表真白的记忆力差。
　　“诶，这个，就是刚出生的翔太酱吗？好可爱啊。”
　　真白在纸上简单地画出了自己和翔太的第一次相遇，当然，饕餮老爹的形象她直接用阴影带过。
　　“但是，翔太酱那时候是在做什么吗？喝水？”
　　礼弥有些不解地问了一句。
　　“这是我。”
　　真白指了指翔太舔的那滩水，用着平淡的语气说道：“好怀念……”
　　“原来，原来翔太君一直把真白当作吃的东西来看待的吗？”
　　“不。当年的我，年少无知，以为捡了一个异宝。天天保养得好好的。”翔太敲了下真白的头，对着礼弥解释道：“谁知道，三十年后，我那心爱的异宝突然变成了一只不懂事的史莱姆……”
　　话虽这么说，但翔太还是觉得真白至少给他生活下去了的目标。就算最穷的时候，翔太连压缩饼干都啃不起，但真白的果汁肯定是从来没有少过的。
　　“话说回来，今天已经周日了。”翔太抓了抓头发，看了下日历，道：“真白，再过几天要去上学了。”
　　“哦……”
　　真白点了点头，反正和翔太在一起，只要不是人太拥挤的地方都一样。
　　不过，听到这话，礼弥反倒是沉默了，她知道自己肯定是没办法出门的，一旦在白天出门，肯定会给翔太带来很多的麻烦。她能做的就是躲在家里等待着夜晚的降临。
　　不过，还是很想能和翔太君一起上学……
　　翔太同样注意到礼弥带着微笑的表情上，瞳孔中带过的那一丝黯然。
　　“稍微出去一下。奴良组还有点事，中饭你们自己吃吧。我大概在那里吃完回来。”
　　“又要出去吗？”
　　“嗯。毕竟现在有事情。真白，好好在家里呆着。回来顺便再给你带些喝的吧。礼弥需要带什么东西吗？”
　　“诶，我就不用了。”礼弥摆了摆手，道：“反正，晚上我们会一起出去的吧？”
　　“嗯，这是肯定的。”
　　“不要忘了带手机哦。”
　　“是是。”
　　翔太将手机塞在口袋里，又带了一点零钱在身上，犹豫了一下，还是说道：
　　“呐，礼弥。”
　　“嗯？”
　　站起身来，翔太揉了下她的头，说道：“记得给我想一个霸气点的组名。”
　　“头发都乱了啊，翔太君。”
　　礼弥抱着头整理了一下头发，然后抬起头用笑脸面对翔太，道：“放心，一定会想个超霸气的组名的！”
　　“那我走了。”
　　“一路小心~”
　　“一路顺风~MILK~”
　　关上门，翔太抬着头眯着眼望了下明媚的太阳，脸上露出一个微笑，然后朝着与奴良组相反的方向，也就是郊外的方向走去。
　　“该干活了。”
　　目的地，散华宅。
　　先把那个鬼父骂一顿，不行再打一顿，要是还不行的话……
　　咱就只好带着礼弥去东京以外的地盘，反正奴良组在那里也有位置，到时候自己做一个山大王也不亦乐乎啊。至少现在转学，也不差钱，朋友的话，也就只有一个战场原罢了。
　　为了让她能够得到自己最想过的日子，而不是现在这种白天只能畏缩在家里，只能晚上带着口罩还要防止被人看见的日子。
　　怎么说现在自己也是妖怪届里一颗冉冉升起的新星了。奴良组既然敢直接宣传自己是饕餮的身份，想来他们也不怕在人类那边曝光自己的存在了吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章.散华团一郎
更新时间2013-1-22 23:06:21  字数：3880

　“站住，再往前就是私人土地了。”
　　山脚下，翔太被两个黑衣保镖的人拦住了。他从来不知道，原来从山路上走上去这里还有如此富丽堂皇的大门。
　　绝对的土豪，在四车位的公路上拉起如此大的门，不是土豪是什么。这看起来整座山都是他们家私人后花园了。照这么说，礼弥以前晚上天天溜出去，其实还是没跑出自己家的范围了。
　　门口的两个黑衣保镖，都看起来非常训练有素，腰际那鼓起来的东西，不是电击枪都是小手枪。当然日本枪械管制非常严格，想来应该还是电击枪的可能性更大一些。
　　“请问一下，是散华家吗？”
　　“请问你找谁？”
　　听到翔太似乎想来找人的，黑衣保镖就换上了询问和警觉的态度了。
　　“那个，散华，散华团一郎吧？”
　　翔太想了想，自己应该没有说错礼弥父亲的名字。
　　“那是谁？”
　　“散华家家主的名字。”
　　“额，团一郎大人？”
　　黑衣保镖总算反应了过来，更加戒备地问道：“请问你有预约吗？”
　　“预约什么的怎么可能有啊。”
　　翔太觉得他们好像没有那么容易就会放自己过去的样子，但觉得一路打进去又太累了，而且人类这种生物太脆弱的，一不小心拍死就不好了。
　　于是翔太拿出了手机——别看这手机便宜，不但是三防，而且该有的功能都有。比如GPS定位——这是为了防止真白走丢和礼弥被拐卖而准备的功能，日常的拍照功能也一应齐全。
　　操作手机翻开相册，翔太找了找礼弥的照片，发现里面大全部都是她在扮吸血鬼或者僵尸时自己随手拍下来的。好不容易找到一张可以见人了的后，翔太将手机对准那群黑衣保镖说道：
　　“你们家大小姐在我手上。”
　　黑衣保镖愣了五秒钟，然后猛然出手想要擒住翔太。
　　“不要激动不要激动。”
　　翔太轻轻地拍开了对方伸过来的手臂，将对方的手一下子拍得发麻，道：“我是来找你们家主的。当然，如果你们愿意开车把我送进去的话，我还是很乐意被你们绑起来的。”
　　另一个黑衣保镖似乎在那里用对讲机说着些什么，在等待了一会后，才说道：“上面下来接人，先将他绑起来。”
　　“是！”
　　“等等。”
　　见对方似乎想要夺过自己手机的样子，翔太连忙将手机收好，将两手伸出示意对方快绑上，说道：“里面很多照片是不能给你们看的。”
　　散华家大小姐不能给别人看的照片……
　　没过多久，山顶上就下来了一辆豪华版的轿车，翔太被一个壮汉压着“温柔”地请进了车里。
　　五分钟后，终于来到了来过数次的散华家别墅。不过倒还是第一次走的正门。
　　“下车。”
　　壮汉赶着翔太下了车，然后将他放到门口后，就直接转身离开了。
　　散华家的男性下仆是不被允许进入本家内的。
　　“嘎吱——”
　　巨大的木门被拉开后，两个很可爱的马尾女仆就迎了上来，一句废话都没有多说，一左一右按着翔太的肩膀，将他往里面推。
　　“那个……我们要去哪？”
　　翔太朝着左侧那个看起来更有大姐姐气质的女仆姐姐问了一句。
　　“团一郎大人吩咐我们安排您先沐浴，换衣，进食，再去见他。”
　　“不用这么客气吧。”
　　翔太扯了扯嘴角，有些不好意思地说道：“直接过去不就行了吗？”
　　“不行，这是团一郎大人吩咐的。”
　　女仆继续推着翔太往前走。
　　“不不，我的意思是直接先去吃饭。可以吗？毕竟洗澡的话，很麻烦啊。”
　　人类形态根本不会粘灰尘，洗不洗都是一样的，要洗澡的话，肯定还是要露出饕餮本尊比较好。
　　“不行，这是团一郎大人吩咐的。”
　　女仆用着同样的话语否决了翔太的提议。
　　“那个……我是妖怪啊。”翔太将裤子里的尾巴抽了出来，在空气里甩了两下，对着女仆问道：“把你们家大小姐抢走的那个大妖怪啊。洗澡就免了吧，还是先吃饭？”
　　两个女仆看到翔太露在外面的尾巴时，脸上都露出了吃惊的表情，不过她们并没有像普通女孩子那样大叫起来或者好奇的摸几下，只是后退了一步，鞠了一个躬道：“请稍等一下，我去请示一下团一郎大人。”
　　翔太随手将自己身上的绳子挣开，然后递给另外一个留下来看管自己的，稍微有点面瘫的女仆，道：“谢谢。”
　　“不必客气。”
　　女仆微微一欠身，和翔太保持着两米的安全距离。虽然很面瘫，但她的视线总还是会随着翔太的尾巴移动着。
　　不过，散华家的女仆和翔太假想中的女仆完全不一样啊。感觉散华家的女仆每一个换一套衣服都是气质绝佳的女孩子，每一个都像是大小姐那种样子啊。
　　“久等了……”
　　之前离去的女仆终于赶了回来，朝着翔太一欠身，道：“请问您对食物有是要求吗？”
　　“和普通人吃的一样就行，不过量要多，10人份……不，30人份吧。”
　　翔太关照了一句后，之前那个女仆又再一次点头离开，而身后的面瘫女仆则领着翔太前往餐厅的位置。
　　一个可以容纳二十人用餐的大长桌。
　　翔太随便找了一个位置坐下后，马上就有女仆过来帮他倒酒。
　　“嗯？谁在里面？”
　　“亚里亚夫人。”
　　女仆贴在那个穿着性感的晚衣服，手上却还拿着一个酒瓶的短发女性身边说了两句，而那被称为亚里亚夫人的女子，却推开了那个女仆，拎着酒瓶直接闯入了翔太所在的餐厅里。
　　“妖怪？哼。”
　　亚里亚看了眼老老实实坐在桌前的翔太，除了背后翘起的那根尾巴，完全看不出来什么妖怪的样子，反而像一个邻家大男孩一样，微醉的亚里亚丝毫不顾什么妖怪不要妖怪的，直接坐在了翔太的边上，举了下酒瓶，道：“妖怪也喝酒？”
　　短发的冷艳美女，再加上喜欢喝酒这一特点。应该是礼弥那关系很冷淡的母亲的吧？名字是……散华亚里亚来着？
　　虽然翔太怎么都无法在她脸上找到和礼弥相像的地方。
　　“偶尔喝一点。”
　　翔太也不知道自己明明是来“谈判”的，最后却过来吃大餐了。不过既然是礼弥的母亲，而且在礼弥的口中，这个母亲虽然稍微冷淡了一点，但也从来没做过什么过份的事情。翔太也不想过多得罪他。
　　“呵。礼弥她最近怎么样？听说变成吸血鬼了？”
　　虽然口中所说的事情在之前所看如同是玄幻一样，但散华亚里亚现在却觉得丝毫不维和。刚这几天，所谓的能人异士她就已经见腻了。
　　“请伯母放心，她每天好吃好喝好玩。没有大碍。”
　　“伯母？”
　　散华亚里亚凄惨地笑了一下，说道：“什么伯母？我为什么要放心？她又不是我的孩子……”
　　“啊？”
　　“啊。礼弥那孩子不知道啊。”散华亚里亚灌了一口酒，微眯着眼睛说道：“我不是她的亲生母亲。”
　　“……”
　　翔太一时之间不知道说啥好了。
　　“呐，你知道吗？”
　　渐渐进入醉酒状态的散华亚里亚，看着自己家里几乎不曾出现过的男性少年，好似发牢骚一般说道：“团一郎，他以前是一个很帅气很优秀的人。”
　　和我没关系。
　　“我以前只是散华家的女仆。但别小看散华家的女仆，这里的每个女仆，放在其他地方都是能做个大家闺秀的女孩子。所以，在得知我可以被选入当散华家的女仆时，说实话我是很开心的，但那时的我，也非常有野心。我想将当时的散华团一郎占为已有。”
　　“叮——”
　　她自顾自地将酒瓶碰了一下翔太的杯子，然后再喝了一口，看着翔太也喝了一口后，才继续说道：“当时的我成功了，也失败了。没日没夜的关怀照顾让我成为了团一郎最信任的女仆，但也仅仅是女仆而已。他像是对女人一点兴趣都没有一样，平常只是自己看书，练一下剑术，处理下食物。”
　　“诶，那个鬼父也有那种年纪啊。”
　　翔太在脑海中幻想了一下，只得出一个古板正经的年轻人，和现在的变态完全不是一个样子啊。
　　“鬼父？呵，呵呵。”
　　听到翔太的称呼，散华亚里亚反而没有生气，而是苦笑了几声后，才继续说道：“就那么一直维持那种状态很久，直到有一天，他遇到了那个女孩。礼弥的母亲。”
　　“那是一场击剑大赛时，团一郎击败了以为很出名的击剑手……不过，在赛后，他发现了对方其实是故意放水的。因为散华家，可是大赛的最大赞助商啊，结果他很生气地斥责那些人……”
　　“‘遇事那么浮躁的话，可是会被神明大人责怪的。而且，就算这场比赛是虚假的，只要你以前所付出的努力都是真的的话，那一切也都是值得的。’仅仅是这一句话，就将对女人丝毫没有兴趣的团一郎大人所感动了。”
　　“一见钟情？”
　　“谁知道呢。结果，团一郎在数天后就向那个女孩求婚了——那个女孩下半身残疾。呵呵，而且门不当户不对，但团一郎还是强硬地将她取进了门。然后第二年，那个女孩生下了和她长得一模一样的礼弥的同时就去世了。”
　　也就是说，礼弥连自己的亲身母亲都没见过。不，甚至连她的存在也不知道，想来那个变态鬼父，连让礼弥给自己生母上一炷香的机会都不给吧。
　　而且，长得一模一样……那个混蛋鬼父，果然完全将礼弥当成自己妻子的替身了吧！
　　翔太心中的怒火开始燃烧了起来，这种混蛋父亲，就应该一拳揍飞到月球上去反省一下再回来。
　　“啊，忘记说了，遇到的那一年，礼弥的母亲才十五岁。呵，虽然由于生病，她看起来仅仅像是十二三岁的样子。比现在的礼弥看起来还小。”
　　“噗！”
　　翔太一口酒喷了出来，反问道：“萝莉控？！”
　　“什么萝莉控？”
　　“啊，不，没什么……”
　　等等。
　　翔太揉了一下自己的太阳穴。想要分析一下散华团一郎是什么样子的人。首先模板是传说级的主角模版，有钱有势，周围都是漂亮的女仆。然后从他的个人特征开始分析……
　　看书。
　　有洁癖。
　　不喜欢身边的女仆。
　　遇到年幼的礼弥母亲，无视法律结婚。
　　女儿控、女儿养成、给女儿拍**留纪念……
　　这家伙……果然是萝莉控类型的宅男吗？
　　翔太得出了这样一个惊人的结论，然后开始一步一步逆推回去，萝莉控对女儿有变态的思想并不难理解。
　　遇到礼弥母亲，又突然发现这就是我的菜，果断强推结婚。
　　不喜欢身边的女仆是因为身边的女仆都“大龄”。
　　有洁癖……嗯，据说萝莉控都认为世界上除了萝莉是纯洁的其他都是肮脏的。
　　然后散华团一郎他一直看的书，其实是《LOLITA》？
　　“真相一直都只有一个！”翔太摸了摸自己的下巴，自言自语般地说道：“散华团一郎，是萝莉控宅男中的人生赢家……”
　　可恶……令人羡慕嫉妒恨的想一拳打到月球……不，是火星上！
　　对，火刑！
　　（PS。写着写着，突然发现，尼玛鬼父不就是一个典型性的里番模板吗？要啥有啥，要玩NTR亚里亚还可以出墙……散华礼弥OAD02的开头亮瞎了我的狗眼。继母你不要毁在我脑海里你年轻时的形象啊！)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章.鬼父VS鬼畜饕餮
更新时间2013-1-23 19:00:03  字数：4453

　“哼哼~”
　　一集美剧看完后，礼弥站起身来活动了一下身体，身为一个僵尸加吸血鬼，适当的运动一下来保持全身身体的活力是必须的。
　　“真白酱？”
　　“嗯？”
　　百般无聊地真白开始躺在地上对着电风扇发呆，天气越来越热了，真白已经感觉到自己身体内的水份都要慢慢消失的样子。
　　虽然对着电风扇，她更容易脱水……
　　“冰块好像冰好了呢。”礼弥走到冰箱那里拉开了冷冻柜的门，从里面拿出她先前放入的糖水冰块，往自己嘴里塞了一块降温后，礼弥将剩余的全部端到真白的面前，用手指一颗一颗地慢慢放入真白的嘴里。
　　直到冰块全部塞进去后，真白才恢复了一点活力，她眨了两下眼睛，过了一会才说道：“谢谢。”
　　“不客气。我继续去做些冰块，想吃什么味道的？”
　　“苹果。”
　　“嗯。”
　　真白不能碰冰箱的冷冻柜，所以这些事情只能是礼弥代劳。礼弥将一包苹果汁拆开后灌到模具里，重新塞回了冰箱里。
　　距离翔太出门已经过了四十分钟了，礼弥看了下电脑上的时间，犹豫了一下后，自言自语版说道：“翔太现在在做什么呢？”
　　不会又去那种地方了吧？
　　礼弥想到那件事情心情就不愉快了起来，虽说他说是公式，但一想到翔太被那些阿姨们蹭啊蹭的礼弥还是会有些疙瘩。
　　看一眼，就看一眼翔太现在在哪里。
　　于是，礼弥不知为何，将手机拿了出来，打开了翔太预先安装的好友定位软件，没过多久，上面就显示出翔太现在所在的位置。
　　咦，那里不是……
　　自己的家吗？
　　礼弥脸上浮现出诧异的表情，不等多想，她就直接站起身，开始做出门的打算。
　　“叮铃铃铃——”
　　“嗨，这里是环境省自然环境局自然灾害对策室。”
　　头上还蒙着绷带粗壮大汉接起电话后，脸色突然一变。
　　“嗨。”
　　“嗨。”
　　“十分钟以内到达。”
　　“啪嗒。”挂下电话后，他扫视了一圈周围或多或少都带着伤的人，道：“A级别，是上次那个家伙。我去找室长汇报，你们快点做准备。”
　　“又来了。这一次，绝对不会让他那么轻松的逃掉了。”
　　管狐使饭纲纪之用力地敲了下桌子，随后便开始去搜寻武器。而坐在他身后的谏山黄泉，脸上却浮现出怪异的神色。
　　“黄泉……”
　　神乐看着依旧打着绷带的黄泉，说道：“到底是谁错了？”
　　她们两人昨天去找散华礼弥的养母去了解了一下情况，却了解到一个和自己完全设想完全不一样答案。这让年幼的神乐感到很迷茫。
　　难道，她们之前的行为，是害了那个女孩？
　　“不管怎么样，先赶过去再说。”
　　黄泉站起身来，即使没有了宝刀乱红莲，她也可以带着其他退魔武器过去支援。于是，她与神乐两人直接前往对策室的仓库里，那里存放着不少备用的退魔武器。
　　“对不起了，战场原，今天对策室里有急事。没办法继续指导你了。”
　　仓库里，此时还有另外一个女孩子的存在。黄泉在见到这个想从自己这里学退魔技巧的同龄女孩后，就带着歉意说道：“武器已经选好了吗？”
　　“这个就行了。”被称为战场原的女孩举起了手中的一个像熨斗一样形状的武器，沉默了一会，反问道：“是大妖怪吗？”
　　“是啊。来自中国的大妖怪饕餮。”
　　黄泉苦笑地回了一句后，便拿出一把搁置了很久的武士刀形状的退魔武器。
　　“饕餮？”战场原脑海中浮现出了一个笨蛋的身影……
　　“请务必带我一起去！”
　　散华宅内，翔太一边吃着诱人的美食，一边听着礼弥后妈在那里爆料自己的悲伤往事。
　　“在礼弥的生母死去以后，团一郎就陷入了低谷，一下子衰老了很多。”
　　礼弥的后妈在那里继续说着醉话，道:“但是，那时的我还没有放弃，依旧始终如一的照顾着他……”
　　“最后，我又成功了，我又失败了。”
　　散华亚里亚自嘲似地笑一下，说道：“我以为是我唤回了他的灵魂，但实际上不是，是礼弥唤回了他。我以为他是爱上了我才答应和我结果，但实际上不是，他只是觉得需要给礼弥找一个母亲。”
　　传说中的女版接盘侠……翔太将一条鱼直接塞入自己的口中，咀嚼了两下吞了下去。
　　“呐，你觉得我漂亮吗？”
　　散华亚里亚将脸凑到了翔太的跟前，胸口的春光一览无遗地暴露在翔太的眼前，浓郁的酒气混合着她身上的香水味刺激着翔太的鼻子。
　　“应该算挺漂亮的。”
　　至少底子真的不错，明明是三十多岁的人了，却看不见什么周围一样。
　　“告诉你的秘密。”散华亚里亚勾住了翔太的肩膀，道：“团一郎可是一次都没有碰我过哦，哈哈哈哈哈哈……”
　　……
　　做接盘侠做到这份上实在是太落魄了。翔太扯了扯嘴角，不动神色地推开了散华亚里亚的手，一天之内，连续两次都被阿姨吃豆腐……
　　“呐，妖怪，不是都对处女很有兴趣的吗？”
　　散华亚里亚擅自坐在了翔太的大腿上，双手围住了他的肩膀，道：“至少……我比礼弥还孩子，更加丰满吧……”
　　不，礼弥的罩杯绝对比你的大。
　　翔太在心中默默吐槽了一句后，说道：“抱歉呢，我是未成年。”
　　“未成年？没关系……”散华亚里亚握住了翔太身后的尾巴，摆弄了一下说道：“用这个也行……”
　　“嘭——”
　　翔太突然的站起身让散华亚里亚一下子倒在了地上，他退后三步，看着这个勾引自己的丧失女人说道：
　　“对不起，我是长发控。”
　　“为什么，为什么，为什么每个人都要去喜欢那个女孩子……为什么！”
　　听到翔太的话后，散华亚里亚终于爆发了出来，她不满地敲打着地板，脸中的泪水也不禁流了下来。
　　说到最后，哪怕是任何地方，这家伙都想超越自己的女儿一次罢了。
　　翔太从桌上拿起一份牛排直接塞进自己嘴巴里，说道：“因为礼弥不会去考虑这些东西，所以你永远都比不上她。”
　　“啪嗒。”
　　餐厅的门再一次被打开，女仆走了进来，完全无视地上的散华亚里亚，对着翔太说道：“团一郎大人有请。”
　　“哦，哦。谢了。”
　　吃饱喝足后，总算要见正主了。翔太将嘴巴擦干净后，跟在女仆身后径直离开了餐厅，走在狭长的走廊里，通往散华团一郎的所在。
　　至于对方为什么要请客吃饭招待的那么好，不外乎就是想拖延一下时间，等待那些退魔师过来支援罢了。
　　不过，这一次，翔太可是抱着找回场子的心态才来这里的。
　　士别三日当刮目相待。
　　话说离上次打架后，正好过了三天整吧？
　　“嘎吱——”
　　“请进，团一郎大人正在里面等着你。”
　　随着翔太脚步的踏入，暖色的灯光突然照耀在这间漆黑的大房间里——不，语气说是房间，不如说是如同一间巨大的展览室。
　　墙边上挂着的都是礼弥的照片，从小时候到现在的、从她和她父亲的双人照到她个人的照片、零零散散数十张放大后的照片如同艺术品一样摆放在墙壁之上。即使是翔太，乍一眼看去，都不免会被照片中那如同天使般纯真的礼弥所吸引住。
　　将这种天使般的少女污染成吸血鬼那种污秽之物，我究竟是做了什么……
　　“嘭——”
　　翔太突然一跺脚，将刚刚那羞愧地让自己要自杀的情绪赶出脑海，再望向礼弥的照片的同时，就隐隐看到有一股灵力沿着每张照片流动着，整间房间，俨然已经被布下了一个结界。
　　“这些，全部都是我拍摄的。”
　　穿着击剑服的散华团一郎从房间的另一头走了过来，他的身后，还跟着一个穿着和服，即使在屋中也撑着阳伞，银色长发的女子。
　　她的左边头发上还别着一朵小花。
　　身上的气质有些冰冷，成熟。
　　翔太的注意力大部分都放在这个女子身上，她身上强大的灵力也不容小瞧，于是他便回忆着这块土地上的退魔师家族，很快就对上了号。
　　谏山冥。那个谏山黄泉的堂姐，虽然没有继承到谏山家的灵兽乱红莲，但依旧是一个非常强力的退魔师，和谏山黄泉并称一对姐妹花。都是少见的美女退魔师。
　　不过，仅仅是一个人的话，不可能挡得住自己的步伐。
　　翔太于是看向了今天的正主，散华团一郎。
　　“不管是什么时候，什么情况下，所拍摄的礼弥的瞬间，都是最完美的。”
　　散华团一郎看着自己女儿的照片，死板的脸上浮现出一丝微笑，道：“要问为什么的话，她是梦幻和美丽所编制出来的‘纯真’啊。”
　　“而我，就是为了守护礼弥的‘纯真’而存在的。”
　　“是吗？”翔太不屑地笑了一下，指着一张礼弥近期所拍摄的，装扮成美人鱼一样的照片，说道：“难道你连礼弥在强颜欢笑都看不出来了吗？”
　　照片里的她微低着头，没有直视照相机的所在。虽然看起来是在微笑，但仔细看的话，不难发现她那黯然的眼神。
　　“那是你的妄想罢了。”
　　散华团一郎看着那张照片，上半身赤裸着的礼弥仅仅用垂下来的长发挡住了关键部位，白皙红润的肌肤展现出纯白的美丽。再加上下半身那订做的逼真鱼尾，使礼弥看起来就如同真正的美人鱼公主一样。
　　“多么美丽的装扮啊，如同从那蔚蓝的、未经污染的大海里跃出来的美人鱼一般。”
　　“诶……没人告诉你，美人鱼是以男性的**为食的魔物娘吗？”翔太用着嘲讽的语气说道：“不信你可以问问你身后的那个退魔师。”
　　“闭嘴！”
　　散华团一郎喝断了翔太，然后深深吸了两口气平缓了一下心情，道：“不管怎么说，这一次，我都不得不感谢你。因为这个失去礼弥的事件，让我心中对礼弥的爱更加浓厚了啊！更加想要去保护她！”
　　“谢谢你。不过……我可不会原谅你。饕餮，不，高坂翔太……”
　　“告诉你一件事情。”翔太对着散华团一郎说道：“你的女儿现在是不老不死之身了。”
　　散华团一郎的表情有些动容。他从来没有考虑过这件事情，如果，礼弥已经是不老不死之身的话……那她岂不是成了真正的天使！
　　“但是呢……”
　　翔太指着散华团一郎说道：“没有我，她可没办法度过最初那漫长的幼生期。”
　　“离开了我的血液。她可是会死哦。”
　　每个新生的吸血鬼都有一段不长不短的幼生期，在那段时间里，她们唯一能饮用的，就是将她们变成吸血鬼的上辈的血。当然，在度过这段幼生期后，每个吸血鬼都会养成自己的血癖——对血液型号、种类的偏好。
　　而礼弥，看她的样子至少一两个月内是不可能离开翔太的了。而以后就算能过脱离了，她估计也会怀念翔太的血液的味道的。
　　毕竟饕餮血，可不是想喝就能喝的到的。
　　看她每次吸自己血时脸上那洋溢着幸福和满足的微笑就知道了。
　　“什，什么！”
　　散华团一郎不可置信地反问一句，随后转过头看向自己请来的顾问。他无法容忍自己的女儿去吸食这种肮脏的妖怪的血液——就算礼弥会以血液为食，那散华团一郎一定会为她奉上最无邪的处女血。
　　“他说的没错。吸血鬼对家长的血液确实有依赖性。”
　　谏山冥冷淡地回答了一句。从一开始，她的视线就死死盯住了翔太。随时都准备发动攻击。
　　“那好。”散华团一郎的心思很快就运转了起来，道：“不知，你的血液准备卖多少黄金一毫升呢？礼弥是我的女儿，我必须保护着她。当然，我也可以出资养活你……前提，是你不再和礼弥见。散华家的家产我可以分你一半，据说你是外来的妖怪？不管如何，钱在妖怪和人类之间，都是通用的吧？”
　　“我可以接受一部分。”翔太笑着回答道：“血我免费提供，其他钱我也一分不要。甚至可以让礼弥重新住回到这里来……但是，你必须以后一切都以礼弥的想法为准。她可以自由的选择学校，自由的选择朋友，自由的安排自己的时间。你敢吗？”
　　“说到底……你是想从我的身边把礼弥夺走吧。”
　　“呵。”翔太扭了两下脖子，活动了一下身体，果然，就算是想说服对方，自身实力也是影响谈判的很重要一个因素。
　　“随你怎么认为了。我这次过来，只是想在礼弥能够有自己的选择权的权利下修复你们父女的问题。当然了……”
　　翔太看着将阳伞收回，抽出薙刀的谏山冥，道：“如果你不答应的话，我就带她去其他地方去……”
　　“反正现在，她没有你可以活。”翔太用大拇指指了指自己，说出了让散华团一郎震怒无比的话，道：“但她现在已经被我玩得不能没有我了。不管是精神上还是肉体上啊！”
　　天地良心，翔太只是口误而已。玩什么的，真的从来没有存在过。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章.口粮get★DAZE
更新时间2013-1-24 23:06:28  字数：3524

　（感谢群内的玖物语做制作的封面。）
　　说出去的话泼出去的水，虽然翔太很想把“玩”字改成“惯”字，但这已经是不现实的事情了。
　　嘴炮什么的，明明想的很好，但说出口的时候，总会被曲解意思。比如翔太的重点是礼弥已经不能没有自己了，而听到这句话的散华团一郎的重点却在“玩”和“肉体”两个关键词上。
　　即使面对翔太这种凶兽依旧表现的很淡然地散华团一郎的脸一下子狰狞了起来，他的手情不自禁地按住了剧烈起伏着的胸口，似乎异常难受的样子。
　　天地良心，翔太绝对没有对他使用畏来压迫他。
　　“不要紧吧……”
　　看到散华团一郎又剧烈咳嗽了起来，翔太有些不忍地关心了一句，毕竟再无良，他也不能把礼弥的老爸就这么气死吧。
　　“看来是没的谈了。”
　　散华团一郎用手巾逝去咳出来的一丝血，用着凛然的目光看着翔太说道：“请你不要搞错了，不管是人是妖，散华家想要处理你不过和处理一条蝼蚁那么简单。就算礼弥离不开你……大不了将你抓起来就行了。”
　　“诶……”原本还想关心两句的翔太听到这种侮辱自己尊严的话后，不怒反笑，道：“那你知不知道，杀掉你对我来说是更简单一件事情？哦哦，伯父大人，说这话之前，请先看看你身边保镖的表情好不好？”
　　作为打手的谏山冥对待翔太的态度可没有像对待蝼蚁一样，反而如临大敌。内行人知内行事，她真正的作用不过是用来拖延一下时间和保护散华团一郎的安全的。但此时面对妖怪的威胁，即使是死，她也不会后退一步。
　　将薙刀反手抽出，谏山冥上前了一步挡在了散华团一郎面前，体内充沛的灵力开始遍布在前端的刀身上，周围的聚灵锁妖用的结界也开始剧烈运转起来，试图在消弱翔太的同时，增加自己的灵力。
　　但事实上起到了完全相反的作用。
　　灵力流动的结界非但没有削弱翔太的实力，反而让他的眼睛完全变的通红起来。
　　好吃的灵力……还是妹子退魔师的灵力……
　　翔太眼中的瞳孔瞬间紧缩，变成了黑金相间的竖瞳，他微微压低身子，身上的衣服开始无风自动起来，一缕一缕黑气已经将从身体内溢出，如同贪婪的强盗一样，肆无忌惮地抓取着空气中的灵力来充实自己那无敌的欲望。
　　对付人类，一对一不变身，只有面对大波敌人才变身是滑头鬼师傅对翔太的教导，在没有绝对的实力差之前，四条腿生物的转向速度足以让敌人HIT&amp;RUN。在人类形态下，虽然攻击力弱了点，但实际上对于他来说畏的力量也足以让防御力远逊于妖怪的人类受伤。
　　虽然翔太没有什么格斗技巧格斗素养，但打架嘛，骨子里总会一点的。
　　感觉到结界内的灵力被拉扯地渐渐朝着翔太那里移动去，谏山冥眼中闪过一丝诧异的表情，但目前的情况绝对容不得她多想，她双手持刀对着正前方的虚空一刀劈砍，将想要拉扯着自己身体内灵力的畏惧破开，不再等待，直接朝着翔太发起进攻！
　　但还没杀到翔太的面前，她就感觉到越靠近翔太，自己就像是在靠近一个黑洞一样渐渐主动的朝着他贴了过去。不只是她的身体，同样还包括着她体内的灵力。
　　在没有灵兽的帮助下，单个的退魔师还是太弱了啊。
　　翔太脑海中闪过这个想法后，畏之力全面展开，黑色的浓郁气息渐渐在翔太的身后组成了一张巨口，而他，则对着不远处的谏山冥伸出并张开了左手！
　　谏山冥感觉到一股更加强大的吸力将自己拉了过去，但她并没有选择退缩，只是平举了手中的薙刀，助跑了两步后，以更加迅捷的速度朝着翔太刺去！
　　滴答——
　　饕餮的血液沿着薙刀缓缓滴落在地上，谏山冥看着用一只手赤手握住了自己武器的妖怪，嘴角上带起了一丝笑容，正欲反扭刀柄直接将对方的手搅烂时。
　　“我开动了。”
　　翔太吞了一口加速分泌的口水，弯起了嘴角。
　　名为食的畏惧直接缠上了对方的武器，在一瞬间将谏山冥附加在武器上的灵力吞噬干净，如同有生命般的黑色的畏贪婪地顺着武器缠上了谏山冥白皙的手臂……
　　“啊……”
　　感觉到自己体内力量开始流逝的冥果断地放弃了手中的武器，松开了手的她想要以一个后跳逃脱翔太畏惧的拉扯，却发现缠在她手章上的畏在那么一瞬间似乎有了实体的样子，如同一个橡皮筋一样被她拉长。
　　“到嘴的食物，可不准跑啊。”
　　翔太将陷在自己肉里的武器直接丢到一边去，用力后拉自己的左手，那近乎为实质的食之畏如同一个饿狼的利牙一样紧紧地咬住了退魔师的手臂，将她重新带回到自己的怀里！
　　糟了！
　　谏山冥的瞳孔中闪过吃惊的神色，根据对策室给的消息，她根本不知道这个妖怪会有这种程度妖法。但不等她思考对策，她整个人就已经被翔太拉到了怀里。
　　“放开……妖怪！”
　　谏山冥被翔太一只手拉着手，一只手锁住腰，眼中闪过一丝绝望的神色，然而还不得她多想，那妖怪口中呼出的炽热气息就朝着她的脖子袭来。
　　又是一个美味的退魔师……这个应该也可以抓回去养起来吧？
　　翔太的鼻子在对方身上嗅了两下，少女身上的芳香配合着灵力那诱人的味道使得翔太快要按捺不住伸出舌头细细品尝的欲望。
　　虽然时间很紧迫，而且有其他事情要做，但还是吃比较重要吧？之前吃菜吃的很开心，现在再来些灵力的话，那几乎就是完美的一天了。
　　不等散华团一郎去惊讶为何今日的保镖连一会都撑不住时，一张黑色妖气组成的巨口一口将谏山冥吞下！
　　“多谢招待……”
　　翔太打了一个满意的嗝，将已经脱力的谏山冥绑在尾巴上带在身上，既然被他抓到了，那就没有再放开的欲望了。
　　从今以后！天天早上有退魔师妹子的灵力吃啦！虽然比起那个谏山黄泉略微差了一点点，但还是完全够用了！
　　口粮get★DAZE!
　　想到今后的美好生活，翔太脸上就露出了猪哥般的笑容。
　　“唰——”
　　散华团一郎看到这一幕，没有选择退缩，从腰间拔出一把西洋细剑，抖了一个枪花，然后将细剑竖在自己的正中央，另一只手背在身后，俨然一副想要和翔太进行决斗的样子。
　　“就算是死，我也不在玷污礼弥的人面前退缩一步。”
　　散华团一郎身上的气势似乎比之前和翔太对战的谏山冥还要强烈一些——不是灵力，而是他那已经变成了病态的爱。
　　“口口声声说那么多，说到底，你从来都没有考虑过礼弥的感受。”翔太挠了挠脑袋，吃饱以后他的脾气一下子好了很多，道：“或者说，你需要的并不是一个有自己思想的礼弥。而是一个长得和你夫人很像的硅胶实体娃娃？”
　　“以贵家族的财力，制作一个不是很轻松吗？而且它可是任何污秽的思想都不会有哦，任你摆布……”
　　翔太真的不是真心想说这些话，他本来是想开一下嘴炮感动一下这个鬼父的，却没想到说到后面越说越歪……
　　散华团一郎被翔太一开始的话说得愣了一下，随后听到他接下来的话表情便变得如同死一般的沉寂。
　　“赌上散华家的荣誉……”
　　散华团一郎将手中的细剑对准了翔太，道：“今天，你必须死在这……”
　　不不，就算让你桶，这种细剑也不可能捅得死我。
　　翔太摊开了手做嘲讽状，既然嘴炮不行的话，那就只能来友情破颜拳了！
　　翔太准备按照少年JUMP里的热血漫规划一步一步实施下去，友情破颜拳不行的话，那就将他打的半死在怒斥他，如果连那样都不行的话……
　　说明这个家伙已经完全没有洗白的机会了。
　　当然，对方是人类，翔太必须控制好力量，不然一拳下去，他就真的没有洗白机会了……
　　“吃我一拳！”
　　“嗙——”
　　翔太刚准备一拳打上去，身后的大门就被打开了，他有些不满地回过头，然后愣了一秒钟，又重新转过了头。
　　绝对是错觉吧？她怎么可能在这里。
　　“阿拉，我们的妖怪先生视力差到连一头旺酱都不如了吗？至少旺酱还会用它那灵敏的嗅觉记住自己朋友的味道然后在我出现的时候摇着尾巴蹲在我的面前伸出舌头渴求着我的摸头。”
　　一个熟悉的声音传到翔太的耳朵里后，他的表情一下子尴尬了。
　　“妖怪君，还有能否可以解释一下你尾巴上捆着的那个类似人类女性的生物究竟是什么东西吗？总不见得，是你下一顿饭的午饭吧？”
　　“战场原……不要用言语去刺激……”
　　站在战场原旁边的黄泉听到自己那半个徒弟开口就用这种语气刺激那个妖怪，她顿时紧张了起来……
　　“请务必放心，黄泉师傅。”
　　出现在那的正是翔太在这座城市唯一的人类朋友战场原黑仪，此时穿着一身便服的她如同女王朝着翔太伸出了自己的手，道：
　　“过来，旺酱。”
　　“谁，谁是小狗啊！”
　　就算是朋友，也不能被这样侮辱吧，翔太火气很大的转过身子瞪向战场原，却发现她的脸上突然绽放了一个美丽的笑容：
　　“好久不见呢，高坂君。准确地来说是三十六个小时没有见面了吧？”
　　穿着可爱私服带着阳光笑容的战场原让高坂翔太一阵身心荡漾，如果说礼弥是纯白的天使的话，那战场原无疑是一朵带刺的玫瑰，但她脸上的笑容，就感觉像是花瓣展开那一瞬的绝艳一样，一下子让翔太忘记了刚才她那些侮辱饕餮妖格的话。
　　“呀，战场原，好久不见，你怎么在这？”
　　翔太腼腆地挠了挠自己的脑袋，捆着谏山冥的尾巴也不自觉地松软了下来，情不自禁地如同一个小动物一样摇了起来。
　　啊，啊，不知为何，现在的战场原身上散发着一股很好吃的味道啊。好诱人啊……
　　“高坂……翔太？！！！”
　　一起跟过来的谏山黄泉和土宫神乐看着面转向她们的少年惊讶的反问了一句。而对策室其他刚刚赶来的成员，都举起了手中的武器，瞄准了场中的少年。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章.奥义——大风车
更新时间2013-1-25 22:36:27  字数：3198

　“谁允许你们进来的！全部给我退出去！”
　　散华团一郎看着那些突然闯入自己女儿照片展览馆的五大三粗的大老爷们，愤怒地说道：“退开！”
　　“这，这……”
　　对策室的家伙们愣了一下，本来想自己赶来救场的，没想到被被救的人呵斥了。
　　黄泉伸出手拦住了想要出手的对策室其他的人，她看着面前这个不管是人类形态和妖怪形态都和自己有几面之缘的饕餮，又用诧异的目光看了眼自己身边的战场原。
　　但妖兽当前，所有人还是全部拿起了手中的武器，身体上灵力全部开始蓄力，他们完全无视了散华团一郎的怒喝，随时准备朝着翔太发起进攻，至于翔太和战场原的对话，早就被他们选择性的无视了。
　　“等等……”
　　黄泉心里闪过一丝不妙的想法，现在对策室的所有成员都在狭小的通道内正面对着饕餮的状态，如果现在发生冲突的话，必然会全部都一次性全灭的。她的视线翔太背后的那个女子，正是她的堂姐谏山冥，看她的样子，似乎也和自己那一次一样完全脱力而不能动弹。
　　“室长？”
　　“我知道。”
　　坐在轮椅上的对策室室长显然也知道这里的情况，面对这种妖怪，最好的办法莫过于拉到空旷的地方以灵巧性击败对手。而且现在这个状况……
　　那个妖怪虽然是在讲话的样子，但视线一直若有若无地扫过其他人身上，似乎只要有异样，就会行动。
　　“先退出去。黄泉你……”
　　“我现在这里看着。”
　　黄泉的手握在刀鞘上，戒备地回答道：道：“一旦有异动，我会直接打破墙壁逃出去的。”
　　“我知道了。”
　　对策室室长神宫寺菖蒲扫了下挡下的情况，回答道：“我们在外面埋伏，你直接敲破这里的墙壁逃出来……”
　　“好的。”
　　“黄泉……”
　　“不用担心，纪之。”黄泉朝着使用着管狐的男性说道：“逃命的本事我还是有的。拜托你照看好神乐……”
　　“我要留在这帮忙。”
　　神乐的想法或许还有些天真，因为实际上，她只在那天上午遇到过翔太的本体一次，对于它记忆，甚至还没有那个卖切糕，在她心中认定暗恋黄泉的那个高坂翔太清晰一些。
　　“不行！”
　　神乐固执地摇了摇头，道：“再说，黄泉你不也清楚吗？实际上……”
　　“呐，战场原。”
　　翔太感受到战场原身上的灵力比前几日更加浓郁了一些——至少她发现自己体内灵力的存在并学会有意识地去控制了。一般情况而言，这个过程必须要有人引导才行
　　“虽然我知道刚见面就问这个不太好，但是……”翔太指了指战场原身后一边戒备地望着自己，一边开始撤退地对策室成员们，问道：“你今天是来和我干架的吗？”
　　“干架？”战场原将双手抱在胸前，歪了下脑袋，道：“为什么要干架？虽然说你最近的各种各样低劣卑劣卑贱行为让我有一种想把你的毛全身都剃光的想法……啊对了，有没有兴趣换个新发型？今天早上看到的那头哈士奇留了个莫西干头意外的可爱呢。我在想，需不需要也给你试一下。请务必放心，我对我用裁纸刀的技术还是很有信心的。”
　　“啊。”战场原突然用手捂住了自己的嘴巴，略带歉意地笑了一下，道：“忘记了，你不是狗。按理说，应该是偏向猫科多一些吧？高坂君？”
　　“……”翔太的嘴角抽搐了一下，刚想反驳两句，却发现战场原走上前了两步，丝毫不给他反嘴的余地。
　　“请不要误会，我没有兴趣帮助那种人渣父亲。”
　　她的话一出，让还留在这里的黄泉和神乐愣了一下，就连缓缓朝着她们那里走去的散华团一郎，脸色也为之一边。
　　战场原一边朝着翔太走去一边环顾了一下四周的照片，脸上戏谑的表情越来越浓厚，道：“我曾经一度的认为天下所有的父亲对女儿的爱都是一样纯洁无私的，现在看来，能遇到那样一个父亲，实在是我的荣幸。”
　　战场原的父亲看起来存在感很低，但实际责任心异常强大，就算是面对一下子突变的家庭，他也丝毫没有任何灰心，一直勤勤恳恳地工作还清债务，经常不回家。虽然看起来有些不善言辞，甚至衬得上寡言。但战场原却觉得这才是一个出色的男人出色的父亲应该做的事情，至于面前这个……
　　没走几步，场上的立场就发生了变化，散华团一郎走到谏山黄泉和土宫神乐的那一边，而战场原却已经走到了翔太的身旁。
　　“这种人渣完全配不上父亲这种伟大的称呼。人渣还带了个人字还依旧在人类的范围内，但那种行为已经连畜生都不如了吧？”战场原顿了一下，转头看着翔太说道：“非常抱歉口误将你和这种东西相提并论在一起，下一次我会注意不将他分类到畜生类的。那……垃圾怎么样？嗯……还必须是不可回收的重度污染垃圾才符合他的定义吧？”
　　喂喂，难道在你眼中我就是畜生吗？
　　不过战场原没有选择和自己站在对立立场，翔太还是很开心的。毕竟礼弥是他的朋友，战场原也同样是他的朋友。幸好，当初自己直接将礼弥的悲惨遭遇完完全全告诉了战场原，不管怎么样，这个毒舌的朋友也不是不分事理的。
　　“呼，请将嘴放干净一些。小姑娘。”
　　散华团一郎深深出了一口气，无视了战场原，对着翔太说道：“现在还想呈厉害吗？妖怪？你已经被包围了。”
　　“诶，是吗？”
　　翔太走上前半步将战场原默默地挡在自己身后，至少他还不需要她来替自己挡的地步。翔太看着在那里的两个退魔师，带上了一丝微笑，道：“好久不见啊，谏山君和土宫君。”
　　“高坂君……”
　　土宫神乐看到翔太后，下意识地将他当作普通人一样说道：“为什么不好好坐下来谈谈，不管有什麽事情……也不需要这样，那样的话，散华家的大小姐也不会像现在这样……”
　　“太甜了。”翔太打断了神乐的话，道：“你的灵力一定太甜了。哦不，你太天真了。至少这一次，我是本着来和解的目的单身过来的。但你们呢？一天到晚助纣为虐不分是非，自以为自己是圣母一样……尤其是谏山君，手上的刀已经忍不住要出鞘砍向我……”
　　“啪——”
　　一把熨斗一样的东西突然按在了翔太的背后，退魔的灵水如同炽热的水蒸气一样将翔太弄得一阵发烫……
　　“谁敢偷袭……”
　　翔太的头刚转到一半，却看到拿着熨斗的战场原用着威胁的眼神看着自己。结果翔太出手也不是不出手也不是，只好苦恼地喊着：
　　“痛痛痛，你在做什么啊，战场原……”
　　“阿拉。”战场原将退魔熨斗拿了下来，漫不经心地拍了拍翔太的后背道：“衣服有些皱呢。高坂君，像你如此邋遢的妖怪，可是会被所有母妖怪鄙夷的。”
　　“……”
　　虽然不知道战场原又在搞什么鬼，但狠话总不能说到一半不说吧，翔太继续看着表情有些尴尬—或者说不太坚定的谏山黄泉说道：“你们知道一些吧？散华家里的事情，但你们还是选择了帮助这个人……这说明你丝毫没有任何……疼疼疼疼……”
　　屁股上一阵火热，就连敏感尾巴都受伤，翔太瞬间火冒三丈，饕餮的屁股其实一般人能碰的！
　　他转过头看向瞪着他的战场原，刚想开口批评她到底在干些什么，却直接被她咽了回来
　　“唧唧歪歪在对着师父说着什么？笨狗。”
　　“……”
　　翔太愣了一下，指了指黄泉，指了指战场原，道：“师父？”
　　“万分抱歉。师父。”
　　战场原恭敬地朝着谏山黄泉欠了一下身，用一只手就像拎小猫一样捏着翔太的脖子将她往下按，道：“我家的妖怪就是这么不礼貌，请见谅。”
　　“……谁是你家的……”
　　战场原手上的熨斗再一次喷射出灵水蒸汽。翔太弱弱地只好把话缩了回去。
　　谏山黄泉和土宫神乐脸上的表情一下子奔溃了。
　　“父亲呢？！带我去见他！”
　　此时此刻，打扮地如同阿拉伯妇女一样的礼弥出现在自己家的大门后，她用力地“嗙——”地一声直接将自家那沉重的大木门推开，将包在脸上的形形色色衣物直接丢在地上，大声说道：
　　“快点……”
　　一群弱的强的男的女的退魔师转头望向这个来路不明的吸血鬼妖怪……
　　“糟，糟糕了……”
　　人生中第一次被如此多用用着敌视的视线盯着的礼弥一下子慌张了，她为难地望了下自己的周边，然后握住了木门的边缘——
　　“嘭——”
　　长五米，宽两米，厚8厘米的半扇木门直接被礼弥拔离，她摇摇晃晃地在一群人目瞪口呆的视线里将那块实心木门挥舞了一下，然后双手捏住较窄的门底，就像是拿着苍蝇拍一样双手握着木门……
　　“对，对不起！”
　　礼弥不好意思地说着一句，反正现在她已经能感受到翔太的位置了，只要冲过去就应该没问题了吧？
　　然后礼弥动了。
　　礼弥挥舞着手中的“武器”。
　　太重了。
　　她失去挥了一圈后发现停不下来了。
　　没有办法。
　　只好就这么转过去了？
　　礼弥赶紧闭上了眼睛，生怕自己不小心拍死什么人，赶紧大声喊道：“请快点让开！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章.父女(上）
更新时间2013-1-30 20:07:54  字数：3078

　“高坂君，对师父保持尊敬可是最起码的礼貌。”
　　战场原的声音温柔得根本不像是她嘴里说出来的一样，而翔太则歪了下头，沉默了一会后，说道：“这已经不是用礼貌能解决的问题了，战场原。”
　　玩归玩闹归闹。正事总归要处理的。虽然战场原肯站到自己这一边他很感激，但如果一直保持
　　而战场原听到翔太的话后，原本“温顺”的眼神一下子又变得凌厉起来，她突然拉住翔太的耳朵，将嘴靠近他的耳边，虽然好像有什么要说的样子，但那之前，翔太还是先感受到了一种异常的感觉让翔太一下子哆嗦了一下，尤其是对方的唇瓣若有若无贴近自己敏感耳垂，虽然看不到，但凭借着饕餮那强大的感知能力，他的脑海里居然能够直接幻想出来战场原现在那带着一旦暧昧的姿势。
　　“不要逞英雄，快点走……”战场原以超低的声音说出了这句话后，又稍微提高了一下音量，道：“我突然对捆绑很有兴趣……不管是捆动物，还是捆人呢，高坂君?能不能贡献一下你的肉体？”
　　后面一句话翔太早就完全无法放在心上，他没想到在战场原眼里自己居然是在逞英雄才还留在这里。不过事实也确实是这样，战场原从来没见过自己的真实实力，相反，如果她在谏山黄泉学过一阵子的话，他们那非人的战斗力应该给她留下了不少印象。
　　从上一次的结果上来看，翔太被牵制，但这些家伙也受了不小的伤。就算他们这次有备而来，没有后顾之忧的翔太也未必会占据太大的下风——毕竟他们的ACE谏山黄泉几乎丧失了一半的作战实力，而现在的翔太也学会的粗略畏惧的使用，不再是像之前除了吞吐就是肉搏，虽然他的畏本来就是吞罢了。
　　难道他们有后手？
　　不管是退魔师还是阴阳师，都会有主修一种技艺的人存在，有的人或许战斗实力不算很高，但可能在结界方面有着很强的造诣……
　　糟了，在这种情况下不就是放给对方放结界放封印吗？不过从饕餮的存在开始，从来都没有会被人封印的可能性。因为那种东西，就算再强大，饕餮也会像贪婪的小老鼠一样吃出一个洞来。
　　“放心吧。”翔太握紧了拳头，将战场原拦在了身后，小声说道：“结束后随便你怎么样，但至少现在，请乖乖地站在我身后看着就好！”
　　速战速决吧，要狠狠地来一记爱的铁拳让那个鬼父和帮凶们清醒一下。
　　“糟糕，感觉稍微有点帅气呢。如果我是个男人的话，或许就会把后背交给你了吧？”
　　战场原捂住嘴唇，用着翔太也能听见的低语说了一句。不过她没有后退很多，只是提高了自己的警戒。如果可以的话，她也想通过说服的方式化解这一个事情，但显然，就算她师父答应，对策室其他人也不会答应。
　　“那个……高坂君。”土宫神乐看着翔太问道：“为什么要为散华家的大小姐做到这一步？”
　　故事里，他和她只是萍水相逢。
　　“妖怪虽然脾气都很差，但至少啊，一饭之恩我可是永远不会忘记的。”翔太指着散华团一郎说道：“而且惩奸除恶，保护弱小。或许是伪善，或许是多管闲事，但这就是我们的妖怪任侠道！”
　　“可是，他们毕竟是父女，我和我父亲的关系也一般。但是……”
　　“我不会承认这种威胁自己女儿拍**的人是父亲的！”
　　“什，什么！”
　　土宫神乐听到这话不可置信地望向站在前方的散华团一郎，就连黄泉，脸上表情都略微有些抽搐。
　　她们了解到的都是表面层次的，比如这个父亲对女儿管教的是多么的严格啊。比如从来不允许她接触其他人啊……
　　“呼，礼弥连这个都跟你讲了吗？”
　　散华团一郎深深地吸了一口气，正当他准备继续说什么的时候，翔太却突然动了起来。
　　“碍事！”
　　由于被刚才曝光的事情震惊了一下，神乐和黄泉的反应明显的愣了一下，等翔太冲到她们身边的时候才想到行动起来，开始封锁翔太的路线。
　　但翔太丝毫不为所动，散发出来的畏如同一个浓稠的黑雾一样，一旦两个退魔师所有靠近，她们就会感受到自己力量开始缓慢抽出。
　　怒喝一声之后，翔太直接从两人的中间越过，举起自己的右臂，控制好力量一拳朝着还没反应过来的散华团一郎脸上砸去！
　　“嘭——”
　　散华团一郎的脸明显扭曲了一下，然后顺着力量情不自禁地向后摔去。
　　“呼。”翔太空挥了几下手臂，想控制好力量只打疼不打残对他来说比全力挥舞拳头还要困难……不过对方应该没什么事情吧？最多下巴错位啦，打掉几个牙齿啦什么的。
　　“清醒了吗？鬼父？”
　　没有理会身后两个退魔师莫名其妙的掉线没有进攻自己，翔太再次拍了下拳头，刚想继续说两句，却发现鬼父突然拿起了手中的西洋剑朝着自己刺去。
　　当然，托大，翔太丝毫没有躲，因为这种凡人用的武器，根本无法……
　　“噗哧——”
　　随着一声轻微的声响，翔太有些诧异地低头看向刺入自己体内的细剑。
　　“高坂君！”
　　战场愿突然惊讶地喊了一声，而翔太却抬起自己的一只手示意她不用担心。
　　“大意了。没想到你的武器居然是特殊定制过的。”乍一眼翔太却是没发现这把西洋剑居然是有对妖怪加成属性的魔剑，现在用手握着那把剑的剑身上，翔太才感觉到上面隐隐流淌着让他的手感到炽热的力量。这种感觉，和翔太小时候见过了西方那群人用过的力量很像。
　　保持着出件姿势的散华团一郎一直在用力想要刺穿翔太的身体，但剑尖却刺入2CM后再也无法动弹，于是他一咬牙，将剑顶得弯曲了以后，才似乎有了渐渐刺进去的感觉。
　　“我说过了……不要小看散华家的实……”
　　“嘭——”
　　又是一拳击出，散华团一郎再一次被翔太打退了数步。
　　“是个好东西。”翔太将刺在自己肚子上的剑直接拔了出来，心里先是盘算了一下这个东西大概能卖多少钱，但一想到自己未来也不算很缺钱后，就准备留给礼弥以后用。反正礼弥从小也学西洋剑，那么温顺的女孩子每次打架都挥气质就有些掉价了。
　　就当翔太想到这里的时候，突然间听到门外似乎传来一些打斗的声音，他有些诧异地朝着朋友望了一眼，几秒钟之后……
　　“嗙——”
　　大门直接被一块巨大木板砸了下来，还不等缓过气，冲进来的人就让房间里的数人全部震惊了。
　　“总算找到你了，翔太君。”
　　礼弥拍了拍自己的胸口，虽然她的心跳早就不会跳动了。
　　“礼弥？”
　　翔太和散华团一郎同时反问了一句，两人对这个人的出现都感到不可接受，而战场原看到礼弥后，却有些奇怪地别过了头，至于谏山黄泉和土宫神乐，两人都在用一种略带着忏悔的视线看着她。
　　“父亲？”礼弥看到他爹脸上的红肿后，又发现空气里弥漫着一股她异常熟悉的味道——翔太的血液的味道。
　　“翔太君？”
　　在注意到翔太肚子上的血迹后，礼弥一下子就惊慌了，她手足无措地跑到他的面前，撕开了翔太的T桖将正在逐渐恢复的伤口暴露出来，正准备用布条给翔太包扎时，却被翔太制止了。
　　“没事的，不用半分钟就OK了。”
　　翔太露出个微笑安慰着礼弥，而礼弥却丝毫没有一点点宽心的样子，反而在那里呢喃低语道：“太浪费了，翔太君太浪费了……”说着还将手指上不小心擦到的血液放进嘴里含了一下，才继续进行包扎。
　　好吧，翔太承认自己想错了。
　　“为什么……”
　　散华团一郎看到翔太什么事情都没有，体内的怒火就更加燃烧了起来，他指着翔太对着在两边看戏黄泉和神乐道：“快，快给我把这个妖怪……”
　　“够了！父亲大人！”
　　礼弥用着强硬地态度打断了自己父亲的话，转过身来，用着严肃的表情看着散华团一郎，道：“已经够了，请不要继续攻击翔太君了。父亲大人！”
　　“如果你还要攻击翔太君的话，那就先攻击我吧。”
　　礼弥用自己的身体挡住了翔太，至于黄泉和神乐，却都选择了后退一步。
　　“你在说什么啊，礼弥……”散华团一郎看到礼弥这个态度后，一下子无力地跌坐在地上，抬起头用着悲伤的语气看着自己女儿说道：“我只是想救你，让你远离那个妖怪……”
　　“父亲大人！”
　　礼弥打断了他的话，不知为何，听到他说翔太的坏话，原本不敢反驳自己父亲的礼弥现在却拥有了勇气。
　　“我也是妖怪！那是不是连我也要一起请退魔师们杀掉吗？”
　　“怎么可能……礼弥你可是人啊，会重新变回来的。”
　　礼弥沉默了一会，吸了口气，看着自己父亲认真地说道：“我不做人了，父亲大人！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章. 父女（下）
更新时间2013-1-31 20:48:56  字数：3592

　“我不做人了，父亲大人！”
　　礼弥的话如同一个大石头一样直接砸在散华团一郎的心上，他张了张嘴，看着那露出从来没看到过的坚毅表情的女儿，过了许久才带着恳求的语气说道：
　　“没事的，礼弥，一定能治好的。我可以带你去美国，那里有最好的医生和研究人员，也有很多奇人。”
　　散华团一郎赶紧劝说着礼弥。
　　“不，父亲大人。”礼弥轻轻摇了摇头，似乎想到什么幸福的事情一样露出了笑意，说道：“我现在这样挺好。只要能生活在这里，和翔太君，和真白酱还有其他人在一起。就算不做人，我也没有什么特别想改变的。”
　　“但是，但是……那样的话，你就无法行走在日光之下了啊。难道你就甘心一辈子只能在夜晚出门，不能再享受太阳的温暖了吗？”
　　散华团一郎抓住了吸血鬼的弱点想要说服礼弥，而礼弥却没有在意，道：“确实是一个问题呢。不过也不是完全不能晒太阳，只是每次做准备稍微有点麻烦了。”
　　“而且，比起晒太阳，我更加喜欢晒月亮……”
　　礼弥用手指触碰了一下自己那苍白到有些贵族版病态的脸颊，思考了一下后，说道：“太阳很麻烦的。我决定了，以后一定要把太阳当我做一辈子的宿敌干掉它。这样我就二十四小时自由了。”
　　“这……”
　　没有理会礼弥父亲的震惊，翔太反而笑了起来，这种想要把太阳干掉的话估计也只有礼弥这种纯真的幼年吸血鬼敢说出口了。等等……
　　好像有点耳熟啊，自己是不是听饕餮老爸也有意无意提到过太阳，宿敌之类的话？但饕餮明明是吞噬日月精华，对于太阳，饕餮可从来不会抱有这种宿敌的心态。
　　不过，如果礼弥愿意的话，翔太更希望她能接受自己变回一个人。妖怪，毕竟是异类，或许是现在，或许是未来，一旦人类的实力提升起来，自己这些妖怪必然会牺牲。以人类的个性而言，食物链在他们上面的生物不是被灭种就是被控制被关押。
　　也许有一天，不，也许现在就有了，那些疯狂的科学家们，或许早就在利用妖怪做各种各样的研究了吧？
　　翔太不希望礼弥最后落得这样一个结局，如果可以的话，大小姐的一生必然会比妖怪更幸福吧？
　　“礼弥，难道，难道你就为了这种小小的自由，自愿选择作出这种事情吗？甚至都死……”
　　散华团一郎发现自己再也无法理解自己女儿了，他垂下了头，问道：“只是为了眼前的自由，这种代价值得吗？”
　　面对女儿的强势，散华团一郎反而有些不知所措了，或许之前的他还会强制教育一下礼弥，但现在礼弥脸上的表情，和她母亲当时一模一样——不，甚至比她母亲更加的坚定。
　　他的脑子一下子有些停止运转了，现在的他，就如同当年在比赛上发脾气的那个不成熟的自己一样，被眼前少女的言词所惊讶。但身为一家之主，他最后还是强打着气说道：“你是特别的存在……”
　　“她想要的，只不过是变成一个普通的女孩子罢了。”
　　翔太走到礼弥身边，蹲下身，看着这个眼中透露出回忆甚至是一点点懊悔神色的老男人，摇了摇头道：“你终究还是不懂她的心啊。身为一个父亲，你失格了。”
　　随着翔太的话落下，礼弥脸上的笑容就更加灿烂了，而其他人，战场原只是默默地看着事情的进展，看着那个不再如同野蛮人，反而是一脸追忆神色的翔太。而黄泉和神乐，此时已经将武器收了起来。
　　到这种地步，已经没必要再打架了吧？
　　到头来，即使是退魔师，也没有办法处理别人的私家事啊。
　　“是这样啊……”
　　散华团一郎抬起头看着脸上洋溢着幸福笑容的礼弥，这个表情，他已经数十年没有见过了。和周围墙壁上那些唯美的照片不同，现在的礼弥，明明是夜之生物，她的笑容却给人清澈人心的力量。
　　“我输了……”
　　和那前任妻子一模一样的笑容让散华团一郎在一瞬间削平了怒火，他现在才发现，自己家的女儿，虽然长得和像她，但比起当年的她来，现在的礼弥似乎更加优雅和美丽一些。
　　这就是自己养出来的女儿……虽然和自己的妻子很像，但也有像自己的地方啊。
　　可是，自己到底做了什么事情，才将她逼到这个境界的？
　　父女终究是父女，只要没有道德沦丧到那种境界，依旧会有能重新修复关系的机会。翔太看着自己面前那个露出败者样子的散华团一郎，摇了摇头，说道：“我也输了。”
　　散华团一郎和礼弥同时看向翔太。
　　“到最后，我也将礼弥变成了特别的存在。”
　　礼弥追求的仅仅是普通，而翔太，却阴差阳错地将她变成了完全异于世俗的存在。
　　“所以，可以的话，我恳请你继续努力，找到能让礼弥重新变回去的办法。”这种不能晒太阳，吃东西也不会消化的体质，绝对不是普通人能有的。仔细想想，这些东西对一个妙龄女孩来说是不是太残酷了？
　　“你……”
　　散华团一郎没有想到在自己心中一直扮演着恶角的翔太居然会说这种话，就连礼弥的表情都瞬间转换，变成了不解。
　　“嘛，毕竟变成这个样子，有很多普通人可以做的事情，你也不能做了。”翔太站起身来，转过头笑着看向礼弥，道：“你和我们不同，没有必要去受其他人异样的眼神。如果可以的话，我还是希望你能够……”
　　“笨蛋！”
　　礼弥有些着急地打断了翔太的话。
　　“我不要！”
　　礼弥看向翔太的眼神中充斥着可怜的感觉，这种样子就像是被一头流浪猫望着的情况，而翔太在看到礼弥的表情后，心头莫名的一软，但这时候退缩了，就不是男人了！
　　“不要无理取闹，礼弥。”
　　翔太扳着一张脸，刚想训斥两句，却发现礼弥直接抓起自己的手臂用着那尖锐的小牙齿直接刺入肌肤内……
　　“呜！”
　　“先放开……”
　　被礼弥咬住的翔太脸上那严肃的神情一下子变为了惊慌的表情，道：“再不放开要卡住了啊。”
　　听到翔太的话后，礼弥才有些不舍地松开了嘴巴，舔了下变得有些红润的嘴唇，撅着嘴说道：“翔太君，你这样擅自替我做主，和我的父亲……以前的父亲大人有什么区别……”
　　“……哎。”
　　礼弥的话让翔太有些不知所措了，犹豫了很久，才无奈地叹了一口气，道：“随你自己做决定吧。”
　　“嗯~”
　　礼弥有些开心地点了下头，然后将她那还坐在地上的父亲付了起来，认真地鞠了一个躬，请求道：“父亲大人，我想暂时搬出去住一阵子！”
　　“……”
　　翔太本来以为她应该准备回到自己的家中的，不过即使父女关系能修复，那个鬼父，不，礼弥的父亲应该也不会答应这种事情吧？
　　“我知道了。”
　　散华团一郎居然点头了。
　　“小女，就拜托给你了，高坂君。”
　　甚至还很有礼貌地朝着翔太鞠了一个躬……
　　这，这改变的速度快到让翔太无法接受了。
　　“但是！”听到但是两个字，翔太总算能略微接受了一下，只听他又继续说道：“这只是暂时的。不管礼弥愿意不愿意，我都会先替她准备好能让她复原的办法。所以，在我去国外的这段时间内，礼弥就拜托给你了。”
　　“诶？”
　　还不等翔太有所回答，散华团一郎就拉着翔太的肩膀靠近了他的耳边，说出了第二个但是。
　　“但是……婚前交配是绝对不被允许的。”散华团一郎的语气中充满了浓浓的偏执狂热味道：“不，婚后也不被允许。礼弥所能接受的遗传基因，只能是她自己的！”
　　这个，这个，说什么结婚呐。翔太一下子愣在了原地，甚至还来不及品味后面那句更加惊恐的话语，耳朵灵敏的礼弥跺了下脚，恼羞成怒之下，差点将地板踩破.
　　“父亲大人！”
　　幸好，其他三个女孩子离的有点远，没有听清楚到底发生了什么。
　　“呵，呵呵。”
　　这种时候，翔太只能尴尬地笑两声，有些话，就算知道是误会现在也不是撇清楚的时候。
　　“好了，今天的事情就麻烦你们对策室了，请你们回去吧。说好的资金投入我会如约的。”
　　“好吧。”
　　既然事情已经到了这个样子了，谏山黄泉也准备回去了，她没有理会翔太，只是径直地和神乐走到了礼弥的面前，深深地鞠了一个躬，道歉道：“让你变成这样也有我的原因。我会负起责任寻找到让你变回原样的办法的。”
　　“不，不用了。我也没有放在心上。”礼弥摆了摆手，小心翼翼地瞟了眼翔太，道：“再说，我也没想做人嘛……”
　　“黄泉！”
　　就当神乐走向谏山冥，想要将她扶起来的时候，之前脱力了的她突然道：“难道妖怪在前你想要退缩吗？”
　　“冥姐姐？现在已经没有必要……”
　　“不！”
　　黄泉的话还没说完，对策室的人已经再次冲了进来，为首的坐在轮椅上的对策室室长打断了黄泉的话，道：“A级饕餮，B级吸血鬼。”
　　“判定为恶性妖怪，驱逐！”
　　“室长！”
　　黄泉刚想争辩两句，却发现她们连一点话都听不进去，而一直默默等待着的战场原，也慢慢走到了翔太身后，用着不知道是担忧还是责怪地语气说道：
　　“英雄君，现在准备怎么办？”
　　“当然是冲出去了。”
　　礼弥不管怎么说也是个身强体壮的吸血鬼娘，相反现在的战场原却变成了累赘。翔太小声对着自己身后的战场原说道：“一会你骂我打我吧，就当做我和你不是一伙的。”
　　“……”
　　战场原用着平静如水的眼神看了一会，突然别过头，道：“不要。”
　　“这种关键时刻……”
　　“我不会再欺骗自己了。”
　　战场原轻飘飘的话堵住了翔太接下来的台词。听到她这么说，翔太只好叹了一口气，说道：“我抱你出去。”
　　“不能变成小狗让我骑出去吗？”
　　“都这种时候了！”
　　翔太不理会战场原那压根就没有的挣扎，直接将她公主抱了起来，然后对着才发现战场原存在的礼弥说道：“跟在我后面冲出去。”
　　“诶，诶，可是，可是我不会打架啊！”
　　礼弥看到这阵势明显慌了一下。
　　“打架只要气势就够了，闭着眼睛大声喊着挥舞着拳头冲过去就行了！”
　　“喊什么？”
　　“WRYYYYYYYYYY就行了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章.突围
更新时间2013-2-1 22:17:25  字数：3561

　“翔，翔太君，现在怎么办？”
　　闭着眼睛冲了一半还没到，吸血鬼的本能就让礼弥停下了脚步，而另一边的翔太则没有那么敏感，直接傻头傻脑地继续往前冲，然后一头撞在了看不见的封印上。
　　“疼疼疼疼……”
　　封印可不仅仅是墙壁，上面所蕴含的灵力也是能对妖怪产生很大的伤害了，额头上的疼痛还没缓过来，翔太连忙看了下被自己强抱在手中的战场原。
　　她侧着头看着对面的景象，身体在翔太的臂弯里调整成了一个优美的曲线，看到翔太注意到她后，她还转过头很无辜地眨了两下眼睛。
　　看来，刚才那个封印是只针对妖怪的，对于战场原来说，完全无所谓。
　　不过，这家伙怎么一点紧张感都没有啊。
　　“因为你说你打的过，所以我决定勉为其难的相信你一次。”
　　战场原似乎看出了翔太的疑惑，解释了一句后，调整了一下姿势，补充道：“如果可以的话，请你的左手稍微往下挪一下。”
　　翔太的左手抱着她的大腿——当然，战场原喜欢穿长裙或者长袜，从来不喜欢将自己腿部的肌肤暴露在外面。
　　“稍微有点危机意识啊，大小姐。”
　　乘着这个空挡，对策室的人好像开始在调整作战方阵，翔太环顾一下四周，发现她们似乎在摆弄什么乱七八糟的阵法一样，只不过，之前的谏山黄泉和土宫神乐好像并没有加入进去，而散华团一郎，似乎在很生气地和人交流着什么，就连散华家的私人卫队，都已经出动了。
　　一排手持着各种武器的可爱铁面女仆……
　　“嗯？难道前面高坂君在我面前说大话吗？”
　　战场原眼里闪过一丝不满的表情，她轻盈地从怀里跳了出来，触碰了一下那对她根本没有作用的结界，道：“算了，还是我来吧。”
　　“你难道有办法？”
　　翔太听到战场原这么说，便询问了一句，毕竟虽然应该，大概，也许能冲出去，但老是凭借着蛮力做事情也太未免丢面子了。
　　“我说我的办法就是跪下来求他们放过我们，你信吗？”
　　战场原转过身，朝着翔太轻飘飘地说了一句，但她脸上那认真的表情，可不像在玩笑。
　　“……那还是算了。”
　　翔太可不想战场原做这种事情，或者说，他觉得战场原应该还不至于为他做这种事情吧？
　　“嘿，嘿！”
　　当然，对方的阵势一调整好，就朝着翔太等人发起了试探性射击，而礼弥则心血来潮挥舞着手中刚刚翔太从他老爸那里抢来的改装过的神圣西洋剑，幸好剑柄上并没有什么能伤到礼弥的东西，所以她使用起来倒没有什么大碍。甚至很快就上手能够很精确地用来档子弹了。
　　“那个，翔太君！”
　　礼弥背对着翔太贴到了他的后背帮他守护着背面，说道：“如果以后会经常打架的话，我可不可以拥有自己的武器？”
　　“诶，怎么？用着不顺手吗？”
　　或许是碍于战场原这个人类的存在，对方并不敢明目张胆地大规模进攻，所以翔太还不算压力很大，只是需要躲躲流弹就行了。
　　“太轻了。啊，如果可以的话，帮我做一个很重很大的剑怎么样，看起来很帅气的样子。”礼弥犹豫了一下，还是说出了自己的请求。
　　“好好。”
　　“饕餮。为何中国的凶兽要流浪到此地来，真当我日本无人了吗？”
　　一个长得很MAN的短发女人推着对策室主任神宫寺菖蒲的轮椅站到了翔太的正对面，而她们两人以外的人却分散地很开，不给翔太一次击破的机会。
　　“听说这里有很多美食，所以就过来了。”
　　翔太摊开了手，露出一副随你信不信的样子。
　　“你应该知道，自己的出现意味着什么吧？”
　　“兽型自走黑洞嘛。”翔太补充了一句道：“总比人形自走炮好。”
　　“所以……”
　　“等等！”
　　翔太突然举起了手，像小学生提问一样打断了对方接下来应该会出来的断罪之词，道：“有没有可能不打？毕竟真打的话，你们肯定也要牺牲很多人吧。”
　　“除非你甘愿给我们封印。至于牺牲，在来之前，我们就已经做好了准备……”
　　翔太拉过战场原到自己的背后，道：“一会和礼弥骑我背上，我带你们冲出去。”
　　随着他的话音落下，翔太的体形就被一团黑雾包围了起来，浓烈的妖气如同潮水般向四周涌去，幸好礼弥眼疾手快，将战场原扶住，顺便从翔太身上摸走了他的手机。不然现在只比普通人在对妖怪上强一点点的战场原可能会被直接吹飞了出去。
　　没有轰天的响声，只有寂静的永恒。
　　以翔太为中心赫然产生了一个能量聚集体，在妖气将周围的一切吹起之后，突然一阵强大的引力又开始朝着那能量体集中，一时之间，所有人都感觉到自己的力量有那么一丝丝要被拉扯出体内的感觉。
　　“切。”
　　站在翔太侧面的对策室的优秀退魔师饭纲纪之看到那妖怪要露出本体以后，阻断了那对他来说并不像很强大的引力，直接捏了一个手印。
　　无数只管狐兽从他的身后出现，即使是很迷你的小狐狸，聚集在一起看的气势却比黄泉的乱红莲看起来更加可怕一些。数十对数百对幽绿的眼睛同时盯着在场上那个黑体，就如同昆虫的复眼一样看起来特别惊悚。
　　“去！”
　　一只只管狐以自杀式的攻击朝着翔太所在的地方攻去，然而，在他们就要突破黑雾的时候，一个巨大的兽爪从里面伸了出来，一爪子直接将数个管狐压碎在地上。
　　狰狞的脸部从黑气里露了出来，饕餮长大了嘴，猛然吸了一口气，将身边自己那溢出的妖气尽数吞入了腹中。而它那庞大的身躯直接破壳而出！
　　“嗷！”
　　而紧随寂静其后的，就是惊天的咆哮！
　　翔太对着自己的正前方直接吐出了之前刚才吸收进来的所有妖气，没有刻意压缩的能量直接以扇形的攻击想前方轰去。
　　虽然力量有些分散，但正面的人如同受到了十多级强台风的正面冲击一样一瞬间被吹退！然而，就连那个对策室的室长的轮椅脚下却伸出一个固定装置，将她牢牢地定在了原地，而那个一直保护这她的女性，也直接站在了她面前替她挡下这一击。
　　看到那家伙用细钢丝还是其他之类的东西固定在周围的巨树之上才没有被击退，翔太也没有继续补刀的打算。
　　“上来！”
　　翔太侧过身，跳跃到另一边替战场原和礼弥挡住背面袭来的攻击，金色的毛发在灵力子弹的射击下已经有些凌乱，但至少现在，翔太还没感受到什么剧烈的疼痛。
　　身手较为敏捷的礼弥一下子跳到了她曾经就坐过的颈部，翔太却大声说道：“不要并腿侧坐。跑起来我可没把握不让你们掉下去。”
　　礼弥今天出门时穿的是连衣裙，如果叉腿坐的话……
　　“可……”
　　“撕拉——”
　　战场原直接将自己的长裙侧面撕开了一条裂缝，直接叉腿坐在礼弥的身后，而礼弥也不好在做扭捏，学着战场原的动作撕开了裙子叉腿坐在翔太的脖子上。
　　而一坐上去，礼弥就觉得更加羞耻了，翔太身上那柔软又坚韧的毛发，直接贴到了她的……
　　“不要多想。”
　　战场原严肃着表情将注意力集中在其他地方，然后如同报复一样揪紧了翔太的毛发。礼弥见状，只好闭上眼睛捏紧翔太头上那只有一点点雏形的小角。
　　“将身体贴好多好流弹！”
　　虽然这个那个这个那个，但现在可不是感受那些的时候，翔太释放出自己的畏惧来削减对方远程道具上的灵力，剩下的流弹，礼弥应该能够应付。
　　“身体不要乱动！”
　　翔太刚刚转过身确定一个方向，战场原就有些恼怒般地说道：“给我安分点，宠物！”
　　“翔太君动作太大了……”
　　就连礼弥都害羞的补充了一句。
　　“……”
　　翔太动必然会拉动自己身体上的肌肉，而背部肌肉也会随之运动，再加上翔太走路都是一震一震，弄得礼弥和战场原就如同在骑马一般。
　　翔太真心不是故意的。
　　“啊呜！”
　　没有理会牢骚，翔太一口咬在封印之上直接撕裂开了一个口子，然而不等他扩大，那封印居然自动封印了。
　　“是八门封。”
　　学过一些的战场原直接说出了封印的名字，道：“必须找准生门的方向才可以出去。但是，以你的智商……”
　　“那快点用你那高超的智商找准地方……”
　　“不。对方也可以移动改变生门的位置……”
　　翔太看到正面那些家伙马上就要重新恢复了，到时候面对全方位的攻击就没那么方便了，不过，身后的那群人似乎被铁面女仆缠住了一下。可现在上方前后左右全部都被封锁了。
　　啊……果然最后只能使出这一招了吗？
　　翔太低头看了眼那难吃的大理石铺的道路，如果可以的话，他真的不想用饕餮最丢脸的逃命方法。
　　啃地遁。
　　但是没有办法啊。
　　“回去只好洗澡了。”
　　翔太张开嘴巴，一口咬在了大理石上，两个前爪也同时动了起来，准备开始刨地。
　　其实，饕餮打洞很快的。
　　“嗯？”
　　刚刚咬上大理石准备全力全开的翔太，突然感觉到东方爆发一股惊天的妖气。就像是想要和已经渐渐偏到西方的太阳相呼应一样，黑压压的乌云瞬间从那里涌了过来。
　　“在夏日的夜晚，百鬼会涌现在一片废墟的游乐场，开始只属于他们妖魔鬼怪的盛宴。一旦有人类迷路进去，就永远无法再从里面出来。”
　　战场原和其他对策室的人一样，望着那突然暗下来的东方，喃喃低语道：“这就是所谓的百鬼夜行。然而，白天却永远是妖怪们的敌人。现在，能够在白天影响气候，并带领着妖怪出行的大统领，只有一个……”
　　“奴良组妖怪大统领，滑头鬼。”
　　为首的矮瘦老头将妖刀扛在自己的肩膀上，嘴巴上还吊着一根竹签，一副吊儿郎当的样子往前走着。而他的身后，并不是当初奴良陆生所带领的百鬼，而是散会后那些没有散去的妖怪大干部们以及一些很久远的妖怪。
　　也只有他们这群老不死的，才能有如此大的气势了。
　　“呐，礼弥……或许，太阳真的可以被干掉。”
　　翔太心中闪过一个念头，如果妖怪聚集地够多，质量同样也很高的话，那那个地方，必然会成为妖怪心目中最理想的不日城了吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章.饕餮和奴良组
更新时间2013-2-2 23:12:57  字数：3170

　“啊呜。”
　　真白一口将软绵绵的布丁一口吞入自己的嘴里，感受到细腻的、完全不同于饮料的口感，她顿时笑咪了眼睛。而且布丁最终还是会被打散溶掉，所以她也不用担心身体派出异物被翔太讨厌。
　　不过……怎么还没回来啊。
　　真白看了下时间，距离翔太出门已经快一个小时，距离礼弥出门已经40分钟了。也就说，她被莫名奇妙的一个人落在了家里。她原本想要一起跟出去的，但最后想到翔太的吩咐和礼弥的吩咐，她就只好一个人乖乖呆在了家中。
　　但是，很寂寞很无聊啊。
　　真白将衣服脱下后，哗啦一声重新变回了史莱姆形态，她将剩下的布丁全部包括在身体里，一边消化着布丁一边朝着翔太的房间，也就是她自己的房间走去。
　　但走到一半，她就重新爬了回来，注意力摆到了桌子上的那个布丁盒子之上。
　　翔太哥哥好像很喜欢吃布丁的样子……
　　于是，她打消了睡觉的想法，重新变回了人形，走到了礼弥并没有合上的笔记本电脑面前，仔细辨认了一下键盘上的片假名，有些生疏的凭着礼弥交给她的方式，打开了搜索网页。
　　一段时间的学习，真白总算认清了所有片假名，实在是可喜可贺，不再是文盲了。
　　她竖起一根手指，在键盘上敲打出了几个符号，最后拼凑成一段话。
　　《如何将史莱姆变成布丁》
　　结果出来的第一条检索结果居然是史莱姆和布丁的爱情故事，看到这个标题的真白，生气地差点将电脑砸掉。不过幸好她最后止住了。
　　删除了那几个文字，这一次，真白只搜索了《布丁史莱姆》这个关键词。
　　“如何抓布丁史莱姆”“我抓到了一只布丁史莱姆——魔力宝贝”
　　“……”
　　真白愣了几秒，又差点生气起来，最后只好留下布丁两个字。
　　这一次，她终于看到了布丁的简单做法。如果将自己是水代入做法里，那就OK了。
　　“这个……这个……难道要煮吗？”
　　“这个……这个……难道要塞冰箱吗？”
　　“呜——”
　　真白看着上面对她来说除了加糖以外基本都是酷刑的做法，忍不住发出了一声悲鸣。
　　就在真白烦恼的时候，另一边，就在东方的天瞬间暗下来的同时，翔太停止了刨地的动作，而他的对手们，也停止了攻击。
　　“怎么这个时候过来了？”
　　翔太有些疑惑，虽然他散会后告诉了那师父老头说自己大概可能也许会去闹点事情，但对方的行动效率显然也太快了吧。自己这里散发出妖气，也就是前数分钟前的事情。照理说，应该也不会这么快行动的吧？
　　“你认识？”
　　对于翔太和奴良组之间的关系，战场原显然不是很清楚。毕竟这段时间两个人连碰面都没有碰。
　　“我师傅。”翔太随口回答了一句后，说道：“好了，下来吧，已经没事了。”
　　在那群老古董就惊动了话，这群人类已经丝毫没有胜算了。
　　战场原默不作神地从翔太身上爬了下来，而礼弥观望了一眼后，也跟着一起下到地上。
　　“奴良组……”
　　看到奴良组的百鬼夜行出现后，所有退魔师都戒备地望向他们来的方向，像这种规模的碰头，还是这几十年来的第一次——之前的江户时代，奴良组如日中天，所有退魔师见到他们只能退避。而自从陆生的父亲逝世后，奴良组就一直韬光养晦。
　　“他们？”
　　从后面赶上来的黄泉看了眼带头的几人，都是一些她有耳闻，却从来没见过的妖怪，她们光是气势就如此让她有所战栗，几乎各个就是B级A级的大妖怪。
　　一目妖怪、大蜈蚣、牛鬼……
　　“奴良组的大干部到齐了一半。”
　　饭纲纪之一边用管狐监视着翔太的动作，一边看着已经快走到他们面前来的妖怪群体，道：“他们的目的是什么？饕餮？想杀了他还是想救他？怎么会这么巧大干部居然都在。”
　　“先询问一下，真发生冲突的话我们几乎没有胜算。”神宫寺菖蒲示意饭纲纪之呆在自己的位置上维持着阵法，道：“我一个人去就行了。”
　　说着，她还瞟了一眼一直没有出手的黄泉，受到自己室长这种略带不信任的视线，黄泉愣了一下，但很快就明白了。
　　不过，她真的没有办法选择，要向散华家大小姐这种“妖怪”出手，实在违背了她心中的一些原则。
　　“挺热闹的嘛，很久没出来闲逛，现在的人类年轻一代中都已经长那么大了啊。”
　　双方距离还有一百多米，但奴良滑瓢的话却清晰地传达到在这里所有人的耳里，紧随而言的，是妖怪们那夸张怪异的笑声。
　　“嘎嘎嘎嘎——”
　　“我想想，距离上次参加百鬼夜行，过了几十年来着？”
　　一目将手从袖子里抽了出来，将烟斗重新点燃，感受着身边所有妖怪那蓬勃的样子，也更加肆无忌惮地将自己的力量也融入了百鬼夜行之中，道：“不得不说，这种感觉实在是太好了。体内的血液在澎湃了啊。”
　　牛鬼一言不发，腰间别着刀的他紧紧跟随在前方那个矮小的老头背后。眼神却透过了人类的阻挡，看到场中央那头金色的野兽身上。
　　“那个就是饕餮的本体啊，看起来挺帅气的啊。”对于这些妖怪来说，还是第一次看到这个新任大干部的本体。
　　“那个小子，和陆生一样。还有很长的路要走啊。”
　　看到被困入阵内的翔太，老滑头鬼不满地嘟哝了一声，心想回去以后要怎么操练他才好，像被人下陷进困住这种事情，说出去实在是太丢人了。虽说组里多个饕餮，他以后在几个老家伙面前又有吹嘘的资本了，但如果明明是饕餮还没有一骑当千的实力的话，丢脸的就是他了。
　　“奴良组妖怪大统领，滑头鬼……”
　　神宫寺带着两个人站到了滑头鬼的正面，带着一丝质问地语气说道：“不知来这里，是为了何时。”
　　“里面困的那头妖怪啊。”
　　滑头鬼一副油腔滑调的样子，不雅地扣了下鼻子，道：“不然还有什么。”
　　被这种态度对待，神宫寺那良好的休养并没有让她在脸上显现出什么异样的表情，她继续冷静地问道：“生？死？”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　身后的妖怪突然都大声笑了起来，一目吐出一口烟草，嘲笑般地说道：“奴良组的妖怪大干部，什么时候轮到你们人类定生死了？”
　　“奴良组……”
　　神宫寺的话说到一半，她才发现眼前的滑头鬼突然化成一道幻影消失在她的视野里。
　　“小子。”
　　“师父。”
　　翔太微微将头低下来一点，争取和这个不知在何时就溜到自己眼前的干爷爷师父平视。
　　“挺能干的吗？东京的人类战力直接被你拉走一大半。”
　　滑头鬼几乎是无视着结界——不，他进来之前，阵法就莫名的消失了，翔太转头看向周围，发现有三个退魔师身后隐隐约约还残留着滑头鬼的畏，而且看他们的样子，似乎狠狠被人踹了一脚。
　　“……”
　　翔太也不清楚这是夸奖还是讽刺。
　　“哈，呵呵。”本来奴良滑瓢想打击一下翔太的，结果看到他身后的两个妹子，就拍了拍他的爪子，道：“有老夫我当年的风范，老夫当年为了老婆，可是直接把京都搞得翻天覆地弄了一个妖怪之主回来。
　　“……误会了！”
　　“嘛嘛，年轻人不必在意这一些。”
　　“吼，吼！”
　　就在翔太在和奴良滑瓢贫嘴时候，妖怪们叫唤着准备作战了，于是奴良滑瓢便对着翔太说道：“回去了。欺负这些后辈实在没意思。”
　　“喂，不介意送老夫一程吧。”
　　“……这个，那个，就算了吧。”
　　被男人骑什么的，绝对不可能！
　　“切，真是个色鬼小子。”
　　说着，他直接无视前面围堵的人群一步一步悠闲地走了起来。
　　“那我们走吧。”
　　翔太转头对着礼弥说了一句，但看到战场原的时候，他便迷茫了。
　　再怎么说，接下来是妖怪的世界。总不能让战场原也被连累被那群人当作异类吧？
　　“不必在意我的看法。”战场原直接看穿了翔太的心思，道：“我也不会在意别人的看法。”
　　“那要跟我一起回去吗？我送你。”
　　“嗯？”战场原歪了下脑袋，打量了一下翔太的身躯，道：“我知道一家可以订做类似马鞍的店。”
　　“……我的背可是100%真皮你还要加其他添加物吗？”
　　翔太下意识地吐槽了一句，然后莫名地笑了起来，只不过，这种形态下，他的笑声就显得更加可怕了。
　　“绳子应该需要一根吧？”
　　战场原嘴角上带上了一丝微笑。
　　而不知道她们在笑什么的礼弥，心里却有点小小的不开心。果然，就算大家都是妖怪，自己也从来没去了解过翔太君的事情呢？
　　“礼弥，先回去了，等清静后再来和你父亲解释清楚吧。”
　　翔太的尾巴在礼弥的晃了下，说道：“真白还在家里呢，希望她别出什么乱子吧。”
　　“谁允许你们带他走了？！”
　　一个退魔师的话让愣住其他人同时反应了过来。
　　“对奴良组的大干部攻击，可以视为对奴良组的全面宣战。”奴良滑瓢转过头，看着用敌意的眼神看着自己的人类说道：“你们，做好战争的准备了吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章.新的日常
更新时间2013-2-3 21:44:48  字数：3130

　[一不小心和群里的人玩飞行棋打飞机打嗨了，只能匆忙赶一章了，见谅见谅……】
　　“我希望，你们能有一个解释。”
　　制止了手下的暴动，神宫寺看着奴良滑瓢和跟在他后面的饕餮，问道：“当初的约定是否还奏效。”
　　“约定？啊。啊。”
　　奴良滑瓢摸了下自己那只有几根毛的头，道：“你说那个啊？那不是你们人类单方面觉得不是我们的对手擅自弄的约定吗？老夫什么时候有同意过？”
　　看到对方的神情一下子严肃起来，奴良滑瓢才继续说道：“不过嘛，你们人类有人类的规矩，奴良组也有奴良组的规矩，有些事情，我们不会改变……”
　　“但千万别自以为是来插手，小姑娘。”
　　“走了！”
　　奴良滑瓢挥了下手，转头最后看了眼散华家的别墅，决定以后找个时间过来偷点东西吃后，带领着百鬼朝着远方走去了。
　　“哦！”
　　当然，百鬼夜行不可能只是过来走一下过场的就这么回去，作为久违的奴良滑瓢带领的百鬼夜行，那群老家伙们可难得兴奋起来。再加上这一次正好确定了下任继承人，奴良滑瓢也放心地将驻守老家的任务交给了陆生。
　　所以……
　　他们决定到领地里的其他地方闲逛一圈，让所有妖怪知道，奴良组并没有衰弱。
　　当然，翔太不可能真跟着他们来一次关东N日游，所以走到一半时，他就带着战场原和礼弥离开了。
　　毕竟战场原是一个人类，哪怕稍微有了那么点可以和幽灵对战的灵力，但长时间被这股铺天盖地的妖气所笼罩，总归会对身体以及情绪产生不好的影响。
　　“哈……”
　　翔太懒洋洋地打了个哈欠，躲在战场原包里的他露出脑袋看了下出租车的窗外，发现还没到家后，就继续缩了回去。
　　礼弥现在头上还套着战场原从商场里买回来的衣服，受到太阳直射的话，她全身上下就会疼痛。不过现在正在出租车里，倒没有什么问题。她打量了一下偏着头看着窗外的战场原，对方身上那一股淡淡的冷漠气息让她稍微有些尴尬。但一想到以后肯定会经常碰面，她还是鼓起勇气打了声招呼道：“那个，战场原同学，以后请多多指教了。”
　　“嗯？”
　　听到礼弥的声音，战场原才用眼神瞟了她一眼，道：“为什么要这么说？”
　　“请不要误会，你的事情是你的事情，我和你之间，没有什么关系。所以，我不会指教你。”
　　战场原冷漠地说了一句后，就继续看向窗外，手还敲了一下将想把头露出来的翔太塞了回去。
　　好难相处……
　　礼弥想到翔太和这个同学相处时好像也几乎没有什么好话，难道对待这种类型的女孩子一定要把所有话当作反话听。
　　受挫的礼弥不敢再说话了，将注意力都集中在包里被战场原的手指不断逗弄着的翔太身上，看到他被弹额头被捏爪子……
　　我也好想玩啊。
　　礼弥小心翼翼地伸出了手想要伸过去，出租车却突然一停，将做贼心虚的她吓了一跳。
　　“到了。”
　　由于礼弥出门没带钱，而翔太的口袋里也没带钱，所以最后掏钱只能的是战场原大小姐。
　　然后一行两妖一人，一同进了翔太的家里。而礼弥到了这里后，总算摆脱了这种压抑的气氛，松了一口气般说道：“真白酱，我们回来了……”
　　没人回答。
　　“我先去穿个衣服。”
　　翔太从包里跳了出来，跑进自己的房间里，同时还对着战场原说道：“家里比较简陋，自己招待自己吧，饮料都在冰箱里。”
　　战场原将包搁在地上后，很熟练地从鞋架上拿起了一双基本没人穿过的客人专用拖鞋，走进了屋内。
　　“奇怪了，真白呢？”
　　礼弥找了下房间和浴室里，都没有发现真白在哪，就当她开始紧张的时候，却听到战场原那略带疑惑的声音。
　　“嗯？”
　　礼弥转过头，却看到战场原正打开了冰箱，而透过她那纤细身体的两侧，礼弥可以看到的保鲜柜里被一团蓝色的东西塞满了……
　　“真白酱！”
　　礼弥焦急的喊了一句，连忙走到冰箱前将已经渐渐从液体凝固起来的真白拉了出来，看着地上那一块蓝色的不明物质，她迅速将它推到浴室里去丢进浴缸，然后开始放热水……
　　“嗯？礼弥和真白呢？”
　　换好衣服的翔太看着坐在凳子前优先的喝着矿泉水的战场原，有些疑惑的问了一句。
　　“浴室。”
　　战场原很简单地回答了翔太的问题，而翔太听到这个回答后，也不好意思跑到浴室里去看她们两人在干嘛，于是坐到了战场原的对面，道：“不会连累你吧？”
　　“为什么会连累我？”
　　战场原侧了下头，脸上的表情似乎在诉说这个问题太笨蛋了。
　　“毕竟，那个，和妖物勾结啊……之类的。”
　　翔太拿出了家里的备用存粮，一边吃一边询问道：“不会有什么麻烦吧？”
　　“不，我根本不是正统退魔师。也不受他们管辖，所以我做什么，他们根本没有资格管。”战场原只好给愚笨的翔太解释了一下，末了还反问道：“应该担心的人是你吧。连人类的形态都被看到了，你不是妖怪吗？难道对你来说改变下外貌再出现很困难？啊，抱歉……”
　　战场原似乎想到什么一样，朝着翔太道了一声歉，道：“把你摆在我的同一智商做假设实在是我的不对。”
　　翔太扣了扣耳朵，把刚才的话当作全部都没听见，然后解释道：“我的话，没有太大关系，最多走路的时候有人跟着罢了。奴良组和人类可是有约定的，小妖怪之间的事情还可以当作是摩擦，如果是妖怪干部无故受到人类袭击……”
　　“那真的就是战争了，不是找几个替死鬼就能解决的事情。像奴良组这种单纯以‘义’字结合起来的组织，每一个大干部的死都等同于宣战。”
　　“哦。”
　　战场原沉默了一会，随后说道：“那我告辞了。”
　　“我送你吧。”
　　战场原歪着头用疑惑的神色看着翔太。
　　“只是想借个锅子而已。话说下周又要重新去上学了，你要帮我想想哪里化妆一下比较符合我之前的病情。”
　　“全身绑绷带就行了。”
　　“太残忍了吧。”
　　两人一起走出了房间，还没走两步，战场原就停下了脚步，转过头看着在身侧的翔太说道：
　　“呐，高坂君。”
　　“嗯？”
　　“为什么不选择进攻？”
　　“因为我胆子小。不要以为饕餮是什么英雄大气妖怪，说穿了只是吃一个地换一个地方的老鼠而已。”翔太无所谓地摊了下手，道：“你有听说过，神话中饕餮和什么妖怪打过架吗？”
　　战场原回忆了一下自己查询过的书籍，最终还是摇了摇头。
　　“开玩笑的。只是有时候，能避免动手的话还是避免的比较好。”
　　“就算别人把你毛都扒光都没问题？”
　　“是的，只要他不抢走我碗里的吃的。”
　　“那为什么，还要选择去多管闲事呢？”
　　走到了战场原家的门口，两人再一次停了下来。
　　“撒，谁知道呢。”
　　最后翔太也还是没有说出一个所以然来。
　　“我就在这里等吧，借一个炖锅。过两天我就去买厨具了。”
　　翔太示意自己不进房间了，而战场原也没有客套，直接拿起了锅就递给了翔太。
　　“谢了。”
　　“送你了。”
　　战场原直接转过身，道：“下次还东西前，记得把上面的毛全部整理干净。脱毛狗。”
　　“……”
　　我居然脱毛了？
　　“回来了回来了，咦，真白怎么了？”
　　回到家中的翔太，看到礼弥正在将一脸盆的史莱姆摆在屋中央，便有些困惑地问道：“没事吧？”
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　真白从里面冒出了一个头，看了眼翔太后，又不好意思的缩了回去。
　　“真白酱差点将自己做成布丁……”
　　礼弥听完了刚才真白的自叙后顿时慌忙了，哪有这么不要命的猎奇法。
　　“……没事就好没事就好。”
　　翔太猛吸了一口气，随后又出了一口气，这家伙，没人看着果然不安分啊。以后绝对不能让她一个人在家里了。
　　“对了，翔太君。”
　　礼弥转过头看着翔太，带着请求地语气说道：“学校……可以了吗？”
　　“学校？啊，这个啊。应该可以去学校了吧？只要不担心太阳。礼弥上的是女校吧？在那里？”
　　礼弥很快就在网上检索到自己学校的位置地图，和翔太去学校的路线稍微要点路，但也不算特别远，只是多花20分钟而已。
　　“那我和真白每天先送你去学校，然后我们再去。放学的话，我们就顺路来借你吧。”翔太犹豫了一下，问道：“不能转学到我们学校来吗？”
　　“我想……父亲他应该不会同意的。而且，我也不想接触太多男生……”
　　礼弥小声地说出了自己的想法，其实，从她的想法来看，让真白和翔太转去自己那学校似乎更好一些。
　　嗯？
　　礼弥自己打量了一下翔太的脸，觉得要变装的话，也可以当成一个英气点的少女。于是她脑中就脑补出翔太穿着女装的样子，再说，翔太平常本来就要藏一根尾巴了，多藏一根其他东西，应该不会有人发现的吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章.复出
更新时间2013-2-4 20:29:58  字数：3131

　“高坂君，身体康复了？”
　　“啊，那个，至少能来上课了，羽川同学。”翔太朝着自己班的班长，一个带着眼镜、留着一头长发的胸部发育很好的女孩子——羽川翼打个招呼。简单点说，就是巨－乳眼睛娘这种属性。
　　不过，抛去那吸引了不少男生视线的外表，她简直是班长中的战斗机，对于所有同学都很平等很温柔。翔太和真白刚转过来的时候，也受到过她很多照顾，所以对于这个班长，翔太还是抱有一点点敬意的。
　　这年头真心想为同学们服务的班长太少了……
　　翔太举了下自己手上打的石膏——实际上里面藏的都是各种各样的便携食物，示意自己虽然伤还没好透但已经差不多了。
　　“是吗？那就好。”
　　羽川翼脸上露出一个能够温暖人心的微笑，道：“以后可要小心，千万不能再发生这种意外了哦。”
　　“是，是。”
　　翔太用着另外一只手挠了下后脑勺，应承了下来后说道：“多谢关心了。”
　　说着，翔太就带着真白走回到那将近一个星期都没有回来过的位置上，将书包摆好后，对着斜角那正安静地看着书的战场原打招呼道：“呦，早上好，战场原。”
　　“一个小时前已经打过招呼了，我对某些人能一个早上对同一个人说两次‘早上好’感到非常惊讶。或者说，你那比其他人要很多的脑袋无法记住一个小时前的事情？说起来，单细胞生物好像没有记忆……”
　　“我已经深刻的认识到自己的错误了，请收回您那单细胞生物的评价吧。”
　　翔太嬉皮笑脸地和战场原说了一句，却换来周围同伴同学好奇的视线。
　　“喂，高坂君不会是在和战场原同学交往吧？”
　　“说起来也是呢，很少看到战场原同学和其他男生走那么近啊。”
　　“听说他们住的很近？会不会转校前就认识？高坂君受伤的那阵子，战场原同学也似乎经常请假呢。”
　　“……”
　　听到同学们的评价，翔太看了眼完全没有放在心上的战场原，也就懒得解释了——对于这种事情，自己解释起来也太麻烦了。
　　“真白。”
　　“嗯？”
　　“准备上课了。”
　　翔太坐在凳子上打了个哈欠，将下节课要上的书放在她和自己的桌上，随后关照道：“不要忘了学校里该做什么不该做什么。”
　　翔太显然不放心真白，毕竟那么久没来上学了，千万不能出什么差错啊。
　　“嗯。”
　　真白点了点头，虽然她是真正的单细胞生物，但这种事情她还是记得的。
　　上午的课大致是历史、社会、体育课，当然，手上还带着绷带的翔太肯定不用上体育课。所以他可以尽情地坐在一边看着女生们在那里挥洒着汗水。尤其是真白，她现在也有模有样能做一些操了。
　　“高坂君，你的手？”
　　“啊，没什么。”
　　和翔太搭话的是同班的男生——阿拉垃圾……不，是阿良良木历。姓氏是很奇怪的阿良良木，单名一个历字。
　　说实话，是一个看起来没什么朋友的男孩子。今天之所以会和翔太在一起，也是因为刚才跑步中他不小心扭伤了脚。
　　“修养几天就好了。虽然我的人品差了点，但恢复能力可是一级棒。”
　　翔太笑着开了一个玩笑，随后看到真白朝着自己这里挥了一下手，便同样用这种方式去回应真白。至于战场原，从来从来不参加体育课的她，现在也开始从旁听做起了——虽然翔太觉得她的身体应该比在场大多数女生要好。
　　“是这样吗？”
　　阿良良木历看到真白的笑脸后，沉默了一会，似乎想到了什么事情，说道：“高坂……令妹很可爱啊。”
　　翔太戒备地转过头，用着可怕的视线看向阿良良木历。
　　“啊，不是。”他看到翔太的眼神后，抬起头看着蓝天，解释道：“我家也有妹妹，而且是两个。但是……我们总是打架。不像你们兄妹，很令人羡慕。”
　　“额，哦，这个啊。”
　　虽然翔太和真白并不算是亲兄妹，但实际上却远胜于一般的兄妹，听到阿良良木历的话后，翔太组织了下语言，道：“说是这么说，但不论你被欺负，或者你妹妹被欺负，对方肯定会生气的吧？只是每家每户兄妹的相处方式不同罢了。”
　　“是吗……但在家里，我始终是最普通的一个。运动万能的大妹妹和头脑第一的小妹妹，只有我这么一个哥哥却那么普通……”
　　“普通不一定不好。”
　　翔太断言道：“越是不一般的妹妹反而都会对普通的哥哥有着浓烈的兄控情节。”
　　“额，真的是这样吗？”
　　“嗯，是的。”
　　翔太点了点头，随后将外表完好的手朝着阿良良木历伸出去，道：“高坂翔太，请多指教。”
　　“呵。阿良良木历。请多指教。”
　　阿良良木历拍了下翔太的手，仔细算来，这还是两人第一次开头交谈。但大家身为同位有“妹妹”的哥哥，所以很快就能找到共同话题。
　　时间很快在两人交流妹妹故事之间流去，当然翔太说的都是修改版，他可不敢把“我家的妹妹一兴奋就会化成水”当作萌点说给阿良良木听。
　　“不过，真的是好大啊。”
　　“哦……你说羽川同学吗？”
　　翔太顺着阿良良木历的视线看过去，道：“以这个年纪来算确实还算很宏伟，不过，原来阿良良木君喜欢这种类型吗？”
　　“羽川同学性格也很好，长得也很好看，班级里本来就有不少男生喜欢她。可惜她却比较冷漠，不，是温柔中透着冷漠。绝对不给你抱有多余想法的机会。”
　　阿良良木历站起身，说道：“只是随口说一下而已。好了，下课了。”
　　“好吧，回去了。”
　　午休的时间翔太跑到初中部找到了陆良陆生——他母亲知道翔太和陆生住在一所学校后，很好心地给翔太和真白都做了一份便当。对于吃的，翔太从来都是恭敬不如从命，在给真白买了果汁后，他心安理得地将两份便当一起吃完后，传呼着跑腿的妖怪雪女过来拿便当盒。
　　“为什么我还要顺便服侍你这种妖怪啊！”
　　及川冰丽愤愤地说道：“我的职责是守护少主，不是给你跑腿。”
　　“啧。”
　　翔太砸吧了一下嘴，每次吃完饭后看到雪女，总有一种想把她当饭后甜点吃掉的样子。当然他也知道，雪女从小服饰陆生，也就是差不多相当于内定的妖怪妻子的感觉。真吃掉是不现实的。
　　“我好歹也是个大妖怪干部嘛，冰丽。”
　　翔太的视线瞥到另外一边，道：“你有没有姐妹？兄弟就算了。”
　　“嗯？问这个干嘛？”
　　“只是随口问问而已。”
　　“那我就不会回答了。”及川冰丽撒腿就跑道：“我得回去少主那里去了。”
　　“啊。好想在夏天养个冰女在冬天养个火女啊。”
　　“那我呢？”
　　真白昂着头看向翔太，嘴里还在那里咕嘟咕嘟地混合着果汁。
　　“春秋用。”
　　翔太拍了下真白的头，道：“回去上课了。”
　　“怎么用？”
　　“把你放家里增加湿度顺便降温用。”
　　“唔……”
　　“那你想怎么用？”
　　“含嘴里，像冰块……”
　　“不要做无谓的幻想。”
　　“唔……”
　　今天早上上学，翔太是和礼弥、战场原一起出门的，当然，走到一半时，他们就和战场原分开先行送礼弥去学校——翔太找陆生要了鬼女组组长手机然后拜托她寄了把小黑伞过来，所以现在礼弥出门并不需要将自己包的严严的，只需要打一把伞就行了。
　　散华团一郎已经去了美国，他在去之前只见了礼弥一面，然后就踏上了飞机去寻找能奇人异事去了。不管礼弥愿不愿意，他必须都做好完全的准备。
　　所以，得到同意的礼弥现在总算也可以去学校上学了。虽然翔太很想让礼弥转学到自己这里来，但就如同她所说的，她对男生还是有点害怕的。看来只能等以后找其他机会来说了。
　　放学后，没有社团活动的翔太就带着真白朝着礼弥所在的学校走去。
　　“翔太君~真白酱~”
　　看到翔太后，一直等在校门口的礼弥突然绽放出来了笑容，打着黑伞的她向着周围的女同学们道了一声歉，在她们诧异的眼神中朝着翔太走去。
　　“怎么样？久违的校园生活。”
　　翔太从礼弥手中接过了伞，替她撑着后，才询问了一句。不过看到她脸上的笑容，想来应该是很顺利吧。
　　“礼弥……”
　　真白小声喊了句礼弥的名字，似乎在提醒她什么一样。
　　“嗨嗨，在这里。”礼弥将书包里的一罐没有标签的东西拿了出来，道：“散花女子学院特制混合果汁，外面买不到哦。”
　　在将东西递给真白后，礼弥才回答着翔太的问题道：“嗯，很顺利哦~今天体育课上，我发现自己能灌篮了呢。不过差点点就将篮筐给弄坏了，下次得注意点才行。”
　　“……你表现的太出众了……”
　　翔太小声提醒道：“万一学校里也有灵异人士就不好了。”
　　“诶诶诶……可是，我完全不会分辨啊。”礼弥有些后怕地说了一句后，突然拍了下手，道：“那个！翔太君！”
　　“怎么？”
　　“帮我调查我们的学校吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章.要让男人变成女人是很难的
更新时间2013-2-5 21:59:53  字数：3202

　“调查？”
　　听到礼弥的话后，翔太重复了一边后，有些不解地问道：“怎么调查？”
　　“因为我很笨嘛，完全分不清那些是妖怪那些是人类那些是退魔师，所以要翔太君去学校里帮我看看哪些人遇到要退避三舍嘛。”
　　礼弥朝着翔太的身体那里贴近了一些，以更好的躲在了小黑伞之下，保持着几乎是只有情侣才能拥有的异性距离的两人比散华女子学院的所有学生都用好奇、炽热等等视线盯着。
　　这种感觉就像是自己被关进动物园里供参观一样。
　　“可以是可以。至少我的鼻子还是比较灵的。”
　　这种事情翔太还算是比较擅长的，但还有一个很让人困扰的问题，道：“怎么调查？”
　　“诶，当然是进到学校里面调查啦。”
　　礼弥用手将头发梳到耳后，半眯着眼睛低着头说道：“进去的话，更方便一些吧？”
　　“也对。不过你们不是女校吗？”
　　对于翔太来说，请一天假说去医院复诊实在是太简单不过，但散花女子学院这种贵族女子学院显然不像自己学校那么松懈，光是刚刚在大门口站了一会，就有一个看起来很可怕的老女人一直扫过翔太，就像是在把他当作犯罪嫌疑人一样。
　　“男生没那么好进去吧？”翔太想了一想，补充道：“或许可以变成男老师？”
　　“我们学校连老师都是女的。唯一男的好像只有副校长了吧？”
　　礼弥回想了一下，道：“毕竟是女子学院嘛。要是有几个男老师就不好了。”
　　“也对，现在的老师没几个抱着教人家好处的心态去上课的。尤其是男老师，看他在哪种学校教就知道他是什么控了。”
　　“什么控？”
　　真白和礼弥同时发出一声疑惑。
　　“这个就没必要详细的讲了。”翔太扯了下嘴角，道：“那变成迷你形态溜进去怎么样？”
　　“不行的。”
　　礼弥将头摇得像拨浪鼓一样，道：“学校里到处都是监视器，而且像喵啊汪啊这些，一旦被发现就会强制遣送出境的。”
　　强制遣送出境……听起来很厉害的样子。
　　翔太为难了，这也不是那也不是，到底让他怎么调查呢。
　　“如果，翔太君不介意的话，可以换装啊。”
　　“换装？”
　　“换成女装……”
　　“噗。”
　　翔太指着自己的这张脸，道：“我这张脸能变女人？”
　　天地良心，翔太可没有任何伪娘的潜质。
　　“稍微化妆下就没有问题。我们学过化妆课的。”
　　礼弥认真地说道：“真的可以的。”
　　“不行不行，只有这个绝对不行。”翔太将头摇的如同拨浪鼓一样，道：“只有这个绝对不行，我对裙子什么的很讨厌啊。”
　　礼弥学校的校服是标准的水手服加短裙的套装。只不过白底紫边的校服看起来比其他学校更加富贵一些，而且细节做工上也好了很多。包括摸上去的手感，给人感觉不像是几百日元的地摊货，反而非常丝滑，让翔太有些忍不住挪开手……
　　嗯，这只是今天早上礼弥吃早饭时翔太不小心体会到的手感。
　　不过，就算这样，身为一个雄性，可以容忍自己光着屁股穿着内裤到处乱跑，却很难接受自己在内裤外套上一条裙子。更重要的是，为了配合穿裙子，翔太还必须把自己小腿上那些不算明显的腿毛全部剃掉。
　　哪个世界的男人会一点腿毛都没有啊！翔太身上的毛可是淡金色的！
　　虽然对于大部分人来说剃腿毛不算很难接受的事情。
　　但是翔太不是人，是野兽，你让一头旺酱或者喵酱去剃个腿毛？
　　所以说，裙子，绝对不行！
　　“拜托了，翔太君~”
　　礼弥发动恳求攻击。
　　“不要不要。我是纯爷们啊。”
　　“拜托了，翔太哥~”
　　真白也开始凑热闹，不知为何，她也觉得女装很有趣的样子。
　　“不要瞎凑热闹。”
　　翔太敲了下真白的脑袋，随后对着礼弥说道：“虽然我很想帮你，不，或者说我非常乐意帮你，但是，女装什么的，实在无法接受啊。”
　　“翔太君！你是无法接受裙子还是无法接受女装？”
　　“嗯……从根本上来说，我无法接受裙子。”
　　翔太很认真地探讨着这个问题，道：“因为我平常穿的都是平角裤啊，穿裙子的话，岂不是一下子就暴露了。如果可以不穿裙子的话，我倒会考虑一下帮助你”
　　“……”
　　见翔太如此光明正大的谈这个问题，礼弥反而有些拘束了，她低下头不敢去看翔太的眼睛，嗯，更不敢去看翔太的下身，最后只好平视前方，道：“其实我有办法解决裙子的问题。”
　　“什么办法。”
　　“可以穿运动装，校服坏掉的话，可以穿运动装来学校。”
　　礼弥解释道：“我正好把运动装一起带到你家去了哦。”
　　翔太被将军了。
　　回到家中，礼弥匆匆忙忙到将一个化妆品盒子和一套运动装拿了出来——很普通的运动装，长袖外套和裤子，当然还有配套的全面T桖和运动短裤，但那些礼弥自己贴身穿的东西当然不会拿出来给翔太套上了。
　　幸好运动装比较中性，翔太穿上这明显小了一号的衣服也没什么抗拒，只是显得非常滑稽而已。
　　“哈哈。”
　　翔太开心地笑了两下，道：“太小了，穿了绝对会暴露了吧。”
　　“嗯……没关系。”
　　礼弥拿出了自己的小手机，拨通了自己家的电话，接通女仆长，然后下达了一个命令。
　　十分钟后……
　　“好快！”
　　翔太对这么快出现在自己家门口的女仆感到非常诧异，明明就算一路飚车也要30分钟才能到散华家。
　　“直升飞机。”
　　女仆长冷淡地说了一句后，将一袋衣服恭敬地交给礼弥，道：“请问还有什么吩咐吗？大小姐？”
　　“嗯……暂时不用了。想到我会再找你们的。”
　　礼弥检查了一下里面的东西就，就打发掉了女仆长，然后将那袋东西递给了翔太，道：“因为那家学校本来就是我家开的，所以家里所有尺寸的校服运动服都有，翔太君，这件应该没问题了吧？”
　　“……”
　　有必要做到这一步吗？礼弥！
　　穿上那和校服一个色系略带紫色的运动服后，翔太撑着下巴说道：“就算脸能化妆，声音啊，性特征也没办法改变吧？”
　　“没问题，我已经想好了完全对策。”
　　礼弥为了让翔太能变成女孩子可以绞尽了脑汁，这种大家都会想到的问题，礼弥怎么可能会疏忽。
　　“噔蹬蹬~~”
　　礼弥将真白拉了起来，嘴里还为真白的出场配了一下音，道：“这些事情，真白都可以搞定。”
　　“嗯。”
　　真白点了点头，已经得到礼弥教诲的她知道自己应该做些什么，以及可以做些什么。做那种事情，对真白来说完全没有勉强。
　　“真白？真白有用的话就直接让她去调查了。”
　　虽然很伤心，但翔太还是道出了真白最大的弱点。
　　“翔太君，可千万不要小瞧真白酱！”
　　礼弥替真白解释道：“作为一个史莱姆，真白酱可以是一个超级优秀的史莱姆。”
　　“嗯嗯。”
　　好话谁都喜欢听，真白也不例外。
　　“这点我不否认，我家真白确实是最独一无二的史莱姆。”翔太拉了下自己的衣服，如同刁难般说道：“问题是怎么解决声音的问题。喉结的话我可以勉强先吃掉到时候再吐出来，好吧，胸部都能挂两个苹果，虽然很没手感而且也容易掉……先说明，硅胶假胸我是不会去买来戴的。”
　　翔太必须堵住后路，让礼弥没有办法。
　　“没问题，这些都不是问题。只要有真白酱，什么都不是问题。”
　　“那说说真白该怎么帮我？”
　　“合体！”
　　“噗！”
　　听到礼弥的话后，翔太一下子喷了，好不容易才缓过气道：“就算是啪啪啪也不能改变性别啊。”
　　“额。”礼弥没听懂翔太话里的一丝，反问道：“什么是啪啪啪？”
　　“这个，那个……”
　　翔太挠了下脸颊，道：“这个就先不谈了，我想问下你的意思，什么是合体？”
　　“很普通的肉体上的合体呀。”
　　礼弥天真地回答了翔太的疑惑。
　　“那不就是啪啪啪嘛！”
　　“那到底什么是啪啪啪！”
　　礼弥见翔太又说些有的没的，便将脸凑到他面前，用着好奇的眼神看着他道：
　　“我很好奇！”
　　“……”
　　不知为何，礼弥的眼睛就像是拥有默契，让翔太情不自禁地……
　　“啪——”
　　翔太突然按住礼弥肩膀，道：“居然会使用魅惑了。”
　　“诶？刚刚那个是魅惑？”
　　礼弥显然不懂什么是魅惑……
　　“至少不要随便对其他男人用。”吸血鬼的魅惑还算是对于普通人而言无法抵抗的技能。翔太可不想礼弥在街上逛了一圈后领了一个连的男性下仆回来。
　　“继续之前的话题吧，真白合体？具体怎么说？”
　　“就是让真白酱变成史莱姆缠到翔太君身上来填补某些需要填补的位置，那样的话，说话也可以让真白酱来说，翔太君只要认真的调查哪些是坏人就行了嘛。”
　　“哦哦，这确实是合体呢。”
　　翔太感慨了一句后，愤然站起身，道：“有必要为了让我进个女校坐到这一步吗！”
　　“呜——”
　　看到翔太这个样子，礼弥和真白都有些害怕的后退了一步，脸上一副要哭出来的样子。
　　“好了好了，礼弥你不会流眼泪真白你全身都是眼泪……”没有办法的翔太在说了她们一句后，道：“随便你们怎么搞了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章.红妆
更新时间2013-2-6 21:29:47  字数：3159

　“站住，那边那个学生……”
　　“嗯？”
　　翔太转过头，用着奇怪的眼神看着门口喊住自己的女教师。
　　“你是哪个班的？”
　　或许是翔太的身形过于奇特，如此奇葩的女生，女教师觉得自己应该记忆中有点印象，可偏偏不记得学校里有这个人。更何况，她今天还穿着运动服，走在学生中间非常显然。
　　“高一（C）班。”
　　回答女教师的声音是一个清脆可爱的声音，和对方的形象完全不同。
　　“高一（C）班？我怎么从来没见过……”
　　“那个，老师。”
　　站在翔太身边的礼弥连忙解释了一句，道：“她是健身部的。”
　　“额。是吗？”
　　听到健身部这三个字，女老师眼角微微抽搐了一下，如果是那群肌肉姐贵中的一部分的，确实不会让人记住脸。
　　“今天怎么没穿校服？”
　　“校服昨天运动的时候……”
　　话说到一半，女教师就注意到这个女生的表情有些尴尬，就像是有些不好意思说下去的样子。不过这个女教师对这种情况也有些司空见惯了，那群肌肉姐贵，经常动不动都撕自己校服当抹布。
　　“没事了没事了。”
　　女教师挥了挥手，示意翔太可以进学校里了，而翔太只是点了点头，就跟着礼弥的步伐走近了学校中。
　　“吓死我了。”
　　拉着翔太的手找了个没人的角落，礼弥拍了下心口，说道：“差点被识破了。”
　　“不不，没被识破才是不可思议的吧。”
　　见周围没有人，翔太也就自己开口说话道：“凭什么这个样子都会被当成正常人放进来？”
　　说实话，翔太巴不得门口那个欧巴桑教师将自己赶出去就算了，穿了一身运动服就算了，头发由于昨天闹太晚忘记买假发，只能在路边摊上买了一个包子头的发饰带在头上装下样子。
　　更可怕的是，好不容易礼弥将翔太的脸化妆画的柔和了一点后，却发现翔太的骨架实在有些大。根本无法伪装成秀气的伪娘啊，姐姐大人之类的。打扮了以后，反而像是五大三粗的村姑。
　　好吧，偶尔有骨架大的女孩子也可以接受，但更严肃的事情是，和真白合体这件事情说起来很简单，但实际上，真白也不只是只有胸前两坨那么大——除非你是Z罩杯。当然也有更简单的方法，那就是提纯真白汁。
　　像翔太当年一样，将没用的汁水全部舔干净，最后压缩到浓度较高的两个球状那么大。但事实上，做这种事情可是精细活，要知道史莱姆的汁水一旦舔多了，也有可能会史莱姆造成伤害。
　　还有一种方法，就是将真白放在锅里煮来蒸发水份，虽然真白没什么异议，但礼弥和翔太还是第一时间否决了这个提议。
　　所以，翔太最后彻彻底底地和真白的完全体合体了。本来就不像是个女孩子的身材，现在就变得更加臃肿了。
　　最后，变成了肌肉姐贵的形象。
　　虎背熊腰、眉清目秀。
　　“呵呵，呵呵。”礼弥整理了一下被风吹乱的头发，小声说道：“因为我们这里虽然是女校，但各种各样的女孩子都有啦，有非常男性化的，也有喜欢锻炼身体的，嘿嘿。”
　　“有非常男性化的那我光明正大走进来不就行了。”
　　翔太用着疑惑的语气问了一句。
　　“因为翔太君不愿意穿裙子嘛。”
　　“比起穿裙子，我宁愿这个样子。”
　　翔太瞥了下嘴，然后脸色突然一变。
　　“怎么了？”
　　礼弥见翔太的表情突然一变，有些关心的问道。
　　“要命的真白。”
　　翔太脸顿时一红，然后转过身背对的礼弥，拉开裤子用手往里面掏。
　　“该死，下面没放保鲜膜啊，不要往下跑啊，内裤要湿掉的啊！”
　　“诶诶！”
　　礼弥惊叫了两声，想到这种事情的危害性，连忙想要帮翔太从裤裆里捞起真白。
　　“不要看啊，礼弥！”
　　翔太慌张地将背后的裤子紧住，然后想用保鲜膜重新将真白捞了起来。
　　“翔太君，那里有摄像头，胸部，胸部扁下去了啊。”
　　礼弥指了一个地方后，又连忙提醒翔太提醒的变化。
　　“真白再乱搞一天都没果汁！”
　　随着翔太的威胁，真白发出了“呜”的一声悲鸣声，然后乖乖的重新躲回到上身去了。
　　“呼。”
　　翔太长长地出一口气，然后用力地捏了下自己的“胸部”，威胁道：“不许再乱搞了，知道吗？”
　　“嗯……”
　　真白的体液从翔太的领口里伸了出来，幸好礼弥眼疾手快用自己的身体挡住了摄像头的“攻击”，又推了翔太两步让翔太背对着摄像头，才松了一口气。
　　真白的蓝色体液小脑袋伸长在了翔太的脖子上，湿答答的脸和翔太靠在了一起，还亲昵地蹭了两下，将翔太蹭了一脸体液。
　　“别乱搞啦，一会会好好的给你买果汁喝的，你不是说散华学园的果汁超好喝吗？”
　　翔太拍了拍真白的脑袋，想要将她塞回去，舌头却下意识地舔了下嘴唇将真白留在自己脸上的美味果汁舔了进去……
　　然后他脸红了。
　　“散华小姐？”
　　就在此时，有一个路过的活力女孩子，似乎是礼弥的同班同学。
　　“那我先走了，下课后打你电话联系。这段时间就拜托翔太君好好调查啦。”
　　礼弥小声和翔太嘱咐了一句，然后挥了挥手，直接朝着她的同班同学那里小跑过去。
　　“真是的，结果还是把我一个人丢在这吗？”
　　翔太瞥了眼十步一岗的摄像头，估计除了厕所和更衣室以外，其他地方都已经装满了这种小型摄像头，要说躲避的话，或许真的有点困难。
　　谁让饕餮不会隐身呢。
　　捏了捏自己的胸部，示意真白安静点，将这种奇妙的手感抛出脑海，翔太闭上了眼睛，开始感受这个学院里面的气息。
　　说实话……大多是一些大小姐类型的女孩子啊，身上都散发着那种勾引着饕餮的体香。
　　将人类的气息排除在外，翔太第一个感受到的是让自己感到很亲近的礼弥的气息。至于其他异类……
　　还真的有几个啊。
　　但单从气息上来讲，不算是很强烈的样子。
　　先从一个身上拥有稍弱灵力，但起码开启了灵视的目标开始吧。
　　究竟会发生什么呢？这种大小姐类型加上开启灵视，一定是非常孤僻的柔弱美少女吧？翔太心中不禁为马上就要发生的邂逅浮想联翩。
　　每天饱受幽灵折磨的大小姐，遇到了一个妖怪少年的奇妙神展开。
　　听起来很不错吧？
　　抱着这样的心态，翔太往前走去。虽然对什么一见钟情实在提不起兴趣，但能找到一个温柔点的大小姐陪自己聊天给自己投食也是很有趣的一件事情。
　　应该就是这了吧。
　　拐了数道弯，来到了一个好像是小型体育馆的地方，翔太心中想了一个和自己体形比较符合的“我是来锻炼的”的借口，让真白记下后看到人再说。
　　“咚咚咚。”
　　翔太敲响了半掩的门。
　　“请稍等一下。”
　　门里面传来一个很轻柔的声音，喜欢听声辩人的翔太打起了一个微笑，尽量让自己看起来柔和一点，不要因为自己的体形而吓到里面的女孩子。
　　“啪嗒。”
　　随着门锁打开的声音，房门渐渐地被拉开，第一个进入翔太的视野的是一头荡漾的黑色长发，然后是一张很精致，还带着一丝忧愁的美丽的瓜子脸。
　　从气味上来看，应该是刚才识别出来的那个女孩子了。
　　“你好，我是想来这里一起锻炼的。”
　　真白很适时地发出动听的声音说明了自己的来意，然后……
　　三角肌……二头肌……
　　连胸部都已经看不出来的宏伟胸肌……
　　紧身衣下的十二块腹肌……
　　“啊，你是想一起加入健身部吗？”
　　听到了“翔太”的话后，那个少女眼前一亮，打量了一下全身上下充满了爆炸性肌肉魁梧的翔太，道：“热烈欢迎……”
　　如果，嗯，翔太是说如果，如果将这个妹子的脑袋砍下来单独来看的话，应该是仅仅是逊色战场原以及礼弥一点点的美女脸蛋。但配上这幅不算魁梧但肌肉暴起的身材，翔太实在是有点无法消受。
　　“那打扰了。”
　　真白擅自做主地加了一句话，让翔太的嘴角再次抽搐。
　　“大家快出来，有新成员想要入部哦。”
　　“真的？”
　　“太好了~健身部又要多了一个新成员了吗？”
　　“看来我们的肌肉美学马上要被散华女子学院的大部分女孩子接受了嘛……”
　　陆陆续续从里面走出来四五个差不多类型的女孩子，其中有一个，体形比现在的翔太还要魁梧。整一个西方男性的骨架和肌肉……
　　“请问你叫什么名字呢？”
　　还不等翔太有所反应，她们就强硬地将翔太拉入了里面。
　　“kirino~”
　　真白直接报出翔太自己给自己起的花名。
　　“kirino、桐乃吗？好可爱的名字。”
　　其中一个女孩子“不小心”触碰了一下翔太那如水一样柔软的胸部，惊讶地用手捂住嘴，道：“那个，那个，能不能告诉我怎么样练胸肌还可以继续保持胸部的柔软？”
　　呵，呵呵。
　　“我不知道。”
　　面对这种问题，真白当然回答不出来了。
　　翔太在心中尴尬地苦笑着，原来这个世界上，或许真的会存在因为能看到鬼而锻炼全身肌肉到鬼怪退避三舍的大小姐角色存在。
　　失策……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章.学院怪谈
更新时间2013-2-7 21:55:30  字数：3185

　“久等了，翔太，啊，桐乃酱。”
　　第一节课下课后，趁着课间十分钟，礼弥马不停蹄地跑到教学楼的楼下，看到在那里等候多时了的翔太，说道：“怎么样？我们的学校还可以吧？”
　　礼弥很想翔太转学过来，但她也知道，让翔太一直扮女装是不现实的事情。不过，她还是希望翔太能对自己的学校留下一个比较好的印象的。
　　所以，她用着闪亮的眼神看着面无表情的翔太，试图从他口中得到答案。
　　“学生们的活动实在是太丰富了……”
　　翔太几乎是咬着牙齿说出了这句话，他都不记得他是怎么从那恶魔般的健身部、哦不，健美部里逃出来的。那个抬头看是天堂低头看是地狱的地方，那个充斥着“美女”香汗的地方，那个充满了激情和肉体的地方……
　　“礼弥，能见到你真好。”
　　翔太看着身材匀称丝毫看不出来肌肉的礼弥，这才叫做大小姐啊。虽然礼弥的力量比那群女孩子大多了，但她没有那种恶魔般的肌肉啊！从“美女”们那坚硬的胸膛的挤破下逃出来，翔太现在只想让散发着真正女孩子香味以及拥有柔软身躯的礼弥抱进怀里蹭两下……
　　不然他会有雌性恐惧症的。
　　“那个，那个……”
　　乍一听到翔太这么说，礼弥一下子没反应过来，愣了几秒后，才有些局促不安地小声说道：“不，是我能见到你真好……”
　　翔太还沉浸在筋肉地狱之中，没有听到礼弥的话，过了很久缓了下心情后才问道：“呐，礼弥，学校里有什么怪谈吗？”
　　“有啊。”礼弥接过话题，说道：“生物教室的人体模型、十三级阶梯、红斗篷怪人、自动弹奏的钢琴、音乐教室的贝多芬画像、会走动的二宫像、厕所里的花子、惊异走廊、体育馆的拍球声、跑道上的幽灵、理科教室的婴儿、一楼的第三个厕所间、学校门口雕像的眼睛、莫名消失的内衣、榕树下的……”
　　“等等。”
　　翔太打断了礼弥的话，问道：“这些……你们学校全有？”
　　“嗯，还有其他的，比如夜间出席的吸血鬼啊……啊。”
　　礼弥突然拍了下手，有些觉悟地说道：“我现在也是吸血鬼呢。要不晚上过来看看会不会碰到同类
　　“打住，打住。”
　　翔太可不是名侦探什么的职业，让他一个一个怪谈的调查下去肯定是不可能的。而且，这座学院里的妖气远没有自己学校那里的充沛，充其量也就是三五头无害的小妖怪而已，根本不可能引出那么多学院怪谈。看来大多都是人类自己编造的。
　　“我也不会一个个去调查。反正我把气味全部记下来，在一个个找过去就行了。”
　　翔太对着礼弥说道：“中午再见吧，也快上课了。”
　　“哦~那中午再见，我带你去学校里的餐厅尝一下招牌菜吧？我生前的时候那里有我非常喜欢吃的……”
　　“你觉得餐厅能管饱吗？”
　　翔太摊开了手说道：“到时候你们学校又要多了个餐厅里的永远无法满足的女人的传闻了。”
　　“嘻。”
　　礼弥笑了一下后，道：“那我先走了，一会再联系。”
　　“嗯。”
　　翔太挥了挥手，告别了礼弥。
　　“饿。”
　　一个声音突然从翔太的身体里传来。
　　“是是。”
　　翔太点了两下头，看了眼摄像头的位置，侧过身子，将吸管插入利乐包装中摆到自己的头侧，很快，真白的小脸就再次出现在翔太的两旁，她努力地向前了一下，将吸管含到了嘴里，然后咕嘟咕嘟喝起了果汁。
　　从外人来看，现在的翔太应该更像是双头人吧？
　　“喝完就努力干活吧，扫荡周边威胁，然后开开心心地回家去吧。”
　　专心进入“工作状态”后，翔太的办事效率就好了很多，先把那两个看起来有点灵力的女孩子接触了一下，发现她们也仅限于能看到的地步，就完全无视了她们的存在。随后，他去敲了学校里几个妖怪的门。
　　“那个……”
　　“嗯？你能看得见我吗？”
　　“啊，当然看得见。”
　　翔太对着面前穿着和礼弥一样校服，但身形有些飘忽的应该属于地缚灵这一级别的幽灵少女说道：“登记没？”
　　“登，登记？”
　　少女幽灵似乎没想到翔太会突然来这么一句，反而问道：“你……不害怕我吗？”
　　哪有人会害怕食物的道理，翔太尴尬的笑了两声，道：“我经常和你这种类型的东西打交道，所以习惯了。”
　　“是，是这样吗？”
　　少女幽灵听到翔太的话后，愣了好几秒，才做张牙舞爪状，战战栗栗地威胁道：“请，请不要过来，我会杀了你的！不要试图把我杀死……”
　　“杀过人没？”
　　“没……”
　　“吓过人没？”
　　“不小心吓到过……你问这些做什么？”
　　“不不，我只是想问下你为什么会在这里。怎么还不去死……去成佛。”
　　翔太摆了摆手，示意自己没有想吃掉对方的意思。
　　“因为，我还有事情没做……所以，我不能那么早去成佛。”
　　提到这个，少女脸上露出了一丝哀愁。
　　“那就应该去登记一下才行。”
　　翔太说道：“就算是幽灵，也有有户籍和没户籍的区别的。没户籍的就是黑户口，随手被人干掉都没人管。”
　　“这么严重？”
　　听到翔太的话，那个少女幽灵似乎没想到会有这种事情发生，身为地缚灵的她，还是第一次听说妖怪也要等级的什么的。
　　“差不多就是这样了。你能离开学校吗？”
　　“……不能……”
　　“看来生前很惨呢，怎么死的？”
　　“不记得了……”
　　“那估计是惨烈到你自己都不愿意想起的地步了。”
　　少女的脸色尴尬了。
　　“玩笑玩笑。”
　　翔太看了下周围的情况，指着一棵树说道：“今天晚上十一点到这里等，我会请人过来登记的。如果你想办的事情结束后还愿意留在人世的话，可以考虑找人为你建个小小的祭坛，哦不，土地庙。到时候运气好的话过个几十年你就是这个学院的守护神了。”
　　“成神？！”
　　“有什麽大惊小怪的。”
　　翔太瞥了眼这个不懂事的幽灵，道：“日本有八百万个神，多你一个不多，少你一个不少。妖怪和神只是差了个牌坊的距离罢了，只要努力，很快就能搞定的。就这样，我很忙的。再会。”
　　“等等……我还没请问你的名字……”
　　“翔太，高坂翔太。”
　　翔太摆了摆手，告别了这个幽灵女，然后朝着下一个目标走去。不过自己好像没问那女孩子名字……应该会有机会的吧？
　　“……”
　　“……”
　　“哎呀呀，这不是暴食组的饕餮大人嘛！”
　　“纳豆小僧，你在做什么？”
　　翔太蹲下身子，看着那个头上顶着蓝白条手上拿着绿白条腰间还绑着草莓的纳豆小僧，问道：“总觉得不像是在做什么好事一样。”
　　“这个，那个，这个，那个……啊！”纳豆小僧突然说道：“雪女让我拿点衣服回家给她穿！”
　　“啪——”
　　翔太的铁拳直接砸在纳豆小僧的头上，说道：“自己是内衣贼承认就算了。作为一个妖怪偷点内衣又不犯法。信不信回去我和冰丽说一声，让你冰镇五个月。”
　　“我知道错了！饕餮大人！”
　　纳豆小僧瞥了眼形象怪异的翔太，小声说道：“您打扮成这样进来还不是和我一个目的……”
　　“谁和你一个目的了！”
　　翔太踢了下纳豆小僧的屁股，道：“东西交出来，快回去。”
　　将偷来的几条内裤丢在地上，纳豆小僧愤然绝尘而去。
　　“奇怪了……好像没看到住宿的地方啊。那个色鬼小僧是从哪偷来的？”
　　翔太将胖次们收入了运动服的口袋里，却听到真白冷哼了一声。
　　“怎么了？”
　　“……”
　　见真白没有回答，翔太只好继续向着下一个目标走去。
　　“呜……呜……”
　　“再哭就把你吃掉！”
　　“……”
　　翔太看着面前这个形状有些怪异的妖怪，说道：“喂，老姐。”
　　“怎么了？是同类？”
　　“有登记没？”
　　“什么登记？”
　　“奴良组。”
　　“哈，我才不是那种废物奴良组的妖怪。”
　　“哦。喜欢吃人不？”
　　“那必须的……听我说，最近日子不好过啊，老是有退魔师来查，搞得我现在一个月有时候连一个女孩子都吃不……”
　　“啊呜。”
　　翔太咀嚼了两下，皱了下眉头，这家伙的味道实在有点差，全身都是腐肉的味道，话说这种妖怪到底是啥妖怪来着？
　　总之不好吃就是了。
　　相当于小C级的妖怪对于翔太来说差不多相当于一个小蛋糕的能量，虽然不够吃，但肯定比没有好。
　　接下来……操场那里……是礼弥说的跑道上的幽灵吗？
　　“喂，那边那个，不要在旁边傻站着，快点跑步！”
　　刚走到操场上，一个凶残的女筋肉教师就吹着哨子指使着翔太去跑步。
　　翔太刚想扭头就走，真白却下意识地说道：“来了~”
　　“……”
　　翔太觉得真白有点坏。
　　“呼……”
　　于是翔太跑了过去。
　　“迟到那么久？干什么去了？”
　　“捡胖次去了。”
　　“捡胖次比上课……”话刚出头，女教师才意识到不对，她看了眼翔太运动服的口袋里……
　　“这是什么？”
　　“胖次！”
　　“哪来的？”
　　“偷来的！”
　　其实，翔太已经开始逃跑了……
　　“真白你这是在作甚！”
　　“翔太哥让我想说什么就说什么的……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章.转校生
更新时间2013-2-8 22:45:44  字数：3305

　“翔太君，今天我们学校又出现新的新闻了，你知道吗？”
　　放学后一踏出校门，礼弥就对着中午便离开了散华女子学院的翔太略带着兴奋说道：“听说是偷内衣贼被发现了呢，结果那个小偷跑的时候突然变成了一条狗一样的妖怪。”
　　说到这，礼弥挥舞了两下自己的小拳头，道：“班级里的同学都有些害怕呢，我在想，我要不要去把那个妖怪治退……咦，翔太君，脸色不太好吗？”
　　“呵，呵呵。”
　　翔太脸色铁青地笑了两声后，转移话题说道：“边走边说吧，别让真白等太久，一旦超过一个小时，谁也不知道她在家里会做出什么来。”
　　“也对。”礼弥走到翔太的身侧，跟着他的步伐一起走了起来，并没有发现自己和翔太走在一起在其他女生眼中是多么惊为天人的一件事情。
　　“虽然上次也看到了，但是……那个男人，不会是散华大小姐的男朋友吧？”
　　“骗人……我们的礼弥怎么可能会和男人谈恋爱……”
　　“但是，以前不都是有车子来接吗？自从散华大小姐停了一周课后，每次上课下课都是和这个男人在一起的……”
　　“同居？骗人……”
　　听觉灵敏的翔太和礼弥当然听到了其他人的“小声”低语，翔太耸了下肩，道：“你以后要嫁不出去了。”
　　“那就不嫁了。”
　　礼弥丝毫不介意地说道：“反正……我现在对人类也没什么兴趣。”
　　说着，她还小心翼翼地看了眼翔太的表情，发现他并没有注意自己后，才有些惋惜的叹了一口气。
　　“怎么叹气了？”
　　“啊，不，没什么。”
　　“呐，礼弥。”
　　翔太朝着礼弥所在的位置贴近了一点，以防止太阳透过黑伞的保护照射在礼弥身上，道：“现在你是自由的。没有什么好叹气的，与其叹气，不如直接去做吧。”
　　“嗯。我已经知道了。”
　　礼弥点了下头，鼓起勇气挽住了翔太的手腕，然后有些尴尬地解释道：“这样子就能靠的紧一点，一把伞就能罩住两个人了。”
　　实际上，我根本不需要打伞。
　　感受到礼弥身上那略微有些冰冷的肌肤，翔太没有多说什么，对于礼弥，他只会感到一种心灵上的亲近，毕竟她的体内，留着自己的血。
　　要说的话……有点像女儿那种感觉？
　　糟糕……
　　想到女儿这个词，翔太就觉得自己要散华团一郎附体了。
　　“今天晚饭要吃什么？”
　　为了阻止思维暴走，翔太只好扯开话题。
　　“翔太君的血~”
　　“不考虑意思意思吃点其他东西吗？”
　　“嗯……那样的话，洗的时候又要麻烦真白了。”
　　“有一个问题我一直没问。”翔太想到一个很具有探究意义的问题，对着礼弥问道：“真白帮你洗的时候，是从前面开始的还是从后面开始的？”
　　“嗯？”
　　礼弥没有听懂翔太话里的意思，只是提到这略带羞耻的洗漱过程，她下意识地垂下脑袋，跳过了这个问题。
　　“呵。”
　　翔太只好笑了一声，身为僵尸，礼弥的脸皮还厚了一些啊。
　　接下来的几天，几乎没有什么大事情发生，奴良滑瓢依旧在外面游荡，不过已经快要回来的样子，过了几天好日子的翔太又要每个晚上跑到奴良组那里去做锻炼了，虽然这几天他偶尔也去过，经常会碰到夜晚形态那个大帅哥型的奴良陆生。
　　“和我喝交杯酒吧，饕餮！”
　　妖怪形态的陆生用着极具诱惑力的声音蛊惑着翔太。
　　“陆生，你头发剃掉后，会不会像你爷爷那样是突脑勺？”
　　翔太指着陆生那起码有一米长的头发，他很想去探究一下里面到底是头发还是有脑袋的存在。如果真的有脑袋，那就实在太糟糕了，毕竟脑袋越大被攻击的几率也越大，像他们这种妖怪，脑袋被打烂就算有可能能恢复也会元气大伤的。
　　“……”
　　“别跑嘛，陆生，给我看看啊。就看一次，我绝对不去告诉那些仰慕你的人。”
　　“喂喂，饕餮老哥，滑头鬼的脑袋可是相当隐私的部位啊。”
　　明明自己人类形态的时候他还很客气，一变成妖怪他反而不客气了。陆生对饕餮在想什么实在有些难以琢磨。
　　“有什麽关系，你爷爷不是天天把那所谓的隐私部位暴露在外面。”
　　翔太找准机会一个虎扑想要去抓陆生的头。
　　“少，少主……你们在做什么！”
　　刚闯进来的雪女就恰恰看到这一幕，全身上下冷气突然爆发，针对的目标当然是翔太了。
　　看到翔太被冰封后，陆生就松了一口气，道：“冰丽，来的太及时了……”
　　“啪嗒——”
　　冰块开始产生裂缝。
　　“快走！”
　　陆生二话不说就拉起冰丽的手开始逃跑。
　　除去奴良组以外，其他地方也依旧很和平，比如礼弥家，当然这里有很大原因是那个鬼父还没有回来的缘故。所以礼弥隔三差五就回家一次，拿点东西，和那个养母打一声招呼——虽然她爱理不理，但礼弥还是尽到了一个女儿的义务——出嫁了的女儿……
　　当然了，翔太家里依旧进行着那略带着色气的日常，毕竟大家三个人局限在狭小的居室里，总是会触发各种各样的FLAG，会遇到各种各样的情况。
　　“啊，礼弥……”
　　“嗯？”
　　“内衣啊内衣。不要学真白不穿内衣……”
　　“诶……”
　　不知什么原因，礼弥只要不出门就基本不穿内衣，而在家里，她也不喜欢穿什么正装，最喜欢的就是将翔太的大T桖随便套在身上凑合一下。然后在周末当一个宅女，几乎天天通宵补番。
　　望着家里橱窗里那一排和吸血鬼、僵尸有关的电影、动画，电视剧的BD碟——光这些东西的价钱，都足以让翔太饱食一顿的。可惜这些东西都是散华家的女仆们买回来的。
　　“要是让你们学校里的同学知道她们仰慕的散花大小姐在家里居然是这个样子，不知道会不会失望透顶呢。”
　　翔太看着将真白抱在怀里当作冷却剂来降温的礼弥，她收拾好衣服后现在还在和真白两个人微张着小嘴看着电脑屏幕上的电影情节。
　　“完全无视我吗？”
　　翔太不满地嘟哝了一声，刚想去把礼弥那在家里扎起来的头发拉过来，却发现她突然开口了。
　　“呐，翔太君，处女血会很好喝吗？”
　　礼弥转过头指着屏幕里那个正在吸食处女血的吸血鬼道：“为什么他们都喜欢喝处女血？”
　　“我怎么知道……”
　　“我很好奇！”
　　礼弥双手撑在榻榻米上，爬到翔太的面前，用闪亮的大眼睛看着翔太。却又忘了，她今天没穿内衣，穿得还是宽松的衣服。
　　要命的小妖精。吸血鬼的天然内媚果然很了不得啊。
　　翔太勉强挪开了视线，说实话，他挺喜欢礼弥的，虽然有些自恋，但他也知道礼弥应该对自己有那么点意思吧？但他现在还处于未成年状态，并不想早恋……
　　爸爸告诉他，早恋影响发育。
　　但直接说“礼弥，等我三十年我们就交往吧！”这样或许太对不起礼弥，简直就是把她当童养媳一样看待了吗？
　　说到童养媳……翔太下意识地看了眼将嘴巴圈成了O型惊讶地看着剧情走向的真白……
　　不不，那是妹妹属性的角色。说到童养媳的话，应该是姐姐属性的角色吧？
　　所以翔太暂时觉得和礼弥现在这个关系挺好。只要等自己成年……
　　不过，僵尸是肯定不能生孩子的，吸血鬼怎么生孩子翔太也不清楚，虽然他自己很有可能是吸血鬼的孩子。
　　实在不行的话，找个妹子妖怪代孕吧。
　　就这样三个人过一辈子也不错嘛。
　　就当翔太陷入对未来的美好幻想时，却再一次联想到鬼父……
　　等等，那自己不是比那个鬼父还不如了吗？从吸血鬼的血缘上说，自己可是礼弥的父亲那种角色啊！我居然在这里幻想着和拥有着自己血缘关系的妹子……
　　看来和礼弥的关系要从长计议了。
　　“我很好奇！”
　　礼弥见翔太没有反应，便直接将他推倒在了榻榻米上，道：“处女血究竟是什么味道？”
　　“你可以去考虑说服战场原弄点血给你喝。”
　　翔太看着礼弥的眼睛说道：“虽然我觉得你说了以后倒霉的肯定是我。”
　　“啊，战场原同学可是彻底把我当成翔太君的宠物了呢。”
　　想到这件事情，礼弥就撅起了嘴有些生气，那个奇怪的女人，实在太难相处了。
　　“嘛，她就这样，最近好像还在苦练灵力，我也不知道她为什么要这么拼命。”
　　战场原的心思，可不是翔太可以猜的。
　　“翔太君，你还没回答我的问题呢。”
　　“我又没喝过处女血，我怎么知道……”
　　“那……我们偷偷出去抓一个，就尝一点点，就尝一点点。”
　　“可以是可以。但普通的处女血味道也不一定好，不如我们去抓个处女退魔师吧？”
　　“嗯……对于退魔师来说，抽个500cc血应该没什么大碍吧？”
　　“应该没有……”
　　管他那么多鬼父什么的，反正自己老爹也没告诉自己有血缘关系的不能推。别说是礼弥了，就算是推自己的亲生老妈对饕餮来说也不算刷新下限。
　　当然，后面一句肯定是玩笑话了。
　　就在翔太和礼弥讨论完处女血的第二天。
　　“这个，嗯，今天班里有新来的转校生，请她先进来吧。”
　　“哦哦哦~是美女啊。”
　　“超LUCKY呢。”
　　一进门，很快就有男生发出了感慨。
　　“大家好，我是谏山黄泉，以后就请诸位多多指教了。”
　　黑发的美少女鞠了一个躬，在黑板上写下了自己的名字，视线在扫过战场原后停顿了一下后，又停在了惊讶的翔太脸上，再一次加重语气说道：“请多关照……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章.课上的小动作
更新时间2013-2-16 9:25:56  字数：3017

　谏山黄泉的出现让翔太一下子噎住了。最近几天，那些烦人的对策室退魔师根本没有出现在他的身边过，以至于他都有些忘了退魔师那鲜美的口感了。虽然早就知道谏山黄泉会转到这所学校来，但那是她并不知道翔太真实身份时的事情，可是现在她明明知道翔太即是饕餮，为什么又会选择再次转入这所学校呢？
　　这里面一定有阴谋！
　　翔太就是这么断定的，尤其是他看到谏山黄泉的位置安排在真白的旁边，和自己只隔了一个座位，现在还在用奇怪地目光打量着真白。
　　一会趁下课把她拉到天台干掉她？
　　“啪——”
　　一个纸团砸到翔太的额头上阻断了他的思考回路，翔太有些莫名地看了眼无端向自己再一次展现出敌意的战场原，揉了揉根本就不疼的额头，打开纸团……
　　里面只是战场原削铅笔剩下的垃圾而已……
　　翔太用着有些生气的眼神看着战场原，一般来说，课堂飞纸应该是男同学和女同学最好交流感情的时候。在老师的注视之下偷偷摸摸做这种事情会获得极大的快感以及感情提升度，几乎可以与同桌互相在下面踩脚相提并论。
　　而且一旦被发现，老师肯定会要求同学把纸条上的甜言蜜语读出来，这一般都是地下恋情走向被全世界人民祝福的第一步。当然也有些学校的课桌是连坐的。所以也喜欢在同一本笔记本上大家写来写去，去除掉投递这个动作，更加安全。
　　更何况，用文字来交流可以免除直接面对面说话的尴尬以及害羞，同时又可以观察到对方看到字条时表情，偶尔还可以随心情涂鸦来表达自己的感情……
　　总之，这是一种久盛不衰的联络方式。
　　当然，这些和翔太没关系，因为翔太受到的是一包垃圾……
　　面对翔太那有些责问的目光，战场原同学既没有害羞也无视，反而用着更加鄙夷的视线回视着他，那锐利冷漠的眼神就像是在打破翔太无谓的幻想一样，直达他内心深处的弱懦，嘴角微微上翘的弧度似乎在嘲笑他的自作多情。
　　但是，在这时候退后了就不是男人了。
　　翔太死死地盯住战场原，想要将她的羞耻心盯出来。
　　“高坂，高坂！不是说妹妹，我是说哥哥，高坂翔太！”
　　“啊？”
　　随着老师的怒吼，翔太终于收回了视线。
　　“嗯哼。上课的时候认真看着黑板。”
　　老师轻了下嗓子，对着翔太教育道：“上课的时候就不要去盯着人家女孩子……”
　　“诶？”
　　“不要装愣！”
　　……
　　第一节课下课，老师拉着翔太跑到外面训了几分钟，理由是他刚刚上课时那表现实在是太“猪哥了”。
　　第二节课下课，真白拉着翔太跑到外面去呆了几分钟，理由是和退魔师在一起让弱小的真白感觉很害怕。
　　第三节课下课，翔太刚想去谏山黄泉那找下场子，结果却发现战场原直接拉着她走出去谈了一会，直到上课的时候才溜回来。
　　“你干嘛来这里？”
　　无法忍受到午休的翔太在一张纸条上写了这些字，丢给了真白，又示意真白丢给了她旁边的黄泉。
　　纸条刚刚到达黄泉桌上时，正在认真看着黑板的她脸上明显出现一丝讶异的神色，拆开纸条，发现里面写着如上话语以后，她转过头看了眼正不斜视看着前方的翔太，犹豫了一下后，才在纸条上写上了字，然后用拇指弹到了真白的桌子上。
　　真白如临大敌地看着桌子上的纸条，整个人的身体情不自禁地后缩了一步，明明很好奇上面写了什么，但一想到这东西是可怕的退魔师写的她就又有些害怕，就这样，她两个眼睛笔直地盯着桌上那被折起来的纸条，似乎想获取透视能力来不触碰纸条看清楚上面的东西。
　　翔太见状，趁着老师回过头的一瞬间，直接将真白桌子上的小纸条拿了过来，摆在自己桌子正中央。
　　“唔——”
　　真白发出了一声不满的悲鸣。而上课期间，翔太也不好去安慰她，只好给她投去一个包含着“一会请你吃双倍果汁”意味的眼神，双手捏住纸条的两个角，小心翼翼地一拉，纸条就被完全展开了。
　　在自己写的字下面，有一排很秀气的字。
　　“来上学。”
　　这家伙……
　　翔太再一次拿起笔，继续写道：
　　“你们又在搞什么阴谋？”
　　这一次没有经过真白，翔太直接将纸条弹去，纸条在空中抛出一个优雅抛物线，让真白的双眼跟随着面前飞过的纸条晃动。
　　“啪。”
　　运动神经异常优秀的黄泉一边撑着脸颊一边接直接在半空接住了纸条，展开后看了眼后，脸上表情没有丝毫变化，直接拿起笔在上面写了几个字后，又丢回给了翔太。
　　“没有阴谋。这么不欢迎我？”
　　“因为你是退魔师！你找我的麻烦还少吗？”
　　“那件事情的话，我道歉。”
　　“……”
　　看到这段话，翔太就瞥了下嘴角，如果道歉有用的话……至少比不道歉稍微有点诚意。
　　“想道歉的话找礼弥道歉去。”
　　翔太随手将纸条丢了过去，这一次，真白终于按捺不住心情，如同小猫一样直接伸出手将纸条抓在手里。
　　“高坂，高坂！不是喊哥哥，我是喊妹妹，高坂真白，你在做什么？”
　　回过头来的老师正好看到真白伸出手握住东西的样子，他带着困惑责问着真白，而真白则一脸无辜地望着老师，手心里握的纸条也不知道该怎么办好……
　　“快吃下去！”
　　翔太和黄泉几乎是同时压低着声音对着真白说了一句，而真白听到翔太的吩咐后，就直接阿呜一口将纸条吞进肚子内。
　　老师的嘴角神经质地抽搐了两下，敢如此大胆的挑衅他威严的学生已经很久没见到了。但苦于连罪证都被消灭了，他只好瞪了一眼翔太，又继续回头讲课。
　　“瞪我干嘛……”
　　翔太嘟哝了一句后，也不再和黄泉飞小纸条了，就当他准备听一会课时，又有不明飞行物体袭击他的脑门，这次他早有准备，直接用两根手指夹住了纸条。
　　战场原丢过来的。
　　翔太先是捏了下，发现里面没有夹杂异物后，才拉开了纸条。
　　“上课的时候一边将不明异物丢来丢去一边还在那里’唰’‘唰’地配着音你究竟是几岁的小孩啊妖怪同学既然已经是三十岁的人了就请你有点成年人大人正常人普通人的样子不要再如同阿米巴原虫一样完全没有存在的价值和你呼吸着同一个教室的空气实在让我有些感到……抱歉，我忘了你不需要呼吸，请你用你那强大又糟糕的特性把你身上散发出来的傻瓜气息全部二次回收近你的肚子里。”
　　以上内容全部写完了以后用一条横杠划掉。
　　“看在你很寂寞的份上我就可怜可怜你陪你传个纸条玩。”
　　战场原那充满艺术感的字透露出一股巨高临下的……傲娇感。
　　“嘿嘿，是你无聊了吧？”
　　和战场原聊天要选择性的无视一点东西，不过总比和那个完全不受只见过几面舔过一次的退魔师有趣一点——她和战场原之间最大的差距就是战场原自愿被舔而她是被迫的。所以翔太对待两人的态度也几乎有天壤之别。
　　翔太将这条纸条递过去后，战场原仅仅是看了眼，就撕碎了纸条……
　　“战场原大人，求求你陪我聊天吧！”
　　反正无聊，而且也只是文字交流，翔太很轻松地就在一张纸条上再一次刷新了下限。
　　“既然你都这么请求了，那我就大发慈悲的陪你玩一会好了。”
　　战场原不愧是将文具当作凶器的女人，一张纸条在她手上几乎是玩的出神入化，即使老师正对着学生们，她照样可以不留痕迹地将纸条传送到翔太的桌前。
　　“谢啦。今天午饭吃什么？”
　　纸条刚丢出去，话题还没展开，下课铃声就响起了。
　　“饭团。”
　　战场原转过头，直接用口述的方式回答了翔太的问题。
　　“……你明明都没有拆开纸条！”
　　翔太有些惊讶地看着直接看穿了自己问题的战场原。
　　“因为你除了吃，根本找不到第二个可以谈的话题。你的思考回路完全可以堪比三岁小孩。”说到一半，她不屑地表情就收了起来，侧头看向坐在那取便当盒的谏山黄泉，道：“一起吃饭吧，师父。”
　　“诶，那就一起吧，战场原。”
　　黄泉朝着战场原露出了一个微笑，道：“有没有好点的吃饭地方可以带我参观一下？”
　　“好的。”
　　战场原点了点头，走过翔太的身边，准备带着黄泉直接出去吃饭了。
　　“等等！”
　　翔太突然站起身，拦住了想要离去的战场原。
　　由于他的开口，导致那对师徒俩直接望向了他。
　　“战场原……”
　　翔太有些幽怨地看向战场原，道：“说好的中午帮我买两份咖喱猪排饭呢……”
　　“想吃的话，就自己跟上来。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章.高坂……什么太来着？
更新时间2013-2-17 21:56:43  字数：3779

　两份学校食堂所售的咖喱猪排饭，再加上十二块压缩饼干，这些就是翔太今天中饭吃掉的东西了。由于最近日子比较好过，所以翔太基本也可以想吃啥就吃啥——不是想吃啥到饱就吃啥到饱。
　　而真白的午饭则是苹果汁柠檬汁橙汁葡萄汁外加一袋纯牛奶。身为水做的女孩子，每天保持身体里水的活性以及美味也是她的必修课了。
　　当然，身为翔太的老朋友战场原对于这两人的餐点已经是司空见惯了，而还不算是朋友的谏山黄泉，对于妖怪的食谱，却大感惊讶。
　　嗯，战场原领着黄泉，翔太跟着战场原，真白跟着翔太，随后两妖一退魔师一见习退魔师还是凑到了一起吃饭了。
　　“啊呜。”
　　先用筷子将咖喱酱和猪排推到饭盒的最角落，翔太迅速地将粘了一点点咖喱的米饭全部吃进了口中，然后将两份猪排和咖喱合并到一个饭盒内，又一袋一袋的把压缩饼干全部拆开，工整的摆在饭盒内，等待咖喱汁浸透压缩饼干时，先用筷子心满意足地夹起一块猪排小口的咬了一口，再以大无上的毅力拒绝一口吞下猪排的诱惑，拿起一块已经变成咖喱压缩饼干的食物放进嘴里一口吞下。
　　脸上随即露出了超幸福的表情。
　　然后就以一口猪排一块压缩饼干的节奏，迅速地消灭了今日的午饭。
　　“好想再来十份猪排饭啊。”
　　翔太有些回味地说了一句后，又拿出自己刚刚买的一加仑装的矿泉水，直接一口将水咕嘟咕嘟全部喝干净。
　　吃完压缩饼干后要多喝水，这就是翔太的生活小秘诀。
　　“咕嘟咕嘟。”
　　另一边，四根吸管同时赛嘴里的真白也解决了果汁，现在开始慢条斯理将牛奶当作饭后甜点来享用。
　　“哈……”
　　妖怪兄妹两人发出一声心满意足却又有些欲求不满的呻吟。惹得谏山黄泉频频侧目。
　　“他……不，他们平常就吃这个？”
　　由于离的很近，谏山黄泉也已经看穿了真白的本体也是一个妖怪。她小声朝着身边的战场原询问了一句，毕竟妖怪的食谱和她想像的完全不一样。
　　“一个只要是东西就吃，一个只要是水就喝。”
　　战场原很简洁明了地回答了谏山黄泉的问题。对她来说，这种场景早就是司空见惯了。而接下来发生的事情……
　　“呐呐，战场原，今天的便当看起来好丰富啊，可不可以让我尝一口？就一口？”
　　“唔，唔……”
　　翔太盯着战场原的便当，真白盯着战场原便当旁的保温杯。
　　“驳回。”
　　上过一次当午饭被直接抢走的战场原直接就回绝了翔太，她将饭盒往远离翔太的地方挪了一下，道：“如果想吃的话，求我。”
　　“拜托了战场原大人！”
　　“哼。”
　　战场原冷哼了一声，最后还是将饭盒和保温杯推到了翔太那一边。
　　“战场原大人赛高！”
　　翔太直接拿起自己刚才使用过的第一次筷子，开始清理战场原那没吃完的便当。
　　“智慧生物就是这样。一定觉得别人的东西比自己好，吃着碗里的看着锅里的。”战场原没有理会陷入了献媚模式的翔太，转过头对着黄泉说道：“这就是他的劣根性，与其说他是妖怪，不如更像是一个更喜欢服从自己本能行动的宠物差不多。只要摸清他的套路，就可以随意将他玩弄在鼓掌间。”
　　一个饕餮被一个普通人类说到这种地步，就算是黄泉都觉得有些过分了，她放下了手中的筷子，有些戒备地看着翔太，却发现翔太丝毫生气地样子都没有，仅仅是在那开心地进食而已。
　　对于战场原的污蔑，翔太也不想去反驳。毕竟她虽然说是这么说，但每天带来的便当的亮却从原本她自己的一人份现在放大到两人份甚至是三人份。虽然嘴巴上说着要他求她才愿意给剩饭吃，但实际上，她早就为翔太准备好他应有的那份了。
　　赞美一句又不掉肉，还能吃到肉，傻瓜才不做。
　　翔太和战场原的相处模式很有趣，嘴巴上两个人喜欢吵嘴，不，是战场原单方面的鄙夷。而每当翔太快要忍受不了她的毒舌时，他都会从细节上发现这个傲娇妹内心中细腻的一面。而相处了那么久，翔太已经可以完全无视战场原所有的讽刺了！
　　仅限是言语上的。
　　“稍微，有点不敢相信。”
　　黄泉还是无法接受。
　　“退魔师小妞……不，退魔师小姐。”
　　翔太扒了两口饭将便当消灭掉，然后将便当盒收好准备洗完再还给战场原。随即转过头看着黄泉，道：“为什么要来这里……等等，战场原，你先不要急着发表自己的意见。我知道她是你的师傅，但她也是我的敌人。”
　　见战场原想要插嘴，翔太先一步地直接封住了她的口。
　　“说过了，仅仅是上课而已。”
　　“可是你明明知道这是我，不，我们的地盘。”
　　这所学校的出资方有妖怪，甚至妖怪大少爷奴良陆生也在这里生活，虽然白天形态下的他根本和妖怪无关。
　　“就是因为知道，所以我才被赶来这里。”
　　黄泉的笑容里带着一丝翔太看不透的情绪，但那个“赶”字，却让他稍微有点在意。
　　“你是被派来监视我的？”
　　翔太反问了一句。
　　“你想这么理解也没问题。虽然没有明说，但我确实有过来监视你这个不安分的大妖怪的意味在。你肯定也知道，你的存在对人类来说究竟是多么可怕。”
　　“哪怕我天天心甘情愿只吃压缩饼干？你们也一定要将我定义为罪恶的妖怪？”
　　翔太将手头的包装纸拿出来晃了一下，用着讽刺的语气回应了黄泉。
　　看到这个东西，黄泉沉默了一会，过了许久，才说道：“我没有权定义谁是善谁是恶。作为一个退魔师，尤其是隶属对策室的退魔师。我只服从上面的命令。”
　　“……”
　　听这个语气，她难道是和对策室的高层产生了间隙才来这里的？但王牌退魔师怎么可能和那些人产生间隙呢？
　　难道是上次她没有动手的原因？
　　翔太的推测到底对不对他自己都没有在意，在他看来，对方怎么会过来，为什么会来都是次要的。最主要的是，她来了以后会对翔太的生活造成什么变化。
　　“这家伙，她从小喝果汁，长大后还喝果汁，没打过架没骂过人，也从来不和人类接触。”
　　翔太指了指自己最不放心的真白，对着黄泉说道：“话先说在前头，你可以和我作对，但你敢欺负她的话……”
　　“我不敢保证会发生什么。”
　　翔太用着凶神恶煞的眼神瞪了一眼黄泉，但粘在他脸上的米粒却破坏了他的表情，让他看起来一点都不吓人。
　　黄泉别过头尽量不去看翔太的表情，她生怕她自己会笑出来，毕竟那个威风凛凛凶神恶煞的饕餮，和眼前的这个男子实在是差太多，难道体形的变化还会影响性格？
　　不过，她的心情却肯定不好受。
　　上次对饕餮作战时她的不作为被对策室室长放在了心里，虽然明面上没有说什么，但实际上她从室长的眼神里看到了一丝生疏。她能够理解，退魔师的职责就是消退一切在人间散播死亡之物。
　　而饕餮，在大部分人眼里就是这种必须治退的东西。只是，她真的有些迷茫了。
　　一直以来坚持的东西，究竟是什么？当接触的妖怪开始划分善良和邪恶阵营时，除了抓先行，难道出手前还得问究竟谁是好谁是坏？调查一下他过往的经历？
　　“妖怪……究竟是什么？”
　　她情不自禁地问出了这个问题，虽然，她并不想去问翔太。
　　而翔太听到这个问题后，非但没有奇怪，反而抬起头看了眼天空，回答道：“人外。”
　　“人对人以外无法接受的东西，统称为妖。”
　　“因为这个世界是以人类为主导的。人类无法控制起来的，随机产生的灵类是妖，普通人类无法战胜的，像我这种妖兽也称为妖。而像老虎这种以前被视为妖魔的东西，现在也随着科技的发达早就被关入了动物园之中。”
　　“也许过个几十年，幽灵也不会算妖怪了，因为人类发现了他们的规律和秘密，他们便成了新的物种。也许过了几百年，饕餮也不算是妖了，因为人类也可以轻而易举地捕获我们。”
　　“懂了吗？”
　　翔太转头对着黄泉说道：“妖怪其实什么都不是，什么是妖怪是人类定的，什么是善恶也是人类定的。你要问一个妖怪，妖怪究竟是什么。我只能告诉你……”
　　“妖怪是人类的认知。”
　　“这就是我们，力量，也就是畏，来自人类的认知。存在也源自人类的认知，当我们被剥开神秘性的外表时，妖怪不过是各种各样濒临生存危机的动物而已。”
　　“搞不好，那时候人类也会把我们养在动物园里。就像熊猫一样，给最好的食物给最好的房间，出个国都有专机送，饲养员都必须是经过严格考核。”
　　翔太从不在意自己说的话会对别人有多大的影响，他只是单纯的闲着没事做接过话题说下去而已。
　　“真希望被包养那天快点到来。那时候，人类一定会因为饕餮是世界唯一的而把我伺候的如同皇帝一般吧，而且老婆的问题也不用考虑了。因为人类肯定会比我更操心种族的延续。”
　　翔太一本正经地说出了自己的梦想。
　　“噗，哈哈哈哈哈。”
　　原以为翔太要发表什么人与妖和谐相处的大论的黄泉乍一听到如此没志气的话，最后还是忍不住笑了起来。
　　而翔太看到对方脸上那灿烂的笑容，居然一时之间看着迷了。
　　还是，还是退魔师的灵力好吃啊……
　　口水再一次分泌，想到她那肌肤的无上美味，翔太就有一种想把她按在地上哔哔哔哔哔的冲动。
　　“啪。”
　　战场原察觉到翔太视线的无礼，毫不犹豫到从凳子下拿出一块垫板敲在翔太的头上。
　　“再做一次自我介绍吧。”
　　谏山黄泉这次看向翔太的视线中，敌意和戒备少了很多，反而多了一丝好奇。
　　“谏山黄泉，职业是退魔师，爱好很广泛，人生理想就是替家族争光。”
　　“切。饕餮，爱好吃。现在除了人几乎什么都吃。”
　　在战场原“给我认真地回复”的眼神中，翔太撇了下嘴报出了自己信息。
　　“请多指教。”
　　黄泉朝着翔太伸出了手。
　　翔太毫不犹豫地握住了黄泉的手，顺便揩了一点灵力“油”当作饭后甜点。
　　“看来以后还是不要有肢体接触的好。”
　　黄泉以为翔太是无意识的在吸取接触到的灵力，连忙抽回了手后玩笑般说了一句：“你说是不是？高坂……高坂饕餮？饕太？”
　　“给我好好记住人家的名字啊，我的名字叫翔太！”
　　翔太有些欲求不满地收回了手，本来还想将残留地灵力放在嘴里品尝一下，但一想到可能会被当成变态，他只好先偷偷将手背在身后……
　　一会再啃手指。
　　不过，最近的人生真好没什么目标呢。
　　翔太打量了一下谏山黄泉，心想要不就把“让谏山黄泉心甘情愿做自己的食物储备”作为目标来达成怎么样？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章.风起
更新时间2013-2-18 19:22:48  字数：3469

　“翔太君~”
　　散华女子学院的门口，翔太惯例在自己放学后直接来到这里来接礼弥一起回家。而早就等候在门口的她，远远望见翔太的身影后便开心地撑着伞挥舞着另一只手，朝着他和真白的方向跑去。
　　只不过，刚开始动，她便看到翔太似乎在和其他人说话的样子。凭借着吸血鬼那非人般的视力和非人般的听力，她轻而易举地的捕获了她想听到的东西，以及突然出现在翔太和真白身后的那个退魔师少女。
　　“礼弥~”
　　在礼弥发现翔太的同时，翔太也注意到了礼弥，他朝着对方挥了挥手，示意她走过来。
　　“退，退魔师？”
　　礼弥走过来后，用着惊讶的目光看着站在翔太身后，穿着和他同样制服的谏山黄泉。
　　“你好，还有……对不起。”
　　谏山黄泉没有多说，只是先低下了自己的头，朝着礼弥道歉。
　　先不管她是如何看待饕餮的，但至少对于这个大小姐，她是抱有非常大歉意的。所谓的清官难断家务事，她们以那种强硬的姿态借入了别人家的事情，最后什么都没有解决，反而弄地更加麻烦，甚至让她付出了那么大的代价。
　　“诶，啊……”
　　礼弥见状，连忙摆了摆手，道：“只要，只要以后不要拿着刀追杀我就行了。”
　　“不，你现在怎么说也是奴良组的妖怪。我们和他们有约定，不会擅自出手的。”
　　黄泉尴尬地笑了一下，说道：“所以，请放心吧。而且上一次，我也只是想问点事情而已。”
　　上一次应该是指她自己被舔的那一次吧？
　　“话虽这么说，但还是搞不好会有退魔师闲着无聊找你来练手的。”
　　翔太替礼弥打着伞说道：“就算是奴良组的妖怪，也会被袭击，他们只不过克制一点不杀掉而已。”
　　“这么危险？”
　　礼弥从来不知道自己原来生活在这么危险的世界里。
　　“嗯嗯。”
　　翔太还没回答，真白却已经点了点头，这直接引来惹来翔太的频频侧目。
　　“搞的你被袭击过一样的。”
　　翔太撇了撇嘴。
　　“嗯嗯。”
　　真白已经点头。
　　“……”
　　“诶！”
　　翔太和礼弥同时发出了一声惊讶的声音，他们居然从来不知道真白偷偷摸摸溜出去过家里而且还跟退魔师打过架。
　　“不要看我。退魔师一共就那么几个。从来没有听到过谁和史莱姆有过作战经历。毕竟外来物种。”
　　真白是妖怪的事情肯定瞒不住退魔师谏山黄泉，既然那样，翔太就大大方方把真白的真身告诉给了她听。现在见翔太和散华礼弥都望向自己，黄泉摇了下头表示自己不知情。
　　“是什么样子的人？”
　　“……”
　　真白捧着自己手心中的果汁，将当年的故事缓缓说来。
　　那是一个下雨的夜晚，那天，礼弥正窝在自己房间里补番，而翔太则背着礼弥外出偷腥。不需要睡觉的真白，躺在纸箱内躺了一会便变得有些无聊，她爬到窗口边上，看着窗外的明月，感受到自己体内的妖力正在澎湃增长，便从窗口一跃而出。
　　啪嗒一下子掉进了垃圾桶了。
　　翔太房间的窗口正对着一个垃圾桶。
　　“呜……”
　　掉落在垃圾桶里的史莱姆形真白发出一声悲鸣，想到自己被弄脏这个让人无法直视的事实，她就只好黏糊糊地重新爬墙爬回窗口，爬回房间里，爬到浴室里，泡澡，洗澡……
　　真白历险记。
　　THE－END。
　　“恶意卖萌。”
　　翔太啪地一下敲在了真白的头上，然后转过头对着礼弥吩咐道：“不过也没什么大问题，毕竟大部分时间你都在和我在一起。至少退魔师们……”
　　“不玩群殴的话，不是咱的对手啊。”
　　“……”
　　黄泉表示压力很大。
　　“那我就就此别过了。”
　　等到谏山黄泉离开后，翔太才有些奇怪地松了一口气。
　　“怎么了？翔太君，她……怎么会突然出现在这？”
　　“啊，转学到我们学校去了，任务是监视我。虽然不知道为什么，但总觉得里面还是有点猫腻。”翔太靠近礼弥了一点，方便替她打伞，道：“糟糕了，忘记问她是不是处女了。”
　　“诶诶诶诶……”
　　礼弥捂住小嘴惊讶地问道：“为什么要问这个。”
　　“退魔师的处女血，你不是很想尝尝吗？”
　　看来谏山黄泉还真是一个优秀的储备粮食，体液可以交给真白吃，血液礼弥也会很喜欢，灵力交由自己吃完……
　　送上门的食物，要好好和她套近乎啊。
　　“这个，那个，这样问的话，会不会太失礼？”
　　“嗯。确实有点不太好。打晕了以后检查一下？”
　　翔太拿手摸着下巴说道：“可是，检查时的状态姑且不论，检查完肯定是得到是否的结论，毕竟要检查的话只能用尾巴……”
　　话说到一半，他才反应过来好像不能当着礼弥的面这么说。
　　“翔太君，变态！”
　　礼弥害羞地一拳打在了翔太的肚子上。
　　“唔——”
　　而另一边，真白却有些小生气。
　　“明明，真的有退魔师的说……”
　　“综上所述，女孩子还是会有点棘手啊。”
　　半夜，暴食组领地的隔壁，化猫组的妖怪和风餐厅化猫屋，翔太正一边喝着果汁一边发牢骚道：“到底有什么办法才能迅速让一个人类女孩子心肝情愿的贡献自己的灵力呢。”
　　“一口吞掉不就行了。你可是饕餮啊。”
　　一同来享受生活的黑田坊毫不犹豫地说道：“人类什么的，完全不必挂在心上啊。”
　　“话是这么说，但是那样太浪费了，她一天就能恢复灵力，那样的话，每天就可以吃一次了。”
　　觉得和妖怪探讨这个实在有些无解，于是翔太便打住了这个话题，朝着另一边的猫耳少年——猫妖良太猫挥了挥手，道：“有什麽下酒菜吗？”
　　“饕餮桑……”
　　良太猫有些为难地说道：“你刚刚已经把我们的储备粮食全吃完了，门口都已经被逼不得已挂上了暂停营业的牌子了。”
　　“是吗？可是酒馆只要有酒的话不就可以开张吗？我又没喝什么酒。”
　　“……”
　　良太猫看向坐在翔太身边的黑田坊。
　　“喂喂，良太猫！”
　　黑田坊有些不满地说道：“我只是喝了一点点，一点点啊。”
　　“嘛，还请两位稍微等一会吧，我们很快就会补充起来的。”
　　对于这种客人，良太猫也没有什么怨言可言。反正他们就会付钱的。
　　“嗯？”
　　“怎么了？”
　　“好像陆生往这里过来了。”
　　翔太挠了挠耳朵，道：“他平常应该不喜欢来这种地方的才对啊。”
　　“少主？也对呢，就算是夜晚形态，少主也只喜欢一个人坐在樱花树上喝酒，在这种人杂地方他不是特别喜欢来啊。”
　　“也许是视察领地吧。”
　　翔太想到一个好主意，道：“我去给他一个惊喜。”
　　说着，翔太直接翻过桌子往门口的地方跑去，一边跑还一边化出了饕餮的本体。
　　“呀，饕餮桑不要在这里乱跑啊……”
　　良太猫刚想阻止翔太，却发现他已经跑到了门口了。
　　“哗啦。”
　　餐厅的门口被拉开。
　　翔太毫不犹豫地张开嘴一口把走进来的人吞掉。
　　“……”
　　然后走进来的第二个人就愣住了。
　　“哈哈哈，陆生，被我一口吞下的感觉怎么样，呜呜，还像个女孩子一样在那里蹬脚，没想到你居然是这个类型的男孩子啊。”
　　翔太用着怪异的话语在那里调笑着陆生，然后……
　　“咦，你是谁。”
　　“啊！！！！”
　　女孩子的尖叫传遍了整个饭馆。
　　“快点吐出来啊，笨蛋！”
　　陆生气急之下直接拿着刀鞘想敲开翔太的嘴，而翔太不满地回味了一下后，就把嘴巴里的陆生吐了出来。
　　湿答答的陆生拍了拍衣服，连忙用着镇定地语气对着那个一脸惊恐的女孩子说道：“意外而已。这个家伙是……开玩笑的。”
　　明明在进来之前，陆生还在那里很帅气地说：“你不是想更多地知道我吗？那就进来吧。”谁知道一进门，就变成了这幅样子。
　　当然好说歹说，最后让翔太卖了几个萌后，那个人类女孩子才总算安定下了心。
　　家长加奈，陆生人类形态的青梅竹马，几乎可以说从小就一直在一起的那种类型，纯种的人类。平常完全没有接触到过任何和妖怪有关的东西，是一个胆小的女孩子。
　　从她被陆生搂着肩还有些颤抖的样子，翔太就断定她很胆小。
　　不过……陆生这家伙也太强大了吧，攻略人类女孩的速度……
　　对了！
　　想到这，翔太朝着陆生勾了勾尾巴，示意他过来说话。
　　“请教如何攻略人类女孩。”
　　“适当地在她面前装几次英雄就行了。”
　　“……这么简单？”
　　“随你信不信。”
　　被吞了一次的陆生显然没好话说，他双手插在袖子管里露出一副“爱信信，不信滚”的神表情。
　　“姑且相信你一次。”
　　翔太将这一条记在了自己的脑海里，然后重新回到了饭桌上。
　　最终，他在外面吃通宵了。
　　“啊，饕餮桑。我们准备关门了的说，已经白天了。”
　　六点了吗？
　　玩闹了一晚上的翔太朝着可爱的猫耳女孩挥了挥手，不知为何，他对猫科少女总归有一种额外的好感。
　　“那我走了，良太猫。”
　　翔太推开了门走到大街上，慵懒地伸了一个懒腰……
　　“呼——”
　　一阵有些诡异的飓风从翔太身边挂过。
　　“咦，饕餮桑，你的衣服……”
　　随着良太猫的提醒，翔太低头看了下自己的衣服，发现上面已经被割出来好多切痕。
　　“……刚才那阵风？哪个不长眼的妖怪啊。”
　　翔太嘟哝了一句，也没有放在心上。拍了拍自己的胸口，开始朝着自己家的方向走去。
　　“风？看来他完全没有察觉到啊。奴良组的妖怪，实在是太弱小了吧，哈哈哈哈哈。”
　　似乎听到低语一般，翔太抬起头看了眼对面的大厦顶部。
　　“稍微，有点奇怪呢。”
　　在那一瞬间，他确实察觉到有人在窥视着自己，而且不止一个人，但好像又有东西屏蔽了他的感知，让他失去了对方的气息。
　　“嗯？”
　　翔太突然觉得胸口痒痒的，便用手挠了一下，发现自己的皮肤上顺着衣服被割裂的痕迹出现了白色的印子。
　　“总有种最近可能伙食能增加的预感。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章.不祥之兆
更新时间2013-2-19 23:21:11  字数：3161

　“诶，这就是奴良组的大干部吗？怎么有点弱啊。”
　　…………
　　“这个，是怎么回事。”
　　奴良组的鸦天狗三兄妹降落在丛林之中，看着地上躺着的几个妖怪，神情严肃地向着蹲在那的良太猫问道：“发生了什么？”
　　“他说要来调查一下前几天一些妖怪无缘无故被伤害的事情。”
　　良太猫的语气中带着一丝沉重。
　　“没想到大妖怪狒狒大人和他的组员都全部被干掉了。”
　　“而且从伤口来看，不是非常锐利的刀剑，不可能切的如此干净利落。”
　　三兄妹一人一句地发表着自己的意见，而看到狒狒身上的伤口，良太猫突然回想起前日早上从自己餐厅里离开的饕餮。
　　“是风吗？”
　　“是。”良太猫点了点头，将那天的那阵怪风和饕餮身上的衣服告诉给三人听。
　　鸦天狗长男黑羽丸是一个留着黑发的青少年，听完了良太猫的叙述，他断定道：“是妖怪干的。”
　　一头金色鸡冠头的次男同样用着推断的语气道：“不知名的敌对势力。”
　　“大摇大摆地踏入奴良组的地盘，还进攻大干部……”
　　最年幼的妹妹竹竹美是一个戴着眼镜的黑发女性，她说话这句话后，直接对着两位兄长说道：“事不宜迟，我们必须快点回去。”
　　“啊，良太猫，这里先交给你了，我们回去联络本家，要加强对干部的保护，从对手的实力来看，不是无名之辈。”
　　“同时要做好战斗的准备！”
　　说着，三妖直接拍打着翅膀，朝着奴良组的本家飞去。
　　“怎么了？”
　　“风沙有点大而已。”
　　奴良滑瓢看了眼天上那皎洁的明月，随后用手上的木刀敲了下赤裸着上身的翔太的背脊，道：“站直了，不要乱动。”
　　“我说师父啊，做这种事情有用吗？”
　　翔太扎着标准的马步，双手平举提着两个桶，一个对他来说甚至可以直接就这样睡着的姿势却让他的身体微微颤抖，理由是……
　　桶里放着两个烧鸡。
　　“不许有杂念。要学会在不需要的时候压抑自己的欲望，在战斗的时候再突然爆发，以壮大的畏。”
　　“是是，但坚持成功以后，这两个烧鸡应该能给我吃吧？”
　　“不要妄想！这两个烧鸡你连舔都不能舔一下。什么时候你能当它们不存在了，才能给你吃。”
　　“报告师父，我已经当烧鸡不存在了。”
　　“说谎话的时候记得把你的口水擦干净，混蛋小子。”
　　“……”
　　翔太撇了撇嘴，继续和勾引着自己嗅觉的烧鸡做斗争，同时扯开话题，道：“那件事情，没关系吗？”
　　刚刚已经有人来通知了他们关于干部狒狒阵亡的消息，而奴良滑瓢只是点了点头，便继续操练着翔太。就像什么都没有发生过一样，而翔太也没有多问。
　　不过，仅仅是刚刚那一会，他就已经看了十次月亮了。想来，他的内心可能也不会很好受吧。
　　“红福馒头。”
　　奴良滑瓢突然说了一句，道：“那个家伙，忘记给我们带红福馒头了。”
　　“啊。那个很好吃的馒头。”
　　翔太被老头子的语气说的也有些悲哀了，叹了一口气道：“以后吃不到了吗？”
　　“除了他，没人知道是在那里买了。”
　　“……”翔太挺直了背，对着老头子说道：“这算是挑衅吧？”
　　“嗯。”
　　“那种妖怪，根本不需要多说一口吃掉吧？”
　　“嗯。”
　　奴良滑瓢点了点头，道：“一周之内，写下一个品尝报告交给我。”
　　“诶？”
　　翔太愣了一下，随即也没有拒绝，道：“好吧，我只能做口头上的报告。”
　　翌日白天。
　　“真是羡慕啊，为什么了史莱姆和吸血鬼都不用睡觉。”
　　翔太趴在桌子上有些有气无力地说了一句，而坐在他身边的真白，好奇地将脸凑到他的面前，用手指戳了戳他的脸。
　　“别闹真白，老师还没来，让我好好休息一下。”
　　翔太推开了真白的脸，将头重新埋在桌子上。
　　“让我再睡一会……”
　　“让我再睡一会……”
　　翔太和另一个人的声音在一瞬间同步了。
　　“嗯？”
　　真白转过头看了一眼同样趴在桌子上补觉的谏山黄泉，又回头看了眼翔太，将自己的手直接强塞到翔太的嘴里。
　　“呜呜呜呜。”
　　“呸呸呸。”
　　翔太连忙把真白那自己嘴里扣来扣去的手拔了出来，有些生气地说道：“下次不许……”
　　“嗡——”
　　一个震动的声音传入了翔太的耳朵，他偏过头看向黄泉。
　　“嗡——”
　　“啊！”
　　黄泉有些生气地从桌子上抬起头，然后从课桌椅里把手机拿了出来，翻出来看了眼后，突然站起身子。
　　“老师，我母亲在医院里病情加重了！”
　　刚走进门的老师愣了一下，只好说道：“那你去吧。”
　　“谢谢。”
　　说着，她拿起书包直接往教室外面走去。
　　“老师！”
　　翔太也突然站起身。
　　“高，高坂同学？你有什么事情吗？”
　　“我母亲也病重了！”
　　“……那你去吧。”
　　老师一脸无奈。难道这两个人母亲还是同一个人不成？
　　“哐当。”
　　又是座椅被推开的声音，又是一个人站了起来。
　　“战场原？总不见得你母亲……”
　　“复检。”
　　战场原简短地说了两个字，看都没看老师一眼，拎着书包走了出去。
　　等三人全走后，老师心想总算可以上课了，却发现又有一个身影突兀地站了起来。
　　是一个金发的女孩子。
　　真白就这么盯着老师，一言不发。实际上，是不善言辞的她不知道该说什么好。
　　“那个，高坂真白同学？有什麽事情吗？”
　　真白拿起了书包，既然不知道怎么说，那就直接跑就行了。
　　看到真白的动作，老师似乎反应了过来，道：“啊，啊，对了，你和谏山……不不，和高坂是一个娘。快去快去吧。”
　　“嗯？”
　　真白歪了下脑袋，表示不解。但似乎好像不用说什么就能离开，那是在是太好了。
　　“到底是去做什么呢？”
　　坐在教室里的阿良良木撑着下巴，看着一下子走出去的四人，稍微发了句牢骚。
　　“久等了。”
　　“终于来了啊，黄泉。”
　　坐在吉普车里的莫西干发型的大叔岩端看到后座的车门被推开后，道：“抱歉了，上课的时候还把你叫出来。”
　　“没办法，这是工作。”
　　黄泉将已经修复好了的宝刀狮子王搁在车边上，对着坐在驾驶位上的大叔说道：“差不多可以……”
　　车门被拉开了，一个紫发的女孩子一言不发地坐到了黄泉的身边。
　　“喂喂，这不是战场原小姐吗？今天怎么想到和我们一起去除魔了？”
　　驾驶员岩端显然认识战场原，他很无所谓的开了个玩笑，而黄泉在看到战场原的时候也仅仅是愣了一下便恢复了。
　　“我需要实战，师父。”
　　“是是，我知道了。“黄泉笑着拍了拍战场原的肩，然后说道：“可以出发……”
　　“嘭——”
　　车顶上传来重物坠下的声音，岩端和黄泉全部都拿起了武器，戒备地拉开了出门。
　　“既然大家顺路那就稍我一程。”
　　翔太盘腿坐在车顶上朝着黄泉挥了挥手，而真白此时正双臂环抱着他的脖子吊在他的身后。
　　“他怎么来了……”
　　“等等，大叔。”
　　黄泉制止了岩端那源自畏惧的反抗动作，说道：“就带他去吧。”
　　“可是……“
　　“没事的。他不会捣乱的。”
　　黄泉露出个微笑，看着翔太说道：“我说的对不对？高坂君？”
　　“当然不会捣乱了。”
　　翔太笑着回复道：“如果你们不介意让我出手去解决捣乱的妖怪的话。”
　　五分钟后。
　　“我来了，黄泉……诶诶诶诶诶诶诶！”
　　拉开车门的神乐突然看到车子里坐满的这一大票人，一下子呆滞在了原地。
　　“呦，神乐酱！有没有带POCKY？”
　　翔太自来熟地打了一声招呼。
　　“你，你，你是饕餮？！”
　　这大概算是神乐和翔太在散华宅后的第一次见面，虽然听过黄泉复述他的事情了，但像这样面对面见面，还是第一次。
　　“嘛，算是我吧。”
　　翔太对神乐的好感值还是比较高的，如果抛弃可食用这一点来比较的话，比黄泉还要高一些。虽然黄泉更符合他对女性的审美。
　　“做我的灵兽好不好？”
　　神乐两眼放光地握住了翔太的手，用着期盼的语气说道：“做我的灵兽好不好？！”
　　“这种掉身价的事情我怎么可以……”
　　“我可以包养你！”
　　神乐一脸认真地说道：“一天三餐！还有POCKY当零食。”
　　“额。”
　　翔太愣了数秒钟，如果她早那么一个月提这件事情的话，他估计会直接拍拍屁股被勾引走了。但他现在怎么说也是能养活自己的奴良组大干部，这种条件还是没办法挖走他的。
　　“还是算了吧。”
　　“诶……”
　　“哈哈哈，神乐，别去想那些了，快点上车吧。”
　　黄泉笑着拉着神乐挤上了车，道：“还有任务要做。”
　　不过，在到达目的地之前，翔太还是带着真白直接从车里跑了出来，作为一个妖怪，他还是不想和对策室的大部队有太多交集。
　　“是个大块头啊。可惜是灵。而且也不是那天感受到的那阵风的气息。”
　　翔太挠了挠下巴，他之前明明有闻到若有若无的妖气，和那天的气息很像，怎么又突然不见了呢？
　　还是说，恶灵的出现和他们也有关系？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章.虎口夺食
更新时间2013-2-20 22:47:05  字数：3113

　翔太在发现了那头怪物的时候，对策室的其他人并没有赶来，想来这一次黄泉他们应该算是打的头阵。
　　“好吓人……”
　　很少出门的真白看到那个十米多高的蜘蛛型怪物就直接躲到了翔太的背后，以对方身上的妖力来判断，应该处于B级的水准，这种程度的妖怪，礼弥在经过锻炼之后应该打的过，但真白是估计一辈子都打不过了。
　　史莱姆的悲哀。
　　“没什么好怕的。这种东西只是盘中餐而已。”
　　翔太拍了拍真白的头，摊上这种可以算是伴生的史莱姆，他当然要好好保护好真白这只弱小的妖怪了。看着那个还在丛林里无意义漫步，如同一个新生儿一样只服从本能的进行着破坏活动。
　　“唔。”
　　真白还是有些害怕，毕竟判断妖怪实力的第一标准是体形大小，自己这小小的体积怎么可能打的过对方那么大的块头，如果，如果有一个湖的话……
　　真白想像自己吸取了湖中所有的水，然后变成史莱姆斯拉。
　　“呜嘿嘿……”
　　想到自己可以大发神威碾压人类，真白就露出了奇怪的笑声。
　　“在笑什么呢？”
　　“没什么。”
　　真白连忙摇了摇头。
　　“我们就等一会吧，等她们先出手，然后我再直接上去吃掉那妖怪就行了。”翔太直接找了块好地方趴了下来，对着真白道：“今天看在我能加餐的份上，晚上你的饮料也加倍。”
　　沉浸在食物的美好幻想中的两人，并不知道有人在观察他们。
　　“那两个人也是奴良组的？”
　　“啊，boss。从资料上来看，应该没有错，那个男人，似乎是中原的大妖怪饕餮。奴良组的大干部。”
　　“饕餮？啊，既然是奴良组的妖怪估计也就是那种水平了，完全没有警惕心啊。一看就很弱小的样子。”
　　“那……”
　　“嘿嘿嘿嘿。本来想测试一下这里退魔师的实力的，没想到出来更大的一条鱼啊。”
　　一群妖站在树枝上，一阵诡异的风包裹住了他们的妖气，他们的身形，以及他们的声音。
　　“蜘蛛吗？不用等别人了，一口气干掉它。”
　　另一边，从车上下来的谏山黄泉直接从布袋里抽出了宝刀狮子王，重新打磨过的刀，再一次恢复到了巅峰状态。握紧着狮子王的黄泉，只觉得一股力量再一次涌了上来。
　　“我也去……”
　　神乐刚想也跟着一起战斗，战场原就有些突兀地拦在了她的身前阻止她上前的脚步。
　　“诶？”
　　神乐完全不知道战场原的敌意从何而来。但是，她确确实实感受到对方对自己好像有那么点不顺眼，虽然战场原她平常也很冷淡，但也仅仅是冷淡而已。从来没像今天一样，对自己有一股针对性。
　　“那个，战场原……”
　　“师傅，掩护的事情就交给我吧。”
　　战场原理都没理神乐，直接打断了她的话，朝着黄泉点了点头。
　　“OK，那掩护就拜托你了，自己小心。神乐，老规矩后方支援。”
　　黄泉吩咐了一句后，直接呼唤出灵兽乱红莲。许久未出场的蛇尾十二眼灵兽一登场就仰天长啸一声，黄泉拍了拍它的颈部，直接翻身战到它身上。
　　“进攻，乱红莲！”
　　“吼——”
　　而战场原也跟着一路急跑朝着那个妖怪冲去，只有神乐还一个人愣愣地站在原地。
　　“到底怎么了？”
　　“女人和女人生气无外乎吃醋。”
　　带上了武器的岩端大叔从车上走了下来，站到神乐的旁边，拍了拍她的肩膀道：“也许你刚刚可能说了不该说的东西了。”
　　“诶？”
　　神乐依旧一脸天真，她刚才也没说什么不该说的东西啊。
　　“哦哦哦，出场了出场了，每次看到那个狮子都有一种想吃掉他的冲动啊。”
　　翔太看着乱红莲扑了过去后便吞了一口口水，然后对着真白讲解道：“那家伙叫做灵兽，应该是你第一次见到吧？”
　　“吓人……”
　　体积比真白大，所以真白还是很害怕。
　　“其实也就是家养的。说穿了也就是小猫小狗那种等级，虽然是很厉害的小猫小狗了。”
　　翔太耸了耸肩，一个B级的恶灵在黄泉和灵兽下根本支撑不了太久，战斗开始还没多久，那个恶灵就已经隐隐有了不敌的架势，而翔太也直接站起身，将外套和钱包交给了真白，变化出了自己的饕餮本体。
　　对于这种大块头，还是用本体来吞比较舒坦。
　　“呼。”
　　翔太甩了甩自己那巨大的头颅，对着真白说道：“乖乖站在我身后。”
　　“哦。”
　　真白很老实地点了点头，像以前那样抓住了翔太的尾巴。
　　“那……我开动了。”
　　“最后一击！”
　　借助着重力之势落下黄泉手起刀落，直接将对方一劈两半。
　　“乱红莲。”
　　轻松着陆在乱红莲身上的黄泉没有回头看要开始消失的恶灵的打算，就当她准备回去时，突然出现的一股妖气让她为之一愣。
　　随之而来的，是一股有些诡异的风。
　　是高坂翔太？
　　就在黄泉脑中闪过这个念头的时候，那阵风突然刮过她的身边。
　　不是他！是其他妖怪！
　　“乱红莲！”
　　“呲——”
　　即使已经反应了过来，但对方的攻击也准确无误地撕开了她的袖管，一道血迹直接从从伤口从流出。
　　“啧啧啧啧。”
　　一个怪异的笑声直接在森林里回荡着，黄泉戒备地转过头，却发现一个身穿西服，带着帽子的纤细男子站在树枝上。
　　“稍后再跟你玩，人类退魔师。”
　　那个男人嘴角上带起了一丝调笑意味的笑容，而黄泉则用着充满着怒火望向他，因为她看到神乐和战场原以及岩端都已经倒在了地上。
　　“你这家伙！！”
　　连对方是如何出现的黄泉都没有考虑，她直接举起手中的刀与乱红莲一同朝着敌人冲去，然而……
　　“不用紧张不用紧张，她们只是和你一样，中了我的毒而已。”
　　“什么毒……”
　　糟糕……
　　黄泉突然感受到自己伤口处传来一种怪异的麻痹感，让她拿着武器的右手一下子失去了力量。失去了灵力传输的乱红莲突然消失在半空中，还来不及反应过来的黄泉直接跌落在地上。
　　“我得先去款待一下奴良组的妖怪才行，嗬嗬嗬嗬。”
　　说着，他按上了自己的帽檐，直接化为一阵风，飘向森林中的另一处去了。
　　“呜呜呜——”
　　真白看着突然出现包围住自己的一群黑衣男，有些害怕地拉住了翔太的尾巴不肯松手。
　　“……”
　　翔太的眼神直愣愣地看着在空气中消失的那头恶灵，只觉得心中有什么最美好的事物在渐渐逝去。
　　刚刚他张开嘴巴，深深地吸了一口气，然后数道如同鞭子一样的风就直接朝着他嘴巴里抽来，他下意识地合上嘴巴保护柔软的口腔以及那亮丽的牙齿，然而，就那么一个时间差，恶灵就化为了繁星点点消失在了空气之中。就当他准备再次一口气吞噬掉哪怕是一些气体也好时，又是一阵诡异的风将那些恶灵的残渣全部吹走了。
　　然后四个不怀好意的黑衣人就出现在他的眼前。
　　“不作死就不会死，你们为什么不明白。”
　　翔太几乎是咬着牙说出了这句话。
　　“好吓人啊，不愧是奴良组的大干部……”
　　“嘭——”
　　饱含着怒火的一爪子直接拍下，脆弱的大地直接被砸出一个坑，周围的树也如同遭遇到高强度地震一样摇摇欲坠。
　　说话的那个不知名妖怪，直接被拍成了灰灰。
　　“我生气了。”
　　翔太转过头，看向另外三个妖怪，说了一句后，不等他们从伙伴直接被击杀的错愕中回声，直接扑了过去。
　　“不，不要！”
　　“这家伙……和上次大干部一样！”
　　“啊，先撤退先撤退！”
　　“吼！！！！”
　　呼啸的风声，大地震动的声音，野兽的咆哮声，无意义地咒骂声，咀嚼的声音。
　　弱小的妖怪们，在饕餮的面前，连一点点还手的能力都没有。
　　“真是……难吃。”
　　“呼——”
　　“嘭——”
　　翔太侧过身子用尾巴挡下了突然袭来的飓风的鞭击，锐利的风鞭直接将它尾巴上的毛抽出了一条缺口，他看了眼伤口，便定睛看向攻击袭来的方向。
　　“真白，后退点。”
　　感受了一下周围的气息，翔太发现那群退魔少女们似乎都陷入了有些困恼的状态，于是……
　　“这种风……“
　　翔太看向那个出现在不远处的黑风衣男子，用着低沉的声音询问道：“袭击狒狒的，就是你？”
　　“啊，你是说那个家伙啊，实在是太弱了……”
　　四国的传说中，有一种风妖，呼啸的风声中一直会带着鞭子抽打的声音，这种以风为鞭的妖怪，被称为鞭。
　　他们的风鞭，同样带有毒性。如果严重的话，一下子让人致命也不是不可能。
　　鞭摊开了手，一脸无奈地说道：“奴良组的妖怪都那么弱吗？”
　　“你知道吗？那个狒狒啊，经常给我带馒头吃……是这样啊，那么你呢？四国的妖怪，为什么会出现在这里……”
　　“那还用说，当然是为了将你们的奴良组毁灭啊，哈哈哈哈。”
　　翔太的爪子已经深深地陷入了泥土之中，原本隐藏在肉球中的锋利利爪瞬间弹出。
　　“问话结束。”
　　“我开动了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章.疗伤
更新时间2013-2-21 19:18:59  字数：3324

　糟糕……
　　倒在地上的黄泉右手已经完全失去了直觉，但她知道，现在不是让她躺在地上休息的时候，勉强在地上打了个滚，用灵力压制住试图麻痹自己全身的毒素，将它仅仅局限在右臂的伤口附近，然后用左手握住了掉在地上的狮子王。
　　“乱红莲！”
　　竭尽全力嘶吼着的黄泉将全身灵力都灌输到狮子王内，原本消失了的乱红莲重新出现在了她的身边。
　　那种妖怪……也只会偷袭别人了。
　　扶着乱红莲的黄泉勉强站起身，示意自己的灵兽将自己扶上背，正准备去反击时，又是一股浓烈的妖气爆发出来。
　　这种如同黑洞般的妖气，是那个家伙吧？
　　黄泉转头望向传来妖气的地方，却看到一个不明物体正朝着自己此处飞来，一路上压倒了无数的树木……
　　“嘭——”
　　由于力量的消退，那个不明飞行物最终倒在了黄泉的面前不远处。
　　是个人……不，应该是个妖怪，之前那个袭击自己的妖怪。
　　也就是说，是他出手了吗？
　　黄泉望向另一边，只看到一头巨大的野兽沿着刚才冲击的痕迹慢条斯理地走了出来，眼神中赤色光芒给所有看向他的人心理上的压迫感，就连黄泉，在看到这种眼神后，也情不自禁地作出了防御的动作。
　　“不，不可能……”
　　鞭脸上露出一副不可置信的神色，背靠着断裂的树木的他，身上早已变得破破烂烂。仅仅一次的交手，就让他意识到自己和那个人之间有绝对的实力差。
　　“为什么，我的毒一点用都没用……”
　　走过来的饕餮，丝毫没有回答对方问题的打算，这种等级的毒素，对他来说仅仅是如同调味料一般的存在。
　　翔太很生气，这个人不仅对红福馒头出手，还对自己未来储备粮黄泉出手，还对自己的朋友战场原出手，光这三点，就足以让翔太宣判他的命运了。
　　“你想往哪逃？”
　　见对方似乎想要逃脱的样子，翔太用前爪猛击了一下地面，微微地震动使得鞭有些站不稳，他连忙转过身将手臂挥舞地如同鞭子一样，一道又一道的风鞭直接抽向翔太的周围，破坏力强大的攻击直接将周围的树木切断。然而，被额外照顾的翔太却依旧站在原地。
　　漆黑的畏之力包裹着他那金色的皮毛，让他整个身躯上散发出暗金的光芒，一切风鞭最多只能在翔太的毛发上留下一道浅浅的印子，还未发力，就已经被贪婪的畏之力全部吞噬。
　　粘稠的口水已经顺着咧开的嘴唇落在地上，早已饥渴难耐的翔太不再犹豫，直接如同一头猛虎一样朝着惊恐的鞭扑去！
　　“玉章大人会替我报仇，奴良组终究……”
　　“嗝儿。”
　　翔太用爪子从嘴里把那些不能算是食物的衣服挑了出来，拍了拍肚子后便皱起了峨眉头，不知为何，他总觉得这种妖怪的味道还是差了点，感觉就像是在品尝加了很多调味料的重口味料理一样，像夏天的话，明显还是应该选择退魔师少女那种带着一丝甜味和小清新的食物吧？
　　不过毕竟管饱。
　　想到这，翔太就转过头看向站在那的谏山黄泉，而看到饕餮形态的翔太以及他眼中那只有兽性的眼神，黄泉还是握着武器后退了一步。
　　失去理智了吗？
　　还不等黄泉分析一下翔太现在到底是敌人是友人，它就便开步伐朝着黄泉那里走来。
　　“你……”
　　“其他人情况怎么样？”
　　翔太用着还算是淡定地语气朝着黄泉问了一句，吃了点东西的他倒也没饥渴到控制不住自己直接扑倒面前的黄泉。
　　“额，啊。”
　　听到翔太开口说话，黄泉才将狮子王收刀入鞘，只不过，失去了乱红莲搀扶的她，突然重心不稳，一副摇摇欲坠的样子。
　　“没事吧？”
　　翔太跑了过去用尾巴帮助她控制平衡，说实话，他倒没想到黄泉会被那种妖怪偷袭得手——不过，在他们行动之前，翔太也没有感受到一点点任何的气息。这种能够屏蔽自己的感知的能力实在有些棘手。
　　“没什么大碍，只是右手暂时不能用而已。”
　　靠握着翔太尾巴来保持平衡想黄泉有一种非常不适应的感觉，毕竟这条尾巴，以前也没和她战斗……
　　不过今天确实是有点托大的，人没到齐导致无法确认现场情况，结果被人阴到了，希望神乐和战场原她们都没事吧。
　　“真白，快到我这里来，别在那里躲着了。”
　　翔太朝着真白喊了一句后，便直接和黄泉两人一同朝着战场原和神乐倒下的地方去了。
　　果然还是毒吗？
　　看到战场原身体有些发热而且紧闭双眼眉头紧缩的样子，翔太就断定她应该是中了刚才那个鞭妖怪的毒。检查了一下战场原那在腹部的伤口，发现这种情况完全无法愈合。
　　“如果可以用灵力压制的话，应该就能止血和慢慢修复了。可是她们两个人都昏迷。”
　　黄泉检查了神乐那和战场原差不多的情况后，皱着眉头说了一句，刚想拿出手机呼唤一下支援，却发现现在却处于圈外的状态。
　　“有点麻烦呢，岩端大叔也昏迷不醒，你会开车吗？”
　　“不会。”
　　这辈子，确实不会，翔太也不算说谎。不过，他的心里在盘算些什么，就不是黄泉能猜测的了。
　　倒在地上的有三个人，再算上站着的一人两妖，即使翔太想要把他们都背回去，那也是有点困难。
　　“稍微有点麻烦，这样拖下去也不是办法，必须尽快把她们送到医院去救治才行。”
　　黄泉总不能坐视不理，道：“我去路上看看有没有车。”
　　“等等，我有办法让她们醒过来。”
　　翔太的饕餮大嘴咧开了一个奇怪的笑容。
　　“不过，到底能不能成功我也不确定，不介意的话，我可以先试试在你身上有没有效喵。”
　　一句话刚说完，翔太就已经变成了猫咪大小的形态，他迈着轻盈地步伐一步两步走到黄泉面前，仰着头看着她的伤口说道：“让我舔一下估计就没问题了。”
　　毒素什么的对翔太只是调味料，如果是物理系的毒素翔太就会将它与血液一起抽出并吞噬，但这种明显属于灵异系的毒素，翔太只需要将其和她们体内的灵力一同吸出就没问题了。
　　虽然口感可能会向是在爽口的棒冰里加了盐，但盐水棒冰也是夏天的神物之一。
　　“舔？”
　　黄泉似乎想到什么不好的事情一样戒备地后退了一步，然后用着警惕地语气问道：“为什么要特意变成这种样子。”
　　“战场原说过这样子的话应该会比较容易接受喵。”
　　翔太屁股着地用爪子挠了挠自己颈脖，又抬起自己的一条腿似乎想要舔一下自己的……所幸这个动作做到一半就停了下来。
　　“战场原？”
　　还不等黄泉仔细品味这句话里是不是蕴含着更加深层次的意味，翔太就有些不满地催促道：“这只是疗伤而已。毕竟你现在是唯一醒着的，有什麽效果当然你最清楚喵。”
　　“这……”
　　黄泉似乎想到了一段不怎么美好的回忆，不过一看到神乐她们还在那里躺着，她也就咬咬牙答应了下来。
　　将残破的袖子直接撕了下来，黄泉用布条在伤口的上下两处都扎紧，就像是在提醒翔太你只能碰这个区域一样。
　　而翔太也没有过多的说什么，等到黄泉坐下后，它直接一屁股坐到黄泉的大腿上，不等她回答，就直接把她手上的手臂捧了过来。
　　——我开动了。
　　哦不，我开始治疗了。
　　翔太在心中默默低语了一句后，便将注意力集中在黄泉那白皙的手臂上不协调的红色伤口之上，伸出自己那粉嫩却如同猫科动物一样粗糙的舌头。
　　猫科动物的舌头表面表面由粘膜覆盖，其表面粘膜隆起，形成各类凸起。中间有一条纵向浅沟，舌腔面及外侧缘光滑，质地也很柔软，没有凸起。这些凸起不仅可以像挫刀一样剔除骨头上的残肉；还可舔除被毛上的污垢，梳理杂乱被毛，使其舒展平顺,捕捉身上的跳蚤、虱子。
　　所以说，被猫科动物舔是一件很奇妙感受。
　　黄泉静静地盘坐在那里看着如同猫咪一样的饕餮在那里舔着自己的伤口，说实话，由于右手失去直觉，所以她完全没有任何异样的感觉，唯一让她感到奇怪的，就是自己体内的灵力又开始缓慢地被抽走。
　　她当然也不好说这个妖怪到底是有意这样还是无意这样，但抛去这个不提，那家伙翘起来并且在自己面前得意地摇晃的尾巴实在是太令人不爽了。
　　黄泉的注意力几乎都被那摇来摇去地尾巴占据了，就当她想出口制止翔太那晃悠的尾巴时，右手上突然传来的奇异感觉让她……
　　“啊！！！”
　　发出惨叫的并不是黄泉，而是尾巴被人突然咬住了的翔太。
　　“我的尾巴……”
　　翔太连忙跳离了黄泉的身上，将尾巴扭到眼前，看着上面还残留的一点点口水和牙印，他就觉得心疼——虽然尾巴也疼。
　　于是乎他如同受伤的猫咪连忙舔了舔伤口。
　　不知为何，看到翔太这个动作后，黄泉的脸色一下子尴尬了，挥了了一下已经能动的右手。她讪讪地开口道：“那个，抱歉……”
　　“哼。”
　　翔太连正眼看她一眼的欲望都没了，见她的手臂能动后，他跑到神乐面前三下两下替她处理了伤口，随后又跑到战场原面前撕开了她腹部的衣服，轻车熟路地舔干净了伤口。相信她们两人不需要多久就能重新恢复了。
　　“那个，高坂君，可以的话，顺便提岩端大叔……”
　　黄泉指了指唯一还没经过处理的壮汉。
　　翔太扭过头，男人他才不舔。
　　“啊，不用担心，大叔他是GAY，所以完全不用担心。”
　　“为什么是GAY我就不用担心喵！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章.解决
更新时间2013-2-22 22:31:50  字数：3568

　“四国吗？”
　　“嗯，四国的妖怪，听他那最后的威胁，总感觉不像是一个人单独行事。”
　　奴良组本家，翔太盘腿坐在榻榻米上，看着坐在自己对面酌酒的奴良滑瓢说道：“感觉就像是山雨欲来风满楼。最近可能会有大事啊。”
　　“小鬼头学人家语气深沉干什么？”
　　奴良滑瓢默不作声地将酒一口喝下。
　　“我已经三十岁了。比把我当陆生一样看待。”
　　翔太反驳了一句后，陆生却有些不满了，他现在的状态还是人类形态，故作惊讶地说道：“原来翔太桑已经三十岁了啊？完全看不出来啊。”
　　“嘛，那是当然的。”
　　翔太满意地点了点头，而奴良滑瓢却指出了陆生话中的意思，道：“他是说你完全没有大人的样子。”
　　“明明我刚才还很严肃，结果就被你们两个带歪掉了。”
　　翔太将桌上的小点心塞入嘴里，道：“这种事情还是你们爷孙俩商量吧，如果有什么妖怪袭击记得喊我开席。”
　　“……哎。”
　　陆生叹了一口气，又想起狒狒牺牲的事情，道：“明明已经决定担任三代目了，却突然闹出来这种事情……”
　　“来的太是时候也太不是时候了。”
　　翔太耸了下肩膀，如果能解决这个事情，陆生的地位估计就不会有人质疑了。
　　“陆生。”奴良滑瓢突然开口道：“最近我可能出去一趟，这里就交给你了。”
　　“诶？”
　　“既然决定接受三代目，那就拿出点样子来。翔太，你的话……”奴良滑瓢犹豫了一下，道：“随便你做什么去。“
　　“喂，这好像有点差别待遇啊。这种时候不应该说‘陆生就交给你了’‘陆生就拜托给你了’‘要是陆生出了什么差错就……’之类的话吗？”
　　“陆生又不是笨蛋，再说老是靠你们保护，他也不会有成长。”
　　“嘿嘿。”
　　听到自己爷爷的评价，陆生有些尴尬地笑了两声。
　　“总大将！少主！咦，饕餮也在吗？”
　　鸦天狗突然飞了过来，看到三人后，说道：“正好，组里最近要加派人手来保护诸位的安全，所以……”
　　奴良滑瓢站起身，直接扭头就走。翔太将所有点心都塞入嘴巴里咕嘟一声咽下后，道：“找个打得我过的来我就肯。”
　　“这，这……”
　　除了少数一两个大干部和总大将根本没人是饕餮的对手啊。
　　“那就不谈了。”
　　陆生想想也想逃走，却直接被鸦天狗抓住衣服，道：“少主！你的护卫必须加到六人！因为你是奴良组的明天，我们大家的……”
　　“再不去追爷爷就要跑掉了。”
　　陆生连忙转移仇恨。
　　“咦？总大将，总大将！不要跑！”
　　鸦天狗反应过来后直接追了过去，至于追不追得上，那就是另外一回事了。
　　“那明天开始我等你放学一起走吧，反正也顺路。”
　　翔太盘算了一下，就算自己没什么问题，但礼弥和真白，尤其是那头只会卖萌的史莱姆还是有点危险的。
　　“但是我放学后有社团……”
　　“没关系，我正好接个人然后再一起走。”
　　将这件事情定下后，翔太告别了奴良组本家往自己家里走去。
　　“父亲，是你找我吗？”
　　于此同时，东京郊外一栋别墅中。
　　“父亲大人，是你找我吗？”
　　“啊，黄泉，你来了啊。”
　　谏山家作为一个退魔师家族的历史相当悠久，这座房子内，随处可见各种各样的灵符和退魔装备，而谏山家的成员，也无一例外都是退魔师出身。现任谏山家家主，谏山奈落在年轻时同样是一名优异的退魔师，只不过，他的左臂已经在一次战斗中失去了，现在有些年迈的他虽然雄风不减，但却也不比当年了。
　　看到自己这个领养的女儿走了进来后，他的脸上露出了淡淡的笑意。没有子女的他，这辈子自认为做得最正确的决定就是将父母被恶灵杀死的黄泉收养了下来。这个养女也确实没有辜负他的期望，从小就在剑道上拥有天才般的天赋。现在的她，几乎可以说是退魔师中的第一剑道高手，配合家传宝刀狮子王，刚刚成年的黄泉就已经能让老一辈的人点头，想来再成长几年，她能获取到更大的成就吧。
　　“把这个打开看看。”
　　谏山奈落指了指搁在地上的长方形盒子。
　　“嗯？”
　　虽然有些疑惑，但黄泉还是蹲下身子，打开了面前的盒子。
　　里面是一套紫色的高贵和服。
　　“啊，好漂亮。”
　　终究身为少女的黄泉在见到漂亮衣物时，也会发出感慨。
　　“是我妻子曾经穿过的，你可以穿着看看。”
　　“真的可以吗？”
　　“啊，不用客气，你现在穿应该很合身了吧。”
　　“太谢谢了。”
　　黄泉高兴地将衣服靠在自己身上做了下比较，她本身就很喜欢这种深色系，而这件精美的和服更是完全符合她的审美观。
　　“学校那边怎么样？”
　　在家中，谏山奈落表现地如同一个普通的父亲一样，想要知道自己女儿更多一些。
　　“嗯。虽然换了新学校，但那里其实上也挺有趣的。”
　　“那个妖怪呢？”
　　对于自己女儿负责去看守一个暂时动不得的大妖怪的事情，他显然也知道一些。
　　“嗯……怎么说呢。感觉不出来是野生的妖怪，给人的感觉就像是家养的灵兽一般。”
　　如果让翔太听到这个评价，他肯定会当场暴走以证明绝对是纯粹野生的妖怪，身上到处都充满了野性。
　　经过几天的相处黄泉倒没对那个妖怪的印象变得更加恶劣，获取是起评分过低的原因，最近几天她反而觉得自己有些能接受那个家伙了，当然，这也和她摸清他的套路很有关系。
　　只要给他足够多的食物，就算让他在地上打滚或许他也会愿意。
　　前提是能弄到相对于饕餮那海量食量来说的足够多的食物。
　　“是这样吗？没太大危险就好。奴良组的妖怪至少还算……”说到一半，他的话就停了下来，改口道：“也不要太过于和妖怪接触。那样对你不好。”
　　“是，我知道了。”
　　黄泉点了点头表示自己能理解。
　　“工作方面呢？”
　　“也不算是工作啦，我只能算是打工的罢了。不过也没什么变化。还是老样子。”
　　“嗯。”
　　点了点头，身为父亲的奈落终于谈到了今天的主要话题。
　　“和对策室里的那个纪之，关系怎么样？”
　　“诶？”
　　黄泉有些不太明显自己父亲为什么会提他。
　　“是关于和饭纲家的婚事。”
　　听到这个话题，黄泉明显地惊讶了一下。
　　“我知道你和纪之对这事都没太大的兴趣，像这样不顾当事人的想法就随便决定的事总有一些不妥。所以，我想再问一下你的想法。”
　　等到父亲说完，黄泉垂下头沉默了数秒钟，然后站起身来，道：“父亲，是你收养了无家可归的我并抚养长大，我也知道这桩婚事能加强我们两家之间的关系。因此，我没有反对的理由。”
　　“这门亲事，我就接受了。”
　　身为退魔师，一般的终身伴侣也会是退魔师，因为只有这样，才能保证优质的血脉延续下去，所以从很久以前，黄泉就已经知道，她未来的丈夫，应该就是和他处于同一年龄段的管狐使，饭纲纪之。
　　对此，她没有什么异议。
　　“考试开始。”
　　“完全忘了今天会有数学考试了。”
　　看着自己面前的考卷，翔太有些困恼地挠了挠头发，自己当年学的应该还算扎实，这种东西应该没太大问题吧。
　　将试卷翻了过来，翔太看了眼试题，觉得这些题目实在是各种既视感，只不过……
　　这种明明应该会做却无从下笔的感觉是怎么回事啊！
　　二次函数解析式……明明上辈子做的已经要吐的东西，为什么却突然忘记如何去写呢？
　　不过，自己可是有超强视力这种逆天的作弊技能啊。
　　“嗯哼。”
　　翔太看着前方的战场原轻轻地咳嗽一声。想来我们的学霸战场原应付这种小考试应该没有任何问题。
　　战场原递过来一个橡皮。
　　没有夹杂着任何东西的橡皮。
　　“哼……”
　　已经开始动笔写题的战场原听到翔太的哼声时，皱了下眉头，以她的性格，她宁愿在课后给翔太补习一天一夜也不怎想给他作弊。
　　不过，反正那家伙是妖怪。
　　想到这里，战场原就把考卷微微地朝旁边移了一点点。
　　顺带的，战场原又开始考虑事后应该收取什么样的合理的补偿了。
　　完全看不清啊，不是视力不够好，而是因为这个角度只能看到考卷的右上角而已。
　　侧过头看向真白……
　　“呜~呜~”
　　真白完全不明白考试的意义，现在还在那里趴在桌子上无聊吐着泡泡玩。
　　“快点做题啊，真白。”
　　“嗯？”
　　真白会做数学题……这是永远不可能发生的事情。
　　“好吧好吧。”
　　看来只有自己先搞定一份再让真白来复制了，翔太看了下周围的人，终于再一次锁定在一个看起来应该成绩不错的人脸上。
　　谏山黄泉！就决定是你了！
　　凭借着强大的控制力，翔太左眼看着试卷，右眼开始微微倾斜，示意真白不要挡路后，终于看到了黄泉的卷子！
　　“嗯……”
　　谏山黄泉一只手转着笔，一只手撑着脸颊，似乎在思索着问题的样子，迟迟都没有下笔。
　　30秒，一分钟，两分钟……
　　啪嗒。
　　笔转飞了出去，黄泉的另一只手一歪，头突然往下一点，然后晃了晃脑袋，将笔从地上捡起来。
　　原来这家伙！刚刚是在打瞌睡吗？
　　啊，真是一群不可靠的家伙啊，到最后只能靠自己吗?
　　就这样挑着自己勉强能做对的四十分题目做了下后，离考试结束只有十分钟了，翔太将卷子反扣，举起手。
　　“老师，我要上厕所！”
　　“……速去速回。”
　　数学题也没什么好作弊，老师仅仅是看了一眼翔太后，就收回了视线。
　　哼哼。
　　翔太站起身，由于高度的优势，配合上他那超人的视线，现在他完全可以看清楚前方的人考卷上的答案！
　　走战场原身边走过，翔太的眼睛如同分析仪器一样在一瞬间将自己看到的东西完整的复制下来，接下来是再前面那个同学，每走一步，翔太就扫过一个人的卷子！
　　哦哦！班长大人的卷子！
　　哦哦哦！这道题应该这么做吗？
　　哦哦哦哦！连神都没办法阻止我了！
　　“嗯？高坂同学，你不是去上厕所吗？”
　　老师看着走到讲台前又突然折回去的翔太，有些疑惑地问道：“不去吗？”
　　“已经解决了。”
　　翔太嘴角上挂起了一丝胜利的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章.完全不知道该取什么章节名
更新时间2013-2-23 21:44:39  字数：3202

　“那走了，我和真白先去接礼弥了，晚上到我家吃怎么样？”
　　放学后，翔太朝着战场原发出了邀请。
　　“不必了。你家做的吃的也无外乎速食食物以及压缩食品。”战场原平淡地说道：“我一会还有修行。”
　　实际上，邀请战场原到自己家吃饭=邀请战场原来自己家做饭。在家里，翔太碰到锅会暴走，礼弥不会做饭，真白碰到火会融化，虽然翔太偶尔也做点东西，但要他正规烧一碗肉促回来，那可是比登天还难。
　　“那战场原我们走吧，神乐也差不多放学了。”
　　黄泉看了下时间，便拿着被布袋包裹着宝刀狮子王对着战场原说道：“该回去进行下日常修行了。”
　　“嗨。”
　　对师徒观念看得很重，或者说本质上很传统的战场原对黄泉异常的尊重，在听到黄泉的话后，她便点了点头，跟着黄泉的身后走去了。
　　“话说，这么认真修炼干什么啊。明明对于她这种退魔师来说世界应该还算是很和平的。”
　　翔太撇了撇嘴，对于战场原的这点想法他实在无法理解。身为普通退魔师的她——她甚至连退魔师都谈不上，根本不需要去做认真修炼这种事情，只需要能有退治恶灵的实力就足以。相反，以战场原现在的年龄才开始起步，就算再努力，也不太可能追得上黄泉这类天生拥有灵视的人。
　　外物刺激的觉醒终究比不上天生的觉醒啊。
　　“走了，真白。”
　　“哦！”
　　如同一只小猫一样的真白牵着翔太的衣服跟在他的身后走了起来。
　　在走到散花女子学院那里后，翔太接回了寄宿在自己家的礼弥。
　　“不直接回家吗？”
　　礼弥侧着头贴近了翔太的身体来靠近他手上的小黑伞，两人之间的距离就如同恋人一般亲密，而另一边，真白依旧拉着翔太的衣角，然后对着周围好奇地东张西望着，在察觉到路人对自己的视线后，又有些畏惧地缩了回来。
　　左拥右抱，人生赢家啊！
　　当然，周围的学生还是以女孩子居多，最多也就是惯例的发表一下“这人是谁”的疑惑罢了。
　　“最近出了点事情，外面有点不太平，所以我们先折回去然后陪陆生一起走。”翔太挠了挠头发回答了礼弥的困惑，却发现她的嘴唇好像有点干燥，便问道：“肚子饿了？”
　　普通的水份礼弥基本无法吸收，想要维持日常的水润，只能依靠翔太的鲜血。所以翔太一看到礼弥那有些干燥的嘴唇，就能看出她现在的饥饿情况。
　　“稍微有点……”
　　礼弥有些不好意思地低下了脑袋，平常在家里她都需要一天四顿，由于现在需要上学，所以中午那一顿就被缩减了，当然她也没饿到失去理智的地步。仅仅是觉得饿一点而已。
　　“今天回去可能要稍微晚一会……算了，找个地方先吧。”
　　“诶？”
　　“随便找个地方先让你吃饱呗，不然一会突然发疯把我扑倒在地上怎么办。”
　　翔太半开玩笑地说了一句，而礼弥却有些生气地说道：“我才不会做那种事情……”
　　“昨天晚上半夜谁肚子饿突然跑到我房间来袭击的？”
　　“呜，是我……”
　　真白表示每天袭击翔太已经成为习惯了，哪天不趁翔太睡觉的时候抠下他嘴巴真白就觉得全身上下不舒服。
　　“不是说你这个家伙啊，你另外谈另外谈。”
　　或许是真白身上的气味过于熟悉，所以每天晚上真白做些小动作完全无法吵醒翔太。当然，昨天晚上袭击翔太的，可不只是真白一个人。
　　“那个，那个是不可抗拒之力。”
　　礼弥偷偷摸摸地将头别过去，不提这事还好，一提这事她自己都觉得害臊。
　　吸血鬼不需要睡觉，所以白天和晚上的耗能基本都是一样的，有时候晚上最后一顿进食的太早，早上翔太又起的太晚，长时间得不到血液补充的礼弥只好想目光投在这房间内唯一一个有血的人身上。
　　而翔太，昨天晚上睡觉睡到一半，突然发现有一个衣冠不整的美少女吸血鬼骑在自己的身上露出一副饥饿的样子，谁都会下意识地产生奇怪的误会吧，尤其是看到她那精美的脸庞渐渐俯下，慢慢贴近自己的嘴唇，越来越近，直到她胸口的春光都已经乍泄了，翔太也只能欣然认命的闭上眼睛。
　　结果被咬了。
　　是咬不是分开看的咬。
　　大半夜被一个吸血鬼喊醒然后放血。
　　而随着吸取血液，礼弥渐渐再次恢复了理智，将牙齿从翔太的脖子上扒开后，她本想道个歉啊说声对不起的，结果突然发现好想有个坚硬地东西顶住了自己的下半身。心生好奇的她，情不自禁地用手捏了一下……
　　然后联想到男生和女生的差别之处。
　　刚喝的血全部涌上脸蛋，一下子脸变得通红的礼弥用她那愤怒的小粉拳咋了两下翔太的胸膛，然而仓皇而去。
　　如果是普通女孩的话，翔太会说“啊，真可爱呢”。
　　但礼弥是吸血鬼，她那两拳……翔太硬吃都觉得好疼。
　　更更关键的是，礼弥摸到的东西仅仅是翔太的尾巴罢了。
　　“为了防止那种事情再发生，所以我决定牺牲一下自己，平常多多满足你就是了。”翔太露出一副很伟岸的样子，拍了拍胸膛，道：“怎么样？”
　　“这个，那个……”
　　礼弥总觉得话从翔太嘴里说出口，就一下子变了味道，好像自己非常欲求不满的样子。于是她撅起嘴巴，假装很生气地说道：“小心我咬你哦。”
　　“来吧~”
　　翔太开玩笑般的获了一句，而礼弥则突然用力的搂住翔太的腰，直接露出小尖牙朝着他的脖子咬去。
　　“喂喂，别人还……”
　　“咕嘟咕嘟。”
　　礼弥一边用着那非人的的力量束缚住翔太，一边抽取着翔太血管里那充满了活力的血液。不过这一次不像以前都是从背后开始进攻，因此现在两人的姿势，就像是礼弥突然抱住了翔太一样。
　　“看那……”
　　“两个人果然是情侣吗？”
　　“哦~大新闻呢。”
　　周围人的细语传入礼弥的耳中，说实话，她并不是很讨厌，相反，心中还带有一点小欣喜，因为每当她进食的时候，就是两人的距离最近的时候……
　　“我也要……”
　　天生爱凑一脚的真白见两人突然无视自己抱在一起，于是有些生气地踮起了脚尖，想要去咬翔太另外一边的脖子，只不过，在大庭广众之下翔太怎么可能这么光明正大的做这种左拥右抱的事情，他按住了真白的脑袋让她远离自己，同时对着礼弥说道：
　　“再不拔出来要卡住了。”
　　“……”
　　礼弥松开了嘴巴后，一下子变得羞涩了很多，她用舌尖偷偷地将嘴唇上的血迹抹去后，便侧过头不敢去看翔太的眼睛。
　　翔太无所谓的耸了耸肩，反正他早就习惯被抽血了。
　　“该去找陆生他们了。”
　　稍微绕了一点远路，翔太快走到学校门口的时候，正好看到陆生和他的同学们一起走了出来。
　　“翔太桑。”
　　陆生和他的同学家长加奈，以及已经成功打入学校内部的雪女及川冰丽和青田坊四人正好在拐角处遇见了翔太散人。
　　“呦，陆生。”
　　翔太摆了下手，道：“两位今天也兢兢业业呢。”
　　“哼，不用你说。”
　　雪女似乎从头到脚都与翔太这个生物不合——这是翔太多次无意义的调戏调侃她的直接后果。一看到翔太，她全身上下就开始冒冷气。
　　而她一冒冷气，真白就直接靠了上去。
　　夏天实在是太热了，就算史莱姆也无法逃脱这种苦楚，一看到雪女，她就直接抛下了翔太站到了雪女的边上。
　　“啊，真白酱！”
　　不得不说，同为水属性妖怪，雪女和真白还是能相处的很好的。
　　“那个，陆生，这位是……”
　　没见过翔太人类形态的家长加奈有些疑惑地朝着身边的陆生问了一句。
　　“高坂翔太，算是陆生的远方表哥。”
　　翔太抢先套用了一个能占点便宜的关系，然后道：“那边那个是高坂真白，我的妹妹。这位……”
　　话说，介绍礼弥的时候应该用什么措辞来形容呢?
　　“我的名字是散华礼弥，翔太君的好朋友，你好。”
　　礼弥难得大小姐属性全开，优雅地带着笑意朝着第一次见面的家长加奈做了个简单的自我介绍。
　　“啊，好漂亮的人啊。”
　　虽然对为什么在黄昏还要打伞感到有些疑惑，但礼弥身上那股气质确实很让家长加奈着迷。
　　“我的名字是家长加奈，叫我加奈就行了。”
　　“哦嚯。”
　　翔太发出一声奇怪意味的嘘声，然后用着充满了调侃意味的眼神看向陆生，而陆生连忙摆了摆手。
　　“那走了，我们顺路一起吧。”
　　让陆生等人走在前面——真白已经被雪女忽悠到他们那个集团里去了，翔太和礼弥打着伞慢慢悠悠地吊在后头。
　　“嗯？”
　　有妖气！
　　但不等翔太有所反应，他就察觉到一直跟在陆生后面的几个暗哨，首无和毛娼妓等人就已经行动了，因此他也没过大的动作，只是提高了一下警惕心而已。
　　“你是……奴良陆生君吧？”
　　“……”
　　突然出现了两个有些奇怪的，穿着校服的男子，明显看起来为首的那一个的脸型给人一种非常魅惑的狐狸的感觉，而另一个，将舌头半吐的在外面……
　　“礼弥。小心一点。”
　　翔太将伞交在了礼弥的身上，然后往前走去。
　　这两个人，身上都有淡淡的妖气……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章.七人同行
更新时间2013-2-24 22:39:50  字数：3096

　“你们是谁？”
　　听到来者突然喊出了自家少主的名字，青田坊有些戒备的上前一步，用着凶神恶煞地表情问道：“如果不说的话……”
　　“不要这样啊，他们只是……”
　　白天时候的陆生永远是一副老好人的样子，见青田坊太过凶狠，他便直接跳出来想缓解一下气氛。但话虽这么说，他看向那两人的视线同样也带上了一丝戒备。
　　“陆生，你认识他们吗？”
　　家长加奈有些疑惑的问了一句，难道这个也像是刚才出现的高坂翔太一样是陆生的熟人？
　　“不认识。”
　　陆生小声回答了一句，而听到他们两人说话的，那个有点像狐狸一样男人突然插嘴了进来。
　　“没有必要问了。”
　　他上前一步，身上奇怪的威慑力使得身为人类的家长加奈情不自禁地后退了一步，他看着陆生，开口说道：
　　“我们是如此的想像啊，年轻、才华洋溢、正统的血脉。”
　　说着，他的手搭上了陆生的肩膀，雪女和青田坊看到这一幕一下子变得有些激动。
　　“不过，你从一开始就拥有这一切。而我是从现在开始要拥有这一切。”
　　“我从最初就拥有这一切？”
　　陆生无法理解对方话中的意思。
　　“难道不是吗？因为有个舒服的环境所以才一直这样傻愣愣的？”
　　“你究竟是谁？”
　　陆生的语气中已经带上了一丝丝敌意，对方绝对是来者不善。
　　“你等着看，我会聚集比你更多的‘畏’的。”
　　说完这一句话，他就放开了手，转身离去。
　　“等等，你这是什么意思？”
　　陆生刚想追问两句，却突然被家长加奈的尖叫声吸引了过去。
　　“哈，哈。”
　　那个像狗一样的男子将手搭在了家长加奈的肩膀上。
　　“左拥右抱吗？果然大人物不一样……”
　　说着，他就想伸出舌头去舔加奈的脸……
　　“嘭——”
　　“啧啧啧啧。接下来的场景人类不宜。”翔太甩了甩有点发麻的拳头，然后不等加奈反应过来，一个手刀直接敲在她的颈后将她打晕过去，同时将她推向了没反应过来的陆生。
　　“还用问吗？最近向奴良组挑衅的就是这头狗和这只狐狸呀。”翔太对着被自己一拳打倒在地上露出愤怒眼神的犬型男勾了勾手指，道：“有种你来咬我不？”
　　“你不是他的对手，犬神。”
　　狐狸男看了眼翔太后，就将他和奴良组名册里的那个人物对上的号，道：“真的是大妖怪呢。不过，是流亡过来的。”
　　他的话里露出浓浓的讽刺意味，如果是其他几大凶兽，肯定会毫不犹豫的发狂和他打起来，而饕餮一族特有的厚脸皮却让翔太完全无所谓。
　　“你是笨蛋吗？”
　　翔太看着对方反讽道：“明明是头狐狸，怎么可以这么愚蠢，如此光明正大的冲到敌人面前来打交道。不玩点阴险的，比如刚才遇到陆生时顺带捅一刀。”
　　“……”
　　陆生的护卫听到这句话全部全身发凉。
　　“还是说……”翔太一脸戏谑地说道：“你觉得这里是热血漫画？想来光明正大的宣战？”
　　“呵，呵呵呵呵呵。”
　　狐狸男不怒反笑，道：“难道，你认为你能留下我？”
　　几股不弱的妖气同时毫无先兆地再次出现。而等翔太再看向狐狸男的时候，他的身边已经多了六个带着斗笠，身材各异的妖怪。
　　这一次，青田坊和雪女直接化出了妖怪形态守在奴良陆生的两边，而礼弥也赶紧走上来拉着真白，生怕一不小心就打起来。
　　“哦，到了啊，七人同行。”狐狸男冷笑着看着翔太说道：“或者应该称之为四国八十八鬼夜行的干部。怎么样？饕餮？”
　　七人同行——传说中只能在牛的两腿之间或其他什么东西的缝隙中被看到的一群妖怪。但只要有人看到了他们，那个人就会被霉运缠身，甚至性命不保。
　　“少主！”
　　虽则一声急切的喊声，刚才被几股妖气勾引做的毛娼妓、河童以及首无重新赶了回来，一看到这幅对峙的样子，全部都直接露出了妖怪的本体，守护在奴良陆生的身边。
　　陆生现在还是白天状态，没有太大作用力，反而需要人去保护，而真白那厮……还是让礼弥陪着她吧，这样算的话，自己这一方能动的力量还有4人。
　　也就是自己需要同时牵扯住三人吗？
　　“怎么办？”
　　首无走到翔太的并肩处，小声询问了一句。
　　“来到我们的地盘，不打点招呼可不行。放信号拉场子干架呗。”
　　翔太重重地踩了一脚地面，一团黑气直接包裹住了他的身体，接着……
　　黑气全部开始往前方集中，而突然出现的狰狞巨颅一口吞下面前所有的黑气，然后再一次张开深渊巨口！
　　“轰——”
　　夹杂着黑色气流的空气弹狂暴地撕裂着它所遇到的一切，站在翔太身后的等人甚至感觉到周围的氧气被抽空，一瞬间产生了窒息的错觉。
　　至于面对这一击的妖怪们……
　　“切，只打中一个吗？”
　　周围的围墙已经全部被打乱，而前方十字路口的路灯之类的东西也已经消失殆尽，只不过，那群妖怪的气息却一下子都不见了——除了地上那一只个子较为矮小的衣服都被打烂了的恶心妖怪。
　　“其他人都逃走了吗？”
　　首无走上前检查了一下那个拉下的妖怪的尸体，转过头对着想上来进食的翔太说道：“好像还活着，先让我们带回去审问一下吧。”
　　“随便了。那晚上到你们那蹭饭。”
　　失去了对方的踪迹，翔太也没有办法继续追击那个家伙。反而转过头对着陆生说道：“他们是冲着你来的。”
　　“啊，我知道。”
　　陆生脸色严肃地点了点头，道：“既然是这样，我也不会后退一步的。”
　　“翔太君好帅气~”
　　礼弥走了上来摸了摸翔太的毛发。
　　“嘿，是吗？”
　　被这么直白的夸奖翔太还是会害羞的。
　　“嗯嗯。”礼弥点了点头，然后说道：“不过衣服都坏掉了呢？这样子没办法回家的吧？快点变成翔太酱吧，然后我抱你回家好不好？”
　　“……”
　　原来目的是这个啊。
　　不过礼弥说的确实是一个问题，因此，翔太只好缩小缩小再缩小，然后被礼弥用一只手抱在软绵绵的胸口回家。
　　“最近还是少出点门的好喵。”
　　和陆生他们分别后，翔太对着真白和礼弥说道：“有点不太平，你也看到了。”
　　“不要紧不要紧，我可是很强的哦。”
　　礼弥捧着翔太毫不在意地说道：“再说，还有翔太酱保护我，完全不用担心。”
　　“话虽这么说……好吧，以后尽量不分开就行了喵。”
　　不过礼弥要去上课实在也是一个问题，翔太转想了想说道：“学校那里下周请几天假喵？”
　　“嗯？但是呆在家里的话也会很无聊……”
　　“到我们学校玩就行了喵。”
　　翔太舔了舔爪子，道：“这种事情不会演变成拉锯战的，奴良组也不是吃素的喵。只要他们在这个城市里，绝对逃不了的。搞不好这个周末……对了对了，我去得去给他们找点麻烦喵。”
　　所谓的找麻烦，就是这样的。
　　“谏~山~黄~泉~君~”
　　被翔太用这种轻快愉悦语气喊名字的黄泉突然打了一个哆嗦，她瞥了眼带着一脸阳光笑容的翔太问道：“有什么事情吗？高~坂~翔~太~君”
　　女孩子毕竟是女孩子，拉长语调喊出来明显比翔太好听了很多。可是让黄泉这么一喊，全班同学的视线隐隐朝着两人这里转移过来的样子。
　　“……”
　　翔太只好先重新回到了自己的位置上，等待一会没人注意的时候再说了。
　　一上课，翔太便撕下一张纸条，准备继续用传纸条这种有趣的方式进行交流。
　　“有妖怪来捣乱了。”
　　黄泉将纸条弹回到了翔太的桌上。
　　“什么意思？”
　　翔太示意真白的视线不要盯着纸条乱跑，这样会引起老师的注意的，然后写到：
　　“四国的妖怪来找麻烦了。实力不弱哦，起码还有7个B级以上的，有没有A级的不确定。”
　　看到翔太所写的纸条，黄泉明显震惊了一下，她在桌子上敲了下笔尖，然后迅速地写道：
　　“在哪？具体是那些妖怪？”
　　“七人同行、其他不清楚。但你要知道那些妖怪可是喜欢以人作为祭品来增强力量的，不是所有妖怪像我们这样守序的啊。”
　　“我知道了。我会回去请示的，但我先说明，请不要把人类牵扯进你们的战斗之中。”
　　“那就拜托了。”翔太想了想，又在纸条上写道：“香水哪个牌子的？闻起来挺不错的。”
　　在看到这张纸条后，黄泉脸上微微浮现出一丝红晕，她转过头看了眼翔太，发现他并没有看向自己，于是只好在纸条上写道：
　　“谢谢。”
　　“不客气。顺便告诉我是哪个牌子的，我买点回去……”
　　想了想，翔太还是把后面半句话删掉，毕竟直说人家身上的香水自己很想拿回来用来做调味料用好像有点太过不礼貌了。
　　但是……这家伙到底会不会用香水啊？感觉涂了好多的样子。
　　不过，翔太最喜欢重口味了。越闻越想把黄泉一口吃掉啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章.婚事
更新时间2013-2-25 15:42:18  字数：4109

　“早上好~”
　　周六的大清早，神乐推门走进了对策室的办公室，阳光地朝着所有人打了一个招呼。
　　“早~”
　　三三两两坐在办公室的退魔师们朝着走进来的神乐打了声招呼，而神乐则从包里拿了一份文件出来，道：“新的妖气分布图。”
　　“哦，麻烦你了。”
　　樱庭一骑，擅长用现代武器作战的男人接过了神乐递过来的东西。
　　“不过，昨天晚上开始，不只是恶灵，就连妖怪袭击人类的情况也多了很多。”樱庭一骑有些不满地说道：“还真是麻烦啊。以后看起来天天要加班了。”
　　“妖怪……吗？”
　　神乐神色复杂的嘟哝了一句。
　　“早上好~神乐~”
　　就当她小楞了一会的时候，背后突然扑上来了一个人把她抱住了。
　　“啊，黄泉，早上好。”
　　被这么热情对待的神乐并没有太大的不满。
　　“呐，神乐，上次你们的国语测试拿了多少分啊？”
　　“诶？为什么黄泉会知道这事。”
　　“因为只要是和神乐有关的事情我都知道。”黄泉偷偷摸摸从神乐包里将一张试卷抽了出来，坏笑着说道：“什么都瞒不了我哦。”
　　或许是因为成绩太羞人，神乐连忙去追逐着黄泉想要把卷子拿回来：“既然知道了那就别拿我卷子呀。”
　　“哦哦哦，是这张嘴在强词夺理吗？”
　　“啊疼疼疼疼……”
　　两个女孩子肆无忌惮地在一群男人面前秀着恩爱，而其他人只是稍微有点尴尬地挪开了一下视线，反正这种情况，他们早就见多了。
　　“咦。”
　　喊到一半，神乐突然停下来了，歪过头看着自己身后勾着自己的黄泉，道：“一股很好闻的气味呢，黄泉你用了什么吗？”
　　听到神乐这么说，黄泉连忙松开了手退后了几步，一脸纯洁地用手指戳着自己的脸颊拉长着语调说道：“什么都没有用哦。”
　　实际上，她只是有点不好意思罢了。
　　“你可骗不过我们的鼻子哦。”
　　两人之间一下子攻防转换，这一次，神乐将黄泉逼到了死角之中，用着怀疑的眼神打量着黄泉。
　　被她这么盯着，黄泉只能败退下来，她从口袋里拿出了一个香水瓶，辩解道：“是这个啦，昨天，昨天早上买的。”
　　不知为何，听到这个回答，神乐似乎有些不满意，继续追击道：“睫毛，比平常长了好多啊。”
　　“这有什么啦，我也是会化妆的！”
　　黄泉脸色微红的别过脸，强撑着加大了音调反驳着。
　　“嘿嘿，以前的黄泉可是对化妆一窍不通啊，是突然觉醒了吗？”
　　“是，是，对，是战场原教我的，有什麽不可以吗？”
　　黄泉连忙将那自己半个徒弟拉出来顶枪。
　　“啊，我知道了！”
　　神乐突然意识到什么，后退一步，用手指指着黄泉说道：“今天是要和小纪约会吧？”
　　“不，不是的！”黄泉紧张地反驳道：“完全没有那种安排。”
　　说曹操，曹操就到。
　　“早。”
　　饭纲纪之双手插在口袋里，肩膀上还坐着一个管狐，有点懒散地走了进来。
　　“咦。”
　　走到一半，他就停下脚步，道：“有没有觉得很难闻？”
　　黄泉的脸色一下子变了。
　　“这是什么，好重的香水味。”
　　所有人都察觉到了一丝不妙的气息，于此同时，专业救火员神乐连忙跑到饭纲纪之的面前，道：“啊，那是我的，我的。”
　　说着，还把刚刚从黄泉手上拿过来的香水摆在饭纲纪之面前摆显了一下。
　　“什么啊，是神乐啊。这里是工作的地方，不要把这种东西带过来啦。”看到是神乐的，饭纲纪之也就改了下口气，用着教导的语气说道：“我们家族，鼻子是很敏感的。”
　　“而且，你不知道香水的用法吧，喷太多的话，就会像小孩子玩耍一样丢人的。稍微带一点就行了，不然就会如同浓妆艳抹的阿姨一样，那些人啊，身上一般会有体臭……”
　　“哈哈哈哈啊……”
　　“哗啦。”
　　黄泉默不作声地走到饭纲纪之旁边，将杯中滚烫的咖啡直接冲着他的脸上泼去。
　　“啊啊，好烫好烫！”
　　饭纲纪之一下子捂住脸躺在地上开始打滚。
　　“不好意思，不小心的。”
　　黄泉用着毫无语调的声音，道了一个丝毫没有诚心的歉。
　　“少骗人了！你和我有仇吗？”
　　饭纲纪之当然不相信黄泉所说的话了，他有些愤怒地说道：“你这个人没什么事情就向别人泼咖啡吗？”
　　“额。”话说到一般，饭纲纪之突然意识到什么，冷笑着说道：“什么嘛，原来刚才是你的味道啊，明明是你的味道，那就别让神乐来背黑锅啊。浓妆艳抹的阿姨。”
　　“我才没有。”
　　黄泉恼火地转过身，顺便将手中的东西朝着饭纲纪之丢去。
　　“我怒了。”
　　又被黄泉用牛奶补刀后，饭纲纪之无法再人手下去了。
　　“你怒了又怎么样。”
　　黄泉直接拔出了宝刀狮子王，灵兽乱红莲直接出现在她的身后。
　　“你说会怎么样？”
　　无数的灵兽管狐出现在饭纲纪之的身后，密密麻麻地以绝对的数量优势组合后，扭成了一股不容忽视的力量。
　　“啪。”
　　拍手的声音打断了两人的对峙，随之，一个女声就穿了过来：“两人还是把小狐和小乱收起来吧。”
　　“神宫寺室长！”
　　“切。”
　　黄泉收起灵兽后，一刻都不想再和那个讨厌的男人呆在一起，对着走过来的室长说道：“我出去做巡逻任务了。”
　　“我也出门了，哼。”
　　饭纲纪之同样示意自己要出去，不过走的确实和黄泉完全相反的方向。
　　“那两个人到底怎么了？”
　　“所谓的性格不合吧。”
　　“但是……两个人现在是未婚夫妻的关系啊。”
　　神乐看到关系又闹僵掉的两人，有点不开心地说道：“这样下去怎么办才好。明明两人是如此的般配……啊！”
　　“既然他们两人现在处于误会状态中，那我们就替他们两人把误会解开吧！”
　　神乐突然拍了下手，高兴地说道：“大家一定会帮我吧？”
　　“阿列啊列，为了对策室的团结，没办法了啊。”坐在轮椅上的室长若有所悟地说道：“那就只有帮忙了啊。”
　　中午。
　　“第一目标已经确认，第二目标正在赶来的路上。”
　　公园内，饭纲纪之正坐在凳子上上无聊地翻着杂志，却不知道自己已经被人盯梢了。
　　“作战开始。”
　　“二阶堂桐，出发。”
　　在回答了这个问题后，一个打扮地如同时尚OL的二阶堂桐就朝着饭纲纪之走去。
　　“一定要成功啊，二阶堂女士。”
　　神乐躲在小树林中，拿着望远镜用视线跟住了二阶堂桐，一同跟着她向饭纲纪之走去。
　　“第二目标出现。”
　　就在二阶堂桐和饭纲纪之坐在一起聊起来的时候，依旧朴素地穿着校服，拿着刀的黄泉也正好路过这里，她走到两人的面前，有些奇怪停下了脚步。
　　“第二目标接触。”
　　“第一波进攻发动！”
　　随着命令的下达，二阶堂桐贴近了饭纲纪之，他有些疑惑的看了眼二阶堂，而黄泉则一脸呆滞地继续看着两人。
　　“攻击无效！第二目标没有反应！”
　　“第二波进攻发动！”
　　“了解。”二阶堂桐在心里对自己说了一句后，突然按着饭纲纪之，将他往后推去。
　　“噗——”
　　两人纠缠在一起倒在了身后的草坪上。
　　谏山黄泉依旧一脸呆滞。
　　“攻击无效！第二目标没有反应！”
　　“没事，内心已经动摇了，使用最终攻击！”
　　“那个，那个……”
　　听到命令以后，二阶堂桐有些紧张地照着台词本说道：“纪之，我们两个之间的事情不用再瞒下去了吧？”
　　“诶？”
　　饭纲纪之一脸迷惑。
　　而此时，黄泉动了，她转过身，没有再看两人，朝着相反的方向走去。
　　“第二目标，离开战线，攻击无效！不……等等。”
　　黄泉走到了自动售货机的前面，投入了硬币，按下了绿茶的按钮。
　　“哐当。”
　　1.25升的加大装绿茶掉到了取货口，黄泉从取货口拿出绿茶之后，用手握紧了饼子，助跑三步……
　　这家伙，到底想在婚约者面前干什么啊！看我不砸飞你！
　　心中无名怒火燃烧着的黄泉用尽了生平最大力气想要把手中的绿茶瓶摔出去，然而……
　　“啪。”
　　一只手突然握住了她的手腕。
　　“不好！有情况介入！”
　　一直在观察的神乐焦急地喊了一声。
　　“绿茶虽然是非常好喝的饮料啊，但瓶子却是不降解的塑料，你把它随便丢走，那可是会污染环境的。还有，万一砸到小朋友怎么办？就算砸不到小朋友，就算是砸到花花草草也是不对的吗。”
　　“所以说。”那只手直接从黄泉手上取走了绿茶，然后将一个不知从哪捡来的棒球塞到了黄泉的手心里，道：“这样就OK了。绿茶，就归我了。”
　　“怎么是你？”
　　诧异过后，黄泉也通过声音分辨出出现在自己身后的人究竟是谁。
　　野生的宠物小精灵，饕餮。
　　“总觉得你的眼神在想很无礼的事情。”翔太看到她的眼睛后，又有些意外地说道：“啊，刷睫毛了？”
　　女孩子偶尔化点淡妆还是会让人有眼前一亮的感觉。
　　“挺不错的嘛，难道是在约会？”
　　翔太东张西望了一下果不其然发现周围有三四个拥有灵力的人类的样子，看既然这样，自己还是不要多打扰人家的比较好。
　　“不是约会！”
　　不知为何，听到约会两个字，黄泉莫名地怒火攻上心头。
　　而翔太被眼前少女的莫名怒气也吓了一跳，他朝着刚刚黄泉想要投东西的方向看了几眼，发现了那里有两个退魔师正在交谈着什么。
　　女生生气嘛，因为男人的可能性也是很大。难道自己不小心踏入NTR现场了？
　　“啊，啊，啊。”
　　翔太若有所悟地敲了下手，说道：“我家妹妹还在等我，我得给她送饮料去了。就是这样，再见！”
　　免费拿到一大瓶绿茶已经很满足了，快点赶回到礼弥和真白身边去吧。在这里呆着也没意义。
　　可就当翔太准备挪步离开的时候，一个敌意的气息锁定住了他。
　　“这是什么情况？”
　　饭纲纪之看到妖怪翔太和黄泉好像在交谈什么后，便走了过来。
　　“哈？你问我什么情况？”黄泉如同一点就爆的火药桶一样，听到他说话，用以更加愤怒地语气吵架般说道：“那你是什么情况啊？在婚约者面前勾三搭四吗？啊？”
　　诶，这个人是黄泉的婚约者啊，翔太打量了一眼饭纲纪之，这家伙看起来有点PLAYBOY啊。
　　“啊，怎么了？你吃醋了？总比你在这和妖怪不知道干什么好吧啊？”
　　“哈？吃醋？你误会了吧？我对你完全没有感觉！只是遵从父亲定下的婚约罢了，你不要给我太自信啊。”
　　“我也是一样啊，只是不能违背老爸的命令而已。”
　　说实话，就连翔太这种情商比较低的妖怪都知道这种话说出来就是作死，更何况，明眼人都能看出来黄泉应该对这个男的有点意思吧？
　　不管是不是气话，总之……
　　“啪——”
　　翔太露出了果然如此的表情，那男人被黄泉抽了一个耳光。
　　“啪——”
　　翔太露出了“卧槽”的表情，第一次看到男人抽女人耳光抽的那么理所当然。而且……抽耳光这种打法未免太娘了吧？
　　“啪——”“啪——”“嘭——”
　　明哲保身明哲保身，没有理睬打起来的两人，翔太偷偷摸摸地进行了撤离行动。
　　平心而论，翔太倒没有毁人姻缘的想法，只不过那个男人怎么看都挺花的样子，万一真的好上了，那……
　　自己的处女退魔师血的计划还没有实施啊！
　　哎，这年头，想要什么只能从小培养养成吗？要不去孤儿院领养一个小女孩过来将她培养成优秀的退魔师？从小告诉她被爸爸舔是理所当然的事情？
　　哦哦哦！真是一个好想法呢。
　　“像你这样的男人，最差劲了！”
　　翔太做贼心虚地打了一个哆嗦，回头看了眼，发现黄泉直接跑开了事发现场。
　　应该不是在骂我吧？不过好像自己在这场事件中也扮演了一个不怎么光彩的角色。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章.云霄飞车杀人案件！
更新时间2013-2-26 15:50:19  字数：3847

　“呦，我回来了。真白，给你的。”
　　“嗯？”
　　真白接过翔太手上丢过来的大瓶绿茶，有些疑惑地看了翔太一眼。她明明想喝的果汁或者牛奶，为什么会到手绿茶呢。
　　“下次我给你把营养快线！牛奶和果汁的完美混合！”
　　见真白的神色有点不开心，翔太连忙担下了保证书，虽然真白不知道营养快线是什么，但听到翔太这么说，脸色总算好了点。
　　“翔太君，我们去试试那个吧？”
　　打着伞的礼弥指着云霄飞车有些好奇地说道：“一直好想试着坐一次啊。”
　　“诶，以前没坐过吗？”
　　今天是周末，照理说，妖怪们是不会在白天还有那么好精神的。只不过礼弥以“呆在家里太久会发霉”为理由把翔太和真白全部从家里拖了出来。
　　“没有。父亲觉得这种东西太危险了，不适合女孩子坐……更何况，我也没来过游乐园。”
　　礼弥用着笑盈盈以及渴求的眼神看着翔太，让他不忍拒绝她的提议。
　　“视线攻击禁止。”
　　翔太伸手挡住礼弥的视线，道：“那去吧，反正没什么事情做。不过，坐车上就不能打伞了。不要紧吧？”
　　“完全不要紧！”
　　礼弥早有准备地从包里拿出一件外套和一个头巾，道：“只是一会的话，没有大碍的。”
　　“那就去吧。真白呢？要不要一起去？”
　　翔太转头看向已经把绿茶全部喝完了的真白，而她握着手中的空瓶子，抬起头看着在轨道上一会上一会下一会左一会右的怪物般的云霄飞车，直到眼珠子都转累了以后，她才点了点头，说道：“去。”
　　“那就出发吧，说起来，我似乎也是第一次玩这个东西。”
　　翔太带着两人直接朝着售票点走去，买票后，将所有东西全部搁在柜子里后，排着队伍等待着下车。
　　“哦~”
　　礼弥看着刚刚那批人下来后头晕目眩的样子，露出了好奇的神色，像这么刺激的东西，她这辈子还是第一次尝试呢。
　　“轮到我们了，去吧。”
　　排队的人倒也不多，整辆车的上座率在八成左右，而且也没有满员。翔太几人挑着最后排的三连坐坐在了一起，翔太坐在中间，礼弥坐在右边，真白坐在左手边。
　　在工作人员检查了所有乘客的安全措施没有问题之后，翔太发现礼弥全然都是兴奋丝毫没有胆怯，而真白则还是那标志性的一脸迷茫包着空了的绿茶盒，或许她还完全不知道自己接下来要干什么吧？
　　原来只有我一个人在紧张啊。
　　翔太翻了下白眼，然后车辆便缓慢的启动了，缓慢地沿着向上的轨道开始爬升。一开始的初速度并不令人难受，但就当车爬升到顶点的时候……
　　“啊！”
　　随着飞车的急速下降，大部分女性乘客发出了恐惧或者说是刺激的尖叫声，翔太则紧闭着嘴巴，他可不想一会下车的时候吃了一肚子气。
　　而礼弥一开始则瞪大了眼睛认真地看着前方，在听到别人的尖叫声之后，她才意识到……
　　普通的女孩子做这种东西会尖叫的吧！
　　“啊！”
　　听到礼弥的叫声一瞬间，翔太就感受到一股超声波攻击正在袭击自己的脑袋，他连忙张开嘴巴大声制止道：“别喊！”
　　“普通的人类会挂掉的！”
　　“啊？翔太君，你在说什么？”
　　“我说，别喊！会出人命的！”
　　吸血鬼这种生物经常和蝙蝠联系在一起，而蝙蝠的话，除去它的习性外，最令人记忆深刻地就是超声波了。而且礼弥一嗓子喊完后，整部飞车上的尖叫声明显少了很多……
　　喂喂，不会被一嗓子震晕了吧？
　　礼弥也显然意识到自己做错事情了，她转过头用着歉意的眼神看着翔太，然后，眼神中的歉意突然变成了惊恐！
　　“翔太君！真白酱她，真白酱她……”
　　翔太转过头看向左边的真白时，车辆正好朝着右边偏移，结果，他毫无征兆地被洒了一脸果汁……
　　问题不是这个，问题是真白被吓得打回原型变成史莱姆了。
　　外套已经早就不知道飞到那里去了，蔚蓝色的真白的头部已经不知何时消失了，现在的她已经连最基本的人型都无法保持了。
　　“真白！”
　　翔太朝着真白伸出了自己的手，然而他只能无力地伸进真白的身体里，紧紧地抓住了她的内衣。
　　翔太只能眼睁睁地看着，一滩较为粘稠的水，忽左忽右忽上忽下，顺着飞车的运动而洒裸在游乐园的各地……而他接近全力，双手并用，只怕连嘴巴都一起用上了，只能挽救住真白的BRA和胖次，以及一小部分的身体。
　　“咦？”
　　飞车停下后，工作人员有些疑惑地看着最末尾的位置上那个空位，刚刚那里应该不是有人吗？他刚想去问一下，却发现列车上的一半人突然都陷入了晕眩之中。
　　“喂，快喊医生，快把医生喊过来！”
　　等他再看向最后那排时，只原本坐在那的一对年轻男女也消失不见了。
　　事后，通过分析录像，他们发现，这辆云霄飞车下车时不仅有一半人陷入了昏迷中，而且还比上车时少了一个人。就当他们决定报警时，有关部门又突然介入了这件事情。这件事情就这么奇怪的不了了之了。
　　但是风声还是会传了出来，据人说，这样云霄飞车开启时，会有乘客感受到粘稠的液体，而那些东西，却是一个亡灵的血液——每当它出现时，这辆云霄飞车的某位乘客会突然神隐，而其他乘客会陷入莫名其妙的昏迷之中。
　　人称——神隐飞车。
　　当然，这些事情和正在收集真白体液的翔太完全没有任何关系。
　　“糟了糟了，都怪我忘了真白还有一受到刺激或者兴奋就会融化的设定了。”翔太拉着礼弥躲到了一颗树的背后，在草地上摊开了一张桌布，然后从口袋里拿出来捡到的真白湿答答的两件内衣，用手将上面的液体全部拧在桌布上。
　　做完了这些后，翔太又张开嘴巴，将刚刚被自己吸了一大口的真白重新吐出来。
　　这一次的量稍微多了点，可惜，还远远达不到将真白唤醒的地步。
　　“不够不够，还要多收集一些真白的体液才能复活她。”
　　“都怪我……如果不是我强硬着要求的话，真白她就不会这样了。”
　　礼弥担忧地自责了自己两句，而翔太也没有责怪她，忘记这个设定本来自己也有一大部分责任，礼弥根本不知道真白会解体啊。
　　“我去拿个水桶先，你在这里看好真白。”
　　拯救真白并不算难事，这些体液足够让真白复活，只不过可能需要的时间更长一些，而且复活后的真白可能智商还要退化一些。好不容易将真白培养成一个没常识的正常人智商的翔太可不想她又再次退化成小学生。
　　等翔太回来的时候，不仅带了一个铁捅，还从售货机上买了不少饮料回来。
　　“礼弥，帮忙将所有饮料的口都开大一点，把一半都倒在桶里，还有一半留在那就行了。”
　　“是！”
　　情急之下，礼弥直接用她那锐利的指甲当作小刀来切开饮料，而翔太则将刚才收集回来的真白全部倒进了桶里。
　　“分头行动，把这些饮料摆在云霄飞车附近，没有人能看到的地方，五十米左右就摆一盒，我摆东边，你摆西边，没问题吧？”
　　就算被解体，真白的体液也不都是死物，重要的那些部分肯定也拥有最起码的本能——那就是和她最喜欢饮料进行合体。
　　而翔太要做的，就是要用诱饵战术，将所有小真白全部捕获！
　　“咦？”
　　年轻的女孩看到地上有一滩水迹，有些奇怪地向着自己的情侣问道：“今天有下雨吗？”
　　“没吧，怎么了？”
　　男孩有些困惑地回答了一句。
　　“只是看到一滩水……怎么不见了？”
　　女孩再次看向那里的时候，却发现那里的一滩水已经消失了。
　　“没事没事，可能是我看走眼了吧。”
　　“昨晚一定又熬夜……”
　　年轻的情侣却没发现，在他们所做的凳子下面，一罐喝了一半的牛奶却莫名奇妙的重新便满了。
　　“……”
　　云霄飞车的轨道下面，一个1：14大小的迷你蓝色真白正迷茫地坐在轨道上双目无神看着下方。一分钟，两分钟，三分钟，四分钟……
　　直到她突然闻到了一股有些熟悉的味道，她才缓慢地站起身，毅然朝着下方跳去！
　　“噗通——”
　　“宠物小精灵——史莱姆，GET!”
　　同样的事情发生在这个公园的各个角落，有些迷你形态的真白被果汁所勾引而跳入陷阱之中，或者还有些无法变成人形的液状史莱姆主动钻到了半开的果汁盒之中。
　　忙了一阵子后，翔太看了眼快满起来并且变得越来越粘稠的桶，里面还散发着果汁和牛奶的混合香味，想来，真白已经差不多OK了吧。
　　最多损失点道行——虽然她未必有这种东西。
　　“翔太君！”
　　“这里，礼弥。”
　　礼弥打着伞，一只手搂着数瓶饮料朝着翔太走了过来，然后连忙将自己手里的东西全部灌进翔太手上的桶里，然后有些焦急地问道：“这样可以了吗？”
　　“差不多就可以了吧。”
　　翔太感觉到里面的妖气已经足够浓厚了，虽然好像比之前缺失了一部分，但那些也无伤大雅了，反正真白本来就少根筋，再少两根……反正翔太也要喂养她一辈子的。
　　“那就好。真白酱，真白酱？”
　　礼弥朝着翔太手上的桶喊了几声，果不其然，一阵波动之后，真白就从里面露出了一个小脑袋。
　　“没事就好。”
　　将真白的脑袋重新塞回桶里，翔太对着礼弥说道：“看来我们还是得先回去一下才行了。”
　　“嗯。”
　　礼弥点了点头，回答道：“还是要先把真白酱的事情弄好才行。”
　　就当翔太和礼弥准备出公园时。
　　“喂。你忘了东西了。”
　　听到一个有些熟悉的声音，翔太转过身子，却看到一个绿茶瓶朝着自己飞过来，他下意识地接过满瓶的绿茶后，认出了里面的东西确实真白的体液，而那个瓶子，正是真白上车前捧着的东西。
　　加上这些的话，真白能恢复上车前的原样了。
　　“谢了。”
　　翔太刚想朝着站在那里的谏山黄泉道了一声谢，却微微地愣在了原地。
　　因为他看到那个印象中应该很坚强的女孩子的脸一边有些浮肿，脸上的表情完全谈不上开心，甚至连眼睛都有微微红肿。
　　“虽然不知道发生了是，瓶子却是不降解的塑料，你把它随便丢走，可是会污染环境的。还有，万一砸到小朋友怎么办？就算砸不到小朋友，就算是砸到花花草草也是不对的。”
　　似乎为了掩饰尴尬，黄泉将之前翔太对付她的话语重新还给了他。
　　看来刚才的后续发展完全不是GOODEND的样子，一对婚约者应该是大吵了一架吧？不，甚至是出手了吧——在翔太走之前就已经出手了。
　　“发生了什么？”
　　礼弥有些疑惑地问了一句。
　　“为了我能迟到爽口的灵力，为了你能品尝美味的处女退魔师之血，为了我可能会领养的女孤儿的未来老师……”
　　翔太莫名其妙地说了一句礼弥完全无法理解的话后，突然露出了爽朗地笑容，对着站在不远处的黄泉说道：
　　“实在是帮了我大忙了。作为回报，请你吃顿午饭如何？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章.攻略
更新时间2013-2-27 22:08:32  字数：3742

　“这里就是我家了。”
　　领着落魄的退魔师回到了自己的家中，翔太捏了捏鼻子后说道：“地方比较小，请随意。”
　　“打扰了……”
　　黄泉也不知道自己为什么会答应和一群妖怪一起玩，半年前，不，哪怕是两个星期前，遇到这种妖怪自己第一反应绝对就是拔刀出手。可是现在，却都已经来到了妖怪的老巢。
　　肯定是因为面前几个人，比起妖怪来更像是普通人的关系吧？
　　从小被灌输精英教育，上学后又经常旷课的黄泉几乎没有朋友，除了神乐，就是对策室的那几个年龄不对劲的大叔们和饭纲纪之了。而最近新结实的战场原，从某种程度上来说对她的敬意更大一些。每当两人相处，她除了修炼就是请教问题。
　　相反，这个妖怪朋友，如果加上纸条的话，应该是自己转学后说话次数最多的人了吧？比战场原多要多上一些。
　　所以，黄泉最后还是没有拒绝翔太的邀请，跟着他来到了这里。
　　一个不像是妖怪老巢的老巢。
　　“等等！”
　　礼弥急急忙忙地先跑进房间内，在那里整理着东西，毕竟礼弥从某种程度上还算是有点小懒的女生——因为每周的卫生都有散华家的女仆来做，再加上真白也经常搞些小破坏，翔太喜欢把吃的塞满自己能看到的所有角落，所以导致现在房间里看起来还算是有点乱。
　　现在有人要来做客，礼弥也只好自己动手也整理下了。
　　而随着礼弥进入房间，翔太也走到浴室里将真白全部倒在浴缸里，询问道：“要什么口味？”
　　“草莓……”
　　“草莓喝光了啊，就西瓜汁吧。反正都是你喜欢的粉红色。”
　　回到家中，最重要的肯定是把真白这个小祖宗伺候好了。翔太跑到冰箱前取出所有的西瓜汁，然后捧到浴室里，一瓶一瓶地全部倒进浴缸里，然后说道：“好点没？”
　　“嗯……”
　　真白的头从水面里浮了出来，由于刚刚加完西瓜汁，她现在脸上还残留着不少红色。
　　“那就好好休息会吧。”
　　朝浴缸里又添加了一些食用香精和奶糖，翔太关上了浴室的门，重新走了出去。
　　结果发现黄泉还有些尴尬地站在了门口。
　　糟糕了，忘记招待人家了。
　　“有点乱，还请包涵。”
　　翔太拿出一双客用的拖鞋放在门口，有点不好意思地说道：“还是请先进来坐会吧。”
　　“没什么。”黄泉看到这群妖怪如同一群普通人一样忙来忙去，反而放下了戒心，带上了一丝说道：“不必麻烦了，能腾出来一个能坐的位置就行了。”
　　转过头看了眼礼弥，发现她正捧着自己的电脑往房间里走，而客厅总算是整理地能入目了，于是翔太就直接请她走了进来。
　　而黄泉犹豫了一下，把狮子王搁在了门口，一边打量着房间一边走了进来。
　　和普通人所住的地方没有区别，该有的都有，不该有的东西也没有，完全没有任何黑暗的气息。如果要说有些不同的话，那就是这里有不少修修补补过的痕迹，好像里面经历过很激烈的战斗一样。
　　“这个，这些应该都是礼弥弄。”
　　翔太看出了黄泉的疑惑，解释道：“刚刚变成妖怪的时候，她总是控住不住力量，在家里经过几天特训后才总算可以安全地出门。不然她肯定出门就撞倒电线杆。”
　　“妖怪也有各种各样的烦恼吗？”
　　黄泉坐下后，有些疑惑地问了一句。
　　“当然有了。毕竟这个社会是人类的社会，不能好好的习惯的话，肯定会惹出各种各样的麻烦。”
　　翔太给黄泉拿了一瓶果汁，道：“只有这个，凑合一下吧。”
　　“哦，谢谢。”
　　“翔太君。”
　　礼弥拉开了自己的房门，朝着翔太招了招手。
　　“嗯？”翔太疑惑地站了起来，示意黄泉先随意，然后再走了进去。
　　黄泉见翔太暂时离开后，沉默了一会，突然想到，自己今天的丑态应该算是被眼前这个男人看尽了吧。
　　虽然刚才还有点生气，但黄泉一边走就在一边调解情绪，走到这里的时候，基本已经可以将刚才发生的事情当作没发生了。虽然知道刚才在公园里的事情是对策组那群人故意制造出来的误会，但饭纲纪之说的话做的事情是真的。她和饭纲纪之本来就是这样，两人也经常闹矛盾，只不过这一次稍微严重了一点罢了。
　　啊，好糟糕，早知道不过来了。
　　黄泉开始后悔了，现在这个样子，总有种来寻求安慰的感觉啊。
　　“翔太君，那个，你把她带过来是有什么事情吗？”
　　礼弥压低着声音，低着头，鼓起勇气问了这一句。毕竟刚才翔太在邀请她之前所说的话，她完全没有理解，看到翔太一路上一直有一句没一句的和黄泉聊着天，甚至还直接带着她到自己家里来，礼弥就心生了一些危机感。
　　“攻略她！”
　　翔太很理所当然地回答了礼弥的问题。
　　“诶！”
　　礼弥一下子发出了惊讶的声音，而翔太连忙捂住她的嘴，见她的表情有些奇怪，于是解释道：“上次你不是想说尝试一下退魔师处女血吗？”
　　“你看啊，我们又不能做坏事，去外面随便把人家绑回来吧？而黄泉也目测应该符合标准，所以，现在趁着她心情不好，我们多和她套套近乎。到时候让她无偿捐点血应该可以商量下吧？”
　　听完了翔太的话，礼弥才意识到这所谓的攻略根本不是自己想的那样，她才有些安心地拍了拍胸口，谁知又听翔太继续说道：
　　“当然了，如果可以的话，关系发展到她愿意让我咬一口那就更好了。”
　　“咬？”
　　礼弥歪了下头，不理解翔太的意思。
　　“就是舔……”
　　“可是……翔太酱。”礼弥指出了翔太话里的问题，道：“一般发展到这种关系的，不应该是男女朋友吗？”
　　好像确实是这样子的。就连自己的“好朋友”战场原在非必要条件下也不允许自己舔她，不，虽然她经常会伸出手指挑逗翔太，但翔太一直认为这种时候舔了以后就再也抬不起头做饕餮了。
　　一般女孩子自愿让男孩子舔，那就应该只有恋人关系才行了吧。
　　“呀，这个有点麻烦了。那把我的需求去掉吧。不……”
　　翔太犹豫了一下，拿出了手机，啪嗒啪嗒啪嗒地发出去了一条短信。
　　大约等了半分钟后，有人回复了。
　　“奴良组不是卖迷药的黑色组织啊，翔太桑你到底想要做什么啊！——BY陆生”
　　“切。”
　　“翔太君怎么了？”
　　礼弥看到翔太眼神里闪过一丝失望的神采，只好鼓起勇气说道：“其实，其实如果翔太君想吃能量体的话，我也可以贡献妖气出来……”
　　“礼弥！”
　　翔太有些人认真地将手打在礼弥的肩膀上说道：“虽然你肯这么做我很高兴，但实际上吃你的妖气对我来说的口感就像是自己在咽口水一样！因为你的本来就是从我这发展出去的啊!”
　　“……翔太君你太伤人了！”
　　“别这么说嘛。至少这样看来，就变成我一直在对你默默奉献了。”
　　翔太拍了拍礼弥的脑袋，道：“好了先出去了。至少要让你尝尝美味可口的血液啊。”
　　“那，拜托了翔太君，作为汇报，我会努力学习厨艺的！”
　　礼弥干净十足地挥舞了一下手臂。
　　“肚子饿了。”
　　礼弥突然有些有气无力地补充了一句。
　　“喊外卖吧。”
　　“诶？”
　　“奴良组帮我联系了一个血库，可以买血喝，而且是指定血型。想喝什么口味的？”
　　“……不要。”
　　“不要挑食。”
　　“可是，上次尝了一口，完全不好喝，喝下去不会饱，而且也冰凉凉的。”
　　“……礼弥，你知道吗？”翔太有些严肃地说道：“事实虽然有些残酷，但你现在就像是一个婴儿一样，必须学会长大，学会告别母乳……呸呸呸，不是母乳。”
　　“没关系，只要我一直和翔太君在一起就没问题了。”
　　礼弥一边说着，一边直接用手拉住翔太的一脚，然后掂起脚露出小尖牙朝着他的脖子咬去。
　　“真是的……”
　　喂饱礼弥后，翔太重新推开了门，却看到客厅里的黄泉正将手中的果汁举得高高的，在那里调戏着一团液体状的真白。
　　“想要吗？”
　　“唔……想……”
　　真白伸出液体手，可惜因为现在身体粘度还不够，手伸出一米左右就无法再往上升了。
　　“那会不会变型？变个形状试试……”
　　黄泉晃了晃手中的果汁盒子，让液体再里面发出碰撞的声音，用着好奇地眼神看着真白。
　　这就是史莱姆啊。看起来挺可爱的嘛。
　　身为本土退魔师的黄泉还是第一次看到史莱姆，日本的妖怪大多都是独眼啊，凶残的形状啊，怪异的身体啊这种特征，而像面前这只史莱姆这种全身软乎乎又可爱、身上还散发着好闻的果味的家伙根本是不可能见到的。
　　不要低估女孩子对这种黏糊糊地生物的喜欢程度。
　　就当黄泉沉浸于这种令人心神舒坦的活动之中时，背后传来的开门声让她浑身一个激灵。
　　真白见状，飞身跃起，直接夺过果汁。
　　“喂！真白，干嘛变成这个样子出来，啊，榻榻米又湿掉了。”
　　翔太连忙拿出一个电吹风开到最大档将真白一路追着重新赶紧了赶进中，而礼弥也赶紧出来拿出另外一个电吹风将榻榻米重新吹干。
　　黄泉见到这一幕，有些讪讪地把自己抬在半空中的手收了回来
　　啊，糟糕了，不只被看到之前的丑态，现在连调戏人家妹妹都被抓到现行了。
　　黄泉更加坐立不安了，她在思考该不该找个借口先告辞……
　　“让你受惊了，谏山同学。”
　　开启了攻略模式的翔太关上了浴室的门，完全将之前看到的场景当作没看见，用着温柔的声线说道：“中午想吃什么？”
　　总有一种不妙的感觉。
　　黄泉感觉到翔太声线的前后变化，但她也不好刻意指出，只好说道：“不必……”
　　“不麻烦不麻烦。”
　　翔太从桌子下抽出一叠外卖宣传单，道：“想吃什么我们自己点就行了。”
　　其实，黄泉只是想说不必了想告辞，看一看到这家伙居然拿着外卖单出来，反问道：“难道，你把我请到你家里来，是为了请我吃外卖？”
　　“呀，我家暂时没有能拿得出手的烧饭人员，所以只能吃外卖拉。我推荐一下这家店。买十份牛肉饭以上可以打折，上一次一口气吃了二十碗实在是太开心……”
　　话说到一半，翔太就意识到自己现在这个样子丝毫不能博取别人的好感，于是改口，道：“我觉得这家店的寿司不错……”
　　“……”
　　黄泉认真地看了一眼翔太，确定世界上真的存在邀请别人去他家吃外卖的人后，便说道：“好啊，你点就行了。”
　　不，这种人当然不存在了。也只有妖怪才会做这种没常识的事情。
　　不过很有趣不是吗？
　　总感觉好感度应该提升了一点点的样子。
　　翔太稳步沿着攻略，哦不，刷好感度的路线上前进。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章.混乱之夜
更新时间2013-2-28 14:19:40  字数：4077

　“多谢招待了。”
　　谏山黄泉拿着宝刀狮子王站在翔太的家门口准备告辞，虽然今天的事情稍微有点不愉快，但总算这顿午饭没有什么令她不满的地方。
　　“那路上小心。”
　　翔太也没啥多说的，刷好感度这种事情一下子不能太过份，不然会引起激烈的反抗情绪的。
　　“谏山同学，有空的话可以再找我们玩。关于那些妖怪的故事我可是想多听一点的。”
　　礼弥也笑着朝着黄泉告别，只有真白，依旧用着略带敌意的视线看着她……
　　“那我告辞了。”
　　黄泉看了眼真白后，决定下次见面“贿赂”一下她后，便离开了这里。
　　“乎，走了走了。下午就睡个午觉吧。”
　　黄泉一走，翔太就把尾巴从裤子里掏了出来，然后捧着食物一边吃一边说道：“装斯文果然不适合我啊。”
　　“翔太君真是的，其实不需要伪装，就那样相处也没有问题的。”
　　“不可能不可能。我是妖，她是退魔师。不伪装的话根本没得相处。”
　　翔太当然知道自己和黄泉之间发生过的事情没有一个衬得上是开心的，要不是礼弥卡在中间让对方懊悔，同时让自己不再去追究她之前所做的事情。不然两人现在见面绝对是你死我活……
　　不对，两人一见面绝对是翔太把她打昏绑回家里。
　　“不去想那么多，先睡觉吧。”
　　“真羡慕……”
　　“羡慕睡觉吗？礼弥？”翔太想了想，说道：“你要想的话，可以躺在床上进入冥想模式，那也算是一种睡觉吧。”
　　“……我还是先补番吧~”
　　于是，个人又开始了自己的娱乐活动，真白发呆闲逛喝果汁、礼弥看剧上网冲浪，翔太往嘴里塞了几根压缩饼干后就开始睡觉了。
　　“又见面了啊，奴良陆生。”
　　夜里，奴良组的门口，七个妖怪肆无忌惮地站在那里用着挑衅的目光看着追出来的陆生以及一众干部。就在刚才，犬神利用他的高速度直接在奴良组本家里逛了一圈，甚至还把之前被奴良组擒住瘦小妖怪——袖衣神救了出来，当然，它现在还处于昏迷状态。
　　这一次，其余妖怪也没有用斗篷罩住自己，完完全全将自己的本体暴露给了奴良组的人。
　　岸涯小僧——拥有小孩子般身高，如同恶鬼般狰狞的外表，是住在河边、操纵水的妖怪。嘴中布满圆形锯齿，只要再有水的地方就会很强大。
　　犬凤凰——头上顶着一个鸡头的高大妖怪，擅长操作火。
　　针女——头发是带钩的针，擅长将自己的头发伸长集中于一点攻击敌人的妖怪。
　　犬神——是怨恨及欲望形成的执念，具有咒杀人类的力量的妖怪。
　　手洗龟——是在濑户内海洗手的巨大妖怪，力气十分巨大。
　　夜雀——会让人陷入黑暗的妖怪。
　　除去这六位和已经陷入昏迷的袖衣神以外，剩下的，就是被翔太称为狐狸型男的那个家伙。
　　“我今天是来正式打招呼的……但我们的犬神，已经似乎正式打过招呼了。”
　　“我是统领四国八十八鬼夜行之人，隐神刑部狸玉章……”
　　“什么啊，原来是四国的狸猫啊。我还以为是狐狸呢。”
　　听到这个突然出现的声音，玉章朝着右边那条小道那里看了一眼，道：“上次多受关照了啊。”
　　“不介意的话我可以再来一次啊。”
　　出现在那的正是每天晚上要去奴良组报告，不，是混顿饭的饕餮翔太，谁知今天运气这么背，居然又碰到那群妖怪了。
　　“翔太桑！”
　　奴良组追出来的只有三只鸦天狗、雪女、青田坊黑田坊、首无以及陆生。可以说老一代的战斗力基本都不在，出来的都是一群年轻的家伙。
　　听到奴良陆生的呼唤，翔太摆了摆手就往那里走了过去，直到走到陆生的身边后，才询问道：“被闯进去了？”
　　“……是的。”
　　虽然很不情愿，但刚刚奴良组本家被人闯了是一件没有办法否定的事实。
　　“切。”
　　翔太撇了下嘴，拿出手机，翻到通讯录里的一个新加入去的号码，拨了出去。
　　“嘟，嘟——”
　　“喂？是110……不不，是谏山同学们吗？”
　　翔太无视着面前那群妖怪，对着电话那头说道：“不是骚扰电话！我是高坂翔太啊！就算你问我哪里来的手机号码……这个不重要。我是来报案的！”
　　“不不，是和妖怪有关的作案，上次不是说的四国妖怪吗？嗯嗯，出现了，没检测到？喂喂，我们这里可是妖气冲天啊……不是我们奴良组在自家门口开派对，是别人打上门来了！”
　　“那个翔太桑……”
　　陆生无法理解翔太正在做的事情，难道他是在报案？
　　“啊，嗯，那先挂了。我帮你拖住他们？有点困难啊，他们会逃跑的。对了对了，别一个人过来，对方起码7个B级战斗力，有没有A的我还不清楚。嗯嗯，拜拜，谏山桑。”
　　将电话重新塞回口袋里，盘算着扮演良民应该也能提高好感度的翔太现在才回答了陆生的问题，道：“我把退魔师们喊过来了。”
　　“没想到是个这么胆小的妖怪啊。”
　　玉章听到了翔太的话后，冷笑了一下说道：“不过，你真的以为退魔师们能赶过来吗？”
　　今夜，这座城市之内不知道无灵智的恶灵以及一些弱小的妖怪行走在黑幕之下，袭击、玩弄、甚至是杀戮着人类。
　　穿着一袭宽大和服的土宫雅乐看着那一群因为感受到自己气息而围剿过来的妖怪们，将双手摆在自己胸前捏了一个手印！
　　“食灵解放！白叡！”
　　拥有着狼一般头部，龙蛇一般延绵不觉身躯的白色巨大灵兽白叡从封印中拉出了半个身子，盘踞在土宫雅乐的身边。
　　“吃吧，白叡。”
　　“吼！”
　　另一边，市区中心。
　　“跟丢了？还是说跟错了？”追寻着一股邪恶力量跟踪而来的谏山冥突然停下了脚步，因为她发现自己完全失去了对方的气息。但就当她准备回头时，眼前出现的怪异景象却让她戒备地举起了手中的薙刀。
　　蝴蝶，蓝色的蝴蝶，没有生气的蝴蝶。
　　谏山冥一步一步地向前走，那些蓝色的蝴蝶像是没有看到她一样从旁边飞过……
　　“唰！”
　　突然感觉到什么的谏山冥反身一刀朝着身后劈去，一个由蓝色蝴蝶组成的人形直接被其一刀劈成了两半……
　　“快点露出原型！”
　　谏山冥当然知道，这妖怪不可能被自己那么容易解决。
　　“就算露出原型，那又能怎么样。”
　　回答她声音的是一个清脆的少年声音，三秒后，一个穿着小礼服，银色头发遮住了左眼的正太出现在了她的面前。
　　“驱除你这种在人世间散布死亡的污秽之物！”
　　谏山冥刚想发动动机，对方却随手射过来几根千本将其逼退了数步。
　　“就是你吧，把恶灵和妖怪聚集起来的人！”
　　谏山冥握紧了手中的薙刀。
　　“不要诬陷我哦，这些事情可是那些新来的妖怪干的。”少年摊开了手，一脸无辜地说道：“那些东西，只不过是闻到了我身上的气味跟过来罢了。”
　　“这个石头的气味。”
　　说着，他用手撸开了自己的头发，露出了那被红色石头填满的左眼。
　　“这是……”
　　谏山冥心中有了一个不好的猜测。
　　“杀生石哦。”
　　“噗哧。”
　　就在他回答问题的时候，谏山冥以生平最快地速度直接冲到了他的面前，将薙刀刺入了他的身体之内！
　　“呼。”
　　她刚想松一口气，却发现那个少年用着嘲笑般的表情看着他，然后无视还插在自己身体内的薙刀，拉着刀柄向前走了一步。
　　“什么……”
　　就当谏山冥敢反应过来的时候，那少年突然用四根千本插在了她的手掌和脚上。
　　“你！”
　　“哦？”
　　少年操控着蝴蝶围上了了谏山冥，感受了一下后突然说道：“憎恨、嫉妒、厌恶……还有掠夺，你的内心世界还真是吩咐啊。因为自己的位置被其他人所替代？因为自己的才能比不上一个领养的？真是有趣的理由啊。”
　　少年将薙刀从自己的体内拔了出来，那个伤口几乎在一瞬间就全部愈合，他看着露出震惊神色的谏山冥说道：“这块石头啊，就像是鲜花会吸引蝴蝶一样，他可是一直在吸引着罪恶的灵魂啊！”
　　“噗哧——”
　　薙刀直接穿过谏山冥的身体。
　　“不过，你看起来有点意思……正好，就让你再玩一会吧。”
　　说着，他将一块鲜红的石头，嵌入了谏山冥的身体内。
　　“黄泉！”
　　“乱红莲，咆哮弹！”
　　“轰——”
　　将一排突然出现的最低级的魑魅魍魉轰杀，黄泉重新降落在地面上，刚才接完翔太的电话之后，甚至不等她出发，周围就有邪恶的力量开始蠢蠢欲动，她只好先把周围的小的全解决再赶路。
　　“神乐，小心身后！”
　　“我知道……”
　　神乐用刀挡住了身后的攻击，而喘了一口气的黄泉也重新调整了姿态，开始继续下一轮的进攻。
　　“真是丑陋的姿态。”
　　走在大街上的战场原看到自己面前出现了两个拦路小鬼，嘟哝了一声后，手上出现了数根削地异常尖锐的铅笔，她甚至连减速都没有，就这样笔直地朝着那两个小鬼走去。
　　“噗——”
　　灌输了一丝灵力的铅笔直接刺入了两个小鬼的脑袋之中。
　　“恶心……”
　　看着那两个妖怪消失时那狰狞的样子，战场原简短地评价了一句后，继续朝着自己家的方向走去。
　　“就是你们这群家伙杀了我的老爸吧！”
　　奴良组门口，原本暗涛汹涌的对峙因为本家里突然跳出来一个穿着红色斗篷风衣的人而结束，他愤怒地跳到了陆生等人的面前，然后挥舞着拳头朝着地方冲去！
　　“上！”
　　牛头丸和马头丸也一下子从本家里冲了出来。而护住心切的雪女，也直接发动了自己的冰冻攻击！
　　被人家欺负到家门口，实在是太丢脸了。
　　“呵！”
　　犬凤凰张开了他的鸟嘴，一团火焰直接朝着向奴良组几人扑来!
　　“嘭——”
　　随着一声爆炸声，即使其他人都已经躲掉了，但奴良组的正门却被火焰点燃了。
　　“那下次再见了。”
　　玉章见好就收，潇洒地带领着众人转身而去。
　　“不要追了。”
　　陆生同样下了不要追击的命令，道：“先把火势熄灭吧。”
　　“可是……”
　　“就听我的命令吧。”
　　就当陆生回过头时，却发现意外的失去了翔太的身影，他连忙有些焦急地问道：“翔太桑呢？难道追上去了？”
　　“不，他刚才直接进了本家了。”
　　“那就好……”
　　“所以说……”翔太看着坐在自己面前闭着眼睛沉默不语的牛鬼问道：“喊我进来干嘛？”
　　“希望你暂时不要出手。”
　　“哈？”
　　“三代目需要时间成长，这次是让他提高声望的最好的机会。”牛鬼睁开了眼睛，看着翔太说道：“看对方的来势，迟早会全线拉开与我们对决。在那之前，把所有事情交给三代目就行。”
　　“所以你们这些武斗派的干部都睁一只眼闭一只眼吗？”
　　奴良组的实力没那么弱，光是牛鬼坐在这里，像门外的那些妖怪来两个基本都是送的。翔太当然清楚这一点，牛鬼绝对不止是B级的妖怪，就算是自己……算上智商等综合实力都可能会被他弄得有点狼狈。
　　“这是为了组的未来。”
　　这家伙，一天到晚把未来未来摆在嘴边啊。
　　翔太不满地将手抱在胸前，道：“好吧好吧。以后不到生死存亡阶段我暂时就不出手了，但如果他们挑衅到我这里。”
　　“奴良组的名号不能丢。”
　　牛鬼很简答地回答了翔太的疑问。
　　“我知道了……没太大的事情我不插手就是了……”翔太站起身来，看着牛鬼说道：“不过，如果不是你们精心安排这安排那的话，陆生可能会成长的更快一些吧。”
　　既然这样，最近晚上自己就不来奴良组了。
　　到外面闲逛一会吧。
　　或许会有意外的发现。
　　如此想着的翔太，离开了奴良组，行走在了夜色下的街道里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章.真白奇妙历险记
更新时间2013-3-1 10:48:50  字数：3461

　“咕嘟咕嘟咕嘟。”
　　家中，真白靠在翔太房间的窗口，一边无聊地吐着泡泡，一边仰着头看着天上那轮被乌云遮盖住的月亮。这座城市里的妖气越来越重，而身为妖怪的真白同样被受到影响变得精神起来。
　　看了一会后，闲得发慌的真白走到了礼弥的房间内，发现她正带着耳机全神贯注地看着电脑上的恐怖片，见到真白进来后，礼弥就招了招手示意她过来陪自己一起看。
　　“超有趣的哦，真白酱。”
　　现在已经化为恐怖片控的礼弥想要将真白培养出和自己一样的爱好，谁知真白看了一会后，就哆嗦着身体逃离了电脑面前。不能强求的礼弥只好先安慰了她那被恐怖情节刺激后的幼小心灵。
　　“真白酱。”在成功利用果汁安抚完真白后，礼弥突然想起来一件事情，扭扭捏捏地说道：“帮我一个忙好不好？”
　　“嗯？”
　　真白歪着头，不解地看向礼弥，不过她很快就意识到礼弥需要什么，是那个吧，是那个！
　　“不，不是那个拉。”
　　看到真白的眼神挪到自己身体上的某个部位，礼弥有些不好意思地说道：“呐，最近，皮肤一直有些干……就算抹护肤品好像也不怎么能吸收的样子。”
　　即使有黑伞的保护，阳光也不是完全隔绝的，最近经常出门的礼弥，身上的皮肤比以前干燥了不少，但她又想不到好的解决办法，于是她只好去请求万能用史莱姆了。
　　但真白也不是很理解礼弥到底需要她做什么。
　　“稍微，借点体液给我好不好？”
　　礼弥有些害羞地说出了自己的请求，这种事情，也只能在翔太不在的时候她才敢开口了。
　　女孩子当然会喜欢美了，不仅仅是皮肤，在变成吸血鬼后，身上原本淡淡的少女体香也渐渐消失了，最后只剩下一股略带邪恶的阴暗气息——这对礼弥来说一直是困扰的难题，但她一直没有想到什么好办法。
　　只不过，今天在经过云霄飞车事件之中，礼弥才意识到真白身上的汁水少掉一部分应该没大碍，所以她才鼓起勇气提出了自己的请求。
　　普通的水在进入她的身体内会很快就消失，而有过经验的礼弥知道真白的体液可以残留在自己身体里很久，这样不仅能保留水份，还能和真白拥有一样的淡淡的果香味。
　　“当然了。”
　　礼弥连忙表示自己不会亏待真白，道：“今天晚上翔太出门前我多吸了一口血。可以当作礼物送给你哦。”
　　说着，她张开了自己的嘴，将藏在自己嘴里一直舍不得喝的翔太的血——体液的一种暴露给真白看。
　　“哦！”
　　真白两眼发光的将礼弥直接推倒在地上，然后用自己的小嘴强硬地贴了上去。
　　“呜——”
　　礼弥似乎没想到真白的反应这么激烈，但……女孩子和女孩子之间接吻应该不算在初吻的范畴内吧？
　　一直这样来说服自己的礼弥放松了防备，而真白的舌头也灵活的直接叩开了礼弥的贝齿，开始贪婪地品尝着她口里那翔太的味道。
　　而礼弥也同样的，努力地着吮吸真白的小舌头，没过多久，她的舌头就渐渐化为一股甘甜的汁水，顺着礼弥的喉咙以及犬牙上的小孔滋润着礼弥的全身……
　　良久，唇分。
　　两个少女相视一笑，她们都各自取得了自己想要的东西。
　　不一会，重新回到窗前的真白，朝着外面望了一会后，伸出一只脚踩在窗台上，但她很快又缩了回来，转过身在翔太的床头柜上拿了几个硬币放在口袋里。
　　噗通一声跳到外面去。
　　SAFE!
　　这一次，楼下的垃圾桶没有阻碍真白的偷溜活动，她抬起头看了眼窗口，东张西望了一会后，确定了一个方向开始前进。
　　真白只是无聊，想出去找找翔太玩而已。
　　最近他虽然一直都带着自己，但总感觉他没有以前那么喜欢自己了。以前以前，只有他们两个人的时候，他可以对自己说一整天的话，而现在，他总是喜欢和礼弥聊天。这样真白有那么点不开心。
　　不过她也挺喜欢礼弥，因为她身上有翔太的味道，而且她也会愿意让自己进到她的【已和谐】里帮忙，虽然身体里没什么体液，但还是充斥着她最喜欢的味道。
　　但现在真白想要尽可能更多的和翔太在一起——是犹豫刚刚品尝了翔太的味道之后，某种欲望再次被点燃。所以她出门去找翔太了。
　　当然在此之前，利用已经掌握的购物技能买几瓶路上喝的果汁是必不可少的。
　　走到对真白来说在黑夜里如同灯塔一样耀眼的自动售货机前，她将一枚一枚硬币直接塞入投币口中——显示仪上跳出来的阿拉伯数字她大概能看懂，但她从来不知道这些数字代表了什么意义。
　　她需要做的是，将手中所有的硬币全部投进去，将手指按在了草莓果汁下面的那个按钮上。
　　然后……
　　吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒！
　　按到它掉不出来果汁为止。
　　“哦！1，2，3，4，5，6，7……七瓶。”
　　看着自己丰盛战果的真白露出了会心的笑容，她将一根习惯插入在果汁上后，先美美地尝了一口，然后将所有果汁都捧在自己胸前，再开始前进。
　　大约行走了五袋果汁时，她突然看到一个有些奇怪的东西。
　　绿色，矮小，丑陋的脸庞。
　　虽然伪装成人类的样子，但好像是……妖怪？
　　真白愣了一下，因为她发现对方的时候，对方也发现了自己。她回忆了一下自己那为数不多的记忆，发现面前的这个妖怪……好像是那天回家的路上遇到了八头妖怪里面的一个。
　　然后，真白做了一个非常正确的决定。
　　直接转身就跑。
　　但是……还不等她转身跑起来，那个妖怪就突然大喊了一声“奴良组的妖怪！”然后转身跑了起来。
　　让也打算撤退的真白一下子呆滞在了原地。
　　妖怪——逃跑——打不过自己——自己追上去——抓住——给翔太哥哥吃——翔太开心——给自己体液喝。
　　饶了一圈得出这么一个结论以后，我们的史莱姆女王高坂真白，开始了自己人生第一次的狩猎之旅！
　　“可恶，怎么运气不好在这里就遇到了奴良组的妖怪？”
　　逃跑的正是之前出现在奴良组门口过的七个妖怪之一，岸涯小僧，身为水系妖怪的他，在没有水的情况下根本没有反手能力。
　　转头看身后那个手上还捧着果汁盒、明明看起来很柔弱，但速度却完全不逊色与他的女性妖怪，岸涯小僧挥舞了一下手将她手上的果汁盒全部弄爆，试图操作着果汁暂时阻扰她一下。
　　成功了！
　　看到那个妖怪被果汁射了一脸后停下了脚步愣在了原地，岸涯小僧猖狂地大笑了两声，然后准备直接翻过围墙，到达自己此次的目的地！
　　“呜……”
　　真白看着被浪费在地上的果汁，露出了无力的悲鸣声，此时此刻，她的心就如同被狠狠地重击了一般心疼。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋……”
　　只会这么一句骂人的话的真白连说了八句笨蛋，然后直接跟着那个岸涯小僧一同翻过了围墙！
　　她可是真的生气了！
　　就算是翔太弄坏果汁她都会生气的！更何况是这种坏妖怪！
　　翻过围墙掉下来后，是一片宽广的空地——而在空地的中间，有巨大的一个蓄水池。
　　那个岸涯小僧现在正诡异地站在蓄水池的水面上，大笑着看着面前的真白。
　　“你是笨蛋吗？我是随便能追的吗？现在来到了我的主场，你就别想逃了！”岸涯小僧用手指指着真白索道：“正好我准备破坏这净水厂，在此之前，先拿你这头奴良组的妖怪祭旗吧！”
　　结果，对面的妖怪完全不为所动——真白只是不能理解他话中的意思罢了。
　　但被这样对待的岸涯小僧顿时就怒火了，他挥了挥手，两条水柱如同水龙般从蓄水池中升起。
　　“去死吧！”
　　随着岸涯小僧的手指一挥，两条水柱直接朝着真白冲刷而去！
　　真白再一次做了一个判断，结果发现好像面前的这个妖怪好像变得自己不可能打得过的样子。
　　于是真白果断转身就跑。
　　身为一个史莱姆，逃跑完全不是一件丢脸的事情。
　　“想逃，哈哈哈！”
　　两条水柱如同鞭子一样直接将真白拉了回来，将她狠狠地砸在蓄水池之中！
　　“嘭——”
　　水面上溅起了一个巨大的水花。
　　“哈哈哈，奴良组的妖怪实在是太弱了。”
　　岸涯小僧不屑地说了一句后，想要在水面里继续搜寻那个小妖怪的位置，然而……
　　他只看到几件衣物漂浮了上来。却看不到那个小妖怪的位置。
　　“是死了吗？比想象中还要没用啊，本来还想多玩一会的。”
　　岸涯小僧不屑地说了一句后，转过身子道：“那接下来就破坏这所城市的净水厂吧！这样人类的绝望气息就会更加浓烈，而我们妖怪……将会变得更加强大！”
　　就当他准备动手之时，脚下水面突然的波动让他察觉到一丝不妙的气息。
　　“不要……踩在我身上……”
　　“是谁！”
　　岸涯小僧大喊了一声，然后第一时间跳离了睡眠，结果，他看到了令他完全无法接受的事情。
　　一个水构成的巨大头颅，慢慢从水面中升起，而随着脑袋升起，蓄水池就像在被抽水一样、水面寄居下降着。
　　“这，这，刚才那个妖怪？”
　　“牟！”
　　巨大化的真白发出了“吓人”的吼声，她从水面里伸出了两条巨大的手臂之后，身后又有无数的水鞭如同触手般激射而出，半个身子显露在外面的真白，用着略显呆滞地目光看着面前那个将自己丢进水池里的妖怪。
　　“哥斯拉~”
　　真白鼓励自己似的发出了一声叫声。
　　“解！”
　　既然对方是水做的妖怪的话，那自己应该也能控制吧？岸涯小僧第一时间作出了最正确的选择！
　　“嘭——”
　　真白的一根手指突然爆炸看来，但她似乎没感受到痛觉一样，将手放在蓄水池里摇了一下，再次拿出来的时候，那根手指又长出来了。
　　“呜~~~”
　　【又是一个新的一月……惯例地厚颜无耻求下推荐票……顺便替另外两本一起也求下吧。。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章.真白的战斗
更新时间2013-3-1 19:15:16  字数：3018

　“这是什么妖怪啊……”
　　岸涯小僧还是头一次看到这种完全由水构成的妖怪，一般来说，水系妖怪不是应该是指操控水的妖怪吗？日本有全是水的妖怪吗？难道是……外国货？
　　史莱姆？
　　“给我散开！”
　　岸涯小僧拼命地挥着手，从巨大化的真白身上拉下一条又一条的水柱，这一次他学聪明了，直接将水柱拉到蓄水池之外，在外面的水，面前这个家伙没有办法用来修复自己的身体。
　　“哈哈哈，给我发现你的弱点了吧！”
　　“……”
　　真白有些奇怪地看着自己的“身体”被面前的人不断地拉破，但头一次变得如此巨大的她，完全不知道该怎么去攻击对方好。
　　虽然它的本能告诉她已经用自己的身体包裹住对方让其失去行动，但一想到翔太好像不喜欢自己使用这种攻击方式……
　　好麻烦啊。
　　真白第一次发现，打架都那么麻烦。
　　于是真白举起了自己的左手。
　　一直在攻击的岸涯小僧差点忘了对手还是会反击的，他看到她缓缓举起那如同五指山般的左手时，一时之间愣了一下。
　　被这种东西硬拍一下绝对会晕过去的啊！
　　“散，散！”
　　岸涯小僧开始将攻击目标直接集中在真白那高高举起的左手上，试图如同在气球上戳一个洞那样，将其全部放空。
　　而真白似乎知道对方也怕自己的手臂一下子拍在了他连上，于是开始击中身体中的所有水份，来扩大手掌的大小。
　　身后的摇摇晃晃的触手全部集中在手上了，就连真白自己的身体也开始变小，慢慢得，慢慢得，加水的速度终于超过了对方放水的速度。
　　而真白的手，也终于越变越大，甚至变的比整个蓄水池还大。
　　经过水面扭曲的月光，以及那些超过真白极限的水滴如同暴雨笼罩了还在那里手忙脚乱地将要抽水的岸崖小僧，他的嘴巴越张越大，最后，只能眼睁睁地那巨大的水幕朝着他当头拍下！
　　“区区一个史莱姆！”
　　岸涯小僧绝望地大喊着。
　　形状变大后，真白的声音也自然而言带上了回音。
　　“叫我女王大人……”
　　“嘭——”
　　海啸般的浪花直接冲击了整个空地，狂暴的水流，将地面冲刷了一边后终于变得安静了下来，而这个净水厂，现在还如同下着绵绵细雨一样，不断有水滴溅落下来。
　　正面遭受如此离谱重击的岸涯小僧直接被拍晕了过去，他无力地躺在地上，微微还抽搐了两下。
　　“唔……”
　　一下子脱力的真白现在只能保持了一滩史莱姆的形态，对于她来说，操控那么多水显然已经超过了她的能力极限，她有些疲惫地从水池爬了起来，连最基本的人形态也无法保持。
　　她挪动的身体朝着那个妖怪那里赶去，走到半路上又觉得太累了，停下来歇息了一会。
　　“糖分……没有了。”
　　发现自己变成了纯透明状以后，真白直接陷入了情绪低谷。
　　“咳，咳。”
　　突然传来的两声声音将真白的注意力集中了过去，只看到刚刚那个岸涯小僧颤抖着双腿爬了起来，然后用着愤怒地眼神看着地上那一滩失去了力量的史莱姆。
　　“别想……这么简单就把我干掉啊！”
　　岸涯小僧毕竟是水系妖怪，刚刚那个五指山也只能给他造成一定的物理伤害，虽然能把他一下子打的喘不过气来，但不代表能一下子解决他。
　　真白看到这一幕，突然有了一种危机感，连忙将自己的身形压低，把自己伪装成一滩水，混在周围的水中……
　　看不见我看不见我。
　　岸涯小僧一看到真白又消失不见，还以为她又准备变成那么大的一个，连忙摆出了一个防备的动作后，却发现周围的水都在往蓄水池里流，只有那么一小摊却死死地趴在地面上。
　　这家伙已经没力气了吗。
　　“哈哈哈哈！”
　　开心地笑了两声后，岸涯小僧挥舞了一下自己的手臂，马上一条水柱就将那滩怪异的水抬到了半空之中！
　　“让你再躲！”
　　真白看到自己的情况暴露之后，连忙想深潜到水柱之中。
　　“让你潜水！”
　　岸涯小僧看破了她的意图，直接控制着那条水柱冲向完全没有水的地方。
　　“疼疼。”
　　一滩真白摔落在地上发出了一声悲鸣。
　　不知为何看得一阵不爽的岸涯小僧挥动着手臂，数根水箭直接撕裂着空气呼啸地朝着真白所在的位置射去！
　　“让你卖……”
　　“嘭——”
　　话刚出口，一块巨大的石头就突然从侧面砸向岸涯小僧！一心只想着攻击那个史莱姆的小僧根本没有注意到，自己的旁边居然出现了最后的敌人。
　　这一次，他只能拼劲全力将最后一个字说出口。
　　“……萌。”
　　然后彻底地被砸晕了过去。
　　“真白酱！”
　　出现在净水场围墙上，是怪力吸血鬼，散华礼弥。
　　她刚刚想找真白有点事，结果就突然发现真白不见了，想到翔太嘱咐最近外面很危险的事情后，她一下子着急的。所幸，真白的气味特征比较明显，继承了一部分饕餮嗅觉的礼弥很快就锁定了真白的位置。
　　然后以飞速赶了过来。甚至连衣服都忘记换了。
　　现在的礼弥仅仅穿着一件翔太穿过的、相对她来说可以当连衣裙穿的白色T桖，所幸现在已经是深夜了，月光非但不能给吸血鬼造成伤害，还能给她提升力量。
　　“真白酱！你在哪！”
　　但礼弥好像还没找到真白的具体位置，她刚才在路上还能闻到真白的气味，但现在她身上的气息好像被严重稀释了一样，再加上地面上都是水，礼弥一时半会也不知道那一滩是真白。
　　至于那个被他砸晕的妖怪，她只知道好像是和翔太做对的那群妖怪，几乎想都没想都拆了一块围墙下来砸了过去。现在她也没兴趣去殴打那个再一次被打晕的妖怪，在她看来，找到真白更重要一些。
　　而找到真白最方便的方法，就莫过于利用勾引了。
　　“真白酱，这里有美味的果汁哦。”
　　几乎是马上，地面上就有一滩水出现了异动。
　　“啊，在那！”
　　礼弥连忙跑了过去，看到已经化为一滩软水的真白后，有些担心地说道：“没问题吧？”
　　“果汁……”
　　真白竭尽全力闻了一下礼弥身上的味道，却没有发现果汁的气味。
　　“骗子。”
　　“诶？”被真白突然冠上这个名号后，礼弥只好学着翔太马后炮般说道：“回去就帮你买，我们先回家吧？”
　　“等等。”
　　真白伸出一条小触手指了指小僧的方向，道：“带回家，送给哥哥。”
　　“是是。”
　　礼弥示意真白呆在原地，然后朝着那个晕迷过去的小僧那里走去，但走到半路上时，她突然有所警觉地停下脚步。
　　一道火柱从天而降攻击在她的面前。
　　“谁？”
　　礼弥抬起头，看向天空之中，却看到一个鸡头鸡翅膀的妖怪正拍打着翅膀，朝着自己俯冲而来。
　　“呀。”
　　对方俯冲过来带起的飓风下意识让礼弥用双手拉低了T桖，防止走光。但等她再次注意到对方的行动时，却看到那个妖怪似乎想要把被自己砸晕过去的家伙带走。
　　“还回来！”
　　已经认定那是翔太口粮的礼弥焦急地跺了下脚，一边往前冲的同时，还不忘从拔下一人粗的铁质落水管。
　　然后以着标准的投标枪的动作，朝着那个妖怪掷去！
　　那鸡型妖怪见状不妙，只好重新拉升高度躲过了这一击，而那根可怕的重物笔直地砸向了净水厂的大门。
　　“嘭——”
　　大门直接被打出一个巨洞。
　　似乎没想到对方拥有这等怪力，鸡型妖怪看着那可怕的伤害愣了一会，然后连忙超过身子，张开嘴巴，一团火焰朝着礼弥喷去！
　　吸血鬼怕热怕火怕光，就连礼弥也无法例外，看到火焰朝着自己攻击而来后，她下意识地选择的后退。
　　鸡型妖怪见状，更加肆无忌惮地喷射着火焰，组建起了一个火墙阻挡住礼弥的路线。熊熊的烈火将净水厂地面上真白留下来的水迹全部蒸发了一干二净，晃悠悠地火焰将礼弥的脸蛋照耀地一会红一会青。
　　“哼……”
　　礼弥有些不开心地发出了一些声音，眨了下眼睛后，猩红地瞳孔开始在夜色之中散发出妖异的红色光芒，而她的小犬牙也终于出现在了唇外。
　　然后礼弥跳了，并不是跳过了火强，只是原地跳起再原地落下而已——这引起了地面微微的颤抖。
　　“嘭——”
　　跳跃了三下之后，地面就出现了微微的龟裂，而礼弥这一次直接用着自己看起来软弱无力只能撒娇用的粉拳打在了地上。
　　“嘭——”
　　水泥地面再也无法保持原型，微微陷下去后化成了一片片的碎片。
　　礼弥从地面上拿起了一块最大的碎片后，目测了一下高度距离风速，双手抱住以投实心球的姿势朝着那个还在喷着火的怪鸡砸去！
　　“好不容易补充的水份又没了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章.噩耗
更新时间2013-3-2 20:15:24  字数：3250

　“嘭——”
　　东躲西躲之后，那个鸡头妖怪终于还是被一块石头砸中了翅膀，眼见后面的攻击铺面而来，那家伙只能放弃救援，拍打着翅膀朝着远处飞去。
　　“呼。”
　　礼弥松了一口气，总算不能用再遭受火烤的罪了。于是她绕过火墙，将那个被自己砸晕过去的岸涯小僧用一只手提在了手上，然后再次走回了到了真白的身边。
　　可是……该怎么把真白弄回去呢？
　　礼弥犯愁了。难道只能让她拖着身体回家吗？
　　“真白酱。”
　　“嗯？”
　　“我该怎么把你弄回家呢？”
　　“滚成球……”
　　“好吧。”
　　没有办法的礼弥，只好将真白滚啊滚的，滚成了一个圆润的小球，然后捧在手上，准备带回家了。
　　另一边，走在夜色的翔太正朝着奴良组分配给他的领地走去，就算牛鬼让他不要暂时不要插手这件事情，但责任心还有一些的翔太还是准备老老实实地把自己的地盘看好。
　　啊，好想来两个不长眼的妖怪啊。
　　可惜，不知是对方故意避开了他，还是翔太真的运气太差，连一个小妖怪都没有看到。本来还秉着吃吃夜宵心态的翔太受到了现实残酷的打击。
　　“那就回家吧。”
　　于是，翔太只好回家。
　　“咦，这个是什么。”走回自己家中，翔太看着在自己客厅里那个被五花大绑起来的小妖怪——这妖怪不是上次被自己轰趴下后又被奴良组抓住今天晚上才刚刚被救出去的吗？
　　“啊，翔太君，你回来了啊。”
　　听到动静的礼弥连忙从浴室里出来，道：“这个是真白带回来给你吃的宵夜。”
　　“啊？”翔太没有理解话中的意思。
　　“就是说……”
　　说着，礼弥就将真白身上晚上发生的事情叙述了一遍。
　　“……”
　　翔太走到浴室里看着正躺在浴缸里的真白，叹了一口气，道：“礼弥。”
　　“嗯？”
　　“以后还是好好看好真白吧……不，最近晚上我也不出去了在家陪着你们吧。”
　　幸好今天礼弥赶到的及时，不然真白会发生什么，翔太真的不敢想像。习惯是一种很可怕的东西，从小习惯了真白陪伴的翔太无法想像今后没有真白的日子。
　　他当然也不想去责怪礼弥或者真白。真白不懂事自己最清楚，而礼弥的话，今天能及时赶到也算是尽力了。
　　“外面，很严重吗？”
　　似乎听出了翔太的担忧，礼弥有些困惑地问了一句。
　　“嗯。很乱。最近妖怪袭击人的事故也在上升了。仅凭对策室那群家伙根本来不及救火，更别说那些四国的妖怪到底在盘算着什么。”
　　翔太和礼弥走到客厅之中，看了眼那个岸涯小僧，一脚踹在了他的身上。
　　“醒过来的话就不要装死，不然你连说遗言的机会都没了。”
　　翔太蹲下身看着那个还在装晕的妖怪，道：“说点什么吧？”
　　“奴良组一定会被玉章大人……”
　　“咕嘟。”
　　一口轻松地解决了对方以后，翔太突然觉得头皮有些痒痒的，他摸了下自己的头，发现有两个小角正似乎要破壳而出的样子。
　　“哦哦哦！”
　　最近进食还算比较充分的翔太缩短进入成年期的时间，不，现在按它这个头上开始长角来看，自己应该是进入青春期了吧。
　　“怎么了？”
　　见翔太吃了妖怪后突然有些兴高采烈，礼弥歪着头询问了一句。
　　“我在通往成年人的道路上又迈出了一步。”
　　翔太拉着礼弥的手抚摸自己头，道：“看到没，人型形态都能感受到角了。”
　　“那要恭喜哦。”礼弥有些开心地跟了一句，不过，她很快就意识到另外一个问题。
　　“也就是说，以后即使变成人翔太也要头顶双角吗？”
　　“……这是一个很严肃的问题。”
　　接下来的周日，翔太几人除了必要的采购动作都没有外出，真白一天连遭两次“重伤”急需果汁以及翔太体液的灌溉，而翔太也难得没有拒绝真白的耻辱要求，老老实实地和她交换……不，应该是赐予她体液。
　　具体过程就不值一提了。无外乎翔太张开嘴真白伸出触手最后心满意足的她还不忘射翔太一脸水。
　　很快就又来到了上学的时候了。
　　“战场原同学，一起去上学吧~”
　　翔太对着楼上喊了一句后，等了一会也没等到战场原的回应，只好和礼弥以及真白两人一同前往学校。按照事先的安排，礼弥这两天不去散花女子学院，而是和翔太几人去她们学校玩一下。
　　“说起来，还是第一次去翔太的学校呢。”
　　“是吗？”翔太想了想，似乎确实是这样，然后解释道：“我们学校里什么没有，退魔师和妖怪倒很多。”
　　“我算算，就我知道的就有初中部的一个阴阳师，我们班还有两个退魔师。”
　　翔太扳着手指说道：“能看到妖怪的大概还有一两个人。至于妖怪……那里可以算是奴良组的地盘啊。”
　　“诶，那我在学校里的话……”
　　“无聊的话可以去找初中部的雪女玩，那家伙虽然现在顶着一个学生的名头，但实际上根本都不怎么上课。”
　　“和我玩。”
　　真白突然插嘴了一句。
　　“你要认真上课！”翔太敲了下真白的头，他的目标可是把真白培养成一个优秀的淑女啊。
　　“唔。”
　　将礼弥混入学校之中根本没花了太多力气，只不过，还是被自己的一些同班同学发现了。
　　“高坂君。”
　　朝着翔太走过来的，是班级里唯一熟悉的男生阿良良木历。
　　“这位是？”
　　他看了眼站在翔太身旁的礼弥，问道：“难道是……那个？”
　　“别乱猜。”
　　翔太转过头对着礼弥说道：“这个是我班里的阿良良木历，是个妹控。”
　　“我不是妹控啊！我只不过是有两个妹妹，但我绝对不是妹控！”
　　听到这话，阿良良木历有些气急地反驳了翔太的评价。
　　“你好。”在外人面前，礼弥永远是带着一个高雅的微笑和典雅气质的大小姐形象。
　　“这位，散华礼弥……”
　　“啊，你好。诶？散华？难道是那个超有钱的散华财团？”
　　礼弥只是笑了一下，没有回答阿良良木历的问题。
　　“好了好了，快去上课吧。”正好，翔太也看到了刚刚走进来的陆生和其一众保镖，于是对着阿良良木历说道：“我还有点事，一会见。”
　　“我知道了，对了，英语作业有做没？”
　　“……我本来想问你抄的。”
　　“……我也没做啊。要不，你去把战场原的借过来？”
　　“不，我觉得去问她抄作业只会受到人格上的侮辱。”翔太回答道：“我一会去问问谏山君吧。虽然她成绩没那么好，但至少作业应该还是会做的。”
　　“嗯。那我走了。”
　　男性间的友谊抄两次作业就能建立起来。在你抄我抄共享资源的同时，两人很快就能熟路了起来。
　　只不过……
　　翔太看着离开的阿良良木历，突然觉得，和自己这个妖怪相处的太久，好像对普通人类不太好吧？
　　妖怪……本来就是会招来厄运的东西。
　　“首无~”
　　“啊，翔太桑。”
　　“今天还是来保护陆生的吗？”拉来了一个奴良组的保镖，翔太对着伪装成普通人的首无说道：“拜托一件事情。”
　　“嗯？尽管开口吧。”
　　“这个。”翔太指了指在自己身后的礼弥，道：“虽然不一定需要你们保护，但白天的时候带着她吧。”
　　“阿拉，这不是吸血鬼小姐吗？”
　　走到这里来的，是穿着学生制服的毛娼妓，她看到礼弥后，便笑着说道：“没问题，正好一整天陪着一群臭男人我还闲无聊呢。”
　　“那拜托你了。”
　　翔太想了下课程安排，对着礼弥吩咐道：“那中午一起吃饭吧。”
　　“嗯。”礼弥也点了点头，跟着奴良组的妖怪们偶尔一起玩一下也不错。
　　处理完礼弥的事情后，翔太便带着真白回到了教室之中，刚想准备开始抄作业之旅，却意外的发现不只是谏山黄泉，就连战场原都没有来学校。
　　平常她们不是应该比自己到的更早吗？
　　结果，不只是暂时没来，即使到上课时，两人还是没有出现。
　　第一节课下课之后，战场原才姗姗来迟。
　　“师……谏山同学的父亲，昨晚在家里被妖怪袭击逝世了。”
　　战场原见翔太向她走了过来，直接告诉了他这件事情：“我刚刚从她家回来。”
　　“……”
　　翔太一下子愣在了原地，退魔师的老家被妖怪入侵了？
　　“四国？”
　　“不知道。”
　　战场原打开了书包，将下节课要用的书拿了出来，沉默了一会后，道：“事情有点不对。”
　　“呐，高坂翔太。”战场原突然站起身，用着少有的严肃语气说道：“能不能陪我一起去调查一下？”
　　“不要误会了。我只是觉得，你应该或许也会插手这件事情，所以才想来邀请你一起去而已。”
　　战场原就像是故意让翔太看出她的“傲娇”一般，说道：“感谢我吧。”
　　看得出来，她对谏山黄泉是发自真心的尊敬，不然的话，也不会用这种语气对翔太说话。
　　虽然，翔太对这件事情并没有太大的在意，对他而言，退魔师死于妖怪手下是一件很正常的事情——就如同妖怪也会死于退魔师之下而已。
　　但既然战场原都这么说了，那翔太也没有拒绝的理由，就当是……顺便再刷一下谏山黄泉的好感度吧。
　　“好吧好吧。”翔太抓了下头发，问道：“你有什么线索吗？”
　　“昨晚，我正好去谏山家有点事，所以，我是第二个得知谏山奈落死讯的人。而在去的路上，我看到了……”
　　“有些诡异的蓝色蝴蝶。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章.谏山家的家事
更新时间2013-3-3 18:53:55  字数：4416

　“虽然还没有查明，但这个肯定是拥有能杀死曾经身为顶级退魔师谏山奈落的实力高超的怪物。”谏山幽，也就是谏山奈落的弟弟，谏山冥的父亲现在正正坐在所有分家家主的面前，道：“请各分家都做好准备吧。”
　　“但这是难得的一次全部聚集的机会，我有些事情想通知一下各位。”
　　坐在谏山幽边上的，还有其女儿谏山冥以及侄女谏山黄泉。
　　“根据家主——兄长的遗言，由我谏山幽来继承家主之位。当然，家族里的工作我是无法解决的，所以实际上由我女儿冥来处理大部分事情，她还没有什么经验，希望大家能够帮助她。”
　　“叔叔……”
　　意外听到这个消息的黄泉突然开口问道：“由叔叔你来担任家主这件事情是真的吗？”
　　“嗯，是的。兄长的遗嘱上就是这么写的。”
　　“遗嘱？”黄泉总觉得事情好像有些不太对劲，自己的父亲与这个弟弟的关系并不好——甚至讨厌这个弟弟，因为他避开了身为退魔师的职责而逃离了战场。
　　“怎么可以这样，在身为女儿的我不在场的情况下你们就打开了遗嘱……还有……”
　　“闭嘴！”谏山幽用着愤怒的眼神看着黄泉说道：“身为顶级退魔师的你，放任怪物进入这屋子内，又放任怪物在杀死了兄长后逃走……你以为变成这样是谁的责任？”
　　“听说昨天兄长出事的时候你还在外面和男人鬼混？无论你变得有多强有多出名也别自大！连自己的恩人养父都无法保护的人算什么神童！”
　　谏山幽的话句句都如同刺一样扎进黄泉的心里，让她无力地垂下头，昨天傍晚时她本来准备直接回家的，但是却在路上有些意外的遇到了饭纲纪之——这一次，没有像前两天那样两个人再一次打打出手，相反，还心平气和地交谈了一会。
　　或许，以后两人还是能在一起生活的吧？就当黄泉抱着这样的想法与饭纲纪之一起共进晚餐之后，回到家中，听到的却是自己父亲逝世的噩耗。
　　“黄泉……没事吧？”
　　分家会议结束后，担心黄泉情绪的神乐走到她的房间里，发现她正对着手机发呆，见到自己进来后，便将手机收了起来，抬起头带着微笑说道：“嗯。”
　　“真是不错的房间呢。”
　　就在此时，换了一袭黑衣的谏山冥走到了门口，道：“不管是日照，还是方位，都很好呢。”
　　“黄泉，这间房间能不能让给我用？”
　　“诶？”
　　黄泉微微愣了一下。
　　“对不起呢，既然父亲要把这作为本宅，所以我也不得不住进来了。我倒是住客房也无所谓，不过那样的话，会被说有失家主女儿的体面什么的吧？”
　　“……那么我该怎么办？”
　　谏山冥看了眼坐到了黄泉身边的神乐，道：“不如去神乐现在的房间如何？”
　　“可……”
　　“她现在已经也到了能够独立的年龄了，这不是一次很好的机会吗？”说着，谏山冥便对着神乐说道：“你的活跃事迹在分家也广为流传哦。不过，也已经过了要撒娇的年龄，一直麻烦别人也不好。”
　　神乐是三年前住进来的，她的母亲在战斗中逝世，而她的父亲则没有空闲照顾她。填补她心中对亲人这两个字的空白正是黄泉。而现在……
　　“我知道了。”
　　神乐只能妥协。
　　“对了，黄泉，请顺便把狮子王还回来吧。”
　　“什么？”
　　“父亲说，没能保护好伯父的你，没有资格使用狮子王。”
　　“……”
　　听到这句话，黄泉沉默地站起身，走到房间的里面将狮子王拿了出来，递还给了谏山冥。
　　“没其他事情的话，我先走了。”
　　拿到了宝刀狮子王的谏山冥不再逗留，她对两人点了点头后，转身朝着楼上走去。
　　“这……就是宝刀狮子王。”
　　拉开了刀鞘，看着这把谏山家代代传家宝刀，谏山冥被这艺术品般的武器一下子吸引住了目光，然后就在此时，突然有段奇怪的回忆涌上了她的脑海。
　　血。
　　自己被一个恶灵杀害……
　　自己把伯父谏山幽杀害……
　　“我，我做了什么……”
　　谏山冥不敢相信那一切，但是……
　　蓝色的蝴蝶飘过她的眼前，缠绕在她的身边。
　　“滚开，走开！”
　　谏山家内，神乐最后看了眼这间陪伴了自己三年的房间，收拾好了东西后，朝着房间默默地鞠了一个躬，然后朝着楼下走去。
　　看到了坐在那里将头搁在膝盖上蜷缩起来的黄泉。
　　“过来，神乐。”
　　黄泉换了个姿势，朝着神乐挥了挥手，示意她过来。
　　“没事吧？”神乐总觉得世界实在是太残酷了，明明一天前，她们还可以笑得那么开心，现在却已经连笑容都觉得勉强了。
　　“没事，只是恢复了原样罢了。”
　　黄泉微微摇了摇头，尽量用着轻快的语气说道：“我本来就是一无所有的。”
　　“怎么可以这么说……”
　　黄泉的手轻轻按在了神乐的头上，道：“只有你哦，神乐。”
　　“你是我最后的宝贝了。”
　　“啪嗒。”开门的声音让两人同时朝着门口的方向望去，现在……还有谁会来这里？
　　“战场原？”
　　出现在门口的，是拜黄泉为师的战场原黑仪。实际上，她今天早上上学前就一直呆在谏山家，明明才离开没多久……
　　连她都为自己担心了啊。
　　不过，她的身后似乎还跟着一个人。
　　一个……不能算是人的家伙。
　　翔太走进门后，将脸上那用来遮掩自己真实身份的宽大墨镜取下，对着黄泉说道：“节哀。”
　　“你怎么来了！”
　　黄泉一下子变得有些激动——这很正常，这里是退魔师的家，甚至因为谏山奈落的葬礼，这里集结了全东京市过半以上的退魔师家族，一个妖怪大摇大摆地走到这种地方来，就算他再强，也一定会被脱掉一层皮。
　　究竟是退魔师的荣耀被这个妖怪玷污还是担心这个妖怪被攻击，甚至是联想到昨天那光明正大闯进自己家的怪物……黄泉没有理由变得不激动。
　　“因为今天早上突然发现没人给我抄作业，所以就有点担心而已。”
　　翔太随口找了个借口，道：“怎么说，抛开立场问题，我们也是同学一场。”
　　“……”黄泉沉默了一会，道：“谢谢。”
　　“不过，你还是尽快走吧。战场原，你应该知道带他过来的后果，可为什么……”
　　“因为他要过来，我拦不住他。”面对师父的责问，战场原倒显得有些虚心，不过，她还是很快找了一个最好的理由。
　　听到战场原的话，翔太无奈地笑了两声。不过，这次他过来的目的，可不是仅仅看下黄泉的状态那么简单。
　　“有点像，又有点不像。”
　　翔太莫名其妙地自言自语说了一句，在这间屋子内，除了各有不同的退魔师的气味，还有残留的一点点怪异的气息——即使在小，夹在退魔师气息中的它却异常明显。
　　蓝色的蝴蝶……翔太脑海里能将其关联起来的人，只有那个拥有杀生石且和自己交过手的人了。
　　只不过，这气息和当时感受到的还是略微有点不一样。但毫无疑问，这种充满了憎恨气味的邪气，肯定是杀生石。
　　“什么像？”
　　神乐有些疑惑地问了一句。
　　“不，没什么。”翔太摇了摇头，随后看着黄泉说道：“总之，艰难的时间都会过去的。心情好点了的话，再来学校吧。”
　　“……”
　　黄泉没有开口。
　　而翔太在刚刚走进来时也大致听到了别人的议论，知道她的所有荣耀基本都被剥夺，只好安慰道：“一切会好起来的。”
　　说实话，翔太只会嘲讽而不会嘴炮和安慰。说完这一句后，他便和战场原两个人离开了谏山宅。
　　“确定了吗？”
　　“大致有点线索了。”翔太对着战场原解释道：“肯定和杀生石有关。”
　　“杀生石？那不是……”
　　只要是退魔师，就没有不知道杀生石这种邪恶的东西的。
　　“以前没注意。早知道，早点和老头子一起把那家伙端掉了。”翔太口里的老头子指的是奴良滑瓢，他们当初也察觉到杀生石的力量，只不过没有追上对方而已。
　　“呐，战场原。”
　　翔太突然停下了脚步，对着战场原说道：“可以的话，接下来交给我一个人如何？”
　　那个家伙的实力，不说一定比自己强，但至少拖延自己一瞬间解决战场原不是什么问题。
　　“我拥有足够自保的能力，如果你认为我拖后腿的话，你可以直接选择将我打晕然后丢弃在这里。”
　　战场原固执地回答着翔太的问题——这个女人实在是太自我太有原则性了。
　　“我说啊，战场原。平常的话，你对我骂啊嘲讽啊挤兑啊，我都觉得无所谓。因为被人说两句话又不痛不痒。”翔太有些认真地看着战场原说道：“虽然今天我很高兴你没说过那种话，但接下来的事情，不是你能参与的啊……话又说回来，你究竟为什么要选择去做退魔师呢？”
　　和妖怪纠缠的太深的人类，没有几个能有善终。
　　这点翔太很早就告诉过战场原了。
　　战场原用眼角看了眼翔太，然后突然别过头看过另外一边，说道：“为什么要告诉你？高坂君？好奇心可是原罪之一啊，每年有多少猫科生物被好奇心害死，这绝对不是对于你在日常生活中接触过的天文数字。”
　　“……就当是满足一下我的好奇心吧，你看，今天陪你旷课出来，总不能什么都一点好处都不给吧？”
　　翔太死皮赖脸地回了一句，对于战场原这种类型的人，就必须要厚脸皮加好耐心慢慢磨才行。
　　“……”
　　战场原的眼神变得有些飘忽，但她很快就稳定下来，看着于翔太所在完全相反的方向说道：“因为修行灵力可以保证青春永驻。”
　　“……”
　　这个，这个理由是何等的逆天啊。
　　翔太一下子觉得自己的脑袋瓜跟不上节奏，虽然确实有这种情况在，修行灵力可以保证女性在五十岁甚至六十岁之前容貌不衰退，还有一定的延年益寿功能。
　　“该说不愧是女人吗？”翔太嘟哝了一句，随后又突然想到了一个矛盾点，道：“但这样不太好吧？如果你一直保持这种面貌，你未来的男朋友或者老公会备有压力吧，你想想，一个人永远保持年轻的面貌，另外一个人却在慢慢衰老。这对两个人都有些残酷吧？”
　　“啊，是吗？”
　　战场原的语气中，透露出了少见的紧张。翔太甚至可以清晰的听到，站在自己身边的战场原突然开始心跳加速。
　　好像，触及到什么不得了的问题一样。
　　“一般来说，要两个人都永葆青春才更般配，不是吗？”
　　翔太带起了一丝奇怪的笑容。
　　“啊，是呢。”
　　战场原的视线飘得更远了。不过很快，她就重新转过头，看着翔太问道：“呐，高坂君。”
　　“嗯？”
　　“你在想什么？”
　　“八卦……哦不。”翔太连忙收回了视线，摸了摸自己的后脑勺说道：“你离你的目标还差多远？”
　　“已经一半了吧。不过，或许我和我最初的目标离的越来越远了也说不定。”
　　战场原目不转睛地看着翔太，道：“你能理解为什么会发生这种事情吗？高坂君？”
　　“抱歉，我情商不够。”
　　翔太表示这种看起来有些哲学的问题不是自己能够理解的。
　　“等等，战场原，现在更关键的问题，应该是请你回去吧？”翔太再一次绕到了话题的开始，道：“接下来……”
　　话还没说完，翔太就浑身打了一个哆嗦。
　　因为他脖子后面的软肉突然被战场原捏住了。
　　即使现在是人形态，但翔太突然还有一种无力感涌上心头，只要战场原一用力，自己就会被她提离地面——就如同自己是喵咪形态时一样。
　　“呐，高坂君。”战场原突然贴近的翔太的耳旁，微风吹动着她的发梢抚摸着翔太的脸颊，让翔太突然有了一丝旖旎，不，准确的来说应该是痒痒的感觉。
　　“怎，怎么了，战场原，可以的话，咱还是先不要动手好不好？”
　　“你知道吗？对于你的弱点，我可是比你自己更清楚哦。”
　　战场原的话如同恶魔的低语一样，翔太也不知道自己哪里惹到她了，明明之前还很正经典雅的。
　　“所谓的饕餮，不仅有犬科动物还有猫科动物的特征，所以说，很多对付猫和狗的方法在你身上意外的有效呢。”
　　“不，不可能，我堂堂饕餮，怎么可能和阿猫阿狗一样。”
　　“想要克服这些弱点吗？”战场原嘴里温湿的气息让翔太的耳朵感觉痒痒的，道：“我可以帮助你哦。”
　　“请帮助我吧！”
　　翔太垂下了自己高昂的头颅。
　　“先把这件事情处理完吧。”
　　战场原松开了手后再次抱在胸前，道：“放心吧，至少在这次事件中，我会服从你的指挥的。”
　　“毕竟，我欠师父不少东西。”
　　“好吧好吧。”翔太只好说道：“至少发现敌人以后，尽量先逃远吧？”
　　“再议。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章.重伤
更新时间2013-3-4 13:23:40  字数：3063

　黄泉看着靠在自己身上已经睡着了的神乐，小心翼翼地将她的头慢慢伏下来以免惊扰到她。她站起身，看着窗外的场景，就当她陷入回忆之中时，突然电话的铃声却打破了她的僵局。
　　是她？
　　看了下来电显示后，黄泉有些诧异的接通了电话。
　　然后……
　　她从神乐身边取走了她的刀，神情严肃地朝着外面赶去。
　　“尾巴吗？”
　　翔太歪过头对着和一起前进的战场原说道：“虽然平常状态尾巴被握住确实很麻烦，但战斗的话，我的尾巴可是如同铁一样坚硬，不可能算是弱点吧？”
　　说着，他还将尾巴在身后晃悠了几下。
　　“但仅仅针对你变成饕餮时的样子不是吗？”
　　战场原伸手捏住了翔太的尾巴，让他浑身上下打了个冷颤，道：“现在，你的尾巴甚至比男性的哔更加脆弱。”
　　“不用故意消音说哔啊。”
　　翔太连忙从战场原的手上夺回了自己的尾巴，拉到自己嘴前舔了两下，又重新塞回了自己的裤裆里，却发现战场原用着惊恐地眼神看着自己。
　　“你居然舔了自己的哔……”
　　“尾巴啊，只是尾巴啊，不是哔！不要故意用消音啊。”
　　连翔太都觉得自己的动作太恶心了，话说起来阿猫阿狗之类的舔自己尾巴不是很正常的一件事情吗？
　　不不，饕餮才不是阿猫阿狗之类的。
　　“等等。”
　　战场原见翔太还在继续往前走，指了指自己带在耳朵上耳机，示意翔太先不要动。
　　“目标出现了，在市外的公路上，除了那个特异点，还有一大群恶灵跟着。”
　　“对策室的消息？”
　　“啊，是的。我改装了一个通讯器。”
　　战场原解释了一句后，不再调笑翔太，脸上的表情只剩下正经的严肃，道：“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　翔太深深地吸了一口气，分辨出远处空气之中弥漫过来的那股气味，与战场原两人一起小跑着朝着前方奔去！
　　然而，只前进了两分钟左右，战场原又叫停了翔太。
　　“位置变了，那里的那个消失了……但是，在其他的地方，又出现了一个新的。位置是在……”
　　“不用说了，我已经闻到了。”
　　翔太抬起手示意战场原不用再详细说了，他转过头看着西边的郊外丛林，道：“嫉妒，憎恨，愤怒……”
　　“接下来，该听我的……”
　　“我明白。高坂君。”
　　战场原点了点头，示意自己会服从翔太的指挥。
　　“那好，跟我走吧。”
　　跟随着气味的指引，翔太开始奔跑在丛林之间。
　　“冥姐姐……”
　　“随心所欲的活着是多么的开心啊。只要有这个力量，不论我想要什么想做什么，就没人能够反抗我。要我告诉你我的愿望吗……那就是杀了你！黄泉！”
　　“你是我的绊脚石！你让我憎恨！你让我讨厌！你让我羡慕！如果没有你就好了！如果你消失了就好了！如果你倒下就好了！如果你死掉就好了！这全部都怪伯父的心血来潮，全怪他把你这个外人带回家，全怪他把本该属于我的东西都变成了你的！因此我的一切都乱了！我恨！恨得热血沸腾！恨得胸口都要烧焦了！所以我才杀了他！”
　　“他真是笨蛋呢，乖乖求饶就好了，哭喊着的脸或许会更加有趣呢，因为太无聊了所以我就把他的内脏都挖了出来，然后他就挣扎着死到了，那景象真不错呢……”
　　“啊！我绝对要杀了你！谏山冥！”
　　“很舒服吧？黄泉，这种把憎恨大喊出来做出来的感觉，这种对着我挥舞着刀刃的感觉，实在是太舒服了不是吗？接下来，该轮到我了……等等，我的身体，为什么会开始流血？等等，快点把力量还给我，石头？杀生石！快点力量……”
　　看到谏山冥突然开始后退，黄泉直接趁机将她用锁链捆住反压在地上。
　　薙刀的刀尖对准了她的喉咙。
　　“黄泉？是黄泉吗？”
　　谏山冥突然变了一个人的样子，看着压在自己身上的黄泉，有些困惑地说道：“你这是要干什么？”
　　“等，等等……”似乎意识到什么，她连忙痛苦地求绕道：“不要，不要，那不是我，那不是我做的……”
　　“闭嘴！”
　　黄泉咬着牙齿，看着这个已经不能再算是人的姐姐，低声说道：“闭嘴，我不想……”
　　“再听你说话了！”
　　噗哧——
　　鲜血溅落一地。
　　“呵，呵呵呵……”黄泉无力地从谏山冥的尸体上爬了起来，她笑着笑着，眼泪就不受控制地留了下来，将手中的薙刀丢到一边，重新捡起宝刀狮子王以及神乐的佩刀，开始朝着山洞外走去。
　　“你满足了吗？”
　　突然传来的一个声音让黄泉戒备的抬起头。
　　“叮——噹——”
　　用手中的刀鞘挡开了对方掷过来的千本针，黄泉看着面前突然出现的白发少年说道：“迷惑冥姐姐的就是你吗？”
　　“我什么都没有做哦。只是稍微在背后推了她一把而已，本来就是内心深处就有的东西罢了。然后她就把这些付诸于实际。不过……人类真是有趣呢，把石头给人类能看到如此有趣的东西还是不枉此行啊。给那群妖怪的话，只会早就一批没有意识的杀戮者。”
　　“杀生石……”
　　“你也……想要的吧？”
　　白发少年露出了自己眼眶中的那块石头，看着黄泉说道：“这块石头。”
　　黄泉微微诧异了一下，但远处突然传来的声音让她一下子提高了警戒。
　　“不要被他迷惑了！”
　　“果然追来了吗？”白发少年看了一眼声音传来的地方，然后随意地挥了下手，突然成百上千根千本针毫无先兆就朝着黄泉刺去。
　　扑哧扑哧扑哧——
　　猝不及防的黄泉，瞬间倒在了地上。
　　“那下次再玩了，饕餮君，今天的疼痛，我可是会永远记得的。”
　　说着，白发少年就直接化为蝴蝶慢慢消失在了空气之中，而一股由黑气组成的巨大虚构饕餮，直接扑向他所消失的位置。
　　但仅仅只是留下了几只蝴蝶罢了。
　　“又被他跑掉了……”
　　赶过来的翔太，身上还插着树根千本针，刚刚在路上，他直接和这个家伙遭遇，两人几乎没有交流地，就同时出手，翔太如同一头疯狗一样朝着对方扑去，而他却一边丢着千本针一边往后退。
　　战斗没有持续太久，就当翔太成功撕下了他的一条手臂后，却发现他突然朝着东边逃走——但最后他才发现，这只是虚晃而已。
　　“该死。”
　　翔太将插在自己手臂上的几根千本针拔出丢在地上，就算恢复能力比不上杀生石，但这种程度的伤势，他还是能够自我恢复的。
　　见这次彻底失去了对方的踪迹，翔太只好先去看一下黄泉的伤势。
　　然而……
　　眼睛、喉咙、身上的关节、肉体上几乎都刺满了千本针，黄泉就这样，张着一只眼睛，如同死去一般，静悄悄地任流血液开始流失，如同死去一般。
　　“不会吧？”
　　翔太几乎不敢相信自己眼前看到的事情，难道，那个很英气的退魔师少女，自己只攻略到一半的退魔师少女就这样……
　　逝世了？
　　“别发呆！”
　　之前被翔太搁在丛林外的战场原突然冲了进来，她到看到地上躺着的谏山黄泉，没有丝毫犹豫地直接拿出手机拨了一个号码，在着急的表明自己的位置后，她蹲下身开始检查黄泉的状态。
　　“还有救……眼球处刺入的深度不够深，没有伤及脑袋，其他部位也机会没有致命伤……止血，要先止血。”
　　战场原焦急却又镇定迅速地判断了现在的情况，她直接不顾形象的将自己仅剩的一件校服衬衫脱了下来，将自己的衣服直接撕成了数条布条，判断清楚黄泉身上几个较大的流血处，长长元开始将布条当作止血带来阻止黄泉失血。
　　“上肢应扎在上1/3处，下肢应扎在大腿中部……”
　　看到在那里喃喃低语的战场原，翔太也不再发呆，现在这种时候，明显救命必要要紧吧？
　　“下肢我来止血。较大的伤口我有办法处理。”翔太将自己的衣服脱下来盖在了战场原的身上，然后从她手上夺过布条，开始进行止血。
　　至于较大的出血口……饕餮的唾液勉强能加快伤口的恢复，现在也顾不了那么多了。
　　三分钟后，天空中就响起了直升飞机的声音。
　　“高坂君，你先走吧，被他们看到……对你不利。”
　　战场原站起身来，将翔太套在她身上的衣服重新穿好，对着赤裸着上身的翔太说道：“这里，交给我就可以了。”
　　战场原的语气很平淡，可以说，翔太从来没见过她这种形象。
　　黄泉的受伤，对她真的打击很大吧？
　　她真的是很尊敬黄泉吧？
　　“我知道了。那就拜托你了。”
　　翔太也没有多说什么，直接消失在了丛林的深处。
　　但直到看到直升飞机将黄泉以及战场原全部接走后，他才缓慢地开始离开。
　　杀生石……那个家伙……
　　“嘭——”
　　翔太一拳将身边的巨树砸到，到最后的最后，他还是什么忙都没帮上啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章.邻居？
更新时间2013-3-4 13:24:16  字数：4041

　“杀生石？”
　　“又出现了。”
　　奴良组本家，大干部们都因为之前四国妖怪的事情而聚集在本家之内，翔太过去后，直接将自己看到的事情说了出来。
　　“偏偏是这个时候又出现了，鸦天狗，你到底找到总大将没有？”
　　“我当然一直在很找啊！”面对一目的责问，鸦天狗同样很焦急地说道：“要是总大将现在遇到了什么麻烦……”
　　“现在更为重要的，是处理好这件事情。”牛鬼打断了两人的争执，冷静地说道：“我们的敌人，也不只是四国一家。”
　　“京都……吗？”
　　知道点过往事迹的妖怪们，都知道牛鬼指的敌人是谁。
　　“既然杀生石再次出现了……那现在的事情，就不是小辈们的小打小闹了。”木鱼达摩站起身来，对着众人说道：“武斗派的出去搜集消息。必须判断清楚，这是那个家伙的单人行动，还是京都进攻前的序章。”
　　“封印现在应该还没被完全解开。就算它们出现了，第一个目标也是看护着封印的花开院家。这一次，应该是那个妖怪的单独行动。”
　　一目也难得正经起来，他想了想，又说道：“但是，坐视不理的话……”
　　“将对付四国的事情交给少主他们。杀生石的事情，由我们来处理吧。”
　　木鱼达摩给今天的议题画上了终点，他转过头，对着同样坐在房间内的翔太说道：“饕餮，到时候的战斗……”
　　“嗯，我会帮忙的。但那个家伙已经从我手上逃了两次了……
　　翔太点了点头，道：“我担心一个人的话，他会逃走。”
　　“出现的话，就由我来和饕餮一起出手吧。”
　　牛鬼看了眼翔太以及其他人，毕竟他刚刚经历了判乱的事情，照理说，他应该老老实实呆在本家不踏出门才是最正确的。
　　“那就这么定下来吧。牛鬼大人一起出手的话，对方就不可能再逃脱了。”
　　第二天，黄泉依旧没有来学校，而战场原却是在下午时到达的学校。
　　“已经没有生命危险了，但她已经失去了作为一个退魔师的能力，甚至……连普通人都做不成了，声带完全被毁坏，站立的能力也被剥夺。甚至医生估计，这几天内她都不会苏醒。”
　　“……”
　　听完了战场原的话，翔太陷入了沉默之中，就连旁边的礼弥，都忍不住轻声说了一句“好过分……”
　　“高坂君。”战场原停顿了一下，继续说道：“暂时，我会稍微请假一阵子。”
　　“怎么了？”
　　“对策室那里，对这次的事件有很大的疑问。我必须去配合调查——或者说，是在监视我也说不定。”
　　“他们敢？”
　　翔太的心情很糟糕。就连说话的语气，都变得有些冰冷。
　　“不。是我自愿的。”战场原摇了摇头，道：“那个地方，除了黄泉……还有一具尸体。”
　　“嗯？”
　　“谏山冥……”
　　“那个女退魔师？”
　　“是的。”战场原点了点头，道：“我需要知道事情的真相。”
　　“……”翔太叹了一口气，道：“有什么需要帮忙的再来找我就行了。”
　　“我会的。”
　　心情同样很糟糕的战场原离开了翔太的专属吃午饭的地方，只留下他与真白以及礼弥三人。
　　“所以说，现在外面太危险了。”
　　翔太转过头对着两人说道：“我更不希望看到你们两个人有什么三长两短。”
　　“嗯。”礼弥轻轻点了点头，她一直以为纷争离自己很远，直到前几天还来过自己家做客的人现在只能无力地躺在医院中后，她才意识到，翔太的操心并不是多余的。
　　“真白也是。这周我们就暂且不出去玩了。”翔太伸了一个懒腰，道：“到时候买点娱乐工具回家消遣一下吧。”
　　对于黄泉的事情，翔太谈不上多操心，甚至还没战场原担忧，但不管怎么样，她怎么说也能勉强算上自己的朋友。
　　既然生命没有危机，那翔太也不想过多的去考虑她的事情了，毕竟那个白毛少年，就算抛去其杀害黄泉的缘故，都已经和奴良组完全水火不容了。不过，找个时间去医院看望一下还是必须的。
　　不过，这个城市里仅剩的两个美女退魔师就这么陨落了，自己突然觉得人生少了点什么一样啊。
　　只能期待战场原了吗？
　　一定要好好努力啊，战场原，等你修行大成时，一定还要像之前那段时间一样嚣张地伸出指头让我来舔啊。
　　那个时候，我绝对会毫不犹豫地扑上来舔干净的。
　　不然怎么对得起我那在你里面全部丢光的饕餮尊严啊。
　　想到这个放长线钓大鱼的计划，翔太心情总算好转了一些。
　　“走了，真白，我们上课去了。礼弥……”
　　“我去找毛娼妓姐姐去了。”
　　礼弥也笑着向翔太告别，至少在这所学校里，应该算是安全的吧。
　　结束了最后半日的枯燥学习生涯，翔太带着真白和礼弥两人一起再一次回到了家中，当然路上顺路地采购了一大包东西以及一台新型的主机和电视机。
　　刚刚去了一次奴良组，领着战时紧急补贴的翔太，口袋还是比较鼓的。
　　翔太吃过饭，又喂真白和礼弥吃过饭后，三人围坐在电视机前，准备转化属性变化为宅男宅女，躲在家里闷头打机。
　　“勇者斗恶龙怎么样？”
　　“……一上场就把真白当作最弱的假想敌的游戏还是别玩了。”
　　翔太驳回了礼弥的建议，道：“这种时候应该玩口袋妖怪。”
　　“但是，那个不可以两个人玩吧？”礼弥又拿出来一张游戏碟，道：“网球怎么样？”
　　“这个可以考虑……”
　　就当翔太的话还没说完，他就突然感受到楼上传来一阵妖气的波动。而同样的，礼弥也感受到这股气息，她连忙拉住了真白的手，戒备地抬起头。
　　“敌人？”
　　礼弥有些紧张地问了一句。
　　“感觉很弱小的样子，顶多就比真白强一些。”
　　翔太有些奇怪，照理说，应该不会排出这种程度地妖怪来对付自己吧？
　　而真白却像什么都没发生的一样看了眼有些紧张的两人，说道：“她很早就在那了。”
　　“啊，我忘了。”
　　翔太突然拍了一下手，道：“我们这栋楼其实还有一个妖怪邻居不是吗？”
　　“好像听翔太君说过呢，也是奴良组登记过的外来妖怪吧？”
　　“应该是的吧？”
　　翔太松了一口气地同时，却发现那个妖气好像渐渐离自己越来越近了，难道她是想来拜访一下自己吗？
　　门铃被按响了。
　　秉着会按门铃的妖怪是好妖怪的看法的翔太走到了门口，拉开了门。
　　“不来一发吗？”
　　出现在翔太的面前的，是一个妖怪——仅凭接着下半身那和蛇一样的躯体，任何人看到她的第一眼就知道她是妖怪。
　　但区区一个妖怪，还无法让神经大条的翔太感到震惊，主要是，除去下半身的蛇尾以外，这个妖怪什么都没穿，不，除了脸上戴了一副遮住了脸的墨镜。
　　胸前那宏伟的双峰在夜风中随着对方的动作微微摇晃了一下，及腰的黑色长发总算是遮住了最关键的两点，使原本R18的场景变换成了R15。
　　随着话语的吐出，这个看起来风韵十足的蛇妖，突然将尾巴缠上了翔太的腰部，然后整个身体压上直接将他扑到在地上。
　　好……好宏伟的……
　　被对方胸口一下子抵住的翔太差点无法呼吸，但这种滑腻且有柔软的触感却直接传达到了他的心里，让他痛并……
　　饥饿着。
　　当每个人刚刚出生时，几乎什么都不会，但有件事情，是必须掌握的。
　　因为不掌握，那就无法生活下去。
　　当一团浑圆的软肉抵住每个新生儿的嘴巴时，他们会凭着本能张开嘴，将前端的那一颗美丽的樱桃含在嘴里，然后开始吸取赐予他们活下去的力量的高贵液体。
　　当然，那是人类，不是饕餮。
　　饕餮的话，他会理所当然的咬下去。
　　“嘶——”
　　感受到胸前传来的疼痛，那蛇妖非但没有松手，反而更加卖力地缠住了翔太的腰部，手还顺着他的胸膛慢慢向下划去，嘴里还叨念着：“真是个粗暴的孩……”
　　“嘭——”
　　还没说完，她就被直接拍飞了出去。
　　“翔太君，翔太君，没事吧！”
　　手上拿着一个平底锅的礼弥连忙去查看倒在地上的翔太的状态，至于那个蛇妖，早就被她的蛮力一下子排进了墙壁里。
　　“应该……没事吧？”
　　到刚刚为之一直凭借着本能活动的翔太乍一看到礼弥，突然意识到刚才发生了什么，老脸一红，说道：“绝对什么事情都没有发生。”
　　“那就好……”
　　礼弥看到突然被妖怪袭击的翔太一下子就慌张了，见翔太现在没事后，她才有闲情去看那个被她拍进墙壁里的蛇妖，只不过……
　　等等……那个蛇妖胸前的一排牙印是怎么回事？
　　“翔太君是笨蛋！”
　　毫无疑问的，生气的礼弥直接一拳将翔太轰进了榻榻米里。
　　“哥哥是笨蛋。”
　　围观的真白，走了上来，虽然什么都不懂，带这不妨碍她跟随着礼弥补刀。
　　“不是你们想的那样啊，是意外，是意外！”
　　翔太连忙从地板上站起来拉住想要逃出去的礼弥，道：“绝对是意外啊！这是不可抗之力！”
　　“哼。”
　　“哎……”
　　打破翔太和礼弥两人之间僵局的，是那个被礼弥打在墙壁里的蛇妖。她扭动着身体从墙壁中爬了出来，重新回到了地上，然后将遮住她半张美丽到窒息的脸庞的墨镜扶正，长长的叹了一口气。
　　“……”
　　“你是谁？”
　　翔太一边用力握住了礼弥的手不让她逃跑，一边转过头用着奇怪的视线看着那个蛇妖。
　　“万分抱歉发生了这种事情……”
　　那个蛇妖突然将作出跪拜的姿势，说道：“我只是太饿了所以才情不自禁袭击的。”
　　认清了实力绝对差距的话，当然只能跪地求饶的吧。
　　这妖怪，怎么看起来这么没用？哪有妖怪二话不说的跪下的？
　　“……”诚恳的态度让本来就心地善良的礼弥不忍去责怪她，但礼弥还是觉得她胸前的那排牙印实在是太刺眼了，于是有些生气地说道：“请你检点一点，不要光着身子到处乱跑。即使是妖怪，羞耻心也是必须的。”
　　这还是翔太第一次看到礼弥这么生气。
　　而那个妖怪听到礼弥的话后，非但没有反抗，反而直接用手从屁股后面摸出来两片鳞片，贴在胸前遮住了小半个胸部，然后再次低下头说道：
　　“请原谅我……”
　　太没骨气了吧！这么没骨气的妖怪翔太绝对是第一次见到啊。这家伙的手明显还在发抖啊。
　　“哼。”
　　礼弥见对方这么老实，这一次实在没什么好批评的了，也不再往外逃，直接转身拉过真白坐到房间内的椅子上去了。
　　“……”
　　翔太见状，只好叹了一口气，问道：“你是谁？”
　　“妖怪……”
　　“我当然知道你是妖怪了，我问的是名字，种族。”
　　“名字……没有。”那个蛇女老实地回答道：“种族……蛇女。”
　　“国籍？”
　　“欧罗巴。”
　　“和真白一个国籍的啊。也就是说，算是魔物娘喽？”
　　魔物娘的话，那她刚才的行动应该算是出自本能的对米青液的追求了？但一般不都去捕获人类的吗？再说自己还没到能产米青液的年纪呢。
　　“是的。”
　　“啊。”见对方一直低着个头SHOW自己的事业线，翔太有些烦躁地说道：“坐那里做好去！”
　　然后，翔太就开始对这个妖怪开始刨根问底的追问。
　　问完了以后，他便得出了一个惊人的结论。
　　“废材？”
　　“……”听到这个评价，带着墨镜的蛇女浑身微微颤抖了一下，然后如同一个猥琐大叔一样叹了一口气。
　　“哎……”
　　“果然是废材……”翔太扶住额头，就连他身边的礼弥，听完了对方的自述后，脸上也露出了无奈的表情。
　　做个妖怪窝囊到这个地步，翔太都已经自愧不如了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章.欧罗巴的一条蛇
更新时间2013-3-5 13:19:54  字数：3336

　(推荐一本书，头文字之超车快感。翻过同人区排行榜的肯定是都知道了，本来咱很不怎么喜欢头文字D动画的，因为那人设实在是太不符合我的审美了。现在终于有小说了，总算可以去掉那些讨厌的人设去享受畅快的急速热血剧情了，只需要顶着一群帅哥美女的脸去代入那个充满了速度与激情的世界就好了。已破十万可宰杀)
　　头文字之超车快感
　　对于突然出现的蛇妖，翔太也完全摸不清头脑，最让他不满的是，她破坏了最近自己好不容易培养出来的紧张气氛。
　　在这种大战将即的时候为什么会突然出现这种角色？
　　翔太看着面前这个一直都在唉声叹气的蛇妖，视线瞄到了她的胸口后又重新收了回来，不过通过她刚才的自述，翔太算是知道为什么她会突然袭击自己了。
　　因为这个蛇妖实在是太悲惨了。
　　虽然用悲惨这个词形容魔物娘有点奇怪，但事实就是这样，身为一个不算是低级的魔物娘，混到这个地步，实在是太悲哀了。
　　现在年龄是三十五岁，妖生一共袭击过三百八十七个人类，成功几率0%。
　　是的，也就是说，身为一个对着米青液有着无限追求的魔物娘，她袭击了三百八十七个人类男性之后，依旧不知道米青液的味道。
　　“因为我是水蛇，哎……”
　　蛇妖推了下墨镜，有些悲哀地又叹了一口气。
　　水蛇，味甘、成，性寒，无毒。体形在蛇类里算是中小型的，毒性基本为零，属于蛇类中的废柴——是属于那种喝了不干净水就会拉肚子的最可怜的蛇。
　　她的地位，在蛇族里也算是底层了。
　　“我的人生第一次狩猎，以失败告终……理由是，我搞不清楚男人和女人……”
　　“我的人生第二次狩猎，以失败告终……理由是，那个男人在我身上吐了一口酒……”
　　“我的人生第三次狩猎，以失败告终……理由是，那个男人是强大的牧师……”
　　就这样，这悲剧的蛇妖开始复述自己的心酸历程，从刚开始行动就被教廷借入，到行动到一半被同类抢掉食物，从还没开始行动就被强者的气息吓跑，到开始行动后被突然打得春雷吓跑。
　　是的，她被施以了强推必定以失败告终的奇怪诅咒。
　　经过了无数次失败，她终于开窍了。既然自己主动不行，那就让人类来主动，
　　她精心挑选了一个看起来不像是好人的人类，在他面前装出柔弱和妖娆的一面，最后就当那人类再也无法忍受诱惑脱裤子时想要强女干她时……
　　又被打断了。
　　那是她在欧罗巴大陆的最后一次狩猎。那个人类直接被人抽光了血死掉了。
　　打断她的，是在欧罗巴一个被所有妖怪都不愿意提起的妖怪。
　　“哎，是那个吸血鬼……”说着，她还偷偷摸摸看了眼礼弥，之前之所以怕到直接下跪颤抖，是因为她在这个吸血鬼的身上感受到一点和那个吸血鬼一样的气息。
　　“吸血鬼？”
　　“怪异中的怪异、怪异之王，姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心。”蛇妖提到那个名字明显显地有些畏惧，她颤抖着身躯说道：“我们也称之她为怪异杀手。当年除了暴食之君以外，最让人畏惧的妖怪。”
　　不过，翔太好像从来没听自己老爸谈过那个什么怪异杀手的样子。很出名吗？自己在欧罗巴呆了三十年都不认识的妖怪，很出名吗？就连暴食之君的名号自己也同样没听说过。
　　“那个，暴食之君是谁？”
　　“不知道。”蛇妖摇了摇头，道：“我从没见过暴食之君，也只是听其他妖怪偶尔谈起过。没人知道暴食之君到底长什么样，因为见过它的妖怪，无一例外全部被吃了。”
　　“……”
　　那啥暴食之君，不会是自己老爹吧？
　　肯定是这样了。除了自己老爹，这世界上没有再那么喜欢吃东西的妖怪了。
　　“那，那个暴食之君和怪异杀手，到底谁厉害？”
　　“……没人知道。他们或许见过，又或许没见过。”蛇妖继续叹着气说道：“不过那天怪异杀手心情好像不怎么好的样子，所以她并没有杀了我。”
　　“没过几天，我就横渡大洋来到这里了。因为听说这里的男人米青液比较多。”蛇妖砸吧了下嘴，敲在身后的尾巴抬了起来摇晃了两下，又说道：“谁知道，我来到这里遇到的第一个男人，居然是性无能……”
　　“噗。”
　　不不，一般男人看到你这条蛇尾巴不是无能也被吓成了无能。
　　“结果，还不等我搜寻第二个目标……我就被抓住了，被什么奴良组的妖怪们抓住了，不过他们倒不像是坏人，只是他们逼着我按了个手印之后借了个房子给我，其实我更喜欢蛇洞的。”
　　蛇妖推了下墨镜框，说道：“然后……我就冬眠了。”
　　“今天刚刚被饿醒。闻到了气味后觉得你好像可以沟通一下，于是我就来了。”
　　蛇妖双手撑在桌子上再次低下了头，道：“求求你赏我点米青液吧。”
　　礼弥眼中闪过一丝危险的光芒，不过那是针对翔太的。
　　“……那个，就算你再想要，可是我现在也没有啊。”
　　“性无能？”
　　“我只是还没长大而已啊！”
　　翔太愤怒地拍了下桌子，然后调整了一下心情后，重新说道：“算了，和你这种全身上下散发着‘我是废材’气味的妖怪也没什么好争执的。很幸运，我也是奴良组的妖怪，所以我不会对你出手。”
　　不过这个妖怪究竟是什么回事啊。就算不去看那和蛇一样的下半身，仅看上半身的话绝对是一个穿着比基尼的身材爆好的美女，但为什么偏偏就能给人一种废材大叔的感觉呢。
　　重点果然是在……墨镜上吗？
　　那副墨镜上散发着废材大叔的气息啊。
　　“对了，你叫什么名字？名字什么总不会真没有吧？”
　　“……”蛇妖叹了一口气，道：“没有。”
　　“不过，它们都叫我女王大人。”
　　“嗯？”
　　真白突然抬起了头，面无表情地看着那蛇妖。
　　“……我是说我养的那群水蛇叫我这个称呼。”似乎被看破了自己根本谈不上什么女王，那蛇妖又叹了一口气。
　　“好吧。”翔太考虑了一下，道：“为了方便，以后就叫你蛇娘了。”
　　“……好歹能换个字吗？就算叫蛇姬也行……”
　　“那就蛇姬吧。”
　　翔太也没兴趣在这种事情上捣糨糊，出于惯例，他又开始说道：“你会变成人形吗？”
　　“不会。我从出生就这个样子……果然我是个废柴吗？哎……”
　　“……既然不会变成人形，那就尽量不要出门，不然被人类看到，我敢打赌那群神经已经快崩断的退魔师绝对会在五分钟之内把你熬成蛇汤的。”
　　翔太的话让那个蛇妖打了个哆嗦了以后又叹了一口气。
　　“能不能不要叹气？”
　　翔太听的都有些烦躁了。
　　“请不要剥夺我最后的发泄方式……”
　　蛇妖以着哀怨的语气说了这一句话，弄得翔太也不好意思说下去了。
　　“那个，翔太君。”礼弥也觉得做妖怪悲惨到现在太过分了，只好对着翔太说道：“要不我们帮帮她吧？”
　　“给她米青液么？”
　　翔太翻了下白眼，而礼弥也乖乖的闭上了嘴巴。
　　“就这样。”翔太对着蛇妖下达了逐客令，道：“咱们各回各家，各找各妈吧。”
　　“……”
　　蛇姬又叹了一口气，然后扭动着身子开始向着门口的方向走去，水蛇腰扭得翔太完全无法直视。
　　“那个……”
　　走到一半，蛇姬突然停下了脚步，转过头道：“我真的很想尝尝米青液是什么味道……”
　　“为什么要这么执着于米青液啊，难道你没有米青液会死吗？”
　　蛇姬考虑了一下，道：“应该不会死。我现在还没死……”
　　“那你为什么总要把这个东西挂在口上啊，你见过米青液吗？你知道米青液是什么东西吗？”
　　“……不知道。”
　　蛇姬摇了摇头，道：“但大家都说没吃过米青液的魔物娘是不合格的魔物娘。而且我的本能告诉我那是好东西。”
　　“嗯？”真白突然抬起头，用着渴望的眼神看向翔太。
　　“……”翔太将真白的脸推了回去，站起身，走向冰箱，挑出了一罐真白不喜欢吃的酸奶，撕开包装后，递到了蛇姬的面前。
　　“给你。”
　　“这是……”
　　“你想要的东西。”
　　蛇姬如获至宝一样捧着手中的“酸奶”，道：“原来……这就是……我就想这里有两个魔物娘存在，怎么可能没有米青液呢。我真的可以吃吗？”
　　“啊，请随意。”
　　翔太露出了一副果然如此的样子。
　　“太感谢了。”
　　蛇姬直接伸出她那相对人类稍微细长了一些的舌头，轻轻用舌尖触碰了一下酸奶……
　　“这个味道……”
　　“不用发表评论，直接喝就行了。”
　　翔太看到蛇姬那顺着嘴唇慢慢留下来的酸奶，甚至随着她的光洁皮肤慢慢滑落到胸口……
　　“那个，翔太君……这么做真的好吗？”
　　“没事，反正我们家没人喜欢喝酸奶。”
　　翔太无所谓地耸了耸肩，对还在那里温柔地舔着酸奶盒子的蛇姬说道：“大婶，如果没什么事情的话，请你回去吧，毕竟我们这儿都是纯洁少年少女的，你老是在这晃悠，影响不好啊。”
　　“……”
　　好像喝米青液这么私人的事情在外人面前做确实不太好，蛇姬只好将那灌只喝了一半的酸奶收到了身后，低头道：“那我先告辞了，哎……哦不，不该叹气了。我总算理解其他同胞对米青液的追求了，原来是这么好喝的东西……多谢几位。”
　　说着，她扭动着身躯拉开了门，朝着楼上走去。
　　“奇怪的家伙……”
　　翔太和礼弥同时发出了一声感慨。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章.尾巴
更新时间2013-3-6 9:34:43  字数：3057

　“哎。”
　　“……不要学那个妖怪叹气哦，翔太君。”
　　“是是。”
　　翔太拍了拍手，将今天一天的烦恼全部都拍掉。今天午休的时候，他和战场原一起去了下医院探望了下谏山黄泉——她正全身绑着绷带躺在床上，据悉，她什么时候能醒过来依旧只能听天由命。
　　见到黄泉这个样子，翔太也无能为力，退魔师本身的体质就对妖怪的力量有着强烈的排斥。即使饕餮一身宝，但除非将他炼丹，否则没办法将其转化成能够让退魔师吸收的能量。
　　而回到学校之后，初中部那里又意外地被一只妖怪袭击，又是四国的妖怪——犬神。所幸陆生的那群保镖们都在，所以并没有闹出大乱子就制服了全身，但最终还是被那个狸猫玉章救走了。而翔太，也仅仅是围观，没有选择出手。
　　就如同牛鬼所说一样，所谓的强大的四国妖怪，也只不过是年轻一辈而已。四国那几个老骨头也完全没有出场，而这些新生代的妖怪，大多生活在秩序已经稳定的江户时代以后，他们大多对这平静的世界不满，同时对那些老一辈的妖怪的实力非常不屑。
　　但实际上，有些老妖怪的水平是他们无法想像的，比如牛鬼、比如滑头鬼老头、比如一些武斗派的妖怪。
　　所以翔太被归到上一辈那群干部之中，选择尽量不插手四国妖怪的事情。
　　“真白酱一会晚上想喝什么口味的？”
　　礼弥走到真白边上，问道：“家里的果汁正好没有了吧？”
　　“全部！”
　　真白有些贪心地提出自己的想法，随着奴良组给的收入越来越多，以及礼弥也时常从家里带一点东西回来，她终于可以将冰箱里所有能放东西的地方全部塞满了果汁和牛奶。所以一旦喝完，她就想要将全部口味的饮品全部收集一份。
　　“那翔太君，我们今天就把全部口味的饮料全买一遍吧。”
　　“好的。”翔太点了点头，又想了什么说道：“千万，千万不要再买酸奶了！”
　　自从给蛇姬一罐酸奶并命名其为米青液时，那个蛇姬已经连续三天晚上都偷偷摸摸地溜进翔太家里从冰箱里偷酸奶了——而且每天晚上都差点被不睡觉的礼弥当作小偷拍飞出去。
　　“不过，那个蛇姬看起来很得好可怜啊。”礼弥说道：“我昨天晚上去她房间看了一圈，什么都没有，她白天就缩在角落里叹气和睡觉……”
　　“所以你就搬了点东西到她那里去了？”
　　翔太对礼弥的老好人脾气实在有些不知道说什么好了。
　　“算是吧，对不起哦，翔太君，擅自做这种事情……”礼弥有些不好意思地嘿嘿笑了两声。
　　”没事。反正你拿掉的也都是你家送过来的那些没用的东西。”翔太摆了摆手，道：“赶紧回家吧，天色要暗下来了。”
　　暗下来以后，这个城市又要乱起来了，这几天，天天晚上奴良组和四国的妖怪都有冲突，两边互有胜负，但至少现在看来还没进行到全面火拼的时候。因为陆生还有些克制。
　　不过现在看来，陆生那种沉稳一点的风格确实比较好吧。只是有点辛苦他了。
　　“哎……”
　　回到家门口，翔太三人看着盘身堵在自己家门口的墨镜女……
　　当然，这一次她穿衣服了，甚至还穿了那种很老实的长裙遮住了自己那蛇的下半身，这是礼弥送给她两件衣服，但，礼弥和她在身材上还是有些差距，一件很普通的T恤甚至让她传出来了性感的味道——主要还是胸前凶器的原因。
　　“被堵门了。”
　　翔太有些严肃地对着礼弥说道：“总是在我眼前晃悠我会想吃掉她的。”
　　“哎，小哥，大姐大，小姐大你们回来了啊。”
　　小哥指的是翔太，大姐大指的是赐予她衣物让她产生畏惧的礼弥，小姐大是和她争抢女王称号的真白。
　　见到翔太三个后，蛇姬转过头，直接俯下身子说道：“请再赐予我一些米青液吧。”
　　“……那个，蛇姬。”翔太开口打断道：“在人类的世界，米青液又叫酸奶。”
　　“是这样吗？”
　　“嗯，是的，因为总是米青液米青液那么喊，太不文明，你也知道，人类好面子，虽然他们私底下也很龌蹉。”
　　“不愧是小哥，如此博学……”
　　蛇姬推了下墨镜后再次俯下身道：“请再赐予我一些酸奶吧。”
　　礼弥用手遮住了翔太的眼睛，省的他眼神往对方身上不好的地方飘。
　　翔太觉得暴露在路人的视线范围内谈论这种事情实在不算是什么值得长脸的事情，不过不等他开口，身边的礼弥就已经说道：“有什么事情进去再说吧，在外面的话，有点不太好。”
　　“是的，大姐大。”
　　“所以说，昨天晚上不是说好是最后一次了吗？难道有那么快喝掉了？”
　　翔太看着坐在自己身前垂头丧气的蛇姬教育道：“我不是说错了吗？一瓶酸奶里有十亿个活性乳酸……哦不，活性米青子，你一口气喝下的话，想产十亿卵吗？”
　　“不会的。”
　　蛇姬很丧气地摇了摇头，道：“因为我弄错了使用方式，浪费了那么多美味的米青……酸奶。”
　　“所以，请再给我最后一瓶酸奶，最后一次！”
　　“使用方式？”
　　翔太有些奇怪地反问了一句，这东西除了喝还有什么使用方式吗？
　　“酸奶的话，肯定要用那个地方接收才对不是吗？”蛇姬暴露在外面的半张脸微微通红，道：“就是那个啦，那个。”
　　翔太依旧不明所以。
　　“尾巴……”
　　“尾巴？”
　　尾巴和酸奶有什么关系啊。翔太将自己的尾巴拉到眼前，道：“尾巴怎么了？”
　　“因为尾巴是泄殖腔。”
　　蛇姬看着翔太的尾巴舔了舔舌头，道：“当然，要把酸奶弄到那里面去了……”
　　“……”听到蛇姬这么说后，礼弥连忙捂住脸不敢去看翔太的尾巴。
　　“喂，喂，那是蛇，礼弥，不是我啊！”翔太连忙将尾巴抓到礼弥面前解释道：“我尾巴上面没有洞啊！不，不如说我根本没有洞啊！”
　　翔太说的是实话，对饕餮来说，排泄这个功能完全就是多余的。因为他们什么都能消化，所以即使翔太被人评价为受他也丝毫不在意。
　　因为他没有菊花，这辈子与受这个角色属性无缘。
　　“翔太……变态！”
　　纯洁的礼弥掩面躲到房间里去了。
　　“……”翔太无所谓地撇了撇嘴，礼弥自己现在也不是不需要排泄的。不过真白嘛……
　　“全部都是。”
　　真白嘟哝了一句后，继续喝着果汁。
　　从某种意义上来说，真白才是真正的变态吧。
　　“所以说……请再给我最后一瓶酸奶！”
　　蛇姬恭敬地朝着翔太请求道：“我会好好珍惜的。”
　　“……”没有办法的翔太，只好将冰箱里最后两瓶酸奶中的一瓶递给了蛇姬，道：“给你给你。”
　　至于蛇姬接下来会怎么做，翔太还是抱着一丝不纯洁的猜想的。
　　“万分感谢。大恩大德没齿难忘。”
　　蛇姬感激不尽地双手捧过酸奶，不过她犹豫了一下，又望向了翔太的尾巴。
　　“能不能请你在尾巴上涂满酸奶和我交尾？”
　　“……”
　　翔太站起身，提着蛇姬的七寸将她拎了起来，然后丢到了自家门外。
　　“不送！”
　　虽然翔太很像想这么玩一次，但他绝对知道，此时此刻礼弥肯定躲在门缝里偷听着外面的事情，如果真的那么做了，翔太在礼弥面前辛辛苦苦建立起来的纯洁伟岸形象绝对会崩塌的。
　　“啊，那个蛇女好麻烦……”翔太感慨了一句后，又突然想起来一件事情。
　　忘记摘下她的墨镜看一下了。
　　话说，她不是水蛇么？又不是眼镜蛇，没事一直带着眼镜干嘛。
　　“那个，翔太君？”
　　礼弥突然从房间里出来，有些扭扭捏捏地说道：“尾巴，真的只是尾巴吗？”
　　“……当然是了。尾巴对我来说就是控制平衡和增加实力的东西。”
　　翔太知道礼弥以前很喜欢没事就和真白一样抓着自己的尾巴，所以他就尽量解释道：“哺乳动物和他们是不一样的。”
　　“饕餮……是哺乳动物吗？”
　　“……谁知道呢。”
　　“那，翔太君是怎么从生出来的呢？”
　　翔太听到礼弥这个问题，稍微楞了一下。
　　他对自己刚生来下的时候的事情确实记不大清楚了，不，或者是根本没有那些记忆。而自己拥有记忆的开端来看，自己老爸确实将那一天当作自己的生日的。
　　卵生？不可能吧。自己没有吃蛋壳的印象啊。
　　胎生？那更不可能了，那样的话自己不可能没见到自己的老妈啊。
　　等等，饕餮是怎么繁殖的来着？
　　翔太的脑袋里对这些事情还是有些模糊，有些事情，只有在自己成年以后才会突然顿悟。
　　总不见得……是自己老爸生下的自己吧？
　　妖怪之间，好像确实并没有一定要雌性才能生孩子规定……
　　不不，这绝对不可能，绝对不可能！
　　翔太是绝对不会承认“自己有可能拥有生孩子能力”这种事情的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章.苏醒
更新时间2013-3-7 13:46:34  字数：3668

　“醒过来了？”
　　“嗯。”
　　“比想象中恢复的快了一点啊。”
　　翔太对着电话另一头的战场原说道：“可是我也不能去那里探望她吧？”
　　“只是例行通知而已。”战场原通过电话传达过来的声音波澜不禁，道：“我还有些事情。”
　　“嘟，嘟——”
　　连说再见的机会都不给，真不愧是战场原女王啊。
　　翔太将电话随手丢在桌子上，然后躺在榻榻米之上无聊地看着天花板。
　　今天又是周末，昏迷了一星期的谏山黄泉终于苏醒了，不过翔太在接到战场原电话的时候也是诧异了一下，或者说，他根本不知道战场原会特意来通知自己这件事情。
　　说实话，这几天由于各种各样的事情，对谏山黄泉的情况翔太也没太大关心，一定要说的话，每天只有联想到杀生石的时候才想到谏山黄泉的情况。
　　“礼弥，我们要不要去慰问一下？怎么说也是认识的。”
　　“这些事情翔太君做主就行了，如果觉得困扰的话，那我们就别去了。毕竟……其他对策室的人……”
　　礼弥微微皱起了眉头，她也就是和黄泉稍微有些交集而已，见到其他退魔师，心里总归会有些疙瘩——因为他们望向自己的眼神里也带着敌意。
　　“嗯……那下午过去看看吧，如果没人的话我们就进去看一眼。有人的话就把东西带给她就行了。”
　　翔太点了点头作出了判断。
　　“那么黄泉，虽然有些对不起，但我还是开门见山地问了。”
　　神宫寺室长坐在黄泉的病床前，看着脸上一半都被绷带绑住的黄泉说道：“不想回答的事情就不用回答了。YES的话翘一次，NO的话翘两次。”
　　黄泉的声带已经完全被毁了，现在只能通过手指来简单的传递一下信息。
　　“哆——”
　　黄泉轻轻敲了一下。
　　“我看了通话记录了，你受伤的那天，是冥喊你出去的吗？”
　　“哆——”
　　“是叫你去帮他一起除灵吗？”
　　“哆。哆。”
　　“是什么和工作相关的事情吗？”
　　“哆，哆。”
　　“私人的事情？”
　　“哆，哆。”
　　见这个情况，神宫寺室长改变了提问方式，道：“是你杀了谏山冥吗？”
　　黄泉听到这个问题，犹豫了一下，重重地敲了一下桌子。
　　“是因为任务而不得已的吗？”
　　“哆——”
　　“和私情没关系吗？”
　　“哆——”
　　“我们再换个问题吧……”
　　“嘭——”
　　就在此时，病房的大门突然被推开了，谏山幽突然闯了进来，看着病床上的黄泉说道：“你很恨冥吗？”
　　“因为家主的位置被夺走所以你很恨冥吗？！”
　　谏山幽因为失去女儿而愤怒地抽出了刀，指着谏山黄泉说道：“因为恨她，所以杀了她吗？”
　　“回答我！”
　　黄泉当然没有办法回答他的问题。就在谏山幽的怒火达到最高潮时，土宫神乐突然闯了进来，她一言不发地握着剑身看着谏山幽。
　　“切，土宫家的女儿吗？”
　　土宫家是这里退魔师的群龙之首，对于这位大小姐，谏山幽没有办法多说是，他只好放弃逼问，将刀收回鞘中，转身离去道：“狮子王我拿走了，那是我女儿的东西。”
　　“对不起啊，黄泉，那个人现在也很痛苦，请你稍微理解一下他。今天就到这里吧，我们走了。”
　　神宫寺室长笑着说道：“工作上的事情交给我们吧。神乐现在一个人，也能好好的工作了哦。”
　　不久之后，病房之中，就只剩下神乐和黄泉两个人。
　　黄泉张了下嘴，而神乐注意到这一点后，连忙将手机递了上去，道：“用这个的话，就可以交流了吧？”
　　黄泉接住了手机，利用输入法，慢慢打下了神乐两个字。
　　“嗯嗯，我在这，有什么事情吗？黄泉？”
　　“把纪之叫来。”
　　“……”神乐看到这句话后，有些紧张地说道：“啊，小纪现在好像很忙的样子。我对他说偶尔去谈一下病吧的。那晚上再见了。”
　　不知为何，神乐不敢去回答这个问题，她只好从房间内暂时离开。
　　而黄泉的眼神，也慢慢黯淡了下来。不过很快，她又将手机上的字符删掉改写。
　　“我想见一下纪之。”
　　“咚咚咚——”
　　就在此时，房间门突然又被敲响了，这一次进来的，是饭纲纪之的父亲。
　　“我听说了哦，实在是太辛苦你了。身体情况好点没，还疼吗？”
　　黄泉微微地摇了摇头。
　　“今天我来是有话和你说的。”纪之的父亲有些严肃地说道：“话先说在前头，不是好事。”
　　商谈的事情，是关于退婚的。
　　黄泉的眼泪情不自禁地留了下来。
　　她一直都是对饭纲纪之抱着喜欢的态度的，不然她当初也不会因为他的事情弄的那么生气，好不容易，事情渐渐要开始有些转机了，可偏偏，为什么……
　　——你没有错，憎恨是当然的，错的是大家，好不容易得到的亲人却被弄的四分五裂，你呢，就是天生会被人背叛的。
　　“请你不要记恨纪之，这都是我的选择。”
　　说着，饭纲纪之的父亲就直接离开了。只留下了黄泉一个人。
　　“打扰了~”
　　门再一次被打开，黄泉还没从刚刚得到的消息里恢复过来，就看到门口突然闯进来了三个人。
　　“啊，是不是来的有点不是时候？”
　　翔太看着黄泉脸上还残留着的泪痕，问道：“被人欺负了？”
　　“好啦，翔太君，不要说这种事情。”礼弥给翔太打了个眼色，示意他不要追问，然后走到黄泉的病床边上，将一束鲜花摆在那里，对着黄泉说道：“虽然这个时候来打扰你有些不太好，但是我们也算是朋友。探望一下……希望你不要介意哦。”
　　然后真白也走上前，将自己省下来的一瓶牛奶摆在黄泉的床头。
　　黄泉看着这群冒冒失失闯进来的妖怪，张了张嘴，却没有发出一点声音。
　　“好过分……”
　　礼弥到今天才知道黄泉到底受了多重的伤，只不过，身为吸血鬼的她对这种事情也无能为力。她转过头看着翔太说道：“那翔太君和谏山同学说几句吧？我去门口望风吧？”
　　“嗯。”
　　翔太走到窗口停下脚步，转过头对着黄泉说道：“拉开点窗没关系吧？”
　　黄泉看着翔太微微动了下眼睛，示意没关系。
　　“谢啦。”翔太将窗子拉开一个可容人跳下的位置，道：“万一一会有你的同事过来，到时候我们就方便直接从这里逃掉了。”
　　虽说是慰问，但翔太也不知道从哪里开口比较好，礼弥站在门口处正在望风，而翔太和真白两人则坐在床边上保持着沉默。
　　“那个，不介意的话，我帮你擦一下吧？”
　　翔太看着黄泉脸上还残留着的泪痕，伸手拿出一张纸巾，道：“可以吗？”
　　黄泉没有拒绝。
　　不过翔太还没有动，真白就已经伸出手指，将黄泉脸上的泪水全部都已经吸收了进来。
　　“……”将眼泪全部吸干后，真白用着奇怪的目光看着黄泉，道：“你在不开心。”
　　都哭了怎么还会开心啊。翔太敲了下真白的头，然后发现黄泉手上还握着手机，道：“可以打字？”
　　黄泉停顿了一会，用手机默默地按下了“可以”。
　　“那就好。”翔太挠了挠后脑勺，真让他在这里一个人说话也难受，于是他先开口说道：“对不起啊。”
　　“？”
　　黄泉的眼神有点飘忽。
　　“那天我稍微来的迟了一点，不然你也不会变成这样了。”
　　这点是必须要坦白。只不过，听完了翔太的话，黄泉却有些紧张地按向了手机按键。
　　“那个时候的声音……是你？”
　　“啊，是我，战场眼和我当时一起在追查那个妖怪的事情。不，现在她也在追查。”翔太顿了一下，开着玩笑说道：“你不会因为我迟到恨我吗？”
　　“谢谢。”
　　不知为何，黄泉敲下了这两个字。
　　“不过，你这段时间可能有点难熬，因为……说实话，战场原也和我说了，对策室有点不太相信那个妖怪的存在。不抓到限行的话，他们只会睁一只眼闭一只眼。”
　　翔太叹了一口气，据说黄泉现在躺在病床上还在接受暗中调查，甚至有人推测，黄泉身上的伤是自己弄出来的。而战场原由于和妖怪以及黄泉都走动过近，证词根本没有太大的有效性。
　　更何况，她感到那里的时候也只是看到黄泉躺在地上罢了。
　　“哆……”
　　黄泉手指敲打着按键，却没有按下去。
　　“稍微还有一个问题我想确认一下。”
　　翔太想到另外一件事情，道：“谏山冥……是你杀的吧？”
　　听到这个问题，黄泉明显表情变得有些压抑。
　　为什么，为什么，每个人都要问这个？
　　“是吗？不愿回答吗？”翔太对着黄泉说道：“杀生石，总知道吧？”
　　“……是”
　　“那块石头，需要人和妖怪的灵魂作为肥料来滋润。”翔太皱了下眉头，道：“我没资格去看谏山冥的尸体，我只是想确认一下，她是不是被石头控制了。”
　　“……是。”
　　黄泉停顿了一下，迅速地在上面打上了一个是字。
　　“果然是这样吗？那麻烦了。看起来那块石头很快就会交给另外一个人手上。”
　　既然谏山冥死了，就说明那块石头和谏山冥的相性不算太好，不然的话，就凭借着那怨气，受到杀生石影响的人死掉后原地爬起变成恶灵。
　　翔太觉得讨论这个话题有点太压抑了，于是转口说道：“班级里的同学还准备来慰问一下你，你不会拒绝吧？”
　　“替我谢谢大家。”
　　“嗯嗯。不用太过灰心，就算以后不能再做退魔师……”翔太笑着开玩笑般说道：“陪我一起卖切糕如何？那个可是大生意，顺便说一句，切糕可以直接用来砸妖怪。”
　　“其实，很好吃，切糕。”
　　“……没想到你居然喜欢吃这个啊，那我下次带点过来给你吃？”翔太看了下时间说道：“嗯，那我们就不打扰了，万一来其他人就麻烦了。有空我会过来的。”
　　“呀，虽然本来还想来帮忙的，比如帮你刷个牙什么的。”翔太耸了耸肩说道：“不过想来，这种事情应该轮不到我来做。那我就走了，还有什么要说吗？”
　　“能不能留下来多聊……”
　　字打到一半，黄泉就有些犹豫地把屏幕上的字全删掉，重新写好后，说道：“欢迎下次再来。”
　　“啊，会来的。”
　　翔太刚刚带着真白走到门口准备从正门出去，只见礼弥突然将两个人推了回去道：“那边来人了。”
　　“那我们只好走这边了。”
　　翔太示意礼弥直接从窗口跳下，然后再将真白丢下去，最后他坐在窗台上朝着黄泉挥了挥手，道：“拜拜~”
　　说着，翻身跃下，只留得窗帘还在那里摇晃。
　　做人……好累。
　　看着翔太等人的离去，黄泉突然心中产生了这个奇怪的想法。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章.杀生石
更新时间2013-3-8 18:57:57  字数：3811

　“怎么了？黄泉？不饿吗？”
　　神乐看着不愿意张开嘴巴的黄泉，再一次将调羹伸了过去。而黄泉却只是微微摇了摇头。
　　“对不起，关于小纪的事情。”
　　神乐看出了黄泉在为什么而闹脾气，叹了一口气，说道：“你已经不用再在意我了，神乐要为神乐自己的人生而活下去，不要为了我而浪费自己的时间——你肯定是这么想的吧，黄泉？”
　　黄泉有些黯然地低下了头。
　　“笨蛋。”神乐摇了摇头，说道：“好啦，不要发牢骚了，先吃饭吧。不然一会不给你吃零食了。”
　　“……”黄泉看着神乐这么说后，也不再闹脾气，张开了嘴将饭咽下。
　　“嗨，这是奖励。”
　　见黄泉肯吃饭以后，神乐从口袋里摸出一根POCKY慢慢塞到黄泉嘴里，道：“下次给你带草莓味的吧。”
　　黄泉叼着POCKY动了一下，示意神乐也一起过来吃。而神乐见状，露出一个笑脸，咬上了饼干棒的另一头，然后如同一个小老鼠一样可爱的用牙齿将饼干棒一点一点啃碎，并向前推移着。
　　当POCKY还剩最后三厘米时，神乐停了下来，她的泪水止不住留了下来。
　　“呜……“
　　神乐突然有些无力的用手支撑住自己的身体，道：“太过分了，为什么，为什么黄泉要受这种罪。”
　　黄泉只能沉默地看着突然表情变化神乐。
　　“如果是普通的姐妹就好了，既不是退魔师，也没有宿命……我想和黄泉做一对普通的姐妹啊！”
　　最近一段时间，黄泉的受伤，被猜疑，到自己的独立，让神乐一下子感觉肩上的责任重了数倍。
　　“普通的住在一个屋檐之下，普通的在同一所学校上学，拥有相同的梦，能喜欢上相同的人……”越说，神乐的眼泪越是无法控制，她抓着被单，用着撕心裂肺的声音说道：“一会吵架……一会和好，可以为了无聊的事情而吵嘴……真想，真想做这样最普通的姐妹。”
　　“可是……为什么会偏偏变成这样。”
　　无法发出声音、下半身瘫痪，能动的只有一只手和一只眼睛。
　　这就是黄泉想要面临的现实——从一个年轻靓丽、活力四射的女高中生，变成一个全身上下都是伤疤的残疾人。
　　想到这个现实，神乐就忍不住哽咽了。
　　但没过多久，她就感受到，一只平凉的手，贴上了自己的脸颊。
　　黄泉带着微笑坐在那里，用着还不能完全控制的手颤抖着将神乐脸颊上的泪痕抹去。
　　“黄泉……”
　　“永远……我们会永远在一起呢……”
　　“黄泉姐姐。”
　　感受到黄泉传递过来的感情，神乐止住了哭泣，脸上浮现出了幸福的笑容。
　　“呐，黄泉。”神乐靠在黄泉的怀里，开口问道：“今天在对策室，室长说了关于冥姐姐的事情，虽然大家都怀疑是黄泉干的，但不是的吧？”
　　神乐的声音里带着信任以及安心。
　　而黄泉，却微微颤抖了一下。
　　“因为……黄泉是不会因为憎恨而杀人的。太过份了，大家一点都不了解黄泉，黄泉无论多痛苦……”
　　“哆——”
　　“也绝对不会做错事情。”
　　“哆——”
　　黄泉的手指，在手机上，轻敲了两声。
　　“黄泉？”
　　神乐听到了这个声音，有些疑惑地看了黄泉一眼，道：“我先去下洗手间，马上就回来，黄泉你先睡好了。”
　　然而，走到床脚的位置，神乐眼眶内泪水，再一次忍不住了流了下来。
　　黄泉张开嘴，着急地想要说些什么，可是话语，却始终无法传递出去。
　　“嘭——”
　　神乐直接夺门而去。而黄泉的泪水也再一次地流了下来。她急匆匆地用手机不断的写着神乐的名字，可是，始终没有人能替她传递出去。
　　——你明明没有错，只有你变得不幸，这是梦幻的石头啊，能把你从痛苦和悲伤之中解放出来，还能帮你实现愿望。
　　“是我的话，就能救你哦。”
　　银发的少年盘随着蓝色的蝴蝶出现在病房中，他用着魅惑的语气说道：“你没有理由变得不幸。”
　　“你的痛苦，我来替你消除。”
　　说着，他拿出一块鲜红的石头，抹向黄泉身上的伤口处。
　　几乎是一瞬间，杀生石散发出妖异的红色光芒，黄泉身上的伤口就已经完全复原。
　　“饕餮阁下！”
　　就当翔太正在和礼弥研究如何才能挑出秘笈时，突然有人敲响了自己家的窗户。
　　“黑羽丸？”
　　出现在那里的，是奴良组鸦天狗的长子。
　　“杀生石出现了！牛鬼大人让我来通知迅速过去，他已经出击了！”
　　“在哪？”
　　翔太一下子严肃了起来。
　　“市北综合医院。”
　　“那儿？”
　　今天翔太刚去过那里，那里不是黄泉养伤的地方吗？
　　“不好！”翔太直接站起身来，对着礼弥说道：“我出去一下，记得看好真白。”
　　“那个，翔太君。”
　　礼弥看着翔太请求道：“一定要保护好自己。”
　　“嘛，没关系。至少这座城市里我想逃应该都能逃。”翔太示意礼弥不要紧张，然后对着黑羽丸说道：“记得封锁好周边，别再让那个家伙跑掉了。”
　　“是！不过……”
　　黑羽丸突然说道：“今天四国那些妖怪作乱规模又变大了，他们似乎汇集在了一起……”
　　“今天？这些事情交给你们和陆生吧。”
　　翔太站在窗台上，抬起头对着黑羽丸说道：“我和牛鬼先去把杀生石的事情搞定。”
　　“是。”
　　“还疼吗？”
　　白发少年将杀生石按在黄泉的胸口道：“接下来想让那里变漂亮？胸口？背面？还是……”
　　“你的心？”
　　“很憎恨吧？为什么所有人都不原谅你……”
　　不，不是这样的，即使这样，还是有人能相信我。战场原……高坂……至少他们都知道事情的真相。
　　黄泉眼神里透露出惊恐的神色，她很想将战场原来和高坂他们来探望自己时的景象牢牢记在脑海里，但是……
　　未婚夫的失踪，饭纲家的退婚，神乐最后哭着逃出去的样子……
　　“是的。他们都没有办法理解你，你的心，但是……我可以救你。”
　　看到黄泉眼睛里的抗拒神色越来越少，白发少年将杀生石贴在了黄泉的额头上，道：“接受它，它就能实现你一切的愿望。”
　　“把情绪都宣泄出来，是，就是这样……不管是憎恨、厌恶、愤怒。为什么要隐藏起来呢？你……天生就适合这块石头。”
　　看着石头嵌进黄泉的额头，白发少年终于忍不住笑了起来，道：“就是这样……”
　　“你将重获新生。”
　　“我应该选择相信黄泉。”跑到医院门口，神乐才意识到自己的行为有多么伤人，不管黄泉怎么做，她肯定会有她的理由。她拍了拍自己的脸，转过身自言自语道：
　　“就像战场原说的那样，里面或许有更深的隐情也说不定。”
　　可就当她抬起头时，却发现，黄泉的病房里突然出现了诡异的红光！
　　“不好！”
　　她不再犹豫，直接朝着黄泉的病房冲去！
　　“太美丽了……”
　　白发少年看着黄泉赤身裸体的漂浮在半空中，额头上的杀生石正在迅速地恢复她全身上下所有的伤口，几乎只是一眨眼时间，她就重获了新生。
　　“我的任务已经完成了。接下来，就看你自己发挥吧。”
　　白发少年转过身，刚想离开，一股强大的畏之力就突然笼罩住了他的全身。
　　“在奴良组的地盘上，做这种事情，是想视我们为无物吗？”
　　牛鬼凭空出现在了窗口，被头发遮住了半边的脸庞显得十分阴暗，他的刀已经出鞘在半空中，指着看向他的白发少年，道：
　　“京都？”
　　“呀，虽然确实和那边有些关系，不过我可不是他们一路人哦。”
　　白发少年露出无所谓的表情，用着嘲讽的语气道：“还能活动筋骨吗？老家伙。”
　　“唰——”
　　寒冷的刀锋直接划破了空气，白发少年的一只手直接砍飞。
　　“这种程度，可是没有办法杀了我啊。”
　　肢体迅速的开始再生，白发少年很快就长出了一条全新的左手，他用着右手握住了牛鬼的刀鞘，道：“因为，我可是不死的啊。”
　　牛鬼眼中闪过一丝厉色，刀柄直接反扭，将那家伙的右手搅得稀巴烂后又抽了回来，就当他刚准备再次出击时……
　　黄泉动了。
　　全身赤裸的她，按住了牛鬼握着刀的手。
　　“真是一把好刀呢。”
　　被杀生石增幅过的力量，即使是牛鬼都没有办法无视，黄泉就这么仔细地从刀尖一路看到刀柄，再看到牛鬼的脸……
　　“牛鬼……我知道你，奴良组，数一数二的武斗派妖怪。”
　　“现在的我，和你，究竟谁比较强呢？”
　　“嘭——”
　　窗口的玻璃全部一下子被震裂，牛鬼直接被轰出了医院，而白发少年和黄泉也一同跟着跳了下来。
　　“不愧是老家伙呢，看来一时半会想解决你有点困难啊。”
　　白发少年看着依旧腰挺得笔直的牛鬼，心想即使有黄泉联手，想击败他也必须颇费一阵功夫……
　　而牛鬼，默默地将刀重新竖在面前，冷淡地开口说道：
　　“人类，因为弱小，才喜欢用语言来挤兑对手。”
　　“妖怪之间……只会用剑、以及畏，来和对手交流。”
　　牛鬼身后突然出现了漆黑斑驳的畏惧之力，那些可怕的如同实质的力量像蜘蛛网一样盘踞在他的身后。
　　“在你说出困难这两个字的时候，你已经输了。”
　　铺天盖地的妖力将白发少年一下子镇住了，他死命地想要躲避牛鬼的妖气锁定，却始终没有办法逃离半分。
　　而黄泉看到这一幕，丝毫没有犹豫，直接转身开始离去。
　　她还有更重要的事情要做——取回应该属于她的东西。
　　但才走两步，突然传来的一个气息，让其再一次停下了脚步。
　　“HELLO,高坂君。”
　　她看着出现在她视线里的那个男子，带着笑意打了声招呼。
　　“身材不错嘛，谏山同学。”
　　最糟糕的事情还是发生了，翔太看着散发着憎恨意味的黄泉，重新挂起笑容，道：“下午才探望过你，晚上就又变了一个样子啊。”
　　“呐，高坂君。”黄泉突然开口问道：
　　“Will－you－kill－someone－you－love,because－of－love？”
　　因为爱，就能将所爱之人抹杀吗？
　　“我是不会。”翔太很认真地考虑了一下这个问题，道：“不过，这种类型的女孩子，却是我最喜欢的。”
　　“因为我是病娇控来着。”
　　“哈，哈哈哈哈。”黄泉听到翔太的回答突然笑了起来，道：“你……果然很有趣啊。”
　　“不过，在和你聊天之前，我还有更重要的事情去做。”
　　翔太慢慢吸了一口气，正准备出手留下黄泉时，远方突然传来的一个信息，却让他停顿了一下。
　　而黄泉看到翔太愣了一下后，完全没有犹豫地，直接从翔太身边奔过。
　　“很快，我们会再见面的。”
　　“嗯。”
　　如同老朋友的告别一样，翔太没有转头再去看黄泉，因为牛鬼希望他迅速过去集中火力一起先把那个白发少年解决掉。不然的话，对方光是想逃跑，到时候两个人可能一个都留不下。
　　这一次，绝对不能再让那个家伙逃掉了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章.杀了我
更新时间2013-3-9 16:01:58  字数：5029

　“黄泉！”
　　感到黄泉病房的神乐匆匆忙忙地推开门，却发现房间内已经什么人都没有了，她看到窗口的碎玻璃，连忙赶到窗口向下望去。
　　全部……都是不认识的人。
　　是妖怪！
　　“叮铃铃——”
　　就当她困惑的时候，手机响起了。
　　“紧急情况，对策室全体集中！北街突然出现了大量妖怪。”
　　“可是……黄泉她……”
　　“谏山怎么了？”
　　“黄泉她不见了!”
　　神乐的话中带着焦急，道：“医院外面还有妖怪在那里……”
　　“谏山不见了？外面的妖怪如果是在互相战斗的话就不用理会，先到这里来，至少我们要保证妖怪不能伤到一般市民！”
　　“……”
　　听到这个命令，神乐只能先服从。
　　“唰——”
　　刀芒劈开空气的声音不断传来，牛鬼稳健地朝着不断闪躲的白发少年挥出一刀又一刀，带着妖气的刀锋隐隐有着破开空间的机箱，即使只是被刀风擦到，白发少年的身上就出现了一条血痕——但只是这样，根本没有办法有效的击杀对方，毕竟杀生石的恢复能力实在是太变态了。
　　“叮叮叮叮——”
　　白发少年见自己被压制，甚至觉得对方的气势还在隐隐上升，连忙挥手，一瞬间数十根千本针一次投掷出去！
　　牛鬼随手挡住了几根以后，就没有继续格挡，因为……
　　这些东西，根本伤不了他。
　　牛鬼突然将双手握住刀柄，举过头顶，皎洁的月光在刀身上反射出凛然的寒芒，看向不断射向自己的前本身，猛然挥下！
　　“呼——”
　　那些千本针不受控制地全部倒飞过去，白发少年只来得及用双手护住自己的头部……
　　“嘭——”
　　他背后的医院上直接出现了一条可怕的裂缝，所幸，牛鬼的刀气只是砍在了梁柱上，应该不会引起人员伤亡，但仅仅是这样，也足以让医院里的人察觉到这可怕的动静了。
　　白发少年身体的正中央出现了一条血缝，但刚等血液流出来，伤口就已经在瞬间符合了。只不过，这一次，其眼眶内的杀生石却闪耀出了炽烈的红芒，看情况，似乎正在全力全开地愈合。
　　“切。”
　　白发少年挥了一下手，几条只有嘴的软体黑色虫子凭空出现朝着牛鬼飞去，而牛鬼只是淡然地挥了一下刀便将其斩断，但出乎他意料的是，那些黑色虫子在被劈开以后便如同炸弹一样突然爆开，将体内的汁液溅得满地都是！
　　就当白发少年化蝶直接飞到医院的天台上时，远处突然传来的那源自远古的咆哮突然让其心神动荡了一下。
　　“嗷！”
　　只见一头轿车大小的漆黑猛兽从另一栋建筑物的太台上虎跃了过来，一半形态还是蝴蝶的白发少年根本来不及防守。
　　“嘭——”
　　整栋楼都微微摇晃了一下。
　　他直接被压倒在身下。
　　白发少年看着那由畏惧构成并且正在不断地抽食着自己的力量可怕巨兽，没有丝毫犹豫地，他将自己身体连忙解体，完全化成了蝴蝶，朝着四面八方飞去！
　　但是，出乎他意料的是，就在他化为蝴蝶的同时，压在他身上的漆黑猛兽也突然消散，重新弥漫成带有粘附性的气息，如同蜘蛛网一样黏在了一只又一只散发着蓝色光芒的蝴蝶身上。
　　天罗地网，完全没有逃脱的可能性！
　　“为了应付你的逃跑，我可是刻苦的练习了很久这一招。”
　　翔太出现在天台的一角，看着那光芒渐渐黯淡下来的蝴蝶，道:“这一次，你没有机会了。”
　　“唰——”
　　衣物有些被腐蚀了的牛鬼出现在另一个对角之上，他看到被困住的白发少年后，对着翔太说道：“辛苦了。”
　　“有点狼狈啊，大叔。”
　　翔太看着估计是被那少年阴了一下的牛鬼开了下玩笑，想来他也受到了那糟糕的尸虫爆炸了。如果是退魔师的话，一定会直接失去灵力，而妖怪则天生对这种污秽之物有些抗体。所以，倒不至于让牛鬼失去战斗力。
　　“……”
　　牛鬼没有回答翔太的问题，反而将全身的妖力全部弥漫了开来，防止那个白发少年再一次逃脱。
　　“咳咳。”
　　见这种情况已经无法化蝶，白发少年重新现出了一半的人形，他看着再一次出现的翔太，道：“你已经坏了我很多次的好事了。”
　　“是吗？”
　　翔太耸了耸肩，道：“好像是吧。”
　　“为什么……”白发少年知道今天可能无法善终了，即使要跑，也必须要元气大伤了，他看着不断阻挠他事情的翔太，道：“我只是想……”
　　“呼——”
　　随着一阵风声，不喜欢听人讲话的行动派牛鬼直接急速跃到白发少年的身边，手中的宝刀笔直地朝着他的心脏刺去！
　　“噹——”
　　白发少年拿出来一根降魔杵，反手勉强挡住这一击。
　　然而……
　　“噗哧——”
　　“滴答——滴答——”
　　鲜血沿着白发少年的眼眶留下。
　　“我只是……想……救活……我的母……”感觉到不妙的他，突然大声喊道：“不要……求求你，不要将它……”
　　翔太的手刺入了对方镶有杀生石的眼眶中，上一次，奴良滑瓢和自己已经擒住对方，但由于没有果断下手，导致其直接再一次逃走。
　　然而，这一次，翔太不会再犯这种错误了。
　　对方的恢复能力甚至力量来源都是来自杀生石，想要除掉对方，无论砍掉他的双手还是双脚都是没用的，唯一的办法，就是直接将这块杀生石才能过他体内拔了出来。
　　牛鬼挑开了对方的降魔杵，将刀尖刺入了他的心脏！
　　翔太不再犹豫，直接用力将杀生石拔了出来！
　　“不要……”
　　没有去看那个家伙的遗体，翔太将杀生石放在月光之下，感受到里面传来的诱人气息，眼神开始变得迷离。
　　“饕餮。”
　　牛鬼见翔太的情况有些不对，出言提醒了一句。
　　“……没事，只是嘴馋了罢了。”翔太闻了闻杀生石那诱人的气味，道：“这东西可以毁掉吗？”
　　“不，暂时没有。杀生石只能封印，没有办法毁灭。不然的话，世间就不会有如此多令妖怪都感到畏惧的东西了。”
　　仅仅是望了杀生石一眼，牛鬼就发现自己那波澜不禁的内心再一次悸动了起来。
　　“但实际上这东西既没有研究的价值，也没有存在的意义不是吗？”翔太想到奴良滑瓢的揭秘，道：“只要这块石头存在，京都的那些妖怪总归会打上门的。是不是？”
　　“是的。”
　　“所以……如果我有办法毁掉这块石头，能把它给我吗？”
　　翔太很想得到杀生石——不，是将杀生石吸收掉，对于饕餮的胃部来说，什么东西都能转换为最纯真的能量，如果能多吃几块杀生石，翔太甚至觉得自己可以很快就脱离青春期进入了成年期。
　　“……”牛鬼看了眼翔太，道：“我需要亲眼看着你毁灭他。”
　　“简单。”翔太直接将杀生石丢进了嘴里，嚼了两下后发现嚼不烂干脆吞了它。
　　“咕嘟——”
　　牛鬼惊讶地看着翔太身上的气势缓慢地开始增加起来，而他脸上的表情，似乎在享受什么超级美味一样充满着回味。
　　“嗝——”
　　翔太打出了自己妖生中的第一个饱嗝。杀生石不愧是杀生石，吃这一块杀生石的能量差不多相当于吃一头A级的妖怪那么多，吃完一块后，至少数天内完全不用吃东西了也不会饿，节省点用的话，甚至可以撑一个多月。
　　至于消化问题。
　　翔太表示这点东西几个小时就能消化完。
　　“就这样？”
　　“啊，就这样。”
　　翔太点了点头表示：“放心吧，饕餮的胃，可是妖怪届的不解之谜之一啊。”
　　就如同多拉A梦的次元口袋一样，饕餮的胃感觉像是连接着一个异空间——虽然那个异空间满了还是会撑死的。
　　“出发吧，还有一个目标。”
　　牛鬼准备去追击谏山黄泉时，翔太却阻拦了他。
　　“那个，可以的话，那个女孩子，交给我一个人来处理吧？”
　　翔太带着一丝奇怪的情愫请求道：“毕竟，我和她认识。”
　　“……”牛鬼看了眼翔太，道：“你能下手吗？”
　　“……能。”
　　“HELLO~神乐。”
　　黄泉将重新夺回来的狮子王从一个对策室人员的身体上拔了出来，看着自己那群战友们露出了妖异的笑容。
　　“谏山……”
　　“黄泉姐姐……”
　　“黄泉……”
　　饭纲纪之、神乐等人看着突然出现的黄泉，露出了不可置信地表情。
　　重新穿上了一身校服的黄泉将长发在脑后扎成了马尾，展现出自己英姿飒爽的一面，但她刀上以及身上沾满的血迹，却不是让人能夸赞的。
　　刚才，对策室的人刚刚解决掉一头恶灵，又遇到了魍魉的袭击，谁知道刚刚稳定了情况……
　　对策室的前锋们就被一个不明人物丝毫没有反抗余力的全部都切碎。
　　是的，整个对策室，数十个战斗人员，在一瞬间全部都死亡了。
　　而凶手，是面前的这位战友。
　　谏山黄泉。
　　“呵。”
　　黄泉笑了一声，身后的灵兽乱红莲再一次出现，由于受到杀生石的影响，就连乱红莲都以之前刚上了数分。
　　乱红莲直接张开了嘴巴，淡黄色的炮弹蛋如同可怕的攻城炮一样朝着面前轰去！
　　“快跑！”
　　饭纲纪之毫不犹豫地拉着愣在了原地的神乐躲开了这一击。
　　“可恶！”
　　而其他人，也不是真的就这样任人宰割，他们也会选择反击。
　　“突突突突突——”
　　“哼。”
　　看到对方像自己发起了攻击，黄泉不屑的冷笑的一声，拉着乱红莲颈部的皮毛，直接朝着后面跳去。
　　“……”
　　“我要去追黄泉。”
　　饭纲纪之突然开口说了这么一句，而神乐也连忙说道：“我也要去。”
　　“……神乐。”
　　“我要去见黄泉……”
　　“你们两个快走吧，这里交给我就行了！”
　　两人直接追逐着黄泉来到地下管道之中。
　　“呐，黄泉到底怎么了？真的……变成怨灵了吗？”神乐的话语中带着一丝不敢相信的语气，道：“真的，回不来了吗？”
　　“呐……”
　　“不要说了！”
　　饭纲纪之突然有些生气地打断了神乐的话。
　　“至少现在，请别再说了……”
　　“对不起……”
　　走到一半，两人就面临了一个分叉路口，而前方有两个通道，因此，神乐和饭纲纪之选择了分军前进——只不过两人都带着管狐，一旦有信息，就可以很快的传递。
　　“噗哧。”
　　前进了没多久，饭纲纪之面前的一只管狐就被凭空出现的一刀砍死了。
　　“你果然来了呢。”
　　黄泉用着像和情人开玩笑一样的语气对着饭纲纪之说道：“在医院你都不来看我。”
　　“黄泉……”
　　饭纲纪之看到黄泉出现后，情绪就渐渐低了下去，懊悔，失落，之类的情感全部充斥着她的心灵。
　　“还没下定决心？不知道改用什么脸来面对吗？”
　　黄泉的语气中并没有责怪，反而很轻盈。
　　“这也是理所当然的，谁会想和一生都不能行动，话也不能说的杀人犯交往呢？”
　　“不是这样的！”饭纲纪之连忙解释道：“我只是在找把你弄成那样子的人。同时我也在做和你在一起的觉悟了……对不起。”
　　“这种事情……全部都无所谓了。”黄泉看着饭纲纪之的眼睛说道：“事到如今，已经无所谓了。”
　　黄泉将一个降魔杵丢到饭纲纪之的面前，突然缓慢地开口说道：
　　“要我杀掉。”
　　“诶？”
　　“我们的使命是消灭在人世间散布死亡的污秽之物。现在的我，就是污秽之物啊。”
　　黄泉看着眼神中透露出震惊神色的饭纲纪之说道：
　　“杀了我。”
　　“杀了我。”
　　“杀了我。”
　　“杀了我。”
　　“真是无聊呢。”看着饭纲纪之完全不敢动手的样子，黄泉只好说道：“乱红莲。”
　　乱红莲的身影出现在黄泉的背后，只不过，这一次，它嘴巴里，还叼着一个人。
　　樱庭一骑。
　　对策室的战友，饭纲纪之的好朋友。
　　“一骑！”
　　“呦，纪之……”樱庭一骑的声音非常虚弱，道：“抱歉了。”
　　“既然你不愿意杀我，那我就杀了他了哦。”
　　黄泉将刀尖拖在地上，发出刺耳的声音。
　　“不要！这和他没关系。”
　　“不，我看他很碍眼哦，经常会挤在我们两个人之间不是吗……”
　　“够了！”
　　饭纲纪之突然打断了黄泉的话，而黄泉仅仅是看了他一眼，就反手将刀刺入樱庭一骑的肩膀处。
　　“啊！！”
　　“不要！”
　　“不要的话，就杀了我。”
　　黄泉看着饭纲纪之再次说道：“杀了我，那样的话，就能组织我了。”
　　“看啊，不快一些的话，他就要死了哦。”
　　“纪之……快把谏山干掉……这家伙，已经回不来了……”
　　看到面前两人的话语中基本都是只有杀了她这一个意思，但饭纲纪之偏偏却动弹不了一丝。
　　“他说的对哦，快点用那个，把我杀掉吧。”
　　黄泉看着饭纲纪之不断重复那三个字——“杀了我”。
　　“要杀的话，那你就杀了我好了！”
　　饭纲纪之看着奄奄一息的樱庭一骑大声说道：“杀了我啊！”
　　“……”
　　黄泉默默地抬起了手中的宝刀狮子王，对准了樱庭一骑的心口，小声说道：“杀了我……”
　　“杀了我。”
　　每重复一句，黄泉的音量就提高了一些。
　　“杀了我。”
　　每重复一句，黄泉语气中的淡然就消失了一分，反之出现的，是一种请求的语气。
　　“杀了我。”
　　每重复一句，黄泉的刀离樱庭一骑的心口就越近一分。
　　“杀了我……”
　　每重复一句，黄泉额头上的杀生石就变得更加明媚。
　　“杀了我……”
　　每重复一句，黄泉的眼睛中，泪水便越来越难以控制。
　　或者说，连自己的心，都无法再控制了。
　　“快点……杀了我！”
　　饭纲纪之依旧站在了原地。黄泉的声音已经出现破音，她的声音里充斥着哀求，但是……没有人去组织她，她的刀刺入了樱庭一骑的心脏，她的泪水，不受控制的落了下来。
　　拔出刀，将血液抖掉，收刀入鞘。
　　再次转过身时，黄泉已经恢复了淡然的表情，她从已经无法动弹的饭纲纪之身边走去，只留下一句话。
　　“窝囊废。”
　　“……”
　　饭纲纪之，无力地倒在了地上。而黄泉没有再看他一眼，开始朝着前方走去。
　　“哆哆哆——”
　　过了一阵之后，急促的脚步声再次回响在这地下通道内。
　　“你……”
　　翔太看着自己面前那个脸上带着泪水的男性退魔师，问道：“她人呢？”
　　饭纲纪之保持了一段时间的沉默后，小声说道：“我下不了手。”
　　“……”
　　翔太走到饭纲纪之面前，看着他那副窝囊废的样子，突然开口说道：
　　“作为一个男人，你只有一分钟的时间可以犹豫，为了全世界杀了她，还是为了她与全世界为敌。”
　　“最后再问你一遍，她在不在这？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章.乱
更新时间2013-3-10 13:52:57  字数：4244

　“终于要开始了……”
　　“总大将还没回来？”
　　“陆生大人还是太年轻啊。”
　　“听说外面已经有两个据点全灭了。”
　　“现在该怎么办才好啊。”
　　四国妖怪们的突然进攻让奴良组一下子猝不及防，本家之内的妖怪们全部都显得有些焦躁起来。
　　“可恶，那些家伙快要打到这里来了吗？”
　　会议厅中，大干部们集体坐在一起，他们倒是有些低估了那些四国的妖怪，本来以为只是跳梁小丑，但没想到却一瞬间集结了那么多妖怪发起了总总攻。
　　“现在的奴良组的名声已经不比从前。呀，没想到会落到这种地步，有点吓人啊。”
　　鬼女组组长跟风般地说了一句。
　　“这种时候，明显应该听从三代目的安排。”
　　鸩站起身来，说道：“做好作战准备！”
　　“等等，鸩，你本末颠倒了，别忘了，测试少主的决心才是最重要的。”
　　奴良组顾问看着鸩说了一句，道：“能理解吗？”
　　“哼。”鸩哼了一声后，带着浓烈的自信说道：“那我现在就去测试一下，三代目的决心。”
　　于此同时，妖怪形态的陆生正坐在玄关大门处，悠闲地在那里喝着酒，好像丝毫没有把四国的妖怪放在心上一样。
　　“少主！”
　　“呦，你们也来喝一杯如何？”
　　陆生很随意地朝着青田坊等人递出了酒碗，道：“难得今晚的月亮是如此的美丽。”
　　陆生的淡然，如同一个定心丸一样，围观的妖怪们很快就被他的情绪所感染，急躁的心情也定了下来。
　　三代目的话，一定会有很多好办法吧？
　　大部分小妖怪们都是这样，见到上面不急，他们就一定会以为上头早就有了对策，一想到有了对策，原本焦躁的心情也渐渐安定下来。
　　“少主，我要来一杯！”
　　“我要第一个，少主。”
　　“三代目可以做得好。我们这群老骨头，默默地支持他就行了。”奴良组顾问看了一眼后，道：“不过，牛鬼和饕餮怎么还没回来。”
　　他们两个已经出去了一段时间了。按理说，以两人的速度，就算没追击到对手，现在也应该回来了。
　　“四国的妖怪们！现在的奴良组已经不堪一击了！”
　　东京市内某座大厦内，玉章举起了手中的宝刀，朝着下面密密麻麻地妖怪们说道：“全军进军！从此以后，东京就是我们的天下了！”
　　“哦！”
　　一段时间后，奴良组本家。
　　“四国的妖怪开始移动了。”
　　“那我们也该出发了。”
　　陆生将剑扛在肩上，站起身来，直接从玄关开始往前走，而他的身后，不断有妖怪加入进来，还没走出大门，就已经徽记成了一条长龙。
　　于此同时，各个地方都传来了一股股强大的妖气。
　　“报告少主，各地的妖怪已经接受了少主的命令汇集到东京了！”
　　“啊，来了吗？正好赶上一场大戏呢。”陆生带着妖异的笑容说道：“虽然某个家伙现在不在，但我们也该出发了。”
　　“小的们，大干一场的时候到了！”
　　“哦！”
　　今夜，百鬼夜行，群龙乱舞。
　　“……”
　　牛鬼用手用力握住了刀鞘，解决完第一块杀生石后，他并没有选择回到奴良组本家，相反来到了东京的外围。
　　因为，他隐隐知道，今天做客这座城市的客人，不会少。
　　“果不其然……”
　　“看来走高速国道过来是一个错误啊。”
　　牛鬼的面前，突然出现了数个披着黑色斗篷的身影。
　　“鬼童丸，都是你带的路的错啊。”
　　“……”
　　六个妖怪，其中几个，在四百年前都和牛鬼有过交手的记录，还有一个旧识。即使是牛鬼，也没办法一个人同时应付这么多妖怪。
　　“好久不见啊，牛鬼……”
　　“……”牛鬼二话不说直接拔出了武器，道：“京都的妖怪，为何会出现在这里？”
　　“这不是明知故问吗？既然你出现在这里。”为首的一个妖怪开口说道：“当然知道我们的目的了。”
　　“总不会说，你只是出来散步的吧？”
　　东京地下管道。
　　“黄泉……为什么……”
　　神乐的话还没出口，黄泉就带着笑容直接挥舞着手中的狮子王砍了上来。
　　“噹——”
　　“不错的反应啊，神乐。”黄泉看着挡下自己第一击的神乐，将脸慢慢贴近她那充斥着不安的眼前，道：“但是……还是太嫩了！”
　　手上微微加大了一下力道，神乐就直接被黄泉推话后了几步，她再抬腿一脚直接踢在神乐的腹部，直接将神乐踹了出去。
　　“在力量明显弱于下风的时候试图和对手正面对峙可不是一个明智的选择，神乐。”
　　黄泉的刀直接抵在了神乐的胸前，她居高临下的看着倒在地上的神乐，道：“拜拜……”
　　“请稍等一下。”
　　随着声音的传来，黄泉抬起头看着从另外一边赶过来的来者，道：“呦，战场原。”
　　“请见到师父你恢复我是发自内心的感到高兴。”
　　话是这么说，但走过来的战场愿脸上却丝毫没有高兴的神色，她走到两人五米处停下了脚步，开口说道：“来晚了请见谅。”
　　“连你也要来阻止我吗？”
　　“战场原桑快走！”
　　“不。”战场原摇了摇头，道：“我不是正义的使者。”
　　“哦？”黄泉看着战场原用着奇怪的语气说道：“快点走。趁我暂时还没想到杀你的好理由前，给我走！”
　　“……”
　　战场原突然反手甩出几根尖锐的不明物体刺入了通道边上的管道内，瞬间喷射而出的气体直接朝着黄泉的脸上吹去，一瞬间让其迷瞎了眼。
　　“走。”
　　神乐连忙脱出，与战场原两人开始飞奔起来。
　　“瓦斯？”
　　黄泉用手遮住自己的鼻子，但不等她去追击，通道灯管上的一点火花就引起了她的注意。
　　“呲——”
　　“嘭——”
　　可怕的爆炸一下子席卷了整个通道。
　　“乱红莲！”
　　黄泉找出了灵兽乱红莲，挡住了爆炸的冲击。
　　“……”神乐跟着战场原重新逃回到了地面上，她看着一脸严肃的战场原，说道：“谢谢……”
　　在她印象中，战场原是一个脾气很怪的女孩子。甚至在一刹那，她都会觉得战场原会毫不犹豫地站在黄泉身边。
　　“不要误会了。”战场原看着神乐说道：“只不过，要让师父杀了你的话……她就会真的堕落到无法挽回的地步了。”
　　“……战场原，你是说，黄泉现在还有救？”
　　神乐抓住了战场原话里的最后一根救命稻草，连忙问道：“她还能恢复吗？”
　　“不知道。”战场原摇了摇头，这段时间内她了解了不少关于杀生石的姿势，但从人类的文献记录上来看，只有土宫家有封印杀生石的办法——这还必须是封印前再嵌入人体之中的方法。
　　但人类没办法的话，不代表妖怪没有办法。
　　比如……某个什么都能吃的家伙。
　　战场原直接拿出手机，拨通了那个家伙的电话。
　　“嗨，摩西摩西，这里是礼弥。”
　　“……他在不在？”
　　“诶？翔太君吗？他出去了……好像是很重要的事情。啊，对了，今天晚上据说有妖怪的乱动，战场原同学千万不要不出门……”
　　“我知道了。”
　　战场原说了一句后直接挂断了电话，心中却有些着急，这种关键时候，那个家伙怎么突然掉链子了。
　　“轰——”
　　就在战场原和神乐陷入沉默的时候。突然一道淡金色的光束直接撕裂了大地冲向云霄，两人刚意识到那是什么的时候，乱红莲已经从地下跃了起来。
　　“不好……”
　　战场原还来不及说出一句完整的话，如同一阵风般的黄泉直接一个手刀砸在了她的颈后将其砸晕了过去，而神乐刚刚拔出武器，乱红莲却已经绕到了她的身后……
　　“啪——”
　　黄泉慢悠悠地走到神乐的面前，将她手上的武器拍飞，道：“难道你以为这样就能解决我了？”
　　“黄泉……姐姐。”
　　神乐现在的双手被乱红莲咬住，无力地垂吊在半空中。
　　“不要叫我姐姐！”
　　听到姐姐两个字，黄泉一下子变得异常愤怒，她甚至直接举起了手中的宝刀……
　　“食灵解放——”
　　身后突然传来的声音让黄泉一下子戒备了起来，她连忙控制着乱红莲向后跳了一步，同时自己也反身用刀招架。
　　“嘭——”
　　拥有如同龙一样延绵身躯以及饿狼般头颅的灵兽直接咬着黄泉将其装进了旁边的建筑物内。
　　“父亲？”
　　神乐看着出现在自己面前的中年男子，一下子软瘫在了地上。
　　“呀，这不是土宫阁下吗？”
　　黄泉从废物中重新走了出来，她身上的衣物有些破烂了——但裂口下却依旧是丝毫无损的洁白肌肤，看起来，刚刚受到的伤，几乎在一瞬间就愈合了。
　　“谏山……黄泉。”
　　灵兽白叡盘踞在这第一退魔师土宫雅乐的身后，他神情严肃地看着黄泉说道：“你堕落了……”
　　“是吗？”
　　黄泉丝毫不介意对方的话语，摇晃着身躯朝前走了两步后直接朝着土宫雅乐发起了冲锋！
　　真是让人羡慕的力量啊，土宫家的一切，全部，全部都要毁灭！
　　“白叡！”
　　“乱红莲！”
　　两头灵兽直接缠斗在一起，而黄泉，也和土宫雅乐展开了激烈的攻防战。
　　经过杀生石增幅的黄泉对付已经有些年迈的土宫雅乐却拥有绝对优势，但白叡对上乱红莲却同样是一边倒的压制效果，一时之间，黄泉没办法解决土宫雅乐，但乱红莲却隐隐已经要败退了下来。
　　“切！”
　　白叡将乱红莲直接顶飞，甚至还饶有余力来纠缠黄泉，黄泉看到这一幕，有些不爽地大喊道：“咆哮弹！”
　　口中吐出金黄色的能量弹的乱红莲目标并不是土宫雅乐、也不是白叡，而是倒在地上的神乐！
　　救女心切土宫雅乐直接用白叡的身体挡下这一击，然而——白叡的灵魂是和他的灵魂相连的，就连疼痛都是共享的。
　　突然胸口一疼土宫雅乐伸手一顿，而黄泉脸上则带上了得手的笑容。
　　“噗哧！”
　　“父亲！”
　　只不过，捅进土宫雅乐身体内的，并不是黄泉的刀。
　　“那个小鬼居然把杀生石给这个家伙了？眼光还不错嘛。”
　　突然出现的全身都笼罩在黑色斗篷之内男子看着黄泉打量道：“不过，那个小鬼的气息怎么不见了？”
　　“你是谁！”
　　面对黄泉的逼问，那个男人丝毫没有回答的欲望，将刺入土宫雅乐腹部的十字架型长武器拔出，并直接斩落了那刻有一块红色细小宝石一样东西的手臂。
　　“神啊。”
　　就像是在祷告一样，那个人突然用着神父般的语气说道：“希望你能……”
　　“我再问你是谁！”
　　现在已经如同凶兽一样的谏山黄泉几乎是见一个人攻击一个，她见面前的人居然将她当作不存在，便直接对其刀剑相向！
　　“噹——”
　　“不要！”
　　“嗷！！！”
　　灵兽白叡身上突然站立了四个同样披着斗篷的妖怪，他们手中的武器将束缚着白叡的锁链展开之后，直接刺入白叡的身体！
　　“你们的目标……”
　　还残留一口气的土宫雅乐看着那群正欲在白叡身体内寻找什么的家伙，开口说道：“你们居然……”
　　“土宫家霸占了如此多的杀生石，也该物归原主了。”
　　白叡的身体内，直接被取出了复数的杀生石……
　　为首那斗篷已经破裂掉的白发中年男子，手上握着从白叡身体内取出的复数杀生石，说道：“羽衣狐大人，现在正需要这些东西。”
　　“咳咳咳咳咳咳——”
　　而就在此时，突然有一个身影从旁边的地下通道里跑了出来，只见他头发上还冒着烟，衣物都已经有些狼狈了。
　　“可恶……究竟是谁在下面引爆了瓦斯！”
　　脸上灰不溜秋的翔太愤怒地重新站立到大地上，只不过，看到地面上的场景，他就……
　　“呜——”
　　翔太的嘴里发出了野兽般的低鸣，他的本能告诉他，或许今天，是他妖生中最大的最危险的时候。
　　那五个黑色斗篷的家伙……弱点的也有近乎A级的实力，强点的甚至和牛鬼旗鼓相当。一起出手的话……
　　翔太也没把握自己能全身而退。再加上还有已经恶灵化的黄泉在边上……
　　偏偏这个时候，牛鬼还不知道在哪，老头子也不在，奴良组似乎还在那里和四国的妖怪干架……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章.逼走
更新时间2013-3-11 0:02:14  字数：3475

　随着翔太的出现，除了白叡还在那里发出悲惨的低鸣，神乐的低泣声，场面突然之间陷入了诡异的沉默之中。
　　恶灵黄泉正与那个手持十字架长柄武器的妖怪对峙着，其他四个黑衣斗篷男，在看到翔太的时候，也都将注意力集中在突然出现的翔太身上。
　　土宫雅乐按住了伤口，由于白叡被攻击，他的灵魂也受到了炽热的伤害，原本就已经被捅了一刀的他，不接受治疗的话，或许会撑不了太久。
　　但现在，这里能称得上人类且还站着的，只剩下神乐一个人。但她和自己父亲之间的距离，却是一头白叡和四个大妖怪。
　　“谁？”
　　“不认识。”
　　“看起来像是奴良组的。”
　　“后面加入的？”
　　围在白叡身上的四人交换了一下意见后，已经完成了杀生石回收他们突然激突到了翔太的身边，四股各自不同但都很强大的畏之力直接笼罩住翔太的全身，受到直接压迫的翔太，双脚甚至都已经在地面上踏出了裂痕。
　　“嗷！”
　　人形肉体无法成熟这种高强度的刺激之后，翔太直接被逼出了饕餮原型，缠绕着黑气的上古凶兽在出现的一刹那就张开血盆大口将对方的畏之力撕开了一条口子，再次之后，他好不迟疑地后跳了一步，然后如同一个蜘蛛一样四肢粘附在垂直于地面的大厦墙面上，口中喘着粗气，俯视着那四个人。
　　“……”
　　见对方能破开自己四人联合的畏之压迫，四个人显然小小的惊讶了一下，他们本以为最多出现的是一个奴良组二代时代的干部，却没有想到，对手的实力却远超他们想像。
　　“鬼童丸？”
　　“不好说。”白发白胡子、也就是唯一露出了面目的那个妖怪神情严肃地看着在吸附在墙壁上毫不遮拦地散发自己强大气息的奇怪妖怪，沉吟道：“一起解决他。”
　　而翔太现在也在努力地思考对策，正面作战一打四的话，胜利的希望有点低——这还是建立在他将还没消化的杀生石能量一次性挥霍的基础上。如果要跑的话……
　　谁会在战斗前还在思考这种东西啊！
　　看到四个妖怪分别从不同地方朝着自己包抄过来后，翔太直接跃起离开了那栋建筑物，张开嘴直接是一股浓烈的淡黑色能量炮朝着离自己最近的妖怪冲了过去！
　　“兹——”
　　那个白发妖怪直接用手中的剑挡在身前将翔太的能量炮在半空中切成了两半，然而，饕餮那贪婪的畏惧之力却依旧粘附在刀身上，缓慢却又节奏地吸取着他的妖力……
　　“唰——”
　　他挥了数刀并用上了妖气才把这烦人的畏惧之力全部清掉，这点抽取速度虽然见效慢，但一旦长时间被黏住，或许影响一些决胜关键点。
　　但就当他还在思考这畏之力奇怪的特征时，突然一片阴影笼罩了他的声音。
　　翔太将嘴巴长得如同麻袋一样，自上而下扑下，只欲如同蛇类一样一口吞下对方再慢慢消化！
　　“哼。”
　　之前被人称为鬼童丸的那妖怪冷哼了一声后，手握住剑柄，朝着翔太扑来的位置挥了一刀。
　　在那之后，他的手就快的只剩下残影了，而他的上方，刀光剑影甚至组成了密密麻麻的蜘蛛网，似乎只要碰到一下，所有物品就会如同遇到激光一样在一瞬间被切割成数块！
　　面对这种防守，翔太没有兴趣测试自己嘴巴的硬度，他在一瞬间将咬的动作变成吐，近距离无蓄力再一次吐出了淡黑色的能量冲击炮，同时接着反作用力，将自己下落的身形偏移了一点。
　　“噗哧——”
　　尖锐的武器直接刺入翔太的大腿处，原来是刚刚和黄泉对峙的那个妖怪，突然加入到围攻翔太的队伍之中……
　　翔太见自己似乎又有被围住的迹象，将重心集中在前蹄，后脚在突然抬起并踹去，如同一匹野性的骏马那样，将站在身后的那个家伙直接瞪飞！
　　“……”
　　解决完堵住自己后路的人后，翔太再一次跳到了墙壁上寻找机会。
　　用杀生石剩下的力量一口气轰趴一个！吃掉后再增长些解决一个！
　　翔太的想法是非常好，但对方似乎没有和翔太单干的打算，五个人直接站到了一起……
　　“嗯？”
　　不远处，一群混杂但综合起来却异常强大的妖气突然爆发了出来，不久之后，又有另外一股逊色不少太多的妖气与之产生了对撞，似乎两拨妖怪开始了战斗。
　　如果奴良组全集中在这的话，皆有百鬼的力量，这五个家伙未必无法解决，虽然现在带队的是陆生，但配合自己和牛鬼的话，单凭面前五个人依旧不是奴良组的对手。可是……
　　那几个妖怪似乎也有些意外，没想到自己会赶上这样一场好戏，他们甚至在盘算，要不要趁着这个时刻，将奴良组……
　　“饕餮。”
　　“牛鬼？！”
　　就在翔太想要乘机用杀生石一波拼走一个时，旁边却传来了牛鬼的声音。
　　不，不只是牛鬼，鬼女组的组长庚夕子、三只眼堂主三只眼八面，以及百足一族的族长大蜈蚣都出现在那里。
　　这几个，可以算是现在处在东京的几个干部中的武斗派了。
　　鬼童丸在看到牛鬼后，如同老朋友一样招呼道：“……伤势这么快就好了？牛鬼？”
　　“彼此。”牛鬼看着鬼童丸说了一句后，翔太也转移阵地到了他们几人的身边，小声说道：“对方很强。”
　　“我们两个二拖四，剩下三位请集中火力攻击一个吧。”
　　翔太对着牛鬼提出了自己的建议，而牛鬼却没有回复翔太的话，反而看着那几个妖怪说道：“不想引起妖怪和人类的围攻的话，就给我滚出奴良组的地盘！”
　　“这里不欢迎你们，京都的妖怪。”
　　庚夕子如此说了一句后，身后阴冷的气息更胜了一筹。
　　“……”鬼童丸见到这一幕，便收刀入鞘，奴良组的大部队就在附近，真打起来，或许确实会输。而且那个牛鬼……
　　居然恢复的如此之快倒是出乎了鬼童丸的意料。
　　“哼。”
　　五妖没有多说什么，转过身看都没看一眼就直接转身就走了——带走了不少杀生石。
　　“不要去追他们，饕餮。”牛鬼的声音阻拦了想要被弄的莫名不爽的翔太，道：“把他们逼急了，将杀生石自己使用了……总大将不在的奴良组，或许会被他们五个直接摧毁！”
　　“但……”
　　翔太刚想说两句的时候，却发现牛鬼身上一下子迸裂出不少伤口，血流止不住的开始往下流。
　　“喂，牛鬼，你的伤！”
　　甚至没有回答翔太的问题，牛鬼就直接疲惫地跌坐了下来。
　　“牛鬼大人只是靠着鸩大人的药物伪装出恢复了的样子，在来之前，他已经和那五个妖怪激斗了一番。”庚夕子看着将大蜈蚣将牛鬼驮在背上后，头也不回地开始朝着本家的地方走，道：“至少总大将不在的、三代目脱不开身的时候，我们五人不是他们的对手。更何况……”
　　“我也只有一生妖力却不知道怎么用，打起架来我可是一点忙都帮不上的，我只是被牛鬼大人带过来邀请增加威慑力的。”
　　“……”
　　庚夕子肆无忌惮地开着这种足以让翔太奔溃的玩笑。
　　“夕子大姐……”
　　“嗨？小饕餮有什麽事情吗？”
　　“请你看清楚现在的情况再发言……”
　　庚夕子没把翔太的话放在心上，反而转身开始往本家的方向走了起来，道：“好了，出场过后我就可以在本家安心地等消息了。希望三代目那边也顺利呢。至于杀生石的事情，只能等到总大将回来再做决定了。”
　　说到杀生石……
　　翔太转过头看上场上，发现黄泉的身影早就不见了。
　　“土宫？”翔太奔到抱着自己父亲哭泣的神乐说道：“他还没死！与其在这哭还不如快点找人来救人，还有，战场原也拜托给你了。”
　　“高坂……君，你要去哪？”
　　“去追谏山。”
　　“……”听到这个回答，神乐在愣了一下后，哀求道：“你一定能救黄泉的吧？战场原说了，你能……”
　　“我只能尽力而为。”
　　翔太说完这句话后，直接朝着黄泉遁去的地方追去。
　　杀生石和杀生石之间会有共鸣，翔太肚子里的杀生石还未完全消化，所以他能隐隐确定一些位置，再配合气味的话，足以搜寻到谏山黄泉了。
　　但所谓的尽力而为……
　　即使黄泉愿意让翔太吸收其额头上的杀生石，翔太也没有办法去拯救黄泉了。
　　杀生石的负面情绪是与其妖力完全融合的，吸收其负面情绪的同时，也相当于吸收其妖力。而现在的黄泉，一旦没有杀生石的妖力支持，她就会直接死亡。
　　确实是有更好的办法，比如将“杀生石会引起人内心黑暗面”这个概念吃掉，将杀生石转成为最纯粹的灵力石。但是，姑且自己老爹能不能坐到这种吞吃概念，至少翔太，是不可
　　“……”
　　也不知道追逐了多久，或许是半个小时，或许是一个小时，或许是更长时间。
　　翔太终于在一片树林里找到了谏山黄泉。她坐在一块石头上，看着手机屏幕不知道在看些什么，在发现翔太后，便直接将手机丢在了地上，然后用锋利的狮子王直接刺破手机！
　　“我以为，先找到我的会是神乐，或者是醒悟过来的纪之。”黄泉将手中的刀对准了翔太，道：“没想到来的还是你。”
　　“看起来有点失望？”
　　随便找了条裤子穿在身上、赤裸着上半身的翔太显得有些滑稽。
　　“不，或者说，能合我意也说不定。”
　　黄泉脸上带上了灿烂的笑容，额头上的杀生石突然散发出了强烈的光芒。
　　“我……非常的恨你啊。”
　　翔太无所谓地笑了一下，道：“是因为我打过你吗？还是舔过你？”
　　“不。”黄泉伸手将脑后的马尾再一次扎了起来，看着翔太说道：“为什么这可是秘密哦。高坂君。”
　　“呵。”
　　翔太将插在裤衩中的，那把属于土宫神乐的刀拔了出来，道：“谏山君。”
　　“实在有点抱歉了，最后为你送行的，居然是我。”
　　【这章是深夜党的福利，顺便新一周死皮赖脸求下推荐票。嗯嗯。白天还会有更的。迅速把黄泉姐姐的事情弄个告落吧。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章.谏山黄泉
更新时间2013-3-11 11:02:37  字数：3110

　随着刀的出鞘，一股浓厚的妖力就瞬间将那原本泛着银芒的退魔武器全部染黑，翔太挥舞了一下手中的刀，试了一下手感后，和黄泉一样将刀尖指向对手。
　　“乱红莲！”
　　狮身蛇尾十二目的灵兽凭空出现在了黄泉的身旁，它虎视眈眈地看着翔太，拥有一定灵智以及记忆的它，对眼前这股和自己战斗过多次气息已经算是再熟悉不过了。
　　但现在，翔太和黄泉两人，依旧互相指着对方保持着，却没有一个人先发起进攻。
　　凌晨的树林里透露着安详，那还未泛白的天空如同一袭被子一样静静的盖在这片土地上，整片树林里，回荡着风刮过树叶时的细微沙沙响声，而原本现在不应该出现的鸟儿和小动物们，都闻到一丝危险从睡梦中惊醒，恐慌地跳过树枝飞过树杈开始朝着相反的地方跑去。
　　黄泉的脸上带着嗜血的笑意，翔太的脸上带着一种缅怀的神情。两人在互视了很久以后，终于动了。
　　“吼！”
　　乱红莲突然昂起头蓄力，再一次低下来的时候，嘴中蕴量着的可怕在一瞬间喷射而出！
　　如同激光炮一样，乱红莲这一次甩着头直接将面前的区域全部横扫了一边，如果从天上俯瞰的话，可以很清晰地看出一个被凭空挖出来的扇形区域！
　　但是黄泉知道，仅靠这点手段，是不可能打败对方的。
　　“噹——”
　　黄泉自上而下朝着刚刚被轰了一炮后上半身的肌肤有些发黑的翔太砍去，而翔太却直接单手举着刀直接格挡住了这一击。
　　“别看不起我！”
　　黄泉双手握着刀刃，额头上杀生石再次大放异彩，她微微抬起了手臂，凭借着这妖魔般的怪力，再一次重重劈下！
　　那把从神乐那里得来的刀，在黄泉的怪力以及宝刀狮子王的锋利配合之下，竟直接被砍成了两段。
　　几乎在第一时间，翔太就丢弃了刀后退了一步，而不知何时已经绕到自己身后的灵兽乱红莲，直接挥起了锐利的爪子朝着自己背后撕去！
　　“唰——”
　　翔太背后直接出现了数条血印。但他却选择无视身后的乱红莲，对着面前试图追击自己的黄泉抬脚踹去！
　　黄泉双手抵住狮子王挡住这一击，但强大的力量依旧将其向后推了数米，再一次抬起头时，只看到……
　　翔太用尾巴绑住了乱红莲的一条小腿防止它逃跑之后，直接将手伸到身后抓住他的鬓毛，然后。
　　“嘭——”
　　他直接把乱红莲背到自己身前砸到地上，粗暴地将其脸上的毛八了下来后，再翻身骑到它身上，一拳又一拳地攻击着他的脖子！
　　可惜还没打几下，乱红莲的身形就已经消失了。原来是黄泉阻断了对乱红莲的灵力供给。
　　“你是在犹豫吗？”
　　黄泉突然开口说道：“对我，你下不了杀手？”
　　“……很正常。”翔太没有掩饰，道：“因为我是妖怪。只要你不攻击我的朋友，怎么样都和我无所谓……”
　　“事到如今你才想说你下不了手吗？没想到……”
　　“不要误会了。”翔太打断了黄泉的话，道：“呐，这个世界既然已经存在了妖，为什么不会存在神呢？”
　　看着朝着再次朝着自己重来的黄泉，翔太用妖力覆盖在手上直接接下了这一斩击，虽然黄泉依旧刺入了翔太的肉内。
　　他握着刀，看着近在尺咫的黄泉如此问了一句。
　　“神明什么的……”黄泉如同切肉一样将宝刀狮子王拉了出来，同时愤怒地说道：“关我什么事情啊！”
　　“呼。”
　　翔太看着手上的伤口叹了一口气，自言自语版说道：“我老爹教导过我，不得杀人。因为人类才是这个世界的主人，不顺应天道的饕餮，迟早会因此消失在时间的洪流中。”
　　“你不知道吧？世间的妖怪越来越少，人类越来越多。或许再过个几百上千年，世界上只有可能存在带着妖怪之血的人类，获许连纯种的妖怪都已经无法见到一个了——到那时，妖这个字甚至也不会存在，那些有着怪异之力的人类，或许会被称为超能力者也说不定。”
　　“和我无关！”
　　“我只是在解释天道而已。”
　　看着又朝着自己冲来黄泉，翔太摆好了防守的姿势，继续说道：
　　“现在的天道就是人……杀人就会得到天道的惩罚……老爹说过，从咱祖先到他，一个比一个手上人类的鲜血沾染的少，同时他们的寿命也一个比一个更长，即使力量也在衰落，但妖生却渐渐变得丰富多彩起来。”
　　“说到底，你也不过是在为自己考虑而已。”
　　黄泉挥舞着宝刀划出了一道又一道的银光，而翔太则重新拿起了断刃一下又一下的格挡。
　　“不。老爹说过……饕餮的一生，最多只能背负一个人类的性命。”翔太挡住了黄泉的斩击，道：“因为灵魂的重量是一样的。不，应该说，在天道眼里，妖怪已经比不上人类了。”
　　“当一个妖怪杀害了两个及以上的人类，这种定义为杀戮的行为使他就不再是怪异的存在，而变成了妖魔。”
　　“嘛，实际上，就如同之前说的那样，我是来为你送行的。在见到你之前，我就已经决定背负着你的死亡度过一生了。”
　　翔太后跳了一步，远离了黄泉一些后，说出了最后的话。
　　“所以刚刚，我只不过是在说悼词罢了。你将是我杀的第一个人，没有意外，也会是最后一个人。”
　　“那……”黄泉嘴角上带起一丝不知道是真的还是假的笑容，轻声说道：“过来杀了我吧，翔太君。能被你记住一辈子，我或许会小小的高兴一下哦。当然，这些的前提是，你能杀了我……”
　　看着黄泉那已经不同与人类的瞳孔，翔太突然跃起到半空之中。
　　“乱红莲，咆哮弹！”
　　再次出现的灵兽仰起头朝着半空之中的翔太发起了攻击，而翔太却丝毫没有躲避的打算，身上浓烈的妖气几乎都凝聚成了实体，一边组成了防御罩的妖力，同时还不忘吸取咆哮弹之中所蕴含的。
　　他就如同划破空气的利刃一样，分开了淡黄色的咆哮弹，自上而下的朝着举起拳头朝着黄泉轰去！
　　“乱红莲！”
　　被强大的气息锁定住的黄泉一时之间得出了自己躲不过这一击的结果，于是她只好选择让乱红莲替她挡下。
　　“嗷！”
　　被一拳打在背部的乱红莲直接被陷入了地面——这不是让他哀嚎的原因，真正让它难受的，是那随着一拳之后扑涌而来的，缠绕住它全身上下的妖气，那如同贪婪的白蚁一样，不断抽取着它体内力量的的妖气！
　　黄泉见到这一幕，确定了翔太的位置，用着手中的宝刀，朝着乱红莲以及被乱红莲挡住了的翔太挥去！
　　就在刀尖触及到乱红莲的毛发时，她在一瞬加解除了对狮子王的灵力供给，挡在了她进攻路线上的乱红莲突然消失。
　　“切——”
　　还准备再吸取点力量的翔太看到黄泉的刀锋突然代替了乱红莲出现在自己面前，嘟哝了一声之后直接蹲下身子躲过她的断首一击，但黄泉见躲过这一幕后，将扫过他头皮的刀一转，以斜下的角度朝着翔太再斩去。
　　翔太没有向两边躲，反而瞬间朝着黄泉的身上靠去，用手腕挡住了她的胳膊，防止她挥舞武器伤到自己，同时用力，将她直接压倒在地上。
　　“……”
　　翔太看着被自己压在地上的黄泉，刚想说些什么做些什么，只见她直接抬起脚朝着翔太的档下踢去！
　　“啪——”
　　翔太连忙用尾巴围住裆部，但这么硬碰硬地用尾巴去挡这种攻击，还是让他很不舒服的，可如此同时，黄泉却又直接用头发起了进攻！
　　嘭——
　　翔太的额头直接砸到黄泉的那镶嵌着杀生石的额头上，留下了一丝血迹！
　　两个人四目相对，都露出了野兽般的嗜血笑容。
　　而翔太见状，准备直接开始抽取杀生石上的力量！意识到什么的黄泉连忙将头后摆，想要脱离翔太的吸取范围，但翔太却死缠烂打地用自己的头顶着她的脑袋将其按在了地面上！
　　两人的鼻子顶在了一起。
　　“乱红莲！”
　　黄泉的一只手还握着宝刀狮子王，虽然乱红莲刚刚受到了不小的伤害，但此刻过来救场的能力还是有的……
　　翔太从地上翻起后又连跳了数步，才躲过了乱红莲的追击，看着重新调整姿势站起来的黄泉，他握紧了手中的断刃。
　　黄泉开始朝着翔太冲去。
　　翔太也开始朝着翔太冲去！
　　“去死吧！”
　　黄泉的语气里透露出了无名的憎恨，手中的刀朝着翔太腰肋横切过去。
　　而翔太也没有再拖延下去的打算，手中的断刃直接朝着黄泉的胸口刺去！
　　“噗哧——”
　　翔太的断刃，刺入了黄泉的心口。
　　“我的骨头很硬，就算你真砍，我也不会死。”
　　黄泉的刀，却是刀背击打在了翔太的身上。
　　“这是神乐的刀……”
　　她说了这么一句后，额头上的杀生石又突然闪耀了起来。
　　而翔太见状，伸出一根手指“亲昵”抵在了她的额头上。
　　黄泉突然笑了，不同于之前，这一次，她笑的很美丽，笑的很温暖，笑的很释怀。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章.终曲？
更新时间2013-3-12 0:15:51  字数：3064

　树林之中，翔太一只手握住了断刃将其刺入了黄泉的心脏之中，另一只手的手指轻轻按在杀生石上，减淡它那令翔太觉得刺眼光芒。
　　黄泉看着翔太，露出了一个笑容。
　　“我原本希望，在我杀死你的时候你会露出怨恨的表情。那样我反而会好受一些。”
　　听到翔太的话，黄泉开着玩笑般说道：“你太自私了，高坂君。”
　　“不，自私的是你才对。”
　　断刃现在已经准确无误地刺入了黄泉的心脏之中，但由于剑刃太短，没有办法起到一击穿心而过然后致命的地步——虽然这对普通人已经算是致命伤了，在杀生石的恢复下，对于黄泉这种伤势也不算什么太大的事情。
　　但是……翔太的手指抵在杀生石上，抽取着杀生石想要用来重铸黄泉的能量。
　　因此，只要保持这个姿势，用不了多久，黄泉就会死去。
　　不，甚至只要用力，将那块杀生石拔出来，黄泉就会在瞬间死亡。
　　可看到她脸上的笑容，翔太却不忍怎么做，或许是一种奢望，但他确实想让她的笑容能在这个世界上多存在一会，哪怕是几分钟也好。
　　由于杀生石的产生力量开始转移，黄泉现在已经能够凭借自己的意志克服杀生石对她的负面影响。所以她忍住了胸口传来的痛楚，看着近在咫尺的翔太说道：“那我应该现在愤怒的说不要杀我才行吗？”
　　“不……现在说这些已经晚了。”
　　翔太微微摇了摇头，看着黄泉问道：“刚才那一刀，为什么不砍去？”
　　“因为，刚刚我想起来了。”黄泉低下头看着没入自己胸口的刀，道：“我的愿望到底是什么。”
　　“现在反正也无聊，不如说一下？”
　　翔太尽量想通过对话来转移自己的注意力，目送着黄泉的生命力消失，是一件难熬的事情——虽然他现在更没有决心直接一下子终结他。
　　“不要。”
　　黄泉的笑容很甜蜜，也有点调皮，好像她现在根本不是一个临死之人一样。
　　翔太倒是没想到这个时候黄泉还拒绝她，表情微微一怔，而黄泉见到这一幕后，就笑了更欢乐了。
　　“看在你这么想知道的份上，我就告诉你吧。”
　　黄泉的手按在了翔太握住刀柄的那只手上，但在她眼中，握着这把她熟悉的武器的人并不是翔太，而是神乐。
　　“我唯一的愿望，就是希望神乐能够好好活着。”
　　翔太不知道，两个少女之间的羁绊居然可以深到这种地步。或许，如果此时此刻站在这里和黄泉对峙的神乐，在这最后的关键时候，她也一定会选择以自己的死亡作为高中。
　　“有什麽想要和她说的吗？我可以帮你带话。”
　　“不用了。”黄泉微微摇了摇头，道：“有些事情，让你一个人知道就行了。再去困扰他们的话，已经没有必要了啊。”
　　“女人就是女人。就没有替我考虑过，万一我以后遇到神乐或者你那未婚夫，他们找我麻烦怎么办？”
　　“不会的。”黄泉的视线从剑柄上抬起，看着翔太那因为战斗而变成了竖瞳的瞳孔，道：“因为你是妖怪，所以你不会介意这些事情的。”
　　“高坂君，其实我对你有点好奇啊。可惜，以前我是退魔师，你是妖怪。所以，我们不可能成为朋友。”
　　黄泉话风一变，道：“不过现在，趁着现在还有时间，能不能问你几个问题？”
　　“请便。”
　　没有在意自己嘴角上开始留下的鲜血，黄泉组织了一下语言，似乎已经没有太大的力气一样，用着很轻的声音问道：
　　“呐，高坂君。那个时候，你是不是故意想用那个切糕来坑人的？”
　　“……是的。”翔太没想到黄泉居然会问这种问题，但他也没有否定，道：“因为那段时间我很穷，连压缩饼干都吃不起，只能出此下策。”
　　“果然和我想的一样，这就是为什么我会恨你。”
　　“就因为这个？”
　　“也不全是。”黄泉慢慢合上了眼睛，但没过多久，又强撑起最后一点精神睁开了，继续问道：“其实，我很羡慕散华她。”
　　“因为她无忧无虑。因为她想作出改变的时候，你正好出现在了她的身边。”
　　“你也想过改变？”
　　“不，没有。”黄泉继续轻声说道：“我不管是退魔师，还是别的，在那之前，我没有想过改变。其实我很幸福。如果没有杀生石的话……”
　　“说点有趣的事情吧。”
　　翔太不想她最后的时光还沉浸在忏悔之中，于是说道：“虽然也说不了多久了。”
　　“呵呵。”黄泉轻笑了一声，说道：“也是。”
　　“高坂君，如果你是人类会多好。”
　　“嗯？那样的话，我们就不会有交集了。”
　　“不，会有，你在我心中，将永远只是那个卖切糕的少年。或许转学之后，我们能成为关系更要好的朋友吧。我……没什么朋友。这就是为什么我会恨你。”
　　“恨我不是人吗？”翔太知道，黄泉现在只是开玩笑而已。
　　“如果你追求我的话，或许我会考虑一下答应也说不定。”
　　“……”看到黄泉眼中的笑意，翔太只好说道：“女孩子都那么自恋吗？”
　　“每个女孩子，总会希望自己会有追求者的。虽然……我的未来已经被定下，我也没有反抗的想法。但在那之前，享受一下自由的恋爱也不错，反正纪之那家伙已经不知道谈了多少个了。”
　　总觉得现在的黄泉，没有了一点重负，如同一个真正的玩心大起的女孩子一样。
　　“我明白我存在的价值了。你就是想通过玩弄我来刺激他是吗？”
　　“生气了？”
　　黄泉看着翔太说道：“诶，是这样吗？我可是真的有考虑过，如果你向我表白的话后会发生什么……”
　　翔太看着越来越虚弱，甚至最后的话只能通过唇语来表达的黄泉，却依旧挂着笑容的黄泉，道：“虽然说实话，如果我是个人类的话，你确实很符合我的审美观。”
　　“黑长直……身材又好……外貌也出色……性格虽然表面上看起来有些严肃，但实际也是很爱玩的一个人。”
　　“谢谢夸奖。”
　　黄泉面对翔太的赞美，慢慢闭上了眼睛，用着细纹不可见的声音说道：“突然发现，最后一刻见到的是你太好了。至少，我也不会有什么负担。”
　　“所以说你太自私了。”
　　“所以说我恨你。”
　　两人如此对说了一句后，翔太已经感受到黄泉的身体已经快失去了力气，几乎是靠着自己的支撑才站立在原地。
　　“最后的最后。”
　　黄泉用尽全身最后一丝力气，说道：“答应我一件事情好吗？”
　　“嗯。”
　　“替我保护好神乐。”黄泉想笑着说出这句话，但却发现连笑都变成吃力后，只好轻声说道：“不然，我做鬼都不会放过你的。”
　　“嗯，拜拜。”
　　翔太看着黄泉最后说了一句。
　　“不，是永别。”
　　“……”
　　看到黄泉的身体软瘫下去，翔太连忙伸手扶住她的腰部，但他知道，眼前这个少女，已经死了。
　　真正意义的死了。
　　第一个死在翔太面前的，由他亲手终结的人。
　　想来，他这辈子，都无法忘记黄泉最后的微笑了。
　　至少，给她留个完整的结束吧。
　　看着黄泉身上诡异地开始产生各种各样的伤口，以及那渐渐黯淡下去的杀生石，翔太将断刃从她的心口拔下。然后用着她一直随身佩戴的宝刀狮子王，迅速地挖出了一个足以容纳她身体的深坑。
　　他不准备把她的遗体带给那些退魔师的人。于此那样，不如直接再次就地安葬了。
　　将黄泉的身体小心翼翼地搬到坑内，翔太发现即使这样，她的脸上还带着浅浅的笑容。见到这一幕，翔太便将宝刀狮子王搁在她的身边，并将神乐佩刀的刀鞘，断掉的刀尖一同找了回来，埋在了黄泉的另外一边。
　　“放心吧。”翔太看着安详地睡在里面的黄泉说道：“我会每年过来看你一次的。”
　　说着，替她整理了一下有些凌乱的衣物后，翔太将手，捏在了其额头上的杀生石上。吸了一口气后，便将其取了出来。
　　但出乎翔太意料的，那块杀生石，却直接化成了灰尘消失在空中。
　　翔太皱了下眉头，这块杀生石，难道力量已经在刚才耗尽了？不可能把，明明和那个少年的差不多大，可容量也相差太多了吧。
　　可是，黄泉的体内也没有任何能量反应了啊。
　　难道是被使用了太多次的缘故？
　　算了。翔太转过身，开始将泥土覆盖在黄泉的身体上，直到将土地填平后，他才如同拜祭一样拍了三下手。
　　“那我走了。明天有空的话，我会带礼弥他们过来看看你的。”
　　说着，翔太没有太多的留恋，直接转身就走。
　　可是……
　　就在翔太走后没多久，被深埋地底里的黄泉的额头出，重新构造出了一块虚拟飘渺红色的石头……
　　一只手，破土……不，不应该说是破土，应该是完全无视了土地的存在，就像能穿过一切物体的幽灵一样，从地底里伸了出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章.索命
更新时间2013-3-12 13:01:30  字数：3077

　等翔太回到城内的时候，奴良组与四国妖怪的战斗也已经结束了。只不过，这个城市在一切之中实在承受了太多的悲伤，以至于在清晨，这座城市还覆盖了一层薄薄奇怪的迷雾。
　　翔太看着城市里的某个地方露出了一个笑容，他感受到，那里有一群自己熟悉的气息正在逐渐聚集，最后拧成了一股势不可挡的力量。
　　奴良组的百鬼夜行又聚集了，而四国的妖怪气息已经降到了最低，也就是说，陆生已经胜利了啊。
　　那就过去看一下吧，毕竟还有很多事情需要收尾一下。
　　“老头子回来了？”
　　“是翔太啊。”
　　“翔太桑？”
　　翔太走了过去，看到旁边还有一个肥胖的老狸猫以及一个带着面具的妖怪——应该是那个玉章，不过这两个人的事情也和翔太无关，他只是看了眼就收回了目光，望向站在众妖怪前面的陆生说道：“辛苦了。”
　　“你也不容易嘛。”
　　陆生显然看出翔太应该也是刚刚经历了不少战斗，在和四国的妖怪对决的时候，他也隐隐察觉到几股奇怪的力量正碰撞在一起，想来，这位今天没有出现的家伙，一定也在其他地方战斗着。
　　“情况怎么样？“
　　已经回到这里的奴良滑瓢，看到翔太过来后，就问了一句。
　　“牛鬼受了重伤。”
　　“牛鬼？”
　　爷孙两人一下子都没反应过来。而奴良滑瓢过了会，便问道：“是谁干的？”
　　“据说，是京都的妖怪。来了五个，虽然对上每一个我都有信心，但五个的话，即使和牛鬼联手，我们也……”
　　“陆生。”奴良滑瓢转头看向自己孙子，道：“这里交给你了，我和翔太先回去了。”
　　“嗯，我们很快就回来。”
　　陆生点了点头，而翔太却有些奇怪地看了他一眼，他总觉得，昼夜交替之际的陆生似乎有些不一样。
　　好像比以前更强了，好像顿悟了些什么。
　　“怎么了，翔太桑。”看到翔太的视线，陆生无所谓地笑了一下，说道：“别忘了我们两人之间的约定啊。”
　　只要翔太被陆生打败就得和他和交杯酒，这是两人当初的约定。当然，虽然陆生现在确实有成长，而且非常迅速，但想和翔太交手还是差了一点。
　　饕餮的畏惧，从某种程度上来说是克制所有妖怪的畏惧之力的，因为他什么都能吸收。
　　“那我们先走了。”
　　于是，翔太和奴良滑瓢先一步朝着奴良组本家的那边赶去。所幸，等奴良滑瓢见到牛鬼时，他并没有陷入昏迷之中，已经苏醒了过来。
　　“若菜阿姨，没有睡吗？”
　　奴良组里唯一的一个人类，便是陆生的母亲，奴良若菜。
　　“阿拉，是翔太啊。已经回来了吗？”奴良若菜正在那里准备着早饭，道：“其实已经是睡了一会了。但想想，陆生已经要回来了的样子。所以我就过来先准备造反了。”
　　“不过，暂时没有翔太的份哦。”
　　若菜在那里开着玩笑说道：“我一个人可忙不过来翔太的份数。所以要多等一会了。”
　　“不用了不用了。”
　　翔太连忙挥了挥手，示意不必为自己准备早饭，反而问道：“电话在哪？”
　　“电话的话……在隔壁哦。“
　　“嗯，谢啦，阿姨。我得给家里报个平安才行。”
　　毕竟已经出门那么久了，万一礼弥和真白开始担心自己就不好了。翔太拨通了礼弥的手机，等待了一会后，对面就接通了。
　　“是我，礼弥。”
　　“啊，翔太君？现在在哪，没事情吧？没有受伤吧？”
　　听到礼弥那有些急促的声音，翔太却一下子安心了下来，他回复道：“嗯，我没受什么伤，只是可能要稍微晚点回来，没问题吧？”
　　“诶？还有事情要做吗？”礼弥反问了一句后，又说道：“好吧，只要没受什么伤就行。啊，对了，昨天晚上真白有些焦躁，所以把冰箱里的喝的全解决了，回来的时候能不能带点饮料？”
　　“啊，我忘记了……翔太君出门好像没有带钱包……”
　　“没事，礼弥。”翔太对着电话那头说道：“我现在在奴良组，钱的话也没问题。”
　　“那早点回来……”礼弥犹豫了一下，说道：“其实，我也饿了。”
　　“好的好的。”
　　翔太无奈地挂断电话，他本来以为自家礼弥会很温情地说我想你了之类的话，没想到最后还是憋出了一句“我饿了……”。
　　不过，这才是礼弥嘛。
　　在奴良组里随便找了一件衣服，和奴良滑瓢以及其他干部们打了一声招呼，翔太就开始重新行走在清晨大街上。
　　应该是那里没错了。翔太凭借着一丝记忆，来到了郊外一座古朴的合院里，然后按响了门铃。
　　出来开门的，却出乎了翔太的意料。
　　是饭纲纪之。
　　他看起来非常落魄。
　　“……”见到翔太后，他明显地惊讶了一下，不管他很快就想通了，问道：“你去追她了。”
　　“是的。”翔太没有隐瞒，道：“我杀了她。”
　　“……”饭纲纪之将象征着这个城市退魔师最高荣誉的，土宫家的大门打开了——为了迎接一个妖怪。
　　“进来吧。”
　　他带着翔太到了一间会客室时之中便出去了，过了一会，神乐才进来了。
　　只不过，她似乎已经被告知黄泉已经死亡的消息，神情也显得有些落魄。
　　“土宫雅乐阁下现在情况如何？”
　　翔太不想直接开始谈黄泉的事情，所以换了个方向打开了话题。
　　“谢谢关系，家父……应该能留一条命。”
　　也就是说，除了一条命可能什么都会失去吧。只不过，这个女孩子似乎一下子成熟了很多啊。
　　白叡体内的杀生石被夺走，按照一半规律来说，那头白叡会降低到只和乱红莲一个等级的灵兽——这还是最好的假设情况。土宫家的没落，几乎是已经被注定的了。
　　“黄泉她……”
　　神乐小声小口说了三个字，却又不知道该继续怎么问。
　　“她走的时候，是笑着的。”翔太看着神乐说道：“虽然我没有能力救下她，但是……”
　　停顿了一下，翔太继续说道：“她告诉我，她唯一的愿望，就是希望能看到你好好的活着。”
　　“对不起，神乐。”
　　这句话，是替黄泉说的，也是翔太自己想说的。
　　看着泪水忍不住流下来的神乐，翔太将自己所了解到的一切全部都说了出来，从谏山冥拥有了杀生石，到那个白发少年。
　　虽然黄泉让他不要说，但他现在已经背负了黄泉的性命，他希望被背负在自己灵魂上的那个人能得到其他人的谅解。
　　说完后，没有理会泣不成声的神乐，翔太走了出去。
　　在门口站着的，是饭纲纪之。
　　“她最后……”翔太看了眼饭纲纪之，道：“没有怪你的弱懦。反而责怪你之前的有点花心。说实话，我有点嫉妒你。”
　　“能不能带我去看她最后一眼。”
　　“不了。”翔太摇了摇头，道：“让她在那里安息吧。就算你能保证自己不去打扰她。但你也无法保证其他人不去打扰她。”
　　“……”
　　饭纲纪之看向翔太，没有再继续说下去。
　　“想要去弥补的话，就好好保护好神乐吧。我是妖怪，虽然被拜托了保护好神乐，但实际上，我不可能呆在她身边。”
　　翔太扫了眼饭纲纪之，道：“这件事情，就交给你了。”
　　对于黄泉所托付的遗嘱，说实话，翔太稍微有些无能为力，毕竟他可是妖怪，神乐是退魔师……除非让翔太变成神乐的守护灵兽，否则不可能尽职尽力地永远保护她。
　　他能做的，最多是在某些关键时刻出个手吧。
　　“对了，战场原呢？”
　　“她很早就恢复了，去搜寻她的迹象了。”
　　真是个笨蛋女孩。翔太摇了摇头，对于战场原的死脾气，他真的无能为力，一会回家后打个电话让她早点回来吧。虽然说现在已经清场了，但这样也没办法啊。
　　于是，翔太晃悠了一圈，去了下24小时营业的便利但，然后直接回到了家中。
　　“我回来了~”
　　“扑——”
　　就在他开门的一刹那，礼弥扑在了他的身上咬住了他脖子，真白扑了过来直接夺走了他手上的塑料袋。
　　“咕嘟咕嘟——”
　　听着两个女孩进食发出的声音，翔太露出了无奈的表情，要不要这么“热情”……
　　“小心！”
　　察觉到什么的翔太连忙翻身将礼弥和真白护在身下。
　　“唰——”
　　一股强大的剑气直接斩破了墙壁，斩在了翔太的身后。
　　“HELLO~高坂君。”
　　一个穿着漆黑和服、额头上拥有闪耀的红色宝石，眼睛已经被染成一片漆黑的女孩子无视着墙壁的存在，出现在屋子内。
　　阳光顺着墙壁的缝隙，进入到这个屋子内。
　　翔太转过头，看着面前这个女孩子，露出了不可置信地神色。
　　“不可能……你已经……”
　　“我说过了。”突然出现地神秘女子，用着奇怪的语调说道：
　　“我就算做鬼，也不会放过你。”
　　不可能，世界上不可能存在这种事情，自己刚刚才想把保护神乐的责任分担出去，她就真的变成厉鬼来索命了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章.恶灵黄泉
更新时间2013-3-13 0:33:40  字数：3292

　不可能，绝对不可能。
　　面前出现的这个妖怪——是的，丝毫没有活气，只能称之为妖怪而不是人，她拥有一张和黄泉一模一样的面孔，甚至连额头上闪耀的那块红色的石头，都与之前黄泉的杀生石一模一样。
　　不同的，则是气息、衣物、眼睛。
　　气息是纯粹的恶，纯粹的阴暗，仅仅从气息上来判断，面前的人绝对是纯种的妖怪，再细分的话，应该属于是幽灵种，而且还是那种因为极度怨念而复生的幽灵。
　　衣物，是一套黑色的和服，花纹很繁琐，很华丽。翔太也知道，幽灵的衣物都是根据自己的意念构建出来的，会穿什么衣物，纯粹是出于她自己的兴趣。
　　眼睛里原本是属于眼白的部分已经变成了漆黑，相反，而那属于瞳孔的黑色却已经变为了金色。
　　几乎看一眼，就会被眼前这个妖怪吸引——即使知道是妖怪，但还是被她这种怪异的美丽所吸引。
　　可是，翔太无论如何，都不愿意去相信眼前这个人，是那位谏山黄泉死后所变成的怨灵。
　　虽然他知道，拥有杀生石的人不可能杀一次就杀死，但那块杀生石已经被变成灰灰了啊，而翔太却确认那时的黄泉体内已经不可能拥有残留杀生石的力量了。
　　现在的关键是，眼前这个和黄泉长得一模一样的妖怪，喊着HELLO的妖怪，已经闯入自己的家里了。
　　而且见面就赏了一刀，明显的来者不善。
　　“翔太君，她，不是，不是……”
　　礼弥的话还没说完，翔太就直接动了，他直接朝着那个妖怪扑去，附带着畏惧之力的手掌直接对准了她的额头砸去！
　　那妖怪仅仅是侧身了一下就躲过了这一击——而且屋内的家具似乎对其不存在一样，她现在就半身站在电视机里。
　　不过，翔太可没这么好忽悠，即使自己的手与对方擦身而过，自己的身体已经越过了对方，但他的尾巴，却覆盖了淡淡的一层妖气，确保能够接触到对方的灵体的同时，直接捆住了她的一只小腿。
　　还不等对方反应过来，翔太甚至连减速都没有，如同一个重装坦克一样直接撞破了自己家的墙壁，拉着那个侵入自家绝对领域的妖怪来到了街道之上！
　　幸好，没有人目睹这一幕。不然又会成为新的都市传说了。
　　“你究竟是谁……”
　　翔太停下身子，转过身看向那个摆脱自己束缚，在阳光下似乎隐隐开始散发着黑色雾气，却不断还在修复自己身体的妖怪。
　　“好绝情啊，高坂君。”那妖怪用着似笑非笑的语气说道：“明明才过了没多久吧？”
　　“还是说，我一不小心沉睡了几百年？但我明明记得某个人说过，会一辈子背负着我的。”
　　这家伙……绝对就是谏山黄泉。
　　不，现在已经不是谏山黄泉了。
　　翔太看着再一次拔出刀召唤出那乱红莲的黄泉，心里却有些嘀嘟。
　　将假设建立在她真的变成妖怪的基础上，也就是说，那之前，杀生石用着奇怪的手段瞒住了自己的感知，并将黄泉复活了。
　　但是，妖怪并不是全无理智。就算是幽灵，她也应该知道什么人是她能敌对的，什么人是她不能战胜的。
　　比如翔太，对于黄泉来说，即使变成了幽灵，她也没有希望能战胜翔太。
　　太渺茫了。即使配合灵兽乱红莲，但黄泉依旧只是触及A级实力的妖怪，在对付普通退魔师的时候或许能呈现一边倒的局面，但面对皮糙肉粗一直将幽灵当作盘中餐的翔太，她能获胜的希望太渺茫了。
　　但黄泉似乎没有在意这一些，她再一次举起了手中的刀，说道：
　　“为了惩罚你……所以我要杀了你，高坂君。”
　　举起刀的姿势，和不久之前那最后一击一模一样。
　　看到这个姿势，翔太似乎意识到什么，一下子变得恼火起来。
　　“……谏山黄泉……”
　　翔太压低身子，几乎用着嘶吼地声音吼出对方的名字，身上浓烈的妖气一下子铺开，瞬间锁定住黄泉的全身各个角落。
　　只要她一动，翔太就会用更快的速度扑过去！
　　“乱红莲。”
　　在黄泉动之前，乱红莲先动了，它先是一口咆哮弹朝着翔太迎面轰去，随即便飞跃到了半空中，从上方虎视眈眈地看着翔太，准备与黄泉建立起立体的攻势。
　　本以为自己以后再也不会面对这种讨厌的淡黄色能量弹的翔太，有些恼火地以全身妖气用单手拍飞了咆哮弹。
　　虽然这么一下他手臂都差点歪掉。
　　“啧。”
　　翔太刚想甩一下手，银色的剑芒就再一次出现在他的视野之中。
　　“唰——”
　　一样的挥刀横扫。
　　翔太用两只手覆盖住妖气硬抗住这一击——但他低估了现在黄泉的实力，刀锋在碰撞了一会后就刺破了他的手臂，但没多久，那增加刀刃锋利度妖气就被翔太的畏惧之力全部吸收，刀锋再也无法切入翔太一份。
　　不过，巨大的力量还是直接将翔太横扫了出去。
　　“嘭——”
　　“疼疼疼疼……”
　　翔太刚刚从别人家的墙壁里爬出来，就是一口咆哮弹再一次轰了过来——
　　“嘭——”
　　翔太再一次被轰了进去。
　　“咳咳。”翔太咳嗽了两声之后将胸口的疼痛压制的下去，然后没有选择再次从那个洞口里出去，反而一拳砸烂了屋内的一个墙壁，跑到了隔壁房间后再突然破墙而出！
　　“都说了你够了！”
　　直接冲出去的翔太无视了乱红莲的追击，旁若无人地朝着黄泉扑了过去，猝不及防的黄泉只来得及用刀去格挡，但翔太却像疯狗一样地直接用自己的牙齿咬住了宝刀狮子王。
　　饕餮最强的，就是一副好口牙！
　　“你……”
　　黄泉的话还没说出口，翔太就一脚提在黄泉的下盘将其放到在地上，趁着这个空隙，再将狮子王直接用头甩了出去，同时双手按住了黄泉的双手，尾巴缠住了黄泉的双腿。
　　“又想再杀我一次吗？高坂君，真是狠心啊。”
　　即使暂时无法脱身，被用这种羞耻的姿势压在身下，但黄泉依旧对着翔太恶毒地嘲讽道：“怎么样，要将一个人杀掉两次的感觉……”
　　翔太看着近在咫尺的黄泉，突然射出了舌头，在她脸上添了一下。
　　“……”
　　口水残留在黄泉的脸颊上。
　　“变态淫魔！”
　　黄泉反抗地更激烈了，但翔太似乎没有感觉一样，又刻意朝着黄泉额头上杀生石的位置舔了一下。
　　对于黄泉来说，杀生石几乎相当于她的灵魂，虽然她现在也只剩下灵魂，但杀生石确是她最核心的部位。而翔太的舌头的特性，已经不需要解释了吧。
　　黄泉如同受到什么重伤一样，一下子变得无力了下来。
　　“你不杀了我的话……”黄泉一字一顿地看着翔太说道：“我绝对不会让你有一日安宁。”
　　“……”
　　翔太又朝着杀生石的位置舔了一口，结果黄泉又软了一下，虽然很快之后，又重新恢复了那充满了憎恶的视线。
　　“我不干。”
　　翔太换了一个姿势，在束缚谏山黄泉的同时绑在了自己的身后。
　　“你找我单纯是想寻死不是吗？因为你担心你去会攻击神乐，去攻击你那个未婚夫，去攻击其他人。”如同绑架一样，翔太一边走一边说道：“所以你就自我催眠，将憎恶全部指向了我。希望在找到其他人之前先找到我。”
　　“因为我打得过你，同时我还对你下得了杀手。所以你将‘制止我做坏事’这个伟大又艰巨的人物，交在了我身上。”
　　“虽然我估计，现在的你已经不会记得这一点了。”
　　“但是我要告诉你……我没兴趣杀同一个类型的人两次。我说你也太自私了，总是把这种事情强加在我身上，明明我和你只是普通同学关系。杀了你一次我已经一辈子都忘不了你，再杀你一次我估计我会彻彻底底的喜欢上你了，那可就危险了，因为那时你已经又死了……”
　　“谏山黄泉同学，你太不厚道了……”翔太叹了一口气，说道：“老实说看到你的脸我就完全没了下杀手的欲望。之前那次，最后的时候，我甚至在很多时间都后悔想要让你继续存活下去别死在我手上，但那时候是你的笑容促使我最终杀了你。不过这一次……”
　　“我会咒杀你的！高坂翔太！”
　　“……随意啦。”翔太继续自顾自说了下去，甚至越说，他的心情就越开朗：“谏山黄泉同学，你知道吗？”
　　“其实我一直很想把你绑回家，当作食物储藏起来，虽然现在有些变味了，但还是比压缩饼干和普通好吃又耐吃很多，为此我还梦见过你呢。一口一口把可爱的你含在嘴巴里吃掉~”
　　“……”
　　黄泉沉默了，但身上的怨念似乎又加重了一重。已经快要到达不杀死翔太就永远无法解脱的地步了。
　　“所以说呢。”翔太继续说道：“清晨的时候，我本来想改变一下自己的形象，难得想做一次‘正义的伙伴’的。”
　　“本来事情都已经要结束了。结果你又跑出来了。”
　　翔太完全无视身后黄泉的反抗，道：“不不，刚才的话给我忘记，应该这么说。”
　　“我实在不忍心再杀你一次，所以我决定先将你制服，等我找到能消除杀生石负面情绪的方法时，我就会替你解决这个问题。虽然变成幽灵有些不合你的想法，但实际上，你要相信，就算是妖怪，也可以和人类和平共处的。相信我，你一定能和神乐重新开心的交谈的。我会为此努力的！”
　　“嘛，只不过……在这之前，麻烦你每天给我舔几口了。”
　　“杀了你……”
　　“杀了你……”
　　身后传来的黄泉的碎碎念，翔太一句都没有听到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章.翔太终于露出他不为人知的一面
更新时间2013-3-13 13:03:29  字数：3869

　“翔太君！”
　　“啊，礼弥。”
　　看着打着伞的礼弥带着真白追了过来，翔太朝着他们打了声招呼道：“我现在要去趟奴良组。”
　　“可是……谏山同学她……”
　　礼弥仅凭外表，判断出刚才来袭的那个妖怪，也就是现在被翔太扛在身后的那只，应该就是谏山黄泉。不知道到底发生了什么的她，对谏山黄泉的印象依旧停留在昨日那个躺在病床上的少女。而不是现在这个让真白看到就有些畏惧地缩在身后的可怕怨灵。
　　“你不得好死！”
　　怨灵黄泉还在反抗中，她竭尽全力想要摆脱翔太的束缚，但是翔太最为擅长的就是吞噬，现在这种完全被他擒住制服住的局面，即使黄泉的实力比翔太高上那么点，她也没机会逃跑了。更别说她实际实力本来就弱了一点。
　　除非她自爆，但翔太，已经变成妖怪的她，已经没有觉悟自己杀死自己人。杀生石给她带来的本能会让她渴望生存、渴望变强，能在复活之后找翔太妄图被击败，已经算是一个奇迹了。
　　“大致情况就是这样了。”
　　见礼弥和真白没有回去的打算都想跟着自己，那翔太也就一边走一边将事情的原委大致说了遍——当然他把他的主观情绪全部都隐瞒了。
　　真白对这种事情肯定都是无法理解了，但礼弥听到这里面的原委后，一下子也被感染了这种哀愁的气氛。
　　“原来，谏山同学这么辛苦，这么不幸……”礼弥用着一丝恳求的语气说道：“呐，翔太君，你有办法挽救一下吗？这个样子她……”
　　“只是拖个几十年应该就有办法了。”
　　翔太很认真地回复道：“我成年以后应该有可能力量和九尾狐持平，不，即使差一点也没关系，因为我的能力本来就是主吞噬，杀生石也不是九尾的完全体。大概几十年后，我应该能在解决嗜血情绪的情况下再保留她的灵魂了。”
　　翔太说的是实话，想要克制杀生石的力量，普通的净化已经不可能了——那样会把黄泉直接抹杀，唯一的办法，就是找一个实力不逊色于九尾狐同时还带有吸收特性的妖怪来背负她的负面情绪。
　　现在倒没必要从概念上抹除所有杀生石上的憎恨情绪了，因为之前的黄泉，全身上下都是靠着杀生石维持着，那个时候，一旦停止杀生石的能量供给，黄泉以前积累的伤势就会爆发，然后死于重伤——但幽灵状态的话……
　　幽灵可是很耐玩的。区区重伤还是能够恢复的，只要迅速让其恢复就行了。
　　当然，拔掉杀生石这种行为太危险了，所以翔太准备玩细活，每天吸收一切，等黄泉这个幽灵能够从一个寄托在杀生石上的妖怪成为能自己提供能量供给的妖怪时就好了。
　　“几十年的话，是不是太久了？”
　　“不不，礼弥。我们现在是妖怪。”翔太一脸无所谓地说道：“眼睛一闭一睁，几年就过去了，这是很正常的事情。”
　　“……可是，在那之前，难道必须天天绑住谏山同学吗？”
　　礼弥看着翔太身后那还在不断挣扎不断散发出恶之气息的黄泉，忍不住问了一句。
　　“我正是为了解决这个问题才去奴良组的。虽然这家伙的实力也算很强了，但奴良组里对付妖怪的道具可是很多很多的啊。”
　　翔太嘴角上，带起了一丝奇怪的笑容。
　　于是，翔太跑到了奴良组里，说明了情况之后，拉了一票妖怪和一票道具回到家。
　　“嗯，青田坊，先帮忙把墙壁修一下吧？”
　　翔太看着自己家墙壁上的那个大洞，要是漏光的话，怕太阳的礼弥就没办法呆了，所以当务之急是修好墙壁。
　　“好的，没问题饕餮桑。”
　　青田坊敲了下胸口，应承了下来。
　　奴良组有专门的施工队，毕竟有妖怪能操控土之类的东西，磅嗙磅嗙地敲打了一阵后，洞口就已经完全填完了——虽然这群妖怪没有审美观念弄得很难看。
　　接下来的第二步，就是将怨灵黄泉锁在这个房间里。
　　奴良对付叛徒除了直接杀死也有监禁手段，毕竟是存在了几百年的黑色组织了，这点能耐怎么可能没有。虽然他们那也有专门关押妖怪的地方，但把黄泉丢在那里就违背了翔太的本意了。
　　因此，翔太敲了一套完整的监禁设施回来。
　　那套东西，简称锁魂。
　　转过头看着被从鬼女组老大那里敲诈过来的特殊皮鞭帮助的黄泉，翔太嘿嘿一笑，将手上那个皮质项圈晃了晃。
　　“你会后悔的！高坂翔太！”
　　即使行动被舒服，黄泉的眼里依旧充斥着绝对的憎恨，被杀生石影响的她，现在已经被厌恶、憎恨、杀戮完全操控了。所以翔太也没有在意。
　　恨得越深越好，搞不好恨到一定境界。她就真的能够脱离杀生石，单纯因为憎恨翔太而存活在世界上了。
　　那就皆大欢喜了不是吗？
　　不过在那之前。
　　“礼弥。”翔太示意礼弥上来帮忙。
　　“不太好吧？”
　　礼弥对做这种事情总归有些排斥。
　　“真白！”
　　“哦！”
　　真白倒是无所谓，她很听话地走到黄泉旁边，然后挑逗意味地抬起她的下巴。翔太看着不屈地昂着头黄泉，直接将皮圈解开，然后弯下腰，缓慢地圈在了黄泉的颈后。
　　“你以为这样就能束缚住我吗？”
　　“当然可以。”
　　翔太将项圈围在了黄泉的脖子上后，突然觉得这东西呆在她那白皙且又纤细的颈脖上异常好看。
　　总觉得，越看越被这个家伙吸引住了啊。
　　翔太连忙摇了摇头将这个想法甩出去，然后从真白手上接过一个小铃铛，扣了上去。
　　“叮铃——”
　　随着小铃铛的响声，黄泉身上的妖气一下子减弱了起来，就连头上的杀生石，也不再散发出光芒。而她的脸上也出现了一丝倦意。
　　哦哦，不愧是老头子的珍藏，号称A级妖怪带上去也能直接砍到普通妖怪的强力道具！
　　翔太满意地点了点头，可惜这东西带起来太麻烦了，不然完全可以当作克敌的杀手锏啊。
　　“你做了什么？！”
　　黄泉厉声问了一句，而翔太仅仅耸了耸肩，道：“削弱一下你的能力罢了。顺便将你锁起来。”
　　说着，他还饶有闲情的伸出手到黄泉的下巴那里，挑逗般地用手指逗弄了一下小铃铛，而每一声铃铛响起，黄泉的力量就会被压制到最低点。
　　“饕餮桑，我们这里的工作也完成了。”
　　黑田坊将东西收拾好后，说道：“那我们就先走了。”
　　“辛苦了，拜拜~”
　　翔太朝着黑田坊青田坊两人道了一声谢，然后说道：“顺便把鞭子还回去吧。”
　　说着，他解开了黄泉身上的束缚。
　　“……”
　　就在鞭子离开黄泉身体的一瞬间，黄泉便突然消失不见……
　　翔太双手抱在胸前，准备看好戏。
　　“嘭——”
　　身后窗口处突然传来了一个能量波动，而黄泉的身影再一次被击退了回来。
　　“叮铃——”
　　随着她身体的晃动，脖子上的小铃铛再一次响动了起来，黄泉以着略显狼狈地姿势跪倒在了地上。
　　“不用再试了。”
　　翔太指了指自己房间里刚刚黑田坊他们刻上去的一片花纹，道：“你出不了这所房间了。”
　　“你……”
　　黄泉试图去将脖子上的项圈取下，但那东西却已经像是深入她的体内，如她融为一体了一样，完全无法取下，反之，不小心触碰到铃铛时传出的响声反而让她的力量更为虚弱了。
　　“翔太君，这样总归有些不太好吧？”
　　礼弥还是心软，见翔太如此监禁谏山黄泉，她总觉得有些……
　　“这是为她好。”翔太摇了摇头，对付礼弥，已经要用大义凌然的言辞，于是他解释道：“如果放任她出去伤人，就算她以后重新恢复了理智，你觉得以她的傲气，她不会自裁吗？”
　　好像说的很有道理。
　　但实际上，礼弥不仅仅是因为同情黄泉才那么多的，更主要的原因，是她觉得家里又要多出来一个女孩子，而且还是这么漂亮的女孩子，总归觉得很……
　　很那个，嗯，就是很那个。
　　“好了，事情解决完了。现在的她连真白都打不过了。”
　　翔太满意地拍了拍手，没有再管已经退到角落最阴暗地方一声不吭戒备地望着他的黄泉，道：“撒撒，礼弥，开饭吧。”
　　不说还好，一说，礼弥便真饿了。
　　于是她有些急忙忙地直接从正面抱住翔太，然后牙齿咬伤了他的脖子，而真白则继续拿起果汁，一会看看进食的礼弥，一会看看被进食的翔太，一会看看躲在角落里的黄泉。
　　“喝吗？”
　　真白朝着黄泉伸出了手上的果汁。
　　“……谢谢，我不用喝。”
　　黄泉继续用着憎恨的眼神看着被吸血的翔太，甚至看到两人这抽血的姿势，她眼中还多了一丝说不明的幽怨。
　　“多谢招待~”
　　“嗯~那我也准备吃早饭了。”
　　翔太见礼弥吃完后，也拿出自己的备用食量饼干啃了起来，只不过，每啃一口，他就偷偷瞟一眼黄泉。又偷偷瞄一眼礼弥。
　　“啊，对了！翔太君，我都忘记了。明天我应该可以回学校上学了吧？”
　　礼弥突然开口说道：“那我先去打个电话说一下可以吗？”
　　“嗯嗯，可以。”翔太想了想，又说道：“顺便下午带点吃的过来，再喊工程队把墙壁弄弄漂亮吧？”
　　“嗨嗨，我知道了，那我去打个电话。”
　　说着，礼弥就跑到隔壁房间里去准备打电话了。而翔太确定礼弥短时间不会出来后，有些鬼鬼祟祟地站起身。
　　“嗯？”
　　真白看着突然站起身的翔太露出了奇怪的视线，而翔太则二话不说的把真白一塑料袋的饮料全部提了起来，丢进了自己房间里面。
　　“啊~”
　　真白惨叫一声，连忙追寻着自己的饮料而去。
　　至此，这里只剩下翔太和黄泉两个人了。
　　“咕嘟。”
　　翔太咽了一口口水，对着黄泉说道：“请尽量不要发出声音，如果被礼弥和真白知道我舔妹子的话，我会受到很严重的惩罚的。”
　　“而且请你放心啦，我也不会舔到你身体的，只是杀生石，杀生石那里舔一口罢了。”
　　翔太一脸正义凌然地说道：“这是为你好！”
　　“你才是……恶魔……”
　　黄泉的话还没说完，翔太的手就直接捂住了她的嘴巴，然后慢慢地将嘴唇凑到她的额头前，就如同情人之间的亲吻一样，“深情”地“吻”了上去。
　　“呜呜呜呜——”
　　黄泉死命地挣扎着。但却毫无意义。
　　几秒过后，翔太就满意地从她那边走开，然后问道：“幽灵要吃什么东西来着？总也不能让你这样什么都不吃光被拘束。”
　　幽灵娘吃米青液他当然知道，但黄泉明显不像是西方的那种魔物娘，应该属于本土的鬼魂幽灵才对。
　　“……”
　　黄泉一言不发。眼中嗜血的意味更加浓厚。
　　啊对了，好像杀生石转化为的幽灵是以杀戮作为食物的。翔太突然才想起来这个问题，但他也不可能真的让黄泉去杀人……
　　嘛，杀生也不一定一定要杀人吧？
　　不过，翔太看着躲在角落里似乎在谋划什么的黄泉，一下子觉得自己的人生又逐渐变得光明起来。总算可以摆脱只被舔的情况，拥有自己可以舔的妹子了！
　　长期饭票！GET★DAZE!
　　就如同宠物小精灵里火箭队队员们获取了优秀的小精灵一样，翔太露出了得逞又得意的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章.总感觉幽灵开发出来的话会很厉害
更新时间2013-3-14 12:28:53  字数：3259

　【攒点存稿，今天就一章了。周五周六周日需要出远门。明天凌晨的时候有更新，周日晚上有更新……差不多就是这样了。嘛，我只求推荐票不要被H萝莉爆菊就行了】
　　【顺便说一句，你们再多投我几票，我有预感H萝莉就要开始爆肝了！】
　　现在翔太的家中，总归有点怪怪的感觉。
　　礼弥就是这么觉得的，因为不管做什么，总感觉有一个敌意的目光盯着自己几人，虽然翔太已经说过了她现在只是一个普通的幽灵，对自己这里三个妖怪来说根本都无害……
　　但有一个幽灵倒吊在天花板上看着你谁也不会好受吧？
　　“那个，谏山君。”
　　礼弥被看的实在有些尴尬了，只好开口说道：“如果无聊的话可以一起看电影啊。”
　　“……”
　　谏山黄泉一言不发，由于她现在踩在天花板上倒吊着，所以一头乌黑的长发直接垂落了下来，使其看起来就像是一个女鬼一样可怕。不过，不知道为什么，她还似乎动了两步，重新找了一个角落——能看到礼弥笔记本电脑的屏幕的叫做站定。
　　或许她真得也很无聊吧？
　　礼弥脑海中闪过这个想法，但就在此时，翔太拉着真白从浴室里走了出来。
　　一股浓厚的怨念又弥漫在了这间房间里，黄泉看向翔太的眼神里充满了敌意和憎恨。
　　翔太深深地吸了一口气，不管有没有用，他都想吸收一下这些怨灵之气。
　　“哎~昨天一晚上都没睡。”
　　翔太打了一个哈欠，说道：“上午好好睡一觉，礼弥记住，吃午饭的时候一定要喊醒我。”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　礼弥点了点头应承了下来，不需要睡觉的她丝毫没有睡意。当然，偶尔还是要休息一下，假寐一会让身体调整下。
　　只不过……
　　“啪！”
　　门一下子被推开了。
　　“小哥？刚刚是不是这里来过好多妖怪？”
　　没用的邻居蛇姬推门而入，她扭动着下身朝着翔太走去，道：“都把我吓的要死了。”
　　“……”
　　翔太看了眼这个不知过来干什么的蛇姬，问道：“有什么事情吗？”
　　蛇姬双手抱在胸前，道：“小哥，我已经上瘾了，请再赐予我一些米……酸奶吧！”
　　可惜的是，她的话还没说完，一阵黑雾就突然钻进了她的身体中。
　　“高坂翔太……”
　　蛇姬的语气突然一变，从原本那酥得让人发麻的语气变成了一种透露出死寂的味道。
　　这家伙……弱到这种地步？普通的幽灵一附身就上去了？
　　翔太当然知道黄泉能附身，但一般有点实力的人，哪怕是真白都能把现在的黄泉自己的身体里逼了出去。
　　“怎么了？”
　　意识到有些不妙的礼弥也连忙跑到翔太身边，戒备地看着面前的那个蛇姬。
　　“这下你拦不住我了！”
　　被黄泉附身的蛇姬一甩粗大的尾巴想要逼退翔太，并直接朝着门外奔去。
　　“……”
　　翔太伸手抓住了“蛇姬”的尾巴末端。
　　“蛇姬”身体微微一颤，好像最敏感的部位被人触碰到一样。
　　“快放手。”
　　她的话语都隐隐带起了颤音，她完全无法理解自己为什么会有这种反应，明明只是一个尾巴，难道不是……
　　翔太揉捏了一下。
　　“唔……”
　　“蛇姬”咬着嘴唇发出了一声娇呼。
　　“礼弥，我记得我昨天买了一板酸奶在冰箱里。帮我拿一瓶过来。”翔太早就知道这个蛇姬肯定会再来索求酸奶——不过他对此并不排斥了，反而抱着一种有趣的观望态度。毕竟看别人做这种羞耻PLAY好像很有趣的样子。
　　“嗯？”
　　礼弥虽然不知道为什么要这么做，但既然翔太已经说了，她还是照做了。
　　“蛇姬，你最喜欢的酸奶哦。”
　　翔太松开了握住“蛇姬”尾巴的手，并不担心她会逃走。撕开了酸奶的包装纸后，他直接用手指伸了进去搅了一圈，然后拿起来对准了蛇姬。
　　“为，为什么身体无法控制……”
　　“蛇姬”很想逃走，但偏偏，她连自己控制身体的能力都渐渐被剥夺了。她只能被本能驱使着转过身，然后缓缓地朝着翔太那里走去。
　　——好吃……
　　“高坂翔太！！！”
　　“蛇姬”发出了不甘的怒吼。可是，她却已经不受控制地俯下身子，伸出了相对于人类较为细长的舌头，灵敏地缠上了翔太那沾满了酸奶的手指。
　　“呜……啊……嗯。”
　　即使眼中还带着不甘的色彩，但“蛇姬”嘴上的工作却越来越勤快了。
　　她用柔软的双唇包裹住翔太的手指，不停地吮吸着上面残留地酸奶味道，口中的小舌，不断扫过翔太手指的关节处，似乎想要将上面所有角落全部吸遍，一点都不残留。
　　重重的鼻息吹在翔太的手掌上，随着“蛇姬”的动作，一股粉色的气息正渐渐在房间里弥漫开来。
　　那应该是蛇姬身上的雌性荷尔蒙开始分泌的征兆吧？
　　翔太瞄了瞄蛇姬那越来越无法安份、不停地所动想要索求什么的尾巴。不过，没想到真的如他所想的那样，黄泉的实力现在连抗拒魔物娘的本能都做不到了。
　　到底是可喜还是可悲呢？
　　翔太自己也说不清。
　　不过，不一会，似乎觉得上面已经能够没有味道了，“蛇姬”才慢慢吐出翔太的手指。于是她终于又可以开口说话了。
　　“你对我做的，我全部都会记得……”
　　就如同最恶毒的诅咒一样，“蛇姬”的视线里不断充斥着“去死”“去死”“去死”这种信号，如果视线可以杀死人的话，翔太估计已经被千刀万剐数百遍了。
　　当然，翔太也清楚，她现在也就只能利用这种手段来发泄自己的不满，不过嘛……
　　翔太甩了甩尾巴，将尾巴插在酸奶盒子之中。
　　溅起了的酸奶让“蛇姬”一下子再一次失去了理智。
　　于是乎，翔太开始晃悠着尾巴，道：“想不想要啊？”
　　“谁会去要这种东西……”
　　即使嘴巴上说不要，但实际上，蛇姬的尾巴也一同翘了起来，而末端的蛇皮，也渐渐有着卷起来的驱使。
　　不好，这，这种感觉是怎么回事……
　　“蛇姬”的手伸向了翔太尾巴，温柔又紧密地又十指扣住他的尾巴，她舔了舔舌头，慢慢将尾巴拖到了身前，一点一点想缠上翔太的身体，一点一点想缠上翔太的尾巴，一点一点下个要把所有的酸奶……
　　榨干。
　　“那个……翔太君。”
　　一直在旁边看着的礼弥脸上露出了奇怪的笑容，她看着翔太说道：“看你玩的那么开心，带我一个……”
　　其实礼弥只是想提醒一下翔太做的不对，这样做是不是不太好。谁知道翔太这个没心没肺没节操的还没听完礼弥的话就用尾巴将酸奶摸到了礼弥的脸上。
　　礼弥愣了一下。
　　“蛇姬”直接将礼弥压倒在身下，准备开始舔……
　　“呵呵。”翔太表示，这种场景对于他来说才是真正的喜闻乐见，可惜……
　　“嘭——”
　　“不要啊！”
　　恼羞成怒的礼弥一拳将蛇姬打飞到天花板上。
　　耸了耸肩，翔太拿过毛巾将礼弥脸上的酸奶擦掉，然后安慰道：“嗯嗯，以后不会有这种事情了。”
　　“翔太君……变态！”
　　礼弥嘟哝了一句后直接躲进了自己的房间内。
　　嘛，只要不朝门外跑，都是一会能用哄来解决的事情。翔太看着礼弥跑开的身影，随后看向地上那个从天花板上掉了下来的蛇姬。
　　“发生了什么？”
　　蛇姬晃了晃脑袋，刚才的记忆她好像有点记不清了。
　　“没事，你做的很好。”翔太又从冰箱里拿出一瓶酸奶丢了过去道：“省着点用。”
　　“谢啦，小哥。”
　　蛇姬舔了舔舌头，发现自己光是看到酸奶嘴唇里就拥有酸奶的味道了，然后得意地扭着尾巴，开始离开。
　　然后嘛，看向那个一脸恼怒地吸在天花板上的黄泉。
　　“切。”翔太走到黄泉的正下方，然后抬起头确定了目标的位置，微微一跃后，用手指直接拨弄到她项圈上的铃铛。
　　叮铃——
　　随着清脆的响声，黄泉突然软弱无敌的掉了下来，而翔太随手把黄泉扛在肩上后，将她直接放到房间的角落里。
　　“没事不要呆天花板上。”
　　翔太撇了撇嘴，不知何为，这样逗弄以前那个英姿飒爽黄泉总有一种极大的满足感——对于饕餮的厚脸皮来说，被人用那种眼神瞪视着完全不需要在意。
　　“你……”
　　黄泉本来想开口反驳两句。但与其在这里浪费力气，不如考虑一下如何才能脱身——至少地方没有杀了自己的打算。那不管什么样的天罗地网，总归会有一个缝隙可以让其逃脱。
　　“真白~去看下礼弥有没有还在生气。”
　　翔太拍了拍真白的脑袋，示意真白去礼弥那里去看一眼。刚刚她一直都在旁边看着，只要翔太不露出体液啊，口水啊之类东西，她也就是在旁边看了。
　　总之很乖。
　　但礼弥毕竟还是从人过来的，没有办法完全战胜羞耻心。虽然翔太也觉得自己刚才好像是做的那么过分了一点。
　　不过真的好有趣啊。幽灵这种东西，附身在别人身上能一起获得灵魂和肉体的双重快感吗？
　　“啪——”
　　就当翔太用着不怀好意的视线看向黄泉时，却发现门再一次被推开了。
　　刚刚那家伙没关门吗？
　　“是谁啊……”翔太的话还没说完，就看到了从门口走进来的那个靓丽身影。
　　“呀，贵安啊，战场原同学。”
　　不过，怎么有一种很危险的气息？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章.如何用一百种方法杀死饕餮
更新时间2013-3-15 11:54:20  字数：3020

　战场原会出现在这里，翔太并不奇怪，因为自己本来就已经打电话通知了她，虽然只是隐隐约约提到了一些，但她还是很快就赶了过来了。
　　战场原走进这个房间看了眼翔太后，便开始用着视线扫过这整个房间，最后与角落里的黄泉四目相对。
　　漆黑的眼睛，邪恶的气息，即使面貌一样，但战场原还是很清晰地认识到她已经不是她了。
　　“这不是战场原吗？”
　　黄泉扫视了一眼战场原，然后又将视线集中在翔太的身上——她的脑海里差不多只剩下翔太一个人了。因为这个人实在是太变态太邪恶，以至于黄泉现在每时每刻都在想如何杀死翔太。
　　战场原开口想说些什么，但察觉到对方视线中孕育着的那些负面情感后，她张了张嘴，最后还是什么都没说。
　　“可以解释一下吗？高坂翔太？”
　　都已经喊全名了啊，看起来很生气啊。
　　翔太心中闪过这样一个念头后，指了指桌子那里，道：“坐下说吧。”
　　战场原很爽快的正坐在那里，等待着翔太的开口，而翔太看了眼呆在角落里一声不吭的黄泉，便也坐了下去。
　　从自己追上去，到和黄泉的相杀，到黄泉的死亡，到最后她的突然复活，以及来袭。
　　战场原只是沉默的听着，并没有发表自己的感想。直到翔太都说完后，她才看了眼黄泉，对着翔太问道：“还有恢复的办法吗？”
　　“有，不过需要等很久。”
　　翔太叹了一口气，说道：“这是慢活，我现在只能将她束缚在这里，省得她出去作恶。这也是我唯一能做的事情了。”
　　总算战场原还算是一个很讲道理的女孩子，没有因此责怪翔太什么，反而说道：“如果有什么需要我帮忙的话请直接指出就行。”
　　“不不，这个倒暂时不用。”
　　翔太婉拒了战场原的好意，道：“不过，如果你愿意的话，可以去查询一点古籍，看看有没有能够应付这种情况的办法。”
　　“嗯，我会去做的。”
　　战场原脸上露出了一个微笑，道：“这里就拜托给你了，高坂君。”
　　看起来成功解释了啊。翔太松了一口气，总算不用遭受各种各样的羞耻PLAY了。
　　“战场原。”
　　躲在角落里的谏山黄泉突然开口了，道：“能稍微过来一下吗？”
　　“别过去，战场原。”翔太连忙摇了摇头道：“刚刚有人过去她直接附身在其他人身上了。”
　　别以为我不知道你想干什么，不就是想和战场原大人告状我做了些什么吗？翔太瞪了一眼黄泉，然后好声好气地将战场原送到门口，道：“一会我带她去奴良组看一下，那里有很多幽灵前辈，请教一下的话或许能获得不少宝贵的建议。”
　　黄泉幽怨地看着翔太，她当然还拥有前世的记忆，她当然还记得战场原非常克制这个叫做翔太的变态。
　　有本事你就大声喊出来说我强破你做什么了。
　　翔太不屑地瞪了一眼黄泉，然后连忙换上一副讨好的笑容对着战场原说道：“最近几天你也累了，虽然……不是最好的结局，但这已经是我们都能接受的了。关于黄泉的情况，在她恢复前不要和土宫她们说没问题吧？”
　　“嗯，我知道了。”
　　战场原也真心有点疲惫了，所以难得在翔太面前展现出软妹的一面，她点了点头后，又朝着黄泉说了一句再见后才朝着自己房间走去。
　　“呼……”
　　翔太看到战场原离开后才摸了一把冷汗，要是真让战场原知道自己对黄泉做了什么，那自己绝对会遭受到十倍的耻辱的。
　　“先说好，如果你敢和战场原告状的话。”
　　翔太对着黄泉威胁道：“我就再吸收你的力量让你连衣服都无法维持。”
　　“变态。”黄泉看着翔太说道：“妖渣。”
　　“翔太君你做了什么？”
　　“也没做什么，就是把她当食物一样尝了一口而已。”
　　下意识回答完问题，翔太一下子打了一个哆嗦，他战战兢兢地转过头——还好，是礼弥。
　　就算是礼弥也是很糟糕啊！
　　“翔太君是笨蛋！”
　　“笨蛋！”
　　真白跟着礼弥一起对翔太补刀……
　　“啊，听我解释啊！不是你们想象中的那样！”
　　妹子就是一种很奇怪的生物。如果你想舔她，她会说你是变态，如果你不去舔她，她又会说你是笨蛋。
　　于是乎，磨蹭了解释了好久，翔太才总算可以睡个好觉了。
　　而一些不需要睡觉的人，却暗自琢磨点什么。
　　比如……怨灵黄泉。
　　她在计划着名为《如何用一百种方法杀死饕餮》神秘计划。虽然力量被压到了最低，但不代表智商也会变低。黄泉认为，只要努力计划，绝对能破开现在这种死局。
　　于是乎，过了一个小时左右，等到礼弥和真白没有注意到她的时候，她偷偷摸摸地穿过墙，进入了翔太的房间内。
　　她现在连拿起一把刀的能量都没有了，但这不代表，她没有办法去攻击翔太。
　　看着躺在床上四肢摊开着睡觉的翔太，黄泉将脸慢慢凑到了他的面前，用手晃悠了几下后，确定他已经熟睡丝毫没有反应后……
　　她的身体，就慢慢与翔太融为了一体。
　　当然，附身是不可能的，但入侵翔太的梦境，还是有可能的。
　　黄泉的斩杀翔太第一个计划——梦中杀妖。
　　于是乎，黄泉，进入到了翔太的梦境之中。
　　“……”
　　这是什么梦啊？
　　翔太梦中的世界很奇怪，大地是一块块烤肉组成的，天空中还在缓缓落下充满了香气的胡椒粉以及孜然粉，光是身处这个世界，就已经让人食指大洞。
　　黄泉心中产生一丝鄙夷，这家伙，就这么喜欢吃吗？
　　更可怕的是，其他人的梦境大多有些模糊，而这个家伙的梦境，甚至连烤肉上的油水都活灵活现。
　　黄泉没兴趣踩在这种油腻的烤肉上，于是漂浮着，开始往前走。没前进多久，她就看到了那个一边吃烤肉一边前进的野兽饕餮。
　　“嘎吱嘎吱。”
　　咀嚼声传了很远，不仅是这样，一边吃，那个野兽还留下了一路的口水。
　　“……”
　　如何在梦中杀人？黄泉知道，首先要让那个家伙在梦中感受到一丝畏惧才行。
　　于是乎，黄泉尽量让自己看起来更可怕了一些。然后突然出现在了那个野兽前进的路上。
　　“哇！”
　　她张牙舞爪地发出喊叫声。
　　如果是一般人的话，在做美梦的时候突然看到这么可怕的东西，再不济也会被直接吓醒出一声冷汗。
　　毕竟很可怕不是吗？莫名奇妙前面出现一个可怕的女人。
　　但是，梦中的翔太似乎并没有被吓到，它看着面前突然出现的女鬼，体形开始缩小，缩小——直到缩成猫咪大小后。
　　它突然朝着黄泉扑了过去。
　　“黄泉喵~好吃喵~”
　　也对，对于翔太来说，美食梦里出现一只黄泉，那就好比是加餐一样让人幸福。
　　猝不及防的黄泉，直接被饕餮喵用四肢抱住了脑袋扑到在了地上，而那个该死的妖怪，现在正在用他那麻麻的猫舌头舔着黄泉额头上的杀生石。
　　“快，快放手！”
　　黄泉无力地发出一声呻吟。
　　“不要喵~好不容易又做梦梦到黄泉喵，一定要好好吃才行喵。”
　　翔太用舌头自己的舔遍了黄泉脸上的所有部位，从额头，到眉毛，到眼眶，到她的鼻子，耳朵，甚至连嘴唇都没有放过——所幸他没有敲开玉齿的封锁将舌头伸出去的。
　　我，我的初吻……
　　黄泉眼中出现了绝望的神色，没想到，自己的初吻，居然被一个妖怪用这种方式夺走了……
　　“给我滚开！”
　　黄泉竭尽全力用手将那个妖怪从自己脸上丢开，然后头也不回的，离开了翔太的梦境。
　　“呀……”睡醒了的翔太满足的伸了一个懒腰，好久没有睡的那么舒服了，还能做一个如此美丽的梦，实在是太幸福了。
　　不过……
　　他有些困惑地看着脑袋直接凑在自己面前弄出一副很可怕样子的黄泉，问道：“嗨？”
　　果然乘着刚睡醒吓死他这个办法也无效吗？
　　黄泉瞪了眼翔太，穿墙而去到了隔壁的房间。
　　“嗯嗯~接下来看什么片呢？”礼弥在那里翻阅着自己的DVD收藏搜寻道：“写吸血鬼以及僵尸有关的好像都看光了啊。”
　　“史莱姆……”
　　真白小声说了一句。
　　“残念~”礼弥拍了拍真白的肩膀，道：“没有与史莱姆有关的电影呢好像。啊，对了，我们看鬼片如何？”
　　礼弥挥了挥手中的DVD，道：“猛鬼街诶，听起来很有趣的感觉。”
　　“……”
　　听到了这三个字的黄泉，偷偷摸摸地转移了一下角度，以方便自己能看到电脑屏幕。
　　而礼弥再将DVD塞入光驱后，等待了一会，便开始观赏起了电影。
　　真白是抱着无所谓的态度观看的，礼弥是抱着打发时间的态度观看的，而后面那个偷偷摸摸的黄泉，却是抱着学习的态度看的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章.依旧是关于怨灵妹子的两三事
更新时间2013-3-17 19:30:10  字数：3135

　（去外地呆了两天没电脑的日子却最后被逼得用手机和人战了起来，我可以很有良心的说，以后就算用手机，我也可以和我们的爆肝H萝莉一样不断不更了！咩哈哈哈.）
　　翔太总觉得，最近黄泉住进自己家里后，什么事情都变得顺利起来，伙食多了起来，战场原貌似体谅着经常给自己好脸色看了，礼弥和真白那里的话，只要不被发现做了什么偷偷摸摸的事情都无所谓了。
　　不过，这家伙……
　　翔太发现自己准备吃掉的一箱泡面好像不见了的样子，于是转过头，看着那个躲在角落里一声不吭的黄泉。
　　这家伙，不会以为这样就能饿死自己了吧？
　　翔太总觉得现在的黄泉好可爱好天真的样子，每天都会为了努力地杀死自己而做些什么，有时候站在床头吓自己，有时候半夜鬼哭狼嚎，有时候还试图在自己的食物里加盐……
　　今天总算开始对自己宝贵的压缩饼干再次出手了吗？
　　翔太嗅了嗅鼻子，走到黄泉面前，道：“既然没东西吃，就吃你好了。嘿嘿。”
　　“嗯哼。”听到这句话的礼弥嘟起嘴发出一声哼声，但她也知道，翔太并不会真的去那么做。
　　黄泉没有理会翔太，闭着眼睛继续躲在角落里。而自讨无趣的翔太只好将家里藏在柜子底下的备用压缩饼干拿了出来——他甚至还得意的看了黄泉一眼，只不过，那家伙今天似乎没有露出什么可怕的表情来仇视自己，这倒让翔太略微有些不习惯。
　　“呐，翔太君。”
　　礼弥挪了一下位置坐到翔太的旁边，有些不好意思地开口道：“过两天，陪我一起回下家好吗？”
　　“散华宅？”
　　翔太有些疑惑地问道：“怎么了？”
　　“好像我父亲过两天就要从国外回来了。”礼弥将滑落下来的刘海重新撩到耳后，整理了一下头上的花朵饰品后，小心翼翼说道：“所以，我想翔太君陪我一起回去一下。”
　　啊，那个鬼父。
　　翔太老实说还是不怎么喜欢那个人啊，虽然他现在对某些人的做法比鬼父还要离谱。不过礼弥既然都这么说了，那自己也就过去看看吧。
　　应该不会出什么问题吧？那个喜欢对自己性骚扰的继母以及喜欢对女儿骚扰的父亲都是很可怕的人啊。还有那群喜欢擅自做主给礼弥进行换装PLAY的女仆……翔太很是喜欢她们。
　　“嗯，应该没问题。不过放学后再去没关系吧？最近旷课有点多，必须认真学习啊。”
　　认真学习当然是借口，翔太只是觉得学校这种场合特别适合睡觉，哪怕在家里一点都睡不着，但一拿到书，一碰到课桌椅，一股睡意就油然而生了。
　　“那太好了。我先和家里说一下。”听到翔太答应后，礼弥有些开心的将双手摆在胸前，两手的食指下意识地对来对去，小声说道：“到时候让家里多准备点吃的……翔太君想吃什么？海鲜？还是肉？全部都可以哦。”
　　“毕竟每天都吃了那么多翔太君的东西，我也必须回报一下嘛。”
　　侧坐在地上的礼弥微微抬起头看向翔太，她眼中充满了盈盈笑意，似乎觉得能请翔太大吃一顿是一件很开心的事情，或者说，只要翔太开心，她也会变得开心。
　　“嗯……”翔太抿着嘴笑了一下，突然开口说道：“实际上你也肚子饿了吧？”
　　“稍微一点点而已。”
　　礼弥拿出手指比划出了一点点的位置，道：“还能忍耐一下。”
　　“来吧。无需忍耐。”
　　翔太指了指自己脖子处，为了几天后能吃到丰盛的大餐，现在牺牲一下算什么。
　　“嘻嘻。”
　　礼弥笑着用手抱住了翔太，然后将他推倒在了地上。
　　进食的过程说快也不快说慢也不慢，除了那种体内流量被抽去的不快感，其他，翔太对于自己被咬这件事情倒不是很在意，甚至暗暗有些享受。
　　那是当然的，有一个美少女扑在你怀里，谁不喜欢？再加上天有些热了，礼弥的身躯柔软又带有一丝凉意，抱在手里非常的舒服，几乎根本不想让人放手。
　　不过还是不要太过份的为好。
　　在礼弥吸完之前，翔太就不动声色的将搂在礼弥腰际的手臂收了回来，不过由于她现在是正面压在自己身上，所以两人的身体还是有一些摩擦和亲密接触，翔太尽量不让自己把感官集中在胸口，顺便用手把不安分敲了起来的尾巴按了下去。
　　“多谢招待。”
　　礼弥用舌头轻轻地抹去留在嘴唇上水迹，笑了一下爬离翔太身边后，说道：“那，请翔太君也好好进食。我去替真白准备吃的。”
　　上次礼弥家女仆过来的时候带来了一台榨汁机，从此真白就从果汁党升级到了100%原汁原味的榨汁党。就像现在，真白她还一个人研究着如何启动那个榨汁机。
　　就当翔太望过去时，
　　“嗡嗡嗡——”
　　“呜……”
　　真白转过头举起自己那已经开始流出蓝色体液的手说道：“好疼……”
　　“……礼弥你去帮她舔舔。”
　　翔太看着真白眼中渴求的眼神就知道她其实想要的是什么，可惜，翔太最近对舔真白这件事情没什么兴趣，或者应该说，他不想毁掉自己在礼弥面前保持着的纯洁形象。
　　不是他不想舔，是他舔起来的卖相实在是太难看了。
　　“为什么要舔？”礼弥佯怒地敲了下翔太的额头，道：“翔太君不可以把什么事情都用舔来解决哦。”
　　翔太将视线挪到一边，却发现……
　　“喂，礼弥，有没有觉得今天黄泉有点不对劲？”
　　翔太看着在角落中随时随地都会消失一样，越来越透明的黄泉，突然对着礼弥说道：“不会有什么意外了吧？”
　　“说起来……”礼弥想了想，说道：“今天的谏山同学意外的没有存在感。”
　　是的，平常她总会想办法秀一下存在感的，但总觉得今天开始，她好像变得有些可有可无的样子。
　　“什么情况？”
　　翔太走到黄泉面前，发现她额头上的杀生石渐渐又没了亮光，以前至少还能保证萤光，但现在却如同死灰一样黯淡无光，单纯像一块石头。
　　平常反应激烈的黄泉，现在就算翔太走到她的身前，她也仅仅是勉强睁开眼睛，透露出一丝嗜血的光芒。
　　这家伙，看起来好虚弱。
　　“离我远点。”
　　即使是幽灵也是需要能量来源的，杀生石不过是她生存在世界凭借而已，并不是她主要的生命力来源——如果那样的话，杀生石迟早有一天会枯萎的。
　　翔太看着眼中透露出憎恨神色的黄泉，也没有多说什么。反而直接从手边接过一把刀，然后递到她的手上。
　　连拿刀都很勉强。
　　不过，翔太替她握稳了刀后，握住了她的手，然后“让”她在自己手臂上割出了轻轻一条红印。
　　黄泉一下子，好像稍许来了点精神。
　　果然，这家伙在渴望着“伤害”，渴望着“杀戮啊”。
　　翔太叹了一口气，将刀丢到一边，对着礼弥说道：“我带她出去一下。”
　　“去哪？”
　　礼弥有些不解地问了一句。
　　“伞借我，我带她出去恢复下精神。”
　　翔太取下了房间一角的封印——也就是个铃铛一样的玩意，别在腰间，然后拉着黄泉的手替她打着伞出门了。
　　“大概一个小时后回来。”
　　翔太对着礼弥说道：“拜托看好真白。”
　　礼弥看到翔太脸上神情有点严肃，也没有多说什么，点了点头后，就目送着翔太离开了。
　　半个小时后。
　　断肢、器官、哀嚎声。
　　红色，白色，黄色，各种令人作恶的颜色混杂在一起。
　　在一个可以称之为炼狱的地方，黑发黑衣手持屠刀的女性踩过那已经延绵成河水一样的血河，眼睛死死地盯住了门口那个令她憎恶的男子。
　　将手中的屠刀挥下！
　　“嗷——”
　　刀下的猪发出一声悲惨的叫声。
　　“别砍断猪腿，我要拿回家啃的。”
　　翔太看着兢兢业业做着杀猪活的黄泉批评了一句，但她二话不说就直接把手中的屠刀朝着翔太脸上砸去。
　　“呛——”
　　翔太单手捏住了屠刀，重新丢回到黄泉的面前，嘟着嘴说道：“快点处理干净，本来就是为了你才买这十头猪让你发泄的。别闹脾气了。”
　　“哆——”
　　黄泉重重地将猪头砍下，丝毫不在意猪血溅了自己一身。
　　“这些全部都是粮食，不要浪费。”
　　随着翔太的话，黄泉似乎有无数的怨气没地方发泄一样，直接将那头猪剁成了肉泥。
　　嘛，这样也好，肉泥也未必不能做菜嘛。
　　翔太看到黄泉的小动作丝毫不为所动，反正随便她怎么弄，自己只要有的吃就行了。
　　我恨你我恨你我恨你。
　　黄泉一边将自己的愤怒发泄在面前的猪身上，一边从这种血腥的行为中吸取存在下去的力量。
　　没多久，十头猪砍完，翔太让目瞪口呆以为自己是变态的养殖场工人打完包后，便领着恢复好的黄泉和一堆处理好的猪肉回家了。
　　虽然买了那么多肉让他有点心痛，但一想到自己能吃那么多肉，他的心情又好受了一些。
　　不过……
　　家里好像没人会做菜啊！
　　黄泉继续用着幽怨的眼神瞪着走在前面的翔太，有了力量后，就要开始继续盘算杀死他的方法了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章.神秘人
更新时间2013-3-18 22:46:25  字数：3115

　奴良组内，翔太在将恢复些精神的黄泉带回家安置好后，又将买来的猪肉全部拜托给妖怪们烹饪，顺便找老头子他们聊聊天。
　　“嗯……好茶。”
　　奴良滑瓢慢慢地喝了一口茶后，又将手边的小点心塞进了嘴巴里，悠闲地咀嚼了两下后太吞下。
　　“……”翔太对于细嚼慢咽这事情没有太大兴趣，只好转开话题问道：“陆生呢？”
　　“带着那个玉章去妖怪灵堂里祭拜去了。”
　　奴良滑瓢开口说道：“看在那个老狸猫的份上，随便陆生怎么安排，至于那个鞭……”
　　说到这，奴良滑瓢顿了一下，问道：“欠我的吃后感呢？”
　　“难吃。”翔太撇了撇嘴，道：“两个字就够了。”
　　四国妖怪与奴良组的最终对决，翔太并没有去参加，甚至连旁观都没有，他出门的时候还没打起来了，他回去的时候已经打完了。
　　不过，具体的事情他还是听到一些的，比如那个玉章拥有把奇怪的武器——他用那把武器杀死了自己不少的同伙，而那把武器将那些妖怪的力量全部集中起来，以此来抗衡奴良组的百鬼夜行。虽然最终还是被陆生击败了。
　　但最后那把武器究竟去哪了，依旧是一个谜。因为事后根本没人搜寻到那把武器，就算是被擒住的玉章，也完全不知道。
　　接下来，就是陆生用大仁大义感化人家，甚至没有击杀他，只是预定事后去那些在这场战争中受伤以及受死的人诚恳地道个歉。
　　事情的经过就是这样，翔太虽然觉得陆生的做法可能会伤了自己方一些妖怪的心，但他现在是三代目替补，这件事情自始自终都是他一个人负责，既然他做主了，其他人也不会说什么。
　　还好，也倒没听说什么内部不和的消息。反而很多妖怪，经过这一次胜利，对奴良组重新建立起了信心。
　　“哼。”听到翔太回答的奴良滑瓢不屑地冷哼了一声，再一次喝了一口茶后，才问道：“京都的妖怪实力如何？”
　　“光是来的那五个，不算上我和老头子你奴良组全部出击能应付，算上我能有点优势——当然这些都是建立在大家小规模械斗的基础上，百鬼那东西，我不熟。”
　　“对方不止是那些人。”奴良滑瓢说道：“现在的我，已经没有和羽衣狐平等战斗的能力了。”
　　“老了？”
　　“哼哼。”
　　奴良滑瓢指了指自己心口的位置，道：“在四百年前，我的心就被取下了。”
　　“……”
　　翔太沉默了一会，指了指老头子的心脏，道：“你没心？”
　　没有心脏的妖怪，虽然依旧能存活，但能力却削减了很多。现在的老头子，难道一直只是个空壳子？
　　“你以为老夫干嘛不去干架？”
　　奴良滑瓢说道：“我现在真干起来只能支撑三分钟。”
　　“……好吧。”
　　亏翔太一直认为奴良滑瓢还是强的逆天的滑头鬼，没想到居然只是三分钟真男人……
　　“所以很多事情你们小辈去操心就可以了。”
　　奴良滑瓢有些没良心地说道：“呀，清闲的日子真好啊。”
　　但直到离开后，翔太依旧考虑着关于妖怪的心脏的问题。
　　虽然不是致命伤，但足以极大程度的影响一个妖怪，就像老头子，或许，他原本可以保持年轻时的潇洒样子。力量大概也影响了很多……
　　实在是太可怕了……
　　不过，想夺走一个妖怪的心脏，肯定能重伤那个妖怪，而只夺走心脏对妖怪来说比失去生命来说很多。
　　想到这，翔太也就宽心了很多，这世上，不可能存在不小心被偷死心脏的妖怪吧？
　　“礼弥！今天我们吃全猪宴！”
　　接下来的两天，几人全部都去上课，独留黄泉一个人在家里“看家”，放学后再回去——这时候，黄泉肯定会迫不及待的又找翔太刷存在感。
　　无用无用无用。
　　翔太每次就这么说几句，挥了挥手，自己该干什么就干什么……他总觉得，如果是同层次的人找你挑衅，总会有些不满，但当黄泉已经失去了一身实力后，看着她在那里认真谋害自己的样子——
　　好萌啊。
　　这是翔太的看法。
　　这一天，是礼弥父亲回来的日子，所以翔太刚刚走出门……
　　“好厉害……”
　　“这车很贵吧，加长型诶，我们学校有这种公子哥还是大小姐吗？”
　　“没有吧。”
　　“怎么了，高坂君？”
　　阿良良木历看着走在自己身边的翔太停下了脚步，有些奇怪的问了一句。
　　大家都是男同学嘛，翔太偶尔也要有一些男同学的圈子，稍微有点熟悉的阿良良木历就是最好的伙伴了，所以现在每天放学，翔太在学校里都和阿良良木历都一起走出去。
　　总是左拥右抱带着女孩子会有不好的影响。
　　“啊，车子吗？”
　　顺着翔太的目光看去，阿良良木历摇了摇头说道：“这个时间有钱人还真多啊。对了，上次你说的请我吃猪肉……”
　　“阿良良木君。”
　　翔太突然开口说道：“抱歉，今天不能跟你走了。”
　　“嘛，没关系，有什么事吗？”
　　翔太指了指面前那辆豪华轿车，道：“有个家伙来接我了。”
　　“……”
　　阿良良木历楞了一下，说道：“接你的？”
　　“嗯。散华家的……就是上次来过学校的那个女孩家里的。”
　　翔太点了点头。
　　阿良良木历一脸羡慕地拍了拍翔太的肩膀，道：“你的后半生只靠脸就能活得很滋润了。”
　　“去死。”
　　翔太拍了下阿良良木历的肩膀，然后带着在一旁默不作声的真白上了车子。
　　“……不愧是外国人。”
　　周围的同学，羡慕嫉妒恨地憋出了这句话。随后走出来的战场原，仅仅是看了眼那车的离去的方向，最后……也没有说什么，开始朝着自己家走去。
　　“哦~”
　　真白还是第一次做这种私家车，虽然翔太也是第一次，两人除了挤过电车外，连出租车貌似都没坐过
　　“高坂小姐，这里有您需要的果汁。”
　　服饰在边上的女仆直接从车子内部的冰柜里拿出了一瓶全部标着洋文的果汁，摆在了真白的面前。
　　“咕嘟。”
　　真白咽了口口水，然后转过头看向翔太，询问自己是否可以喝掉它。
　　“……礼弥家的东西应该喝了也不用付钱吧？”
　　翔太似乎是求证般，对着史莱姆以及那个女仆问了一句。
　　“高坂少爷，这是您需要的伙食。”
　　似乎非常了解翔太的口味，对方直接不知从哪拿出来了还冒着热气的烤乳猪。
　　“当然，这只是在车上的零食罢了。”
　　女仆很贴心地补充了一句，而翔太也不再忍耐，开始吃起了美味的食物。
　　高坂兄妹两人被款待得很满意，因此本来应该不算远的路程也没让两人感到有什么疲劳。
　　“欢迎做客散华山庄。”
　　下车，走进门口，大门就直接被拉开，两排女仆恭敬地迎在两边，光是那气势，就足以让第一次享受这种待遇的高坂兄妹两人感到震惊了。
　　“上一次我来的时候，是被黑衣男带进来的。”
　　翔太对着真白解释道：“和现在完全不同……”
　　“……”真白歪着头表示不解。
　　“我觉得你马上就会懂的。”
　　翔太很认真地说道：“什么叫做有钱人的生活。”
　　是的，真白在接下来的两分钟内就完全知道了有钱人的生活是什么概念——他们被告知礼弥正在洗澡更衣，于是真白和翔太也都各自被拉着去洗澡了。
　　真白……被带到了灌满了整个浴池的果汁洗澡水里。
　　翔太……被十个女仆尽心尽力地将他本体上所有毛发全部都整理了一边。
　　总而言之，两人走出浴室时，都带上了心满意足和羡慕的笑容。
　　“太棒了~”
　　身上的衣服还是散华家直接拿过来的全新的——礼弥和翔太以及真白相处那么久，知道衣服尺码也不意外。
　　翔太和真白两人再一次汇集在一起，在女仆小姐的带领下，朝着宴客大厅走去。
　　“老爷小姐在里面恭候着。”
　　“嘎吱——”
　　拉开大门，直接是一股香气——食物的香气，淡淡的花香，以及翔太很熟悉的礼弥的体香传了过来。
　　“等你好久了，翔太君，真白酱。”
　　穿着一身素白连衣裙，微微做过打扮的礼弥站起身，仿佛一朵正在盛开的高贵紫罗兰一样，绽放出了美丽的笑容。
　　和家里的时候完全不一样，大小姐形态的礼弥好诱人啊。
　　“嗙——”
　　与此同时，东京湾，一个通天而降不明物体突然降落在了无人的演变，直接将地面砸出了一个大坑。
　　灰尘散去后，一个身材高挑，拥有一头令人难以直视的金发的女子，站立在了最中间。
　　她抬起她那仅仅是看一眼就会令人陷入痴迷的脸庞，看向了远处。
　　“……”
　　就在此时此刻，躲在家里阴暗角落处的蛇姬，突然从睡眠状态中惊醒。
　　“这个，那个，这种突然源自本能的恐惧……”
　　蛇姬一下子蜷缩起了自己的身体，道：“不可能，不可能有错……绝对是她。”
　　“她居然……来这里了……”
　　哆嗦了半天，蛇姬突然下了决定，她这一次一定要抱一个大腿，就算上次那位可怕的大人没有动手杀她，不代表这一次不会啊！
　　不行，去找小哥去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章.突然来了好多人啊
更新时间2013-3-19 13:16:56  字数：3353

　“嗯，高坂翔太，坐下吧。”
　　除了礼弥，长型的饭庄上还有礼弥的父亲——散华团一郎，他现在穿着白衬衫和棕色皮马甲坐在最中间。以及礼弥的继母——散华亚里亚，她穿着较为性感晚礼服，仅仅是抬起头看了翔太和真白一眼，就收回了目光，自顾自地喝酒。
　　当然，对于翔太而言，除了礼弥让他能提高一些注意力，散华家的长辈对他而言还是可有可无的。不过，这一桌诚意满满的宴席，翔太没办法无视。
　　“谢谢鬼……伯父。”
　　翔太较为有礼貌的打了一个招呼，他的想法很简单，只要别人态度好，哪怕想切自己一块肉做研究他也不会拒绝。所以至少现在散华家的人没表现出什么不好态度，翔太也就显得非常有礼貌。
　　于是，他与真白坐到了礼弥的旁边，她继母的对面。
　　摆在真白面前的是一瓶看起来就价格不菲的红酒，她刚刚坐下，一直等在边上的女仆们就准备替其倒酒，翔太见状，生怕真白又酒后乱性，连忙制止了倒酒的行为。
　　“嗯？”
　　真白不开心地看了翔太一眼。
　　“麻烦换下果汁吧。”
　　翔太提出了自己的请求。
　　“嗯，就换果汁吧。”礼弥虽然不知道真白喝酒后具体会变成什么样，但既然翔太不让真白喝，那他肯定有他的理由。
　　“这位，是礼弥你说的史莱姆吧？”
　　提到史莱姆这个词，拥有洁癖的散华团一郎明显皱了下眉头，不过他想到面前这个史莱姆似乎并不是那种从烂泥里爬出来的，脸色就稍微好看了一点。
　　“嗨，父亲。”礼弥点了点头，道：“名字叫做真白，是我现在最要好的朋友。”
　　“嗯，是这样吗？”
　　散华团一郎看着真白那纯真，不，或者说有些呆滞的眼神，拿杯子的动作也一点都不优雅，虽然说笨拙的有点纯真可爱。
　　但听家里人说，最近女儿在那个家里好像被带坏了不少……
　　不行，不能再随便干涉女儿的私交。既然这样的话，那就曲线救国吧。
　　散华团一郎也不是吃素的，了解到自己女儿真正想要什么后，他就会在这基础上改变一些，作出更加符合自己想法改动。
　　比如说……
　　“嗯……听礼弥说，真白……请恕我直呼其名。”散华团一郎看向翔太说道：“真白她似乎对人类的常识还有些不太够了解。如果可以的话，我愿意出点力帮下忙。”
　　“平常礼弥在家里的时候，可以把真白一起带过来。”
　　散华团一郎脸上带上一丝长辈般那种宽厚的笑意，道：“家里的老师，还是很多的。”
　　翔太心动了，虽然这样子的真白很萌，但他也希望真白能尽快将人类世界的常识全部掌握——保留一点点天然萌的属性就足以。
　　要知道，在学校里真白会偶尔犯迷糊，被全班男生看到后他们就高呼“好萌”……
　　虽然真白不懂是什么意思，但翔太总觉得，真白萌萌的，甚至是痴女的一面都只能表现给自己看啊！
　　“嗯，是个不错的主意呢。”
　　礼弥也点了点头，赞同道：“有真白的话陪我的话，在家里也不会无聊了呢。”
　　“只不过……”
　　礼弥看了眼翔太，貌似自己回家的时候把真白带走也不太好，如果能让翔太君一起住进来的话……
　　嗯，那岂不是都承认他以后会继承……
　　不行不行，不能想这些。
　　礼弥连忙别过头，目不转睛地看向面前。
　　“嗯。”从美国回来后的散华团一郎现在一切都将刷自己女儿好感度放在首位，至于其他的事情，都可以放在第二位。
　　“高坂，翔太，就叫翔太君了吧。”
　　散华团一郎凑了个热脸过来说道：“平常的话，陪礼弥一起多回来玩玩吧。”
　　“那是当然的。”
　　蹭吃蹭喝的地方，翔太最喜欢了。
　　接下来，就是礼弥和其父亲聊天的时候，当然礼弥的话题不外乎翔太，人类以外的世界，还有自己学校里发生的事情这些。虽然散华团一郎对这些东西不是特别感兴趣，但他又转念一想，上一次，自己女儿这么和自己愉快的讲话，是多久前的事情了？
　　好像，是她很小很小的时候。
　　“父亲大人？”
　　“啊，继续说吧，礼弥。”
　　散华团一郎没有打断女儿的话，示意她继续说下去，听着自己女儿的轻语，就连旁边伴奏的那个男人的咀嚼声，他都觉得顺耳了很多。
　　当然，肯定也会有人觉得不顺耳。
　　比如礼弥的继母，散华亚里亚，光是和一群妖怪坐在一起就让她有些难受，现在又看到这对父女两人重新恢复了和好的关系，她就更加不满了。
　　事情可没完！
　　“嗙——”
　　将酒杯砸在饭桌上，引起了团一郎的皱眉和礼弥诧异以及不明白的表情，散华亚里亚说了一句“我吃好了”就径直离开了。而礼弥本想站起身说些什么，但还不等他开口，散华亚里亚就关上了大门消失在了房间里。
　　“继续，礼弥，关于学校……”
　　散华团一郎对亚里亚的反应丝毫不在意，他现在关心的，只有自己的女儿。
　　至于其他两人……一个表示吃的开心一个表示喝的开心，反正都当作没看到了。
　　酒足饭饱，礼弥本想带着翔太和真白好好参观下这个自己生活了十几年的地方，但翔太却有些意外地被散华团一郎叫到了另一边。
　　“这次的事情，真的要好好感谢你啊。”
　　虽然散华团一郎貌似以前也说过这句话，而且每次说这句话，总归会让人意外的反感。
　　所以翔太保持了沉默。
　　“是你把礼弥变成了永恒的存在。”
　　散华团一郎转过头，看向翔太说道：“我原来认为，将礼弥的照片拍录一下，就能让其永恒。但现在却发现，礼弥已经永远定格在她最美丽的豆蔻年华。不死，高贵，超出了人类的范畴，不，她已经是天使了……”
　　依旧是鬼父。翔太本以为他会收敛一点，没想到现在他依旧是那个样子。不过，他现在也没束缚礼弥什么，最多就是用欣赏的眼光打量几眼自己女儿罢了。
　　“不过。”
　　散华团一郎指着翔太说道：“现在的你，有点配不上天使般的礼弥了。”
　　不等翔太反驳，散华团一郎就继续说道：“你需要学习和锻炼！而不是整天懒散的呆在家里吃饭睡觉，你想要的物质条件，我都可以满足你。但你必须成为一个配得上礼弥的，有知识，有才华，有领导力的优秀妖怪才行！”
　　“……”
　　翔太真的一时之间不知道该说什么好呢。说实话，如果散华团一郎说，“你给我从礼弥身边滚开”这种话，那翔太肯定会生气。但突然被拜托“成为一个出色的男人”吧这种事情……
　　这家伙，想把自己改造成一个无敌于世并且闪闪发光的万人迷饕餮吗？
　　“到那时……”散华团一郎张开双手，说道：“我积累下来的所有礼弥的宝贵瞬间，全部送给你也无妨。”
　　“现在的我，只需要看着现在的礼弥就足够了！”
　　礼弥的照片成为了压垮翔太的最后一根稻草。
　　“我会努力学习的！”
　　为了收藏礼弥那些羞人却非常美丽的照片，哦不，为了将礼弥的黑历史彻底从这个鬼父手上抹去，翔太决定努力学习做一个……
　　出色的妖怪。
　　“嗯？”
　　能过避免太阳直射的屋檐下，穿着华丽洋装的金发大美女歪着头看了眼便利店玻璃后的可口食物。
　　不过还不等她做些什么，远处的街道口处，原本人来人往的人潮突然不见了，相反，有三个打扮怪异的男人从那里走了过来。
　　其中一个，手持波浪型双剑，身材魁梧的完全不像是人类。
　　另一个，金发秀气，但手持一个怪异的巨型十字架。
　　最后一个，打扮的如同一个神父一样，眼中带着神圣的光芒。
　　金发女性察觉到他们的气息后，望了过去。
　　却没有注意到，从自己身边走过了一个穿着夏威夷衬衫的邋遢大叔。
　　而走过去之后，那个邋遢大叔的口袋里，便似乎多了些什么——一个正在跳动的东西。
　　他拿起了一根烟放在嘴上，却没有点火，带着有些轻佻的笑容，头也不回的离开了。
　　“Kissshot－Acerolaorion－HeartunderBlade。”
　　一起走过来的三人，看着站立在那里的金发女人，说道：“又追上你了。”
　　姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心，冷血的热血的铁血的吸血鬼，怪异中的怪异，妖怪中的王者。
　　她高傲地抬过头，看向三人的眼神中充满了不屑。
　　战斗……一触即发。
　　“小哥，大姐大，在家吗？”
　　蛇姬敲打着翔太家的家门，她现在完全慌乱了，因为她察觉到那个可怕的气息越来越近了，现在离自己连十公里都不到了。
　　可惜，这家里没有人。
　　就当蛇姬想放弃的时候……
　　“直接把门撞开吧，锁坏了……”
　　门内传来一个有些陌生的声音，而蛇姬听到后，也顾不得犹豫，直接甩尾将门甩开。
　　作为一个妖怪，这点破坏力还是有的。
　　“小哥不在吗？”
　　出现在蛇姬面前的，是一个穿着黑色和服，身上散发着不想气息的妖怪，不过她也是妖怪，也不必担心什么。
　　“他正好出门了。”
　　黄泉完全掩饰了自己眼中的杀气。
　　“哦~这样啊。”
　　于是蛇姬二话不说的跑到冰箱那里，搜刮两瓶酸奶……
　　“总算找到了~不对不对。”蛇姬打了个哆嗦，才意识到自己过来的目的，道：“有妖怪要来了！”
　　“没事，我会保护你的。”
　　似乎是看穿了对方的畏惧，黄泉如是说道。
　　“不过，在那之前，你能不能替我把这个铃铛解下？”
　　蛇姬看了眼黄泉脖子上的项圈，也没觉得有什么不对劲，点了点头，就直接走上前，将项圈的皮扣解开了……
　　黄泉嘴上带上了一丝怪异的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章.她很强
更新时间2013-3-20 12:44:57  字数：3204

　“嗯？”
　　在礼弥家里游玩的翔太突然抬起了头望了眼市区的方向，刚刚，怎么好像有很厉害的妖怪打斗？
　　“翔太君。”
　　就连礼弥有皱了下眉头，道：“有种很奇怪的感觉。”
　　“不过和我们无关，暂时不用管了。”
　　对于妖怪之间或者妖怪与人的争斗，翔太没有兴趣去插手。这种事情，自然有奴良组的人去处理。
　　“又是来挑衅的妖怪？”
　　青田坊挥舞了一下砂锅大的大拳头，看这股力量，绝对不是普通的小妖怪，如此光明正大的进出奴良组的地盘，未免太目中无人了吧。
　　“住手，青田坊。”
　　路过的奴良滑瓢很随意地说道：“我们又不是退魔师，这种突然闯入的妖怪，人类自然会处理的。”
　　外来的妖怪和外来的人类顶尖退魔师之间发生了冲突，虽然战况有些惨烈，但所幸没有波及无辜，而让人感到诡异的是，除了争斗的双方，本土实力一个都没有介入。好似都相当做没看见一样。
　　“……”
　　不过，等翔太回到家中的时候，看到自己家门口那已经被人踹飞了的门，顿时傻了眼，再往家里一看，发现谏山黄泉已经不见的踪影……
　　“怎么了？有小偷进来过吗？”
　　礼弥眼中也有些担忧，可检查了下东西后，发现除了少了一个谏山黄泉外，其他什么都没有动过。
　　翔太从地上捡起来了那个项圈后，放在鼻子前闻了下。
　　“蛇姬！”
　　除了她，现在没人身上总是有一股酸奶味……
　　于是翔太跑到蛇姬的家门口，一脚把她家门踹开——黑森森的一片，要家具没家具，要灯光没灯光。总而言之什么都没有，也没有人和妖。
　　“……”
　　这家伙不会又傻呵呵地被又附身了吧？
　　“礼弥，看好真白，我出去搜寻一下！”
　　要是让黄泉真的逃跑了，那就有些麻烦了。已经被杀生石影响了的她，才不会管什么道德和正义，不管什么卑劣手段都有可能用的出来。虽然翔太确定她迟早会找上自己……但在那之前，这家伙又会做什么事情？
　　“喂？土宫神乐吗？你好，我是……翔太，高坂翔太。”
　　“没什么事情，只是……啊，对了，慰问一下你父亲的情况。”
　　“嗯，好的，下次有空我会来探望一下的。”
　　挂断了电话之后，翔太皱了皱眉头，按照怨灵这种东西的习性，肯定是会选择去“探望”那些原本活着时候的“亲人”。但她好像也没去找神乐的样子，难道去找那个饭纲纪之了？
　　自己也没他联系方式，算了吧。
　　翔太叹了一口气后，然后深深地又吸了一口气。
　　人类的气味、妖怪的气味、食物的气味、刺鼻的气味。
　　各种各样的气味全部传进翔太的鼻子里，他凭借着灵敏的嗅觉不断分析着周围的信息，直到周围的风都隐隐在他身边形成一个小旋窝后，他才停了下来。
　　那一缕充满了憎恨又熟悉的味道。
　　翔太确定了大致方向，开始追踪。
　　夜色已经沉了下来，周围的路灯都已经被点亮，在这段不属于市区的街道上，没有商城，没有霓虹灯，人烟相对有些稀少。
　　但今天，人少的有些诡异。有时候走了十分钟，都无法遇见一个人。明明隔壁那条街上，还有是能看到一些人影。给人的感觉就像是，所有人都刻意避开这里一样。
　　不，还是有一个人的。
　　阿良良木历。
　　趁着出门买H书籍的他，当然喜欢走没人的地方，万一被人发现便利带里的书籍封面，那肯定少不了一阵尴尬。
　　“汝！”
　　“咦，那里的汝！”
　　我叫阿良良木历，是一个身心健康没有幻听的普通高中学生，虽然因为没有朋友，不，现在只有一个奇怪的朋友显得有点奇怪——即使那个奇怪的朋友除了在学校里说两句话外在其余的时间也完全没有交集。成绩有点差，但也差到被人说是笨蛋的地步。
　　总而言之，我叫阿良良木历，是个很普通的男生。
　　自说自话般的点了点头，阿良良木历无视了忽闪忽亮路灯，无视了又躲到乌云背后的月亮，无视了如同幻听般的声音。
　　“汝……能过来帮吾一下吗？”
　　好象不是幻听……
　　阿良良木历转过头，看向路灯下，传来声音的地方。
　　耀眼的金发——虽然外国人阿良良木历也见过不少，但如此美丽到让人窒息的金发还是第一次看到，以至于，他仅仅是看了一眼对方的头发，就完全挪不开目光了。
　　只不过……再往下一些。
　　那双冰冷的眼睛。
　　高贵的洋服——不，现在已经如同布条般破破烂烂了。
　　她就那样背靠着路灯，坐在地面上，除了盯着自己以外什么都无法再做。
　　是的，什么都无法再做。因为她的四肢……
　　没有了。
　　右腕到肘的地方、左腕到肩的根部的地方、右脚到膝盖的部分、左脚到大腿根部的部分，都被切断了。
　　仔细看的话，只有右脚处的切口比较干净利落，其他的地方，似乎被人砍了很多下一样。
　　“喂，你没事吧！”
　　即使半夜出来买H杂志，阿良良木历依旧认为自己是一个好人，至少见死不救这种事情，他是做不出来的。虽然现在的情况有些怪异，但他依旧做了一个普通人应该做的事情。
　　拿出手机，颤抖地想呼叫救护车，可惜不等他回想起救护车的电话，异变再起！
　　“嘭——”
　　从天而降的奇怪生物一下子在地面上砸出一个大坑，阿良良木历直接被震地跌倒在地上。
　　巨大的狮子，却有十二个瞳孔，尾巴是数条可怕的毒蛇。
　　这种生物，真的会存在于这个世界吗？
　　妖怪？！
　　“嗷！”
　　那怪物朝着天空直接张开了嘴，一股淡黄色的能量炮冲天而起！
　　喂喂，CG？幻象？拍摄现场？
　　阿良良木历一下子惊呆了。
　　“给我安静点，别打扰我和你主人的感情交流！”
　　“嘭——”
　　从天而降的神秘男子一拳打在那头怪物的腹部，还不等他继续追击，那头怪物就突然消失了。
　　不过，他到没在意，只是举起了手，凭空抓住了什么东西。
　　啪嗒——
　　一把收入鞘中的武士刀掉落了下来，而如此同时，一个穿着黑色和服的女人从那男子的手上开始慢慢显形。
　　只不过，那个男人是色魔吧？居然抓女人的胸部？
　　阿良良木历如是想到。
　　“啊，对不起。”
　　或许是察觉到不对劲，那个神秘男子松开了手，又抓住了对方的肩膀。
　　不过那个女孩像是要反抗一样，不断地挣扎着，但那个男人死皮赖脸的用双腿直接夹在对方的腰上把那个女孩压在了地上。
　　果然是色魔啊，不过好体位。
　　阿良良木历如是想到。
　　然后嘛，那个男子从怀里逃出来一个类似项圈一样的东西，强硬地套在那个女人的脖子上，然后那个女人的叫骂声也小了起来，似乎已经被驯服了一样。
　　这是类似大师球之类的设定吗？还是新出来的有神秘用处的道具？
　　阿良良木历如是想到。
　　总而言之，好像就这么结束了。
　　在接下来会发生什么……好像不是考虑这种东西的死后啊。
　　阿良良木历偏着脑袋，这两个人明显不是普通人啊，一般来说，要是发现被围观了，可定会瞬间把那些人全杀掉的吧？就算是特效，但刚刚那地面的震动可是真的啊。
　　不等他得出结论，那两个人就同时转过了头。
　　“高坂……翔太君以及……谏山黄泉同学？”
　　阿良良木历看着那两张有些熟悉的面孔，迟疑又惊讶地喊出了两人的名字。
　　“阿良良木历？”
　　翔太也纳闷了。怎么会遇上他了。
　　“哦嚯，我们的饕餮同学的非人身份要被曝光了啊，你不是很喜欢校园生活吗？被曝光后，你的生活就没办法继续了吧。”
　　谏山黄泉对着翔太蛊惑道：“来吧，去杀了他，杀了他，就没人知道我们两个人的秘密……”
　　“唔……”
　　翔太直接用手捂住了黄泉的嘴巴，任她舔咬啃吻都没松开一丝。
　　“其实，我今天什么都没看到。”
　　阿良良木历说出了人生最正确的一个谎话。
　　“嗯。是的，阿良良木历同学你什么都没看到。”
　　翔太点了点头，将黄泉扛在肩上，同时对着阿良良木历说道：“就是这样，那我回去了。”
　　“……”
　　太好了……
　　“小哥！”
　　就在此时，阿良良木历身后传来一个声音，他诧异的转过头……
　　人身，蛇尾……
　　妖怪……
　　阿良良木历感觉到自己的世界开始要崩坏了。
　　“哦，蛇姬。不好意思把你忘记了。”
　　翔太耸了耸肩，刚想说些什么，却发现走过来的蛇姬，突然愣在了原地，瑟瑟发抖起来。
　　而翔太，也终于察觉到，这里有一股不属于人的气味，虽然很淡，淡到要消失的地步。
　　“姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心。”
　　“嚯，居然认识吾，汝……”那个金发女人的视线，从翔太的身上挪开，看向蛇姬，道：“原来是汝啊。”
　　“S级的……大妖怪……”
　　翔太听到这个名字后，第一反应就是能和自己老爹抗衡的S级妖怪，然后再看向那个金发女子的时候。
　　噗通——噗通——
　　他的心跳加速了两下。一股异样的情绪突然弥漫开来。
　　这个女人……
　　有种好熟悉的感觉，好像很久很久以前就认识，甚至，翔太还感受到了她身上似乎有和礼弥相同的地方。
　　不，这不是关键，关键是……
　　她强到……
　　足够能受孕的程度。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章.第一次相遇
更新时间2013-3-21 11:15:15  字数：3214

　翔太看向那个名头很响，不知为何会出现在这里的吸血鬼女王。
　　很虚弱，虽然翔太能察觉到她巅峰状态的强劲程度，但她现在已经到了濒危的地步了。四肢被人砍断，不，不只是这样，生命力也降到了最低，如果不迅速吞噬点什么东西的话，她的存在很快就会消失。
　　那要不要就此绑起来养到自己成年？
　　就算不喜欢，翔太也知道繁殖是自己的最大任务，不管是和哪个女孩子。礼弥是半僵尸半吸血鬼，姑且不谈她现在还有没有生育能力，光是资质来说她就无法替自己生孩子。嗯，除去礼弥以外，其他的嘛……
　　你指望史莱姆无性繁殖分裂出来一个史莱姆饕餮？
　　还是指望这个被自己扛在肩上的幽灵再通过怨念来创造一个幽灵饕餮？
　　完全不可能嘛。
　　这个世界上强大的妖怪本来就少，还要找个雌性的强大妖怪就更困难了。姑且不论那翔太不敢踏足的中原大陆，在日本，传闻中能达到那个水平的也就只有九尾玉藻前——可惜人家已经挂了很久了。至于和滑头鬼做了几百年冤家的羽衣狐……如果她转生九次后拥有九条尾巴时，应该勉强可以。不过据说她正在收集杀生石，或许会比想象中强上那么点。
　　因此，在今天遇到这头吸血鬼以前，翔太都抱着要去强女干那头羽衣狐直到她受孕的想法。
　　不要吐槽这种行动到底合不合法，如果翔太无法完成伟大的繁殖活动，他无法想想自己会不会在死后会受到祖先们何等的诅咒。而且反正听说那头狐狸不是什么好人，喜欢生吃肝脏什么的。
　　就以正义的名义去弓虽女干吧！
　　正义的使者不都做这种事情吗？
　　不过现在情况似乎有变，从天而降一个合适人选……虽然这个人选，翔太一看到她，就会有种异样的感觉。
　　可能和礼弥都是吸血鬼所以自己才会有这种感觉吧？
　　“啊，人类，还是个男的。”
　　即使有可怕的大吸血鬼在场，蛇姬的注意力，依旧在男人身上——阿良良木历。
　　而阿良良木历则呆在了原地，目瞪口呆的任由蛇姬的尾巴缠上了自己的腰，然后……
　　手上装着H书的便利袋已经掉在了地上，阿良良木历眼睛中似乎有泪水在翻滚。
　　这就叫死了吗？
　　反正像自己这种人谁都不会在意的吧？
　　不，至少家人可能还会在意一下的。
　　自己的妹妹们。
　　我爱你们哦，FIRESISTERS。
　　“啪！”
　　翔太一个手刀砸在蛇姬的头上，道：“这个是我的同学，不能弓虽女干！”
　　“……”蛇姬没有勇气违抗翔太，只好松开尾巴，叹了一口气。
　　“哈，哈哈，原来不是准备想杀我，只是想弓虽女干啊。”
　　阿良良木历的语气中带着一丝恍惚，他到现在还没弄清楚到底是什么情况。不过，看他的样子，自己那神秘的同学似乎很在行这些事情的样子？
　　“那个，阿良良木君。”
　　翔太看着阿良良木历说道：“今天的事情请当什么都没发生，有时间我会和你解释清楚的。”
　　“其实不用解释也没关系的啊。”
　　阿良良木历挥了下手，不知道为何，虽然这个高坂君看起来还是平常那个，但他肩上的那个谏山黄泉同学似乎特别的奇怪，漆黑的瞳孔，额头上的红宝石，这个视线，就像是要直接杀了他那样充满了敌意。
　　“那我先走了？”
　　阿良良木历觉得，自己还是不要再呆在这的好，而且看他们的样子，似乎认识那个重伤的女人……
　　“为了保险起见，需要我喊辆救护车吗？”
　　但他还是觉得，应该先救伤员。
　　“救护车……这种东西没必要哦。”
　　回答阿良良木历的，不是翔太，而是那个神秘金发女子。
　　“……”
　　犹豫了一下，阿良良木历还是选择了离开，那个女人，也是妖怪吧？高坂君看起来对付妖怪很在行的样子，那自己就先撤开吧。
　　当然，阿良良木历并不知道，今晚只是一个开始而已，和妖怪接触多的人必然会吸引其他的妖怪，而阿良良木历，作为一个普通人的生活，可能在不久之后便开始崩坏了吧？
　　看着阿良良木历总算离开了，翔太便松了一口气。
　　“你可以先把我放下来。”
　　依旧被翔太扛在肩上的黄泉突然说了这么一句。被抓住就被抓住了，但被用这种羞耻的姿势扛着，还是有些无法接受的。
　　“好吧好吧。”
　　翔太将黄泉重新放在地上让她站稳，反正他身上带着一些有趣的道具，重新系上项圈的黄泉根本没办法远离翔太很远。
　　不过，现在的关键是，如何处理这头吸血鬼。
　　S级的评价可不是能轻而易举给出的。翔太当然知道，这个吸血鬼的实力大概从单体理论上来讲比自己老爹弱上一些，但从某些方面来说，她更加变态，那是因为吸血鬼有一个很变态的能力。
　　制造眷属。
　　无限制造眷属。
　　无限制造实力接近于她的眷属。
　　所以说，她完全可以制造出一个强大吸血鬼军团出来，而那个军团一旦人数超过两位数，她就可以轻而易举地灭掉一个国家的全部反抗势力——至少翔太觉得，灭到日本的所有人类和妖怪已经不成问题了。
　　虽然一般吸血鬼，都不会随便制造眷属。
　　不过，她依旧是影响平衡的变态存在啊。也不知道她到底制造过多少眷属。万一得罪了她，被她的仆人知道了……
　　咦。
　　翔太好像抓住什么灵感了。
　　她制造的眷属实力差不多和她相近，而她强到能够受孕，捕获她让她制造眷属的话，那些眷属是不是也强到能够受孕？
　　那不是相当于，翔太可以随意挑选老婆了？
　　“汝……看够了吗？”
　　金发的大吸血鬼的视线又集中在了翔太的身上，从翔太出现开始，她大部分注意力都在他的身上。就像翔太觉得她有些熟悉一样，她也觉得他有些熟悉。
　　只不过，失血太多以及受到重伤导致她记忆稍微有点模糊了。因此她才暂时想不起来到底在哪里见过这个小子。
　　但她的直觉告诉她，不同于刚刚路过的那个人类，面前这个不知道为什么种族的妖怪，一定会救她。所以她毫不客气地说道：
　　“快点把汝的血给我。”
　　不管是人是妖，血液对吸血鬼都是大补的东西，不死的吸血鬼想要摆脱旧伤，只需要找几个普通人抽干他们的血就行了。只可惜，现在的这位大吸血鬼，明显丧失了行动能力
　　“吸血鬼一般不是不抽妖怪的血吗？”
　　翔太反问了一句，除了自家的那个半吸血鬼，其他吸血鬼一半都只把人类当食物，至于妖怪——吸血只是作为他们攻击妖怪的一个手段罢了。
　　“吾比较特殊，什么都吃。别啰嗦了，汝，快点过来。”
　　对于这个用“吾”“汝”这种古时称呼的吸血鬼的命令，翔太不知为何下意识地走上前了两步，只不过……
　　“不行不行，为什么要被你吃呢？万一你抽干了我的血怎么办？”
　　翔太说的实话，抽血可以相当于吸血鬼的大招的了，除了像礼弥这种亲昵又熟悉的吸血鬼，他真不敢给其他吸血鬼抽血。
　　“汝的血，会作为我的肉而被吞下去——把汝的血给我。”
　　刃下心，这个被其他妖怪通称为刃下心的大吸血鬼眼中的眼神依旧冰冷，嘴唇里的两颗尖锐犬牙，已经由于对血液的渴望散发出冰冷的气息。
　　“小哥……我们还是不要管她吧？”
　　怪异杀手啊，蛇姬听到这个名号就感到畏惧，根本没人记得她到底斩杀过多少妖物，总而言之不是一般的多。现在好不容易看到这个可怕的大妖怪变成了虚弱期，这时候应该果断下手才对吧。
　　翔太也这么觉得，候补代孕人选并不是没有，而且现在吃掉这只虚弱的妖怪的话，自己的实力甚至可以到达未成年的巅峰。那样的话，只要九尾不出，翔太就没有可担心的敌人了。
　　只不过……
　　“怎……怎么了？帮助吾，没有比这更光荣的事情了吧。也没有什么要做的，只要把头伸到吾的前面，接下去的事，全都交给吾吧。”
　　见翔太迟迟不未所动，刃下心开始催促。
　　“抱歉……”
　　翔太微微摇了摇头，虽然按照他以前的个性，估计会叫嚣着“你这个妖怪我要吃了你”之力的，但话到嘴边，却变成了一声道歉。
　　因为自己不想被她抽血而道歉？
　　为什么一看到这个吸血鬼，自己就会变得有些奇怪。
　　就当翔太下定决心用饕餮的方式来解决这件事情时，那个吸血鬼本来冰冷的视线一下子变了。
　　带上了一些恳求，变得有些弱小。
　　“讨厌！”
　　她突然有些痛苦的叫了起来。
　　“为什么连你都不愿意帮我，讨厌！我不想死啊！不想死不想死不想死不想死！帮我，求求你，你一定会帮我的对吧？如果你愿意帮我的话，我什么都愿意听你的。”
　　“我不想消失……”
　　如同一个孩子一样，那个强大的吸血鬼掉下了血泪。
　　她只觉得眼前这个人应该要救她，肯定要救她才行，不救她的话，就是他的不对。
　　虽然有点无理取闹，虽然自己都不知道为什么，但她的直觉就是这么告诉她的。
　　是的，没人知道为什么。
　　翔太看到那个吸血鬼掉下血泪的时候，心莫名其妙的疼痛了起来。
　　好像有什么东西，从一开始就注定了。
　　两人之间，或许并不是第一次遇到那么简单吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章.路过
更新时间2013-3-22 7:43:47  字数：3090

　【赶火车去了……唔，明天有没有更需要考虑一下，一般而言会有的。只是一般而言。】
　　“需要多少？”
　　翔太走了过去，蹲下身子，看着那个高贵的吸血鬼说道：“不多的话，我可以给你。”
　　说着，他还替那吸血鬼抹去眼角的血泪，她现在本来就缺血，再浪费血就不好了。
　　“小哥！”
　　“哼哼！”
　　伴随着蛇姬紧张的呼声的，是谏山黄泉的冷哼声，她巴不得饕餮被眼前这只吸血鬼抽干，这样她便自由了。
　　只不过，刃下心似乎没察觉到翔太的改变，依旧在那里哭啼着。丝毫没有吸血鬼中女王的风范。
　　但究竟是谁把她弄成这样的？
　　靠近后，翔太才有时间看着她身上的伤口，她这状况，基本已经被人削了人棍……不，四肢的伤口各有不同，看样子应该不是一个人干的。
　　但即使这样，能这样重伤一个S级的妖怪几乎就是不可能的——能重伤她的只有妖怪，如果人类有办法对付她，她就不是S级的妖怪了。
　　难道是传说中避世不出的老神仙们？
　　而且……自己也确实感受到过战斗的波动，这座城市里，出现了如此厉害的人类？
　　不管从哪个角度来说，这都不是好事，那几个人能重伤刃下心，那肯定能够重伤甚至杀死自己，并且也能够重伤奴良组……
　　是被前不久的杀生石事件引过来的？还是被奴良组的战斗引过来的？还是单纯的追踪着这吸血鬼过来的？
　　不，还有一种可能，那群人一直隐藏在这座城市里，而仅仅当出现刃下心这种影响平衡的妖怪出现时，他们才会出手。
　　自己救了她以后，必然会引来把她伤成这样的人的围攻的。
　　救她时可能会被她抽干杀死，救了她以后随时可能被其他人围攻死。
　　这么不合算的买卖，即使翔太是个笨蛋也不会去做的。但偏偏，翔太却真的准备这么做。越是靠近刃下心，翔太心里某种冲动就越来越离谱。
　　这家伙……不会是自己的亲人吧？
　　自己体内也拥有吸血鬼的血，有一个吸血鬼亲人也不算很奇怪嘛。
　　姐姐？阿姨？姑妈？就连亲妈，外婆，奶奶都有可能。
　　怎么都无所谓了，先救了再说吧，妖怪不凭直觉做事难道还用计算器计算三角函数？
　　翔太看着她脸颊上又滑落下来的血泪，叹了一口气，就像给礼弥进食时一样，将自己的衣领拉下点，同时歪着脖子让上面的血管变得更加清晰。
　　“对不起对不起对不起……”
　　刃下心依旧没有睁开眼睛看翔太，反而还在那里道歉。
　　“别哭了！”
　　翔太打断了刃下心的哭闹，道：“喏，给你吸。”
　　“……”
　　刃下心睁开了眼睛，看着近在咫尺的脖子，一下子没反应过来。
　　“先说好，只能给你吸一人份的血。”
　　翔太完全体的体重大概是普通人的8倍左右，一人份的血量也就差不多相当于普通人血液额八分之一。虽然不足以致死，但已经足够让他虚弱了。
　　“一人份？”
　　“是，一人份。”
　　看着如此美丽高贵的女王露出如此软弱的表情，还真的是有趣啊。或许她是真的不想死……嘛，又有谁会想死呢。
　　“来吧！”
　　翔太拍了拍自己的脖子，反正天天都被人吸血，多放点自己也无所谓，而且至少现在这种虚弱状态，对方明显不是自己的对手，实在不行的话觉得差不多了就自己从她的嘴下逃掉吧？
　　“真的……可以吗？”
　　对于妖怪来说，血液可是非常珍贵的。不同于礼弥那种单纯是为了进食的吸血，刃下心需要的质以及量都完全不是一个等级的。
　　“可以可以。”
　　“吸干了以后，能顺便让我吃了你吗？”
　　“不可以！”
　　看着弱弱地提出请求的吸血鬼女王，翔太毫不犹豫地拒绝了她的提议。
　　“第一，不能吸干，第二，不能吃。”
　　“……”
　　人在屋檐下，不得不低头，吸血鬼女王刃下心也没有再说什么，小声地说了一句谢谢。
　　然后张开嘴巴，咬住了翔太伸到她面前的脖子。
　　尖锐的犬牙直接刺破了翔太那比一般人更加厚实的表层肌肤，刺入到他的血管之中。
　　“啧……”
　　翔太皱了下眉头，虽然一开始感觉和礼弥平常咬自己没什么两样，但她的抽血速度明显远超于礼弥，血液一下子被抽出的感觉让他难以适应。
　　一点不温柔。反而像贪婪的小孩子一样。
　　“你这个笨蛋！”
　　“小哥！”
　　蛇姬试图上来将自己的酸奶供应商救下，但无论她这么用力都无法掰开两人，翔太的手已经环绕到刃下心的背后，让她可以安心的吸取自己的血液。
　　不过，黄泉的冲上来让翔太有点意外。
　　“能杀死你的只有我啊！”
　　黄泉眼中透露出憎恨的神色，虽然软弱无力，但她也试图将刃下心的脑袋从翔太的脖子上挪开。
　　“不用紧张，我可以控制。”
　　翔太摇了摇头。
　　“谁紧张了！”黄泉愤怒地说了这么一句后，退到后面一点又说道：“像你这种人渣败类就该直接死掉算了。”
　　翔太无所谓地笑了一下……
　　“咕嘟，咕嘟……”
　　贪婪地吮吸着翔太血液的刃下心，却不像她外表表现的那么平静。
　　这种味道……这种气息……
　　原来是这样啊……
　　原来是你啊。
　　刃下心心中翻起了奇怪的情绪，没想到，在自己生命的最后，居然鬼使神差地遇到了他。
　　天意弄人吗？明明自己来这里，只是想找个归宿之地的。
　　不过，他确实是自己想要找的，最为合适的归宿。
　　“喂，快到了。”
　　“咕嘟——”
　　翔太拍了拍刃下心的后背，提醒她到量了，现在的翔太只觉得自己脚步都有些飘忽了。要再被抽下去，估计用不了多久，自己就要晕过去了。
　　那时候就真的无法借由自己了。
　　不过……
　　翔太一下子吓了一大跳，因为他发现，刚刚咬住自己的没有了四肢的金发女人，突然变成了一只年龄在十岁上下的金发萝莉。
　　她用着纤细的小手抱住了翔太的脖子，双腿还夹在翔太的腰上，原本破破烂烂的洋服，也变成了一件很普通的连衣裙。
　　这是什么情况？因为无法恢复四肢所以干脆就缩小形态以保存实力吗？
　　不，不，这不是重点！
　　重点是这家伙还在吸啊！
　　再吸下去翔太要被榨干了吧，虽然现在吸取的速度已经缓慢了，但她确确实实地还在吸……
　　“汝的再生能力虽然比不上吾，但也值得夸奖一下嘛。”
　　就连声音，都变成了有点可爱少女音，即使牙齿还咬在翔太的脖子上，但她确实还能再发出声音。
　　“……”
　　“吾的意思是，如果汝不想自己脖子上被撕下来一大块肉，那就用智商来克服现在的困境吧。”
　　果然又卡住了啊！这个设定到底要多久才能消除啊！话说我的再生能力为什么会如此变态啊！就连老爹都没这变态吧，扎个东西进去没多久就直接把那东西融为自己体内了。
　　“不用担心吾的利齿，比起它来，你的肉体更加脆弱一些。”
　　有血在自己面前，即使不大口大口喝，像零食一样一会吸两口还是一定要做的。刃下心也知道就这点血量不至于致命，最多让这个家伙头昏脑花实力倒退一些些罢了。
　　“小哥？”
　　蛇姬望向了翔太，事情的发展又超出了她的预料。
　　遇到这种事情，就需要伟大的人体润滑油史莱姆真白同志出场了！
　　那就快点先回家吧！再拖下去，这家伙获取真的会把自己抽晕过去。
　　“回去了。蛇姬，帮忙把那个幽灵扛……”
　　“我自己走。”
　　黄泉二话不说的直接转头向着翔太家的方向走去，反正她也暂时逃不掉，与其再受羞辱不如自己老实点回家。
　　“好吧。”翔太只好站起身，任由那个吸血鬼萝莉吊在自己的身上。
　　不过又觉得有种违和感啊，被这样抱。还是单纯觉得她的萝莉形态有点维和？
　　“大姐，抽慢点。希望我能在回家前还保持理智。”
　　翔太嘟哝了一句后，就准备开始往家里的方向开始急奔。
　　“不要叫吾大姐！”
　　“那叫什么。”
　　“……”刃下心似乎犹豫了一下，说道：“随便汝了。叫吾主人也是不错的选择。”
　　“K。”
　　“那是什么？”
　　“你名字开头的第一个字母。”
　　“汝，像汝如此懒惰的妖怪，吾还是第一次见到！不愧是吾的……算了。”
　　刃下心没有再说什么，道：“不想死的话就快点想办法吧。”
　　“是是。”翔太点了点头，刚刚迈出步伐……
　　“哦，等等~这位小哥。”
　　一个穿着夏威夷衬衫，不修边幅的大叔突然从挂角那里走了出来，嘴上叼着一根没点燃的烟，看着这里的几人说道：“呀，我是路过的。”
　　哪有人专门路过停下来打招呼说我是路过的。
　　不过，虽然可笑归可笑，但翔太可丝毫不敢大意。
　　因为从刚刚开始，自己等人就一点都没发现这个大叔存在。
　　很危险……不是说他实力强到可以直接抹杀翔太的危险，而是指他的眼神。
　　好像什么都已经看穿了一样。
　　在这里所有人的身份。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章.姬丝秀忒
更新时间2013-3-23 11:16:39  字数：3676

　“嘛嘛，这位小哥还有那边那位幽灵妹不要这么紧张吗？”
　　突然出现的夏威夷大叔耸了耸肩摊开了手，道：“我又不是来打架的，和平和平，这才是最重要的嘛。”
　　“目的？”
　　翔太已经要因为失血感觉到视线模糊了，但她现在丝毫不敢怠慢，虽然对方身上没有释放出敌意。
　　“我会很困扰的。被这样敌意的眼神盯着。”
　　夏威夷大叔挠了挠头发，从口袋里拿了一个东西，抛给了翔太。
　　“啪。”翔太单手接住抛来的东西，那是一个细长的圆柱体瓶子，拿过来看了下标签……
　　美国进口JO水溶性果味润滑剂——樱桃味专用咬液……
　　“放心啦，这个是可食用的。遇水既溶解，清洗简单方便，丝般柔顺，毫无油腻感或粘稠感。”
　　如同推销产品一样，夏威夷大叔在那里笑着说道：“怎么样，小哥，是不是解决你现在的难题了？”
　　“……”
　　“不要害羞嘛，大家都是成年人，买点这东西也没什么好害羞的。”
　　夏威夷大叔挥了挥手，看着翔太说道：“再不用血就要抽干了哦，哎呀，再生能力强也很麻烦不是吗？”
　　“这是什么？”
　　咬在翔太脖子上的萝莉形态的刃下心有些疑惑地问了一句，而翔太也不知道该什么解释，干脆直接打开盖子，将一整瓶润滑剂全部倒在自己的脖子上，慢慢地流到刃下心的唇上，牙齿上，留到她的嘴里。
　　反正这东西和真白一个用法！
　　“噗。”
　　全部倒完彻底润滑，翔太用手抓着刃下心将她从自己的脖子上拔了出来，在发出轻微的响声后，犬牙就和翔太的脖子分离了——由于润滑液，刃下心的牙齿上还拉出了数条**的银丝……
　　“唔，这个东西好吃。”
　　刃下心似乎觉得这带着果味润滑剂挺好吃，在离开了翔太的脖子后，还特意伸出了舌头想要去舔。
　　翔太连忙将刃下心放在地上，然后用衣袖粗暴地将脖子上滑腻腻的感觉全部擦去。
　　“咕嘟……”
　　在一旁看着的蛇姬吞了一口口水，她偷偷摸摸将翔太丢在地上的瓶子捡起了起来，用手指在内侧刮了一下。
　　“哦~”
　　银丝在两根葱指之间拉出，蛇姬不知为何觉得这东西对她有一种本能的吸引，光是看着，她就觉得全身发热了。
　　以后要小哥买点这东西，摸边全身的话，一定会刺激的吧，蛇姬用鼻子嗅了嗅这带着一丝清香的物体，脸上带上了一丝红晕，刚刚准备舔一下尝试一下味道，就被翔太的声音吓得一激灵。
　　“这个，谢谢。”
　　“不必要谢嘛。一共是1000日元，算上路费。”那神秘大叔伸出了手，道：“有买有卖才好嘛。”
　　翔太从口袋里拿出两个500円硬币丢了过去，那大叔身后接过后，便塞入口袋里，道：“那，我只是路过的。”
　　说着，他略有深意地看了翔太和刃下心一眼，然后继续朝着前方走去。
　　“喂，小子。”
　　刃下心拉了拉翔太的袖子，道：“带我找个地方休息下。”
　　“……”虽然被对方指手画脚有一种奇怪的感觉，但翔太却生不出讨厌和反抗的念头，他点了点头，道：“好好。”
　　“还有，别叫吾小子，姬丝秀忒。”
　　翔太最后还是称呼她为姬丝秀忒，毕竟什么UNDERHU……什么的读起来太拗口了。
　　“……”
　　姬丝秀忒眼睛往远处不屑的撇了一下，但也没有更改翔太对她的称呼。
　　“让吾坐在肩上，吾现在太虚弱了，不想走路。”
　　翔太沉默了一会后，将她抱了起来，可惜自己的肩膀还不够宽阔到让一个十岁左右的小女孩安稳的坐在那。但姬丝秀忒丝毫不在意，直接双腿一分，夹住翔太的脖子坐在了他的头上。
　　这家伙……
　　脑后勺的触感准确无误的传递了过来。
　　没穿内裤！
　　“那个，能不能，变条内裤出来？”
　　“嗯？那种东西有什么用？”姬丝秀忒很霸气地说道：“吾已经贴好OK绷了。对了，顺便给吾准备些人类的食物，当零食来说还是不错的。”
　　“……娘亲啊，你还有啥要求？”
　　翔太埋怨了一句，自己为什么要去照顾她，自己为什么要听从她的指挥了。
　　“暂时就这些了。吾先休息会。”
　　说着，姬丝秀忒将头靠在翔太的头上，闭上了眼睛。
　　总觉得，有一种很安详的感觉——前提是这个大吸血鬼不开口的话。翔太叹了一口气，说道：“回家吧。”
　　“这个是……”
　　回到家后，礼弥看着已经睡在翔太怀里的蜷缩在一起的金发女孩，张了张嘴，问道：“谁？”
　　看到那个金发女孩，礼弥就觉得自己体内的血液在翻滚，在共鸣，这种感觉，比自己和翔太在一起时更加激烈。如果是其他人的话，礼弥或许会有些小生气——对翔太这种随便把女孩子往家里带的行为感到生气。但偏偏看到这个女孩，她打心底里有一种觉得对方是自己亲人的感觉。
　　生不出一丝讨厌。
　　“路过遇到的。我也不知道为什么，就一冲动把她救下来了。是个大吸血鬼。”翔太解释了几句后，补充道：“应该不会有敌意吧？”
　　毕竟从对方的行为来看，并不算是凶残的妖怪——他已经找蛇姬询问过有关这个吸血鬼的传闻了。这家伙在欧洲的行为准则算是克制的，没有什么太凶残的事迹。
　　“吸血鬼？”
　　这还是礼弥第一次看到自己的同类，于是她便将那种怪异的感觉归类到同类的份上。
　　“啊，欢迎回家，谏山君。”
　　顺便，她朝着被翔太抓回来的黄泉打了声招呼。
　　黄泉看了下礼弥，又看了眼走到她面前递来果汁的真白，摇了摇头拒绝了对方的好意，找到以前自己常蹲的角落重新闭上了眼睛，如同不存在一样。
　　翔太当然知道，这家伙又在谋划什么，身为一个怨灵，老老实实肯定只是表象，她现在肚子里肯定还是一肚子坏水。但既然抓回来了，翔太当然有再制服她的能力。
　　“礼弥。”
　　翔太将黄泉的狮子王递了过去，道：“这把刀你随身带着吧，最近可能来了点棘手的人类，有它的话，不至于会输。”
　　“嗯？”礼弥接过了狮子王——前段时间无聊的时候，她也试图召出过乱红莲看看，所以对这把刀倒不算很陌生。
　　“我呢？”
　　真白看着翔太，她也想拥有战斗能力。
　　“你负责和我合体就行了。”
　　翔太将真白的头发揉成了一团糟，本想再捏捏她的脸，可现在一看到真白，翔太就联想到人体润滑液，于是他就有些不好意思的收回手，道：“放心吧，我会保护你的。”
　　真白歪了下头，对翔太收回手的行为表示不满，对她来说，能和翔太进行肢体接触以及体液交换绝对是最大的愉悦。
　　“呜，已经到了吗？”
　　就在此时，姬丝秀忒睁开了眼睛——吸血鬼当然不需要睡觉，她只是需要通过暂停身体机能来积攒一下能量。
　　从翔太怀里很随意地跳了下来，姬丝秀忒扫了眼真白——史莱姆，无视掉，然后又看向拥有吸血鬼体质的礼弥。
　　“小子，这家伙是汝的眷属？”
　　姬丝秀忒抬起头看向翔太，宽松的连衣裙领口直接暴露了春光，不过，现在的她，并不是那个**吸血鬼，仅仅是一个贫乳萝莉罢了，所以翔太连看的兴趣都没。
　　想看胸部的话，给蛇姬一瓶酸奶，她就可以把节操全部丢掉任你玩弄。
　　真是廉价啊。
　　“从某种角度上来说是的。”
　　对这种事情翔太也没有多解释，只是礼弥和姬丝秀忒两个人都在对视着——由于气息牵引，两个人都情不自禁地露出犬牙以及血色的瞳孔。
　　“勉勉强强够格吧，虽然是混血。”
　　姬丝秀忒收回了目光，随便找了个沙发一坐，然后又在上面如同顽童一样跳了两下，似乎对弹性和舒适度非常满意。
　　“够格？”
　　礼弥对这个评价感到有些奇怪，但她偏生无法拒绝姬丝秀忒的话语。
　　“虽然有些小，但吾也不在意这些的人。在恢复之前，吾就暂时住在这里了。”
　　“……恢复需要多久？”
　　翔太没有问对方为什么要呆在这，反而问了这么一句。
　　“不知道，可能会很久，几十年？几百年？吾今天不小心大意了，被三个吸血鬼猎手把四肢都夺走。”
　　明明是惨败，从她嘴里说出来却丝毫没有丢脸的感觉。
　　“本体被砍走那么多，想要恢复肯定需要把四肢都夺回来。啊，汝。”姬丝秀忒看向翔太说道：“过来。”
　　别随便指使我……
　　翔太刚想说话，姬丝秀忒的声音就再次传了过来：“来摸吾的头。”
　　这种事情，没什么好拒绝的吧？
　　翔太走到她旁边，伸手在她头上抚摸了几下，金色的秀发手感非常好——甚至超越了真白。
　　“嗯嗯，真乖的小孩子。”
　　明明在被摸头，姬丝秀忒却像是长辈在摸其他人一样，对着翔太夸奖道：“吾喜欢听话的孩子。”
　　“……”
　　“接下来揉一下吾的胸部来表达你的忠心。”
　　“不要！”
　　贫乳有什麽好摸的！
　　被翔太拒绝，姬丝秀忒似乎有些生气，道：“吾让汝做什么汝就必须做什么。”
　　“为什么？”
　　“因为吾……算了。”
　　姬丝秀忒将翔太贴上了“不乖”的标签，然后说道：“喏，那帮吾把四肢取回来吧。”
　　“没好处。”
　　翔太不想去惹那些人。对方可是连大妖怪都能解决的人啊。万一自己过去也被削人棍怎么办？
　　其实也不会怎么样，丢到食物的汪洋里，不用太久翔太就会恢复的。
　　说到底，内心莫名的冲动是一回事，但翔太没有帮助姬丝秀忒的义务，而且当初她也已经答应自己只要救她，她什么都愿意做。
　　呵呵。
　　“那个怨灵，对，就是这个。”
　　姬丝秀忒指向黄泉说道：“如果是全盛时期的吾的话，可以直接把她额头上的邪恶气息抽掉哦。”
　　黄泉突然睁开了黑色的瞳孔。
　　而翔太愣了一下后，道：“她的存在不会消失？”
　　“汝是在小瞧吾吗？吾说没问题就绝对没问题。”
　　姬丝秀忒坐在沙发上荡着小腿，突然发现桌上有一块压缩饼干，她便直接拆了开来放进嘴里咀嚼了起来。
　　“不甜。”
　　皱了下眉头，姬丝秀忒将咬了一口的压缩饼干丢在了桌子上。
　　“真的可以，将谏山同学变回去吗？”
　　礼弥也跟着问了一句，如果谏山同学恢复了，那她就可以……
　　嗯，不用整天呆在这个家里了。
　　“对方的实力，人数，详细情况。”
　　虽然说怨灵黄泉很有趣，很羞耻，但翔太心里肯定对对方有一丝愧疚的，如果能让她不用等几十年就恢复，翔太还是愿意的。
　　毕竟从某种角度来说，她是他的唯一啊。
　　黄泉在角落里散发着阴冷的气息，不知道在想些什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章.吸血鬼猎人
更新时间2013-3-24 11:47:16  字数：3033

　德拉曼兹路基——吸血鬼猎人，同为吸血鬼，夺去了姬丝秀忒的右脚。
　　艾比所特——吸血鬼猎人，半人类半吸血鬼，夺取了姬丝秀忒的左脚。
　　奇洛金卡达——吸血鬼猎人，人类某新兴宗教大祭司，夺走了姬丝秀忒的双手。
　　“差不多就是这三个了吧？”
　　姬丝秀忒一脸不确定地表情说道：“刚刚受伤后记忆有些混乱呢。”
　　“听名字就像是很厉害的人。”翔太考虑了一下，既然他们能把姬丝秀忒逼到这个境界，一定是非常强大的对手。
　　看出了翔太的担忧，姬丝秀忒说道：“他们很弱啦。”
　　“能把你干倒的人类会很弱？”
　　“被那三个人暗算了啦。小看他们了——完全轻敌了。那种程度的家伙，三人合起来都不是我的对手。”
　　姬丝秀忒想了想，为了劝诱翔太，又补充道：“说到底，他们也只是对付吸血鬼的专家罢了。对付其他类型的妖怪，明显会弱上一筹。”
　　“嗯……”
　　翔太还是有点迟疑，把奴良组拉进这场战斗中，会不会使冲突升级呢？不会吧，直接解决他们的话，他们应该没有办法传递消息吧。不，不排除他们有什么秘法能传达死前的遗训。
　　“汝到底在担心什么啊。好歹是头饕餮，给吾霸气的把他们一口吞掉啊。”
　　姬丝秀忒对翔太的犹豫不决感到不满，道：“再说汝已经摸过吾的头表达效忠了，乖乖地听话去解决他们吧。”
　　“……为什么摸过头就是表示效忠啊！”翔太嘟哝了一句后，又问道：“那摸胸算什么？”
　　“更高程度的效忠。”
　　姬丝秀忒挺起了她那现在一无所有的胸部。
　　“吸血鬼都是这样吗？”礼弥小声地询问了一句。
　　“谁知道啊。”
　　翔太摇了摇头，不过他又很快就反应过来，有些困惑地问道：“你怎么知道我的本体的？”
　　饕餮的隐匿气息是一流的，更何况因为有唯一性，所以认识饕餮的人根本不多——尤其是在翔太变成了人形的情况下。
　　“……”姬丝秀忒沉默了一会，似乎在考虑怎么回答这个问题，想了一会后，捏住了翔太那不安分的尾巴，道：“看到这种**的部位吾怎么会不知道呢。”
　　“什么**。”
　　翔太连忙将尾巴从她的手里抽了回来，这家伙，手肉乎乎抚摸起来特别舒服，光是被摸几下尾巴翔太就感觉异样的“快感”。
　　不过这样的话……
　　“你认识饕餮？”
　　据传说，姬丝秀忒貌似和自己老爹干过一架。
　　“嗯？啊，那个家伙啊。”姬丝秀忒的眼神中只有鄙夷没有其他神色，道：“一头无耻的笨蛋罢了。”
　　喂喂，你这么说我老爹我会生气的啊。
　　“呐，能不能说下详细的事情？”
　　“哼。”姬丝秀忒高傲地哼了一声，道：“想知道的话，把吾的手脚全部还过来后，吾就告诉汝。”
　　“小气。”翔太挠了挠乱糟糟的头发，道：“最后一个问题，我和你是不是有什么关系啊？总觉得第一次见面的时候就有一种亲切感。”
　　“诶……是吗？”
　　姬丝秀忒将视线看向其他地方，道：“吾不知道呢。”
　　这明显就是在故意说谎吧。
　　“不过，汝要是真的想知道的话……”姬丝秀忒再次说道：“先把吾的手脚夺回来，吾就考虑告诉你。”
　　听她的语气，自己和她貌似真的有什麽关系啊。
　　要是是姐姐就好了。有个**姐姐真心是好事啊。而且就算是亲姐姐推了应该也不犯法吧？表情严肃地恳求“姐姐请怀上我的孩子吧”，一般爱弟弟的姐姐根本是无法拒绝的。
　　这才是姐弟之间的最高感情证明啊。
　　不过……也不排除是长辈的可能性。比如姑妈啊，阿姨啊……亲妈之类的。
　　要是是亲妈就太亏了！如此**自己居然没有喝过一口！还有如此漂亮的吸血鬼被自己老爹糟蹋了也是绝对不可饶恕的。
　　如果从哺乳的角度上来说，自己的“奶妈”应该是真白吧？
　　翔太瞥了眼真白，而真白一察觉到翔太的视线，连忙露出开心的表情扑了上来。
　　“快松手啊，真白，别，别！”
　　“哦哦，真是不错呢。”
　　姬丝秀忒看着抱紧翔太的真白，又看了看角落里的黄泉以及站在那苦笑的礼弥，道：“选伴侣选的很有水平嘛。”
　　“什么，什么水平？”
　　翔太将真白推开后重新坐回沙发上，疑惑地问道：“什么伴侣。”
　　“这三个雌性啊。”
　　姬丝秀忒好不客气的挪了下屁股坐到翔太的大腿上，小屁股不安分的扭了两下后，用头顶住了翔太的下巴，然后指着礼弥说道：
　　“虽然不知道为什么，但这个吸血鬼很干，没有体液。”
　　然后又指着真白说道：“但这头史莱姆很湿，完全可以进入这吸血鬼的身体里充当体液。”
　　最后指向黄泉，道：“而且这个幽灵，也可以附身到吸血鬼的身上。”
　　“一次性能满足三个雌性，不，让三个雌性同时满足汝，汝的生活还真是**啊。”
　　“……”
　　说实话，翔太真的跟随着她的话语去想像了。
　　礼弥的羞涩加上真白的主动加上黄泉的抗拒……
　　“哥哥，我要……”
　　“翔太君，那个，请温柔点……”
　　“高坂！我绝对要杀了你！如果你再敢动一下！”
　　……
　　三，三重快感！
　　“呵呵。”
　　翔太情不自禁地笑出了声。
　　“翔太君是笨蛋！”
　　礼弥羞涩的跑开了。
　　“哼。”
　　黄泉冷哼了一声，没有多说什么，直接隐藏到其他房间去了。
　　“呜嘿嘿。”
　　真白傻笑了一下，看了看黄泉，又看了看礼弥，最后看了眼坐在翔太腿上带着奇怪笑容的姬丝秀忒……
　　“我要！”
　　“一边去啊！”
　　翔太连忙把想进行性骚扰的真白赶走，失落的真白只能跟着礼弥一起到隔壁房间去玩了。
　　“哦~原来汝还没完全收服她们啊。”
　　“根本不是这个关系。”
　　翔太摇了摇头，除了礼弥和自己都有点意思以外，真白是用来疼爱的，黄泉是因为特殊的羁绊才留在这。
　　“不是……这个关系吗？”
　　姬丝秀忒用舌头磨了下自己的犬牙，然后换了个姿势，将翔太的大腿当作枕头躺了下来。伸出手如同摸小狗一样在翔太的下巴上挠啊挠的。
　　翔太却意外的感受到一种温馨的感觉，也没有去拒绝她那有点侮辱自己尊严的行为。
　　“汝，挺有趣的。”
　　“……谢谢。”
　　明明现在她的形态是小孩，但翔太真的有一种面对长辈的感觉，张了张嘴，他突然问道：“你……知道我的母亲吗？”
　　不知道为什么，看到姬丝秀忒这个吸血鬼后，翔太突然变得很想知道自己的母亲是谁，她到底还活着吗？还是被那个混蛋老爹先哔后哔后单纯地当作生孩子道具直接丢掉了？
　　对于妖怪来说，没有什么比血液的羁绊更加浓厚的了。
　　“母亲？汝出生时第一个看到的不是汝的母亲吗？”
　　姬丝秀忒很理所当然地说道：“还是汝母亲生下汝后就直接挂了？像汝这种级别的妖怪保留睁开双眼第一眼的记忆是很正常的吧。那个笨蛋也不像是那么容易死的样子啊。”
　　“笨蛋？”
　　听姬丝秀忒的语气，好像真的认识自己的老妈的样子。
　　“我第一眼看到的是我老爹，等等，你真的认识我的老妈吗？”
　　“……老爹？！”
　　姬丝秀忒似乎对这个称呼感到有些意外，但“啊~啊~”敷衍了两声后，移开视线后说道：“等吾实力恢复了，吾自然会告诉汝的。”
　　“所以，乖乖地替吾把吾丢失的部位找回来吧。”
　　又是这个……翔太叹了一口气，只好问道：“该怎么找他们？”
　　“找？为什么要找？这里虽然有些隐匿气息的手段，但对他们那些专门找吸血鬼气息的狗鼻子来说，无疑像是黑暗中的灯火那么明亮。更何况这里还有两个吸血鬼。”
　　姬丝秀忒随口说道：“吾想过不了多久，那群家伙就会追了过来吧。”
　　等等，既然是吸血鬼猎人的话……那礼弥岂不也是他们的狩猎目标？！
　　不好，要尽快换个地方。
　　“礼弥，收拾下东西，我们到外面住几天！”
　　说着，他连忙将屋内的封印装置取下一部分，然后将躲在边上的黄泉捕获，又跑到礼弥和真白所在的房间里说道：“这里不可以久呆，快点走。”
　　“发生了什么？”
　　礼弥下意识的收拾了一下东西，但还是追问了一句。
　　“会被袭击啊，待在这里。”
　　又要照顾真白礼弥以及黄泉姬丝秀忒，就算那三个家伙自己真打的过，也是大麻烦！
　　“我知道了。”
　　礼弥点了点头，赶紧收拾了一下东西后同时拉住了真白的手，道：“准备好了。”
　　“嗯。”
　　坐在翔太头上的姬丝秀忒开口说道：“嗯，他们来了。一分钟以内就到。”
　　“……”
　　跳窗走后门！
　　别管要去哪，至少也要把没有什么战斗力的真白黄泉以及这个姬丝秀忒安妥好才行啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章.为了纪念100，翔太终于迈出了
更新时间2013-3-25 12:08:24  字数：3693

　【章节全名——为了纪念第一百章，翔太终于迈出了他那可怕野望的第一步】
　　“要追上来了哦。”
　　“啊，麻烦死了！”
　　真白跑不快，黄泉又因为虚弱移动缓慢，虽然几人已经开始在逃离，但速度却依旧提不上去，反而距离被对方越拉越近，现在是在大街上，街道上还有不少人，因此翔太也没有办法变成饕餮形态直接带走他们。
　　“谏山，过来！”
　　翔太停下脚步直接将黄泉拉住，然后粗暴地将她往自己身体里塞——是的，就是塞，因为她是幽灵嘛。
　　还不等黄泉反应过来，她就噗哧一身强制“附身”到翔太的身体里了。
　　而翔太也感觉自己体内多了些什么，不过那些东西，暂时还影响不了自己的行为判断。
　　“真白，躲到礼弥身体离去。”
　　“哦~”
　　“诶？”
　　还不等礼弥反应过来，真白就直接变成了软呼呼的史莱姆朝着礼弥的嘴巴攻去……仅仅不到数秒钟，真白就化为了礼弥的体液。
　　“别乱动啊，真白酱，很难受的。”
　　礼弥感到体内的异样有些恼怒地说了一句，然后捡起了真白落在地上的衣物，继续往前跑。
　　“其实现在汝可以直接转身去把那三个干掉了。”
　　坐在翔太头上的姬丝秀忒很随意地说道：“汝和那个吸血鬼联手，完全可以二打三嘛。”
　　“……别忘了我现在刚刚放完血还没补充营养啊，光想到打架我就双腿发软啊。”
　　翔太才不想现在这时候去和对方交手，第一对方的实力不明确，第二自己的实力有下降。
　　现在最为关键的，就是先躲起来。
　　可是躲哪？奴良组可以躲，但总觉得把他们牵扯进来有点不太好……不过除了那自己也没地方躲了。
　　“呀，这么快又见面了，小哥。”
　　又是那个夏威夷大叔。
　　“哦，这次还多了个软乎乎妹和混血妹嘛。”
　　那家伙打量着礼弥以及躲在礼弥身体里的真白，看到礼弥都害羞后，他才笑着转头看向翔太道：“我可以介绍个地方解决你的燃眉之急哦。”
　　“你……”
　　“我叫忍野咩咩。”那大叔用大拇指指向自己，道：“是个和平主义者。”
　　于是，翔太就真被他忽悠了，来到了一个地方。
　　补习班废墟，一栋待拆迁的无人大楼。
　　“为什么要跟着这家伙走？”
　　姬丝秀忒一脸不满地看着翔太说道：“吾讨厌那个小子。”
　　那个小子，自然是在忙碌着布置着结界的忍野咩咩，看他的手法已经异常熟练了。
　　“不要这么说嘛，吸血鬼女王刃下心，我对你没恶意啊。”
　　听到姬丝秀忒的话，忍野咩咩抬起头用着轻佻的语气说道：“好歹从某种程度上来说，我现在是在帮你啊。至少学学那边那位大小姐嘛，同样是吸血鬼，还是一个血脉的。啧。”
　　“诶？”
　　一直走在废弃的桌子上的礼弥见他突然提到自己，还在那里想让真白从自己身体里出来的她愣了一下，然后道：“你……认识我？”
　　“有钱人嘛。”
　　忍野咩咩不在意地说道：“当然认识一些了。放心好了，为了不让你们觉得我有恶意，因此我会收取一点点费用的，一百万円。不贵吧。”
　　对礼弥来说，这确实不贵。不过她现在也没在意这一点，反而转过头看向翔太说道：“翔太君，能不能过来一下？”
　　“嗯？”
　　虽然不知道为什么，但翔太还是将一直赖在自己腿上的姬丝秀忒抱到另外一边，然后跟着礼弥跑到另外一个房间里去。
　　“那个，翔太君，真白酱好像不想出来……”
　　礼弥扭捏着身子不好意思地说道：“能不能说服她出来？”
　　体内有什么不属于自己的东西在流动，礼弥理所当然的觉得有些怪异，前面是在跑路还好，但现在明显已经稳定了下来，可无论她怎么劝说真白，真白都懒得从她体内出来。
　　原本听话的真白，肯定是觉得礼弥的体内很“有趣”才不肯出来吧。
　　“真白，出来！”
　　由于真白的缘故，礼弥一下子变得水润了很多，甚至受到魔物娘的影响，身上开始散发着一些粉红色的香味。不过翔太也知道现在不是欣赏这个可口女孩的时候。
　　“不要。”
　　礼弥的体内回想起真白的拒绝声。
　　“切。”
　　既然这样只能动用杀手锏了！
　　翔太用口水湿润了自己的手指，然后……
　　该伸到哪里去勾引真白呢，礼弥的嘴里？还是哔里？还是哔里？
　　好像哪里都不行啊。
　　而礼弥似乎也意识到这一点，沉默了。
　　她以前也要求过真白进入过自己的身体，但那时候真白都不是完全进入，完成了任务指标后就直接出来了。不过这一次嘛……
　　“礼弥。”
　　翔太挠了挠后脑勺，果然只能先那样了吧，于是他神情严肃地看着礼弥说道：“我喜欢你。”
　　突然收到翔太告白的礼弥一下子当机了，她，她，她理所当然的是喜欢着翔太的啦。而且对现在这种半同居的生活也很满足，虽然也隐隐期待着翔太有一天能对她告白，或者干脆自己告白也行。但她却一直找不到合适的机会。
　　至于翔太……早就把礼弥当作自己的人了。哪怕她体内留着是自己的血，某种程度上两人全是血亲——但这对妖怪来说有什么束缚力。
　　喜欢就是喜欢啦。这么可爱的女孩子没理由不喜欢吧？性格又好，长得也可爱，而且和翔太一样属于长生种。
　　除了不能生孩子，其他几乎是完美了。
　　“突然说这个……这个。”礼弥一下子有点语无伦次了，她紧张地说道：“其实，那个，我……”
　　“我也喜欢你。”
　　鼓起勇气说出了这么一句后，礼弥一下子差点软瘫在地上。幸好翔太手快，绕到她身后扶住了她的腰。
　　“那就好办了。”
　　翔太如此说了一句后，开始暴露本性了。
　　他的那沾满了口水的手指，慢慢地划着礼弥光洁柔嫩的大腿，另一只手搂着她的腰将她往自己这里靠来。
　　“啊，先说好。”翔太想到一个问题，对着礼弥说道：“我可能会出轨。阿不，肯定会出轨一次。”
　　“……”
　　礼弥再一次当机。哪有男人会在刚刚告完白就开始发表“出轨宣言”啊！
　　“那个，这也是没办法的。我必须要繁殖后代嘛。”
　　听到这话，礼弥沉默了，她当然清楚自己是没有办法替翔太生个小宝宝的。这也是她为什么迟迟没有主动出击的理由之一。
　　“对不起……”
　　“这种事情不需要你道歉啊。把你弄成这样的也是我。所以……嗯，为了不让我们以后有疙瘩，所以，这个，那个……我就先声明一下了。”
　　翔太也知道突然说这种话不好，但不说的话，他就更有罪恶感。
　　“其实……”礼弥那优等生的头脑迅速旋转着，想到了一个好办法后，说道：“翔太君你可以找人人工受孕嘛……”
　　……
　　女人好可怕啊！
　　礼弥不应该是那种“没关系，只要你心里有我我就不会在意了”的温顺女孩嘛，为什么会面不改色的提出“人工受孕”这种可怕的方法来阻断自己出轨的借口啊。
　　喂喂，饕餮本身就是很淫荡的生物，哦不，妖怪本来就是很淫荡的生物啊。老爹也经常在自己面前说“不劈腿的饕餮不是好饕餮”然后背着自己不知道干了东西后一脸满足的回来了。
　　为什么科技会发达到让人工受孕这种东西出现啊！
　　这东西什么时候出现的？好像是一九七八年在英国第一例成功了吧……那时候自己还没出生啊！
　　翔太此刻是多么希望自己所处的世界是一个玄幻世界啊。
　　“这样，翔太君就只会是我一个人的了。”
　　说完这句话，礼弥有些害羞地将脸埋到了翔太的胸口。而翔太却莫名其妙打了一个冷颤，这句话，怎么听着有股怪怪的感觉。
　　啊，啊，被彻底逼上梁山了啊。
　　但现在这种时候，退缩可是不行的！
　　“礼弥？”
　　“嗯？”
　　“看我。”
　　礼弥抬起了头，翔太俯下了头。
　　“唔——”
　　双唇相接。
　　礼弥逼上了眼睛。
　　翔太并没有着急，只是慢慢地用自己的双唇触碰着礼弥那柔软粉红的双唇，玩弄了一会后，他将自己的嘴唇一角压在了她的唇上，缓慢地进行着左右移动，双唇温柔的互相摩擦着，渐渐地，礼弥也被这种温柔的挑动弄得有些不安分了。
　　她开始配合翔太的动作了。
　　翔太将嘴唇轻启，散发着温湿气息的舌尖慢慢附上了礼弥的双唇，带有魔力地舌头不仅湿润了礼弥的嘴唇，舌上味蕾轻扫过的感觉更是让她一时之间身不由己。
　　礼弥变得主动了，她轻轻咬了下翔太的双唇，而翔太趁着她张开嘴后的空隙，舌头直接攻入了她的嘴内。
　　一股清甜的味道。
　　这个，应该是真白的体液味道吧。
　　双舌交缠，它有节奏律动般的的绕着对方的舌尖，画圈般似地舔吻着。
　　翔太牵引着礼弥的香舌，带领它慢慢进入自己的嘴内，然后用牙齿轻轻锁住礼弥的舌头不让她逃脱，然后似欲吞食般又咬又舔又吸的想吞进肚子里去。
　　果然老爹说的没错……女孩子的舌头，是世界上最好吃的东西……
　　不行不行……别忘了现在是最重要是把真白弄出来。
　　翔太松开了牙齿，然后将自己的唾液通过舌头作为桥梁，渐渐渡入礼弥的口内……
　　但是，异变突起。
　　礼弥全身剧烈地颤抖起来，不，应该用痉挛形容比较好，然后……
　　“要来了！”
　　随着一声羞耻到极点的娇乎……真白，突然从礼弥的下体处开始流了下来……
　　如同汪洋般流了下来。
　　“……”
　　翔太沉默了，他承认自己那沾满了口水，不，现在是沾满了真白的手，在刚刚接吻的时候变得不老实了。
　　“不许看！”
　　计画通り。
　　真白从礼弥的双腿间下方地上水液中露出了一个脑袋，让哥哥和礼弥更进一步的话，自己每次就可以“配合”着礼弥向哥哥索求一些平常他一直会拒绝的东西了。
　　真白……可不是笨蛋。
　　她好歹也是史莱姆中的战斗机，史莱姆中的女王啊！
　　【不知不觉已经100章了——其中我起码刷了70章的下线，本来想推动一下‘伪主线’的，结果却推动了‘真主线’+下限。嗯，周一，惯例求点推荐票。】
　　【我真的是越来越糟糕了。】
　　【话说谁有魔物娘的H小说？我想好好观摩学习一下】
　　【什么？没有！让我写?唔，貌似写原创可以在矽统生不少级。诶，我什么都没说……欢迎有能力的读者帮我补完里番。那种东西，写起来太累了。尤其对我这种纯情小处男来说……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章.休整
更新时间2013-3-26 19:31:00  字数：3144

　由于发生了一些不好的事情，礼弥已经在翔太面前抬不起头了，她现在正躲在墙角里哭泣——却流不出一滴眼泪。翔太当然好心好意安慰了几句，就连“**的礼弥我也超喜欢”这种H同人里才会出现的台词都说了出来，结果就是加重了她的“伤势”。
　　就让时间修复这一切吧。
　　当然，翔太的心情依旧是极好的，这种时候是个男人都会是极好的。毕竟，嗯。
　　“嗯？”
　　走到刃下心所在的地方，翔太有些意外的看到那个叫做忍野的怪大叔正在打量着一脸写着“再看就杀了你”的黄泉。
　　“呦，回来了啊，小哥。”
　　忍野咩咩指了指黄泉，道：“这位小姐的历程还真是有趣呢。头上的那个是杀生石吧？”
　　“……”
　　说实话，翔太并不喜欢别人对黄泉指指点点，尤其是忍野那种无所谓的“观摩”视线，让他觉得很奇怪。于是翔太便没有好气地说道：“算是吧。”
　　“确实呢。这种东西，连我都束手无策啊。”
　　忍野咩咩的察言观色技能还是不错的，他耸了耸肩将视线远离的黄泉，看着翔太说道：”或许真的只有刃下心才有这个能力治疗吧。毕竟，最高位的吸血鬼可以吸取一切能量啊。”
　　“哼哼。”
　　姬丝秀忒高傲地挺起胸，说道：“就算小子汝这么说赞美我，吾也不会改观对汝的看法的。”
　　说实话，翔太真没觉得忍野咩咩的话是赞扬，但看起来姬丝秀忒很吃这一套的样子。
　　“姬丝秀忒是最强的吸血鬼。”
　　“库库库，汝这么说吾也不会高兴的。”
　　小贫乳挺的更高了。脸上的得意神色越来越浓厚了。
　　果然是这样啊。翔太已经完全摸清楚了姬丝秀忒的套路了。
　　“好了，既然这样，那我就先告退了。毕竟我还有些事情要做。”
　　忍野咩咩似乎有什么急事一样，挥了挥了手就直接离开了。
　　“……”
　　这家伙，来无影去无踪啊。
　　“忍野咩咩。”
　　站在一旁的怨灵黄泉突然说话了：“是个天才，个体实力不明，擅长各种各样的术法以及结界。”
　　翔太有些疑惑的看向黄泉。
　　“那家伙，如他所说那样是平和主义者，但同样的，他是均衡主义者。”黄泉如同自说自话般说道：“他帮你仅仅是因为现在姬丝秀忒的实力弱化，与那群吸血鬼猎人实力不等了。如果那个吸血鬼重生了，他便会重新战边，寻求平衡来达到和平的地步。”
　　“你……”
　　“不要误会了。”黄泉脸色一改，说道：“我只是讨厌那个家伙而已，想挑拨你们的关系而已。”
　　是这样吗？保留着身前记忆的黄泉如果知道忍野咩咩这个人的话，那他确实应该是非常出名才对。而且……黄泉也没有必要骗自己——虽然她的情绪一直有些奇怪罢了。
　　“对了，汝。”
　　姬丝秀忒朝着翔太勾了勾手指，道：“吾肚子饿了。帮吾去弄点吃的吧，人类的食物就行了。”
　　不要人类的食物难道你才吃人不成。
　　“咕——”
　　不过发出声音的，是翔太的肚子。
　　“好饿啊。”
　　翔太叹了一口气，对着刃下心说道：“等一个小时吧。”
　　不久之后，礼弥终于带着真白回到了房间内，翔太只好板着一张脸一本正经地说了一句“回来了”，然后对着她说道：“那个，礼弥，让你家里送点吃的过来吧。”
　　很严肃的问题是，翔太这个月的钱已经用光了，一点都不剩。而发工资的话，还需要过几天——家里都是吃的，可是走的太急没办法带。
　　“翔太君……”
　　礼弥犹豫了一下，还是拿出了手机，然后拨通了家里的电话。
　　“那个，礼弥……”
　　翔太指了指礼弥身上穿着的连衣裙，道：“如果可以的话，还是先去烘干比较好吧，虽然吸血鬼不会感冒，但……嗯。”
　　“……”
　　翔太真觉得自己是哪壶不开提哪壶啊。
　　1个小时后，散华家的运输车队就过来了——本来他们还想将这里改造一下，但翔太怕触及到布下的封印所以制止了他们，在课桌平凑而成的长桌上，摆满了各种各样的美食。
　　“那小姐，我们先告辞了。”
　　“嗯。替我向父亲问好。”
　　礼弥点了点头，告别了自家的女仆，然后……
　　“这个怎么这么好吃？”
　　姬丝秀忒将甜甜圈捧在手里，一口将圆形的面包上啃出一个缺口，然后如同小老鼠一样一边推动着甜甜圈，一边将它全部送入嘴里。
　　“……光吃甜点的吸血鬼。”
　　翔太看着在那里只吃甜食的姬丝秀忒，感慨了一句后也开始吃了起来。
　　散华家已经彻底知道翔太想要什么，所以精致的食物基本都没有，大多是一些粗暴又量大的食物，比如全鸡全猪全羊什么的。不得不说，翔太最近对那个鬼父的印象稍微有那么点改观——因为他家吃的多啊。
　　另一边，礼弥正在和真白闹变扭，不，应该说是礼弥想和真白闹下变扭，但真白的黏糊糊攻势让礼弥“我要生气了！”这种话从来没有实现过。最后关于之前发生的那件事情，就这么不了了之了。
　　不过对于礼弥来说，还是幸福大于羞耻。毕竟嘛，关系终于确确实实的确定了下来了。
　　只要防止翔太乱找其他女孩子就行啦。
　　“诶……再美美睡一觉，明天开始行动吧。”
　　吃饱过后，翔太没了干活的力气，然而在课桌拼凑而成“床”上一躺，道：“我先睡了。”
　　说不累是假的。被抽了那么多血，没几天可是缓不过来的。
　　然后，等翔太刚刚睁开眼睛的时候。
　　“哦，汝醒了啊。”
　　把翔太手臂当作枕头的姬丝秀忒第一个发现翔太睁开眼睛，她拍了拍翔太的胸口，道：“汝还真能睡啊。”
　　“……我睡了多久？”
　　翔太坐起身子看了眼周围，虽然没看到礼弥和真白，只发现了角落里的黄泉，不过，凭借着气息，翔太发现她们似乎在楼上，并没有离开很远。
　　惯例的，翔太拿出了手机，看了下时间……
　　还好还好，只是多睡了一整天而已。
　　不过，这么多未接来电和邮件是怎么回事？
　　战场原黑仪。
　　战场原黑仪。
　　战场原黑仪。
　　战场原黑仪。
　　……
　　在一大排战场原黑仪中间，夹杂着陆生家里的电话。
　　翔太仔细看了下时间，第一个电话应该是自己睡着不久后打来的，然后直接打到了半夜3点。而最近的一个电话，是一个小时前。
　　一共是25个未接来电。
　　嗯，翔太将手机调整成静音了。不然的话，礼弥听到也会接下电话的。
　　让人家担心可不好啊，毕竟平白无故失踪，还带着她那尊敬的黄泉师父一起失踪，紧张是必然的嘛。不过他倒没想到战场原会如此关心自己，嗯，毕竟是朋友嘛，不关心一下才是不正常的。翔太准备去回一个电话解释一下，但是……
　　他不小心查看了下邮件收件箱。
　　寄件人依旧是战场原黑仪。最新的一条发信时间是十五分钟前。
　　至已经被我知道在何处的高坂翔太君——
　　我现在正在赶往你所在地方的路上，如果交通顺畅的话，那我会在二十分钟之内到达。听一个路过的大叔说，你似乎忘我的在很多女孩子之间忙碌着因此没有回电话。但我相信，我亲爱的朋友高坂翔太一定不会因为那种事情而拒绝电话，在我看来，高坂翔太君一定是因为前面两天的城市里出现的怪异人物而受到了重伤无法动弹，为此，我特意亲手做了些便当带给你，希望你能早日抗蠕。请放心，就算你四肢都被打残了，出于朋友之间的友谊，我也会照顾你一辈子。
　　即使我的一辈子与你相比过于短暂，但我也会尽心尽力的去照顾你。
　　翔太一下子就从字里行间感受到战场原那浓浓的感情，本想到她居然是那么好的一人。平常自己都错怪她了吗？于此同时，翔太心里的内疚感就更多了，让一个女生如此担心，实在是太……太那个了。
　　嗯？后面还有ps?
　　“PS.如果辜负了我的信任，高坂翔太君依旧活蹦乱跳的话，我也不能拿你怎么样？不是吗？亲爱的高坂翔太君。”
　　翔太莫名地打了个哆嗦。他有一种非常不好的预感。自己好像有可能会被惨无人道的对待？
　　“战场原女王大人，小的知错了啊！”
　　翔太怪叫了一句，刚准备拨通战场原的电话解释一下，身边的姬丝秀忒的话就让他停下了手。
　　“战场原是谁？汝睡觉的时候喊了四次‘战场原大人请让我舔你的手指吧。’”
　　姬丝秀忒的话让翔太再一次哆嗦了一下，难道，自己居然下意识地说出了这种话？
　　“安心啦，那个吸血鬼并没有听到。她们从昨天起就大部分时间呆在了楼上，说是什么信号好一些？”
　　姬丝秀忒无所谓的补充了一句后，又说道：“除去这个，你还喊了6次的‘黄泉黄泉，让我吃掉你吧。”
　　墙角里传来一股杀气。
　　“还喊了10次的‘好想把礼弥推倒啊’。”
　　“……”
　　“还有10次的‘真白酱，哥哥帮你检查身体’。”
　　“……”
　　“啊对了。”姬丝秀忒突然想起了什么，对着翔太说道：“汝还喊了一次‘我要让姬丝秀忒怀上我的孩子！’”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章.开启的战端
更新时间2013-3-27 13:39:42  字数：3270

　【推荐一本书，很少见的银魂同人，不，因该是更少见的，更新可以说是有节操的银魂同人。嗯，风格嘛，我就不必详细说了。】
　　银魂之新八的隐形眼镜
　　“我……真的说过这种话？”
　　“确实说过。吾有必要骗汝吗？”
　　姬丝秀忒丝毫不在意翔太对自己的意淫，道：“汝还真是胆大妄为呢。不过呐，想来汝大概也是有心无力。”
　　翔太以为她在说自己还是未成年人这一点，便不屑地撇了一下嘴，道：“谁说我不行的。”
　　“哼哼。”
　　姬丝秀忒无所谓地从桌子上跳到了地上，活动了一下身体后说道：“既然睡醒了，该帮吾去回收吾的肢体了。”
　　“该怎么找呢？”
　　“带着那个吸血鬼女孩出去不就行了，那群人一定会扑过来的。”
　　姬丝秀忒建议道：“不过是二打三……”
　　“不行。”
　　翔太摇了摇头，他本来就是不愿意让礼弥牵扯进这种战斗中才带他离开的。不然的话，他也不会带着礼弥到这里躲起来了。
　　“我自己想办法吧。”
　　让奴良组的妖怪们帮忙找一下，找那几个容易妖怪应该不算很难……
　　“真是麻烦。”姬丝秀忒嘟哝一句后，咬了一口自己的手臂，两颗血珠便从伤口中溢了出来——不过在血珠出现的一刹那，她手臂上的伤口已经复原了。
　　“接着。”
　　翔太看着进入自己手心中的两颗血珠，大概这个，就是能吸引那群吸血鬼猎人的利器了。
　　“谢啦，那我去和礼弥她们打声招呼……”
　　“翔太君已经醒了吗？”
　　话还没说完，礼弥就带着真白走了过来，她大概是听到了楼下的动静，便赶了过来。
　　过了一天多，礼弥的情绪已经完全的稳定下来了，脸上只剩下一些羞涩的笑容。
　　“嗯，你们现在这呆一会吧，我出去把事情解决后就带你们回去吧。”
　　翔太笑了笑，说道：“放心吧，很快就回来。”
　　“那个，翔太君，把这个一起带上吧。”礼弥将放在角落里的宝刀狮子王递了过去，道：“这把刀的话，应该能让翔太君更安全些吧。”
　　“谢谢。”
　　狮子王确实是一把好刀，即使以翔太的怪力，它也能够承受，虽然对剑道不太熟悉，但即使是召出个乱红莲，都能提升不少战斗力。
　　不过，翔太看了眼这把刀的真正主人，谏山黄泉。
　　她没有什么表示，只是别过了头，默认了礼弥的行为。
　　“谢谢。”
　　他轻声朝着黄泉道了一声谢，虽然对方不一定会领情。
　　“噔，噔，噔——”
　　小皮鞋踩在废旧钢铁楼梯上的声音突然在这栋楼里回响起来。
　　“嗯？”
　　礼弥有些困惑地想去看看是谁，但翔太却像见了恶魔一样打了一个哆嗦，他又忘记给战场原打电话解释了！事到如今，只有走为上策了！于是他道：“帮我拖住那家伙！”
　　说着，翔太直接跳窗而出。
　　一定要被打的重伤后艰难取胜再回来啊！
　　翔太第一次希望，自己要是会被打成重伤那该是多好的一件事情啊。
　　“都在啊。”
　　走在门口的战场原，手上如她自己所说那样带着巨大的便当盒，她看着礼弥和真白，说道：“那家伙呢？”
　　“是战场原同学啊。”
　　礼弥对这个散发着女王气场的邻居也有些不太习惯，她就像一个偷情被发现的小猫咪一样，脸上带着有些尴尬的笑容，道：“翔太他的话，已经出去了。”
　　“出去？”
　　战场原将脑袋歪了一下，用着不带着感情的声音说道：“去哪了？”
　　“去打架了呗。”
　　姬丝秀忒慢慢走到战场原的面前，打量了她一眼，道：“吾还以为那个战场原应该是个妖怪呢，没想到居然只是个战斗力挺低的人类啊。”
　　“……你是？”
　　战场原对这个突然又出现的金发萝莉，有一种很奇怪的感想，为什么每一次去见翔太他身边都会莫名其妙的其他女生？
　　不过，这家伙是妖怪啊。身上的气息也那个散华礼弥也有些接近。
　　身为退魔师的战场原当然能察觉到这一点。
　　姬丝秀忒特意打量了一下战场原的手指，有些不在意地说道：”难怪那家伙说想要舔汝的手指啊。”
　　“……”
　　一股危险的气息在几个女孩子之间弥漫了起来。
　　另一边，翔太已经以飞速逃到了奴良组那里去了。
　　“国外的退魔师？退治吸血鬼的专家？”
　　奴良滑瓢在露天洗着澡，听到翔太的话后，说道：“这种东西你自己处理吧。”
　　陆生已经去上学了，而奴良滑瓢也没有插手这种事情的打算。
　　“……那我自己去打架了。拆了你地盘别怪我。”翔太耸了耸肩，又问道：“对了，姬丝秀忒什么什么刃下心这个妖怪你听说过吗？”
　　“……”
　　奴良滑瓢有些意外这个名字的出现，道：“她来日本了？”
　　“你认识？”
　　“她江户时代来过日本。”奴良滑瓢有些怀念以前的时光，道：“和我儿子交过手。”
　　“……不是吧？谁胜谁负？”
　　奴良滑瓢的儿子，也就是奴良组的二代目，可以说是将奴良组带向了巅峰的男人。那个拥有一半妖怪一半人类血液的总大将，实力可算是超神啊。
　　“平手，他没带齐百鬼，那个吸血鬼也没带眷属。”
　　“是这样吗？”
　　“嗯。是这样的，我印象很深刻啊，我儿子当年还想追求那个吸血鬼，结果被她狠狠地教训了一番才放弃了。”
　　“……还好没成功。”
　　“嗯？你在说什么？”
　　“不，没什么。”
　　幸好姬丝秀忒没有变成奴良组的媳妇，不然就太尴尬了。不过听起来，心里还是有点变扭啊。
　　毕竟翔太还是真想让姬丝秀忒给自己生孩子的。
　　不如去NTR奴良二代目？
　　……
　　不，我对若菜夫人只有尊敬没有其他念想啊。
　　翔太连忙将这个可怕的想法甩出脑袋，然后说道：“那我先走了。”
　　“走吧走吧，打不过的时候记得喊帮手。啊对了，刃下心那把刀还在手上吗？”
　　“什么刀？”
　　“没有的话就算了。妖刀心渡罢了，和陆生现在用的那把妖刀，可是同一级别的武器啊。”
　　喜欢刀具的奴良画瓢在那里感叹道：“如果有机会能用一下的话，那就太好了。”
　　“和陆生那把？只砍妖怪的武器？”
　　“反正你也不喜欢刀。和你解释也没用。”
　　奴良滑瓢挥了挥手，道：“自己去把事情解决掉吧。”
　　“不过……”
　　奴良滑瓢用着有些深意的语气说道：“如果你不能掌控那个吸血鬼的话，自己小心一些。”
　　“应该不会吧？”
　　翔太想了想后说道：“我觉得，她应该不会害我。毕竟……”
　　不过，那些东西都是自己的直觉了。
　　就算说出来也没人信吧？
　　离开了奴良组的老宅后，翔太特意找了一个人烟稀少的地方，然后将姬丝秀忒给自己的两滴血液洒落在地上。
　　一股吸血鬼的气息，开始在这里弥漫看来。
　　如同一个等待挑战的武士一样，翔太抱着狮子王席地而坐。
　　等待着敌人的来临。
　　十五分钟后。
　　一个身长超过两米的肌肉块组成巨汉从左边走了过来，他双手拿着波浪型刀刃的大剑，为了固定起乱七八糟的长发，他还带着头箍。
　　右脚吗？
　　拗口的英文名字什么的翔太当然不会去记了。他只需要每个人带着什么部位就行了。
　　接着，从右边走来的，是一个非常纤细的男人。视线及其冰冷，但比他本身更有存在感的，是他那比普通人大三倍的十字架——不是比普通人所佩戴的大三倍，而是比一个人大三倍。那个十字架，只是单纯的用貌似纯银的质地做成，没有任何工艺。
　　左脚。
　　而从翔太正面走过来的，是一个刺猬头打扮的神父，其眼睛似闭似睁，与其他两人不同的是，他什么武器都没有带。
　　但他却夺走了最多的东西——双臂。
　　真是一股危险的气息呢。仅仅是三人，给翔太的感觉就像是被东京的退魔师全部包围住了那样。
　　“不是Heartunder·Blade，不是，这家伙是谁啊？”
　　最先开口的，是拿着十字架的男人。
　　“地上有血液，估计是那个姬丝秀忒的血液。”
　　“看起来像是在勾引我们啊。”
　　几人所用的语言，是拉丁语。很不巧，从欧洲长大的翔太，基本掌握了所有欧洲语种。其实，他完全可以当翻译来赚钱。
　　“不行啊，你们两个，在这里办事，得用这里的语言才行。这是最基本的知识吧？”
　　开口说话的，是那个神父。
　　“不过，这家伙似乎和刃下心有关系，但不是眷属？”
　　“大概是救下那个家伙的人吧。不过，既然这样，只需要把他打倒然后再逼问出那吸血鬼的下落不就行了。”
　　现在他们所用的语言，是标准的日语。
　　“稍微提个问题。”
　　翔太慢慢站起身，打断了他们的话语，道：“姬丝秀忒被你们夺走的部位还在身上吧？”
　　“……”
　　三人没有说话，因为他们察觉到一股可以称之为强的气息铺面而来。
　　“那我就当默认了啊。”
　　翔太决定先直接吃掉一个，不然一对三万一被放风筝就麻烦了……这里面与一个吸血鬼一个半吸血鬼一个人。简单，那先吃掉那个大块头吸血鬼就行了。
　　于是，翔太将刀摆在了自己的右手身侧。
　　灵敏的尾巴，勾上了刀柄，然后慢慢将刀抽了出来。
　　“在紧张些什么？敢于围攻我那最理想的孩子他妈，就不敢对我出手了吗？”
　　“还是说……你们，只会对付吸血鬼？”
　　“蹭——”
　　刀出鞘。
　　“乱红莲！”
　　“嗷！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章.shen喉
更新时间2013-3-28 14:10:09  字数：3038

　“嘭——”
　　听到外面传来的闷响声，礼弥将手边的小黑伞打了起来，然后走到阳光洒进的窗口，向外望去。
　　外面倒下了一个人。
　　“翔太君？！”
　　礼弥认出了那个人，连忙有些紧张地喊了一句，还不等她跳窗而出，就有一个金色的身影直接从她身边跳了出去。
　　而那个身影，在遇到太阳光时，全身上下就如同燃烧起来了那样，变成了一个小火球，但即使是这样，那个身影也丝毫没有迟疑，直接扑向倒在地上的翔太，然后将他往这废弃的补习班里拖。
　　“笨蛋啊汝！为何不好好保护自己的身体！”
　　一边说着，冲了出去的姬丝秀忒终于将翔太拖回了阴暗处——她身上的火焰终于熄灭，衣物也渐渐重新构建了出来。
　　另一边，礼弥以及真白，还有守株待兔的战场原也赶了下来。
　　虽然，礼弥和战场原本来对翔太有些微词的，但看到他这个样子，也顾不上那么多了。
　　检查伤势最要紧。
　　但将翔太翻过身，所有人都愣住了。
　　他的胸口，出现了一个碗大的洞。
　　“骗人……”
　　礼弥一下子慌张了，就连当时自己面临死亡时，都没有那么害怕。而真白看到这一幕，愣了一下，然后泪水默默地从自己脸颊两旁留了下来。
　　“被人取走的一部分的东西。”
　　除去正在恢复的姬丝秀忒，唯一还能保持一点点理智的就只有战场原了，但从她额头上微微分泌出来的细汗以及那一边检查着伤势一边颤抖着的葱指来看，她现在也无法稳定下来。
　　“怎么办？怎么办？”
　　礼弥迷茫了一阵子后，连忙想要咬开了自己的动脉，自言自语道：“我的血是翔太君给的，他现在缺血，我的血一定能有帮助……”
　　“不要做这种蠢事。”
　　姬丝秀忒回过神来，冷冷地看了眼礼弥，道：“他没有失血。”
　　是的，即使伤口很可怕，但只能看到鲜红的内脏以及那微微泛白的肌肉组织，完全看不到任何血液要流出来的感觉——不，有血，但它们依旧在血管安稳的流淌着。
　　“那应该怎么办！”
　　礼弥有些生气地对着姬丝秀忒吼道：“你不是很强的吸血鬼吗？你一定有办法的不是吗？”
　　“……”
　　姬丝秀忒沉默了。不过……
　　“这家伙，不过是睡着了罢了。”
　　从阴暗中走出的黄泉，突然开口说道：“你们已经连呼噜声都无法听见了吗？真是愚蠢。”
　　说着，她看了眼依旧他依旧我在手心里，沾满了不少血迹的宝刀狮子王，然后便收回了视线。
　　“呼……”
　　倒在地上的翔太，确实发出了轻鼾。
　　只不过，刚刚这几个人实在是太紧张，以至于一时之间都没注意到罢了。
　　“好饿喵……”
　　一天一夜之后，翔太朦胧胧地睁开了双眼。
　　“翔太君！”
　　刚刚发出了声响，翔太就感觉自己被一个人抱了起来。
　　“吾——”
　　下意识地朝着对方软乎乎胸口蹭了两下，翔太兴奋地摇了摇尾巴，得瑟地如同一条狗一样。
　　“好舒服喵……”
　　“太好了，翔太君，你总算醒过来了。”
　　“啊呜！”
　　“……”
　　翔太被丢了出去。
　　不一会，所有人都跑了过来，围观着已经缩小成猫咪大小的翔太。
　　“唔喵~”
　　翔太在那里被真白手上的猫草勾引着，一直跟着她手的动作蹦来蹦去，而其他人，礼弥战场原以及姬丝秀忒，都蹲下身子看着这个……
　　没有丝毫节操的妖怪。
　　“到底发生了什么？”
　　战场原最关心这个，看翔太这个样子，完全不像是重伤，不，但胸口的伤口做不得假，就算是变成迷你形态，胸口的伤痕依旧存在。
　　“发生了什么喵。总之很复杂喵。”
　　在真白的逗弄下，翔太直接背部翻在了地上，露出自己柔软的腹部，跟随着真白的指尖在那里扭动着，一旁的姬丝秀忒终于耐不住心中的好奇心，跟着真白一起逗弄起翔太来。
　　“这个好有趣。”
　　姬丝秀忒捏住了翔太两条后肢之间的东西，如同拉橡皮筋一样把它拉长，然后啪嗒一声松手。
　　在场所有人都倒吸了一口冷气。
　　而翔太则连忙翻过身，用着生气地眼光看着姬丝秀忒。
　　“汝不必在意。”姬丝秀忒丝毫没感受到压力，将翔太强硬的翻过身后，开始用手指拨弄他腹部柔软的毛发以及热乎乎的肚子。
　　“轻点喵。”
　　翔太的脸马上幸福的挤成了一堆。
　　“啊，啊，对了喵。”
　　他突然想起来一件事情，对着姬丝秀忒说道：“你要的东西我帮你拿回来了喵。”
　　姬丝秀忒一愣，她看到翔太重伤，下意识的以为是行动失败了——当然她也没有责怪他的打算。
　　可是，四肢啊，又不是什么小东西，他放在哪了？
　　“当然是在肚子里喵。”
　　翔太张开了嘴，啊了半天似乎想要吐出什么东西来，就当他兴趣酝酿完成，准备吐出来的时候……
　　“嘎——”
　　好像卡在喉咙口一样，翔太一下子涨青了脸。
　　“唔……唔……”
　　眼泪都要流出来了，翔太用着求助的视线看向姬丝秀忒，而姬丝秀忒也非常果断，直接将自己的小手伸进翔太的小口之中。
　　哇啊，好冰喵。
　　吸血鬼那没有体温的手伸到翔太的嘴里，他直接感觉到如同舔冰棒的快感，甚至忘记了自己喉咙口还卡着东西，下意识地用小舌头去舔她的手指。
　　我真的没有舔指癖。但真的好好舔啊。
　　用舌头感受她手指上的指纹，用舌头感受她手指上稍硬的指甲片，用舌头舔进她的指缝，用舌头去触碰她那柔软的掌心……
　　肉乎乎的小手舔起来和战场原的女王那充满了美感的手指相比，也别有一番风味啊。
　　姬丝秀忒似乎感受到什么，直接用手握住了翔太的舌头。
　　翔太一下子被这种感觉刺激到了，浑身抖了一下，而姬丝秀忒显然技术很高潮，用手指轻捏着翔太的舌尖，拇指还在那里轻轻挂着柔软的口腔内部。
　　翔太享受似的闭上了眼睛。
　　然后姬丝秀忒突然粗暴的深喉了。
　　“唔——”
　　翔太的眼泪直接流了下来，人体内部被对方插入的感觉，实在是，实在是……
　　姬丝秀忒的小手似乎在搜寻什么一样，先是捏住了翔太的扁桃体，拨动了一下差点让翔太升天后，才意识到捏错了地方，然后开始向着更里面搜寻。
　　随着深入，姬丝秀忒感受自己的手进入了另外的空间之中——现在她没入翔太嘴里的部位已经超过了它的身长，但依旧没有见底的意思，于是姬丝秀忒，干脆将整个胳膊一起伸了进去。
　　好粗！
　　翔太发出呜咽的哀号声，示意她快点拔出来。
　　“放点吧。吾会很温柔的。”
　　“很快，很快就好。”
　　“再稍微忍耐一会，很快就到了。”
　　“嗯，吾似乎顶到什么了。”
　　“要来了！”
　　姬丝秀忒在为自己的行动坐着奇葩的讲解，听得周围所有人都产生了奇怪的想法。
　　“找到了！”
　　“噗——”
　　姬丝秀忒将一条湿漉漉的成年人那丰满的大腿直接从翔太的嘴里抽了出来。而东西被抽出后，翔太咳嗽了两声便痉挛般在地上抽搐了起来。
　　“汝这么快就不行了？”
　　姬丝秀忒先讲腿摆在了一边，然后继续伸出自己那湿漉漉的手，道：“还有三次哦。”
　　“不要，不要！绝对不要你再拿喵！”
　　翔太连忙躲到了礼弥的背后，说道：“礼弥，你来拿。”
　　“诶？”
　　“要温柔点。”
　　礼弥对这种事情肯定不是很在行，但犹豫了一下后，还是觉得自己来做比较好，至少，不会让翔太不开心。
　　那好吧。
　　礼弥的手伸进了翔太的嘴中，喉咙中……
　　差点忘了，礼弥的手可是比萝莉形态的姬丝秀忒粗一圈啊！
　　感觉到喉咙口被撑开的翔太再次被奇怪的痛（快）感所包围，所幸礼弥也知道翔太可能会不舒服，于是很迅速地就从翔太的嘴里抽出了一条腿。
　　“不行了不行了喵……”
　　翔太再一次躺在地上抽搐了起来，相比之下，礼弥实在是太粗大了。
　　而礼弥现在又摆出了一副跃跃欲试的样子，翔太脑海里突然蹦出来一个好主意，道：“真白，你变成水将东西拉出来喵。”
　　自己实在是太聪明了，如果是真白的话，那滑嫩的液体非但不会让自己感觉不适，然而有一种满足的感觉。
　　“……哦！”
　　等的就是这一刻，真白直接将一只手化为了史莱姆装，变化出一根触手，伸入了翔太的嘴里。
　　然后……
　　她开始贪婪地吮吸起翔太口腔里的体液，她的触手就像是一个加倍灵敏的小舌头一般，和翔太主动“热吻”起来。
　　“快点办正事喵！”
　　翔太享受了一会后就发现现在好象不是做这种事情的时候，于是连忙怒斥真白。
　　而真白也只好收手，开始侵入翔太的喉咙……
　　“嗯？”
　　真白脸上浮现出一丝奇怪的表情，然后……
　　她全身化为了水主动被翔太吸了进去……
　　“真白酱！”
　　“咳咳咳！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章.缘由
更新时间2013-3-29 17:08:27  字数：3247

　“呕——”
　　翔太连忙用爪子抠了下喉咙，想要把将真白吐了出来，万一真的不小心咽口口水，那可真的糟糕了，礼弥也意识到了情况的危机度，连忙想翔太嘴朝地抬了起来，像是在抖包裹一样抖啊抖的。
　　所幸……真白最后还是出来了。
　　“吓死小爷了喵。”
　　翔太再一次软瘫在地上，看着地上的那一滩史莱姆，说道：“成事不足败事有余喵！”
　　“咕嘿嘿。”
　　相反真白似乎过于相信翔太不会伤害她，因此一点都不担心自己会死掉的样子，反而因为翔太体内一日游而感到异常的兴奋，现在正露出一个小脑袋傻笑着。
　　“啪唧！”
　　翔太一爪子砸在真白的脑袋上，可到现在位置，还有一个两条手没有拿出来，翔太只好重新望向……
　　“我来吧，高坂君。”
　　“……”
　　说话的是战场原，翔太直接打了一个哆嗦，刚想回绝这个请求，却发现战场原用着波澜不禁的、例行公事的眼光看着自己。
　　“稍微学过一些生物学，所以应该不会让你难受。”
　　战场原蹲下身子，如同一名医生一半开口说道：“啊……”
　　“嗯？”
　　“先看清你的嘴巴内部，这样就能方便很多了。”
　　听起来很专业啊。不愧是战场原，翔太“喵”的一声张开的嘴巴，而战场原打开的手机背上的闪光灯，照射进了翔太的嘴巴里。
　　不安分的舌头，利齿，以及喉咙口，全部清晰可见。
　　“啪。”
　　战场原关掉了闪光灯，对着翔太说道：“不要发‘喵’音，发不出啊的声音就发‘旺’……”
　　“……”
　　“旺——”
　　翔太很听话的照做了，而战场原则将手尽量缩细，伸入的翔太的嘴里。
　　啊，战场原的手指，好想舔啊。
　　“如果想舔的话，就四肢趴在地上再喊一声‘旺’。”
　　战场原似乎看穿了翔太的心思，如此说了一句，翔太只好将舌头压在下面，防止自己不安分舔到战场原的手指。
　　确实如战场原所说的那样，翔太自己刚被礼弥扩大过的喉咙，现在并不需要强制忍受什么额外的痛楚，就可以轻松容纳她的手臂。
　　不愧是学过的啊。完全避开会刺激到翔太的地方。
　　很快，两条手臂就前后被战场原用手指勾了出来。
　　而战场原如同专业的医生一样，在取出了姬丝秀忒的手臂后，就将双手竖在胸前，询问道：“有什麽不舒服的地方吗？”
　　翔太甩了甩脑袋。
　　“胸口还疼吗？”
　　翔太摇了摇脑袋。
　　“有没有重伤？”
　　翔太摇了摇头，然后突然意识到什么，突然点起头来。
　　“是那样吗？”
　　战场原歪了下脖子，道：“重伤？”
　　“是喵！”
　　“那我准备了便当给你补充营养。你不会拒绝吧？”
　　战场原露出一个笑容，翔太只好大幅度地点了点头。
　　“嗯，嗯哼。”
　　礼弥觉得自己“男（兽）朋友”被人这么调戏总有点不太好，于是发出了点声响，说道：“翔太君，身上的伤，是怎么弄的？”
　　“啊，这个。”
　　翔太有些随意地说道：“心脏被人拿走了喵。”
　　“诶！！！”
　　不只是礼弥发出了惊讶声，就在那边准备开始吃自己手脚的姬丝秀忒就忍不住发出了声音。
　　“不要惊讶啊，姬丝秀忒喵。你的心脏也被拿走了喵。不过我想你到现在还没有发现吧？”
　　姬丝秀忒愣了一下，然后粗暴的将手插进自己的胸膛，发现什么都没有后，拔出手有些尴尬地说道：“真的啊，呵呵，呵呵呵。”
　　“……”
　　这吸血鬼，到底有多天然呆啊。
　　“所以就算你吃了手脚也不能恢复全盛期喵。吸血鬼又不是饕餮，心脏是血液循环必备之处。不像咱们，只要胃不被挖走，这种东西吃几十头牛就可以修复了。话又说回来喵，饕餮本来就没有心啊喵。”
　　翔太在地上打滚了一下，它现在除了虚弱倒没有什么其他负面状态，而对于饕餮所谓的虚弱，实际上就是只要吃东西就可以修复。
　　“那个笨蛋真以为拿走了我的心脏胜负就55开了。其实还是一边倒的虐杀。只不过运动量过大，弄的我现在没太大力气了喵而已。所以只能缩小形态维持最低程度的活动然后再等待恢复了喵。”
　　“那个笨蛋？”
　　“是啊，那个忍野。”
　　“忍野先生？”
　　“哼。”
　　一直默默听着话的黄泉突然发出了一声冷哼。她早就警告过翔太关于忍野的事情了。
　　事情的经过，从翔太嘴里说出来是这样的。
　　那是一个月黑风高……不，阳光明媚的造成，等待挑战者来临的孤傲野兽翔太一个人坐在城市的最高处，手捧着武士刀的他寂寞如雪，感慨人生居然无一敌手。但不久之后，就有三个邪恶的挑战者找上门了。
　　于是，孤傲野兽饕餮的刀出鞘的。
　　“稍微等一下啊，小哥。”
　　就当他准备发动雷霆一击时，一个男人，站在了对峙双方的中间，大风吹着他身上的衬衫啪啪啪地乱响，但他很淡然地吊着一根没点燃的烟，扫视着场下的所有人。
　　他的名字叫做，忍野咩咩。
　　“就算你出手打败了他们，他们也未必会拿来刃下心的肢体的。”
　　“那就出手打到他们愿意说为止。”
　　翔太的眼中闪过一丝冰冷的气息，身边的爱犬乱红莲，也受到了主人气息的影响，在那里压低着身子，开始低声咆哮起来。
　　“也许他们也已经将那些东西用秘法处理掉了也有可能，要知道，这里虽然有独行侠，但也有拥有组织的人。为了组织，自己的牺牲换来最强吸血鬼姬丝秀忒的部位实在是太值得了。”
　　“那就把他们的组织都毁灭了。”
　　翔太脸上带着桀骜不拘的狂妄神色。
　　“虽然那样也行，但难保有漏网之鱼不是吗？”忍野咩咩很普通的笑着，说道：“我有一个超好的提议，不知各位有没有兴趣。”
　　“将自己拥有的东西，拿出来作为赌注。小哥这方是姬丝秀忒的下落，而三位这边，是姬丝秀忒身体的部位。”
　　“哦？你想做公证人？”
　　翔太看着脸上写着一副“幕后ＢＯＳＳ”的样子的忍野咩咩，说道：“我是完全没有意见。”
　　“不不，小哥，对你我还有附加条件哦。”
　　忍野咩咩指着翔太的胸口，道：“作为束缚条件，把你的心脏拿出来给我吧。”
　　“……”
　　“不要用这种眼神看着我啊。”
　　忍野咩咩从口袋里拿出来一个鲜红的，正在跳动的心脏，道：“刃下心的心脏可也是在我这哦。只要你有勇气，打完他们三人后再朝我发出挑战，那刃下心才算是真正的恢复了。”
　　“哈。”
　　翔太看着他手上的心脏，思考了一会后，说道：“你确定？”
　　“确定一定以及肯定，怎么样？这样的话，平衡就会重新恢复了啊。”忍野咩咩指着两边说道：“三位一流的吸血鬼猎人，失去了力量的刃下心再加上不属于吸血鬼的你。呀，想维持这种平衡可是很难的。”
　　“不过小哥的出现真是让我为难呢，本来我以为会在我取走刃下心心脏的时候，平衡就已经达成了。没想到，你居然会主动把自己的血用来救她。普通的妖怪，不是应该果断吃了那个吸血鬼吗？但那时候我还没考虑好如何调整平衡，不，应该说，我不想把大小姐和那个液态妞牵扯进去，所以才帮你们找了个不错的地方呢。”
　　“这些事情，你就不必过问了。”
　　翔太指着那边三人说道：“你敢保证那三人所夺走的东西会还回来，这颗心脏，你便拿去吧。”
　　三人商量了一下后，果断点了下头。
　　“那……”
　　忍野咩咩跳了下来，走到了翔太的面前，说道：“我要取走了哦。”
　　“请随意……”
　　翔太的话还没说完，忍野咩咩的手就已经从翔太的胸膛里取出了他的心脏。
　　“不错的手法啊。”
　　看着自己胸口那出现的洞，但一滴血都没有流出，翔太由衷的如此说了一句。不过，翔太并不是没有看清他的动作，他敢保证，如果他的手插入的部位与心脏所在有一点点偏差的下，下一秒，他绝对会被翔太一口吞下
　　“谢谢夸奖，不过还真是惊险呢，有一种要被小哥一口吞掉的感觉。”
　　忍野咩咩回到了其他地方，看着几人说道：“那，决斗开始……”
　　“话先说在前头，双方能否不以生命作为赌……不，是我考虑过多了。本来就是只有死了才会结束的战斗嘛。”
　　于是，四人，在同一时间都动了。
　　带伤的翔太，克服了痛苦以及力量的缺失，以一人之力，独面三个顶级猎人。那一战可谓是精彩绝伦，智谋，武力，心理素质，耐久力的多重较量之下。
　　野兽再一次取得了胜利。
　　重伤两个，吃了一个——吃的那个是使用巨大十字架的混血吸血鬼。
　　在翔太眼里，也没有所谓的混血不能吃的想法。
　　在那之后，忍野咩咩终于将姬丝秀忒的身体部位找了出来还给了翔太，同时说道：“呀，想到不久之后就要和小哥这么可怕的妖怪交手，我现在可是在瑟瑟发抖哦。”
　　“……心脏。”
　　“不要急嘛。”忍野咩咩挥了挥手，说道：“我可没有能和你打成55平手的能力，总归得做点准备吧。”
　　“很快，我们会再次见面的。”
　　“我期待着。”
　　全身上下依旧染着鲜血的翔太，将姬丝秀忒的部位全部吞入腹中之后，好似什么都没发生一样，潇洒地开始往回走。
　　“就是这样喵！”
　　翔太举起一个爪子，脸上对着众人露出“快来夸奖我”的神色。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章.恢复
更新时间2013-3-31 14:24:10  字数：3349

　[总感觉，最近状态有些不佳啊]
　　“啊呜。”
　　听完了翔太的叙述，姬丝秀忒像是什么都没记在心上一样，一口咬在了自己的断肢上，发出的进食的声音让所有人注意力从翔太身上转移了过去。
　　“……”
　　见所有人都看向她，姬丝秀忒有些不满地说道：“淑女吃饭的时候能不能不要围观？”
　　一个幼女捧着一条成年人的大腿向自己嘴巴塞入的样子确实有点惊悚，她这么说了后，其他人也不好继续围观。礼弥将翔太抱在怀里，然后朝着楼上那个阶梯走去。
　　“翔太君恢复需要多久？”
　　“快点的话一周左右吧喵。”
　　被礼弥捧在怀里，翔太似乎想起了和她刚刚认识那时候的事情，于是他便朦胧着双眼，又要进入了睡眠状态了。
　　不行不行，还没吃东西怎么可以睡觉喵！
　　“高坂君，这是便当。”
　　“啊，太感谢战场原了喵。”
　　在房间里放着的，是战场原带过来的便当，翔太自己扑了过去打开了便当盒——怎么好像有点怪味道。
　　“因为是昨天做的。”
　　所以已经不能吃了吗，不，只要是食物，哪怕已经腐烂了，翔太也照吃不误！
　　“嘎吱嘎吱。”
　　“就算你这么吃，我也不会高兴的。”
　　战场原似真似假地笑着说了一句，而一旁的礼弥，却有些担忧地说道：“翔太君，既然那样的话，那个忍野会不会把这里透露出去？呆在这里会不会有危险？”
　　“嗯……应该不会，虽然我很想把那个人抽一顿喵，但他应该不会是那种人。不然，他早就该趁我战斗结束后偷袭我了喵。”
　　翔太继续打着滚，说道：“说起来我应该谢谢他，不然的话，就算打赢了战斗，也没有办法那么顺利地将姬丝秀忒所被夺去的四肢取了回来喵。”
　　“YAHOO!”
　　随着一声兴奋的喊声，地板突然迸裂，一个金发，大约有二十多岁的御姐美女突然从洞口中跳了出来。
　　华丽，优雅，雍容，窒息的美丽。
　　不论用什么样的形容词来形容她都不为过，所有可以用来赞美女性外貌的，几乎都可以用在她的身上。
　　不同于翔太当时看到的，那个被夺走了四肢无力的姬丝秀忒，现在的她，身上散发着一股奇妙的吸引力。
　　不过，胸部真的好大啊。
　　翔太看着她那束胸晚礼服的胸口吞了一口口气，虽然不是他见过的最大的，确实看起来最美丽的——这算是西方种女性的先天优势吗？而且随着姬丝秀忒兴奋的动作，每动一下胸口就会摇啊摇啊摇啊……
　　如果这个时候她让自己去抹胸，自己一定会毫不犹豫地将爪子按上去的喵！
　　“这就是刚才那个小女孩？”
　　战场原有些困惑的说了一句，而礼弥却点了点头。
　　“离全盛期还有一些差距，但也勉强够用了。说到底，吾的心脏到底是什么时候被拿走的呢？”
　　姬丝秀忒看了下自己的身体，然后走到礼弥面前将她怀里的翔太拿了过来，道：“借吾用一会。”
　　“诶？”
　　翔太本来想反抗一下——但它直接被姬丝秀忒的**夹在了中间，于是它便果断放弃了反抗的打算。
　　“嘭——”
　　再一次，姬丝秀忒朝着上方跳去，带着翔太来到了更上面的一层楼。
　　“好了，吾现在大概恢复了全盛期的6成左右的水平。”
　　姬丝秀忒将翔太拿了出来，摆在了自己的面前，道：“汝做的很好，不仅将吾的四肢夺了回来，还将吾的心脏的下落套取了出来。”
　　“有什麽奖励喵？”
　　翔太挠了挠自己的脑袋后，将头压在自己的前肢上。
　　“与其说奖励，不如说回报吧。”姬丝秀忒想了想，还是将翔太抱在了自己的大腿上，道：“汝……与吾并没有签订契约。”
　　“问一个问题可以喵？”
　　“问吧~”
　　“我和你到底有没有血缘关系呐？”
　　看到姬丝秀忒变成了成人形态后，翔太心里的这种想法就越来越浓烈了，他总觉得，姬丝秀忒和他有着自己暂时不清楚的关系——就像这样自己将生死完全交给一个认识没几天的大妖怪手上还能很安心的睡觉。
　　如果在以前，那妖力的刺激就会将他弄醒，让他属于警戒状态。
　　“这个问题嘛……”姬丝秀忒有些含糊其辞，道：“等吾心脏拿回来再说吧。”
　　“那肯定是有喵？”
　　如果没有的话，那她肯定不会用这种方式回答。不过，对于妖怪来说，血亲关系看得比人类更重，因为妖怪一个种族的个体本来就少，更何况，那比人类更加不易的繁殖了。
　　如果她真的是的话，那翔太连抛弃“让你怀上我的孩子”这件事情也可以做到，因为他保证，她绝对会在替自己找媳妇上比自己还积极。
　　这就是妖怪间的羁绊。
　　“不要急嘛。”
　　姬丝秀忒指了指上方，道：“吾的心脏已经过来了，拿回来之后吾告诉汝。”
　　是的，忍野咩咩已经过来了，第四战的对手，并不是翔太，而是非完全体的姬丝秀忒。
　　“嘭——”
　　再一次穿墙而出——这一次翔太注意到了，她并不是用自己的肉体打破墙壁，而是仅仅凭借着视线，就直接将天花板破坏。
　　“来的这么果断啊，我还以为，刃下心阁下会稍微担心下地理情况的。”
　　忍野咩咩似乎正在地板上画着什么，但见姬丝秀忒已经出来了，便说道：“那我的准备工作就不用做了。本来想弄到太阳下山后你正好出现的，不过现在有太阳存在的话，勉强能维持平衡吧。”
　　“先说好，我不适合打架，所以不要用力过猛，我们只是切磋，切磋罢了。”
　　姬丝秀忒现在，已经如同一个火人一样，全身上下被太阳直晒燃烧着火焰——其实覆盖一点厚重的衣物的话，完全可以减轻一点灼烧，但偏偏，她身上那薄薄的礼服，都不是实体而是自己幻化出来。
　　不过，她根本不在意这些，因为她的恢复速度，已经超越了太阳光对她身体的破坏。
　　这才是真正的，连太阳都无法使其感到畏惧的吸血鬼女王。
　　“怎么都一样啦。”
　　姬丝秀忒蹦达了两下，说道：“小子，做好准备吧！”
　　或许，在声音还没清晰地传达到忍野的耳中的时候，姬丝秀忒的身影就已经划破了她自己传出的声音，来到了忍野的面前。
　　“嗙——”
　　忍野双手交叠挡住了姬丝秀忒的单手一击，身上似乎有什么东西要投体而出一样，而姬丝秀忒却有些奇怪地没有以力量去欺压人类，然而选择了退后了几步。
　　然后戒备地望着忍野胸口那有些奇怪的，不是银质的十字架。
　　“不愧是战斗经验丰富的最高级吸血鬼啊。比起实战经验，我果然还是差了点。”
　　忍野咩咩突然耸了耸肩，从口袋里拿出了一个心脏抛了过去，道：“我认输，偷袭没有办法成功的话，我没有战胜的可能性。”
　　“如果汝专攻吸血鬼退治的话，或许，汝可以让吾感到兴奋与畏惧。”
　　姬丝秀忒接过自己的心脏。
　　“但是我是平衡平和主义者嘛。战斗这种事情，我可是超不在行啊。”忍野咩咩从另外一个口袋中掏出了一个心脏，但出乎他意料的是，那个心脏已经完全停止跳动，就如同死肉一样。
　　于是，他将视线投向在那边打着哈欠的翔太。
　　“原来如此，我被小哥你摆了一道吗？不愧是唯一种的妖怪，我对这种东西，还是有些不擅长啊。”
　　忍野咩咩似乎理解了生命，但依旧将心脏抛了过去——而翔太看都没看一眼，他可从来没兴趣吃从自己体内弄出去的东西，旧的不去新的不来，要吃就吃新鲜的。
　　再说了，如果自己观察的话可以发现，翔太现在的体内，已经长出了一颗小心脏了。
　　“既然这样……”忍野咩咩无所谓地摊开了手，说道：“嘛，我就暂时在这个城市呆一阵子了。啊对了，小哥，如果你要搬走的话，补习班让给我如何？是个挺不错的休息的地方呢。”
　　“如果你不怕我来找你麻烦的话。”
　　“请随意，一因一果，不过，我想小哥你不会是在意这些事情的人。”
　　“啊呜。”
　　如同吃苹果般，姬丝秀忒一口气将自己的心脏吃了下去，于此同时，翔太看见她身上的气势几乎以肉眼可见的速度增长着。
　　“啊！”
　　满心喜悦的姬丝秀忒，仰天发出了一声咆哮。
　　在那一刻，城市里所有的妖怪以及退魔师们，都感觉到一种不安的气氛。
　　“喂，不要再太阳下晒了，先回去吧喵。”
　　虽然她自己不疼，但翔太看着这火冒着就疼了。
　　“也对。”
　　姬丝秀忒带着翔太重新来到了楼下，现在的她，脸上带着孩提般的笑容。不一会，其他几个女孩都过来看了一眼，在翔太说明了情况后，便准备开始撤离这里。
　　各回各家。
　　不过在那之前……
　　“陪吾聊聊天吧，反正现在还早。”
　　姬丝秀忒霸占了翔太——虽然这引起了某些人的不满，但还好没有引起什么重弄国土。
　　“是是，先恭喜一下完全恢复了喵。然后……”
　　“吾知道你想问什么。”
　　姬丝秀忒阻止了翔太接下去的话，直接说道：“直接告诉汝也无妨。”
　　“那个吸血鬼女孩，体内留着的吸血鬼力量是从吾这里继承下去的。”
　　不会吧……
　　“而汝的体内，嗯。”姬丝秀忒顿了一下，道：“流着吾的血液。”
　　难道真的是……
　　“你是我老母啊？！”
　　“哈哈哈。”
　　姬丝秀忒没有否认，反而大声笑了起来，笑地很开心。
　　“……”
　　翔太的脑袋瞬间当机了。
　　“硬要说母亲，也不一定都对。因为汝不是从吾体内出来的，吾也没有照顾过你。”姬丝秀忒想着想着说道：“不过从性别上来说，吾确实是女性。”
　　没有理会翔太的目瞪口呆，姬丝秀忒开始讲述三十多年前的故事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章.曾经的往事
更新时间2013-3-31 23:59:45  字数：3507

　[就当是还周六的债吧】
　　那是发生在三十多年前的传奇故事。
　　在那一天，欧罗巴大陆上，令所有人畏惧的两个存在，第一次见面了。
　　“HEY,PRETTY，LADY!”
　　说话的，是一个穿着一身西装，拥有着一头黑色长发，仅凭面貌完全无法分辨究竟是男是女的，极具有中性魅力的人。
　　他将手插在口袋里，略带轻佻地吹了一个口哨，对着在树林中不期而遇的，穿着华贵礼服的金发女性说道：“亚拉那一卡？”
　　“……”
　　似乎不理解对方话中的意思，金发女性，也就是姬丝秀忒皱起了眉头，对方身上那如同求偶般刻意散发出来的力量气息让她感到很不舒服。但这块大陆上，能让她感到不舒服的妖怪，应该就那么一头了。
　　“暴食之君。”
　　两头老虎遇在了一起，不可能和平共处。姬丝秀忒在第一时间，从自己的肚子里，抽出了自己的武器。
　　妖刀心渡——专门斩杀妖怪的武器，也因此，姬丝秀忒因为这把刀获取到了一个称号。
　　怪异撒手。
　　“放轻松，不要那么紧张嘛，LADY。”
　　他见对方二话不说就拔出武器，连忙摆了摆手说道：“我来找你可不是为了打架的。”
　　“……鬼鬼祟祟跟踪了吾一个月，究竟有何企图？”
　　姬丝秀忒早就察觉到近期自己被人尾随了，只不过身为最高阶吸血鬼的她不削去拆穿，不管如何，对方总会出现的，那只要从正面击破对方就没有问题了。
　　“不要说跟踪啦，我只是在观察，observe，UNDERSTAND?”那中性化的人耸了耸肩，道：“不过既然你已经问了，那我就说吧。”
　　“我想让你帮我生个baby。”
　　“原来是头**的妖怪啊。”
　　不过就是想强奸自己吗？姬丝秀忒对男人的这种想法早就习惯了，不过嘛，她将刀出鞘，慢慢说道：“前提是汝，有能力战胜吾！”
　　姬丝秀忒的贞操观，以一个吸血鬼来说，可以算是非常难得的了。
　　“果然最后还是要FIGHT吗？”
　　那中性人一点都不意外，微微压低身子，嘟哝道：“我们一家就没人能正正常常的LOVELOVE吗？”
　　那一场战斗，整整从天黑持续到了天亮。
　　两人都是最高品阶的妖怪，恢复能力都可以称得上是变态，但实际上，单论个体实力，身为吸血鬼的姬丝秀忒并不如那个中性男人，毕竟，她被定义为无法战胜的原因，是因为她有无限制造眷属的能力——这并不是说她个体实力很弱，只是相比和他交手的那个变态，弱上了一筹罢了。
　　但那个中性人，却因为不愿意将对方击杀而有些束手束脚，因此两人一直处于焦灼状态，直到天亮后，那强大的日光对吸血鬼照成了一定影响后，他才将吸血鬼女王击败。
　　“谢天谢地总算打完了。”
　　站在直径有数百米的巨坑内，中性人嘟哝道：“HUNGRY啊，果然打架对饕餮来说是最不值得的事情。算了算了，为了我未来可爱的小BABY，这些是不可避免的。”
　　“不过挑选个人选还真难啊。”
　　他挠了挠脖子上被对方咬了一口的伤口，甩了甩背后的尾巴，道：“好不容易出现个女性吸血鬼，我还必须调查下她生前的状态，幸好人体机能都应该是健全的。这段时间可真是BUSY死我了啊。”
　　走到那个被太阳烧着的吸血鬼面前，中性人开口说道：“我赢了，所以按照约定，请和我MAKELOVE吧。”
　　“吾不记得吾做过这种约定。”
　　姬丝秀忒不得不承认，对方确实比自己强，就算自己算是现存最强的吸血鬼，也不能是那些从远古时期就传下来凶名的妖怪的对手。
　　但不代表，她要去直视自己的接下来要被凌辱的命运。
　　她已经五百多岁了，作为一个长生种，她早就对“活着”这件事情没有兴趣——无聊可以杀死任何人。
　　九成吸血鬼，都是死于自杀。
　　而她现在，只不过是为自己找了一个还算过得去的死亡理由。
　　身为一名战士，死在正面战斗之中，死于最强大的对手的手上。
　　听起来挺不错的样子的样子，姬丝秀忒露出一个兴奋的笑容，越想，她那决死的欲望就越来越浓烈。
　　直接自杀？还是自爆？
　　干脆就自爆，就算不能同归于尽，也要让对方狠狠地吃一个教训。
　　为他那不洁的思想来一个狠狠的教训。
　　而对方似乎察觉到她身上的气息变化，连忙说道：“啊！等等，WAIT!先听把话说完OK？”
　　他可不想找了几十年才找到的合适目标就这样莫名奇妙自杀啊。
　　“啊！”
　　中性人直接席地坐在姬丝秀忒的面前，开始叙述自己的事情以及请求：
　　“我的NAME……那种东西没有，一般都会被称为饕餮。就是那边那个中国啊，听说过没有？总之，我还算是超强大的妖怪啊。”
　　“只不过呢……我们家有一个奇怪的地方，因为我最初的GRANDFATER，是唯一的。而且，最关键的事情是，不管怎么样，我们家只能一脉单传。”
　　“也许是神给我们的诅咒也说不定啊。爷爷到最后掠夺了不少强大的女性妖怪，但也只养出来我FATHER一个，而FATHER也最终尝试了很久，也只养出我一个。但事情又有变化了。”
　　“强大的妖怪因为各种各样的原因都消失了，而我们家，对另一半有很严格的require啊。”
　　中性人——饕餮挠了挠后脑勺说道：“因为另一半不够强力的话，根本无法使饕餮血脉延续下去。”
　　“整个欧罗巴，强大的妖怪有不少，比我强的也有。但雌性妖怪实在是太少了，啊，如果我下次地狱的话，或许能找一个DEMON巨头当伴侣。但进入EASY，出来就HARD了啊。我可不想我们家的子子孙孙只能被困在那个被封印之地。”
　　“因为那里的FOOD听说很糟糕啊。哈哈哈哈。”
　　“所以嘛，最后只能选中你了。”
　　饕餮叹了一口气，说道：“所以，拜托了。”
　　“多说勿用。”
　　姬丝秀忒觉得这种话完全没有作用。
　　“啊……”饕餮无奈地摊开了手，说道：“其实，我只是想要YOU的遗传基因就行了。不一定要媾合的啊。”
　　“诶？”
　　姬丝秀忒楞了一下。
　　“卵子啦，卵子啦。”
　　饕餮很实在地说道：“把你的卵子给我，接下来交给我就行了。”
　　“汝是笨蛋吗？”姬丝秀忒用着鄙夷地眼神说道：“汝以为吾不懂生物？”
　　“啊啊啊。不是这样的。”
　　饕餮连忙摆了摆手，继续说道：“其实，其实，我可以自己怀孕的啦，哈哈哈哈。”
　　饕餮笑的很尴尬。
　　“你……不是雄性吗？”
　　姬丝秀忒一脸地震惊。
　　“说什么MAN啊，饕餮的性别是饕餮啊LADY。”
　　饕餮潇洒的挥了下自己飘柔的长发，道：“硬要说的话，咱家一直是雌雄同体啊。”
　　“给你看……”
　　饕餮很自然的脱下了裤子，露出了自己的雄性证明，道：“这个东西的主要功能是用来享受的。当然也能排出一半的遗传基因啦。”
　　说着，他又将裤子穿了起来，握住了自己的尾巴。
　　“这个，啊，嗯，该怎么说好呢。”
　　饕餮握着自己那如同老虎一般的尾巴——但上面的毛发显然比老虎多很多，想了想后，还是递到了姬丝秀忒的面前，道：“麻烦握着。”
　　“放心啦，这是ME的弱点之一啦。”
　　姬丝秀忒有些迷茫地握住了饕餮的尾巴。
　　然后……
　　“哦！！！！”
　　似乎在蓄力一样，饕餮在那里憋着气酝酿着什么，姬丝秀忒只感受到自己手上的尾巴渐渐变硬，甚至还变粗了一圈……
　　“这是……”
　　“噗——”
　　随着一声轻微的声响，姬丝秀忒手上的尾巴顶部……
　　开花了！
　　如同一个花朵一样开化了！
　　露出了赤红色的不明物体……
　　“这个……”
　　饕餮指了指说道：“有传闻说咱家是龙家的孩子啊，龙的主要躯体，是SNAKE不是吗？所以……咱们也有这种类似蛇的生殖器在尾巴端部啦。”
　　“你看……不管我怎么变化成HUMAN，尾巴都是没有办法隐藏起来的，头上的角成年后能够用力量去隐藏，但尾巴完全没办法啊。”
　　“这个道理很简单啊。”
　　饕餮一脸无所谓地说道：“就像雄性妖怪变成人类以后，他的哔哔也会在不是吗？”
　　“……”
　　姬丝秀忒松开了手，只能用沉默面对饕餮。
　　“这个呢，功能就有点类似雌性的**了。只不过，我们是不完美的生物。因为我们没有办法自己排卵啊。不然的话就简单很多了。”
　　饕餮握着自己的尾巴对准了自己的下体，意思意思摆动了两下，道：“LIKETHIS，不就可以了吗？”
　　“呀，不过真的有点不好意思呢，把自己这种器官暴露给不认识的人看，哈哈哈哈哈。”
　　说着，饕餮用手撸了一下尾巴，很快它就恢复了原来的样子，道：“所以呢，只要你能把你的卵子给我，我就可以自己搞定。到时候我可爱的小BABY就可以从尾巴里噗哧地一下滑出来了。”
　　“……你们全家都是变态。”
　　“不要这么说嘛。这样不是挺好，普通的话，那就是我先把哔哔插入，然后啪啪啪，等双方都高潮后，再将尾巴插进去啪啪啪搅合一阵。”饕餮一脸淡然地说道：“现在你只需要把你的卵子交给我，然后我自己回去撸就行了。”
　　“……那种事情……”
　　“可能的啊，像你这种GREAT妖怪，控制体内的所有器官不是很简单的事情吗？”
　　饕餮深吸了一口气，郑重地请求道：“请把你的卵子交给我吧！”
　　“啊对了，如果你觉得不好意思的话，你可以先找个我看不到的地方自.慰一下，方便排卵出来。”
　　饕餮露出了那洁白的牙齿笑着保证道：“我绝对只用它来撸，不会吃掉它的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章.母子.avi
更新时间2013-4-1 14:21:47  字数：3769

　【大家愚人节快乐，本来想乘机会偷懒一下的。但想到这么奇葩的节日怎么可以没有点激情呢……所以，我在这里郑重的宣布~在38w字的时候，我们的主角终于告别处男之身啦！】
　　【愚蠢的凡人，不要轻易地试探我的下限。】
　　“喂，汝还在听吗？”
　　姬丝秀忒敲了敲腿上现在全身颤抖的翔太的脑袋瓜子，道：“怎么了？”
　　“难道吾是汝的母亲就这么让汝惊讶吗？”
　　“……”
　　翔太只觉得自己的三观已经完全崩溃了，究竟是哪个混蛋想出来的这种奇葩设定啊。为什么尾巴是生殖器？尾巴就是尾巴啊！可以用来打架的尾巴啊！有什么动物可以把生殖器当作武器一样挥舞的啊。
　　翔太的尾巴已经无力地垂了下去。他已经再无力说什么了。当自己的性别都已经遭人质疑的时候，活着还有什么意思？
　　原来，要被受孕的，一直都是自己啊。
　　翔太默默地从自己母亲的大腿上跳下，走到他的正面，低下脑袋说道：“请恕孩儿不孝喵。”
　　然后它毅然地转过头，走到窗口，让微风吹散了他那整理的光洁亮丽的毛发。
　　“这样子的妖生，活着已经没什么意义了喵。”
　　如此低喃了一句后，它迈开了爪子，想用跳楼这种方式来结束自己的生命……
　　不过嘛……
　　“放开我放开我喵！”
　　尾巴被姬丝秀忒抓住的翔太在那里不断地挥舞着四肢挣扎着。
　　“汝要做什么？”
　　姬丝秀忒对翔太的行为感到困惑，就算从这里跳下去，也什么都不会发生啊。
　　能在这种高度被摔死的妖怪……史莱姆都摔不死啊。
　　“放开我喵！让喵自杀啊！这种会怀孕的妖生还有什么意义！我是攻喵攻喵！为什么明明是攻喵尾巴上还可以受孕喵！我不要被人说成受喵！我不是受喵喵喵！！！！”
　　翔太哀嚎着说道：“我的人生目标是让所有女孩子怀上我的孩子喵！不是我怀上她们的孩子喵喵喵！！！”
　　“……汝原来是在在意这个啊。为什么那个家伙一点都不在乎的样子，而汝怎么这么在乎呢？”
　　姬丝秀忒对这饕餮一家完全相反的态度感到有些困惑，她捏了捏手中的尾巴，翔太情不自禁地打了个冷颤。
　　“话说回来，他从来没和你说过吗？”
　　“没有喵……这种知识都是在喵成年时自己就顿悟的。喵本来还做了详细的成年后幸福生活的规划……可，可，可为什么会是这样喵！”
　　“原来是这样喵……”姬丝秀忒也被翔太的喵用语带坏了，但她很快就改口了，说道：“汝真的是笨蛋啊。”
　　“诶？”
　　“汝是在担心自己能怀孕这件事情被别人知道会很羞耻？还是单纯的害怕怀孕？”
　　“两者都有喵。”
　　“哪个多一些？”
　　“前者……喵？”
　　“那就简单了。”姬丝秀忒拍了拍翔太的脑袋，说道：“不让别人知道就行了。”
　　“哦？”
　　好像是这样啊，对礼弥什么的也用不到受孕这个功能，在成年后，普通的啪啪啪啪啪啪啪啪不就行了？
　　翔太歪了一下脑袋，只要到时候找妈妈……不对，怎么可以找妈妈，对，就找羽衣狐，啪啪啪她后把尾巴伸进去搅一搅，大不了最后灭口，然后再找个没人的地方躲起来，生孩子，生完孩子回到正常的生活中……
　　这个世界，就只有自己和老妈知道自己的秘密了。
　　实在是超棒的IDEA啊！
　　想到这翔太就有了重新活下去的欲望，从根本上来说，自己还是桶别人的那一方，不是被桶的那一方啊。
　　“不愧是老妈喵！”
　　翔太在空中摇晃了一下翻起，然后直接朝着姬丝秀忒的胸口扑去。
　　“还真是有趣啊。”
　　姬丝秀忒干脆抱着翔太在那里摸着它背部的毛，怎么说着，姬丝秀忒虽然觉得自己的后代是这种形态稍微有些难以接受，但真的抱在手里的话，让她有一种很愉悦的感受——这种感受，是在数百年内她从来没有感受到的。
　　但是……一些事情，在自己来日本前就已经决定了。
　　啊~老妈的胸部好柔软~
　　翔太沉浸在“母爱”的包围下，如果自己小时候是由老妈带大的那该是多好。比起那种无良父亲，现在这种大美女母亲更有爱吧？
　　真好呐……原来我在这个世界上还有个老妈。
　　在探讨完羞耻的生理问题后，翔太的心理想的最多的还是“母亲”这个词——怎么说呢，他本来以为那个单纯被老爹墙上的母亲肯定会视自己如洪荒野兽，但现在看来，母子两人貌似能相处的很好的样子。
　　那种混蛋老爹死了算了！老妈就由我来照顾了。
　　不过……
　　“老妈你在做什么喵？”
　　“研究下汝的尾巴。”
　　姬丝秀忒双手握着翔太的尾巴，似乎想要脱包皮一样将它的尾巴往下撸……
　　“不，不要啊……就算是妈妈，这种部位也不可能随便看啊！再说我早就试过了啊！根本扒不下来啊！因为我是未成年人喵！”
　　姬丝秀忒似乎无视了翔太的哀嚎，用力地撸着翔太的尾巴，而随着她的动作，翔太直接化成了一滩烂泥软瘫在了地上。
　　“稍微有点困难呢。”
　　姬丝秀忒呢喃了一句后，开始寻求其他的办法，她先是将翔太的尾巴尾部摆到自己眼前，将上面阻挡是视线的毛发剥开了一点……
　　还是有点麻烦。
　　“唰——”
　　她从自己的肚子里，拿出一把比狮子王还要长的武士刀……
　　“不要喵……”
　　翔太意识到一丝不安。
　　如同剃胡子一样，姬丝秀忒将尾巴尖部的毛全部剃了一圈。
　　妖刀心渡——只对妖怪造成伤害，很不巧的是，翔太也是妖怪。
　　然后她就随手将刀摆在一边，看着翔太那被剃毛后露出了白乎乎表皮的尾巴。
　　“啊，找到了。还真是难找呢。原来在侧面啊。怪不得没有用。”
　　凭借超人的实力，她总算发现在尾巴左侧距离顶端1.5cm处有一个比毛孔稍微大了一点的小孔。
　　说着，她用手指轻轻戳了下那个小孔。
　　翔太全身一哆嗦，带着哭音说道：“就算我是你儿子也不能这样做的喵……”
　　“有什麽关系，汝本来就是吾的血肉，吾检查一下自己的后代是什么样子都不行吗？”
　　身为母亲，怎么可能连自己的儿子的身体都不了解呢？
　　“可是……不要再戳啊，好奇怪的感觉喵！”
　　他从来不知道自己尾巴上还有这样一个G点，以前被人握住尾巴尖端……虽然很怪异，但绝对没有现在被人专攻一个点让他那么……
　　舒服。
　　是的，虽然感情和理智上在拒绝这种行动，但这种从未体会过的快感，却直接让他……
　　无法动弹。
　　……
　　如果以后在啪啪啪的时候把尾巴伸进女孩子的嘴巴里让她舔，会不会享受到双重快感？
　　这是一个很值得探讨的问题……
　　“呜喵~疼！”
　　突然而来的疼痛让翔太阻断了自己的思维回路。
　　“轻一点，万一让楼下的女孩子听到了，汝的小秘密岂不是都被发现了？嘿嘿。”
　　姬丝秀忒已经成功的，将翔太尾巴上的皮剥了下来。
　　从未见过空气的粉红色嫩肉暴露在姬丝秀忒眼前，她看着这个如同花骨朵般的器官露出了惊讶的神色。
　　比那个笨蛋的漂亮多了啊。
　　但是，这个东西要怎么用好呢，姬丝秀忒伸出玉指在上面轻轻点了一下，那粉红色的嫩肉非常黏着，在她抬离手指的时候，甚至可以看到一层层覆盖上去的粉红色组织微微被吸起……
　　至于翔太，已经一副被玩坏的表情连悲鸣都发不出来了。
　　他唯一能做的，就是喘着粗气瑟瑟发抖着。
　　姬丝秀忒考虑了一下，将手指含在嘴里用唾液充分润湿，然后慢慢抹在花骨朵下的环状沟上。随着她的动作，翔太的尾巴就如同想要开花一样一开一合。
　　于是，她更来劲了。
　　虽然她是一个有贞操观的好妖怪，但她现在玩弄的也不是自己儿子的雄性证明，硬要说的话，实在玩弄儿子的雌性证明——想到自己儿子的这里或许在将来某一天被别的人插入她就微微有些不满。
　　他是自己儿子，他的全部都是自己的。
　　姬丝秀忒的手指在花骨朵的中央慢慢磨擦着，她已经发现这个东西开始慢慢变热了。虽然未成年，但开苞的话应该也不算太难的事情才对，只不过需要的前期准备工作大一点罢了。
　　不过，她还是不知道该怎么弄。但只要模仿女性的自.慰，多磨几下，再慢慢用手指插进去应该没关系吧。
　　“妈……娘……不要……喵。”
　　翔太承认自己已经要不行了。
　　“吾会很温柔的，说起来，汝不是还想让吾怀上汝的孩子吗？”
　　姬丝秀忒试探着想要插进翔太的尾巴里，但就算是最为纤细的小拇指，似乎对翔太也过于庞大的一些。
　　如果能变大一些的话，应该会方便点吧。
　　“那，那不是我不知道你是我娘亲喵……”
　　“其实如果是汝的话，吾也不是不愿意那么做。”
　　姬丝秀忒的话让翔太无法直视，道：“也许，吾还会给汝一些特殊的服务哦。”
　　“什么特殊的服务喵？”
　　翔太紧紧抱紧着自己身下姬丝秀忒的**，他现在只能靠这种方式来维持身体的平衡了。
　　“笨蛋儿子。知道吗？对吸血鬼来说，胸部被人摸了那就代表那个人对吸血鬼永远的效忠……最高层面上的效忠。”
　　“也就是说，汝现在，完全是吾一个人的了。不然的话……”
　　姬丝秀忒在翔太的尾巴上轻轻吹了一口气，小拇指不断地摩擦着尖部，现在翔太的尾巴已经很明显的含苞待放了。
　　“但儿子摸老妈的胸部是理所当然的喵……”
　　“那夺走女儿（儿子）的第一次，也是身为父亲（母亲）的责任吧？”
　　“到底是女儿还是儿子，到底是父亲还是母亲喵！”
　　“都算是吧。”
　　姬丝秀忒没兴趣在这种问题上多做研究，为了不伤到翔太，她已经将手指上的指甲收了起来，小指的指尖，已经抵住了翔太尾巴上的洞口，慢慢地，慢慢地，插入进去。
　　“不要用手指……”预感到自己尾巴要被撑开的翔太，发出了最后的请求。
　　“呀……”
　　仅仅是深入了一公分左右，姬丝秀忒就感觉到一层东西阻挡住了自己的进攻，她歪着脑袋想了一会后，便想清楚了那是什么。
　　“难道汝想用吾用舌头吗？真是变态的儿子啊，居然希望自己的亲生母亲去舔这种地方……”
　　翔太已经咬紧牙关一点声音都发不出来了，除了“呜呜呜呜”的低鸣声。
　　“作为惩罚……”
　　“喵！”
　　如同叫春的猫咪一样，翔太发出了撕心裂肺的吼声。
　　姬丝秀忒看着手指上似乎要流下来的一丝丝血液，带着兴奋的笑容说道：“真的是好舒服啊，你的尾巴……”
　　如同找到最好玩的玩具一样，姬丝秀忒用另外一只手将翔太抱紧在了胸口，道：“吾已经数百年都没有那么兴奋过了。兴奋到都有点不想去死了。”
　　可惜，翔太已经彻底的晕了过去，没有听到自己母亲那略微奇怪的话语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章.从今开始男子汉！
更新时间2013-4-2 12:31:38  字数：3471

　【撑下巴，昨天的收藏居然暴涨了一百多，果然我也愚蠢了，低估了大家的变态程度……当然，那种东西，也只有愚人节我才敢放出来。下个节日再刷下限吧？阿咧！没几天就是清明节了！？】
　　我叫高坂翔太，我是一名男性。
　　但是在不久之前，发生了完全毁灭我世界观的事情，那就是……
　　抱歉，我在这里不想提，因为我已经把那些东西都忘记了。
　　翔太站在窗口，任由还夹杂着白天热气的晚风回答着自己脸上的毛发。
　　今天，什么都没有发生。是的，什么都没有发生——除了我找到了失散多年的母亲以外，什么都没有发生。
　　但在遇到了母亲之后，发生了一些我已经忘记的事情，我却一同一夜长大那样……
　　从今天起我要做个真正的男子汉。
　　顶天立地的男子汉。
　　站在浪尖上，背后用红太阳作为背景，全身蓝色工作服，拉开了一半拉链露出自己那坚硬的胸膛的男子汉！
　　第一步，就是男子汉绝对不可以说话有“喵”的尾音。
　　“在做什么呢？我可爱的小翔太？”
　　“看风景MIA……汪！”
　　汪星人的男子气概可是比喵星人多多了。
　　“是吗？”
　　由于太阳已经下山，姬丝秀忒就干脆靠在了窗口，用手慢慢抚摸着它头上的毛发——女性对毛绒绒的生物基本没什么抵抗力。
　　感受到……母爱，是的，非常单纯的母爱，在这里面丝毫没有夹杂着其他情绪的母爱——翔太便是如此坚信着的。
　　“我决定了，母亲mia……wan……嗯哼！”
　　真正的男子汉，也不应该带上任何有卖萌性质的尾音。
　　“请帮我把我的尾巴封印吧mia……wan……嗯哼！”
　　“……”
　　姬丝秀忒看着翔太尾巴上自己扎出来的漂亮蝴蝶结，只好说道：“怎么封印？”
　　虽然翔太也不知道自己为什么要封印尾巴，但他总觉得，自己的尾巴貌似有点怪怪的感觉，不好好保管好，让人发现总归会有一种不安感。
　　这种尾巴，绝对不能见人，绝对不能被别人摸！自己也不能无聊去舔！
　　等等，自己舔过自己的尾巴吗？
　　翔太连忙咬了下舌头将自己的思维从可怕的深渊中拉了出来，深深地吸了一口气后，他继续说道：“就像穿衣服一样，找个东西把尾巴套进去，然后打个死结mia……wan……嗯哼！”
　　“贞操带？”
　　“……和贞操有什么关系mia……wan……？”
　　翔太看向姬丝秀忒的眼神中充满了纯洁。
　　“没关系……汝果然是……算了。”
　　姬丝秀忒想了想，突然伸手慢慢地将自己大腿上的一条丝袜拖了下来，挥了挥长筒状的丝袜，道：“这个应该可以……”
　　“母亲的白丝吗？真是不错……等等，怎么可能不错！我才不会因为自己尾巴上套了白丝所以没事就去摸自己那还残留着母亲味道的尾巴！”
　　翔太一下子炸毛了。
　　“不，吾没说让汝自己摸啊。”姬丝秀忒很淡定地说道：“套上去后绑个死结不就行了？”
　　“哦，这样啊。”
　　翔太点了点头，却又很快摇了摇头，道：“男子汉是绝对不会去穿丝袜的。就算是穿在尾巴上也不行。”
　　“那怎么办？”
　　“换个东西吧，细点的，柔韧性好点的，长筒形的。”
　　姬丝秀忒趁着下巴想了一会，突然想到了一种最近新发明的物品，说道：“稍微等吾一会……”
　　拍了拍翔太的脑袋，姬丝秀忒直接跳出了窗口。
　　一分钟后，风风火火的母亲大人就回来了。
　　“这个应该没有问题了。”
　　姬丝秀忒手上捧着一大堆扁扁的正方型包装却吐出了一个圆环的东西，道：“这个东西大街上真多啊，随便把一个机……机器吧？一个回旋踢就掉出来一堆。”
　　不仅是手上捧着，姬丝秀忒的嘴里还叼着一个。
　　“好像是这么用的吧？”
　　当然，对于这种东西姬丝秀忒也没真正的使用过……她次啦的一下把包装袋撕开——连里面的天然橡胶质地的物体也一起撕成了两半。
　　没关系，反正带回来很多。
　　“这次应该没问题了。”
　　姬丝秀忒看着手中那个圈圈状的东西，问道：“汝知道怎么用吗？虽然见过别人用过，但好像是用嘴……”
　　“亲爱的母亲大人。”翔太转过头，一脸淡然地说道：“请不要在你儿子的尾巴上套上安全套好吗？”
　　“啊是吗？”
　　姬丝秀忒将东西全部丢在地上，说道：“那汝要怎么办？”
　　“普通的绷带就行了。”
　　“嗯……那种东西……稍微等吾一下。”
　　“咻——”
　　这次离开的时间有点久。久到翔太都开始打嗑睡了，姬丝秀忒才抓着一个全身上下都绑着绷带的人回来了。
　　“僵尸娘。”
　　姬丝秀忒指着身上明显有重伤痕迹嘴巴里还啊呜啊呜喊着的眼神空洞的女孩子说道：“她身上有绷带。”
　　“……母亲大人，请不要告诉我你刚刚回到欧罗巴去抓的……”
　　“是啊，以吾的跳跃力，噗哧的一声跳到欧罗巴再回来实在是很轻松。”
　　“真厉害……”
　　“哈哈哈哈，就算汝这么夸吾吾也不会高兴的啊。”
　　“那就麻烦母亲大人那这个僵尸娘带过去吧。我自己去找绷带……”
　　男子汉的话，不能依赖母亲才对，什么事情都要自己做。
　　于是，翔太偷偷潜入了一家医院之中，将绷带投了出来，然后躲在角落里将尾巴缠上一层又一层的绷带，直到尾巴已经不能弯曲如同铁棍一样厚了一大圈，他才停止了绑绷带的行动。
　　总感觉，一下子安心的很多啊。
　　自己，一定会成为一个出色的男子汉吧。
　　翔太望着慢慢爬了上来的月亮，如此想到。
　　“陪吾聊聊天吧。”
　　不知何时回到翔太身边的姬丝秀忒说道：“反正现在也无聊。”
　　“嗯。母亲大人今年贵庚？”
　　“五百九十八岁。”
　　“……我才三十岁啊。”
　　不愧是长生种啊。这种年龄想想都觉得有些畏惧。
　　“但是吾的生活很无聊。”姬丝秀忒说道：“吸血鬼……本来就是无聊的生物。而所有吸血鬼，都逃不出被无聊所抹杀的命运。”
　　翔太没有听出什么不对劲的地方，只是反问道：“母亲大人的话，一定遇到过很多有趣的事情吧？”
　　“有趣吗？最近就觉得挺有趣的。已经几百年没有那么有趣过的，频临死亡，找到儿子，战斗，嗯，还有那个……”
　　虽然姬丝秀忒没有说那个是什么，但翔太的理智在告诉自己如果问了自己绝对会崩溃的。于是他继续问道：“以前没什么有趣的事情吗？”
　　“和那个笨蛋的战斗算一次吧。几百年来所遭遇过的最高强度的战斗。还有的话……”
　　姬丝秀忒沉默了一会，说道：“四百年前，吾一有过一个孩子。”
　　“哦！”翔太连忙来了兴趣，问道：“是姐姐大人吗？！”
　　身为一个男子汉，背后有一个温柔的姐姐是必须的。
　　“不是，是男的，而且也不能说是汝的哥哥。因为……他是我的眷属。”
　　眷属和儿子还是有区别的。虽然同样都是流着自己的血液，但眷属总有一种签订了契约的感觉，而儿子的话——即使没有签订具有效应性的契约，但羁绊却比眷属更深。
　　“切，是这样吗？”
　　翔太有些失望。
　　“是什么样子的人？”
　　不过看自己母亲似乎挺想说说那个人的事情的，身为一个男子汉，让话题继续说下去也是一种责任啊。
　　“是一个足以让背后托付给他的真正男子汉、战士。”
　　男子汉！
　　翔太听到这三个字再一次兴奋了，道：“多男子汉？”
　　“超男子汉吧。心渡，汝看到过了吧？那把刀，其实原来就是他的。只不过……”
　　“只不过？”
　　“在成为吸血鬼的数年后，他自杀了。”
　　“真正的男子汉是不会自杀的！”
　　“嘭——”
　　姬丝秀忒有些生气地敲了一下翔太的脑袋，道：“汝完全无法理解他的选择……不，直到近几年，吾才知道他为什么会那么做……毕竟，吸血鬼是会……”
　　“终究还是在逃避而已。”
　　以真正的男子汉作为目标的翔太已经将那个已经自杀的“哥哥”排除在了自己的理想目标之外，他说道：“不敢背负自己命运的家伙绝对不是男子汉。”
　　“呐。”
　　“嗯？”
　　“汝知道吸血鬼为什么都很难活长吗？”
　　“因为无聊会杀死吸血鬼，九成吸血鬼的死亡，都是自杀。”翔太很顺口了接过话题，道：“但终究还是借口罢了。”
　　“所谓的无聊，只是他们在吸血鬼道路上的迷茫，像母亲大人这样的大吸血鬼，不是已经好好的活到了600岁了吗？”
　　姬丝秀忒没有继续说下去，相反，翔太看了下天色，道：“我们回家吧，母亲大人。”
　　“……嗯。”
　　“翔太君，尾巴？”
　　“只是在男子汉的战斗中受了伤而已。”
　　翔太一本正经地回答了礼弥的问题，而礼弥则有些关心的走上来，想要检查他尾巴上的伤势。
　　“不不不不不不不不不！”
　　翔太紧张地后退了数步，道：“就算是礼弥，摸我的尾巴我的心也会痛苦的哭泣的。”
　　“……好吧。”
　　礼弥总觉得翔太好像有些奇怪，短短的一段时间内，她感觉翔太已经长大了一样，说话不带着尾音了。
　　“那个人类呢？”姬丝秀忒扫荡了一下众人，然后对着翔太说道：“喂，汝的储备食物逃了。”
　　“不是储备食物！阿不，虽然确实身为食物存在过一段时间。”
　　翔太转过头看着礼弥说道：“对了，忘记和你说了，礼弥，姬丝秀忒……呀不，不能直呼名字啊，这位阁下……”
　　说着他用爪子指了指姬丝秀忒，然后道：“是我的母亲大人。”
　　“原来如此，原来是翔太君的……”
　　礼弥点了下头后，才意识到翔太话语中的真正的重磅炸弹。
　　“母亲大人？”
　　“母亲大人？！”
　　“诶？”
　　礼弥看着姬丝秀忒，露出了惊讶的神色，就这样保持着瞪大眼睛的姿势二十秒后，她……
　　她有些呆滞地喊了一声伯母好后，连忙躲了起来。
　　见母亲什么的，要不要这么突然啊！她现在打扮很邋遢啊！万一被人家讨厌了怎么办！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章.再见
更新时间2013-4-3 10:21:18  字数：3339

　姬丝秀忒恢复全盛时期后，翔太第一个想到的是什么？
　　谏山黄泉。
　　姬丝秀忒说过，恢复全盛时期后，她有办法在不伤害谏山黄泉的情况下夺走关于杀生石的负面情绪。
　　所以，一回到家中，翔太就对着自己的母亲，提出了拯救谏山黄泉的请求。
　　“我希望她能变回去。”
　　翔太看了一眼依旧往常蹲在墙角里，对着自己的母亲说道：“这个世界上还有她值得留恋，而不是去憎恨的东西。”
　　黄泉似乎知道了自己的命运，但她没有反抗，只是默默地看着翔太。
　　看着自己最想杀死的人，说出希望能拯救自己的话语。
　　这种感觉很奇怪，她之所以会存在在这个世界上，单纯是因为憎恨，憎恨他们，憎恨他。如果没了憎恨，自己该如果活在这个世界上？
　　而翔太心里似乎也知道，一个得到释怀的幽灵，或许会就此成佛也说不定。
　　但……
　　既然早就决定背负着她的生命活下去，翔太也已经没有什么好迷茫的。如果是那个英姿飒爽的谏山黄泉的话，或许会笑着和自己说“拜拜”的吧。
　　“拜托了。”
　　将四肢压在身下，翔太恭敬地对着坐在那里撑着下巴的母亲恳求道。
　　“既然是汝的愿望，那吾就会去实现。”
　　姬丝秀忒对这个儿子，还是抱有一丝溺爱的情绪的，她站起身来，走到躲在房间里穿着黑色和服的黄泉面前。
　　巨大的实力差，只能让黄泉躲在墙角里瑟瑟发抖，但她那黑色的双瞳，却桀骜不拘地看着姬丝秀忒。
　　姬丝秀忒没有在意对方的无礼，只是张开嘴巴，露出尖牙，咬上了黄泉的脖子。
　　“啊！”
　　黄泉发出痛苦的嚎叫声，额头上的杀生石开始发出鲜红的光芒，脖子上的皮圈在那一瞬间就炸开。
　　礼弥有些不忍心地捂住了耳朵，不明事理的真白，只是抱着好厉害的想法看着两人。
　　而翔太，他只看到，随着黄泉的喊声，她眼中的黑斑开始消失，于此同时，两行清泪慢慢从她脸颊滑下。
　　直到最后，她额头上的杀生石，褪去了红色，变成了一块晶莹剔透的宝石。
　　姬丝秀忒从黄泉的脖子上松开了了嘴巴的同时，黄泉整个人软瘫在了地上。
　　“搞定。”
　　带着等待褒奖的神情，姬丝秀忒挺了挺自己傲人的胸口。
　　“不愧是母亲，好厉害。”
　　“收工收工。”
　　姬丝秀忒重新坐回到桌前，拍了拍礼弥的肩膀，道：“继续。”
　　“啊，嗨！”
　　礼弥连忙将视线从黄泉身上挪开，点开播放器继续放着吸血鬼电影——不知为何，翔太的母亲似乎也挺喜欢看这种类型的电影的，当然她几乎每当有吸血鬼出场时，都要抨击一下愚蠢的人类把高贵的吸血鬼弄成这个样子。
　　回到家里的一个小时，她几乎一直都在发表自己的评论。而礼弥，嗯，虽然对她说“愚蠢的人类”感到有些尴尬，但很多关于吸血鬼的评论，她还是很赞成的。
　　总算和伯母大人找到共同语言了……
　　这是礼弥在得知她是他母亲后唯一一个能让她喜悦的消息。毕竟，姬丝秀忒对于她来说，太可怕了。
　　比起翔太对姬丝秀忒说，礼弥对于姬丝秀忒在血脉上的相连更加多一些。而吸血鬼，这种上下级的沟壑以及本能上的服从，可不是这么容易克服的。
　　翔太走到黄泉的身边，想要唤醒她那样，伸出舌头舔了舔她的手指。
　　黄泉的手指微微动了一下。
　　翔太抬起头，看向黄泉的脸。
　　而她此时此刻，也睁开了眼睛看向自己。眼神中充满了复杂的情绪，回忆，缅怀……
　　“高坂君。”
　　“谏山同学。”
　　翔太松了一口气，幸好，自己母亲真的成功了。
　　“非常可爱的形态啊，高坂君。”
　　黄泉伸出手，在翔太头上揉了一下后，慢慢从地上站起了身。
　　“多谢夸奖……但男子汉，并不适用可爱这个词。”
　　翔太看着黄泉站起身，便开口说道：“要走吗？”
　　“嗯。”
　　两人都非常了解互相的心思。
　　黄泉身上依旧穿着那身华丽的黑色和服，她用手整理下衣服下摆后，慢慢地跪坐在翔太的身前，将双手贴在提上，低下了腰，低下了头。
　　“谢谢。”
　　黑色的秀发随着她的动作，柔顺的平铺在地板上。
　　“我应该做的。”
　　随着翔太的话语，黄泉重新抬起了头，站起了身，将被摆在自己身边的宝刀狮子王捡了起来。
　　似乎在缅怀什么一样，她轻柔地摩挲着刀鞘。
　　“我可以带走吗？”
　　“这本来就是属于你的东西。”
　　“……”黄泉将刀微微出鞘后看了眼，又重新收回刀鞘中。她又向礼弥，真白，甚至姬丝秀忒都道了一声谢后，对着翔太说道：
　　“那我走了。”
　　“走吧走吧。我家很穷的，没钱再养一个幽灵。”
　　翔太将头别开，不去看黄泉那灵动的眼睛，说道：“去别的地方吧。”
　　“再见。”
　　黄泉朝着翔太轻声说了一句后，迈开脚步，朝着门口的方向走去。
　　“等等！”
　　背后传来的翔太的声音让她身体微微一颤，但还不等她回头，一个东西就向她抛了过来。
　　那是一把漆黑的纸伞。
　　没有再说什么，甚至没有回头，黄泉将伞慢慢撑开，撑在了自己肩上，撑在自己的脑后。
　　如同从画中走出来的大和抚子那样。
　　黑色的伞，黑色的和服，黑色的长发。
　　然后，走出了翔太的家门。
　　“嘎吱——”
　　门再次被合上。
　　“不挽留她吗？”
　　姬丝秀忒突然说道：“那个女孩子的话，只要汝开口，她肯定会留下来的吧。”
　　“留下来？”
　　翔太摇了摇头，看着那扇已经被合上的门说道：“男子汉的话，是不会哭着求别人留下来的。”
　　“谏山同学，会……”
　　礼弥一下子意识到姬丝秀忒和翔太话语中的“留下来”意味着什么。
　　“她已经被我杀死了。”
　　翔太如同想确定什么一样，打断了礼弥的话，说道：“她已经死了。之所以才存在这世界上，仅仅是因为……她还有些话没有对自己留恋人的说而已。”
　　“哥哥的占卜真灵验啊。”
　　“那是当然的，只不过有一些小诀窍而已。”
　　坐在椅子上的，已经可以称之为大叔的帅气男人面对着年轻的女高中生笑了起来，只不过，笑容之中蕴含着的其他意味，就没有人能读的出来了。
　　“诶？能不能告诉我一些小窍门？”
　　年轻的女高中生双手叠在自己的胸前，发动着可爱的攻势。
　　“可以啊……”
　　话刚出口，那个大叔的视线突然扫过人群中那个有些突兀地，穿着和服打着伞的女人。
　　她在笑。
　　她在对自己笑。
　　“哐啷！”
　　几乎没有丝毫犹豫的，他站起了身，但再望过去的时候，那个女人已经消失不见了。
　　不，她只是跟着人群前进了而已。
　　“喂，哥哥？！”
　　望着突然逃跑的占卜师，年轻的女高中生茫然不知所措。
　　“阿拉，我还因为你会一直看着那可爱的女学生的。没想到还是追过来了啊。”
　　黄泉坐在这间废弃仓库里的箱子上，一边旋转着手中的纸伞，一边摇晃着自己的脚，直到门口出现了一个人影后，她才从箱子上跳下。
　　“在婚约者面前这么做，还是一如既往的不知廉耻啊，纪之。”
　　“黄泉……”
　　追过来的人，正是已经辞去了退魔师工作的饭纲纪之，他看着这个已经被那个男人杀死的未婚妻，脑海中在一瞬间闪过很多念头。
　　结识，释怀，以及她那沾满鲜血的刀。
　　不过……
　　在这个黄泉身上，纪之没有感受到恶的气息。但他也同样分辨了出来，现在的黄泉，只是一个幽灵罢了。
　　“啊，我决定了。”
　　黄泉突然想到什么，清了下喉咙，道：“我决定和你解除婚约。”
　　饭纲纪之愣了一下。
　　“因为超不爽啊，我对你，就算有过那么一丁点好感，还是非常不爽。但最让我不爽的是，居然最后的最后，是我被你甩掉了。”
　　“不是这样……”
　　饭纲纪之刚想说什么，就被黄泉接下来的话语所堵住。
　　“不必解释。生气的女孩子可是会完全无视男人的解释的。蛮不讲理可是我们的特权啊。”
　　黄泉笑的很开心，她对着饭纲纪之说道：
　　“所以，我们分手吧。”
　　“……”
　　饭纲纪之沉默了一阵子后，突然笑了出来，道：“到最后，就算是复活，你找到我居然还是为了说这一句话……还是一如既往的完全没有女人味啊，黄泉。”
　　“随~你~怎~么~说。”
　　黄泉一边拉长着语调说着话，一边走过饭纲纪之的身边。
　　“对不起。”
　　在走过他身侧的那一瞬间，黄泉说出了对不起。
　　“该说对不起的，应该是我。”
　　“那我走了。”
　　“啊，你走了以后，我一定会找到超多的比你年轻，比你会打扮，比你更漂亮的女孩子的。”
　　饭纲纪之看着走自己身侧飘过的黑色长发，用着调戏的话语说道：“不过，早知道当初就直接把你吃掉了啊。谁知道你换上和服后居然会有这样子的吸引力。”
　　黄泉已经走了。
　　“拜拜。”
　　饭纲纪之从口袋里拿出一包烟，叼在了嘴上，正准备拿起打火机点燃香烟……
　　“嘭——”
　　香烟突然爆炸了。
　　“咳咳咳……”
　　被吓了一跳的饭纲纪之直接转过身子……
　　黄泉还在那。
　　在太阳下，撑着一把黑伞，在金色的阳光照耀下，她的笑容……
　　“120分的打扮。”
　　“是吗？”听到纪之的夸奖，黄泉慢慢转过身，只留给他一个背影：
　　“再见。”
　　不知是否是错觉，在黄泉说出再见后，饭纲纪之突然觉得，她似乎更加飘渺了。
　　就像是要随风而去那样。
　　不过……
　　这样就足够了。
　　温暖却又不炽热的太阳，轻轻扫过脸颊的微风，绽放在街头的花朵，盘踞在心头的情愫。
　　“真是一个适合约会的天气啊，黄泉。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章.再见（中）
更新时间2013-4-4 0:18:47  字数：3847

　【清明时节雨纷纷，路上行人秀下限……借问下限何处有，牧童遥指下限村。
　　依旧是下限，依旧是双更，依旧是节日秀xx特刊，大家好，这里是村长万岁为大家带来的最新章节。】
　　“学校的新生活，能习惯吗？”
　　“嗯，班级里的大家都很友好，老师也对我很照顾。呐，父亲，听说过阵子会开家长会……”
　　“嗯。我会去参加的。”
　　依旧躺在床上的土宫雅乐，慢慢伸出那长满了老茧的手，摸了摸自己女儿的头，再次说道：“我会去参加的。”
　　“嗯。”
　　神乐用力地点了点头，然后继续削着苹果，道：“为此，父亲必须快点养好身体才行。”
　　“嗯。工作呢？”
　　似乎想要将曾经欠女儿的全部补上一样，土宫雅乐如同一个仁慈的父亲那样，不断地打听着女儿近期的情况。
　　“工作……虽然有点忙，但我现在也能独当一面了。毕竟有小白的帮忙。”
　　白叡已经从土宫雅乐那继承到神乐身上了，虽然失去了杀生石，白叡的力量下降了不少，但失去了那种暴虐情绪的它，更能和神乐好好的配合。在对策室精英退魔师的相继离开之后，神乐已经成为了主力退魔师，每天都战斗在了最前线。
　　受伤，是会让人成长的。
　　“那就好。”
　　土宫雅乐点了点头，任由自己女儿将切好的苹果递进自己的嘴里。
　　父女两人都没有继续说话，直到一个苹果全部吃完后，神乐才站起身，对着自己父亲说道：“那我先去修炼了。”
　　“神乐，不要太勉强自己。”
　　想到曾经严厉地督促自己的父亲，现在也终于露出了仁慈富有亲情的一面，神乐带着笑容应承了下来。
　　只不过，得到父爱的代价，有点太大了。
　　道场中，神乐不断地挥舞着手中的武器。
　　“哈！”
　　“喝！”
　　一次又一次的挥下，随着手中武器的挥出，神乐的心灵变得越来越坚定。而她的动作，却和某个人越来越像。
　　挥剑时要前迫近的气势！
　　想要打而打出的时候就已经迟了！要在想要打的时候就已经打出去才行！
　　对方打来时，不要向横拂剑，要向上擦击！
　　“哈！”
　　一套动作全部做完以后，微微出了点细汗的神乐收起了武器，对着空无一人的道场鞠了一个躬。
　　“不愧是神乐，每天都有新的进步啊。”
　　不，比起黄泉姐姐你，我还差的远呢。
　　黄泉那一如既往的赞许声回响在神乐的心头，而神乐却摇了摇头，自言自语般在心中嘀咕了一句。
　　不过，从道场的门口，慢慢吹过来的一阵风，却让神乐情不自禁的回过了头。
　　“黄泉……姐姐……”
　　神乐瞬间瞪大了双瞳，在门口的，那个熟悉的身影，那个熟悉的微笑，不是黄泉是谁？
　　“HELLO~神~乐。”
　　黄泉看着穿着剑道服的神乐，轻轻地打了一个招呼。
　　“骗人……不是真的……就像做梦一样。”
　　看到自己每天每夜都在挂念的人，突然出现在自己的面前，神乐在那一瞬间开始怀疑现实。
　　然后落下来的，是少女的眼泪。
　　“黄泉！”
　　“神乐……”
　　黄泉上前一步走入没有太阳的地方，将扑过来的神乐抱在怀里，看着哭泣的她，如同安慰小孩那样，温柔地抚摸着她的秀发。
　　“对不起，对不起，对不起……”
　　神乐已经岂不成声了，她抱紧着黄泉，不断地呢喃重复着三个字。
　　而黄泉，身为一个幽灵，被一个退魔师如此抱着，当然不会好受。但她依旧挂着那如同月亮一般明亮的笑容，对着神乐说道：“不要道歉，该道歉的是我才对。”
　　“不，全部都是我的错。如果我没有能够一直坚信着黄泉……”
　　“那些事，已经过去了。”
　　黄泉将神乐慢慢从自己的怀里推开，看着她的通红的眼睛说道：“忘记吧。”
　　“嗯……”
　　神乐用力地点了点头，这时候，她才发现，原来……
　　“幽灵？”
　　“嗯。我现在，只不过是一个小小的幽灵而已。但是请放心，变成幽灵后，我可没有伤害过一个人哦。”
　　似乎怕神乐误解自己，黄泉补充了一句。
　　“黄泉……”
　　“这次来。”黄泉看着神乐说道：“主要是想看看你。因为……在这个世界，你才是我最不放心的人。不过，看着你能重新打起精神，连剑道都有了突破性的进步。我就放心了。”
　　“不行！”
　　神乐听出了黄泉话里的离别之意，连忙说道：“我需要黄泉！我还很弱小，我还需要黄泉来指点我。我一点都不坚强，现在还哭地像个小孩子一样……”
　　“笨蛋。”
　　黄泉用手指轻轻弹了下神乐的额头，说道：“我可是幽灵。要是一直留在这个世界的话，岂不是说明我有什么东西不可以释怀？你想让我那样活着吗？”
　　“……不要。”
　　神乐沉默了一会，摇了摇头，但又马上说道：“我不想再失去一次黄泉！”
　　“人生，就是不断地遇见以及分离。”
　　黄泉很释怀地看着神乐说道：“只有这样，才会长大。”
　　“神乐，你已经是一个出色的退魔师，出色的大人了。”
　　见神乐又陷入沉默除了流泪以外什么都不说，便开口转移话题道：“说点其他的事情吧，学校，工作，现在怎么样？”
　　于是，两人开始交谈了，谈了整整一个多小时，神乐将自从黄泉不见后，每天发生的事情，每天心中的思念全部说了出来。
　　而黄泉只是听着，听到有趣的事情后，她便跟着一起欢笑。听到神乐的思念，她就轻轻抚摸着神乐的背脊。
　　“替我和土宫伯父说一声道歉。”
　　神乐已经哭泪了，躺在黄泉的怀里，感受着这种自己最熟悉的温度，慢慢进入了梦乡。但察觉到黄泉站起来的动作后，她还是第一时间睁开了眼，望向黄泉。
　　“要走了吗？”
　　神乐意识到了什么，虽然非常的不舍，但是……
　　能和黄泉这样聊天，已经是最大的幸福了。
　　“嗯。狮子王就交给你了。至于这把伞……”
　　黄泉看着自己手中的伞，对着神乐说道：“有空的话，还给战场原就行了。”
　　“战场原她……”
　　“在来你这之前，我已经去见过她了。她……很坚强。”黄泉想到自己的半个徒弟，说道：“比我们两个人都坚强啊。”
　　“好了。时间差不多了。”
　　“等等……”
　　神乐突然想到了什么一样，从边上拿起了自己的手机，连忙请求道：“拍照，可以吗？”
　　“这样美丽的黄泉姐姐，我想一直都保留下来。”
　　“好啊。”黄泉没有拒绝神乐的提议，走到她的身边，一只手勾住了神乐的脖子，一只手接过了手机，将镜头对向两人。
　　已经多久，没有再一样拍着照了。
　　“看向镜头，神乐。”
　　“嗯。”
　　“3，2，1……”
　　“咔嚓。”
　　神乐连忙从黄泉手中抢过了手机，在看到照片上清晰地印着黄泉的面貌后，才松了一口气。
　　只不过……照片上的黄泉脸上，有泪水划过。
　　“黄泉……”
　　神乐看向了在自己身边的黄泉，却发现，她的身影逐渐变得有些模糊了起来。
　　“黄泉！”
　　“不要着急，神乐。”
　　黄泉微笑着，流着泪，说道：“我会一直，一直，一直保护着你的。不管是在哪个世界。”
　　“因为……你是我，最后最珍贵的宝物啊。神乐。”
　　神乐想要伸手抓住黄泉的手，但她的手，已经化为温软的光芒渐渐开始消失……
　　“姐姐……”
　　“我出去一下。”
　　翔太从榻榻米上爬了起来，对着自己母亲、礼弥、以及真白说道：“吃饭前回来。”
　　“去……”
　　礼弥本来想问一下翔太去哪，但似乎感受到他身上那略微有些伤感的气息后，便没有再继续询问。
　　“早点回来。”1111
　　“嗯。”
　　朝着礼弥点了点头，翔太从窗口跳了出去，向着城市外走去。
　　路上，顺便稍了一瓶酒。
　　然后他来到了城市外的树林中，那里是他曾经战斗过的地方，是他第一次杀了人的地方，是那个女孩的牺牲之处。
　　猫咪形态的翔太一屁股坐在地上，抱着手中的清酒，用牙齿打开了瓶盖，自顾自喝了一口后，又对着那空无一人的树林说道：“喝吗？”
　　说着，他将酒撒了一些在地上。
　　“你说，你到底为什么要变成幽灵？突然跑过来袭击我，又突然的道别再见。”
　　原本，翔太对黄泉的感情很普通，只是是抱着欣赏的态度。但刚才，他看着屋内那没有人的角落，没有人在睡觉时进入自己的梦里，没有人天天在那里想着坏主意杀害自己，没有人用眼睛盯着自己。
　　总觉得，空荡荡的。
　　心，那颗正在慢慢修复的心，突然变空了起来。
　　“你好，看你的校服……你是樱离学院的吧？”
　　“那搞不好我们以后还会有机会成为校友啊。对了，你是几年级的？”
　　“下个月我会转学到你们学校去，到时候还请多多指教了。”
　　“大家好，我是谏山黄泉，以后就请诸位多多指教了。”
　　“再做一次自我介绍，谏山黄泉，职业是退魔师，爱好很广泛，人生理想是替家族争光。”
　　“你说是不是？高坂……高坂饕餮？高坂饕太？”
　　“Will－you－kill－someone－you－love,because－of－love？”
　　“我以为，先找我的是神乐，或者是醒悟过来的纪之，没想到来的还是你。”
　　“我……非常恨你啊。”
　　“我唯一的愿望，就是希望神乐能好好活着。”
　　“因为你是妖怪，所以你不会介意这些事情的。”
　　“高坂君，其实我对你有点好奇啊。可惜，以前我是退魔师，你是妖怪。所以，我们不可能成为朋友。”
　　“不，是永别。”
　　“……HELLO~高坂君。”
　　“杀了你！”
　　“谢谢。”
　　“再见。”
　　……
　　“完全不够嘛，一瓶酒什么的……”
　　翔太将空瓶子甩到了一边，将身体贴紧了大地扒在地上，这样的话，似乎就能和稍微拉近点和那个人的距离。
　　“直到最后，你还是露出了笑容。”
　　除此以外，没有希望，但仅仅是那样，那就是我对你所有的回忆了。
　　“非常美丽迷人的笑容。谏山黄泉。”
　　退魔师谏山黄泉……
　　“谏山同学。”
　　同班同学谏山同学……
　　“黄泉。”
　　在自己家寄宿过的幽灵黄泉……
　　“对不起，谢谢。”
　　“还有……再见，不，或许这次真的是永别了吧。”
　　淅沥淅沥——
　　雨滴从云层上滴落，滴落在树枝上，滴落在树叶上，滴落在翔太的身上，滴落在翔太的心里。
　　“真是一个适合约会的天气啊，黄泉。”
　　雨下了，然后雨停了。
　　翔太有些诧异地抬起头。
　　黑伞……不是黑伞……不是翔太所期盼的，突然出现在自己头上的黑伞。
　　只是雨，恰好停了而已。
　　翔太突然笑了一下，男子汉的话，绝对不会像自己现在这样患得患失，而是绝对会笑着面对分……
　　不，真正的男子汉，不会是这样的。
　　他好像醒悟了什么一样慢慢从地上站了起来，转过头，将溅在自己身上的雨水抖落，然后迈开四肢在树林中疯狂地奔跑起来。
　　如同一头野兽。
　　“是男子汉的话……就绝对绝对要把自己的心意传达过去！”
　　这是一个，励志成为真正男子汉的饕餮的决心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一章.再见(下）
更新时间2013-4-4 10:59:43  字数：3681

　[推荐一本书，致敬我们伟大的东方菇凉。新笑傲江湖电视剧的同人，咱一辈子的好基友1985年4月5日出生的19850405数字姬哦不现在已经改名叫数字‘劳模’的新作……
　　新笑傲之九阴龙象
　　在哪！究竟在哪！
　　翔太奔跑在繁华的都市之中，想追寻着那根本已经不存在了的黄泉的气味。
　　神乐……土宫神乐的家里！
　　大致猜测黄泉可能最后去的地方后，翔太咬紧了牙齿，开始向那里奔去。
　　如果她还没消失的话，如果她还没成佛的话，她一定会在那。
　　她和自己说过，那个人，神乐，是她最后的宝物。
　　所以，就算要走，那里也是她的最后一站。
　　谏山黄泉是什么样子的人？外表非常坚强，内心也非常坚强。不然的话，她不可能战胜了杀生石，在自己给与她最后一击的时候将刀刃换成了刀背。
　　她……讨厌伤害，却因为职责，注定要在保护和伤害之间陷入无尽的循环。
　　这是别人强加给她的使命，她却丝毫没有怨言的，去将这件事情做的最好。
　　即使，最后等待她的，是猜疑，是背叛，是亲人的死亡。
　　但她在最后的最后……她没有记恨任何人。在最后的最后，她想到的，是如何才能保护那个女孩。
　　那个笑容，绝对不是心怀憎恨的人能拥有的。
　　稍微等我一会，稍微等我一会就好……
　　不要那么快，就走得那么干净。
　　像这样故作释怀的分别，我不喜欢，完全不喜欢。
　　“那个是什么？”
　　“撒，谁知道呢。”
　　路过的行人，看着飞串而过的翔太，露出了不解的神色。
　　“那个……”
　　饭纲纪之好像察觉到什么一样抬起了头，看着一抹从自己眼前消失的金色生物，抬起头看了眼重新从乌云背后探出头来的太阳。
　　默默地将自己摊位上的伞收了起来。
　　“果然，到最后……”饭纲纪之有些好笑地自言自语说道：“我还是连好好道别，说一声珍重的勇气都没有了吗？”
　　“是你赢了啊。高坂翔太。”
　　“怎么了？哥哥？”
　　又是一个年轻地女高中生坐在了饭纲纪之的对面。
　　“不，没什么，人生总是有些唏嘘的往事的。”饭纲纪之带着足以迷倒年轻女学生的沧桑笑容，道：“如果想知道的话，我们可以多聊会。”
　　“神乐。”
　　黄泉看着自己眼前挂着笑容流着泪的神乐说道：“能再喊我声姐姐吗？”
　　“嗯，姐姐。”
　　神乐点了点头，任流眼泪滑落到了地上，然后看着黄泉再一次喊道：“姐姐。”
　　听到了神乐的称呼，黄泉身上的那温柔的光芒更加明亮了，就像要把她带走一样，慢慢分解者她的身体。
　　但她的脸上丝毫没有痛苦的表情。
　　“真是个优秀的妹妹。”
　　黄泉想伸出手再去摸下神乐的头，但才自己已经没有手了……
　　“啊，对了，POCKY……还有吗？”
　　如同一个任性的小孩一样，黄泉提出了自己的请求。
　　“有，有很多……”
　　神乐用力点了一下头后，说道：“等我，1分钟，不，三十秒……”
　　说着，她直接奔跑了起来，就像一个孩提一样，磕磕碰碰，但她还是跑的很快，她不想自己拿回POCKY的时这里已经没有人了。
　　“不用着急，一分钟的话，我还是等得起的。”
　　很快神乐就回来了，她手上拿着一包POCKY，用手按住自己的胸口喘着粗气。
　　“姐姐最喜欢的……巧克力涂层的POCKY。”
　　原本灵巧的双手，在拆开包装时已经变得有些颤抖了，但神乐还是很快就将里侧的包装纸撕开，取出了一根长长的POCKY。
　　“阿拉，现在怎么办才好呢，手已经不能用了呦。”
　　黄泉朝着神乐眨了眨眼睛，暗示着什么。
　　而神乐，将没有涂有巧克力的饼干那一侧含在了自己的嘴里，慢慢踮起脚，将POCKY伸向黄泉的嘴边。
　　“咔。”
　　随着一声细微的声响，黄泉咬上了pocky。
　　两个女孩，将那一刻当作了比赛的发信器，同时开始启合自己的银牙，如同两只小仓鼠一样，一边啃着饼干将它们嚼碎，一边拉近着两人的距离。
　　八厘米……五厘米……三厘米……两厘米……一厘米……
　　两个女孩的双唇之间的距离，仅仅只剩下最后的一厘米。
　　但POCKY，却突然衰落在了地上。
　　“时间差不多到了。”已经没有力量让自己实体化来咬住POCKY的黄泉重新抬起了头，说道：“那做个告别吧。”
　　“……姐姐……”
　　“不要再哭了。你再哭的话，我也会跟着难受的。你不希望我走的时候都不开心吧？”
　　黄泉的声音也变得微弱起来。
　　“但是……眼泪……”
　　神乐连忙将自己脸上擦干净，用尽全身力气挤出一个哭笑不得的笑容，看着黄泉深深地吸了一口气。
　　“一路顺风，黄泉姐姐。”
　　“啊，多保重自己，神乐。”
　　在神乐的注视下，黄泉的消失开始加速了……
　　“黄泉！”
　　“嘭——”
　　随着一声巨大的声响，神乐家的围墙直接被破开了一个洞，而一头金色的小猫样的生物，从灰尘之中扑了出来。
　　“高坂……君？”
　　黄泉原本很释然的脸上，写满了不可置信。
　　“赶上了……”
　　翔太的身体还以为剧烈的奔跑微微欺负着，他抬起头，看着已经快要消失的黄泉说道：“我有话要对你说。”
　　“是……什么话？”
　　“那个啊！”翔太用着稚嫩地声线大声对着黄泉喊道：“如果我们都有下辈子的话，请和我交往吧！”
　　这是翔太最后想和黄泉说的话。
　　他原本很欣赏她，而这种欣赏，在黄泉的恢复以及离开后，迅速的发酵，突变成了喜欢。
　　虽然他已经有了礼弥。
　　但他还是觉得，就算是在下辈子，如果能和这个女孩交往一下的话，那会是一份永远的美好的回忆。
　　这就是翔太最后想传达给黄泉的心意。
　　“哈……”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　听到翔太的话后，黄泉笑了起来，不同于之前的微笑，她笑的很开心，笑的很大声，笑的很豪迈。
　　“这个……难不成是告白？真的是笨蛋啊，彻头彻尾都是笨蛋啊，你……”
　　“烦死了！不是告白难道还是其他东西……”
　　“可以噢。”
　　“诶？”
　　翔太眨了眨眼睛。
　　“我是说，可以哦。”
　　不是释怀的笑容，而是幸福的笑容。
　　那动人的眼睛都因为笑容，眯了起来。
　　“如果有下辈子的话，如果你再向我告白的话，我会答应你哦。”黄泉如同述说着什么很幸福的事情一样，带着期盼说道：“虽然我觉得你有各种各样奇怪的兴趣和癖好，但是人生，或许会因此变得更加丰富多彩不是吗？”
　　“嗯。”
　　翔太点了一下头。
　　“如果这辈子能早点……不。”黄泉自顾自摇了摇头，说道：“最后能和你相识相知，真是太好了。”
　　“能认识你这样一个退魔师，不，同班同学，实在是太好了。”
　　“那就先再见……不，我出门了，翔太。”
　　“一路顺风，黄泉。”
　　微风吹散了黄泉的身形，带走了她的声音，却在人们心中留下了她的笑容。
　　谏山黄泉，身为退魔师的一生，身为普通女孩子的一生，身为幽灵的一生，在这辈子最重要的人以及约定了下辈子的妖怪的注视下……
　　以对她来说，最完美的结局，收尾。
　　“她很幸福。因为有你。”
　　翔太看着因为黄泉的消失而变得无力的神乐，说道：“所以，你要带着她的祝福以及守护，好好地活着才行。”
　　“嗯，我知道的。姐姐她……走得时候很开心。”
　　神乐似乎想要接住什么一样，将手捧在黄泉消失的位置，然后慢慢贴在胸口，说道：“谢谢你。高坂哥哥。”
　　“就算叫我哥哥我也不会来照顾你一辈子的。”
　　翔太一边说着违心的话，一边走到神乐面前将自己的小爪子按在了她的手心里，道：“但是阿……如果，嗯，我是说如果，有什麽人欺负你啊，或者有什么烦恼的事情啊。都可以来找我的，嗯。”
　　“嗯，我知道了。”
　　我可是答应过她要保护你一辈子的。
　　这是男子汉立下的约定，身为男子汉，绝对不可以言而无信。
　　告别了神乐以后，内心被黄泉的笑容填的满满的翔太再一次踏上了回家的路程。虽然，自己还是稍微有一点舍不得，但已经把心意传达了，还得到了答复的他，已经也满足了。
　　没有必要让黄泉以自己生前所讨厌的形态一直生活在这个世界。
　　作为一个美丽故事的结尾，这样就够了。
　　“母亲，礼弥，真白，我回来了。
　　“欢迎回来，翔太君。”
　　“呦，这么快就回来了啊。”
　　“果汁！”
　　屋内的三个人同时抬起了头，只不过，她们的视线，并不是集中在猫形态的矮小的翔太身上，而是集中在它的身后。
　　察觉到有些怪异的翔太，也情不自禁地转过了身子，看向了自己的身后。
　　“对不起我迷路了。”
　　站在翔太身后的是一个穿着撑着和服，撑着黑伞的女孩子。
　　“你……”
　　“怎么？这个理由不好吗？”似乎困扰了了一会，女孩子的脸上露出了思索的表情，然后再一次开口说道：
　　“那我是来还伞的。”
　　“你不是……”
　　“难道这个都不行吗？”女孩子将伞收了起来，只好说道：“好吧好吧，我们伟大的神明大人觉得我这个幽灵在人世间还有很多的执念，所以决定让我解决了事端了以后再成佛。”
　　“总而言之，我失败了。”
　　女孩子笑了起来，道：“因为我突然想起来一个家伙对我做过的事情，呀，还真是不堪回首的记忆呢。”
　　“所以说，如果我没有办法看着那个家伙死的话，似乎就没有办法成佛呢。托了某个笨蛋的福，我从一个无拘无束的高级幽灵退化成了附身灵了哎。”
　　“你说过的吧？既然杀了我，那就要背负着我的一切活下去。接下来的日子，就拜托你了，为了让我成佛一定要死掉才行啊。高坂~翔太~君！”
　　“你，你，你……你真的是……冤魂不散啊。”
　　这家伙……大概才是真正的不死种吧。
　　不论怎么杀，不论怎么成佛。
　　她依旧会回来。
　　用这种方式作为结局的话……不，那这就不是结局了，这个故事，应该还有很多很多可以叙述的欢乐事迹吧。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来。”
　　————————————
　　（清明节什么的！一定要成功NTR!）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二章.久违的日常
更新时间2013-4-5 15:27:29  字数：3404

　“真是个好天气呢。”
　　“明明在下雨……”
　　“可对于吸血鬼来说，只要没有太阳可都算是好天气哦，翔太君。”
　　礼弥趴在窗口呼吸着被雨水净化过的新鲜空气，嘴里还哼着兴奋的小调。
　　果然，还是这种平静的生活最开心啊。
　　坐在礼弥肩膀上的翔太用毛绒绒的脸蹭了蹭她的脸，惹来来礼弥的娇嗔。
　　不过……
　　“真白！我说了多少次了不许再摸我尾巴！”
　　偷偷摸摸绕到翔太背后的真白用力握住了他尾巴，听到翔太的嘶吼声后，她脸上还露出了不解的表情。
　　岂止是摸，她以前才经常舔经常咬的说。为什么现在就不行了？
　　真白用力握住翔太那绑满了白色绷带的尾巴，直接朝自己嘴里塞去。
　　“啪——”
　　翔太使出全身的力气将自己的尾巴从真白的手里抽了出来，转头转过头威胁她道：“摸一次尾巴少一包果汁。咬一次尾巴一天没吃。”
　　“嘛嘛，翔太君太过严肃了啦，真白酱也不是故意的。不过……翔太君的尾巴是受伤了吗？所以不想让别人摸？”
　　礼弥突然想到了一个可能性，连忙说到：“需不需要我来看……”
　　“不必！不必！没有受伤！”
　　“儿子，过来。”
　　所幸，浴室里传来了姬丝秀忒的声音。而翔太也马上从礼弥和真白的夹击中掏出，一蹦一跳地走向浴室。
　　“过来。”
　　即使因为吸血鬼，偶尔用热水洗个澡也是一件非常舒服的事情。姬丝秀忒很明显是那种爱干净爱漂亮类型，因此，对于洗澡这种活动，她非但不排斥，而且很喜欢。
　　“哦！母亲大人是需要小儿擦背吗？”
　　姬丝秀忒现在全身赤裸着坐在小矮凳上背对着翔太，而刚刚走进门的翔太，看到她那性感的背部后一下子就意识到自己母亲需要自己做什么。
　　他啪嗒一下用后蹄将门踹上。
　　然后迈着喜悦的小碎步朝着自己母亲那里走去。
　　不过，他刚想拿起丝瓜络时，却发现姬丝秀忒把自己用一只手捏住了。
　　“扑哧扑哧。”
　　她按了些沐浴露在自己的背上。
　　“原来母亲是想帮自己洗澡啊~”
　　由于他现在被姬丝秀忒抓到了正面，为了不亵渎自己母亲的身躯，他便老老实实地闭上了自己的眼睛。
　　啊，让母亲帮自己洗澡这是多么幸福……
　　“嘿咻。”
　　在将翔太身上搓满了泡沫之后，姬丝秀忒一只手拉住他的肚子，然后开始……
　　“唰，唰，唰……”
　　“哼哼哼哼。”
　　一边把翔太当作丝瓜络用他洗着身体的姬丝秀忒嘴中哼起了奇怪的小调……
　　“喂，母亲大人，你在做什么啊！”
　　翔太挣扎着想要反抗，但现在还没恢复实力的他根本无法逃脱姬丝秀忒的魔爪，只能任由她抓着自己的身躯擦着她的手臂……
　　“不要侮辱我的……”
　　“噗——”
　　姬丝秀忒将翔太按向自己的胸口……
　　翔太瞬间闭上了嘴巴。
　　“真是糟糕啊。”
　　一缕黑气从翔太的身体里飘了出来，穿过浴室的门缝后，幻化出来一个穿着黑色和服的女孩。
　　“难得想睡一会觉，啊啊~那个家伙还真的。”
　　黄泉抓了抓自己那有点湿漉漉的头发，叹了一口气，说到底，自己到底为什么会附身在那种笨蛋的身上啊。
　　“啊，谏山君，醒了吗？”
　　礼弥看到黄泉后，便走到她的身前招呼道：“需要吃饭吧？”
　　“吃饭……应该不用吧。”
　　黄泉找了个地方坐了下来，对着礼弥说道：“我现在靠那个家伙的力量就行了。附身灵嘛，本来就是吸取被附身的人的力量作为存在的前提的。”
　　“没想到做了那么多年退魔师，最后自己变成灵了啊，哈哈哈哈。”
　　黄泉无所谓地笑了几声。
　　“呜?”
　　真白想要伸出手摸一下黄泉，但她的手却直接传进了黄泉的身体内。
　　“啊，维持实体化是很累的，尤其是那个家伙现在搞不好比我还虚弱。”黄泉转过头看了眼真白，对着她那纯真无暇的眼神盯了一会后……
　　“啊！果然超可爱啊，真白酱！”
　　黄泉突然把真白扑到在了地上，也不管翔太现在的力量能不能保证她的实体化，直接抽取了他的力量来让自己能触摸到真白。
　　“恩恩恩恩~”
　　真白似乎也很喜欢这种亲热方式，也开始用自己的脸与黄泉的脸摩擦在一起。
　　“啊，冰凉凉的软乎乎的，早就想这么把真白抱在怀里蹭啊蹭的~哦嚯嚯嚯。”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　礼弥看着在地上打滚两人尴尬地笑了几声。
　　“呼~果然人类的文明也是有值得学习的地方的啊。”
　　裹着浴巾从浴室里走出来的姬丝秀忒将手上同样包着毛巾、已经因为不明原因昏过去的翔太放到了地上。
　　“那个，伯母，还满意吗？”
　　自从知道姬丝秀忒是翔太的母亲后，礼弥看到她时总有一种紧张以及害羞的情绪。
　　“凑合吧。”
　　姬丝秀忒甩了下自己那还有些湿漉漉的头发，用脚尖戳了戳躺在地上的翔太，道：“儿子。”
　　“啊……总算洗完了吗？母亲……”
　　翔太在刚刚被使用到一半后莫名地虚弱的晕了过去，他摇了摇脑袋，说道：“有什麽事情吗？”
　　“不，没什么，等夜幕降临的时候陪吾去街上逛逛。”
　　姬丝秀忒伸了一个懒腰，道：“吾先去房间里休息一会。刚刚恢复了力量，吾需要静修一会。”
　　“嗨嗨，请安心地静修吧，母亲大人。”
　　翔太挥着手臂目送着自己母亲进入隔壁的房间。
　　“呼……”
　　就在姬丝秀忒进入房间的一瞬间，其他三人同时松了一口气。
　　“果然……翔太妈妈的气息还是太可怕了。”
　　礼弥拍了拍胸口，小声说道：“自从恢复了全身力量后，身上的气息一直压着我喘不过气啊。”
　　“呜。”
　　真白也在一边点了点头，同为魔物娘，姬丝秀忒和她的级别实在差了太多了，不同于翔太那种能够吸收自己气息的体质，姬丝秀忒可是肆无忌惮的散发着自己身为顶级吸血鬼的威压的。
　　“毕竟……那可是被定义为人类不可战胜级别的妖怪啊。”
　　黄泉补充了一句后，从桌上拿起了逗猫草，走到了翔太的身边，开始用逗猫草逗弄着他。
　　“呼啦~”
　　将手上的草在翔太面前晃了晃，然后猛然提了起来，看到翔太也跟随着本能跳了起来后黄泉脸上露出了有趣的表情。
　　“啊！不要把我当猫咪逗啊！我可是男子汉啊，男子汉啊！”
　　虽然嘴上这么说，但翔太还是很老实跟随着身体的本能跳动着。
　　啊，为什么所有女孩子都要把我家的翔太当作宠物。
　　礼弥嘟起了嘴，但她又没有办法去指责黄泉……
　　因为她也想这么玩啊。好久不见的猫咪形态的翔太喵实在是太可爱了。
　　“有什麽关系有什麽关系。”
　　黄泉用手指弹了下翔太的额头，然后将他抓了起来贴着他的耳朵说道：
　　“不老老实实地陪我玩的话，我可是要把你当初说过的话做过的事情全部告诉礼弥哦。”
　　……
　　下辈子做我女朋友之类的话？
　　翔太突然打了个哆嗦，喂喂，那只是自己确定你要离开后才鼓起勇气告白的啊！礼弥可是那种会吃醋到提出人工受孕这种方法的女孩子啊！要是被她知道自己有那么点小心思的话……
　　“结扎！”
　　穿着可爱粉色护士服的礼弥手上啪嗒啪嗒拉着一根橡皮筋，道：“反正，生孩子也用不到哔哔哔是吗？亲爱的翔太君~”
　　地狱啊！
　　如果是礼弥的话，搞不好真的会把自己的精囊切下来然后放进冷藏库里最后随便找了点母性遗传基因灌进自己的尾巴里的啊！
　　有知识的女人实在是太可怕啊！
　　似乎看到翔太朝自己投来惊恐的目光，礼弥有些困惑地歪了下脑袋，用手指戳着自己的脸颊露出天真的样子。
　　礼弥，我最爱你哦，我这辈子只会爱你哦~绝对哦！我以男子汉的名义起誓哦！绝对不要对我做一些奇奇怪怪的事情哦！
　　翔太在内心里不断地对着礼弥发着誓言……
　　“所~以~说。”
　　黄泉脸上透露出妖媚的笑容，道：“下辈子的事情，下辈子再说吧，这辈子……”
　　“啊，对了，做我的宠物如何？”
　　翔太连忙把头点地如同小鸡啄米一样。
　　“啊~直到现在才发现妖怪是这么的可爱啊。”
　　黄泉一只手搂住了想要逃离的真白的脖子，一只手抓住了翔太，道：“这样子的生活，看起来也非常不错嘛。”
　　“……”
　　反正，这家伙身上的力量来源也是哥哥。
　　真白倒是无所谓……最近的她，不知为何感觉自己有点戏份少了。不管做什么事情都很难吸引到翔太的注意力。既然这样，那就退而求其次。
　　先把拥有哥哥气息的女孩子全部攻略吧！
　　但是……该怎么攻略呢？
　　真白看着礼弥脑袋上那根本不存在的好感度80字样以及黄泉头上的好感度65，认真地谋算起来。
　　“说起来，真白最近会玩电脑了？”
　　“啊，是的呢。在报废了两台电脑后，终于学会用鼠标键盘了呢。现在已经开始会玩一些操作简单的游戏了。”
　　礼弥想到这件事情，就有些开心地朝着翔太汇报了。
　　“诶，会打游戏了？打什么游戏，超级玛丽？俄罗斯方块？”
　　“GALGAME之类的吧？真白酱最近很喜欢玩这种游戏呢。”
　　“……”
　　“那是什么？”
　　黄泉对这种名词完全不了解。
　　“以增加女孩子好感度为手段以最后能把女孩子推倒在床上沙滩上教室里医务室里阳台上的游戏。”
　　谈到GALGAME，真白一下子摆出了专家的样子。
　　不知为何，翔太看到真白脸上的神情，突然有了一种不好的预感。
　　不会最后在这里的四人的结局，是三个女孩子开开心心地玩百合而自己最后在角落里玩……
　　自攻自受？
　　看着包围住卖萌的真白的礼弥以及黄泉，翔太心理突然出现了一种危机感。
　　最后的BOSS居然是我的青梅竹马吗？
　　（突然好想写问题吃货在异界啊……黑兔好萌啊！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
