我本男色
    作者：猪囡囡

第一章 辉煌穿越
更新时间2007-5-31 21:16:00  字数：2040

　第一章辉煌穿越
　　风和日丽，晴空万里，今天是英国利武精英大学一年一度的精英毕业日，今年将有一个特优生从这里毕业，所以，学院礼堂布置的特别美丽奢华。
　　“接下来，有请本届最优秀的毕业精英----许靖戎同学上台做毕业感言！”红光满面的校长兴奋的宣读着本届发言学生代表的名字，他实在没有办法掩饰内心的喜悦和骄傲，他坚信许靖戎这个名字将会代表未来的金融界和政治界。
　　“谢谢REMENY校长，非常荣幸能代表本届全体同学，在此做毕业感言！在英国利武精英大学短短一年半的学习中，我收益颇多，这包括师长的关心，同学的友谊和我所获得大量的知识。非常感谢所有的老师对我的支持与包容，我相信在座的每一位同学都将会是各个领域的精英。今天，我们为从英国利武精英大学毕业而骄傲，明天英国利武精英大学将为有我们而自豪！”许靖戎慷慨激昂的念着班主任给自己的演讲稿，心中暗暗讥笑！台下立时响起了雷鸣般的掌声，REMENY校长颤抖的掏出了手绢，擦了擦满头的大汗，眼里充满了激动的泪水。
　　许靖戎扫视了台下跃跃欲试的同学，嘴角微扬，“那么，我现在宣布：我们毕业了！”话音刚落，欢呼声，尖叫声，口哨声随着被高高抛起的黑色博士袍此起彼伏。整个礼堂呈现出一片热烈而喜悦的气氛，学生们欢呼着互相祝贺，拥抱。
　　许靖戎微笑着走下了舞台，准备离开会场。突然，旁边窜出一个娇小的人影，飞奔投入了许靖戎的怀里。“许学长，恭喜你提前毕业！好高兴哦！我们今天出去庆祝吧！”圆圆的双眼，粉嘟嘟的嘴唇，小巧的鼻子，眼前的人长的娇小可爱，正用期待的眼神抬头望着心仪已久的人。
　　许靖戎18岁就顺利从英国利武精英大学毕业，同时获得政治及经济系双博士学位，这在学院历史上是决无仅有的。加上他傲人的身世和那张可以迷到众人的脸蛋，让人不暗恋他真的很难。所以，他被学校的女生一致封为白马王子。可奇怪的是，他短短的大学2年求学生涯里，竟然没有和任何女孩子有交集。让所有暗恋他的女生，欣喜而好奇。
　　许靖戎不着痕迹的将怀里的人推到一边，冷漠的着说：“你是谁？”说完，也不管女孩尴尬的站在那里，径直离开了会场。
　　会场外早已停留了一辆纯白色的加长版林肯豪华轿车，司机见到许靖戎出来，立刻下车恭敬的打开车门。许靖戎优雅的坐入汽车，随手将博士帽和博士袍脱下扔到了脚下，接过助理林锋递来的消毒毛巾，用力的擦着被女孩握过的手，满脸的厌恶表情。
　　“呵呵，是谁那么大胆，敢惹我们的许少爷？”林锋低沉的笑着，用手臂霸道的搂过了许靖戎的肩膀，舌尖挑逗的诱惑着怀里的可人儿。
　　“不知道，是一个小胖妹！”想到那个女孩，许靖戎再次皱起了他娟秀纤细的眉毛，感觉到许靖戎的分心，林锋不满的用牙齿咬了许靖戎的耳坠，许靖戎疼的嘶哑列嘴，一个手肘重重的送了出去。林锋立刻闷哼一声，幽怨的望向若无其实，悠闲的欣赏着窗外风景的许靖戎。林锋不甘愿的用力将许靖戎扑倒，用力的咬住了许靖戎娇柔的唇，细细的品尝了起来，甘甜的味道慢慢渗出，林锋满足的紧紧的搂住了怀里纤弱的人。
　　林锋闻着熟悉的诱人的体香，满足的笑了。为了能待在他的身边，自己选修了一度极度厌恶的经济学，考出经济硕士学位。为了能在他身边，他不顾家人反对，毅然放弃家业做起了他的私人秘书兼全职保姆。可是，觉得很幸福，每天能看到他，摸到他，亲吻到他……觉得很幸福，真的很幸福！
　　林锋温柔的笑着，抬头想给许靖戎一个甜蜜的深吻。突然，车子急速刹车，林锋重重的撞上了车门上，怀里的许靖戎闷哼一声似乎撞到了头，林锋连忙将许靖戎扶正，小心的检查了起来。并且打开车内通讯器，怒喝司机：“你干什么?不想作了吗？”
　　“许……许少爷……不要……砰！砰！”随着司机的惨叫声，隔音窗被缓缓的降了下来，一个带着黑色面具的人探出了头，狠狠的打量着车内的人：“给老子下车！”说完，车门被人打开了，林锋和许靖戎被人从两边拉下了车门。
　　“放开我！”许靖戎厌恶的想要甩开歹徒的手，激烈的挣扎换来的是冰冷的枪杆。
　　“不许伤害他！你们放开我，你们到底想要干什么？你们难道不知道我们是什么人吗？知道得罪我们的后果吗？”林锋冷静的询问着挟持着自己的歹徒，一边以眼神示意许靖戎少安毋躁。
　　“呵呵，我们当然知道你们是什么人！”一个体格魁梧的蒙面人示意手下将两人捆起来，“许会长的儿子嘛，我们既然做这事，当然知道后果了！”说完缓缓走向了许靖戎。“呵呵，其实，我们要求很简单，让你那有钱的爸爸出1千万来赎人就可以了！”
　　“你作梦！”许靖戎一个漂亮的回旋踢，击倒了身边的歹徒，又迅速的转身将膝盖顶入另一边歹徒的肚子上，顿时歹徒痛的蹲下了身子。“砰！”耳边传来一声轰鸣，许靖戎觉得身子一热，一股孟浪的力量将自己往前推了下，不由自主的慢慢滑到，耳边传来了林锋的惊叫声和歹徒的咒骂声。
　　随之而来的黑暗，接替了一切，主宰了一切。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 梦幻变身
更新时间2007-5-31 21:16:00  字数：2343

　
　　痛，全身都痛，身体似散架似的。许靖戎晃晃悠悠的从地上爬了起来，慢慢的开始打量周围的环境。这里是那里？古色古香的街道，纯净碧蓝的天空，难道到了上海的城隍庙的老街？不对啊，老街上怎么都是些穿着古装的人哪？难道是到了影城？许靖戎细细回想刚才所发生的一切，那声音是枪响吧？！许靖戎连忙急急的用手检查起自己的身体，可是一摸立刻全身石化。
　　这……这是什么？手在胸口触及到一片柔软，一片本不该出现的柔软。急急的向下探去，许靖戎不由双腿一软，跌倒在地，喃喃自语：“没了……没了……”
　　“叮～～～～”清脆的声音伴随着硬币滚动的声音停止在了许靖戎的面前，许靖戎呆呆的低下了头，一个铜板孤零零的躺在了他的脚边。耳畔传来了温柔的声音：“拿着这个铜板买个馒头吃吧！”许靖戎猛然的抬头，一个慈爱的老太太正满脸笑意的看着他，眼神里充满了关切，惋惜和……同情？！
　　许靖戎慢慢的拾起了地上的铜板，紧紧的拽在了自己的手心里，艰涩的说着：“谢谢，谢谢！”说罢，摇摇晃晃的站起了身体，慢慢的朝前方走去，身后传来老太太的叹息声，许靖戎浑身一颤，手里死死握着那枚铜板，几乎要把它嵌进手心里。许靖戎无意思的走了很久，天慢慢的阴霾，渐渐的下起了倾盆大雨，街上的人纷纷的躲雨。许靖戎在被这冰冷的雨水一浇，整个人顿时清醒了不少，既来之，则安之。许靖戎苦笑着朝一间破庙里冲去。
　　推开破旧的庙门，刚抬起的脚僵立在了半空中。庙里似乎在开秘密会议，一屋子的乞丐无声无息的或蹲，或躺，或站姿势不同，但他们都用炯炯有神的双眼望着闯入的许靖戎。
　　许靖戎暗自咽了下口水，“不…不好意思…”说完，想推出破庙。突然，背后传来一股热力，整个人不由跌入了破庙中，摔了个狗啃泥。许靖戎勉强的从地上爬了起来，立刻回头怒视罪回魁首，来人身高7尺，牛鼻大眼，全身脏乱不堪，身上散发一股奇怪的味道，见到许靖戎对自己怒目而视，不由一愣，半响哈哈大笑一把拉过许靖戎，用力在他肩上拍了拍，豪爽的说道：“小兄弟，对不住，刚才力道大了些，你没有伤着吧!”
　　“没…没事！”许靖戎尴尬的躲避着迎面而来的魔掌，鼻子不由自主的皱了皱。“大家都是顶天立地的好男儿，这些小事，不必挂在心上！”
　　“好！好一句顶天立地的好男儿！我喜欢，小兄弟，你要是不介意，就到庙里喝杯水酒暖暖身子吧！”说完，热情的将许靖戎半拉半请的让进了庙里，众人立刻将火炉边的位子让了开来。
　　“来来，坐，坐！”许靖戎在牛鼻大眼热情的招呼下，不好意思的坐到了火堆旁。“看你的打扮不像是本地人啊！你打那里来？看你说话文绉绉的，像个读书人啊！怎么回落魄如此？”牛鼻大眼一双眼睛精明的打量着衣衫单薄且怪异的许靖戎。
　　“咳，咳，我？我的家乡在一个叫上海的地方！”许靖戎一边说一边偷偷关注着牛鼻大眼的反应，看到牛鼻大眼和众人一连疑惑的表情，心中哀叹，果然来到了一个奇怪的地方。“我本来是上海那边许家的少爷，今天早上我被人袭击，醒过来就发现人在这里了！请问大哥这里是什么地方？”
　　“哦？”牛鼻大眼略带怀疑的看了一眼许靖戎，呵呵笑道说：“这里？这里是文莱国！”
　　“文莱国？”许靖戎惊异的重复着这个名字，他一下子抓住牛鼻大眼的手，大声质问：“什么文莱国？到底这是那里？现在是什么时候？这里到底是什么地方？”
　　牛鼻大眼似乎被吓了一跳，眼睛愈发的大了，过了半天才结结巴巴的说：“小…小兄弟你不要急，不…不要急！这里是文莱国，现在是中午啊！哦，你没吃饭吧，快，你们这帮浑小子，干什么哪？把酒菜端上来啊！”听到牛鼻大眼的呼喝，众人连忙手忙脚乱的将各自准备的吃食拿了出来！
　　一时间，众人吃吃喝喝好不热闹，尴尬的气氛一下子消失殆尽。
　　“小哥你别急，这里啊是文莱国啊！文莱国是什么地方？文来国可是现在最强盛的国家啊！”牛鼻大眼小心的给许靖戎斟酒，怕他再次发飙。
　　“现在有那些国家啊？”许靖戎喝了口酒，酒入喉如火烧一般，许靖戎不由咳嗽起来，好烈的酒！
　　“哈哈，这烧刀子怎么？不错吧！”牛鼻大眼哈哈大笑，对许靖戎的戒备也去了不少。
　　“现在的天下啊是四国鼎力，东有我们文莱国，西有泰齐国，南有凤鸣国，北有麒南国。这天下就属我们文莱国最强盛啦！”
　　“牛娃，你新娶的媳妇怎么样啊？”牛鼻大眼多喝了几杯，开始话多了起来！
　　“呵呵，还不错！”一个年纪轻轻的男孩子，脸红红的腼腆的回答着，引来了众人的哄笑声。
　　许靖戎独自默默喝着酒，思考着发生的一切。看来，受伤后自己来到了一个不知名的时代和国度。而自己的身体………似乎过来的时候出了岔子，自己变成了女人。呵呵，许靖戎低低的笑着，竟然变成了自己最讨厌的女人，是老天对自己的惩罚吗？又或者是老天给自己的又一次机会，让自己可以正大光明的和男人交往？
　　“小兄弟，在想什么哪？”牛鼻大眼拍了下许靖戎的肩膀，一股酒气扑面而来。
　　“呵呵，想洗一个澡，淋了雨有点难受！”许靖戎想自己现在变成什么样子了那？好想知道。
　　“呵呵，这个啊，不是问题，你们书生啊就是事情多！”牛鼻大眼哈哈大笑，摇摇晃晃的起身，并一把拉起了许靖戎向庙门口走去。
　　“去……去那里？”许靖戎挣扎着被迫跟着牛鼻大眼走。
　　“呵呵，老大，你又要去找小红姑娘啦！”一个脏兮兮的老男啃着鸡腿大声的笑着
　　“是啊，是啊，老大又开始想相好到了吧！”
　　“老大赚的钱都送去飘香院了吧！”
　　“哈哈，老大想许小弟去开荤啊！”
　　许靖戎在众人大声的讪笑中狼狈的被牛鼻大眼拖着离开了破庙。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 翩翩少年
更新时间2007-5-31 21:17:00  字数：1623

　“那个，那个，牛…等下，等一下！”许靖戎狼狈的跟着牛鼻大眼后面跑着，脸上浮出一丝红晕。前面的人突然停下了飞奔似的脚步，许靖戎不期然撞上了一堵厚实的肉墙，雄厚的笑声从头顶传来：“呵呵，呵呵，怎么了？不是说要去洗澡吗？”
　　许靖戎摸摸自己被撞疼的鼻子，无奈的问道：“还不知道兄台的名字那！”
　　“哈哈哈哈，忘记自我介绍了，我叫牛而言。是这里丐帮帮主，大家都叫我牛老大！你也叫我牛老大好了！哈哈哈哈！”牛老大用力的拍拍许靖戎的肩膀，豪爽的笑着。“对了，你叫我停下来有事情吗？”
　　许靖戎无奈的摸着自己被撞疼的鼻子，低声说道：“呵呵，那个，牛老大….那个你不会真的把我带到……带到……”
　　“？你小子说话怎么扭扭捏捏的，像个大姑娘一样!”
　　“我不要，我不要去妓院！”许靖戎鼓起勇气大声叫道，立刻引来周围人好奇的眼神。
　　“啊？哈哈哈哈，你小子真是太可爱了!你不是要洗澡吗？我们去澡堂！”牛老大开心的哈哈大笑，重重的拍了拍许靖戎的肩膀，许靖戎差点和地面做最亲密的接触，牛老大见状立刻将他撩起，嘴里嘟嚷着：“怎么有那么不经打的，真不像男人，亏我还以为你是五岭帮的人那！”
　　“不行!”听说是去澡堂，许靖戎立刻出声反对，要命，现在自己可是女儿身，怎么可以上公共澡堂！
　　“啊？”牛老大瞪大了双眼，不解的看着反复无常的许靖戎。
　　“我……我有皮肤病！”许靖戎情急生智道：“我有皮肤病，会传染的！”牛老大听道后立刻甩开搭在许靖戎肩膀上的手，向后跳开。
　　“你………你得了什么病？花柳？”牛老大颤抖的问着。
　　“……不是，是普通的皮肤病，通过水才会传染的！”许靖戎恶狠狠的说道，花柳？亏他想的出来，我还爱滋那！
　　“那怎么办？”牛老大为难的骚着头，一脸的为难，心中暗骂，读书人就是他妈的麻烦！
　　“那，我们去客栈吧！”许靖戎建议道。
　　“客……栈？”牛老大声音开始发颤。
　　“对啊，客栈可以在房间理单独洗澡啊！”
　　“可是，很贵啊！”牛老大满脸黑线，觉得前途一片黑暗。
　　“牛老大，我会还的，我会还的！”许靖戎急忙说道！
　　“我欠你的！”说完，无奈的带着许靖戎朝最近的客栈走去。
　　衣衫渐渐的剥落，白皙柔滑的肌肤接触到冰冷的空气，泛起一片鸡皮疙瘩，纤细的手指慢慢的滑过每一寸肌肤，高耸的双峰，平坦的小腹，纤长的大腿……无一不证明着这是具年轻女子的曼妙身躯。
　　慢慢的滑入温暖的水中，轻柔的洗着熟悉而又陌生的身体。一直是讨厌女生的，讨厌这样的触感，甚至是厌恶。可是，现在这样的触碰，自己却一点都不反感，不由的苦笑。
　　缓缓的从浴桶中站起来，朝镜子走去，铜镜中浮现出一张熟悉而陌生的脸，一样惊若天人的脸，却少了几分阳刚，多了几分娇媚。
　　真的变成女人了啊，或许可以利用这个机会，重新开始新的人生！没有了家族的束缚，没有了性别的组绕，一定要在这里快乐自由的活着。想清楚自己想走的路，许靖戎愉悦的穿上牛老大为他置办的新衣服，淡蓝色的长衫，淡蓝色的头巾。瞬时，一个潇洒不稽的风liu少年郎出现在了房间里，对这镜子邪邪一笑，信步走出房门。
　　楼下，牛老大正坐在大堂里，享受的哼着小曲儿，翘着二郎腿，剥着花生米，小口小口的咪着成年佳酿，嘴里不时发出满足的啧啧声。
　　许靖戎轻快的走到牛老大面前，含笑坐在了他的对面。牛老大停止了吃食，敌视的看着许靖戎，“拷，你谁啊？这里有人了！”
　　“牛老大！”许靖戎满脸严肃的看着牛老大，牛老大被唬的一愣愣的，呆呆的看着许靖戎。许靖戎大力的拍着牛老大，哈哈大笑，“我是许靖戎啊！牛老大！哈哈……”
　　牛老大瞪大了双眼，不置信的打量着眼前潇洒的翩翩少年郎。嘴里喃喃自语：“客栈洗的澡，效果就是不一样。奶奶的，老子下次也要洗一次。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 手揭皇榜
更新时间2007-6-2 21:32:00  字数：1912

　
　　许靖戎随牛老大出了客栈，无所事事的在街上游荡。牛老大热情的为许靖戎做着向导，介绍着城里的风光。
　　“这里的包子铺可是我们京城里最好的啊！呦，刘家嫂子，您好啊！”牛老大热情的向包子铺卖包子的女人问好。“她可是这条街最漂亮的寡妇阿！”
　　“牛老大，您好啊，好久没见着您啦！啊呀，旁边的小哥儿好俊俏啊！来来，拿个热呼呼的包子，别客气啊！”漂亮的寡妇送来了两个热乎乎的包子，热情的塞到了牛老大的手里，娇笑的看了旁边的许靖戎一眼，扭着腰慢慢走回了包子铺。
　　“给!”牛老大不爽的将包子递给了一旁的许靖戎，大口的吃着包子，斜眼瞄着许靖戎，嘴里含含糊糊的说：“怪不得被人扔到这个地方来，长的那么帅就是惹人嫌！”
　　许靖戎浅浅一笑，低头吃着热乎乎的包子。丝毫不理会在一旁唧唧歪歪的牛老大，突然，许靖戎停下了脚步，呆呆的看着牛老大。牛老大紧张的咽了口口水，“干……干吗？”
　　“真好吃！”许靖戎直愣愣的看着牛老大，咂咂嘴开口要求到：“我还要！”见牛老大没有反应，许靖戎接着说：“我饿了！”说完直接往包子铺走去。
　　“别，别，跟我走，跟我走，前面好吃的多了去了！”牛老大回过神来，立刻将许靖戎拉了回来。“前面的王记羊肉铺，麻子烧饼，小乔锅贴……都是好吃的不得了的！别老盯着包子吃啊！”
　　两人一路走走吃吃好不快活，牛老大在这里也算是个小有名气的主，平时带着属下帮着街上的街坊邻居赶跑了不少地痞流氓，所以街坊看到牛老大来也特别的客气，特别是见到牛老大身边带着那么个玉琢似的人，更加是热情的不得了。
　　“小哥儿，怎么称呼啊？”羊肉铺的老王热情的将满满的一碟红烧羊肉端了上来，微笑的和许靖戎打着招呼。
　　“叫他许靖戎就可以了，他可是个书人！”牛老大一边往自己嘴里塞着羊肉，一边回答着老王的问题。“老王，最近有什么新闻啊！”
　　“嗨，还不就是那些破事啊！对了，皇太后生病了，你们知道吗？”老王来了兴头，坐在桌边开始胡坎，周围的食客也渐渐围拢了起来。
　　“我也听说拉！听说得了怪病，太医都没法子啊！”食客甲。
　　“是啊，是啊，皇上急坏拉！当今皇上可是孝子啊！”食客乙。
　　“嘿嘿，你们不知道吧。太医都被抓起来关在监狱里拉！”老王突然来了一句，看到众人都盯着他瞧，不由嘿嘿直笑，吊足了众人的胃口才悠悠的说道：“嘿嘿，我朋友是做天牢侍卫的，听说这次皇上来真格的，把那些太医都关入大牢拉！还说了，要是谁能治好皇太后的病，就让他做太医院太傅，管理整个太医院，官居二品啊！”众人听罢一阵唏嘘。
　　“那要怎么才能找到这名医啊?”食客丙呆呆的抓着自己的头发。
　　“当然是去前面皇城门口接皇榜拉！”老王鄙视的看了食客丙一眼，然后说道：“你以为这皇榜好揭啊，弄的不好是要掉脑袋的啊！”
　　“这皇太后是什么病啊？有什么症状没有？”许靖戎心中略微一动，开口问道。
　　老王见许靖戎也开口询问了，更是兴奋的脸色通红。刚想说话，突然想到什么停了下来，左右观察了下，悄悄的说道：“皇太后这病啊，是生皇上那时落下的！……听说是下面的病！”众人听闻顿时来了兴趣，催促老王说的详细些。老王打量了四周，谨慎的说道：“听说是下面一直流血，皇太后一上厕所就疼的直叫唤！”
　　“喝！”周围人都倒吸一口冷气，面面相视，慢慢的散开了去。
　　付过了羊肉钱，许靖戎跟着牛老大四处游逛，慢慢走到了皇城街，只见在皇城口围了好多人，叽叽喳喳的围在一起谈论着什么好不热闹。
　　“这里好热闹啊！”牛老大摸了摸自己的头自言自语道，不自觉的向着人群走去，许靖戎皱了皱眉，也跟了过去。牛老大一边往里挤去，一边嘴里嚷嚷着：“让开点，让开点，借光拉，借光啦！”众人恼怒的看着不断往里面挤的牛老大，但是撇到后面跟着的许靖戎时，大家立刻呆了呆，自觉的让开了路。
　　许靖戎和牛老大顺利的来到皇城口的告示栏下，皇城上贴着一张黄色的告示，牛老大拉着许靖戎的衣服，问道：“告示上写的什么啊？”
　　“说皇太后得了疾病，征集天下名医进宫为太医治病！”许靖戎将告示上的内容告诉牛老大。
　　“这里是是非之地，我们快走吧！”牛老大试图将许靖戎拉走，却见许靖戎大步上前一把将墙上的皇榜撕了下来。
　　“你……你！你疯啦!你在做什么？”牛老大吃惊的一把拉住许靖戎，不置信的看着看着许靖戎手中的黄色纸片，人群也是议论纷纷，对着许靖戎指指点点。
　　“这位神医，请跟我们走！”受榜的卫兵见皇榜被人撕了，立刻走了过来，将许靖戎夹在了中间。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 进宫面圣
更新时间2007-6-3 22:46:00  字数：3079

　
　　“许大夫这边请！”两位侍卫恭敬的将许靖戎带进了皇宫里一间白色的瓦房内，瓦房与其他房间比显得简陋和粗糙。见许靖戎打量瓦房。高个的侍卫机灵的解释道：“这是等候召见房，有点简陋，请许大夫见谅！”
　　“不碍事，烦请您通报！”许靖戎随意的笑了笑，两个侍卫鞠躬依次退下了。许靖戎仔细的打量着召见房，虽然简陋但是也布置得很干净。回想起进宫前牛老大那张震惊，担忧和不敢置信的脸，许靖戎不由又低低笑了起来！
　　“你就那么有自信吗？”窗口飘来一个冷冷的声音，许靖戎立刻警觉的回头，不知何时被打开的窗口上倚立着一个身穿白色锦织长袍的人，没有扎起来的头发，随风飘散开来，黑色的发丝在阳光的照耀下散发出银色的光芒，棱角分明的侧脸上呈现出嘲讽的笑意，一双撩人的单凤眼正朝自己这边看来。“看来这次的赏金真的很诱人啊！”
　　“没办法，人为财死，鸟为食亡。”许靖戎淡淡的说着，捧起了手里的茶，小嘬了一口。
　　听到许靖戎的话，神秘男子明显一愣，细细的回味着那句“人为财死，鸟为食亡”，看着许靖戎的眼神不由变的尖锐了起来。
　　“许大夫，皇上召见！请随小的前往乾甯宫！”一个明显是太监的老头恭敬的站在门口。许靖戎答应了声，在跨过高高门槛的那一刻，许靖戎向窗口方向瞥了一眼，那神秘人早已消失的无影无踪了，许靖戎不知为何略微觉得有些失望，轻轻的叹了口气，便跟在了老太监后面离开了召见房。
　　走了许久，一路上小桥流水，鲜花繁茂，景致倒也典雅伊人。老太监在一间宫房前停了下来，许靖戎抬头一看，乾甯宫的牌匾高高的悬挂在屋檐下。老太监回过身仔细的打量了许靖戎一番，低声说道：“许大夫似乎是个读书人？”
　　“小生不才，认识几个字而已！”许靖戎谦虚的回答着。
　　“恩，看上去也是个知书达理的人，见到皇上要记得三拜九叩，这礼数可是一点都马虎不得的！”老太监见许靖戎满脸受教的样子，满意的点了点头，继续说道：“在皇上面前记得三缄其口，说什么和想什么前都要记得三思而行，切不可急躁行事！否则小命不保啊！”
　　“谢谢教诲，不知您怎么称呼！”许靖戎恭敬的作了个揖，对老太监的好感油然而生。
　　“叫我王公公就好了！”老太监微笑的说着，这时从屋里来了个小太监，在王公公耳边说了写什么，王公共顿时脸色凝重了起来！思量了半刻，询问许靖戎到：“许大夫，皇太后这病您有几分把握？”
　　许靖戎微微一笑，从容的说道：“这我要看过皇太后才能知道！”
　　王公公听到这番回答，脸色一变再变，终于一咬牙，对许靖戎做了请的姿势。
　　“许靖戎，许大夫求见！”小太监见王公公请的姿势立刻尖声通报了起来，并将许靖戎引进了房间里。而王公公则低头垂手站立在门边。
　　“还不快带进来！”一声怒喝从里面传出，小太监立刻全身一颤，加快了脚步，几乎小跑着往前走去。来到黄色纱帘前，小太监突然跪了下来，大声的说道：“许大夫带到！”
　　许靖戎见着阵势也立刻跟着跪了下来：“草民许靖戎，见过圣上！”话语一出，立刻听到前面小太监和周围宫女们倒吸一口气。许靖戎觉得很奇怪，电视都是那么拍的，难道不是吗？
　　“大胆，哪来的山野莽夫，竟敢在皇上太后面前私自出声，来人掌嘴!”一个胖胖的宫女从黄色纱帘里走了出来，满脸的厌恶和鄙视。她刚说罢，立刻从旁边走来两个侍卫，一个抓住了许靖戎的肩膀，一个便要挥手打来。
　　“够了！”黄色纱帘传来又一声怒喝！顿时，所有的人都跪了下来。“秋熙，你带许大夫进来，其他人都出去吧！”
　　“是！”那个凶神恶煞的宫女立刻变的温柔而顺从，那份变脸的速度，让许靖戎心中感叹不已。所有的人，听到命令后立刻悄然无声的向门口退去。
　　“跟我来！”秋熙高高的抬起了头，斜眼看了许靖戎一眼，但立刻呆住了，脸上尴尬，懊恼的表情一瞬即逝，略微涨红了脸颊，偷偷的瞥了一眼许靖戎，想开口说着什么，张了张嘴，终于什么都没有说，安静的将许靖戎领进了帘子里，但态度明显好转了不少，甚至悄悄的交待了句：“皇上面前，少开尊口！”许靖戎不由苦笑，看来在自己这张脸皮还是很好用的。
　　“皇上！”秋熙温柔的半蹲身子，向床上的人请安。许靖戎一入帘内就跪在地上，头贴在冰凉的地板上，大气也不敢出一声。
　　“你就是揭皇榜的许靖戎？”头顶上传来威严冷列的询问。
　　“回皇上，正是草民！”恭敬的回答。
　　“你可知揭了这皇榜，若看不好我母后的病的后果？”
　　许靖戎跪在地上，但觉阴风袭来，不由浑身一颤：“草民不敢妄自菲薄！草民只有亲眼看了皇太后的病症才能知道是否能够医治！”
　　“妄自菲薄？”头顶上的人喃喃的重复着许靖戎说的这四个字，突然呵呵低笑：“你这个读书人倒也实在！可是母后可不是一般的人，要是治不好可是要杀头的，你不怕吗？”
　　许靖戎听到皇上的笑声和称自己为读书人，悬着的心放下了大半。牛老大说过，现在的四国等级分布还是很严重的，皇亲国戚为第一等，朝内官员为第二等，读书人为第三等，接下来依次为商人，农民和武夫。如果要做一二等人只有靠读书才是最简单的途径，所以大家是很尊重读书人的。
　　许靖戎用无比恭敬诚恳的声音说道：“皇上乃一国之君，每日要操心国事，是皇上将文莱国治理的井井有条，百姓们才得以安居乐业。现在皇太后得了病，让皇上为之担忧，日夜操劳，天下百姓都为皇上的孝心所感动，也为皇上的身体而担忧！草民虽到文莱国不久，但也为之动容，所以，草民斗胆揭了皇榜想尽份心力。不管怎么样，与其让皇太后这样日夜受这病痛之苦，到不如让天下有能力的大夫来为之医治！草民曾游历过许多地方，得到了很多民间偏方，或许可以医治皇太后的病！”
　　一时间，屋子寂静无声，许靖戎只听到自己的心跳声和旁边秋熙渐渐粗重的呼吸声。
　　“罢了，皇上，让他给我看看吧！他说的有道理，让皇上这样为我日夜操心，我心里委实不安啊！”一个慈祥的声音从床上传来！
　　“既然母后这么说了，许靖戎你就上来为母后医治吧！”冷列的声音似乎因为这慈祥的声音而变的略微的温柔了。
　　跪在地上的许靖戎暗自长长的舒了口气，第一关总算过了。在秋熙的搀扶下，许靖戎站了起来，不经意的抬头看到了坐在床边的人，许靖戎不由瞪大了双眼，但立刻恢复了正常。但上天似乎并不眷恋许靖戎，床边的人冷冷的看着许靖戎，开口问道：“朕长的很可怕？”
　　“不是！草民不敢！”许靖戎立刻又跪了下去，一开始看到皇上那张脸以为是刚才倚在窗上的人，可是细看发现皇上的脸更刚毅，少了那份邪气，多了一份霸气，身材也魁梧了许多！许靖戎立刻知道认错人了！听到皇上那不经意的问话，不由冷汗直流。
　　“好了，别耽误了，快给母后看病！”皇上不耐烦的甩了甩手。
　　许靖戎刚起来，想跨前一步为皇太后看病！突然，黄色帘子外那个小太监的声音突然响起：“皇上，卿王爷求见！”
　　皇上微微皱眉，沉思了一下，吩咐道：“知道了，你先下去吧！”见小太监领命退出了房间，才对许靖戎说：“你给我小心医治母后，要是有一点差池，你小心你的脑袋！”所完，对床上的皇太后温柔的说道：“母后儿臣告退！”
　　“去吧！皇上今天别来啦!多休息下吧，要保重龙体啊！”
　　“儿臣知道！”帮皇太后盖好被子，皇上转身就要离开，在走出房门的一刹那，突然转过身，看着许靖戎阴沉的说道：“皇太后这病你要是泄漏一个字，我就让你求生不得，求死不能！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 吾乃神医
更新时间2007-6-6 22:05:00  字数：2405

　
　　“皇太后！”许靖戎示意一边的秋熙将床边的纱帘拉起。
　　“许大夫，有劳了！”温柔而慈祥的声音从床上传来，许靖戎举目对上一双明亮含笑的眼眸，岁月虽然留下了应有的痕迹，却没有剥夺她的原本的美丽。病痛虽然折磨着她，可是她却如同苍梅般傲立。这就是许靖戎对这位皇太后的第一印象。
　　“太后，请告诉我您的病痛和一些症状！”
　　“你不是要先搭脉的吗？”秋熙在一边好奇的问道，眼里透出怀疑的眼神，似乎再说，你不会是骗子吧！
　　“我看病不会搭脉！只是问和看！”许靖戎微微一笑，抬头看了秋熙一眼继续说道：“不知太后那里觉得不舒服？请详细的告知，以便我能正确判断您的病情！”
　　“你。。。。”秋熙眼睛一瞪想说着什么，却被皇太后挥手止住了！
　　“好了！就听大夫的吧！”皇太后微笑的说着，“我觉得很痛，恩……特别是解手的时候！………恩，每次解大…………恩……………会流血！……………”
　　听完皇太后断断续续的讲述，许靖戎暗自点头，和自己猜想的差不多，估计就是那个病了！不过为了进一步证实病情，许靖戎对着皇太后轻声说道：“皇太后，我已经大致了解了您的病情！但是，为了确认您的病，我需要……查看您的………查看您的病患处！”
　　“大胆！”秋熙听到后立刻怒喝道。“你太大胆了！竟然……”
　　“我说了！我是为了更好的确诊才需要查看皇太后的患病处的！”许靖戎的耳朵多次受到秋熙的魔音穿孔，也开始不爽了起来！
　　“可是，可是………男女有别啊！男女有别啊！”秋熙羞红了脸喃喃自语，“怎么可以………看那么羞人的地方！”
　　“我也是女的，有什么不可以看的！”许靖戎忍不住说道，仰天翻了个白眼！
　　“女的？怎么可能？”秋熙又开始高分贝的尖叫道！皇太后也是满脸的诧异。
　　许靖戎想了下，下定决心的将自己的衣服慢慢脱了下来！“喝！”秋熙不由捂住嘴巴，不置信的看着眼前的许靖戎，皇太后也一瞬间愣在了那里，但立刻恢复了正常，然后用意味深长的眼光探究着许靖戎。
　　“看来，许大夫似乎有难言之隐啊！”皇太后慢条斯理的打量着许靖戎，不紧不慢的和一边的秋熙说：“秋熙！还不帮我解衣服让许大夫检查？”
　　“啊？哦，哦，好！”秋熙急急忙忙的走到床边，为皇太后宽衣。许靖戎示意秋熙将皇太后翻过身子，仔细的检查了起来！半响，许靖戎舒了一口气，秋熙紧张的问道：“怎么样？”皇太后也关注的看着许靖戎，许靖戎微微一笑，“我已知皇太后的病情和病源所在！”
　　“真的吗？”秋熙兴奋的跳了起来，一把抓住了许靖戎的手，但是旋即怀疑的说：“那么多名医都不知道是什么病，你知道？不会是弄错了吧！”
　　“皇太后这病应该是怀皇上的时候得的吧！”许靖戎不理会一旁叽叽喳喳的秋熙，直接询问躺在床上，关注的看着他的皇太后，不等皇太后回答，立刻又说：“太后这病叫痔疮，一般是因是腹内压力因腹水、怀孕、大便秘结、久坐不动等因素使肛门内外的静脉血流受阻所致。”略微停顿，观察了下皇太后的表情，皇太后已经瞪大了双眼，两眼发光，不住的点头。
　　许靖戎继续说道：“而痔疮一般根据它的严重性分为：第一为在肛门内肿胀；第二度时痔疮会随排便而脱出，但是排便完后即自动缩回肛门内。到第三级时，则无法自动缩回，必须用手将痔疮推回肛门内。最严重时就脱出肛门外无法推回。不知道皇太后现在到什么程度了！”
　　“第二个！”秋熙立刻回答到，但立刻惶恐的跪了下来：“奴婢该死！请太后原谅！”
　　“不知第二个程度是否严重？不知有无医治方法？！”皇太后并不理会一边的秋熙，而是急切的问着许靖戎。
　　“当然，我开张单子！”说完向桌子的方向走去，秋熙急急忙忙的跟了过去，许靖戎依照自己的记忆，将要注意的事项，外洗的药水，内服的汤药都一一写了出来！写罢，带着纸走到床边，对着秋熙和皇太后吩咐道:“蒲公黄、黄柏、赤芍、丹皮各30克，桃仁20克，土茯苓30克，白芷15克。水煎外用，每日1剂，日用2--3次，先加水2500---3500毫升，煮沸后过滤去渣，将药液倒入普通盆内，患者趁热先熏后洗，每次15--30分钟。”秋熙翻着白眼努力的记着。
　　许靖戎忍住笑，继续说道：“乌梅、五倍子各10克，苦参15克，射干、炮山甲各10克，煅牡蛎30克，火麻仁10克。水煎服，日1剂，日服2次。本方为凌朝光方，功能清热解毒，润肠通便，适用于痔疮。”秋熙已经记的满头大汗了，许靖戎终于忍不住哈哈大笑了起来，好心的说道：“你不用记，只要记得怎么用就可以了，我会将单子给你让药房去准备的！”
　　“可以吗？这个可是您的独家秘方啊！可以泄漏吗？”秋熙瞪大了双眼好奇的问道。
　　“呵呵，可以的！”许靖戎随意的笑着，并没有注意到皇太后看他的眼神已经从先前的和蔼变得锐利而意味深长了起来！
　　“秋熙，下面的是你平时照顾太后要特别小心的地方，你要好生的记着。第一，要多喝水，多吃素菜，但是记得不要喝茶；第二，每次如厕后，要将润肤油涂肛门内半吋处；第三，切忌以手抓痒，以免损害静脉管壁；第四，每日曲膝蹲坐在温水中半个时辰；第五，太咸喝太辣的食物不可给太后吃；第六，最好每四至六时辰用左身侧躺半个时辰；第七，将肛门内膜向外突出物以手推回肛门内，避免演变成血块！……你都记住了吗？”
　　“额，我………我……”秋熙急的涨红了脸，“我记了大半了！”
　　“呵呵，没事，在皇太后恢复期间，我会在，你有问题随时问我！”
　　“那太好了！”秋熙开心的跳了起来，但立刻意识道这样不庄重，立刻作淑女状。
　　“太后，我想假以时日您一定会恢复的！”许靖戎恭谨的对着床上的皇太后做了个揖。
　　“呵呵，那还要全凭许大夫的高超医术啊！”皇太后嘉许的点了点头。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 辞官出宫
更新时间2007-6-10 14:11:00  字数：3090

　
　　“许大夫，许大夫！皇太后让您去花园里陪她赏花聊天！”秋熙急急得将许靖戎屋子的门推开，将午睡中的许靖戎一把推起，后面的丫头纷纷给许靖戎梳妆穿衣，秋熙站在一边不时得帮忙，嘴里嚷嚷着：“快点，快点，让皇太后等急了可怎么办！”
　　“昨天不是才赏过吗？怎么今天又赏？”许靖戎迷迷糊糊的嘟嚷着，挥开试图帮他穿衣的宫女的手！秋熙见状立刻接手将许靖戎的衣服穿戴整齐，嘴里说道：“皇太后说了，昨天是赏晨曦的花，今日是赏正午的花，不同时间的感觉是不同的！好了，好了，走走，快快快！皇太后可等了好一会儿了！”
　　一行人匆匆向御花园小跑而去。
　　“草民许靖戎参见皇太后，祝皇太后万福金安！”许靖戎一边宣叫着一边朝皇太后跪了下去！身后的人跟着呼拉跪了一地，对于他私自出声早已见怪不怪了！
　　“朕想不到许大夫除了医术了得，连口才都这般不凡！”讥讽的话语冷冷的从头上传来！所有的人都忍不住抽了一口冷气。皇上？！瞬时花园里寂静无声，等了半响，皇上又闲闲的开口到：“怎么了？见到朕就变哑巴了？或者你根本不屑和朕说话？”
　　“回答皇上，草民不敢！”许靖戎将头紧紧的贴在了地面上，冷汗不觉滴了下来！
　　“哼！”冷冷的一哼显然对许靖戎的说话非常的不相信！就在气氛异常尴尬的时候，漂亮的琉璃亭里传来了银铃般的笑声：“呵呵，呵呵，好了，好了，皇上你吓到许大夫了！他可是哀家的救命恩人啊!”
　　“母后说的是！那么………许…大…夫…请起吧！”淡淡的吩咐着，皇上也跟着坐了下来！“母后看来气色好多了！这许大夫倒也有些本事！不知母亲今天觉得怎么样？”
　　“呵呵，托皇上的洪福，经过许大夫精心医治，我这顽疾已经好的差不多了！呵呵呵呵，能够常常出来看看风景，赏赏花，真的很幸福啊！”皇太后握着皇上的手幸福的笑着。
　　“看到母后这样，儿臣就开放心了！”
　　“是啊，这都是许大夫的功劳啊！”
　　“呵呵，朕知道了，来人赐坐！”皇上大手一挥，立刻有人在亭子里放上了一个小的凳子！许靖戎唯唯诺诺的坐上了凳子，不知这皇上葫芦里卖的是什么药!
　　“朕听说你是个读书人？”果然，皇上状似无意的问道。
　　“回皇上，草民确实读过几年书，认识几个字而已！”
　　“我看不止是认识几个字吧！”皇上喝了一口茶，微微一笑接着问道：“看你样子不像是文莱国的人啊！”
　　“回皇上，草民本来家住上海，家门许氏也算是当地的富足人家，可是前几日我独自出游，遭到袭击，醒来就到了文来国了！可是向当地的人打听，似乎大家都不知道上海这个地方！”
　　“上海？确实没有听说过！”皇上略带怀疑的眼光看着许靖戎，但态度已明显好转很多，而皇太后看许靖戎的眼光却越发的玩味了起来。
　　“这院子里的梅花开的不错，你就以此做首诗吧！”
　　考我？许靖戎脑子里飞速旋转，将所有脑子里的东西都翻腾了一边!轻轻吟诵：“驿外断桥边，寂寞开无主。已是黄昏独自愁，更著风和雨。无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。”
　　“好诗，好词，好意境！”亭外传来轻轻的鼓掌声和连串的喝彩声。本来呆呆看着的许靖戎的皇上，突然浑身一震，微微笑道：“皇弟你来的还真是及时啊！”
　　许靖戎诧异的回头向亭外张望，看到来人，赫然低呼，竟然是他！
　　“这位就是治好母后顽疾的名医许大夫了吧！”来人邪邪一笑，不由分说坐在了许靖戎的傍边，不羁笑容伴着随风肆意的长发，越发显的邪气。
　　“我本楚狂人，凤歌笑孔丘…”许靖戎将浮现在闹中的诗脱口而出，卿王爷略略一震，眼神复杂的看着许靖戎，皇上的也越发的尖锐，皇太后则略有所思的看着自己的儿子和许靖戎，开口打破僵局：“许大夫，这狂人是哀家的另一个儿子，你称呼他卿王爷就可以了！”
　　许靖戎闻言一震，立刻要下跪，被一股力凭空托起，不由呆呆的坐在位子上，耳边传来卿王爷低低的笑声，“这小礼数就算了！”
　　“呵呵，皇上时辰不早了！”皇太后略有所指的望着一边的皇上。
　　“看来，太后比我还着急啊！”皇上无奈的说着，“许靖戎听旨！”
　　许靖戎一惊连忙跪下，只听到头顶传来皇上低沉的声音。
　　“许靖戎手揭皇榜，医治皇太后顽疾，药到病除，故现封许靖戎为太医院太傅，管理整个太医院，官居二品！另，赏赐黄金1千两！”
　　“谢皇上！”许靖戎跪拜叩谢，心中一阵发毛，本来进宫医治太后是为了能让皇上给些赏钱，可以让自己舒舒服服的过段日子，那曾想真的会被封官，要是真的作了官，那自己的身份还不要时时遇到曝光的威胁？不行！打定注意，许靖戎立刻大声的说道：“谢主隆恩，草民惶恐，草民乃山野莽夫实在难当此大任，恐难服众，请皇上收回成命！”
　　“啪！”皇上立刻将手中杯子掷到地上，杯子立刻碎成片状。所有的奴婢太监都惶恐的跪了下来。
　　“收回成命？君无戏言，这句话你没听过吗？”皇上气愤的指着许靖戎的脑袋，过了半响慢慢的说道“收回成命也不是不可以！”
　　许靖戎立刻重重的磕了下头，大声叫道：“谢主隆恩！”
　　“呵呵，收回成命只有一个办法，那就是………你死！”阴森森的话语慢慢的从头顶传来，周围瞬时都倒吸一口冷气。
　　“草民实在难以受次大任，请皇上赐罪！”许靖戎一咬牙，大声呼道！
　　“呵呵，呵呵，好了，好了，皇儿这次打赌可是哀家赢了啊！你别发脾气了，吓倒我的救命恩人了！许大夫，请起吧！”皇太后温柔而略微得意的笑着，皇上哼了一声，重重的坐回了椅子上。许靖戎莫名的爬了起来，小心翼翼的挨到了椅子边。
　　“呵呵，许大夫你受惊了！我和皇上打赌，说许大夫不是那种贪图富贵的小人，定不会在朝野上为官，皇上不信，所以啊我们就打了个赌！呵呵，呵呵，果然哀家没有看错人！”皇太后掩嘴笑着。
　　许靖戎冷汗直下，心想你明知我是女儿身，自然不能放任我入朝为官！
　　“所以，我和皇上说了，你的赏得由哀家来亲自赏！”
　　许靖戎连忙跪到在地，听着皇太后再开尊口。
　　“哀家赐你面死金牌一枚，黄金千两，希望你好好的利用。另外，哀家觉得与你极为投缘，这琉璃麒麟佩就算是哀家私自送你的谢礼！”
　　“母后不可！”皇上立刻跳了起来。
　　“母后这可是以后要给我老婆的！”卿王爷怪叫了声。
　　“怎么哀家难得心情好，送点东西都不可以吗？”皇太后唬着脸不悦的看着两个儿子。立刻两人都默不作声了！
　　“送就送吧！只要母后开心就好了！我会为弟妹再挑一块美玉的！”皇上无奈的答应了！卿王爷则眼神怪异的看了我一眼。
　　皇太后得意的笑了起来，突然想到了什么似的，对这跪在地上的许靖戎说道：“许大夫，我的病已经基本好了，你无需时刻呆在宫中了，你不是宫内太医，一直住在这里也实在是有违宫规！你看…………”
　　“草民，即日准备……”许靖戎想到可以离开立刻回答，但被一道邪邪的声音，硬生生的哽在了那里！
　　“不如，许大夫住到本王那里吧！”见到许靖戎要出口反对，卿王爷立刻小声说道到：“拿了我未来妻子的东西，你总有点表示吧！更何况使我好心收留你！”
　　看到卿王爷警告的眼神和皇太后赞许的笑容，许靖戎只能硬着头皮说：“谢王爷！”
　　可爱的读者朋友们，肉肉前两天在考试，所以没有办法上传更新的文章，请大家见谅！
　　今天文章写好了，该死的小猫闹罢工，我又上不了网！人生～～～～
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 重会老友
更新时间2007-6-10 15:40:00  字数：1764

　
　　出宫，享受自由的感觉真是太好了。当然，如果没有那位邪恶的王爷的监督，人生就更完美了！许靖戎摸着胸前的玉佩一阵苦笑，皇太后的用意自己不是不知道，但是应该没有这个可能性吧！甩了甩头，好似要将这些烦恼统统丢到一边。
　　“牛老大，牛老大！”对这破旧的庙宇大门一阵用力的拍打。
　　“谁啊！敲什么敲！一大早的吵的你爷爷不能睡觉！你……”开门的正是牛老大，见到满脸笑意的许靖戎，立刻呆愣住了！
　　“嘿嘿，牛老大好久不见啊，有没有想小弟我啊？”见牛老大呆呆的站着，许靖戎开心的拍了拍牛老大的肩膀，将手中的烧鸡，酱牛肉，卤味，烧酒等等一股脑的塞到了牛老大的怀里，大步的向庙内走去！庙内的众人一见许靖戎，立刻都站了起来！
　　“怎么了啊？才几天不见，你们就不认识我啦！怎么那么冷淡啊？还把我当兄弟吗？”许靖戎懊恼的一屁股坐了下来。
　　众人小心翼翼的靠了过来，牛老大慢慢的用手戳了戳许靖戎，发现许靖戎身上热乎乎的，立刻胆子大了起来：“他奶奶的，许老弟，你没死啊！”旋即觉得这话触霉头：“呸呸呸！嘿嘿，看我着嘴！”
　　“要是我死了，能给你买那么多好吃的吗？看见没有我是有影子的！”说完，站了起来指了指地上的影子。这下可好，呼啦一下，所有的人都围了上来，叽叽喳喳的问个不停！
　　“行了，行了，别都围在他身边，咱们喝酒吃肉，慢慢的问！这故事特定长着那！”牛老大拿出当大哥的架势，吩咐小弟将肉装盘，大家一时之间吃吃喝喝好不热闹！
　　许靖戎看到在一边欢笑嬉闹的人由衷的笑了，以前的自己由于家族使命，不断强迫自己变得冷漠，距人于千里之外。可是，现在终于可以卸下这个大包袱了，一定要努力珍惜，珍惜这些被爷爷称为贫民友谊的东西！
　　“许老弟，别呆坐着啊！来吃，吃！”牛老大将干净的杯子递给了许靖戎，为他斟上了满满一杯烧刀子。“快，快给咱们说说，那天你进皇宫后发生的事情！”
　　众人听闻，立刻停止吵闹，眼神发亮的盯着许靖戎，许靖戎被众人瞧的心里一阵发毛，连忙把在皇宫里发生的一切都说了出来，当然皇太后的病就用顽疾一笔带过了！许靖戎说的手舞足蹈，众人听得颠狂痴迷，对皇宫奢侈的生活异常向往，却为许靖戎屡屡遭罪的膝盖而唏嘘不已。
　　“许大哥，你说这太后的顽疾到底是什么？不过你还真本事，这都能治好！”刚娶了媳妇的牛娃崇拜的看着许靖戎。
　　“呵呵，只是怀孕时不小心得的富贵病，我们那里很常见的！只要多运动下，少吃点多咸的东西，在用点药物治疗就可以了！”许靖戎不在意的回答着。
　　“唉，有钱人就是事情多啊！”
　　“是啊，是啊！”
　　“不过，许大哥很了不起啊，这个都能治好！”
　　“对啊，对阿，^哈哈哈哈，能和这样的人结成朋友，实在是我们的荣幸啊！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“啊！对了，不是说只要治好了皇太后的病就会有一官半职的吗？那许老弟你现在是什么官啊？”牛老大突然想起什么似的，望着满脸笑脸的许靖戎，瞬时破庙里安静了下来，所有的人再次用灼热的眼光看着许靖戎。
　　“呵呵，本来说要给什么二品官的！…”许靖戎不在意的回答着。
　　“什么叫本来要给的?没有给你吗？果然，果然那些当官的是不可以相信的！”牛老大气愤的跳了起来，指着门口破口大骂！众人跟着纷纷咒骂了起来，为许靖戎的处境抱怨和不平。
　　“咳咳”见到场面渐渐失控，许靖戎不由出声声明：“呵呵，大家似乎误会了，不是他们没有给我，而是我辞官不做了！”
　　“为什么？”众人难得一致的询问道！
　　“我做不来的！”许靖戎淡淡的回答着，不再言语。其他人刚想驳斥他，立刻被牛老大堵了回去，牛老大深深的看了许靖戎一眼，释然道：“是啊，许老弟还是这样好！要是作了官，可就不能和我们这样大口喝酒，大碗吃肉啦！”
　　“啊哈哈，哈哈！是啊，是啊！”众人释怀的举杯庆祝！
　　*********************************************************************************************
　　一下子更新了2章啦！庆祝，庆祝，开香槟，喷，喷～～～～
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 画舫诗会
更新时间2007-6-12 11:50:00  字数：2898

　安静的享受着王府里难得独处的时候，虽然在王府里，卿王爷安排了柳韵轩作为自己的独立居住的小院。可是每天不是他自己来，就是安排那些奴婢小厮来给自己不时的“慰问观察”，搞得许靖戎不胜其烦。难得今天一个人都没来烦他，很久未曾有过的休闲时光，让他怀念和享受不已！
　　慢慢的啜着自己泡制的薄荷茉莉茶，空气中送来阵阵淡雅的梅花香，偶尔飘落下来的梅花不经意的点缀了这宁静的画面。
　　许靖戎想起了林锋，那个为自己而舍弃家族，对自己的生活照顾的无微不至的男人，自己生命中的第一个男人！他现在在做什么？他有逃脱吗？他们有伤害到他吗？抑或者他也有跟来也有穿越到这个世界来？眼前渐渐浮现诀别最后一刻林锋那悲痛而不置信的眼眸，深深刺痛了许靖戎的心!泪，不经意的滑落，直直的坠下，碎了一地的晶莹！
　　“你怎么了？”淡淡的问候，若有若无的关切。许靖戎不用抬头也知道来者何人。
　　“卿爷！”文莱国国姓为范，已故皇上独宠皇太后一人，解散了后宫佳丽三千。皇太后生了二子，长子范隆，乃当今皇上。而弟弟就是范卿，人称卿王爷。范卿自从许靖戎入住以来，一直要求许靖戎同辈相称，许靖戎不同意，说与礼不合，气的范卿5天没有进柳韵轩，最后许靖戎在众多仆人的哀求下折衷的称范卿为卿爷。虽然，不胜满意，但也算有所进步，范卿勉强同意了许靖戎这样的称呼，许靖戎自从收了皇太后的琉璃麒麟玉，总觉得范卿看自己的眼光有所不同了，若有若无的关注中总带着一丝探究和深意，让许靖戎不胜困扰。
　　“怎么哭了？”仍然是淡淡的询问，温暖的手指温柔的擦拭着脸颊上的泪痕。
　　“…想家了！”压抑自己留恋着指尖温柔的感觉，硬生生的将头别过一边。
　　“哼！”不满的收回了自己的手，讥讽的开口“一个大男人哭哭啼啼的！”
　　“不劳您操心！”气恼的站了起来。
　　“得了，得了，我今天可是特地来相邀得，你可得给些面子啊，许神医！”仍然是淡淡得讥讽，但口气已好转了不少！
　　“没兴趣！”说完转身往里屋走去，不想手臂被有力得拽住了，被捏住得手臂上传来阵阵热浪，让许靖戎不舒服得想挣开。“放开我！”
　　“走吧，走吧！时辰不早了！”说完，也不管许靖戎怎么样挣扎，强行得拖出了院子，向门外慢慢走去。一路上劳作得奴仆偷偷打量着，许靖戎被瞧得浑身不自在，低吼道：“放开我！我自己会走！”
　　范卿闻言，立刻放开拽住许靖戎的手，优雅得展开扇子，风似得向门口走去，嘴角扬起一丝笑容。
　　“我们要去那里？”许靖戎悠然得坐在马车里透过窗子欣赏着路边得景色。
　　“画舫！”
　　“那是什么地方？”许靖戎好奇得转头开半躺在身边休息得人。
　　范卿优雅而懒散得回答：“吟诗，赏画，喝酒得地方!”突然想到什么似得，范卿突然睁开双眼，“许兄所作得诗，实乃佳作！愚兄佩服得不行啊！”说完，对着许靖戎邪气而挑逗得看了一眼，许靖戎立刻别过头，假装继续欣赏窗外景色，脸却不自觉得红了起来。许靖戎背后，范卿微微扬起了嘴角，眼里透着异样得光芒。
　　马车突然停了下来，车外的小厮刘喜清脆得说着：“二爷，许爷，我们到了！”
　　许靖戎赶紧爬下了马车，不小心脚下绊了一下，眼看着就要和地面作亲密接触了，突然腰间一紧，人靠到了一堵厚实得人墙上，头顶传来邪气而可恨得低沉得笑声！许靖戎连忙向前一步，用力脱离了灼热得怀抱，无意间向右撇去，刘喜正瞪大双眼，呆滞的看着自己，许靖戎气恼得大踏步向前走去，身后传来一阵豪爽得笑声。
　　范卿得笑声引起了画舫里得人得注意，大家纷纷站到甲板上欢迎范卿和著名得许神医。
　　“卿王爷，好久不见啊!”一个温文尔雅得中年男子向范卿举手作揖。
　　“王公子，的确好久不见了！”许靖戎微笑得点了点头！
　　“算起来，卿王爷这次离京有大半个月了吧！”一个很富态得老头微笑得说着，一转头，对上了在一边的许靖戎，“这位就是治好皇太后顽疾的神医，许靖戎许大夫吧！”一时间人们对着许靖戎议论纷纷。
　　“不敢当！”许靖戎觉得这里的场景好熟悉，呵呵，对，真像，真像家里常常举办的商业聚会！
　　“呵呵，真是年轻有为啊！”棕衣老者微笑的赞叹到。
　　“是啊，是啊，听说许大夫还无私的将药方公布于众！在下刘志杰佩服直至啊！”年轻的白衣公子也连连赞许，眼中却透露着不屑的眼神。
　　“呵呵，各位酒水已经备齐了，请入坐吧！卿王爷，许大夫请上座！”从厅内缓缓走出一位剑目星眉的俊朗书生！白衣书生眉毛一挑，愤然坐于许靖戎下首。
　　“他是画舫的主人，毛迎风。也是去年京城赛诗会的魁首！”范卿悄悄的将书生的身份告诉许靖戎。
　　“这是我前两天特别酿制的梅花酒！入口特别清雅芳香，特别是映衬了许大夫那句‘无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。’…………这诗句委实妙不可言啊!”毛迎风热烈看着许靖戎，眼里满是仰慕之情，周围顿时轰炸开来！
　　“毛公子缪赞了！”许靖戎微微一笑，霎那惊艳全场，刘志杰更是呆呆的望着许靖戎，杯中酒早已滴落席间。
　　“咳咳！”范卿不悦的望着呆愣的众人，咳嗽了几声，立刻大家醒了过来，都低头假装喝酒。许靖戎低头嗤嗤笑着，冷不妨一股暖气吹入耳畔：“你可真得意啊！”
　　许靖戎立刻吓得倒吸一口冷气，身体往后一靠。
　　“小心！”浓浓的关切从背后传来，腰上再次传来陌生的温度。回首一看，刘志杰正关切的望着自己，“谢谢！谢谢！”轻声道谢。暗自咽着口水，立刻正襟危坐，偷偷斜眼瞟了眼旁边的人，范卿正悠然自得的喝着梅花酒，和毛迎风谈笑自若。
　　许靖戎懊恼的一口喝光了杯中酒，淡淡的清香霎那填满了整个口腔，甜美的感觉充满了全部的味蕾，不由轻声吟唱：“青天有月来几时，我今停杯一问之。人攀明月不可得，月行却与人相随。皎如飞镜临丹阙，绿烟灭尽清辉发。但见宵从海上来，宁知晓向云间没。白兔捣药秋复春，嫦娥孤栖与谁邻。今人不见古时月，今月曾经照古人。古人今人若流水，共看明月皆如此。唯愿当歌对酒时，月光常照金樽里。”
　　许靖戎有些陶陶然的半躺在席上，舒服的半眯着眼睛。丝毫不觉众人惊艳，震惊，仰慕，迷恋，崇敬等等灼热的目光！
　　“你...醉了！”耳边传来冷冷的声音。
　　许靖戎不耐烦的挥了挥手，“才没有，这叫酒不醉人，人自醉！”丝毫不觉声音里透露着浓浓的撒娇的意味。
　　“好!好一句酒不醉人，人自醉！许大夫真是毛某人的知音阿！来我敬你一杯！”毛迎风激动的走到了许靖戎面前，举杯相邀！
　　“好！干了！毛兄这梅花酒实在是美妙绝伦，妙不可言阿！”说罢，略一碰杯，豪爽的一干而净！周围顿时叫好声不绝于耳，人们纷纷起来向许靖戎敬酒，许靖戎来者不拒，一一喝了干净，脸颊渐渐红了起来，真可称得上人面桃花！
　　正当主宾尽兴时，许靖戎觉得已经有些飘飘然的身体被一把拽了起来，靠在了熟悉而灼热的肩膀上。头顶传来客套而生冷的话语：“许大夫不胜酒力，在此别过了！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 蛇吞大象（修改版）
更新时间2007-6-15 8:48:00  字数：1798

　
　　“许少爷，请用醒酒茶！”侍婢小青娇羞的将手中醒酒茶递到了躺在贵妃椅的小息的许靖戎面前。
　　许靖戎缓缓的睁开了双眼，冷漠的对上了那双爱慕的眼眸，接过了茶杯一饮而尽，立刻合上双眼，不理会眼前有些失望的人。
　　小春安静的退出了房间，将房门悄悄的关上。
　　“怎么样，许公子有和你说话吗？”门口传来陌生的女声。
　　“没有，他看都没有看我一眼！”小春失望的回答着。
　　“唉，没有办法的，许公子只和王爷说说笑笑，对我们下人，特别是婢女一直是冷冷淡淡的！”
　　“可是，我好喜欢许公子，那么高贵的气质……….”
　　“你们在这里作什么哪？”管家老王怒斥着，“前厅都乱套了，你们还有功夫在这里扯皮？还不快去前厅帮忙！”
　　“是！”“是！”
　　门口立刻安静了下来，许靖戎睁开自己的双眼，前厅出事了？怪不得范卿路上那么生气，可是一回来就把自己扔了进来，也没有过问。原来是出事了，出什么事情了？许靖戎叹了一口气，缓缓的坐了起来，梳洗后慢慢朝前厅走去。
　　此时的前厅气氛紧张到了极点。
　　“二爷，您看，这可是冲着咱们来的！”嘹亮而粗犷的声音从前厅传来。
　　“是啊，摆明毁我们生意啊！”清脆而透亮的声音里带着浓浓的担忧。
　　“那依你们只见该怎么办？”范卿的声音此刻听起来特别的严肃，早已不见往常的玩世不恭。
　　许靖戎从容的推开前厅的门，在所有人诧异防备的眼光中站到了大厅中央，直视上座的范卿，“或许我可以帮忙！”
　　范卿用探究的眼光看着许靖戎，沉默，大厅里沉默无声。
　　“大胆，竟然敢私闯会议重地！”一个彪形大汉站了起来，指着许靖戎怒喝到，说完就想把许靖戎推出去。
　　“王彪，够了！”范卿制止了大汉，大汉不情愿的坐了下来，满眼怒视着许靖戎。
　　“你坐！”范卿指了指身边的空着的主位，顿时引来一阵不满和猜忌。许靖戎无视那些妒忌的，羡慕的，猜疑的，怒视的眼光，自然的坐在了主位上。范卿依然面无表情的看着一旁的许靖戎，眼中却溢满了笑意，“你能帮什么忙？”
　　“把事情说一遍！”许靖戎反问倒，坐在一侧的王彪立刻忍不住想要呵斥，却被旁边一个长相斯文的人制止了。
　　“郑衍文，你把事情说一遍！”范卿闭起眼，吩咐道。
　　“是！”那个长相斯文的人立刻点头，缓缓将事情的经过说了一遍。
　　范卿除了皇爷的身份，还拥有京城最大，最多的商户，商户涉及粮食，布料，酒楼，钱庄多个行业，有些商户分店开设到了全国。范卿是这些商户的幕后掌控者，而王彪，郑衍文等都是台面上的老板，他们每半年都会集体聚会一次，将商户情况统一向范卿汇报。今天不是例行聚会，可是由于粮店和布庄都收到了不明者的袭击，所以这些人都被紧急叫道王府来，共谋大计。
　　“你说该怎么办？谁是这次袭击的幕后主谋？”范卿斜头问着许靖戎。
　　众人都怀着看笑话的心情，看着一边的许靖戎，谁都看出来，许靖戎似乎对卿王爷的商户有那些对手并不知情，要他说出谁是幕后主谋，似乎有些在为难他，不过既然为难他的是卿王爷，大家自然都乐的在一边看戏。
　　许靖戎端气范卿的茶杯，小啜了一口，赞叹到：“好茶！”在范卿略带诧异又充满笑意的眼神中，许靖戎缓缓开口道：“你们怎么发现有问题的！”
　　“粮店和布庄发现最近销售业绩特别的好！”郑衍文据实禀告。
　　“哦？生意好不好吗？”许靖戎浅笑的看着郑衍文。
　　“生意是很好，可是我们发现买的人有问题！数量太大，吃货太快，价格压制的很低！”
　　“你的意思是有人吃货，准备垄断市场，哄高物价，赚取暴利？”
　　“我们猜测是这样！”
　　“那么，让他们吃罢！”许靖戎仍然不紧不慢的说着，见众人仍然满脸迷惑，开口解释道：“和卿王爷比起来，那个人的财富应该不值一提吧！”得到众人的赞同后，许靖戎继续说道：“那么就让对方继续吃，他要多少，我们给多少，除非他是无底洞，否则……”
　　“好，好主意！嘿嘿，我们还可以从中赚他一票，哈哈，这主意好！”王彪高兴的跳了起来。众人诧异而妒忌的看着慵懒的半躺在椅子上的许靖戎。
　　“不错的计谋啊！”范卿微笑的看着许靖戎，眼里充满了深意。
　　“那里，蛇吞大象而已！”
　　


第十一章 入宫请安
更新时间2007-6-17 18:34:00  字数：2328

　
　　“靖戎，今天随我入宫吧，你也很久没有去拜见皇太后了！”范卿随意的躺在许靖戎屋子里贵妃椅上，单手撑头邪邪的看着坐在椅子上看着书的许靖戎。
　　“恩，好！”合上书，抬头看了眼霸占自己贵妃椅的男人。自从商铺事件后，范卿还是第一次到自己的柳韵轩来。
　　“那，走吧！”说完，范卿轻旋的起身，径直走出房门！许靖戎叹了口气，跟了上出去。
　　皇宫内。
　　“呵呵，来，来，许大夫好久不见啊！”皇太后愉悦的招呼着跪在门口的许靖戎。
　　“太后，近日身体可安好？”许靖戎温柔的看着眼前和蔼的老人，感觉像是早逝的奶奶，唯一对自己没有苛刻要求，一直温柔对待自己的奶奶。
　　“呵呵，好，好的不得了！”太后满含笑意的看着许靖戎，秋熙端上了茶点，侍奉在一边。
　　“在王府还住的惯吗？”
　　“恩，住的很好，王爷对我很客气，只是一直打扰，我实在是不太好意思！”
　　“那里的话，你是哀家的救命恩人，礼遇你是应该的！对了，我该怎么称呼你那？你的本名叫什么？不会真的叫许靖戎吧！”
　　“呵呵，许靖戎是真的不过静是安静的静，蓉是芙蓉的蓉。”
　　“许静蓉？不错，果然是大家闺秀的名字，大气，好！”皇太后赞许的看着许靖戎，“那么以后我就叫你静蓉了！”
　　“是！”许靖戎乖巧的点头。
　　“呵呵，来，来，坐到哀家身边来，我们好好的谈谈！”
　　晋阳殿
　　“查的怎么样了？”皇上坐在龙椅上看着坐在下首的弟弟。
　　“恩，我派人跟踪他，发现了他常常去风雨楼。我暗中派人和风雨楼的老板接触，发现他们并非是我文莱国人，经过调查证实他们来自凤鸣国。”范卿一脸阴冷的叙述这连日来自己的发现。拿起桌上的杯子浅浅的啜了一口，继续说道：“我派高手在风雨楼细细的搜索了下，发现里面藏有暗室，他每次去应该都会去密室和凤鸣国的探子接头！另外，我发现他每年的俸禄更本不能支撑他那一家子的生计，可是他却秘密的在外开了不少的店铺。虽然没有太多的证据，但是，基本可以断定他有通敌卖国之嫌。”
　　“宁可错杀一百，不可放过一个！你派人去杀了他吧！”皇上的脸也愈发的阴沉了。
　　“为何不彻底的彻查此事，然后门庭处斩!”范卿挑眉问道。
　　“如果我没有猜错，他应该属于老丞相的那个派系的，如果公开勘查此事，无疑是对老丞相整个派系的一大打击，老臣相三朝为官，关系盘根错节，更本不是现在的你我能够推的动的！”皇上无奈的说着，“你和他说，朕不将他处斩于门庭，因为顾念他的家属，若他死前愿意将朝野内其他同谋揭发出来，朕保证他的家属以后衣食无忧，否则………….”
　　“臣弟明白！”范卿微扬嘴角，邪邪一笑。
　　气氛趋向缓和和轻松，皇上从龙椅上慢慢走下，不经意的问道：“那姓许的怎么样，有问题没有？”
　　“呵呵，他前几日刚帮我解决了商铺出现的问题！”
　　“哦？”皇上停下脚步看着范卿。
　　“看他的样子，如果真如他所说他家是上海那边的商户，那么他们家应该不是一般的商户，而是富可敌国！”范卿用手指画着杯子的边缘，细细的摩擦着。
　　“何以见得？”皇上似乎饶有兴趣的看着书架。
　　“他使了一计，叫大蛇吞象！似乎他以前曾用过，或者曾看人用过。此计看似平淡无偿，若没有十足的把握和魄力是没有办法想出或者实施的！看他的样子似乎常常参与这样的商会，而且从气势上看应该是个决策的人。能培养出这样的人，我想除了家世富可敌国，我猜不出有第二种可能性。”
　　“呵呵，呵呵，揭榜医治母后的顽疾，一举成名，被世人称为神医在世。画舫上出口成章，一鸣惊人，据说才气和样貌都超过才子毛迎风，被那些文人称为桃花客。现在又使计帮你解决商户问题。呵呵，呵呵，许靖戎，还真是个不简单的人物啊！”皇上温和的笑着，眼里却投射出犀利的杀气。“卿，你少说了一种可能性，可能他是皇，一个国家的皇！若他是女儿生我都要怀疑你或许已经爱上她了，才为她如此推托。你不可能没有想到这层的！”
　　“呵呵，大哥，要是他真的是皇，以他的才智，我想不出几年四国鼎力就要变成一国称霸了！既然如此，他又何必到我文莱，还冒险接近我们？”范卿淡淡的看着茶杯，对哥哥的试探避而不谈。
　　“呵呵，就是因为猜不透，才可怕！难道你已经查出他的身世，证明他所说都是正确的？没有半点虚瞒？”
　　“我查过他刚来遇到的那些人，那些人的头是个地痞混混，人称牛老大。据抓到的人说，许靖戎是躲雨才到他们聚会的小庙里的，来的时候穿的极为古怪，并不是四国有的衣服。他向牛老大打听这里是那里，听到文莱国时，特别的激动，似乎来到一个陌生的地方，惶恐不安。后来他说他来自上海，被人绑架扔到了这里！”范卿陈述着这些天他所打听到的一切。
　　“哦？”皇上淡淡的回答，看着手里的奏折。
　　“母后何其的精明，她将麒麟琉璃送于她，不会没有深意！”
　　“呵呵，你怀疑他是女的？”
　　“不错，而且，我会证明他是女的。我想没有一个地方的皇会是女人吧！四国内没有任何一国家的皇族会让公主识字，念书，学医，从商吧！”
　　“呵呵，希望如你说言，他是女的！母后既然不说自然有她的道理。但是，万一她真的是女的，那么意味着你将迎娶她作你的王妃。”皇上饶有趣味的看着坐着的弟弟，这一向放荡不羁的弟弟，难道真的动情了？这许靖戎难道真的有那么大的魅力？让自己的母后和弟弟都为之倾倒？
　　“呵呵，既然母后选中了，我自然没有意见!时辰不早了，臣弟退下了!”范卿作了官礼，在皇上探究的眼神中，慢慢走出了晋阳宫。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 初入花巷
更新时间2007-6-18 22:17:00  字数：2511

　
　　“母后的身体怎么样了？”在马车上，范卿侧躺着，询问坐在一边的许靖戎，现象着身穿女装的她会是怎样的一道风景。
　　“太后身体安康！”许靖戎朝窗外看着，范卿探究的眼神让他有些抵挡不住。
　　“商户的事情解决了！”
　　“是吗？恭喜！”
　　“来为我做事吧！”
　　“………..什么？”许靖戎猛然回头看着躺在身边的人。
　　“你既然对从商那么有兴趣，不如到我这里，为我做事！”抬头对上那双因诧异而瞪大的双眼。
　　“不要！”想也不想，许靖戎立刻的拒绝！
　　“为什么？”范卿一转身坐起，将许靖戎逼靠在车厢的角落，一直含笑的眼中射出一丝怒气！
　　“为什么要为你做事?我有银子，我有脑子，为什么我自己不能做老板？为什么要看人脸色，为什么非要在你手下做事？”许靖戎懊恼自己被逼到了角落，骨子里的傲气和不示弱此刻全部被逼了出来！
　　“呵呵，呵呵！哈哈哈哈！”范卿大笑着躺回了毯子上。
　　“疯子！”许靖戎愤愤的小声骂到。
　　“二爷，和毛爷他们约的时辰快到了，我们直接去，还是先折回去？”小厮刘喜在车门外轻声询问。
　　“…….直接去吧！”范卿略想了下，瞟了眼坐在角落里的许靖戎。
　　“既然王爷有约，我就不打扰了，请吩咐马车停车，我自己回去！”许靖戎冷漠的看着前方。
　　“毛公子，你也是认识的，一般的聚会而已，你也去吧！”强硬的口吻，让许靖戎毫无婉拒的余地，许靖戎只能叹口气，安静的坐着。
　　不知过了多久，窗外的景色从喧闹到渐渐安静，马车又转入一条小巷，立刻街上又热闹了起来！
　　“爷到了！”刘喜在车外提醒到，马车渐渐停了下来。
　　范卿和许靖戎在刘喜的服侍下下了车，一下车许靖戎立刻被眼前的样子惊呆了！
　　妓院？他竟然会带他来妓院？许靖戎难以置信的看着身边的男人，颤抖的说道：“妓院？你带我来妓院？”
　　“呵呵，男人逛妓院很正常的吧！你别告诉我你从来没有来过！”范卿嘲讽的看着许靖戎.
　　许靖戎满脸铁青的看着前面你来我往的人，冷冷的说道：“家规甚严，不曾到过此等污秽之处！”
　　“呵呵，呵呵，那就请勉为其难的与为兄的一起进去吧！放心，污秽之地也有干净之处的！”范卿扬起嘴角，径直向里走去，旋即回身：“不来？”
　　许靖戎愤愤的跟着范卿进了妓院。
　　“啊呀！贵客来了，贵客来了！爷，什么风把您给吹来了？”老鸨扭着粗腰缓缓向范卿走来。“啊唷唷，瞧，瞧，多俊俏的公子啊！”老鸨上下打量着许靖戎。
　　“呵呵，毛公子他们来了吗？”范卿横插在两人之间，阻挠了老鸨的打量。
　　“啊呀，瞧我，毛公子他们都到了，就等爷了！”老鸨立刻笑着将范卿和许靖戎引向了二楼最里面的包厢。
　　许靖戎冷眼看着周围，肥硕的身体依着娇弱的；丰厚的唇吻上白皙的颈脖；硕大的手掌附上异性凹凸的身体，一切的一切让许靖戎隐隐作呕。
　　“呵呵，二爷，您可来了！”毛公子一身白衣，起身迎接走入的范卿和许靖戎。
　　“呵呵，因为有要事在身所以来的稍晚了些，请毛兄见谅！”范卿带着许靖戎进入了房间，房间内已摆开了筵席，房间里除了毛迎风，还坐着一个女人，柳眉，大眼，高鼻，薄唇，除了美丽，许靖戎找不出其他的形容词。
　　“小女子白无霜，见过二爷和…..”无霜柔弱而无辜的打量着站离她最远的许靖戎。
　　“许靖戎！”冷冷的告知自己的姓名。
　　“啊！您就是桃花客！”白无霜惊喜的看着眼前英俊而冷酷的人。
　　“什么？”许靖戎诧异的抬头看着站在自己面前的女子。
　　“‘无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。’梅花的傲气，节气全部在您的诗里体现了出来，真好！”白无霜崇拜的看着许靖戎。
　　“原来你也是许公子的诗迷啊！”毛迎风打趣到。
　　“让毛公子见笑了！”白无霜害羞的低下了头，为每个人斟满酒，安静的坐到毛迎风与许靖戎的中间。
　　“白姑娘，好久不见啦，你真是越来越漂亮啦！”范卿调笑的看着安静坐着的白无霜。
　　“谢谢二公子谬赞！”白无霜向范卿微微一笑。
　　“早听闻白姑娘琴棋书画样样精通，不知道今天是否有幸聆听一首？”毛公子含笑的看着垂首的白无霜。
　　“既然公子有此雅兴，小女子愿意弹奏一首为大家助兴！”白无霜走到琴桌后，少许调音后，开始流畅的弹奏古筝，一时间房里充斥着潺潺琴声。一曲琴罢，众人仍沉浸在美妙的曲中，欲罢不能。
　　“啪啪，啪啪！”许靖戎首先回神，立刻鼓掌，赞叹到：“此曲只应天上有，人间难得机会闻！”
　　闻言，白无霜眼前一亮，满脸发光的看着许靖戎，“谢谢，许公子夸赞！白无霜能得公子赐句相赞，此生足以！无霜敬您一杯！”
　　“叮！”杯子在空中相撞，眼神在空中交汇。
　　许靖戎一饮而尽杯中酒，“好酒！”从来不知道自己竟然是那么的贪杯，似乎这里的酒特别多好喝，不知不觉一杯接着一杯，眼前的景色变的有些模糊，微微觉的有些晕眩！
　　“许公子似乎喝多了！”毛迎风发现身边的许靖戎似乎有些醉意。
　　“房内的床可以让许公子稍作休息的！”白无霜提议到。
　　“呵呵，我很好，我很好，不用休息！”许靖戎有些大舌头的拒绝了，但发现头却越发的沉重晕眩了起来，许靖戎不由晃动着自己的脑袋，想让自己保持清醒。
　　“时辰不早了，我们该回府了！”范卿突然站起，抱拳拜别。
　　“那无霜送许公子和二爷！”白无霜立刻起身。
　　“不用了，你陪毛公子吧！”范卿微笑着婉拒了白无霜。
　　“那，无霜在此恭送许公子和二爷！”白无霜屈膝相送，抬起双眼不经意的流露出一丝的眷恋。“许爷若不嫌弃，请记得常来看无霜！”
　　“我………”许靖戎开口想拒绝，但看到白无霜期待的眼神，终狠不下决心，随口应到：“好！”
　　“无霜随时恭候您！”白无霜高兴的回答道。
　　范卿突然将许靖戎拉入自己的怀中，缓缓的走出了妓院。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 势在必得
更新时间2007-6-23 20:25:00  字数：1505

　“爷，您出来了！哟，许爷怎么了？”刘喜连忙招呼马夫将马车拉了过来，协助范卿将许靖戎搬上了马车。
　　“小喜，快马加鞭！”范卿吩咐道，帘外的刘喜立刻大声答应到，吆喝着路人回避。
　　马车在路上飞驰，不一会儿就回到了王府。范卿一个转身利落的下了马车，小心翼翼的将许靖戎抱了下来，吩咐道：“吩咐厨房煮醒酒汤，多烧些热水，准备给许爷洗澡用！”
　　范卿一路小跑来到了柳韵轩，小心的将许靖戎安置在贵妃椅上，对随行的人吩咐道：“让奶娘服侍许公子更衣洗澡！”
　　“是！”众人虽然诧异，但都立刻应声。
　　夜色如墨。
　　许靖戎微微张开紧闭的双眼，头立刻疼得像被车辗过一样！不由的轻声呻吟起来，缓缓地坐了起来，发现睡在自己的床上，不由一惊，仔细查看起来，发现自己的衣服已经被人更换过了，立刻环顾四周，“谁？谁在那里？”
　　“你醒了！”淡淡的询问的口吻。
　　“二爷？”听到声音，许靖戎稍稍静了下心，冷淡的询问到：“您坐在这里干什么？”
　　“在想事情！”黑暗中传来范卿悠悠的声音。
　　“您可以回您房间去想！”许靖戎极力忍住怒气冷冷的说着。
　　“你现在舒服点了吗？”范卿慢慢向许靖戎走了过来。
　　许靖戎诧异的望着范卿，暗暗心惊，黑暗中，仍能感受到范卿灼热的眼神，关注的看着自己！不由紧张的咽着口水，嘶哑的说道：“我很好！”
　　“是吗？你确认？”范卿坐到了床沿上，安静而专著的看着半躺在床上的许靖戎。
　　“你换了我衣服？”试探的问着。
　　“奶娘换的！”范卿回答着，慢慢伸出了手，触碰到了挂在许靖戎脖子上的琉璃麒麟佩。笑意渐渐浮现在嘴角，眼眸里：“我想我明白为什么母后要将玉佩给你了！”
　　“你知道又怎么样？”挑衅的对上范卿的双眼，黑色的双眸似乎要将自己吸入。
　　“或许，我改告诉世人………………”
　　“什么？”
　　“…….我有了个美丽娇羞的才女王妃？”范卿迅速的拿走了许靖戎的发簪，黑发飘散了开来，范卿把玩起黑色绸缎般的头发，似乎不经意的说道：“你的破绽很多，最致命的是没有喉结！不管你装的多像男人，你究竟是个女人！”
　　许靖戎看着这个男人，拥有着美丽而邪媚容貌，时而冷酷，时而放荡不羁，时而温柔贴心，这个比女人更难懂的男人，如同迷一般深深吸引着自己，虽然，不断警告自己，远离这个危险的男人，可是总会忍不住去关注他，留意他的一举一动，在乎他对自己的评价和态度。如果说他是自己命定的男人，如果说这次的穿越是为了他………..
　　见许靖戎沉默不语，范卿淡淡一笑，离开了床铺，帅气的靠着门看着床上的许靖戎，“帮我打理铺子吧!”
　　“什么?”许靖戎有些诧异的看着这个习惯跳跃性思维的男人。
　　“来帮我打理铺子吧，毕竟我的王妃不是那么好当的！”又是玩世不恭的笑容。
　　“我不希罕！”许靖戎咬牙切齿的看着范卿，恨不得上前揍他。
　　“呵呵，不希罕也得干，受了我的玉佩，你以为你逃得了吗？”
　　“你……”许靖戎气红了脸，怒视着范卿，正想驳斥他。突然，范卿一个跨步走到了许靖戎面前，低头吻住了许靖戎红润的双唇。
　　“对你，我势在必得！”范卿的话静静的留在耳畔，许靖戎摸上自己的双唇呆呆的看着范卿离开的背影，没有言语。
　　各位可爱的猪肉大大们，小妹妹最近被财务和统计两门学科搞的晕忽的不行，等10号考完以后，小妹我在来报道啊，55555555555555555555555555555555555
　　数学真是个难解的谜啊！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 寻找商机
更新时间2007-7-12 22:58:00  字数：1761

　“福伯，把今年所有的账本拿过来！”许靖戎坐在书桌前吩咐着站在一边，等候已久的福伯。福伯用眼角瞄了下斜坐在一边的主子，范卿正慵懒的看着手里的书，见主子的默许，福伯立刻答道：“是，小的立刻去拿来！”说完，飞也似的奔出了书房。
　　不一会儿，福伯颠着他那肥硕的身躯，快速的跑了过来，艰难的将手中的账本小心的堆放到书桌上，小心翼翼的退到了一边。许靖戎翻阅着堆成小山的账本，越看眉头越是纠结在一起。福伯在一边暗暗心惊，悄悄的咽着口水，范卿似乎也察觉到了空气中不一样的气氛，暗自打量起许靖戎的反映。
　　“啪！”许靖戎合上手中的账本，低头看着堆在一边的账本不语。福伯小心的低声问道：“许少爷，有问题吗？”
　　“有，问题很大！”许靖戎用食指抚着眉头低声说道，“账面虽然记得详细，但是太过复杂和琐碎，不利于统计。”
　　“那您的意思？”福伯试探道。
　　“用基本的借贷手法来记录每笔账！”许靖戎见福伯一脸的不明所以，详细解释道：“借贷是最基本的记帐手法，它可以清楚的记录了每笔费用的支出及收入。来，我举例给你看！”许靖戎耐心的为福伯作着解释，半盏茶的时间过后，福伯基本学会了借贷记帐法，并且惊叹于借贷记帐法的简单明了与便于统计，看许靖戎的眼神不由崇敬了起来。
　　“你将着借贷记帐法教给其他人，今年的账本需要全部重作，这会比较花费时间，但是对你们更快的熟悉借贷记帐法有好处！”许靖戎将工作吩咐下去，福伯立刻连连点头，将账本抱起，安静而快速的退了出去。
　　“呵呵，你很厉害啊！”范卿低笑着，合上了书本。
　　“既然答应你要作的，那么我一定会尽全力做好！”许靖戎淡淡的回答，起身准备离开书房。突然，肩膀被抓住，人被用力的转了过来，死死的按在了门板上。“我很好奇，为什么你父母会允许你一个女孩子读书，学习这些东西！”
　　“因为….他们……..就我这么……一个女儿！”用力的挣扎，想将压制自己的身躯推开，却发现范卿纹丝不动，微笑的看着她。“放开我！”许靖戎气愤的怒视范卿。
　　“呵呵，看来，我捡到宝了！”范卿邪邪的笑着，望着因为挣扎而满脸通红的许靖戎。
　　“放，开，我！”许靖戎有些咬牙切齿的警告范卿，顺势想用膝盖袭击范卿，却被他轻松化解了，灼热的气息迎面扑来，“呵呵，我的小野猫！”耳畔传来范卿低沉的笑声，正想抗议，强壮的身躯突然靠近，双手被死死的钉在门背上，唇被温柔而诱惑的袭击着，嘴边的抗议变成了轻声的低吟，那种被包容，被呵护的感觉似乎全然不曾离开过，所谓的穿越似乎也只是南柯一梦。
　　许久，诱惑的唇慢慢移到到了耳边，若有若无的轻啜着小巧的耳垂。许靖戎瘫软的靠在了墙上，重重的呼吸着眼神迷惘的凝视着眼前邪气而充满诱惑的男人。
　　“你...很冷吗？”轻声的呢喃透露着浓浓的关怀。
　　“还…还好！”
　　“这里的冬天可是很冷的，你的手冰凉冰凉的！”一边说着，一边温暖的大手抱住了纤细的双手。
　　“吩咐下人烧点木碳就好了！”被温柔而有力的抱了起来，依偎在范卿的怀里慢慢坐在了贵妃椅上。
　　“那是什么？在屋里烧木头烟太大，会熏的难受的！”范卿细心地将手边的披风拿来，披在了许靖戎身上。
　　“烧木头？烟熏？”许靖戎突然一个激灵跳了起来！“哈哈哈！”
　　“怎么了？”范卿疑惑的看着开怀大笑的许靖戎，不明所以。
　　“这里哪有林子？大大的那种林子！”许靖戎兴奋的如同孩子般的手舞足蹈！
　　“有，离这里四百里有个大林子，人称百里迷。因为在林子里走上百里地，就一定会迷失在林子里！”将自己所知道的告诉许靖戎，看着他越来越亮的眼睛，忍不住将他搂在怀里，小心的呵护着。
　　“呵呵，太好了，太好了”许靖戎在范卿的怀里，兴奋的只搓双手！丝毫不觉两人姿势暧mei的状态。
　　“带我去看看！”
　　“现在？”
　　“当然！走，快点！”不由分说拉着范卿的手就往外跑！范卿无奈的挑眉，宠溺的笑着，大声吩咐下人备马，旋风似的抱着许靖戎上马，向百里迷飞奔而去。一路上两人都没有说话，享受着劲风迎面吹来的感觉，和对方传递的温暖的体温，许靖戎突然觉得这一瞬间天地万物间只有胯下的马和背后的男人。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 事业开端
更新时间2007-7-14 21:50:00  字数：1883

　
　　“怎么样？”翻身下马，将许靖戎小心的抱下马。许靖戎正张大双眼看着眼前方圆千里的大森林，激动的说不出话来，只是死死的抓住范卿的双手。
　　“靖戎，怎么样？是你所需要的吗？”范卿有丝无奈的看着身边紧张的许靖戎。
　　“范卿，我要在这里建造窑库……………..要砍伐木材…………要制造出最好的木炭……………要开木炭销售店…………要靠自己赚到人生第一笔钱………….我………..我……….我知道…………我知道我能成功…………我知道………哈哈哈哈！”许靖戎激动的有些语无伦次，紧紧的抱住范卿，传达着内心的喜悦之情。
　　“呵呵，小傻瓜！”范卿宠溺的反手将许靖戎搂入怀中，无奈的笑着。
　　“我要股权！”许靖戎突然抬起头，目光炯炯的看着范卿。
　　“那是什么？”
　　“木炭的生意啊，我要成为你的合作伙伴，而不是打工的！我为你工作，但是，我要每年分利润，就是分红!哦！”
　　“….”范卿用深沉的眼光看着矮自己一个头的许靖戎，深邃的眼眸里透射出犀利的眼神。许靖戎被看的心理有些发毛，但仍然勇敢的迎上了范卿探究的眼。
　　“呵呵，呵呵，呵呵，好！不愧是生意人的女儿！好！”范卿突然大笑，一把将许靖戎搂入了怀中，许靖戎则莫名的看着爽朗大笑的范卿。
　　“走，回去了！”范卿抱着许靖戎飞身上马，朝王府的方向奔去。
　　“等，等一下！”许靖戎在范卿怀里挣扎着，却被范卿死死的压在了怀里，耳畔传来范卿沉重的呼吸及温柔却霸道的声音：“你是我的，我的也是你的！”
　　范王府。
　　许靖戎安静的在书桌前画着窑厂的样图，福伯则安静的守侯在一边。
　　“好了！”许靖戎长长的舒了口起，对着一边的福伯吩咐:到；“按照这张图纸，去找些工匠，把这个建造在百里迷旁边！”福伯立刻接过图纸，准备去张罗，临出门时，许靖戎吩咐道：“记住，我要尽快建造好，只要建造好一个碳窑，就来通知我！”
　　“是！”福伯应允着快速退了出去。
　　许靖戎长长的舒了口气，揉了揉有些僵硬的头颈，向门口走去，门外仆人们匆匆忙忙的作着自己份内的工作，许靖戎往自己的小轩走去，准备小憩片刻。突然，一个长相清秀的男仆小跑到了许靖戎面前，气喘吁吁的低声报告到：“许爷，许爷…….您要找的工人，福管家找到了，他们人太多，现在……..现在在前厅等着，这次来应征的人太多了，福伯说等要等您去挑选！”
　　“行了，我知道了！你带路吧！”许靖戎不由对福伯的办事能力暗加赞许。走到前厅，看到那黑压压的一片人群，许靖戎对福伯的工作效率已经不是赞叹能形容的了！
　　“他们都是来应征的？”小声的问着身边的男仆。
　　“是的，他们听说王府要应征，都跑来了！”
　　“是啊，是啊，你叫什么名字？”
　　“额，我叫南牛！”没想到许靖戎会问自己的名字，小男仆傻傻的报上了自己的名字。
　　“好，你找写精干的人过来，维持次序，我要挑选一些工人！还有搬张书桌过来！”
　　“是！”南牛立刻领命四处张罗了起来。不一会儿，东西都齐全了！当许靖戎独自坐到书桌后面后，大厅渐渐安静了下来。所有的人都将目光聚集到许靖戎的身上，偷偷的打量起了他，猜测他的身份。见到大家都注意到他了，许靖戎清了清嗓子，对着大厅的人说道：“我想你们都是来应征的是吗？”
　　“对啊！”
　　“是啊，王府待遇可好拉！”
　　“呵呵，俺娘让俺来的！”
　　“呵呵，我找份钱多的工作，那样俺可以娶小翠！”
　　“………”众人七嘴八舌的将自己的目的说了出来。许靖戎微微皱眉的看着眼前有些混乱的人群。啪的一声拍了下桌子，顿时周围的人渐渐安静了下来。
　　“我想你们要搞清楚一件事情，你们这次是应征其他的工作，而不是王府的仆人！”见到众人诧异的眼神，许靖戎继续说道：“我，四爷，会是你们的老板！我要的是壮硕，老实和勤快的人。明白吗？我要的人很多，我会从你们这里挑选我所需要的，当然你们明白你们要为我新的木炭厂工作，那里有很多职务是空缺的，而这些也是需要从你们这里挑选出来的。”看到众人炙热的眼神，许靖戎略微停顿了下，继续说道：“所以，我要你们证明给我看，你们是值得我挑选的，优秀的工人！”
　　众人听闻，立刻大叫着纷纷要展示自己的力气和实力。接下来的半天许靖戎将选中的人都登记在册，并告诉他们一旦窑洞建设好就会通知他们上工，待遇从优，被挑选中的人纷纷高兴的回了家，而那些没有被选中的则低着头没精打采的慢慢走出了王府。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 木炭帮
更新时间2007-7-16 22:08:00  字数：3041

　
　　花香溢满了整间房间，许靖戎用丝巾慢慢在水里擦拭着自己的肌肤，人渐渐的潜入水里，屏住呼吸，让自己的脑中一片空白。事情发生的太多太快了，让许靖戎觉得有些难以承受，慢慢的把自己穿越后的所发生的所有的事情慢慢的整理了一遍，许靖戎觉得木炭窑是他唯一的希望，在这里他已经得到了自己想要的自由，可是，老太太那一个铜板的怜悯，让他记忆忧新，他发过誓，他不要再受到这样的怜悯，他不需要。所以，他要把握一切机会，一切可以让他变得富有，变得强壮得机会…………….
　　突然，一双有力得手握住了许靖戎得肩膀，将他从水中拖拽上来。许靖戎一惊，不由吞了不少的水。
　　“咳咳，咳咳，咳咳………”许靖戎趴在木桶边用力得咳嗖着，将口中的水吐了出来，继而愤怒得回头看着那个作始恿者………范卿？！
　　“出去！你怎么可以…….怎么可以……….”许靖戎震惊得将身体缩回了水里，背对着范卿。
　　“我在门口叫了你好多次，但是你都没有回应，我怕你出事！所以…..”范卿慢慢得府下了身子，双手轻轻的放在了许靖戎得光滑得肩膀上，感觉许靖戎轻微得颤抖了下，和微微的抗拒。范卿突然手一紧，将靖戎抱离了水。
　　“你……你…..作什么？”靖戎努力挣扎着想摆脱范卿得双手，却怎么也挣扎不出。靖戎被轻轻得甩在了床上，靖戎涨红了脸，怒视着范卿用丝巾将自己一点一点得拭干。
　　蚕丝被轻轻的覆盖上了娇嫩的肌肤，白色的蚕丝被冰凉的接触到肌肤的瞬间，靖戎不由浑身起了鸡皮疙瘩，低低呻吟了一声。瞬时，灼热的唇覆盖了上来，舌窜入她柔嫩的唇瓣间，在她的口中肆虐，索取她的甜美。炙热的身躯顺势压了下来，隔着薄薄的蚕食被靖戎准确的感觉着范卿每一丝的变化和灼热的体温，双手不由自主的扶上了范卿强而有力的肩膀，喉间发出淡淡的，若有若无的呻吟。唇慢慢的分离，一丝银色的长线连接着两人有些红肿的唇，房间的气氛顿时暧mei而*。
　　范卿翻身侧躺在靖戎身边，一把将靖戎连人带被子搂在了坏了，重重的喘着粗气：“你累了，睡吧！”
　　许靖戎有些诧异，有些迷惑，但是最终什么都没有说，安静的跌入了香甜的梦中。
　　许靖戎这一睡异常沉稳，一觉醒来已是掌灯时分。手往旁边一探，触手一片冰凉，想来身边的人已经离开很久了，慢慢的起身，简单梳洗后，朝门外走去。
　　“四…..许….”福伯为难的看着许靖戎，不知道改怎么称呼。
　　“呵呵，叫我许爷吧！但是，在工人面前还得称呼我为四爷！”许靖戎微笑的看着福伯。
　　“是，许爷！”福伯恭敬的点头到，“许爷，王爷说让您醒了后去饭厅用膳，他在那里等您！”
　　“好，知道了！”许靖戎点头，准备往饭厅方向走去。突然，他回首望着站在他身后的福伯，微笑的说：“福伯这几日辛苦你了！”
　　“那里，那里，都是小的该作的！”福伯立刻跪在地上，大声表述自己的忠诚。
　　“呵呵，福伯，您起来吧！以后要老烦您的地方可多着了！”说着，轻轻托了一把福伯，福伯立刻从地上站了起来，眼眶有些红润。
　　“您….您….您快去饭厅吧，王爷等着您那！”福伯用颤抖的声音提醒许靖戎。
　　许靖戎微微一笑，向饭厅方向走去。
　　“醒了？睡的可好？”温柔的笑意，蔓延到了眼角。
　　“恩，很舒服！”静静的坐到他的身边，看着满桌未曾动过的饭菜，心里有丝感动。
　　“吃吧！先和碗米汤，养胃！”纤长的手将一碗如玉般的米汤端放在了靖戎的面前，细心的用手指试了试温度。许靖戎安静的端起饭碗，专心的喝了起来。
　　“我听说，你让那些应征的工人，喊你四爷？”
　　“是！”
　　“为什么？”
　　“因为，四这个数字在木炭的烧成过程中起了极重要的作用！”将喝完的碗安静的放好，立刻一块干净的手帕轻柔的将靖戎的嘴擦拭干净。
　　“哦？”范卿习惯的挑眉问道。
　　“在我的家乡，有个大帮派，叫木炭帮。木炭帮的帮主惯例都要叫四爷。木炭帮以产销木炭为生，成为第一大帮派！”许靖戎慢慢的将自己所知道的告诉范卿，“烧炭，并不是容易的事，第一道程序，当然是采木。采木由伐木组专门负责，这组人，在伐下了树木之后，将之锯成四尺长的一段一段，然后，根据树木的粗细、分类，归在一起。这一点十分重要，同样粗细的树木要放在一起。因为这些木头，要放进炭凼中去烧，使木头变成木炭，一定要粗、细分类，才能掌握火候，使一个窖中粗细不同的木头，在同一时间内，同时变成木炭。”许靖戎略微停顿一下，见范卿听的津津有味，就接下去解释道：“炭窖，一般来说，两丈高，有四个火口，那是烧火用的，火从四个洞口送进炭窖之内，火口在炭窖下半部，在炭窖中堆放木头之际，也十分有讲究，最粗的，堆在下面，最细的堆在上面。堆木，是烧炭过程中一门相当高深的学问，由专人负责，称为堆木师傅。这堆木可是有大学问的！”
　　许靖戎喝了一口范卿递上来的水，润了润喉继续说道：“木和木之间的空隙，不能太大，空隙太大，空气流通过多，通风太好，木头得到充分的燃烧，就会烧成灰烬。堆得太密，空气流通不够，木料得不到需要的燃烧，就不会变成炭。所以，堆木师傅有一句口诀，叫“逢四留一”，意思是四寸直径的木料，就留一寸的空隙。每一个炭窖之中，可以堆四层木料，最上层的最细。木料一堆好，就封窖口。窖口留下四寸直径大小，然后，开始生火，四个火口，日夜不断地烧，要烧四日四夜。在这四日四夜之中，负责烧火的火工，紧张得连眼都不能眨一眨，要全神贯注，把握火候。火太大，木料成灰；火太小，烧不成炭。”
　　“这烧碳还有那么大讲究？”范卿不由有些感叹。
　　“呵呵，最重要的还在后面那！”
　　“哦？”
　　“在经过了四天四夜的加热之后，最重要的一个步骤来临了。这个步骤，就是开窖。开窖，是所有烧炭的工序之中，最大的一件事，一定由炭帮的帮主，亲自主持。在开窖之前，一定要在神龛前祈祷，拜祭祝融氏。拜神之后，所有参加开窖的人，都用在神前供过的水，浸湿毛巾，扎住口鼻，这样，神就会保大家。将封住的窖口劈开后，四支人马，立刻连续不断，以极快的速度，传递水桶，向窖中淋水。一窖炭是不是成功，就要靠这时的工作是不是配合得好。等到水淋进窖中，再没有白气冒出来，整个烧炭过程就完成了，好几万斤的精炭，就可以出窖了。”
　　“呵呵，靖戎不会是四爷的女儿吧？”范卿将菜布到许靖戎的碗里，打趣的询问着。
　　“呵呵，我爹是个普通的商人!”说实话，对于木炭真正的制造过程，许靖戎并没有多大的把握，木炭的烧制过程是他在卫斯里的一本书上看到的，而炭窑的样子则是他在杂志上看到的。
　　“呵呵，那么看来，是咱们的靖戎特别历害拉？”范卿宠溺的笑着，拍了拍靖戎的脑袋。“对了，你说的木炭帮除了烧制木炭之外，还有其他的活动吗？”
　　“好像没有，但是他在江湖上有极高的地位！”许靖戎有些疑惑的看着范卿。
　　“势力范围那？”
　　“很大，只要有大森林的地方就有木炭帮！而且，木炭帮入帮仪式上要发誓，不将帮里秘密泄漏的，否则轻则跺四肢，重则凌迟！”
　　“凌迟？”
　　“就是把人的肉一片一片的削下来，要削满3天！”许靖戎淡淡的说道。
　　“哦？那倒是不错的方法！”范卿惊异于许靖戎说出如此血腥的事情，却一点面不改色。范卿略作思考，“那么，我们成立木炭帮吧！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 入帮
更新时间2007-7-22 22:17:00  字数：2081

　
　　工人们正热火朝天的砍着木头，旁边的仓库里一群妇女正在细心将砍伐整齐的四寸木头按粗细分类归在一起，其余的工人在碳窑边上建造自己的工人房。
　　“来，喝水拉！大家休息下，喝水啦！”戚寡妇将水桶搁在了地上，招呼工人们喝水，并吩咐一边的小儿子帮忙分水。
　　“呵呵，戚嫂，这大热天的辛苦你拉！”胖胖的工头刘托接过戚寡妇递来的碗，感激的一笑。
　　“呵呵，那里啊！要不是四爷好心给我这份差使，让我可以养活全家！一点也不辛苦!”戚寡妇脸微红，勤快的将水分给一旁的工人。
　　“小狗子，来到叔叔这里来！”刘托向着戚寡妇的小儿子到自己身边来，小狗子腼腆的慢慢走向刘托。
　　“刘叔！”
　　“真乖，这小嘴真甜!来这是麦芽糖，拿去吃吧！”拍了拍小狗子的脑袋，小狗子高兴的跑回了戚寡妇的身边，“娘，糖！”
　　“乖，你慢慢吃！”戚寡妇宠溺的看着小儿子。“刘工头，太感谢您了！”
　　“呵呵，那里，那里！好拉！大家休息够了，开工拉！”刘托招呼着大家继续工作。
　　“四爷？！”听到四爷来了，大家立刻骚动了起来！
　　“让让，让让四爷来拉！”刘托立刻让所有的工人闪到一边，给许靖戎等让出专门的位置。
　　“大家辛苦了！”许靖戎微笑的看着挥汗如雨的众人，“小南，去，从货车上把西瓜搬下来，给大伙儿消消暑！”
　　“是！”南牛机灵的应了声，小跑着将西瓜从货车上搬了下来。
　　“四爷，您…您…大伙别愣着，快，都快去帮小哥的忙！”刘托激动的挥着手让一帮工人帮忙搬运西瓜。“四爷，您屋里请，这太阳大，屋里凉快！”说着把许靖戎引到了一边已经修建完成的工人房内。
　　“四爷，对不住，这里脏，刚建好还没来得及收拾！”刘托将屋里唯一干净的椅子搬了过来，用袖口擦干净了，请许靖戎坐下。
　　“刘工头，这两天工程进度怎么样？”
　　“回四爷，故摸着还有几天这春夏秋冬四个碳窑就能建好，十天之内就可以开工了！”
　　“好！当初说的规矩你还记得把！”
　　“自然，自然！所有的工人在烧窑期间都不可以回家，除非有特殊情况，得到四爷的允许才可以离开！四爷，您放心，工人们都是拿了钱，按了手印的！”刘托拍拍胸脯大声的保证着。
　　“呵呵，我当然相信大伙！可是，不怕一万，只怕万一啊！”许靖戎微笑的看着刘托，手指有节奏的敲击着椅子的扶手。
　　“那，四爷您的意思？”
　　“我们那里有个规矩！”许靖戎说着站了起来，“人入碳窑，就进碳帮，生死共存，荣辱与共！我的意思你明白？”
　　“帮派？！”刘托一下子有些懵了！“四…四…四爷，这…伙计们都是老实人，帮会这玩也儿…”
　　“呵呵，刘工头，我想你多虑了！”许靖戎缓缓走到刘托的面前，“碳帮不是那些打打杀杀抢地盘的帮派！而是专门为烧碳，作买卖挣钱而存在的正当组织！入帮规矩是誓死守住烧碳秘法和口绝，如果违规凌迟处死！”
　　“凌…….凌迟”刘托干巴巴的咽了咽口水，虽然不知道凌迟是什么意思，但是后面的处死两个字自己还是听的懂的，想来“凌迟”应该不会是个痛快的死法。
　　“再说，咱们不是有王爷帮衬着嘛？！”许靖戎微笑着再度扔下一枚重磅炸弹。
　　“四爷…四爷，这事我作不了主，我得和大伙商量着干！”
　　“行，要是同意了，你来王府找我！”说完，许靖戎离开了工人房。
　　“四爷，您慢走！”刘托弯腰恭送许靖戎，见许靖戎上马离开，立刻常常呼了口气，惊觉浑身上下已经湿透了！
　　“头儿，来吃块大西瓜！”一脸精明的常德将手中的红嚷嚷的西瓜递了过去，刘托不出声恨恨的咬了一大口。
　　“呵呵，头儿，您和四爷聊那么半天，聊什么了啊？”憨厚的张空询问着刘托，刘托叹了口气，叫道：“德子，空子，去！把大伙都叫来！那些婆娘也叫来！”
　　“唉！知道！”
　　不一会儿，刘托周围就围满了好奇的工人和有些害羞的妇女们！
　　“有个事儿我和大伙儿商量商量！”刘托见众人都看着自己，便清清嗓子继续说道，“刚四爷和我说了！咱碳窑有个规矩，’人入碳窑，就进碳帮，生死共存，荣辱与共！’”说道这里人群一阵骚动。
　　“工头这啥意思啊？”张空搔了搔脑袋。
　　“意思是四爷要大家入碳帮，宣誓永远不说这碳窑的秘密，否则…………死！”重重的说出了嘴后一个子，顿时，引来一阵吸气声。“当然，四爷也说了，碳帮不是那些江湖帮派需要打打杀杀，碳棒就是烧碳，作买卖挣钱的帮派！入不入会也随你们，你们大家说咋办吧！”
　　众人一阵沉默，谁也不知到该怎么选择。
　　“我入帮！”娇脆的声音响起，人群立刻骚动起来。
　　“戚嫂子？”刘托有些诧异。
　　“我一家老小有今天都是四爷给的，我的命都是他的，不就入个帮吗？又不要钱，还能领钱，有啥不好！再说单看四爷和王爷的关系，就知道四爷不简单，有了他的保护，我以后还不得横着走路？”众人一听都乐了，纷纷表示愿意参加帮派。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 天下第一碳
更新时间2007-8-6 8:24:00  字数：2338

　
　　碳帮成立的仪式隆重而盛大，人们纷纷在议论这个新成立的帮派，人们也在纷纷议论这四爷的真实身份，猜测他到底是个什么样的人物，听说四爷在祭坛的时候蒙着脸谁都不知道张的什么样子，而帮里的人则嘴巴咬的死紧，什么也探不出来！四爷神秘的身份更是引人观测。
　　“没想到碳帮的成立对所有势力的影响那么大！”范卿有些感叹的看着各地送来的情报。
　　“呵呵，我这叫不鸣则以，一鸣惊人！”许靖戎懒散的斜靠在墙上。
　　“碳窑那里情况怎么样？”
　　“很正常啊！一切都按计划行事，出第一批木炭已经顺利出窑了！”
　　“哦？那第一批木炭你准备怎么处理？”
　　“第一批碳是开拓市场拉拢关系的，先扣一部分一般品质的出来给所有的工人，让他们回家试用，也是为了帮助我们作宣传！然后将最优质的木炭送入皇宫让皇太后，皇上和一般的贵妃享用，一定要让我们的碳窑成为官窑，那样才会发展的更顺利！当然，我们要将一些品质不错的木炭送到一些达官贵人的府第，让他们试用！我相信只要尝到温暖的甜头，他们是再也忘不了的！我敢保证，这笔买卖我们稳赚不赔的！”诱惑的红唇微微上扬，忍不住得意的微笑。
　　温热的唇顺着略带笑意的眼角滑落到诱惑的红唇上，“这世界上有事情是不在你的掌握中的吗？”浏恋着唇的温度与柔软轻声的问道。
　　“有！”许靖戎浅浅的笑着，“你！”
　　范卿漆黑的眼眸瞬间一紧，温热的唇变的炙热辗转于诱惑的红唇上久久不曾离开。
　　“啪啪！爷！”门口传来刘伯敲门的声音。
　　“进来！”范卿有些懊恼的放开了怀里的许靖戎。
　　“爷，许爷要的铜盆已经制作完成了！”说完，身后两个家丁小心的将一个精致的铜盆搬入了书房，铜盆四周按照方位精心的雕刻出了四神兽，铜盆周围有一圈凹槽。铜盆中间有一层薄薄的网格嵌在中间。
　　范卿有些好奇的看着这个新奇的东西，等待许靖戎为他解谜。
　　“许爷，您要的木炭！”刘伯恭敬的将一块四四方方的木炭递了上来！
　　许靖戎没有接过木炭，而是将茶水倒入了铜盆中，水刚满铜盆的底部。许靖戎示意刘伯将木炭放入铜盆中，又从怀里取出自己提纯的粉玫瑰香油倒入铜盆凹槽里，一切准备就绪，许靖戎点燃了木炭。
　　伴随着阵阵花香，室内的温度渐渐升高，刘伯更是热的大汗淋漓。
　　“这木炭真历害，感觉像是到了大热天啊！”刘伯擦拭着额头的汗水，崇敬的看着许靖戎。
　　“刘伯，你将最好的木材挑选出来，我和许爷要亲自送入皇宫。稍次的按官职大小依次送去，就送许爷之前写好的那些拜帖，就是有白虎印章，落款为四爷和我的那种，不要忘记送精油！除了自己府里留下的，就分给帮里的那些工人，告诉他们是帮里的福利！”范卿吩咐道。
　　刘管家令命下去，范卿突然想起什么叫住门口的刘管家，“记住，将雕龙的铜盆带上，我们要送进宫。老虎的给那些官，花卉的送予那些工人。切不可弄混了！”
　　“是！”刘管家顺手将门关上。
　　“靖戎！”范卿温柔的贴上了许靖戎的后背，感觉他微微的颤抖，“我……似乎要娶个很厉害的妻子那！”
　　乾甯宫
　　“这碳烤的人可真舒服！”皇太后眯着眼享受着暖洋洋的炭炉，“这桂花香也好闻，熏的人懒洋洋的！”说完，打了个哈欠，微微的闭上了双眼。
　　“那儿臣告退了！”许靖戎行了跪拜礼，皇太后扬手示意退下。
　　许靖戎在长廊里慢慢的走着，欣赏着一路的风景，百无聊赖的等待着范卿。
　　“许大人，许大人！”背后传来低声的呼喊，许靖戎不由放慢脚步。
　　“许…许大人！”秋熙小跑着赶上了许靖戎，“许大人！”
　　“秋熙有事吗？”
　　“那个……”秋熙满脸通红的看着许靖戎，不敢开口。
　　“怎么了？”许靖戎微微皱眉。
　　“那个……您能私下卖些木炭给秋熙吗？”秋熙见许靖戎有些不耐烦，立刻将来意说明。“秋熙家有老母，身子不太好，一直畏寒，所以……”
　　“呵呵，难的秋熙姑娘有这份孝心，我会定期让工人送木炭给秋夫人的！”
　　“那怎么可以？…不行的！”秋熙吃惊的连连摇头。
　　“没关系，就是皇太后那里，以后要麻烦你多担待着点了！”许靖戎意味深长的笑着。
　　“………那是自然的！”秋熙了然的一笑，浅浅行礼，“那我母亲的事情就劳烦许大人了！”说完快速的离开。
　　看着秋熙离去的背影，许靖戎浅浅一笑，或许是时间该去看看那位领路的王公公了。
　　晋阳殿
　　大殿内，两个同样出色的男人悠闲的品着香茗，在黑白的棋子世界里无声的厮杀着。
　　“你协助他成立了帮派？”一脸冷峻的冰块脸随意的问道。
　　“恩！”懒散的靠在床上，邪邪一笑。
　　“理由！”
　　“木炭帮将会是我们涉及商场，江湖，民众最有利的一个管道！”顺势吃掉对方的一片黑棋。
　　“哼！不怕其他的蝼蚁钻孔？”
　　“呵呵，我们自然有一套保密的体系！”说完，懒懒的将怀里的册子扔给了冰块脸。
　　冰块脸迅速的看着册子的内容，脸色渐渐凝重，良久他合上册子，“你确认她是帮我们的？”
　　“当然，母后都有意立她为王妃的！”
　　“那么…………看好她！”
　　“呵呵，那当然！”懒散的人慢慢的离开了床，向门口走去，突然回转身子，“赐块’天下第一碳’的牌匾给我，我可以开店作买卖了！唉，养家糊口真难啊！”
　　冰块脸忍不足翻着白眼，无奈的走向书桌。
　　各位看书的客官儿啊，肉肉可怜的不得了，家里的电脑闹罢工，作孽的来，大家谅解啊，唉～～～我会努力更新的！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 京城红人
更新时间2007-9-13 22:00:00  字数：2401

　
　　“天下第一碳”的金匾高高的挂在新开张的店铺里，让本来就宽敞明亮的店铺更加的闪耀了起来。
　　“王尚书，您怎么亲自来啦！”掌柜的匆匆从柜台后面跑出来，热情的招待着慢慢踱步进来的户部尚书王万新。“小春上最好的碧螺春！”
　　“尚书大人，您坐啊，怎么敢劳烦您亲自来，您要碳只要吩咐一句，小店立刻派人送货送上门！”掌柜将碧螺春端到了王老爷的面前，一脸的笑意。
　　“呵呵，这可是皇帝御赐的牌匾啊！这世上只此一家别无他号阿，我怎么也得来观摩一下啊！”说完，站立起来仰头自己的观摩起来，一边看，一边摇头晃脑的赞叹道：“妙啊，妙啊，果然是龙飞凤舞，妙不可言啊！”
　　欣赏了片刻，王尚书又坐了下来，不经意的问道：“你们店里生意不错啊？”
　　“拖您老的洪福，小店的生意还算兴旺！”
　　“嗯，对了，先帮我订一年的份！喏，这是碳钱！”说罢将怀里的银票递给了一边的掌柜，掌柜恭敬的接过了钱，瞄了一下价格，朝里屋叫到：“王尚书，一品碳，一年份！”
　　“好嘞！”洪亮的声音立刻答应着，不一会儿里屋一个走出一个粗壮的汉子，手里端着１０个铜盆，轻松的来到了掌柜的后面，“掌柜的，这是四爷吩咐送给王尚书的铜盆！”
　　“你们四爷在里面？”王尚书的脸色顿时有些难看！
　　“没有在阿，只是四爷吩咐，这些是特别为王尚书预留的！”粗壮的汉子莫名的搔了搔头。
　　“呵呵，四爷有新了！”王尚书脸上雨过天晴，“那将铜盆给我外面的属下吧！”
　　“大牛还不快去！”掌柜呵斥呆立一边的粗壮大汉。
　　“呵呵，时间也不早了，代我谢谢四爷，他有心了！”
　　“那里，那里，王尚书您走好！”掌柜将王尚书恭送出去。
　　里屋的布帘悄悄的被掀开，“走了？”
　　“是！”掌柜低头悄声回答。
　　“你做的很好，我…..”
　　“爷？您怎么出来了？那个老匹夫刚才还提你来着！”大牛一进门见到布帘后面的人，立刻眼一瞪，大声嚷嚷了起来。
　　“住口！你非得嚷的全大街都知道啊！”掌柜伸手给了大牛一下，愤愤的骂道。大牛莫名的摸着被打得地方委屈的看着布帘后面的人。
　　“呵呵，算了！大牛，进来吧，烧酒牛肉做好了！掌柜的，您也进来休息吧，店铺让榕明来看就可以了！”说罢，里屋走出来了一个高高瘦瘦的男子，清秀的脸上挂着常年不变温和的笑容，让人忍不住想亲近。
　　不一会儿，一堆人在里屋吃吃喝喝好不热闹。
　　“四爷，你干吗不出去认识哪些有钱有势的客人，而要躲在后面那？”大牛一边啃着油汪汪的羊头，一边好奇的望着自己崇拜不已的主子。
　　“前面有赵掌柜照应着就可以了，又何须我再出去添乱那？”许靖戎小酌一口，向着大牛浅浅一笑。大牛手中的的羊头顿时落到了地上，众人好奇的望着大牛。大牛嘴巴张的大大的，双手还做捧物状，喃喃道：“四爷，笑起来真好看…..比…比…对，比前面春兰院的小红好看多了！”
　　“啪~~”赵掌柜顺手对着大牛的脑袋就是一巴掌，“死牛，你竟然把四爷和哪些窑姐比，你那么大个脑袋是装大粪的？！”
　　大牛委屈得摸着自己被打的脑袋，小声地说：“就是不好用，才要吃羊头补补嘛！”
　　“哈哈，哈哈！”众人刹那笑倒一片，许靖戎也忍不住哈哈大笑。
　　“好了，好了，不闹了！你们慢慢吃，我到集市上去逛逛！”说完，许靖戎起身准备离开。
　　“我也去！”大牛呼的站了起来，眼神亮晶晶的看着许靖戎，充满了期待。看到小牛的眼睛，许靖戎突然想起了那句著名的话：“跟着你，有肉吃！”
　　“走吧，走吧！”许靖戎无奈的甩了甩手，走出了里屋，大牛兴奋得“蹬蹬蹬”跟了出去。
　　“爷，快看那里的，那里的牛肉超级的美味!呵呵，就是贵了些，我每次拿了工钱都要到这里来解馋的!对了，对了，那边的烧鸡可是最一流的，我一个人可以吃好多哦!那里，那里，那里的烧刀子也是过瘾的不得了哦!....”大牛兴奋的为许靖戎介绍着路边零零总总.许靖戎开始有些后悔自己刚才的决定了.
　　“爷，快看!快看啊!”大牛用力拉着着许靖戎的袖子，许靖戎头痛的低喉道:“干吗?又有什么好吃的啊?”
　　“刘将军，刘将军，是刘将军啊!”大牛兴奋的叫着.“爷，是不败的刘达刘将军啊!”
　　许靖戎无奈的望着一边激动不已的大牛，忍不住烦着白眼.
　　“要是这辈子能有机会跟着刘将军出征打仗，大牛我真是此生无憾了!”大牛一脸倾慕的看着一边骑马经过的刘达.
　　刘达身边的师爷驾着自己的坐骑，跑到刘达身边小声的说着什么，刘达突然翻身下马，大步朝许靖戎站立的方向走来!
　　“请问您是四爷吗?”刘达一抱拳沉声问着许靖戎.
　　“正是区区在下!不知道刘将军有何指教?”许靖戎淡淡的回复道.
　　“听说四爷是京城里最大的木炭店老板，我想为将军府定购1年份的木炭!这是定金!”
　　“呵呵，怎么好意思劳烦刘将军亲自来订碳那!”许靖戎默然的收下了礼金.“烧碳的铜盆稍后会派人送道将军府，请将军放心!”
　　“感谢!”刘达又一抱拳，转身离开!
　　“爷，………刘将军………刘将军也和你说话了!........爷，您太厉害了!”大牛满脸崇拜的看着渐渐远离的刘将军，许靖戎忍不住再次翻着白眼.
　　***************************************************************************************************************************
　　肉肉，回来拉!回来啦~~~~~~~~~
　　还是中国好，鄙视俄罗斯人，肉肉感受到了国人的可爱，鄙视俄罗斯白痴!
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十章 不败之将
更新时间2007-9-16 17:25:00  字数：2915

　
　　“请问四爷在吗?”雄厚而粗旷的声音在点门口响起，赵掌柜抬了抬头打量着来人.由于是逆光，只能大致的看到来人的轮廓，高大健壮的身材让赵掌柜暗暗惊叹.
　　“请问您找我们当家的有何要事?”赵掌柜有礼的询问着来人.
　　“麻烦告诉你当家的，刘达有事找他!”随着宏亮的声音，来人步入了店铺，赵掌柜终于看清了来人的长相，不由倒吸一口冷气，暗暗心惊，连忙鞠躬作揖:“原来是刘将军，小的刚才失了，请刘将军见谅，刘将军请在前厅稍后，我立刻叫我掌柜的出来，请您稍等片刻!”说完，吩咐一边的小厮小心招待这位被众人誉为不败之将的男人.
　　片刻后，许靖戎从布帘后慢慢的走了出来.“呵呵，呵呵，是什么风把刘将军吹到我这小店铺来了?”
　　“四爷!”刘达一见到许靖戎立刻起身，威武的抱拳致意.
　　“呵呵，呵呵，坐，坐!不知刘将军找我有什么事情吗?”许靖戎微微一笑，浅浅的品着刘掌柜奉上的上等的碧螺春.
　　“我是特别来谢谢你的，您有心了!”
　　“呵呵，我到不知道我作了些什么，可以让将军亲自跑这一次!”眼底流露出淡淡的嘲讽，稍纵即逝.
　　“四爷叫人送来府上的香油，缓解了我母亲长期以来失眠的病症，所以我是特地来感谢四爷的，另外也想长期定购香油，不知价格…”刘达的脸有丝暗红，询问的有些断断续续.
　　“呵呵，刘将军怎么说那么见外的话.虽然我是作生意的，但是也为人子女啊!既然小店的香油对于缓解老夫人的病症有帮助，只要将军不介意，我会每月差人送到府上的!”
　　“那怎么好意思?”刘达站了起来，连连摆手.“怎么可以让你作亏本生意那?”
　　“呵呵，哪有亏本不亏的，这香油本来就不出售，是我闲暇制作出的而已!若是刘将军不嫌弃…………”
　　“当然不嫌弃，感谢，感谢，感谢!”刘达爽朗的大笑起来，抱拳致意，“四爷……”
　　“刘将军，在下姓许，名靖戎!”
　　“哈哈，我今年24岁，不知…”
　　“在下今年18岁!”
　　“哈哈，我虚长许弟几岁，就容我不客气称呼你许弟拉!你若不介意，叫我一声刘哥吧!”刘达豪爽的拍了拍许靖戎，眼中有丝期待，不等许靖戎回答，又赶紧说道，“我是家中独子，一直想有个兄弟哪!”
　　“刘哥!”许靖戎浅浅的一笑，眼中却流露出浓浓的暖意.
　　“呵呵，今天太开心啦，来，来，来，今天我做东，去京胡楼！”刘达开心的上前搂住许靖戎的肩膀，大步向门口走去.
　　“爷~~”布帘后传出大牛刻意压低的声音，带着一丝恳求，一丝幽怨的眼神望着许靖戎，许靖戎不觉浑身汗毛竖起，无奈的看向一边的刘达:“刘大哥，我可以带我的家仆一起去吗?”
　　刘达虽然有似诧异，但仍然微微点头，表示默许.
　　“走吧!”许靖戎无奈的朝布帘低喊道，只间一个八尺大汉一下子串了出来，噌噌噌的跑到了两个的后面，憨憨的说着:“爷~~，刘大人!呵呵，呵呵，呵呵!.........我来带路，我来带路!”
　　京胡楼，京城最大的酒楼，分为上下楼，和豪华包厢.一般的平民自觉会坐在一楼，大谈市井小事，有些身分地位的财主及官员会在二楼吃食，而那些皇亲国戚和高级官员则会选择在那些豪华包厢里搞些私人聚会大谈风花雪月和商议国家大事.
　　刘达和许靖戎坐在二楼临窗的位置，街道上的好风景一览无余，大牛则端正的站在许靖戎的后面，头扬的高高的，一脸的严肃，凶悍的气势让周围的食客避之不及.
　　“来，许弟尝尝着，这里的红烧肉可以鼎鼎有名的!”刘达点了一桌的菜，不停的将吃的塞到许靖戎的碗里，“你身体太单薄了，要是你这样想出去打仗，不等敌人来袭，你就不行了，多吃点!”
　　“呵呵，刘大哥，我身体强壮的很!对了我听大家都称呼你为不败之将!”许靖戎不经意的转移话题，免得被人喂成猪.
　　“呵呵，那是大家缪赞了，我只不过运气好，打了几次胜仗而已!那里是什么不败之将!”刘达爽朗的大笑，许靖戎跟着微微一笑，端起了酒杯:“来，小弟敬大哥一杯!干!”
　　“干!”刘达一口喝净了杯中酒，见到许靖戎也豪爽的喝干了，立刻哈哈大笑，满脸的赞许与赏识，“初次遇见许弟，见你那若不禁风的样子，以为你和那些只知道作些酸儒文章的书生一样，借着祖庇花着大把的银子，整天只知道寻欢作乐!实在讨厌的很!”
　　刘达毫不掩饰的言辞，和脸上厌恶的表情引得许靖戎低低的笑着，借着吃菜掩饰着自己上扬的嘴角.刘达不是个英俊的男人，方正的国字脸上镶嵌着一副浓眉大眼，但是配上久经战场的独有的气势却有着说不出的阳刚味道，这是阴柔的范卿所缺少的，单纯而耿直的性格是他最可爱的地方，却也是最致命的，除非遇到明君，否则他最后的命运是可以被预计的.
　　“许弟你在想什么，怎么都不吃菜啊!”刘达用手在许靖戎的眼前晃着，好奇的看着许靖戎出神的样子，惊叹道:“许弟，你若是身为女儿身，那是何等的倾国倾城啊!”
　　“只怕是红颜祸水吧!”许靖戎不在意的自我消遣道，不在意刘达满脸的不赞同的表情.
　　“许弟，很厉害啊!一个人可以建立起碳帮，还赢得了皇上钦赐的牌匾!”刘达由衷的赞叹道.
　　“呵呵，那是卿王爷的功劳!”
　　“卿王爷?哼!”刘达不屑的撇了撇嘴.
　　见到刘达的反映，许靖戎不由轻轻的低笑，“呵呵，刘大哥时辰不早了，许靖戎想就此拜别!”
　　“哦，哦，现在什么时辰了?啊，那么晚了!我送你回去吧!”
　　“不用了，我自己可以回去了!”许靖戎微笑着婉言拒绝了刘达的好意，带着大牛向楼梯口走去.突然，他想起什么似的，转身看着刘达:“刘大哥，小弟有一事相求!”
　　“你说!”刘达有丝诧异的看着微笑的许靖戎.
　　“我这家仆”许靖戎用眼神看了看大牛，对方正用讶异的眼神看着自己，“他非常的敬仰大哥你，他说他唯一的愿望就是能跟随大哥驰骋沙场，保护家为国!若是大哥不嫌弃，请收下他吧!”
　　刘达有些以外的看着大牛，大牛健壮的身躯让刘达非常的满意，不由起了爱才之心，点头允诺道:“好，我会带着他的，如果测试合格，我会安排他进入我的铁骑营的!”
　　“爷……”大牛长大了嘴，呆呆的看着许靖戎，满脸的不置信.
　　“对了，还有一件事情，我这仆人平时没有什么特别的嗜好，就是喜欢吃肉，还请大哥多担待些了!”不知道为什么，忍不住多嘴将大牛的喜好告诉刘达.
　　“爷……!”大牛终于隐忍不住内心的感动，大声的嗥叫起来，跪倒在了许靖戎的面前.“爷，我….我…”
　　“行了，别婆婆妈妈的，你跟着刘将军可是要争气，别丢了我的脸啊!”
　　“恩，大牛会努力，大牛不会给爷丢脸，爷…大牛…大牛…您永远是大牛的爷!”说完“砰砰砰”的不断给许靖戎磕头，引得众人都探头来看.
　　“好了，时候不早了，刘大哥，小弟告辞了!”许靖戎一抱拳，不再理会地上的大牛，头也不会的离开了京胡楼.
　　“爷~~~”大牛不舍的声音，在许靖戎背后凄惨的响起，许靖戎轻叹一声，加快了离去的脚步.
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十一章 宰相千金
更新时间2007-9-19 19:37:00  字数：2788

　
　　慢慢踱步回到王府，途中路过碳铺，顺便告诉了赵掌柜大牛的离去，让他尽快将大牛的工资算清，给他送去.
　　回想到这里发生的一切，自己的变化之大，让自己都觉得诧异.从来都不知道自己竟然会为了一个人下人去开口求人.更不知道自己会那么快爱上那个人，那个人明明就不是自己喜欢的类型.许靖戎低低的浅笑，爱吗?呵呵，是啊，真的爱了，那份悸动，就算是前世一直陪伴在自己身边的林峰，都没有带给自己来那份悸动.呵呵，原来自己还是会爱的!
　　“许爷，你回来拉!”门房看护一见到许靖戎，立刻殷勤的上前迎接.
　　“恩!”许靖戎微微点头，准备走入王府.门房突然想起了什么，轻快的禀告道:“许爷，刘小姐来了!”
　　踏入门槛的脚顿时停了下来，“刘小姐?”
　　门房见一向沉默的许靖戎竟然会主动问自己问题，立刻精神抖擞的回答道:“就是当今刘宰相的千金，她和我们王爷可算是青梅竹马.听说当今皇上可是有意将刘小姐许配给王爷哪!”得意洋洋的将自己所知道的都说了出来，门房得意的想，回头可得好好炫耀一下，自个儿今天可是那么近距离的和许爷说话哪.
　　“给!”一块银子划出了一道亮丽的弧线，准确的抛到了门房的手上，“不要告诉任何人，你和我说的一切!”
　　门房呆呆的看着自己硕大的银块，努力的咽了下口水，那个…还是不说了吧!呵呵，发财了，今天可以去花街好好玩一玩了，哈哈哈哈!
　　许靖戎努力压制住内心的激荡.但是，门房说的那些话如同雷击，在耳旁猛烈的炸响，震的自己昏昏沉沉的.自己一直逃避的问题，是的，一直在逃避的问题，终究还是要面对了，和范卿那么悬殊的身份差距是不可能回避的问题，皇室一向注重血统，自己算是不明身份的人，又怎么可能被皇室所接受.范卿所谓的爱，可能也是一时的冲动吧，毕竟向自己这样的女子，对他而言算是一种新的挑战吧!
　　无奈的苦笑，缓缓的向自己的院落走去.看清了时局，想清楚了自己的所处的位置，原本激荡的心，慢慢的回复了平静，渐渐的冷却封闭.
　　“呵呵，呵呵，卿哥哥，卿哥哥，快来看，这个院子里的花好漂亮啊!”伴随着一阵清脆的笑声，一位清丽佳人伴随着一股幽香渐渐走近，杏仁大眼，小巧的鼻头，薄薄的樱唇，可爱的米窝，让人感觉甜美而乖巧.“啊!”女孩见到又陌生的男子，立刻吓的躲到范卿身后，偷偷的打量许靖戎.
　　“许兄，今天回来的可真是早哪!”范卿脸上带着慵懒的邪笑，眼眸却一片冰冷.
　　许靖戎脸上挂着若有若无的微笑，沉默的看着花园一角的景色.
　　“他就是医治好皇太后顽疾的神医许大夫吗?”清丽佳人好奇的睁大了双眼，睫毛蒲扇蒲扇的看着眼前身着白衣的翩翩公子.
　　“是啊，他就是哪!他就是人人赞颂，你爹念念不忘要结交的许靖戎，许大夫啊!”范卿温柔的向清丽佳人介绍着许靖戎，眼睛里似乎只有身后的清丽佳人.
　　“呵呵!”清丽佳人掩嘴而笑，怯怯的抬起头朝许靖戎望着，乖巧的作了个揖:“小女子刘茜见过许神医!”
　　“刘小姐!”许靖戎礼貌而客套微微一抱拳，刻意无视范卿在一边略带嘲讽的微笑，还有………愤怒的双眼.为什么?压下心中所有的疑问，许靖戎朝着他们说道:“不打扰两位的雅兴了，在下现行离开了!”说完，就要转身离去.
　　“就要开晚饭了，许兄不一起吗?”范卿的声音从背后传来.
　　“不用了，不打扰两位了!”
　　“许神医是不是讨厌我?”身后传来清丽佳人略带委屈的疑问.
　　“呵呵，他就是着怪脾气，神医嘛!总有些与常人不一样的地方!.................”范卿的声音越来越轻，直至消失.
　　心，很痛，很痛，不知道为什么，心那么痛，痛的快要死掉!
　　酒一杯接着一杯，明明是一样的桂花酿，可是入口为何变得如此苦涩，让人难以下咽?
　　“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。乍暖还寒时候，最难将息。三杯两盏淡酒，怎敌他、晚来风急？雁过也，正伤心，却是旧时相识。满地黄花堆积。憔悴损，如今有谁堪摘？守著窗儿，独自怎生得黑？梧桐更兼细雨，到黄昏、点点滴滴。者次第，怎一个、愁字了得！”轻轻的念着，痴痴的望着，眼前的桂花树似乎幻化成了心底自己最依靠的那个人，那个唯一让自己有安全感，永远不会出卖自己的男人.“林峰~~”
　　“他是你新认识的男人吗?呵呵……”一具熟悉的温热的身驱瞬时贴合上来，热气呼呼的吹向耳畔:“怎么?一个不败将军还不够吗?又或许……在思念你的老情人?”
　　“走开!”有些粗鲁的用手肘撞开身后的男人，转身想离开，却不想被紧紧的抓住，“我警告你，你给我放手!”
　　“呵呵，那么快翻脸了?我就那么比不上你那个叫林峰的情人?”略带嘲讽的微笑，掩饰不住满眼的愤怒.
　　“呵呵，是啊，你那里都比不上他!”倔强而坚定的眼神直直的仰头望向来人.
　　“是吗?”范卿紧紧的捏住许靖戎下巴，强迫他与自己对视，“才一天不见你就变心了?”
　　“彼此彼此吧!我………”话还没有说完，唇就被牢牢的封住了，灼热的唇，滑润的舌，从舌尖直至舌根，深深的卷入，反复挑逗着许靖戎的，不时发出“啧啧”的响声，空气渐渐升温，散发着阵阵*的香味.
　　“嗯~”忍不住发出低低的呻吟，范卿缓缓的放开许靖戎，见到许靖戎因为呼吸困难而涨红的双颊，忍不住又附上唇畔，细细绘啄.许靖戎觉得全身软散，无力的倒在了范卿的怀里，连连娇喘.
　　“呵呵，他们有没有那样的吻过你哪?有没有那样让你享受哪?”
　　“你……”一种羞辱感油然而生，愤愤的想推开范卿，却怎么也推不开.“混蛋….”
　　“抑或者，你特别喜欢我的………”轻声的呢喃，火热而狂野的身躯覆了上来，灼热的唇温柔的在许靖戎的耳畔及肩膀上留恋，“你是我的，你是我的，你只能属于我………”突然他停了下来，对上许靖戎迷蒙的双眸，“不管是谁，我都不会出让你；不管你是否喜欢我，我都不会放手；你今身注定是我的，是我范卿的.因为在你这里………”范卿将手指直指许靖戎的心脏，深情而专著的望着许靖戎，“已经深深的烙上了我的名字!”
　　“啪啪，啪啪，啪啪…爷!”门口传来重重的敲门声，福伯低沉的声音从门口传来!
　　“什么事情?”范卿不耐的问道.
　　“刘小姐邀您赏月!”
　　“…………知道了，告诉她我稍后就到!”许靖戎浑身一怔，愤恨的推开了范卿，怒视他.
　　“唉………，我以后会向你解释的.”范卿无奈的整理着衣服缓缓朝门口走去，打开门的一瞬间，他回头望向许靖戎，眼里流露出复杂的情感，但终究什么都没有说，默默的离开了.
　　“呵呵，呵呵，呵呵………”眼泪忍不住一颗一颗的往下滴，他第一次，第一次听到了心碎的声音.
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十二章 她是我的女人
更新时间2007-9-22 21:40:00  字数：3408

　
　　“呵呵，许爷终于记得来找无霜了!”白无霜幽怨的看着有些微微醉意的许靖戎.
　　“呵呵，因为没有其他地方可以去了!”乖乖的回答白无霜的问题，无视她幽怨的眼神.缓缓的将酒杯斟满，浅浅的小啜一口.“好酒!”
　　“许爷，到这里就是来喝酒的吗?”白无霜有些恼怒的质问着.
　　“……那我走好了!”许靖戎有些孩子气的说道，起身准备离开.
　　“许爷!”白无霜无奈的跺跺脚.
　　“喝酒?”
　　“您..........唉，奴家帮您斟酒吧!”白无霜放弃的将许靖戎的酒杯倒满.“奴家陪您喝!”说完，自己将杯中酒一干而净.
　　“呵呵，呵呵!”许靖戎一口喝干自己的酒，默然的看着窗外夜色，今天发生了好多事情，让他有些承受不住，忍不住低低吟唱:
　　冷风过境回忆冻结成冰
　　我的付出全都要不到回音
　　悔恨就像是绵延不断的丘陵
　　痛苦全方位的降临
　　悲伤入侵誓言下落不明
　　我找不到那些爱过的曾经
　　你像在寂寞上空盘旋的秃鹰
　　将我想你啃食干净
　　月色摇晃树影
　　穿梭在热带雨林
　　你离去的原因
　　从来不说明
　　你的话伤神经
　　我最后才清醒
　　幸福只是水中的倒影
　　月色摇晃树影
　　穿梭在热带雨林
　　悲伤的雨不停
　　全身血淋淋
　　那深陷在沼泽
　　我不堪的爱情
　　是我无能为力的伤心
　　(源自SHE热带雨林)
　　“许爷……”白无霜第一次听到这样的曲调，虽然怪异，但是很特别，悲悲切切的歌词虽然没有押韵，却意外的好听，白无霜看着许靖戎的眼神立刻变的有些迷惘，他会作世上最美丽的诗词，他有最神奇的医术，他会唱最独特而好听的歌曲，此时的他像个受伤的孩子一样的无助而悲泣，这是什么样的一个男子啊?!
　　“为什么?为什么?为什么要在说了那样的话后离我而去?为什么?这是为什么?”喝醉的许靖戎趴在八仙桌上，小声的哭泣着，“爷爷，爷爷说过不能哭，不能哭，男子汉没有哭泣的权力，许家的男人更没有哭泣的权力………………可是，心好痛，好痛，怎么办?眼泪止不住，眼泪止不住………”许靖戎小声的低喃着，泪水不断从眼眶里夺眶而出.
　　“许爷，您………”白无霜吃惊的看着眼前哭倒在桌上的许靖戎，白无霜上前想将许靖戎扶上chuang休息，不小心触到许靖戎胸前的柔软，吃惊的倒退一步，不敢置信的看着自己的双手.慢慢的再次接近许靖戎，缓缓的探出了自己的双手.“吓!”
　　一夜无语
　　“嗯~~，头好痛，嗯~~”许靖戎晃着脑袋，希望把头痛给晃出去.摇摇晃晃的下了床，眼看要撞到床角，一双温柔的手及时将许靖戎搀扶住，“许……许爷!”
　　“嗯?”许靖戎侧头打量着一边的白衣丽人，“白无霜?........你怎么在这里?”
　　“……这里是我的房间………”白无霜有些无奈的看着仍然没有清醒的许靖戎.
　　“…………打扰了!”说完，许靖戎想离开房间，但是腿一软倒在了地上.
　　“您……您这是何苦?....是怕无霜的房间污了您的身子吗?”白无霜幽怨的问话，让许靖戎浑身一颤.
　　“你………你知道什么?”
　　“无霜……”白无霜在许靖戎的注视下，咬紧了双唇，下定决心似的说道，“无霜，无霜昨天晚上不小心触碰倒了许………许爷的身体………”许靖戎长久的沉默，让白无霜不安的抬头偷看着他，深怕惹恼了他.
　　“无霜愿意帮我保守这个秘密吗?”许靖戎缓缓的说着.
　　“………是，除非许爷吩咐，否则，这个秘密将随无霜而逝!”无霜半跪在地上，坚定的说着.
　　“…….谢谢!我会…….”
　　“无霜不要任何报酬!”白无霜打断许靖戎的话，许靖戎诧异的抬头第一次直视白无霜的双眼，“无霜虽然是青楼女子，可是也有自己的品性!无霜敬重许爷的才气和品质，无霜不敢奢求与许爷盘交情，只求许爷不要嫌弃无霜，有空来坐坐，和无霜聊聊诗，听听无霜弹琴，无霜就很满足了!”
　　“你…………”清澈的双眸，让许靖戎没有办法怀疑，只能凭直觉相信眼前这个似乎无欲无求的女人.“那么谢谢了!”
　　“啊呀，蒋爷，您别………我们无霜姑娘正接待着贵客啊!啊呀呀~~~我的老腰啊~~~”随着老鸨尖锐的声音，房门被大力的推开了!
　　“无霜………”一个肥硕的身子硬是闯了进来.见到卧在床上的许靖戎和坐在床沿的白无霜，立刻脸色非常难看.“哼，这就是所谓的贵客吗?”
　　“啊呀，蒋爷您这是…许爷…这…这…您看…”老鸨无奈的看着许靖戎.
　　“滚出去!”许靖戎不看来人，淡淡的吩咐倒，然后温柔的帮白无霜整理有些凌乱的衣服，眼里再也没有其他人.
　　“你是谁?敢和我抢女人?”蒋胖子见许靖戎更本不理会自己，气愤难耐，提高嗓门说:“我可是京城最大的丝绸店的老板那!你小子是那里的?”
　　“蒋大爷，他是……他是神医许靖戎，许大夫啊!他可是皇帝身边的红人啊!”老鸨小声的告诉着蒋胖子.
　　“我……我………”蒋胖子闻言浑身震了震，脸涨的通红，不自觉的向后退了一步.
　　“王妈妈!”许靖戎慵懒的靠在白无霜的身上，享受着无霜温柔的为他梳理头发.“无霜的赎金是多少?”
　　“许爷想为无霜赎身?”老鸨立刻两眼发光，无霜则浑身一颤.
　　“我可不想让我的女人陪其他的男人!”
　　“呵呵，当然，当然!”老鸨堆起了满脸的笑容，“恭喜你啊，无霜!呵呵，贺喜许爷!”
　　“哼!”无霜冷哼一声，继续为许靖戎整理衣衫.
　　“呵呵，呵呵，许爷，无霜可是我们这里的花魁，呵呵，这赎身钱……需要………需要4千两白银!”老鸨抿着嘴，向着许靖戎伸出1个手掌.
　　“我卖给您的时候才5两吧~”白无霜幽幽的说着.
　　“哼，哼，那怎么一样，我可是在你身上花了大血本的啊，你看看吃的，穿的，戴的，还有帮你请老师，这可都是要花钱的啊!”老鸨见无霜揭了她的老底，可以着急的对着许靖戎解释道，深怕许靖戎返回.“唉，你们能被恩客赎了，也是你们的命，我啊，疼你疼的像女儿似的!”见到无霜并没有为止所动，老鸨脸色有些难看，但立刻笑着说:“许爷，您看这样，大家爽快些，3千两，可不能再少了!我可是大出血的啊!”
　　“呵呵，谢谢王妈妈成全，人我今个儿带走了!银票么……”许靖戎略一沉吟，偷偷看着老鸨焦急的样子，嘴角微微上扬，“银票么，你明天到王府来拿吧!”说完，在无霜的扶持下缓缓下床，双腿仍有些打颤，给人的感觉极为暧mei.
　　“呵呵，蒋老板还在啊!”许靖戎微笑的看着站立在一边，已经不知道该如何动作的蒋胖子.“在下就携美告辞了，您慢慢享受啊!”
　　“许大夫”蒋胖子此时已经恢复神智，立刻说道:“许大夫，在下不知是您，多有得罪，请您见谅!”见许靖戎丝毫没有反映，不由又有些紧张，“既然白小姐是您的人，就请让在下为您付了这笔赎金，让在下表表心意吧!”说完立刻从钱袋里抽出3张银票给老鸨，“这是3千两银票，还不快把白小姐的卖身契拿过来?”
　　“是，是!”老鸨颤抖的拿着钱，跌跌撞撞的跑出了门外.不一会儿，又飞快的跑回到了白无霜的房间，将一张有些陈旧的纸递给了蒋胖子.蒋胖子立刻递给了许靖戎，满脸的讨好，“许大夫，您收着!”
　　“这怎么好意思?”许靖戎在蒋胖子和老鸨满脸讨好的注视下，顺手撕了卖身契，引得两人目瞪口呆.“蒋老板，钱我会明日差人送还到府上!”
　　“不用了，这是我的一点心意!”蒋胖子见许靖戎不受他的恩惠，顿时有些着急.
　　“呵呵，今日只是误会而已!蒋老板不必放在心上!”许靖戎淡淡的笑着.回头看看已经收拾好包袱，呆呆看着自己被撕的粉碎的卖身契的白无霜.“都整理好了吗?”
　　“嗯!”白无霜呆呆的点头.
　　“那么走吧!”见白无霜还是呆呆的，许靖戎微微一笑，“扶我一下，我退软哪!呵呵”
　　“送许大夫!.....许大夫您走好!许大夫您要常来啊!呵呵呵呵，呵呵……”老鸨激动的送着许靖戎直至门口.
　　“许爷，您走好!在下恭送您!”蒋胖子用力的鞠躬作揖送着许靖戎.
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十三章 裂痕重重
更新时间2007-9-28 20:19:00  字数：2276

　
　　晋阳殿内
　　明亮的烛火在昏暗的房间内微微摇曳，墙上映衬着2个黑色的人影，气氛有些紧张和压抑.
　　“我要尽快收网!”冷列的语调，显示着语者极大的决心.
　　“不可能，那样会毁了整盘棋!”居高临下的语气，断然的拒绝这一提议.
　　“我没时间等了!”
　　“呵呵，呵呵!”皇位上的人，发出恼人的笑声，“夜宿妓院，买下花魁!体力不支，被人扶出妓院!哈哈哈哈，哈哈哈，老天，她可真是祸水!”
　　“你，笑够了?!”咬牙切齿的看着难得笑的开怀的男人.
　　“哈哈，哈哈，太好笑了!老天，还有什么是她不敢作的!”极力忍住笑意，讪讪的看着已经有些处于发飙边缘的弟弟.
　　“我说了，我会尽快收网，我已经没有耐心了，没有耐心再去应付那些人了!”一向悠然自得的脸上第一次出现了阴狠的表情.
　　“可是，会比预计的收获要小很多阿!而且会带来很多麻烦!”皇位上的男人无奈的喝着茶，思考着要怎么样改变原先的计划!
　　“放心，我会在最短的时间内，完成整局棋!我先走了!”
　　“呵呵，呵呵，是啊，家里有好多事情要你处理啊，你去吧!呵呵，你的皇妃真好，竟然还会帮你带美女回家!哈哈哈，哈哈哈哈!”实在是忍不住了，竟然有那么搞笑的事情，女人去妓院不说，还和别人争风吃醋，搞的腿发软，最后让妓女给扶出来，天哪真不知道娶到这样的女人是幸福抑或者不幸，唉，可爱的弟弟，你自求多服吧!.
　　“哼!”撇撇嘴，快步的离开，平静的表情下，暗藏着波涛汹涌的暗流.靖戎会这样，应该是自己对李小姐暧mei的态度，让她对自己产生了怀疑，唉，接下来的日子估计不会好过了!
　　乘着马车，快速的朝王府方向驶去.
　　“王爷!您回来拉!”门房一见范卿的马车，立刻上来牵马，搬来板凳，扶范卿下马.顺便报告到:“许爷回来了，和白…白姑娘在别院!”
　　“知道了!”翻身下了马车，慢慢的走入王府.
　　“卿哥哥，卿哥哥!”丽人儿朝范卿飞奔而来，气喘吁吁的投入了范卿的怀抱，“卿哥哥今天你去那里了啊?让人家一早就见不到你!”
　　“呵呵，我入宫去参拜母后了!你在王府吃午饭了没有啊?”宠溺的捏了捏丽人小巧的鼻子.
　　“还没有啊，人家就等你回来一起吃饭啊!”撒娇的搂着范卿的胳膊.
　　“呵呵，吩咐下人开饭吧!.........另外，叫许爷一起来!”淡淡的吩咐跟在身后的小厮.
　　“是!”小厮，领命离去.
　　“啊?许爷?啊，对了，听我的侍女说，许爷今天早上才回府的，随行还带了一个姑娘回来!听说…听说…那位姑娘是……啊!羞死人了!”刘茜突然用手遮住了自己的脸.
　　“呵呵，我知道了!”范卿笑笑后说道，“不过，以后她会随许爷住在这里，小茜会不会介意哪?”
　　“…许爷喜欢的……小茜……不敢有意见!”仍然一脸娇羞的样子，“只是，只是……”
　　“只是什么?”范卿好奇的望着刘茜.
　　“只是小茜感觉，感觉许爷似乎不喜欢小茜那!”刘茜有些担忧的皱着秀眉.
　　“呵呵，怎么会那，小茜是那么的可爱，怎么会有人不喜欢你哪?”范卿温柔的牵着刘茜的手，往大厅走去.“快开饭了，我们先去大厅喝茶等他们吧!”
　　“呵呵，好!”小茜娇柔的浅笑着乖巧的跟随着范卿走入大厅.
　　“许爷，王爷请您与白小姐到前厅用餐!”小厮垂手等候许靖戎的回复.
　　“麻烦小哥儿回了王爷，爷说他今天身体不适，就不和王爷用餐了!”白无霜款款从门内走出，悄悄的将一串铜钱塞到了小厮的手中，浅浅一笑，“麻烦小哥送写热汤热面来，许爷说今天想吃些汤汤水水的东西!”说完转身入了房间.
　　“小的明白了!”小厮转身离开.
　　“走了?”虚弱的声音从床帘后传出.
　　“嗯，我吩咐他那些热的食物来了，我想吃些热的东西对您会有好处!”无霜有些担忧的看着脸色惨白的许靖戎.“您每次来葵水都是这样的吗?”
　　“…………嗯!”天知道，女人来着玩意儿会那么痛，哦!老天，让他死了得了.
　　“要不，无霜帮您去配些药吧!”无霜细心的为许靖戎擦去额头的汗水，喂他喝了口热水.
　　“砰!”卧室的门被用力的推开了，范卿皱眉有些焦急的大步垮了进来.“怎么生病了?”见到许靖戎惨白的脸，心理一揪，有些恼怒的说:“你就不能安生一会儿吗?怎么老出状况?”
　　“劳烦王爷操心了!”许靖戎礼貌而客套的回应着范卿.范卿不由一颤，脸色霎那变的铁青.一旁的白无霜低声说道:“无霜参见王爷!”
　　“滚!”冷冷的口气，无情的驱逐.白无霜有些不能相信的瞪大了双眼，看着完全颠覆一贯的温和形象的卿王爷.随即若有所思的看着僵持着的两人.
　　“无霜退下了!”白无霜安静的朝门口走去，在门口处停顿了下，鼓起勇气朝范卿上说道，“许……许爷…是葵水来了……”说完，径直离开了房间，留下尴尬的两人.
　　“……抱歉!”温热的身体，从背后贴了上来.灼热得手掌覆盖在了冰凉的小腹上，许靖戎顿时感觉浑身舒畅了起来，不由轻舒了口气.
　　“很抱歉，我不是故意的!”紧紧的搂住了怀里的人，感觉她的脆弱与无助.
　　“………”
　　“你实在是太疯狂了，你怎么可以，怎么可以………唉!”有些无奈的将头深深的埋在了许靖戎散落的发丝里，轻声低喃道:“我该拿你怎么办?....”
　　沉默，无尽的沉默，如同鸿沟深深的阻隔在了贴身而卧的两人之间.
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十四章 多了一个娘
更新时间2007-9-30 20:47:00  字数：2789

　
　　“许爷!听说您身体不适，我特地带着一些补品来给您，希望您早日恢复健康！”刘茜温柔的示意贴身婢女将端在手中的补品放到桌上。灵动的双眼有些好奇的看着眼前的一对白衣璧人。
　　“茜儿，听说白姐姐弹了一手好琴，可否让茜儿有幸聆听哪？”可爱的笑容让人有些难以招架。
　　“呵呵，无霜谢过刘小姐缪赞，只是您也知道爷最近身体不适，周围的声音不能太过吵杂，否则不利于身体的恢复！要是刘小姐不介意，无霜愿意稍候到您闺房为您演奏！”
　　“呵呵，不用了，那我就不打扰了！许爷您好生调养身体！刘茜改日再来拜访您！希望那时可以听到无霜姐姐曼妙的琴声！”刘茜乖巧的行拜礼准备离开房间.
　　“不用了，我身体暂时不会有什么大碍，刘小姐贵为宰相千金，孤男寡女独处一室总不太好.另外，无霜曾是妓女和她在一起会毁了你的清誉，为了您好，这里您以后少来吧!”许靖戎淡淡的拒绝刘茜再次探访的好意.刘茜脸上一僵，立刻回复甜美的笑容，并有些为难的自言自语道:“我知道了，可是范哥哥说你们可能要住好久，要茜儿和你们好好的相处啊!”
　　许靖戎闻言浑身一震，“我累了，无霜送客!”
　　“是!”无霜礼貌的打开了房门，对着刘茜说道:“刘小姐，请!”
　　“呵呵，哪么不打扰了!”刘茜领着侍女起身离开.
　　“小姐!”走到庭院里，侍女小桃气愤的想说写什么，被刘茜呵斥住，“闭嘴!回去再说!”
　　“是!”小桃低头快步跟上了了刘茜.
　　“走了?”
　　“是的!”无霜从门缝里看着主仆两人离开.当然，他们简单的对话也随风而至.“她们似乎很不简单啊，主子!”
　　“我知道!”长长的叹了口气，“我知道她不简单，可是我猜不透，猜不透范卿留她在身边的理由!”疲惫的闭上双眼，将自己窝在贵妃椅里.
　　“爷，您……您对王爷动情了!”无霜试探的询问道.许靖戎浑身一颤，没有回答.无霜轻轻的叹了口气，不再说话.
　　时间就在两人沉默中悄悄流失，白无霜安静的做着女红，想着为许靖戎作条腰带.
　　“无霜!”慵懒的声音从无霜背后的贵妃椅上传来.无霜停下手中的女红，转首看着仍然闭着双眼的许靖戎.
　　“我饿了，随我去市集里逛逛吧!”缓缓的睁开双眼，看着窈窕的背影.
　　“是!”无霜走到洗漱台前，拧干了毛巾，为许靖戎梳洗一番，又服侍许靖戎换上了崭新的蓝色长衫，看着眼前玉树临风的人，不由感叹道:“主子，您真好看!”
　　“呵呵!”许靖戎苦笑着，整理了下长衫，“走吧!”
　　热闹的集市上，车马川流不息，人人都侧目与那对金童玉女的组合.
　　“小弟!”宏亮的声音从人群中传来，众人不由为来人让开一条路.
　　“小弟，真的是你啊，哈哈哈!”一个壮硕的身躯从人群的尽头走来，脸上尽是再次相见的喜悦.
　　“刘兄!”许靖戎有些惊讶的看着来人.“刘兄怎么来此?”
　　“呵呵，只是随便逛逛，没想到遇到了小弟你!”刘达哈哈大笑，拍着许靖戎的肩膀，一副很有缘分的样子，突然他见到许靖戎身边的白无霜，不由一愣，直觉说道:“原来传言是真的啊!小弟，你真的……”
　　“大哥，我饿了，我们先去吃饭吧!”许靖戎打断刘达的话，周围已经围了很多好事的人，他可不想再次成为人们饭后的话题.
　　“哦，哦，你看我着人!呵呵，呵呵!走，今天我做东，到我家去吃!我娘听说我收了个弟弟，可是开心的不得了，一直要我带回去给她看哪!走!走!”刘达开心的一把搂过许靖戎的肩膀，将他往将军府的方向拖去.无霜皱着眉，有些无奈的跟随着他们.
　　将军府，虽然没有王府奢华，到也布置的温馨而雅致.
　　“娘!娘!你看我把谁带来拉!”刘达如同孩子般的朝大厅叫着.
　　“你这孩子，怎么老是那么闹腾，没有一刻是消停的!”同样中气十足的骂话，大厅里走出了一个壮硕的妇女.
　　“呵呵!”刘达不好意思的摸了摸头，讪笑道:“娘，您看，我把义弟带来拉!”
　　“谁?”壮硕的女人有些迷惘的看着眼前一行三人.
　　“我的义弟啊，就是我和你提起过的，我认的义弟许靖戎啊!”刘达见母亲的样子，立刻焦急的跑到母亲身边大叫的提醒道.
　　“啪!”刘达的后脑勺被狠狠的拍了下，刘母有些懊恼的掏掏耳朵，“乱吼什么啊!耳朵也……”刘母突然停下掏耳朵的动作，迷着眼睛看着站在她面前许久的许靖戎，“许靖戎?”
　　“伯母您好!”许靖戎礼貌的抱拳.
　　“啊!啊!...你是达儿新认的义弟啊!”刘母指着许靖戎激动的说着.
　　“正是在下!”
　　“哦!哦!啊呀，这孩子真是的，怎么还叫我伯母，要叫娘啊!”刘母热情的一把握住许靖戎的双手，将他拉进大厅.
　　“呵呵，我就说，我娘很激动我收了你做义弟啊!”刘达也高兴的跟进了大厅，回首不忘叫着呆站在门口的白无霜.
　　“靖戎啊，真是太感谢你了!要不是你啊，我还不知道什么时候才能睡上安稳觉哪!”刘母热情的拉着许靖戎的手，感激的说着.
　　“伯母…”许靖戎见刘母眉毛一挑，可以咳嗽着改口道:“娘!”刘母立刻微笑着点头答应.“您太客气了!”
　　“呵呵，那里，娘听说你可是很厉害的神医啊!连皇太后的顽疾都被你治好了!是真的吗?”刘母的脸上充满了着好奇的问号.
　　“呵呵，只是幸好我知道一些这种病症而已!称不上什么神医的!”
　　“老夫人，厨娘说可以开饭了!”一个清秀的小婢说道.
　　“哦，哪快开饭!”刘母吩咐道，“走，吃饭去!”
　　菜色很快布满了一桌，刘母不断为许靖戎夹菜，刘达则不断相邀许靖戎喝酒.无霜巧妙的为许靖戎挡掉了不少酒，无霜得体的举止赢得了刘母及刘达的赞赏和肯定，一顿饭可谓是吃的宾主尽欢.晚饭后，刘母让刘达送许靖戎回王府.
　　“许弟，我娘没吓倒你吧!”刘达有些试探的问道.
　　“没有，娘很好啊，很热情!”许靖戎有些诧异刘达会问这个问题.
　　“呵呵，不满你说，我娘有了我之后的第四年，才又怀了身孕，生下了小我四岁的弟弟.娘和爹都非常的高兴，非常的疼爱弟弟，可是没有想到，弟弟在10岁的时候，失足跌到了护城河里…………”刘达有些哽咽.
　　“大哥!”
　　“我没事，没事!”刘达挥挥手，继续往前走.“弟弟，从小爱钻研医术.娘见到你，又知道你会医术，就特别的激动，觉得是我弟弟重生而来，所以对你特别热情，呵呵!许弟不要被吓倒啊!”
　　“呵呵，不会!只要娘不嫌弃，我以后会经常来看她的!”许靖戎淡淡一笑.
　　“真的?”刘达瞪大了双眼.
　　“嗯!”
　　“呵呵!许弟你真是太好了!哈哈哈哈!”刘达豪爽的笑穿透了小巷，直冲云霄.
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十五章 阴谋
更新时间2007-10-2 14:12:00  字数：1951

　
　　“范大哥……您身体不舒服吗?”刘茜小心翼翼的看着从朝中回来后就一直铁青着脸的范卿.
　　“……哼!........”范卿不屑的撇了撇嘴，然后有些生气的抱怨着:“皇兄真是过分!”刘茜立刻将手捂住范卿的唇，小心的望着四周，“王爷，您……祸从口出啊!”
　　“哼，我怕什么!我是他唯一的弟弟!”说完，范卿温柔的执起刘茜的手，“再说，我是在和小茜儿说啊!呵呵，小茜儿不会出卖我吧!”
　　“王爷!”刘茜有些气恼的跺了跺脚，不依的拉着范卿的衣角撒娇着.
　　“呵呵!”范卿终于有些开怀的笑了.但随即想到了什么，立刻脸色又阴沉了下来.
　　“怎么了，王爷?”刘茜有些担忧的看着范卿.
　　“哼，皇兄竟然想趁泰齐国即将国庆之际，大举进攻泰齐国!要知道虽然泰齐国各方面都没有我们强，但是他们也有他们的优势，他们地域寒冷，要是没有充分的准备，我们是很难速战速决的!真不知道皇兄是怎么想的!”范卿气愤地抱怨道，似乎浑然不觉一旁刘茜双眸中的精光一闪。
　　“泰齐国不是我们的友国吗？”刘茜有些迷惑的问道。
　　“哼，我真不知道皇兄是怎么想的！”
　　“那，皇上是要卿哥带兵吗？”
　　“嗯，可是我和他大吵了一架，断然的拒绝了！”范卿脸上有丝得意之色，“大哥无奈之下只好派刘达出征，哼！不败之将！”想到刘达，范卿的脸立刻又阴沉了下来。
　　“那……不久朝野内就会颁布说要攻打泰齐国了吗？”刘茜试探的问着。
　　“当然不会，皇兄说要掩人耳目！所以，他明日在早朝上会公布说要攻打凤鸣国！这样，就可以让刘达公然操练士兵了！”范卿有些不屑的说着，“哼！真不知道皇兄怎么想的！”
　　“卿哥，你消消气，生气对身体不好！”刘茜柔弱无骨的小手，温柔的拍着范卿的后背。范卿抓住刘茜的小手，温柔的说道：“还是小茜儿对我最好了！”说完，就似要吻上刘茜的双唇。刘茜轻轻的挣脱了，红着双颊说道：“卿．．．．卿大哥，茜儿，为您准备了一些清火的甜品，这就去为您端来！”说完，飞也似的逃离了大厅。
　　范卿看着她离去的背影，嘴角泛起了一丝冷笑，但立刻转化为一贯的优雅慵懒的邪笑。
　　花园内某一角.
　　“你快将消息送回去!”娇弱的声音，冰冷的命令着站立在一边的女子.
　　“是，奴婢这就去办!”恭敬的将信塞入内衣袋子里，转身准备离开.
　　“记住，一定要尽快告诉我爹!”
　　“是!”婢女转身快步离开.
　　等到婢女离开后，修长的身躯优雅的转身，过于城府的笑容出现在一张童稚而纯真的脸上，显得极为诡异，优雅的上扬起薄薄的樱唇，“呵呵，呵呵!卿哥哥啊!呵呵呵呵，我的卿哥哥!”
　　翌日，朝野之上.
　　“皇上，臣认为现在操练士兵，立刻攻击凤鸣国的决定是否在过于草率?”老丞相李应非上前进言.
　　“老丞相认为朕做事过于草率?!”不怒而威的声音从朝廷上传来，令人颤栗.
　　“臣不敢!”老丞相惶恐的跪于地上，朝中大臣也相继跪倒.
　　“那么，刘将军领命!”
　　“臣在!”刘达身着将军盔甲，威风凛凛的单脚跪地，准备接受圣旨.
　　“朕命你带领一万精兵，加强操练，并于近日内出兵攻打凤鸣国，守护边疆!”
　　“臣领旨!”
　　“退朝!”一边的宦官高声叫嚷着.皇座上的人威严而稳重的在众人的跪拜下离开了.
　　“丞相!”一个胖硕的红衣文官走到还跪在地上的老臣相身边，想帮忙扶起老臣相，却被推开了.“臣相?”
　　“哼!回去再说!”一甩衣袖，老臣相大步走出大厅，身后紧跟着尾随的一干大臣.
　　风雨楼
　　“使者!”蒙面人双手抱拳，恭敬的对着坐在桌边，带着面具的男人.
　　“有什么消息吗?”诡异而尖锐的声音.
　　“是，文莱国国王今日宣布要刘达操练士兵，近期攻打凤鸣国!”
　　“什么?”面具男人浑身一颤，立刻站起来看着蒙面男子.
　　“不过，从卿王爷那里得知，这只是他们近期攻打泰齐国的一个幌子而已!”蒙面男子立刻解释道.
　　“幌子?.....他们要攻打泰齐国?”面具男沉思着，喃喃自语道:“没有理由啊!”
　　蒙面男子不敢打扰面具男的思路，静静的等候在一边.
　　“我知道了!希望你得到的是最正确的消息!”
　　“是，属下确保消息的正确性!”
　　“好，如果这次消息正确，将有助我凤国的春秋大业!我定会向主公推荐你!”
　　“谢谢，谢谢使者!”蒙面男子立刻跪倒在地上.
　　“时候不早了，你走吧!免得别人起疑!”
　　“是!”蒙面男子立刻快速而安静的退了出去.
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十六章 风起
更新时间2007-10-2 22:35:00  字数：2484

　
　　“大哥，听说你要带兵打仗了?”许靖戎优雅的品着杯中的桂花酿，无霜坐在两人中间，为两人布菜.
　　“嘶~”一口喝下辣人的烧刀子，“是啊，皇上让我抓紧操练士兵，近日攻打凤鸣国!”
　　“是吗?”无波澜的语调，却引起了刘达最大的不安感.
　　“是，是!嘿嘿，大哥我怎么会骗你那!”懊恼的抓抓头，讨好的说道:“啊，小弟啊，你不仅医术高超，连做的膳食都是一等一的美味啊!不过，这个锅子，干吗要叫火锅啊?应该叫涮锅啊~”
　　“呵呵，大哥喜欢叫什么都可以!”又一杯桂花酿下喉.
　　“啧啧，这羊肉还是第一次那么带味的，虾也鲜嫩的很!小霜，别老给我们夹菜，你也吃啊!”刘达突然举起杯子道:“小弟，来，来，大哥进你一杯!干!”
　　“干!”豪爽的又一杯下肚，霜有些担忧的看着脸色微红的许靖戎.微笑着对刘达说:“刘大哥，小霜进您一杯!愿您凯旋而归!”
　　“好!干!哈哈哈!”刘达豪爽的喝干了杯中酒.“唉!说实话，这场仗不知要打多久，这仗….唉~”刘达有些无奈的看着庭院一角的景色.
　　“军中可有军医?”许靖戎状似无意的问着刘达，一边正在布菜的白无霜则是手中一颤，诧异的看着许靖戎.
　　“唉，好的大夫都留在宫中了，那里会随军!我也为这事在烦恼哪!”刘达皱眉的吃下一块羊肉，发泄式的狠狠咀嚼.
　　“是吗?”许靖戎轻声的呢喃着，嘴角微微上扬，让一边的无霜脸色立即刷白.
　　“大哥，小弟还有些事情，可能要进宫一次，可否请您安排马匹?”许靖戎询问刘达，刘达有些惊讶，但立刻点头，张罗了起来.
　　“大哥，不好意思，偶尔聚餐，小弟却有要事需要离开!”许靖戎有些歉意的登上刘达安排的快马上，“对了，无霜今天就留下来，这火锅的配置方法我已经教授与她，让她今晚给娘准备下!”
　　“呵呵，好!弟弟有心了!”刘达开心的道谢到.而一边的无霜，紧咬嘴唇，死死的看着马上俊郎的许靖戎，或许是感受到了无霜的眼神，许靖戎回眸与无霜凝视片刻，微笑的说:“无霜，安心的留下吧!”
　　无霜闻言一震，眼色复杂的点了点头，轻轻说:“爷，小心!”许靖戎点头，微微一笑，策马飞驰!
　　乾甯宫
　　“启禀太后，许靖戎，许大夫求见!”秋熙低声禀告道.
　　“哦?呵呵，倒是很久没有见她了!宣!”太后在秋熙的服侍下慢慢的从凤床上起身，半躺在贵妃椅上.
　　“草民许靖戎参见太后!”许靖戎恭敬的跪倒在凤床前.
　　“嗯!平身!”太后满意的看着许靖戎，对着一边的秋熙说道:“秋熙，让其他人都撤走吧，现在用不到他们服侍，你去给许大夫端些点心茶水来!”
　　“是!”秋熙起身，背对着太后，冲许靖戎微微一笑，和一干人等一起退出门外.
　　“静蓉啊，来，来，到这边来坐!”太后热情的邀着许靖戎，许靖戎唯有硬着头皮坐到了太后身边.“谢太后!”
　　“呵呵，静蓉啊，这木炭还真是好用啊，哀家觉得冬天也不是那么难熬了!呵呵!静蓉的功劳不小啊!想必这木炭的发明会为我们文莱国带来不一样的繁荣啊!”
　　“这是草民该做的，能为文莱国做点事情，是我的荣幸!”
　　“呵呵，静蓉，今天进宫来，找哀家有什么事情哪?”太后温柔的双眸里流动着一丝光亮，快的让人难以察觉.
　　“呵呵，草民听说刘将军将率兵攻打凤鸣国!草民略懂医术，所以想尽绵薄之力……”
　　“你是想帮刘将军哪，还是想为文莱国出力!”看似平静的询问，却透露出太多的的危险讯息.
　　“回太后，刘将军是我的义兄!我们绝对没有儿女私情!”许靖戎跪到再了地上，大声的说着，“草民却是是想为国出力而已!”
　　“呵呵，顺便躲着我儿子?”
　　“太后…”赌着一口气，许靖戎彻底无语了，只能静静的等待太后开口.
　　“呵呵，哀家只是开个小玩笑，静蓉何须如此!”太后温柔的笑着，示意许靖戎坐到她身边，“再说你不是收了哀家的琉璃麒麟佩?呵呵，哀家怎么舍得你跪哪!”
　　“太后……”胡萝卜加大棍的话语，让许靖戎冷汗不断.“靖戎，全听太后指示!”
　　“呵呵，给我那个桀骜不驯的儿子一点教训，似乎也不错哪!”太后温柔的抚mo着许靖戎的双手喃喃自语着，突然太后抬头看着许靖戎，“静蓉!”
　　“草民在!”
　　“军医的事情哀家会为你安排!”许靖戎闻言有些错愕，太后接着说:“待到军队凯旋归来之际，也是你和我王儿大婚之日!”许靖戎瞪大了双眼，不置信的看着太后.
　　“草民惶恐，草民配不上王爷!草民…”
　　“够了，你治好了我的病，为皇儿解决了生意上的危机，不仅发明了木炭，还成立了江湖中最大的帮派，你所做的一切都足以配上我儿了!或者，你有心上人了?”太后有些不善的看着跪在地上的许靖戎.
　　“草民没有!”许靖戎立刻大声的否定了，太后脸色稍缓.“只是，静蓉曾立誓，此生的夫君只能疼爱静蓉一人，并且只能有静蓉一个妻子!”
　　“胡闹!”太后终于隐忍不住，大声的呵斥着许靖戎，“你……你……”，太后气恼的看着许靖戎.半响，叹气道:“我知道你是商人之女，家境富裕，有这想法也能理解.但是，你不要忘记，你要嫁的是一国的王爷，他的子嗣是可能会成为一国之君的!让他独宠你一个，独娶你一个，你觉得可能吗?”
　　“那只能怪静蓉福薄!”淡淡的口吻，让太后盯着许靖戎探究了很久.
　　“唉!说实话，哀家很喜欢你，因为你太像哀家年轻的时候!美丽，聪慧，倔强……”顿了一顿，太后继续说道，“但是，人总是要学会面对现实的……并不是每件事都可以按照你想的所发展的………，人总是要学会妥协的!.......静蓉，哀家只能保证皇儿只有你一个皇妃!其余的，哀家………唉!你退下吧!......”太后似乎想起了什么往事，呆呆的看着墙上的一幅山水画，不再言语.
　　“静蓉告退!”许靖戎磕头，转身离开，心口似乎有一块石头，重重的，闷闷的!这本来就是已经预计到的结果不是吗?
　　


第二十六章 云涌
更新时间2007-10-4 20:52:00  字数：2510

　
　　“啪~”房门被人用力的推开了.“这是真的吗?”
　　“什么?”许靖戎放下手中的账本，看着一脸铁青的范卿.
　　“你今天入宫找母后了？”范卿一把将许靖戎从椅子上抓起来，厉声质问道。
　　“嗯！”许靖戎微微皱了皱眉，“进宫和太后谈论了有关于作军医的事情！”
　　“你就那么想……那么想帮他吗？”一把将许靖戎搂入怀中，紧紧地搂住，深怕许靖戎消失的样子。
　　“哎！”许靖戎无奈的叹了口气，反手搂住了范卿宽广的背，感觉范卿轻微的颤抖。“我只是听说军队没有和好的军医，所以想尽一份力而已。而且我也很期待可以到战场上亲自感受那动人心魄的厮杀。”
　　“你．．．．你这个疯女人！”范卿无奈的将自己埋入许靖戎的颈项中，深深地，无奈的叹了口气，遇到这样的女子不知道是自己的幸福，仰或者不幸哪?呵呵，不知道，现在唯一知道的，是自己真的爱惨了这个女人哪!“我真该好好的抓住你，狠狠的揍你一顿屁股!”
　　“呵呵，你什么时候也变的那么暴力了?”许靖戎轻轻的笑着.
　　“自从遇到你之后哪，连我自己都觉得自己变的好奇怪哪!”范卿宠溺的笑着.突然，他想到了什么，立刻低吼道:“你这个疯女人，你知道军队每早都要集体赤膊做早操训练的吗?你……你……还有，洗澡，你要怎么洗澡，他们都是在河里一起洗的啊!哼!我不认为你熬住可以几个月不洗澡!哼哼!”范卿居高临下的看着矮自己一个头的许靖戎，眼神有些嘲讽，有些警告.
　　“呵呵，总会有办法的!正所谓:船到桥头自然直啊!”许靖戎浅浅一笑，顺着范卿的脚步，两人一齐坐到了一边的贵妃椅上，相拥而依.
　　“你……”范卿有些无奈的看着双眸闪动的许靖戎，只能宠爱的点了点许靖戎的鼻子，将她抱上自己的双腿，紧紧的拥入怀中.“那刘达哪?你要怎么解释?”
　　“义兄?他怎么了?解释什么?”用最无辜的眼神抬头看着范卿.
　　“呵呵，我怎么不知道你什么时候认识了一个那么厉害的义兄啊?”范卿皮笑肉不笑的低头看着那双无辜的双眸.
　　“呵呵，我也不知道什么时候某人身边多了一个青梅竹马啊!”
　　“唉………”提到刘茜，范卿便头痛的叹了口气.“好麻烦的女人!”
　　“是，靖戎太麻烦了!那恭送王爷!”貌似受伤的表情上，镶嵌着一对灵动的双眸.
　　“你!”范卿一把拉住半跪在地上的许靖戎，气恼的说:“你…你故意的是吧!你存心气死我是吧!你明知道………”
　　“我不知道!”甩开范卿紧抓的手，慢慢走到桌边，慢慢的喝着有些冷却的香片.范卿无奈的走到许靖戎的身后，从背后拥住许靖戎.“戎，你要相信我，无论何时，何地，何种状况，你都要相信我.我的皇妃只会是你!”
　　“那么也请你相信我!”缓缓的回头看着一脸严肃的范卿，与之久久凝望.
　　“好!我相信!”邪邪的笑容再次回到了那张英俊的脸庞.
　　“呵呵，你这家伙还是适合这样笑啊!”一手扶上范卿的脸，淡淡的笑着.
　　“什么…”炙热的唇，覆盖上来，吞掉了接下来的话语.范卿眼眸一暗，一手按住许靖戎的后脑勺，一手紧紧的拥住了许靖戎，加深了这个缠mian的吻.
　　“扣扣!扣扣!”不紧不慢的敲门声，打断了房内热吻的两人.范卿懊恼的放开了怀里的许靖戎，看着她娇喘的样子，不由的想骂粗话.
　　“谁?”
　　“王爷?...回王爷，刘将军带着白小姐回来了，说要来找许爷!”小厮小心的在门口禀告道.
　　“知道了!让他们在大厅等着.我们稍后就到!”
　　“是!”门口的小厮长长的舒了口气，疾步退去.
　　门内两人静静的相拥，没有一个人开口打破安祥宁静的气氛.
　　“走吧，你的情夫带着你的情妇来了!”范卿幽怨的看着怀里的人.
　　“额!”许靖戎被范卿拉着朝大厅走去，范卿不时的回眸扔下一个幽怨的眼神，让许靖戎无从抵挡.
　　“卿~”许靖戎突然叫住走在前面的范卿.范卿有些错愕的回头望着许靖戎.
　　“我的男人只能娶我一个!”
　　“…………”范卿呆呆的看着许靖戎许久，许靖戎叹了一口气，准备继续走向大厅，越过范卿的身边时，手被范卿用力的拉住了.
　　“我说过了，你将是我唯一的皇妃!”邪邪的笑看着许靖戎，许靖戎脸一红，用力的给了范卿一个手肘.范卿吃痛的摸着自己被袭击的胸口，幽怨的看着一边神情自若的许靖戎.
　　“义兄，无霜!”抱拳看着入座的两人，不理会背后传来那一道幽怨的眼神.
　　“呵呵，小弟，呵呵，我可是把无霜完整的带回来拉!”刘达大笑着上前想拍拍许靖戎，却被后来的范卿接力挥开了.
　　“呵呵!!好久不见啊，刘将军!”范卿邪气而冷漠的和刘达打着招呼，刘达顿时一愣，也冷冷的回复道:“呵呵，王爷记性不太好，我们似乎昨天才在朝野上见过啊!”
　　“是吗?呵呵，可能是小王没有注意吧!”
　　“大哥，今天找我有什么事情?”许靖戎笑着调节着有些紧张的气氛.
　　“哦，哦，就是关于我们出兵的事情，我都听说了!你还是别去了吧!”刘达紧张的看着许靖戎.
　　许靖戎不解的望着刘达，范卿眼中也滑过一丝疑惑.
　　“太危险了，打仗可不是闹着玩的，是真刀啊!娘要是知道我带你去打仗，一定会把我五马分尸的!不行不行!你和皇上推荐一下，让其他人去吧!”刘达紧张的说着，满眼的关切.
　　“大哥，放心，我会照顾好自己的!”许靖戎安抚道.
　　“你怎么照顾你自己啊!战场上你要我怎么照顾你啊，你………你怎么那么任性啊!你又不会武功，要怎么保护你自己啊!你……你不准去!”刘达焦急的大吼道，深怕许靖戎不听话.
　　“可是母后已经下了意旨!要改变是绝对没有可能性的!”范卿终于不再冷冷的嘲讽刘达了，“只能拜托刘将军，多多照顾靖戎了!”
　　“啊?”刘达有些吃惊的看着范卿，不敢相信那是他所说的话.“我………我当然会照……照顾我小弟啊!”
　　“呵呵，那关于次战役的事情我们再做经一步商讨吧!”范卿邪邪的笑着，优雅的坐了下来.
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十七章 出征
更新时间2007-10-7 20:11:00  字数：1827

　寂静的街道，挤满了送迎的民众，人们期待的看着街道的一端.
　　“来了，来了!”人堆开始骚动，大家纷纷开始向前涌去.
　　“啊!是不败的将军啊!他骑马过来了，啊!他在看我，在看我啊!”一个满脸雀斑的女孩子尖叫着昏倒了.
　　“啊，那是桃花客啊!”
　　“那里那里?”
　　“就是穿着白色长衫，骑着黑马的那个书生啊!”
　　“好帅啊!”人群因为许靖戎的出现而再次骚动起来.
　　“可是，打仗干吗要书生啊?他是军师吗?”一个满脸精明的中年男子有些疑惑的问道.
　　“他可是治好皇太后的神医啊!”一旁的大婶不满的撇了一眼中年男子.
　　“啊!这样啊!”中年男子有些尴尬的转过了头.
　　“靖戎?!是许靖戎啊!”突然，右前方有人大声的嗥叫着.
　　许靖戎和刘达朝右前方看去，只见一个穿着有些破旧的高大壮硕的男人在奋力向着许靖戎的方向挥着手.
　　“牛老大!”许靖戎有些惊喜的看着来人.
　　“哈哈哈，许小弟，是你啊!真的是你啊!哈哈哈哈!”牛老大带着一群帮中人兴奋的挥动着双手，高声叫道:“要打胜仗回来啊!要努力啊，记得一定要赢啊!”
　　“呵呵!你结识的朋友可真不错!”刘达豪爽的笑着，对着一边的许靖戎说道.
　　“是啊，他们是我在这里的第一批朋友哪!”许靖戎微笑的朝牛老大挥挥手打招呼.
　　“啊，他在朝我挥手啊!”一个长相清丽的女孩子尖叫道.
　　“才不是，他是冲我笑的!”一个胖胖的女孩子将清丽的女孩子推到一旁.
　　“是我!”
　　“是我!”
　　街角顿时成为女人打群架的地方.刘达有些吃惊的看着这些突发状况，有些不知所措.正在这时，皇家御用军从后方小跑着到街角，开始维持秩序.顿时，街道安静了不少.刘达军也在皇家御用军的协助下，顺利的在人们的祝福下出了城.
　　“你的王妃魅力真大啊!”身着白衣的男子，带着黑色的斗笠，悠闲的坐在酒楼靠窗的椅子上.
　　“哼，当然!比你那些成天不知所谓的妃子好多了!”另一个穿着黑衣，带着黑色斗笠的男子，邪邪的靠在柱子上的，嘲笑着坐在椅子上的男人.
　　“哼!”不理会黑衣男子的挑衅，白衣男子缓缓的说着，“计划还顺利吧!”
　　“嗯!很顺利!接下来就要收网了!”黑衣男子感叹的看着渐渐远去的军队，“唉，好舍不得啊!”
　　顺着黑衣男子的视线，白衣男子低声说着:“希望她能再次让我惊喜啊!对了!”白衣男子突然想起了什么，转首看着一边的黑衣男子，“母后有和你说吗?”
　　“什么?”
　　“等她回来后，要帮你们举行大婚仪式啊!”
　　“……真的?哈哈哈哈哈!”黑衣男子立刻兴奋的向楼下跑去.
　　“你去那里?”
　　“进宫，和母后商量大婚的细节啊!”说完，人已经窜出了酒楼.
　　“切，母后可是有条件的哪~”无奈的看着远去的人，喃喃自语道.“唉，希望她的倔脾气，不会让你吃太多的苦!”
　　================================美丽的分割线=========================================================================
　　2天了，由于不能用WORD，不能输入文字，小猪已经2天没有写问了，羞愧啊!
　　今天，小猪带着电脑去联想阳光服务中心维修电脑.接待我的是一个很阳光的帅哥，哦呵呵，哦呵呵!
　　小猪由于太焦急了，不停的问:‘那里坏了?是中毒吗?怎么会的啊?我一个月不到刚来维修过啊!‘
　　阳光帅哥真的好脾气，温柔的说:‘你别急，我帮你测试一下!‘啊，微风拂面啊!
　　‘嗯，嗯，嗯!‘
　　5分钟后，帅哥露出了8颗牙齿，温柔的说:‘你的键盘坏掉了!‘
　　?虾米?键盘?
　　‘为什么坏了?‘莫名的看着帅哥.
　　‘用的太多，失灵了!可能灰尘多了!不常维护导致的吧!‘
　　‘呵呵，呵呵!‘抽搐的嘴角，脸上挂着三条竖线，回想平时在家里，一直在电脑前吃东西，那个碎片就.........，爸爸抽烟玩着游戏，烟灰就.........
　　‘呵呵，没关系，再去买一个吧!价格不会贵的~‘太阳般的微笑.
　　Mygod，sunshinginmylife!
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十八章 行军
更新时间2007-10-11 23:39:00  字数：1907

　
　　一万名精兵整齐的快速向南方迈进，铁骑营的100位将士挺直了背脊，硬挺的坐在一匹匹彪悍的战马上，空气中充满了凝重的味道.
　　“这一战不知要打多久啊!”军师王成志轻声感叹道，遥望着遥远的南方.王成志是刘达从小到大一起长大的伙伴，由于小时候的一场意外，王成志没有办法再次习武，只能转而钻研学识及战术等.刘达考上武状元的那年.王成志也顺利得到了探花的称号.两人一文一武配合的天衣无缝，可以说，刘达能成为不败之将，很大一部分要归功于王成志卓而有效的战术.
　　“是啊，一万人……唉!”刘达也有些无奈的轻声说着，皱起的眉间充满了深深的忧虑.
　　“没关系的，大哥是常胜将军啊!”许靖戎故做轻松的说着，朝着刘达和王成志的方向微笑着.见到许靖戎的微笑王成志不由一愣，脸上渐渐泛起红潮，尴尬的咳嗽着朝另一边看去.
　　“我们只能尽全力了!今天就先步行15里地，然后吃午饭，休息吧!”刘达回头看着默默前进的士兵，朝王成志提议到.
　　“咳咳，咳咳，好!”王成志平息了下有些激动的心跳，故作平静的点头道.
　　一万人的军队终于在正午时分走完了15里路，刘达挥手让大家停下休息，顿时士兵们如同散架般一屁股坐到了地上，有些则走到树影下，贪享着毒日下难得的凉爽.而铁骑则有意无意的围绕在刘达，许靖戎，王成志的周围，默然不作声.
　　“唉，那个穿白衣服的是谁啊!”一个胖胖的士兵低声问着其他人.
　　“我们这次的军医，好像是医治好皇太后顽疾的神医啊，而且听说是个才子!”一个瘦瘦的士兵将自己说知道的全盘托出.
　　“………哪是不是代表这次会伤亡惨重?才会派那么厉害的大夫来?”矮矮的雀斑男害怕的缩起了身体，显得更加的矮小.
　　“切，我看是一个靠祖上庇护的小白脸，借这次和我们将军出征，往上爬，取得功勋而已!”一个精瘦的中年男子不屑的撇了一眼坐在刘达身边的许靖戎.
　　“不会吧，听说他医治好了皇太后的顽疾啊!”瘦瘦的士兵不服气的反驳道.
　　“哈哈，笑死人了，皇太后有顽疾?!到底是什么顽疾你知道吗?他怎么医治的你又知道吗?凭什么整个太医院都治不好，就凭他这个嘴上没毛的小子，在那么短的时间内把太后给医治好了?要是没有点背景，他又怎么能住进王府?”精瘦的中年男子白了旁边的士兵一眼，将他驳斥的哑口无言，见瘦瘦的士兵还想开口，立刻又说道，“你看他的气质，是我们这种穷人家的孩子能拥有的吗?你再看那些军医，有谁能骑在马上？有谁能这样靠近将军？”
　　顿时，大家都不再说话，默默的等待开饭.
　　“开饭拉，开饭拉!”掌管大勺的崔大叔大声的唤道.铁骑兵立刻有人出来端起了三碗饭菜，恭敬的送到刘达他们三人的手中.
　　“大牛，谢谢，你也去吃吧!”接过大牛端来的饭菜，许靖戎温柔的笑了笑，大牛憨憨的挠挠头，转身去拿自己的那份饭菜.大家狼吞虎咽的吃着碗里的饭菜.
　　一块肉突然出现在许靖戎的碗里，“多吃些，等下好多路的!”抬头侧望，刘达温柔的笑着，见许靖戎盯着他瞧，顿时有些不好意思，低头急急的扒着米饭.许靖戎有些无奈的摸摸鼻子，将碗里的肉和一半的饭扣在了刘达的碗里，在刘达吃惊的目光中解释道:“太多了吃不下!”
　　“不行，等下要赶好多路的，你………”刘达边说变要将肉夹给许靖戎，许靖戎一挡，有些恼怒的看着刘达，“士兵都在看着，你就别推了，我饭量小，你又不是不知道!等下我骑马走，怎么会耗费多于体力?”刘达见许靖戎有些动怒，转而见到那些士兵都往自己这里张望着，叹了口气，埋头吃饭，不再言语!
　　那些抬头张望的士兵立刻小声讨论起来.
　　“瞧见没有，连将军都敢给脸色啊!”
　　“是啊，还给将军剩饭吃!”
　　“果然好有背景啊!”
　　烈日当头，刘达宣布开始新的征途，一路上除了战马偶尔的嘶鸣声和士兵整齐的脚步声，只有路边的知了声不绝于耳，大家都沉默着，低头沉闷的行军。突然，队伍最后有一些小小的骚动，渐渐骚动有些扩大，随队的军医张宣匆匆从后面小跑来到刘达的身边，“将军！”
　　“发生了什么事情？”刘达冷冷的问着，低头看着满头大汗的张宣。
　　“报告将军，有些士兵中暑了！大军是否可以稍作休息？”张宣进言道，白净的脸上镶嵌着一双炯炯有神的眼睛，此时正好不畏惧的看着刘达，坚定的表达着自己的意思。
　　“半个时辰！”
　　“谢将军！”张宣转身准备离开，被许靖戎叫住，“张大夫，我来帮忙！”
　　“不劳烦！”张宣冷冷的抱拳，头也不回的离开了，留下了有些错愕的许靖戎。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十九章 雨夜前的平静
更新时间2007-10-19 22:20:00  字数：1299

　
　　漫长难熬的行军一日一日的重复着，幸好离开凤鸣国的疆土也愈来愈近了。
　　许靖戎面对众多士兵莫名的抵触，觉得有些啼笑皆非！他多多少少能够猜出他们排斥他的理由，当然包括那位医术不错的张宣。许靖戎并不打算为此作些什么，虽然大牛一直为自己而打抱不平，不过，大牛最恼火的还是许靖戎一副完全置身事外的样子。
　　“好了，今天就在这里安营吧！”刘达一挥手，大军顿时停滞了下来，士兵纷纷开始搭建帐篷而忙碌着。许靖戎将自己的马拴好，随意的四处逛了起来。看到众人忙碌的搭建着，许靖戎有些懒散的悠闲走着，见到一个有个年幼士兵正努力的想将帐篷的绳子扎在钉在地上的木棒上，可是绳子一直打滑，怎么都扎不上，清秀的脸涨的通红，汗水一滴滴的往下淌，不时还偷偷看着其他的士兵是怎么做的。
　　许靖戎微微一笑，缓步走上前，接过小男孩手中的绳子，在小男孩和周围士兵吃惊的注视下，熟练而快速的将绳子系在了木桩上。而后，耐心的将系绳的窍门一一告诉了小男孩。
　　“爷……许军医，将军请你去他的帐篷商议事情！”大牛匆匆的跑过来，眼神有些防备的看着周围的士兵。
　　“知道了！”许靖戎对着小男孩浅浅的一笑。
　　“谢…谢谢！”轻不可闻的声音从后面传来。
　　许靖戎微微扬起嘴角，转身跟随大牛走了。一路上，众人都用复杂的眼神看着许靖戎，大牛将许靖戎带到主帐，掀开门帘，然后退了出去。
　　“大哥！”
　　“你来拉，坐，肚子饿不饿？”刘达微笑着将许靖戎拖到椅子上坐了下来。
　　“还好！对了，我们这样直接进凤鸣国可行吗？”许靖戎有些疑惑的看着身边盘腿而坐的刘达。
　　“王爷该到了！”刘达微微一笑。
　　许靖戎挑眉，看着刘达，王至诚此时掀门帘经入了帐篷。
　　“在谈论什么？”王至诚将手中的披风随意的仍在了一边，坐到了刘达的身边。
　　“关于你们的计划！”许靖戎微微牵动嘴角，看着两人。
　　“不仅是我们的计划，是皇上的计划！是关于整个江山安危的计划！”刘达有些得意的笑着。
　　“计划是什么？”许靖戎有些无奈的看着眼前两个笑的如同做了恶作剧的男人。
　　“嘻嘻，对外宣称攻打凤鸣国，对他们眼线说攻打泰齐国，实际，嘻嘻，实际就是攻打凤鸣国啊！哈哈哈哈哈！”刘达笑的前俯后仰，王至诚有些无奈的看着笑的前俯后仰的刘达，许靖戎则无奈的翻翻白眼。
　　“眼线相信了？即使相信了，我们现在明目张胆的经入凤鸣国，他们也会有所查觉得吧！”许靖戎将心中的疑问告诉刘达。
　　“…本来就要打啊，再说还能处掉老鼠有什么不好啊！”刘达搔搔头，洒脱的瘫躺在了毛毯上。
　　“呵呵，呵呵，我们还有三天左右就要进入凤鸣国的地界了！一切要小心计划了！”王至诚看着手中的军事地图，仔细的比划着。
　　“是啊，这次只有1万名精兵，我们要小心的计划，不可以出一点点岔子，我不希望我的兵有任何无谓的损失！”刘达一脸严肃的看着王至诚。
　　“我知道！我会好好做计划！”王至诚点点头，又埋头于一堆情报中。
　　夜，很快就要降临!
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十章 夜袭
更新时间2007-10-28 13:39:00  字数：1703

　
　　凤鸣国的夜晚似乎来得特别的早。士兵们三三两两围坐在火篝旁擦拭着自己的武器，相互交流着。许靖戎无聊的拨着火堆，抬头看着天上的繁星。
　　“给！”怯怯的声音从背后响起，许靖戎有些诧异的回头，不期然的望到了一双清澈的双眸。
　　“给！”怯怯的眼神，小小的声音，再次将手中的水果递给许靖戎。许靖戎含笑的接过小男孩手中的水果，示意小男孩坐到自己的身边，小男孩乖巧的挨着许靖戎坐了下来，“我…我有洗干净哦！”
　　“谢谢！”许靖戎微笑的道谢。
　　“不…不是…”小男孩立刻脸涨的通红，有些手足无措的面对许靖戎，“早上的事情，我才应该谢谢你！”
　　“举手之劳！”见男孩通红的双脸，许靖戎忍不住再次扬起了嘴角。
　　“你…你和他们说的有些不一样!”小男孩见许靖戎如此和善，有些大胆的将心中的想法告诉了许靖戎。
　　“呵呵，你叫什么名字？”许靖戎故意忽视小男孩好奇的眼神，微笑着询问道。
　　“我叫孔易熔!”小男孩有些骄傲的说着，“夫子帮我起的名字哦！”
　　“呵呵，很好听啊!”许靖戎拍拍小男孩的脑袋，“你怎么回来当兵的？”感觉你很小啊，许靖戎在心理添了一句。
　　“嗯，因为我希望能和刘将军一样出人头地，为保护国家社稷而浴血奋斗！”孔易熔拍拍胸脯豪情万丈的说道，眼里充满了神采，似乎整个人都能发光似的。
　　“呵呵！我相信你一定可以的！一定可以成为像刘将军一样的！”
　　“我……”灿烂的笑骤然停滞在脸上，不敢置信的看低下头，看着穿透自己胸口的铁箭。
　　“敌袭！”尖锐的声音穿透平静的黑夜。“敌～～”铁箭如同雨点般倾泻而下，士兵们纷纷倒下。
　　“杀啊，杀啊，拼啊，兄弟们拼拉！”余下的士兵突然反应了过来，纷纷拿起手中的武器，向四周涌来的敌人冲去。
　　刀，无情的砍向敌人的身体。清脆的撕裂声，伴随着骨肉飞溅，浓浓的血腥味弥漫开来，血色霎那笼罩了整片大地。
　　许靖戎有些呆滞的看着缓缓倒下的孔易熔，红色的液体喷满了许靖戎一脸，温热而粘稠的感觉让许靖戎刹那清醒。借着月光，银光一闪，许靖戎直觉侧身，险险的躲过了一刀。
　　“喀！”清脆的声音，黑衣袭击者缓缓的倒下，在他背后露出了刘达紧张的脸。
　　“你怎么样？没事情吧！”刘达一把将许靖戎从地上抓起来，焦急的用眼睛审视着许靖戎，唯恐他受到一点伤害，看到许靖戎身上的血迹，立刻想用手去确认。
　　“我没事，我很好，那不是我的血！”许靖戎避开刘达的手。
　　“这里很危险，你跟紧我！”刘达低声的关照着许靖戎，许靖戎没有回答，从地上捡起了薄刀说道：“你放心，我有自保的能力!”刘达挑眉不语，全心投入到击退敌人的战斗中去。
　　许靖戎将自己学过的柔道，跆拳道和散打融入到刀术中，快速而有力的击退着身边的敌人。
　　“小心！”许靖戎及时的赶在了张宣的前面，将刀挡开。
　　“谢谢～”背后传来微不可闻的致谢声。许靖戎捡起地上的刀塞给张宣，低声说道：“你拿好刀，看好后面！”
　　“哦，好…好！”颤抖的拿起了刀，努力将刀尖指向四周围，许靖戎奋力将刀挥向四周的敌人，背后突然靠上一具温热的身驱，许靖戎不小心一颤，回头一望，竟然是李宣。似乎是感觉到许靖戎的注视，李宣没有回头，只是坚定的说：“你放心……你的背后……有我！”
　　许靖戎一颤，但立刻投入到与敌人的厮杀中去，但是背后温热的身躯却一直没有离开过。
　　黎明，渐渐的来临，终于朝阳的第一丝曙光洒向了大地，士兵们整理着昨天浴血战斗的营地，许靖戎和刘宣则忙碌的为受伤的士兵清理伤口。
　　“好痛！嘶～～”刘达嘶哑咧嘴的看着许靖戎为他清洗伤口。许靖戎白了刘达一眼，为他绑好伤口，准备去帮助刘宣为其他的士兵医治。
　　“等一下，贤弟，真看不出来，你的功夫竟然那么厉害！呵呵！”刘达有些意外，有些佩服的看着自己的弟弟，没想倒他竟然处处给他惊喜。
　　“呵呵，我去忙了！”
　　“嗯，对了，你帮我叫王至诚进来！”许靖戎点头退出了帐篷。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十一章 螟皇
更新时间2007-11-1 23:02:00  字数：1974

　
　　“我想知道，皇上这次派我们出征的真正目的！”许靖戎看着坐在对面的刘达和王至诚，他们两人互相交换了一个眼神，脸色有些尴尬！“或许我是一个不值得你们信任的人？”见到两人仍然不语，许靖戎撇撇嘴，起身准备离开营帐。
　　“小弟！”刘达起身抓住了许靖戎，陪笑着将他拉到了自己的身边。“不是不能告诉你，是不知道怎么说！我…”
　　“将军！”王至诚出声制止刘达，看着眼神冷峻的许靖戎，缓缓说道：“皇上有命，除了我和将军之外不可以有第三个人知道。将军难道想违反皇命？”
　　“我！……”刘达有些懊恼的抓抓头，刘达不爽的拍着座子，“我不管，他是我弟弟，不是其他人！”
　　“将军，你！”王至诚有些无奈的看着发脾气的刘达，“皇上这次派兵，并不是要赢！”
　　“我知道！”
　　“你知道?”刘达好奇的叫到，连王至诚的眼里也流露出浓浓的诧异。
　　“皇上这次派兵不外乎一个目的，警告凤鸣国！”许靖戎淡淡的说出自己的猜测。
　　“啊！你早就知道？”刘达惊跳起来，手指着许靖戎，转而看着王至诚，“你看，你看他更本就知道！”
　　“呵呵，这个不难猜吧！”许靖戎笑笑，接着把自己的猜测说出来，“刘宰相他们就是凤鸣国的内应吧！皇上和王爷联手设的这个局，除了要把刘宰相的根基连根拔起以外，更是警告国内所有的密探，要收敛点，不要太过份！而且，如果我没有猜错！我想皇上这次出征，对我们的要求应该是逼迫凤鸣国主动议和吧？”
　　“不错！”王至诚点头，赞许的看着许靖戎，眼神中充满了敬佩之意。而刘达则早已嘴巴张得可以塞下鸡蛋了。
　　“不知道，许兄有什么好的战术可以提供给我们？”王至诚第一次正式的看着许靖戎，眼神中再没有半点的轻视。
　　“既然皇上的意思是求和，那我们那大可不必正式和他们正面冲突。”
　　“那小弟你的意思是？”
　　“我们这次被敌人袭击，说明敌人已经知道我们要进军他们的意图了！”王至诚和刘达听闻，连连点头。许靖戎接着说：“我们需要出奇制胜！”
　　“好一句出奇制胜!”王至诚拍案叫绝赞许道，“单这一句就道出了用兵的精髓所在!至诚受教了！”
　　“说了半天，小弟，你到底有什么好办法啊？”刘达有些着急的询问。
　　“呵呵！你们附耳过来！”烛光下，三个脑袋凑在了一起，频频点头。
　　另一边，担任出师大臣的范卿，已经安全到达了泰齐国。
　　“恭迎范王爷！”前来接应的官员恭敬的向范卿跪拜作揖。
　　“免礼！”范卿淡然的瞥了一眼来人，冷漠的打量着周围的景色，嘴角邪邪的上扬，眼中却不带一丝笑意。
　　“吾皇已经在宫内等候王爷多时，请随我来！”官员恭敬的鞠躬将范卿一干人等引进皇宫。
　　众人慢慢的踱步走入皇宫，众人都忍不住惊叹泰齐国皇宫内布置的典雅精致，和文莱国的豪迈粗犷完全不同，不知不觉大家来到了宴客厅。
　　“各位大人，请留在这里，享受我们特别为各位准备的特色美食！”官员微笑着让众人留在这里休息，转而对范卿低声报告道：“王爷，皇上在后花园设了酒宴，准备为您接风！”
　　“嗯！”范卿微微点头，示意官员带路。官员带着范卿兜兜走走，穿过假山，立刻见到别有洞天，另一番景致。
　　“卿兄！”一个身着黑色镶金的伟岸男子，坐在白玉凳上，淡淡的向着来人微笑，眼中充满了温柔的神色。
　　“呵呵，螟兄别来无恙!”范卿邪邪一笑，走向螟皇。“好久不见拉！”范卿端起面前的酒杯，优雅的浅尝了一口。
　　“哦，你这次怎么会亲自出访？”螟皇和范卿对碰酒杯，不在意的询问道。
　　“呵呵，我是特来祝贺泰齐国国庆啊！”范卿浅浅一笑，把玩着手中的酒杯，“顺便帮我皇兄完成一件差使而已！”
　　两人双眸相对，相视而笑，一切尽在不言中，酒杯再次相碰。
　　“哥～～”银铃般的声音，从假山后传来，粉嫩嫩的一张小脸腾的出现在众人眼前。“嘻嘻，哥！”
　　“萱儿，胡闹！”螟皇有些无奈的看着可爱而逗趣的妹妹。
　　“萱儿，你还记得我吗？”范卿笑着询问。
　　“你？”萱儿嘟起粉嫩的小嘴，疑惑的看着眼前的来人。
　　“小猪不认识我拉！”范卿习惯的用手挂了下萱儿的鼻子。
　　“啊！卿哥哥！”萱儿兴奋的搂过了范卿，“萱儿好想你啊！”
　　“哈哈，哈哈，终于想起我拉！”范卿哈哈大笑，反手搂住了娇小的萱儿。
　　“哼！卿哥哥真坏，那么久不来见我！”萱儿生气的垂着范卿，不依不饶的嘟囔着。“你这次不会很快就走吧！”
　　“当然拉！我这次会好好陪你玩的！”范卿捏了捏萱儿的鼻子，宠溺的承诺着。
　　“哇！太好拉！”萱儿快乐的拍起了双手！螟皇则无奈的在一边摇头。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十一章 龙鹫宫
更新时间2007-11-3 18:15:00  字数：2212

　
　　范卿静静的驻足于龙鹫宫内，庭院里大片的白色海棠花，轻轻的随风摇曳，惹人恋爱。黑色的龙鹫宫以惊人气势盘卧于这片美景之中。瞬时，一片压人的气息迎面而来，似一条巨龙正高高在上无情的俯视着一切。
　　范卿清晰的记得，自己与兄长在举行成年礼前结伴游学，一边欣赏其他国家绚丽的风景，一边了解各地的风土人情。当他们游学至泰齐国的一个偏远小镇，他们遇到了一个身着黑衣，年纪相仿的男孩子，三人结伴游玩大半年，经历种种成为了结拜的异姓兄弟。本来三人相约去凤鸣国游玩，但是范卿和皇兄突然得到报告，父皇驾崩。他们只得连夜赶回文莱国，直到一年后皇兄举行成人大典和即位大殿之时，他们才再次见到自己的异兄，方知乃是一直交好的泰齐国的皇太子。
　　众人一直以为两国交好是由于开国时两国签订的有好协议，殊不知两国的皇储都是异姓兄弟。
　　范卿慢慢踱步到宫内，宫内早已接到通知的仆人们，早就准备妥当，站在大门口迎接来访的大使，据说也是领国的第一美男子---范卿王爷。
　　“奴才们见过范王爷！”众仆人见一白衣男子走进，便立刻下跪请安，得到他的回应后，一个中年太监走上前作揖到：“奴才刘喜是龙鹫宫的主管，若是王爷有任何要求，您可以直接吩咐奴才，奴才当尽全力让您满意！”
　　“恩!”范卿坐到了主椅上，顺手拿起宫女事先泡好的茶。啧！上等的碧青茶，用微凉的无根之水冲泡，入口苦涩而回甘无穷！
　　“这是谁泡的茶?”范卿将茶杯放到了桌子上，众人脸色一紧，一个面目娟秀的宫女立刻双脚跪地，有些颤抖的说道：“回王爷，是奴才！”
　　“王爷，若您不满意这茶，奴才立刻叫人重泡！”刘喜立刻上前弯腰说道，同时不等范卿回答立刻和跪着的宫女说道：“还不快去刑责房领罚！”
　　宫女听闻，立刻脸色惨败，双眼无助的看着范卿，众人则同情的看着宫女。
　　“刘喜！”
　　“奴才在！”
　　“同我一起来的那些人那？”
　　“回王爷，他们都被安排在别院了！”刘喜小心的回答到！
　　“我的贴身太监那？你没有安排他到这里来吗？”范卿用手指关节敲着桌面，汗水慢慢从刘喜额头滴下，宫内气氛一下子又降到了冰点，众人大气也不敢出，生怕惹到这位新主人。
　　“主子！”清脆的声音从门口传来，一个可爱的十二岁左右的小太监出现在了众人眼前。“嘻嘻，小春子见过主子！”
　　“你去那里了？怎么不在这里候着？”范卿撇了一眼小春子。
　　“回主子，小春子刚去吃饭了！”可爱的小脸眨了眨圆滚滚的双眼，然后在众人抽气声中自己站了起来，跑到了范卿的身边，帮范卿捶起了肩膀，满脸讨好的笑容。
　　范卿似乎完全无视于小春子有些放肆的举动，而是顺手拿起了杯子再次喝了口茶。顿时，想起还跪在哪里的宫女，不由注视着跪在那里的宫女。而接收到范卿的注视的眼神后，人又开始发抖。
　　“小春子!”
　　“奴才在！”
　　“赏！”
　　“是，谢主子赏！”小春子欢天喜地的准备下跪，领赏。却被范卿用扇骨敲了下脑袋，不由哎呦的叫了起来，抱着脑袋躲到了柱子后面，迷糊而不解的看着说赏又罚的主子。
　　“赏她！”范卿下巴朝宫女的方向别了下，然后眼神瞥了下小春子。躲在柱子后的人立刻如被雷击，跳了起来，大声说道：“是！”大步的走向宫女。小春子慢慢的贴身的钱袋里，小心翼翼的抽出了一个银元宝，在手里反复的掂量着，有些不舍的看看元宝，再看看宫女，正在犹豫不觉的时候，身后传来一声阴册册的声音：“小春子！”小春子不由浑身一颤，飞快的敬爱那个手中的元宝扔给了跪在地上的宫女，飞也似的跑回了范卿的身边，讨好的说：“主子，小春子赏完了，给了他一个大大的元宝哦！”边说边在胸前比划着。
　　范卿无奈的笑笑，只是用扇骨轻轻的敲了下小春子的头，“继续捶！”小春子嘟着嘴开始帮范卿捶肩。
　　秋月呆呆的捧着自己差不多一年的俸禄的银元宝，突然听到刘喜的一声呵斥，“还不快谢恩！”
　　“谢王爷！谢王爷!谢王爷！…”宫女用力的磕头，颤抖的连声道谢。
　　“行了，主子说了，以后你就负责主子的茶水了！”小春子颇有气势的打断宫女无休止的感谢。
　　“是!奴才以后一定尽心为王爷泡茶！”宫女喜极而泣，退回一边，在众人又妒又羡的眼神中，小心的将银子收入怀中，却忽视了一双贪婪的双眼。
　　“萱公主到！”门口的太监尖声传话到。
　　“卿哥哥！”可爱的小人儿飞奔的扑入了范卿的怀里，咯咯的直笑。
　　“怎么跑到我这里来啦？”范卿宠溺的抱着螟萱。
　　“呵呵，萱儿想卿哥哥了！卿哥哥自从那次庆典之后，我们就再也没有见过面啦！你有没有想萱儿啊！”调皮的眨着双眼，有些期盼的看着范卿。
　　“当然有啦，怎么可能忘记你这个小调皮啊！”范卿微笑着捏了捏螟萱的鼻子。
　　“恩，讨厌，人家长大了!没有调皮了！”螟萱有些不高兴的嘟起了嘴，但是突然想到了什么似的，兴奋的拉着范卿的手臂摇晃着，“卿大哥，我在前面的红媚儿花旁摆了酒宴，我们去吧！红媚儿花现最好看啦！”说完，从范卿身上跳了下来，一把拉住范卿往外跑去。
　　红媚花儿开的正艳丽，如同文莱国的红梅花，范卿看着这些花，有些睹物思人，想着远方的人，不知道她现在好不好，有没有受伤，有没有挨饿，有没有被发现，有没有………
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十二章 准备分离
更新时间2007-11-11 14:31:00  字数：2204

　
　　“大哥，要帮你换药了！”许靖戎带着纱布和药进入了将军帐篷，这两天大家都在做最后的休息，本来受夜袭袭击后有些低迷的士气也渐渐的恢复了。
　　“哦！”虽然口头应承着，但是刘达迟迟没有脱衣的行动。
　　“快点，还有好些人等着我去换药那！”许靖戎催促着刘达，见刘达还是没有行动，便自己上前将准备动手。
　　“好了，好了，我自己来！”刘达无奈的解开衣袍，自己也不明白，为什么对着自己的弟弟会有一种不好意思地感觉，刘达自嘲了一下，自己越来越像个娘们了！衣袍缓缓落下，因为一直赤膊训练而黝黑强壮的胸膛出现在许靖戎的眼前，白色的纱布缠绕在赤裸的胸膛上，显得特别的刺眼。许靖戎细心的将渗透着血的纱布慢慢拆下，清理伤口，看到伤口渐渐愈合，满意的笑了笑，刘达见到许靖戎的笑容不由有些闪神。许靖戎细心的重新给伤口上药，并且将纱布缠绕在伤口周围，不经意的许靖戎与刘达贴的很近，双手穿过刘达的双肩将纱布紧紧扎好，刘达闻到一股幽香，从许靖戎身上传来，大概就是这种味道让刘达一直有些飘飘然了起来，不由朝快贴上自己胸口的许靖戎望去，长长的睫毛，如同一把黑色的羽毛扇，蒲扇蒲扇的诱惑着自己，坚挺的鼻梁配上小巧的菱唇，简直就是一副美人胚子的脸，刘达在心中默默哀叹，要是他是女孩子多好！
　　“回神啦！”许靖戎见刘达在发呆，晃动自己的手希望唤回刘达的注意。
　　“啊？哦！”刘达一愣，尴尬的挠挠头。
　　“那我去帮其他人换药了！”许靖戎端起药箱准备走出帐篷。
　　“等下！”刘达忍不住开口唤住许靖戎，许靖戎疑惑的回头望着刘达，刘达看着许靖戎姣好的面容，突然非常不想让别的男人和他想刚才那样亲近，不知道为什么，一想到戎弟和其他那么亲近他就非常的不高兴。于是开口说：“弟弟，你近日太幸苦了，你就做我的专用大夫好了！”
　　“大哥，拜托，帐外有好多受伤的士兵，我们马上要行动了，但是他们还没有痊愈，张宣大夫一个人忙不过来，我要去帮忙的！”许靖戎有些无奈的看着不知道在变扭什么的刘达。
　　“我…，好啦，你去啦！”刘达无奈的挥挥手，懊恼的穿起了衣服。
　　许靖戎无奈的摇摇头，不理会刘达。帐外士兵们三三两两坐着，见到许靖戎都微笑的打招呼，之前的敌意都烟消云散了。
　　“大宝，你腿伤怎么样了？”许靖戎走到一个胖胖的士兵面前，蹲下身子检查他的双腿。
　　“呵呵，我好多了，谢谢许大夫！”大宝呵呵直笑，摸摸自己肥肥的肚子。
　　“你啊，少吃一点肥肉！否则以后张的和颗球一样，有腿也没有用啦！”许靖戎取笑大宝，周围的人闻言也哈哈大笑，大宝憨厚的笑着。
　　“范大夫，你看看我这胳膊，有没有好？”一个瘦瘦的士兵凑近许靖戎，将自己缠满绷带的手伸给许靖戎看。许靖戎自己查看瘦子的手臂，微笑道：“无碍了！过两日你就可以用刀了！”
　　“呵呵，太好了!”瘦子高兴的拍拍胖子的肚子。“奶奶的，好久不用刀，老子手都痒啦！”
　　“哈哈！对啊！我也是啊！”胖子摸摸自己肥肥的肚子开心的直笑。
　　“对了，张大夫那？”许靖戎问着周围的士兵。
　　“哦，他在自己的帐篷里！说是要多备些药材!”
　　“恩，你们在这里休息，我去找他！”许靖戎点头，走向张宣的帐篷。
　　帐内张宣正埋头在在一堆草药中，仔细的检测着每一根草药的质地，将其分门别类的归档，太过于投入而完全没有注意到有人进入自己的帐篷。
　　“张大夫！”许靖戎小声的叫着，顺便将周围堆积的杂物整理了一下。
　　“恩？”张宣有些迷惘的看着许靖戎，凝神看了许久，终于确定来人后，立刻吩咐道“这些，这些，那些，哦，还有这个，拿出去晒晒！”说完，又立刻埋首分自己的草药去了。
　　许靖戎无奈的摇摇头，按他吩咐的将草药分类装到簸箕里，拿出去晒。一个下午，两人就在选药材，分药材，晒药材的工作中度过了。许久没有那么劳累了，许靖戎腰酸腿痛的将自己埋入了被褥里，身上传来阵阵的草药香。
　　“给！”头顶传来张大夫的声音。许靖戎懒懒的朝上一瞥，张大夫将手中的一袋东西递给了许靖戎。
　　许靖戎迷惑的接过了张宣递来的东西，是一个包在纱布中的药包。许靖戎不解的看着张宣。
　　“给你！对你肌肉疼有好处！”说完，张宣酷酷的离开了。许靖戎了然的一笑，将热乎乎的药包按摩于酸痛的肌肉上，顿时，不适感消除了很多，许靖戎舒服的叹了口气，合上双眼，准备小憩片刻。
　　“小弟，小弟！”刘达轻声唤着沉睡中的人，长长的睫毛如同小扇子般投，小巧的鼻头，正可爱的抽动着。刘达呆呆的看着眼前的人，白皙的皮肤在夕阳的折射下，显得格外晶莹剔透，弹指可破的样子。刘达小心的用手指轻触许靖戎脸上的肌肤，深怕自己粗糙的手指刮坏了他晶莹的肤质，滑嫩的手感让刘达的手轻颤，触电似的收回了自己的手，呆呆的看着自己的手指。
　　或许是被人惊扰，许靖戎悠悠的醒来，看到刘达正呆呆的看着自己的手指，不由疑惑的说：“大哥？你怎么在这里？”刘达听到许靖戎的声音，立刻浑身一颤，“啊？你醒啦！哦！那个，那个，我们要准备走了！你赶紧收拾一下！”
　　“啊？”许靖戎刚睡醒，没有反应过来，呆呆的想了半天，反应过来，“哦，知道了！我这就准备！”
　　“恩，那个！我….我出去了！”说完，刘达仓皇而逃。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十三章 分道扬镳
更新时间2007-11-16 20:47:00  字数：2029

　
　　按照之前三人密谋的结果，许靖戎和刘达带领部分铁骑营的骑士共计一十二人先行进入凤鸣国境内，而王志诚则带领余下的士兵原地驻守，且每隔2日向前前行半天，约莫100里路，十日后返回文莱国。众将士虽然不明白为何要让将军作探子，但也乐得保命，所以各做各的事情，没有多问半句。倒是在相送的时候，张宣将一包上好的药材赠与许靖戎，让他以备不时之需，张宣欲言又止的样子，还有刘达阴沉得脸色，让许靖戎莫名了半天。
　　一路上，只听的马蹄声声，为了方便进城，众人皆换了平民的衣服，伪装成作买卖的富商。刘达是富商，而许靖戎是富商的表弟兼任帐房先生，余下的皆是保镖。由于人少，而且乘坐的皆为千里良驹，不到一日，众人就来到了凤鸣国的城门口。
　　城门口有重兵把守，每个进城的人都要经过盘问，若有些许的疑问就要打开包袱，有些男子甚至当中被脱衣服。许靖戎看到此有些担忧，要是他们怀疑自己……
　　正在担忧应该如何过关，只听身边的刘达沉声说道：“走了！记住，不准滋事！”
　　“是！”众铁骑应声，纷纷下马向城门口而去。
　　“你们站住!”一个尖锐的声音突然响起，众人皆站住，向右望去。只见一个畏缩长相的士兵朝他们走来，示意周围的士兵将他们十二人围住。“打哪里来？做什么的？”
　　“回官爷，我们是来做生意的买卖人！”刘达一脸讨好的笑着，那士兵却刁蛮的看着众人，故意刁难似的围着众人，打量着众人及十二匹千里良驹。“生意人？我看是探子吧！”
　　“官爷，哪里的话我们都是良民啊！”刘达笑着解释。
　　士兵们对刘达的话嗤之以鼻，士兵头子慢慢的踱步来到许靖戎的面前，似乎喃喃自语道：“看来很可疑啊，看来有必要搜身看看！”
　　许靖戎听闻浑身一震，在想应对的方法。刘达立刻侧身过来，讨好的说道：“官爷，我们真是买卖人，您老就放过我们吧！”说着将一个大大的元宝塞到了士兵头子的手里。士兵头子满意的掂量着手中元宝的分量，“呵呵，这位爷看来也是个懂事的人，不过，就这点钱……您爷看到了，我们兄弟那么多那！”
　　“当然，当然，您瞧我！”说完，刘达立刻又拿出2个大元宝塞给了士兵首领。士兵首领和众士兵满意的互相点点头，微笑着放行了刘达一干人等。
　　众人进入了集市，发现这里的集市和文莱国的明显不同，许靖戎为能安全的通过检查而长长的舒了一口气。观察了周围的情况后，建议道“我们现找一家客栈休息一下吧！”
　　“恩，好！不过不用太好的！”刘达点头同意，回头无意中看到一家名为约客来的客栈，虽然不大倒也看上去很干净。“我们就住这里吧！”说完朝饭店走去。
　　“各位爷，欢迎，里面请！”小二热情的将众人迎入客栈。“各位是用膳还是住店？”
　　“住店，给我6间上房！”刘达将一锭银子扔给了小二，小二立刻高兴的引众人上楼。
　　许靖戎有些楞神，不知道该怎么开口，12个人6间房间，脚趾头想想都知道是怎么回事情。
　　“大哥…”
　　“贤弟，我们两个人就一个房间好了！”刘达打断许靖戎的话，决定的说着，见到许靖戎不语，有些诧异的问，“怎么？有问题？”
　　“呃…我比较习惯一个人睡！”许靖戎有些为难的说着。
　　“出门在外，你忍耐一下吧！”刘达意外的没有给许靖戎回旋的余地。直接拒绝了许靖戎的要求，拉着许靖戎就进入了天字上房。
　　“我们什么时候开始新的部署？”许靖戎刻意忽略两人间有尴尬的气氛，随意的询问着。
　　“先休息下吧，我让小二烧些水来，我们先洗洗吧！”刘达建议道，并吩咐没有走远的小二去烧水，刘达不知道自己为什么要那么做，但是直觉他应该那么做。
　　“啊…不…不用了！”许靖戎有些尴尬了，懊恼的在想到底该怎么处理眼前的困境。水桶很快就被抬了上来，热气腾腾的水，诱惑着许久没有洗澡的许靖戎，但是眼前的人又阻碍着他跳入诱人热水。
　　刘达爽快的将上衣全部脱guang，留出壮硕的肌肉，见许靖戎没有反应，有些好奇的问：“怎么了?”
　　“我不习惯和别人一起洗！大哥先洗吧！我先到外面去探探情况!”说完，许靖戎有些狼狈的逃出了房间。
　　刘达呆呆的看着许靖戎的背影，有些了然，又似更加迷惑了！
　　许靖戎快步离开客栈，街上热闹的人来人往，突然有种今夕是何年的感觉。许靖戎一边感叹一边向前走去，身边的人，都频频回头，侧目看着许靖戎。
　　“快来啊，二王子出巡了！”一个胖胖的妇人激动的尖叫着。周围的人纷纷向街心靠拢，许靖戎也被挤到了街心。许靖戎好奇的看着引起骚乱的二王子，一具英挺身躯稳稳的坐在一匹白色的千里马上，纯白的袍子镶着金边，娟秀的眉毛，瓜子脸上镶嵌着一对丹凤眼，若有若无的笑意让整张脸充满了诱惑力。周围的女子都为之癫狂，尖叫着想向他涌去，确被周围的士兵拦阻。似乎感觉到许靖戎的注视，二王子低头对上了许靖戎的双眸。
　　就是他了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十四章 妖人柳烟
更新时间2007-12-11 23:03:00  字数：3999

　第三十四章我要买衣服
　　幽暗的烛光，随风摇曳。
　　“小弟，下午出去打探可有什么收获？”刘达看着神情有些恍惚的许靖戎，担心的不得了。自从他下午一个人出去以后，回来就是这个样子，恍恍惚惚的，和他说什么都是慢半拍。
　　“……”半响过后，许靖戎侧目看了刘达一眼，低声说道：“恩，看到了凤鸣国的二王子！似乎很受拥护的样子！”
　　刘达兴奋的站了起来，不顾避忌的牢牢抓住许靖戎双肩：“真的？”不等许靖戎回答，他立刻吩咐守候在周围的铁骑营道：“陈杰，铁骑营中你最为机敏，你去打听一下这二王子的事情，如果他真如靖戎所说的受欢迎，那么他就是我们要找的人了！另外，多多打听有关他的事情，个人喜好等等全都不准遗漏，越详细越好！”
　　“是！”一个样貌娟秀的男孩子点头应道，双手抱拳飞快的退了出去。
　　“太好了，真是得来全不费功夫啊！哈哈~”刘达开心的爽朗大笑，“小弟真乃我的福星是也!”
　　许靖戎忍住翻白眼的冲动，将刘达愈来愈紧的手拍了下去，无视刘达委屈的目光，冷冷的说道：“走吧！”起身向门口走去。
　　“？去那里啊？不是才刚回来吗？”刘达嘴里好奇的嚷嚷着，人却不由自主的随着许靖戎出了房间。
　　“你不是商人吗？不用寻找商机的吗？”
　　“伤鸡？啥东西？”刘达莫名的看着快步疾走的许靖戎，询问着周围的铁骑营士兵，大家都一脸的莫名，刘达想了想觉得不能太过嚣张，挑3个精英，剩余的都让他们自己去打探消息了。
　　就这样，这一干五人浩浩荡荡的驶向了热闹的街市。刘达越走越不舒服，周围人的表情和目光让他觉得甚为奇怪，周围路人先是一脸的惊艳，而后是仰慕，最后突然的呆滞，像是受到惊吓，立刻转身走人。刘达摸摸头，小心的用手指戳了戳走在最前面的许靖戎，低声询问，“小弟，你有没有觉得很奇怪？”
　　“什么？”许靖戎回头看着刘达，放慢了脚步与刘达平行。
　　刘达心中一喜，却装作好奇的说：“为什么他们要那么看我们？又为什么会突然走掉？”
　　许靖戎留意了周围人的表情，在回头看了身后一眼，无奈的说着，“现在不是去打仗你们不用摆样子了，把杀气统统收起来！记住我们呢现在是生意人！你们难道想引起探子的注意？”
　　众人听闻立刻一震，慌忙收起不由自主散发的杀气，表情顿时柔和了不少。刘达看着三个属下的脸喃喃自语道：“原来是这个原因啊！我们果然不适合做商人！”三个铁骑营的士兵立刻双眼发亮，频频点头，只差没有大叫：“知音啊！”
　　许靖戎有些无奈的继续往前走，忽然看到一家店铺，便踱步而入，众人尾随而上，许靖戎忽然觉得有些不妥，突然停住脚步。这让紧跟在他身后的刘达措手不及，一下子撞上了许靖戎，深怕许靖戎跌倒，刘达不由双手紧搂许靖戎，温软的身躯，淡淡的飘香，让刘达有些恍惚。
　　“咳咳！”见到自己上司一脸陶醉的在马路上抱着军医，身为铁骑营长的曹崱轻声咳嗽提醒上司。
　　“？啊？哦哦，小弟你没事情吧，有没有撞痛？”刘达反应过来，立刻弹跳开来，为了掩饰自己的不自然，连连询问许靖戎，眼角偷偷的瞄着许靖戎，深怕他不高兴。
　　“哎，表哥，您先请！”许靖戎面无表情的退到一边，示意刘达先行进店。刘达一脸呆滞，以为许靖戎生气了，连忙上前，想解释一番。许靖戎突然站到刘达身后，轻声说道：“你是一家之主，理应你先进去，等下你听我暗示，说让我全权决定就好了！”
　　“啊？哦哦！呵呵！”刘达明白许靖戎没有生气，立刻答应了，偷偷的把额头的汗擦干净，瞧瞧的舒了一口气。昂头挺胸，大跨步的走入了店铺。
　　“哎呦，这位爷请坐！”掌柜一看来人，首先进来的浓眉大眼气，气宇轩昂，接着进来的面若桃花，眼神充满冷意但是微微上翘的嘴角，却让人觉得亲近不少。最后尾随的三人，虽样貌平凡，却浑身散发出摄人的气势，让人不由感觉三分畏惧感。
　　“小张，快去泡杯上等的碧螺春！爷您怎么称呼？”掌柜立刻吩咐身边的学徒去泡茶招待客人，小学徒机灵的应了一声进入了内堂。
　　“刘！”刘达惜字如金，瞧也不瞧掌柜，径直坐了下来。
　　见刘达坐好了，掌柜立刻满脸堆笑的低声询问道，“不知刘爷到小店想选购写什么东西？”
　　“你们这里除了衣服，还有卖其他东西吗？”站在刘达身后的许靖戎冷冷一笑，嘲讽的看着汗水不断往下淌的掌柜。
　　“是，是，小的口笨，让爷笑话了！呵呵，不知道刘爷要什么样的衣服？”掌柜赔着笑脸，询问着许靖戎，心想这人可不是好惹的角色。
　　“恩，你把这里最好的衣服拿来给我们爷瞧瞧，我要你们自己裁缝师傅做的，可别拿其他人家的来充数！”
　　“这个自然，这个自然！爷请稍等，我这就去拿！”掌柜说着，学徒也把茶水泡好了，恭敬的端给了刘达，退到一边等候差遣。
　　不一会儿，掌柜就从内厅里拿出一件白色的斗篷，无不自豪的展示给刘达看，“刘爷，您看这是我们最好的裁缝做的，您看这领头这可是极为珍贵的白狐毛做成的，您看这面料可是最好的丝绸，您看看着光泽，您再摸摸着质感。”掌柜正说的口沫乱飞，突然一眨眼斗篷消失在了自己的手上，掌柜的呆呆的望着自己的双手，突然一激灵，抬头张望，看到才在自己手上的斗篷不知何时已经到了许靖戎的手上，不由悄悄的咽了下口水，讪讪的说着，“爷，您这是…”
　　许靖戎仔细的看着手中的斗篷，“领头的接缝处绣的极为牢固，边角缝线细致，线头藏的很好，缎面的莲花用银色的丝线绣的雅致，很衬白狐的毛，两层缎面内平均铺了些薄薄的棉花，更为保暖，考虑的周到！不错!”
　　掌柜悄悄的舒了口气，赔笑道：“呵呵，爷真是懂行的人！”
　　“你将这张图纸拿去给裁缝看，问他是否能按照这张图将衣服在3日内缝制出来！”许靖戎从袖子中抽出一张图纸，连同白狐斗篷一起给了掌柜。
　　掌柜看了看图纸，脸上露出了古怪的神色，“爷稍等，我去询问一下！”
　　“小弟想做这衣服的买卖？”刘达见掌柜进了内厅，就将自己心中的疑问问了出来。
　　“恩，反正我们不会待很长时间，这衣服的买卖最为合适！”许靖戎点头应道。
　　不一会儿从内堂出来两个人，领路的是先前的掌柜，尾随而来的人身穿一袭湖蓝色长衫，长长的头发随意的用碧玉簪固定在头的右下侧，狭长的丹凤眼妖媚的看着来人，小小的米窝衬在薄薄的红唇边，显得格外甜美。
　　“刘爷，这位是我们柳老板！”掌柜道明来人身份，便退到一边。
　　柳老板浅浅的作了个揖，慵懒而妖娆的说到：“柳烟这厢有礼了！不知贵客到此，有失远迎，还望刘爷勿怪！”
　　“柳老板不要客气，请问这图上的衣服你这里是否可以做出来？”刘达忍住浑身的鸡皮疙瘩爆起的颤抖，客气地询问着。
　　“呵呵，这图上的衣服甚为精妙，只怕做起来会有些困难！”柳烟坐到了刘达的对面，掩面轻笑。
　　“也就是说柳老板这里的裁缝没有本事做这衣服？”刘达听柳烟这样回答，立刻弹了起来，“请将图纸归还在下，告辞！”
　　许靖戎低头偷笑，而柳烟脸色一下子难看了起来，但立刻又恢复了娇媚的样子，“呵呵，刘爷倒是个爽快人，那柳烟也就不在打马虎眼了！实话和您说，这衣服我们能做，普天之下，也只有我们凤凰阁的裁缝师能在3天之内将衣服制作好！当然，我们的收费可是不便宜噢！”
　　“柳老板，请开价！”
　　“一千两！”柳烟慵懒而优雅的喝了口茶，见刘达脸色铁青，浅浅一笑“不二价噢！”
　　“一千两是否包括这衣服的面料手工和其他相关费用！”一直未曾开口的许靖戎终于开口询问了，坐在前面的刘达暗自舒了一口气。
　　“自然都包括！”像才瞧见有许靖戎这人一般，柳烟眯着眼回答着。
　　“呵呵，那就可以了，这５００两是订金，请收好！”说罢，许靖戎从怀里取出准备好的500两银票交给了垂手站在一边的掌柜。掌柜小心翼翼的收好了钱，转手交给了柳烟，柳烟愣了一下，等到到眼前500两银票后，不由微皱眉头。“不知这刘爷对衣服有何特殊要求！”
　　“领口和袖口处需要用白狐的毛镶边，盘口要翻折9次，用凤飞绣法连接所有的接口。衣服需要用最顶级的白色天蚕丝做缎面，上面用9种绣法绣出百鸟朝凤图，记着只能用银丝绣。另外用楼龙绣法配以银色滚边。”许靖戎看着周围一张张早已呆滞的脸，浅浅一笑“不知柳老板记住了吗？需要我再重复一次吗？”
　　“哎，柳某这银子是万万不敢收了！凤凰阁只是区区一家小店铺，还望刘爷高抬贵手，赏柳某人一口饭吃！”同样是祈求的话语，让柳烟说出口却别有一番味道，恰似情人撒娇一般。
　　“柳老板说笑了，柳老板也说过，这普天之下也只有柳老板这里能在3天之内赶制出这件衣服！柳老板就不要推辞了！”刘达笑着拒绝了柳烟退回到银票。
　　“柳老板，刚才在下只是开了个小玩笑，请柳老板不要介意！只是3天的交货期可是一定要遵守的！”许靖戎浅浅的做了一个揖。
　　“这个自然！您放心，3天后您来取货就成了！”柳烟柔媚一笑。“啊！邱掌柜，还不去开取货单？”
　　“是，是！”邱掌柜立刻跑到柜台里，开始奋笔疾书。
　　“柳老板！”许靖戎再次开口，和柳烟探询的目光坦然对视，“这图……”
　　“呵呵，您放心，这图除了我，邱掌柜和裁缝师傅以外，不会有第三个人看到。另外，这图在3天后柳某自然双手奉还，保证您这衣服只此一件的！”柳烟笑的花枝乱颤，顺手接过了邱掌柜递过来的取货单，交给了守候在一边的曹崱手里。
　　“那我们就不打扰柳老板做生意了，三日后刘某来取货！”刘达双手抱拳带着其余人浩浩荡荡出了凤凰阁。
　　“啪嗒！”邱掌柜脚一软坐到了地上，长长的舒了口气，“爷！”
　　“哼，这刘爷不简单啊!”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十五章 我会娶你的
更新时间2007-12-12 22:38:00  字数：2197

　
　　许靖戎陪着刘达慢慢的逛着集市，同时等待着陈杰汇报消息。
　　“糖糕，糖糕，桂花糖糕，好吃的糖糕！”市井的小贩大声吆喝着，许靖戎看到那白嫩软化的糖糕不由出神。
　　“小弟想吃吗？”刘达见许靖戎看着糖糕发呆，就差人去买了过来，将冒着热气的桂花糖糕放到了许靖戎的眼前。许靖戎呆呆的接过糖膏，眼泪止不住的流了下来。刘达惊慌失措的看着流泪不止的许靖戎，不知道该怎么办，想要用手擦掉许靖戎的泪水却又觉得不妥，怎么哄许靖戎，都没有效果。许靖戎只是默默的流着眼泪，突然眼前一黑，向后慢慢倒了下去。刘达一咬牙，从曹崱手中一把拿过黑色披风罩在了曹崱的身上，抱起许靖戎直奔客栈。
　　“刘爷您回来啦！”小二笑着招呼着，却被曹崱一把推开，“快去叫大夫！”
　　“是，是！”小二见众人脸色凝重，立刻识相的推到一边，朝后院跑去。
　　刘达飞奔上楼，一脚踢开门，将许靖戎小心的放到了床上，轻轻地拍着许靖戎的脸庞，“小弟，小弟，你怎么了？怎么了？”许靖戎没有任何反应，仍然陷入于昏迷状态。
　　“还不去找大夫？”刘达愤怒的超其他人吼道。
　　“大夫来了，刘爷大夫来了！”小二领着大夫跌跌撞撞的向里冲来。刘达一把抓住大夫，脸色狰狞的嘶吼道“快去看他，去啊！”
　　大夫受惊的向床边冲去，颤抖的为许靖戎把脉，一再看着脸色铁青的刘达和躺在床上的许靖戎，脸色渐渐露出古怪的表情。
　　“我弟弟他到底怎么了？”
　　“小弟？她可是……”大夫话未说完，躺在床上的许靖戎突然一口红血从口中喷出，而后又直挺挺的倒在了床上，斑斑血迹在雪白的床单上显得特别的触目惊心。
　　“靖戎！”刘达搂住了许靖戎，颤抖的试图擦干许靖戎嘴角残留的血迹，“你怎么了？怎么了？你醒醒啊！”
　　“刘爷！？”被推到在一边的大夫，小心的用手指戳了下刘达的后背，立刻一道愤怒的目光向他射来，大夫讪笑着向后退了几步，低声说道，“其实，其实令弟……其实……刘爷您可否进一步讲话？”
　　刘达挑眉，不置可否的随着大夫出了屋子，片刻后刘达一脸呆滞的进来，将所有的人都轰了出去。刘达呆呆的看着脸色惨白的许靖戎，手指有些颤抖的触摸着许靖戎如同白瓷般的脸颊，耳边回响起大夫刚刚说的话：“令弟，…或者说是这位姑娘，似乎是由于胸口的布缠的过于的紧才导致昏迷的，但是真正让这位姑娘吐血的原因是心事过重，气血不畅而导致的。其实这口血吐出来反而是好事情，在下开副药，让这位姑娘混着雪梨喝就可以了！”
　　姑娘，小弟………是姑娘家？刘达有些不敢相信，但还是颤抖着摸上了许靖戎的喉咙，平滑的触感，完全没有应该有的凹凸感，刘达如同被烫到般收回了双手。但是，却被一双冰凉的手牢牢拉住。
　　“你来了吗？你也来了吗？你终究是舍不得我的是吗？林峰，你终究是舍不得我的是吗？林峰，林峰，我好累，我好怕，你不是说过要照顾我一辈子的吗？你不是说过不让我受到任何委屈的吗？我好累，好冷…”许靖戎有些激动的喃喃自语道，眼角又有泪水滑落，刘达眼神复杂的看着此刻娇弱如花的靖戎，轻叹一口气，和衣躺在了许靖戎的身边，轻轻的将许靖戎搂在怀里，一只手缓缓地拍着许靖戎的后背，安抚着熟睡中的她。
　　许久之后，刘达被一阵轻轻地敲门声吵醒，“谁？”
　　“爷，许爷的药熬好了！”
　　“嗯！”刘达轻轻的翻下床，开门接过了飘着雪梨香的药。小心的端到了床边，不经意的对上了一双明亮的双眼。“你醒了？”
　　“嗯！我怎么了？”许靖戎吃力的爬坐了起来，靠在了床头。
　　“没事，大夫说……”刘达暗暗思量是否要告诉许靖戎他已经知道事情的真相。
　　“什么？”
　　“大夫说你的……你胸口的布缠得过紧了，还有心事过重了，才会昏倒的！”脸红的将药递给了许靖戎，刘达安静的坐到了椅子上。许靖戎一言不发的将药喝完，递给了刘达，室内一下子安静的可怕，刘达尴尬的拿着碗把玩着。
　　“你知道了！”许靖戎低声的问着。
　　“嗯！”
　　“你准备怎么做？”
　　“娶你！”刘达下定决心的说道，并且走到床边，坚定的看着许靖戎，许靖戎则一脸呆滞的看着刘达炯炯有神的双眼。
　　“我抱过你了，所以我要娶你！”刘达双手按住许靖戎的双肩，“我不管林峰是谁，我知道我喜欢，我们有了肌肤之亲，我要娶你！”
　　“你怎么知道……”许靖戎一脸震惊的看着刘达。
　　“你昏倒后一直在叫这个名字！”刘达有些苦涩的说着。“总之我会娶你的，我会尽快完成任务，然后回去提亲！”
　　“我不介意，这也没有办法的，只是因为我昏倒了你需要照顾我才会抱我的，没关系，我不在意的！”许靖戎有些无奈的拒绝着。
　　“不行，我…我已经和你同床而眠了……不管，反正回去我一定要提亲！你……你现在吃了药就有要好好休息。还有你是姑娘家的事情，我不会说出去的，你放心！”刘达很鲁的将许靖戎强行按回了床上，帮许靖戎盖好被子，叮嘱道：“给我好好休息，还有…所有不开心的事情都搁置一边吧！你放心，以后你有我，我……我会照顾你一辈子，不会让你受委屈，如果你冷，我会用自己温暖你！”说完，刘达头也不会的离开了房间。
　　许靖戎躺在床上，呆呆的看着合上的大门，久久之后，无奈的叹了口气，静静的闭目养神！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十六章 筹备开店
更新时间2007-12-13 21:25:00  字数：2781

　
　　“靖戎，靖戎！”刘达温柔的唤着熟睡的人。
　　“唔~~”微微皱眉，睡意朦胧的看着来人，不爽的甩甩手，“走开，我要睡觉，不要吵！”
　　“陈杰打探消息回来了！”刘达骚骚头，不知该如何处理！眼前睡眼惺忪的许靖戎，让刘达怦然心动。
　　“嗯？”许靖戎呆呆的看着刘达，努力的解答着刘达话语的意思，恍然间刘达的脸越来越大，越来越模糊，一片温柔的触感附到唇上。
　　“叩，叩，爷？”房门口陈杰等敲门询问着，一下子惊扰到了纠缠中的两人。
　　“马上好，马上好，你们再等等！”刘达慌乱的应到，眼神复杂的看着迷离中的许靖戎，“快穿好衣服！他们要进来了！”说完，动手帮着许靖戎穿好了衣服，
　　“进来吧！”
　　“爷！”陈杰抱拳请安到。
　　“恩，说吧，你都查到些什么！”刘达自然的将许靖戎扶靠在自己的身上，并示意陈杰将他查到的说出来。
　　“凤鸣国有三位王子，大王子瀛繁是灵妃所生，大王子性格直爽开朗，又自幼喜爱武艺，所以被封为御前侍卫总管，掌管着京城内所有的军权。二王子瀛甯是萍贵人所生，长的俊美非凡，自幼儒雅谦和，喜好文书，所以一直深受皇上和百姓喜爱，听说他是太子的首要人选。三王子瀛厹是皇后所生，但是此人好大喜功，为人贪得无厌，凶残无比，官员和百姓都对他避而远之。”
　　“贪得无厌吗？”许靖戎舒服的靠在刘达温暖结石的怀里，喃喃自语。
　　“靖戎有何妙计？”刘达低头看着怀里的许靖戎，眼神温柔，让站在一边偷偷打量他们的陈杰不由直打冷颤。
　　“陈杰！”许靖戎忽然想起什么。
　　“是！”
　　“二王子平时喜欢去那里？常常出入那些地方？喜好什么？有没有定亲？”一连串的问题脱口而出，丝毫没有觉得什么不妥，未曾感觉怀抱自己的双手一紧，身后的“靠垫”呼吸沉重了起来。
　　“呃，二王子常常去游湖。”
　　“一个人？”
　　“有时是独自一人，有时是和三五朋友一起，又听说他们会找梨花斋的女子去弹琴唱歌。听说二王子没有特殊的喜好，只是似乎容不得有半点的不干净。还有…….”陈杰突然停了下来，偷偷的瞄了眼脸色渐渐难看的刘达。
　　“什么？怎么吞吞吐吐的？”许靖戎看着陈杰，奇怪的问道。
　　“二王子尚未定亲！”刚说完，陈杰就感觉一道利光似箭向自己射来，连忙告退。
　　房里安静了下来，只有刘达略微沉重的呼吸声。“靖戎似乎很在意那个二王子啊！”
　　“恩，三王子也很重要！”许靖戎随口回答，拉高了被子，只露出小小的脑袋。
　　“靖戎有主意了吗？”
　　“恩，我想我们的衣服可以派用场了那！去打听一下最近二王子什么时候去游湖，会和那些人去，我想我们要开始好好布局了。另外，开家店铺，专卖衣服，记住每件衣服都要在5000量以上！”
　　“呃，我们有那么贵的衣服吗？”刘达傻愣愣的看着许靖戎，生意是那么做的吗？5000量？有人会笨到来买吗？
　　“有，我们上次做的百鸟朝凤袍！另外，我看了百鸟朝凤袍后会决定是否要他们在帮我们缝制定做！”许靖戎呆呆的看着床帐，突然想到了抬头提醒着刘达：：“我们的店铺叫‘天下无双’，意思是所有的衣服天下只有一件，不会有重复的，并且店里可以配合个人气质来制作不同的衣服，还可以免费的为其搭配饰品和发髻。”
　　“这可行吗？”
　　“当然，你在怀疑我的能力吗？”许靖戎眯起了双眼警告的看着刘达。
　　“没有没有！”刘达连连摆手，脑袋晃的像个拨浪鼓。
　　“店面不用大，我们不会呆很久！越隐蔽越好，你买好店面后，我会亲自布置！对了，今天可以拿衣服了，我们出去吧，顺便看看店铺！”许靖戎推推刘达，“出去，我要换衣服！”
　　等许靖戎换好衣服，吃了些点心，众人前往凤凰阁，已是下午时光了。柳烟早已坐在阁内等候多时了。
　　“柳老板！劳烦您了！”刘达客气的双手抱拳，“不知我们的衣服您这边准备的怎么样了？”
　　“呵呵，刘爷，我们凤凰阁办事您放心！”柳烟娇笑着将放在一边用黄色布包裹好的东西递给了刘达。
　　刘达示意许靖戎去检查包裹，许靖戎对着柳烟微微一笑，双手抖开了被包裹的衣服，一瞬间，众人的眼前皆是明晃晃的银色，刹那惊艳全场。华丽的白袍，领口，袖口处是柔顺的白狐毛，长袍上用银丝勾勒出了一幅百鸟朝凤图，错落有致的各色针法让百鸟跃然于布上，位于肩膀处的凤凰更是有股傲然的气势，让人折服。“好，好，好针法，凤凰阁的绣师不愧为天下第一啊！”许靖戎由衷的赞叹着。柳烟和邱掌柜眼里都流露出了得意的神色。
　　“柳爷，这是余款，请收好！”许靖戎从怀中抽出了一张银票交给了一边的邱掌柜。
　　“不用了！”柳烟婉拒了许靖戎的银票，“许爷，在下有个不情之请！”
　　“哦？”许靖戎有些玩味的看着一脸娇羞的柳烟。
　　“若许爷还有类似的样图，可否都让小店来做那？”
　　“呵呵，自然可以。但是……”
　　“是费用问题吗？那…”柳烟见许靖戎有些被说动，立刻接下来想说着什么，但是被许靖戎挥手打断了，“价格是其次，柳老板，要答应我一件事情，那就是我给的图纸只能让你们看，不得外传。还有，所有的衣服只能有一件！”
　　“……”柳烟脸色一变在变。
　　“当然，我会允许凤凰阁在衣服里面绣上自己的标志，我也会告诉那些人，这衣服是凤凰阁的绣师绣制的。所有衣服的收益我们对半分，你看怎么样？”
　　“好，那就一言为定！”柳烟立刻于许靖戎击掌为誓。许靖戎微笑着将身边准备好的图纸给了柳烟，“有劳柳老板了！对了，我们想租一间比较安静和狭长店铺，不知道柳老板有熟悉的可以出租的店铺吗？”
　　“呵呵，呵呵，刘爷许爷的要求还真是特别啊！”柳烟小心的将图纸收入怀中，“如果刘爷不介意，柳烟倒是有那么一间店铺，就在巷尾，店面很小但是倒也雅致干净，如果爷不介意，就拿去用吧！”
　　“那么多谢了，对了，你这里可有笔墨？”许靖戎询问道！
　　“当然！邱伯！”等候在一边的邱掌柜立刻将笔墨递给了许靖戎。许靖戎细致的绘画了起来，不一会儿就将手中的宣纸递给了柳烟。
　　“劳烦柳老板将店铺按照这样布置一下，劳烦了！”柳烟好奇的接过了图纸，一看之下立刻满脸的诧异和钦佩，“敢问许爷那些衣服的图纸也是您画的吗？”
　　“雕虫小计而已！”
　　“呵呵呵呵，若是许爷这份才情叫做雕虫小计，那岂不是要羞死其他那些所谓的才子吗?”柳烟掩嘴偷笑。“您放心，一定让您满意！这些东西倒也容易准备，给我5日时间即可，另外那3件衣服最多15日，我一定赶制出来！”
　　“有劳！那就此告辞了！”许靖戎一摆手，和刘达一起离开了绣庄。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


三十七章 我们是买卖人
更新时间2007-12-14 17:28:00  字数：3279

　碧波荡漾，万里无云。
　　许靖戎斜倚在船头，悠闲的看着周围三三俩俩的画舫，想起第一次坐画舫游湖，想起了那令人回味的梅花酿，不知那人现在好不好，在做什么。随意的拿起置在身后的笛子，吹起了陈宝硕的‘金枝欲孽’，笛声悠扬而缠mian，自有一番幽怨悲鸣的味道。回想自己经历的种种，这种感觉尤为强烈，婉约的笛声久久萦绕于湖面上，引起了在其它画舫游湖者的注意，各位才子佳人纷纷探头寻找吹笛之人，一时间，湖上人头涌动，好不热闹。
　　“不知船上的是那位公子？”离的最近的画舫上的人，终于忍不住出声询问。许靖戎收起笛子和刘达相视一笑，整理了下衣服，朗声回答“在下乃是区区一个外省商人，惊扰了各位，实在是抱歉！”
　　“公子客气了，我家公子想请您来我们画舫上小酌一番，不知公子意下如何？”画舫上的小厮恭敬的邀请着许靖戎。
　　“这只怕有些不妥，我是陪我表兄来游湖的，怎么可以留表哥一人哪？实在有失礼数啊！”许靖戎满脸为难的婉拒了他们的好意，小厮呆愣了一下，似乎没有料想到会被拒绝，迟疑的回到船厅内，不一会儿又折了出来，“我家公子请两位一起来我们画舫小酌。请！”小厮将许靖戎和刘达迎进了画舫的大厅内，大厅内分别卧坐了4位公子，在船尾用一串珠帘隔出了一个小地方，一个身穿紫色华服的女子在弹奏古筝，由于珠帘阻隔，看不清样貌，但是婀娜的身姿却也让人浮想联翩。
　　“不知哪一位是刚刚吹笛的公子？”身着紫色长袍，长着一双丹凤眼的公子轻声的询问道。
　　“许靖戎，惊扰到各位公子的雅兴，实在抱歉！”许靖戎浅浅一笑，向众人作揖，不期然对上一双黑色的眼眸，心中一颤。
　　“许公子这曲可真所谓绕梁三日啊！”身船红色大袍的男子，由衷的赞叹，眼中满是折服。
　　“许公子不仅曲美，这人更是美的很啊！我.....”嘶哑的声音从角落传出，一袭黑衣的男子，有些挑衅的扬着下巴。
　　“昆弟！”始终未发一言的白衣男子，出言喝止住黑衣男子的话，黑衣男子哼了一声，独自喝酒，不再看许靖戎。许靖戎浅浅一下，并不在意。
　　“我这四弟有些孩子气，还望许公子海涵！”白衣公子优雅的说着，示意许靖戎和刘达入座。“在下瀛甯，紫衣的是我二弟杨萧瞓，红衣的是我三弟吴鹰，这黑衣的是我四弟龙琼昆。”许靖戎向众人一一问好。
　　“在下许靖戎，这位是我表哥刘达贾。”许靖戎已经和刘达商议好了，刘达的名字太招眼了，所以改成刘达贾，以免引起别人注意。“我表哥是生意人，我随表哥来此是为了做些买卖，实在是非常荣幸能结识各位爷！”
　　“哼，我看是早就预谋好的吧，知道二王...我大哥在此，你们才来的吧！”龙琼昆不屑的看着许靖戎。
　　“不好意思，打扰各位大人那么久，我和表弟就在此告别了!”刘达甩甩手，拉着许靖戎就往厅外走，却被门口的保镖拦了下来，顿时僵持在了一边。
　　“呵呵，刘公子何必那么急着回去？在下准备了一些美酒佳肴，若不嫌弃就请一起用吧！我四弟还小，还望多包涵！”瀛甯微笑着说道，但是气势却压的人心中一紧，刘达和许靖戎对视一眼，默默的坐了回去，船艇的气氛一下子有些压抑。
　　“不知道刘公子到凤鸣国是想做何买卖？”杨萧瞓轻声细气的问道，似乎丝毫未觉厅内紧张的气氛。
　　“呵呵，在下是卖衣服的，刚刚盘下了家小店面，叫‘天下无双’，还望各位公子多多光顾，照顾小店的生意！”刘达爽朗一笑，饮尽杯中酒。
　　“哦？天下无双？这店名倒是有些意思！”吴鹰有些好奇的看着刘达。
　　“这店名可是我表弟起的，里面的衣服也是他设计后找凤凰阁最好的绣师做的，由于每件衣服全天下只有一件，绝对没有重复，所以啊我们店面就叫‘天下无双’！”刘达觉得这吴鹰怎么看，怎么对味，觉得是同道中人，不由多说了几句。
　　“哦？这倒也新奇，赶明儿我们到是要去看看的！”杨萧瞓微笑着说道。
　　“嘿嘿，不过只怕我这店也开不太久，今天有幸认识各位爷。若给位爷看上了在下店里的衣服，在下一定双手奉上！”刘达拍拍胸脯豪爽的应称着。
　　“好！爽快，来咱们干一杯！”吴鹰高兴的和刘达举杯共饮，“我看刘兄不像是生意人，倒像是个带兵打仗的！”
　　“嘿嘿！”刘达摸摸后脑勺，不好意思的笑了，“不瞒各位，我家是做生意的，但是我就是一届莽夫，除了打拳，什么都不懂。所以家里人才一定让我这个表弟跟着我，帮衬着我，否则照我这个个性，得罪人是早晚的事情！”
　　“哼，你也有些自知之明！”龙琼昆撇撇嘴，在一边独酌。
　　“我倒是好奇，为什么刘公子断定自己的店开不长久那？”杨萧瞓好奇的看着刘达和许靖戎。
　　“嘿嘿，全怪我这表弟！”刘达用手指着一直默默坐在一边的许靖戎。
　　“为什么？”吴鹰好奇的看着两人，“你家里人不是因为放心他才让他跟着你的吗？怎么是他害你开不成店的？”
　　“嘿嘿，我这表弟每件衣服非要开在5000量以上，便宜一钱都不卖。你说我这店关门不是迟早的事情吗？”刘达苦笑的解释到。
　　“啊!”吴鹰惊讶的跳了起来，“5000量！开玩笑啊！”众人也是一副惊讶的样子看着许靖戎。
　　“？”许靖戎奇怪的看着众人惊讶的表情，“做什么?”
　　“呵呵，表弟你神游回来啦！”刘达哈哈直笑，“我们在说你的衣服非5000量不卖哪！你们不知道，上次有个人看中了一件衣服，觉得价格贵，要压价，你们知道我表弟说什么吗？”众人都好奇的看着刘达，连龙琼昆也注视着刘达。“他说，他说你这人没有丝毫的穿衣品味，穿了我的衣服是侮辱了它，你别说5000量，就是出5000金也别想买我的衣服。我的衣服是给高贵的人穿的，别说给你穿，就是给你摸一下我的衣服也会哭的！你们不知道那人听完这话只有出的气，没有进的气了！哈哈哈哈哈”众人听闻都呆住了，满脸不相信的看着许靖戎，眼中透入出些许的亮光。
　　“你怎么没事就喜欢嚼着一段？”许靖戎无奈的瞥了一眼刘达，众人又是一呆，吴鹰喃喃的说：“四弟说你好看，还真没有说错，可惜是个男人！”
　　“我到是好奇那件会哭的衣服是什么样子的！”瀛甯终于出声了，虽然是对着刘达说的，但是眼睛却一直未曾离开过瀛甯，龙琼昆见到瀛甯这幅样子，越发的恼怒，冷冷的说道“还不就是些引人注意的噱头！”
　　“龙公子你还真别不相信，你等等，我去那衣服给你们瞧！”说完，刘达一个健步朝自己的画舫跑去，不一会儿，捧着个小包袱过来了。在众人的注视下，刘达刷的一声抖开了袍子，百鸟朝凤袍再一次散发出银光，吸引了在场所有人的目光。众人不由惊叹的仔细观赏着袍子，连弹琴的女子也不由漏了几拍。
　　“好美的袍子，嘿真的是许公子画的图？这颜色倒是真配大哥！”吴鹰想伸手碰碰衣服，却又想起衣服会哭的话，不由缩回了手。
　　龙琼昆呆呆的看着衣服，无意识的叹道：“要是大哥穿了，一定很好看！”
　　“呵呵，既然大家都说适合瀛爷，那好，这衣服就送给瀛爷了！瀛爷您可别嫌弃啊！”刘达双手就将衣服捧给了瀛甯。瀛甯一呆，微微一笑，“我怕许公子不肯啊！”众人将目光射向许靖戎，龙琼昆更是警告的看着许靖戎，许靖戎微微一笑，“我也觉得衣服很适合瀛爷，只要瀛爷不嫌弃就好了！”众人立刻催促瀛甯换衣服，不一会儿瀛甯换好衣服出来，众人立刻屏住了呼吸。
　　“大哥，你好美啊！”龙琼昆惊叹到，扑向了瀛甯，眼中是满满的崇拜和倾慕。瀛甯如同拍小狗般逗着龙琼昆，“昆弟喜欢吗？”
　　“喜欢！小昆最喜欢大哥了！”众人听闻脸上皆是黑线，吴鹰咳嗽了下，解释道“大哥和四弟感情一向很好！”
　　“了解，了解！”刘达连连点头。
　　“既然大家都那么高兴，许某就弹一首曲子助兴！”许靖戎微笑着建议到，众人听闻，都或坐或卧于软垫上。许靖戎想了想向珠帘后的女子借了琵琶弹起了‘大河之舞’。刹那，音符错落的从指尖流淌而出，牢牢的掌控住每个人的呼吸。
　　一曲终了，众人仍然沉浸于那急速而雄壮的音符中，久久不能回神。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十八章 三位王子
更新时间2007-12-21 16:56:00  字数：2473

　
　　漆黑的夜被皇宫的灯火映照的如同白昼。
　　宫人们快速的穿越着各个长廊及花园，为即将到来的夜宴而有条不紊的筹备着。马车，软轿穿梭其中，将各权贵送至宴会厅。
　　宴会厅内灯火辉煌，座位从中央的主位为开始慢慢延伸到门口，各官员自觉的按照官位大小依次入座。私下悄悄的打量麒南国的使者，两位使者坐在皇位的右手边，皇上正亲切的和使者交谈着，频频露出笑意。皇上的左手边坐着大王子和三王子，两位王子中间的座位空着，坐在皇位上的皇上虽然和众人谈笑风声，但似乎还在等待什么，眼角不断的瞄着大厅门口。
　　“二王子驾到！”门口的公公高声传报道。皇上脸上露出欣喜的表情，三王子脸上的妒色稍纵即逝，一抹银色的光亮从大厅门口缓缓而来，吵杂的大厅瞬间安静了下来，众人屏住呼吸，呆呆的看着来人，似有银色光环淡淡的围绕在来人的周围，如同仙人般优雅的坠落人间，缓缓而来。
　　“儿臣参见父皇！”二王子优雅的向坐在龙椅上的皇帝请安。
　　“免礼！瀛甯，来来，走近些让父皇看看！”皇帝急急的挥着手，示意瀛甯走近自己。瀛甯悄然一笑，在众人羡慕的眼神中缓缓走上台阶，皇帝惊艳的看着自己儿子身上的衣服。“这衣服..”
　　“回父皇，这衣服是我一个朋友送的，听闻这衣服上的图案是百鸟朝凤图！我那友人是特意为凤鸣国国名而绘制的。”瀛甯恭敬的回答，眼角淡淡的扫视全场，众人听闻皆议论纷纷，三王子眼中的妒意更为厉害，渐渐出现幽怨之色。
　　“好个百鸟朝凤！不错，不错！”皇上听闻高兴的连连点头，“你这朋友有心了，该赏！”
　　“谢父王！我这朋友正在偏厅休息，适才我和一群朋友游湖，听闻父皇宴请他国使者，立即带着有人赶至宫中，请父王饶恕儿臣姗姗来迟！”
　　“呵呵，还没有开席，哪里来的迟到之说！你将你那个朋友叫到大厅来吧！来人，在...就在二王子身边加个座位吧！”皇帝龙颜大悦，示意瀛甯坐下。
　　“来来来!大家举杯，欢迎麒南国的使者！”皇上举杯，与群臣共饮。
　　一时间，歌舞生平，好不热闹。
　　许靖戎尾随宫里的太监步入宴会大厅，从众人背后悄悄坐到了二王子瀛甯的身边，悄然说道：“二王子，愚兄身体有些不适，不能出席晚宴，请二王子见谅！”
　　“呵呵，没关系，我先安排人送他回客栈吧！”瀛甯温柔的笑着，安抚着一脸内疚的许靖戎。
　　“这位就是画百鸟朝凤图的人吧！”身侧，三王子用不大的声音询问着，却传遍了每一个人的耳朵里。刹那，再次安静了下来。众人都用询问的眼神打量着许靖戎。皇帝也停止了交谈，怔怔的看着一身单藕色素装的许靖戎。瀛甯悄悄拉了下许靖戎的衣服，许靖戎立刻恭敬的站到大厅中央，跪拜在地，“草民许靖戎，参见皇上！”
　　“甯儿身上的那套衣服是你设计的？这百鸟朝凤图是你画的？”皇上有些好奇的询问，眼神中有些怀疑。
　　“正是草民！”许靖戎垂首，默默承受周围不善的眼光。
　　“好，很好！来人，赏黄金百两！”皇帝大手一挥，豪爽的说道。
　　三王子‘轻声’叹道：“哎，送一件衣服可得百两黄金，真赚啊！”
　　“呵呵，皇弟，你有所不知了！”瀛甯温柔的笑着，眼神横扫全场，见众人都注视着自己，才悠悠开口道：“我这许弟是做衣服买卖的商人，他的衣服天下无双，绝无重复。我这件衣服可是值5000量的，少一钱我这许弟都不卖的！我有幸结识许弟，认他做了小弟，才有幸得此衣服的！”众人听闻，议论纷纷，三王子和大王子皆是一怔，瀛甯此番话外音他们不是听不出来，瀛甯一直是个低调的人，虽然得宠，却从不结党营私，从未将任何人归纳于羽下，这次他公开表明许靖戎是他的人，看来这许靖戎身份不简单哪！
　　“好了，好了，你退下吧！呵呵，两位使者，宫里的御用舞师们特别为你们准备了一些节目，请欣赏吧！”皇帝挥手让许靖戎退回座位，巧妙的扯开话题，大厅的气氛一下又热烈了起来。在众人期待的眼神中，御用舞师们穿着白底红边的荷花裙，头戴金莲，身迈着小碎步，进入大厅，一时间丝竹声声，香烟袅袅，一派仙宫景象，两位使者看的如痴如醉，皇上和各位大臣有些得意的笑着。一曲终了，使者大声鼓掌喝彩，坐在首位的老者开口赞美道：“真是仙音啊，如同仙女下凡啊，凤鸣国果然人才济济，乃泱泱大国啊！尔等敬皇上和三位王子！”
　　“呵呵，使者客气了，来，来！”皇上龙颜大悦，一口饮尽杯中酒。
　　“好听，是好听，就是软啪啪的，没味道！”坐在老者旁边的年轻男子，喝着酒，皱着眉头说道。
　　“拓拔，你太放肆了！”老者连忙呵斥道，对着皇帝赔笑着，“皇上，对不起，小孩子不懂事情！”
　　“呵呵，那你想看什么那？”皇上脸上面带笑容，没有丝毫的不开心，他没有理会老者的歉意，而是直接询问拓拔。
　　“我想听鼓声！”拓拔大声的回答着皇帝，丝毫不理会周围使者频频的白眼。
　　“鼓声？”皇帝有些意外的看着拓拔，拓拔肯定的点头，“我想听鼓声，我没有去过战场，但是很希望能听到雄浑的战鼓声！”
　　“好！朕也很久没有听了，来人，备战鼓！”皇上被说的也兴奋了起来，吩咐宫人准备起来。一阵忙乱后，一个大战鼓被抬到了大厅中央，一个身穿盔甲的军人，站在中央，敲响了战鼓，隆隆声中，似乎大厅都震动了起来，突然战鼓骤然停滞，众人的耳朵还隆隆作响，久久没有回神。
　　“好！”拓拔大声叫好，用力的鼓掌，一时间掌声如同雷鸣般充斥着整个大厅。
　　“赏！”皇上开怀大笑，“好久没有那么激动过了！来，喝酒！”
　　“谢皇上！这战鼓是大王子所教授，小人不敢隐瞒！”击打战鼓的将士跪下谢恩。
　　“好，好，好，繁儿，看来你对于御林军一直很用心啊！辛苦你了！”皇帝脸上散发这父爱的光芒，慈爱的看着坐在坐下首的大王子。
　　“这是儿臣该做的！能为父皇分忧，儿臣感到万分的荣幸！”大王子激动的说道，皇帝频频点头，含首叫好。
　　许靖戎喝着杯中佳酿，冷眼旁观，这凤鸣国的宫内也不太平啊！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十九章 三王子瀛厹
更新时间2007-12-30 19:52:00  字数：2013

　
　　一夜宿醉，许靖戎被二王子瀛甯送回了住处。
　　第二天清晨，许靖戎一觉醒来，觉得头痛似裂，一杯温热的醒酒茶适时的端到了唇边，刘达将茶喂给脸色有些惨白的许靖戎喝，温柔的将许靖戎嘴边的茶渍擦干净。“柳烟马上会把衣服送过来，你要不要先吃早饭？”
　　“不用了，我稍微梳洗一下，你到楼下去等柳烟，如果她来了，把她带上来！”许靖戎示意刘达出去，然后开始简单的梳洗。
　　“叩叩！”许靖戎打开房门，柳烟身着桃红色的红纱，妖娆的摆动细腰朝许靖戎款款走来，柔媚的请安，“许爷，早啊！”
　　“柳姑娘早！”许靖戎微笑的给柳烟让座，“不知柳姑娘你是否将衣服带来了？”
　　“呦，看您急的，这不是带来了吗？我们先赶制出了3件衣服，您先瞧着！”柳烟缓缓的将黑色包裹放到了桌子上，“您看看！”许靖戎微笑着抖开新衣，仔细检查每一件衣服。
　　黑色丝绒的面料，泛着幽绿的光芒，一只全面开屏的孔雀漂亮而耀眼夺目的霸占着整件衣服，给人骄傲而妖魅的效果；紫色天蚕丝柔滑而垂顺，清雅的白玉兰花淡淡的开在衣襟边，让人感觉衣服的主人应该温柔高贵而优雅；火红的绸缎，配着金色的猛虎，给人气势上的震慑。
　　“小弟，这三件衣服是？”刘达有些皱眉的看着面前的3件衣服。
　　“柳老板，衣服做的很好，我们很满意，麻烦你赶制剩余的衣服!银子我们会一次付清给你们！”许靖戎微笑的截断了刘达的问话，刘达挑眉不语，乖乖的坐到床沿边。
　　“呵呵，奴家知道了，感谢许爷，刘爷为奴家的凤凰阁美言，奴家告退了！”柳烟妖柔一笑，识相的安静离开了房间。
　　“隔墙有耳，更何况有生人在！”许靖戎瞪着刘达，“你到底在想什么？难道你要害死我们全部人？拜托你以后开口前，看看环境再说好不好？”刘达被许靖戎吼的缩起了头颈，不敢讲话呐呐的摸着自己的后脑勺。
　　“我知道了啦，你……你不要生气啦！”刘达低声的拉了拉许靖戎的衣角，如同小狗般仰头看着许靖戎，许靖戎无奈的叹了口气，摸了摸刘达的头，“乖乖的，要注意哦，否则大家都会危险！”
　　“恩！”刘达连连点头，眼睛亮亮的。
　　“你安排曹崱去跑一下，今晚我们到迎宾楼的包厢里宴请二王子他们！”许靖戎吩咐着，“我们两个到迎宾楼去订包厢吧！”
　　“好啊，顺便逛逛集市！”刘达憨憨的笑着，快步出去打理了！
　　许靖戎仔细的将衣服折叠好，正想下楼，门突然被人踹开。
　　“呵呵，许公子突然造访，打扰了！”来人大大咧咧的进入了房间，没有丝毫诚意的道歉，一双眼睛有些嘲讽的看着许靖戎。
　　“三王子！”许靖戎不动声色的为已经坐下的三王子斟茶，打量着三王子带来的4个强壮的下属，似乎是察觉到许靖戎的打量和警惕的神色，三王子瀛厹懒散的对着霸占着大门的四个人吩咐到：“你们都到门口去守着吧！我和许公子有要事相商！……不准任何人的打扰！”
　　“是！”四个大金刚整齐的退下，将房门轻轻的合上。看着合上的房门，许靖戎无奈的轻声叹气。
　　“不知三王子造访，有何事？”许靖戎低声询问着，垂手站到一边。
　　“呵呵，昨天在宴会上与许兄一见如故，所以今天本王特别造访！”三王子嘴角扬起若有如无的笑意，眼神中却流露出冷酷的神色。
　　“三王子，您客气了！”许靖戎安静的向后退了一小步。
　　“呵呵，你怕我？”三王子将许靖戎逼到了死角，许靖戎被迫背抵着墙，感受三王子逼人的热气迎面扑来。“三王子，请自重！”
　　“呵呵，你也是这样和我二哥说话的？”三王子轻轻的笑着，眼神中闪过不一样情绪，整个人都靠上了许靖戎，许靖戎有丝厌恶的想将三王子推开，三王子却先将许靖戎的手推开，将头埋到他的发间，低声在许靖戎的耳边呢喃道：“我对你非常兴趣啊，谁让你是我二哥的人哪！要怪就怪他吧！”三王子放开许靖戎，朝门口走去，突然他回眸一笑:“我也要你设计的衣服哦！记住不能比二哥的差哦！否则……”三王子媚笑着打开了房门，离开了房间。刘达第一时间冲了进来，“你没事情吧？”
　　“没事！”许靖戎长长的舒了口气。
　　“他来做什么？”
　　“挑衅，还有要衣服！”
　　“凭什么？不给他，娘的，我们怕他啊！我召集兄弟们干掉他！”刘达冲动的想要跑出去海扁三王子一顿，被许靖戎死死抱住。“你疯了，难道你要破坏我们所有的计划吗？难道你要所有的兄弟为了你而死吗？”
　　“我…”第一次见到许靖戎生气的样子，刘达有些呆住了。
　　“这不是我们计划的一部分吗？事情在按我们计划顺利发展着，你在这里发什么疯？”
　　“我…可是我…”
　　“可是什么？好了我不想和你说了，就这样，我们去迎宾楼，对了请帖发出去了吗？”
　　“恩!”刘达点了点头，偷偷的看了看许靖戎依然铁青的脸色，不敢多讲什么，为自己的鲁莽感到懊恼。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四十章 宴客
更新时间2007-12-31 12:21:00  字数：1806

　
　　“二王子您来了！”许靖戎和刘达含笑在门口迎客，见到4人都来齐了，刘达笑着说：“各位爷倒是巧的很，竟然一起来了！”
　　“我们本来就是约好一起来的！”一身红衣的吴鹰爽朗的拍拍刘达的肩膀，开怀的笑着。
　　“原来如此，来，来，请里面坐！”刘达热情的招呼着四人入座，包厢已经事先被许靖戎派人精心布置了一番，朴素而雅致，让人感觉非常的舒适和温馨，得到众人的一直赞赏。
　　酒过三旬，琼昆有些敌视连连与瀛甯碰杯的许靖戎，大声问道：“你请我们吃饭，不会是想小聚那么单纯吧！哼，是不是有什么事想求我们兄弟几个？”包厢原本热闹融合的气氛顿时降温不少，吴鹰他们有些尴尬得看着刘达和许靖戎，一边暗暗瞪了琼昆一眼。
　　“呵呵，琼爷真是聪明人！确实还有其他的事情找各位！”许靖戎笑笑的看着琼昆，不理会琼昆得意的扬起了下巴，一副我就知道的样子，和众人诧异的眼神。“呵呵，来人！”
　　下面的人机灵的将准备好的三色包袱递了上来。许靖戎笑笑的将包袱依色发给杨萧瞓、吴鹰和琼昆，示意他们打开。众人打开包袱后，皆惊叹与手中的衣物。吴鹰更是差点连眼珠子都瞪了出来。“许爷你这是？”
　　“呵呵，能与四位爷相识，乃我们的福气，上次将白衣赠与二王子，却没有送与各位相衬的衣服，在下特别根据各位的喜好制作了这三件衣服，请三位笑纳，以略表我们兄弟二人心意。”刘达微笑着举杯饮完杯中酒。
　　“这鸟好好看哦！和大哥的凤凰好像哦！”琼昆开心的看着自己衣服上的孔雀。
　　“她叫孔雀，除了凤凰之外，最美的鸟！”许靖戎微笑着介绍，不意外的看着琼昆高兴的样子。
　　“谢谢！”杨萧瞓爱不释手的看着自己手中的衣服，抚mo着淡雅的白兰花。
　　“这个老虎好，我喜欢，好，显示的出我的气势！”吴鹰高兴的抓起衣服，反复打量！
　　“呵呵，太感谢两位了！但是，收此大礼，我们实在是不好意思啊！”二王子瀛甯优雅的微笑着，顺手敲了下喜形于色的琼昆一下，琼昆委屈的不明所以的看着瀛甯。
　　“二王子客气了，我们兄弟只是觉得和四位爷极为投缘，而我表弟也只给他看的舒服的人做衣服！所以，四位爷收了我们呢的衣服就算是看的起我们兄弟了，我是个口拙的人，望各位爷见谅！来，我先干为尽！”刘达豪气的饮尽杯中酒，赢得大家的喝彩，众人也跟着干杯，包厢内一下子气氛推至了高潮。
　　“各位可否穿上衣服，让小弟看看，看看这衣服是否合身，是否还有需要修改的地方？”许靖戎微笑着说着，下巴指向包房一角已经准备好的屏风。杨萧瞓笑了笑，起身走向屏风，“那我先去了试了哦！”
　　“二哥你去吧，快点哦！”琼昆露出难得可爱的表情。
　　在众人期待的目光下，杨萧瞓缓缓的走出了屏风，紫色的衣服配着白色玉兰花将杨萧瞓衬托的更为清新淡雅，如同不食人间烟火的仙子，近观都似会亵du他一般。
　　“好美哦，好合二哥的气质哦！”琼昆双眼冒光的看着脸微红的杨萧瞓。
　　杨萧瞓对着许靖戎做了一揖，“是在是非常的感谢许爷！”
　　“呵呵，那里！这衣服本就该属于杨爷的！”
　　“我也要去试，三哥我们一起啊，好不好？”琼昆央这吴鹰，吴鹰点点头，两人兴奋的朝屏风后走去。
　　不一会儿，一妖一霸出现在了众人的面前。开屏的孔雀在黑丝绒的衬托下，高贵而华丽，将琼昆白皙的脸映衬着份外妖娆。金色的老虎跃然红色绸缎上，配着吴鹰不怒而威的霸气，似一团燃烧的火焰，炙热逼人。望着众人一脸惊艳的表情，琼昆兴奋的跑到瀛甯面前，拉着瀛甯的双手，用有丝颤抖的双手问道：“大哥…大哥…昆弟这样穿…好看吗？”
　　“昆弟穿什么都是最美的！”瀛甯微笑的抽出自己的手，温柔的拍拍琼昆的头，顺手整理好琼昆的衣襟。
　　“呵呵，这衣服我真是喜欢极了，许老弟，你可真是用心了，每件衣服都衬出了我们的气质，这是我们收到过的最好的礼物了！我看这一件衣服5000两值啊！”吴鹰爱不释手的抚mo着自己的衣服，哈哈大笑。
　　“呵呵，谢谢吴大哥谬赞！”许靖戎上前将吴鹰的衣服打理好，仔细打量，“很合身，看来不用修改了！”
　　“是啊，是啊！”吴鹰点头。“许老弟，刘老弟，来咱们干一杯！”
　　“干！”“干！”…
　　夜，酒席散去，留下一室的狼藉，许靖戎和刘达安静的坐着，看着二王子留下的玉牌，相视一笑。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四十一章 筹谋
更新时间2008-1-1 19:25:00  字数：1914

　
　　“刘将军，许爷！”陈杰单脚跪地，将自己连日来的行踪一一做禀告，“属下不辱使命，终于在城外十步林中和王军事联系上了，王军事带领了十二骑兵，其余步兵已经全数退回文莱国了，卑职还从王军事那里得到消息范王爷已经回国了！”
　　许靖戎摸着手中温润的暖玉，陷入了沉思。
　　“让王军事事先准备的东西，他给你了吗？”刘达示意陈杰站起来。
　　“是的，王军事都交给我了！在这里！”陈杰将手中黑色的包袱递给了刘达，刘达打开包袱。
　　“太少了！”许靖戎突然开口，迎上了刘达诧异的目光，“要达到我们预期的效果，这些是远远不够的。陈杰你再出城一次，要王军事再准备100份，让他分批运入城内。”许靖戎低头沉思了下，抬头吩咐：“夜香车，让他们部分的人办成送夜香的农民，与守城门的官兵混熟，在时机成熟后，将东西运送进城与我们汇合！其余的人在门口备好东西，接应我们！”
　　“会否有辱国风？”刘达有些担忧。
　　“特殊情况，特别处理吧！”
　　“是，属下立刻去办！”陈杰领命离开。
　　“那么多人进城…”刘达有些担忧的看着斜靠在床沿上的许靖戎。
　　“因为东西多了，所以我们需要更多的人手，天下大事唯快不破，只有抢尽先机我们才有全身而退的可能！”许靖戎凝重的看着刘达：“成败在此一举，我们必须步步为营，我们现在要将路线规划好！”
　　“我也知道，可是我们没有城内的地图啊？”
　　许靖戎有些无奈的看着一脸焦急的刘达，将藏于枕头下的羊皮拿了出来，摊开在桌上。刘达一脸惊叹的看着羊皮纸，上面详细的描绘了城内每一处街区，甚至连官员的府第都一一标清楚。
　　“你…这…这是那里来的？”刘达咽着口水问一旁的许靖戎，许靖戎好笑的拉着刘达坐到椅子上，“你以为我们平日里逛街，逛集市是干嘛的？”在刘达一脸崇拜的注视下，开始详细叙述他的计划。
　　“我想应该每个官员的府第都不能错过，当然皇宫要多些，但是这些地方是城里把守最严密的，为了确保每一位骑士都能成功的完成任务，准时到到达汇集地点，安全出城，我们必须掌握所有府第的空位在那里，还有所有巡逻兵的交接班时间！正所谓知己知彼放能百战百胜！”许靖戎修长的手指淡淡的划过羊皮纸。
　　“不错，时间不多了，我这就安排曹崱他们去做！”刘达匆匆的跑出去部署一切。
　　许靖戎看着手里的龙之暖玉，这是二王子宴席结束时赐予他的，说是为了感谢他的礼物。当他决定和二王子结识的时候，他就知道他们注定是敌人，每次看到那张脸他就会心痛，琼昆的敌意出处何方，他不是不知道，刘达一再提醒他要避忌，他也知道，可是一看到那张酷似林峰的脸，他就不能遏制的想要亲近。想来事情完成这件之后，他们也没有再次见面的机会了吧！嘲讽的一笑，没想到再次相见原本作为依靠的支柱，竟然现在成为了自己算计的对象，还可能成为一辈子的敌人。玉在许靖戎的抚mo下越发温润光泽起来。
　　“碰！”房门被人粗鲁的推开了，一张英俊却带着邪恶的脸出现在许靖戎的面前，“好久没见啊许爷~”随即旋身坐在了竹椅上，“许爷近来可好？”
　　“托三王子的福，还不错！”许靖戎淡淡的笑着，眼神却警惕的看着三王子。
　　“我想你应该过的很好，迎宾楼的菜很不错吧！”三王子眼神中透入出危险的信息，“那三件衣袍也相当的不错啊！呵呵，你倒是为了巴结我那二哥，不惜血本啊！”
　　“三王爷您说笑了！”许靖戎悄悄向后退了几步。
　　“说笑吗？”三王子逼近许靖戎，眼神如同狼般盯着许靖戎，鼻息灼热的喷上许靖戎的脸。许靖戎有些厌恶的皱眉，头微微后仰。“呵呵，你没有听我的话啊，我的衣服那？在那里？”温度微低的手不经意的划过许靖戎露出的锁骨。
　　“三王子，自重！”许靖戎几乎有些咬牙切齿的瞪着办压在自己身上的三王子。
　　“呵呵，你在和我二哥在一起的时候，有没有让他自重那？或是，你会更主动？”三王子继续挑逗着许靖戎，温柔将许靖戎发髻的头发向耳后撸去，在许靖戎稍有闪神时俯身吻上了许靖戎的唇，甜美感觉让三王子瀛厹深深的陶醉其中，身下不太一样的触感，让瀛厹徒生疑心，左手覆上许靖戎的喉咙，在得到证实后，瀛厹拉开了与许靖戎的纠缠，“你是女的？”
　　仍然眼神迷离的许靖戎，在听到瀛厹质疑的问话后，神智突然清醒，用力将瀛厹从身上推开，“你…你…”
　　“呵呵，我想二哥一定不知道吧！”邪邪一笑，再次脸色有些狰狞的看着脸色通红的许靖戎，“我想你是否要重新考虑一些问题，权衡你的利益得失那？狡猾的小狐狸！”说完，瀛厹潇洒的离开许靖戎的房间，留下气的直颤的许靖戎。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四十二章 王妃
更新时间2008-1-2 22:21:00  字数：2157

　
　　范卿懒散的斜靠在华丽的马车里，百无聊赖的看着窗外的风景，以往安静的入宫之路，如今多了几分吵杂，原因不外乎是身边多了一个叽叽喳喳的小麻雀。
　　“范哥哥，哇，这里就是文莱国吗？和我们那里很不一样啊！好美哦，萱儿好喜欢哪！”巴掌脸，镶上一双蒲扇蒲扇的大眼睛，微翘的鼻子配上不断说话的小嘴，感觉非常的可爱。范卿忍不住宠溺的捏了捏她的脸颊。
　　“等下进宫，见了太后可不能这样啊！”忍不住再次叮咛着，这小家伙可是唯恐天下不乱的。
　　“知道啦，你真啰嗦，我会乖乖的，保证听话哦！呵呵呵呵”伴着银铃般的笑声，萱儿扑到在了范卿的怀里，范卿无奈的笑着。
　　晋阳宫
　　“参见皇上！”范卿单脚跪地，恭敬的请安。
　　“免礼！”冰冷的声音里透露出不一样的情感波动。“你……辛苦了！”
　　“这是臣弟该做的！皇兄这是萱儿，是大哥唯一的妹妹，她会小住一段时间！”范卿微笑的将躲在一边的萱儿拉了过来。
　　“参见皇上！”怯怯的问候，偷偷的瞄着大冰块脸，心想怎么和哥哥一样那？难道当皇上的都是这个样子的吗？
　　“恩，这个你看下，来人，带萱公主去太后的乾甯宫！”皇上唤着下面的人，将萱儿送出去，萱儿虽然不情愿，单任然一步一步的朝宫门外走去。大厅内只剩下了兄弟二人。
　　“哥，我好想你哦！”范卿故做撒娇装的贴上皇帝。皇帝脸上泛起了黑线，将范卿重重的推开，“别闹了！”
　　“呵呵呵，大哥我真的好想你!”范卿难得收起慵懒讥讽的表情，一脸严肃的看着自己的皇兄。
　　“看看这个，看你还能不能开玩笑！”无奈的将桌上的手卷扔给了范卿。范卿挑眉展开手卷读了起来，脸色越来越凝重，“胡闹，这简直是胡闹！”狠狠的将手中的的手卷扔宰了地上，“她简直在胡闹！”
　　“可是，我觉得她做的很好啊!而且我相信他是会成功的！”皇帝坐在龙椅上，僵硬的脸上难得露出了微笑。而范卿则僵硬的瞪着龙椅上的人。“如果她出事情，我……我就……”
　　“就怎么样？呵呵，去拜见母后吧，她很想你哪！”
　　“帮我看好她，我不准他出一点意外！”
　　“恩！朕知道了！你的大婚，朕也帮你筹备许久了！只等着新人了！”
　　“呵呵，谢大哥，小弟先去看母后了！”范卿微笑着大步走开了。
　　皇帝一脸严肃的看着范卿离开的背影，“这萱儿的到来，不知是福是祸，卿，这局棋朕走的好难啊！”
　　乾甯宫
　　皇太后正慈目的拉着萱儿的手，絮絮叨叨的说着一些琐碎的家常话，秋熙服侍于一旁，斟茶倒水，也是满脸喜欢的看着叽叽喳喳的萱儿。
　　“萱儿啊，螟皇可有为你制定婆家？”皇太后微笑着整理了一下萱儿的头发。
　　萱儿有些害羞的低头回答：“还没有哪！”
　　“哦？可有心仪的对象？”
　　“啊~~~羞死了！太后欺负萱儿，萱儿不依！”萱儿撒娇的扑入了皇太后的怀中，皇太后高兴的将萱儿搂在怀中，“女大不中留哦！”萱儿的脸更加红了，秋熙也抿嘴偷偷的笑着。
　　“儿臣参见母后！”随着范卿的请安，萱儿一下子跳离了皇太后的怀里，娇羞的玩弄自己的衣角，皇太后一脸了然和满意的微笑，秋熙瞬间白了脸。
　　“回来了？听萱儿说你过的可真是逍遥快活啊！都不知道回来了，该打！呵呵！”皇太后难得打趣的看着自己玉树临风的儿子。
　　“好啊，一回来你就出卖我！”范卿邪邪的笑着，将手中的玉扇骨敲了下萱儿的脑袋。
　　萱儿呼痛的抱着自己的头，“我没有，我没有，太后，您瞧，卿哥哥他欺负我！”
　　“呵呵，好了，好了别闹了！”秋熙搬来椅子让范卿入座，皇太后再次拉起萱儿的手，状似无意的说：“哎，萱儿也到年纪婚配了！看我儿和萱儿如此投缘我也欢喜的紧！”萱儿瞬间眼神亮了起来，而范卿则一下子站了起来:“母后！”
　　“呵呵，瞧你俩激动的，就择日成婚吧！”皇太后虽然微笑着，口气却是毋庸置疑的，眼神有些警告有些祈求的看着自己的儿子。
　　范卿张张嘴，停顿了半天，艰涩的吩咐道：“秋熙，你带萱儿去休息！”
　　屋内，寂静无声，空气中有着让人窒息的感觉，皇太后和她的二儿子用眼神打着无声的战役。
　　“为什么？”范卿痛苦的弯下腰，蹲在地上。
　　“因为他是泰齐国皇帝唯一的皇妹！”皇太后坚定的说着，忽而也蹲下身环抱着儿子，“儿啊，这是你身为文莱国王爷应尽的责任，你也不讨厌萱儿，她也爱你，这不是很美满的婚姻吗？凤鸣国之所以会如此嚣张，是因为我们国家还没有强壮到可以威胁到他。但是，一旦我们两国联姻，那天下的局势就完全的不一样了！儿啊，娘的苦心希望你能明白！”
　　“可是，可是今生我只爱…”
　　范卿的话说道一半就被皇太后无情的打断了，“我答应她去打仗，同意她回来后就会嫁给你，但是，我也说过，你的身边不可能只有她一个人！她若连这点肚量都没有，就不配做你的妻子，不配待在你的身边！因为她必须知道，她要嫁的不是一个凡人，她嫁的是整个文莱国！”
　　范卿，沉默不语。
　　许久，皇太后叹气的站了起来，背对着范卿，“三日后，你们就举行娶妃大典吧！………你下去吧！”
　　范卿面无表情的起身告退。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四十三章 立妃大典
更新时间2008-1-3 21:00:00  字数：2989

　夜黑如墨，原本应该为迎接王爷回府而热闹非凡的王府，竟然死一般的沉寂，所有的仆人都低头匆匆的行走，不敢发出半点声响。管家小心翼翼的接过侍女送上的百年佳酿，轻轻的叩开主卧的大门，屋内漆黑一片，管家摸索着将佳酿搁到了八角桌上，小心的摸到了烛台的位置，准备点亮烛灯，却被身后的黑影吓了一大跳，熟悉的感觉，让管家暗自舒了一口气：“爷~”
　　“嗯哼！”含糊的声音从鼻腔发出，被成为爷的男人准确的拿过桌上的佳酿，对着嘴巴猛灌。
　　“爷，这酒烈的很，这样喝伤身！要不小老儿为您亲自去做几道下酒菜？”管家试探的问道，皱着眉头却不敢挥手将酒壶拿开。
　　“走开~”粗鲁的推开挡路的管家，范卿晃晃悠悠的拎着酒壶半躺于贵妃椅上。闻着白虎毯上传来熟悉的香味，范卿低声的呢喃，“她不乖，老是不愿乖乖躺在床上睡，独爱这贵妃椅。天气凉了，也不知道椅子冷，偷偷的帮她加了这白虎毯，她回来应该会很高兴吧！”
　　“爷~~”管家的声音有些嘶哑，“您醉了！”
　　“醉了？呵呵，真希望是醉酒后的一场梦！”范卿又大口大口的灌下烈酒，仰躺与椅子上，“他虽为女儿身，可我独爱她穿男装，那份洒脱飘逸，让人忍不住沉溺其中。可是，我常常会害怕，害怕有一天，他会突然消失，如同他的突然出现！他如同一个迷，让人神往，也让人迷惘。呵呵呵........想我堂堂文莱国卿王爷竟然为一女子如此患得患失！”范卿突然从贵妃椅上跃起，仰天大笑，吓坏了在一边服侍的管家。
　　“哈哈哈，她现在身边危机四伏，步步惊心。我说过要保护她的，我说过不会让她一个人独自面对危险的！可是我，我现在在做什么！我要娶妻............哈哈哈，我要抛下她，去娶其她女人啊~~~~~~”范卿发出狼一般的嘶吼，酒壶被用力的掷出，装上墙，摔的粉碎。
　　“爷，爷...”管家担忧的一把抱住范卿，“爷，您别这样，这只是权宜之计，老祖宗只是让您立王妃，没有不让您娶侧妃啊！”
　　“侧妃？！”范卿突然用力挣脱管家，揪着他的衣领狠狠的问道：“你以为她会稀罕吗？......我的女人为什么要做侧妃？我答应过她，答应过要一生一世一夫一妻的！我为什么要让我的女人和别人分享这本就该属于她的一切？”
　　“爷~~”管家有些绝望的叫着，“爷，您是二王子，您不是普通人，您怎么可以为了一个女人成这个样子？....您这样会让...会让天下百姓寒心的！”
　　“呵呵，呵呵，天下百姓寒心？他们是死是活和我有何相关？”冷冽的眼神如狼般看着管家，管家忍不住打了个寒蝉，呐呐的说：“爷，太后...”
　　“够了！”范卿徒然放开紧抓着管家的双手，缓缓倒在贵妃椅上，“我累了，你下去吧！”
　　“是！”管家担忧的看着范卿，看着地上酒瓶堆的一片狼藉，暗自叹了口气，默默的退出了房间。
　　三日后
　　“听说了没有啊，今天可是我们文莱国二王子卿王爷进行立妃大典的好日子啊！只要去卿王府道贺的人啊，都可以讨杯酒喝，还有喜钱可以领哪！”路人甲兴奋的在馄饨摊说着刚得到的消息。
　　“真的吗？”路人乙立刻跳了起来。
　　“我听我家那口子说了王妃是泰齐国的公主哪！螟皇唯一的妹妹啊，嘿！我家那口子可是在宫里当事的！”三姑得意的横扫馄饨摊。
　　“啊，哪王爷会不会立侧妃？我家阿花可是暗恋二王子好久了哪！”六婆刚说完，众人一致用鄙视的眼神看着她，心中想的是同一件事。阿花，那个鼻孔比眼睛大，嘴巴比眉毛宽的女人，怎么可能成为二王子的侧妃？哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉！
　　“就你家那阿花？给王妃提鞋都不配！”众人崇拜的看着驳斥六婆面子的中年男子，要知道六婆可是这条街的吵架王，“王妃可是当今世上最美的可人儿，王爷有了她，怎么可能再娶其他庸脂俗粉？”
　　“我...你...”六婆涨红了脸，却不能反驳什么，吃了个闷亏有些不快的坐在了一边。
　　“啊呀，我说你们，怎么还在这里？我和李四要去王府讨喜钱去，你们还不赶紧哪？晚了估计就少了哦！”张三拉着李四匆匆的跑过馄饨摊，众人听闻，立刻跟着跑了起来，馄饨摊主一见，哪还顾得上开店做生意，忙收拾收拾也跟着去了。
　　王府门口，炮仗声不断，孩童们如同过年般在门口玩闹嬉戏。刘管家在门口张罗着一切，接待着来访的贵客，收纳礼物，根据来者身份安排座位，忙的焦头烂额。
　　“刘总管，吉时到了，要行礼了！”穿着喜衣的仆人小步跑到刘总管的身边，低声提醒着，刘总管点点头，表示了解。
　　“各位，各位！”刘总管笑呵呵的对着陆续的来客说道：“吉时快到了，请各位到前厅去观礼！”
　　“走，走！”“哦，观礼去喽~~”“哈哈，老朽第一次看到那，哈哈，开眼了开眼了！”.....众人簇拥着刘管家，熙熙攘攘走向大厅。大厅内范卿头戴大红的官帽，脚穿高脚靴，身别金龙带，大红色的喜袍映衬着范卿白皙俊朗的脸更为妖艳。众人惊叹的看着范卿，都暗暗倾慕，脸上都抑制不住得意的神色，普天之下如同二王子般的可人儿舍他取谁？
　　“吉时到~~~”司仪高声咏颂，瞬时大厅安静了下来。一身红装的王妃被喜婆从婚轿上背了下来，小心的跨过了门槛，缓缓走向范卿所在的位置。
　　“一拜天地.....二拜高堂....夫妻对拜....”众人都蹲下身子，妄想从王妃跪拜的瞬间偷看王妃的真容，就在众人失望的准备离开吃酒席时，突然一阵妖风吹过，王妃头上的百凤吉祥如意帕飞了起来，王妃娇媚的面容刹那公布于众，众人一阵惊呼，连连倒吸冷气。
　　“好美的人！”三姑呆呆的看着面若桃花的王妃，突然一个激灵，跪在了地上，一边磕头，一边祈福：“菩萨，菩萨！保佑我们全家.....”众人呆愣了一会儿，也跟着三姑跪了下去，一时间喜堂变佛堂，只差把喜烛改为佛香了。
　　在刘管家的好一番解释，软硬兼施的才劝退了那些百姓，可是他们看王妃和卿王爷的眼神不自觉的崇拜了起来，腿也会不自觉的发软。折腾了一天，新娘子被送入了洞房，而新郎则陪着众人喝酒。
　　萱儿有些紧张的绞着手帕，刚刚真的吓到她了，奶娘说女子的喜帕只有丈夫能掀开，只有丈夫能第一个看到自己的脸，可是....可是今天...卿哥哥....夫君他会不高兴吗？他会认为自己是个不贞烈的女子吗？他会认为......哦，天她改怎么办？喜房里只剩下她一个了，卿...夫君什么时候会来？.....吼~萱儿娇羞的摸着自己滚烫的双颊，期待的听着门的声音。
　　似乎等了很久，很久，久到萱儿以为范卿不会再来了，门突然被推开了。一股强烈的酒气迎面扑来，萱儿紧张的缩了缩头颈，咽着口水。盖在头上的喜帕突然被人掀起，不期然的对上一双赤红的双眼，萱儿惊的只想逃，这....这就是一直疼爱她的卿哥哥吗？怎么.....怎么他会用这样的眼神瞧她？
　　“休息吧！”粗噶的声音从头顶传来，萱儿还没反应过来，就瞧见范卿朝靠窗的贵妃椅上走去，合衣躺在了上面，不一会儿就呼呼大睡了。
　　怎么会这样？萱儿难过的捂住自己的嘴巴，卿哥哥怎么会这样对待她？眼泪无声无息的掉落，萱儿缓缓的从喜床上坐起，独自喝完交杯酒，吹灭喜烛，合衣侧躺上chuang，肩膀不住的抽动着，压抑的哭声蔓延至整个房间。
　　贵妃椅上，早已睡着的人，张开了经闭的双眼，无声的叹了口气。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四十四章 一举成功
更新时间2008-1-6 11:54:00  字数：2817

　
　　原本宽敞的天字号房，此刻拥挤的不得了，一屋子气势压人的男子围绕着桌子，双眼一眨不眨的看着桌上的羊皮纸，默默记羊皮纸上特别标注的地方，耳朵用心的听着许靖戎特别说明应该注意的要点。
　　“我们将这些旗插在这些有标注的地点，我们一共10人，你们7人每人负责一个地点，这是你们要负责地点的详细资料，士兵布置情况，交接班时间和屋宅的地图，我给你们3天的时间去熟悉你们负责的地方和周围的环境，我和刘将军会分别负责皇宫，太子府，王爷府四处，而王军师，麻烦你在城门口等候，如果过了约定的时间还有人未到，你也不用等了，直接领着到了的人出城去吧！好了，你们都去熟悉地形吧，记住不要暴露行踪！”许靖戎吩咐完，示意王军师和刘达留下，其余士兵都通过不同的方向窜出房间。
　　“刘大哥，许兄弟你们都幸苦了！”王成志由衷的说着，但旋即有些担忧，“那么危险的四个地方你们确认要亲自出马吗？抑或者换其他人去吧！”
　　“这四个地方，只有我们是最为熟悉的，也只有我们去才有最大的成功的可能，既然我们是将领自然要冲在前面，怎么可以贪生怕死哪？”刘达毅然否决了王成志的提议。
　　“大哥说的是啊，我们怎么可以临阵退缩，做个缩头乌龟哪！”许靖戎故作轻松的笑笑，从怀里拿出带着他体温的暖玉，“这是我们从二王子那里取得的，它是唯一能确保我们能随时出城的东西，你收好!记得，你不能等，因为一旦你等了，那么可能失去的不仅是晚到的兄弟，更可能是全军覆没！”
　　“我明白！”王成志沉重的点点头。
　　“即便是我们没有赶回来，你也一定不要犹豫，我们自有脱身的方法！”刘达拍了拍王志成，端起手中的茶杯“来，以茶代酒，我们干一杯！”
　　“干！”三人举杯，豪饮杯中茶。
　　三日后
　　众骑士身穿夜行服，所有的工具都被许靖戎用特殊的颜料涂成了黑色，刘达问为什么，许靖戎解释因为防止在月光下反光被人发觉，众人都对许靖戎的细心暗叹不已。
　　“午夜十二点我们开始行动，一个时辰后在城门口旁边的米铺集合，到时候王军师会带着大家出城!”刘达又细细的吩咐了一次，静默的看了每个骑士一眼，“记住，至多一个时辰，超过时间，你们就各自找地方躲，然后想办法混出城，若…若各位不幸被抓……你们自己……”
　　“将军，我们自会舍生取义！”剩下的十人抱拳朝刘达说着，眼中全是决然。
　　“好！”刘达有些感动的看着和自己出生入死的兄弟，“好！大家都是好兄弟！”
　　“时辰差不多到了！”许靖戎在一边轻声提醒道。
　　“好，出发！”刘达重重的点头，“自己注意安全！我希望我们一个也不少！”
　　“是！”众骑士纷纷偷偷离开了房间。
　　午夜的街道，不见白天的繁荣，沉寂的让人觉得有似冷意。数十条人影从迎宾楼里朝四面八方散开去。
　　许靖戎直奔皇宫而去，高高耸立的砖墙，围起了一个国家的君王，给他带来了安全感也给他带来了由心而生的自豪感。但是，一旦这红砖墙被人突破了，想必会很受打击吧！许靖戎谨慎的观察着周围的情况，一队列兵沿墙缓缓巡逻而过，许靖戎将自己隐藏在黑色的阴暗角落里。算好时间，许靖戎偷偷从预先设定好的路线潜入皇宫，险险的避开交换班头的士兵，迅速爬上皇宫最高点----祈福塔，将手中的文莱国国旗用力的插在塔顶，长长的舒了口气，从皇宫的内庭穿过，依靠记忆，沿着上次参加酒席走过的路快速而安静的朝二王子的府第跑去。
　　“凤秋府”高高的牌匾挂在大门中央，黑底金字显出不同一般的气势与尊贵，许靖戎暗自叹了口气，偷偷的从暗道爬入王府，避过家丁，准备穿过花园进入祠堂，将国旗插在祠堂门口。
　　突然，危险的气息朝许靖戎袭来，许靖戎心中一紧。
　　“将军！”王志成惊喜的看着有些狼狈的刘达。
　　“都回来了吗？”刘达疲惫的脱下身上的衣服，换上事先准备的服装。
　　“……”王志成有些担忧的看着刘达，“许兄弟还没有回来！”
　　“什么？”刘达瞬间停下脱衣服的动作，错愕的看着王志成。
　　“兄弟们都回来了，只有许兄弟……”
　　“我去找他！”刘达迅速传回夜行衣，准备再次出门。
　　“不行！”王志成挡住了刘达，“不可以！”
　　“让开！”刘达压低了声音呵斥王志成，王志成却决然的挡住大门，“还有不到半盏茶的时间，你不可以离开！”
　　“可是…”刘达急着想推开王志成，“他有危险，难道要放他在危险的地方吗？”
　　“你…不…可…以…去…”王志成的眼里透露出坚定的光芒，“我答应过许兄弟的！”
　　“你……”刘达怔怔的看了一会儿眼前的王志成，颓废的坐到了地上，抱住了自己的头，不发一言。王志成强行将刘达拽了起来，“快换衣服，时间不多了！……他或许会赶上的!”
　　刘达闻言浑身一颤，如机械般脱衣服，穿衣服，眼神却从未离开米铺的大门。
　　时间渐渐的流失，米铺内的气氛非常的凝重，每个人都默默的用眼睛注视着门口，期待它被再次打开。
　　“时间到了！”王志成沉声的说道，拍着刘达的肩膀，示意所有的骑士准备撤离。
　　“再等等，再等一炷香的时间，一炷香的时间就够了！”刘达焦急的看着王志成，眼中流露出恳求的神色。王志成第一次看到刘达流露出如此的表情，可是王志成咬牙拒绝了，“许兄弟说过，不能为了一个人，损失所有的兄弟！”
　　“那我留下来，你们走！……我会把她带回去的！”刘达坚定的说着。
　　“不可以，我答应过许兄弟的！你必须走！”王志成吩咐骑兵一起拖着刘达，准备朝门外走去，刘达不敢大声呼喝，只能死命的挣扎。
　　“砰~”没有预警的，米铺的门被撞开，所有人瞬间进入戒备状态。许靖戎浑身是血的趴在地上。
　　“靖戎？！”刘达惊呼着扶起许靖戎，颤抖的想检查许靖戎的伤势，却怎么样都抓不紧许靖戎染红的衣襟。
　　“咳咳，我没事……咳咳……….只是受了一些小伤而已！………我没有办法换衣服了……拿……拿黑色披风……快……快……再不走来不急了！快………”许靖戎脸色涨的通红，急促的催促着，众人呆楞了一下，立刻行动了起来。刘达小心的将披风裹住许靖戎，为她做了简单的伤口处理王志成领着众人迅速而安静的跑向城门口。
　　“站住！”守城门的士兵大声的呵斥着。
　　王志成傲慢的将手中的玉牌示意给守成士兵看，“我等奉皇命出城办事，耽误了皇上的事情你们担待的起吗？还不快开城门？”
　　守城门士兵面面相视，卑微的说了声稍等，转而去请示今天轮班的护城将士。不一会儿一个威武的将士跑了过来，说声告罪，请王志成将玉牌交予他仔细查看。突然，将士脸色大变，呼喝着众士兵将门打开，恭敬的将王志成等送出城门。
　　众人一路飞奔，终与守候在森林的骑士会和，坐着千里良驹朝文莱国方向飞驰而去。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四十五章 归心似箭
更新时间2008-1-6 14:22:00  字数：2769

　
　　天色微亮，晨露从碧绿的树叶上悄悄滑落。
　　“喝~”沉重的呵斥声，穿越整座森林，一队人马呼啸而过，领头的黑马如同旋风般急速奔驰，马上的蓝衣男子紧紧的抱着怀里披着黑色披风的人，疾风吹起披风的一角，一张惨白的脸唐突的印在黑色的披风上，分外刺眼。马上的颠簸让穿披风的人突然抽搐了一下，领头的黑马被座骑上的人一把拉住，“停！”
　　“怎么了？”王志成焦急的询问着突然停下的刘达。
　　“小弟的伤似乎又裂开来了，你们谁有金创药？我为她包扎一下！”刘达询问着众人，众人翻着自己口袋，队尾一个精瘦的男子匆忙从后面跑了上来，递上一个小瓷瓶，“俺爹独创的金创药，效果好的很！”
　　刘达一把抢过瓷瓶，“大家略微休息一下，做个调整！”刘达翻身下马，小心的抱着许靖戎走入林中的巨石后面，并嘱咐其余人都不准跟来，大家虽然觉得奇怪，但由于劳累了一个晚上，都纷纷下马就近坐下喝水休息或者小憩片刻。
　　刘达将许靖戎小心翼翼的平放在地上，想检查许靖戎的伤口，许靖戎有些虚脱的看着刘达，挣扎的轻声说道，“我的伤在背后！”
　　刘达皱着眉，脸一红，低叫着，“得罪了！”说罢，将许靖戎稍稍抬起，撕破了许靖戎早已被血水和汗水浸透的夜行衣。刹那，一道道狰狞的鞭痕出现在刘达的眼前，原本白皙柔滑的背部已经有些血肉模糊。刘达双眼通红，气的手直颤，“谁？谁干的？”
　　“恩…快上药，好痛！”许靖戎低声呼痛，避开刘达的问话。
　　“哦，哦，你等等，马上就好！”刘达一听，立刻慌乱的将准备好的纱布将许靖戎背部擦拭干净，小心的将药粉均匀的撒在每一条鞭痕上，许靖戎因为药粉的刺痛感而不断的抽搐着，刘达咬咬牙，加快了上药的速度，然后用干净的纱布裹住了许靖戎的伤势，将干净的衣服递给了许靖戎，粗声说道，“换上！”然后头也不回的走出巨石。
　　“他怎么样？”王志成见刘达出来了，走上前递上水和干粮问道。
　　“有些棘手！”刘达皱着眉，接过吃的，大口的吃了起来，有些愤恨的啐了一口，“不知道是那个混蛋将她伤的那样重！”
　　“哎，照我们的速度，再有一天的路程我们就到达两国的边境了，那里就可以为许小弟请军医好好的医治了！”王志成安慰到，而又有些担忧的请叹一声，“只要不发高烧就应该没有问题！”
　　“哎，京里现在什么情况?”刘达吃完手中的干粮，不经意的询问着呆立一边的王志成，。
　　“呵呵，好消息！”王志成突然轻笑了起来，撩起衣襟坐在了刘达的身边。
　　“哦？”刘达感兴趣的挑眉，顺手撕了一半的烧饼递给王志成。
　　“呵呵，卿王爷刚举行了立妃大典！”王志成一边吃着烧饼，一边有些兴奋的说道，“你可知道这妃子是谁？”
　　“谁？”刘达摸摸鼻子，“应该来头很大，否则你不会那么兴奋！”
　　“是泰齐国螟皇唯一的妹妹萱公主！”王志成的声音有些颤抖，“这就是所谓的天时地利人和啊！我们刚给凤鸣国一个大大的惊喜，而我们又和泰齐国结盟，嘿嘿，凤鸣国这下还不乖乖的派人求和？”
　　“对啊!”刘达拍着大腿，高兴的跳了起来，正想说什么，王志成突然朝他身后一笑，“许弟你换好了？来吃点干粮！我这里……”突然王志成如同被噎住了，呆呆的看着许靖戎。刘达觉得有些不妥，回头望去，仔细检查许靖戎，除了脸色特别的苍白外，并无什么不妥。
　　“他…二王爷他…立妃了？”许靖戎声音有丝颤抖，眼睛直直的盯着王志成。
　　“恩，没错！”王志成压低了嗓音，不敢抬头看许靖戎。
　　凤鸣国
　　公鸡三鸣，城内百姓渐渐起来劳作，以往渐渐热闹的街市，呈现出诡异的气氛，人人都匆匆来去，低头行走，恐怖的气氛围绕着整座城池。城池上空文莱国黄色的国旗威风凛凛的飘荡。皇宫内皇上正大发雷霆，议事堂内人人自危。
　　“你们……你……你们说，这是怎么回事情？”皇帝气的直颤，用力的拍着桌子。
　　众臣都低下了头，不敢言语。
　　“瀛繁，你说，你统管皇宫的御林军，为什么会发生这样的事情？”皇帝指着大皇子问着。
　　“臣失职，请父皇治罪！”大王子跪在地上，众臣也一并跟着皇帝跪了下来，请求皇上恕罪。
　　“如此大罪，该诛！”皇帝阴沉着脸看着跪倒一片的臣子。
　　“父皇！”二王子瀛甯向前一步，“父皇请让皇兄戴罪立功！”
　　“哦？”皇上面无表情的看着平日最的疼爱的皇子。
　　“请让皇兄带着属下搜查整座城池，让他们尽快抓到……”
　　“哼，二皇兄，您不会以为那群人还会在吧！”三王子瀛厹跪在一边低声的嘲讽道。
　　“那厹儿你的意思？”皇上不露声色的看着平日里嚣张跋扈的三儿子。
　　“自然先召集守城门的值班将士，看看是否有一队人马急匆匆赶路出城！那么多地方，一夜之间不会是一个人干的！”
　　皇帝有些诧异的看着自己的三儿子，平日里最不在意的三儿子，竟在此时如此的聪慧，“恩，宣！”
　　不一会儿，当值的将士就被领入宫廷，恭敬的跪倒在厅外。
　　“你是昨天当班的将士？”
　　“正是微臣！”
　　“昨天可有一对可疑人马出城？”
　　“………”汗水一滴滴的从将士的额头滴落。
　　“说！”
　　“是，昨天半夜有一队人马出城！”将士擦了擦头上的汗水，顿了下说道“可是，他们持有宫内的玉牌，说是皇上吩咐他们连夜出宫办事，小的不敢阻拦，就……就放行了……”
　　“宫内的玉牌？”皇上用眼睛扫了全场一眼，刚站起来的臣子又呼啦一下全部跪下了。“你可鉴定过了？”
　　“是，微臣仔细的检查过，的确是宫内的玉牌！”
　　“那个别院的？”
　　“…………”将士重重的磕着头，“请皇上恕罪！”
　　“放肆，皇上问你什么，你就一五一十的说出来！”三王子呵斥着跪在地上的将士。
　　“老三！”皇上轻轻的叫着，三王子瀛厹，脸色一变退回了一边。
　　“是……是大王子的！”将士轻若蚊叫的回答着。
　　大厅死一般的沉寂，大王子脸色一黑，拔剑指向将士，“为何害我？”
　　“微臣不敢，微臣只是据实禀告，不敢有半点欺瞒，请皇上明鉴！”将士脸色发白，浑身颤抖，频频磕头。
　　“我杀了你！”大王子挥刀就冲将士而去。
　　“够了！”皇上大喝，大王子顿时停住，刀停滞在将士的头顶，“守城将士玩忽职守，诛！”
　　将士立刻被人拖了出去，将士嚎叫着冤枉，拖到一半突然就没了声响，但也没有人关心，此刻大厅人人屏气凝神，等候皇上下一步指示。
　　“三位王子各有疏忽，全部关入各自府第，不准私自出入。违者斩！”皇帝眼神精光一闪，无事众多臣子的劝说，起身退朝。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四十六章 归去来兮
更新时间2008-1-6 20:04:00  字数：2024

　
　　王志成如同被噎住了，呆呆的看着许靖戎。刘达觉得有些不妥，回头望去，仔细检查许靖戎，除了脸色特别的苍白外，并无什么不妥。
　　“他…二王爷他…立妃了？”许靖戎声音有丝颤抖，眼睛直直的盯着王志成。
　　“恩，没错！”王志成压低了嗓音，不敢抬头看许靖戎。刘达回回转转在二人之间，不知两人打什么哑谜，“卿王爷立妃了是好事情啊，小弟，这对我们这次完成任务有极大的帮助哦！我…”
　　“他真的立妃了？”许靖戎没有理睬在一边兴奋的刘达，眼睛直直的看着低头不语的王志成。刘达终于感觉到许靖戎的不对劲，突然他跳了起来，“我知道，没关系，他结婚了，你不方便可以住到我家来，你不用担心的！…..”
　　似乎是忍受不了刘达的迟钝，王志成忍不住出声道：“……麒麟琉璃……”说完别过头去，不看他们。刘达虽有些迷糊，但忽然他睁大双眼，回头望着许靖戎的颈脖。红色的丝线，绕着蓝绿中带金的麒麟琉璃在晨光的照射下，衬着许靖戎白皙的肌肤，在锁骨上耀眼而妖娆。
　　“你……你….”刘达不敢置信的退后一大步，不敢置信的说着“不可能…不可能……”
　　“你们……都知道了？”许靖戎苦笑着缓缓瘫软在地上，背后传来阵阵的刺痛感，火辣辣的灼烧着他的心，心，很痛！
　　“麒麟琉璃是皇室传给认定的王妃的！是皇嗣的定情之物！”刘达艰涩的说着，有些不甘愿，但突然他想到什么，回头望着王志成“那卿王爷怎么会立妃的？是不是搞错了？”
　　“我也不知道！”王志成皱眉，似乎很头痛的样子。
　　“……”许靖戎有些虚脱的坐到了地上，拉好衣襟，“呼呼，呼呼，我想…我想是皇太后的意思吧！”
　　“太后？”王志成和刘达有些诧异的看着许靖戎。
　　“或许是为了配合我们这次行动，想要取得最佳效果而必须那么做吧！”许靖戎笑笑的解释着，“我饿了！”
　　“啊？哦哦，给！”刘达呆愣了下，立刻将手中准备好的烧饼和清水递给了许靖戎，许靖戎大口的吃了起来！
　　长久的沉默，等到许靖戎吃的差不多了，刘达终于有些忍不住问道，“你要怎么办？你才是拥有麒麟琉璃的人！”
　　“我想我会离开！”喝完最后一口水，许靖戎感觉逝去的精力又回来了些许，“我在和你们走一段路，然后我们分开，途中你们为我举办一个简单的葬礼，就对外宣称我病重不治！只有你们两个才知道我还活着，我一切稳定后，会和你们联系！”
　　刘达和王志成相视一眼，有些诧异。王志成先开口道，“你早就打算好了？”
　　“刚决定的！”许靖戎微笑的看着两人。
　　“你不用走的，我可以请旨，请皇上太后让你嫁给我的，反正卿王爷他已经立妃了！”刘达有些急切的看着许靖戎。
　　“哎！”王志成拍拍刘达肩膀，“这是没有可能的！”
　　“为什么？”刘达不解的问道，“我把战功换这个不可以吗？”
　　“……这个功绩大部分是许靖戎的！”王志成打断刘达想说话的意图，“如果我没有猜错，靖戎治疗了太后的顽疾，太后十分喜欢靖戎，又发现他是女儿身，所以将麒麟琉璃送给了靖戎。”
　　“那又怎么样？卿王爷已经立妃了，说不定太后改变了主意！”刘达有些不甘愿的说着。
　　“皇太后不会放过我的，除非我死！”许靖戎淡淡的说着。
　　“为什么？”刘达不解的询问。
　　“想想也知道”王志成白了一眼刘达，“太后的病是她治好的，天下第一碳帮的四爷是她，这逼凤鸣国求和的最大功臣也是她！你觉得皇太后会放过她吗？………唯一放开她的方式只有一个……”
　　“什么？”刘达眼睛一亮。
　　“我死！”许靖戎接下话题。
　　“不错，只有她死！”王志成与许靖戎相视而笑。“这的确是一劳永逸的好方法！”
　　“还有多久可以有村子？”许靖戎问道。
　　“最多2天！”王志成估算的回答着。“快马很颠，你吃的消吗？”
　　“恩，没问题，我马术一流！”刘达拍着胸脯！
　　“那我再随你们两天，进入村庄后，说我伤口感染，死了。，让所有的士兵都以为你们把我埋了！然后你们就快马回去吧，见到皇上太后……和卿王爷你们都那么回答就可以了！”
　　“可是，你要去那里？”刘达有些担忧的看着脸色惨白的许靖戎。
　　“……还没有想好”许靖戎摇摇头，“对了，你们回去后帮我联系碳帮，让他们联系另外两个国家商铺的主事，我会去找他们！”
　　“好！”刘达答应着，眼神有些忧郁。“对了，给！”刘达将怀里的银票塞给了许靖戎。
　　“一万两？”许靖戎怀疑的看着刘达，“你那里来的?”
　　“嘿嘿，有人订了你的衣服，先给的钱，嘿嘿！”刘达像一个偷吃了糖的小孩，吃吃的笑着。
　　王志成和许靖戎相视，无奈的摇了摇头。
　　两日后，众人抵达小渔村，军医许靖戎因伤口恶化，不治身亡。将军及众骑士悲痛万分，为军医许靖戎立碑曰：英雄冢
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四十七章 文莱国三王子
更新时间2008-1-7 14:48:00  字数：3258

　
　　一队黑衣骑士，飞驰入文莱国境，守卫将领同时将矛头指向骑兵，大声呼喝：“来者何人？私闯文莱国境者...死!”一时间尘土飞扬，气势如虹。
　　“吁~~”为首的骑士一把拉住骑下黑马，掀开头上的围布，“吾乃刘达！”
　　“刘将军？”“不败将军？”“是他，是他！”“王军事也回来了！”“是他们！是他们!”早已等候在边境处的士兵蜂拥而出，哗啦一下跪在了刘达的面前，不等刘达翻身下马，众人就全围了上来，抱在了一起，嬉闹开了。
　　“嘿，哥，真有你的，我们都听说了，一夜间凤鸣国的都城如同换主，上空飘的可都是我们文莱国的龙旗啊！爹要是知道是你干的，估计得乐上天了！”小个子的士兵一把抱住那个精瘦的骑士，开心的咯咯直笑，精瘦的骑士脸涨的通红，双手紧紧抓住小个子的肩膀，突然嚎啕大哭起来，一下子原本热闹的边境刹那寂静无声，所有的黑衣骑士都低下了头。
　　“娘的，嚎啥？也不怕守边境的兄弟们笑话咱们！”大牛慢吞吞的从人群里挤出来，不屑的看了眼黑衣骑士，心中有些不满为什么自己不在里面，愤愤的啐了一口，“也不怕丢了刘将军和我家许爷的人！”原本脸上颇有恼色的黑衣骑士听到最后，个个别过脸，抑制哭声不再言语，大牛有些糊涂的来来回回的看着众人，“我家爷哪？王师爷，我家爷去那里了？”
　　“他....他去了！”王志成低声的说着。
　　“去了？去那里了？”大牛有些糊涂的摸着自己的后脑勺，而那些久经战场的老兵则脸色一下子白了，颤动的看着黑衣骑兵。“你们倒是说清楚啊，又不是娘们？说句话怎么那么费力啊？”
　　“大牛！”刘达沉声喝止住有些发急的大牛，“你家许爷为国捐躯了！”
　　“啥？”大牛呆住了，“捐躯？...死了？”大牛朝旁边的人吼了句，旁边的人难过的点点头，大牛发疯死的冲到刘达跟前，一把揪着刘达的衣襟，“你不是常胜吗？他不是你弟弟吗？你不是答应过要他或者的吗？你他娘的....”一个将士冲了过来给了发疯似的大牛一个手刀，大牛直直的倒了下去，弥留之际，眼睛仍然瞪着刘达，不甘愿的叫着“你不是答应过的吗？”
　　边境一片寂寞，人们低头不敢看大牛倒下的躯体，有人开始低声的抽搐，渐渐的悲鸣声传遍边境内外。身中数刀都不皱眉的士兵，被砍去四肢会终身残疾都不伤心的士兵，被砍下头颅都不会屈服的士兵....悲号声声，期盼他们的英雄能够回来。
　　文莱国晋阳宫
　　“他去的时候可有何遗言？”皇上坐在龙椅上，神色难辨。
　　“小弟...许军医去的时候伤口已经眼中化脓，神智有些不清醒，他并未留下任何遗言！”刘达小心的回答着，不敢抬头看正前方的皇上和右侧方的皇太后。
　　“刘将军，你们在凤鸣国所做一一告诉朕！”冰冷的口气，任然没有丝毫的波澜。
　　“是！”刘达详细而有调理的将从假扮商人入城，在湖上结识游湖的二王子，通过许靖戎所设计的衣服而顺利拉近关系终于得到出城的玉牌，到回合王志成等骑兵一举成功让文莱国国旗在一夜之间飘荡在都城之上。
　　宫殿内静默无声，忽然皇太后幽幽的叹了一口气，“这孩子....哎.....可惜了.......”
　　“这次刘将军做的极好，朕自当论功行赏！..”皇上夸赞的词被刘达打断，“皇上，恕臣无礼，这次能够成功全然靠的是许军医，要论功行赏他自然是第一个，臣不敢抢功！”
　　“皇上，刘将军说的没错！”太后喝了口杯中的香茗，“许军医死后军中士兵为他痛哭守孝的事情，哀家略有耳闻！”
　　“那依母后的意思？”皇上用询问的口气看着一边的皇太后。
　　“哎，这孩子我本来也喜欢的紧”太后擦了擦眼角“本就有意收他为义子的，既然他如此英勇为国捐躯，皇上您就下旨封他为文莱国三皇子！国葬了这孩子的衣冠冢吧！”
　　“....”皇上略做沉思，点头“好，就这么办吧！”
　　“谢皇上太后大恩！”刘达和王志成双双叩首谢恩。
　　“朕有些累了，你们先退下吧！”略作停顿“你们和其余将士的赏赐明天太和殿里听宣吧！”
　　“是！臣告退！”
　　刘达和王志成快速的退出晋阳宫，在阳光下两人都已是满头大汗，不由相识苦笑。两人正准备抬腿离开皇宫，却被一个小太监拦住，“刘将军，王军事！二王子有请！”
　　该来的总是逃不掉，两人慢吞吞的随着小太监来到青龙宫，这原本是二王子未成年时住的地方，两人一进宫殿就见到范卿脸色苍白的闭目半躺在贵妃椅上。
　　“臣刘达，王志成参见卿王爷！”两人双双跪下，脸上却没有丝毫恭敬之意。听到他们声音的范卿突然跳了起来，飞奔到他们跟前，也没让他们起来大声质问着，“你说，你说，靖戎....靖戎他怎么没有跟你回来？”
　　“回王爷，许军医为国捐躯了！”话音未落，刘达下巴重重的挨了一拳，血从嗑碎的唇角留下，刘达瞪着范卿不语。
　　“什么叫为国捐躯？你不是说过会保护他如同你性命一般？”范卿发疯似的拳头重重的砸向刘达，刘达夜不反抗默默承受着，“你不是很会说吗？你说啊，说啊！”
　　“小弟只是卿王爷的住客，卿王爷何必那么在意？”跪在一边的王志成冷冷的看着发疯的范卿，范卿，听闻后整个人都僵住，缓缓的走向贵妃椅，全身似被抽干了力气，缓缓倒下，许久他轻声的说“你们都出去吧！”
　　凤鸣国凤秋府
　　往日里热闹的二王子府，此刻冷冷清清，全然没有了往日的繁华。仆人们安静而有些懒散的做着自己的事情，遇到了点个头就算招呼了。
　　管家捧着托盘，上面放着一些老酒和小菜，快步的朝偏厅走去。厅内4人正端坐在椅子上，全然不复往日吊儿郎当的模样。管家小心的将菜和酒端放在桌上，退了出去。
　　“啪！”吴鹰气愤的拍着桌子，“太可恶了，枉我待他们一片诚心，没想到他们竟然如此害大哥！”
　　“哼，我早就说过他们不是好人！”琼昆白了吴鹰一眼，“亏你当时还他们训我！”
　　“倒也不竟然！”杨萧瞓摇了摇羽毛扇，品了口酒，不理会琼昆和吴鹰错愕的眼神，“你们可曾想过，为何守成将士会一口咬住大王子”
　　“因为他是大哥大的人啊！”琼昆用这个问题很无聊的表情看着杨萧瞓，杨萧瞓笑着摇头，“你何时听到大哥收买了守成将士了？”
　　“那?...”琼昆懊恼的摸了摸头，恼怒的喝下了面前的酒，吴鹰也疑惑的看着杨萧瞓，“二哥的意思是？”
　　“守城将士那是那么容易就收买的？别说我们就脸掌管御林军的大王子也对他们毫无办法。”杨萧瞓又美美的喝着杯中的成年美酒，吊足了两人胃口后才不紧不慢的说着，“我曾派人偷偷询问那个将士！他发誓说玉牌上确实是大王子的标记！”
　　“这怎么可能？这玉牌明明是大哥给那个臭小子的！”琼昆叫道，吴鹰也有些不可思议的瞪着杨萧瞓，而二王子瀛甯则悠闲的喝酒吃菜，似乎全然不管他的事情。
　　“我也觉得奇怪，就让那个将士将图画了出来！呵呵，我不得不佩服许爷，若他真有意毁我大哥，估计大哥早已入天牢了！”杨萧瞓感叹的说着，“你们知道大王子和大哥玉牌上只差了一直枝头鸟，许爷竟然自己在玉牌上刻了一只枝头鸟，幸好皇上并未要将士画出玉牌的样子，否则定会发现这枝头鸟的腿多了一个，大王子的是独腿单立的，而许爷刻的是双腿的，这是唯一的破绽！除非天天把玩玉佩否则任谁都很难分辨的出啊！”
　　“照二哥的意思，这许爷还帮了大哥？”吴鹰有些怀疑的看着杨萧瞓。
　　“呵呵，随便他意欲为何，都无关紧要了！”杨萧瞓高深莫测的笑了笑，众人都好奇的看着杨萧瞓，瀛甯也瞥了一眼杨萧瞓。杨萧瞓笑笑“我得到消息，这许爷已经死在路上了！文莱国国君会在近日封他为文莱国三王子！”
　　“死了？”“不会吧!”琼昆和吴鹰双双跳了起来，不敢置信。
　　“如果我猜的没错，那晚大哥的贴身护卫伤的刺客就是他吧！”杨萧瞓暧mei的笑看瀛甯，瀛甯淡淡的点头。
　　“呼~~遇到落樱，死了活该！哼！”琼昆别过头去，眼神却有一丝晶莹。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四十八章 仙妃
更新时间2008-1-8 14:52:00  字数：1384

　
　　我叫螟萱，是泰齐国螟帝唯一的妹妹，这个身份带给我无限的尊荣，也带我坠入无底深渊。
　　“大胆，竟然敢私闯龙鹫宫！”我有些恼怒的看着眼前的男孩，明明大家看到我都会宠溺我，争着给我好吃的好玩的，眼前的男孩虽然长的很好看，唔.....是比哥哥还要好看，可是他怎么可以背对着我。
　　“你是谁？”心漏跳了一拍，好柔软的声音哦，怎么会有人的声音比阿奴做的蜜枣膏还要甜，还要软哪？可是他的眼神怎么看起来如此的碍眼？
　　“哼，我是萱公主！”得意的报出自己的身份，等着看着眼前的家伙慌乱和讨好的表情。
　　“哦，原来是小妹啊，乖，等下给你糖吃！”说完那人摸了摸我的脑袋。
　　“大....大胆，放肆！”我狠狠的打开了那人的手，虽然他的手很温暖，让我感觉很舒服。
　　后来我才知道，他就是哥哥一直和我说的结拜兄弟，他喜欢我叫他卿大哥，说我的声音甜腻腻的很好听，其实他的声音才又甜又软，他的手温暖的让我觉得很踏实。
　　那年我十岁，我知道有个人用软软的声音，温厚的大手永远的驻进了我的心理。
　　十岁一别后，就再也没有见到过他，每次向哥哥问起，哥哥总会说，等到泰齐国国庆，他就回来看我们的。我好高兴，期待每一年的国庆日早些的到来。每到国庆，我总会早早的起来梳妆打扮一番，穿上最华丽的衣服，文雅端庄的坐在哥哥身侧，期待他的出现，可是年复一年他都没有再出现过，我等啊等等啊等，终于在我十六岁的时候，我又再次看到了那让我日夜思念，魂萦梦绕的身影，高兴的扑到他的怀里，久违的温暖又回来了，熟悉的怀抱与我深深契合。
　　直觉卿哥哥有些不一样了，他时常会对着花儿发呆；他以前从来不喝花酒，嫌那是女儿家的酒，可是现在他只喝梅花酒；卿哥哥以前从不在意旁人，可是现在竟然会为了一个不起眼的宫女呵斥当值的公公；他变了，人们都说他和善而易于亲近，可是为什么我觉得我离他越来越远了哪？
　　今天是我的新婚之夜，我独自在床上偷偷的流泪。我好想告诉躺在贵妃椅上的卿哥哥，行礼时我真的无意将红盖头掀开，知道那会显得女子不矜持，但是....那真的是一个意外。我的新婚之夜好冷好冷！
　　卿哥哥....夫君待我极为温柔，温柔的几乎客套，人人都羡慕我，羡慕我嫁给了玉面的卿王爷，嫁给如此温柔体贴的丈夫，可是.............可是都半个月了，我们.............我们任然没有圆房，这样对吗？..............我不敢问，怕被别人耻笑淫贱，可是.........我们这样真的对吗？
　　他们派去攻打凤鸣国的军队凯旋归来，可是为什么管家和仆人会一脸的悲伤？他们将我喜爱的柳韵轩布置成为灵堂，差异的问着管家，管家说这原来是住一位姓许的神医的，这位神医和夫君关系极好，这次攻打凤鸣国他功劳最大，可是却死在归途，话音未落老管家早已泣不成声了，看来夫君和这位许神医关系的的非常之好。吩咐贴身的丫鬟备上上等的香烛准备去许神医的灵堂祭拜，意外的看见微醺的夫君半躺在贵妃椅上守着灵堂，脸上竟有未干的泪痕。我有些震惊的向后退去，不想碰到了椅子，轻微的声响惊动了夫君，夫君看到是我，竟然将酒瓶砸了过来，还呼喝着让我滚，说是我害死了他，害死了他们！
　　这到底是怎麽回事情？............自从那日后，我就再也没有见过夫君。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四十九章 夫子
更新时间2008-1-9 17:40:00  字数：2617

　
　　海风将大海微咸味道的吹向岸上，海滩上几个渔妇正娴熟的缝补破损的渔网，谈论着小渔村里发生的新鲜事。
　　“他婶，你说那夫子是啥模样？”穿着花衣裳的刘寡妇询问着身边穿着朴实的徐家嫂子，徐家嫂子家里有4个孩子，唯一的独苗现在正在村里唯一的私塾里读书。
　　“听俺家俊说，夫子模样可俊哪，就和个天仙似的！”徐家嫂子得意的说着，“他可喜欢俺家俊哪，常常把他单独留下来！”
　　“可我听我家希尔说，是你家俊不听话，背不出书才被先生留下来的！”在后面晒鱼干的王家嫂子突然串了句话，徐家嫂子讪讪的不再搭话。
　　“听我男人说，这夫子人可好了，都不晓得要收学费，村长说可不能亏待了这夫子，要大家轮着供饭哪！”王家嫂子又拔开了喉咙，见引起众人的注目，越发的得意。
　　“这消息确切吗？你男人咋知道的？”徐家嫂子有些不服气。
　　见大家都质疑的看着自己，王家嫂子不高兴了，呼的一下站了起来，嚷嚷着：“是我男人听村长亲自说的，这还有错？你们要是不相信，你们今晚去村长家看看，今晚夫子就在村长家吃！哼.....”众人见王家婶子有些动怒了，都不敢再言语，刘寡妇陪笑着劝慰王家嫂子，“王姐，您看您这是干什么啊？大家不是都有些惊讶嘛，您犯得着为这事闹心吗？好了，好了，干活，干活！”
　　“啊，娘！娘！”小俊儿嚎叫着串到了院子里，后面紧跟着拿着扫帚，骂骂咧咧的徐家嫂子，“小兔崽子，叫你骗我，叫你骗我！”隔壁的刘寡妇见着了，立刻冲了过来，将小俊儿护在了身后，“好了，好了，你这是干啥哪？”一边将徐家嫂子往屋里退去，“也不怕别人看见了笑话！”徐家嫂子停止了原本挣扎的身子，嘴里小声的嘀咕着，“俺教训俺儿子，怕谁笑话！”
　　刘寡妇拉着徐家嫂子坐在了热炕上，小俊儿怯怯的看着自己突然抽自己的母亲，不知道改怎么办。刘寡妇拿眼一瞪，“进里屋去念书去!”小俊儿应了一声，飞快朝里屋跑去。
　　“哎，我怎么就生了那么一个没出席的孩子？”徐家嫂子叹了口气，将扫帚搁到了一边。
　　“你敢情还未王家婆娘的话闹心啊！”刘寡妇白了徐家嫂子一眼，“你又不是不知道她那人，就一毒嘴，见不得别人好！”
　　“可你说，俊被夫子留堂这事儿....哎，俊是我们徐家独苗，我可想着他的好，可他那？...这孩子...太不争气了！”徐家嫂子说着说着眼泪就留下来了，刘寡妇不住的劝慰道。
　　“她凭什么告我的状啊，她自己家的希尔还不是一直被夫子罚抄书？”躲在里屋偷听的俊儿大致听了个明白，忍不住跳了出来，大声为自己争辩。
　　“你能了你！”徐家嫂子抄起身边的扫帚就要抽俊儿，被一旁的刘寡妇拉住了，“大人讲话，你小孩儿凑什么热闹？回去读书去！”
　　“哎，这孩子！”徐家嫂子重重的叹了口气。
　　“哎，你这还有个独苗，我那？我那死鬼走的早，连个蛋都没有给我留下.....一个人....难过啊！”刘寡妇看着里屋的门，轻叹着，“我老了可怎么办?”
　　“他婶，呦...您别，您别啊！”见到刘寡妇红了眼眶，老实巴交的徐家嫂子有些手忙脚乱了，“您怕啥，大家乡里相亲，难道还会饿死你？”
　　“呵呵，是啊，我多心了！”刘寡妇呵呵的笑了笑，眼里却任然阴霾一片。
　　“哎，听王家婆娘说，这夫子要轮着到学生家吃饭，哎，要准备什么好啊！我们家孩子多，嘴巴那么多，哎......”徐家嫂子叹着气，看着快见底的米缸发愁。刘寡妇也是心事重重，没再搭话。
　　小渔村的黄昏来的特别快，许靖戎悠闲的漫步在沙滩上，看着海上夕阳西下。来到渔村已经有好一段日子了，这个渔村位置偏远，适宜养伤，为了安定下来，她和村长提出当夫子为学生授课，只要三餐温饱足以。小渔村的人非常朴实友好，对于他这唯一的外来人，非但没有排斥还热情的吓人，许靖戎苦笑着摸摸自己的鼻子，今天村长说有事情相商，邀请他去他们家吃饭，哎，希望不是鸿门宴才好！慢慢踱步来到村北，红墙黑瓦，算得上是村里最好的房子之一了，而村长一家就住在里面。缓缓的敲了敲木门，“来了！”清脆好听的应门声，让人不觉对开门者有些期待。开门的是个十一二岁面目清秀的女童，一见到许靖戎立刻撒腿朝屋里跑去，“爷爷，爷爷，夫子来了！”
　　一个精神抖擞的老头，从屋里走了出来，微笑的招呼着许靖戎进屋里坐。许靖戎随着老者走入饭厅，四菜一汤的宴席已经满满的摆在了桌上，村长的小孙子笋儿正允着手指吧嗒吧嗒的看着桌上的菜，村长见状轻轻一巴掌拍了过去，“小馋猫，去厨房去！”笋儿听闻立刻两眼发光扑腾着小腿向后院冲去。村长呵呵的笑着，“夫子见笑了！”
　　“那里，孩子嘛！”许靖戎客套的笑着，坐了下来。
　　酒过三巡，村长缓缓将来意说明，“夫子，不怕你笑话，我们这渔村已经好久都没有夫子了！哎，穷啊，只要稍有文化的，都跑到大地方去了！.......您来了，哎，不嫌弃我们小地方，哎，来老夫敬您一杯！”
　　“村长！”许靖戎举杯与村长对饮，“小生与家人失散，途中迷路来到贵村，我乃一届文人，手不能提，肩不能抗，也只有做着教书的夫子！”
　　“先生，您谦虚了，您的学问可是方圆百里最高的，连那的了榜的秀才都不及您！”村长连忙挥手答道。
　　“呵呵，只要我在一日，自然会尽心授课！”许靖戎淡淡的说着，“另外，我是不收学费的，所以让全村的男孩子都来听课吧！”
　　“当真？”村长双眼一亮，但随即又皱眉，“可是，不能老让您这样吃亏啊！”
　　“呵呵，无妨，只要供我温饱就可了！”许靖戎微笑的看着村长，“哪劳烦村长去通知一下，让孩子明天就开始上学吧！这读书可是耽误不得的！”几杯酒下肚，伤口又有些隐隐作痛，许靖戎起身告退，村长急于通知各家，倒也没有多家劝阻客套几句就送许靖戎出门了。
　　晚上，村长召集了个各家的汉子来自己家里开会。会上村长将许靖戎的意思说了一遍，各个当家的高兴的不得了，一个高瘦斯文的年轻男子却皱眉说道，“你确认他是干净的？”此话一出，屋里立刻安静了下来。
　　“他说与家人失散了！”村长抽着土烟，缓缓的吐了一口气出来。
　　“哼！”斯文的年轻男子不屑的哼了声，“怕是当官的派来的奸细吧！”
　　“丘厥，试探试探他！”村长低声的吩咐着。
　　“好！”斯文的男子嘴角淡淡的向上扬起，此时那里还有半分农家汉子的样子。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五十章 试探
更新时间2008-1-9 23:38:00  字数：3434

　
　　清晨，渔村里格外的热闹，孩童们叽叽喳喳的结伴朝学堂上学。
　　“夫~子~好~！”孩童们稚嫩的声音整齐的向面前如神人般的夫子问好，几个年幼的孩童甚至准备跪拜。
　　“恩，都坐下吧！”许靖戎淡淡的点头，将自己手抄的课本分发给新来的学生。
　　“今天我们要上《三字经》！”许靖戎翻开了手中的书，“跟着我念，人之初，性本善。性相近，习相远。苟不教，性乃迁。教之道，贵以专。”
　　“人之初，性本善。性相近，习相远。苟不教，性乃迁。教之道，贵以专。”孩童们努力的记着，整齐的跟着彼此读书。
　　“昔孟母，择邻处。子不学，断机杼。窦燕山，有义方。教五子，名俱扬。养不教，父之过。教不严，师之惰。子不学，非所宜。幼不学，老何为。”
　　“昔孟母，择邻处。子……子……”孩童们呆呆的望着自己的夫子，读过私塾的孩子有些害怕的看着许靖戎，因为一旦更不上那就代表会挨夫子的板子。
　　“昔孟母，择邻处。子不学，断机杼。窦燕山，有义方。教五子，名俱扬。养不教，父之过。教不严，师之惰。子不学，非所宜。幼不学，老何为。”许靖戎并没有呵斥或拿起戒尺，而是心平气和的重新复述了一次。
　　“昔孟母，择邻处。子不学，断机杼。窦燕山，有义方。教五子，名俱扬。养不教，父之过。教不严，师之惰。子不学，非所宜。幼不学，老何为。”孩童们咬字清楚的将这段念了出来！
　　“恩，记熟这2段，一炷香后我要测试!”说完许靖戎坐在了椅子上，自己看着医书，而堂下的学生则对着自己的课本努力背了又背。嗡嗡的读书声突然传来了小声的哭泣声，渐渐的嗡嗡的读书声安静了下来，哭声越发的明显了，许靖戎放下医书，抬头看到一张小小的脸，皱成了一团。许靖戎缓缓的走向那张小小脸，学堂内寂静一片，偶尔传来几声抽搐声。
　　“你怎么了？”许靖戎站在了小小孩的面前，脸上一片平和。
　　“我…呃….我….呃…忘…忘记夫子…..呃….忘记夫子刚刚教的……呃文章了！”小小孩圆嘟嘟的脸，此刻涨的通红，一边打着咯，一边怯怯的回答着。
　　“那你记了多少那？”
　　“呃….我…..呃…..”小孩低下头，不敢看许靖戎，只是断断续续的打着咯。许靖戎叹了口气走进屋内，端了个瓷碗出来，摆在了小孩的面前，“喝掉！”
　　小孩看看许靖戎，看看他手中端着的白瓷碗，小心的咽了口口水，乖乖的接过了碗，小小的呡了一口，眼睛突然睁的老大，大口大口将碗里的温糖水喝完了。脸上露出了甜甜的笑容，“好好喝！”
　　“不打咯了？”许靖戎一脸严肃的看着眼前的小小脸，眼中却露出浓浓的笑意。
　　“恩！”小孩乖乖的点点头，仰头看着自己的夫子，满脸的崇拜和笑意。
　　“记得多少？”
　　“….呵呵！”小孩摸摸自己的头，腼腆的说道，“呵呵，我全都忘记了！”
　　“呵呵，呵呵”学堂上的孩子笑成了一片，许靖戎轻轻咳嗽了几次，课堂渐渐安静了下来，那些大童都有些同情的看着小孩。
　　“有谁背出来了？”许靖戎站在了前面，问着孩子，一个稍大的孩子站了起来。许靖戎点头道，“张强，你来背！”
　　“人之初，性本善。性相近，习相远。苟不教，性乃迁。教之道，贵以专。昔孟母，择邻处。子不学，断机杼。窦燕山，有义方。教五子，名俱扬。养不教，父之过。教不严，师之惰。子不学，非所宜。幼不学，老何为。”张强流利的背颂着，有些得意的看着许靖戎。
　　“恩，很好！你可以回去休息了，下午再来吧！”许靖戎说着，示意张强离开，张强如同一只战胜的小公鸡，雄赳赳气昂昂的大步离开了私塾。“谁是接下来背？”
　　“我”“我”孩子们争先起来背诵，渐渐的孩子越来越少，只剩下俊儿，希尔，笋儿和刚刚那个小孩。
　　“你叫什么名字？”许靖戎问着那个又有些哭鼻子的孩子。
　　“我….我叫明儿！”肉乎乎的脸蛋，圆鼓鼓的眼睛眨巴眨巴的看着许靖戎。
　　“听其他学生背诵了那么多遍，你们还没有背出来吗？”
　　“我们…..”四个孩子相互看了看，“我们背出了第一段。”
　　“那你们一起背诵吧！”
　　“人之初，性本善。性相近，习相远。苟不教，性乃迁。教之道，贵以专。”四个孩子齐声的背诵。
　　“很好，那后面那段哪？”
　　“…”四个孩子你往往我，我瞅瞅你，“昔孟母，……….昔孟母，……..择邻处。子不学，…………..断机杼。窦燕山，……….有义方。教五子，…………..教五子，…………名俱扬。养不教，父之过。教不严，师之惰。子不学，非所宜。幼不学，老何为。”虽然断断续续，但是还算是背出来了。许靖戎笑笑，“想昔孟母，择邻处这句话的故事吗？”
　　一听到有故事听，四个孩子立刻围拢了上来，期待的看着许靖戎。许靖戎坐在了孩子的中间，缓缓讲了起来，“从前有何孩子叫孟子，他从小丧父，全靠母亲倪氏一人日夜纺纱织布，挑起生活重担。倪氏是个勤劳而有见识的妇女，她希望自己的儿子读书上进，早日成才。…….”慢慢的将孟母三迁的故事告诉这些孩子，孩子们眼神有些迷糊，有些了悟。
　　“你们知道为什么孟子的母亲要三迁住所吗？”
　　“因为孟子不乖！”四个孩子异口同声的回答着，相视一眼，都偷偷笑了起来。
　　“那你们要和孟子一样吗？不努力上课，游戏耍，让母亲伤心？”许靖戎一脸严肃的看着四张纯真的小脸。
　　“…不要！我不要娘伤心！”俊儿大叫，急切的拉着许靖戎的手，“夫子，我会努力，我会乖乖的！”其余2个孩子也紧紧抓住许靖戎的手，紧张的看着许靖戎，保证的说道，“我们会乖乖的！”
　　许靖戎看着唯一没有表示的明儿，明儿低下头，紧紧的抓住自己的手。“明儿哪？”
　　“我….我…我没有娘！….也没有爹！我是没爹没娘的孩子，但是，但是明儿有哥哥”小声的说着，偷偷的看着其他人，生怕被人耻笑。许靖戎叹了口气，将明儿搂在了怀里，“你不是没爹没娘的孩子，你的爹娘都变成了星星在天上看着你，守着你，你哭，他们会跟着你伤心，你笑，他们也会跟着开心的。”许靖戎摸着明儿的头，“更何况你还有哥哥，他一定很疼你！”
　　“恩，哥哥对我最好了！”明儿骄傲的抬起了头。
　　“所以啊，所以你更要加倍努力，因为你比其他人，还多了哥哥的期待啊！”许靖戎微笑的看着明儿，想起了远在另一个时空的弟弟，一个唯一真心待自己，不会对自己用计谋的亲人，看着明儿可爱的脸，让许靖戎忍不住想额外的疼爱他。
　　“恩，明儿会努力！”明儿高兴的直点头，夫子的怀里好温暖啊，而且比哥哥的软好多哦。
　　“夫子…”其余三个小萝卜头有些妒忌的看着明儿。
　　“夫子都很期待你们，希望你们会是夫子的骄傲那！”许靖戎浅浅一笑对着每个小萝卜的脑袋上敲去。小萝卜头们抱着脑袋啊哟啊哟的叫着，嬉笑的推来怂去，许靖戎被撞了一下，背不慎撞到了书桌上，伤口裂了开来，许靖戎疼的冷汗直出，孩子们察觉到不对，吓得脸色都白了。不知道该如何是好，一直提着食盒躲在门口的丘厥冲了进来，正好接住缓缓倒下的许靖戎。
　　“你怎么了？”丘厥有些诧异的看着脸色惨白的许靖戎。
　　许靖戎紧皱双眉，摇了摇头，“没什么！”
　　丘厥觉得手上有些黏稠的感觉，这感觉让他熟悉而心惊，缓缓的将放在许靖戎背后的手收了回来，触目惊心的血沾湿了他的手，“你….你…你受伤了？”丘厥大叫着，想掀开许靖戎的衣服检查，被许靖戎用手挥开了。
　　“你，你受伤了，流了好多血！我要为你止血！”
　　“扶我回卧房，药在里面！”许靖戎有些虚弱的说着，随即给了四个吓呆了带孩子一个安抚的微笑，“你们把饭吃了吧，希尔你最大，这个你负责！”
　　“好！”希尔点点头，开始分饭菜。许靖戎在丘厥的搀扶下缓缓进入了卧房，“我自己换药就可以了，你去门外守着吧！”
　　“伤在背后，况且你的伤口裂开了，要重新包扎！”说完，丘厥立刻要为许靖戎上药，许靖戎挣扎着，躲开丘厥的‘魔爪‘，丘厥有些抓狂了一把拉住不断闪避的许靖戎，让他趴在床上，身体压在了许靖戎的身上，反手就要掀开许靖戎的衣服。
　　“我是女人！”许靖戎终于忍无可忍，大叫了起来，丘厥呆呆的趴在许靖戎的身上，突然他跳了起来，手足无措的看着还趴在床上的许靖戎，脸涨的通红，“我…我去门口守着！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五十一章 女夫子
更新时间2008-1-11 11:08:00  字数：2941

　
　　“你...你好了没有？”丘厥背靠着房门，询问着里面，脑袋有些不自然的斜到一边，脸上透着一丝暗红。
　　一盏茶的时间后，房门被轻轻的推开了，丘厥连忙让到一边，许靖戎穿着黑色的长袍，头发随意的披散在肩上，脸色苍白，微微喘气，胸口随着喘气而上下起伏着。丘厥站在许靖戎的身边仔细的打量这位年轻的“夫子”，个子比起一般的女子已然算高，可是只到他下巴，他可以看到她头顶可爱的螺旋，俊秀的五官，皮肤在阳光下显得特别的透明，似乎能看到下面细细的仍然在跳跃的血管。顺着优美的下巴，滑过平顺的颈脖，锁骨凸显出美丽的曲线。丘厥有丝恍惚，他第一次见到如此美丽的女人，第一次见到比阿娘还要优雅的女人。
　　“哥哥！”明儿呼的扑了过来，半挂在丘厥的腿上，咯咯直笑，看到许靖戎顿了下，“夫子，我们吃完了....没有浪费哦！”
　　“乖！”许靖戎轻轻的摸了摸明儿的头，一边的丘厥有些眼红，曾几何时，阿娘也这样温柔的摸着自己的头，叫自己乖。“明儿，你和希尔他们四个在这里先等着好吗？”
　　“....等什么啊？”明儿不明白的看着，丘厥也有些怀疑的眯起了眼睛。
　　“夫子要和你哥哥去村长那里，下午不上课了，你们等在这里通知其他来上课的学生可好？”
　　“恩，好！”明儿重重的点头，拍拍自己的胸“明儿不会走的！我现在就告诉他们去！”说完，明儿冲向了课堂上，将任务告诉了其他小友。
　　“走吧！”冷淡的说着，许靖戎准备朝门口走去，微风吹过，扬起了如丝般的秀发，丝丝缕缕的缠绕在一起。
　　“等等！”丘厥粗声制止许靖戎迈步出去，许靖戎微微皱眉侧头看着一脸阴沉的丘厥，丘厥四处张望下拿起不知是谁遗落在地上的筷子在身上擦了擦，大步向许靖戎走来，有些粗鲁的拉过许靖戎的头发，简单的挽了个鬏，木筷子粗狂而淳朴的斜斜插在黑色的有着珍珠光泽的的发内，不经意露出了一段白皙的颈脖，“女孩子家，披头散发像什么样子！”不敢说想让别人看到她散发的柔媚模样，只能凶凶的吼她。
　　许靖戎有些僵直，曾几何时，也有一个男人，粗暴而温柔的对待自己，往事如烟。许靖戎轻轻的苦笑，冷漠的说着，“走吧！”
　　烈日下，两道修长的人影一前一后，缓缓的向前走着。
　　“村长！”丘厥轻声的叫着跪在排位前的村长。许久，村长起身焚香，回首见到丘厥边上的许靖戎有些惊讶，“夫子？”察觉到一丝不同寻常的气味，村长淡淡的走入了客厅，“进来坐吧！”待众人坐定，村长询问丘厥，“怎么回事情？夫子下午可还是有课的！”
　　“村长！”许靖戎眼皮未抬，轻声阻止了村长试探的骂语，“我是来向您辞行的，连日来多有打扰，万分的歉意！”
　　“什么?”丘厥跳了起来，本欲开口说话，却被村长制止了，村长和善的看着许靖戎，“夫子这是何故？是村里孩子顽皮惹您不高兴了，还是丘厥这小子准备的饭菜不合你胃口？”
　　“不是.”许靖戎摇头，“哎，不瞒村长，我是女儿家，源是要去寻亲，不想半路遇到匪人，不单仆役尽忘，我也身受重伤。我独自流浪到这小渔村。我原本就出自书香门第，自然饱读诗书，本来想着先做些时日夫子，等养好伤，我就离开，可是...”
　　“可是什么？”村长逼问道。
　　“阿呀，不就是被明儿他们撞破了伤口，又无意被我发现是女儿身，她才要走的！”坐在一边的丘厥隐忍不住，叫了起来，全然没有了往日的老练和凝重。
　　村长明了的看了眼两人，清了清嗓子，缓缓说道：“那老夫斗胆，请问姑娘贵姓？”
　　许靖戎淡淡的说：“许晓四！”
　　“哦，这名字倒也特别，莫不是姑娘在家排行老四？”村长好奇的看着许靖戎，许靖戎但笑不语。村长思考片刻，“虽然让女子当夫子有违常理，但是....这样吧，晚上我和村里各位管事的商量以后给你一个交代，是走是留等明天老夫自然给你一个交代，许小姐你伤口再次裂开来，需要休养，你先回去休息吧！另外，你今天的晚饭....”
　　“我会负责的她的三餐？”丘厥在一边插口道，见到两人都看着自己，“明儿很喜欢他，以后他的三餐就和我们一起吧。其他家里托儿带口的多，多一张嘴就会紧巴巴的，我和明儿就两人，多一个无所谓！”
　　村长轻轻的点头，“我知道了，那先这样，你和明儿就暂时搬到学堂去，也好就近照顾许小姐！”许靖戎嘴角稍稍扬起，说是照顾，怕是监视吧！
　　黄昏
　　汉子们或蹲或站都聚集在村长的家里，看着坐在炕上抽着土烟的村长。村长使劲的吸了一口，缓缓的将烟雾吐了出来，“你们说怎么办？”
　　一个白眉老汉，轻轻的敲了敲烟枪，“俺看是个官家小姐，估计是遇到土匪，迷路走到俺们这里的！一个娇滴滴的女娃娃俺们怕啥，就怕她家来，找俺们晦气！”
　　“不错，这女娃娃能识那么多字，一定不一般！”斜靠在墙角的中年男子吧嗒着嘴里的老酒，点头道，“这娃娃瘦了吧唧的，文文弱弱的倒容易对付。再说现在丘厥看着她，俺们都安心，可就怕这娃娃家里人，要是他们寻上门，知道我们的事情还不得翻天？”
　　“丘厥的武艺在这里可是一等一的，他看着夫子村里都安心。”村长淡淡的说着，“但是，这女孩是留还是..你们定吧！”
　　原本有些嘈杂的房间里，一下子安静了下来，众汉子面面相视，没有一个人敢抬头看炕上的村长。
　　“让她留下吧！”丘厥用眼光扫视了全场，“她身上有伤，威胁不到村民，我会看好她，一旦她有可疑的举动我会亲手了解了她。..........她待孩子很好，应该不是那种眼高于顶的富家小姐！”
　　众人任然一阵沉默，只有老村长吧嗒吧嗒抽烟的声音，“都哑巴了？舌头让猫给叼走了？给个痛快话！”
　　“留！”众汉子大声齐吼，然后嬉笑的看着炕上的村长，村长笑着摇头，指着蹲在门槛上的徐根说：“老徐头，你和你家婆娘说说，晚上多做一个菜给学堂送去，现在丘厥给夫子管饭，但是你们每晚一家给夫子加个菜，中不中？”
　　“中！我回去就和我家婆娘说，一个菜能行！”老徐头老实巴交的摸摸脑袋。“对了，老大，那这夫子是女人，那以后是穿女人衣服还是男人衣服？以后祭祀活动算他男人敲鼓还是女人跳舞？？”
　　众人呆了半天，哈哈大笑起来，村长笑骂到，“德行，你脑子里装的啥那！都记住了，这许小姐的事情以后都得先找丘厥！”众人唏嘘一片，一个未婚的胖子站了起来，“老大，您说的可不对了啊，我们可都是光棍啊！”
　　“哼，你打得过我再说！”一直一言不发的丘厥冷冷的看着胖子，胖子一个激灵，讪讪的蹲了下去。
　　“哟，看来村里又可以办喜事了！哈哈哈哈”已经结婚的男人们嘻嘻哈哈向丘厥要喜钱，要知道丘厥平时言语不多，但是脑子好使，加上武艺好众人一般都不敢和他乱开玩笑，难得有这么个机会众人当然不会错过，丘厥脸微红，但也没有反驳。
　　“这乡里女人的衣服估计许小姐穿不惯，丘厥你去问问他如果她喜欢穿女装就换，不喜欢就不还！”村长说着站了起来，“好了，都回去吧，明天记得把娃子们早些带到学堂读书，丘厥你也和许小姐说说，每天下午让她抽几个时辰让学随你练武！”
　　丘厥点头，众人嬉闹着离开了村长的家里，准备回去吃饭。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五十二章 新生活
更新时间2008-1-12 23:49:00  字数：4388

　
　　宁静的日子总是感觉过的特别的快，许靖戎....应该叫许晓四（为了方便，就叫许晓四了哦）享受着难得的平静时光，摇着摇椅，在太阳下晒着太阳，小憩片刻。丘厥从田地里回来，见到院子的摇椅上，黑色的长袍裹着一具修长的玲珑有致的身体，黑色的头发随意的披散开来，耀眼的阳光照在上面，光亮异常，长长的睫毛在下眼皮上投射出一片阴影，眼前的这幅光景让丘厥有些愤恨，嘴里低声嘟囔着，“迟早扔了这把破椅子！”听到丘厥的声音，许晓四缓缓的睁开了眼睛，直愣愣的看着在太阳下，头顶似乎戴着光晕的男人，一时回不了神。
　　“妖精！”丘厥被看的浑身不自在，瞥了眼还在发愣的许晓四，别过身朝厨房走去。痴痴的望着他离开的背影，许晓四低喃着“天使~”
　　不一会儿，饭厅飘来淡淡的香味，许晓四缓缓的爬起，朝饭厅走去。饭厅里明儿已经端坐在自己的位子上，口水滴答的看着盆子里的红烧肉，许晓四偷偷背着丘厥用手夹了一块肉塞给明儿，明儿立刻吧唧吧唧的吃着，高兴的直笑。“偷吃了！”丘厥用筷子轻轻的敲了一下明儿，明儿连忙经闭嘴巴连连摇头，连带许晓四也孩子气的摇头。丘厥好奇又好笑的指着明儿的嘴角和许晓四的手说，“笨死了，偷吃都不记得抹干净。”许晓四和明儿互瞧了一眼都哈哈大笑了起来，丘厥有些无奈的摇着头，将白米饭分给他们。许晓四叫着“少点少点，够了够了！”
　　“你当喂鸟哪！不吃饱怎么教书？”说完盛了满满一碗饭递给许晓四，许晓四无奈的开始慢慢扒饭。丘厥和明儿快速的吃着碗里的白饭，丘厥不时的将猪肉夹给明儿许靖戎，嘴里说着，“村长家杀了头猪，给我们分了点，可是最好的猪后腿肉，多吃点！”自己却连一筷子都不碰，只吃面前的白菜豆腐。许晓四扒拉了小半碗饭，胃里就有了饱意，尝了口红烧肉，觉得有些腻就没有再碰，此刻碗里小半碗的肉，大半碗的饭。许晓四将碗放到了丘厥面前，“饱了！”
　　“那么少？”丘厥见到剩下那么多，眼一瞪准备骂人，见到明儿一脸兴致的模样，为了保全许晓四的光辉夫子形象，叹了口气，隐忍了下来。
　　“我胃消化不好，一餐不能多吃，否则反而伤胃！”许晓四难得开口解释，结果丘氏兄弟用果然是你平日缺少劳作，懒散惯了才会得这娇贵的富贵病的眼神看着她。许靖戎忍着气，将饭碗往丘厥面前一推，“不要浪费粮食，要天谴的！”丘厥有丝无奈的看了眼一脸冷意，眼神却流露得意色彩的许晓四，大口的将碗里的白饭吃掉，准备将红烧肉拨给明儿，却被许晓四阻止了，“明儿吃多了会滑肠，你吃！”
　　“什么叫滑肠？”丘厥和明儿一脸求知的看着许晓四。
　　“.........”许晓四哑然的看着两人，“腹泻”
　　“噗~”丘厥一口饭喷出，明儿笑得前俯后仰，许晓四也扬起了嘴角，丘厥愤愤的夹起一块猪肉塞到嘴里，许晓四淡淡的笑着，“不要生气，吃饭生气会胀气，对胃不好！”丘厥虽然仍在大口大口的吃饭，但是，清秀的脸上突然有了笑意。明儿崇拜的看着夫子，竟然可以用一句话就让哥哥开心起来，他就没有这个本事。
　　“下午我带那些孩子去海边操练，你就在家休息吧！今天时间会长些，得到黄昏以后了！”丘厥吃完饭开始收拾桌子，一边提醒着许晓四，免得她再一次等空门。
　　“恩！”操练？带孩子去海边习武要说成操练吗？许晓四不动声色的拉着明儿到院子离去散步，留下丘厥忙碌的洗洗刷刷。
　　“夫子！”明儿拉拉许晓四温暖柔软的手，许晓四低头看着明儿，“怎么啦？”
　　“夫子会医术吗？”明儿好奇的看着自己的夫子，忍不住整个人都扑了上去，许晓四无奈的笑着，将他抱在怀里，缓缓的坐入了摇椅。一边摇一边说，“明儿怎么会觉得夫子会医术？”
　　“明儿觉得夫子什么都会！”明儿兴奋的笑着，双手环住许晓四的腰，仰头崇拜的看着许晓四，“夫子，他们都好羡慕明儿那，明儿和夫子一起吃饭，一起住，夫子还会抱明儿，还会端水给明儿喝，还会....”明儿叽叽喳喳的说着，两只眼睛闪亮亮的，停了一会儿，久久的呆呆的看着一脸温柔的许晓四，脱口而出，“夫子是我娘就好了！”刚收拾干净出来的丘厥听到后，脚下一滑，眼睛死死的瞪着舒服的躺在许晓四怀里的明儿，心理恨恨的骂着，“臭小子，你叫他娘，难道我也要跟着叫？”铁青着脸快步走到两人身后，一把揪起明儿，“海边操练去了！”说完也不看许晓四，蹬蹬蹬的往海边走去，明儿依恋的看着悠闲躺在摇椅上的许晓四，无声的挥手说再见！
　　许晓四等了约莫一个时辰，拿起网兜，起身朝海滩方向悠闲的走去。海滩上童子兵们列出了一块方正，丘厥带头在前方做着一些动作，不时停下来指点着动作不到位的孩子。许晓四缓缓走了过去，被眼尖的明儿看到了，“夫子！”，众孩童听闻后，立刻转首看着许晓四，嬉闹了起来，队伍一下混乱不堪，丘厥双眼眯了起来，斯文而修长的身躯突然散发出强大的压迫气势，众孩童全身一颤，乖乖站好，丘厥瞄了一眼悠闲的走到河边的许晓四，然后继续授课。
　　许晓四眼中亮光一闪而逝，缓缓的走向海边，用渔网小心的开始网罗海里的欢畅穿梭的小鱼，累了半天衣服半湿，终于抓了一小箩筐的鱼，许晓四又卷起裤脚在岸上小心的摸着蛤蜊，觉得箩筐都满了，许晓四慢慢踱步往回走。
　　将手里准备的食材放到一边，苦笑的看着一堆厨具，上次下厨是什么时候？呵呵，是林峰生日吧，记得自己做了碗海鲜面，把他感动的眼泪鼻涕一大把的，今天是明儿的生辰，忍不住又想大显一下厨艺。洗干净鱼和蛤蜊熬汤，放了些姜去腥味。努力回忆怎么自己做QQ的面条，以前家里大厨教过自己，性好记忆力不差。煎了2个鸡蛋，想起明儿喜欢甜酸口味的菜肴，稍煮熟了白菜配着胡萝卜丝撩起，用白醋，白糖，风干的辣椒和一些海盐做了一道凉拌白菜胡萝卜，好看有又好吃。正在准备着一切，学堂的门被人推开了，“夫子？许夫子？”刘家寡妇带着菜篮走入了里屋，许晓四慢慢走出了厨房。
　　“许夫子，您在这啊，哎呦，您在烧菜啊！”刘家寡妇诧异的看着许夫子身后的袅袅炊烟，村长让各个当家的和村里的女人关照过，这夫子可是个落难的千金小姐，与家人失散才到这渔村的，身份高贵的不得了，原本大家还有些顾忌，但是她对孩子好的很，别说板子，连骂也很少，更本不像以前看过的那些骄纵的小姐，大家对她也渐渐亲近了起来，又听说丘厥这小子看上人家了，以后可能得叫许夫子叫丘家媳妇了，呵呵，大家由衷的希望许夫子能嫁给丘厥，那样村里就有一个夫子了，而且不用担心夫子会离开，而邱家那两个小子又有人可以照顾。
　　“刘嫂？”许晓四有些诧异的看着一直微笑，笑得有些暧mei的样子。
　　“啊，瞧我，给，今天轮到我给你送菜，来来，这是我做的，您别嫌弃！”刘寡妇连忙将菜篮里的卤豆腐干拿了出来。许晓四淡淡的道了声谢，将豆干盛到了自己的碗里，然后将碗递给了刘寡妇。
　　“哎呦，您这好香啊，您这是再煮什么啊？”闻到淡淡的香味刘寡妇有些好奇的问许晓四。
　　“熬汤！”许晓四淡淡的说着，避开了刘寡妇接碗时伸出的手指，到现在为止他任然不习惯女人的触碰。
　　“时间不早了，我回去了！”刘寡妇见许晓四不怎么搭话也就招呼着离开了。
　　“慢走！”许晓四没有多做挽留，继续和着手里的面粉。
　　黄昏
　　丘厥肩膀上坐着明儿慢慢的朝学堂走来。
　　“明儿今天是你的生辰啊，你想要什么礼物？”丘厥微笑着抬头问开心的直笑的明儿。
　　“嘻嘻……，明儿……明儿想叫许夫子娘，想和许夫子一起睡！许夫子好温暖哦！”明儿抓着哥哥的头发高兴的说着，满脑子都是许晓四对他笑的样子。
　　“臭小鬼！”……心中暗骂，“做嫂嫂不行吗？”
　　“啊？嫂嫂？”明儿想了想，“那就是哥哥的媳妇，要和哥哥睡………..不行，我不要！”
　　丘厥脸上有些无奈的叹了口气，见到学堂快到了，吩咐着肩膀上的小弟，“等下见到许夫子什么都不准说!”
　　“……想要一起睡的…”
　　“不准说！”低呵一声，不理会身上明儿气的直揪他的头发。放下在他头上出气的明儿，觉得里屋忽然有些不太一样，丝丝缕缕的香气从厨房飘来，明儿欢跳着跑入了厨房，“好香哦！”
　　“回来了？”许晓四在里屋看着书，略微抬头，“洗洗手，开饭了！”
　　“你煮饭了？”丘厥诧异的看着许晓四。
　　“恩！”许晓四走入厨房将事先做好的菜端上了饭桌，又将一个极漂亮的小碗端在了明儿的面前。
　　“哇，这是什么啊？”明儿好奇的看着眼前2朵4色花，花每2层变换一种颜色，从白色，蓝色，红色直到内心的黄色。“好漂亮啊！”
　　“这是你的生辰花，吃掉它会健康幸福！”许晓四微笑而温柔的看着明儿。
　　“吃？”明儿诧异的看着眼前的花，小心的用手指触碰了下花瓣，“硬的！”明儿叫了起来。
　　“吃吃看！”许晓四有些好笑的看着明儿惊讶又蠢蠢欲动的样子。
　　“真的可以吗？”明儿小心的看着哥哥，丘厥点点头，明儿立刻开心的抓起了一朵花，小小的咬了一口，“甜的！脆的！”
　　“因为是面粉在油里炸出来的啊！”许晓四摸了摸明儿的头，“明儿生辰快乐哦！夫子帮你去下面！”转而对丘厥说，“你先吃菜吧！”
　　“哥你也吃一口！好好吃！”明儿吃的满嘴都是碎屑，丘厥无奈的将碎屑全部清理干净，“这个可是明儿的生辰花，哥哥怎么可以吃！”
　　“我要和哥哥一起幸福！”明儿固执的将另外一朵花塞到了丘厥的嘴里，丘厥眼眶有些湿润，“恩，我们要一起幸福！”
　　“长寿面来了！”许晓四端着一锅热腾腾的海鲜面出来了，“来小寿星第一碗！满满的哦！”
　　“哇，好香哦！”明儿眼睛亮亮的看着碗里的面条。
　　“吃面之前要许愿哦！”
　　“许愿？”明儿眼睛骨碌碌的看着许晓四，“什么愿望都可以吗？”
　　“恩都可以！”许晓四忙着为丘厥添置面条，错过了兄弟两人的‘眉来眼去’。
　　“那…….今晚我要和夫子睡！”明儿大声而开心的讲着自己的愿望，丘厥恨恨的瞪了明儿一眼，“你胡说什么那？”
　　“夫子讲什么愿望都可以的！”明儿偷偷的做着鬼脸大口的吃着面条，“哇，好好吃！”
　　丘厥一听，连忙也扒拉了几口，对着许晓四说“你也吃，明儿瞎说那，你别当真了！”
　　明儿真准备反驳，许晓四说，“没关系，一个晚上而已！”
　　“哇，好棒好棒！”明儿高兴的直叫。旋即又说，“夫子，你做的饭好好吃，以后你可以天天做吗？”
　　“不可以！”
　　“为什么？”明儿有些失望的嘟着嘴，嘴里不忘多塞一些面条。
　　“因为我只会下面条！”
　　丘厥和明儿一阵沉默，低头猛吃面条，过了一会儿，两人同时放下筷子，将碗递给许晓四，大叫“再来一碗！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五十二章 不速之客
更新时间2008-1-13 20:47:00  字数：2536

　
　　小路上，一个高高瘦瘦的男子，清秀的脸上挂着常年不变温和的笑容，慢慢的赶路，身后跟着一个面目清秀活泼可爱的小书童，两个人一前一后进入了渔村，向村民打听有没有生人进入村子。村民们问他寻人名字，他只说姓徐其他的也不说。村人都纷纷表示不知道，然后连忙通报了村长，村长立刻派人告知了正在授课的许晓四。
　　许晓四安排众学生自己背诵课文，又让刚选出来的各组的干部管理下面其他小学生。许晓四缓缓踱步走出来学堂，如果没有搞错，应该是他们来了吧！淡淡的和路过的村民点头问好，来到村口，躲在树后，看到一个高高瘦瘦修长的身影正在和徐叔努力解释着什么，但是徐叔连连挥手摇头，还将手中的锄头挥向那人，那人立刻向后退了几步，身边的书童有些气恼的，推了徐叔一下，引得徐叔大声的叫嚷了起来。
　　许晓四叹了一口气，从树后走了出来，“南牛，不得无礼！”
　　“…..四爷？”小书童，就是南牛兴奋的叫了起来，朝许晓四方向扑来，“四爷…四爷您没事吧！…..呜呜…….呜呜…….您没事情就好了，听到…….听到……呜呜呜呜……南牛伤心死了！”知道许晓四不喜欢别人随便的触碰，所以硬挺挺的停在了，不住的独自抽泣着。
　　“哎”许晓四轻轻的叹了口气，拍了拍南牛的脑袋，“乖，不哭！”南牛诧异的止住了哭泣，不敢置信的看着眼前仍然面无表情的四爷，不相信竟然会会从他的口中说如如此温柔的话语。
　　“四爷！”高高瘦瘦的男子单脚跪地对着许晓四行大礼，“榕明救爷来迟，请爷恕罪！”南牛也跟着跪拜了下去，站在后面的徐叔看的暗暗心惊，缓缓向后退去。
　　“恩！”许晓四示意两人起来。“跟我走吧！”旋即转身向学堂方向走去，徐叔忙撒腿跑向村长家。
　　“村长，村长不好了！”徐叔冲向村长家“村长不好了！”
　　“什么不好了？”村长放下长烟斗，白了慌慌张张的徐叔一眼，“干什么啊？慌慌张张的？赶着投胎啊！”
　　“嘿嘿”徐叔憨憨的笑着，顺手拿起桌上的茶一股脑的灌了下去。“村长，今天村里来了2个陌生人，来打听姓许的！”
　　“我已经知道了！”村长皱眉抽烟看着坑头。
　　“我前面在村口想把他们赶出去，但是许夫子赶了过来，还把他们两人带到学堂去了那！”徐叔喘了口气，接着说：“他们都叫许大夫四爷，这许夫子似乎是官家小姐啊！”
　　“官家小姐？”村长有些惊讶的想着，“老徐，去，叫些其他兄弟，密切监视他们！一旦有问题，立刻告诉我！”
　　“是，老大！”徐叔兴奋的蹬蹬蹬朝门口跑去。
　　村长看着徐叔离开的背影，暗暗叹道，“哎，好不容易才安定下来，希望不要出什么乱子才好！”
　　学堂内，许晓四遣散了学生，和榕明坐在里屋内，饮茶聊天。
　　“爷，这是您要小的带的！”榕明示意南牛将包裹递给了许晓四。
　　“恩，很好！”许晓四打开包袱，看了眼包袱里面的东西，满意的点了点头。“大哥他好吗？”
　　“他…还不错！得到了御赐的锦袍和免死令牌！范王爷….”榕明小心的抬头看了眼许晓四的反应，接着说道，“范王爷整日泡在窑子里，从不回家，新王妃终日以泪洗面，卿王爷府连日……民间是这样流传的！”
　　“是吗？”许晓四喝着杯里的香茗，脸上丝毫不动声色。
　　“那我们什么启程？”南牛一边吃着风干鱼一边好奇的问着坐着的两人。榕明瞪了南牛一眼，许晓四略微思考了下说道“到明天就走吧！南牛，你去准备今天晚饭吧，记得准备的丰盛一点，我要招待客人！”
　　“是，主子！”南牛高兴的拿着鱼骨头朝厨房跑去。榕明看着南牛蹦蹦跳跳的背影，无奈的摇了摇头。
　　“算了，还是孩子！”许晓四突然严肃的看着榕明，“让你查的事情，你查的怎么样了？”
　　“回主子，这渔村的村长原是凤鸣国有名的黑风寨的寨主，这里的村民原都是他的属下，四年前朝廷招安，他们表达了归顺朝廷的意愿，却因为没有贿赂招安使节，被朝廷围剿，死伤惨重，他们活下来的人都躲到了这里。那个使节因此而被革职砍头了！”榕明简单的将自己查到的事情做了简单的报告。
　　“我知道了！”许晓四拿起桌上的包裹，“我去准备一下，你在这里等我！稍后我们一起去拜访村长！”
　　“是！”榕明点头，拿起许晓四搁置在一边的书，安静的读了起来。
　　“你是谁？”丘厥听到村里人的言论，立刻跑到了学堂，一进里屋就看到一个修长而英俊年轻的公子哥坐在椅子上看着书，身上的绸缎更加彰显他的华贵和气质。
　　“在下榕明！”公子哥起身客气的自我介绍着，脸上淡淡的笑意让丘厥觉得异常刺眼。
　　“你来我家做什么？”明儿大声的呵斥着来人。
　　“这是学校的里屋吧？”榕明有些好笑的看着一大一小两人充满敌视的眼神。
　　“那又怎么样？这里也是我家，你在我家做什么？”明儿见哥哥没有训他没有礼貌，立刻如同大人般挺起了胸膛，大声呼喝着眼前相貌英俊的男人，虽然他看上去很和蔼，可是听村里人说他是来接夫子的，怎么可以发生这样的事情？他不允许！
　　“在下在等………”榕明话音未落，卧房的门被轻轻推了开来。一袭白衣长衫，四只翩翩起舞的妖蓝色蝴蝶停滞于白色锦缎上，双层的蝴蝶褶皱袖口，华丽的妖蓝色盘扣，白色立领，妖蓝色镶边，包裹着修长而又起伏的完美身材。白皙的瓜子脸，蓝色的眼影和长长的睫毛，承托出大大的眼睛，小巧的鼻子下一张蔷薇红的小嘴，满头的黑发似瀑布般垂顺于肩。丘厥惊讶的看着眼前的丽人，明儿嘴巴张的大大的，口水滴滴答答的流了下来。
　　“四小姐！”眼里闪过一丝惊艳，榕明平静的叫了声主子。
　　“你果然是妖精”长长的舒了口气，丘厥脸色有些难看的转向一边。明儿尖叫，“你是夫子?”
　　“你们今天回来倒是很早！”许晓四看了他们两人一眼，坐到了椅子上，榕明顺手就挽起了许晓四的长发，没一秒钟，一个简单却高雅的发髻就绾好了，一根银色的发簪固定住了头发，小小的珍珠花随着许晓四的步伐左右摆动，熬是好看。
　　“走吧！”许晓四起身离开，旋即转身对着还在发呆的两人，“我晚上会邀请村长来吃饭，南牛在准备晚餐，明儿若是想吃点心关照南牛做就是了！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五十三章 黑风寨
更新时间2008-1-20 15:12:00  字数：3587

　
　　明儿眼睛一眨不眨的看着眼前比他略微高那么一点点的人，忙碌的背影，时不时飘出食物的香气，让明儿原本憎恶的眼神，开始迷离转而崇拜。
　　“这是什么？”明儿好奇的看着有点向鱼，样子又有些奇怪的东西。南牛瞄了眼身边矮咄咄的明儿，瞥了瞥嘴，“是松子桂鱼！”看到明儿仍然满脸的迷惘，南牛叹了口气，将准备好的调味汁和着松仁塞进了明儿的嘴巴，“就是桂鱼加松子啊，不过炸成松鼠的模样，讨口彩啊，你们这里的东西真少，害我都做不出像样的菜！”
　　明儿那里还顾得上听南牛的抱怨，眼里都是那碗稠稠的红红的调味汁和香脆的松仁。“好吃！”
　　南牛脸一下子郁闷了起来，怒吼到“你有没有听我说话！”
　　“......有，你说我们这里的鱼好吃！”明儿怯怯的看着脸色越来越黑的南牛，偷偷的将手指沾着酱汁，满足的塞到嘴里。“南牛哥哥，你一直跟着夫子吗？”
　　“夫子？”南牛有些转不过弯，想了一会，“哦，你说四爷啊，是啊，我一直跟着他，要不是他........”
　　“什么？”明儿好奇的看着欲言又止的南牛。
　　“我家四爷是好人，他让好多人有饭吃，让好多穷人可以过暖冬不用饿死冻死在街头，四爷的心最好了！欺负他的都是顶坏顶坏的人！南牛一个都不会原谅的！”南牛气呼呼的将手中的菜刀砍下砧板，转而看向一边的明儿，明儿真偷偷的望着酱汁和松仁，冷不丁的感受到两道寒光，立刻跳开，“明儿最喜欢夫子的，明儿也不会原谅欺负夫子的坏人！”明儿连连保证，乖乖的坐到一边，目不斜视。
　　“你饿了吧，先吃些桂花糕，这个可是四爷最喜欢的！”南牛将一碟糕点推了明儿，很有气势的拍了拍明儿的肩膀，“你可以忠心啊，要是你对四爷有异心，哼！”说完南牛将手中菜刀捥了个花，刀光闪闪的折射着明儿的眼睛，明儿一下子噎住了，“咳咳咳咳”南牛吓了一跳，一下子扔了菜刀，死命的拍着明儿，“你没事吧，我.......我闹着玩的!你没事吧........”见明儿摇摇头表示没事，不由气恼的骂道，“你饿死鬼投胎啊，吃慢些啊！喝水！”
　　许晓四带着榕明慢慢踱步到村长的住所，途中几乎所有的村民都呆呆的停下手中的工作看着衣带飘飘的许晓四。
　　“有人吗？”榕明敲着村长家的门，声音不大却清楚的传到了里面。门吱呀一声打开了，村长与两人相视许久，淡然的看着来访的两人，轻声道“随我来吧！”旋即转身进入了屋里。
　　村长坐在热炕上，媳妇为他点上烟，沏好茶，同时客套的将好吃的都塞给了坐在桌子旁的许晓四，嘴里唠叨着，“夫子，您多吃些，平日里我家笋儿多蒙您照顾，现在也算是乖巧的好孩子了！”
　　“秀，你下去，关上大门，我有事情和夫子商量！”村长赶着媳妇出门，媳妇秀立刻了然的答应着，合上大门离开了。
　　“我该怎么称呼您？”村长虽然一脸平静，眼神却犀利的有如一把利刀。
　　“呵呵，村长，我说过我姓许名晓四，家里人都叫我四小姐，为了方便，在外都叫我四爷！”许晓四微笑的看着村长，“倒是小女子要问问村长，是要叫您村长那，还是要叫您债主？”
　　“你！”村长闻言一下子跳了起来，脸上不再波澜不惊，眼角一跳跳，身上霸气全然散发而出，俨然一副江湖绿林好汉的模样。“四小姐，您知道的可真是不少啊！”
　　“我知道什么？我可什么都不知道啊，呵呵，我脑子小容不下那么多东西！”许晓四四两拨千斤的回答着，喝着碗里香香的茶，也不抬头看村长。“我是文莱国的子民，凤鸣国的事情又与我何干？我不过普通生意人，官府的事情又与我等何干？”
　　“那四小姐的意思？”村长缓缓的坐下冷眼看着许晓四。
　　“哎，这事情我本不该管，但是现在他们都是我的学生，我于心不忍！”许晓四抬头看向村长，“我是生意人，耳目自然多些，黑风寨的事，一旦被有心人知道怕是会带来灭顶之灾。”停了半响，见村长没有反驳，知道他在意的听着，继续说道“小渔村现在一点都不安全，随时会被人端个底朝天，我在文莱国有不小的帮派，需要很多劳动力，但是一旦加入了我帮，除非死否则不得背叛！您老想想吧！我今天在学堂设宴，请您吃饭，到那时您给我个准信。若要随我那我自会会负责你们衣食住行和安全。若不想我们自当各自都未曾见过，明天你走你的阳关道，我过我的独木桥！”说完许晓四起身请辞离开了村长的家，村长不发一语陷入沉思。
　　“四...四小姐，这样大的转移很容易引起官府的注意，现在没有战乱，没有大批的难民，我怕进城不容易！”榕明走在许晓四的后面将自己的疑问说了出来。
　　“我知道，可是碳帮现在需要这些有武艺有实战经验的人，哎............太后和皇上怕是不会轻易对碳帮放手的！”
　　“您放心，碳帮上下只为四爷卖命，我们只有四爷一个主子！”
　　“可是我不希望因为这个和朝廷冲突，我不希望帮里有人为此而受伤........你了解吗？”许晓四有些担忧的皱眉望着前方。
　　“属下明了！”榕明轻叹。
　　短暂而漫长一个下午在淡淡的食物香中度过了，南牛满意的看着桌上自己的成果，松子鲈鱼，葱爆大虾，水晶蹄髈，清炒野菜，蛤蜊炖蛋，这些材料可是他找了好久才找到的。将酒杯整齐放在桌上，南牛起身去请主子吃饭，而明儿如同小尾巴般跟在南牛的后面。
　　许晓四，榕明依次入座，夕阳西下另外两个座位仍然空着，渐渐的太阳下山，南牛点燃了蜡烛，盘子里的菜肴已经冷却，南牛上前问着：“四小姐，要热菜吗？”许晓四点头，“顺便温壶酒，你和明儿先吃吧！”南牛点头称是。
　　“扣扣”大门被人有节奏的敲击着。榕明从容的起身缓缓将大门打开，门外村长一脸严肃，身后是村里所有的汉子，每个人都一脸严肃的看着开门的榕明。榕明侧身轻唤坐在桌边的许晓四，“四小姐！”
　　许晓四诧异的站起来到门口，眼前的景象让她微微皱眉，“村长您这是？”
　　“四小姐，我们黑风寨的兄弟们给你磕头，我们愿意加入贵帮，但求四小姐保全我们全寨人的性命！”村长单脚跪地，呼啦一下院子里跪了一大批人，明儿呆呆的站在门里面不明就里的看着眼前的一切。
　　“…..我知道了，入帮仪式会在你们抵达文莱国的都城后举办。你们回去收拾一下，后天出发！”许晓四环顾四周，最后看向村长，“村长，丘厥你们进来吧！”
　　一桌四人，举杯共饮。“榕明已经飞鸽传书，明天下午自有人会接应你们，安排你们以后的生活！”
　　“是！….我们该怎么称呼你？”村长独饮一杯，平静的看着许晓四。“还有可否简单的告之帮派的情况？”
　　“叫我四小姐吧！”许晓四微笑的看着丘厥和村长，“榕明你简单的说一下吧！”
　　“是！”榕明点头，“我们帮叫木炭帮，四小姐是帮主，帮里大小事务会有各主事负责，小人不才是清秋堂堂主。……..”榕明简明扼要的将帮里大小规矩统统叙述了一遍，“村长这次入帮得从普通帮众做起，不会有特殊待遇，望能谅解！”
　　“当然，我能了解！”村长点头称是，丘厥虽然有些不快但是没有反对，“我要跟着你一起！”
　　“什么？”村长有些诧异，但随即了然的的点头。
　　“我也要，我也要，我也要跟着夫子！”明儿跑到许晓四身边，“我也要跟着夫子！”
　　“不可！”榕明劝阻道“此去本就危险重重，若人太多会引起别人的注意，这样对四小姐是大大的不利！万万不可！”
　　“你凭什么那么说？你凭什么不让我去？”丘厥恼怒的看着榕明。
　　“为了四小姐，我不会冒这个险的！”榕明脸上没有了一贯的笑容，一脸严肃的看着丘厥，没有丝毫反驳的余地。
　　“你……”
　　“好了！”许晓四皱眉呵斥到，“不要闹了!...........这样吧，丘厥和明儿跟我们走！”
　　“主子！”榕明想出言阻止，被许晓四制止，“你扮作许家大少爷，我是你四妹，南牛就做大哥的小斯，丘厥做我的贴身侍卫吧，至于明儿…….明儿太小还是随着村长回去吧！”
　　“不要，我不要和哥哥分开，我…”明儿一听立刻涨红了脸抱着丘厥不放手。
　　“明儿乖，为了你的安全，还是随着村长爷爷去文莱国吧！”丘厥抱着明儿小心的劝阻着。
　　“可是我…”明儿脸上大颗大颗的泪珠滚滚而下。
　　“明儿，来！”村长和蔼的搂过明儿，“等明儿的武技成为全村最高的，村长爷爷就让你跟着哥哥好不好?”
　　“全村武技最好的？”明儿抽泣了下，怀疑的看着村长，瞄瞄哥哥和夫子，呆呆的想了想同意的点了点头。“好吧，哥哥我会努力学武艺的，你们要等我哦！”
　　“乖！”丘厥微笑的看着弟弟，明儿转而看着榕明，“哼，不准你欺负我哥哥，要是给我知道了，我饶不了你！”
　　“小心好怕啊!”榕明淡淡的微笑，丝毫不在意。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五十四章 启程
更新时间2008-1-20 22:01:00  字数：2402

　
　　第二天一早，许晓四四人动身离开了村庄。许晓四端坐在马车里，南牛驾驶着马车，榕明和丘厥骑着一黑一白两匹骏马有意无意的围绕着马车，警惕的注意着四周的动向，丘厥一身黑衣，一脸酷酷的不苟言笑身上散发着阵阵迫人的气势，而榕明则一身白色长衫，白色的官扇握在手里，微笑而悠闲的欣赏着周围的风景。
　　“我们会去那里啊？”南牛好奇的问着榕明，榕明拿着扇子敲了南牛的小脑袋一下，不管他连连呼痛，轻笑着说，“你就乖乖的赶路就好了！”
　　“好痛哦，可是人家想知道嘛！”南牛委屈的看着榕明。
　　“叫大公子！”榕明又是一下，敲的南牛眼泪汪汪，“现在不叫顺口，等下露出马脚可怎么办？”
　　“呜呜，呜呜，大….大公子！我…..”南牛泪哗哗的看着满脸笑意的榕明，心里只有两个子，恶魔！
　　身后突然传来嘚嘚的马蹄声，众人皆一惊，榕明低声到，“小心！”众人点头屏息以待。
　　“这位仁兄，打扰了，和您打听下，麒南国是这个方向吗？”白色的骏马上，蓝色的骑士客气的询问着看上去比较和善的榕明，南牛小心的打量来人，虽不英俊倒也看上去也容易亲近，不让人觉得厌烦。
　　“呵呵，应该是这个方向！”榕明仍然是温柔的笑着，礼貌而客套的回答着来人的问话。突然，又一阵马蹄声响起，一个红衣女子在马上飞驰而来，急速勒住马，马儿抬起前踢嘶鸣，差点踢到好奇的伸着脑袋张望的南牛，南牛一声惊呼闪到了一边，榕明微微皱眉，被蓝衣男子注意到了，立刻满脸歉意的抱拳道：“这是舍妹，舍妹一向莽撞，请公子见谅！”转而训斥红衣女子道，“红茗，你太放肆了，还不快道歉！”
　　“哼，不就是一个小厮吗？为什么要向小厮道歉，是他自己贼头贼脑的！”红衣女子不屑的斜视了一眼缩着头的南牛，转头看向自己的哥哥，不经意的看见一旁斯文又脸上含笑的榕明，立刻感觉脸上有些发烧，低头娇弱的说着，“小女子红茗见过公子！”蓝衣男子有些诧异的看着突然转变的妹妹。
　　“不碍事！”客套的笑了笑，榕明没有任何过多的言语，让一旁的蓝衣男子觉得有些尴尬，笑着招呼道，“在下柳轩，和舍妹要去麒南国参加一年一次的武林大会，不知公子要去那里？”。
　　“在下有事去麒南国！…”榕明话音未落，守候一边的红茗立刻拍着双手开心的叫道，“那我们正好同行，大家结伴热闹些，而且我哥哥有那里有武林盟主的特别邀请帖，到了麒南国会受到特别的礼遇哦！”
　　“在下…..”榕明客气的准备说些什么，一道清冷的声音从马车里传出，“大哥，既然是人家盛情邀约就不要推辞了！”
　　“呵呵，既然小妹那么说了，为兄的也不好再推辞了！”榕明微笑着看着一脸诧异的柳轩，“在下许榕明，马车里的是我四妹，黑马上的是我四妹的护卫，刚刚受惊吓的是在下的小厮！”
　　“呵呵，能结识许公子真是在下的荣幸！”柳轩抱拳，虽然好奇马车里的四小姐是什么模样，但仍然隐忍住了。
　　“你小妹妹？”红茗睁大了眼睛望着榕明，脑袋好奇的望着马车，“她怎么不出来？坐在马车里多闷啊？”说完就像伸手将马车的布帘揭开，却被一把刀隔开来了，红茗直觉的一惊，抬头看着拿刀的人，冷意从那人的眼里传了过来，红茗讪讪的缩回了手，“不就是想看看吗，至于那么紧张吗？”
　　“呵呵，我家小妹害羞的很，身子又弱，才会坐在马车里的，还望见谅！”榕明柔声解释着，“时辰不早了，我们赶路要紧！”
　　“是，是，赶路要紧！”柳轩连忙给妹妹使了个眼色，红茗嘟着嘴牵着马缓缓跑了起来。
　　一路上红茗都跑在榕明身边，叽叽喳喳不停的讲话，而柳轩则不时的插一句或者微笑的旁听。南牛和丘厥则一言不发的坐在自己的座骑和位子上。一路颠簸，坐在马车里的许晓四觉得有些不舒服，低声吩咐南牛停车休息。
　　“主子，小心”南牛小心的将许晓四搀扶下来。一袭白衣缓缓飘下，一只精巧的妖蓝色的蝴蝶在白皙的脸庞上，秋水盈盈的双眸无暇的看着众人。“见过柳公子，柳小姐！”礼貌的屈腿行礼。
　　“在下见过许小姐！”柳轩惊艳于许晓四的美貌，但是仍然微笑行礼，红茗有些妒忌的看着许晓四，哼了一声头转向别处，许晓四浅浅一笑并不予理会。
　　丘厥尽职的守在许晓四身侧，榕明则和柳轩谈论着文莱国的一些趣闻，红茗一屁股坐到许晓四身边，眼神敌视的看着许晓四，许晓四一脸冷漠，礼貌的却不找痕迹的想后退了退。
　　“你干嘛在脸上画蝴蝶？”红茗眼睛直盯着许晓四脸上的蝴蝶，想伸手触碰，却被许晓四避开了，红茗有些恼火的看着许晓四，“碰碰都不行啊！你怎么那么小气？”
　　“蝴蝶是用来遮我的伤口的，望柳小姐见谅！”许晓四轻声解释。
　　“你脸上有伤？”红茗兴奋的问着，得到肯定的答案后，脸含笑意的温柔安慰着许晓四，“没关系，没关系，不就是个伤疤吗？呵呵蝴蝶真的很漂亮！呵呵呵！”
　　“开饭了，四小姐，开饭了！”南牛开心的拿着锅子向许晓四示意。随即装了一碗野菌鲫鱼汤递给了许晓四，“烫，烫，烫！”南牛将烫红的手紧紧捏着自己的耳垂。“四小姐热汤配白馒头，呵呵，这汤可好喝了！”
　　“谢谢！”许晓四微笑的看着有如弟弟般可爱的南牛。
　　“喂，我的汤那？”红茗用脚尖点了点南牛，南牛气恼的站了起来，“你又没有断手，不会自己去盛啊！”
　　“什么？”红茗气恼的身上的软鞭抽向南牛，却被丘厥一剑砍断了。红茗正待发飙，许晓四轻柔却散发冷意的说，“丘厥，将这碗汤给柳小姐！”
　　“小妹你太胡闹了！”柳轩气恼妹妹在许晓四面前为自己留下了坏印象，不由大声呵斥妹妹。
　　“你们….你们……..哼！”红茗将手中的鞭子扔到了地上，转身不理任何人跑开了。
　　“许小姐，我妹妹给任性望您多包含！”
　　“柳公子客气了！我累了，南牛陪我上车吧！”
　　“是，主子！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五十五章 怪老头
更新时间2008-1-21 20:14:00  字数：2799

　
　　“主子，我不喜欢她，我们和他们分开走吧！”南牛嘟着嘴半跪在许晓四身边，眼神有些幽怨和委屈的看着慵懒的半躺在软毡上的许晓四。
　　“南牛乖，他们手上有邀请帖，进出方便些，也最多就2日的行程了，忍忍吧！”许晓四了然的摸了摸南牛的脸，马车的布帘突然被人掀开，阳光有些刺眼的照射进来，许晓四眯起了双眼，但听得身边的南牛怯怯的叫着：“丘...丘大哥”
　　眼睛略微适应了些，看见马车的布帘下丘厥脸色有些发青，眼睛死死的盯着自己的仍然放在南牛脸上的手，南牛吞咽着口水，小心的朝后缩了缩。丘厥这才收敛了摄人的气势，将手中的汤碗和馒头搁在了小几上，低声说“汤热了才好喝！”说完头也不回的放下布帘离开了马车。南牛呼呼的喘气，小手不断的拍着自己的胸口，看来吓得不清。
　　“南牛趁热喝汤！”许晓四拿起榕明收集来的医术仔细专研了起来，南牛看着奶白色散发阵阵香味的汤咽着口水，“主子，您饿了，您....”
　　“你喝吧，我受不了鲫鱼的味道！”许晓四又指着干馒头说，“把这个拿去切片，然后火烤下涂些蜂蜜！”
　　“哦！”南牛一听立刻准备去弄，却被许晓四阻止，“你先喝汤........算了还是我去吧！”
　　“这怎麽可以？不可以的！”南牛一听急得就要跪下，眼泪汪汪的拉着许晓四衣襟，“主子，我...我错了...我不嫌弃他们了，我不说了，你饶了我吧！你别不吃我的东西...........主子！”
　　许晓四有些头痛的看着眼泪鼻涕一堆的南牛，“好丑！”
　　“呃!”没听懂的南牛只能呆呆的看着许晓四，许晓四乘机将南牛的头发揉乱，轻声说：“哎，我闲着无聊打发时间，你快喝吧！”说完在南牛的搀扶下，缓缓下了马车。
　　丘厥一直站在马车旁，见许晓四下车立刻将南牛隔开，紧紧跟随着许晓四，接过南牛递来的一碗馒头，挑眉看着悠闲踱步到火堆旁的许晓四。“怎么不吃？”
　　“太冷了，烤烤吃！”说完用手比划着让丘厥用他那锋利无比的刀将馒头一片片切好，丘厥无奈的将自己心爱的宝刀当菜刀使用，却引来身后一阵刺耳的讪笑声，“呦，原来你们护卫的宝剑是用来当切馒头刀的啊！”红茗妖娆的扭腰走到许晓四身边，“我说许小姐你怎么不呆在马车上？这火光太亮了，照的你脸上的疤痕太明显了，我看你还是快回马车上去吧！”
　　“茗儿，胡闹！”柳轩不轻不重的呵斥着自己的妹妹，原本对许晓四的兴趣，也因为妹妹告诉他许晓四脸上的疤痕而消磨殆尽，自然不会阻止妹妹，心中暗叹，好一个芳华绝世的美女竟然会有如此瑕疵，哎，可叹，可惜啊！
　　“我妹妹就喜欢入厨房，我这哥哥也没有办法！”榕明微笑着调节着有些僵持的气氛，丘厥冷然的看着柳氏兄弟，眼里满是防备。而主角许晓四却如同毫不知情般小心的烤着馒头，不一会儿馒头的香气渐渐传出，许晓四将准备好的蜂蜜仔细的涂在每一块馒头上，甜腻的香味立刻争先恐后的四处飘散开来，红茗看着眼前泛着金黄的馒头，咽着口水。柳轩也有些惊讶的看着许晓四，原本有些鄙夷的眼神也变得迷惑了，奶奶一直在催自己娶妻，许家应该也是大户，就凭许小姐这出得厅堂入得厨房的手艺，娶她也不是不可考虑的事情。
　　就在大家都沉默的看着许晓四忙碌背影的时候，身后传来一声大叫，“好香啊！”众人立刻进入备战阶段，要知道大家虽称不上顶尖高手，但是身手都不弱，来者竟然能毫无声息的靠过来而不被发现，必然是不可不防的顶尖高手，现在敌友不明，小心才是上策。
　　“哇，怎么那么香啊？这是啥子东西啊?”一个年迈的老头颤颤巍巍的从一棵书上爬了下来，打着哈气到“小姑娘你在弄什么啊？老头子在这里睡觉，你可把我的馋虫给叫醒了！”众人听闻都心理一惊，老头子竟然在自己的头上睡觉，而众人都没有发现？丘厥和榕明眼神有些复杂的对视一眼。红茗想说什么，却被柳轩拉住了。
　　“给！”许晓四头也不回的将一片烤好的面包向后扔去，老头子明明离得很远，馒头却被线牵着晃晃悠悠的到了老头子手上，老头子手里捧着滚烫的馒头，呼呼的吃了起来，一边吃一边嘟囔着，“好吃，恩恩，好吃，恩恩，不错！”说完舔着手指，眼巴巴的看着剩下的馒头。
　　“不行，不行，这个是主子的午饭，你不可以吃！”南牛不知何时来到了老头子面前，双手一栏将老头子隔了开来，大声的呼着着老头子，“你这人真没羞，那么大年纪了还那么嘴馋！”
　　“臭小子，你说什么？我....我就吃了一块！”老头子脸刷的一下红了，不依不饶的朝南牛嚷嚷了起来，但明显的中气不足。
　　“你...”南牛还想说，却被许晓四叫住了，许晓四将一半的烤熟的馒头和一碗热乎乎的鱼汤端到了老头子的面前，“老人家您慢用！”
　　老头子也不道谢，接过碗就坐在地上大口大口的吃了起来，一边吃一边啧啧有声，“怎么没有酒啊，要是有酒就完美了！”
　　“晓四考虑不周，下次有机会定要请老先生喝酒的！”许晓四浅浅一笑，用眼神制止又想破口大骂的南牛，南牛哼了一声将剩下的馒头放到碗里，端给许晓四，“主子，您饿了一天，吃些吧！”
　　许晓四拿了一块，将剩余的推给了南牛，“分给大家尝尝，每个人都要！”南牛不依，身后的老头却嘿嘿的笑了起来，“小屁孩，你还是快给大家吃吧！”
　　“要你管！”南牛忍不住了，双眼一瞪如同小牛般怒视悠哉游哉坐在地上的老头。
　　“嘿嘿，要想活命，当然得吃啊！”老头仍然乐呵呵的看着南牛，南牛这次没有反驳，而是呆愣的看着老头，转而望向主子，许晓四点头，南牛立刻将碗里的馒头分给众人。
　　“好啊，你个死老鬼，竟然下毒害我们！”红茗大口的吃完馒头立刻尖声叫骂了起来，推开一直拉着自己的柳轩，指着老头继续骂道，“你这个老不死的，你知道我是谁吗？我可是柳门的大小姐，哼哼，敢得罪我们...”
　　“哦？现任武林盟主夫人的娘家？”老头仍然笑眯眯的看着红茗。红茗得意的看了周围一眼，“哼，知道厉害了吧！”
　　“哎，这老夫到还不放在眼里!”老头晃着脑袋看着众人，红茗气的又想动手，却被柳轩死死拉住。老头慢慢靠近许晓四，“小姑娘，你怎么知道这河里的鲫鱼有毒？而蜂蜜又能解毒？”老头说完，大家立刻转首望着许晓四。
　　“因为南牛捞的是湖里的死鱼，而这些死鱼身上有不属于它本身的毒刺，再者这鱼汤除了鲜香以外还散发着阵阵甜味，我想该是这鱼而都是被这树上的蜂蜜给蛰死的。”许晓四略微停顿，看了老者一眼，继续说道：“蜂尾刺是有毒的，而蜂蜜却能解此毒。”
　　“不错，不错！”老头子笑呵呵的看着许晓四，忽而开始翻跟头，大声叫道“哈哈，老不死的，终于找到了，我终于找到了！哈哈，老不死的，我们后继有人了，哈哈哈哈！”老者突然飞速飞射到许晓四面前，一把拉住许晓四，在众人惊呼中腾云而去，哈哈大笑说着“半个月后，武林大会上见！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


番外一 死神的守候
更新时间2008-1-22 17:07:00  字数：1965

　
　　死神是我在道上的别名，没有人知道死神的真实身份，见过死神的人都已经进入了地狱。
　　虎爷是我的义父，我的命是他的，他是我生命中16年来最重要的男人。虎爷告诉我，我有新任务了，我要保护许氏家族长子许靖戎，并且监视他的一切行动，成为他的影子。
　　第一次见到他，暗自觉得惊艳，一个男孩子竟然会有如此娇柔的样貌和白皙的如同透明的皮肤，他像个易碎的娃娃。只是他冷漠的眼神让我诧异，一个10岁的孩子竟然可以拥有如此犀利而冷漠的眼神，他到底经历过怎么样的事情？第一次我有了想了解一个人的冲动。
　　每天的形影不离，他从开始的排斥敌视到渐渐的默许。我和他单独住在许家市中心的城市别墅里，由于他不喜欢家里有陌生人，所以别墅群里只有我们两个，拿惯刀和枪的手渐渐习惯了拿抹布和锅铲，生活倒也平凡而踏实，15岁的他已经自习了高中课程，身边却一个朋友都没有，而且我发现他讨厌陌生人，不，应该说他讨厌女人的触碰，他有这方面的强迫症，问他原因，却被冷漠的挥开！呵，看来影子并没有真正被主人所接受。
　　永远的记得那个夜晚，我被一阵嚎叫惊醒，嚎叫是从许靖戎房里传来的，我一惊，飞身而至，直接破门冲入了许靖戎的房间。房内许靖戎萎靡的缩在房间的角落，双手捂着耳朵放声嚎叫着。
　　“怎麽了？”我扑过去，全身肌肉收紧，小心的检查感觉周围的一切，没有丝毫的可疑气氛，只是许靖戎身上散发出阵阵的尖锐的甚至是危险的气息。
　　“走开，走开，走开！”许靖戎仍然放声尖叫，我一惊跑到他的身侧攀着他的双手顺势将他的头抬起，他的眼神癫狂不已，喘息粗重，眼里根本看不到眼前的我，似乎已经被自己的梦魔所掌控，完全神游在外，他的状态太危险了。许靖戎被我抓住后挣扎的更加厉害，几乎在我耳边尖叫，甚至想用牙齿咬我，被我险险的躲过。脑子里急速游览过各种急救办法，却唯独没有对付现在这种状况的，正在焦急之际，许靖戎的喘息渐渐平静，眼神也不在癫狂，冷漠和防备再次染上他的双眼。
　　“你怎么在这里？”冷冷的，居高临下的姿态，配上冷漠的有些尖锐的眼神，他恢复了？
　　“我听到了你的尖叫.......”第一次诚实的不加掩饰的回答，让自己也呆愣了半天。
　　许靖戎复杂的看着我，眼神中第一次有了冷漠和防备以外的东西，我们两个就这样呆呆的望着，忽然觉得有丝冷意，这才发现自己竟然什么都没有穿就出来了，有些尴尬的笑了笑，呐呐的准备退出他的房间，却毫无防备的被他扑到在地。直觉要将他挥落，却被抱的手脚无法行动，呵呵，要是道上知道21岁的死神被一个15岁的小孩抱的无法动弹，估计要笑死了。
　　“少爷？”疑惑的询问着他，唇上却被覆上柔软的如同糖果般甜美的感觉，脑子当时一片空白，直到药丸滑落喉咙才想要推开他，一用力，他立刻撞上了床柱，小声的呻吟，却有如天籁般吸引着我，让我全身为之颤抖。
　　“呵呵呵呵呵呵呵呵”他那如同糖果般甜美的唇发出奇特的笑声，他猛然扑过来抱住了我，将我压在地板上，四目相接，他的眼睛竟然能如此的媚惑，“过了今晚，你只能对我好，只能是我一个人的！”糖果般甜美的感觉再次袭来，这种感觉如同我在孤儿院吃到一年只能吃一次的蜂蜜蛋糕一般，软软的甜甜的，让我渴望更多，翻身压上他，我渴望拥有，第一次那般强烈的渴望..........
　　从此以后我们之间开始有着一种不为人知的默契，我们从来不提那晚，也不提那颗药，更不提他为什么会失控。后来虎爷告诉我，他在5岁的时候许爷娶了二房，二房为了逼许靖戎的母亲离婚，在大夫人面前**许靖戎，许靖戎以死相抗，但是大夫人却认为是自己的无能让儿子受到了如此的伤害和羞辱，终于悲愤的投河自尽了，自此许靖戎就变成了那个样子，对所有人都防备着，更是讨厌女人的触碰。作为许家长孙，许靖戎以自己优异的成绩和天才的头脑赢得了许氏家族老一辈的一直力挺，在许家得到了稳固的地位。
　　虎爷告诉我，当许靖戎18岁成人时就是他永远来开的时候了。虎爷是二少爷的秘密幕后操纵者和支持者，许靖戎的非凡承托出二少爷的平庸，所以18岁即将继承家业的他必须消失在这个世界上。
　　我没有想到他会那么冲动，我原来计划他被人绑架，然后偷偷带他离开。可是，他见到我被人挟持住后竟然冲动的动手。子弹打中了他的那一刻，我疯了，我感觉我的天塌了，我发疯似的杀掉了所有的人。子弹打中他胸口上的那块古玉，古玉是我为他祈福而得的，医生说古玉起到了缓冲的作用，虽然胸口的骨头大面积骨碎但是仍然保住了性命，可是他何时苏醒却要看他自己。
　　已经过去一个月了，他仍然这般昏迷着，许家长老们似乎已经决定要推荐二少爷作为继承人，我完成了我的使命。
　　死神愿意永远守候沉睡的天使，祈求撒旦，不要让无暇的天使醒来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五十六章 地狱谷谷主
更新时间2008-1-25 10:56:00  字数：2237

　
　　云霄山庄，此刻宾客如云，家丁们在门口迎接来自各方的武林豪杰，各武林人士手里拿着红色的请帖，依次结伴入山庄。
　　云霄山庄依山靠水，风景秀丽，山庄主卧终日云雾缭绕，感觉仿若置身于仙宫中。庄主龙孔奇是现任武林帮主，妇人柳秋秋是江南首富柳门的长女，夫妻两人膝下只有一子名为龙熏，今年二十，龙氏夫妇想借着此次武林大会，为儿子找寻佳媳，顺便将儿子介绍给武林众位前辈高手，另外可以和多年不见的老友聚会闲聊。
　　云霄山庄的大门口，除了特别身穿红衣的迎宾家丁以外，一位年轻俊秀脸上挂着和善笑容的公子也不断引得各位女侠的回头注目，纷纷猜测这位俊朗的少侠在等何人，而少侠身边那活泼可爱的侍童，红扑扑的脸蛋，水汪汪的大眼，引得人们都忍不住想上前捏一把。而引起如此关注的两人却好不在意周围人们的视线，而是焦急期盼的看着门口。他们两人怪异的举动自然引起了家丁的留意，总管将此事禀告了庄主。
　　龙孔奇随意的听着管家的话，豪迈的挥了挥手“大概在等许久不见的朋友，莫要让他太尴尬，免得说我们山庄的人都大惊小怪不成气候！”管家唯唯诺诺准备退下，一边的柳轩凑了过来，“姐夫，管家说的没错，这两个人要好生盯着！”在龙孔奇诧异的眼神中，他如此这般那般的将自己所见所闻一一禀告，当然免不了添油加醋的显示自己的威武大将之风。龙孔奇凝重的沉思了半刻，“照轩儿的话，这老头应该是地狱谷的梅老爷子，看来这许小姐该有一段不寻常的经历了！...........龙管家你小心的派人观察，一有动静立刻通知我，但是千万小心，别让他们觉得不自在，这地狱谷可是邪乎的很！”管家连连点头退了下去。
　　山庄门口渐渐飘来一股沁入心扉的馨香，原本人声鼎沸的山庄渐渐安静了下来，人们都向大门口望去，龙庄主得到通知后，立刻带着儿子夫人跑了出来，身后跟着柳氏兄妹。馨香越来越浓，人们都大口的呼吸着，觉得通体舒畅，有些飘飘欲仙，而一旁的少林主持则阿弥陀佛的颂唱着，开始摒神借着香味念起了金刚经，内功雄厚的高手立刻心神一动借着香气催动内功心法，加速周天运转，觉得立刻觉得原本难以突破的瓶颈尽都有些松动的迹象，不由心中大喜，而在至高点的龙庄主立刻小声告诫妻儿运功修行。
　　“是阴山雪莲！是地狱谷才有的阴山雪莲！”人称医仙的钟择失声叫了起来，人群立刻骚动起来。这阴山雪莲可是有起死回生的效果，练武之人要是能得到一株就能冲破各大穴位，达到武圣的境界，可谓天下无敌了。而重伤或被条断经脉之人得此圣药可彻底的洗骨换筋，身体恢复不说，还能得到一幅奇骨异脉。天下已经叫道千万金一株了，如此稀世珍宝自然难以取得，天下间唯有地狱谷的阴山才有此花，并且百年才开一次花，每次都只有一株，地狱谷原来叫雪莲峰，雪莲峰的主人是梅林两位前辈，两人有着绝世的武功和高超的医术，为世人所敬仰，但是两人有着医人的怪癖，除非顺眼或者天下绝症，否则绝对不出手。前任武林盟主因为爱子被人砍断筋脉，而梅林两人拒绝医治，爱子心切的盟主情急之下就用手中的圣牌召集全部的武林人士强行闯入，由于贪念使得参与此事的武林人士几乎全部命丧，所以雪莲峰被后人叫做地狱谷，而谷内的梅林二位谷主则成为人人头痛避之不及的魔头。由于是因为前任盟主私心导致此次武林惨事，所以大家都一直通过新立了龙孔奇作为新任盟主，同时大家都暗自协议不得再次闯入地狱谷，不得为难地狱谷的人，不得再提此事。
　　今日竟然在武林大会上闻到了做梦也不敢奢求的雪莲香，不单增进了内力也治愈了之前的顽疾。众人心中虽然激动但也暗自心惊，难道是地狱谷的梅林二位前辈算账来了？众人立刻全面防守，亮出兵器摒神盯着大门，一时间山庄内鸦雀无声，气氛凝重。
　　香味渐渐淡去，而门口渐渐出现了一位白衣飘飘的女子，如瀑布般的黑色秀发，斜斜的被一根碧玉簪绾起，白皙娇美的脸庞上被精心画上一只翩翩起舞的妖蓝色蝴蝶，如同眼角下低垂的泪滴，白色锦缎的长袍上秀着几只同样的妖蓝色蝴蝶，长长褶皱袖管飘逸而高贵，腰带上别着一块翠绿的步摇，众人看到女子渐渐走近，而丝毫不闻步摇声，这可是从小就要练出来的走入规矩，这说明女子出身高贵，不是寻常人家，而有心人仔细看过步摇立刻退步三寸，步摇上清晰的刻着梅花虚竹，这可是代表地狱谷的唯一令牌，就在众人悄悄打量美丽飘渺如仙子的同时，一声惊呼打破了山庄的寂静，“主子！”只见刚在门口等人的可爱小斯飞快的扑向仙子，满脸含泪的叫着主子，而那翩翩公子也缓步向前，微笑的唤着“四妹！”
　　众人诧异的看着诡异的三人，龙孔奇想了片刻大步走到人群前，抱拳朗声说道，“在下武林盟主龙孔奇，不知小姐是何门派？有否带邀请帖？”
　　仙子打量了龙孔奇半天，又环顾四周，神情冷漠的说：“吾乃雪莲峰新任谷主，许晓四！”众人听闻立刻小声议论了起来，被龙孔奇摆手静止，见众人又安静了下来，许晓四又缓缓说道，“之前各位与家师有些误会，不过师傅此次命我下山了解此事！方才我给众位闻的雪莲香代表雪莲峰想让往事如烟，过去的事情就过去了，雪莲峰从此就是一个医谷不再涉及江湖事，望各位前辈能给个方便！”
　　龙孔奇环顾四周看了众人的反应后，朗声笑道，“许谷主真是说笑了，雪莲峰本来就只是医谷，要是谷主喜好江湖事，自然不会有人打搅您！不过谷主既然来了，就请入庄喝杯水酒再走！也算龙某报答您的雪莲香。”
　　许晓四想了片刻，与一旁的榕明对望片刻，点头答应了。庄内立刻气氛有些缓和，大家簇拥着许晓四进入厅内。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五十七章 煮酒论英雄
更新时间2008-1-29 15:46:00  字数：2434

　
　　汗水~~电脑没有了，哭啊~~~只好抢其他叔叔阿姨的电脑用用，哎~~~电脑咋那么不争气
　　=============================================================================
　　大厅内，众仆役已经摆好了百桌酒筵，垂首等候在一边。龙孔奇微笑的引许晓四和榕明坐上主桌，陪在一边的还有儿子龙熏自己的夫人，少林，武当，昆仑等大门派的掌门，而其他门徒或侠客侠女们都安自己的喜好分坐在不同的桌子上，偷偷打量着主桌上的人。
　　侠女们暗暗掂量主桌上三个钱途无量的公子哥儿，咳咳是少侠，少侠。三个男人坐在一起，这龙盟主的独子龙熏，斯文而谦谦君子，腼腆的用那双大大的桃花眼看着众人——够醒目；柳轩是龙盟主的亲戚又是出自江南首富柳门，自然是是锋芒毕露的——够醒目；而榕明因为是许晓四的大哥，才破例被龙盟主邀请入主座的，他的身份对众人而言是个谜样的存在，榕明一贯的沉稳内敛，不显任何光采，但一眼看过去，大家最先注意到的一定是榕明，因为他有一种说不出来的气质是其他两人所没有的，挂在他唇上的慵懒笑容会拉住人的眼，只要他看着你，你的心就会被揪住。
　　众侠女在痴痴看着三大金龟婿时，也不忘斜眼瞄两眼许晓四，地狱谷是什么地方，她们自然听自己的师傅提及过，但是瞧许晓四这瘦弱的身段，还要什么不问江湖事，估计就是个有些上等草药只会医术的主。不但是众侠女想到了，个别贪欲十足的人也想到了，他们暗自盘算着怎么才能从许晓四那里拿到他们想要的。于是仰慕，惊艳，妒忌，羡慕，贪婪等等众多眼神都汇聚到了许晓四及身边三位钱途无量的少侠的身上。
　　“咳咳，今天龙某有幸邀请到各位侠士聚集一堂，我们今天不问江湖恩怨，只能煮酒论英雄！”龙孔奇豪爽的拿起酒杯痛饮了一番，引得众人连连叫好，大呼痛快，纷纷拿起酒杯互相敬酒豪饮。龙孔奇给主席上每一位人士敬酒，对许晓四更是恭敬不已，许晓四虽不喜这烈酒但也一杯饮尽，脸上立刻有了末红晕，衬的妖蓝色蝴蝶更加的妖媚动人，席间众人渐渐闻道一股好似淡淡的花香，又不像花香的甜美味道，于是众人又有意无意的看着散香的主人—-许晓四。
　　“许谷主，在下龙熏敬您一杯！”一直腼腆示人的龙熏与许晓四碰杯，仰头饮尽，眼神有些发亮的看着一直沉默用食的许晓四，爹爹要他在今天选择一位自己心仪的少女，早日为自己完婚，今天来的侠女的确有众多容貌出众，武功盖世或者出身豪门的，但不知为何他就是对这神秘的，甚至让一直高高在上的父亲有丝畏惧的女人感到强烈的兴趣，他......想要她！他身体里每一个地方，每一个细胞都在叫嚣着，要她，要她，你这辈子等的就是她！
　　注意到儿子的反常和充满yu望的眼神，龙孔奇暗自打算，从这兄妹两他们身上的布料就可看出出身定是不凡，而且这许谷主乃地狱谷的谷主，单是雪莲就足以光楣自己家门，更何况她可能得到梅竹两位前辈亲囊相授。思及此处，龙孔奇微笑的连连点头，儿子的眼光不错，和老子一样有脑子，当下吩咐管家为许氏兄妹准备最好的客房。
　　“龙盟主，这煮酒论英雄，不知所谓英雄定义为何？这武林高手又怎么评断哪？”一个尖锐的声音游戏的挑衅的从角落传来，人们纷纷回头望向来人，此人乃是流花派掌门人吴旭东，众人立刻有些不屑的瞥了瞥嘴。这流花派是今年来新成立的门派，本不为人们所注意，但是此门派除了掌门人是男子以外一干门徒都为妙龄少女，偏这掌门人长的一副好皮相，所以入派的少女趋之若鹜，为其他武林同道所不耻。流花派虽名声不好，到也没有做什么坏事所以掌门人还是收到了英雄帖，不想竟然在此如此闹事。
　　“呵呵，龙某人认为只要一心为国，为民除暴安良的武林人士都可成为英雄。在坐各位收到龙某英雄帖，自然....都是龙某人认为的英雄！”龙孔奇不愧为老江湖，微笑的一席话让在坐的所有武林人士都拍红了手掌，叫好不断！龙孔奇挥手示意众人安静，接着说“这高手的定义自然可以从每年一度的飘渺峰比试里窥之一二！这可是全武林公认的最公平的切磋武艺，比试拳脚的地方！我相信那里评出的高手自然是天下公认的高手了吧！”众人听闻连连点头。
　　吴旭东眼见被龙孔奇平白得个机会讨个好，自然脸上难看了起来，本来他小门小派不想与武林盟主结怨，但是看到各派掌门人都坐在主桌上，唯有他坐在角落里，心理难免不平衡不舒服起来！眼珠子一转，他又呵呵笑着开口到，“这个自然，这个自然，只是呵呵，只是不知是否还有其他的特别见解吗？难道全天下的高手就是去参与飘渺峰比赛的各位人士？那些没有参加的身怀绝技的人又该如何？那如果比试的人一时状态不佳输给对手，那他岂不是很冤枉？那若...”吴旭东滔滔不绝的将各种假设一一列举，弄得众人脸色由原本的不屑转为沉思，吴旭东不由暗自得意，龙孔奇表面不动声色微笑的看着滔滔不绝的吴旭东，暗地里已经捏紧了拳头，咬碎了牙齿。
　　榕明微微一侧，微笑的轻声在许晓四耳旁说，“若那人再讲下去，估计这大会结束后，就要被人踏平门派了！”榕明还未说完，南牛偷偷拉着许晓四的衣襟，小声抱怨道，“这人那若，那若个没完真烦人，主子让他闭嘴吧！我们可以早些脱身，丘大哥还在客栈里等我们哪！”原本悠闲吃菜的许晓四听到此处，顿了下，沉思片刻，用优雅却轻灵的声音打断了还在大放厥词的吴旭东，“小女子不才，对这高手二字有些浅见，不知阁下是否愿听？”
　　“既是许谷主的高见，在下自然洗耳恭听，哦在下忘了自我介绍，在下姓吴字旭东！乃流花派掌门人！”吴旭东见自己垂涎很久的许晓四和自己搭话，自然高兴非凡，恨不得将自己十八代祖宗都交代清楚，博美人一笑。众人皆用无比鄙视的眼神看着如同哈巴狗一般的吴旭东，坐在主桌上的龙熏想立刻跳起来横刀相向，却被父亲一把拉住，无奈只能恶狠狠的看着小人得志的吴旭东，坐在一旁看热闹的榕明仍然一脸笑容，心中暗自思量，看来这流花派真的要被人灭的落花流水了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五十八章 所谓高手
更新时间2008-1-29 16:29:00  字数：1919

　
　　许晓四没有理会唠唠叨叨的吴旭东，想了片刻，轻声的开始说：“从前有户有钱人，家里有一个优秀的茶师。有一天主人要去京城办事，舍不得离开茶师，就说，你跟我去吧，好每天给我泡茶。那可是一个社会很不稳定的时期，习武之人依恃强力横行无忌。这个茶师很害怕，对主人说，您看我又没有武艺，万一路上遇到点事可怎么办？主人说，你就挎上一把剑，扮成侠客的样子吧。茶师只好换上侠客的衣服，跟着主人去了京城。”
　　“不是要解释什么是英雄吗？怎么开始讲故事了？”一直厌恶抢尽自己风头的红茗立刻尖声说着，还想讽刺两句却被龙熏喝止住，“许谷主自然有她的道理，你听着就是了！女孩子怎么那么毛毛躁躁的！”红茗听闻立刻想发飙，却被柳轩拉住了，愤愤的坐在椅子上，大口的灌酒，众人虽也有疑惑但也都隐忍住安静的听许晓四继续讲故事。
　　许晓四见众人安静了下来，则继续开讲，“一天，主人出去办事，茶师就一个人在外面。这时迎面走来一个武林人士，向茶师挑衅说，你也是剑客，那咱俩比比剑吧。茶师说，我不懂武功，只是个茶师。武林人士说，你不是一个武士而穿着武士的衣服，就是有辱尊严，你就更应该死在我的剑下！茶师一想，躲是躲不过去了，就说，你容我几小时，等我把主人交办的事做完，今天下午我们在池塘边见。武林人士想了想答应了，说那你一定来。这个茶师直奔京城里面最著名的大武馆，他看到武馆外聚集着成群结队的前来学武的人。茶师分开人群，直接来到掌门的面前，对他说，求您教给我一种作为侠士的最体面的死法吧！掌门非常吃惊，他说，来我这儿的所有人都是为了求生，你是第一个求死的。这是为什么？茶师把与武林人士相遇的情形复述了一遍，然后说，我只会泡茶，但是今天不能不跟人家决斗了。求您教我一个办法，我只想死得有尊严一点。掌门说，那好吧，你就再为我泡一遍茶，然后我再告诉你办法。茶师很是伤感，他说，这可能是我在这个世界上泡的最后一遍茶了。他做得很用心，很从容地看着山泉水在小炉上烧开，然后把茶叶放进去，洗茶，滤茶，再一点一点地把茶倒出来，捧给掌门。掌门一直看着他泡茶的整个过程，他品了一口茶说，这是我有生以来喝到的最好的茶了，我可以告诉你，你已经不必死了。茶师说，您要教给我什么吗？掌门说，我不用教你，你只要记住用泡茶的心去面对那个人就行了。这个茶师听后就去赴约了。那人已经在那儿等他，见到茶师，立刻拔出剑来说，你既然来了，那我们开始比武吧！茶师一直想着掌门的话，就以泡茶的心面对这个人。只见他笑着看定了对方，然后从容地把帽子取下来，端端正正放在旁边；再解开宽松的外衣，一点一点叠好，压在帽子下面；又拿出绑带，把里面的衣服袖口扎紧；然后把裤腿扎紧……他从头到脚不慌不忙地装束自己，一直气定神闲。对面这个人越看越紧张，越看越恍惚，因为他猜不出对手的武功究竟有多深。对方的眼神和笑容让他越来越心虚。等到茶师全都装束停当，最后一个动作就是拔出剑来，把剑挥向了半空，然后停在了那里，因为他也不知道再往下该怎么用了。此时那人噗通就给他跪下了，说，求您饶命，您是我这辈子见过的最有武功的人。”
　　众人都深深陷入了沉思，红茗有些微醉，大着舌头说：“不就是，呃，不就是教人骗人吗?呃，有什么了不起的？呃，呃，这个.....呃...这个也叫高手.....呃...那全天下的高手岂非都成了笑话！....呃...呃....”
　　“非也，非也，阿弥陀佛！”一直默默聆听故事的少林寺主持微笑的摇头，有些佩服的看着许晓四，“原来许施主如此那么了悟佛法，竟然将如此深刻的禅宗讲的如此生动易懂，老衲受教了！阿弥陀佛！”
　　许晓四浅浅一笑，全然承受主持的参拜，众人惊疑不已，龙孔奇抱拳看着少林主持，“主持可否为我们解惑？”
　　得到许晓四默然认可后，少林主持淡淡的解释道，“其实，让这全无武功的茶师取胜的不是所谓的拳脚功夫或者高超剑术，而是他内心的勇敢，是那种从容、笃定的气势！”龙孔奇和其余掌门都了然的点头，佩服的看着许晓四。
　　“这和高手又有何相关？”柳轩仍然是一脸迷惑，龙孔奇无奈的简单说道，“真正的高手由心引发气势，单由这气势就可压迫敌人到惨败的境界！这所谓是高手中的最高较量境界——斗气！”一干人等终于恍然大悟的频频点头。
　　“龙盟主，在下还有事情要处理，就不打扰了，改日再来登门拜访！”榕明微笑着起身请辞，不顾众人的挽留带着许晓四和南牛大步离开了山庄，朝山下的客栈而去。
　　一路上，三人都没有说话，榕明淡淡的提醒道：“有老鼠跟着，小心！”说完左手拉着许晓四，右手拽着南牛施起轻功如流星般向山下飞射而去。
　　(故事出自《铃木大拙》的书中）
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五十九章 龙溪镇
更新时间2008-1-30 9:12:00  字数：2632

　
　　三人一路飞驰，约莫半盏茶时间，他们终于来到山脚下的龙溪镇。
　　说起这龙溪镇还是颇有些来历的，龙溪镇原来是个无名的小村镇，但是当年麒南国天子周王登基去登山祈福时，途经小镇，留下来小憩片刻，谁想山中突然冒出一道清冽的泉水直冲云霄，天空立刻出现一道华丽的彩虹，如同巨龙横卧空中，众官员看的是目瞪口呆连忙跪拜天子，称此为祥瑞之兆。周王一高兴卿赐了龙溪镇三个字，自此无名小镇便成了人们趋之若骛的旅游名胜，而那到小溪则成为圣泉为人们所膜拜。
　　南牛所说的客栈是龙溪镇最有名的龙溪客栈，位处小镇中心，周围就是小镇的市集的集合地，是个极为热闹的地方。听说龙溪镇的龙溪客栈是麒南国三王储周日所有的私人产业，故住在里面的人非富即贵，一般市井之徒是决计不敢在此放肆的。
　　三人自山上而下直奔客栈，片刻没有停留。在门口守候客人的小儿一见榕明立刻笑着招呼道：“爷，您回来了啊？”
　　“嗯，帮我准备些糕点酒菜送上来！”榕明微笑的点头，吩咐小二准备些吃食，小二机灵的点头窜到后厨房准备去了。南牛带着榕明和许晓四安静而快速的朝楼上天字房走去，小声的对许晓四解释道，“丘哥在天字房等候多时了！”
　　“我倒不知道，你们什么时候感情那么好了？”含笑的看着瞬间变成番茄脸的南牛，南牛眼神闪烁，却没有回答，低头快速的朝天字房走去。许晓四暗自叹道不会是丘厥把小牛吃了吧！看到许晓四有些暧mei的眼神，榕明失笑轻声道：“因为丘厥在路上帮南牛把一直奴役他的柳氏兄妹赶跑了，所以南牛才感激的叫他丘哥的。也正因此我们不方便带他上山庄一起等你！”原来如此，大感无趣的许晓四撇撇嘴不语。
　　“丘哥，你快看看谁来了！”南牛兴奋的打开客房门，一道黑影立刻从门里射了出来，直直的停在了许晓四的面前，“你…………...你没事吧！那老头………那老头……….”
　　“进房间再说吧！”榕明含笑的将两人推入了房间，同时，小儿端来了糕点甜酒。四人围坐在桌边，催促着许晓四将自己的经历详细的说明。许晓四无奈的将自己的经历一一娓娓道来。屋子里说的精彩非凡，这客栈门口也一样的热闹不已。
　　客栈门口，三个黑衣男子有意无意围在小二身边，领头的黑衣人一脸冷然的低头询问只到自己肩部的小二，“你们店里是否住着一个一直微笑的男子，姓许名榕明的。他是否带着一个脸上画着蓝色蝴蝶的女子刚刚回来？”
　　“啊哟，这位爷，您是打尖还是住店？”小二微笑的仰头看着黑衣男子，黑衣男子满脸不耐烦的瞪着小二，“你给我老实的回答………..若回答的好，这赏钱就是你的了！”
　　“爷，您想知道啥？您想打尖还是住店？我们龙溪客栈可是龙溪镇最好的…….”小二仍然一脸笑意，乖巧讨好的看着黑衣男子。
　　黑衣男子粗鲁的打断小二的介绍，重复的说了遍，“你们店里是否住着一个一直微笑的男子，姓许名榕明的。他是否带着一个脸上画着蓝色蝴蝶的女子刚刚回来？”
　　“啊，您要姑娘？我们可是正当的营生，可没有姑娘的！更何况那里会有姑娘愿意在自己的脸上画蝴蝶啊！我…..”小二唠唠叨叨的开始说着，脸上仍然是一脸乖巧的笑意。
　　看的黑衣男子脸色阴沉，顺手就是一巴掌。看似娇小的小二左右一晃人就跌到了地上，立刻发出杀猪般的尖叫，“杀人啦，杀人啦，杀人啦！”随着小二的尖叫，集市上的人和正在吃饭的客人都渐渐聚拢了过来，对着四人指指点点。
　　黑衣男子有些暗自恼火，别人不知道，他自己可是清楚的很，这小二前面左右一晃看似被自己打的，其实是极为高明的躲避之法，自己根本没有碰到他丝毫，看来这龙溪客栈确实藏龙卧虎，今天庄主交代的事宜怕是难以完称了，不过如果没有猜错这三人应该就住在这里，而且和这个客栈有着莫大的关系，难道……，不敢再想下去，黑衣男子扔下手里的白银，抱拳说声抱歉，领着两个属下飞速离开了。众人见没热闹可瞧了，都渐渐散去。原本跌坐在地上的小二抽抽啼啼的拾起了地上的赏钱，笑嘻嘻的站了起来，继续在门口招呼着客人。而一直躲在柜台后面观看整件事情的掌柜，立刻闪入里屋，消失不见。
　　三个黑衣男子，施展轻功如履平地的爬到了山顶的云霄山庄。
　　“少庄主！”领头的黑衣男子跪在山庄的书房内，书房正中央坐的赫然是席间腼腆不已的龙熏。此刻的龙熏那里还有半分的腼腆和害羞，俨然一副冷酷无情的模样。
　　“事情办的怎么样？”龙熏冷眼瞧着跪在下面流着冷汗的黑衣男子，哼了一声“没用的东西，也就是父亲仁慈才白养你们这些人，真要用时每一个能出力的！”
　　“属下无能没有亲眼看到他们入客栈！”黑衣男子磕着头将当时的一切如数汇报，并将自己的猜测一一禀告，不敢隐瞒半分，庄主对自己这些暗影还算仁慈，平日里只要暗影收集些武林各个门派的最新的动态，极少会要暗影单独出任务。但是少庄主行事则绝对的铁腕，现在庄主将暗影交给少庄主打理，暗影自然要打起十二分精神，好好摸清新主子的脾气，免得到时候怎么死的都不知道。但是第一次出任务就遇到如此问题，作为暗影二把手的蝎子暗自心惊，不知道一脸冷意的少庄主会如何处罚自己。
　　“那照你所说，这许家兄妹可能和皇室有着极为密切的关系？”龙熏用中指的关节敲击着红木桌面。
　　“是！”干净利落的回答，这是蝎子在和龙熏接触的日子里掌握到他最喜欢的回答方式。
　　“给你十天的时间，给我最正确的答案！”龙熏侧着头，慵懒的靠在红木椅子上，懒散的吩咐。
　　“是！”蝎子立刻站起准备去收集资料，他知道这是龙熏给他的最后一次机会，若还不能完成任务，那他必然会被秘密处决。
　　“我允许你动用所有暗影的势利！”身后传来龙熏淡淡的叮咛，蝎子全身一颤，他知道这两人一定关系重大，他转身，“蝎子定全力以赴！”说完嗖的一声离开了书房。
　　书房安静的没有丝毫声响，半响，从书架后的暗道里走出一个魁梧的人。坐在椅子上的龙熏立刻起身让位，恭敬的叫着，“爹”
　　“嗯！”来人赫然是武林盟主龙孔奇，“这许氏兄妹……………若真和皇族有关，事情就不好办了！”
　　“爹，放心，儿子必然会了却爹的心愿！”龙熏眼神坚毅的看着门口。龙孔奇木然的看着龙熏，淡淡的叹了口气，“希望这不会给我们龙家带来灭顶之灾！熏儿，你自己掌握分寸吧！”
　　“是！”龙熏低下头恭敬的回答，顺势低下头的刹那，龙孔奇没有看到他眼中稍纵即逝的嘲讽和伤痛。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六十章 夜色春宵
更新时间2008-1-30 10:19:00  字数：2135

　
　　“哇，原来怪老头有断袖之癖啊！”南牛羞红着脸，小声的感叹道。榕明仍然慵懒的笑着，不时的将点心喂给许晓四，一旁的丘厥也不甘示弱的喂着许晓四甜酒。许晓四则享受的一口甜酒，一口点心。
　　“那主子，你现在是那个什么地狱谷的谷主，那你岂不也是神医了？而且那个什么雪莲的花是什么样子的？给我看看啊！让小牛儿也开开眼？”南牛垂涎的看着许晓四。
　　许晓四淡然的看了一眼南牛，“吃了！”
　　“啥？”南牛没想到会是这种答案立刻呆住，傻傻的看着自己的主子。而榕明也有些好奇有些好笑的看着许晓四，手却不停的将一块绿色竹饼喂给许晓四。
　　“你要看的花，都已经在我肚子里了，我就是全天下最有用的药丸子！只要吃了我就可以起死回生哦!嘻嘻，要是那天钱不够花了，卖了我估计能得很多很多钱吧！”难得有兴致逗南牛的许晓四，满含笑意的甩出了一个重磅炸弹。南牛吃惊片刻，立刻满脸泪花的跪倒在地上，“小的该死，竟然让主子说出如此秘密！小的该死，小的该死！”丘厥直觉用手捂住许晓四的嘴巴，眼中满是的责备。榕明脸色一呆，立刻侧耳旁听周围是否有人出没。
　　许晓四有些好笑的看着三人不同的反应，结果南牛哭了半天轻声唤着，“主子，请不要再说相同的话了，这个秘密要烂到肚子里的！”而一旁的榕明和丘厥竟然同时点头表示赞同，让许晓四有些感动，有些好笑，连忙点头称是，榕明做了个安全的手势，大家才长长的舒了一口气。
　　“刚才吃的绿色的是什么？”许晓四脸色有些古怪的看着盘子里还剩下的些许糕点。
　　“是这里最有名气的龙溪竹饼！这可是用龙溪水养出来的竹子做的饼哦！可好吃了！”南牛邀功似的得意介绍，“小牛也学会了，主子如果喜欢，小牛以后天天作给主子吃！”
　　许晓四脸色异常的有些泛红，咬牙说道，“我累了，你们出去吧！”众人见许晓四脸色泛红，好似不胜酒力，便扶着许晓四上chuang躺下，离开了房间。等众人一离开，许晓四立刻难过的呻吟起来！心中暗骂梅竹两位师父，臭老头，竟然给自己下药，害的自己差点失控。
　　咯吱一声，门轻轻开了，又小心的合上。一道黑影来到床边。
　　“谁？”许晓四刻意冷然的问道，却透露出不该有的娇媚。
　　“我是榕明，你不舒服吗？我走时听到你不舒服的呻吟，有些不放心所以来看看你！”榕明用有些微亮的手放在许晓四的额头上，许晓四舒服的立刻呻吟了一声，吓了榕明一跳，“那里不舒服？”
　　许晓四有些恼怒的看着脸上挂着淡淡笑意，眼神却透露焦急的男人。手一用力，榕明闷哼一声倒在了床上，正待诧异的询问许晓四，却被一双温柔的唇堵住了所有的话语，榕明呆呆的感觉着唇上的柔软，直至灵活如蛇般的甜蜜舌尖翘开他的双唇与他的嬉戏纠缠，他脑子崩的一声，理智全然抛开，只能按着本能翻身压了上去。
　　春xiao苦短，清晨榕明警觉的睁开了双眼，察觉到身边不一样的柔软，立刻望向柔软身子的主人，娇媚的面容，眉间带着一丝疲倦的神态。榕明嘴角不自觉的微微扬起，小心的用手指描绘着身边人的轮廓，心中装的是满满的欢喜。虽然不知道为什么昨夜她会如此热情，但他庆幸是自己，他从未奢望过能得到她，只想在她身边好好保护她，但现在她是完全属于他的，看来之前部署的所有的计划都要稍做改变，他不会离开了，看来他又要从长计议了。忍不住印上一吻，抬头对上了一对黑色如潭的双眼，眼里不再是一贯的冷漠与淡然，取而代之的是一丝懊恼和慌乱。榕明哧哧的笑着，忽然脸色一变，“嘶！”榕明倒吸一口冷气，估计腰上有个大乌青了吧，哎！果然不能得意忘形。
　　“谁让你喂我吃什么破竹饼的？”许晓四有些恼怒的看着枕边的人，心理清楚和他没有任何关系，但就是忍不住想对着他发脾气，他弄得自己浑身酸痛，而他却一副精神饱满的样子，看的实在是很不爽，忍不住再掐了他一下，看他嘶哑咧嘴的样子，突然觉得心情好了很多。
　　“你昨天晚上到底是怎么了？”榕明不再微笑而是一脸严肃的看着许晓四，他不能想象如果进来的不是他，而且其他人，那...............
　　“我的师傅是梅竹，他们为了证明彼此之间的爱，就分别研制了一种药，只要日后吃了有关竹或梅的食物，酒等等都如同吃了春药........死老头！”许晓四愤愤然的用力锤床板，却被身边的榕明紧紧的搂在怀里，榕明将脸埋在许晓四的发间，身子紧紧的贴合着许晓四如若凝脂的玉背，轻声低喃：“我很庆幸昨天是我进来的，我好高兴，好高兴。戎儿除非有一天你不要我，否则我绝对不会背叛你，舍你而去！”许晓四心中觉得有道暖流缓缓流入心中，合上双眼，嘴角不自觉的微微上扬，身后的人全身灼热不已。
　　“嘭嘭！”门被强烈的敲击着，南牛焦急的声音从门口传来“主子，主子，不好了，榕爷不见了！”
　　后背的人有些恼怒自己被打扰，难得脸上一片铁青，往日慵懒的微笑不复存在，犀利的气势让人心惊，而许晓四则躲到被子里暗自偷笑。
　　“把衣服穿好了！”说完榕明不顾自己赤身裸体的，先帮许晓四穿衣服，却被许晓四挣脱，“我要洗澡，你先出去安抚他们顺便帮我叫桶水来。”说完许晓四哈气连连，翻身补眠。榕明无奈的笑了笑，将窗幔放好，穿戴好衣服，从容走了出去。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六十一章 风过无痕
更新时间2008-1-31 10:38:00  字数：2386

　
　　许晓四舒服的睡了个回笼觉，慵懒的而舒适的洗了个花瓣澡，看着浑身的淤青忍不住恨恨的低咒了一番，随意的挑了件紫色的穿戴了起来，而脸上的蝴蝶也相应画成了淡雅的紫色，头发随意的披散在肩上，缓缓朝门外走去。
　　一开房门一个疑似饭碗的暗器朝自己这里飞来，“主子小心！”在南牛的尖叫声中，左右两边两道黑影同时飞了过来将暗器朝楼下打去，只听楼下“哎哟，那个不长眼的敢拿脏碗砸老子！”一个胖乎乎的男人怒视楼上的人，但在瞧见一袭紫衣的许晓四后立刻似被割了舌头，呆立楼下。一个恍神许晓四只觉自己左右两手被同时限制住，被大力的朝屋里拖去。‘左右护法’榕明，丘厥有些恼怒的将许晓四按坐在椅子上。齐声喝道：“你怎么不绾发就出去了！”
　　“不会！”许晓四端起南牛递来的花茶小口的喝了起来，完全无视周围的两个人，榕明无奈的走上前，十分熟练的帮许晓四绾发，用一根紫金的簪子固定，而丘厥则气恼的一屁股坐在许晓四身边的椅子上，怒视榕明的双手，一副恨不得拿刀砍了的模样。
　　房间内四人诡异的安静品茶，坐在许晓四对面的南牛小心的左看看右瞅瞅，紧张的咽着口水眼睛眨吧眨吧。
　　“南牛你去准备午膳吧，我想喝你熬的鱼片猪骨花生粥！”许晓四微笑的看着南牛，南牛如得大赦，欢天喜地的领命而去，但是离开的刹那悄悄的朝丘厥投来一丝担忧的眼神。等到南牛离开远了，丘厥立刻大声呵斥着坐在自己对面一脸笑意的榕明，“你对晓四做了什么？”
　　“该做的都做了！”榕明一脸的好心情，而对面的丘厥看的是气不打一处来，拍着桌子呼的就站了起来，大声喝道：“什么叫该做的都做了？”（作者：好奇心是会害死猫滴。被丘厥恶狠狠的PIａ飞，作者偷偷在墙角画圈圈，你们都欺负偶。）
　　“我会娶戎儿！”榕明仍然是一脸人畜无害的微笑，害的坐在他身边的许晓四都有抽他的yu望。
　　“戎儿？”丘厥呆呆的看着榕明，榕明微笑的说着，“四小姐本名许靖戎，她没有告诉你吗？”
　　原本火焰高涨的丘厥如同被抽干了气一样，缓缓的跌坐在椅子上，眼神透入出不一丝哀伤，“你...........你就没有相信过我是不是？”许晓四瞪了榕明一眼，榕明无辜的眨眼。许晓四起身站到了丘厥身后，楼住了丘厥，感觉他浑身一颤，而榕明则脸色难看的别过头去，哼了一身离开了屋子，将门合上。
　　“四小姐！”丘厥有些艰涩的叫着许晓四，着实被她吓了一跳。
　　“很抱歉，没有告诉你，我叫许靖戎，是文莱国炭帮的帮主，人称四爷。我.........”
　　“你就是文莱国治好皇太后顽疾的神医，一夜之间仅用十人就大破凤鸣国都城的许靖戎？又是用一年不到时间就组建起江湖第一大派碳帮的四爷？”丘厥瞪大了双眼不敢置信的看着眼前娇弱的女人，“你不是死了吗？”
　　“....所以我才化名许晓四，恢复女儿身！”
　　“四小姐，我........”丘厥有些羞愧的低下了头，一半是为了自己的失态让许晓四说出了如此的惊天秘密，一半是没想到可以和自己崇拜的‘英雄’如此接近，虽然此刻‘英雄’有些太过娇弱了，完全和自己假设的破城英雄是两种样子。
　　“希望你可以谅解我之前一直没有告诉你真名！我...”许晓四还没有说完，丘厥立刻站了起来朝门外冲去，“你做什么？”
　　“我去教训榕明那小子一顿，他怎么可以随便的叫你真名！我要教训他，让他记的以后只能叫你小妹或者四小姐！”丘厥朝门口冲去，留下许晓四一个人在椅子上，嘴角无奈的微微抽搐着。
　　半响，门被再次大力的打开，南牛好奇而小心的捧着一锅粥进入了房间，“咦？他们那？”话音未落，身后突然出现两道黑影，“你找我们？”
　　“哇！”南牛吓的闭上眼睛大叫，手里的托盘应声而落，被身后的人稳稳的接在了手里，“小心！”南牛偷偷的张开眼睛，向身后瞄去，呃，好大的黑眼圈，呃，嘴巴是肿的，呃脸是花的。“谢谢，请问，您是？”
　　“哼！”花脸黑影重重的哼了一声，径直朝屋里走了进来。
　　“丘...丘大哥？”南牛小心的问着，得到的仍然是一声重重的闷哼。
　　“好了，好了，吃饭吃饭，我饿坏了！”榕明微笑的招呼着其他人吃饭，脸上没有半点伤痕的样子。“丘兄，多吃些！”丘厥用杀人的眼神看着一脸微笑，脸上光洁无痕的榕明，转而幽怨的看着喝粥的许晓四，“你没告诉我，他的武功那么高？”
　　“啊？咳咳，咳咳！”被突然的问话和那双幽怨的眼神吓道，许晓四呛的说不出话来，众人又是一番手忙脚乱的安抚。
　　一锅粥合着房内诡异的气氛渐渐的见底了，终于在南牛打着饱嗝后，众人恋恋不舍的放下了碗。
　　“我想我们会在麒南国待很长的一段时间！”榕明率先开始说话打破了屋内的沉寂，“我这俩日已经和这里的碳帮兄弟联系上了，但是我们要靠碳帮的营生过日子吗？”
　　“当然不可以！”许晓四立刻否认了这种可能性。
　　“那我们该如何行事？”榕明看着许晓四，眼里透出不一样的光亮。
　　“....”许晓四沉思片刻，“这个问题我也想过，我现在是地狱谷谷主，那么开与药有关的商铺是最合适不过的了！”
　　“我们要开药铺？”南牛好奇的看着许晓四。
　　“不，龙溪村最有名的是那道温泉，我们应该开澡堂！”许晓四微笑的看着众人。
　　“温泉?”“澡堂？”
　　“龙溪村的那道水是温热的是吧！”众人连连点头。
　　“我会在这几日里将详细的计划写出来的，但是......”许晓四突然想到什么，微微皱眉，“这溪水可能为我们所用？”
　　“我用碳帮的关系，应该没有问题！”榕明自信的包揽了重责，许晓四点头，眼里一抹精光稍纵即逝。
　　“丘厥，你带着南牛装作旅游，帮我看看这里的食铺和药铺有多少，大约怎么经营！”
　　“是！”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六十二章 交心夜
更新时间2008-1-31 23:12:00  字数：2413

　
　　接下来的日子，榕明天天忙的见不着人。在他一次一次的萝卜加大棍的压力下，龙溪镇的镇长和县令终于首肯将龙溪泉的使用权无偿的提供给荣誉镇民许榕明，使用文书上注明许家世世代代有权使用龙溪泉经商，而且也只有许家才有权以此为商。当然，每年都要将收入的三成上缴国库。南牛曾好奇的询问榕明，为什么这里的父母官那么好说话，竟然一分钱都不要，全部上缴国库？被榕明含糊的带了过去。
　　而丘厥这边也颇有收获，将他和南牛收集到的信息简单的做了个回报，大概就是：
　　第一，这里有4家颇有规模的酒家，3家大型的客栈，当然最大的还数这龙溪客栈。
　　第二，这里有8家药铺，4家医馆。
　　第三，这里的游客众多，但是真正的娱乐场所很少，只有2家妓院，1家赌坊仅此而已。
　　许晓四沉寂的看着手中的资料和龙溪镇的地理位置图，这是榕明刚刚交到许晓四手上的。
　　“这？”许晓四用眼神询问着榕明。
　　榕明慵懒的笑着，为自己倒了杯水，“镇长那里拿来的，方便你规划浴池！”
　　“哦？”许晓四浅浅一笑，没有多说什么，一双洞悉一切的双眼反而让榕明有了些不自然。许晓四不再追究，榕明也不主动回答，屋子里很静，只有许晓四翻羊皮纸和榕明喝水的声音。良久，许晓四打了个小哈欠，缓缓的伸着懒腰，慢慢的踱步到床上，啪的一声倒在了床上。榕明无奈的笑着，小心的将许晓四的鞋袜脱了，将她放到里床。
　　抱着许晓四微凉的肌肤，榕明近乎于疯狂的抽动着，嘴里不断的叫着；“戎儿，戎儿………….”脸上不再有惯有的微笑，取而代之的是一脸的悲痛，悲痛到绝望的神情。许晓四用双臂紧紧的抱住了榕明，感觉他在自己的怀里不安的颤动，许晓四低喃“我在这里，我在这里，我在这里……”
　　夜，两具赤裸的身体紧紧相拥，微微喘息。
　　“戎儿！”榕明从背后紧紧的贴着许晓四，轻声唤着被自己累坏的人。
　　“嗯？”双眼紧闭，呢喃的答应着，似乎快进入梦乡。
　　“戎儿”再次用力的抱紧怀中的人，知道她不舒服的扭动可是仍然不想放开，yu望再次抬头，本能的和怀中人儿深深的结合，快速的律动，直到两人一起达到快乐的至高点。
　　感觉怀中的人儿还有丝清醒，榕明有些艰涩的埋头在她的发间，“戎儿，对不起，我不是故意隐瞒你”感觉怀里的人身体一滞，榕明苦涩的笑了笑，“我是麒南国的三皇子。聪慧如你，假以时日一定能够猜到的。榕为树，明为光，榕明即为日。这客栈也是我开的！我很抱歉一直瞒着你，我坦诚，我全招，戎儿，不要离开我！戎儿！”
　　“哎”悠悠的叹了口气，许晓四转身反搂榕明，榕明惊喜的望着双眼紧闭的许晓四，“我要听故事！”
　　榕明深深的看着许晓四，叹了口气，徐徐道来。
　　麒南国三皇子的故事（榕明是第一人称）
　　我是麒南国的三皇子，比之其他三个国家，我最喜欢麒南国了，因为它一年有一半的时间是下雪的，白雪皑皑的景色是我最喜欢的，因为每次看到天地纯白一片，就让我想到我娘。
　　我娘是个极温婉的女子，她会做最好吃的糕点，她会弹奏最美妙的曲子，唱最好听的歌。
　　我娘是太后的侍婢，一次酒醉后的相遇，娘成了父皇的侍寝。不久后娘怀了我，父皇才下旨封娘为榕嫔。卿赐了芙蓉殿给娘，此时只有皇后为父皇育了两子，分别是太子周雄，二皇子周武。产婆和御医一直以为娘怀的是公主，所以娘准备了好多女孩子的衣服。谁曾想竟然生下了我，当时父皇听闻后大喜，因为我是正午时分生下的，所以取名为日，父王为此举国欢庆了三日，特别册封娘为榕贵妃。
　　那年我五岁，娘怀了第二胎，父皇赐了好多东西给娘，宫里的娘娘一个一个都来看娘，给娘好多补品。我记得那天吃了好多好多娘做的栗子糕，晚上突然来了好多御医，娘在里屋哭叫，叫的好凄惨，我害怕的捂住耳朵，可是那叫声竟然可以穿过我的手，一直一直的钻进我的耳朵里。后来，再看到娘，娘憔悴了好多，脸白白的，肚子平平的。我问娘，宝宝去哪里啦？是不是已经出来了，我要她陪我玩。娘在哭，眼泪一滴滴的，她说宝宝贪玩回天上去了。我大叫，我准备了好多玩具要和宝宝玩，让宝宝从天上下来吧!我乖乖的，不和她抢。娘不回答我，只是一直抱着我哭，一直哭，一直哭。
　　那以后的一个段日子，娘都没有出芙蓉殿，可是一天晚上，皇宫里灯火通明，好多侍卫进来乱翻殿里的东西，我大声呵斥他们，他们竟然将我推到一边。他们突然叫“找到了，找到了!”我好奇的去看他们在找什么，只看到一个头领模样的人手里拿着一个破破的娃娃，兴奋的大叫找到了，真是的不就是一个破娃娃吗，至于那么兴奋吗？然后他们就将娘带走了，我要跟着被他们推开了，我跌到在地大声的毫哭，我记得娘走时脸色白白的，好似这皑皑的白雪。
　　接着我的世界就一片黑暗，我随着奶娘待在皇后的凤仪殿，太子一直和二皇子欺负我，我向奶娘哭诉，奶娘总说，忍忍，主子再忍忍，等贵妃回来就好了！只要我乖乖的就可以让娘回来？我乖乖的，从此无论太子怎么打我，欺负我，我都不吭声。可是渐渐的宫女太监也开始欺负我，嘴里还说着一些我不明白的话，什么皇后就是人太好，这样都照顾你。。。。。。。。。那贱人竟然不看自己身份，敢怀第二个。。。。。。。。。。。哼，竟然敢在皇宫内施法咒皇后。。。。。。。死定了。。。。。。。。。。出身地下的侍婢，竟然敢争宠。。。。。。。。。。。。。。。。
　　我等啊等，忍啊忍，娘还是没有再回来。等来的是一具棺材，和一纸诏书。
　　榕贵妃因为施咒加害皇后未遂，判处死刑，念在育有一子，留全尸，死后不入皇陵，以儆效尤。子周日，封田地千亩，白银黄金万两，布匹万尺，牛羊白头。。。。。并封名日王爷，即日去达封地，二十岁之前不得踏入皇宫及朝野，终身不得担任官职，不得拥有兵权。
　　从此我再也没有进入那个有娘，有父皇被称之为皇宫或者家的地方。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六十三章 浴场开张
更新时间2008-2-2 13:47:00  字数：2539

　
　　今天龙溪镇可是热闹非凡，几乎所有的麒南国有头有脸的人物都汇聚于此，他们来的目的又都是同一个，那就是今天开张的龙溪浴场。
　　说来奇怪，他们竟然在同一天收到了烫金红贴，落款是从未听说过的许榕明。大家都好奇是谁那么有能耐竟然能将皇上的祥瑞龙泉占为己有，还在短短一个月内就开辟了占地百来公顷的浴场。虽然大家有些好奇有些不屑，但是能被邀请去洗龙泉那还是祖上积德的事情，当然得赶早洗头次的。
　　“李兄！李老板！”一个肥硕的男子抱拳微笑的看着眼前的中年男子，对方也是抱拳还礼，“李兄怎么也到龙溪镇来了？”
　　“呵呵，王兄还不是一样？听说这龙溪浴场的主人来头可大了！我看可以称此机会结交一下！”中年男子摇头晃脑的摸着胡子。
　　“不错，不错，那我俩不如结伴而行吧！”胖胖的王老板抖动全身的肥肉哈哈大笑。
　　“请！”“请！”于是一胖一瘦两人拿着红色烫金的帖子一起来到了龙溪浴场。
　　这龙溪浴场建在半山腰，将整条龙溪泉都包在了里面。高耸的围墙让人看清里面的样子，而里面烟雾缭绕，更显神秘。两人匆匆递上了请帖，随着一仆役打扮的人进入了浴场。一进浴场，就看见这仆役递上了两个生鸡蛋和2个长柄的勺子。
　　“这是为何？”王老板好奇的看着仆役。
　　仆役恭敬的回答：“这是生鸡蛋，请两位祈福，然后将鸡蛋放入特质的勺子内，浸入这龙泉。”
　　“这洗澡还要祈福？”李老板也是好奇的很，但是仆役浅浅一笑并没有回答。李老板和王老板看浴场此事人不多，但是那龙泉里已经有数十个长勺，也就将信将疑的祈福，将鸡蛋放入勺中浸在了龙泉里，那长勺似乎是特质的，柄上有个小钩子刚好钩在岸上使得勺子不会随水而逝。仆役见两人放好了鸡蛋，事宜两人随他而去，两人疑惑的跟着仆役，忽一转弯，大厅立刻亮堂了起来，周围的装饰只能用金碧辉煌来形容。两人暗自咽了咽口水，互相对望，心中暗自下定决心，这许榕明是一定要好好结识一下的。仆役从一个柜台那里用2张帖子换的2个带牌子的钥匙递给两人。并指着一个小布帘说，“两位贵宾，请朝从这扇门进入，里面会有人接待两位的！”说完转身朝大门口走去。
　　王李两位老板好奇的朝布帘走去，一进去就见一个可爱的小厮已经在门口守候着了，一见两人就微笑着上前迎接：“二位爷，里面请！”一边清脆而清楚的介绍道：“两位爷，我们这龙溪浴场是初次开张，还请二位爷以后多多的光顾。我先帮二位爷介绍一下浴场！”
　　“不就是个澡堂吗？”王老板好奇的看着小厮。
　　小厮抿嘴一笑，看的王老板和李老板是春心荡漾。“二位老板我们这浴场可是非常不同哦！......这里是给各位爷放衣服和洗澡的地方。这铜镜和特质的油是给各位洗完澡束发和护肤用过的！各位爷先脱完衣服，洗净身子披上我们特质的袍子，才可以到我们浴场的温泉去泡温泉，就是龙泉！我们这温泉一共大大小小20余个！”
　　“怎么可能，这龙泉才一条啊！”王老板不置信的驳斥。
　　“嘻嘻，我们这温泉可是加过改良，分为20多个池子，每个池子加了不同的药物，有不同的疗效！我们二当家可是一代神医哪！”小厮得意的介绍着。
　　“神医？”
　　“当然啊，二位你们只要试过我们的药池一定会满意而归的。另外，我们里面有休息的长廊，两位可以边看风景边品茗吃些小点心！由于二位是贵宾，所以里面所有的服务都是免费的！如果二位觉得满意可以用1000两银子办会员卡，那您可以在一年里任何时间来泡澡，但是只限会员哦！呵呵，另外会员卡每年只有100张，售完即止的，这可是送礼的佳品那！两位，请先去净身吧！”说完，小厮将两人引入一个个小小储物柜前，“这是二位的柜子，请将衣物脱下后放在此处，贵重物品请不要放在这里，以免遗失！”
　　王李两人已经听的眼睛放光了，连忙三下五除二的脱了个精光，洗了个干净，穿上特质的袍子和鞋子，按照引导走出了房间。
　　一出房间，就是半山腰了，入目的是山内的秀丽的风景和一个个分布各处圆形的池子。又一个仆役恭敬的迎了上来，“二位爷，今天天气有些凉意。不如先泡人参池暖暖身子吧！”
　　“人参池？”王老板好奇的看着旁边飘散阵阵人参香味的池子!
　　“到也新鲜！”李老板打量着池水，眼睛骨碌碌转着。
　　“二位爷可以将袍子挂在着钩子上，把鞋子放在这里！还有每个池子请不要泡了超过半柱香时间！”
　　“这泡池子也要规定时间？”
　　“因为超过半个时辰会让人感觉胸闷气虚，所有每过半柱香时间就请起来，走两步换个池子，或者喝杯茶水休息一番！”
　　“知道了！”仆役恭敬的退下，站在门口。
　　王李两人慢吞吞的进入了池子，微凉的肌肤在进入池子一刹那通体的舒服，有些微烫的水刺激着皮肤，让人舒服的只想叹气，而浓郁的人参香又刺激着嗅觉，看着满目绿荫，和白雾缭绕的景色，让人仿佛觉得置身在仙宫一般。
　　两人几乎用一天的时间将整个浴场的温泉泡了个遍，原本以为放在门口的人参浴是最好的，后来才知道那只能算是一般，最让王老板喜欢的是瀑布池，人站在瀑布下不大不小的冲击力，好似一个熟手极有节奏的为自己敲击着，全身的骨头和酸痛的肌肉都得到了放松。而李老板则喜欢这里的小鱼池，那可爱的小鱼竟然不怕人，还帮自己将那些皮屑全部吃了干净，让自己的皮肤看起来光滑的不得了，人似乎一下年轻了十多岁。两人心情极好，而恋恋不舍的从浴场里出来，早有小厮接过他们的袍子，让他们再次冲浴。等他们披上干净好闻的袍子出来，两个清秀的小童为他们拭干头发，并为他们抹上不知是什么的油，清洌洌的香味让他们精神气爽。
　　他们再次来到金碧辉煌的大厅，还是没有见到许榕明，便拉住了小厮询问，“你家老板在吗?”
　　“我们一共两个个老板，你要见那个？”小厮好奇的看着两人。
　　“送帖子给我们的许榕明，许老板！”王老板和李老板诧异的对望一眼，心中暗道，原来这浴场有2个主子。
　　“哦，主子没再！不过他今晚会在隔壁的雪莲居里面宴请客人！您二位是收到红贴的客人吗？”
　　“是啊！”
　　“呦，二位可出来晚了，这宴会可快开始了，二位快随我来！”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六十四章 雪莲居
更新时间2008-2-2 22:50:00  字数：2914

　
　　话说王李两位老板，匆匆随着小厮走入了隔壁的雪莲居，这雪莲居和相邻的龙溪浴场比起来似乎逊色很多。
　　白色的砖墙，只是楼上的窗户都被蓝色的纱缦代替了，白色墙衬托着蓝色飘逸的纱缦，配上不时飘过的白雾，真还有几分飘逸不羁的味道。来不急细细品味，就被前面的小厮催促着上了楼，楼上已是高朋满座，商场上熟悉的面容都基本来起，王李两人一到立刻被友人招呼着坐了下来。
　　王老板是经营饭庄的，自然留意起雪莲居的布置，楼下看来只觉得白色蓝色妖艳好看，白雾绿景飘渺高雅。已知这建筑定是出自不凡之人手笔，而正真上了着二楼才大有惊艳之感，二楼的座位都是席地而坐，每6人一个长条桌子，三三对坐，正前方空出来一个小地方，搭建了一个离地10寸左右的表演台。周围没有窗，而蓝色的纱缦竟然纹丝不动，仔细查看，才发现窗上是有东西的，只是非常的薄和透明，该是天山蚕丝织成的窗。王老板不由感叹，单是纱窗就用天山蚕丝，这许家看来定不是平凡人家。天山蚕丝可是至宝，冬暖夏凉，怪不得室外如此之冷，而室内一点都感觉不到，而且天山蚕丝透气性极佳，那么多人也觉得空气畅通，没有不适之感，而透如薄翼的质地，让屋内的人对窗外的景色一览无余。
　　正当王老板对雪莲居大为感叹之时，从楼下上来数十个身穿白色荷衣的婢女端着盆子依次上来，将盘中的东西放到了每个人的桌子上。大家定睛一点居然是煮熟的鸡蛋，有几个好事的老板不由叫了起来，“今天许老板将我们叫来，不会就是拿个鸡蛋打发我们吧！”
　　“呵呵，各位，我是这雪莲居的掌柜，各位唤小的馒头掌柜就好了！”一个全身圆鼓鼓，顶着个大光头的中年男子从婢女后走了出来，一脸和善的笑容。“各位，我家主人有事耽搁了下，马上就到，各位今个儿也泡了澡，这个鸡蛋就是各位放在龙泉，许过愿的鸡蛋。这鸡蛋可是讲究的很，来来，各位趁热吃，一定趁热吃！”
　　众人见他讲的诚恳，脸又和善，不知不觉都开始剥鸡蛋，一时间‘破破’的敲鸡蛋声好不热闹。馒头掌柜笑嘻嘻的看着众人吃着鸡蛋，“各位，这鸡蛋的吃口是不是特别的不一样？”
　　“不错，似乎特别的爽滑可口，不似普通的鸡蛋，而且口齿留香！”众人一致点头对着鸡蛋连连点头。
　　“呵呵，这个自然，这可是用龙泉水煮熟的，有特别的强身健体之效！今儿也是因为各位是贵宾才可许愿和自己煮食这鸡蛋，以后怕是再也没有这机会喽！”馒头掌柜满脸可惜的看着众人，众人正待发问，突然一个面目清秀，甜美可爱的小童串了上来，清脆的喊着，“馒头叔，主子来了。馒头叔，准备妥当没有？馒头叔，客人来齐没有？”
　　“呵呵，就等主子开宴了！”馒头掌柜微笑的摸摸自己的光头，另外指着一个主桌后，舞台旁用蓝色纱缦遮住的位子，“这个也好了，你要不要检查下？”
　　“呵呵，不用。馒头叔办事，南牛可放心了！”小童甜甜的笑着，旋即转身下楼。众人皆知这正主到了，立刻正坐危襟，而婢女也适时上前将桌上的东西收走，重新上了套白地上绘蓝色蝴蝶的骨磁。
　　不一会儿，楼梯传来阵阵声响，一阵淡雅的香味渐渐传来，只见一个身着白色长袍深蓝色滚边的年轻男子缓缓上楼，脸上是一副雍容懒散的笑容，眼睛却精光一闪扫射全场，在座的老狐狸立刻感觉危机重重，心中暗叹，这个人不简单。接着上来的人，让在场所有的人都刹那停滞了呼吸，眼睛唐的瞪的老大，恨不得多张几双眼睛。白色的长袍，上绘妖蓝色的蝴蝶图案，百折透明纱袖，让那双纤纤玉手更现白皙娇柔。妖蓝色宽腰带配着白玉步腰显得她身材窈窕多姿。在往上看，白皙几乎透明的肌肤上停止着一直翩翩起舞的妖蓝色蝴蝶，不但不给人唐突感，反而觉得存在的相当自然。黑色如同绸缎般的黑发用一根长长的碧玉簪斜斜绾了起来，露出白皙修长的颈脖。对上那双秋波盈盈的双眸，众人不自觉暗咽口水。突然，一道冷光射来，众人不觉颤抖了一下，黑衣男子真散发着阵阵杀气，迫的众人全部还魂，低头不敢直视。
　　“哈哈，各位贵客，今儿是我许榕明的龙溪浴场开门大吉之日，能请到各位真是我的荣幸！让各位久候实在是抱歉！”许榕明含笑朗声介绍着，顿时压抑的气氛有些恢复，人们纷纷露出了笑容，和许榕明打着招呼，客套着。许榕明独自一人坐上了主桌，而那白衣飘飘的女子，可爱小童，以及让人避忌的黑衣男子都坐入了角落蓝色纱缦之后的那张桌子，众人不得见佳人，都叹了口气。
　　“各位，今日去浴场洗浴，不知是否满意？”榕明微笑询问众人，众人纷纷点头，满意的大声称赞着。
　　“呵呵，各位，向大家介绍下，这幔帐后的女子，是在下的义妹。舍妹是神医的徒弟，各位泡的药泉皆是出自她之手，亲配而成。而这雪莲居也是义妹的，主要是经营药膳的居所，当然也欢迎各位贵宾闲暇来观景品茶！”榕明介绍完许晓四的身份，众人的眼神一下子复杂了起来，仰慕，算计，妒忌的等等。
　　“呵呵，许公子，您太客气了，不但请我们泡澡，还请我们参加酒宴，实在，是太客气了！”一个一脸精明的中年男子虚伪的笑着，刻意将酒宴两字加重的读出。
　　“这位是该是做布匹生意的黄老板吧，呵呵，久仰久仰！”许榕明微笑的抱拳，中年男子虽然诧异许榕明知道他的名字，但也没有任何表示，“我今天请大家来，是想让大家见个面认识下，以后办事也方便，大家么有个照应，呵呵！不过今天请各位来吃的可不是酒宴，而是药膳！”
　　“药膳？呵呵，许公子真客气，怎么一上来就给大家吃药啊！”坐在后面的王老板忍不住笑呵呵的说了句，全身的肉抖啊抖，抖啊抖。一时间，二楼的气氛极为诡异。
　　“呵呵，我是希望给各位大补一下，必尽好东西不能自己独享，要大家一起分享才有意义啊！”许榕明仍然一脸笑意，随即关照等候一边的馒头掌柜上菜。
　　半盏茶时间，所有的桌子皆陆续放满了香味扑鼻的食物，而上菜的侍婢则简单而清楚的介绍每道菜色的名字和功效。
　　“开胃菜是蜜瓜甲鱼冻！酸甜可口，不仅开胃而且对肌肤有极好的保养功效！…….龙眼肉红枣羊肉汤，在冬天里食用可以健脾补气，养心安神。……………………..文炖荷花雀，具有滋养五脏六腑，延年益寿的功效…………………冬虫夏草鸭，具有补需助阳功效…………胡桃粥，具有温肾固精，润肠纳气。…………………..”众人虽然一开始对药膳充满不屑，但是随着美味菜色的层出不穷，功效又渐渐对了胃口，不由都加快了夹菜的速度，大家吃的酣畅淋漓，气氛顿时热闹了起来。
　　“我说许公子，这冬虫夏草鸭，可真是好东西啊！”一个瘦瘦的男子满脸猥琐的笑着，众人都了然的哈哈大笑。
　　“呵呵，我这妹子的雪莲居的特色就是药膳嘛，众位以后需要调理身子的都可以来这里么！也算关照我这妹子的生意，呵呵！”众人这才想起纱缦后还有一位美若天仙的女子，不由暗自后悔刚才的表现，许榕明见大家讪讪的停住了，便笑着吩咐馒头叔送上清茶！
　　“各位贵客！”一直没有说话的许晓四突然出声，二楼顿时静了下来。“晓四在这里谢谢各位贵客的光临，晓四感激不敬！晓四在这里献上一曲，感谢各位的赏脸！”说完许晓四拿出早已准备好的玉笛，吹颂一曲茉莉花，一时间雪莲居是茶香四逸，仙乐飘飘。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六十五章 蒸蒸日上
更新时间2008-2-4 11:10:00  字数：1648

　
　　“主子，这个是馒头叔拿来的这个月的账簿和银票！”南牛小心的将手里的盒子捧给了许晓四。“馒头叔说，那么书生之类的都在打听主子，还要开什么雪莲日，赏花会之类的要邀请您出席那！”
　　“知道了！”许晓四仔细的看着手里的账簿，头也不抬的回答着。
　　“主子，您去不去啊？”南牛好奇的再次询问，“馒头叔要我给给准信那！”
　　“我不一定去，这样吧！你下邀请帖，邀请那些熟客和那些书生公子哥之类的，说雪莲居每月的十五都会举办赏诗品茗会，那日只招待拿到请帖的客人，所有客人的茶水和点心免费。若是当日所作的诗被评为魁首，那么可以免费得到雪莲居的贵宾卡，凡是在雪莲居和龙溪浴场消费都打对折，座位优先等服务，但是限期一个月。”许晓四想了想将简单的设想告诉南牛，让他告知馒头掌柜，让掌柜的全权处理，南牛高兴的领命离去，他才不希望主子去参加什么赏花会那，那些所谓的读书人看主子的眼神比那些地痞流氓还让人感觉恶心，主子还是在客栈休息看账簿出主意好了。
　　许晓四安静而快速的看着账本，夕阳西下，终于慢慢的合上了最后一本。许晓四有些疲乏的揉了揉眼睛，一双温暖的双手搭了上来，为自己做起了按摩。许晓四舒服的合上了双眼，安静的享受着独享的服务。
　　“账本可以慢慢看，你这样太累了！”榕明微笑的看着许晓四慵懒的神色，微微加重了手里的力道。
　　“一个月一次合帐，自然要仔细的看着。自从开张以来，浴场和食所的盈利越来越多，虽然有很多人效仿，目前仍然不能影响我们的位置。但是，长此下去，若再无些新意，怕是也会渐渐落寞了！”许晓四无不担忧的说着。
　　“不错，人都是贪鲜的。我们一定要做出些不一样的，而且花头层出不穷才能利于不败之地。但是，我刚收到消息，通过上次邀请那些商圈的老板，，我们这浴场和食所的名气渐渐大了，现在有很多其他地方的贵族和有钱人都纷纷赶到此处享受这龙泉。”
　　“怕是不那么简单吧！”许晓四微微扬起嘴角，“我还听说，有人在江湖上扬言，我们的浴场对强身健骨极为有效，在瀑布池里沐浴习武更有助于内力修行。而食所里的药膳更是可以调理内在，对受伤和虚弱之人有极大疗效！”
　　“呵呵，呵呵，这不是你上次教我的广告效应吗？呵呵，我可是活学活用啊！”榕明摸摸鼻子嘿嘿的笑着，开始不安分起来。许晓四拍掉他的手，笑骂道，“下去吃饭吧，南牛又要等急了上来叫人了！”许晓四则无视榕明幽怨的眼神，一个轻旋在他的唇上印上一吻，轻笑着飘下了楼，榕明笑意更深也跟着下去。
　　楼下南牛和丘厥早已等候多时，“主子，快来吃饭！今天有你喜欢的豆衣糯米鸡，甜酒酿，虾肉馄饨。”南牛说完，没有发现周围有众多人奋笔疾书，身后的丘厥突然冷眼一射，周围顿时少了很多食客。
　　“好了，不要叽叽喳喳的，快点吃吧！”榕明轻呵道，南牛也知道自己似乎透入了不该说的，低头努力吃饭。四人正吃的兴高采烈的，突然小二走上前，小声在榕明耳畔说了些什么，榕明原本笑着的脸一下子僵住了，许久缓缓点头。
　　“我吃饱了！”许晓四放下碗筷，转身上楼，榕明冲着丘厥点头跟着上了楼。
　　“父皇让人传话给我，让我回皇宫！”榕明叹着气看着窗外。
　　“你不想回去？”许晓四从背后抱着榕明，榕明握着许晓四的双手沉默不语，良久，他反身低头直视许晓四，“我怕他对你不利！”
　　“你想太多了！”
　　“我不想把你一个人放在这里!”榕明紧紧抱着许晓四，似乎要将她揉进胸口里，许晓四安抚的拍拍他的背，“我不会有事情的，我身边还有丘厥啊！”
　　“我就是担心这个小子！”榕明愤愤的低喃，引得许晓四哧哧的笑了起来。
　　榕明一把抱起许晓四，“戎儿，我们要分别一段时间，以后每天的份，就让我今天一次性的都拿了吧！”
　　“你，哪有这样算的！”许晓四脸红的想要推开压在自己身上的榕明，却立刻被吻的天昏地暗，只能任君取缔。
　　午夜，榕明看着许晓四安睡的容颜，长长的叹了口气。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六十六章 陷入泥沼
更新时间2008-2-7 0:05:00  字数：2657

　
　　翌日，许晓四从睡梦中醒来，原本温暖的枕畔，此刻冰凉一片。和衣起身，望着自己披散凌乱纠结着的长发，有些恼怒的随意的披散在肩上，将手中的羊脂梳扔到了一边，随意的用丝带将头发扎了起来。
　　“主子，主子！”南牛冲入了许晓四的房间，满脸的惊惶失措。
　　“怎么了？慌慌张张的！”许晓四挑了套湖蓝色的雪绒衫走到屏风后更衣。
　　“是云霄山庄，那个什么武林盟主的管家来了！”南牛喘了口气，继续说道，“他说他家夫人喝了我们的药膳，身体不适，要你去山庄看看那！”
　　“药膳出问题？”许晓四沉默片刻，“丘厥哪？”
　　“他在馒头叔那里，去拿剩下的帐簿了！主子要等他回来吗？”
　　“不用，你留个口信给小儿，告诉他我和你去山上的云霄山庄，如果今天晚上不回来，就来找我们！”许晓四吩咐着，“云霄山庄的管家在楼下？”
　　“嗯，他在楼下候着，准备了软轿等您！”南牛有些担忧的看着许晓四，“主子您真的要去吗？”
　　“自然要去，雪莲居出了事情，作为店主我自然要去看看的！南牛准备下，我们去看这庄主夫人，记得带些礼物。”许晓四吩咐完，悠然自得的吃起了早餐，南牛看着许晓四，暗自叹了口气，下楼张罗去了。约莫半刻钟的时间，南牛又上楼来，见许晓四用餐完毕，便将龙家管家带了近进来。许晓四也不瞧这管家，只是自己随意的看着桌上的书籍。管家微微咳嗽，抱拳低声说道，“许小姐，我家庄主夫人，昨日喝了贵居所卖的药膳，就感觉不太舒服，所以庄主派我来请许小姐到山庄上为我夫人瞧瞧。”
　　“庄主夫人喝了什么药膳！”
　　“是玫瑰黑米碧梗粥！”管家恭敬的回答，脸朝地，没有直视许晓四。
　　“我知道了，你去楼下等吧！”管家恭敬的退了出去。
　　“主子，我不明白，他们当家主母病了，为什么他们一点都不紧张？”南牛好奇的问许晓四。
　　“去看看就知道了！”许晓四整理下衣服，“口信留了?”
　　“留了！可是我们真的不需要等丘大哥回来了吗？”南牛无不担忧的询问。
　　“不用，我有些事情要查清楚，丘厥在反而不方便！走吧！”
　　云霄山庄
　　许晓四坐在云霄山庄的客厅里，喝着侍婢泡的顶级花茶，静静的等候龙孔奇和龙熏，南牛也一反常态的乖巧的站在许晓四的身后，暗自打量周围。
　　“许小姐！”腼腆的声音带些惊喜，许晓四抬头一看是龙家的公子龙熏，他正有些脸红的的朝自己走来，眼中闪烁着喜悦的光芒。
　　“龙公子！”许晓四礼貌的朝龙熏点了点头，随即问道，“家慈的身体是否好些了？”
　　“我娘身体还是不太舒服，我。。。。。。”龙熏未说完，一个侍婢走了进来，“少爷，老爷在居贤楼等您，许小姐，请随我来！”
　　“许小姐，那我先离开了！”龙熏听到父亲召唤，立刻紧张的跳了起来，匆匆告别后朝前方的一处小楼跑去。
　　那侍婢只是站在门口垂手等着许晓四，没有半分催促的样子，许晓四缓缓起身，“带路吧！”
　　侍女道了声是，就向山庄的花园走去，并未回头再看两人，但是脚步不快不慢，丝毫不怕许晓四会跟不上。就着样左兜兜右转转的，侍女带着两人来到一幢独立的桃色小楼，侍女站在门口，并不进去只是站在门口。
　　“这位姐姐，你家夫人在里面？”一直跟在许晓四身后的南牛好奇的出声。
　　“请许小姐进入为夫人治病！”侍女说的恭敬，眼神却冷然的看着南牛，南牛被看的浑身直冒冷汗，但还是硬着头皮说，“什么意思？主子看病，要我在一边打下手的！”
　　“夫人不喜欢有陌生男人在她房间里，特别是她不舒服的时候！”侍婢终于看向了许晓四，“请许小姐见量！”
　　“这个自然，那南牛你就门口侯着，有什么问题的话，我会唤你！”许晓四给了南牛一个安抚的微笑，优雅的独自进入了小楼，只剩下南牛和那个侍婢两人在门口大眼瞪小眼。
　　走入小楼，黝黑的房间，只有点点烛光散发着暗黄的光亮。一个黑色的阴影坐在椅子上，模糊的影像，皇者的气势丝丝屡屡的从来人身上散发出来，空气瞬间凝结。许晓四安静的选择了一处角落坐了下来，两个人谁也没出声，漠然的坐着，凝视着对方。
　　许久之后，黑影开口打破了沉默，“你果然不简单！你从那里来？”
　　“我不回答无名氏得问题！”许晓四冷然的看着黑影。
　　“呵呵，你真有趣啊！”黑衣人低声笑着，慢慢的将手边的蜡烛点燃，赫然一张貌似榕明的脸出现在许晓四面前，只是这个人脸颊更为清瘦，脸色有些苍白，眼神幽深而阴沉。“我想你该猜道我是谁了吧！”薄薄的唇一张一合，声音阴冷的如同一条滑腻的蛇。
　　“太子？”许晓四直视来人的双眼，猜测来人的身份。
　　“哼，你果然很聪明！看来我那三弟什么都告诉你了！”周雄冷哼一声。“怪不得可以在那么短的时间里帮周日创出那么大的事业，连父皇都被惊动了!”
　　“那里比的上太子殿下，哼，连武林盟主也听命于你！小子女才真的是佩服那！”许晓四冷冷的赞叹着。
　　“哼，既然知道我的能耐，你是个聪明人，自该知道跟着谁才能得到最大的利益了吧！”
　　“呵呵，晓四不知太子的意思！”
　　“哼，跟着我，做我的人，从今天开始为我做事情！”周雄双眼散发着黑亮的光芒，如蛇般的盯着许晓四。
　　许晓四起身，作揖，“晓四笨的很，只知道爹娘教过我做人要从一而终，不可以三心二意啊！晓四还要去看顾雪莲居，就此拜别，太子若有雅兴，欢迎您择日道雪莲居来品尝药膳！”说完就要离开，却突然闻到一阵异香。“软经散！”许晓四有些诧异，然后冷笑道，“没想到太子殿下，竟然会用如此卑鄙的手段！”
　　“手段只分有没有效，无所谓是否卑鄙！”周雄低声的笑了笑，缓缓朝许晓四走来，许晓四觉得浑身软乏眼看就要倒在地上，却被周雄一把捞在怀里。
　　“你放手！”许晓四咬牙看着近在咫尺的脸，虽然和榕明极为相似，却全然让许晓四决的厌恶，挣扎的想从周雄怀里退出。
　　“三弟能给你的，我也可以。他一定让你很享受吧！我的功夫可不比他差哦，只要你试过了，一定会知道谁才能给你真正的颠峰之乐的！”周雄形骸放浪的笑着，将许晓四放到了床上，用手细细的描绘的脸，柔嫩光滑的触感让他惊叹不已。
　　“我警告你放手，否则我都会让你死的很难看！”许晓四仍然冰冷的看着周雄，眼神却透露出脆弱的神色。
　　“你放心，我会好好疼你的！”周雄笑着将手滑到许晓四的衣襟之上。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六十七章 逝去
更新时间2008-2-9 0:45:00  字数：3576

　
　　“你放心，我会好好疼你的！”周雄笑着将手滑到许晓四的衣襟之上。缓缓的解开许晓四的外套，纤细的锁骨和若羊脂般的肌肤在湖蓝色亵衣的衬托下分外妖艳诱人，周雄暗自咽着口水，喃喃道：“三弟真会享受，如此绝色，果真天下无双！”
　　“嘶~”周雄受不了刺激一把将许晓四的亵衣撕裂，殷红色的肚兜包裹着纤弱的身体，让周雄瞬间红了眼睛。不顾许晓四的咒骂，漂亮的薄唇覆在了许晓四的脸颊，头颈，锁骨一路延滑了下来，落到了傲人的双峰上，隔着肚兜周雄亲吻着许晓四的双峰，虽然被眼前的美景深深吸引，但是他没有忘记自己的目的，让许晓四欢娱此时是最重要的，女人都是一样的，只要让她尝过甜头，她想忘都忘不了，到时候还不是会乖乖的听他的话，等他的垂青？
　　许晓四浑身发软，努力运功，试图将体内的软经散逼出体外，许晓四暗自庆幸，周雄没有将她的几大穴道止住，运功没有收到阻碍，不肖片刻，自己就应该可以恢复体力了！她发誓她一定会让此刻在她身上为所欲为的男人得到惨痛的教训。
　　“放手！”许晓四愤恨的怒吼意图解开她肚兜的手。
　　“主子？”南牛的声音从门口传来，满是焦急，许晓四正要回应，却被周雄捂住了嘴巴。而门口南牛却惊呼出声“你干吗？你干吗？放手，啊～～～”
　　“呜，呜～”许晓四挣扎的想拜托周雄硕大的手掌，却被狠狠的压制住，直到门外没有了声音，周雄才放开了他的手，“你们把南牛怎么了？”
　　“只是不希望被打扰而已！你放心，他没事情的！”周雄低喃着，将热气吞吐的沿着许晓四的侧脸，颈脖，锁骨。。。。。。。手掌沿着许晓四的起伏绵绵而下。
　　“砰！”门被狠狠的踹开了，无穷无尽的杀气从门口蔓延开来。一道小小的身影串了过来，“主子！”南牛不知那里来的力气，小脸涨的通红，一把将周雄从许晓四身上推开，惊呼着哭泣道：“主子，主子，你怎么样？”慌乱的将被子盖在许晓四的身上，大颗大颗的泪珠如同珍珠般落了下来，啪嗒啪嗒的掉在被褥上。“主子，你回答南牛，你怎么了？是南牛不好，是南牛没有看好主子!主子，主子，你回答南牛啊，你回答南牛啊，主子，主子！”
　　“咳咳”身下的人儿断断续续的发出咳嗽声，“南牛你压的我好痛！”
　　“哈哈，主子，主子，你没事吧！”南牛破涕而笑，飞快的爬起来，小心翼翼的问着许晓四，“主子，你能起来吗？”
　　“中了软经散，目前还动不了。”许晓四笑了笑，“找件衣服给我披上！”
　　“哦，哦！”南牛听闻立刻在房内四处找起了衣服，转身时恶狠狠的瞪着周雄，似乎想要用眼睛杀死他。
　　周雄冷冷的站起来，与门口的散发着杀气的人相对而立。
　　“你该死！”站在门口的丘厥眼里完全没有温度，用剑直指周雄。周雄用着蛇一般的声音低沉的笑着，“是吗？”
　　周雄说完，立刻有三个黑衣从不同地方串了出来，乌黑的剑没有一丝的光亮，无声无息的指向丘厥。南牛还未惊呼，剑已动，丘厥一个回旋‘叮叮叮’三声将其余的剑轻松挡开，呼喝一声四个人如飞鹤般的朝庭院飘去，无声无息。
　　南牛将找到的衣袍覆在了许晓四的身上，手里拿着随手拣来的木棍敌视着周雄，周雄如蛇般的看着南牛“滚！”
　　“我不！”南牛呼呼的喘着粗气，眼神坚定的看着周雄，挡在许晓四身前。“我不会让你伤害我家主子的。”
　　“哼，你这奴才倒是忠心的很！”周雄不屑的看着南牛一个挥手就将南牛打翻在地。南牛正待爬起，却被周雄狠狠的踩住了南牛的手，南牛痛的用力咬住了下唇，却不愿意叫出声响，“哼，真是硬骨头啊！”
　　“哼”南牛闷哼了声，恨恨的说道，“丘大哥一定不会放过你的！”
　　“是吗？”周雄冷笑着，更加用力的踩了下去。“如果，他还有命活着回来。我很乐意看他怎么不放过我！”
　　“同样的，如果你还有命活着！”许晓四冷然的出声，身体渐渐恢复了力气，右手微微一扬，粉末无声无息的飘散在空气中。“南牛，你来！”南牛立刻挣扎着来到了许晓四的身后，许晓四依靠在南牛的身上，看着南牛微微红肿的双手，“疼吗？”
　　“不疼，不疼！南牛不疼！“南牛连忙摇头，许晓四温柔的执起南牛的手，温柔的帮南牛吹起，“乖，吹吹就不疼了！”南牛呆呆的看着自己的手，“主。。。。。主子”许晓四微微仰头吻上了南牛微张的小嘴，用舌尖将药丸推入了南牛的口中，南牛诧异的看着许晓四，旋即明白了什么，将药丸咽下，仰头瞪着呆愣一边的周雄，“你。。。死定了！”
　　周雄有丝疑惑，旋即明了似的，“你做了什么!”
　　“没什么！”许晓四浅浅一笑，却如同阳光般照亮了整间屋子，让周雄刹那有些呆愣，“只是昏睡粉而已！”
　　“那是什么？”周雄脸色铁青，似要冲上来揪住许晓四的衣服，却全身一软，跪倒在地，“本太子命令你把解药拿出来给我，否则。。。。。你后果自负！”
　　“昏睡粉只无毒的，只是会让你昏睡而已，一开始是昏睡半个时辰，十天后加道一个时辰，以后每十天就多加半个时辰，直到你一天都昏睡不醒为止。”许晓四微微一笑，“药效开始了，晚安！”
　　周雄呆呆的看着已经变的模糊的许晓四的模样，慢慢的进入了梦乡！
　　“主子？”南牛呆呆的看着倒在地上的周雄，询问许晓四。
　　“扶我出去，我们去看看丘厥！”许晓四轻声说道。
　　“哦，哦!”南牛手忙脚乱的扶着许晓四起身，许晓四脚下一个不稳，差点摔倒，靠在南牛身上，喘着气，腿脚仍然有些发软。
　　南牛无不担心的看着许晓四，“主子？”
　　“没事情！快走，我怕丘厥会吃亏！”许晓四担忧的看着门外的院子。
　　许晓四和南牛缓缓的来到院子里，院子里两个黑衣男子已经倒在地上，丘厥和唯一的一个黑衣男子奋力厮斗着。丘厥身上被剑划出了道道伤痕，血一点点从他身上流出，染红了他的衣襟，南牛焦急而紧张的拉住许晓四的衣服，牙齿紧紧咬住自己的下嘴唇。
　　黑衣男子左手一个虚幌，乌黑的刀毫无声息的朝丘厥腋下袭来，南牛就要惊呼出声，只见丘厥险险的转身躲过了刀袭，南牛轻轻的呼了口气，不敢出声，生怕惊扰到决战中的丘厥。
　　丘厥一个回旋，刀剑由下而上直至黑衣人心口，黑衣人身形一晃，徒然消失在院子里。丘厥四处寻觅，却不见黑衣人踪影，看见许晓四和南牛，拖着伤痕累累的身体，缓缓朝许晓四方向走去，“快走，我们趁现在快走！”南牛早已冲到丘厥身后扶住摇摇欲坠的丘厥。
　　“主子！”南牛满脸焦急的看着许晓四，只等他的命令。许晓四点头，三人匆匆准备离开，一道黑影从暗影出急速射出，剑尖直指许晓四喉间。南牛惊呼，丘厥直接反射挡在了许晓四的前面，谁想黑衣人反剑为掌，重重的拍在了丘厥的肩头，丘厥向后急退五步，口中喷出一口鲜血，黑衣男子一掌拨开许晓四和南牛的阻隔，冲到丘厥面前数掌连环打在丘厥身上，丘厥连连后退。许晓四在南牛的掺扶下缓缓站起，挣扎着要去帮丘厥，却一个跌呛到在地上，南牛焦急的扶起许晓四，眼睛却关注的看着丘厥，黑衣人似乎有意将丘厥向后打去，许晓四定睛望去，桃色小楼背后竟然就是深崖，不由放声惊呼：“小心！”
　　黑衣男子突然平地窜起，抱着丘厥的腰向后飞驰，许晓四跌跌撞撞的朝他们跑去，南牛更是第一次冲到了许晓四的前面伸手想抓住黑衣人，丘厥用掌大力的打着黑衣人，可是黑衣人铁了心不放手，用最快的速度朝悬崖边跑去，纵身一跃抱着丘厥坠入了无边的深渊。
　　“不!”许晓四跌倒在了崖边，南牛看着手上抓住的黑色衣片，悲痛的大叫“丘大哥！”泪水似无止境的流下。
　　“主子！”南牛唤着身边的许晓四，轻声说道，“主子，您要注意按时吃饭，头发要记得不可以随意散在肩上，还有，榕明公子对你很好，主子要珍惜！”
　　“南牛？”许晓四有些不确认，伸手想拉住看似很近，却由似乎离的很远的南牛，南牛轻轻摇头，突然扬起一个绝美的笑容，仿佛天地都要为此而变色，许晓四忽觉不对，朝南牛扑了过去，南牛笑着摇头身子向后倒去，如同一只偏偏起舞的蝴蝶，绚烂的飞舞在白皑皑的山涧，脸上挂着绝美而凄婉的笑容。
　　许晓四颓然的跌坐在崖边，痴痴的望着白雾弥漫的悬崖，山庄一片寂静。
　　许久，许晓四缓缓起身，朝山庄门口走去，山庄内似乎空无一人，许晓四跌跌撞撞的走到了山庄门口，回身从身上拿出一个如同雷管的竹子，拉开绳子朝山庄仍了进去，不肖片刻山庄便笼罩在一片白色的迷雾之中。许晓四跌跌撞撞的朝山下走去，什么都不知道，只凭直觉走，走，走，一定要走，走，一定要走，离开这里，离开这里。
　　许晓四虚弱的走到山下镇子里，眼前突然晃过一道熟悉的身影，“戎儿？”来人惊喜的叫着，许晓四觉得支撑她身躯的力量，随着来人的叫声，全然被抽空了，眼前一黑，失去了知觉。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六十八章 故人重逢
更新时间2008-2-9 17:31:00  字数：1652

　
　　许晓四安静的躺在床上，眼前一片黑暗，她挣扎着想要拨开黑暗，却似坠入了深渊，身体不断下坠，下坠，许晓四不忧惊呼出声。
　　“醒了，她醒了！”一个雄厚的声音惊呼着，喜悦的拉起了许晓四苍白的手。
　　许晓四微微睁开了双眼，入眼是刘达关切和焦急的双眼，浑身疼痛忍不住呻吟出声，温热的感觉从额头开始，慢慢蜿蜒而下，微烫而舒服的感觉让许晓四轻哼出声，睁眼竟然是王至诚，“你！”声音有些嘶哑。
　　“你怎么样？那里不舒服？”刘达焦急的看着床上一脸苍白的许晓四，急着转身就要去叫大夫，被许晓四唤住，“刘大哥，我很好，我没事情！”
　　“怎么可能没有事情，你不知道，那天你倒在我的怀里，脸色苍白如纸，你知道吗我当时吓的心都停止跳了！你怎么可能没事情？”刘达跳了起来，虽然极力想克制，但是仍然忍不住大声咆哮，突然想到什么，质问道：“榕明哪？南牛哪？他们去那里了？怎么让你一个人乱跑？到底发生了什么事情？”
　　“刘达，四姑娘她刚醒，你别问了，让她先喝些粥吧！”王至诚手里端着一碗热气腾腾的粥，刘达点着头，小心的扶起许晓四，让她靠在自己的身上，接过王至诚的粥，小心的喂给许晓四吃。小口小口的喝完刘达手中的粥，刘达叹了口气，“你再睡会儿！”
　　许晓四点点头，躺再枕头上，安然入眠。许晓四一觉醒来，已是掌灯时分，许晓四睁开双眼，环顾四周，刘达单手支撑着头坐在椅子上小憩，呼吸轻缓而有节奏，似乎察觉到许晓四略微沉重的气息，刘达惊醒过来，“你醒了？肚子饿不饿？”
　　许晓四摇摇头，轻声说：“我要沐浴更衣！”
　　“好，我去安排，你等下！”刘达匆匆下楼去张罗了。
　　许晓四慢慢从床上爬起，看着铜镜，镜中人脸色惨白，原本垂顺光亮的黑发，也纠结在一起，显得凌乱而憔悴。南牛的话又回荡再耳畔，“主子，您要注意按时吃饭，头发要记得不可以随意散在肩上，还有，榕明公子对你很好，主子要珍惜！”许晓四轻叹一口气，摸着自己的头发，低头低喃：“南牛乖，主子一定听你的话，主子一定会为你报仇！”
　　“晓四，洗澡水准备好了！你洗吧，我下去安排晚饭，你洗完就可以吃饭了！”刘达摸摸自己的头，合上门推开去。
　　许晓四退下衣服，缓缓进入温暖的浴盆中，刘达细心的在浴盆中加入了各色花瓣，香气撩人。许晓四在水里慢慢的合上双眼，脑子却飞速旋转起来。
　　许晓四，刘达，王至诚三人分坐在桌子上，各执一个酒杯，相邀慢品。
　　“你们怎么回来的？”许晓四有些好奇的询问刘王二人。
　　“你还说？”刘达没好气的看着许晓四，“地狱谷现任谷主，龙溪浴场主人的义妹，雪莲居的主人，哼哼，你以为全天下的人都是瞎子都是聋子吗？你以为皇家的密探暗影都是傻子吃白食的啊！”
　　“那。。。。。他也知道了？”
　　“哼嗯，所以我们才会在这里啊！”刘达不清不愿的撇了撇嘴。“他现在在去麒南国都城的路上！对了，南牛和榕明哪？”
　　“。。。。”许晓四喝了口酒，“榕明在麒南国的都城，南牛。。。。。。。。。坠崖死了!”
　　“什么?”刘达惊讶的捏碎了酒杯，王至诚也诧异的看着许晓四。“到底发生了什么事情？”许晓四叹了口气，缓缓的将事情择重告诉了刘达和王至诚。
　　“那么。。。。。。。那么说”刘达脸色铁青，艰涩的问道，“你和他。。。你和他。。。。你确定是他？”突然他愤恨的敲着桌子，别过头不看许晓四。
　　“刘大哥。。。。。。。你永远是我的大哥！”许晓四扬起笑脸，用手覆盖住刘达的双手，刘达抗拒的晃动了下，随即叹了口气，反手握住了许晓四的手，“你一定要幸福，否则。。。我一定会。。。。一定会。。。。”刘达谈了口气，伸手搂住了许晓四，在她耳畔说道，“一定要幸福！”
　　许晓四浅浅一笑，反拥刘达，轻声说道：“我会的!”
　　“咳咳，我们现在怎么做？”王至诚很煞风景的说询问着。
　　“去都城!”许晓四和刘达同时出声，旋即相似而笑。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六十九章 南牛番外
更新时间2008-2-10 14:11:00  字数：1707

　
　　第一次见到主子，他和善的问我叫什么，还让我以后就跟着他，让我受宠若惊，因为他可是医治好太后顽疾的神医啊，现在又是王爷的座上宾。但是，我又不免担心这个主子是否会很难伺候，我常听其他的仆役说说话越是和善温柔的主子，私下里越是对仆人凶恶。
　　不过，主子待我们下人真的很好，平时不需要我们时刻在他身边伺候着，不会责备更不会鞭打我们！我觉得自己好幸运可以跟着这样的主子，真希望主子可以一辈子住在王府里面。
　　主子好厉害，竟然可以把木头变成可以取暖的炭，让人们不再惧怕严寒。主子心肠极好，看到路边快要冻死的穷人，他会送给他们木炭和食物御寒。主子给了很多平苦百姓工作的机会，不但提供他们三餐温饱，还给他们月饷，主子还会在每次出窑之后将一批炭预留出来留给那些穷人，主子真的很好心哪，能更着这样的主子，真好！
　　我听炭帮的兄弟说，主子和刘将军仅仅用了十人之力，一夜破了凤鸣国都城。我们都好激动，大家期待着能早日见到主子，我也是。我和厨娘学做了好多道点心，等主子回来以后，我可以每天做不同的甜点给他吃，我知道主子最喜欢的就是甜点了，主子不爱吃正餐，每每吃两口就放下筷子，不管王爷怎么劝都没有用，但是每次侍婢端上甜点，主子都会多吃两口，所以我要多学点甜点，让主子多吃些。
　　掰着手指数着主子回来的日子，可是等来的竟然是主子的衣冠冢。泪水不自觉的狂涌而出，主子，主子就着样没了？我再也见不到我的主子了？看着王爷悲痛欲绝，每天晚上酗酒，置新娶的王妃不顾。
　　我不相信，不相信那个不太笑，但是心地善良的主子这样不见了，我天天去找刘将军，我求他，求他告诉我主子葬在那里，我要去为主子守灵。终于刘将军肯见我了，吩咐我带着主子信任的，又能干的人一起去见他。我想来想去，只有炭帮的清秋堂堂主榕明，我带着他去见刘将军。刘将军竟然告诉主子还没死，太好了，主子还活着。
　　我们来到了那个小渔村，见到了主子，那一刻我好兴奋，我觉得老天待我真找，我就说主子人那么好怎么可能那么容易死掉。
　　没想到主子竟然是村子里的夫子，让我感到太惊讶了。不过我还是好开心终于棵可以做拿手的菜肴和点心给主子吃了，主子这段日子一定吃了很多苦，都瘦了那么多。
　　我讨厌那个叫丘厥男人，他看主子的眼神太有侵略性，我觉得如果一直让他和主子在一起，我会失去主子，我讨厌这种感觉，我讨厌，讨厌，讨厌。。。。他的眼里只有主子，我讨厌，讨厌。不过他弟弟到时可爱的很，看到我做的糕点会流口水，十足的小猪猡。
　　我们四人一起上路，主子说我们要去麒南国，可是途中我们遇到了两个讨厌的人，他们只知道欺负我，不过还好我有主子。有主子真好！
　　主子被人抓走了，我好担心主子，榕明也是，丘厥也是，我们连夜起程，希望早日到龙溪镇，那个怪老头说他会让主子和我们在武林大会上相遇。可是哪两个讨厌的人，特别的女人竟然说累要坐马车，我才不要，马车是主子的，只有主子可以坐。幸好，幸好有丘厥，他把哪两个讨厌的人赶跑了，幸好有他！
　　没想到主子竟然和榕明好上了，看到丘厥受伤难过的表情，我突然也觉得心好痛，我好担心他，看他每天表面上若无其事，夜晚醉酒酣睡的样子，我觉得好心痛，可是我什么都不能做，只能每天早上在他没有起来的时候为他煮好醒酒茶让小儿送上去。
　　我觉得自己好没用什么都帮不上忙，我突然好羡慕，好羡慕梅竹两位仙师哦！
　　看到他受伤我的心都要跳了出来，可是只能咬紧嘴唇，我不敢叫，我怕会影响他。
　　看到手上拽着的黑布，我不知道，自己竟然那么能哭，我原以为我只会为为主子哭，没想到，他坠入悬崖的哪一瞬间，我竟然听到了，听到了自己心碎的声音。
　　我看着主子悲伤的表情，我是第一次看到啊，丘厥主子心里是有你的啊！我是个没用的人，在世上我什么都不能为你做，但是你在地下一定很寂寞，会思念主子吧！你一寂寞又会喝酒，要是没人帮你煮醒酒茶，你第二天起床要是头痛怎么办？所以啊，我还是要去照顾你的，我还要为你煮醒酒茶啊！
　　主子对不起，南牛不能再照顾你了！丘厥，我来了，你等我！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七十章 麒南都城
更新时间2008-2-11 0:57:00  字数：2325

　
　　许晓四，刘达和王至诚连日赶路，在半个月后终于抵达麒南国都城。
　　麒南国都城，一派北国风光，由于天气寒冷，人人都穿的很多，稍有财富的人，都是裘皮加身。许晓四一袭白狐裘皮，更现雍容不俗。而刘达和王至诚则一身黑熊皮披风，显得威武神勇。
　　王至诚带着许晓四和刘达转入小巷深处，敲响了一家豪居民宅。不一会儿，一个苍老的老妇慢悠悠的开了大门，小心谨慎的打量敲门的三个人。
　　“请告知家主，故友三居客来访！”王至诚客气的递上蓝色的名柬，老妇不语，颤颤巍巍的合上门，半饷过后，门再次打开，老妇人再次打开大门，冷冷的说：“跟我来！”
　　三人依次走入大门，朱门内庭院深深，白色的积雪将府邸装裹成银白色一片，如同冰雪王国，但是右手边的梅林却开的分外妖娆。老妇人看似缓缓的朝前走，三人不管如何加速，却始终和和老妇保持一定的距离，怎么都赶不上。老妇走入梅林，回头看着三人，“你们跟紧我，不要走错路！”三人点头，随着老妇左兜右转，后退前行，半盏茶的时间四人来到一幢独立的小楼前，小楼面向梅林，左边是假山林，右边是冰封的湖泊。
　　老妇停在幽静的小道口，鞠躬道：“三位请，主子已经在里面等候多时了！”
　　三人道声多谢，缓步依着小路直接进入了小楼。小楼内只有黑白两色，唯一的亮点是在书桌上的那瓶血红的寒梅，红的夺人眼眶，似有一股血腥味扑鼻而来。幕帐后一袭白影悄然飘来。
　　“戎儿！”来人用颤动的声音唤着许晓四。刘达和王至诚抱拳作揖，“参见王爷！”
　　“民女许晓四参见王爷！”许晓四单脚跪地，行大礼。范卿一愣，接着惨然一笑，“起吧！”
　　“谢王爷！”许晓四起身，低眉顺眼。范卿脸色惨白，痴痴的望着身着女装的许晓四。刘达和王至诚相识，同时告退，房里只剩下许晓四和范卿两人。
　　“你。。。。可好？”范卿轻声询问着许晓四，眼睛一眨不眨的看着许晓四，“你。。。瘦了！你穿女装很好看！”
　　许晓四不语，眼睛直视范卿，暗自打量，范卿脸色白中泛青，下巴徒然削尖，身上邪气不减，反而多了一份戾气，让人忍不住心惊三分，唯恐避之不及。
　　“你就如此无话和我说？”不知何时范卿已经倒了眼前，灼热的呼吸喷在许晓四的颈脖上，若的许晓四一阵轻颤，不由暗自叹了口气，“坐下慢慢说吧！”转身想坐在椅子上，却被范卿拉到了窗口旁的贵妃椅上，身子就斜斜的靠在了范卿的身上，身后的范卿用双手紧紧的环抱住许晓四，头深深的埋在她的颈侧。
　　“王爷！”许晓四叹了口气，想挣扎却被范卿牢牢的圈在怀中。
　　“不要挣扎，就一会儿，就一会儿，让我就这样抱着你，就一会儿！”范卿轻声的说着，许晓四觉得颈侧有些湿润，暗自叹息着，不再挣扎。
　　看着窗外白雪皑皑，许晓四轻声的哼起了蔡幸娟的一首老歌：
　　行走红尘的人间
　　尘埃沾了足尖
　　回顾多变的容颜
　　应该忘了永远
　　别人总是问起它
　　淡淡一笑在唇边
　　我不恨我也不想
　　看他如云烟
　　凝望平静的蓝天
　　它已过多少年
　　回避柔情的双眼
　　能躲过多少怨
　　世间男女常相见
　　虽然说着笑语和甜言
　　心和心咫尺天涯难到心里面
　　爱一个人说来也容易
　　只要不怕面对说别离
　　当秋凉如我心
　　秋凉如我心
　　散的散去的去
　　人生一场戏
　　而秋凉如我心
　　秋凉如我心
　　秋多深心多深
　　惆怅多几分
　　屋子里，悠悠的飘散着许晓四嘶哑哀婉的歌声，范卿一动不动的听着，沉默不语。良久他闷闷的说，“如果我休了她，如果我回到你的身边，如果我不做王爷了，如果。。。。。。。我们还可以在一起吗？”
　　“何必去伤害那个无辜的女人哪?”许晓四轻叹，抬头看着窗外的风景，“有些事情，有些人，一旦错过就不再了！”
　　范卿过了许久都不说话，突然一个翻身将许晓四压在身下，抬起头，恶狠狠的说道，“我不管，不管什么错过就不再，不管你是否会讨厌我，不管你是不是和榕明有关系，不管你会不会恨我，不管我们是不是会有将来。我统统不要管，我只知道，我只要你，我只要你，这辈子除了你，我谁都不要！”范卿有些失控，用四肢压住许晓四，如狼般袭了下来，灼热的双唇烫上了许晓四微凉的薄唇，也烫上了她的心。
　　榕明，如同烙印般让许晓四的心一紧，她奋力的想推开身上的范卿，范卿有些受伤的看着她，让她心中又是一紧，罢了，罢了，活该欠着冤家的！许晓四停止了挣扎，范卿用额头抵住许晓四的，四目交接。许久范卿灼热的唇又覆了上来，两颗悸动的心，终于紧紧的贴在了一起。
　　激情过后，两人侧卧，身子紧紧贴在一起。范卿微笑着将许晓四搂在怀里，“终于和你在一起了，真好！”
　　“哎，你家王妃怎么办？”
　　“。。。。。。。你一定要在这个时候说扫兴的话吗?”范卿不高兴的嘟囔着。
　　“你解决了再来找我！”一个翻身，将范某人踢下床，范某人幽怨的看着床上的人，如同被遗弃的小狗。
　　“哪榕明哪？哼，或者说周日哪？”
　　“范卿，我不会离开他的！”
　　“我知道”范卿低头，“只要不再失去你，我什么都可以接受！”
　　许晓四叹气，将头放在范卿的头上，“我保证，我们不会再分离！”
　　范卿激动的看着许晓四，一下子跃上了贵妃椅，正想给许晓四一个感动的热吻，冷不防，“当然，前提是你很好的处理了你和你那个王妃的事情！”范卿哀嚎一声，倒在了许晓四的怀里。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七十一章 再遇故人
更新时间2008-2-12 21:56:00  字数：1838

　
　　范卿身着白底金丝麒麟绣花的礼服，头戴金色镶珠的红瑛鼎戴。整个人显得英姿不凡，俊朗无比。身边的许晓四身着同色同款礼服，头绾桃花鬏，金色的凤钗由两边插入，固定盘发，左边，右边及后面各留了一缕散发，高贵中带些俏皮。身后的刘达和王至诚则身着官服。三人跟随内侍官缓缓穿过悠长的走廊，等候在正殿门口。
　　“范王爷，请稍等片刻！”内侍官向范卿鞠躬，请声说道。
　　范卿点头，内侍官低头屈膝小跑着进去禀告，不肖片刻大厅里传来通报，内侍官小跑着出来引着四人进入大厅，大厅内金壁辉煌，红黄二色相映成趣。大殿正中央麒南国的皇帝，而在左手边的赫然是凤鸣国的二王子瀛甯和三王子瀛厹。
　　“文莱国范卿参见周皇！”范卿等鞠躬行礼。“我等带来了文莱国最好的绸缎，布匹，茶叶等送给周皇，恭祝周皇万寿无疆。”
　　“呵呵，好好，卿王爷有心了，来孤王为你介绍，这两位是凤鸣国的二王子和三王子他们也是特地赶来为孤王贺寿的！你们能来，孤王真是太开心了！孤王将于后天举行庆生大典，到时候三位一定要出席！”周王微笑的邀请众人，内侍官及时将烫金的帖子送到三人手上！
　　“卿王爷，这位一定就是你的王妃了，泰齐国的公主果然气度不凡啊！”周王感叹于许晓四的美丽，赞叹道。
　　“呵呵！”范卿朗声大笑，“非也，周皇，这位是我新结拜的义妹许晓四，是地狱谷的谷主。也是贵国龙溪浴场和雪莲居的主人，更是贵国三王子周日的义妹。小王路上遇到许小姐，一见如故，得知她要进宫见义兄，就带她一起来了！望周皇勿怪！”
　　“民女许晓四参见周皇！”许晓四单脚屈膝行宫礼，感觉四周各种眼神都集中到她的身上，她起身直视龙椅上的皇帝，周皇不过年过半百，鬓角微微有些发白，眼神随笑，却犀利如剑，周雄和周日都张的很像他，只是他更多了一份王者的霸气和源源不断的压迫感。
　　“你是日儿的义妹？地狱谷的谷主？”周皇淡淡的问道，眼神有意无意的看着许晓四和范卿。
　　“是！”许晓四冷眼看着周围的人，对上左上侧的三王子瀛厹，后者浅浅一笑，充满着危险和诱惑的笑。
　　“那你就去后宫先拜见皇后吧！毕竟她是日儿的母后！”周皇说着，立刻有一个宫女上前，领着许晓四往后宫而去，许晓四拜别众人，随着宫女优雅的朝后宫走去。
　　许晓四一边欣赏着后宫庭院别具一格的布置，一边细细打量周围的地理位置，不肖片刻宫女停步在凤依宫。
　　“请许小姐稍后！”宫女快步到里面通报，不多时出来一位身穿红白镶间的宫女服的宫女，唇红齿白，笑起来有甜甜的酒窝，约莫十一二岁的样子。
　　“主子请许小姐进去！”许晓四点头，款款随她步入了危机四伏的凤依宫，宫殿内众人摒弃凝神，低眉垂头。
　　“皇后，许晓四带到！”小宫女单脚跪地。
　　“嗯！”一声轻柔婉约的答应声，从正殿中传来。
　　许晓四半蹲侧腰行礼，“民女许晓四参见皇后!”大殿内寂静无声，许晓四就一直保持着行礼的姿势，过了半盏茶的时间，许晓四觉得脚有些发麻，大殿中央终于传来了一声轻轻的声音“起吧！”
　　“谢皇后！”许晓四缓缓起身，抬头终于见到了这位掌控后宫的一国之母，这麒南国皇后身穿黑金的蟒服，整个人看起来风姿绰月，一双高挑的丹凤眼，风情万种的用兰花指拿起茶盅小口的喝茶，一个绿衣侍婢跪在地上帮她按做着按摩。
　　“你就是日儿的义妹？”如莺鹂般的声音在头顶盘旋。
　　“是！”
　　“果然是民间来的！”许晓四身后身穿黄色的宫女尖声叫到，一点规矩都没有！“
　　“黄儿！没规矩！”轻轻的呵斥着，却全然没有责备的意思。
　　“那个，叫什么来着？”皇后似乎忘记许晓四的名字，皱眉的看着许晓四，似乎许晓四的名字特别的奇怪害的她记不起来。
　　“名女叫许晓四！”
　　“放肆！”黄衣服的宫女来到许晓四面前伸手就是一个巴掌，被许晓四险险的避开。黄衣服宫女有些错愕，愣在那里不知所错。
　　“好了，黄儿你退下去吧！”皇后挥手让黄儿退下去，终于正眼看向许晓四，“你到是有些功夫！哼！我累了，你下去吧！”
　　“皇后，我想去见见我的义兄！”
　　“皇后说累了，你听不懂吗？还不跪安？”黄衣宫女厉声呵斥，要将许晓四撵出去。
　　许晓四冷眼看了黄衣宫女一眼，浑身不自觉的散发出摄人的气势，黄衣宫女不由退了一步。
　　“许晓四告退！”许晓四虚行一礼大步走出凤依宫。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七十二章 天下横着走
更新时间2008-2-14 13:19:00  字数：2503

　
　　凤依宫内，众宫女忙碌着服侍皇后穿衣梳妆迎接皇上的圣驾。皇后在铜镜中仔细的看着自己的容颜，良久，幽幽的叹了口气，“这皱纹都有了！”
　　“哪有啊，娘娘您瞧错了，这镜子脏了而已！”黄儿媚笑着拿着几只钗给皇后看，“您看，今儿个选哪只？”
　　“金蛇的吧！”皇后随意的看了眼点了最外面的金蛇钗。
　　“主子真会选，可衬您这衣服了！”黄儿欢欢喜喜的将金蛇钗斜斜的钗入皇后的盘发里，左右打量着，含笑的夸道：“真好看！”
　　“呵呵，你这丫头就是嘴巴甜！”皇后左右摇头看着镜中的样子，满意的点头笑了“不过今天的女人可真是不简单啊！”
　　“哼，不就是一个乡下丫头嘛!”黄儿有些不服气的啐道。
　　“哼，乡下丫头？你这丫头越来越没眼力了，要是普通的乡下丫头那贱种会认他做妹妹？文莱国王爷会把她带入宫？皇上会让她来见我？”皇后眼睛斜扫黄儿，黄儿立刻低头不语。
　　“红儿你觉得那？”皇后似不经意的瞥了眼一直躲在后面的红衣宫女。
　　红衣宫女见躲不过去，上前几步。抬头露出微笑合着嘴角上的酒窝，让人觉得甜美可人。黄儿脸上妒忌怨恨的神色一闪而过。红儿缓了缓轻声说道，“回娘娘，红儿不敢说！”
　　“娘娘让你说，你就老老实实的说，什么敢不敢的！”黄儿尖锐的呵斥着，被皇后一瞪，立刻消了声。
　　“你说！”皇后沉声，眼睛盯着茶盅。
　　“怕是皇上有意要...”红儿说道一半，被皇后手里的茶盅砸到了头，立刻跪了下去，黄儿在一边嘴角一斜，嘴里嚷嚷着“娘娘息怒！”
　　“你这奴才！”皇后气的指着红儿不说话，半响徒然的放下手，“怕是他真有此意吧！瞧她长的如此狐媚....”
　　“娘娘！”黄儿惊的跪在了地上，“娘娘，后宫现在一片祥和，可容不得这等狐媚的女子啊，娘娘！”
　　“哼，你以为这是我等能插手管的了得？”皇后冷冷的说着，眼中狠厉之色一瞬即逝，“哎，皇上就快来了，你们还不快收拾收拾！都在这里干嘛？”
　　“是！”“是！”众人顿时手忙脚乱起来，只听门口内侍官尖声唤道：“皇上驾到！”
　　“臣妾参见皇上！”“奴婢参见皇上！”众人拉拉杂杂跪了一地，皇上慢慢的走到中间的椅子上，环顾四周片刻，“恩，起吧！”
　　“谢皇上！”皇后被黄儿和红儿慢慢搀起，站在皇上面前等着赐坐，没想到皇上喝着内侍官奉上的茶，却没有赐坐的意思。皇后眼中冷意一闪，微笑而娇柔的笑着。
　　“这日儿的义妹你可见过了？”皇上撇着茶碗里的茶叶，慢条斯理的问道。
　　“是，下午她来拜见过臣妾了！”皇后用柔弱的声音慢慢的说着，看着皇上反应继续道：“这孩子倒也长的讨人喜欢！”
　　“呵呵，难得皇后夸人啊！”皇上微笑的看着眼前似一阵风都会被吹走的皇后，“来人赐坐！”
　　“谢皇上！”皇后微笑的半侧行礼答谢，覆在衣袖里的手已经捏成了拳头。“不知皇上何时安排他们兄妹见面？”
　　“不急！日儿未有我的召唤私自回宫，这惩罚是不可饶的，等他幽禁时间满了再安排他们见面吧！”皇上略想了下吩咐了下去。
　　“是，臣妾知道了！”
　　“皇后觉得这许晓四怎么样啊？”
　　“呵呵，长的是不可多得的美人，听说还是文莱国卿王爷的义妹，若能联姻倒也百利而无一害！”皇后浅笑着看着皇上，“不知皇上意向如何？”
　　“这到也是个不错的主意！”皇上点头首肯。
　　“那皇上觉得是太子雄儿合适还是武儿好那？”皇后笑着继续说道：“日儿怕是不行，哪有义兄娶义妹的事情？会被世人取笑的！”突然又想到了什么，叹了口气，“这雄儿不知怎么的，整日萎靡不振，一天几乎有大半都在睡觉！自己嚷嚷着中毒，可是太医都瞧不出什么名堂来！”
　　“这许晓四是神医徒弟，更有用世间难求阴山雪莲，明日让她进宫为太子看看吧！”
　　“是！那真是太好了！啊，对了那关于联姻....”
　　“等雄儿好了再说吧！”皇上起身，“时辰不早了，皇后也早些休息吧！”
　　“皇上今日不在凤依宫用晚膳吗？臣妾都准备好了哪！”皇后挽留着，眼中有丝不甘。
　　“不用了，朕还有事情要处理!你早些歇息吧！”说完头也不回的率领众内侍官离开了凤依宫。
　　“娘娘！”黄儿有些担忧的看着皇后。
　　“我累了，你们服侍我就寝吧！”皇后脸上平静如水，看不出有任何的表情！“另外，明日宣她进宫！”
　　“是！”众宫女半跪的退下。
　　宫内因许晓四的到来而风雨欲来，宫外许晓四却被凤鸣国的两位王子纠缠的头痛欲裂。
　　“来来，难得这美酒配这北国风光，四姑娘还要多喝几杯啊！”三王子瀛厹看似无害的将杯中的红梅酒递给许晓四，眼里却大有，你若不喝就是不给爷面子的意思。
　　许晓四还未开口，身边的范卿就不客气的接过了酒杯，“舍妹不会饮酒，就让我这个义兄代劳吧！”说完一杯饮尽，众人拍手叫好，瀛厹不甘愿的笑了笑独自饮酌起来。
　　“四姑娘，好面善啊！”三王子方坐下，这二王子瀛甯就出身含笑的儒雅的看着面无笑意的许晓四。
　　“小女子第一次与二位王爷相见，二殿下定是认错人了！”许晓四安静的吃着范卿和刘达夹的菜，随口应道，连带用下巴朝明虾那里指指，立刻两双筷子夹过去，最大最新鲜的虾立马有人剥好放到了她的碗里。
　　“呵呵，我看不单是卿王爷宠溺四姑娘，连这常胜将军也是啊！”二王爷浅笑着感叹，抱拳道“在下倒也想有这么一个讨人喜欢的小妹妹，不知道在下是否有这个荣幸那？”
　　范卿邪邪一笑，“我这妹子身价是越来越高了！”环顾四周见周围都不解，微笑的说：“妹子是麒南国三王子，文莱国二王子的义妹，现在又有凤鸣国的二王子要做你的义兄。呵呵，改明儿我推荐着，你也把泰齐国的皇帝认作做义兄吧！那四国也凑齐全了！这天下你还不横这走？”范卿说完众人脸色巨变，尴尬的各自喝酒打着哈哈。
　　“你当我是螃蟹？我还躺着走那！”许晓四横了一眼范卿，众人立刻笑了起来，“我累了，各位慢用！”也不管众人的挽留，起身离开了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七十三章 医治太子
更新时间2008-2-14 21:33:00  字数：3343

　
　　第二天，许晓四一早接到懿旨，草草的吃了早饭，便随通报的内侍匆匆进宫等候。路上，许晓四微笑的向内侍官打听榕明的事情，内侍官脸色一变在变，嘴巴紧咬就是不肯提及只字片语，将她带入等候的房间里就慌慌张张的离开了，许晓四有些疑惑也有些了然。
　　门吱呀一声轻轻开了，一道白影呈弧线装的飞射进来，跌落在许晓四的脚下。许晓四挑眉，虽然来人躲得快，但是也被她瞧见了衣角，有些疑惑的打开纸头，熟悉的字迹，让许晓四的心跳立刻漏了一拍。反复看了几遍长长的舒了口气，将纸团烧干净。
　　“你在烧什么？”门口传来质问声，一道黄影飘了进来，见许晓四不答话，连正眼也不瞧自己一下，不由有些气恼，但旋即微笑的说：“四姑娘，呵呵黄儿能这样称呼您吧！”
　　许晓四挑眉不知可否，黄儿也不恼许晓四的反应接着说：“四姑娘稍后见了皇后可要小心陪着，千万不可错了礼数，我那里说你，也是因为这个原因，也请你不要见怪了！”
　　许晓四撇撇嘴，黄儿有些沉不住气了，脸色有些难看，“四姑娘请，皇后等着您了！”说完，也不等许晓四，自顾自的走了许晓四缓缓起身，不急不忙的跟在后头，进入了凤依宫。
　　“民女许晓四参见皇后！”许晓四侧腰鞠躬行礼，皇后这次倒也没有为难，立刻唤她起来，还赐了座位，笑盈盈的看着许晓四。“不知皇后找我来，是否是可以和我义兄相见了？”
　　“这个不急，瞧瞧你长的真好！瞧这手，这脸，白里透红晶莹剔透！”皇后感叹的用手摸着许晓四的手和脸，指甲不经意的划出一道红痕迹，许晓四皱眉，借着喝水的姿势摆脱了皇后的手，不管是那一世他都讨厌女人的触碰。皇后一愣，眼里寒光一闪，笑着让黄儿给许晓四端上糕点，“四姑娘这可是皇宫里御厨做的，你尝尝！”
　　许晓四拿起了糕点小小的尝了口，皱眉有些厌恶的看着手中的糕点：“太腻了！”黄儿眼睛一瞪就要破口大骂了，被皇后厉眼一射，立刻垂头不语。皇后捂嘴笑着，“呵呵，我也觉得这厨子越来越不待见，手艺越发的差劲了！对了，听说你是神医的徒弟？”
　　许晓四点头，“虚名而已！”
　　“太子最近身体抱恙，你随我去看看吧！”皇后说着，也不等许晓四答复，径直起身在黄儿的搀扶下走出宫去，许晓四一笑，跟了上去。
　　曲曲折折走了好久，浩浩荡荡的一群人来到了太子居住的萧瑟宫。一干内侍官和宫女都跪在宫门外，皇后呵斥道：“你们这帮奴才怎么回事？不在里面服侍主子，都一个个跪在外面干嘛？”
　　“回皇后娘娘，皇上来了，在里面让太医给太子诊治！命我们都在门口候着！”一个机灵的内侍官立刻大声的汇报道。
　　“你还不去通报，说娘娘带着许晓四姑娘给太子看病来了！”黄儿大声的呵斥着内侍官，内侍官大声应道，不满的眼神稍纵即逝。
　　不一会儿，内侍官小跑着宣着：“皇上有旨，宣皇后和许晓四两人入殿，其余人等在门口候着！”
　　皇后挑眉，抿嘴没有说话，只是将手从黄儿手中抬起率为腾空放在许晓四眼前，意思自然是许晓四代替黄儿搀她进去，许晓四竟然无视皇后，径直朝殿里走去。
　　“放肆！”黄儿忍无可忍，尖叫着伸手要拉住许晓四，许晓四一个侧身，黄儿跌撞着倒在了地上，惨叫一声，跪在地上的内侍官和宫女都多多少少被黄儿欺负过，见此情景哪有不笑的道理，但是顾忌皇后和黄儿往日嚣张的气焰都强忍着憋住了，脸不由涨得通红，头垂的低低的。“你！”黄儿何时受过这种窝囊气，这等丢脸的事情叫她怎么忍的住，冲过来就要掌掴许晓四。
　　“够了！”一向娇柔可人的皇后竟然在众人面前大声呵斥心腹黄儿，众人都屏气凝神，深怕皇后一个不高兴问罪。“成什么样子！”皇后眼睛直视许晓四，缓缓开口：“四姑娘，你是民间来的，这次就姑且算了，但是你下次若还如此放肆无礼！休怪本宫不客气！黄儿告诉她，宫中的规矩！”
　　“奴才不可走在主子之前。主子不让坐，奴才不可以坐。主子不让吃，奴才不可以吃。主子.......”黄儿拉拉杂杂的说了一大堆，正说的兴头上。许晓四幽幽的叹道：“皇上该等急了吧！”黄儿一下子似噎住了，哽的一楞楞的，看看许晓四再瞄瞄皇后。
　　“你倒是挺忠心的！”皇后冷哼一声，完全没有以往的柔弱娇媚样子，抬起手看着许晓四，眼中满是威胁和挑衅。
　　许晓四微微一笑，“我不是你的奴才！”说完径直走入宫殿，不管身后一道道灼人的利剑似的眼神。
　　走入宫殿，皇上正坐在龙椅上，满脸怒意的看着围在床边的太医们。太医们焦急的冥思苦想，或小声商议，或急得抓耳挠腮，个个脸不是惨白就是涨红一片，他们越是这样，皇上的脸色越是阴沉。而床上的人则安静的躺在那里，全然不被周围的人所打扰。
　　“民女许晓四，参见皇上！”脆生生的声音打破了房内沉闷的气氛，一时间众人都将目光移到许晓四身上。
　　“臣妾参见皇上！”皇后柔弱幽怨的声音从许晓四身后传来，众人眼神顿时古怪了起来，唯唯诺诺的继续探讨病情。
　　皇上眼睛深邃，不知在想些什么，任凭两人跪在那边，也不理会，过了许久，才懒散的吩咐：“起吧！”，也没有给两人赐坐，但脸上的怒意早已不见踪影。皇后轻巧的踱步到皇上身边，温柔而担忧的说：“皇上！雄儿的病，太医怎么说？可有医治之法？”
　　“哼！”皇上也不瞧身边边的皇后，想了片刻叫到：“四儿，你去瞧瞧太子！让那些庸医瞧瞧什么才叫医术！”许晓四呆呆的站着，感觉周围气氛不对，抬头发现众人都瞧着自己，愣愣的看着皇上，皇帝低笑着将话重复了一遍，她才反应过来，这四儿原来叫的是自己。叹了口气，皇帝这轻轻巧巧的一句话，为自己招来了多少敌人，无奈的应承着小步上前，感受着周围敌视的目光，缓缓的为太子把脉，看着太子有些苍白的睡颜，许晓四心中冷笑，这帮太医要是能查出什么来，自己到真是要好好反省，面璧思过了！
　　“怎么样？”见许晓四搭着太子的脉许久不说话，皇上开口询问，眼神一眨不眨的看着低头沉思的许晓四。
　　“太子殿下确实是没有中毒了！”许晓四轻轻的回答，却引来一片哗然。
　　“怎么可能？太子若无中毒，又怎么会昏睡不醒，而且昏睡时间越来越长!”一个白胡子的太医颤颤巍巍的指着许晓四，气的胡子直抖，就差骂许晓四是骗子了，其他太医也依附着纷纷指责许晓四。许晓四淡然放下太子的手，起身站到了皇帝面前，“太子中的是昏睡粉，昏睡粉是无毒的，只是会让人昏睡而已，一开始是昏睡半个时辰，十天后加道一个时辰，以后每十天就多加半个时辰，直到人一天都昏睡不醒为止。”
　　“世上竟然有如此奇特的东西！”皇上看着许晓四，脸上露出惊异的表情。众太医也是诧异的听着，小声的商议着。
　　而皇后则冷哼一声：“哼，单凭你一句话难道我们就要相信，什么昏睡粉，世上哪有这样的东西？”转而侧头看着一直未发表意见的皇帝：“皇上，您不会真的是要相信她的话吧！”
　　“那四儿有医治的方法吗？”皇帝并未回答皇后的话，而是表情柔和的看着许晓四。
　　“有！”许晓四点头。
　　皇后不甘被人忽视，走到皇上面前，跪下：“皇上，这女子来历甚微蹊跷，难道真的要她为皇儿医治吗？他可是当今的太子啊，要是除了任何差池。。。”众太医立刻跟着跪了一地，纷纷恳请皇上三思。
　　“皇后难道有更好的人选？”皇帝冷眼的看着跪在地上的皇后。
　　皇后身形一滞，“臣妾会尽力寻找良医为我儿医治的！”皇后强调我儿二字，语气决然，一点回旋的余地都没有。
　　“那若真如四儿所言，太子只有3天就要整日昏睡不醒了！到时候皇后若还没有找到良医的话，难道我朝太子就这样昏睡?岂不笑话！”皇帝说道此处声音提高不少，众人原还想劝诫的，立刻都噤声了。“或者，皇后和众位卿家不会干预朕改立太子了？”
　　“皇上？”皇后惊的不管礼数抬头直视皇帝，众太医也将头紧紧贴在地上，大气不敢出。
　　“哼，若皇后无法确保找到好的大夫，那就回宫休息吧!不要打扰四儿医治雄儿了！”皇帝厉声说道，转而柔和的看着许晓四：“四儿，雄儿何时可以清醒？朕摆寿筵时候可否痊愈？”
　　“我会尽力的！”许晓四并未正面答复皇帝，“皇上，名民女有些事情想和您单独聊！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七十三章 皇帝是不能有爱的
更新时间2008-2-15 15:46:00  字数：1621

　
　　大厅里只剩下坐在椅子上不知在想什么的皇帝，站在中央的许晓四和躺在床上的太子周雄。
　　“你要和朕商量什么？”皇帝询问许晓四，一双眼睛如利剑般扫射着许晓四。
　　“民女能医治好太子的病！但是，我要皇上满足我一个条件！”许晓四觉得站累了，也不等皇帝赐坐，自发的走到皇帝对面的紫木椅上坐了下来.
　　皇帝利光一闪，不语。长长的睫毛覆盖着眼眸，让人看不清摸不透他在想什么。许久他轻笑出声：“我并不只有这个儿子！他，也不是最优秀的！”终于他抬起头与许晓四直视，嘴角微微上扬：“不过，朕倒是有兴趣，听听四儿的条件！”
　　“既然我没有筹码，又怎么好谈条件？”许晓四起身，准备跪别。却被一阵劲风推回椅子上，来不及惊呼，一道黑影扑射而来，重重的压制住自己，浓重的呼吸灼热的喷射在脸上。许晓四抬头对上一双探究的双眸，“皇上！”
　　“你很像她！”皇上用手捏住许晓四的下巴，“这不羁的性格，娇弱的神色，华美的身段，特殊的才艺！你真的像极了她！”
　　“谁？”许晓四疑惑的问着，下巴微微的疼痛让许晓四皱眉。
　　“聪慧如你，怎么会不知道？”皇帝冷笑，一反手将许晓四搂在怀里，在许晓四耳畔低喃：“你像极了日儿的娘，当年的榕贵妃!”许晓四身子一僵，皇帝讪笑，“我以为日儿早就告诉你了！”
　　许晓四突然放松，浅浅一笑，让皇帝突然有些恍神，“你很后悔吧！”
　　“什么？”皇帝皱眉看着许晓四。
　　“后悔当日没有保护好榕贵妃，还亲自判她死刑！你很痛吧！”许晓四看着皇帝，感觉他搂住她的那个手臂突然收紧，看着他的瞳孔突然放大然后慢慢的缩小。
　　“呵呵，你错了！”皇帝咧嘴一笑，却让在他怀里的许晓四笑不出来。“当年是太皇太后下旨诛杀榕儿的，而日儿的那那纸诏书确是我亲自拟的！”皇帝再次紧搂住许晓四，将头埋在她的背后，让许晓四看不到他的表情：“这是我答应榕儿为她做的最后一件事情，让日儿远离宫廷斗争，避免兄弟残杀！”
　　“你一定很爱她！”许晓四轻轻的拍着皇帝罩在她肚子上的手，安抚的说：“她一定感觉很幸福！”
　　“被朕爱上，一定很辛苦吧！”皇帝轻声的叹息着。
　　“甘之如饴”许晓四回眸一笑，对上皇帝惊鄂的双眸：“她一定会那么回答你！”
　　“呵呵呵呵呵呵”皇帝错愕片刻，沉闷的笑了起来，再次抬眼，是一双清澈而睿智的双眸：“我该把你留在身边，还是放你走？”
　　“只有扯断雄鹰的翅膀才能禁止它飞翔在广阔的天地间！”
　　“哈哈哈哈哈！”皇帝放开许晓四朗声大笑。“你的条件!”
　　“毒是我下的！”许晓四漫不经心的看着床上的太子。
　　“我知道！”皇上含笑的看着许晓四，“天下间也只有神医的后人，精灵古怪如四儿才会有如此奇特的药粉！”
　　“呵呵，这是褒还是贬？”许晓四低头浅笑，突然她眼中阴霾一片，脸上杀机浮现，“他杀了我重要的朋友！他罪有应得！”
　　“可他还是麒南国太子！”皇帝坐在椅子上双手交握，含笑的看着许晓四，如同慈父看着在发脾气的小女儿。
　　“我知道，所以我会解毒，但是我不会让他好过的！”许晓四瞥了一眼皇帝，“我要你放榕明出来！”
　　“我会安排你们先见面！至于放他出来，还不是时机！”皇帝高深莫测的笑了笑，“他能不能安全可全要凭你本事了！”
　　许晓四挑眉看着皇帝，皇帝笑的暧mei，如同做了坏事的却没有被发现的孩子。末了，皇帝吩咐道：“这两日你就住在宫中吧！也好就近照顾太子！”
　　“恩！”许晓不可置否，“我要皇后身边的红儿”
　　皇帝挑眉“好！还有，收敛你的脾气，不要和皇后顶撞，毕竟她是一国国母！出了事情我也很难保你！”皇帝严肃的说着，眼神幽幽，“目前还不是时机！”
　　“我今天可以去看榕明吗？”
　　“哎，去吧！”皇帝有些疲乏的点头，“从密道走，不要让人瞧见了！”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七十四章 抉择
更新时间2008-2-17 0:25:00  字数：1683

　
　　许晓四可谓是宫里的大忙人和大红人了。她是唯一可以医治当今太子的神医，又是皇上现在最宠的红人，众人当然对她众星拱月一般，她身边唯一的侍女红儿自然也是众人追捧的对象。
　　此时红儿正陪在许晓四身边医治为昏睡中的太子周雄，许晓四专注的为太子施针，额头上渐渐沁出密密的汗珠，红儿细心的用娟布为许晓四擦汗，有些担忧的看着许晓四，“主子，您先休息一下吧！”
　　许晓四不语，又拿起针在太子身上的几处穴位上扎去，终于她吐纳一口气，站直了身体，“可以了！”接过红儿端来的参茶，小口的喝着，“稍后你帮他把针拔掉就好了！”
　　“是！”红儿将手中的包袱递给了许晓四，“主子东西都在里面了！”
　　许晓四点头接过包袱，准备走入秘道，红儿突然叫住许晓四：“主子，我…”红儿咬着下唇，“我准备了三王子最喜爱的点心，烦请主子一定要交代三王子趁热吃！”许晓四不语，径直走入秘道。
　　秘道的光亮处，是一间书房，此时书房内窗口下的贵妃椅上横卧着一个白衣男子，黑发披散，衣襟半开，眼神懒散的看着窗外的白色风景，听到响动眼角朝许晓四站立的地方望来，呆愣了片刻，嘴角开始微微上扬，熟悉的笑颜如阳光般照射在他脸上，“你来了？”
　　“恩！”许晓四将包袱仍在桌上，“红儿说她做了你爱的糕点，要你趁热吃！”话音刚落，身后就有一具温热的身体贴了上来，耳畔传来阵阵热气，“我不饿！”
　　“人家的心意不要辜负！”拍开袭上来的狼抓。
　　“那倒是”背后的人痴痴低笑，“那四儿就陪着我一起用，好不好？一个人吃东西总没有两个人的香那！”近似无赖的笑着，将许晓四按到贵妃椅子上，解开包袱将糕点放在床柜上，让许晓四靠在自己的身上，一同欣赏窗外洁白无暇的美景。小心的将糕点塞在许晓四的嘴里，缓缓的说着“这可是娘最爱的糕点，最爱的风景。许久没有吃着糕点看着风景了！”
　　许晓四调整了下自己躺的姿势，微微抬头顶了顶背后的榕明，榕明宠溺的继续将糕点慢慢的喂给怀里的许晓四，温柔的为她擦拭嘴角。有些感叹的用手梳理着许晓四的秀发，“四儿，还记得我们第一次相见吗？”
　　许晓四不爽的扭了榕明的腿，不满的看着身边的糕点，榕明无奈的继续喂着许晓四，“吃慢些，这东西不消化，稍后你胃要痛了！”
　　许晓四撇撇嘴，吃着嘴里的糕点，含糊不清的说着“我记得！”
　　“呵呵，那在四儿眼里，当时的我是怎么样的？”榕明喂许晓四喝了口茶，用自己的袖子为小四将唇边的茶渍擦拭干净。
　　“恩，很秀气，一直在笑，好像很好相处但是又给人淡淡的距离感！”许晓四侧头想着，“第一次见你，似乎很落魄啊！”
　　“否则又怎么可以加入碳帮哪？”
　　“原来你早有预谋的！”许晓四又重重掐了榕明一下，不满的白了身后人一眼，榕明赶忙求饶，讨好的解释着：“碳的出现对于常年积雪的麒南国太重要了，我愿意付出所有也一定要将制碳的过程全部掌握。”
　　“哼！入帮的规矩是说出秘密者要凌迟处死！”许晓四冷哼，嘴里吃了榕明喂来的糕点。
　　“我知道，但是若能让麒南国所有子民都能过上暖冬，不会冻死，及时凌迟我也甘愿！”榕明淡淡的笑着，将许晓四的头发梳到脑后。“不过我很幸运遇到了你！”
　　“你希望做为民效力的三王子？一直那么操劳下去？”许晓四淡淡的询问。
　　“我是麒南国的臣民，不管我是不是王子，我都要为麒南国出力的！”
　　“如果我要你做个选择那？”许晓四略微起身，抬头看着榕明，“如果我要你放弃这一切，放弃你的身份，放弃你的国籍，放弃你过往的种种！”
　　榕明抱着许晓四，沉默不语。
　　许晓四起身，拍拍身上的碎屑，“你父王生辰之前那日你告诉我答案！”许晓四走到包袱这里，将东西扔给还躺在贵妃椅上的榕明，“记得好好练！”话毕转身走入秘道。
　　走入秘道，红儿真靠着桌子打盹，而床上的太子还在昏睡。许晓四拍醒红儿，吩咐她收拾医箱离开太*。
　　路上红儿倒也乖巧，并没有多言语，也没有询问许晓四关于糕点的事情。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七十五章 意外失散
更新时间2008-2-17 17:36:00  字数：2091

　
　　两人慢慢走到寝宫中，许晓四在床榻上假憩，红儿小心的为许晓四捶腿，房内只有达达达达的捶腿声。
　　“红儿！”许晓四懒散的唤着，得到红儿的应承后，接着开口道：“纸条是你扔给我的吧！”捶腿的手立刻一颤，红儿悠悠的叹了口气，“三王子是红儿的救命恩人，当年红儿还是洗祀间的奴婢，若不是三王子将我调到他身边，我可能已经死了！”
　　“你是他身边的人，皇后又怎么会把你留在身边？还成为贴身宫女？”许晓四皱眉的询问，抬手示意红儿为自己端来桌上的姜汤。
　　“三王子走后，他身边的宫女，内侍官都被打乱分配到各个宫所执事。我很幸运被分配到了皇后身边，当然我那十两银子也起了很大的作用！”红儿看着小口喝着姜茶的许晓四，“我要时刻监视着皇后，我要得到她的信任，我不会让她再有机会害三王子了！”
　　“红儿，值得吗？”许晓四起身望向窗外，半俯在窗沿上，衣服半褪在肩臂，白皙的肩膀裸露在空气中，如同窗外皑皑白雪，耀眼而迷人。
　　“值得！”红儿苦笑，将披风披在许晓四身上，“外面天凉，主子莫要着凉！”
　　“红儿，准备一下，我们要出宫！”许晓四合拢披风，转头吩咐道。
　　红儿准备妥当，为许晓四挑选了出宫的装饰，两人慢慢走出宫廷，谁曾想在花园里遇到了出来散步的皇后。
　　“民女许晓四参见皇后！”许晓四侧身请安，不等皇后唤起，就自己起身准备离开。
　　“放肆！”黄儿呼喝道，冷冷一笑：“红儿你倒是越来越懂规矩了！”
　　“许晓四，我问你，我儿为什么到现在还没有清醒？”皇后神态蔑视的看着许晓四，“抑或者你根本没有本事？”
　　许晓四微微一笑，回头唤着红儿“时辰不早了，我们快些赶路！”旋即转头望向一边的皇后：“民女要急着出宫为太子寻药，请皇后赎罪，小女子先行告退！”
　　“哼！”皇后大声吩咐宫女：“摆架回宫！”
　　许晓四带着红儿顺利出宫，一路直奔集市采购了些必要的物料和一些特色糕点，红儿拿着大包小包跟在许晓四身后，右侧方突然传来阵阵骚动，“主子？”红儿有些担忧的关注着身旁，“主子，要不我们进酒楼躲避一下吧！”许晓四皱眉刚想点头答应，突然迎面一队人马急速向两人这里奔来，一下子将许晓四和红儿冲散，只听对面的人群中红儿大声疾呼：“主子，主子，主子！”许晓四也急着想冲过人群，可是人来人往将许晓四和红儿彻底的分开了。
　　许晓四在原地等了许久终不见红儿出现，思量着她该是回宫里去了，就匆匆赶回宫里。
　　回到宫中寝殿里，竟然寂静无声，红儿没有回来。许晓四急忙回转与各个宫门间询问执事的官兵，但是众人都回答没有看到红儿入宫。许晓四心中一紧，从饲马库领来良驹一匹，飞身上马朝宫外飞驰而去，兜兜转转大半个都城仍然没有红儿的踪影，许晓四叹了口气，朝范卿的居所跑去。来到范卿藏匿在小巷里的深居，许晓四翻身下马，不等家丁通报飞速朝梅花园跑去。
　　“卿！”许晓四高声叫着，有些焦急的寻找范卿的踪影。
　　“四儿？”范卿从小屋后面轻轻的飘出有些疑惑的看着许晓四，“你怎么来了？”旋即脸上荡漾出微笑。
　　“我和一个宫女走失了，她叫红儿，身上穿着红色的…..”许晓四话未讲完就被人抱了个满怀，头顶传来一些抱怨：“难得才有一次机会出宫，竟然只想着宫女？”许晓四抬头，立刻被等候已久的范卿抓到，热情的贴了上来，两人在室外灼热了天地。许久，范卿缓缓的放开了怀里的许晓四，抵着她的额头小声说道：“刘达救了个女孩子回来，可能是你说的红儿！”
　　“你….”许晓四气恼的锤着范卿的胸膛，脑都的瞪着他瞧：“你不早些说？”
　　“我们都好久没有在一起了！”范卿有些幽怨的低头看着许晓四，“你入宫后就只记得找榕明这个老情人了！”
　　“吃醋了？”许晓四狡狤的拉着范卿的衣襟，偷偷笑着。
　　“恩，你要怎么补偿我？”范卿低喃的再次府身在许晓四耳畔，“今晚不要回宫了！好不好?”
　　许晓四侧头想了片刻，缓缓摇头，“不可以，後日就是周皇的生辰了，一切迫在眉睫，我不可以在这个时候出岔子！”
　　“可是，我会妒忌啊！”范卿不甘的用怨妇般的眼神望着许晓四，许晓四无奈的撇了眼范卿，“不要装了，带我去看红儿！”
　　范卿无奈的拉着许晓四的手朝后院走去，来到北园的门口，刚想敲门，门里传来了刘达的大嗓门：“你不可以走，脚都伤成这样了，你还要去那里？”
　　“不行，我一定要走，主子还等着我那！”红儿的声音，许晓四敲门的手骤然停止。
　　“你那是什么主子？你都伤成这样了她还不放过你？”刘达的声音有些气恼。
　　“不准你说我主子”红儿的声音气急的叫着，似乎在挣扎着。
　　许晓四抿嘴一笑拍开房门，只见刘达拉着红儿，而红儿挣扎着朝门口方向走来。两人间许晓四和范卿顿时一愣，刘达尴尬的放开抓住红儿的手，讪讪的说道：“我，我….”
　　“主子？”红儿红着脸小声的叫着。
　　“你腿不舒服，就留在这里休息吧！”许晓四忍住笑，“大哥，就麻烦你照顾红儿了！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七十六章 宴会前夕
更新时间2008-2-19 0:44:00  字数：1641

　
　　红儿休息了几日，不顾刘达的反对，匆匆往宫里赶。小跑着往许晓四住的宫店里赶，突然两道黑影窜出一左一右将许晓四包在其中，来人伸手捂住红儿的嘴巴，红儿呜呜的挣扎，双臂却如同被铁箍扎着。怎么都挣扎不了。不多时红儿被拖到了皇后的凤依宫。
　　入了凤依宫，红儿立刻被人扔到了地上，红儿疼的低呼，四周静悄悄的，红儿渐渐抬头，看见皇后面无表情的端坐在凤椅上，身旁的黄儿冲着她柔媚一笑，眼神中有着无比的怨恨与快意。
　　“女婢参见皇后！娘娘万福！”红儿跪地磕头。
　　“红儿这些日子来辛苦了”皇后柔柔的笑着，用手掩嘴：“黄儿赐座！”黄儿应承着却没有动作。
　　“红儿惶恐，红儿不敢造次！”红儿重重的磕头，额头渐渐红了，血滴慢慢沁了出来。
　　过了许久，一时间大殿内只剩下咚咚的敲击声。
　　“好了，好了”皇后随意的挥了挥手，红儿止住了磕头，额头已经红肿一片，地上血迹斑斑。“咳咳，红儿啊，你跟着本宫也很久了吧！”皇后感叹的顺着黄儿的扶持站了起来，缓缓的走到红儿面前。
　　“是，红儿跟着娘娘七年有余了！”红儿低头轻声的说道。
　　“七年啊，你刚来的时候，还是个孩子啊！”皇后悠悠的叹着，“红儿我待你不薄吧！”
　　“是，娘娘对红儿的好，红儿一辈子铭记在心！”
　　“哼，许晓四是否有为太子医治？”
　　“是，许小姐每日都有为太子殿下施针医治！”
　　“除了医治太子，她还做什么？”
　　“许小姐每日读医书，休息，吃点心，有时会配皇上下棋，聊天！”
　　“他们聊什么？”皇后急急的俯身问红儿。
　　“皇上不让奴婢在身边伺候！”
　　“什么？这陈何体统？”皇后气恼的将桌子上东西都扫到地上，黄儿惊呼的劝着皇后，“娘娘，小心凤体啊！”
　　“你说！”皇后拉着红儿的头发：“我和她那个漂亮！那个漂亮!”
　　“啊！”红儿疼的眼眶装满了眼泪，“娘娘漂亮，娘娘最漂亮！”
　　“你骗人，你骗人”皇后尖声笑着，“要是我漂亮，他怎么会不理我？单要那个妖精？呵呵，呵呵连你也哄我！”皇后指着红儿，“亏我以为你是我身边唯一一个不会拍马说奉承话的人，你，你，连你也哄我，你也哄我！”
　　“许晓四求见!”门口的内侍官高声通报。黄儿惊慌的拉着皇后：“娘娘，娘娘！”
　　“慌什么？”皇后缓缓坐到凤椅上，“还不收拾？”众宫女立刻将地上浪迹清理干净。“宣”
　　一缕幽香从门口若有若无的飘入，一道淡黄色的人影飘然而至，“民女许晓四参见皇后。”
　　“四姑娘倒是稀客啊！”皇后微微笑着看着来人。
　　许晓四微微一笑，“太子今日就可清醒，我需要红儿帮忙做最后的疗程！皇后，您不会介意我现在带红儿走吧？”
　　“呵呵，怎么会哪？”皇后浅笑，“你自可以带红儿去！有劳四姑娘为我儿医病了！”
　　“那里，那里！”许晓四微笑着看着皇后，“红儿，还不快走？”接着立刻请安离开，也没有低头看跪着的红儿。皇后挥挥手示意红儿跟着许晓四离开。
　　出了宫门，许晓四立刻将一块带着伤药的干劲手绢递给红儿，“贴着！”红儿接过立刻贴在自己的头上。两人一路无语往太子殿走去。
　　许晓四扎完针，回头望着坐着的红儿：“还疼吗？”
　　“不疼了！主子的药真有效！”红儿浅浅笑着。
　　“太子马上要醒了，你随我走吧！”
　　两人快速进入秘道，不多时两人就来到了榕明的书房，榕明此刻正在抚琴练习，见到两人立刻站起来，“四儿，红儿你们怎么都来了？”
　　“红儿你去三王子的寝室整理一下！”许晓四吩咐道，红儿立刻遵命离开，一时间房内只剩下榕明和许晓四。
　　“四儿？”
　　“我要答案！”
　　“…………”榕明淡淡的叹了口气，“你知道我永远放不开你的！”
　　“好，那么计划照旧！”许晓四嘴角上扬，拍了拍榕明的肩膀，“快去练习！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七十七章 宴会前夕II
更新时间2008-2-20 15:04:00  字数：2930

　
　　“好，那么计划照旧！”许晓四嘴角上扬，拍了拍榕明的肩膀，“快去练习！”
　　榕明微笑着走到古琴前，拨弄着琴弦，阳光斜斜的透过窗子，斑驳的洒在榕明披散而下的长发上。榕明垂眼看着古琴，长长的睫毛如同把小扇子偶尔扑闪扑闪的，在脸上投射出一片小小的阴影。许晓四缓缓向前，站在榕明的背后，看着他安静的有如天使，嘴角微微上扬，脸上带着不变的温和笑容。许晓四微微弯下腰搂住榕明，将头埋在他丝滑的头发内，如同小猫般的厮磨着。
　　“你会后悔吗？”许晓四呢喃的说道，用垂在榕明胸前的手，把玩着他软软的头发。
　　“呵呵”榕明浅笑，“什么叫后悔？我本就是个被逐的皇子！而你，是我今生唯一会追随的，我爱你，今生今世！”榕明反手抓住许晓四纤细的双手，一向无神的眼眸中，透露出温柔的神色，“我不是个有激情的人，我…”榕明的眼神透露出淡淡的忧伤，“我没有卿王爷那般的出色，我…..”
　　许晓四紧紧的搂住榕明，此刻的榕明脆弱的似乎就要随风而逝，“榕明，你很好，真的很好！你不要妄自菲薄！你善良，你有悲悯天下的胸怀！你是个把情感藏的很深的人，但是不代表你没有激情！答应我尝试着敞开你的心，为我，好不好？”许晓四转身坐到榕明的双腿上，双手抱着榕明的头，眼睛直视着他。“榕明，你记着，我要你快乐，你快乐才是最重要，你父王是爱你的，非常爱你，他之所以当时下此诏书，是希望能确保你的安全，远离这里，而这个也是你母后想要的！”
　　“我知道！”榕明浅浅一笑，“我都知道！”
　　“恩，你心理那小算盘打的可精了，我知道你就一天生的生意人！”许晓四噗哧一下笑了，紧紧和榕明相拥！
　　“何其有幸我遇到了你！”榕明在许晓四耳畔轻轻说着，眼神望着窗外北国风光，“母后在天之灵一定会为我感到高兴的！”
　　“榕明”
　　“恩？”
　　“我….”许晓四咬着下唇，“我又和范卿…”
　　“我知道”榕明打断了许晓四，“我知道，四儿，只要你快乐，只要你快乐，只要你让我留在你身边，只要你快乐，我什么都不会介意！只要你让我留在你的身边！”
　　“哎”许晓四叹了口气，心中的愧疚感更盛，脸色一整“不要偷懒，快些联系，还有，若我把红儿许配给刘大哥，你不会介意吧！”
　　“红儿？刘大哥？常胜将军刘达？”榕明有些诧异的看着许晓四，在看到许晓四含笑点头后，开朗的笑了，“怎么会反对那？我怎么会反对！”
　　“那就好，呵呵！”许晓四高兴的跳了起来，轻轻的亲了榕明的额头，“我们出宫了，去安排明天皇上的晚宴，你好好排练，要一鸣惊人哦！”
　　许晓四一扫之前的阴霾，唤来还在打扫的红儿，从秘道里匆匆离开，两人刚推开太子寝宫的门，原本昏睡中的太子呻吟的缓缓醒来。
　　许晓四示意红儿去通知皇上和皇后，一人来到床边低头看着缓缓睁开双眼的太子，“太子殿下好久不见了！”
　　“你？”太子的声音有些嘶哑，惊异的看着床前的许晓四，下意识的想向后退去，却虚弱的动不了。
　　“呵呵，你别怕，我可是受了皇上之托，来医治你的！”许晓四嘴角微微扬起，俯视脸色苍白，全然不见当日威风的太子，“太子殿下能安康醒来，是老天护佑！”
　　“你….你想怎么样？”
　　“我没有将当日的事情告诉皇上，权当我们的秘密怎么样？”许晓四将手指放在唇上，诱惑的笑着。
　　“…好…”太子咽着口水，呆呆的同意道。“你…”
　　“你放心，我没有那么好心!”许晓四眼眸中投射出刻骨的仇恨，“我不会让你好过的！”
　　“你想怎么样？”
　　“呵呵，很简单。我要你配合我计划，那么我可以考虑...............考虑让你痊愈哪！”许晓四妖媚一笑
　　“我还会昏迷？”
　　“不会，您会一直醒着，睡眠时间很正常，外表看来与常人无异”许晓四看着太子越来越苍白的脸，“但是，只要你一旦让我觉得不舒服了，呵呵，那我放在你身体里的小虫子慢慢的开始吃你的肠子，吃你的胃，吃你的肝，吃你的心....直到一点一点从里面开始，把你的吃干干净净！呵呵呵，那种感觉一定会让你刻骨铭心哦~”
　　太子张大嘴巴，瞳孔放大，不敢相信的看着眼前如同仙子般的人，汗珠一滴滴从额头沁出滑落。门口传来内侍官传报，许晓四将手指放在唇中央，做了个禁声的动作后，转身到门口迎接圣驾。皇后不顾礼节匆匆跑入，颤抖的坐在床沿上，摸着太子的脸，“儿啊，你，你醒了？呵呵，都好了？娘...娘担心死了！”说完泪水夺框而出。皇上站在床头微笑的看着太子，“醒了就好，醒了就好！”
　　许晓四缓缓走到皇上身后，“皇上，太子洪福齐天，已经无大碍了，只要稍作调理就好了！另外，我有些事情要出宫一次，请皇上恩准！”
　　“去吧，别太晚回来了！”皇上含笑挥手，示意许晓四退下。
　　许晓四带着红儿匆匆赶往范卿的府第，刘达早已等在会客厅多时了，见到红儿和许晓四，憨厚的笑了笑，摸着头说：“小妹来啦！今天了晚多了！”
　　许晓四走到范卿身边，掩嘴笑着，“大哥这次可真是等的时间长了，呵呵！红儿还不快随大哥去？看看有什么可以帮他的！”听到许晓四满含笑意的话语，红儿羞红了脸，狠狠的白了刘达一眼，刘达哈哈一笑，拉着红儿的手往内厅走去，两人渐渐走远，不是飘来红儿娇弱的抗议声：“这大白天的，拉拉扯扯，羞死人了！”
　　范卿搂着许晓四，面带笑意的说：“他们可真恩爱”旋即看着许晓四，“要不，我们也大白天的..嘿嘿！”
　　许晓四打开范卿的手，“别闹了，东西准备的怎么样了？”
　　“你吩咐的，怎么可能不准备好！”范卿摸摸鼻子，又如同章鱼般黏在许晓四身上，“只是这东西动静太大，每次都要偷偷摸摸做，半夜才敢到百里外的院子里试试，哎，四儿这小小的脑袋里，怎么装了那么多新颖奇特的东西那？”
　　“因为我是妖怪啊！”许晓四随口说着，“呵呵，专门吃王爷的妖怪哦！”
　　“哼，你不说我也知道”范卿幽怨的看着许晓四，搂着许晓四坐在他腿上，“我就知道你眼界高，找到都是王爷！哼，你不要以为我不知道，除了那个榕明，凤鸣国那两个也不是省油的灯!”旋即脸色一边，邪邪的笑着，看着许晓四，“我最多承认榕明那个臭小子，其他的人，哼！”
　　“知道啦！”许晓四懒洋洋的躺在范卿的怀里，“那么你那？你准备怎麽处理？”
　　“文莱国，有皇兄就足够了！”范卿酷酷的斜头看着许晓四，“我还是当我的凡夫俗子平民百姓好了！”范卿抱着许晓四贪婪的嗅着她身上散发出阵阵的香味，突然想到什么，“云霄山庄一夜之间遭灭门，民间传言得罪了天神，而武林人士则纷纷传言龙盟主是得罪了地狱谷谷主，一夜之间山庄变地狱。”
　　“哼！”许晓四不答也不否认，范卿了然的轻轻一笑，旋即严肃的说，“我派人查看深渊底，并没有找到他们两个人的尸首，我猜想.............”
　　“....”许晓四略微成思，缓缓开口“深渊底应该离开我们的地狱谷不远，会不会是师傅他老人家....”
　　“哎，但愿，我们给周皇庆生后，就去看看好不好？”
　　“恩！好”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七十八章 周皇寿宴
更新时间2008-2-24 16:52:00  字数：3023

　
　　皇宫内梯桥架阁，亭台水榭，回廊九曲石桥绿水，花木扶疏，处处贴挂上了大红的灯笼，贴上了金灿灿的寿字，皇宫内一片喜气洋洋的景色。宫内的宫女和内侍官都换上了节日才穿的喜服。
　　大殿内由龙椅向下，分别左右两侧开始延续而下，直到大殿门口，大殿内不下数百桌。一律摆上了金色碗碟，银色勺筷，玉质酒杯，大殿内一片奢华。众宫女和内侍官匆匆忙忙的为宴会做着最后的筹备工作。
　　掌灯时分，宾客陆续的带着礼物进入大厅，吉时一到，周皇带着皇后太子，次皇子和三位皇子缓缓进入大殿，众人立刻起身祝贺，周皇严肃的脸上难得的露出了笑容，而身边的皇后更是艳光四射，娇柔的样子惹人怜惜，母仪天下的扫视众人，嘴角微微上扬。周皇落座后，众人跟着依次坐了下来。
　　“感谢诸位使节和各位亲家参加朕的甲子生辰晚宴！”周皇举杯，邀众人共饮，众人举杯共同祝贺道：“愿周皇龙体安康，江山社稷永固！”周皇哈哈大笑与众人一起饮完杯中酒，“各位请尽兴吃肉，痛快喝酒。”一时间宫廷里杯光交错，宫廷舞师，琴师纷纷拿出看家本领，为众人表演。
　　突然一阵香气由大殿门口传来，众人不由寻香而视，许晓四身穿蓝底金纱手托金色的餐盘缓缓走入了大厅，在龙椅下侧微微侧身，“名女许晓四参见皇上，愿皇上龙体安康！”
　　“呵呵，好！”皇上呵呵的笑着，有些好奇的看着许晓四手中的餐盘：“四儿，这是何物？”
　　“回皇上，是小四为皇上准备的寿糕！”许晓四微微一笑，众人立刻倒吸一口气，惊艳于小四那绚烂的一笑。
　　“呵呵，皇上这四姑娘一向心灵手巧，她做的寿糕一定是别出心裁的！”皇后微笑而温柔的看着许晓四，旋即抬头看着身边的皇帝，皇帝微微一笑，看着许晓四。
　　许晓四示意身边的侍女接过手中的盘子，许晓四在众人紧张的注视中，缓缓将餐盘上的盖子揭起。众人伸长着脖子想看盘子里装的是什么糕，单是就看见一块长长扁扁的黄色糕点上覆盖着白色的面粉，上面的图案怎么都看不清楚。皇后和太子看到都露出了一脸惊讶的表情，还不时连连惊呼，而周皇双目炯炯有神的关注着侍女手中的盘子。良久，周皇含笑点头吩咐道：“给大家都看看，再呈上来！”
　　侍女点头称是，端着餐盘，缓缓围着四周小步走了一圈，众人看清糕上的图案后，立刻呆立现场，纷纷称奇，随即各色迥异的眼神都射向大典中央颦颦而立的许晓四。当寿糕呈现在范卿眼前，范卿看了一眼糕上的图案，立刻诧异的看着许晓四，寿糕上不知用什么材料绘出了一副完整的麒南国地图，甚至还有高低起伏，山丘河流，如同……如同….一张完整的军事地图。
　　“呵呵，这是朕今年收到的最好的贺寿礼物了！”周皇微笑的看着内侍官呈上的寿糕，只是略有遗憾的说：“可惜这寿糕了，朕实在是舍不得吃啊！”
　　许晓四盈盈一笑，将怀里的娟布递给内侍官，呈给了周皇。周皇哈哈大笑，“你这个鬼精灵！”
　　大殿内欢笑一片，各国使节和麒南国大臣们享用着美味的食物，欣赏着麒南国宫廷内的舞者精彩的表演。三皇子周日（榕明）走到大殿中央，单脚跪地，“父王，儿臣祝父王：龙飞四十有四年，庆一时，四数合天，四数合地，四事修，四福备，四世同堂，四色斑斓辉彩服；鹤算六旬逢六月，祝万寿，六千为春，六千为秋，六元进，六恺登，六音从律，六方缥缈奏丹墀。”（备注：此乃清代彭文勤祝乾隆寿辰时写的，稍作修改。）
　　“好！”众人鼓掌呼喝，朝中使节和大臣们都对眼前的三皇子另眼相看。而座位上的皇后则不满的看着呆坐在位子上的太子一眼，旋即含笑对身边的周皇说：“这日儿到也用心良苦，难得他从小在宫外生活，倒也有这份孝心，实在是不易啊！”皇后轻柔的赞扬，不轻不重的传到了在场的每个人的耳朵里，众人看着周日的表情充满了探究与好奇。皇上紧紧抿着嘴，目不斜视的看着跪在地上的周日，周日抬头与皇座上的父皇目光不期而遇，一闪即逝的笑意从两人眼眸中流动，周日抱拳扬声道：“父王，儿臣准备了一份特别的寿辰贺礼给您！”
　　“哦？”周皇感兴趣的看着自己的皇子，而一旁的内侍官早已按照许晓四的吩咐将一把古琴放在了大厅中央，周日得到周皇的许可后，起身坐在了古琴之后，开始优雅的弹奏，一时间大厅内寂静无声，只有琴声悠悠，而周日抬头忘了眼自己的父王，缓缓开唱。
　　沿着江山起起伏伏温柔的曲线
　　放马爱的中原爱的北国和江南
　　面对冰刀雪剑风雨多情的陪伴
　　珍惜苍天赐给我的金色的华年
　　豪情不变年复一年
　　做人有苦有甜善恶分开两边
　　都为梦中的明天
　　看铁蹄铮铮踏遍万里河山
　　我站在风口浪尖紧握住日月旋转
　　愿烟火人间安得太平美满
　　我真的还想再活五百年
　　做人一地肝胆做人何惧艰险
　　豪情不变年复一年
　　做人有苦有甜善恶分开两边
　　都为梦中的明天
　　看铁蹄铮铮踏遍万里河山
　　我站在风口浪尖紧握住日月旋转
　　愿烟火人间安得太平美满
　　我真的还想再活五百年
　　一曲唱罢，只听的古琴的铮铮之声，大殿内众人屏息听闻，双眼一眨不眨的看着如同仙人的周日，
　　“啪，啪！”周皇抚掌，众人立刻清醒过来，纷纷鼓掌叫好。
　　“这词和曲倒也有些新意！”周皇点头，周日连忙道：“禀告父皇，这词和曲都是四儿做的。”
　　“呵呵，好，好都有赏赐，四儿！”
　　“民女在!”许晓四跪到了周日的身边。
　　“四儿想得到什么样的赏赐？”周皇含笑而宠溺的看着许晓四。
　　“民女想请为自己的义兄，刘达，刘将军请婚！”
　　“哦？你想请谁的婚?”周皇感兴趣的问道。
　　“是红儿！民女想为红儿和刘将军请婚！”
　　“皇上，万万不可！”未等皇帝回答，皇后已经柔柔的开口拒绝了，“红儿只是一名小小的宫女，这样万万不可！”
　　“父皇”宴会上医治没有开口的太子徐徐开口，皇后赞许的看自己的儿子，“父皇，红儿身为宫女，和邻国将军成婚，确实不妥当!”
　　“那，太子有何意见？”周皇低声开口问着一旁的太子，皇后也微笑的侧耳听着。
　　“儿臣认为，父皇该收红儿为义女，再指婚给刘将军，这样不仅合乎礼数，还可以与文莱国结为友国！”太子徐徐将许晓四教给他的话一字不漏的说了出来。
　　“什么，这怎么可以？”皇后惊呼，但在周皇严厉的眼神注视下，立刻禁声。
　　“太子的建议不错！”周皇满意的点头，“宣红儿！”
　　内侍官立刻将早已守候在门外的红儿宣了进来，周皇略想了片刻，宣布道:“朕今日收宫女红儿为义女，赐名为周红，指婚给文莱国将军刘达。赐黄金千量，金银珠宝数箱，绫罗绸缎百匹，良驹百匹！”
　　“谢皇上龙恩！”红儿立刻跪地谢恩，刘达也单脚跪地谢恩。
　　凤椅上，皇后有些阴狠的看着跪在地上的众人，端起茶杯愤恨的喝着。
　　周皇哈哈的笑着，接受着众人的祝福和恭喜。旋即摆手让众人安静，宣布道：“我还有一道旨意宣布，周日听旨！”
　　“儿臣在！”周日单脚跪地。
　　“朕赐你黄金千两，绫罗绸缎百匹，金牌二枚。从此你和四儿除了朕以外不需要再跪其他人！”周皇微笑的看着众人，忽略身旁由皇后那边射来怨毒的眼神：“另外，朕收回你皇子的身份，从此你和你的子嗣都不得入朝为官！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七十九章 自由
更新时间2008-2-24 21:32:00  字数：1510

　
　　凤仪宫内，皇后示意众宫女退出殿内，一掌拍向桌子，厉声呵斥坐在一旁的太子，“你在搞什么？为什么要帮那个女人说话？收一个贱婢为义女，哼，真是要被天下笑死了！”
　　黄儿连忙扶着皇后坐了下来，倒了杯茶给皇后，顺便抚着皇后的背，帮她顺气。太子微微抬头，撇了撇嘴，有些不耐烦的说：“一个三皇子和一个远嫁的义女相比，孰轻孰重？”
　　皇后听闻后，不由眼睛一亮，想了片刻，嘴角开始微微上扬，“呵呵，呵呵，不错不错，怪不得你答应的那么爽快，还想出那么个好主意，哈哈哈哈！”皇后掩嘴哈哈大笑，片刻后，得意的说：“哼，贱货生的贱种怎么配和我们住在一起？哼，哈哈哈哈哈，想和我斗？也不掂掂自己的分量！”
　　太子看了有些得意忘形的母后一眼，没有说话，眼中的不满稍纵即逝，冷冷的说：“她们今天就会离宫，红儿半个月后才出嫁，在宫内你对她好一点，不要给人抓到话柄！”
　　“知道，我一定让红儿风风光光的嫁出去！”皇后得意的笑着，随即吩咐着身后的黄儿，“黄儿，你去准备准备，不得有半点闪失！”
　　“是！”黄儿侧身点头答应，低着的头，充满了怨恨的眼神。
　　麒麟殿
　　殿内皇帝坐在龙椅上，看着站在眼前的一对碧人，满含笑意挥手将周日（榕明）招到自己的身前，细细的看着周日，“日儿，此次一别，为父的不知要多久才能遇到你！”周皇用手拍拍周日的肩膀，“父王革了你的王位，你不恨父王吧！”
　　“不，不恨，儿臣知道，父亲是为儿臣着想！”周日摇头，眼神充满敬意的和仰慕的看着自己的父王，他一辈子都没有奢望能和父王如此近距离的接触，更别说这样谈话！
　　“你们今日就出宫去吧，以后记得常常写信给父王！”周皇转而看着一直站在後面不出声的许晓四，“四丫头，要记得好好的照顾我这个儿子啊！呵呵，我可是把他完完整整的交给你了啊！”
　　许晓四点头，周皇突然脸色一紧，将手边的卷册交给了许晓四，“记得帮我把太子的这些个势力全部瓦解掉！否则危害无穷！”
　　“是！”许晓四和周日同时点头，谨慎的接过了周皇手中的卷册。
　　“去吧！”周皇挥手，有些留恋的看着他们两人，渐渐离开的背影，突然，许晓四快步走到周皇的面前，将一块娟布塞到了周皇的怀里。
　　周皇等两人出门后，缓缓展开了娟布，一行行娟秀的字迹，带下了周皇一行行热泪。
　　榕明（周日）带着许晓四缓缓走出了皇宫，榕明牵着许晓四的手一路无语，半个时辰后，两人来到皇陵，榕明指着一座充满蔷薇花的坟墓道：“这是我母亲的坟墓，当时意皇后为首的大臣们都阻止我母亲入皇陵，但是父皇坚持！双方各退一步，母亲的衣冠冢入皇陵，而母后的尸身被亲信带走，埋在无人知道的地方。”
　　“你想知道我给你父王最后留了什么吗？”许晓四从后面抱住了榕明，榕明用颤抖的手描绘着碑文。
　　十年生死两茫茫，不思量，自难忘。
　　千里孤坟，无处话凄凉。
　　纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。
　　夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。
　　相顾无言，惟有泪千行。
　　料得年年肠断处，明月夜，短松冈。
　　许晓四轻声念着，怀里的榕明不断的颤抖，终于整个人半跪半趴在榕妃的墓前，如同孩子般的痛哭流涕起来。
　　于此同时，文莱国宣布二皇子范卿，在麒南国患了重病，不治身亡。
　　作者：
　　文章快要结束了，哎，下一篇出番外，是大大原本设想的结局，希望各位会喜欢哦！
　　还有非常感谢各位一直看文写评语的读者，是你们的鼓励，让大大有动力一直坚持，谢谢，再次感谢！
　　大家都要努力哦！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


番外三 不是结局的结局
更新时间2008-2-24 23:27:00  字数：1522

　
　　宴会前期
　　密室内
　　“你确认要那么做？”
　　“是！”
　　“他要是受伤怎么办？”
　　“不会，我在平时给他吃的食物里，陆陆续续加了药，所以没问题！”
　　“好！朕也要看看，这到底会是一个什么样的结果！”
　　书房内，榕明正用心的练着琴，徒然的琴弦绷断，腥红的血从手指中沁出。榕明心中一惊，眉头紧锁。门突然被大力的推开了，红儿跌跌撞撞的冲了进来，“爷，不好了，不好了”
　　“那么慌慌张张做什么？”
　　“许小姐，许小姐….啊！”红儿还未有说完，就被榕明紧紧的握住了双肩，不由痛的惊呼。
　　“四儿，怎么了？说啊！”榕明脸色铁青的看着红儿，全然没有以往的斯文淡然。
　　“许小姐，许小姐，因为谋害太子，被皇上赐了毒酒！”红儿一鼓作气将话讲完，眼前一花，就不见了榕明的身影，连忙跟着跑了出去，到了门口，看见守候在大门口的两个侍卫被打翻在地。
　　榕明一路施展轻功飞奔，快速的朝许晓四的居所跑去。而迎接他的是一具已然没有温度的尸体，榕明颤抖的用手指抚mo上恋人的脸颊，昨天还对自己微笑，亲吻自己的人，现在竟然苍白的一动不动的躺在床榻上，榕明低吼一声，抱起许晓四，紧紧的搂在了怀里。
　　良久，他突然想到什么，轻柔的放下许晓四，低喃道：“解药，一定有解药的，你等我，等我！”说然，飞奔向麒麟殿。
　　大殿内，周皇正端坐在龙椅上，批阅着奏折。见榕明闯入，挥退了追入的士兵。
　　“我要解药！”榕明喘气，凶恶的看着自己一向视若神明的父皇。
　　“她毒害太子！”皇上头也不抬，缓缓说道。
　　“他该死！”榕明气愤的朝龙椅上的人怒吼道。
　　“哼！”皇帝终于抬起头注释自己最小的儿子，“这种不经头脑，大不敬的话，说一次就够了！”
　　“他该死！”榕明负起般的继续吼道，“给我解药！”
　　“为了一个女人值得吗？一个祸水！她………..”
　　“住口，你没有资格批评她！”榕明此时怒红了双眼：“你没有资格，你根本不懂爱的可贵，呵呵，我觉得悲哀，为我的母亲感到悲哀！”
　　“住嘴！”皇上动怒了，“来人！”立刻有数十个的士兵冲了进来，“把他给我押回去！”
　　“是！”士兵立刻压制住榕明用力的想将他拖出去。
　　“放开我！”榕明大叫着，“给我解药！我要救她，救她！”
　　声音渐远，周皇坐在龙椅上，双眼无神的注视着殿角的蔷薇花。
　　“你说这三皇子好久没有回宫了，怎么一回来就闹成这样？”士兵甲
　　“嘿，谁知道啊！”士兵乙。
　　“大哥，我给三王子送饭来了！”士兵丙
　　“去吧，去吧！”
　　“三王子，吃饭了！三….”士兵丙到处都找不到三王子的影子，立刻惊呼跌跌撞撞的冲到门口，“三王子不见啦！三王子不见啦！”
　　众人立刻惊慌的到处寻找，终于惊动了麒麟殿的周皇，周皇皱眉的听着内侍官的上奏，“许晓四那里去看了吗？”
　　“启奏皇上！”又一个内侍官匆匆而来，“许…..许晓四不见了！”
　　“什么？”周皇站了起来，匆匆出宫，“怎么会不见的？”
　　众人一路寻找，周皇见众多士兵都停滞在榕妃身前所居住的宫殿里，周皇皱眉的走去，内侍官将其他的士兵挥赶到一边，周皇走向前，眼前的景色让周皇震惊。
　　白皑皑的雪景，漫墙的蔷薇花下，一对壁人相拥坐在宫殿的台阶上，身上积满了白色的雪花，与这景色永远的融为了一体，丽人脸上凝结着幸福的微笑。
　　众人静静的注视着眼前相拥而逝的丽人，气氛如同凝结在冰点，沉重的让人似乎忘记了呼吸。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第八十章 蔷薇花
更新时间2008-2-26 14:25:00  字数：3060

　
　　江湖上现在人人闻花色变。
　　燕子门，江湖上以轻功而闻名，一夜之间遭到灭门，门内一百二十余口人全部遇难，无一幸免。这百来口人都似熟睡般，安详的睡在自己床上，要不是全然没有声息，没有人以为他们是死了。没有人知道是谁做的，使的是什么手法，只知道燕子门的祠堂里洒满了鲜红的蔷薇花。
　　众人都以为是燕子门得罪了不该得罪的人，导致灭门，谁知半个月后陆陆续续，金麟堂，蕲银门，秦尘派，博湖派………大大小小十多个门派陆续一一被人灭门，手法几乎一样，并且都是在门派祠堂处留下了满地的蔷薇花，让人看的触目惊心。武林中人人自危，加派轮流值岗的人手，深怕自己是下一个。
　　而暗影门的血案，让武林人士更是心寒不已，暗影门是历任武林盟主的影子部队，专门保护，暗杀和追踪，都是武林中不可多得的高手。暗影门是武林中人人清楚的秘密，人们都避忌这个会让自己惨遭灭口的话题。其实，蔷薇花的出现，矛头直指暗影门，但是暗影门在一个晚上，所有的门全部消失，只留下一地各种形状的黑色的紧身服，和一滩滩混着黄脓的血水，没有一具尸骨，其实，是渣滓都没有留下一点，就那么凭空消失在了世上。而满地的血水中，零零落落的散开着雪白的蔷薇花，雪白的蔷薇浸在满地的血水中，竟比血红的蔷薇来的更为让人心颤和胆惧。
　　这些被灭的门派，所有的府第都变成了鬼宅，民间传言，这些人得罪了蔷薇花神，遭此报应。而府第内怨气冲天，人们半夜常常听闻鬼哭之声，自此无人敢经过，终于日渐荒废，成为废院，此是后话。
　　江湖人的心颤了，他们开始频繁的聚会，书信来往。在许久没有得到武林盟主龙孔奇的答复后，相约同至云霄山庄，群雄共同探讨如何讨伐着神龙见首不见尾，杀人于无形的蔷薇花。
　　武林人士跋山涉水，在约定的时间里到达了龙溪镇，却得到了一个让人吃惊的消息：云霄山庄出事了，龙家可能已经被灭门！
　　众人匆匆爬上山顶，只见云霄山庄笼罩在一片白雾茫茫中，诡异的安静。众人在门口等了三天三夜，山庄内寂静无声，别说人，连只鸟都没有飞出来过。众人商量了半天，最后推举内功深厚的少林禅宗大师入门，一探虚实，禅宗大师交代了几句，缓缓推开山庄大门，稳健的步入了山庄，门吱呀一声合上了，让翘首以待的众人，没有窥到半分，不由惋惜的叹着，只能安分的在门口等着禅宗大师出来或者打出危险信号！
　　话说禅宗大师缓缓进入云霄山庄，山庄内雾气朦胧，大师内力深厚要看清眼前的景色倒也不不难。慢慢向前走着，约莫到了大厅的位置。突然，身边出现一道黑影，禅宗大师一惊，呵道：“什么人？”
　　黑衣人不语，禅宗大师暗暗运功，向黑影靠近，仔细一看竟然是山庄的奴婢。禅宗大师暗道：“阿弥陀佛！”向前一步，发现侍女似乎正要拿飘到树上的红绳，头扬的高高的，手伸向飘带方向。禅宗大师又道：“施主，烦请通报龙庄主，就说少林禅宗求见！”
　　侍女不语，也不回头瞧禅宗，只是一味的垫着脚伸手仰头看丝带。片刻后，禅宗大师突觉不妥，这云霄山庄的侍女不可能对客人如此无礼，视而不见，而且，入门以来只有看到这侍女，竟然没有看到其他的侍女，仆役。而这侍女保持着这动作，一动不动，像是被人点了穴道般。
　　禅宗大师合手暗念佛语，“施主，得罪了！”用手指飞快的点了侍女身上几处大穴，这解穴手法，世上禅宗称二，无人敢称第一。
　　接下来的情况让禅宗惊的差点跌坐在地上，那侍女从被禅宗碰到的地方开始，破碎开来，渐渐的如同瓷娃娃般，碎成一片片，随风四散飘散，如同虚影消失不见。禅宗大师喘着粗气，默念观音咒，小心的观察着四周的景致，耳畔除了自己的心跳声和呼吸声再也没有其他的了，眼前原本如同仙境般白雾缭绕的庭院景色，此时在禅宗大师眼里，却有如阿鼻地狱般的恐怖。
　　禅宗大师宁了心神，迈着沉重的步伐朝眼前的一幢小楼走去，推开景致的木门，里面的白雾明显的减少，忽然耳畔传来一声厉呵：“关门！”
　　禅宗大师心一惊，立刻反手用掌风将门关上，仔细朝声音源头望去，不由又倒吸一口冷气。
　　墙角似乎半坐着一个人，如果这个还能称之为人的话。已经溃烂的半张脸，牙齿发黑的暴露在空气中，眼眶中眼珠由几根青筋连着，荡在下眼帘处，而眼眶则如同一个黑洞，似乎要将人吸了进去。脖子上有几道深深的抓痕，红色的肉往外翻着，有些变黑，黄浊的脓水不断的渗透出来，滴滴答答的沿着脖子流下。蓝色长袍破旧不堪的遮着此人的身体，此人左脚外伸，而右脚的地方则空荡荡的。脚边躺着一具干干净净的白骨，有些散乱的放着。
　　“你…”禅宗大师想说话，却发现自己的嗓子嘶哑的有些可怕。
　　“禅宗大师？”半坐着的人冷冷的说着，牙齿一张一合，甚为恐怖。禅宗大师惊讶的点点头。
　　“我是龙熏！”半坐着的人，也就是龙熏阴冷的看着禅宗大师。
　　“什么？”禅宗大师惊呼，忽觉不妥，双手合十，“阿弥陀佛！………..龙施主……….你…………”
　　“大师，云霄山庄惨遭灭门，这里只有我还活着！”龙熏悲愤的说着，低头看着身边的尸骨，“这是家父！”
　　“龙盟主………..他………….怎么会这样？”禅宗不敢置信的看着那具形状有些奇怪的白骨，“龙施主，这到底是怎么回事？”
　　“禅宗大师，你怎么回来？”
　　“武林数个门派悉数被灭，手法相同，并且都留有一地的蔷薇花……….”
　　禅宗大师尚未说完，坐在地上的龙熏急急的问道：“那些门派？可是燕子门，金麟堂，蕲银门，秦尘派，博湖派……”
　　“龙施主怎么会知道?”禅宗诧异的看着眼前虚弱的龙熏。
　　龙熏如同老了十多岁，喃喃道：“果然是她，果然是她！”
　　禅宗大师听出些端倪，连忙问道：“他是谁？”
　　“早就劝父亲不要涉及在里面了，他偏偏不听。早告诫父亲不要招惹她，他却施技将她…………….”龙熏痛苦的闭上了双眼，“自作孽不可活！”
　　“龙施主，老纳不明白………”
　　“禅宗大师，劳烦您过来！”龙熏虚弱的唤道，“扶我起来，你带我从密道出去！”
　　禅宗大师思量着，这云霄山庄确实古怪，是该早些离开，蔷薇花的事情出去问龙熏也不迟。禅宗大师不疑有它，立刻上前蹲下身子，想将龙熏搂在怀里抱起来。忽觉脖子一凉，头一抬，只见龙熏有些狰狞的笑着，手上赫然是一把短刀。
　　“哈哈哈哈，你以为还能出去吗？哈哈哈哈！我怎么可能让你出去害她，你以为我会告诉你蔷薇花是谁吗？你做梦吧，我才不会让你们去害她！”
　　禅宗微微抽搐，眼前渐渐失了光亮，永远的合上了双眼。
　　“嘻嘻！”龙熏有些不正常的笑了起来，“嘻嘻，你以为我是怎么活到现在的？嘻嘻，又来了新的食物，嘻嘻嘻，那么肥，可以吃很久了，嘻嘻！左腿啊，你不要担心，你可以在我身上留更长的时间了，嘻嘻嘻，哈哈哈哈哈……………………………………”
　　山庄外，武林人士等了禅宗大师四天四夜，都没有等到他出来，也没有收到禅宗大师发的信号，不少武林小派感觉不妙，偷偷的溜了。十天后，只剩下少林，武当，昆仑几个大派。又十天，除了少林山上再也没有其他派别的人。
　　半个月后，少林终于放弃，撤走了驻扎在山上的和尚。
　　武林中，人人自危，深怕会收到满屋的蔷薇花，可是似乎暗影门被灭后，蔷薇花也从人间消失一般，再无声息，此事就渐渐被人刻意淡忘。
　　蔷薇花渐渐成为和当年地狱谷一般的禁忌，江湖上无人再敢提及。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第八十一章 旅途
更新时间2008-2-26 22:45:00  字数：1607

　
　　天气晴朗，一列华丽的马车飞快的从路边飞驰而过，路边的景色飞快的向后退去，车夫脸色煞白的飞快挥着鞭子，不敢回头看车内的4个人。
　　马车内暗潮涌动，许晓四慵懒的坐在马车中央的软垫内，范卿坐在她的左手边，而榕明则坐在她的右手边。许晓四靠在软垫内小憩，榕明安静而有规律的帮许晓四扇着扇子，细致的为许晓四擦去额头微微沁出的汗水。而范卿则冷冷的看着坐在榕明身边的人，似乎感觉到泛范卿不欢迎的眼神，一侧的人并没有理会，仍然懒散的撇腿舒舒服服的坐在晃点的马车里，腿有意无意的触碰着许晓四的。让腿再一次与许晓四的接触，范卿终于忍不住呵斥道：“这里太挤，下车！”
　　“不会！”懒洋洋的不准备理会。
　　“瀛厹，你别太过分！你给我滚回凤鸣国去！”范卿终于忍不住发飙了，忽然浑身一颤，回身不期然遇上一双漆黑的眼眸，“嘿嘿，嘿嘿，吵醒你啦！”
　　“恩！”许晓四撇了眼暗潮汹涌的两人，不予理会，懒洋洋的将身子靠在了榕明身上，榕明温柔一笑，拥住了软软的许晓四。范卿不满的哼了一声，不爽的别过头看着窗外的风景。而被完全忽视的瀛厹，用手指捂着嘴，浅浅一笑，依旧保持沉默。
　　马车终于渐渐缓慢行驶，终于停了下来。布帘外车夫结结巴巴的说着：“各位爷………….到…………到客………客栈了！”
　　“恩！”瀛厹闷哼一声，率先跳下车，扔了一个银子给车夫。
　　车夫一愣，忙说：“公子，太多了，俺，俺没钱找！”
　　“算爷赏你的！”瀛厹头也不抬的走入客栈。
　　车夫颤抖的捧着手里的银子，呆呆的看着接连下来的三个贵人，不由跪了下来。范卿哼了一声，搀扶着许晓四下了马车，头也不回的进入了客栈。
　　客栈不大，却也整洁干净，瀛厹已经坐在了靠窗的桌子，嘴角微扬的看着他们三个。榕明微笑着拉着许晓四入座，范卿虽然有些不情愿，但也不情不愿的坐了下来。叫来了饭菜，三人同时将各色菜夹给许晓四，不一会儿许晓四的饭碗堆的如同山一般高。许晓四挑眉看着暗自较劲的两个人，榕明微笑着吩咐小儿拿空碗来，换下了许晓四手里满满的那个。
　　“你们要是再闹，就给我到隔壁桌去吃！”许晓四冷冷的瞥了两人一眼，两人立刻别过头不语。
　　“他为什么一直跟着我们?”范卿恨恨的看着身边的人，不满的扒着饭。
　　“哼！”瀛厹不语，顺手将一块肉夹在了许晓四的碗里。
　　“干嘛让这个阴沉沉的家伙跟着我们，你给我走！”范卿嘶哑咧嘴的看着瀛厹，不甘示弱的夹了一筷子青菜到许晓四碗里。
　　“你们给我滚！”许晓四冷冷的说着，旋即扔下碗筷，“榕明，我们上楼！”
　　“我也要！”范卿不依的跟了上去，上楼时还不忘恶狠狠的瞪了瀛厹一眼。
　　进了客房，榕明为许晓四和范卿倒了茶水，安静的坐在一边。
　　“我不明白，为什么还让他跟！”范卿恼火的看着悠然自得的许晓四，俊美的脸因愤怒而扭曲。
　　“我答应他二哥了！”许晓四头痛的摸了摸额头，要不是二王子和前世的林峰长得那么像，要不是头脑一时昏了头，自己怎么会答应那么不明智的请求。
　　“为什么！”范卿幽怨的抱着许晓四，“我说过我只能忍受榕明的，你答应不会再多的！”
　　“啪！”许晓四恼怒的敲了范卿一下，“你那里看到我和他上chuang了！时间不早了，你回房间睡觉去！”
　　“不要，我要和你一张床!”范卿死死拉着许晓四腰带，不肯放手。
　　“四儿，算了，我去隔壁睡吧！”榕明温柔的笑着，起身准备离开。
　　见到榕明这样，范卿反而放开了手，摸了摸鼻子，“算了，算了，我走，反正，我惹人厌！”
　　“算了，一起睡吧！”许晓四叹息着摇头。榕明听闻后，立刻去铺床，而范卿则欢呼着一把抱起了许晓四。
　　门外，瀛厹阴沉沉的贴门站着，每人知道他在想什么，脸上没有露出半分表情。许久後，瀛厹转身离开。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第八十二章 未来之王
更新时间2008-2-27 22:25:00  字数：1263

　
　　清晨，榕明去租借马车，而范卿则不知去了那里，房间里只有还在熟睡的许晓四。一道黑影悄悄潜入了房间，一动不动的注视着熟睡中的许晓四，沉睡中的许晓四如同婴儿般的甜美睡相，让来人忍不住呼吸为之一滞。
　　似乎有一道灼热的光芒直射而来，被人关注的感觉非常的不舒服，让熟睡中的许晓四皱眉渐渐醒来。缓缓睁开双眼对上一双专著而有些戾气的双眼。
　　“醒了？”眼睛的主人用阴冷的声音开口道。
　　许晓四挑眉，没有回答，暗自打量周围的环境，发现范卿和榕明竟然都没有在，不由暗自提高警觉。“什么事？”
　　“周日唱的那首歌真的是你写的？”瀛厹坐在床沿上，不知有意或无意压住了许晓四的被角，让她不得动弹。
　　“恩哼！”虽然有些不明白为什么他会提这样的问题，但是仍然冷哼一声作为回答。
　　“看铁蹄铮铮踏遍万里河山，我站在风口浪尖紧握住日月旋转！”瀛厹痴痴的念着，眼眸中透入出不一样的神采，突然他用双手重重压住许晓四的肩膀，直视着许晓四一字一句的说：“这是我想要的！这就是我想要”瀛厹喘着粗气，：“你怎么会…………怎么会……..怎么会说的那么贴切？”
　　“*，引无数英雄竞折腰！”许晓四痴痴的念着，眼眸似乎已经穿越此处，飘向了不知名的远方，“这是我爷爷书房里的一幅词，也是他最爱的一句话，他常常说这句话里包含了太多人性的弱点。只要掌握了这句话，就等于掌握了一般人！”她转过头看着半思考中的瀛厹：“只要用好这句话，无往不利！”
　　“我娶你做王妃，以后你母仪天下，我给你所有你想要的，只要你助我完成大业！”瀛厹抓住许晓四的肩膀，激动的微微颤动，“好不好？我们合并四国，统一天下，成为后人敬仰的王！”
　　“我不会帮你的，现在四国鼎立，奈何平盛世！”许晓四平静的说着，“有些东西是你及其一身都无法达到和拥有的！”
　　“至少我能成为凤鸣国的王！”瀛厹眼里透露出一丝暴虐和戾气。
　　“是，你能！”
　　“你不愿意帮我吗？”瀛厹再一次邀请，眼中流露出一丝恳求。
　　“不，我有不能出手的理由！”
　　“因为二哥？”
　　“恩！”许晓四缓缓阖上双眼，“他像我一个故人，我不想出手，但是能做的，能教的，我都教了，而且我答应你永远不插手你们兄弟只见的斗争！但是……………我也要你答应我一件事情！”
　　“什么？”
　　“如果你做了王，就要答应我，只要你在位一天，就保护我们远离四国纷争，保护我们安全！”
　　“……..”瀛厹紧紧盯着许晓四，许久叹了口气，“好，如果我成为王，一定实现我的承诺！”
　　“我再送你一句，远交近攻，瞒天过海，欲擒故纵，釜底抽薪！这是你现在最需要的，也是最有用的！”许晓四阖上双眼，“我累了，你走吧！一路顺风！”
　　瀛厹注视着安详睡容的许晓四，似乎想用眼睛细细的描绘她的样子，将这一刻永远的记在脑海里，刻到骨子里。
　　似乎过了许久，他利落的转身推门而去，不再有一丝留恋。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第八十三章 意外啊意外
更新时间2008-2-28 17:07:00  字数：2297

　
　　范卿和榕明几乎同时回了客栈，两人对瀛厹的离开都闭口不提，似乎从未出现过这个人一样。匆匆吃过了早点，三人骑上榕明购来的骏马，由许晓四带路，一路朝目的地飞驰而去。
　　离地狱谷越来越近了，黑色的山峰已经触手可及，而身下的马匹也累的气喘吁吁。榕明拉着缰绳快跑几步，“四儿，休息下吧！”
　　许晓四不可置否，勒住了缰绳，利落的翻身下马。三人栓好马匹，坐在树荫下，范卿将水袋递给许晓四，满足的看着他大口大口的喝着水，温柔的用手为他梳理有些凌乱的发丝。
　　“感觉有些不对！”榕明警惕的望着四周，范卿直觉挡在了许晓四身前。
　　咻咻，三道黑影从丛林后窜出，“留钱，或留命？”领头的黑衣男子带着面罩，语气冰冷的扫视三人，视线所到之处，宛若冰霜拂面，让人不由一颤。
　　“这位兄台，我们兄妹三人途径贵地，还请行个方便！”榕明双手抱拳，温文尔雅的笑着。
　　“他娘的，老子就是讨厌你这种小白脸！”领头人右手边，身材最为魁梧的男子突然破口骂道，幽怨愤怒的眼神直射榕明，一双老拳就要直击榕明面门。
　　领头男子一把抓住魁梧男子的拳头，呵斥道：“老三，你给我一边呆着去！”旋即冷眼看着榕明，“我们只要钱，给了钱我们就放你们走，否则…………”
　　“没有钱！”身后传来的懒洋洋的声音，让榕明从怀里讨钱的手一顿，苦笑着说：“我们的盘缠前两日遇到了偷儿，全然没有了，否则我们这大热天的也不会如此急着赶路…..”
　　榕明唠唠叨叨的解释，有没有入那帮黑衣人的耳朵，榕明不得而知。但是，他唯一确认的是，那帮黑衣人的眼睛在许晓四出声后再也没有离开过她。（作者：暗暗鄙视下）
　　“咳咳！”榕明在某人发飙前，用力的咳嗽了几下，唤回了众人的视线，“这位大侠，可否行个方便？”
　　“我….”领头的有些犹豫。
　　“大哥，不可以，我们缺钱啊，你忘记俺们娘等钱治病啊！”一个瘦高个见头儿有些犹豫，立刻尖声提醒着。
　　“你们要是真没钱，把马留下！”领头的人似乎是做了决定，又回复了冰冷的口气，一副没得商量的样子。
　　“不给！”许晓四再次懒散的拒绝，领头人的虽然带着面罩，单仍然可以感觉他的脸已经有些扭曲，额头的青筋突突的跳着。
　　似乎没有感受到周围压抑的气氛，许晓四在范卿的搀扶下缓缓起身，“走吧，我休息够了！”
　　在众人目瞪口呆的表情前，许晓四若无其事的飞身上马，而榕明也无奈的宠溺微笑，翻身上马。许晓四有些不解的看着拦着路的黑衣人，“还不带路？”
　　黑衣人呆愣的看着如天仙般的许晓四，不明所以的望望领头，在望望三人中看似很好说话的榕明。
　　榕明微笑的抱拳：“我妹妹略懂医术，她想去看看老夫人，顺便为她医治。烦请各位带路！”
　　“大哥，不要带路，谁知道他们是不是官兵派来的！”老三急急的拒绝着，眼睛恶狠狠的看着马上的榕明。
　　“是啊，大哥不可不防啊！”那个瘦瘦高高的男子也劝道。
　　领头的男子没有言语，眼神一瞬不瞬的看着许晓四，许久开口道：“我信，带他们去村子！”环视周围有些不满的兄弟，“后果我负责！”
　　众人立刻没了声音，不情不愿的朝森林深处走去。曲曲折折的走了一会儿，前面的景致豁然开朗，一片小小的村庄出现在众人面前，炊烟袅袅一派乡村景色。
　　三人翻身下马，跟在三个黑衣男子身后。老三不时的用警戒的眼神看着榕明，让榕明有些哭笑不得。三人带着他们来到村口边一片茅屋旁，三人以让人咂舌的速度将身上的黑衣脱去，露出里面普通的农家打扮，连同5把长刀一起交给瘦瘦长长的男子，“老二，藏好！”
　　许晓四等人这才看清黑衣人的模样，那个领头的男子，脸如刀刻，配上他的眼神，恩，活脱脱一块大冰块。而老三魁梧的身躯配上满脸的络腮胡子，浓眉大眼的就像张飞一般。而去藏刀的老二，高高瘦瘦，一副病秧子的模样。
　　这老大倒也礼貌，打开茅屋门，将许晓四三人引了进去，示意老三去倒水。虽然老三有些不情愿但也照做了，有些不甘愿的将茶杯放到三人面前，特别是榕明几乎将半杯茶都要泼在榕明的身上了。
　　“这位小姐，家母在里屋，你看….”老大用眼睛瞪了老三一眼，虽然冰冷，但也客气的询问着许晓四。
　　“恩，走吧！”撇下榕明和范卿，随着老大走进布帘后的里屋。
　　老三看看微笑着的榕明，在啾啾懒散在椅子上的范卿，脚步不自觉的走向范卿，“这位兄弟，你们不担心你们妹子啊！”
　　“担心什么？”范卿莫名的看着摸着自己脑袋的老三，翻着白眼。
　　“孤男寡女的！”
　　“恩，不是还有你娘吗?”范卿用你很白痴的眼神望着有些呆愣的老三，其实他也想跟，当然许晓四也不会反对，当然…..报应往往来的很晚，想到这里，范卿不由浑身一颤，摇摇头继续懒散的瘫在椅子里。
　　老三有些目瞪口呆的看着范卿一会儿翻白眼，一会儿脸色发青，又突然浑身一抖，最后萎靡的瘫软在椅子上。不由向后退了一步，又一步，再一步…
　　“呵呵，你踩到我了！”身后突然传来温婉的声音，却让老三浑身僵立，如同僵尸般向左边跳去，头颈“咯咯”的转到一边，“对…对不起”脸突然如着火般烧了起来，愤愤的转头不看他。
　　时间渐渐流失，里屋没有动静，而老二也一直没有进来。老三渐渐有些烦躁了起来，呼的站起来，大步走向门口，嘴里嘀咕着：“二哥怎么还不回来？…….不讲义气………把老子一个人扔在这里……疯子……”老三刚走到门口，老二哈哈的笑声就传了进来，“三弟，大哥，你们看谁来了！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第八十四章 原来你也在这里
更新时间2008-2-28 22:56:00  字数：1242

　
　　时间渐渐流失，里屋没有动静，而老二也一直没有进来。老三渐渐有些烦躁了起来，呼的站起来，大步走向门口，嘴里嘀咕着：“二哥怎么还不回来？…….不讲义气………把老子一个人扔在这里……疯子……”老三刚走到门口，老二哈哈的笑声就传了进来，“三弟，大哥，你们看谁来了！”
　　瘦瘦的老二，微笑的推门而入，将老三推到一边，兴奋的将身后的人拉到身前，“呵呵，老三，看看谁来了！”
　　一个小人，从门外探头进来，清爽的白色衣袍，有些胆怯的表情，原本清秀的脸上因为几道纵横交错的疤痕而显得有些狰狞。
　　“三哥！”来人脸上带着娇羞的表情，唤着呆愣在一旁的老三，老三突然一抖：“小牛啊！你怎么来了？”
　　“听说婆婆身体不舒服，我来看看她，顺便带一条鱼给她熬粥喝！”男孩子温柔的笑着，举了举手里还在活奔乱跳的鱼。
　　“哈哈，谢谢你啊小牛，我娘知道你来一定会很高兴的，我去告诉娘！”老三高兴的裂开嘴大笑，转身就想进里屋去。旋即想到什么：“啊，对了，今天遇到三个怪人，里面一个女的陪着大哥在为娘看病哪！”
　　男孩一听，立刻浑身有些僵硬，视线转向另外一边，“呵！”立刻倒吸一口冷气。
　　“怎么了？”细心的老二立刻觉得不对。
　　男孩脸色惨白，浑身颤抖，手上的鱼不觉掉在了地上。老三一看，立刻火冒三丈，路起袖子就要凑榕明。刚要伸手，就见一道白影闪过，“不要！”
　　“你”老三和老二诧异的看着挡在榕明身前的男孩，“小牛你…..”
　　小牛没有答话，颤巍巍的朝范卿行跪拜礼：“参见卿王爷！”
　　范卿邪邪一笑，“你主子在里面，你去瞧瞧她吧！”
　　“榕爷～”小牛反而退了一步，为难的看了看榕明。
　　“再等等吧，就快出来了！”榕明了然的微笑，然后对着有些不满的范卿说：“打扰她医治病人……”
　　范卿不由浑身一抖，立刻禁声。
　　不消片刻，里屋的布帘悄然掀开，老大和许晓四缓缓走去，原本的冰块脸竟然带着笑容，让相守多年的兄弟不由吓了一跳。
　　“娘没有大碍了，等许小姐再施一次针就可以了！”老大呵呵的笑着，拍了拍兄弟的肩膀。“啊，小牛，你也来了啊？”
　　许晓四心头一颤，徐徐抬起双眸。有些熟悉，却又陌生的脸，微微发红的双眸，颤抖的身躯。许晓四轻笑：“老天待我不薄！”
　　南牛激动的立刻上前抱着了许晓四，“主子，主子，主子，主子，主子，主子….”突然衣领一紧，强行被人拉开，泪眼朦胧的看到一双暴虐的双眸，“这不是你该碰的！”
　　“我……呃……..我…..”打着哭隔，委屈的看着凶神恶煞的范卿，无辜的瞪大了双眸，眼泪哗哗的淌下。
　　范卿有些僵硬，有些不知所措的在许晓四的注视下，讪讪的放开手，摸摸鼻子推到一边。而那三兄弟早已石化忽略不计了。
　　“主子，主子”南牛有些兴奋，拉着许晓四的手说道：“还有一个，还有一个，丘厥，他，他还在谷里，他可惦记主子那！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第八十五章 结局
更新时间2008-3-1 0:52:00  字数：1412

　
　　“呼呼，好烫”范卿急忙将手贴上自己的耳垂，双眼献媚的看着一脸冰霜的许晓四：“这是范家特色红枣羊肉煲，你尝尝！”
　　许晓四冷眼看着满脸讨好的范卿，赌气的别过头去，可是那甜甜的香味，却若有似无的勾引着自己。忍不住抽抽可爱的鼻头，用眼角撇了眼还在冒热气的羊肉煲。
　　忍不住用筷子夹了一块，放在口中细细品味，恩～～～满嘴留香，好味道！于是，一块………两块……
　　“呃，四儿，慢慢吃，呃，吃太多会上火……”范卿见许晓四这样快速的动着筷子，不由的担心起来，开始动手想将将许晓四手里的筷子拿掉，被无情的拍红了手，范卿委屈的躲到一边，含泪看着越来越暴力专制的许晓四。
　　“你在吃什么？”榕明温柔的声音从门外传来，同时许晓四手上的筷子立刻消失不见。
　　许晓四抬头不满的看着榕明，榕明温柔的为许晓四擦拭嘴边的油渍。“这东西吃多了上火，喝杯ju花茶吧!”很神奇的一杯香味四溢的ju花茶突然出现在许晓四的面前，许晓四撇撇嘴，不甘愿的端着茶杯喝了起来。
　　许晓四有些无聊的叹了口气说：“外面天气不错，我想去散步….”，榕明和范卿立刻上前搀扶许晓四，许晓四挺着大大的肚子慢慢的站了起来。“这肚子真讨厌，重死了！”许晓四抱怨道。
　　范卿和榕明同时出手，一手拉住许晓四的手，一手捧着许晓四的肚子。天知道，这个女人从怀孕三个月后一直嫌自己肚子大，甚至有一次要喝红花打掉孩子，说什么整天带个球跑很麻烦。听听，听听，这还算是人话吗？
　　榕明和范卿自此开始，每次都会主动捧着许晓四的肚子，免得她又会因为肚子重而有打掉孩子的念头。
　　午后的阳光，暖暖的洒在三人身上，许晓四舒服的眯起了双眼。右侧突然啊传来车轮滚滚的声音。三人同时回头，只见身穿白色锦袍的南牛推着坐在特制轮椅上的丘厥缓缓出来，微笑着与三人点头。
　　“过两日就是梅竹两位前辈的祭日了，想与你们商量着怎么祭典他们二老！”丘厥微笑的看着三人，身后的南牛腼腆的叫着主子。
　　“今年就要劳烦南牛代为操劳了！”榕明微笑着小心的扶着许晓四坐在竹凳上。“小四现在有孕在身，实在是不宜操劳，只能劳烦南牛了！”
　　“范爷，您别客气，南牛愧不敢当！”南牛立刻涨红了脸，连连摆手。经过许晓四秘制的药膏，脸上的疤痕已经淡的基本看不见了，基本恢复了清秀的模样。
　　“你腿脚好些没有？”许晓四挣扎着起身，想俯身检查丘厥的膝盖，却因为9个多月大的肚子，阻碍了她的行动，有些恼怒的看着肚子，一旁的范卿和榕明连忙抓住有发飙前兆的许晓四。心中叹气，别人都说怀孕的妇女更有母性慈爱，可是为什么偏偏她变得越来越暴躁哪？哀叹啊！！！！！
　　“我这两日感觉很好，多亏有南儿的日夜照料”丘厥温柔的笑着，回手拉着南牛温暖而柔软的手，两人相视一笑，一切尽在不言中。
　　“哎，为什么我要带着这颗球走路?”许晓四有些恼怒的仰天长啸，地狱谷内立刻鸟兽绝迹，风过无痕，寂静一片，所有人都僵持的看着脸色红润，毛发根根竖起的许晓四，石化状…
　　“啊～～～～好痛～～～～～～～～～～”某人光荣倒下，众人立刻脸色惨白，手忙脚乱起来。
　　一天一夜后，在惨绝人寰的尖叫声终于停止了，紧接着2道响亮的哭声徒然穿透云霄。
　　“哈哈哈哈哈，是两个胖小子，哈哈哈～～～～～～～～～～～”
　　从此地狱谷永无宁日。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>



手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
