我的元婴期室友
    作者：杨三十二

附录1、架空世界的修为等级划分
更新时间2013-5-6 18:50:53  字数：472

　虽说写到现在还是都市文，但咱好歹也有个练功升级的标签不是嘛，这里简单介绍下书内架空世界的一些背景设定。
　　1、修仙者等阶：练气期、筑基期、结丹期、元婴期、化神期、返虚期、合道期、大成期、渡劫期。共九级。
　　2、魔法师等阶：初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导师、魔法贤者、魔法宗师、魔法君王、魔法皇帝。共九级。
　　3、练体（斗气）等阶：斗者,斗士,大斗士,斗师,斗灵,斗尊，斗宗,斗王,斗帝，还是九级。
　　4、巫师等级：巫人，巫兵，巫将，大巫，祖巫，巫尊，巫宗，巫王，巫帝，又是九级……
　　5、佛修等级：入禅，宁神，舍利，莲台，唯心，寂灭，罗汉，菩萨，佛劫。九个等级。
　　6、神使等级：天使、大天使、权天使、能天使、德天使、主天使、座天使、智天使、炽天使。九个等级。
　　7、魔族等级：魔卒，魔使、魔将、魔侯、魔祖、魔尊、魔宗、魔君、魔帝。
　　8、骷髅等级划分：白骨骷髅、玉制骷髅、蓝钻骷髅、红钻骷髅、紫钻骷髅、黄钻骷髅、彩钻骷髅、骷髅君王、骷髅皇帝。
　　9、鬼道等级：鬼兵、鬼使、鬼将，鬼侯、鬼祖、鬼尊，鬼宗、鬼王，鬼帝。
　　PS：别被这么多设定吓到，大部分用不到的……

附录2、架空世界的主角故乡
更新时间2013-5-20 20:06:24  字数：439

　主角生在一个帝国中。这个帝国的政体是选举君主制。下面简单介绍下帝国的基本制度。
　　帝国本朝国号为禹，是以称为大禹王朝或大禹帝国。
　　帝国最高权力机构为元老院，元老院里共有7个大长老和20个普通长老，其中大长老每10年一次依选举决定坐席，首席大长老同时兼任帝国皇帝。
　　元老院下辖5院：军机院、内务院、律法院、监察院、协政院。
　　军机院下辖4部（军参部、军政部、军备部、军勤部）和7大军区。
　　内务院下辖36部：外交部、教务部。国防部等等。
　　律法院主管全国法院。监察院监督制衡行政机构。
　　协政院负责选举、提交议案、表决。
　　此外，地方各省的最高行政长官为总督、巡抚，其次为左右布政使、按察使。再往下就是市长县长。帝国自建国以来，延承5帝，皆乃雄才大略之辈。现今皇帝为谐和帝，国号谐和9年。
　　真的是架空世界，不要瞎想啊。
　　在补充下几个城市。上京市：主角故乡，大学之前居住地，北方重镇。大京市：皇城，皇帝居所。中京市：全国最大的商业城市，金融贸易发达。下京市：南疆重镇。成都：内陆大城。姑苏、钱唐：中京附近的大城市。

1、初遇元婴期室友
更新时间2013-4-12 20:36:42  字数：4160

　“那日血魔宗长老血千杀掳走无数百姓于黑雾山脉，欲血祭七七四十九天炼制万鬼齐哭千煞招魂幡。老夫游历四方时恰闻此事，断然出手，和那魔头战的是天昏地暗日月无光。后来那厮眼看不敌，竟不惜打碎自己元婴施展魔门秘术降神位阶大法，甘愿自降境界来换取冥冥中无上真魔的法力加持。关键时刻，老夫停滞多年的青鸾剑诀竟瞬间突破至第七层，随即一招凤舞鸾情趁其秘术尚未完成就将其击杀，为正道苍生除了一害！”学校的食堂窗口前的长队中，一个身穿阿迪王限量绝版炫酷T恤的高个男生口沫纷飞激动的讲述道。
　　“韩道长修为盖世，法力通玄，实乃天下正道与黎民之幸。”我看着他激动的面容，礼貌的恭维一句。
　　“那当然！老夫为民除害，匡扶正道，冥冥中上苍自会加持气运。话说这青鸾剑诀不光在我青鸾谷，放至整个大顺朝三千宗门里面也是一顶一的修真功法。老夫与小友你甚有因缘，小友若现若肯拜师门下，老夫必会将这青鸾剑诀倾囊相授！”
　　高个男生又开始劝诱我拜他为师了。这已经不知是第几次了。我老样子回答道：“道长心意在下心领了。但无奈小生尚未看破这红尘世间，心有所恋，怕是难以清新寡欲一心向道。”
　　高个男生叹了口气：“这也不怪小友。大道渺茫，老夫虽为元婴期修士为宗门倚重纵横一方，但离成道依然遥遥无期。但红尘一场，本就虚幻。天下之大，唯道是真。难道小友就甘于一辈子堕于凡尘、与大道无缘吗？”
　　我看了看四周射来的越来越多的奇怪视线，果断的打断了话题：“韩纵仙，你昨天又看了一晚的仙侠小说吧。”
　　“是啊。看来你们这个世界的人也多少知道些我们修真界的事情，不过大多写的有些离谱，杜撰之事太多。”
　　“所以啊，请你分清楚小说和现实吧，别老把自己当什么元婴期修士了，也别老说自己是穿越过来的。孩子，中二也要有个底线啊。”我语重心长的开导他。
　　韩纵仙怒哼一声：“老夫贵为青鸾谷长老，一言九鼎，岂会骗尔等凡俗!更何况老夫还对你发过心魔大誓，你还要老夫怎么样！老夫看你有修仙资质，欲提点你一二，这是你几辈子修来的缘分，你居然……”
　　这时候，我终于排到了买饭窗口，果断的无视后面喋喋不休的某人，点了一素两荤三两饭。韩纵仙也在食物面前放弃争吵，只点了一个素菜二两米饭。按他以前的说法，他身为元婴期修士本来早已辟谷多年，现在法力大损才不得不吃这些“满是凡俗气息的食物”。
　　不过刚刚幸福的咬了一口我们食堂招牌的百年秘传传男不传女有口皆碑香嫩多汁爽滑可口的炸猪排，就听见背后两个女生自以为小声的议论：
　　“诶，你看你看，那就是我们学院有名的一对好机油欸！”
　　“哇，真的吗？听说他们开学第一天就在寝室里……这个那个，被辅导员撞见了？”
　　“现在的基友好开放哦！不过那个高个子男生蛮帅的，还有点肌肉，一定是攻吧。”
　　“嗯。那个矮个子人蛮清秀的，皮肤比我们还好，真是天然的小受……”
　　我听的是额头筋直跳，真想把饭盘子扣在她们头上。不过良好的教养让我忍住了。
　　事情要从3天前说起。
　　经历过了高考并在家度过了一个轻松暑假的我，兴奋的拎着一堆行李来到了1000公里外的中京市工程大学，忙乎了好一阵把入学的相关手续全办好，领好钥匙来到了寝室中。
　　寝室里已经来了一个人，高高的个子，大概有1米8出头吧，身子偏瘦但蛮结实的，露在短袖外的半截胳膊上肌肉线条明显，估计经常运动吧，脸上线条像是刀削斧凿出来一般，棱角分明，配上有些清澈锋利的眼神，倒是枚典型的帅哥。话说由于我一直身材矮小单薄，所以多少有些羡慕这类阳光型帅哥。我主动和他打招呼：“你好，我叫吴道安，来自上京。”
　　“君子食无求饱，居无求安，敏于事而慎于言，就有道而正焉，可谓好学也已。”高个男子直接道出我名字的出处，让我有些惊讶和敬佩。随后，他行个抱拳礼道：“老夫……我叫韩纵仙，中京本地人，幸会道友。”
　　总之，韩纵仙给我的第一印象是个有些文绉绉的帅哥。但随后，突然他像是在我身上发现了什么，一双眼睛狠狠盯着我，把我从上到下看了好几遍。“我身上沾了什么吗？”我奇怪的问。
　　韩纵仙没有回答我，而是直接走过来，一双大手抓住我的胳膊，像是摊位上挑橙子一样仔细的捏了捏，然后开始继续绕道后面摸我的后背。我当时怒了，一把推开他：“你干什么！”结果由于我力气太小而他又身体高大结实，反而是我被反作用力推倒在地上。韩纵仙见我倒地，不但没扶我，反而扑到我身上掀开我的t恤摸我的肚子……
　　就在这一块，寝室门被从外面推开了，辅导员、班主任和我的另一个室友，目瞪口呆的看着倒在地板上面色潮红（挣扎时累的）t恤被掀开的我，和压在我身上双眼直发绿光还在继续“抚摸”的韩纵仙。
　　本来辅导员这次来，是挨个寝室提醒新生，不要被那些假装学姐学长打着勤工俭学名义推销东西给骗了。这些“学长学姐”下手都很快，新生刚到大学防范意识又差，往往等班会在说这些事情时，已经有不少学生掏过了钱。所以这届辅导员和班主任开学第一天就拜访各个寝室进行说明，省着在有同学上当。不过当他们看到了刚才一幕后，登门的目的就变了。
　　“同学们，大学是树立正确人生观价值观的重要时期……”辅导员开始认真的开导我们。我真想找个地缝钻进去。倒是韩纵仙一幅老子最大你爱咋咋样的样子，居然在那边看手机。辅导员当然怒了：“韩纵仙！你知不知道尊重老师！”韩纵仙冷哼一声：“区区凡人，也敢对老夫指手画脚。要是老夫一身修为还在，定会罚你们在盥洗房干10年杂役。”辅导员哪见过这么蛮横的学生，当即要记他大过。班主任后来又劝了劝，此事才不了了之。不过我从这之后逐渐确定，韩某是个中二病的晚期患者。不过更让我头疼的，是我和他之间的基情已经在学院、尤其是女生的口中、广为流传，还传的越来越离谱。
　　时间回到现在。我身后一桌的2女还在孜孜不倦兴趣盎然的议论我和韩的事迹。
　　“听说当时辅导员训斥他们时，那个攻根本不在意，还说他们已经相恋了10年呢！”
　　“哇！真勇敢欸。不过那个攻长得那么帅，搞基可惜了。”
　　“这有什么？越是帅哥搞基才越好看啊。”
　　“嗯嗯。对了，你说那个受得菊花是不是已经……”
　　“……八成是吧……”
　　我在也听不下去了。冲韩吼道：“都怪你！我丰富多彩的大学生活都被你给毁了！你让我以后怎么找女朋友啊！还我梦想中的后.宫啊魂淡！”
　　韩纵仙还是一副管我鸟事的表情：“这群凡人，连一个简单的摸骨断资质都不明白。何况吾辈修仙者，一心向道，只为成仙，世俗礼法不加于身。待你修为有成，你每一句话都是规矩、是礼法。至于后.宫……魔道修士有个几千小妾再正常不过。就算吾老夫身为正道宗门的长老，不修那魔道采阴补阳的邪术，身边也有几个金丹期的女修士时时侍奉。只要你拜老夫为师……”
　　我连忙做个国际通行STOP手势。这家伙三句话不离本行，总是让我拜师，不知是何居心。大概是一个人中二无聊，一定要拉上一个？
　　吃完午饭，回寝室待一会，然后又和韩纵仙一起去上下午的课。一路上，韩又一口一个“老夫”怎么怎么样，我则无精打采的听着，不时的发出“哦”“嗯”“啊”之类的感叹词，表示我在听。话说我为什么要和韩纵仙一起上课下课？理由也很简单，人总是需要个伴的。一个人上课下课吃饭，多孤单啊。更主要是开学的基情事件过去后，班里的男生对我总有些避犹不及，同寝室的其他两个室友也报成小团体，不怎么和我和韩说话交流。我再推开韩纵仙的话，就真的在大学里成了孤家寡人了，我可不想这样。韩虽然中二晚期，但好歹算是半个正常人吧，长得也不赖，和他在一起总不亏吧。至于那些谣言，我坚信过段时间自然就消声灭迹了。
　　课堂上，我无聊的趴在桌上手机摇着微信，期待能得到热情学姐的回应。韩依然在用手机看着各类仙侠小说。话说他真是个狂热的书迷，所有时间除了吃饭睡觉和我聊天就是看小说。这时候，课堂上的老师似乎发现下面的同学有些精神欠缺，决定来次愉快的互动。他在黑板上写一道题，用诱惑的声音说道：“有同学能回答上这道题目吗？我会在期中考试时给他加5分。”虽然奖励诱人，但台下半天无人相应。老师无奈的打开点名簿，叫了几个人，大都表情一脸无辜加茫然，就像是第一次听说公鸡能下蛋一般。我内心有点小紧张，被点到名又回答不上总是有点尴尬吧。幸好，老师接下来点了韩纵仙的名。只见韩纵仙面无表情的走到黑板前，干净利落的几个步骤给出题目答案，然后转身下去，深藏功与名。老师也震惊无比，没想到这个成天上课看手机的同学居然干净利落的解开这个不算简单的题目，赶忙夸赞几句。
　　我也纳闷了。开学后我基本上所有时间都和他在一起。他除了拿到课本的当天每本书都翻一遍之外，再就没看过课本，每天除了手机看小说还是手机看小说。我突然灵机一动，小声问他：“喂，你是不是什么东西都可以过目不忘？”
　　结果韩纵仙像看白痴一样看着我：“那当然！金丹期的修士就可以对读过的功法过目不忘了，何况老夫元婴期的修为？”
　　我忽略了他后半段的话，兴奋的说道：“原来你是神童啊，真没看出来！你以后考试都做我旁边吧，完了我请你吃饭。”
　　结果他很雷的回我一句：“老夫为什么要参加考试？”
　　我愣了好半天，反问道：“你不想毕业了吗？”
　　“毕业有什么用？能增加老夫的修为吗？能帮老夫返回原位面吗？”韩的思维方式保持着中二病晚期的症状。
　　我放弃了和他的争论。你和他探讨什么，他都会扯到修仙上。算起来这几天他跟我讲了好多次，说什么他是来自某个修真位面的元婴期修士，为一派长老，门人弟子数以万计。因为和几个其他门派的修士争夺一个宝物，肉身被其他人打成烂泥，元婴也被重伤，危机时刻只能逃入空间裂缝中，然后一路折腾来到了地球上，夺舍了一个重病的躯体。这个躯体原主人的名字呢，就叫做韩纵仙。
　　这么老套的小说情节，你敢信？欺负我不懂科学啊，穿越这种事怎么可能现实中发生。每隔几年都会有某人声称自己从过去或是未来穿越到了现在，但最终都证实是谎言。至于从其他位面穿越过来——呵呵，平行宇宙是否存在还是未知数呢。我的人生轨迹一向非常平稳，我可不相信什么怪力乱神之事。
　　下课了，我垂头丧气的和韩一起去吃饭。摇了一天手机，也加了几个女性好友，但没一个靠谱，聊着聊着就聊不下去了，约炮更别提了。想想贴吧各种微信钓到几分木耳，怎么我就没这种好运呢？好不容易离开家乡，远离父母的监督，我是巴不得立刻就告别处男身的，也好向我几个高中的狐朋狗友好好炫耀一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

2、我筑基了？
更新时间2013-4-12 20:41:57  字数：3698

　回到寝室，已经天黑了。我打开电脑，看个小片，准备舒服的撸上一管。韩纵仙不知何时也跑到我后面一起看，并发出感慨：“电脑真是神奇的东西，老夫至今也难以通透其中的所有结构。话说你们这个位面虽然元气稀薄难以诞生厉害的修士，但却另辟蹊径走了一条机械文明的道路。算起来你们的核弹头若是当量足够，完全可以灭杀一般的元婴期修士。修为不到化神期，还真不能在你们世界横着走。”韩的一个特点就是喜欢把两个不相关的东西联想在一起。看我玩个游戏他居然开始感慨什么文明了。
　　我没理他，继续我的撸管大业。但韩似乎书看腻了，开始在我耳边唠叨了：“不过虽说氢弹威力巨大，但范围太大，难以控制。吾辈元婴期修士的攻击则完全收放自如，一念之间可以击杀万里外的一只苍蝇，这又是你们人类目前科技水平无法做到的。况且你们人类不管科技在发达，终究是体外之物，无法助你们突破150年的寿命天限。吾辈修士修的却是己身，老夫若是恢复修为，再活个200年不成问题。”
　　“说来说去，不就是让我拜师吗，默默叨叨的。”我有点烦了，打断他的长篇大论。
　　韩纵仙冷哼一声：“当年愿意拜在老夫门下的修士不计其数，你能有这个机会是你天大的仙缘，能不能抓住就看你自己了。”
　　我不再理会他。他已经无药可救了，成天幻想自己是元婴期修士，但一个法术都放不出来，还说什么夺舍后元气大伤，经脉堵塞，一声法力无法施展，真应该找陶教授对他进行心理开导。
　　韩见我屡屡不为所动，有点急了。他似乎说过，我只有到筑基期修为后才能帮助他打通堵塞经脉，然后他就能快速的回复法力了，否则他一辈子就只能甘当凡人了。韩一阵咬牙跺脚，似乎下了很大决心，小心的从裤裆里掏出了一个墨绿色的散发着古怪气味的珠子。珠子大概有指甲那么大吧，有点像小时候玩的弹珠，典型属于“清仓甩卖全场2元2元你买不了吃亏2元你买不了上当”中的物品。他小心翼翼的把珠子放在我面前，说道：“当日老夫元婴逃入空间裂缝，之后在位面通道中漂流，原来的一身法宝自然都不在了。但老夫却在漂流中偶然拾得此物，用元婴夹住一路带到这个位面。能流落在位面通道里的物品，必有不凡之处。你且往珠子里面细看。”
　　我自信的打量了一下这个珠子。“嗯，玻璃制品，2元不能再多了，鉴定完毕。”我说完把珠子丢还给他。
　　这下韩纵仙急了，一只手固定住我的下巴，一只手拿着珠子悬停在我眼前30公分处，连声道：“你看珠子里面，是不是有个宫殿？宫殿里面还不断的散发出阵阵紫气？宫殿外面还有些灵兽活动？”
　　“看你妹！”我不想理他，他的举动太粗俗了，我想挣脱他固定我下巴的手，结果他力气大的惊人，我的头竟然移不动。挣扎间，门外传来了钥匙孔转动的声音，显然是有个室友回来了。这一幕要是被看见，我的“基情”又得加上一条铁证了。挣扎之下，我坐下的学校的不知经历了几届学生百般蹂躏的椅子居然断了一条腿，我整个人失去重心向后倒去，并下意识的拉住韩纵仙拿着珠子的右手，把他也拉倒在地。倒地的过程中，墨绿色的珠子也被他松开，恰好落入我的口中。我仰面朝天的躺在地上，韩纵仙结实的身体重重压上来。我身体剧痛，下意识的叫了一声，珠子则借这个喉管松动的契机直溜溜的顺入我的胃里。韩纵仙的表情一下子变的扭曲起来，一个熊抱住我，双臂一边用力收缩一边低吼：“快吐出来！”
　　周一飞刚开门，就看到两个男人基情的紧紧抱在一起，，不由的心中暗想：“现在的基友也太开放了，大白天的就这么激情，我是不是该申请换个寝室了？”口中却说：“那个，你们继续，我就是回来拿点东西。”然后拿好东西后飞快离开，显的很识趣一般。
　　我感觉在被他这样紧紧勒下去的话，得把晚饭都吐出来。我只能说道：“放手啊。你这样没用的，这要去医院才能拿出来。”韩一愣，然后连忙抓住我，奔向校医院。
　　因为是晚上，只能挂急诊。急诊的医生听到事情经过过，笑了一下道：“这位同学请放心，玻璃珠表面光华不会损伤胃肠道粘膜，完全可以通过胃肠道蠕动排出体外。根据你描述的玻璃珠大小，应该24小时内就会排出体外。”韩纵仙显然对这件事比我紧张多了，再三和医生确认后才离开。回去的路上，他一再跟我强调，这个珠子肯定是个重要法宝，我拉出来后一定要还给他。我当然一口拒绝，谁没事会去翻自己的shit啊。韩默默的看了我一眼，紧跟着我，没多说什么。
　　这之后的三天，我终于明白了“形影不离”这个词的意思。
　　不管我去哪，韩都默默的粘着我。我出门，他紧跟在我身后1米内。我上课，他坐我旁边。我上厕所小便，他默默站我身边。特别是当我准备大便时，他居然和我一起进隔间。我忍无可忍，拉着他去校医院拍个片，宁可做洗胃也不想被他这么缠着。但x光的结果大出我意料：我胃里根本没什么异物。
　　韩纵仙焦急万分：“怎么会这样子。这珠子分明是异宝，属于老夫天大的造化，怎么就这么消失了……难道说……”然后他诡异的盯着我。我被盯的有些发毛，嘴上道：“不就是一个玻璃珠吗，至于吗？”韩冷哼一声，不搭理我。
　　一眨眼，开学快一个月了。
　　这一个月里也没什么大事，就是同学们开始熟悉彼此，我呢本来就内向，看着班内男生开始打成一片，也不打算主动加入进去，还是和韩纵仙天天一起上课下课，没课时宅在寝室用笔记本看片子或打游戏。
　　这一个月间还发生了一件事，我没和任何人说。就是每天晚上7点到11点间，我的体内总有股气四处游走，有点像是跑步岔气时胆囊的感觉，但没听说胆囊的胀气可以四处移动的，而且感觉也不难受，反而等晚上11点这股气消失后，浑身有种飘飘欲仙的感觉。此外，这股气游走全身时，我总是特别容易出汗。虽说中南市的9月份气温经常30度以上，但刚开学时也没感觉多么热啊。还好寝室楼里就有卫生间，天这么热洗凉水澡也很方便，洗洗在睡也没什么不方便。我刚开始还去校医院看了，检查一翻后我身体没任何问题，医生也只是开一些常见的消炎药。这之后我也就不怎么关心这事了，继续我一个人的生活节奏。
　　举国欢庆的“十一”节来了。家在本地的学生当然是回家了，比如韩纵仙，另外一些外地同学则有不少结伴去旅游了，比如我的另两个室友。算起来，我家离中京市1000公里，除了韩纵仙又没交到别的朋友，出门都没伴，于是就干脆的宅在寝室度过7天长假，正好把一个网游新号的等级冲上去。
　　这几天不用上课，我连出门都懒的出了，寝室里屯着一箱泡面，吃腻了就打电话叫个外卖，享受着远离父母唠叨和学业压力的自由生活。一眨眼，到了10月6号，我在中午灿烂的阳光下睁开惺忪的睡眼，去楼道尽头的盥洗室简单的刷牙洗脸。洗脸时照照盥洗室的大镜子，感觉这段时间自己肤色白了不少，而且貌似脸型也圆润了一些，倒是有点像现在流行的中性帅哥，话说我是不是该抓紧时间泡个MM，告别19年的处男生涯呢？我一边想着各种事，一边回寝室开一碗泡面打开电脑，开始我的冲级之旅。我两个要好的高中哥们如今和我天南海北，不过一直qq上联系着。最近他们开始玩个网游《大侠世界》了，我也被他们拉上。现在的网游啊，虽说不用买点卡了。但不投人民币越来越难玩。我玩的这个属于刚推出半年的新网游，但已经听说某某某花了多少W人民币在其中。我一边踌躇着是否过几天往里面充值，一边和高中的哥们以及几个帮派里的人一起下副本，一边试着和帮派里的几个MM勾搭一下。但貌似我的等级装备没什么存在感，这些不知是真是假的妹子都不太理我。
　　不知不觉，天又黑了。我电话叫个回锅肉盖浇饭来告慰自己一天冲级的辛劳。吃完外卖，很快晚上7点了，又到了举国幸福欢声笑语满神州枪击爆炸水深火热美日欧的新闻连续剧时间了。对我而言，则意味着体内那股奇怪的气又出现在了肚脐处，然后开始惯例的全身游走。我这段时间都习惯了这些，不去理，继续和队友打boss。但今天这股气好像有点和往常不一样，循环的特别快，兼带小腹处开始有点疼，然后很疼，再然后特别疼，疼的我握不住鼠标躺地打滚直流冷汗。我想用手机打120，赫然发现手机竟然多日没用，没电关机了。想站起来去医院，但小腿根本不听使唤，试了好几次都摊坐在地上。想大声呼救，却发现自己声带沙哑，发音都费劲。难道我尹某刚刚迎来自己幸福的大学生活就要魂归天际了吗？
　　就在我彷徨无助时，门外想起了钥匙开门的声音，进来的是韩纵仙。我总算看到了救星，艰难的发出嘶哑的声音：“快……救护车……”结果韩像是未听到一般，蹲在倒在地上的我的身前，双眸中流动着奇异的色彩，自言自语道：“果然……原来如此……竟然……”我有些着急了，小腹的疼痛已经让我有些意识模糊了。韩一双手仔细的把我全身上下摸了一遍，低声道：“若你想活命，就照老夫的话做。若不信老夫，老夫就此别过，你死生由天。”我哪里能拒绝啊，使劲的点头。
　　“闭上双眼，感受丹田处的真气……真气就是之前每日在你体内循环的气流，你应该很熟悉的……你已经感受到了？接着想象着它就是你的手足，试着用大脑去操控它。嗯，疼痛缓解了点吧？……引气入体，绕大周天三圈，小周天七圈。周天的位置，我指给你，按我手指指的位置运转真气……嗯，很好，然后……”
　　我按照韩纵仙所教行事，果然疼痛逐步缓解。最后，我只觉得小腹处似乎有什么东西被疏通了，一个淡淡的白色气团悬浮在一片漆黑的空间里。“丹田紫府开辟成功，气海凝结，你也算是正式踏入了修仙之路。”韩纵仙的声音在耳边传来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

3、筑基=伪娘？
更新时间2013-4-12 20:45:09  字数：2690

　我有些茫然了，刚才所经历的一切超出了我的常识认知。“这到底是怎么回事？”我望向韩纵仙。
　　韩笑了笑：“老夫早就和你讲过一些修真界的基本常识，但你不信。刚才你是练气入体气海凝结，跨入筑基期，在修真界里算得上是一个正式的修士了。”
　　“可我什么也没做啊？”我依然茫然。
　　“这也正是老夫惊奇之处。若老夫所猜没错，那墨绿色珠子内蕴含了至少化神期修为的功法传承，被你阴差阳错吞入体内后激发，含有功法的真气自行在你体内周天绕行，助你快速完成练气期。只是这由练气跨入筑基的最后一步，需要修士自己控制真气。但你却没有相关的知识，若老夫迟来片刻，只怕你经脉尽断，必死无疑。”
　　我有些头大，今天经历的一切太过于荒唐，但又偏偏这么现实。韩纵仙突然掩鼻道：“你刚才筑基时体内排出大量杂物，奇臭无比，快去洗一下吧。”我这才注意到，刚才我体内流的汗居然都是墨黑色的，黏在我四肢身体上，确实很难闻。我连忙带上换洗衣物冲去楼道尽头的卫生间。
　　清凉的冷水快速冲完身体后，我惊异的发现，自己的身体似乎有了不小的变化。本来就不多的腿毛，随着水一冲都掉光了，露出的腿光滑纤细。手掌也似乎小了一圈，手指一根根跟白葱般细嫩。整体的皮肤也变得更好了，有点像奶油一般白嫩，汗毛几乎不可见。我有了某种预感，快速换好衣服后冲到盥洗室的大镜子前，大吃一惊：这还是我吗？一双水灵灵的大眼睛里闪烁着惊讶，一眨一眨的。挺翘的小鼻子配上弧度恰好的双唇，以及从原来的鸭蛋脸不知怎么消瘦成的瓜子脸，任何人见了后都会觉得惊艳吧。再加上刚洗过的两个月没剪刚好盖住纤长细颈的湿漉长发，以及宽大T恤下露出的小巧锁骨。我要是这样子走出去的话，怕是没人会把我当男生吧。可是平坦无比的胸部，一级可以感觉的到的陪伴了我19年的小吴道安，说明我还是个正常的男生。这感觉好怪异啊。
　　我愣神了好久，回过神一路低头跑回寝食，看着一脸淡定的正用手机看小说的韩纵仙，焦急的问：“我这身体到底是怎么回事啊！”
　　韩看了看我，眼生中的惊艳一闪而过，淡定的说道：“老夫早告诉过你，所谓练气期，就是以真气循环体内来逐步改变凡体，最终让凡体脱胎换骨开辟紫府，踏入修仙之路。这个过程中容貌有所改变非常正常。”
　　“可我这改变也太大了啊，我以后怎么继续呆在学校啊！”
　　“就跟别人说你十一去了泰国一趟呗。你们这个社会这么开放，应该能接受吧”韩纵仙的声音淡定的让人想揍他。
　　“去NMLGB！老子不是变态！而且我现在的模样和以前没半点相像，根本没办法继续待下去了……”我越想越绝望，我这副样子出去父母都怕不认我，难道我今后只能四处流浪、浪迹天涯了？不对，今天发生的一切太不科学了，一定是我在做梦。我狠狠的恰了自己几下，但毫无效果。还是说真得像Inception中那样，跳个楼才能醒来？
　　韩纵仙冷漠的声音传来：“哼，不过是形貌改变，又不是什么天大的事情，瞧你这六神无主的样子，这种心性怎么能修仙！”
　　“真是站着说话不腰疼，这事发生在你身上试试！”我回击道。
　　“哼！老夫12岁离家拜入宗门，迄今修行100年有余，期间经历的生死一线之事不知凡几，近来更是远离修真界来到这个老夫闻所未闻的未知位面，夺舍后法力全失。但你可曾见过老夫有一丝慌乱、有一丝的焦虑？就算那天崩地裂，我辈焚香饮茶如故。若无这种心性，那还是快放弃修仙，回家当你的凡人吧！”不知为何，韩纵仙说这番话时真给我一种面对历经人事沧桑的长者的感觉，字字诛心，竟然让我开始镇静下来了。
　　“那……韩道长，依你之见，我现在该怎么办？”我对他的称呼都变了，心里开始有些相信他的那番穿越言论。
　　“老夫有两法，你任选其一。一法，你拜老夫为师，随老夫寻一遁世之所，助老夫打通经脉，恢复修为，然后和老夫一起找寻返回修真界的方法。待返回宗门后，老夫就将你纳入门派，做为关门弟子，传你各种神通法术，自此踏入仙途，一心向道。二法，若你贪恋尘世浮华想继续留在学校，那你先助老夫打通经脉，老夫作为报答传你可改变形貌的灵幻宗秘术，自此你我两不相欠各安天命。不过此秘术至少需要结丹期修为，老夫会传你结丹之法，至于能否结丹何时能结丹就看你的造化了。”
　　“呃，结丹是什么？”
　　“我辈修士共分九个大境界：练气、筑基、结丹、元婴、化神、返虚、合道、大成、渡劫。老夫仅用30年就结丹成功，被誉为宗门百年来第一天才。不过老夫当年用了5年才筑基成功，你却仅仅一个月不到，看来那个墨绿珠子很是不凡，或许也能助你快速结丹。”
　　我感觉今天接收的信息量有点大。我想了想，道：“那种什么背井离乡的修道生活我肯定接受不了，我还是安心当我的凡人吧。你教我那个什么可以恢复外貌的秘术吧。”
　　韩纵仙淡漠的点点头，道：“你们这个位面毕竟以机械文明为主，难以接受修真界的生活也属正常。也罢，你我相逢也乃缘分一场，你先助我打通筋脉吧。”
　　接下来，我就像武侠小说里一般盘坐在地上，将真气注入韩的体内按他的指点流转。一个小时后，韩终于示意结束，累的我满头大汗。折腾完了之后，都半夜11点半了。本来我这几天习惯熬夜，这个点正是我亢奋的时候。但偏偏经过刚才一翻折腾，我疲倦不堪，刚躺到床上就呼呼睡着了。
　　——————————————————————————————
　　“快起床！”韩纵仙的一声耳边大喝把我吵醒。我揉着惺忪的睡眼，一看手机才早上7点半，不由得不满道：“明天才开始上课，你这么早叫我干嘛。”
　　韩二话不说。把我桌上的小镜子在我面前停住。看着镜子里还在打着哈欠的薄薄樱唇和惺忪迷蒙的大眼睛，我一下子想起来了所有的事。“糟了！今天10月7号，同学都会陆续返校，那两个室友也估计快回来了，我这该怎么办？”我跳下床焦急的走来走去。
　　韩淡定把一个塑料袋递给我。我一看里面，一个白色口罩，超大号黑色墨镜，红色鸭舌帽，显然刚才杂货店买回来的。我一脸黑线的看着他：“这就是你的方法。”
　　“按我这一个月的观察，你和除我之外的人怕是没多少接触吧，因此他们对你印象肯定不深。你先遮住容貌一段时间，等他们快忘了你原来的样子时，你就可以拿真面目示人了。”韩分析的头头是道。
　　虽然我总觉得有点不妥，但也想不出别的方法。我套上长袖长裤，戴上口罩墨镜鸭舌帽，一照镜子，跟个出门打劫的差不了多少，基本上看不清容貌了。加之我身材本来就瘦小，此时虽然又缩水了一圈，但若不是熟人也不会一眼发现。
　　韩看我这幅样子，点点头又摇摇头，想了想说道：“这样，老夫在传你一个筑基期修士就能修炼的法术。以后别人若是对你有所怀疑，你就施展这个法术。你记好了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

4、传说中的魅惑术
更新时间2013-4-12 22:20:52  字数：3996

　10月7号，下午2点半，周一飞和王轩回到了寝室。他们十一和另外两个同班同学去了南方的几个有名的景点逛了一圈，看风景的同时也深深震撼于祖国人民的旅游热情，不管是火车还是汽车上还是景点里都挤满了人，甚至有两天他们找不到住处，只能找网吧开个通宵睡几小时。这次终于回到了学校，赫然有一种如释重负的解脱感。
　　周一飞先打开寝室门，发现韩纵仙和另一个陌生的学生在里面。韩纵仙十一回家新买了个笔记本带了过来，此刻正上网不知看些什么。另一个陌生的学生坐在吴道安的座椅上，头戴鸭舌帽，脸上居然挂着大号墨镜和口罩，好像是脸上长了什么东西不能见人一般。周一飞客气的把些旅游带回来的特产放韩纵仙桌上，韩低声道谢。然后周一飞，犹豫了一下，来到坐在吴道安椅子上的陌生同学面前，问道：“你是韩纵仙的朋友吗？”
　　然后这个陌生同学转头答道：“我就是吴道安啊！呵呵，玩了一圈回来忘记我样子了？”
　　周一飞愣了一下，这声音的确中性偏低，的确是吴道安的声音。可仔细一看，眼前人儿明显比吴道安缩水了一小圈，皮肤也白皙了好多。一个人再怎样也不能变化这么大，周一飞感觉自己的常识受到了挑战，说道：“同学你别开玩笑了，你是吴道安我还是大木老师呢。”周轩也凑过来说道：“就是。你是吴道安我还是山形老师呢”
　　我叹了口气。果然瞒不过他们。话说只有智商为负数的人才会相信我是吴道安吧？看来，只好用韩纵仙教过我的那招了。我利索的摘下墨镜、口罩和墨镜，镇静的看向周一飞：“我真是吴道安，我本来就是这个样子，你忘了吗？”
　　周一飞和王轩一起呆住了。
　　好漂亮的女孩啊！眼前的这张脸庞，似乎只能用完美来形容。漫画里般标准的瓜子脸，白皙粉嫩的皮肤上毛孔几不可见，比例恰到好处的五官，特别是黑白分明的减水双眸似夏日里的一汪清泉般让人不由得沉浸于其中难以自拔。刚好盖过细长脖颈的秀发上飘扬着青春的气息。虽然是一身男式宽大的长衣长袖，但依然难掩眼前可人儿的苗条身材。因衣服过于宽大，纤巧的锁骨露出在领口外，同时勾引着他们的视线止不住的想往锁骨更下方的位置探幽。
　　我看着眼前两个室友一脸的痴呆样，有点明白自己现在容貌的杀伤力了。我按照韩纵仙之前教我的方法运转真气，同时用柔弱的语气说道：“我真的是吴道安啦，之前暑假玩的太疯才把皮肤晒黑的，现在不过是还原了。不信你看。”我拿出学生证，上面的照片赫然是我现在的样子。这是我上午去拍证件照的地方拍好后换上的。
　　周一飞和王轩仔细看了下学生证，突然王轩的眼睛停在了“性别”一栏，惊呼一声：“你是男生？！”周一飞的面部表情一时见有点复杂扭曲。
　　我理所当然的点点头：“当然了！我虽然长得有点中性，但可是24k纯爷们哦。况且男生寝室怎么可能住女生嘛。”
　　虽然感觉不太对劲，但周一飞和王轩看着我那清澈透底的双眸，居然提不起什么怀疑的念头，反而感觉眼前的人的确和印象中吴道安有点像，大概是十一去整容了？不管怎么想，他们居然鬼使神差认同了我的身份。沉默一下，周一飞先开口了：“那个，吴道安，不好意思啊，你一个十一过去变化有点大，才一时没认出来。”
　　“没关系啦，以前我和你们交流太少，彼此都不太了解，以后一定多交流哦！”我说话的同时附赠一个灿烂的笑容，直接导致两人又当机了数秒，才缓过神，尴尬的扯些其他话题，然后收拾东西洗澡去了。
　　待两人离开后，韩纵仙目含深意的看看我，说道：“看来小友的修仙天赋实乃上佳，第一次对凡人施展魅惑术就效果显著啊。”
　　“什么魅惑术啊？”我一脸茫然。
　　“就是你刚才用的法术。许多修真门派的年轻女修士都会修行此术。此术利用女修士的容貌优势，降低周围异性的心理防御力，并心生好感。在一些场合用会有很好的特效。比如一个女修士要问某个男修士买个法宝，施展魅惑术后往往可以用极低的价格购得。当然，此法只对同阶修士或凡人有效。”韩纵仙侃侃而谈。
　　“擦，说白了就是色诱啊，你居然让我一个男人去勾引室友？！”我有些激动的大声说道。韩纵仙则还是一副万年乌龟事事不惊的样子，淡然道：“舍此之外，你还有什么方法继续留在学校？”我一下子哑火了。唉，为了我平淡而自由的大学生活能继续下去，直到我修为到了那个什么结丹期，可以施展那个能盖头换面的法术为止，出卖色相就出卖吧。
　　不过如今蒙过了室友，也算了了一个心事，我继续网游冲级。王轩和周一飞洗澡回来后各干各的事，但我总感觉到他们的目光总是有意无意的往我这边瞟。一眨眼，时间到了晚上9点，王轩和周一飞因为旅途疲劳早早上床休息。我因为担心明天上课的事情，也无心继续游戏，和高中哥们告别后下线关机，收拾收拾上床了，不过不是睡觉，而是按照韩纵仙之前教的修行之法运转真气。不过这种真气循环的感觉真是奇妙，就像是一个熟练的按摩师帮你揉捏全身一般，很是舒坦，2个小时一眨眼就过去了，我徐徐收功，通体舒泰，丹田处的白色气团似乎也稍微大了一丁点。在这种惬意的感觉下，我陷入梦乡。
　　早上7点半，我在闹钟声里起来。迷迷糊糊爬下床去，拿起脸盆毛巾去楼道尽头的公共盥洗室。结果一路上男生聚集而来的目光和各种诧异惊艳的表情，让我一下子想起了现在的处境。我苦笑一声，简单的洗簌后回到寝室，换上长衣长袖，戴上我的帽子墨镜口罩，背上书包，和3个室友一起去食堂吃早饭。
　　说起来。这还是开学了第一次寝室4人一起结伴行动。说来都怪韩纵仙，让我开学第一天就被当成基佬，进而被同学敬而远之。不过经过昨天的事情，周一飞和王轩对我的态度来了个180度大转弯，说话客气无比，还处处照顾，比如买个早饭都让我去占座位，他们三个排队。
　　吃早饭时，王轩奇怪的问：“那个，吴道安，你为什么要戴墨镜口罩啊？多古怪啊。”
　　“嗯，我怕我的样子太引人注目，影响了学习。”我一边说出勉强想出来的拙劣借口，一边摘下墨镜露出清幽深邃的双眸。魅惑术的要点之处就在于眼睛，真气通过眼睛给异性浅度的心里催眠。果然，在我的魅惑术下，两个室友的智商成功的降到零以下，完全的认同了我的理由。王轩还加以补充：“是啊，我们小安这么漂亮，还不得被那群饥渴难耐的工科男给吃了啊。”言语间已经把现在的自己和原来的自己清晰的划分了界限。不过他一声“小安”真让我有点起鸡皮疙瘩。韩纵仙还是一副天塌下来有高个扛着关我鸟事的淡定姿态，悠闲的品尝食堂特色早餐牛肉煎包。
　　我在周围同学奇怪的目光下踏入教室。话说你要是路上遇到个把自己遮得严严实实的人，估计也会好奇的多打量几下。我挑个倒数第二排靠窗的位子坐下后，韩纵仙果断坐我旁边，王轩和周一飞坐在我后方。在有些忐忑的心情中，上课铃想了，秃顶的副教授不急不慢的踏入教师，开始上课。
　　这节课属于我们机械学院的专业课，班级容量30人，算是小班吧。更关键的是，这个秃顶的副教授是我们班级的班主任。如果说哪个老师对我最熟悉的话，绝对是班主任，毕竟在班会课上见过不少次了。
　　上课前是惯例的点名。点到我名字是，我轻声答“到”。结果没想到班主任早就留意到劫匪打扮的我，冷声道：“这位同学，不要随便顶替别人签到。而且你也不是这个课的学生吧。”
　　还好，周一飞主动帮我解围：“老师，他就是吴道安，他最近生病了，怕光怕污染的空气，所以才这幅打扮。”
　　班主任一脸的不信：“这个吴道安，替人答到也就罢了，还想个这么离奇的借口。”
　　王轩连忙站出来：“老师，他真的是吴道安，我们和他一个寝室，怎么可能认错？”
　　韩纵仙也开口声援：“是啊老师，他十一病了一场，瘦了好多，所以感觉和原先不太一样。”
　　正所谓三人成虎，班主任本来只对我有个模糊的印象，此刻众口一词，他不由得有些犹豫。但他又仔细打量下我，还是感觉不对劲，说道：“你摘掉墨镜口罩让我看看。”
　　我叹了口气，果然正常人是接受不了这么荒唐的解释，唯一的办法就是把班主任变成非正常人。我轻轻的摘下自己的劫匪三件套，一双清澈水亮的美目定定的看向班主任：“老师，我真的是吴道安，前几天染了风寒，病的很重，瘦了许多。”
　　我说话间自然用上了魅惑术。果然，此术对男性效果奇佳，班主任有些呆滞的看着眼前柔弱可人的“女生”，还有那幽幽深潭般的眼眸，记忆中原来的吴道安样貌居然开始消退，逐渐替换成现在的模样。我此刻取出了随身携带的学生证递过去，班主任看了下证件上的照片，嗯，的确是这张漂亮的脸。班主任终于相信了，尴尬的说几句好好休息之类的客套话，继续他的点名。
　　我刚松了一口气，突然发现四周不少男生都在直勾勾的看着我，敢情是刚才的魅惑术把好奇围观群众也给影响了。我赶忙再次把自己遮的严严实实，那些目光才悻悻的收回。
　　之后的几节课，上课的老师基本上只管讲课，对于底下看手机的、小声交流副本心得的、谈情说爱的、奇装异服的学生没有去关注的兴趣。一天就这样平安的过去了。不过在食堂吃饭时，竟意外的听到了两个猥琐男在谈论我。
　　猥琐男A：“幸好我今天早上没逃课，你个懒虫后悔去吧。”
　　猥琐男B：“发生了什么？”
　　猥琐男A：“班上来了个超漂亮的妹子！那脸蛋，那皮肤，特别是那勾人心魄的大眼睛，我现在还能回想起来。回去有的撸了。”
　　猥琐男B:“撸撸撸，天天就知道撸，我们不是说好戒撸一百天、违者砍手吗？”
　　猥琐男A：“哼，那是你没看到她。否则……”
　　猥琐男B：“话说我们机械学院就那么几个妹子，我们早都摸清楚了，哪有什么能激发我们超高撸点的货色啊。”
　　猥琐男A：“这事我也奇怪了。好像是这个妹子平时都拿墨镜口罩把自己遮的严严实实的，所以才逃出了我的万花筒写轮眼吧。”
　　猥琐男B：“说正经的，那个妹子叫什么、几班的？”
　　猥琐男A：“好像叫吴什么安，点名的时候开始没留意。下次上这课一定打听出来……”
　　我很是恶寒的听着这段对话，同一饭桌的其余3个室友也自然听的一清二楚，表情各异。韩纵仙先开口了：“小安啊，要是他们知道你是男生的话，不知会是什么表情。”一旁的周一飞接口道：“只要可爱，就算是男生又有什么关系。”王轩居然赞同的点点头。但周一飞马上发觉话有不妥，连忙补充：“开玩笑的啦。”我当场只觉得菊花一紧，深感自己在寝室得好好保护自己，别在告别处男前先失去贞操了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

5、初遇水月涵
更新时间2013-4-12 22:30:33  字数：4570

　转眼间，一个星期过去了。这个星期我除了上课就宅在寝室，每出门必全副武装自己，上厕所、盥洗也挑人很少的时刻。虽然还是有些人见过我的面容，但毕竟很少数，关于“机械学院极品神秘妹子”的传言也仅在很少数的男生口中流传，没太大影响我的生活。毕竟，我们都是打酱油的，听个新鲜事乐乐也就罢了，谁会去深究。
　　每天睡觉前的修行也成了我的必修课。一是我得尽早达到结丹期，二是每次真气循环体内的那种感觉十分舒服。而且我貌似筑基之后每天所需的睡眠时间越来越短。昨天周日我运功完毕后都凌晨两点了，结果睡到早上六点半就自然醒了，一点也不困。韩纵仙解释说，修士的运功修行本就是一种类似于深度睡眠的状态。修为到了结丹期后，更是几年不睡觉也精神抖擞。此外，我每隔两个都会和韩纵仙半夜出去找个校园里人烟稀少之处，渡气助他打通经脉。据韩估测，再这样1个月左右他的体内经脉就能容纳真气了，然后他就可以自己找个灵气充沛之处，闭关个10余年恢复元婴期的修为。
　　开学第五周的周一中午，我下课后发现食堂外面突然热闹了许多，原来是社团开始招新了，一个个社团的摊位已经摆好了，或者发传单或者热情的吆喝着。我本来就是个很宅的人，对于社团兴趣不大。不过韩纵仙突然眼睛一亮，把我拉到一个叫国学社的社团摊位前。这个摊位前居然人头攒动，报名氛围高涨，让我颇为纳闷，难道现在的大学生都有着很高的国学热情吗？不过我奋力踮起脚往摊位里一看，恍然大悟：原来是一个身穿白色蕾丝连衣裙的漂亮女生正坐在社团招新的桌子后面，耐心的为周围男生讲解国学社的活动内容。话说一个大学社团的成员多寡，很大程度上取决于社团里的美女数量。特别是这种工科学校，看到美女难免不会内心激动澎湃。不过我自知之明，这么漂亮的学姐在群狼环伺下怕早是名花有主了。就算无主，现在围在她四周的热情男生也不会让我入主的。
　　“你要泡妹子你去报名好了，别拉上我。”我对韩纵仙说道。
　　韩冷笑一声：“老夫是为了你好。你且仔细打量一下那个女生，有没有什么特别之处？”
　　我又挤进人群仔细的看看，回答道：“蛮漂亮的呀，属于天生丽质那种。”
　　“不是这个。算了，你贴身感受一下。”我还没明白他什么一丝，韩就用力的推了我一下。
　　我本来就身体瘦弱，哪经得住人高马大的韩纵仙这一推，直接就往前好几步，正好跌倒在招新女生的身上，头也顺势埋在女生那颇有料的双峰上。顿时，周围的男生沸腾了：“禽兽！放开那个妹子！”“我擦，老子都不敢这么做，你倒是抢先了。”“喂喂，公平竞争，别耍花招。”
　　我连忙支起身子，不住的道歉：“对不起，学姐，我真不是故意的。”
　　这位漂亮的学姐出人意料的没有生气，只是温柔的一笑，柔声道：“没关系啦，同学。人这么多，绊倒也很正常。”
　　学姐一番话，周围男生再次沸腾了：“学姐，我看到了他是故意的！别上当啊。”“好温柔的女生啊，正是本座的菜。”“这种温良贤淑的女子我还以为绝迹了呢。”
　　我只能讪讪的一笑，准备离开，结果学姐竟拉住了我：“同学，不想报名国学社吗？”
　　我摇摇头：“我对国学一窍不通的。”
　　学姐笑了笑：“正因为不懂才要学嘛。我们每周都会有研讨会，你听一听可以长很多知识。”
　　我摆摆手：“还是算了……”话没说完，就看见学姐美目一眨一眨的，一脸期待的看着我。我擦，赤裸裸的卖萌啊。不过我确实受不了卖萌，拒绝的话怎么也说不出口，只好点点头。
　　学姐开心的递给我张表格，让我在上面填上姓名年级学院手机号等基本信息，同时对我介绍道：“我们社团是不收活动费的，不过新人进来要经过一次面试，确保是对国学感兴趣的。面试会在这周进行，就是随便谈几分钟啦。面试的具体时间地点会发你手机里，千万要来哦。”说完还冲我眨下眼，电的我有些精神恍惚。
　　周围男生又开始议论了：“我擦，这小子有什么好，又是墨镜又是口罩，肯定奇丑无比，学姐还对他这么客气。”“就是，我一开始还当这小子是要来劫色呢，正准备英雄救美呢。”
　　我总绝得这位学姐看向我的目光很古怪。不过我这种把自己包成粽子般的打扮也的确是在校园里很另类，难免让人多看几眼。我回到韩纵仙旁边，狠瞪他一眼：“你有病啊，推我干嘛！”
　　韩淡然道：“你先查看下丹田处的真气。”
　　我疑惑的照做，惊讶的发现体内的真气团居然有些胀大了。应该只有运功后才会这样啊。
　　韩一看我的表情就明白了，点点头：“老夫果然没看错，此女果然是水灵根体质！此体质为上佳双修炉鼎，你可是捡到宝了。”
　　韩看我还是一脸迷糊，开口道：“3个月后就是寒假，你这副模样回家后怎么跟父母解释？”
　　这话说到要点了，我这段时间也一直担心这事。虽说学校这边我暂时瞒住了，但我还是要回家的啊。总不能在父母面前一直戴着口罩墨镜吧！我也就这个问题问过韩纵仙，他说我现在的修炼进度虽然奇快，但没个几年不可能结成金丹。不跨入结丹期，我就无法用那个什么灵幻宗秘术改变容貌。我有点明白韩的用意了：“你是说，让我和她双修，来快速结丹？”
　　“没错！舍此之外，老夫想不出其他办法让你寒假前结丹。”
　　看来国学社的面试我必须去了。而且刚才在那学姐怀里的时候，我隐约有种飘飘欲仙之感。不光是肉体上，更是真气层面。如果能与那样的美女双修，简直是现实版的吊丝逆袭啊，我也可以比起跟那几个高中哥们第一个脱光，能在他们面前好好炫耀一番了。就算泡不到，我也不亏什么啊。不过我得先研究一下相关技巧。
　　接下来的几天，我在网上搜了不少相关逆袭贴，认真的学习了许多前辈的心血结晶，比如说“男生不知道的女生的100个小秘密”、“三年后我成功的逆袭了高中校花”、“我与黑丝女上司不得不说的故事”、“那一夜，我灌醉了我的7分女同学”等等。总之，我长了不少姿势。
　　周四上午，我收到了一条陌生短信：“今天晚上7点整，文教楼208室国学社招新面试。吴道安，你可一定要来哦~”然后接一个包子表情。我怎么有种被她盯上的感觉了。不过想起电视小说里面的双修场景，我内心又隐隐的亢奋起来。
　　晚上7点，我来到了文教楼2楼走廊。一个男生给我们简单介绍下，面试是分批的，我们这批有5个人。面试方式是多面一，被叫到名字的人进去。除了我其他四个都是男生。由于我的劫匪打扮，他们也不太愿意主动搭理我，相互间开始谈论起国学社的事情。
　　男生A：“说起这个国学社社长水月涵，那可是经管学院当之无愧的院花啊。其实我看来，就算叫她校花也没什么不可，只是我们学校没人评校花罢了。”
　　男生B：“虎哥，这个我们都知道，关键是听说她名花无主，是真的吗？”
　　男生A：“依我内部情报，的确如此。依她的容貌，大一刚一入学就追求者无数，据说能从食堂排到图书馆。不过听闻此女似乎眼界奇高，竟无一男子可入她法眼，1年来不知拒绝了多少痴情男子。”
　　男生C；“虎哥，听你一言，我们希望渺茫啊。”
　　男生A：“这你就有所不知。这国学社是水月涵一手建立的，新社团没什么人手，所以不少她的好姐妹都被拉了进来，其中也不乏美女啊，比如说那个柳亭玉，姿色实属上乘，也属无主之物。”
　　男生C：“呵呵，看来加入这国学社我是势在必行啊。”
　　男生B：“屁。你懂个毛国学，最多懂些岛国爱情文化。”
　　我无聊的看着手机打发时间。那四个男生被依次叫进去面试，出来时表情有些忿然，那个男生A还骂道：“那个小妞嘴巴真刻薄，谁稀得理她。”最后我被叫了进去。我有些忐忑的进去坐下，桌子后面坐着两个女生和一个男生。他们先礼貌的自我介绍自己。正中间的女生是水月涵，也就是招新时和我亲密接触了的漂亮学姐，也同时是国学社的发起人兼社长，一身吊带衫配七分裤，甜美又不失气质。嗯，依我贴吧大神的审美眼光，能打7分。左侧的女生叫柳亭玉。没水月涵那么出众，但也不失为小美女，打扮的比较仔细，能打5分。至于右侧的男生……谁jb管他叫什么。
　　我也剪短的自我介绍一下，加入国学社的理由就是“自小热爱中国古典文化”。我刚介绍完，那个柳亭玉就发难了：“这位吴同学，你戴着口罩墨镜来面试，是不是不尊重我们啊！”
　　我也想过这个问题，解释道：“我的相貌容易让别人产生误会，才不得不遮住。”
　　柳亭玉的胃口倒是吊了起来，连忙催促我：“到底什么误会啊，快让我们亲眼看看。”一旁的水月涵也一脸期待。我摘下劫匪三件套，淡定的与他们视线相接，顿时，三人眼里满是惊艳。柳亭玉最先惊呼出声：“好漂亮哦！涵涵，你的校花的地位要受到挑战喽！”水月涵无奈道：“本来我也不是校花啊，我们学校就没人评过校花。”然后她俏脸转向我，目含笑意：“不过要是把这位学妹的照片贴在学校论坛上，应该很快被那群男生封为校花吧”
　　“那个，我是男生来着，所以请称呼我学弟。”我弱弱的说道。
　　“男生？”三人脸上满是不信。
　　我掏出随身携带的学生证递过去。
　　三人都有些被雷到的感觉。
　　“这么漂亮居然是男生，让我们女生怎么活啊！”这是柳亭玉的声音。
　　“你真的是男生吗？可是你倒在我怀里时，我明明闻到了阵阵幽香。而且你的身子又那么轻那么软，怎么可能是男生呀。”这时水月涵的声音。
　　“这么可爱果然是男孩子。”还有个不和谐的声音。
　　我无奈的解释道：“我的确是男生了，住在学七楼。一个女生不可能住在男生寝室一个月而相安无事吧。”
　　这个解释让他们开始相信了我的性别。柳亭玉失望的嘟囔道：“本以为招来个极品美女，下学期社团的招新会很顺利的说。”
　　那个没什么存在感的男生开口了：“其实，比起美女，现在可爱的男孩子也很受欢迎的，只要到时候向动漫社借上几套服装给他换上……”
　　柳亭玉也顿时眼前一亮：“就是就是！到时候绝对艳惊四座，一堆男生挤破了头来报名呢。”
　　还是水月涵打断了他们让我深感不安的对话：“好了，别开玩笑了，开始面试吧。”
　　“还面试什么，这么漂亮直接就要了吧。那个，吴道安同学是吧，下周一是新老社员的第一次聚会，一定要来哦！”柳亭玉还是喜欢自说自话，不过倒是没人有异议。
　　在和三人交换了联系方式后，面试也算结束了，我一路回到寝室，走前还是把三件套戴上。
　　回到寝室，周一飞和王轩貌似去参加学生会面试了，就剩下韩纵仙坐在电脑前看着什么。我凑过去一看，是关于武当山的旅游攻略、景点介绍之类的。我好奇的问：“怎么，你要去旅游？”“非也。老夫在找寻返回修真界的方法。你们机械文明似乎还没有发展到破开位面壁垒的程度，看来只能借助修士们建的位面传送阵了。按理说修士一般都会选在灵气充沛的深山老林开辟洞府，而这武当山所循道统似与修真界的真武宗大有联系，老夫想近期去那看上一下。”
　　“武当山啊，离这儿蛮远的，去一趟一人至少1000吧。”我掐着手指加一下路费、门票和住宿、吃喝，说道。
　　“你下周末和我一起去趟武当山，往返的火车票我已经买好了。”韩纵仙语出惊人。
　　“啊？我为什么要陪你去啊？”
　　“其一，此行计划三天，而你隔天就要帮老夫疏通经脉。一旦期间中断，疗程怕是会多上不少时间，无法在期末考试前完成。毕竟，放假后我们要分开2个月。其二，老夫眼下一身修为全失，与凡人无疑。而你则是实打实的筑基修士，真在武当山遇到那里的修士，你也好以修士的身份去交流。当然你的一切相关费用由老夫承担。”韩显然早就想好了一切。
　　我想了想，他说的确实有理。况且他背井离乡，来到这个他完全陌生的地方，肯定时刻都想回去吧。要是他这种情况发生在我身上，我怕是早疯了。况且谁不喜欢旅游呢，还是免费的。我很快答应了他。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>[sp=http://player.ku6.com/refer/4nGz-lGWm2KBctboUd7cWw../v.swf]

6、被迫女装
更新时间2013-4-12 22:34:56  字数：3507

　“我绝对不会穿女装的！这是对我纯爷们尊严赤裸裸的践踏！”我果断拒绝。
　　“哼，有这么漂亮可爱的纯爷们吗。况且，少年，这里可是我们的寝室，你觉得我们会这样让你回去吗？”柳亭玉一脸阴笑的挡在寝室的门口。我只好求助的看向另一边的水月涵，谁知道水月涵也开始卖萌了：“安安~你就穿上吧，你穿上后一定很好看滴~”
　　时间倒退回半小时前。我吃完晚饭正准备会寝室，突然手机想了，居然是水月涵打来的。我这种单身吊丝的手机从来只有父母和几个基友才会打来电话，今天居然有美女主动找我，大为激动的接听。再过20分钟，我来到了约好的学三楼前。学三楼是女生宿舍楼，也是水月涵住的地方。据说这栋楼的下方曾经发生过不少惨绝人寰的事件，比如夜半时分会有一个风一般的少年背着吉他来到楼下，深情的弹唱一曲，末了大喊一句“XXX我爱你！”，然后被楼上泼下来的冷水浇个透心凉。也曾有男生在楼下的草坪上摆下许多许多的蜡烛，拼成某人的名字，然后一一点燃。结果还没点完，就被宿管大妈冲出来踩灭了，接下来还被保安抓走进行了漫长的防火教育。先辈的事例总是这么激励人心，时至今日还有不少后辈在这栋学三楼下制造出各种各样的浪漫场景。
　　我还在浮想翩翩时，水月涵下来了，冲我温柔的一笑：“没等太久吧。”
　　“没有。刚到。”这是男生面对迟到女生万年不变的标准回答。
　　“呵呵，你随我进来吧。”
　　然后我就跟着她纤柔的倩影往里走。走了几步，突然耳边想起宿管大妈的大喝：“女生寝室，男生止步！”
　　我这才意识到，我刚才居然跟着水月涵往楼里走了，真是丢人丢大了，不少进出门口的女生也都停下脚步，好奇的打量着我这个擅闯禁区的男生。
　　水月涵淡定的拉着我的袖口来到宿管大妈的桌子前，亲手摘下我的墨镜、口罩和鸭舌帽，解释道：“阿姨，她是我表妹，在这旁边的工大附中读高二，她父母拜托我在她放学后辅导下她数学。”
　　“哎呀，月涵，真不好意思，阿姨居然把这么漂亮的小姑娘看成男生了。”宿管阿姨似乎和水月涵关系不错，说话语气很客气。
　　“这还要怪我这表妹，老爱穿些男孩子气的衣服，还把脸遮得严严实实。唉，不过这也没办法，表妹她很怕生的，但老有男生找她搭讪，所以她只能出此下策。”水月涵似乎早有预谋，话说的一丝不漏。
　　宿管阿姨有些同情加怜爱的看我一眼：“难怪啊。有时候小姑娘长得太漂亮，也不一定是好事。你们进去吧，别太晚出来了。”
　　于是，我跟着水月涵就这样进入了神秘的男生禁地。门口目睹刚才一幕的女生不少开始八卦起来：“刚才那个高二的女生好漂亮啊，皮肤也好好哦，怎么保养的呀。”“这妮子上了大学后追她的男生不得挤破头啊。”
　　“哼，只是脸蛋好看罢了，身材比我差远了。”一个略胖的女生一边说一边抖了抖胸前的重料。但她旁边的女生马上就打击她：“我要是男生，绝对选她不选你。”
　　总之，我就这样进入了许多男生一直向往与好奇的圣地，一路来到5楼，进了水月涵的寝室。嗯，感觉比起男生寝室干净整洁不少，随处可见的抱熊、公仔也是道独特的风景。特别是空气中弥漫着淡淡的草莓味，比起男生寝室终年萦绕不散的臭袜子味不知强上多少。寝室里只有一个女生在，还是我之前见过的柳亭玉。她看着我进来，双目放光，让我有一种不妙的预感。
　　这种预感很快成真了。水月涵拉我坐下后，讲了此行的目的：“一小时后就是我们国学社的第一次新老社员见面会，主要是向加入社团的新人介绍些社团的主要活动内容。这次见面会还是挺重要的，毕竟关系到这些新人日后是否会积极的参加社团活动。特别是我们社团去年才成立，许多同学还不是很了解。所以呢，我们打算安排你作为这次见面会的主持人。活动流程我们安排好了，待会你看一下，当然我们也会从旁协助你的。”
　　我立刻把头摇的和拨浪鼓一般：“学姐，这事我绝对不行，人多的场合我根本不敢怎么说话，更何况主持了。而且这种事怎么看都该水社长做吧。”
　　一旁的柳亭玉不耐烦了，大声道：“吴道安，你还是个男人吗？！水大美女难道拜托你件事情，你居然拒绝？你知道多少男生巴不得能帮我们水大美女做件事。”
　　水月涵也一脸哀求的看着我：“安安，我怯场，不敢在那么多人眼下讲话。我知道你会帮我的，好不好嘛~”
　　好吧，一个黑脸一个红脸，看来是吃定我了。不过我既然有意追水月涵，那帮她做事增加好感度也理所当然的吧。于是我无奈的点头答应了。
　　柳亭玉顿时开心了，拿出个白色印花的雪纺裙递给我。“呐，去换上吧。”
　　我一头黑线：“这是哪跟哪啊。”
　　“哼，你总不能戴这你那个破墨镜和口罩去主持活动吧？你也知道，自己长的多漂亮。与其费力的花时间解释自己性别还要引起别人怀疑，倒不如干脆打扮成女生好了。以你的姿色，不怕那些新人以后不参加社团活动了。”
　　柳亭玉的解释我当然不能接受了。于是有了上文的一幕。
　　关键时刻，水月涵再次卖萌：“安安~你就拭一下嘛，我好想看你女装的样子哦。嗯，这样吧，事后我请你吃饭，怎么样？你就答应我嘛~”水月涵娇憨的声音让我骨头都软了，我就这样稀里糊涂的答应了，拿着全套女装进了寝室里面附带的卫生间。我犹豫了再三，想到水月涵可爱的笑颜，终于咬牙开始脱了。
　　雪纺裙很轻松的套了进去，裙摆大概在膝上十公分的位置，总有种下身什么也没穿凉飕飕的感觉。因为现在天气有点转凉了，所以她们还塞了一件白色针织薄外套给我，穿上后果然不冷了。换好后照照镜子。嗯，略宽松的连衣裙和银色的细腰带衬出了我纤瘦柔弱的身躯和不盈一握的腰身，毛茸茸的针织外套恰到好处的掩饰住了我的胸前的平坦。裙摆下的小腿纤细圆润，如牛奶般光滑。脸蛋自不必多说，已经超出了天生丽质的程度。标准的瓜子脸，小巧的樱唇，小扇子般扑闪的睫毛下是一双雾气朦胧的大眼睛，如漩涡一般让人深陷其中，无法自拔。
　　我这么一出去后，水月涵和柳亭玉立刻兴奋的围了上来：“哇，好合身哦。”“真漂亮啊，你真的是男生吗？”一边说一边这个捏捏我的脸蛋那个揉揉我的胳膊。我无奈地像个玩偶般站着任其摆布。然后，她们又像打扮洋娃娃般，这个给我涂上唇彩，那个给我试下各种发夹，还在我面前比划了其他各种样式的衣服。水月涵突然想到一个问题：“安安，你的声线能不能调高点啊？虽说你现在说话的声音属于中性，在女生中也很常见，但你现在的形象毕竟是甜美可爱系的女生，外表也就16、7的样子，还是声音甜美点更合适吧。”
　　这段时间我对体内的真气已经比较熟悉了，听到这话一个念头升起，将一点真气移到喉咙处，试着开口：“水学姐，是这样吗？”出口的声音清脆悦耳宛如出谷黄鹂，我自己都吓一跳。二女自不必说，纷纷惊讶于我变声的天赋。
　　时间也差不多快到了社团见面会的时间，二女这才拉着我赶过去。一路上我受尽了路人各种惊艳留恋的视线。来到了大教室里，上次面试我的男生已经在里面布置场景了，见到我后也是一阵失神。从柳亭玉口中确认我的身份后，顿时激动不已，口中各种碎碎念，什么“果然还是男孩子更可爱”、“路西法大人，我决定把灵魂献给您”、“正因为是男生，才能体会到只能男生才有的美妙。”我出于对自己菊花安全的考虑，果断远离他。
　　随着时间推移，陆续有去年的老社员和通过了面试的新人来到教室里，看到和水月涵和柳亭玉坐在一起的我，一个个都跟打了鸡血般的兴奋起来，私下里议论起我的身份。终于到了见面会开始的时间，水月涵作为社长上去说了几句客套话，然后就示意我过去：“相信各位关注这个妹子很久了，我也就不吊大家的胃口继续献丑了。接下来请这位学妹介绍下自己。”
　　我只好硬着头皮走过去，运转真气于喉咙处，发出天籁一般清脆的声音：“大家好，我叫吴道安，是本届机械学院的新生。很荣幸，社长大人让我主持这次见面会……”我按照记忆说着，记不起来的地方看手稿。但说着说着发现不对劲了，台下的男生一个个眼泛绿光饿狼一般的看着我，就差口水流一地了。我本来就有些怯场，加之这眼前的一幕，顿时紧张起来，声音开始有些抖动，变得断断续续了。演讲过的人应该都有类似经历，人在紧张讲错话后会变得更加紧张，一般得凭借经验才能镇定下来。我就是这种情况。真当我越来越紧张时，丹田处突然透发出阵阵清凉之气，让我如沐春风，之前的紧张一下子去掉不少。我这才发现，原来真气团的某种特定的运转可以控制情绪。我按照刚才的感觉暗中运转真气，情绪快速平复，淡定的按照手稿的内容一步步来。一旁的水月涵本来发现我情绪不多想上前帮我解围，没料到我很快就恢复了，简直有点像那些天天在电视面前吹牛扯皮面不改色的政客一般，不由得心下暗暗点头。
　　见面会按流程顺利的走完了，那些男生一边从各个角度偷瞄我一边离开教室。我送了口气，打算回寝室，却被柳亭玉一把拉住：“喂，你打算穿这样回到男生寝室吗？”我这才意识到，我这幅样子能不能进男生宿舍楼可是个问题。就算进去了，那些精力旺盛的男生会怎样处理我是另一个问题。看来只能先去她们寝室了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

7、双那个修
更新时间2013-4-13 7:43:31  字数：3244

　轻车驾熟的回到学三楼的5楼寝室里，水月涵的两个室友都在，颇为惊艳的看着我。“这是我在读高二的表妹水安安，就在我们大学旁边的工大附中读书，来找我玩玩。”室友A惊叹一声：“你们家的遗传基因也太好了吧，怎么竟产极品美女啊。”室友B也感慨道：“就是就是。你们家族是不是有什么千年祖传美容秘方啊，快快贡献出来~”
　　此时都晚上9点半了，我有些急于回去，但偏偏4个女生把我围在中间，问着各式各样的问题，比如我平时怎么保养的呀、交过几个男朋友啊、打算考什么大学啊之类的。等大家终于对我审问完了，柳亭玉还不肯罢休，拿出自己的各种可爱服装让我去卫生间换上，然后出来让她们拍照，围观群众纷纷表示我很有潜力进军演艺圈。又有表示我再长高一点可以去做模特了。说起身高又是我心中一痛。我大学入学时个字有172cm，总算还过得去吧。结果那天筑基完成后，身高硬是缩水了5厘米，现在167的样子，倒是和水月涵一样高。这个身高作为男生还真是拿不出手。
　　总之，一番折腾，过了10点她们才打算放我走。就在这时，我手机收到一条来自韩纵仙的短信：“若想早日结丹，今日与水灵根同床。”一瞬间，我表情凝固了。这家伙真是神仙吗，能未卜先知。而且我才刚和水月涵认识两天，她又是那种比较传统的女生，怎么可能答应啊。可是结丹又是我心口一块大石，我不敢想像用现在的模样回老家。我的思维瞬时千回百转，突然灵机一动，计上心来。
　　我看了看手机，惊呼一声：“哎呀，都过十点了，学校都关门了，我怎么回寝室呀。”室友A恰好高中也是住宿制，颇有体会的应和道：“这确实麻烦了，我高中有一次和朋友吃宵夜回来晚了，学校大门就锁死了，我们只能找个旅馆住一宿。”
　　我有些悲观的嘟囔着：“那我只能找个旅馆了吗，可是听麻麻说女孩子一个人住外头很危险的，会不会遇到坏人呀，可是我又回不去学校了，我该怎么办呀，打车回家的话麻麻巴巴肯定会很生气的，责怪我和姐姐玩的那么晚……”
　　我一边碎碎念一边撅着小嘴满腹委屈的样子极大的勾起了大姐姐们的保护欲，室友B想出一个注意：“这样吧，安安你今晚就和你表姐睡一起吧，明早6点多返回学校不就好了。嗯，你在和你学校那边的室友说明情况，让她们帮忙应付下查寝，就没问题啦。”
　　这个提议一说出来，水月涵和柳亭玉的表情顿时十分古怪。她们自然知道我的真实情况，不知道我演这出是什么目的，但留个男生过夜总是不妥吧。水月涵想了想，道：“我的床有点小，怕安安会睡不舒服吧。”室友A立刻反驳：“你们两姐妹都这么瘦，别说两个，我看一张床挤三个也不成问题啦。”我也借杆子往上爬，一双小手抓着水月涵的的衣袖，开始腻声撒娇：“姐姐，安安很瘦，不占空间的，你就收留安安一晚吧~”水月涵是个观念偏向传统的女子，本来不可能答应和男生同床的。但她看着我尽在咫尺的漂亮脸蛋和雾气朦胧的减水双眸，竟然说不出拒绝的话。室友B见状直接替她拍板了：“好了，就这么定了，安安在这儿睡吧。”一旁的柳亭玉总觉得不妥，但之前我的身份是她们介绍给室友的，总不好自己否认自己前面的话吧。况且当事人水月涵都没再表示反对，自己一个局外人也不好再说什么。她又打量下我纤弱的体型，暗想，这身体晚上要想霸王发威的话，水月涵一脚就能直接踹下床。于是她也不再言语。
　　接下来一个小时，大家或是聊天或是干自己的事情，然后开始一个个洗簌睡觉。我最后一个进卫生间，水月涵拿出她的一个比较长的睡裙递给我，我进去换上，简单洗簌下，然后就内心兴奋的爬上水月涵的床。
　　慢慢的，其他3个女生渐渐入睡了。我和水月涵都很瘦，一人一半床还能各自平躺着。但无论是我，还是水月涵都迟迟没有入睡。我是脑子里一直想着双修之事，内心激动又紧张，不知如何下手。水月涵身上的淡淡体香又不时的刺激我的鼻息，让我心潮澎湃。水月涵想了想，侧过身子在我耳边小声耳语道：“吴道安，你要是敢趁我睡着对我做什么的话，我绝对饶不了你！”我闻言也侧过身体，低声道：“放心了，我绝对是正人君子。”
　　我这一侧身，和水月涵脸庞的距离不足10公分。借着窗外的月光，我甚至能看见她脸上稀疏的绒毛，和微微颤动的长长睫毛，不由得心跳加速，口感舌燥。水月涵那边，也借着月光看着我柔美的脸庞和雾气缭绕的眼眸，竟然也不争气的小心脏扑通扑通的狂跳起来。特别是我身上散发的一股奇异气息，总让她有种想进一步接近我的冲动。就这样，我们有些痴迷的看着彼此，感受着相互间的轻柔鼻息，许久许久。最终，我采取了主动，身子微微的往前蠕动2公分，见她没太大反应，又蠕动两公分，彼此四目相交。我将嘴唇轻轻的靠上去。
　　水月涵睁大眼睛看着我越来越近的脸庞，但却不知为何心中竟有一丝隐隐的期待。最终，四片柔软的唇瓣贴了一起，触电一般的感觉同时遍布我们全身。数秒后，我轻轻的撬开她的贝齿，两片香舌纠缠在一起，彼此追逐嬉戏。我从没想到过，接吻的感觉会是这么的奇妙，仿佛全身的力气都被抽走了，只剩下本能去吮吸彼此口内甘甜的津液。我们都沉迷在这销魂的感觉中，不知过了多久才缓缓分开，彼此的脸上早已红晕遍布，樱唇微微娇喘。要是被哪个男生看到这一幕，怕是绝对会把持不住的扑上来。不过这里是女生寝室，其余三个女生还都睡着了，这剩下我和水月涵和那淡淡的月光。
　　我迟疑一下，再次的吻了上去。这次她主动的回应我，我们一起再次品味刚刚那失重般的快感。亲吻中，我的一只纤巧小手隔着睡衣攀上了她刚好盈盈一握的山峰。这是水月涵第一次和男生这样的亲密接触，本能的出于对未知的恐惧想推开我，但偏偏遍布全身颤栗般的快感让她欲罢不能。眼前的这张毫无瑕疵的美丽面庞总能让自己心像小鹿般的乱撞，而来自对方身上某种熟悉的气息又让她很想一辈子永远依偎在对方的怀中。慢慢的，水月涵的双眸越发迷离，我也亢奋到了极点，凑到她耳边吐气如兰：“我可以进去吗？”水月涵当然明白我指的是什么。她虽然知道处女对一个女生有多宝贵，可一想到对象是我，突然就感觉无所谓了，甚至还有所期待，复杂的看了我一眼。点了点头。然后，我温柔的掀起她的睡裙，两具白皙的胴体纠缠在了一起，开始了双修的正题……
　　第二天清晨6点，我在远处的鸟鸣声中睁眼双眼，映入眼帘的正是水月涵酣睡的面庞，我们还是保持着侧身相对的姿势，她的腿还挂在我的身上，让我一下子想起昨夜的旖旎，心情复杂又有些自豪，毕竟我告别了19年的处男生涯，还是和这样的一个大美女。我突然想起韩和我说过的事，感受下丹田内的真气，居然比起昨天膨胀了好多，气团最中心最浓密的的位置居然开始凝结成少数水点。意念一动，真气循环体内的速度大大加快了，这是韩纵仙跟我讲过的真气液化的现象，也标志我修为一下子到了筑基中期。不过我并不觉得我是在利用她，毕竟我也是真心想和她在一起。嗯，待会和她正式表白吧。不过话说先滚床单后表白，是不是太文艺范了？不过待会她醒来后我怎么和她说呢？直接告白还是先道个歉呢？
　　我正想着各种事情，水月涵长长的睫毛突然开始轻微的颤动，竟是要醒来了。我还没想好怎么面对她，只好闭上眼装睡。
　　水月涵那边那，睡到一半突然到一股熟悉的气息在体外流动，然后就醒了。她看着眼前这张毫无防备的美丽睡脸和轻轻打在她脸上的淡淡鼻息，也一下子想起昨夜之事，顿时面红耳赤。细细一想，他昨晚找借口留在这里和自己同床，肯定是早有预谋。水月涵一想到到这就有些来气，自己的处子之身竟就这样交给了一个才认识不到1周的男生，愤然伸出小手掐住我小巧的鼻子。我眼见没法装睡，只得睁开眼，怯怯的说道：“水姐姐，你醒了？”
　　不知为何，一接触到我这小猫一般怯怯而惹人怜爱的眼神，水月涵刚积攒的一点愤怒一下子烟消云散了，转而心里腾满了对眼前漂亮可人儿的爱惜依慕之情。她犹豫了一下，轻声问：“你……喜欢我吗？”
　　“当然喜欢！”
　　“真的吗？”
　　“嗯！比珍珠还真！”
　　我紧张的看着水月涵神色复杂的脸，不知她最终会如何答复我。许久，她轻叹口气：“你跟我出来一趟。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

8、脱离单身
更新时间2013-4-13 20:05:13  字数：2918

　水月涵爬下床，去卫生间简单的洗簌一翻，换上常服出来。我也进去洗簌一番，换上我平日那套长衣长裤、戴上我的墨镜口罩鸭舌帽走出来。这个过程中寝室里的其他三个女生都睡的和死猪一般。毕竟，大学里6点半前起床的学生非常稀少。
　　水月涵拎着一个不知装着什么的大袋子，示意我跟着她走。我们一路下楼，守在楼门口的还是昨天那个宿管阿姨。水月涵主动过去和她解释：“阿姨，不好意思，昨天表妹滞留的太久了，她学校都关门了，只好在我那儿睡一宿。”阿姨似乎对水月涵很有好感，只是说些“下不为例”之类不咸不淡的话，就放我们离开了。
　　此时的校园里学生稀少，大都是晨跑或晨读之辈。水月涵领着我一路来到了白鸽草坪的长椅上。白鸽草坪位处学校西北角，紧挨着一条小河，时常有白鸽停留其上，景色怡人，是学校里有名的幽会胜地。只不过现在还太早，没什么人来。我们做在长椅上，水月涵先拿掉我的帽子，再取下我脸上的墨镜的口罩，彼此目光交汇，开口道：“我答应你。”
　　我稍愣一下，继而欣喜不胜，激动的抓住她的柔荑：“太好了！我吴道安在此对天发誓，一身一世对你永不变心！”
　　水月涵叹了口气：“我仔细的回想一遍。从第一次你跌倒在我身上时起，我就对你有种说不清道不明的感觉。每次看到你这张漂亮的不像话的脸蛋，总会忍不住心跳加速。要不然，我也不可能昨晚让你……嗯……这个那个的……其实我一直以为，我喜欢的男生应该是那种高大英俊类型的。谁知道，最后竟喜欢上一个比我自己还漂亮的男孩子。”
　　“现在中性男生也挺受欢迎的说。”我弱弱的给自己脸上抹金。
　　水月涵仔细的打量我一遍，脸上浮现出很有深意的笑容：“其实这样子也好，我一直以来的麻烦也迎刃而解了。”
　　“什么麻烦啊。”我又有种不好的预感了。
　　“其实呢，我已经有未婚夫了。”水月涵的一句话雷的我不轻。
　　“大小姐，这都什么年代了，还未婚夫，况且你才多大啊。”
　　水月涵幽幽的看着我，缓缓解释道：“其实我的爷爷，就是水润集团的董事长。”
　　嗯，水润集团，做矿泉水和饮料的，在国内的这个行业可以排进前三吧。我以前口渴时还经常买水润牌矿泉水呢。不过没想到她的家世这么富有，正宗的白富美啊。
　　“难道你的家族为了某种利益而决定把你许配给一个你不喜欢的男人？”我按照经典的偶像剧剧情猜测。
　　水月涵居然点了点头。这么恶俗的的情节居然还真的发生在我的身边。
　　我好奇的问：“那你的未婚夫是谁啊？他们家很厉害？”
　　水月涵迟疑下，道：“他是官宦子弟，家族权势极大，我的父母和爷爷都希望能靠上这课大树。但我很讨厌他，他太自私、猖狂、自以为事，骨子里都散发着被权势所熏臭的气息。但我没有拒绝的权力，我一毕业就得嫁给他。”
　　她一直没提那个人的名字，但从她的面部表情看，她确实极其讨厌那个未婚夫。我也有些愤懑，替她打抱不平：“哪有这样的父母啊，不替子女幸福着想。”
　　水月涵却叹口气：“其实，父母也有他们的难处。在这个国家做生意，要是不找个过硬的靠山，真的很可能有一天死都不知道怎么死的。但我还是无法接受这样的安排。去年我刚进大学，就有许多男生追求我，其中也有不少符合我心目中白马王子标准的，我也一度和一个优秀的男生走的很近。但很快，这个男生突然凭空消失了两天。再回来后，他就处处避开我，甚至都不敢看我一眼。从那时起我就明白了，我大学里是不可能和一个男生谈恋爱了。”
　　我听完这番话心头一凉：“这么说来，我们无法在一起吗？”
　　水月涵看着我紧张又失落的样子，微微一笑，道：“我不能和男生谈恋爱，但可以和女生啊！”
　　我很快明白她的意思了，连连摆手：“不行的，我不会再穿女装了。”
　　“真不穿？”
　　“绝对不穿！”
　　我们双目互不相让的瞪了一会儿，水月涵突然头一扭，小嘴一翘，非常委屈的看着我：“人家的第一次都交给你了，你却这样对人家，你……你还是个男人吗！”
　　我最受不了美女撒娇卖萌装可怜了。况且我也希望和她继续在一起，能交上这么漂亮的女朋友哪个男生不愿意呀。但听他描述，我要继续男装和她交往的话，很可能会很快被消失。虽然不知道会发生什么，但肯定不是好事情吧。我左思右想，别无他法，只得咬咬牙道：“男子汉大丈夫能屈能伸。为了爱情，我愿意一时牺牲男生的尊严。”
　　水月涵展颜一笑：“我就知道老公对我最好了。”听着一声甜美的“老公”，我只觉骨头都酥了。随即水月涵把随身携带的大号购物包递给我：“呐，这里面是我平时穿的一些衣服，每次幽会前你就换上吧。我们身高体型差不多，也省着你单独去买女装了。”我苦笑的接过大包。她又从兜里掏出一把钥匙递过来：“你住在男生寝室楼，换装肯定不太方便。这是学生会一个小仓房的钥匙，那里平日没人会去。对了，里面还有面很大的落地镜，你可以借着镜子好好的打扮下自己呢。”我接过钥匙，问道：“你还参加了学生会啊。”
　　“是啊，本小姐可刚刚在上周的学生会选举中当上了文艺部部长呢。”水月涵一脸的自豪。
　　说起来，水月涵这样家世优秀人又漂亮贤淑的女生要是在大学里过于低调反而古怪呢。相比起她，我还真是个废渣死宅。不过一想到这么优秀的女生都被成了我的女朋友，我也不由得豪情万丈，看着她色泽诱人的樱唇坏坏的说：“我刚刚为了你做了一个艰难的决定，你也是不是该表示一下呀。”“怎么表示呀？”“啵一个呗。”“流氓！”水月涵一脸羞涩的说，不过还是点了点头。晨光中，我们彼此间的距离渐渐缩短，四片花蕊般的唇瓣相互碰触，很快两条滑腻的香舌也纠缠在了一起……
　　话说这一切并非没人看见。在和对岸的凉亭里就有一个矮小的男生正目瞪口呆的看着这一幕。他是贫困山区考上来的，学习刻苦，每天都会6点多来到白鸽草坪河对岸的凉亭里学习。因为中间隔着些稀松的茶树，我们没注意到他的存在，他却看到了我们。他非常惊艳的看着河对岸草坪长椅上的两个女生在那里亲密的说着什么，口中不由得啧啧感叹：“好漂亮啊！长头发的温婉秀丽，短头发的靓丽可爱。只要二者得其一，我此生足矣！”然后他看着看着，发现对面的两个美女竟然抱在一起热吻了，顿时大跌眼镜，一阵悲呼：“苍天啊，你居然让这么两个极品美女玩百合，你还给不给我们这群男生一条活路了！”悲愤之下，无心看书，收拾收拾去课堂了。
　　当然，这个男生只是故事里的一个龙套，没人关心他。我和水月涵依依不舍的惜别后，戴上我的墨镜口罩鸭舌帽，回到我的寝室。说起来，我这么一副怪异的打扮，我们楼的宿管员居然没有一次叫住我，主要是我们这个楼的宿管是个糊里糊涂的老头子，身世比较可怜，三年前妻子病故，唯一的儿子则在两年前出车祸成了植物人。自那以后他就有些精神恍惚，学校方面也很同情他，让他继续当宿管，也算是种颐养天年吧。这个老头子呢，也基本上不怎么管事，我们楼也居然没发生过什么重大的盗窃事故，所以他的宿管一直当到今天。
　　我回到寝室，收拾书包准备去上课。韩纵仙正坐在电脑前，看我回来了，眼前一亮，把我拉到阳台上低声问道：“双修的感觉如何？”
　　“爽。”我简单扼要的一个字概括。
　　“嗯，不错，一天之内就进阶到筑基中期。对了，双修之事，也非多多益善，一周1到2次为佳，多则真气外泄，过犹不及。”韩告诫一番后，也拿好书包和我一起上课去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

9、初次约会
更新时间2013-4-13 20:07:28  字数：3359

　[sp=http://player.ku6.com/refer/4nGz-lGWm2KBctboUd7cWw../v.swf]
　　一眨眼，两天过去，到了周四。我放学后抢先回到寝室后，迅速的挑出几件女装塞到书包里，当然借口社团活动出去了，内心有些按捺不住的小激动，因为今天将是我和水月涵的第一次正式约会。我先去那个学生会仓库，在一个老旧近乎废弃的教学楼里面，那里基本没什么人。我打开对应的房门，里面有股发霉的味道，看来真的很少有人过来。我打开灯，不大的房间里堆满了各种演出服、损坏的乐器、各种用过的文件，混成一团。不过这都和我没关系，我锁好门快速换好衣服，衣服上残留有淡淡的清香，不知道是不是水月涵身上的体香。想到水月涵也曾穿过这件衣服，内心突然有种异样的感觉。换好后，找到房间角落的落地镜。镜子很大，只是上面落了不少灰尘。我拿纸擦干净，往里一看，镜中正立着一个俏生生的女孩。宽大的粉色收领卫衣配上灰色宽松的5分裤，即简单的掩饰了我过于平板的身材，又不失邻家女孩般的甜美，毫无瑕疵的秀美脸蛋配上头发处心形发卡，加上清纯透彻的大眼睛，活脱脱一个的高中校花。我要是高中里遇到这样的妹子，肯定死心踏地的暗恋个3年。
　　我一路来到文教楼2楼，那里是今晚国学社的第一次研讨会地点。按照我和水月涵之前的约定，我先和她一起参加社团每周的例行活动，然后再去电影院一起看电影。我还没进活动教室，就听见里面同学的各种议论。“那个新生美女怎么还没到呀，等的急死了。”“那个美女真有你说的那么漂亮吗？我可是龙泽姐姐的新片都还没看就跟你过来的，别让我失望啊。”
　　话说这种相隔很远的声音，正常人应该听不到才是。但我自从筑基以后，五官都较往日大大的敏锐了，刻意之下就算是别人的悄悄话我也能听个七七八八。我走进教室，里面的男生顿时眼前一亮，议论纷纷。我不去管这些，来到水月涵的身边，柔声道：“水姐姐，这两天我可想死你了。”
　　“有多想呢？”水月涵笑盈盈的看着我。
　　“比香水还想。”我顺口说道。
　　柳亭玉也来了，坐在一旁。她一直感觉这几天自己的好闺蜜有点和往日不太一样。特别是看到她此刻和我打情卖俏的样子，越发觉得我和水月涵之间有着什么不可告人的秘密。但这种话她又不知道怎么问出口，只好闷闷不乐的坐着。
　　所谓国学研讨会呢，其实就是大家围绕着一个关于古代文化的话题先轮流的发表意见，再自由的辩论，有点像18世纪法国沙龙那种模式。今天的议题是“古代道士传说的真假之辩，”看到这个议题我面色有些古怪。要是放一个月前，我绝对会认为书里的那些什么得道啊剑仙啊都属无稽之谈，闲人臆想的。可如今，亲身经历了筑基的我，自然明白那些古书中的道士传言倒有不少是真的。不过这种话，倒是不好当众说出来。大家的意见大都是倾向唯物论，也有部分人坚信气功、内力、真气之说还是有些事实根据的。我也不痛不痒的评论几句，心里想着我要是当众露那么一手，比如招出个火球或是一掌击穿脚下大理石地板，他们会是什么反应。
　　研讨会过程中，陆续有不少的男生过来主动和我搭话。我当然知道他们的意图，在女朋友面前居然被其他男生搭讪，总感觉很奇妙。
　　一眨眼，到了晚上9点，研讨会也差不多收尾了。那些男生都恋恋不舍的一个个离开，我、柳亭玉、水月涵负责收拾一下残局。收拾好后，水月涵对柳亭玉说道：“亭玉，我待会儿请吴道安吃顿饭，这是周一许诺好的事，我就不和你一起回去了。”
　　柳亭玉连忙道：“吃饭这种事怎么能不叫上我呀，我也去！”
　　水月涵劝道：“文艺部那边的策划案还要你抓紧写完呢，我这个新部长可是很期待这次活动呢。”
　　柳亭玉想了想，勉强答应了，但走的时候眼睛在我和水月涵之间来回扫半天，突然警告我道：“吴道安，你可别打我家月涵的主意！”然后飘然离去。
　　唉，我岂止是打主意，该做的都做了呢。柳亭玉要是知道这些，不知会怎么想。
　　中京工程大学属于历经三朝的那种老牌大学，校区在很靠近市中心的位置，学校周边的娱乐设施应有尽有，步行15分钟就能到一个巨大的购物中心，那里面吃饭购物卡拉OK电影院应有尽有，同学间一有什么聚会都会去那里。我和水月涵先来到电影院那里，商量看哪部电影。而在我们讨论时，周围不断有路人偷偷的打量我们。一个美女本来就很受瞩目，两个美女加一起那效果翻倍。两个大学生模样的男生还居然走过来搭讪，想请我和水月涵看电影，当然被我们拒绝了。其中一个人临走前再三的恳求我留个联系方式，我无奈的给个假的，看着他兴冲冲的走远。水月涵笑嘻嘻道：“老公，怎么你魅力比我还大呀。要不你干脆去找个男朋友吧，他绝对会对你百依百顺的。”我无奈的说道：“哪有这样的女朋友呀，居然逼老公穿女装。”“嘻嘻，谁叫你长得这么漂亮啦，不打扮一下多浪费呀。”
　　最终，我们选定了一部恐怖片，因为我本来就口味偏重，那些纯爱片剧情片总能让我看的昏昏欲睡。结果，电影放了才一半我就想出来。什么破片嘛，连脑浆四溅鲜血狂喷残肢遍地肠子挂体外这些经典场景都没有，就看见几个演员化个妆在那咋呼咋呼的，真失望。水月涵倒是吓得不轻，主动的依在我身上一惊一乍的。我也趁机搂住她，享受着软玉在怀的感觉，也算是没有白买票。
　　电影散场后，都半夜11点了。不过在这越晚越热闹的中京市区，倒是完全不用担心安全问题。我们一路回到校园，来到幽会圣地白鸽草坪，月光下不多的几个长椅已经被几对情侣占去了。我们干脆盘坐在草坪上，谈论着刚刚的电影，渐渐谈到国学社的事，我问出自己一直很疑惑的问题：“月涵，为什么要建立国学社啊？”
　　“你觉得我们身边有没有那种特别厉害的人？嗯，就好比超人那种，可以飞天遁地。”水月涵反问我道。
　　我很诧异的看着她，难道她知道些什么？不待我开口，水月涵就自己接口了。“其实，我小时侯真的接触过那些特别的人。他们好像都身怀超能力，能做到许多不可思议的事情。后来，我听别人说那些人是什么修真者，是古代传说中的那些仙人的后裔。那些志怪小说里的故事，好像有些是真的发生过。那以后，我就对那些古代仙人鬼怪的事情特别感兴趣。所以我想建立一个社团，专门探讨这些事情，看看其他学生是不是也知道什么。当然了，学校社团是不能搞那些封建迷信的东西，所以我只能起个国学社的名字。”
　　水月涵的一席话让我暗暗心惊。韩纵仙猜的没错，我们这个世界也有修士存在。不过我觉得还是先别把韩纵仙的事告诉她，等时机成熟了再说。于是我故作惊讶道：“这么说来，蜘蛛侠、闪电侠之类超级英雄可能真的存在了？”
　　“嗯，差不多吧。不过我从社团活动的结果看，好像没有人确切知道仙人或鬼怪之类是否存在。其实你长这么漂亮，要是穿上古装打扮一下上街，怕是会被不少人当成仙女下凡呢。”水月涵说着说着又把话题指向了我。
　　“哪有啦，男生更喜欢你这样身材好的女生呢。”我知道女生都喜欢此类奉承。水月涵一听果然很开心：“哼，那当然，本小姐C罩杯的身材可不是你这种飞机场可比的。”
　　“我要不是飞机场问题才大了……”
　　就这样，我和水月涵彼此轻松的聊着天。当然，大多时候是她在说，我在听。这虽然是我第一次和年龄差不多的女孩子这样的近距离交谈，但我出奇的毫不紧张，反而是我们彼此缠绕在一起的手指上传来一阵阵舒服的感觉，让我们都不舍得松开。时间在不知不觉间流逝，还是韩纵仙的一条短信让我不得不和她依依惜别。
　　15分钟后，在我换衣服的仓库房里见面，我开始给他渡气洗髓。本来我们是要在校园各处找个没人的地方，但既然我手头有这么个房间，也懒的去找别的地方了。我一边运功，一边和他大致讲述了关于水月涵的那些事。并问出了心底里的一个疑惑：“老韩，你说我这么顺利的和水月涵交往，是不是完全因为她的水灵根体质呢？是不是正因为她是水灵根，在与我接触时感觉十分的愉快，进而才喜欢上我？”“是又怎样，不是又怎样？这世上本就没有脱离物质的纯粹爱恨。倘若水月涵姿容甚丑，你会喜欢上他吗？亦或是你长得很抽象，她又会喜欢上你吗？你们有生之年能在这万丈红尘相遇，结识，相爱，这就够了。天道无情，苍生有情。一朝回眸，一世相守。缘来则聚，缘去则散。万载之后，皆付黄土。”韩的一番话隐约让我悟到什么东西，但究竟悟到什么我又说不上来。韩撇我一眼，道：“若有朝一日你能领悟老夫刚才的话，那你离元婴期也就不远了。”
　　“故作高深。”我小声嘟囔着。韩全当没听见，老僧坐定一般配合我的真气通髓。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

10、初识顾晓萱
更新时间2013-4-14 13:48:30  字数：2976

　我坐在火车靠窗座位上，苦笑着给水月涵发短信解释我的“不辞而别”。她本来想周六和我一起去欢乐谷，没想到我居然已经在去往武当山的火车上了。她对我没提前告诉她很是生气。我也很无奈，早告诉她就怕她缠着也跟过来。毕竟，女生黏起人来还是很麻烦的。而这次出行我和韩纵仙还有些重要的事要做，多一个人可能会多些麻烦。韩纵仙呢，则坐在我身侧，带着大号耳麦。话说韩的喜好真是一天一个变。今天从图书馆借回来一堆古代志怪小说看，明天又打开厚厚的牛津英汉词典学起E文，后天又下载个网游玩了一天，然后删掉。按照韩的解释，他正在快速全面的了解我们这个世界。最近他对古典音乐有了兴趣，没事就戴上耳麦旁若无人般的闭目养神。
　　挨着韩纵仙坐着的一个20多岁打工模样的小伙子，则总是想方设法的偷瞄我。话说我上了火车后就摘下了帽子墨镜口罩，毕竟这里不可能有人认识我，也不会和我今后的生活有什么交集，没必要老戴这些不舒服的东西。后果呢，就是四周的男性同胞总是从各个角度想法设法的观察我。虽然我一身男生常见的夹克衫配运动长裤的打扮，但是正常人看到我这纤瘦的体形和仿佛诗画般的秀美脸庞，决计不会当我是男生的，反而觉得我是个淘气的爱穿男生衣服的小姑娘。慢慢的，这种动物园大熊猫一般被围观的感觉让我很不爽，我决定反击。
　　我先是在察觉那个和我隔着韩纵仙的小伙子再次偷瞄我时，果断的回头看着他。那小伙子直接对上我清澈明亮的眼睛，竟然脸色羞红的低下头，跟个大姑娘似的。我再用同样的目光一一回敬那些周围的男性，他们都有点心虚的避开了。然后我也懒得理他们，斜依在窗口闭上眼睛运转真气，开始今天的修行。
　　真气运转了360个周天返回丹田气海后，我在浑身舒畅的感觉中睡着了。再次醒来时，才早上5点半，天还没亮呢，但我已经毫无困意，手机看小说打发时间。早上9点，火车准点到站，我们直奔汽车站，10点钟来到山门前，买票入山。
　　我们坐着景区内游览巴士，来到了半山腰。说来也怪，来到此处后空气中某种奇妙的物质竟直接渗入我的毛孔。我的真气与这种物质一结合，居然开始进一步的液化。韩纵仙闭目半响，点头道：“果然没错，此地存有天地灵气，但无奈烟火气息太浓，灵气品质极低。老夫经脉通畅后若在此闭关，大约30年才能恢复修为。”
　　“别做梦了，这种名山大川岂是你想留就能留，旅游管理局绝对把你轰出山门。”我觉得他异想天开。
　　“此事日后再议。我们先去那几个道观看看，可否有修士在内。”
　　我们又一路爬山来到了最著名的金殿。这段时间我越是熟悉真气，越是发现真气的妙用无穷。比如说这次爬山吧，用了2个小时，要是正常人中途都会休息下吧，但我按韩纵仙教的方法运转真气，居然登山时毫无疲劳之感，汗都没出的到了天柱峰顶。金殿里面挤了不少祭拜真武大帝的游客。韩纵仙一看殿里的真武大帝金身像，顿时眼前一亮：“果然如此！这个真武大帝和我修真界真武宗供奉的真武荡魔大帝一模一样！看来多年前肯定有大神通修士在两界间穿梭过！我们在这附近找找有没有修士。”
　　我点点头，和韩纵仙一起在金殿四周乱逛，火车上他已教给我识别修士的方法。通常而言，修士能轻易的找到和自己同阶或比自己低阶的修士。但若遇到高阶修士刻意隐藏修为，低阶修士是断然识别不出的。所以修真界常有某元婴期修士归隐凡间数十年无人识，或是某化神期修士在一门派里伪装成外门弟子几十年没被发现的故事。
　　我有意的接近那些穿着道袍的人，遗憾的是他们体内毫无真气流动，显然根本不是修士。无奈之下，我和韩纵仙一起下山去到紫霄宫，印象里那里有个道教协会，可能会有修士。紫霄宫里面也是一样的到处是游客，内殿里面坐着两个给人抽签解命的道士，但都是全无真气流动的凡俗。失望间，游客止步的后殿二路上下来个中年道士，一脸惊容的看着我，当场拱手作揖道：“无量天尊。请问道友是哪位前辈门下弟子？”我感觉到这位中年道士的修为只有练气中期，连我都远为不如，不由得有些不解，表面上也拱手还礼，按照韩纵仙事先教我的回答：“在下一介散修，无门无派。武当山乃我辈修士之圣地，在下向往已久。”
　　“散修！敢问道友可是筑基中期？”中年道士脸上惊容更甚。
　　“不才确是筑基中期。”
　　中年道士似是吸了口冷气，半晌开口道：“道友即远道来我武当派，吾等自当接待一二。道友请随我至会客厅，我去通知掌门师叔。”
　　“如此叨念了。”
　　中年道士又打量了我旁边的韩纵仙，问道：“敢问这位是？”
　　韩纵仙道：“在下是他的哥哥，没有灵根，未曾修道。”
　　中年道士点头道：“即如此，两位随我来吧。”
　　我们一路来到一个写明游客止步的殿房内，中年道士请我们依次入座后，奉上清茶，然后出去找掌门了。刚过不大一会儿，门被推开了，一个17、8岁穿着道袍面容颇为清秀的女孩走了进来，我大吃一惊：“你就是武当派掌门？！”
　　女孩“咯咯”的笑起来，声音悦耳似铃铛。“妹妹说话真有意思，我怎么可能是呢。刚才路上遇到张师兄，他说刚遇见一个小妹妹才16、7岁的样子就已经是筑基中期了，我不相信，所以先跑过来看看啦。”
　　这个道袍女孩身上有明显的真气波动，是练气后期的修为，比刚才那个中年道士倒是高一线。不过被她叫小妹妹就不高兴了，连忙纠正。“我是男生，而且今年19，比你要大，你该叫我大哥哥才对。”
　　女孩上下打量我几番，揶揄道：“呦，哪里有这么漂亮的哥哥呀，欺负我没出过山门吗？不过萱儿呀平时可是经常上网，外面的事情我都知道的。”说完后，还居然走到我的近前伸出小鼻子嗅了嗅，笑嘻嘻道：“你的体香真好闻呢，难不成男生也有这种体香？”
　　我有些气结，但总不好当场脱裤子给她看吧。她看我语结，不由得更加得意，直接将自己的小手按在我小腹上，直接感受到我的丹田气息，惊呼一声：“呀，紫府已成，真气液化，还真是筑基中期呀。师父老说我的修仙资质难得一遇，16岁达到练气后期已经是年轻一辈修士中的翘楚。但怎么妹妹你的修为比我高这么多呀，难道师父他一直在安慰我不成？”说完还大眼睛一眨一眨的看着我。
　　此刻我坐在椅子上，而她在我面前弯下腰，右手按在我小腹上，清秀的的脸庞距我不足15公分，独特的少女体香钻入我的鼻息，长长的发丝随着微风不时的拂在我的面颊上，我登时心跳加速，红晕爬上俏脸，不敢直视她。结果这小丫头还得寸进尺，右手拢成半拳轻轻抬起我的小下巴，啧啧称赞：“山下的女孩子都似你这般容易害羞吗？和我在网上看到的不太一样呢。”
　　我慌乱之下，把头转向一旁的韩纵仙，求助道：“老韩，你倒是说两句呀，你最清楚我的身份。”
　　小丫头这才放过我，打量下我旁边的韩纵仙，道：“他怎么一点修为也没有呀。啊，我明白了，他是你男朋友对不对？嘻嘻，长得还蛮帅的。等我筑基成功可以下山后，一定也找这么个帅气的男生做我男朋友。”
　　我越发的汗颜，这是哪儿跟哪儿啊。就在此刻，门外想起一个苍老而威严的声音：“萱儿，不得在客人面前无礼。”随后，一个白胡子老道走进门，身后跟着我们之前见过的中年道士。小丫头冲我做了个鬼脸，然后跑到了老道士身边，娇声道：“师父，人家刚才只是先行招待下客人，才没有什么无礼呢。”老道士宠溺的摸摸她的头，然后转向我严肃的一拱手，说道：“贫道武当山道教协会会长兼武当山第三十七代掌门顾云浩，见过道友。小徒萱儿生性顽皮，让道友见笑了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

11、韩纵仙原来是大仲马
更新时间2013-4-14 22:29:52  字数：2643

　[sp=http://player.ku6.com/refer/nNeoWW0_DwJZd2YClVX4Mg../v.swf]
　　嗯，正主来了。我也起身还礼，道：“掌门客气了。晚生不请自来，打扰掌门清修，才望掌门见谅。”
　　总之大家寒暄几句，坐下一起喝了几口茶，然后就切入正题了。顾云浩道：“敢问道友师从哪位前辈高人，年纪轻轻便有如此修为。”
　　我按照韩纵仙教过的回答：“恩师曾一再叮嘱晚生，此次入世不得泄露他老人家的名讳。师命如山，望掌门海涵。”
　　这顾云浩虽只是筑基后期的修为，但所谓人老成精，知道我有些话不想说，也不强求，只是道：“道友恩师想必是一心向道的苦修之辈，不愿为俗事打扰，实令贫道神往。不知道友远道而来所谓何事？”
　　“晚生久闻武当山传承悠久，派内有许多珍藏典籍，欲借之一观。”我说出了此行的最终目的。
　　“没问题。”顾云浩居然爽快的答应了，让我和韩纵仙都有些吃惊。本来我们还打算用韩纵仙所知的一些功法来做交换呢，没想到掌门这么随意的答应了。顾云浩似是看出了我们的疑惑，主动解释道：“若是数百年前有人要观看本门典籍，却是不太容易，通常要拿些法宝或功法交换。不过时至今日，道门日衰，那些典籍已经很久没人去动过了。与其任之发霉，不若给道友观览，也算结个善缘。”
　　话已至此，我只能点头称谢了。然后顾云浩又道：“本门典籍数量甚多，非一日而能尽观。两位不妨在后山驻留几日，慢慢观看。”我再次道谢。这时候一旁的小丫头突然插嘴道：“师父，这位妹妹修为这么高，我想和她住一起，请教一些修炼上的问题。”
　　顾云浩立刻呵斥：“胡闹！你怎么可以胡乱打扰道友清修：”不过他说这话时却有深意的撇了我一眼。我当然明白他的意思了，你都白看人家的镇派千年典籍了，别人的这么点请求总不好拒绝吧。估计这老道士也是想借这个小丫头来套我话，套出我的来历。但既然你有求于人在先，那也没有办法。我只得苦笑道：“掌门言重了。这位小友天资甚佳，晚生也很愿意提点其一二。”顾掌门大喜道谢，然后安排那个中年道士带着韩纵仙到男道士的住处，小丫头带我到女道士的住处。我有想过告诉掌门哥是纯爷们，但又怕节外生枝耽误了韩纵仙的要事，他要是不好过也决计不会让我好过，只好默认掌门的安排。
　　我和韩纵仙在路口分离，约好1小时后在此会面。然后小丫头恢复了活泼的本性，一路上小鸟一样唧唧喳喳个不停。
　　“小妹妹，我叫顾晓萱。你叫什么名字呀？”
　　“我叫吴道安。还有，我修为比你高，别再叫我小妹妹！”
　　“哼，修为高有什么了不起，我就叫！小妹妹小妹妹小妹妹！怎么样！”
　　“你！”
　　“哼！对了，你来自山下，给我讲讲你在外面的经历呗、”
　　“切，不理你。哎呦！你别咬我呀……”
　　就这样，我们一路吵吵闹闹的来到了女舍中。一进房间，吓一跳。里面立式空调、液晶电视、冰箱、台式机、平板电脑应有尽有。里面遍布着各种小饰品和大大小小的布偶，典型的女孩子闺房。顾晓萱跟我介绍道：“呐，这就是我平时住的地方，客厅厨房卧室卫生间应有尽有。”
　　我看了眼卧室，里面就一张大床。迟疑的问：“我住这儿，你住哪儿啊？”
　　“我们当然睡一起啦！”顾晓萱一指大床，理所当然的说道。
　　我连连摇头：“不行不行，绝对不可以。要不，我睡这客厅的沙发上吧。”
　　顾晓萱不开心的崛起小嘴：“为什么呀？床那么大，睡3个人都没问题。而且你是贵客，掌门师父要是知道我让你睡客厅的话，一定会骂死我的。”
　　“那有没有其他的空房间啊？”我抱着一丝希望的问。
　　顾晓萱小嘴崛的更高了，满眼的委屈。“哼，你就这么讨厌我吗！我是孤儿，自记事起就生活在这山上。我的师兄和师姐都大我年龄好多，他们虽然都很照顾我，但我却没办法和他们成为无话不谈的好朋友。师父也对我很好，我要什么都给我买，但就是不允许我下山，说是怕我遇到坏人，除非我到了筑基期有了自保之力才能下山。我知道师父是为了我好，但是我也知道外面和我同龄的女孩子都在上学，在学校里有着要好的闺蜜，可以一起分享那些开心的不开心的事。还可以交到帅气的男朋友，时刻呵护她保护她。我也很向往那样的生活呀。如今好不容易碰到你这个和我年龄差不多的女孩子，就忍不住想亲近你，想和你开心的在一起生活。但你却这么讨厌我。我到底哪里做的不好呀？”话迄，大眼睛里竟有泪光闪动。
　　我也心软了。唉，要是我也像她这般困在一个小地方，没有一个同龄的朋友，估计也会非常寂寞吧。我轻轻用手指拭去她眼角的泪花，歉声道：“对不起，萱儿，我真的不是讨厌你，只是不太习惯和别人一起睡罢了。”
　　“没事的，萱儿睡觉很安静的，不会打呼噜，也不会说梦话的。”
　　看着她可怜巴巴的惹人怜爱的样子，我只能答应了。反正只是睡一起，又不做什么，也不会对不起水月涵。然后，她开心的抱我一下，去热点食物给我，毕竟我上山至今还没吃过东西。然后，我看时间差不多了，就去找韩纵仙。
　　我和韩纵仙在一个道士的领路下进入一栋颇为老旧的阁楼，里面遍布蛛网灰尘，不知多少年没打扫了。更要命的是，里面连个电灯都没有，想看书的话只能拿到窗口借着日光。不过那个道士体贴的给了我们两个手电筒，方便我们晚上看书。然后他就去外面守着了。
　　我见识过韩纵仙变态的一目十行过目不忘能力，只是这里藏书太多了，就算一本书看一遍也得花上个把个月。韩皱下眉，决定先挑出可能和传送阵相关的书籍笔记挑出来，最后再集中阅读。我在一层找，他到二层找。话说我自从筑基以后，记忆力也大大提高了。虽然没韩过目不忘那么厉害，但一本书我看上最多5遍就能倒背如流。我忍着呛鼻的灰尘，一本本的看过。
　　当我们最终把那些相关的书籍笔记竹简堆在一块时，都晚上十点了。我们离开阁楼，那个领我们来的道士还守在外头。他锁好门，和我们约好明天上午7点在这里再会，然后各自散去。
　　回去的路上，韩纵仙突然问我：“那个叫萱儿的小丫头，感觉怎么样？”
　　“什么意思？”
　　“告诉你无妨，她其实也身怀水灵根。虽然没有水月涵的品质那么高，但也不算低。若你能和她双修，也对修炼大有益处。”
　　“擦，你当我是大仲马啊，见一个上一个。”我不满的瞪着她。毕竟，我已经有水月涵这么好的女朋友了，劈腿的事我可干不出来。况且那个掌门那么宠爱顾晓萱，要是知道自己的爱徒被上了还不得把我砍死。
　　“哼，老夫只是提醒一下，怎么做你自己看着办。”
　　“切，你在修真界时肯定是个著名的大仲马，还什么正派修士，我呸！老实交代，你在修真界和多少少女双修过？”
　　“也就五六七八九十几十兴许上百个吧。”韩纵仙掐着手指在那计算，一副欠扁的样子。
　　“我擦，你这个大仲马，千万别祸害我们地球上的女生！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

12、和顾晓萱一起睡
更新时间2013-4-15 10:35:10  字数：3615

　[sp=http://player.ku6.com/refer/S8TMRVAPi4pcB4QI3u0xNQ../v.swf]
　　转眼间，我回到房间。赶紧去，就看见顾晓萱穿着睡裙盘腿坐在沙发上看电视。因为睡裙很短，又盘着腿，关键地方若隐若现。我连忙害羞的别过头。
　　顾晓萱没发现我的异样，但看到我浑身脏兮兮的，皱了皱眉头：“怎么搞的都是灰啊。”
　　“还不是你们那藏书阁几百年没打扫了。”我没好气的回答。
　　“那你快去洗澡吧。”顾晓萱说完，想起一件事：“喂，你好像没带换洗的衣服吧。”
　　额，我确实没带。当时心想就出门两三天，出点汗也忍着，就偷懒没带衣物出来。韩晓旭露出一个“真服了你”的表情，去卧室的衣柜里翻出一个粉红色的睡裙递给我：“呐，你洗完后先穿我的睡裙吧。你的衣服先洗洗，山上夜里风大，说不定明早就干了。”
　　我洗完澡，看着手里薄薄的真丝睡裙，总有种犯罪的感觉。但我要是就这样身上一条平角大裤衩出去，可能直接把纯洁的顾晓萱吓跑了。没办法，套上吧。睡裙上带着淡淡的清香，和水月涵的味道不太一样，但都一样好闻。
　　出来后，水月涵盯着我平平的胸部，怪声怪气的说道：“还说自己不是小妹妹，哼哼。”边说边挺了挺她自己其实也不怎么大的小馒头。睡裙里面没有穿胸罩，粉红的蓓蕾若隐若现，我连忙羞涩的低下头，走过去和她并排坐在一起看电视。
　　电视里正放着最近很火的偶像剧，大概讲的是一个高富帅和一个白穷美起先互相看不对眼，然后突然看着看着就看出了感情。然后高富帅的未婚妻留学归来开始搅场，但高富帅则坚定的向白穷美开始告白，白穷美拒绝了几次后最终答应了。两人好不容易交往了，双方家长见面，赫然发现白穷美的母亲和高富帅的爸爸年轻时有过那么一腿，两人原来是兄妹，自此不得不兄妹相称，但旧情难断。结果不多久，一个神秘男子出现，告诉高富帅他才是他真爹，高富帅原来的爹是喜当爹，高富帅的娘也吐露了那一夜的真相。于是，两个人又幸福的生活在了一起。但好景不长，白穷美开始留鼻血。一查，白血病。高富帅在医院里日夜陪伴着白穷美，看着白穷美一天天消瘦，心疼落泪。关键时刻，高富帅的未婚妻再次现身，她的骨髓和白穷美恰好匹配。她愿意救白穷美，但条件是高富帅离开白穷美和她再一起。高富帅为了心爱的白穷美忍痛答应了。白穷美病好了后，就得知高富帅和未婚妻一个星期前正式订婚了，婚礼也马上要举行了。白穷美以为是高富帅之前嫌她病把她抛了，于是伤心欲绝，不听高富帅的解释，痛骂他一顿，断绝关系。婚礼当天，高富帅的好哥们看到身穿帅气西装但一脸憔悴的高富帅，下定决心，跑出去找到了白穷美告诉她事情的真相。明白了一切的白穷美飞奔向婚礼现场，在牧师问出那句话而高富帅还没回答的关键时刻赶到，大声喊高富帅我爱你。然后高富帅激动的在众人面前和她拥吻。未婚妻也被感动了，认识到自己的自私狭隘，并深深的祝福他们后离开，深藏功与名。从此，高富帅和白穷美过上了幸福的生活……
　　我看着一旁哭的稀里哗啦的顾晓萱，实在不明白这种恶俗的情节有什么值得感动的。顾晓萱哭着哭着，居然还一头栽到我的肩膀上，继续抽泣。我试着安慰她：“萱萱，这故事都是他们瞎编的，没什么好哭的。”结果她抽泣的说：“我知道。这些都是假的。可是我也好想经历这样一段感情，和我的男朋友一起克服万难最终在一起。可是，我是师父一手养大的，我日后必须广大武当派，我不能像那些小女生一样，尽情的去爱去恨。呜呜……”我能说什么呢，世上的每个人都有自己的际遇。凡人有凡人的烦恼，修士有修士的烦恼。我有我的烦恼，她有她的烦恼。这世上真的有人可以无拘无束、没有任何烦恼吗？
　　看完电视，她去洗簌一下，又恢复了原先那副天真烂漫没脸没皮的样子，拉我坐到床上，笑嘻嘻的问：“安安，你这么漂亮，一定有男朋友了吧？”
　　“没有。”我如实回答，但心里却想，女朋友我倒是有一个。
　　韩晓萱一脸的不相信：“你骗人！跟你一起上山的男孩子不就是吗？”
　　“啊，他是我表哥啦。我真的没交过男朋友了。”
　　“那为什么不找一个呀？”
　　因为我还不想献出菊花。我心里想着。嘴上却说：“没遇到满意的呗。”
　　“你眼界真高。不过你真的好漂亮啊，比我电视上经常看到的那些明星还好看呢。我还知道，那些明星都是化过妆的，你可是素颜就这么好看。外面追你的男孩子应该比武当山每天的游客还多吧。”
　　我有些汗颜，随便应付几句。聊着聊着，扯到我的个人生活。我告诉她，我的恩师非常神秘，神龙见首不见尾。他只是偶尔现身提点我几句，给我些丹药，其余时间我都过着普通人的生活。顾晓萱推测我的师父很可能是上古时代活到今天的通天彻地之辈，能培育出一个这么年轻的筑基中期修士。她要是知道我才修炼1个多月，不知又有什么想法。
　　不知不觉聊到了半夜12点多了，我们也都有些累了，关灯睡觉。床大被子也大，我们两个平躺着完全不觉得挤。顾晓萱身上独特的少女体香断续的钻入我的鼻孔，提醒着我旁边就躺着一个毫无防备的清纯美少女。此外，她身上还散发着有点近似于水月涵的独特气息。我现在知道，那是她体内水系真气的气息，这种气息让我十分受用，我总忍不住想去抱紧她，但理智又让我忍住，我就这样表面平静内心波澜壮阔迟迟难以入睡。
　　另一边的顾晓萱其实也没睡着。这还是自己记事以来第一次和别人同床。虽然她不认为两个女孩子睡一起会有什么问题，可内心却总是有种莫名的骚动，特别是我身上的某种气息让她十分受用，总想着挨我更近一点，但又怕惊醒我。不过她毕竟不是水月涵这种修真的门外汉，她很快明白那是我体内木系真气的气息。她暗想：我是水金双灵根各5成，若是和主修木系或是土系真气的修士双修会修为大增。但师父说过，这种双修应该是男女修士之间呀。两个真气互补的女生在一起会怎么样呢？不过这念头千万不能让安安知道，否则她一定会讨厌我的。
　　我不知道顾晓萱在想什么，只是突然来了股尿意。去洗手间解决后回到卧室，刚躺下就听见旁边顾晓萱清脆的声音：“安安，你是什么灵根啊？”
　　灵根一说，韩纵仙来的路上已经详细和我讲过。灵根，又称为仙根，只有身怀灵根之人才能修行。修真界大约一万凡人中会出现一个有灵根之人。关于灵根的本质，修真界有着数百种猜测、假说，莫衷一是。灵根按五行分五种。在有灵根的人当中，5成的人都是5种灵根兼具，3成的人有4种灵根，1成半的人有3种灵根。极少数的人是双灵根或单灵根体质。灵根越少代表此人修仙资质越高，毕竟修仙之路与天争命，最忌讳杂而不精。若体内就一种灵根，修炼时也专修一种类型的真气，那修为提升速度自然比别人快多了。不过这种单灵根体质极为难得，一经发现都会被各大宗派争抢，一加入宗派后也会受到特别关照，属于那种修真界的天之骄子。双灵根稍差一点，但也非常罕见，同样深受各大门派欢迎。三灵根和四灵根就属于比较烂大街的货了，比如韩纵仙所属的青鸾谷里的绝大多数弟子都是此类。五灵根资质最差，只有不入流的小门派才肯收纳。我就是三灵根体质，其中以木灵根为主。水月涵是双灵根体质，而且水灵根占主导。这顾晓萱也是双灵根体质，不过两种比例对半分。
　　我如实回答顾晓萱：“木土水三灵根。6成木2成水2成土。”
　　“我是金水双灵根，5成金5成水。要是我们可以双修的话，倒是很般配呢。”
　　顾晓萱的话让我吓了一大跳，难道她发现了什么不成？我强作镇定，道：“但可惜我们都是女孩子，没法双修呢。”
　　“是啊，我要是男孩子就好了，能找到你这么漂亮可爱的双修伴侣，绝对会把你吃的毛都不剩。”顾晓萱言语间似有点遗憾。
　　我知道了自己没露陷，松了一口气。结果没过多久，顾晓萱有开口了：“安安，我在网上看到，要好的女孩子晚上都会抱在一起睡觉的。”
　　老天，你是在考验吴某人的意志力吗？我强忍着答道：“萱萱，这都是别人信口胡说的，别当真。”
　　“哼，你又骗我！电视剧里的好朋友都是手拉手一起走的，玩闹时也会经常抱住对方。都是女孩子，抱一下又有什么关系嘛。你讨厌我就直说好了，我不会伤心的……”顾晓萱说着说着，声音里居然隐约带着哭腔。我一下子心软了，连忙道：“我怎么可能讨厌你呢，只是不习惯和别人抱着睡觉罢了。”
　　“抱抱就习惯了嘛。”顾晓萱说完就直接八爪鱼一般贴过来。我连忙躲闪。最终，她的滑腻的小腿挂在了我的膝盖部位，莲藕般的手臂挂在我雪白的香肩上，彼此的鼻尖贴在一起，两对美目中是彼此紧张的表情。不过在我的刻意躲避下，我们的小腹保持着一段间距，让她不至于发现我的小吴道安。但这种程度的接触，闻着彼此身上的清香，还有木系真气与水系真气自然交融的那种舒畅感觉，让我是痛并快乐着。顾晓萱的感受和我差不多，双目迷离，粉颊泛红，樱唇里吐气如兰。半晌，她突然问我：“安安，女孩子抱在一起都是这样紧张又有些舒服的感觉吗？”
　　“当然了。”我心里暗想，真是这样才怪了。
　　顾晓萱“哦”了一声，低下头，光洁的小额头贴在我的下巴上，不久就开始均匀的呼吸，竟是睡着了。一直在山上生活的顾晓萱，毕竟单纯，懂的也只有这些。我不知是该庆幸还是该失望，慢慢的也睡着了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

13、女孩子间的叫醒方式？
更新时间2013-4-16 10:49:49  字数：3547

　次日，我依旧是一大早就醒来了，但总感觉不太对劲，为什么嘴唇上有一种冰凉又舒服的触感？我张开眼，映入眼帘的就是顾晓萱闭着眼睛紧贴我的脸庞。不用说，我被偷吻了。
　　时间退回5分钟前，顾晓萱比我早醒一点，借着窗外的晨曦打量着我睡梦中俏脸。结果越看越入迷，无论是小扇子般轻微颤动的睫毛，还是微微张开露出一点贝齿的薄薄樱唇，总是让她心跳不已，想着进一步接触。可是她又知道即使是女孩子间这样做也是越界的。在内心反复斗争了良久后，终于没忍住，闭上眼去采摘那禁忌的草莓。
　　她发现我醒了，缩回去连忙解释道：“刚才那个啊，是叫醒之吻，是女孩子间亲密的叫醒方式，你可别误会啊。”她说这话时脸红红的，显然自己都不相信自己的解释。
　　我心里也是五谷杂陈。本来若是没有水月涵在先，我也不介意和这么个清纯可爱的女孩子交往。但我都和水月涵这个那个了，还哪里好意思去劈腿呢。况且顾晓萱要是知道我是男生，不知又会是什么反应。唉，刚进大学就有了两次艳遇，真不知道是喜是悲。
　　我当没发生过一般，起床洗簌。昨天亮在外面的衣裤还没干，顾晓萱直接借我她的道袍穿上，她还好玩的把我头发盘起来。一照镜子，还真是个貌美如花的小道姑。就这样，我准时来到藏书阁那里，和韩纵仙一起翻看藏书。
　　一个上午，我们读了不少书。当然，其实只有韩纵仙在认真的阅读，我只是打个酱油随便看看。不是我不想帮忙，只是这些书大都文言文写的，用词还特别生涩，就算我中学语文老师过来都怕是理解费劲。也就是韩纵仙这种1天背下康熙字典的变态才能轻松读懂。太阳已经走到了天空中间，我肚子也饿了，提议道：“喂，我们先去吃饭吧，反正时间还长，今天看不完明天继续，大不了逃课两天。”
　　韩纵仙面无表情头也不抬的说道：“你去吧，我不饿。”说起来，韩纵仙一直对吃饭缺少热情，他吃饭纯粹是为了摄取生存所必须的能量。至于好不好吃，他跟本不关心。按他的话说，他在修真界都辟谷了近百年，对于这种沾满世俗气息的米脂根本没有兴趣。
　　我只好独自出去。道士们有自己的斋饭，但我向来不喜吃素，无肉不欢，决定去道观外面向游客的饭店里吃一顿。
　　我离开后山，路过游客攒动的紫霄宫。不知哪个游客大喊一声：“哇！好漂亮的小道姑！”顿时引来一帮游客对我的围观，对我评头论足。“真的好漂亮呢！皮肤好好哦，是不是道教的什么养生之法呀。”这是女游客的声音。“我擦，这么漂亮却当道姑，真是暴殄天物啊。”这是男游客的声音。“师太，你就从了老衲吧！”这时人群里一个和尚的声音，很是不和谐。不少游客还动起了手，举起手里的相机闪的我眼睛都花了，还有不少游客凑到我身边要合影留念。我那曾见过这架势？立刻转身跑回去。部分游客还想追来，但在写着“游客止步”的牌子处被那里的道士礼貌的拦住了。
　　我回到后山，眼看游客被拦在外面，舒了一口气。算了，还是去吃斋饭吧，反正就这么两天。没走两步，一个男子清冷的声音在耳畔想起：“我要去见顾掌门，你带个路。”
　　我当时大吃一惊，自我筑基之后五官格外敏锐，从没有人可以这样悄无声息的出现在我身侧。我下意识的跳开一步，转身一看，是一个留着平头穿着西裤衬衫身材高矍的中年男子。虽然他相貌寻常，我也感受不到他体内的真气，但偏偏却对他有一种发自本能的畏惧。就好像我眼前站的不是一个人，而是一个洪荒巨兽。他现在只是静静的站着，但如果他愿意，跺跺脚就能踏碎脚下的山脉，挥挥手就能撕裂天上的云彩。我浑身止不住的筛糠，竟说不出来一句话。
　　他饶有兴趣的打量我一番，惊奇道：“我从没听闻过现在的世上居然有19岁的筑基修士，更别提这小小的武当山了。你不是这武当派的弟子吧，你姓甚名何，师从何人？”
　　“我、我叫吴、吴道安，师尊、师尊他老人家、不让我提他的名讳。”在中年男子滔天的气势下，我好不容易才结结巴巴的说了一句完整的话。
　　他越发有兴趣的打量我半晌，似乎决定先放过我，开口道：“你即在这山门做客，也定是知道如何找到掌门。你带路吧。”
　　我根本不敢说个不字。我带他找到了昨天引荐我们的中年道士，让他代为通告掌门，然后如释重负的离开。奇怪的是，一路上周围的其他人如往常一般行动，倒像是根本没留意到这中年男子的特殊。
　　我去斋饭处拿了几个馒头飞快的赶回藏书阁，给韩纵仙讲了刚才的事。韩纵仙沉吟片刻，道：“据你的描述，那个男子应该已经刻意的隐藏了修为，所以别的道士都没有反应。但你能感觉到，只说明一点：你具有修士中罕见的破妄之眼。”
　　“什么东西呀，这么玄乎。”
　　“就好比你们世界有阴阳眼可以看到鬼魂的说法一样。破妄眼可以看到一些别人看不到的东西，比如说一个高阶修士刻意隐藏的修为。当然，此眼的用处不限于此，你修为越高它的用处越多。”
　　听韩这么一解释，我就开心了：“哈哈，哥果然是自带主角光环的男人，莫名其妙的多了个这么牛逼的技能。”
　　韩冷哼一声：“别得意太早。正所谓匹夫无罪怀璧其罪，修真界就有不少魔门修士专门猎杀其他具有破妄眼的修士，把他们的眼球取出，嫁接到自己或门人弟子的身上，或者干脆拿出去拍卖。你最好还是少用这个破妄眼，省着被别人看出端倪。”韩的一番话给我泼上一盆冷水，嘟囔着：“怎么你们修真界的人这么恶心啊，眼球都拍卖。”
　　韩纵仙冷笑一声：“你们这个世界就没有此类肮脏的事情吗？器官拍卖还少吗？记住，但凡有人又有阳光的地方，就有罪恶隐藏其中。”说完，他拿过我带的一个馒头，一边咬一边继续翻书。
　　一眨眼，到了晚上10点，我坐在地上斜靠着柜子，有气无力的问：“老韩，你看的怎么样了？”
　　韩合上书，站起身抖一下满身的书灰，道：“有点头绪了，不过最好全部看完。大概还要一整天吧。”
　　我先给韩渡气洗髓，然后再离开。我回到房间时，顾晓萱依旧穿着睡裙盘坐在沙发上追着她的偶像剧。她抬头看见进来的是我，小脸微不可查的红了一下，然后装作没发生什么似的说道：“你怎么又一身灰，把我的道袍弄这么脏。快去洗洗吧。”
　　我进卫生间冲洗一番，穿着昨天的粉色睡裙出来，坐到顾晓萱身侧，陪她一起脑残。顾晓萱看着我湿漉漉的齐脖短发配上出水芙蓉般的清丽面容，特别是我那两片弧度正好微微翘起的唇瓣，小心脏竟然扑通扑通的狂跳起来，内心一片慌乱：晓萱啊晓萱，你到底怎么了，对一个女孩子脸红心跳成这样，丢不丢人呀。
　　我当然不知道她在想什么，随口问道：“今天是不是有个中年人拜访你的掌门师父？”
　　“你知道啦？听师父说，那个人叫王锡阐，是位元婴期的大修士呢。”顾晓萱愣了一下，如实回答。
　　“元婴期修士！”我惊吸一口冷气。要知道，武当山掌门才是筑基后期的修为。筑基和元婴之间，隔着个金丹期。若没有天大的造化，根本跨不过去。
　　“他可是出生于明朝末年的老古董，不是现代的修士。300年来天地灵气日益稀薄，修炼可比古时候要难上百倍。听师父说，这300年来整个华夏只出过两位元婴修士，如今世上的元婴修士基本上都是清朝以前出生的古人。”顾晓萱道出了许多修真界的辛秘。
　　我想了想，问道：“那现在武当山里有没有比你师父修为高的修士？”
　　“嗯，只有一个在闭死关的师叔祖，正在冲击元婴期。据师父说，虽然师叔祖动用了山门里几乎全部的剩余灵石，但最多只有三成的把握冲关成功。我师父过段时间也会闭关开始冲击金丹。”
　　和顾晓萱深入了解修真界大致现状后，我有点明白了，为什么那些道士得知我是筑基中期后那么吃惊。这个时代修炼太难太难了。一方面是三百年来天地灵气日益稀薄，修炼比古时候难上百倍。就算你天资卓越，也很难在30岁前筑基成功。另一方面，近代科学的盛行也打破了百姓以往对道门的敬畏与向往。以往道士云游四方，见到个有灵根的小孩想收入山门，那户人家一般都十分自豪，还对道士感激不尽。现在嘛，你要是还这么干，估计那户人家马上报警，把你当人贩子抓起来。又是修行难，又是缺乏新鲜血液，道门不没落才怪。就算是如今武当派那个金丹后期的师叔祖，也是门派之前用无数古时候留下来的丹药灵石培养出来的。只是灵气衰竭以来，那些丹药的制作材料和能开采灵石的矿脉都早已绝迹，属于用一点少一点。要是那个金丹后期师叔祖冲击元婴失败，只怕整个武当派百年后就真的只是个旅游管理局了，和修真再无半点联系。
　　聊着聊着，偶像剧都放完了，我们也挨个儿洗簌上床。黑暗中，我们还是一人一半床的躺睡。我听着顾晓萱略微急促的呼吸，想到了早上她那柔软的唇瓣和迷离的眼神，总感觉心里痒痒的。顾晓萱那边呢，也同样很彷徨。她脑海里总是一遍遍的浮现早上她偷吻的情形，想到我睡美人般沉静诱人的睡脸和我唇瓣上淡淡的薄荷味，止不住的想再去吻我一次。可是她也知道，这样做远远跨过了某条界限，即使是要好的女孩子间亲密也是有个限度的。她怕被我当成变态嫌弃讨厌。我们各怀心事，度过这慢慢长夜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

14、离开武当山
更新时间2013-4-16 19:11:51  字数：2288

　我一大早睁开眼，发现顾晓萱已经不在床上。我套上她给我准备的另外一件道袍，来到客厅，她正在厨房做饭。话说山上的饭菜都是山下运上来的，价格很贵的说。不过现在武当山做为旅游热门地不说日进斗金也至少是不愁钱的。顾晓萱做为武当派大家都喜爱的小师妹，自然更不差钱，想买什么都没问题。
　　早饭很简单，但意外的好吃，我不由得称赞几句。顾晓萱也很得意。饭后直奔藏书阁，和韩纵仙汇合。韩纵仙知道我看不太懂那些古籍，也不勉强我，而是教我几个实用的筑基期法术，让我当场练习，他偶尔提点一二。我有些疑惑的问：“老韩，你可没拜你为师，你这样传我各种功法没问题吗？”
　　“你非老夫弟子，故老夫不能传你我青鸾谷镇派绝学青鸾剑法，但一些修真界人尽皆知的基础法术，或是老夫游历四方时偶获的外门法术，倒是传你无妨，也算做你帮老夫气通经脉的报答。在修真界，修士们也经常用些外门功法去交换东西。”
　　就这样，时间飞逝。中午我又去拿了几个馒头回来，一人两个，然后在这藏书阁待在深夜。韩纵仙合上最后一本书，站起身，道：“好了，此间有用的藏书都看完了，我们明天一早就跟顾掌门辞别吧。”
　　我“哦”了一声，脑子里却第一时间浮现出顾晓萱偷吻我时那爬满红晕的俏脸。
　　回到房间，照例先洗澡，陪顾晓萱看脑残剧，然后洗簌关灯上床。黑暗中，我们还是一人一半床的平躺着。半晌。我开口说道：“萱萱，我明天一早就要走了。”
　　“啊？这么快？”顾晓萱声音很是吃惊。
　　“嗯。我想找的东西都找到了，是时候回去了。”
　　“可是、可是我们武当山还有还多好玩的地方你没去过呢，我还想带你好好逛逛呢。”顾晓萱的声音有些焦急。
　　我沉默片刻，道：“萱萱，你知道的，我不可能在这里久留。我们迟早都会分开的。”
　　半晌，另一头传来顾晓萱哀求的声音：“安安，你能不能明天下午在走？我想带你去个地方。”
　　我算一下，回中京的火车就两班，一个晚6点一个晚8点，晚点儿离开山门倒没什么不妥，于是答应了。
　　[sp=http://player.ku6.com/refer/cNx-BI53Dov34fXcr5H3tw../v.swf]
　　次日一早，我换上来时穿的长袖长裤，和韩纵仙面见顾掌门辞别，彼此说了一堆客套的话。末了，顾晓萱主动提出，想领我们在山内逛逛，以尽地主之谊。顾掌门一边斥责她不懂事耽误贵客要事，一边略有深意的看了我一眼。唉，就算你不看我我也会答应的。
　　出了道观，韩纵仙非常识趣的不当电灯泡，直接先行下山去买晚8点的火车票，并和我约好火车站见面，然后就剩下我和顾晓萱在一起。一路上，顾晓萱还是那个叽叽喳喳活泼可爱的少女，还特意换上了白色T恤配上黑色百褶裙，完全一副邻家女孩的样子。她像个导游一般，带我把山内有名没名的景点都走了一遍。即使今天是周一,一路上也到处是游客，其中不少人都会偷偷打量着我们这对漂亮的“姐妹花”。
　　因为都是修士的缘故，我们走了很多路但也不觉得怎么累。不知不觉，我们一路下到了山谷处的逍遥谷。这里青山绿水，风景别致，但游人非常稀少。一个穿着道袍但毫无真气波动的中年男子在亭子里摆着个八卦算命摊，此刻显然没有生意。顾晓萱居然还认识他，主动打声招呼，那中年男子也笑呵呵的回几句。
　　我和她肩并肩坐在水上浮台的边沿。她脱了鞋袜，露出光洁的小脚丫，轻轻拍打着湖面，荡起浅浅的浪花。她也不再像一路上那样叽叽喳喳，只是低着头静静的看着湖面上我们两个的倒影，良久，幽幽说道：“我从小就是孤儿，三岁那年被师父收养，从此一直待在山上。师父常说，我的修道天赋难得一遇，让我苦心修炼。如果师叔祖和师父都冲关失败，那整个武当派的道统就将由我传承下去。可是，我真的不喜欢这种枯燥的生活，我也不羡慕那些传说中可以抬山移海的大神通道士。如果可以，我想和同龄的女孩子一样，每天上课，下课，有疼我的父母，有要好的闺蜜，也有帅气又深爱我的男朋友。可是，师父对我有养育之恩，我不能让师父失望。我的一生，都注定是要与这武当山相伴了。”
　　我默默听着，想说什么，又开不了口。
　　顾晓萱自顾自的接着讲述：“每当我不开心的时候，我就会来这逍遥谷，一个人静静坐着。逍遥谷逍遥谷，指的大概是这里逍遥自在的猕猴吧。我又什么时候才能逍遥呢？”
　　我轻叹一声：“人生一世，总是要受到许多束缚，承担各种责任。能真正无拘无束逍遥天地间的，怕是只有传说中不老不死法力无边的仙人吧。”
　　“仙人吗？”顾晓萱轻声自语。黑白分明的眼眸直视我，说道：“安安，答应我，再回来看我好吗？”
　　“一定！”
　　然后我们彼此陷入沉默，静静坐着。她突然抓住我空置的右手，我愣了一下，也默认了，和她十指紧扣，感受着彼此手心的温度和淡淡的心跳。山丛间的猕猴跑来跑去，天上的白鹤来了又回。我们虽然未置一言，却彼此心意相通。
　　良久，还是她先松手站了起来。“不早了，马上就是游览巴士的末班车了。我送你过去吧。”我们几步路来到候车点，没多久游览巴士到了，三三两两的行人开始上车。顾晓萱一直没有开口，但眼里满是不舍。这几天同居下来，我也很喜欢这个活泼可爱古灵精怪的小道姑，但我不可能陪她留在山上。况且如果她哪天发现我其实是男生，会不会一脚把我踢下山也是个问题。而且我也知道，我对她的感情和对水月涵不同，感觉更像是兄妹之间。不过在顾晓萱的眼里，可能不是这样想的……
　　就在我准备上车时，她突然樱唇蜻蜓点水一般在我脸颊上沾一下，然后退开一步像什么也没发生一般，笑嘻嘻的挥手告别：“一定要回来哦！”
　　我坐在大巴里，看着窗外流逝的山景，内心五谷杂陈，总觉得有点愧对顾晓萱，因为她一直以为我是女生，把我当闺蜜，什么话都跟我讲，但我却一直欺骗着她。如果以后还会相见，再坦诚相待吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

15、学校的日常
更新时间2013-4-17 8:34:43  字数：3467

　三个小时后，我坐在返回中京市的火车上，和水月涵微信聊着天。水月涵对我翘了周一一整天的课很生气，觉得我玩太疯了，不务正业。我一边解释，一边想她要是知道我这两天每晚和一个女生睡一张床上，还接吻了，会不会气疯了。
　　周二中午，我们回到了中京工程大学的寝室里，我也早戴上了我的墨镜口罩鸭舌帽，吃碗泡面收拾下书包去上下午的课。要是普通人旅游归来又做过夜的硬座，肯定很疲倦。不过我自从筑基以来，基本上没再体会到以前的疲惫感。真气一运转，全身舒泰，比什么Massage还灵。
　　日子又回到平常的轨道。韩纵仙开始经常往图书馆里跑，好像有了明确的方向。我呢，则多了一件事，就是经常和顾晓萱微信聊天。现在这时代，和尚都身揣两个爱疯，道士会用微信也不稀奇。她会说一些山上的事情，我呢也会和她讲讲我的校园生活。当然，我住男生寝室这件事绝对不会告诉她。顾晓萱最关心的还是我有没有男朋友，并一再让我要交男朋友前先告诉她，她来把把关。嗯，她不会有这个机会的。
　　————————————————————————————————
　　[sp=http://player.ku6.com/refer/9bXuWmKgT2d95ZxEYYINyw../v.swf]
　　时间到了周四，我老样子去仓库换上女装去社团活动。在水月涵短信的叮嘱下，我这次比较认真的打扮下自己。黑色无袖收腰连衣裙，配上长袖牛仔短外套，头发也用发夹固定好。犹豫下，涂上水月涵上次给我的唇膏。镜子里的女孩身材纤细，皮肤白皙，唇红齿白。一双大眼睛清澈明亮，仿佛漫天的星辰汇聚于此。我低调的来到社团活动室，一路上不知道收到了多少男生惊艳的目光和女生羡慕的目光。活动室里的男生一见我进来，也兴奋起来。我照样坐在水月涵的身边，一旁的柳亭玉有些妒忌的说道：“哼，打扮的这么漂亮，是不是想男人了？”
　　“才不呢！我只穿给水姐姐看。”我笑嘻嘻的挽着水月涵的胳膊。正所谓小别胜新婚，我们分隔了几天，再见面时格外的甜蜜。柳亭玉看着眼前两个嬉戏笑闹的漂亮女孩，总觉得有什么地方不对劲。半天后才一拍脑门：“擦，吴道安不是男生吗？那岂不是说，他在吃我家涵涵的豆腐？这个妖孽，老让我忘了他是男生。不行，我以后得提醒纯洁的涵涵，和这个妖孽保持距离。”
　　今天的活动议题是“明代方士考。”总之，国学社就是打着国学的旗号专门探讨神仙志怪之事。我听着大家的讨论，突然想到，那个以前在水月涵面前展示修士神通的人，是不是故意的呢？他可能发现了水月涵极其罕见的双灵根体质，起了收徒之心。不过反正水月涵现在在这儿好端端的做着，想那么多干嘛。
　　一眨眼社团活动结束了，还是省下我和水月涵、柳亭玉善后收拾。收拾好后，水月涵说道：“亭玉，你先回去吧，我带安安熟悉下校园。”
　　柳亭玉一下子起了戒心：“涵涵，你什么时候这么关心别的男生了？”
　　“安安他是我们社团的未来主力嘛。”水月涵的解释怎么听怎么牵强。
　　柳亭玉狐疑的目光在我们两人间扫来扫去，突然开口道：“你们是不是在谈朋友？”
　　“哪有啦。”水月涵嘴上说不，脸上泛起害羞的红晕，目光不敢直视柳亭玉。
　　“啊！你们果然是那种关系了！什么时候开始的呀！”柳亭玉一声惊叫。
　　“上周四，社团活动后我请他吃饭时，他向我告白，我就答应了，”水月涵脸红红的，因为想起了那一夜的缠绵。
　　柳亭玉悲鸣一声：“月涵，这个吴道安有哪点好呀，长得比女孩子还漂亮，跟他在一起多没安全感啊。再说，你和我讲过，你心目中的白马王子不该是篮球社健将那种吗？”
　　我见事已至此，就直接摊牌了，主动握住水月涵的小手，开口道：“柳学姐，我是真心喜欢月涵的，我会用自己的一生呵护她保护她。”
　　柳亭玉上下打量下我，冷笑道：“拿什么保护？是凭你这风一吹就倒的小身板、还是这漂亮的不像话的脸蛋？”
　　唉，学长口中的毒舌柳果然对得起自己的外号。水月涵主动站出来替我解围：“亭玉，他对我是真心，我也是真的喜欢他。”
　　话已至此，柳亭玉还能说什么，毕竟是别人谈恋爱，她不可能替别人下决定。不过她眼珠子一转，狠狠瞪着我：“吴道安，你真是运气好，得到我们水大小姐的芳心。但你记住，你日后要是敢做对不起月涵的事，我绝对第一个不放过你，一脚踢爆你的卵蛋，让你成为真正的女生！”
　　我顿觉蛋蛋一紧，不满的回道：“咋说话这么粗俗呢！你和月涵在一起这么久，怎么半点没学会她的温柔贤淑！”
　　“你！”
　　水月涵连忙做和事佬：“好了，别吵了，玉亭，安安是个好男孩，不会对不起我的。”
　　“那当然！”我嘴上这么说，内心却总有点心虚。
　　我们再次来到学校旁边的购物中心，买了两张电影票，离电影开始还有不少时间。水月涵拉着我来到了商场的一个鞋店处。她挑出一个白色托跟短靴，靴口还挂着两个毛茸茸的白球。“老公，这个靴子好看吗？”水月涵笑盈盈的问我。
　　“挺好看的。”我像大多数男生一样，对逛街没什么兴致，只想快点买好结束。
　　结果，水月涵将靴子递给我。“呐，老公，换上试试吧。”
　　“啊？”我傻眼了。
　　“你身上是漂亮的连衣裙，脚上却是运动鞋，多不协调呀。”
　　“呃，饶了我吧，我穿不惯的。”
　　“老公~你就试一下嘛~”水月涵使出了她百试不爽的绝招：撒娇卖萌。我无奈再次中招，乖乖的换上。怎么说呢，感觉靴子挺合脚的，但比较挤，不像穿运动鞋那么舒服。站起来走步时，拖高的鞋跟总让我重心不稳，走路时感觉怪异。
　　最终，我穿着靴子离开了鞋店，钱还是水月涵付的，因为靴子的标价实在是吓我一跳，我身上根本没带那么多钱。水月涵体贴的结账，说是送给我的第一个礼物。
　　慢慢走着走着，我也开始习惯了拔高的海拔。特别是我拔高后正好比水月涵高那么一丁点，给我带来了淡淡的虚荣感。哼，男朋友总不好比女朋友矮吧。
　　回到电影院，今天看的是一部纯爱片，讲的是一个英俊帅气有才华的家庭条件很好的高富帅（私人飞机跑车游艇跨国公司一个不少），面临选择两个女人，一个有地位钱财漂亮也是他未婚妻的白富美，另一个是社会底层一个漂亮乐观的女吊丝。高富帅经过再三考虑，最终迎娶了女吊丝，皆大欢喜。我一直觉得这编剧一定是个女的，编出这种明显违背男同胞常识的剧情。亦或是但凡高富帅都品味奇特，深觉出身富贵的女人都不是好东西？再或者是高富帅其实是基佬，娶女吊丝是为了方便日后搞基？
　　剧情还没就此打住。新婚不久，女吊丝查出得了阿尔兹海默病，开始逐渐的失忆，很快都不认识高富帅是谁了。高富帅看着伤心，却又无可奈何。突然有一天，女吊丝被人领到她过去打工的地方，她也就是在那里和高富帅相遇。她的亲人、闺蜜、同学、老师、老板都站在打工店的各处微笑着看着她，她突然想起了什么，然后回头看见高富帅正在她身后手捧玫瑰，深情看着她。然后两人相抱、拥吻、剧终。
　　我目瞪口呆的看着屏幕上的演员表。我擦，这就没了？接吻后的剧情呢？女吊丝的最终命运呢？那个白富美怎么样了？高富帅会和她复合吗？这编剧太不负责了。我这边在胡思乱想，那边的水月涵却哭的稀里哗啦。我只好搂住她的肩，轻声安慰她。然后水月涵突然问我：“要是我哪天也得了阿尔兹海默症，慢慢的把你遗忘，你会怎么办？”
　　我感觉有点雷，这种病本来就不是说得就得的，况且这个问题的答案本来就只有一个。
　　“我会陪着你，直到你想起我为止。”我想不出其他回答。
　　水月涵非常满意，幸福的依偎在我的肩上。
　　我们回到熟悉的白鸽草坪，不多的长椅还是被那几对早起的情侣占据了，恨的我牙痒痒。水月涵倒不介意，我们并肩仰面朝天躺在草坪上，看着星空。说是星空，其实平时上面看不到多少星星，大城市的灯光污染太厉害了，就像是一块毛玻璃遮住了星空。水月涵突然指着北方的天空道：“北斗七星是在那里吗？”
　　我初中时曾对天文很感兴趣，还买了一个望远镜，背下了不少星图，这么个简单的问题还是难不住我。我和她头并在一起，抓着她的手指移动。“看，就在那里。”
　　水月涵仔细的睁大眼睛，失望道：“你骗人！我根本没看到星星！”
　　我有些奇怪，然后恍然大悟。原来我现在是筑基中期修士，五官比寻常人敏锐百倍，所以能看见各个恒星。水月涵却是普通人，不借助望远镜是看不到的。我意念一动，一股真气顺着我握着她的小手渡到她体内。水月涵只觉得眼睛一闪，星空在眼前刹那间无比清晰，一颗颗闪耀着各色光芒的星辰密密麻麻的挂在苍穹上。她再顺着原来手指的方向一看，果然看见七个颇为明亮的星辰排成勺子的形状，不由得惊喜的呼出声。片刻后，她又问我：“我的星座是处女座，你能找到吗？”我仔细找寻一番，扶着她的小手移过去……
　　静寂的夜晚，我们肩并肩躺在松软的草坪上。我牵带着她手一个个的找过那些星座，感觉就像是，我们一起遨游在星光的海洋中，造访了一个又一个星系。水月涵突然转过小脑袋瓜子看向我，问道：“安安，你说会不会也有一对情侣住着在我们头顶的一颗星辰上，正在仰头看着我们呢。”
　　“兴许有吧。”
　　“那你说，那对情侣最终会在一起吗？”
　　“一定会！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

16、又要女装了？
更新时间2013-4-17 19:17:13  字数：2596

　我依旧很晚的时候回到寝室，看到韩纵仙书桌上一个手绘的巨大四川地图，他正用笔在地图上圈圈划划。我知道他估计又有什么发现了。不过其他两个室友也在寝室里，我不好多说，反正韩准备好后肯定会和我说的。
　　转眼间，又过了一周，已经开学第八周了。体内的真气虽每天都在液化着，但进度缓慢。韩告诉我，最好的方法是去和水月涵双修。可这段时间水月涵偏偏特别忙，似乎是学生会文艺部那边要搞个建校周年纪念晚会，她这个文艺部部长自然是忙得焦头烂额。我好不容易在周四的社团活动后才再次和她一起幽会。路上，我提出正题：“月涵，明天周五晚上别回家了。”
　　“干嘛呀。”水月涵瞪大眼睛看着我。
　　“我想和你一起睡觉。”我如实回答。
　　“呸，臭流氓！”水月涵生气的瞪我一眼。
　　我挠挠头，道：“那换个说法。我想和你一起起床，一起聆听清晨的风吟。”
　　“呦，大诗人呀！不过，还是不行！！”
　　我开始哀求了。水月涵毕竟是比较传统的女生，刚听到要滚床单自然不能接受。可是看着我撅起的可爱小嘴和小猫一般可怜兮兮的眼神，不由得想起那一夜的旖旎，和一直不能忘却的那种飘飘欲仙的感觉，俏脸开始泛红，眼珠一转，想到了什么，道：“你答应我一件事。如果做好了，我下周五会考虑一下……这个那个的事。”
　　“好啊好啊！”我大喜过望。
　　————————————————————————————————————
　　第二天下午，我在学校大礼堂的后台，看着手里的古装长裙，苦笑道：“原来是这个忙啊。你还是饶了我，我根本没跳过舞。”
　　水月涵身旁的一个男生开口道：“学妹不用紧张，那个舞蹈很简单的，一学就会。”我记得他好像是文艺部副部长。
　　无处不在的柳亭玉很不友善的说道：“让你穿你就穿，废话什么！”
　　水月涵也接口道：“安安，你忘了答应我什么了吗？”
　　我心里非常不情愿。虽说我也女装好几次了，但都只限于小范围。比如国学社那几个人面前，或是水月涵的身边。如今让我以女生身份在这么多学生面前排练舞蹈，最后更是要在几千人的眼下一身长裙现身，当然不愿意了。可是我已经答应了水月涵，为了我的再次双修，为了早日结丹，我只能忍了。
　　我进了更衣室，锁好门，脱得只剩下四角大裤衩，废了好大劲才把样式繁复的红色雪纺古装长裙套好，再戴上留着垂鬟分肖髻的长长假发，穿上绣花鞋，照照镜子没什么问题后，走出更衣室。外面的学生看到我后，都惊讶的睁大眼睛。这哪里还是人啊，分明是误落凡尘的仙子呀。长及脚踝的裙子衬出我纤长苗条的身段，天鹅般洁白修长的脖颈上是一张不含丝毫烟火气息仙子一般的面容：完美的瓜子脸增一分则肥减一分则瘦，薄薄的樱唇微微翘起似盛夏的草莓引人遐思，水汪汪的大眼睛好似一旺清泉，不含任何杂质，清脆透明，沁人心扉。不知哪个男生先低声惊呼：“仙女下凡啊！”众人纷纷表示认同。一旁的水月涵看着我，眼中也是异彩连连。
　　还是在柳亭玉的催促下，围观群众才散去各忙各的。这次校庆晚会的档次颇高，就连市里的几位领导都会来看。参与演出的也不止是学生，连一些小有名气的歌手、专业舞蹈演员也被请来了。本来晚会有一个独舞节目，之前商定好请外面一位选秀出来人气颇高的舞蹈演员来。但就在2天前，这个演员有急事不能来了，文艺部众人只好分头去联系别的演员，暂时没有结果。水月涵也是突发奇想，竟让我来试试。
　　专门的舞蹈指导是个中年瘦削的女子，据说许多明星演唱会里的配舞演员动作都是她指导的。当她听说我没舞蹈经验时，很是生气，连说胡闹，一个星期怎么可能培养出能上的了台面的舞蹈演员。但在水月涵和其他文艺部成员的再三请求下，她终于答应试试。
　　过程也很简单，就是她做个基本动作我跟着学。渐渐的，这个指导老师震惊了。许多基本动作看似简单，却需要极其优异的柔韧性和协调性。她本以为我这个门外汉很快就会知难而退，但偏偏我每个动作都能做出来。第一次生涩，第二次熟练，第三次完美。几乎只用一个小时，我就能掌握了所有的基本动作。指导老师惊讶之下，开始继续教授动作连贯、节拍精准、面部细节等等。两个小时下来，她连连称赞我是练舞奇才。说到底，还是我筑基后的身体比凡人强上太多，无论强度还是柔韧性、协调性，都超出凡人能力的极限，来个一字马啊托马斯回旋什么的更是信手拈来。其他文艺部成员自然对我的表现欣喜不已，纷纷夸部长大人眼光好，挖到个极品学妹。唯一不开心的大概只有柳亭玉，她深觉自己身为水月涵闺蜜的地位受到了我的挑战。但看水月涵这么开心，她也不愿意去做什么让她扫兴的事。
　　排练完成，并和舞蹈指导老师约好下周一见面时间后，我先回去了。
　　————————————————————————————————
　　还没到宿舍楼，我就听到了一阵悠扬的笛声。我听声辨位，居然是我的寝室里传出来的。回到寝室，只见韩纵仙一个人站在寝室的阳台上吹奏横笛。他双目轻阖，发梢和衣角在夜风中飞扬，身上全无烟火之气，好似谪仙下凡。我静静站在他身边，听着他悠扬清婉的笛声，竟让我隐约的想起了千余里外的老家。末了，韩纵仙一曲吹罢，看着手中的横笛，感概道：“没想到这个世界竟有如此相似老夫故乡乐器之物。”
　　“老韩，你很少讲你小时候的事情呢。讲讲让我乐一乐呗。”
　　韩纵仙没回答我，反问我一句：“你想家吗？”
　　我认真的想了想，道：“刚离家时不想，只觉得很自由，终于离开父母的管辖，可以自由自在的做自己想做的事了。但时间一久，就有点想了，我现在特别想吃我妈亲手包的饺子。”
　　韩纵仙轻叹一声：“离家一月尚且如此，离家百载又是做何想？”
　　“你离家一百年未归！”我吓了一跳。
　　“一入仙途，两世为人。我12岁时被一个修士挑走，拜入青鸾宗。再回故乡时，已是百年之后，双堂早已作古，小时候老缠着我玩的妹妹也只剩下一刨黄土，连她的孙子都已是耄耋之年。”言语间，韩纵仙把玩着手中的横笛，眼中的追忆之色渐浓。“我父亲是名乐师，在城主府中供职。记得我还小的时候，一家人吃完饭后，他经常吹奏青木管给我和妹妹。那时候我坚信，这是天底下最悦耳动听的乐声。世事变换，白云苍狗，一隔两百载，没想到老夫竟能再见到如此相似青木管的乐器。”韩纵仙说罢，再次吹奏起来，是我闻所未闻的曲调，浓郁的乡愁气息乘着微风四向飘散。
　　“老韩，你也教我吹横笛呗。”待他一曲奏完，我开口道。
　　韩纵仙欣然应允，横笛递给我，一点点的教我音律节拍指法。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

17、演出效果似乎不错
更新时间2013-4-18 12:02:29  字数：2766

　7天之后，终于到了校庆之日。我下午翘课来到大礼堂后台，换上仙女般的衣裙，开始正式演出前最后的练习。这段时间舞蹈指导老师对我赞不绝口，一再动员我去当职业舞蹈演员，当然被我拒绝了。格外敏锐的五官和出色的记忆模仿能力，让我的舞蹈技术飞速的提高，最后那指导老师居然都挑不出瑕疵了，只是一再感叹我不投身舞蹈界太可惜了。
　　早早的排练完后，我无聊的看着其他人忙来忙去。水月涵非常忙，没功夫和我说话。不少男生试图和我搭讪，都被我几句话打发走。至于打发不走的，我就无视，不管他做什么当他不存在。慢慢的，我得到一个“冰山小仙女”的称号。
　　水月涵在那忙碌着，她不光是校庆晚会的主要负责人，更是主持人之一。此刻她身上穿着正式的晚礼服，头发盘起来，脸上挂着精致的妆容，格外光彩照人。那个文艺部副部长正陪在她身边，一起料理各种琐事。我皱着眉头看着那个副部长，很想上去一脚把他踹飞。这几天排练下来，傻瓜也看的出来他在追求水月涵，当着我这个老公的面处处照顾她各种暗献殷勤。但他们毕竟是工作关系，我又不好打断。
　　这时候，水月涵正在一行行的确认节目单，这个节目单一会儿会拿去复印几百份，在晚会开始时分发。那个副部长呢，就在一旁补充介绍。光介绍也就罢了，居然还伸出自己的爪子在节目单上指指点点，装作不经意的触碰着水月涵的柔荑，身子也悄悄的贴近她，偷偷的闻着她身上的幽香。我看不下去了，冲动去一把推开他，狠狠瞪着他：“猥琐男，别碰我的水姐姐！”
　　这个副部长也一脸纳闷。暗想：猥琐男？我张钊身高七尺仪表堂堂，哪里和猥琐二字挂钩了？看这个小丫头怒气冲冲的瞪着自己，自己到底什么时候得罪她了呀？但他不好对我发火，只好解释道：“我只是介绍节目单，什么也没做啊。”
　　“我不管！我就不许你接近我水姐姐！”我心知自己理亏，直接发挥女生的绝招：胡搅蛮缠耍无赖。
　　副部长真是有点哭笑不得，解释道：“小妹妹，我不是坏人，你不用这么防备我的。”
　　“哼！男人都没一个好东西！”我继续胡搅蛮缠。这回不光是副部长，周围的文艺部干事、参演演员也都很无语。可是看着眼前小丫头那杏眼圆睁但人畜无害的可爱模样，又都不禁莞尔一笑，觉得小丫头只是年龄太小，不懂那男女之事。一直在一旁笑盈盈看着这一切的水月涵开口了：“张钊，节目单没问题，你去复印下吧。”打发走副部长后，她拉我到一个没人的角落，说道：“怎么了，小丫头吃醋了？”
　　“我是你老公欸，怎么能看其他男人偷吃你豆腐。”我不高兴的回答。
　　“唷~你那晚偷吃的还少吗？”水月涵戏谑的看着我。
　　我难得老脸一红。
　　“老公，我不可能完全不和别的男生接触呀。但你放心，只要你不负我，我也觉不会负你。”水月涵收回戏谑，一脸认真的说道。
　　我心头突然拂过顾晓萱的倩影，有些心虚的点点头。
　　水月涵开心的在我脸上亲一口，回去继续忙她的事情。
　　一眨眼，到了晚上，晚会正式开始了，大礼堂里坐满了学生和大小领导。因为这次演出是派票的形式，一个班派下几张票，基本上拿到票的学生都来了，偌大观众席上人头攒动。照例先是领导致辞，讲了本校伟光正的历史后，开始一一介绍到场的大领导。再然后，就是主持人上台，扯几句，节目开始。我的独舞节目排在第16个，倒是不用太急。第13个节目结束后，我又被拉到化妆间补下妆，然后就坐在后台候着。终于，水月涵在报出了我的节目名后走下台，到我出场了。我镇静的走上舞台。一般人第一次在万众瞩目下表演，多少会有些紧张。但我体内真气一流转，就彻底淡定了下来。
　　周一飞和王轩正坐在观众席靠后的位置。他们班里人缘不错，拿到这次派发的票。此刻晚会已经进行了近两个小时，两人也多少有些疲倦。主持人下台后，舞台照例漆黑了几秒，然后骤然亮起。一个一袭红色古装长裙的女孩，正低头斜坐在舞台正中央。虽然看不见正脸，但看那纤细的身段、凝脂一般的皮肤，估计是个美女没差。随着悠扬的琴瑟声响起，女孩优雅的缓慢起身，同时慢慢抬起臻首，舞台上方的超大屏幕也同时给出面部特写。观众席开始一阵骚动。这是一张怎样漂亮的脸呀！乌黑的结鬟长发下是一张不染烟火的瓜子脸，白皙粉嫩的皮肤上没有一处瑕疵，鲜润的樱唇微张，似是在等待有缘人去采撷。一双大眼睛里眼波流动，似是在等待英俊郎君的到来。“仙女啊！”“好漂亮啊！是我们学校的吗？”观众席上议论纷纷，不少人都拿出手机或DV开始拍起来。
　　舞蹈指导老师说过，这个舞蹈主要是表现郎情妾意你依我侬的少女情怀。它的动作幅度较慢，但要求每个动作都到位、优美。特别是面部表情，要展现热恋中的少女情怀。我此时恰好处于和水月涵的蜜月期，每想起她就目光温柔，嘴角隐含笑意。特别是想起待会儿的双修，更是双颊泛红，春意无限。而我这些细微的面部表情，都被摄像头捕捉并放大到舞台上方的大屏幕上。观众们看着台上的仙子身体似柳叶般随音乐翩翩起舞，举手投足都那么优雅自然，但又隐含羞意。而我似水柔情不胜娇羞的眼神，更是看的男同学们血脉贲张。高潮处，舞台上方洒下朵朵花瓣，我在纷飞花瓣里裙角飞扬，更是看的他们如痴如醉。灯光暗下后许久，观众席上才想起热烈的掌声。周一飞和王轩也跟着鼓掌，但隐约觉得仙子好像有点面熟啊，然后看向彼此同时惊呼一声：“小安？！”当然，我不知道的是，观众席前排的一个西装男子，痴痴的看着我谢幕后，跟身边的人小声说了些什么，然后继续悄然离场。
　　我回到演员休息室中。后台是看不到前台表演的，不过从观众的反响来看我肯定表现不错，其他人也礼貌的问候我。大约过了半小时，晚会最后，全体演员一起走上前台唱遍我第一次听说的校歌，然后正式谢幕。
　　下到后台后，文艺部上下都击掌欢庆。毕竟为了这一天他们已经好久没有好好休息过了，大家一致决定去美食汇举行庆功宴，当然也热情的拉上了我。我换回原来的宽大卫衣和运动长裤，水月涵也换回平时的常服，一行学生20余号人浩浩荡荡的开到购物广场。一路上，照例有几个男生试着和我聊天，我因为想到今晚的双修，心情甚好，也和他们有说有笑的聊起来，倒是让他们感觉有点受宠若惊。在美食汇我们开了两大桌，大家席上有说有笑，谈到学校里的总总趣事，互相打趣，我也屡屡被逗乐，突然感觉这样在一个团队里的感觉也很不错，以前日日宅寝室与小片子和游戏为伴的日子未免太无聊了。饭桌当然少不了互相敬酒，连带我和水月涵都喝了不少。我真气一运转，酒力全去，不知多少想灌醉我的男生都先我一步趴桌不起了，不过水月涵可是不胜酒力，俏脸熏红，目光迷离。饭桌结束后，大家到街上叫计程车回去。水月涵上计程车前，在我耳边小声道：“一会儿富皇宾馆见面。”我欣喜的答应。然后她跟计程车司机说了她家的地址，在众人面前假装回家。我则借口回去上洗手间，离开众人视线后叫辆计程车赶往富皇宾馆。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

18、要去蜀山了
更新时间2013-4-18 20:45:43  字数：2445

　我到了宾馆时，水月涵正在大堂的沙发上等着我。这里的标间价格高的离谱，让我瞠目结舌，还是水月涵掏出银行卡付了钱。而且订的还是最贵的总统套房。唉，谁叫她家有钱，随她吧。
　　所谓总统套房，其实就像一个豪华装修过的两室一厅，里面洋酒冰箱厨房电脑应有尽有。水月涵先去洗澡，我则打开电脑上网。过了很久，水月涵裹着浴巾就走了出来，露出柔美的香肩和光滑细嫩的半截大腿，配上湿漉漉的长发和脸上还没褪去的绯红酒晕，看得我是血脉贲张。我借着进去洗澡，猴急的几下洗好穿着四角大裤衩就跑了出来。水月涵正做在电脑前看着什么，见我出来后招呼我过去。电脑上正放着一个视频，赫然是我的之前晚会上的独舞，标题是：“中京工大校花绝美舞蹈，不看后悔！”没想到这么快就有人上传了。视频还蛮清晰的，只见仙女一般的古装女子在花瓣纷飞中翩然起舞，目光里含情脉脉，我自己都有点看痴了。毕竟，我之前只对镜子看过自己的舞姿，但空荡练功房里的舞蹈和在舞台上各种灯光道具渲染过的舞蹈，视觉效果上可不能同日而语。视频下面有了不少评论，大都是赞溢之辞。水月涵扫了扫我赤裸平坦的上身，笑盈盈说道：“要是他们知道这个校花其实是如假包换的男孩子，不知会怎么想。”
　　“管我鸟事。我从没告诉他们我是女生，是他们自己理解错了。”
　　“唷~有穿着长裙把自己打扮的像仙女一样的男孩子吗？”
　　“当然有了，我不就是吗。”
　　“我看呀，施主你还是切了吧，然后去当宅男偶像，迷倒万千少男。”
　　“你这丫头越来越不了老实了，看我收拾你……”
　　我和水月涵扑倒在弹性十足的大床上，嬉戏打闹。不知不觉，她的浴巾掉落在一旁，露出发育良好的双峰。我看着眼前目光迷离娇喘连连的胴体，再也忍不住了。啪啪啪，啪啪啪，。啪啪啪……
　　第二天我依旧早早醒来，温柔的看着酣睡的水月涵。半晌，我穿好衣服起床去准备早饭。冰箱里备好了许多蔬果肉类，我做了两个简单的小菜。水月涵闻着菜香醒来，来到厨房，从背后抱住我，樱唇凑在我耳边吐气如兰：“安安，你还真是个贤内助，一大早就给我准备这么好吃的早饭。”我被她吹的直痒痒，笑着推开她。“你老公的厨艺可是华夏一绝，你嫁给我后包你几个月吃成小胖妞。”“哼，谁要嫁给你。”水月涵嘴上否认，脸上却堆满甜蜜。
　　吃完早饭，水月涵也要真的回家了。据她说，她周末的时间被安排的很满。周六上午钢琴课，下午油画课，周日上午小提琴课。难怪她每周末都要回家。和她分开后，我还有种不真实的感觉。一个月前我还是个大部分时间宅在寝室打游戏看片子上贴吧成天YY的标准吊丝男，现在居然能和这样完美优秀色艺俱全的白富美翻云覆雨，真像是做梦一般。
　　这个周末，我罕见的没去怎么动电脑，而是随韩纵仙继续学横笛。筑基之后五官敏锐，对音高、音程、节拍之类的基本乐理很快的掌握了。我练习几天的结果比的上寻常人练习几年。韩纵仙教授了我那天他吹奏的故乡音乐。他告诉我，这个曲调是他父亲昔日自创的，时常给他和他妹妹吹奏。这个曲调本没有名字，他给它起了个名字：“青木调”，因为他在修真界的故乡就是青木城。我很快掌握了青木调的音节，但怎么吹都不如韩纵仙来的悠扬清婉。他说，这是因为我内心中缺乏某种沉淀。
　　————————————————————————————————————
　　眨眼间，又过了两个星期。这两个星期，我在寝室待的少了，而是经常在那个学生会库房里练习法术。我越是练习，越是发现真气妙用无穷，处处带来便利。如果我有一天失去真气、恢复成普通人，那感觉估计和断了手脚一样难受、不自在。我开始明白韩纵仙刚开学时那对凡人不屑一顾的态度了。我才刚刚筑基，都开始隐约觉得自己比别人高出一等了，更何况是那法力通天的元婴期修士了。
　　日历也翻过了一页页，来到了十一月中旬，中京市的气温快速下降，校园小道上的不少学生都穿起了毛衣秋裤，踩着满地的三球悬铃木树叶来来往往。水月涵也体贴的送了我好几件她以前的秋装，比如说风衣啦、裤袜啦、针织毛线外套之类的，供我社团活动和与她幽会时穿。我这段时间又和水月涵双修了两次，体内真气液化了不少，但离全部液化的筑基后期还有一段差距。
　　校庆晚会结束时，关于神秘小仙女的传闻一时成为众多男生口头的话题。但文艺部的人在水月涵的告诫下对我的身份守口如瓶，此事也就慢慢过去了，学生们很快又找到了新的话题。
　　韩纵仙研究了好长一段时间，又在网上、图书馆里、旧书市场上翻看了不知多少书籍，终于在他桌上的大幅手绘四川地图上标出了一条红色的路线。这天晚上，我们一起来到库房里，韩纵仙讲述他的研究成果。“据武当山典籍所述，昆仑仙宗与蜀山剑派内最可能有上古时代遗留至今的传送阵。这昆仑仙宗虚无缥缈，神秘莫测，纵是在古代也有许多修士百般尝试却寻之不得。依老夫推测，此宗附近当有许多禁制。且昆仑山脉海拔甚高，路途凶险，就算是以你筑基修为怕也难会遇上危险。”
　　我哆嗦一下：“老韩，这么危险，我们还是别去什么昆仑了，去找那个蜀山剑派吧。”
　　韩纵仙点头道：“老夫也有此意。但这蜀山剑派也颇为神秘。世人只知其在巴蜀境内，具体位置却众说纷纭，莫衷一是。老夫猜测，这蜀山剑派附近怕是也有什么禁制掩人耳目。顾老夫把那些传闻中最可能的位置标在了地图上，以红线相连。我们沿此路线而行，依老夫的眼光，发现那些上古禁制当不算难事。”
　　我看着他划的红线，挠挠头：“你这路线少说也有数百里，还都远离人烟。就算我们走得动，怕也是中途饿死了。”
　　韩纵仙微微一笑：“老夫早有对策。你们世界不是有汽车做代步工具吗，方便省事，里面还能装上大量食物。”
　　“可我们手头又没车又没驾照唉。”
　　“车子可以租，驾照的话，这身体原来的主人早就有了，老夫拿来用就是了。现在所差之事唯有一样。”
　　“差什么呀？”
　　“钱。”
　　我一下子笑了：“呵呵，我们堂堂的元婴期大修士也有缺钱的时候啊。”
　　韩纵仙老脸一红，道：“老夫现在身体的父母也非富贵之辈。倒是你，认识个千金小姐，不妨替老夫去借点，来日百倍偿还。”
　　这似乎是唯一的方法了，毕竟此行所需钱财甚多，短时间内无论打工还是问室友借都肯定不够。我明天约好了和水月涵一起吃晚饭，到时候和她说一下吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

19、韩纵仙的性取向之辩
更新时间2013-4-19 14:07:39  字数：3012

　一夜无话。次日，天才蒙蒙亮我就醒来了，起床穿上牛仔裤衬衫去盥洗室洗簌。洗簌时照一照墙上的镜子，感觉自己似乎比起一个月前刚筑基时漂亮了那么一点。倒不是五官脸型有什么变化，而是身上隐约多了某种气质，或者说是神韵，开始有点不食人间烟火的味道了。我摇摇头，返回寝室，一路上没碰到一个人，主要是现在大学生没几个早起的，就算早起也没谁像我一样天刚亮就起来，所以这段时间倒是没什么同楼的人留意到我。而我戴上墨镜口罩帽子遮住容颜后，再配上虽然纤瘦但无明显曲线的身材，大多路人会把我认作是个普通的瘦小男生或是个调皮的假小子。
　　我来到白鸽草坪，闭目静坐运转真气，练习一些法术。比如这个“唤兽术，”真气微微外放，停在草坪四处的白鸽立刻主动靠近我，亲昵的站在我的身上。据说这个唤兽术修到高级还能使唤上古洪荒巨兽为你服务，威力无穷。现在嘛也只能使唤下小鸽子。
　　“唤兽术？！”我灵敏的耳朵捕追到100米外一个带眼睛女生压抑的低呼。我立刻凝神望去，那个女生也看到我的目光，很干脆的来到我的身边，拱手作揖道：“小女子复姓新垣，名单字瑶，是青城派林长老的记名弟子。打扰前辈清修，还望见谅。”
　　修道之人，不以年长，只以修为论辈分。当然，对方若是至亲的师长或好友，那另当别论。通常若遇到陌生的修为又比你高的道士，叫声前辈总是不差的。
　　我仔细打量下眼前这个娇小的女生。一米六刚出头一点，比现在的我还矮上半头。脸蛋一般，但书卷气颇重，像是个认真读书的好学生，此刻她正低着头恭敬无比的站我面前。前段日子韩纵仙已经教过了我“望气术，”可以看穿修士修为。我在学校里没有刻意隐藏修为，因为凡人根本感觉不到真气的存在。但没想到这校园里居然还能碰到修士。
　　这个女生只有练气初期的修为，不过看她一副恭敬的模样总觉得怪怪的，毕竟她年龄还要比我大上一两岁。我也干脆老气横秋的说道：“嗯，新垣瑶是吧！你为何不在师门待着，来到这千里外的中京市？”
　　“回前辈。小女子先祖与青城派有过一段渊源，故而林长老见我身怀灵根，就带我回山门收为弟子，授以修真之道。但小女子资质拙劣，修为进展缓慢，又受不了山上的清修生活，是而改为记名弟子，离开山门，在世俗中自己修行。”
　　“林长老吗，本座倒是记得和他见过一面。今日见到他的弟子，也算是有缘，本座就提点你一句话。天道无情，苍生有情。一朝回眸，一世相守。缘来则聚，缘去则散。万载之后，皆付黄土。能悟出多少，看你的造化了。”我直接活学活用，把韩纵仙说过的话拿过来。
　　新垣瑶低垂的目光中隐有异彩闪动。“多谢前辈口赐真言。前辈遮住真容来此，想必是有要事要做，小女子或许可以帮上前辈一二。”
　　“不必！本座自有主意。”我装作不耐烦的挥挥手。新垣瑶也识趣的告退。
　　一晃到了晚上6点，我和水月涵在学校附近的一家小餐馆一起吃饭。学校食堂饭菜的味道倒还可以，但翻来覆去就那么几个菜，水月涵吃了一年早吃腻了。更关键是食堂里人来人往没有谈情氛围，所以我们就约在这里吃了。
　　“新上任的学生会会长真是麻烦，有事没事老找我们开会。本来我们说好今天一起去看电影的，但那老女人突然通知我们7点半开会。哼，气死人了！”水月涵在我面前抱怨着，完全一副小女儿模样。
　　我也挺遗憾的，不过正事得说。“月涵，我这周末要和韩纵仙出四川旅游。”
　　“啊？你不是从武当山回来才一个月吗，怎么又要出去了？”水月涵很是诧异，然后眼珠一转。“你和那个韩纵仙是不是好基友啊，一起出去玩儿，女朋友都不带上了。”
　　我这个汗啊，韩纵仙要是听到这话绝对会和她拼命。“我们绝对都是直男！”
　　“哼，我可是听说了，你们刚开学就在寝室的那段基情往事。”
　　“我解释过了，那天真的只是地滑，我们不小心摔在一起。”我苦笑道。
　　水月涵摇了摇细葱一般的手指：“不一定哦。兴许那个韩纵仙看你长的这么漂亮，真的想和你搅基呢。”
　　我和她就韩纵仙的性取向争论了半天，然后终于回到正题。
　　“月涵，你知道我这个人特别喜欢旅游，闲不住。我也想带上你，但一是你周末要回家学这个学那个，第二呢，我和韩纵仙出门为了省钱都是坐硬座吃泡面住在没窗没空调的简陋房间里。我们两个男孩子是无所谓，但不能委屈你水大小姐啊。”我晓之以理。
　　“哼，你还男孩子呢，体重比我还轻。你能做到的事，我当然也能！”水月涵一直对一周前称体重我比她轻三斤的事耿耿于怀，时常提起。其实她真的很苗条，多的三斤肉主要长在胸上。
　　“可是老韩不想带着女生呀，他一直觉得女人就是麻烦。”
　　水月涵歪着脖子，大眼珠子转了转，道：“听你这么一说，这韩纵仙八成是个基佬了，我更不放心你和他孤男寡……寡男共处一室了。本小姐决定，今晚我要去会会这个死基佬，警告他别打你的主意！我可不能让我老公被别的男人抢走！”
　　这话咋听起来这么别扭呢。不过管他呢，接下来就看韩纵仙了，事情不成也怪不到我身上。
　　当晚１１点，我、水月涵和韩纵仙成三角形坐在白鸽草坪的草地上。会谈气氛出奇的愉快，韩纵仙谈起他几年来的旅游经历，那真是绘声绘色，身临其境。其实我最清楚，这些都是他刚刚背下来的网上旅游攻略里的内容。但听他这么天南海北的一扯，我都差点相信他真的是个游遍全国四处冒险的驴友。水月涵也很认真的听着他的各种旅游经历，不时插几个问题，气氛甚好。最后，水月涵开心的问：“韩纵仙，我也很喜欢旅游呢。你经验这么丰富，带上我好吗？”
　　韩纵仙微笑着说道：“能与美女同行自是求之不得。但这样的话，坐火车就不太合适了……”
　　“坐飞机呗。”水月涵接口道。
　　韩纵仙立刻脸色大变，连连摇头：“不行不行，我特别怕做飞机，飞机出事了怎么办？”
　　水月涵开导几次，韩还是不松口。我见韩对我使颜色，心领神会：“我们不如自驾游吧，安全舒适，还能见识一路上的风景。老韩他有驾照，可以去租个车。”
　　“好呀好呀！”水月涵对这个提议很满意。“租就不必了，我跟我的表哥借辆SUV就好了。我也有驾照，可以一路上和他换着开车。”
　　还是韩纵仙厉害，蜀山之行的几个关键问题都解决了。水月涵那边倒想起了一件事。“嗯，对了，再带上亭玉，我们4个人一起，路上就不会无聊了。而且她要是知道我出去旅游不叫上她，绝对会骂死我的。”
　　我不由得苦笑一声。这个柳亭玉，一直对水月涵“见色忘义”、大多数空闲时间都和我呆在一起非常不满，不给我好脸色，一有机会就会挖苦我几句。水月涵夹在男朋友和闺蜜之间，也很为难，只能两头劝慰。不过我此刻当然得做大度，违心的说：“好呀，柳亭玉可是个开心果，多了她这一路会有趣多了呢。”
　　于是，四人的自驾行就这么敲定了。韩纵仙先回寝室，我和水月涵留在白鸽草坪说会儿话。
　　“没想到你这个室友这么阳光帅气，长得好像周力宏呢。而且谈吐风趣幽默，见识又广，是个好男孩呢。”水月涵对韩纵仙印象不错。
　　“怎么，想抛了我去找他呀？”我故作吃醋的样子。
　　水月涵笑着搂着我的胳膊，道：“怎么会呢！他再帅，也没老公你好呀。其实我带上柳亭玉还有一个目的。”
　　“哦？”
　　“我也知道，你和她之间有点矛盾，我夹在中间也很为难。所以，我想一路上撮合下她和韩纵仙。到时候我们4人一起出去幽会，多好呀。”
　　原来她小脑袋瓜里想了这么多呀。不过她注定是要失望了，没有修为的女性在韩纵仙眼中其实和母猪没太大区别，更别提喜欢上了。当然关于韩纵仙的事我现在还不能告诉她，等以后时机成熟在说。
　　“怎么，你几小时前不还断定他是基佬吗，现在改变看法了？”我打趣道。
　　水月涵也颇觉不好意思：“那真是误会他了。他完全就是个直男嘛，我看得出他眼中对我的欣赏。”
　　演技，绝对是演技。什么刘影帝温影帝，给韩纵仙提鞋都不配。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

20、见过大舅哥
更新时间2013-4-19 21:58:02  字数：4275

　眨眼间，到了周五，我们约定晚上7点在校门口见面，水月涵的那个表哥会把车开过来。想起马上要开始的蜀山之行，我内心也充满期待，毕竟我从小也听过不少关于蜀山的传说。什么倒悬的山峰啊、御剑飞行来去无踪的剑仙啊，谁不想亲眼看见呢。不过这天中午倒发生了一件小插曲。
　　话说我吃完午饭回到寝室正逛着贴吧，看着一群小学生就鳄鱼后期打团能否追着ADC砍的问题争论的热火朝天不累不休，内心顿时升起一股优越感。韩纵仙不在寝室，大概去了图书馆。另两个龙套室友周一飞和王轩则看了看我，互相使个眼色。然后，周一飞来到我身后清清嗓子，严肃的说：“小安，我们有话跟你说。”
　　“说吧。”我干脆的合上笔记本，站起来仰脖看着他们。
　　周一飞犹豫了一下，道：“小安，能不能把你脸上的墨镜什么的摘掉啊？”
　　我爽快的把墨镜口罩帽子摘下，露出无暇的面容。
　　看着我微翘的樱唇和清泉般干净明澈的大眼睛，两个室友不由得失神片刻。王轩轻咳一下，说道：“小安，那个校庆晚会上的小仙女，就是你吧。”
　　我倒是不知道他们也去看了校庆晚会，不过这事也没什么好隐瞒的，我干脆的点头承认。“我的一位学姐在学生会文艺部。我被她硬拉过去充数的。”
　　“那……那个，你知道……那个……”王轩说话断断续续的，似乎很犹豫。还是周一飞爽快的接口说完：“小安，我们研究很久，觉得你可能是女性假两性畸形症。”
　　“什么东西？”我一头雾水。
　　“就是说，你其实是个女生，但只是那个地方长得像小JJ罢了。”
　　我巨汗，反问他们：“你们为什么会这么想？”
　　这回王轩接口道：“其实，那天的校庆晚会后，我们满脑子里都是你在花瓣纷飞中翩翩起舞的身影。说实话，我们……我们喜欢上你了！”
　　我顿觉菊花一紧，后撤两步，惊慌的看着他们。难道说，我吴某人就要在今时今刻菊花失守吗？王轩看着我小鹿一般慌张躲闪的目光，顿觉自己做了十恶不赦的事，连忙解释：“那个，小安，我们不会做什么的。但你知道，那时候我们以为你是男生，喜欢上一个男生的事让我们苦恼了好几天。但我们慢慢的发现，你可能不是个男生。男生怎么可能有这么清纯漂亮的脸蛋？怎么可能有那么好闻的体香？怎么可能有那么安静的睡脸？怎么可能柜子里放着那么多女装……”
　　他每说一句我就不由得退后一步，最后都半坐在了书桌上。哦买糕的，我的室友是偷窥狂啊，居然趁我不在看我衣柜。王轩也意识到自己说多了，轻咳一声，道：“总之，我们查了些相关资料，知道了有一种女性假两性畸形症，患者会有……嗯……小JJ，但那个其实不是的，是……那个……呃，总之，小安，你去医院检查下吧，尽快恢复女儿身。如果可以的话，我们还继续是朋友。”
　　我的蛋蛋开始一阵阵的忧伤，忧伤到伤那种。我是不是该脱下裤子当场撸他们一脸来证明哥的纯爷们身份？不过这样太粗俗了，有辱斯文。不过转念一想，他们要是知道我的纯爷们身份，那岂不是会堕入对自己基佬身份恐惧的漩涡中？而且，若他们确认了我是男生，那我在他们心中绝对是个女装癖，进而被他们讨厌、憎恶，一个寝室里这样多尴尬呀。
　　我眼珠转了转，拿定注意，默默的低下头，黯然道：“其实，高考体检的时候，医生就发现了我是女性假两性畸形。”看着两个室友一副“果然如此不出所料”的眼神，我继续补充：“那之后，我被全班同学当成了怪物。我在班级同学嫌弃鄙夷的目光中度过高中的最后三个月，并报考了千里之外的中京工大。父母一直希望我去做手术，以女孩子的身份入学。但我怕，我怕别人知道我的18年男生生涯后会再次把我当作怪物，我不想自己的四年大学像高中最后的三个月那样……”我说话时真气在嗓间流转，发出天籁般清脆悦耳的嗓音。言语中也极尽幽怨，简直是闻者惊心听者落泪。至少我面前的两人眼圈已经泛红了。
　　“那你柜子里的女装，是你父母寄给你的、希望你能早日认同自己的女生身份吧？”王轩主动的帮我圆谎了。
　　“嗯。但是，现在的我还是接受不了作为一个女生生活下去。你们，能帮我保密吗？”
　　王轩和周一飞看着我泛着泪花楚楚可怜的眼神，哪里说的出一个“不”字。周一飞郑重说道：“小安，你放心，在你下定决心做一个女孩子前，我们绝对守口如瓶。如有违背，就如……”他顺手拿起个圆珠笔用力一折。但这圆珠笔很不配合的只是弯了弯，没断。就算他使出吃奶的力气，这个圆珠笔也只是弯成月牙形，可就是没折断。我看着他面红耳赤的样子，“扑哧”一笑，轻轻掰开他的爪子，把质量过硬的圆珠笔放回原位，笑嘻嘻道：“好了，我知道了，以后大家还是像以前那样相处吧。”
　　“嘿嘿，一定一定。”
　　有时候一件不经意的小事，经过时间的发酵终会变成不得了的大事。可谁又能预料的到呢？
　　——————————————————————————————————————
　　晚上7点，我、韩纵仙、水月涵、柳亭玉一起来到校门口。我穿着慢跑鞋、加厚牛仔裤、长袖衫和一件黑色运动外套，背着书包，里面装着些换洗衣物和旅行用品。韩纵仙的装扮和我差不多，也是背着个大书包。我也没戴墨镜之类的遮挡物，反正这三个人都知道我的样子。两个女生带的东西就多了，每人一个手提箱不够还外加一个大号旅行包，真不知道她们是不是把寝室里的家底儿都拿过来了。当然，拎包的任务就交给我和韩纵仙了。水月涵的旅行包沉的厉害，我怀疑里面塞了一半的石头。不过我现在可是筑基中期修士，别说这个旅行包，就算百斤重石也可单手轻松举起。
　　一亮银灰色的“别摸我X7”招摇的停在校门边，一个一身西装颇为英俊的年轻男子正坐在驾驶位上，探出车窗往校门那里打量。见到水月涵，挥了挥手。
　　“小涵涵，你老哥可是把我最喜欢的座驾借给你了，你要怎么报答呀？”年轻男子打开车门出来，一边把水月涵的手提箱接过来一边说道。
　　“嘻嘻，老哥一向最疼我了，我以后在叔叔面前一定多表扬表扬你！”两个人熟练的聊两句。然后年轻男子又转向柳亭玉，接过她手上的手提箱，笑着说道：“一段时间没见，小玉姑娘出落的愈发标致了。”
　　“要你管呀！你对我有什么企图呀！”柳亭玉继续发挥她的毒舌风格。
　　然后年轻男子才注意到从后面走过来的我，只觉眼前一亮：好标志的女孩！自然垂落的茶色短发，标准的瓜子脸，微张的薄薄的樱唇下是一点银牙，弯弯柳眉下的大眼睛里仿佛凝聚了天上所有的星光，璀璨绚丽。虽然穿着明显过度宽大的男装，但这只会衬出眼前女孩与那些庸脂俗粉的不同，灼若芙蕖之出渌波。以他情场老手阅女无数的经历，此刻也不觉有些恍惚。他很快回过神来，走上前接过我手上的手提包。感觉到这个手提包重量不轻后，他皱着眉看着我一旁的韩纵仙道：“你这人，长得这么壮，怎么让这个娇滴滴的女孩子提这么重的箱子！”
　　此话一出，现场气氛有些微妙的尴尬。我这才想起来，其实我和水月涵的真实关系只有韩纵仙和柳亭玉知道。在其他人看来，我和水月涵只是关系很好的闺蜜罢了。我也不想做些让水月涵为难的事，就在外人面前装女生装到底吧。我瞪了一眼韩纵仙：“哼，听见没，一点也不知道怜香惜玉！”还特意运转真气发出了清脆的天籁之音。韩纵仙愣了一下，苦笑道：“这次是我不对。下不为例，下不为例。”
　　这位表哥见韩纵仙认了错，也不再理他，身子转向水月涵问道：“小涵涵，这位小美女是你的好朋友吗？以前没见到过呢。”
　　水月涵看到刚才表哥的表现，心里明白个七七八八，笑嘻嘻道：“是呀，她是我们文艺部新招的干事，漂亮吧！”
　　“确实漂亮，像是画中走出的仙子。”这位表哥实话实说。
　　“怎么，表哥，你是不是想追我们的仙子呀？”
　　“哪有哪有。”他当然不能直接承认。
　　水月涵眼珠一转，贱笑道：“表哥，告诉你一个秘密，我们的小仙子其实还待字闺中。你要是哄好我，我就在她耳边给你美言几句。”
　　“表妹别开玩笑了。你看，小仙子都害羞了。”
　　害羞你妹啊，哥脸红是被这丫头给气的，居然这么对她老公。待我逮到机会，饶不了她。不过仔细一想，眼前这个男人可是我未来的大舅哥啊，第一次见面怎么也得留个好印象吧。于是，我扬起羞红的小脸蛋，冲他甜甜一笑：“你就是水姐姐经常提到的表哥呀，比她讲的还帅呢。”
　　这位表哥看着我爬满红晕又面含笑意的俏脸，和清脆悦耳娇憨柔媚的声音，顿觉骨头一软，难得的说话都有点不利索了：“那个，呵呵，很高兴见到你。嗯，以后有空来我们家玩哈，我……嗯……我经常在家的。”
　　“表哥，你不是经常出差、很少回家住吗？”水月涵在一旁很不给他表哥面子。
　　“那个，有忙有闲嘛，呵呵，最近刚好比较闲。”
　　“是遇到我们的小仙子才闲的吧？”
　　“表妹你就是喜欢开玩笑……”
　　我看着这表哥欲盖弥彰的样子，不由得莞尔一笑，看的他又是一阵心旌摇动。只可惜行李很快就放置好了，他也没什么理由待下去了。在叮嘱了“路上小心“之类的话，依依不舍的看了我几眼后，他叫辆出租车回公司了。
　　这位表哥走远后，柳亭玉没好气的瞪我一眼：“有女朋友了还去勾引别的男人，真不要脸！”
　　这话怎么听得这么别扭呢？水月涵又劝解两句，然后我们商量下座位问题。讨论下来，由韩纵仙先开车，他累了换水月涵。然后又是谁挨着水月涵坐的问题。我希望柳亭玉做副驾驶位，我和水月涵做后排。柳亭玉则想把我赶到副驾驶位，她和水月涵做后排。最终结果，是水月涵做后排正中，我在她左侧，柳亭玉在她右侧。还好我们都很瘦，三个人坐后排丝毫不感觉挤。
　　车刚刚上路，柳亭玉开始继续挖苦我：“居然在月涵表哥面前卖萌装嫩，真不害臊。我猜啊，那水皓来现在心里一定正盘算着，怎么通过表妹结识你。”
　　我不客气的反击：“这至少说明我比你漂亮，你也去勾引他试试呀，看他理不理你。”
　　柳亭玉大怒：“漂亮又怎样，我要是男人才不找你这样的洗衣板呢！”
　　“切，吃不到葡萄就说葡萄酸。”
　　夹在中间的水月涵头疼的做个国际通用停止手势：“好了，别吵了。你们一个是我的男朋友，一个是我的好闺蜜，就不能好好相处吗？”
　　柳亭玉冷哼一声：“什么男朋友呀，这么漂亮又爱勾引人，迟早有一天被哪个帅哥拐跑了。”
　　“哪像你，性格这么差，人又粗俗，天底下没有哪个帅哥愿意拐走你。”
　　“你们别吵了……”
　　韩纵仙淡定的开着车，对我们间的对话充耳不闻。由于他是第一次开车，虽然此前看过些相关教学视频，背过了交规，但刚上手肯定生疏。还好市区里车多，开不快，他开的也算平稳，两个女生也没发现什么异样。然后，韩纵仙熟悉了驾驶后，车速一路飙升，水月涵不得不一再的提醒他降速降速。
　　我和柳亭玉也慢慢吵累了，在水月涵的提议下决定看个电影。水月涵掏出ipad，我靠在她左肩，柳亭玉靠在她右肩，一起看部毫无撸点的日剧。看了几集后，已经半夜12点了，两个女生都有点困了，她们把后排座椅放平，躺上去盖上毛毯准备睡觉。水月涵睡前提醒韩纵仙开累了换她开，然后很快睡着了。我倒不困。依我现在筑基中期的修为，连续3天不眠不休也问题不大。但她们都睡了，我一个人也无聊，就索性开始修炼了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

21、路遇劫匪
更新时间2013-4-20 13:31:33  字数：2402

　清晨6点，天才蒙蒙亮，我醒转过来。身边的水月涵还全身蜷缩在毛毯睡觉。看着她平静似小猫一般可爱的睡脸，我忍不住嘴唇轻轻的在她脸上点一下。她舒服的哼哼一声，但没醒来。前排的韩纵仙开了一宿的车，但依然精神良好，见我起来后淡淡的说：“我们已经到了湖北境内，估计明天早上就到了四川境内。”我点点头，道：“我们先下了高速找个饭店吃点东西休息下吧。”
　　约半小时后，车停在了一个看上去蛮干净的早点店前。我们叫醒两女，进去吃点东西，各自去厕所解决下生理问题，然后继续上路。这次换水月涵来开，韩纵仙躺在后排休息。柳亭玉不愿和我们两个男生挤在后排，跑到副驾驶座上和水月涵聊天去了。我见状凑到韩纵仙耳边低声道：“我们不会真的先去青城山吧？”“当然去！青城山里也有修士，可以去打探些消息。离开青城山后，老夫自由办法。”
　　论心智计谋，韩纵仙远胜于我。我就乖乖听他安排吧。
　　眨眼间到了下午7点，天色渐渐泛黑。韩纵仙休息好了，接替水月涵的位子继续开车。不多久，柳亭玉刚才饮料喝多了，有点内急，于是我们找个岔道离开高速，拐进一个小村子。要是男生的话，这时候就可以直接对着空地解决好了。但女孩子毕竟脸皮薄，特别是当着男生的面。我们只好设法找个村民打听下。村里的土路好像很久没修了，开起来颠颠簸簸。加上天黑，看不太清四周。韩纵仙转了半天才终于在村头看到一个公共厕所。厕所非常简陋，气味难闻，但只能忍着了。因为车子已经开了很久了，大家都多少有点尿意，就一起下车，锁上车门，去小解了。
　　我和韩纵仙是男生，速度快，先出来，在车外等着两女。这时，一个獐头鼠目叼着根旱烟的矮个儿男子路过，扫了下我们的车牌，掏出手机快速发了条短信，然后来到我们跟前，开口道：“你们是外面进来的吧？”普通话里带着浓重的方言味儿，语气似乎不太友善。
　　我们不知道有什么问题，点头承认。
　　矮个男子吸了口旱烟，眯着眼睛斜视着我们，道：“这就对了。我们这个村啊，不能白进。我们的路刚修好，你们就用了，得给我们点修路费吧。”
　　韩纵仙皱紧眉头道：“你们这是名目张胆的勒索喽？”
　　矮个男子一口烟雾直接喷我们脸上，呛的我直咳嗽。“看你们样子还是学生呢，咋说话这么难听？什么勒索，你们这是借了我们村的马路用，给点补偿理所当然吧。你们大城市里到书店借书借碟片看不也要给钱吗？”
　　这时候，水月涵和柳亭玉出来了，看到这一幕，赶忙过来问怎么回事。得知事情原委后，柳亭玉当即按耐不住，指着矮个男子的鼻子大骂：“你们这不是土匪吗？占山为王，过路给钱。信不信我打电话告诉警察？！”
　　矮个男子继续悠闲的抽着旱烟，脏兮兮的身子挡在驾驶室的车门前，道：“反正，今天你们要是不给钱，就别想离开这。”
　　柳亭玉真生气了，对我们说道：“我们别理这个流氓，直接走就是了。”然后想拉开矮子男子。不过她毕竟是女生，哪里拉的动经常田里劳作的庄稼汉。她更气了，对着矮个男子喊道：“你让不让开！再不让开我就打你了！”
　　矮个男子看都不看她，从破旧的裤兜里掏出一个纸条和一些烟丝，当我们的面又卷起一根旱烟。柳亭玉忍无可忍，一脚踹在矮个男子的大腿上。矮个男子居然应声而倒，满地打滚。嘴里喊着：“哎呦！打人了！快来人啊！”
　　这时候，百米外响起一声大喝：“三弟！谁敢打你！活的不耐烦了！？”然后，只见两个个虎背熊腰的大汉跑过来，一个手里还提着明晃晃的沾满猪血的菜刀。他们来到我们跟前，矮个男子指着柳亭玉道：“大哥！就是她！她打的我！诶呦，我这腿啊，半个月下不了地了。”
　　其实是人都看的出来，矮个男子明显在装。就柳亭玉这小力气，哪里能踢的伤人。不过戏还得演下去。只见那个提着菜刀的男子怒目圆睁，青筋直跳，恶狠狠的瞪着柳亭玉：“你TMD打我三弟！不想活了！”说话间把手里那还粘着猪血的菜刀抖一抖。柳亭玉哪里见过这阵仗，吓得是俏脸一白，缩到水月涵身后。
　　水月涵毕竟是豪门千金，见过些市面，知道这时候讲什么道理都是白瞎，消财免灾就是了。她叹口气，道：“你直说吧，要多少钱？”
　　提菜刀的大汉怒喝一声：“你们把我三弟打成这样，给点钱就完事了？！当我们是叫花子啊！”言语间好像自己的人格受到了天大的侮辱。
　　不知何时起，四周冒出了许多围观的村民，男女老少都有。原来刚才的一番吵闹，把这些人都惊动了。这会儿他们把车的四周围的水泄不通，一个个悠闲看大戏的样子。还有村民手里拿着手电筒，好奇的往我们身上照。这一照不要紧，村民们开始沸腾了，一群人议论纷纷。
　　“哎呦，这三个妹伢子长得可真好看。”
　　“特别是穿着男娃衣服的那个。这脸蛋，啧啧，谁家能娶上这么好看的媳妇，真是祖坟冒青烟了。”
　　“左边那个也不赖啊。一看就是大城里出来的娃。”
　　“这满哥真是艳福不浅，坐拥三美，就是不知道晚上能不能吃得消，嘻嘻。”
　　“你看这车，名牌啊，这满哥绝对是个富家子。”
　　……
　　村民的污言秽语我们听的一清二楚，听得我是怒火中烧，粉拳紧握，一触即发。那个拿菜刀的壮汉因为天黑的缘故，刚才只是从身形上辨出我们是“一男三女”，长相倒是没留意。如今，借着手电筒的光看见我们的相貌，顿时目露淫光，特别是站中间一身“假小子”打扮的女孩，那张脸蛋比起村里的女人不知好看多少倍。特别是此刻男装“少女”因生气而微微颤抖的娇躯，和饱含愤怒但毫无威慑力的大眼睛，让这位大哥只想立刻就把她按倒在高粱地里好好的疼爱一番。他先瞪着水月涵和柳亭玉，恶狠狠的说道：“老三被你们打成这样，都下不了床，你们两个必须得留下来，照顾老三两天！”两女顿时吓得花容失色，谁不知道这个“照顾”的内部含义呀。然后，这个大哥又把目光投向我，淫邪的一笑：“至于你这妹伢子，一直瞪着我，好像很不满一样。老子生平最讨厌别人这样看我，今晚你到我房间里给我好好解释一下！”
　　周围的村民一阵起哄。“这陈老大真懂享受，把最好看的妹伢子自己拿去，”“肯定老大享用完给老三用啊。”“别忘了陈家老二啊！有福同享嘛，哈哈。”“三个妹伢子这么瘦，不知能不能经受的住陈家三兄弟的疼爱。喂，陈老大，你到时候可轻点！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

22、我是古武术传人？
更新时间2013-4-20 20:56:57  字数：2689

　这一回，村民的议论声我反而渐渐听不到了，因为我的内心已被愤怒填满。陈家老大不知何时走到我的跟前，用粗糙的爪子抬起我的尖下巴，眯着三角眼淫荡的盯着我。我也回看他，看着看着，突然对他莞尔一笑，灿若荷花初绽。陈家大哥都不由得有些看呆了，口水都挂在嘴巴快留下来了。但下一刻，他的口水就咽回去了。我一记精准的撩阴脚，直接帮他断子绝孙了。他庞大的身躯轰然倒地，捂着下面痛苦无比，用愤怒至沙哑的嗓音大喊：“老二，杀了这个臭娘们！”
　　陈家老二也惊呆了。本来在他眼里，我们4人里唯一有战斗力的只有韩纵仙，所以他一直紧盯着韩纵仙，防备着他的一举一动。至于那3个娇嫩的小姑娘，随便一个男人都能轻松搞定的，他根本没放在心上。可没想到，一眨眼的功夫，小猫变成了老虎，只见身强力壮的老大倒在地上痛苦的嚎叫。片刻后，老二回过神，怒狠狠的盯着我，然后挥拳打来。在他看来，老大中招是因为懈怠而被偷袭得手，眼前这个女孩不可能正面打的过自己。当然，他错了。他的拳头在我眼里就像是慢动作回放，我微微一侧身，他就扑了个空。在他扑身而过的一刹那，我小手在他的脖颈处轻轻点了一下。老二扑空摔在地上，觉得很丢面子，想再站起来，却惊骇的发现自己的身体根本不听使唤，全身除了头部哪都动不了，只能一动不动的趴在马路上。话说人脑的信号是经由脊椎传向全身的，我刚才那一刹那用真气封住了他脊椎处的经脉，让他瞬间全身瘫痪。刚搞定老二，就听见柳亭玉和水月涵一起惊呼：“小心背后！”原来刚才的老大倒地时老三就捡起掉地上的菜刀爬了起来，老二前脚打过来他后脚跟上，挥着大菜刀冲我后背砍来。我闻风辨位，虽未回头，但对老三的一举一动了若指掌。我转身精准的抓住老三高举着拿着菜刀的手，真气一动，老三的身体顿如被百兽啃食一般，奇痛难忍，发出一声声惊悚的嚎叫，菜刀也自然握不住掉在了地上。数秒后，我才松开手，冷冷的俯视着满身冷汗半跪着的老三。
　　刚才这一幕说来长，其实不过是10秒内的事情。短短的10秒，刚才还不可一世的三兄弟就都倒在了地上，个个表情痛苦扭曲。周围的村民看傻了，鸦雀无声。一旁的水月涵和柳亭玉也愣愣的看着我，像是才认识我一般。
　　我半蹲下身子，平视着惊魂未定的老三，嘴角挂着浅笑，柔声问道：“很不巧呢，我们几个都很忙呢，无法照顾你疗伤，怎么办才好呢？”此刻我的脸庞距离他不足20公分，在淡淡的月光格外美丽，恍如仙女。可是这老三却仿佛看到了什么可怕的事物，“扑腾”一声跪下，叩头如捣蒜，口中连连道：“姑奶奶您就饶过我们吧，我们千不该万不该惹到您头上。”
　　我轻声叹了口气，道：“可你不是被我们踢伤了吗？这伤口不早治呀，可是容易发炎的。要不，我帮你看看？”我说完探出手伸向他。我的小手纤细适度，细嫩柔软，足够让很多少男来上一发了。可是在老三眼里，这跟本不是手，是带着剧毒的蝎子尾。他惊恐的缩后几步，突然不住的扇自己耳光，一边扇一边骂自己。我直起身，冷冷的看着他把自己的脸都扇肿了，才开口道：“那两个牲畜挡住路了，把他们移开，然后你可以滚了。”陈老三如蒙大赦，连连口头告谢，跑过去把他捂着下面痛的根本站不起来的大哥和全身瘫软的像水獭一般的二哥逐个搬离马路。
　　此刻，四周的围观村民还像是没醒过来一般，痴痴地望着我。我淡淡的扫了他们一眼，然后不知哪个村民突然高呼一声：“哎呀，天要下雨了，赶紧回家收衣服了！”然后这些人高喊着“遭了，衣服要湿了”做鸟兽散。毕竟，这件事从始至终都是陈家三兄弟的事，他们只是看热闹。就算有些村民和他们平素交情不错，但也断然不敢在我面前为他们出头的。他们唯一能做的，就是帮陈老三把老大老二抬走。
　　刚才还很热闹的马路，转眼间又只剩下我们4个。好久，水月涵才惊呼一声，扑到我怀里，高兴的说：“老公，你好厉害哦！刚才是什么功夫呀？我还没看清，那三个恶汉就被你打趴下了。”
　　这该怎么解释呢？说是跆拳道空手道什么的明显是在侮辱她们的智商，早知道就收点力多用几招把那三兄弟打倒了。
　　“是古武术。”我还在发愁怎么解释时，韩纵仙提我回答了。
　　“古武术？！”二女眼中写满惊讶和好奇。
　　韩纵仙点点头，道：“不错！道安小时候曾遇到过一位蜀山上下来的大侠。那位大侠嗜酒如命，但偏偏身上没钱。道安知道后，就偷偷把家里父母准备送领导的茅台拿出来送给大侠，大侠喝了茅台，非常感动，又觉得道安资质不错，就将他收为记名弟子，传以蜀山武学。道安，你给她们展示下蜀山绝学大慈大悲绝情绝义上天入地唯我独尊分筋错骨霹雳连环掌！”
　　我还在想什么叫“大慈大悲绝情绝义上天入地唯我独尊分筋错骨霹雳连环掌”时，韩纵仙已经去四周挑了一块大石头，30多斤的样子。他把石头往马路上摔几次，确认了石头的硬度，然后摆在我面前，向我使个眼色。我会意，双掌轻轻的轮流在石头上面连拍数下。拍最后一下的时候，真气外吐。只听“咔嚓”一声，石头从当中碎裂成数快。
　　“好厉害哦！”水月涵双目放光。“蜀山武学果然了不起！就是名字太长了点，我记不住……”
　　一旁的柳亭玉则是神色古怪。虽只是一瞬，还是被我灵敏的五官捕捉到了。
　　韩纵仙傲然道：“名字不长又怎么能体现出蜀山武学的独步天下呢！道安，你说是不是啊？”
　　“是、是……”我感觉好寒啊。
　　然后，我们一个个上了车，再次启程。与此前不同的是，柳亭玉似乎多了什么心事，再没有对我恶语相向了，但也没怎么和我说话。水月涵则叽叽喳喳的向我打听“古武术”的事情。大概是近年来各种武侠剧层出不穷，不少少男少女都深信这世上存在着武林高手。这些高手各个身怀绝技但深藏不露，而且不慕虚名。要是让他们代表国家去参加奥运会，什么美帝苏修一块铜牌都别想沾边。只是我们泱泱古国向来低调，给其他国家留面子罢了。
　　女生本来就生性爱幻想，又亲眼见到我那超出她常识的力量，自然开始对“古武术”深信不疑，感概高手在民间。水月涵还想跟我学蜀山武学用以防身，我不得不以“蜀山武学不得私自外传否则会被师门追杀”为由来打消她的念头。
　　这时，驾驶位上的韩纵仙突然插口：“其实，我们此行还有一个目的，就是去找寻道安他的师父。”
　　我会意的接口：“是啊。一日为师终生为父，但我已经十余年没见过师父，心里很想念他。”
　　水月涵歪着脖子想了想，道：“你师父是蜀山的大侠，那你是要去蜀山喽？”
　　我点点头：“不错。听师父偶尔提起，蜀山乃人间仙境。那里山峰倒悬，鸟语花香，奇珍异果遍地都是，更有那传说中可以让人容颜不老的丹药……”
　　果然，一听到丹药，水月涵的眼睛“唰”的一下亮了，叫嚷着“我要去我要去。”好了，目的达到了。我们4人约好，先去青城山情愿，然后再在成都休整一下，然后去寻找蜀山。当然，这样会花费不少时日，必定要翘不少课。不过可驻颜的丹药貌似诱惑力比学业大多了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

23、海鸟与鱼
更新时间2013-4-21 19:39:13  字数：2441

　周日上午，我们来到了都江堰市，下午逛了下都江堰水利工程。次日上午，我们驱车来到青城山脚下。我们一路走过天师洞、祖师殿、上清宫等主要景点。我好不容易在上清宫附近发现了一个有修为的道士，示意韩纵仙将二女引至别处，然后上去和那个道士作揖：“无量天尊！请问贵派林长老可在山门？”道士仔细打量我一下，神色顿时变得恭谨，连忙还礼道：“回前辈，林长老和掌门一起去省城开宗教大会了，怕是这几天回不来。前辈不妨在敝派小住几日。”
　　我本打算向青城派的掌门或长老打探一下蜀山的消息。现在看来，这青城派看样子比武当山还末落，这么长时间就看到这一个练气初期的修士，怕是帮不上什么忙。况且韩纵仙似乎对此行准备充足，很有信心，那我也就不做多余的事了。话说我刚刚见过的道士，内心也是惊疑不定，暗想：300年来道门日衰，早就无人能在20岁以前筑基了，怎么刚才的小道姑那么年轻？不过话说这世上驻颜之类的丹药倒是有些，搞不好其实这道姑实际年龄都是老太婆了，那我叫她声前辈倒是不亏。
　　离开青城山时，天还没黑。我们2个小时后到了成都，直接在水月涵电话预订的四星酒店住下。她订了两个标间，我和韩纵仙一间，两个女生一间。虽说我和她都想睡一起，但柳亭玉毕竟不知道我和她早已经这个那个了，还是低调点。放下行李，洗个澡后，4人决定一起去村西路逛夜市。刚离开酒店，柳亭玉突然一拍脑门：“哎呀，我手机忘在房间了，我回去取下。”说话间，隐约撇了我一眼。我心里明白，假装掏掏裤兜衣兜，转头对水月涵道：“好像我手机也忘了。”水月涵露出一个无奈的表情，道：“真服了你们，快回去取吧。”韩纵仙没开口，但看向我的目光里有着似有似无的深意。
　　我和柳亭玉离开了水月涵的视线后，我直接开门见山的问：“你是有话想对我私下说吧。”
　　柳亭玉看着我，神色有些复杂，似乎参杂了不少情绪，只是我看不懂。半晌，她幽幽的开口道：“我的父亲，他是名修士。”
　　我神色一动，仔细的打量她一番。她体内依然没有灵根存在，更没有真气波动。柳亭玉似乎看出了我的想法，开口道：“我的确是凡人，毫无修仙资质。但我父亲是修士，我还是知道真气外吐可裂金断石这件事。我还知道，只有筑基期修士才能真气外吐。”
　　既然她知道这些，我也没什么好隐瞒的，点头道：“没错。你找我只是想说这些？我承认就是了。”
　　柳亭玉目光里有丝挣扎，最后终于坚定的开口了：“吴道安，我希望你离开月涵。”
　　我不说话，只是定定看着她。
　　她咬了咬嘴唇，说道：“我知道你们修士和我们凡人其实是两个世界的人。你们追求的是大道长生，而我们凡人则只是想有个美满的家庭，过着充裕的生活。我不知道你出于什么目的接近月涵，但你和她终究不是一个世界的人，就好比那海鸟与鱼，短暂相会，但终究是要渐行渐远。你不是那个可以陪伴月涵终老的人，我不想看到你离开后经常一个人黯然神伤的月涵。就像……我母亲那样。”
　　她的眼中闪烁着追忆之色，显然有什么故事，但她并不打算说出来。每个人心中都有自己的秘密，但不会随便告诉别人。我又何尝不是？一直没告诉她们韩纵仙的事情。就算是韩纵仙，说不定又有多少事情瞒着我未曾说。我们就像是这颗孤单自转的公转的星球上的一座座孤岛，渴望与他人的接近，但是却害怕碰撞带给自己的伤害，只好继续漂浮在茫茫大洋。
　　不过柳亭玉不知道的是，我可不是那种修炼了几十年的修士，而是两个月前莫名其妙吞下一个墨绿色珠子后飞快进入筑基期。我现在的最大愿望，只是早日结成金丹，可以改头换面，寒假回老家和家人一起过年。对于那些法力通天彻地的大神通修士，反而不是多么向往。当然了，男生谁不渴望能拥有飞天遁地抬山移海的神通，但是韩纵仙不止一次的和我讲过修真的艰难与残酷。就说结丹吧，3成的修士会在结丹失败后真气逆行反噬而亡。结婴更是危险，7成修士会死于心魔噬体。我现在活得好好的干嘛去冒这种风险呀，只要能结丹我就知足了。所以，在心态和生活方式上，我和柳亭玉口中的凡人不会有太大差别，她这个担心未免多余了一些。
　　当然，这些事我不会告诉她，我只是认真的看着她，真诚的说道：“亭玉，你放心。我不是你口中的那些修士，我不会去过着一心潜修的生活，而是向个平凡人一样，一生一世陪伴着月涵，不离不弃。”
　　柳亭玉感觉到我语气里的真诚，看向我的目光也缓和了一点。她轻叹一声：“就算你刚才说的是真的，我还是要劝你离开月涵。她和你说过，未婚夫的事情吗？”见我点点头，她接口道：“那你应该知道，那个人你是绝对惹不起的。就算你是修士，也是如此。”
　　“那个人究竟是谁？月涵没有告诉我详情。”我内心越发的好奇。
　　“这件事你还是亲自问她吧。”柳亭玉不知为什么，也不想说出那个人的名字。
　　“我不会离开月涵的。”我还是那句话。如果我因为一个莫名其妙不知身份的未婚夫就放弃了自己的女朋友，那也太怂了。我游戏里最爱说的一句话就是“求先手！求不怂！”虽说我老是最后团战收割……
　　这次柳亭玉只是叹口气，不再多语。
　　5分钟后，我和柳亭玉离开酒店，和另两人汇合。四人一起逛夜市、品尝小吃，把我们辣的嘴唇都肿了。班里一个四川同学吃鱼时总会感慨，他们家乡那汤面覆满红辣椒的水煮鱼多么多么美味，那时候我还不信。现在明白了，这个同学诚不余欺。一路上水月涵兴致高涨，韩纵仙也幽默风趣，倒是我和柳亭玉有点强颜欢笑的感觉。就算我们周围路人各种“一龙三凰”、“4P大战”之类的议论都激不起我的情绪。
　　回到住处后，水月涵依旧兴致不减，拉着柳亭玉来我们房间玩升级。曲终人散，已经是凌晨1点了。我和韩纵仙洗簌后坐在标间的床上，我为他渡气洗髓，并问出一个我路上一直在想的问题。“老韩，有修士和凡人结婚的吗？”
　　“在我们修真界，这种情况很少。”韩纵仙回答道。
　　“那就是说有喽？”我抓住他话里的关键，好奇的问：“那他们后来怎么样？”
　　“没有后来。”韩纵仙的回答莫名其妙。
　　“什么意思啊？”
　　“就是字面上的意思。”韩纵仙说话时面无表情，我不知道他心里在想什么，但他显然不想告诉我一些事情。他不说，我也不强求，换了个话题：“老韩，明天我们去哪？”
　　“峨眉山。”
　　然后我们也不再说话，默默度过长夜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

24、修士间的大战
更新时间2013-4-22 13:55:29  字数：3013

　好好休息一夜，次日我们一早上路了。我们第一站是峨眉山，三个小时的车程就到了。话说这峨眉山实乃是蜀中有名的一个胜地。昔人谓西蜀山水多奇，而峨眉尤胜，此话不假。山上的庙宇寺观众多，每年朝山的善男信女不知多少。加之山景幽奇，专门来看风景的人也不少。不过这游山之人，大都是去千山。那后山怪石嶙峋，崎岖坎坷，行走极其不便，加之豺狼野兽不时出没，去之人多半回不来，是以很少有人去后山。当然，以上都是民国前的事情了。现在哪个景点没被开发过呀，峨眉后山也早就修好了石阶供游人攀爬。至于野兽之类的，怕早都被剥皮炖汤了，哪里还见得到。
　　此前我曾扣扣上和顾晓萱聊过此事。顾晓萱告诉我，武当派在很多年前确曾与蜀山有过往来，但自明以降天地灵气枯竭，武当派日益末落，蜀山派又一向自视甚高，遂断绝与武当的往里。自清雍正以来，再没一个武当门人到访过蜀山，包括她的师父、现掌门顾云浩，年轻时也曾深入巴蜀找寻蜀山入口，终一无所获。她只知道，蜀山的入口在巴蜀一带的山脉上不停移动，其上布有高深禁制，就算是金丹修士也难以发现，更谈不上破解了。
　　我们4人沿后山石阶登爬，因古籍记载200年前蜀山的山门曾在峨眉后山出现过。走不了多远，两个女生就叫累了。我们就找个凉亭稍作歇息。刚坐下不多久，韩纵仙突然神色微动。片刻后，我也听到了远处有争吵声，隐约有“洞府”、“法宝”、“禁制”之类的词。我和韩对望一眼，然后先后接口上厕所离开。
　　声源地不算远，但在远离石阶的地方。众所周知，这等陡峭的山离开台阶行走是很危险的事，不过我是筑基中期修为，韩纵仙的体质经过这段时间的真气通髓也大大改善，已经能缓缓吸纳灵气，算是练气初期修士了，走这等山路自是不成问题。如果我能结成金丹，更是可以平地飞行，像什么超人一样。
　　随着我们临近，声音也渐渐清晰，似乎是两伙人正在吵架。我们停下脚步，先听听他们在吵什么。
　　“你们上清宫莫要欺人太甚，此处洞府明明是我和师兄先看到的！”这是个年轻女子的声音。
　　“看到就是你们的？你们白云观真是狂妄。是不是你们看一眼我们上清宫，我们上清宫也成你们的了。”只是个中年的声音，针锋相对。
　　“道友，我们修真界早有规矩，无主之物先到者先得，咱们莫要坏了规矩。”又一个男子开口了。
　　“什么叫无主之物？这洞府分明是我们上清宫师祖曾经的静修之所，里面的一切法宝当然属于我们上清宫了！”
　　“你真TM能扯，连洞府都没进去过就知道你祖师在这里待过。你那个祖师是不是当年行走天下、见着个洞府就进去转一圈写个到此一游？”
　　“道友明鉴，确实如此。”
　　“确实NMLGB！”
　　“罔你是一介修士，说话如此粗鄙不堪，以后别告诉别人我认识你。”
　　我在远处听得一清二楚。原来啊，这峨眉山唐以前是修真圣地，不少前辈高人都在此开辟宗门、洞府。后来道教式微，峨眉山已被佛教占领了，但仍有不少道士来此寻宝，希望得道哪个高人留下的传承一步登天。这两伙道士显然一前一后发现了一个未曾被发现的洞府，在为归属权吵起来。不过看他们吵架的样子，跟街头混混没什么两样，真是丢修士的脸。
　　我看了看韩纵仙，用眼神询问下一步怎么办。韩纵仙淡然道：“那群人都只是练气期修为，你一个筑基期，没什么好怕的。去看一看那洞府里到底有什么法宝。”
　　于是，我和韩纵仙几步来到了声源处。那是一片竹林深处，地上有一个不大的洞口，洞口上附有禁制的气息，但已经非常淡了。禁制就和人一样，有个寿命。随着时间推移，再强大复杂的禁制也会化为乌有。这洞口的禁制估计再过两三年就彻底消散了，所以才被几个练气期修士发现了。
　　洞口两侧正立着两伙人，一伙人有3个，一身青衫，为首的中年男子练气后期修为，其身后年轻的一男一女都是练气初期。另一伙人只有2个，都着绿衫，一男一女，为首的男子练气后期修为，个字很矮，比我现在的身高还不如，长相则突出两个字猥琐，总让我想起一些著名小品演员。其身后的女子练气中期，本来稀松平常的相貌在这个男子的衬托下顿时靓丽起来。这两伙人要是打起来，估计不相上下，难为胜负，所以大家才一直磨嘴皮子。
　　此刻我一现身，立刻让他们吸了口冷气，眼神里充满忌惮。毕竟，一个筑基中期收拾10个练气后期也不在话下，而且他们不知道我的来历。同时他们也很惊奇，什么时候出现一个这么年轻的筑基修士？不过招呼得打。我略一拱手，刚要开口自我介绍，那个绿衫的矮子道士突然几个箭步来到我跟前，“扑通”一声居然跪下了，然后开始趴我脚下嗷嗷大哭：“周师叔啊，盼星星盼月亮，您可算来了啊。弟子在这里发现个洞府，本打算把里面的法宝献给您来报答提点之恩，谁料遇到这几个上清宫的贼人，对您口出狂言大大不敬。弟子听了那是心如刀割泪如雨下恨不得立刻掏家伙和他们拼命啊，可是又怕他们人多我打不过，平白堕了我们白云观的威名。周师叔啊，您来的可是刚好啊，您可要为弟子做主啊。”
　　上清宫的3人脸色一下子黑了。为首的男子呵斥道：“亏你还是一介修士，居然为了点法宝随便叫人师叔，你的脸皮喂狗吃了？”一听这话，矮子道士一下子从地上蹦起来，声色俱厉的反驳：“荒谬！我堂堂七尺男子，怎会信口雌黄！你可以质疑我的实力，但不可以质疑我的人格！”上清宫那边的女子都忍不住笑了：“你要是有人格啊，公鸡都能下蛋了。”矮子道士转向我，一脸悲愤的说：“师叔！你看看，他们居然侮辱弟子的人格，是可忍孰不可忍！弟子一定要过去和他们拼命，师叔你千万别拦我！”
　　“好，你去吧！莫要堕了我们白云观的威名。”我强忍笑意的答道。
　　这矮个道士一脸视死如归的样子从裤裆里掏出一个颜色可疑的酒葫芦，吹一口气，葫芦一下子涨大到1米高。虽说韩纵仙告诉过我修士的法宝武器千奇百怪各式各样，但我还真想像不出来怎么用一个大葫芦去和人打架。就在我以为他要冲过去拼命的时候，矮个道士突然似乎想到什么，刹住脚步，转头一脸苍凉的看着我道：“师叔，弟子此去生死难料。弟子绝非贪生怕死之辈，只是家中尚有80岁老母，心中很是挂念。弟子若今日为师门战死，还请师叔照顾老母一二。”
　　我还是很想看他挥个大葫芦打架的场景，于是点点头，道：“你放心去吧，汝母吾母之。”
　　矮个道士冲我惨然一笑，似是了结了一桩心事，又往上清宫3人那边冲过去。那3人也各自掏出法宝，严阵以待。不过矮个道士冲出不几步，又停下了，再次用苍凉的表情转头看我，道：“师叔，弟子还有一个挂念。弟子还有一个3岁儿子……”
　　这回他没说完我就打断了他：“汝妻子吾自养之,汝勿虑也~”这下子矮个道士没话说了。对面上清宫3人看懂了，开始大肆嘲讽：“有种来solo，爷让你三招。”“我东西都掏出来了，你就给我看这个？”“来来来，战个痛快，谁怂谁孙子。”
　　矮个道士悲壮的怒吼一声，神情悲愤：“好好好！你们3个孙子洗干净脖子，好好领教下道爷我的移山填海开天辟地乾坤宇宙无敌葫芦拳！”这回他似乎下定了决心，义无反顾的向对面冲去。结果没冲出3步，他身后的白云观女弟子突然从腰后抱住他，口中道：“师兄，不可以！你要是使出这招移山填海开天辟地乾坤宇宙无敌葫芦拳，固然可以打败对面上清宫的贼人，但你自己也会经脉不堪重负断裂而亡的！”
　　“师妹，你莫要拦我！男子汉大丈夫，死算什么！只要能开继我白云观的威名，师兄我百死不辞”
　　“可是，师兄，师妹舍不得你啊！你答应过我，要带我去看长岛的雪，去听潘帕斯平原的鸟唱风吟！”
　　“师妹，是师兄对不住你。但为了师门尊严，师兄必须要去！答应我，我不在的时候，你也要学会一个人照顾好自己。还有，不要老是饿了就去吃方便面，有塑化剂的。”
　　“师兄！”
　　“师妹！”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

25、初遇龙傲天
更新时间2013-4-22 20:51:04  字数：2100

　看着眼前感人肺腑的苦情剧，我知道我是看不到葫芦打架的情景了。颇为遗憾的叹口气，我决定结束眼前的闹剧。我缓缓开口道：“我白云观能有这波忠心耿直悍不畏死的弟子，真乃师门幸事！上清宫的道友，此地却是白云观道友发现再先，理当归他们所有，还请诸位另去别处找寻机缘吧。”说话间，我将身上的筑基中期的气势毫无保留的释放出来，整片竹林无风自动，竹叶纷纷落下。感受到我身上的这股气机，上清宫三人脸色变了几次，最终拿定注意，打头的男子拱手作揖道：“前辈在此，晚辈不敢造次。但晚辈也知晓，白云观并没有前辈这样的修士，还请前辈告知尊姓大名，也算结缘一场。”
　　“在下姓李名安，家师姓王名讳锡阐。”我知道他们心里打什么主意，所以直接搬出了上次武当山遇到的元婴期修士的名号，反正他也不会知道这点小事吧。
　　“明朝的元婴期大修士！”上清宫的3人身子一震。他们本来存心思用自己师门里高手的名号压压我，让我有所顾忌。可一听到王锡阐的名号，这份心思也就没了。为首的男子开口道：“尊师大名如雷灌耳，晚辈宗门上下倾慕已久。还望前辈和尊师择日移驾敝宗，共论大道。”
　　我点了点头：“上清宫大名家师也早有耳闻，时常提起。若有机会，必将登门叨扰。”
　　双方客套几句，上清宫3人告辞离去。他们走远后，我笑盈盈的看向白云观的2人，道：“我什么时候成了你们的师叔了，怎么我自己不记得了？”
　　矮个道士尴尬的一笑：“前辈何必明人说暗话，晚辈的意思前辈一早就明白了。”
　　“你就不怕我把洞府里的宝物一虏而空、半点不留你们？”
　　“前辈乃筑基期高人，一些练气期的丹药法宝应当看不上眼，还请留与晚辈，也算是与我白云观结下善缘。就算前辈全拿走也无妨，总比被上清宫那几个贼人拿去好。”白云观的女子回答了我的疑惑，讲的倒是入情入理。
　　我点点头，绕着洞口转一转。洞口禁制已被时间磨灭的差不多了，但还略有残余。若强行破入，怕是会有点小麻烦。当然，我对阵法禁制是一窍不通了，全看韩纵仙了。韩纵仙在洞口附近走来走去，一会儿看看太阳一会儿摸摸竹子。半晌，他在我耳边耳语一番，我闻言照做，在洞口周围的几处地方打入真气，随即洞口处的禁制彻底消失了，就算是凡人进去也没问题了。矮个道士眼前一亮，道：“原来前辈的道童竟精通上古阵法禁制之道，真乃一代奇才。”他这话倒是真心的，因为阵法之道晦涩繁复，修真之人也没几个能精通的。不过韩纵仙昔日的元婴期大修士却被当成一个筑基小修士的道童，不知内心作何感想。
　　我们一行4人钻进洞府中。洞府深埋地下，当然黑暗无光，但这对修士不是什么难事，我们人手手上一个火球照亮洞府。洞府不大而且很简陋，里面唯一的石室里面只有一张石桌、石椅和石床，石桌上摆着一小瓶丹药，这大概是洞府里唯一的宝物了。韩纵仙检查一下，道：“是凝气丹，可以加快练气入体的速度，有助于练气期修士提升修为。此丹对我们用处不大，就赠与白云观道友吧。”我点头表示同意。对面二人顿时大喜，矮个道士高兴之下开始拍起了马屁：“李前辈花容月貌沉鱼落雁，晚辈第一眼看到前辈还以为是仙女下凡，惊为天人。晚辈一声见过不知多少女修士，容貌加之一起也不及前辈的一半。晚辈此番见过前辈容颜，只怕此别后日夜茶饭不思形销骨立。”
　　“我是男的。”我撇他一眼，说道。
　　“啊？”矮个男子发出一个语气词，然后随即回过神来，连声道：“晚辈该死，有眼不识男女。我一眼看到前辈，就深觉前辈霸气外露，傲骨天成。再看前辈这相貌，昂藏七尺，玉树临风，清新俊雅，气宇轩昂，实乃我们男子之中的楷模啊！我这师妹生平最是仰慕前辈这般高大伟岸的男子，这番回去只怕会是相思成疾对烛垂泪，师妹你说是吧？”他身后的女子连忙点头，但显然在强忍笑意。
　　千穿万穿马屁不穿。我听得也有些得意，觉得这个矮个男子很有意思，就随口问道：“你叫什么名字啊？”
　　听到这个寻常的问题，一向没脸没皮的他竟然罕见的露出一丝尴尬之色，答道：“晚辈姓龙名傲天。”
　　“龙傲天？”我笑了。眼前男子身高5尺五官挤成一团双目无神面色枯黄，怎么看怎么猥琐，居然叫这个名字。“你父母真给你起了个好名字啊。”我揶揄道。
　　“那是，那是……”他只能尴尬的赔笑。
　　就在我和他们扯皮的时候，韩纵仙在石室里仔细的绕了一圈，从地上捡起一个满是灰尘破旧不堪的藏青色道袍，不动声色的塞进包里。其他人虽然注意到这一幕，但也没去多问，因为这道袍上毫无法力波动，明显就是修士穿旧了扔掉的衣服。
　　出了洞府，白云观的2人还要在这峨眉山上继续转悠，寻找机缘。我也问了他们蜀山之事，但他们宗门也和蜀山多年不往来了。此间无事，我正要告辞离开，韩纵仙罕见的开口道：“请问两位道友，最近可否有修士间的交易会？”
　　“交易会？”龙傲天愣了一下。“现在大都淘宝交易了，交易会可远不如以前热闹了，不过最近倒是有一个，在千里外的中京市，我们是不准备去了。”
　　我们问明交易会的时间地点后，就告辞走了。待我们走远后，那个白云观女弟子开口了：“师兄，你还是改个名字吧。每次听你报名字我都特别想遁入地下。”“妇人之见！你可知我这个名字可是自带主角光环、可事事逢凶化吉的？刚才平白得到练气期的丹药，就是那个筑基期道姑受我光环的影响，不自觉的就臣服于我的王霸之气下。”“什么主角光环，分明是YY光环……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

26、初遇佛修
更新时间2013-4-23 18:58:27  字数：2080

　我们离开了那两个白云观道士后，韩纵仙开口道：“你刚才胡乱借用别的修士名号，很是不妥。一来，吾辈修士师恩如山，乱认师父乃欺师灭祖之行，为天下人所唾弃。二来，吾辈修士讲究传承道统，若有人冒充是老夫的弟子招摇撞骗，老夫必不远万里将之擒拿回宗门，按宗法处置。”
　　“可是，刚才那个白云观道士不还认我当师叔了？”
　　“嗯，老夫一生阅人无数，刚才那人的无耻程度可排进前三。”
　　我开始有点担心了，道：“照这么说，那个元婴老怪会不会真的来抓我啊？”
　　“那倒也未必。从我们目前了解来看，这个时代的元婴修士大都遁世修行，很少过问世事。今天发生之事，倒是未必会入他的耳朵。”
　　“但愿吧……”我有些后悔，早知道就不乱报名号了。然后我又想起一事。“老韩，那个道袍是件法宝吧？”
　　韩闻言从背包里拿出道袍，抖一抖，上面的灰土迎风飘扬，我连忙掩鼻。韩纵仙倒是不以为意，把道袍的背面拿到我跟前，道：“你且用真气破坏这道袍看看？”
　　我闻言小手按在道袍上，真气外吐。依我现在筑基中期的修为，别说一件布衣，就算是钢板也能震碎。但真气传递到道袍上时，居然诡异的被吸收了，如同石沉大海。我吃惊之下，凝神观看，只见道袍内侧竟篆刻着非常细小的纹路，以我现在的眼里才勉强发现，也难怪刚才的白云观道士没发现异样。
　　“这道袍上布满深奥的阵纹，以老夫的阅历也不能尽识，但可以断定是件防御型法宝。你以后可以穿在身上，防备宵小之辈偷袭。”
　　“呃，还是先拿回去洗洗吧……”
　　就这样，我们回到了水月涵和柳亭玉休息的凉亭处。柳亭玉很是不满：“你们怎么去这么久啊，是不是掉粪坑里了？”
　　我早有准备，拿出一个用竹叶和藤蔓编制成的头环，递给水月涵。水月涵仔细一看手上的头环，每片竹叶上都刻下了我和她的名字，顿时开心的扑倒我怀里。“老公你真好，原来是给我做礼物耽误时间了。”
　　我一边搂着水月涵，一边赞赏的看一眼韩纵仙。还是他的主意高，花一分钟做出的小东西就让女生这么开心。当然，若是凡人做这头环倒要花上一些时间。
　　一行4人休息好了，又沿着石阶蹬了会儿，到了一处僻静的寺庙。自明以降，道教日衰，这峨眉山上早就没有道观了，原来的道观遗址都改成了僧院。不过话说现在的国人见什么拜什么，管他是道是佛，先拜了再说。所谓哪个菩萨灵就拜那个，这叫一手交钱（烧香公德）一手交货（心愿打成），公平交易两不相欠，国人的信仰就是这般潇洒自在，神仙在他们眼中其实也就是个神通广大的领导罢了，哪像那些外国人整天拜啊拜就拜一个神，广撒网多捕鱼的粗浅道理都不明白。这个寺院里游人稀少，似乎没什么名气，不过柳亭玉和水月涵还是决定去大雄宝殿拜下佛，多拜佛不怪嘛。我和韩纵仙身为道教修士倒是有点底线，不好去拜，就在外面等着。我看着寺庙四周的僧人，想起一个问题。
　　“老韩，你们那个位面有没有佛修啊？”
　　“修佛之人？有到是有，但远不及道门昌盛。不过这是我宸桓星的情况，据说有些星辰上佛门极度昌盛，全民礼佛敬佛，佛门高手如云。”
　　“那你说修佛容易还是修道容易？”
　　“这倒是不好讲，但佛门那些清规戒律老夫肯定是吃不消。”
　　“呵呵，光是佛门不喝酒不吃肉不近女色这一条就够你受了。”
　　就在我们闲聊扯皮时，一个中年的胖和尚不知不觉的来到我们身边，突然接口道：“两位道友似是对我禅宗不甚了解。青青翠竹，尽是真如；郁郁黄花，无非般若。心通则百通，心不通则无禅。所谓酒肉女色，皆是外相。凡事若一味究其表而不究其里，却是着了相。”
　　我和韩纵仙同时脸色一变。我们穿的和游人一样，这个胖和尚却开口就叫我们道友，显然看出了我们的修为深浅。反观这胖和尚，看似平常，体表却隐约有金光附体，显是得道的迹象。我连忙神色恭谨的做礼道：“原来有高僧在此，在下言语无知，望大师见谅。”
　　胖和尚哈哈一笑，道：“你这丫头穿的现代，怎么说话文绉绉的？洒家也不是这寺里的人，这几日恰好来这峨眉山要拜访故友，却碰巧遇到几个小道士进了后山。洒家一时好奇，跟着去看，发现你们二人甚为有趣。特别是这丫头，年纪轻轻修为就有这般修为，还敢假冒是王锡阐这老不死的徒弟，胆子可真够大的。还有你这男娃，修为不高但说起话来老气横秋的，难不成是哪个道门高手刚夺舍不成？”
　　一番话，居然猜出了韩纵仙的身份，我面色苍白，不知如何作答。倒是韩纵仙一脸的冷静，从容的回答道：“在下听闻。佛门之人讲究因缘际会，缘来缘散。大师一味深究因果，岂非着了相？大师若执意如此，在下也免不得要得罪一二。”
　　胖和尚深深看了韩纵仙一眼，道：“好，洒家却是鲁莽了。洒家法号智旭，两位道友若是有空，不妨至皇城悯忠寺一坐，洒家必焚香引茶以待。”话说完，径直离开寺庙。
　　这时候，二女也拜完佛出来了，水月涵好奇的问：“刚才那个胖和尚和你们说了什么呀？”
　　“他要给我们算命，我们推掉了。”韩纵仙一句话轻轻带过。然后我们下了峨眉山驱车前往下一个地点。
　　事后，我曾私下问过韩纵仙，怎么敢和一个佛门高手那么不客气的说话，韩纵仙的回答也耐人寻味。“修士夺舍后固然实力大降，但多会留着一些保命法宝，他身后也很可能有师门支撑。老夫说话越是强势，那佛修就越会觉得老夫有所依仗，反而不敢轻举妄动。若我在他面前露出一丝怯意，倒保不准被他擒拿去盘问一番。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

27、虎灵兽
更新时间2013-4-24 19:33:20  字数：3442

　韩纵仙所制定的路线图大致是个电阻形，就是先往南再往西再往北。眨眼间过去了5日，我们已经把预定路线走了三分之二，但没什么太大发现。饶是定力如韩纵仙着脸上也偶尔显出一丝焦虑。倒是我和水月涵，交往不久，处于蜜月期，一路上卿卿我我有说有笑还能看遍风景，颇有此间乐不思家的味道。柳亭玉呢，则是水月涵去哪她跟着去哪，看到我和水月涵在一起嬉戏时眼里总是吐露出复杂的神色。至于学校那边，我和韩纵仙脱室友帮我们签到。水月涵和柳亭玉还有学生会的工作，这么长时间离校倒有些麻烦。不过她对那个新学生会会长意见颇大，打定了主意气气她。
　　这天中午，我们品尝过了康定县的特色坨子肉，驱车继续向北，前往八美镇。这一路上海拔渐高，加之已是11月末，天气甚是寒冷，水月涵和柳亭玉都穿上了从学校带过来的羽绒服。我和韩纵仙因为是修士，依旧是秋装也毫无寒意，但水月涵怕我冻着，硬是让我穿上她带来换洗的白色羽绒服。高海拔的风景却是和平原大是不同，只觉那天高云低，山脊峥嵘。若透过车窗往北眺望，一座高高的雪峰正耸立在云雾之间，这就是雅拉雪山，藏区颇为有名的山峰，据说还没有一个登山队成功登顶过。一路上公路两边的民居也多是藏包式的，房子外面不知写着什么经文的一个个小纸条上粘着雪迹，随风飘荡。我们还看到了一个藏民牵着一头雪白的牦牛行走在公路边沿，水月涵兴奋的下车要照相，那藏民收了2元钱后就随我们怎么照了。
　　下午，我们来到八美镇，找个条件尚可的旅店住下。房间里，我有些担心的问韩纵仙：“听说这雅拉雪山崎岖难行，就算是那些专业登山队都未能登顶，我们这半夜去登山能行吗？会不会有什么危险啊？”“吾辈修士，说是修道，实则修心。修到后面，那三千心魔域外天魔一个比一个凶残暴虐，若没有坚定的道心断然不可能过关。如果连登山此等小事都有所顾虑，你怕是连结丹时改经换脉的痛苦都承受不了，你还是放弃结丹的念想吧！”韩纵仙振振有词道。唉，他就一个亡命之徒，一路上不知给我讲了多少他在修真界时的旧事，都是命悬一线惊险万分，我听了都觉得可怕，他却说起来谈笑自若，全如半点后怕之意。这种人根本就不知道“害怕”怎么写，我结丹后得注意远离他，省着哪天被他搭进去。
　　于是，半夜10点，两女和我们斗完地主离开后，我们悄悄离开旅店，向着远处的雪山之巅进发。晚上的高原风大雪大，奇冷无比，目难见物，也就是我们修士身体才能这般轻装上阵。不过韩纵仙现在的身体终究只是练气初期，仅比起一般人强壮些罢了，这等天气还是有点吃不消。他倒是干脆，直接让我背着他走，还真好意思。不过我现在筑基中期的修为，背起他登山倒是依然轻松有余力。凌晨一点，我们来到了雪山的半山腰，随便找处空地坐下小歇。韩纵仙掏出随身带的烧酒喝两口，脸色红润了一点，感叹道：“老夫若是一身修为还在，此等小山别说登顶，真气一动就能将之凭空移走，哪里会这般费力，还要你帮忙。”“嘿，你要是真把这山搬走，国家也绝不会放过你，这叫侵吞国有资产罪，要判好多年的。”“修真界的朝廷可对修士敬畏有加，绝不会为这等小事出头。”“得了吧，这可不是你们修真界，我们都是唯物论者。”
　　我们正随便闲聊着，远处突然听见一声嘹亮的虎啸。我大吃一惊：“我是不是听错了？这等海拔怎么可能有老虎，除非这老虎成了精。”
　　“这次你倒是蒙对了。它还真是一个成了精的老虎。我们修真界又管这种东西叫灵兽。”韩纵仙慢里斯条的解释道。
　　“灵兽啊。”我这段日子所经历的匪夷所思之事太多了，听到灵兽这种第一次听说的东西反而感觉毫不稀奇了。
　　不多久，那老虎又呼啸一声。我不明白了，这老虎半夜不睡觉老嗷嗷乱叫什么，难不成这里还有母老虎让它性致大发了？这时，韩纵仙突然嘿嘿一笑，道：“道安，你想不想吃虎鞭？大补的哦，保证让你的双修生活更美满。”
　　“你让我杀了那个老虎？算了吧，我怕被动物管理局的人请去喝茶。”我拒绝了他的提议，其实我主要是对猛兽有点发怵，不想去招惹。
　　韩不再说话，而是努努头，示意我看背后。我这一看不打紧，差点就当场吓尿了。只见一个头上长角的白斑老虎正恶狠狠的瞪着我。我只在动物园里隔着笼子见过老虎，而且那些老虎还都是驯养多的，牙都没了，野性尽失，哪里能和眼前这个满眼嗜血光芒凶相毕露的野生老虎比？不过这老虎也不动手，只是瞪着我，似乎在盘算什么，黑夜里那嗜血的吊睛格外渗人。我突然想起这不是一只普通的老虎，它其实是个灵兽。灵兽的话，应该听得懂人言吧，我试着和它沟通一下，怯怯的开口道：“虎爷，您远道而来，我这边也没什么好招待的，要不我给您笑一个，然后您走好？”我说完露出一个比哭还难看的笑容。我的容貌虽然对雄性人类诱惑力极大，但貌似并不符合这位虎爷的审美观。只听老虎又长啸一声，山壁上附着的雪都被震落，溅了我和韩纵仙一身。韩纵仙倒还是悠闲的喝口烧酒，淡淡道：“这灵兽等阶很低，分明是灵智未开。之前它惧你身上修士气息，不敢动你。你若稍一呵斥，它怕是立刻逃窜了。但你偏偏示弱，它肯定要动手了。”话音刚落，那老虎就后爪一发力，猛扑向我。
　　有道是说时迟那时快，只见那老虎一招“虎落平阳”式向我扑来，我只一闪，闪在老虎背后，一招大日如来掌，正中它后背。那老虎吃痛，前爪搭在地下，腰胯一掀，掀将起来，却是那平沙起鹤式。我只一躲，躲在一边。老虎见掀我不着，怒吼一声，虎尾似铁棍般倒竖起来，向我剪来，正是那少林绝学扫堂腿。我眼疾手快，奋力一跃，闪在一边。那老虎连用三式而未能伤我，气性先自没了一半。我抓住空隙，一招大慈大悲绝情绝义上天入地唯我独尊分筋错骨霹雳连环掌击在那老虎腹上。那老虎庞大的身躯向后飞出三丈远，狠狠撞在山壁上，声如洪钟，就此没了气儿。
　　以上这些，是我日后和水月涵提及今日之事的官方讲法。水月涵当时听完后，眼冒红心。“老公，你真厉害！不过一个老虎怎么会那么多武林绝学呀？”“呵呵，这老虎平日在动物园最喜看那古装剧，久而久之无师自通吧。”
　　当时的实际情况是，老虎扑向我，我慌乱之下真气外吐对它腹部来那么一下，然后老虎就萎了，趴在地上吐了半缸血，奄奄一息。它本只有练气后期的修为，所以之前才一直不敢对我动手。要不是我先示弱了，它也决计不敢对我出手的。韩纵仙淡定的看着这一切，对我道：“这灵兽可是浑身是宝，你可不要浪费了。什么骨髓啊皮筋啊内脏啊通通挖出来，留着炼制丹药和法宝。”
　　我回头看了下老虎。这老虎似乎听懂了韩纵仙的话，居然满脸的哀求之色，还开始流泪了，眼泪那个哗哗的，看的我小心肝都一紧。我生平猪都没杀过，更别提解剖老虎了，怎么也下不去手。我叹口气，道：“还是放了它吧，好歹也是国家濒危保护动物。保护自然，人人有责嘛。”
　　韩纵仙闻言却是面色一寒，走到我身边，冷声道：“不管你下不下去手，这虎怪今天必须死。你且看看它额头的标记。”
　　此刻虽是半夜，但根本妨碍不了修士视物。我仔细一看，老虎的额头上有着个红色的古篆字，深深印入皮中。“这是兽奴印，这个虎怪是有主之物。它的主人若是知道今日之事，断然不会和你善罢甘休。唯有杀了它，此事才一了百了。”韩纵仙声音冷冽的解释道。
　　我摇摇头，还是下不去手。“老韩，算了吧，这老虎也不能开口，它主人也不会知道是我们干的。”
　　“荒谬！”韩纵仙难得的发怒了，一双眼睛里闪烁着冰冷无情的光芒，我根本不敢和这双眼睛对视，只能低下头听着他熟悉而又有点陌生的声音。“这灵兽最是擅长追踪之术，它早已牢记住你的相貌体味，它主人想找到你易如探囊取物！你真是妇人之仁，连一个山林野兽都下不了手，今后如何与其他修士血战！也罢，你下不了手，老夫代你！”
　　韩纵仙的话突然让我内心一片冰冷。他经常跟我讲些他在修真界的旧事，这些故事里死于他手的修士至少上百个。不管出于什么理由杀人，放到这个世界他都够枪毙10分钟了。以前我只是把这些当故事听罢了，但现在一想，那些死于他手下的修士，死前也一定苦苦哀求过吧？也估计泪流满面求他放过吧？但韩纵仙还是下了杀手，终结了一条条鲜活的生命。在我印象里，只有大奸大恶之辈才会杀人不眨眼。此刻，韩纵仙正掐着老虎脖子的身影在我眼里突然有点陌生，像是一个我不曾认识的人。我看着老虎眼瞳里渐渐远去的生机，突然出手，一把推开韩纵仙。
　　韩纵仙现在动起手来终究只是练气初期的修为，当然挡不住我，连退数步稳住身形，冰冷的看着我。我也不知哪里来的勇气，和这双近乎不含人类感情的眼睛直接对视。最后还是我先承受不了他的目光，扭头避开，低声道：“别管它了。我们继续走吧。”
　　“走吧。”不知为何，韩纵仙的声音里似乎满是疲惫，人也恢复了以前那个懒洋洋玩世不恭的样子。我背起他，向着峰顶行进。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

28、被迫应战
更新时间2013-4-25 18:34:29  字数：2992

　大约凌晨6点多，我们终于到了雪山峰顶。想到从没被登山队征服过的雪山就这样被我踩在脚底，内心难免有些小激动。韩纵仙四处探查禁制的气息，我则静静调理体内真气。半晌，韩纵仙回来了，遗憾的摇摇头，道：“我们来晚了一步。从这里残留的禁制气息来看，蜀山山门应该几天前还在这里停留过，但现在已离开了。”
　　既然如此，我们也该下山了，回去太晚水月涵又要担心我了。这等海拔手机根本没有信号，我也无法联系上她。就在我们刚准备下山时，整个天际突然开始有了亮色。不知为何，我和韩纵仙同时止住了脚步，似是在等待着什么。约10余分钟后，一束温暖柔和的阳光顷刻间洒落在远方的山尖上，映出一轮红晕。接着慢慢照到了雪峰的顶部，并一点一点的扩散开来。只见峰顶从乳白色呈现出淡淡的橘红色，随着光线的增强，颜色逐渐的转为金黄色，并开始慢慢覆盖到这周围的所有山峰，一座座的山峰被逐一照亮。我们静静站在海拔5000米的高峰上，感受着耳际不曾停歇的肆虐狂风和铺面而来的密集雪花，俯视脚下一片金装的肃穆群山，看太阳慢慢的挣脱地平面爬上高空。隐约间，我似乎感悟到了一丝天地造化的伟力，丹田的真气开始急速旋转，竟几分钟内全部液化，成了一个浅绿色的小湖，静静的停留在我的丹田内。我心情所至，真气鼓荡，体内激出风力与山顶的狂风逆行。两股风力反复碰撞，在我四周形成了无数个小漩涡，夹着雪花旋转盘桓，片刻后凝结成各种形状的雪团。
　　“恭喜小友见景顿悟，进阶为筑基后期。”韩纵仙的声音将我唤回现实中。我也觉得颇为不可思议，竟如此轻松的就进阶了。不过进阶总是好事，我背上韩纵仙下山，往下一跃就是数十丈，寻一着脚点稍微一停，然后再向下一跃，这下山速度比上山却是快了10倍。才1个半小时，我们就回到了旅店那边，在旅店门口刚好遇到柳亭玉走出来。她不满的看我们一眼，说道：“你们吃早饭怎么也不叫上我们？”“还没吃呢，只是早起散散步。”我心情大好，笑脸回答。
　　然后我们4人寻一小店吃早点，并开始讨论去不去看雪山的问题。水月涵和柳亭玉是非常想去的，韩纵仙则列举100种高原反应来吓唬她们。我也不想在这里久留，怕被那老虎主人寻到，于是也极力配合韩纵仙，讲述100种雪山遇难的场景。最终，两女屈服了，决定以后找个夏天再来看。
　　于是，我们吃完早饭收拾收拾行李就上路了，向青海边境开进。不过真是怕什么来什么，我们刚上公路不久，上方就传来一个清冷的女子声音：“你们打伤我的小萌，就想这么一走了之吗？”下一刻，我们的SUV突然像是陷入了烂泥中，四个车轮不停的空转，前进不了半分。韩纵仙一言不发的踩下刹车拉上手刹，回头对水月涵沉声道：“你的手递给我。”水月涵虽然莫名其妙还是照做了。然后韩纵仙突然手指在她手臂上点几下，她一翻眼就昏倒了。柳亭玉又惊又怒：“韩纵仙你干什么！”韩纵仙却不理她，打开车门下了车，我也跟着下去。柳亭玉似乎明白了什么，犹豫一下，把水月涵轻轻平放在后排上，也下了车。
　　一个一身白裙的年轻女子正立着我们前方，姿色平庸，但神色极其冰冷，像是万年不化的冰山，感觉被她看一眼就会感冒。她身边还站着一个少年，16、7的模样，样子倒是颇为秀气，此刻有些惊艳的打量着我。
　　韩纵仙先一拱手，道：“不知前辈拦下我们所为何事？”这个白裙女子是筑基后期的修为，韩纵仙现在表面的修为只有练气初期，所以按惯例叫她前辈。
　　这个白裙女子扫了一眼韩纵仙，却不理他，面向我缓缓说道：“道友将小萌打成如此重伤，没几年调养断然恢复不过来，道友是否该解释一下？”
　　小萌？说的是那个凶凶的老虎吗？这女子的口味是有多重啊。我弱弱的说：“明明是你那个老虎先袭击我的，我只是自卫。”
　　“自卫？”白裙女子冷笑一声。“小萌不过是练气后期修为，哪里来的胆子对筑基后期修士动手？你莫非欺本宫不识数？”
　　我正不知如何向她解释时，韩纵仙替我开口了：“前辈息怒，且听晚辈一言。那天我们刻意隐藏修士气息，是而前辈的灵兽当我们为凡俗，对我们出手。我们也担心这灵兽今后若对普通人下手，难免伤了人命，有违天和，是而出手教训一二。”
　　“师父，他说的应该是真的。”那白裙女子旁边的少年倒意外的开始声援我们。“这小萌在山门里就娇宠惯了，被它咬伤的弟子也不知有多少。这两位道友想必登山时恰巧路过小萌附近，小萌恶习又犯，上去逞凶。何况这两位道友虽然对小萌出手，但也手下留情了，未下杀手，否则它安有命在？师父，依小徒拙见，此事两边各有过错，不妨就此揭过。”
　　这少年修为只有练气中期，但头脑灵活，竟把当日之事有如身临其境一般还原。我也松了口气，这徒弟都这么讲了，师父也不会再为难我们吧。我向那少年投去感激的目光，结果他对上我的视线后脸颊一红，竟似害羞般的低下头。
　　就在我刚刚安心时，意想不到的事发生了。那白裙女子缓缓开口道：“赵云帆，忘了为师怎么教你的吗？世上但凡漂亮的女子都不是好东西，只会勾引你迷惑你蒙住你的道心，你可是这么快就忘了为师的教诲？”话毕，猛一甩袖，真气带起一股劲风袭向那少年。后者连退数步才稳住身形，面色苍白，显然伤了元气。随即，她还是那副万年冰山般的表情转向韩纵仙，冷冷道：“本宫做事，何时需要练气期小辈指手画脚？你自断一臂，我可不追究你乱言之罪。”
　　最后，她终于面向我，冰冷的目光中透出一丝阴寒，道：“你这小丫头，年纪轻轻修为竟到筑基后期，定是修了那魔门采补的邪功，此番你必须随本宫回蜀山一趟，由我蜀山长老审判发落。”
　　“简直是欺人太甚！”我刚想这么说，一边的柳亭玉倒是先替我说出口，还一脸鄙夷的盯着白裙女子。“你个死老太婆，当自己是皇后还是女皇啊，凭什么别人都要听你的啊，也不怕说大话闪了舌头。还有，什么叫漂亮女人没好东西啊，分明是自己长得又老又丑嫉妒人家。但你再怎么嫉妒，也没男人会要你这死老太婆！”
　　柳亭玉的毒舌名不虚传，一直面色冰冷的白裙女子成功被激怒了，双目也从冰山变成了火山，恶狠狠的盯着柳亭玉半晌，怒极反笑：“好好好！一介凡人也敢对本宫这般说话，今天就算是神仙来了也救不了你！”
　　在她盛怒的时候我就有准备，体内真气全力运转，防备她的突然袭击。不过她的攻击之猛还是超出了我的预料。只见白裙女子柚子一甩，一口雪亮的三尺飞剑疾射向柳亭玉。我早有准备，在飞剑前方用真气布下防御结界。结果，飞剑只是停滞了一刹那，就刺穿了我的结界，继续射向柳亭玉。我没想到同是筑基后期，我的防御结界竟如此的不堪一击，下一手法术根本来不及准备。
　　眨眼间，飞剑距离柳亭玉已不足三米，冷冽的杀气已将她彻底笼罩，柳亭玉的表情也由惊恐转化为绝望，死亡的阴影已倒映在了她的双瞳中，她看不到自己还有生的希望，自己的未来马上就要被这一剑斩断，而自己却没有任何方法，再强的求生欲也无法帮她躲过这一剑。面对迫进的飞剑，她的大脑突然以平常千百倍的速度转动起来，平生的一幕幕在眼见似万花筒般掠过。她突然觉得，自己眼下的最大心愿，就是死前再看他一眼。只可惜，似乎没有机会了……
　　就在柳亭玉思绪百转的时候，一个瘦弱的身形突然挡在了她的前面，帮她挡住这必死的一击。眼前的人成功了，挡住了飞剑，用叠在一起的双掌。代价是，这对纤细嫩滑的柔荑被飞剑无情刺穿，泊泊的鲜血沿着白皙的肌肤不断淌下，触目惊心。但眼前的瘦弱人儿并没有喊痛，而是第一时间回头看向她，柔媚的小脸上满是对她关心。发现她没事后，才松了口气，回过头用牙齿把飞剑叼出手掌，任殷红的血洒满一地，却没吭一声。这一瞬间，她心底里的某个部位似乎被触动了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

29、传送阵的现状
更新时间2013-4-26 20:18:52  字数：3773

　我自然不知道柳亭玉在1秒之内想了那么多事。我只知道，我不可能让一条鲜活的生命在我眼前逝去，更何况这还是我认识的人。我来不及动用法术，只好将真气集结于手掌，用身体挡住了飞剑。代价就是两个叠在一起的手掌自手心处被刺穿。幸好我一刹那用真气封锁手腕处经脉，让受伤部位失去痛觉，否则只怕我会立刻痛的昏过去。当然，此法治标不治本，一段时间后真气散去该痛的还会来，但我现在必须保持状态。还好，柳亭玉看上去没什么事，就是受点惊吓罢了。想到我终究是将她保护住了，内心不由得有点欣慰。
　　我把拔出来的飞剑扔在地上，愤怒的瞪着那个白裙女子。这可能是我生平第一次，想亲手杀掉一个人。“就算是我打伤你灵兽不对，你又为什么对一个普通的女孩子下死手？你还有人心吗！？”我的声音因为激动都有了一丝沙哑。
　　“本宫的确没有人心。”对方的回答出人预料。“本宫有的，却是道心。天道之下，尽皆刍狗，杀之又何妨？你这丫头虽和本宫同一境界，但实力远不及本宫，终究也只是刍狗，本宫本欲留你生路，奈何你执迷不悟，唯有今日就先杀了你，以解本宫心中怨气。”她话一说完，再度发力，真气幻化做一只凶猛的巨鸟向我扑来。我慌乱之中，再次用真气做出防御结界，但不料那巨鸟1秒就破开我的防御，撞将在我身上。我连退数步，半跪于地上，面白如纸，口角渗出血迹。反观那个白裙女子，依旧气定神闲，毫发未损。我开始明白，为什么她从开始就一副吃定我的样子，有恃无恐。毕竟，她修行几十载，各种对战经验、对真气的理解和对功法的掌握都远胜于我，就算3个现在的我联手对上她一个都有点勉强。更何况她乃宗门弟子，身上肯定还有不少法宝，都还没亮出。此战我无论如何都没有胜算。而韩纵仙现在只有练气初期修为，更是挡不住她一下。我和韩纵仙若挡不住她，那柳亭玉就危险了，车里昏睡的水月涵也很可能被她迁怒下手……
　　这一刻，我突然开始渴望变强。如果我现在就是结丹期修士，那这个白裙女子断然不是我对手。或者说，她根本不敢和我动手，打伤灵兽之事只会当没发生。我突然又想到韩纵仙当初让我杀了灵兽，如果我听了，也就不会有今日之事。说到底，是我自己明明没实力还要去悲天悯人假慈假悲。如此想来，我真是自作自受啊。
　　一旁的韩纵仙一直看着这一切，脸色冰冷到了极点。但却没有办法。他现在只是练气初期实力，出手也没用。不过他的经历决定了他能时刻冷静面对各种情况，他一直在思考如何在今天的死局里求生。突然，他想起一物，脚步轻移，走向汽车。可没走两步，步子就迈不出去了，原来是被对方的真气禁捆住了。白裙女子看向他冷笑一声：“你这小子实力虽低但诡计多端，我就先杀了你吧。”
　　我此刻体内气息极度紊乱，很普通人没什么两样，眼看那白裙女子就要对韩纵仙下手，却一点办法没有，只能心似火浇。韩纵仙却还是一脸镇定，冰冷的回视对方，寒声道：“无知小辈，莫要欺人太甚！今日你若再敢相逼一步，休怪老夫鱼死网破！”
　　要是一般人说这话，白裙女子只会觉得他在虚张声势，根本不会多想。可偏偏这话从韩纵仙口中说出来，竟让她心生一丝忌惮。她修道多年，阅人无数，自然分得清什么是色厉内荏什么是底气十足。而眼前的韩纵仙，怎么看都像是后者的样子。特别是他望过来的冰冷眼神，仿佛不是在看一个人，而是在俯视一个卑微的蝼蚁。这种高位者特有的气质，绝非是想模仿就模仿的来的。白裙女子难得的犹豫了，脸色阴晴不定，猜测对方的来历。我则借韩纵仙争取来的宝贵时机快速梳理体内真气，力争一线生机。
　　就在这般看似微妙实则我们命悬一线的局势下，一个苍凉的男子声音突然传来：“帆儿，你竟用这师门弟子每人只有一个的门派告急符找我，却是何事？”话毕，一个看上去有些落魄的中年男子落在秀气少年的身旁。白裙女子神色大变，怒道：“好你个孽徒，竟然为了那个小狐狸精用了宝贵的门派告急符！本宫今天就废了你一身修为！”秀气少年惨然一笑，道：“师父要废掉弟子修为，弟子无悔。但对面那几条无辜人命，弟子却是说什么也要保住！”
　　白裙女子更是盛怒，一指点向秀气少年的丹田处，却被落魄的中年男子一甩袖化解。他看了看我们这边颇为狼狈的几人，转身柔声对秀气少年道：“你且把刚才的事如实告诉我，不得有半点隐瞒。”
　　“是！师叔！”秀气少年开始缓缓讲述。原来他和他师父也就是那白裙女子，此番是离开山门去采购一批日用品。那个白裙女子素来甚是溺爱那个灵兽，怕她不在时灵兽受了什么委屈，硬是带离山门。可是你到世俗去买东西，却随身牵个老虎，谁还敢搭理你啊。所以，她只好把灵兽放在雪山人迹罕至之处，隔两天回来看望。今天她还是去雪山上看望灵兽，但看到灵兽重伤。盛怒之下，在灵兽灵敏的嗅觉下一路追上了我们。再后来的事，大家都知道了，秀气少年一五一十的如实复述。
　　中年男子默默听完后，淡淡的看了眼白裙女子道：“师妹，此事你做的有点过了。”
　　“师兄，你怎么竟帮外人说话啊。你还是不是我们蜀山的人了？”白裙女子阴阳怪气的说道。
　　中年男子也不再搭理她，而是几步来到我们跟前，拱手道：“师妹自幼受掌门娇宠，性格偏执，还望几位见谅。”
　　我还能说什么？虽然刚才被他那个师妹差点打死，但我总不好说“让我去揍你师妹一顿吧。”人家肯放过我就谢天谢地了。我和韩纵仙依次还礼，说几句无关痛痒的话。倒是柳亭玉，出奇的安静，只是怔怔的看着中年男子。中年男子自然发现了她的异常，以为她一个凡人被刚才的修士斗法吓傻了，真待要宽慰几句，柳亭玉竟突然无声无息的开始缀泣，眼泪似断了线的风筝般不停落下。中年男子看着眼前一幕，隐约间觉得这个场景和几年前的一幕开始重叠，只不过那时候缀泣的不是一个少女而是一个小女孩。突然，他如遭雷击般脱口而出：“你是……亭儿？！”
　　柳亭玉没有回答，只是眼泪掉的更厉害了。
　　中年男子反复打量着她，喃喃自语：“我早该发现了，世上怎会有如此像她的人。”然后，一脸黯然，缓缓问道：“亭儿，你娘可好？”柳亭玉此时也止住了眼泪，但只是点点头，不说话。
　　“是我负了你们。”中年男子说完这一句，抬头看着天空，似是在追忆往事。突然间，他来到清秀少年旁边，指着柳亭玉问道：“刚才你师父要杀的凡人，可就是她？”
　　少年点了点头。
　　下一瞬间，他身上的气势徒然大变。他刚来时，给人感觉十分落魄，目光浑浊，道袍上都是灰尘补丁。只是我看不穿他的修为，知道他是个厉害的修士，才一直尊敬他。但这一刻，他形象变了，一身长袍无风自动，本来浑浊的眼珠里刹那间射出两道精光，冷冷的盯着那白裙女子，浑身散发着漫天的杀意，脚下的大地都在微微颤动，细小的落石从公路一侧的山坡上不停滚下，铺满公路。这一刻，他已经不是一个人了，而是一把剑，一把出鞘就必见血的利剑。我毫不怀疑，这剑若针对的是我，那我断无生还之理。那个白裙女子则正直面着中年男子滔天的杀气，身子竟止不住的筛糠，目光中满是惊恐，全无之前那不可一世的样子，开始细语哀求：“师兄，师妹知错了，刚才师妹确实不知道她是你的女儿，否则……你就看在我掌门父亲的面子上，放过我吧。”
　　“滚。”中年男子就说一个字。白裙女子如逢赦令，招出法宝一个眨眼消失不见。随后，他气势一收，又恢复成之前一副落魄萎靡的样子，对秀气少年淡淡道：“既然你师父先走了，那你就随我回蜀山吧。”说话间，竟没再看柳亭玉一眼。柳亭玉也是满眼的失望，紧咬双唇，但什么也没说。
　　那中年男子招出把飞剑，正要带那少年离开时，我突然喊道：“前辈请留步。”我来到那秀气少年身边，开口道：“你是叫赵云帆吧？我叫吴道安，谢谢你今天救了我们。”说完，不忘赠送个灿烂的微笑。少年对上我明亮的眼眸和仿若百花初绽一般的笑容，竟一时看呆了，好一会儿才意识到自己的失态，脸一下子红的跟猴屁股一样，垂下头低声道：“不客气。你若是有机会，不妨来蜀山玩。”
　　“她还是不来蜀山的好。”中年男子冷声打断道。“你师父可是记仇的很，又是掌门师尊的掌上明珠。要是你的小仙女真进了蜀山，我可保不准不被你师父给害了。”
　　“啊？”少年一听急了，连忙对我道：“那你还是别来蜀山了，躲起来别被我师父找到。我也会多劝劝师父，让她忘了你。”
　　看着少年一副为我担心着急的模样，我也有点小感动了。不过感动归感动，菊花不能给。
　　这时候，韩纵仙来到我身边，对我使个眼色。我会意，对中年男子开口道：“晚辈有一事想请教前辈。”
　　他撇我一眼，冷冷道：“看在你救了亭儿一命的份上，我知无不言。”
　　“请问这蜀山上是否有通往其他位面的传送阵？”
　　“嗯？莫不是你也想去那故老相传的修真圣界？”
　　我神色一动，道：“还请前辈明示。”
　　中年男子沉吟片刻，道：“也罢，这也不算什么私密之事，告你无妨。我们世界之外其实还有另一个世界，那里灵气充沛，宗门众多，大神通修士层出不穷，传闻古代不少厉害的修士都去了那个世界继续修炼。特别是这300年来天地灵气日衰，修炼也是越发的艰难，几乎所有的元婴修士都迫不及待的想传送去那个世界。只是这传送阵数量有限，而且开启多次后会自然崩溃，每次使用又都需要海量的灵石提供能量。许多修士在凑齐灵石准备传送时，往往又会出现其他修士打劫灵石或是抢夺传送名额，两边免不得大战一场，许多传送阵就是在此类大战中毁掉。还有些传送阵因为多次开启，自然崩溃了，我们蜀山内的传送阵就是如此，100年前传走了几个门派长老后就自毁了。”
　　“那这世上还留有能用的传送阵吗？”
　　“我唯一知道的一个，在昆仑仙宗内。或许还有其他传送阵，却非我所了解。”话毕，中年男子和那秀气少年驾剑离开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

30、秋去冬来
更新时间2013-4-27 20:52:37  字数：3589

　我和韩纵仙相顾苦笑。看来蜀山我们是去不成了，而且去了也没有意义。柳亭玉还呆站在原地黯然神伤，我也不知该如何开口安慰。倒是她看到我手心处触目惊心的大伤口，赶忙去找绷带给我包扎。包扎好后，我真气散掉，手腕处经脉一通，痛的我是浑身冷汗直流，好一阵子才缓过来。韩纵仙拾起落地上的那把沾着我血的飞剑，静静包起来扔到汽车后备箱。这把飞剑之前在刺穿我手掌的同时也被我用真气封印，此刻只是个普通的铁剑。不过我也知道，法宝不是拿来就能用，回去少不了要祭炼一番。那白裙女子刚才生死一线，侥幸得生，走前没敢做多余的事，把飞剑拿走。那中年男子不知有意还是无意，也没拿走这飞剑，难道是用这个法宝报答我救了柳亭玉之恩吗？
　　然后，韩纵仙开车，我们开始返程。半路上，水月涵幽幽醒转，对韩纵仙之前弄晕她之事还留有印象。但我们3个众口一词，都说她只是累着了自己睡过去，根本没发生她说的事。所谓众口铄金，水月涵见我们都这么说也不由得不信，只当之前是做梦梦到了什么。我们还告诉她，在她睡觉时我们遇到了一个蜀山外门弟子，听他说被蜀山先祖镇压了800年的邪剑仙最近出世了，跑到蜀山去报仇，现在山上是战火连绵乱成一团，所以我们这蜀山也去不成了。水月涵总觉得今天的事有蹊跷，可我们三人口径一致，她也想不出我们有什么理由要编谎话诳她，也只能相信我们的话了。我裹着厚厚包扎的手自然也逃不过水月涵的盘问，我只说是摔倒时被石子擦破了皮。话说筑基修士的体内生机就是强，这么大的伤口才两天就彻底痊愈了，一点疤痕都没留下，让我惊喜一番。韩纵仙倒是觉得我少见多怪，毕竟他是整个身体都被人砸成了烂泥还活了下来，相较之下我这点伤真跟挠痒痒没两样。
　　于是，一行人开始一路东行返回中京。回去的路上有点沉闷。我和韩纵仙一直有点强颜欢笑的感觉，柳亭玉也是满腹心事一般。水月涵一再旁敲侧击，却问不出个所以然，也是颇感郁闷，不怎么说话了。
　　这周日晚上，我们先把车开到水润集团总部的地下车库里，然后打个计程车回到学校。我和韩纵仙帮两女把行李拎到她们寝室楼下，随便聊几句，也就各自散去了。回寝室的路上，我看了看神色有点阴郁的韩纵仙，问道：“老韩，照这么看来，要使用一次传送阵可是万分困难的事。我们能不能搞到灵石暂且不提，就算有灵石还要和一帮元婴老怪去抢那传送名额，就算你恢复原来的修为也不一定压的住那么多人。你现在怎么打算？”
　　“老夫一生历经无数危机，都凭借着坚持和冷静在那无尽死劫中抓住一线生机，走到了今天这一步。老夫断然不会放弃返回修真界，定会去找到回去的方法。”韩纵仙说出这番话时，我又想起面对蜀山白裙女子对他动了杀机时的一幕，他凭借自己的冷静和气势硬是让那女子迟疑了好一会儿，这才有了那中年道士赶来的一幕，也为他自己争来了生机。听他口气，这种生死一线的事情他还经历过很多次。这种死亡面前的镇定自若说来容易，可能做到的又有几人？突然间，我发现，能认识这样的人其实是我的幸运。如果他真走了，我估计会很想念他。
　　我迟疑一下，讲出了心里的想法：“老韩，其实你留在这里也没什么不好。这里虽然不利于修炼，但也不像你修真界那般危险呀。这里还有电脑电视电影，生活起来不比那修真界有趣多了！而且以你的心性阅历，在这里做个成功人士、管理个几万人也不是难事，你一样可以体会当长老时大权在握的感觉呀。”
　　韩纵仙扫我一眼，道：“若老夫还是筑基修士时你对我讲这番话，老夫或许会动心。但老夫一路历经千劫百难走到今天，向道之心早已坚固无比，眼下唯一的追求就是早日进阶那化神期。而你们这个位面灵气稀薄至极，留在这里根本不可能修为长进。老夫也要劝你一句。这红尘万丈，就似那镜里之花、水中之月，看似繁华，实则虚幻。而那天地大道，看似飘渺不可及，但你每接近它一步，你都会领悟更多，看的更远。”
　　我连忙摇头：“我结成金丹就知足了，可不跟你去修真界过那又危险又苦闷的日子。”
　　韩纵仙笑着摇摇头，忽又想起一事：“对了，那件道袍和飞剑，都是不错的法宝，你这段日子要好生祭炼，毕竟法宝对修士战斗极为重要。”
　　“怎么祭炼法？”
　　“嗯，就把此二物塞在你的床铺下，每次修炼时以真气清洗其表面，让它们每夜沾染你身上气息，或早或晚终会为你所用。”
　　“好吧……”
　　我戴好墨镜口罩帽子，回到寝室中，两个室友很好奇我们去哪里玩了这么久，韩纵仙就口若悬河的讲述了我们的旅游经历。当然，他讲的这些都是从网上各种旅游攻略里总结出来的，不过他编的谎话你基本上找不出什么破绽。这两个室友也听的很是神往，毕竟谁不爱出去玩呢，还和我们约好找机会一起出去旅游。
　　日子又回到了平常的轨道，每天上课下课吃饭睡觉，闲暇时我会上网打游戏，也会一个人练习各种法术。经过之前的共患难，韩纵仙和水月涵、柳亭玉也彼此熟悉了，有时候4个人会一起出来吃饭。水月涵依然极力的辍和韩纵仙和柳亭玉，但效果很小，两个人之间没什么特别感觉。倒是柳亭玉，对我态度好不少。虽然偶尔还是会挑我毛病，但基本上算是认同了我和水月涵之间的关系。
　　秋去冬来，眨眼间到了12月中旬，天空上偶尔会飘起雪花，校园里的学子也基本上都套上了厚厚的羽绒服。我现在倒是不怕冷，穿个单衣也没问题，但一则怕太过于惊世骇俗，二则水月涵担心我穿少会感冒，所以我只得穿上笨重的羽绒服。不过穿上羽绒服之后我又遇到个新的问题。以前我穿单衣时平板的身材加上遮严的脸蛋，倒是还能让大多数路人当我是个瘦小的男生。但羽绒服这东西，有着掩盖身材的效果，我穿上羽绒服后纤细的身影和校园里的大多数女生没什么两样，所以越来越多的路人会把我当成女孩子。比如食堂大妈在听到我要4两饭时，往往会大吃一惊，嘀咕着“一个小女生怎么吃这么多”之类的话。再比如我上课的时候，偶尔讲师也会指着我道：“请这位女同学回答一下这个问题。”我开始会解释，后来就懒得解释了，顺其自然吧。
　　12月中旬对男生基本意味着两件事。一是：要期末了！快去图书馆抢座复习了！二是：要圣诞了，赶紧借机和某某某告白。或者是要圣诞了，赶紧借机和某某某啪啪啪。不过对于韩纵仙来说，这两种事都和他绝缘。他正在电脑上浏览网页，看看哪个寺观招人。他体内经脉骨髓已被我真气打通，只要找个有灵气的地方就能快速恢复实力。可这一事却是极难。现在可不比上古，有灵气的群山大川到处都是还大都荒无人烟。如今世界上有灵气的地方就剩下不几个，还都被各种寺庙道观给占据着，还开发成了旅游景点。你没事想躲进去开个洞府修行，门儿都没有，旅游管理局肯定把你赶出去，外加一条破坏景物罪。所以唯一的办法，就是成为这些景点里的工作人员。
　　我凑到韩纵仙的屏幕前，看着上面的招牌信息，吓了一跳：“白云观至少要研究生？五台山要道学博士？这年头怎么想出个家这么难啊。”
　　韩纵仙耸耸肩，表示无奈。我想了想，道：“要不我问问顾晓萱，走后门让你进武当山？”
　　他摇摇头，道：“算了。那里灵气太稀薄，老夫要花费许多年才能恢复修为。其实现在的寺观基本上都一样，灵气极度稀薄，在其中修行顶多只能达到结丹期，根本不可能出现元婴修士。也许只有蜀山和昆仑这种平日闭锁山门与世隔绝的山门里面，灵气才能稍微多点，诞生些稍厉害点的修士。总之，老夫先想想别的办法。再过两天，这附近不是有个修士交易会吗？我们去看看吧，兴许有些能助我恢复实力的丹药。”
　　“也只有这样了。”我也想不出别的法子。我看了看手机日历。“嗯，今天周五，交易会在周日，富皇酒店三层。快了。不过老韩，我们手头又没有钱又没有灵石，拿什么交易呀？”
　　韩纵仙自信的指了指自己的脑袋：“老夫生平喜爱游历四方，收集的各种功法数以千计，可以拿功法去交易。”
　　“可别人怎么知道你功法的真假呀？”
　　“这个我们修真界早有办法。”
　　我正想问什么办法时，我手机突然响了，是水月涵打来的。
　　“老公，想我了没？”
　　“嗯，想，做梦都想。”
　　“吹牛，你倒是讲讲你梦到了什么呀？”
　　“我梦到我们在一望无际的大草原上彼此赤裸的相互嬉戏。”
　　“呸，流氓，真不害臊。”
　　“那是因为我爱你爱的深沉。”
　　……
　　因为我和她谈恋爱才刚2个月，虽然没一开始那样，巴不得用胶水把我们黏在一起时刻不分离，但我们依然还处在蜜月期，还没吵过架，说起话来格外肉麻。扯了几句后，水月涵也讲出打电话来的原因了。“安安，这周六有时间吗？来我们家坐坐吧！”
　　“啊？这么快就拜见岳父岳母啊，也太突然了。”我吓了一跳。
　　“才不是呢！是我那表哥托我想见见你，我也就顺势答应了。周末在家好无聊哦，你也正好来陪陪我嘛！”
　　“你表哥？”
　　“就是那天接我们SUV的那个呀，水浩来，长的还是有点小帅的。”
　　我想起来了，是那位大舅哥啊。“可是，他为什么想见我啊？”我一时没想出来原因。
　　“哼，这还要人家说出来吗？反正，周六上午10点你到梨山花园门口，我去接你。对了，要打扮的漂亮点哦！”
　　我挂下电话，想了想大舅哥那天的表现，突然明悟了：他该不会真的看上我了吧？那我真是注定会让他失望了，插头与插头之间是点不燃爱情的火花的，只会把自己搞痛……

31、到水月涵家里做客
更新时间2013-4-28 19:04:54  字数：3158

　次日，早晨，9点3刻，我下了出租车，站在梨山花园门口。出租车司机通过后视镜看了我好几眼，才恋恋不舍的开走。今天第一次见女朋友家人，怎么也得给他们留个好印象吧，我很认真的打扮了自己。上身羊绒短外套配上长款白色紧身毛衣，下身是宽松的牛仔裤配上挂着两个毛球的可爱短靴，几个月没剪已经盖着脖颈的头发被我认真打理过了，扎两个小辫子挂在后面，头上还盖着个灰色的毛茸茸的冬帽，整体看上去学生范儿十足，就像是一个稚气未脱又机灵活泼的高中女生，一路上不知吸引了多少少男和大叔的目光，其中不乏龟仙人一样的老爷爷，是真正的老少通吃啊。而经过这两个月的适应，我也对自己的外貌魅力有了清晰的认识。一开始别人看向我的目光总让我感觉不太自在，老想着是不是我脸上沾了饭粒还是裤裆开了个洞。不过现在我已经适应了这些目光，毕竟别人欣赏你总不是件坏事吧。而且问心自问，要是以前的我在街上遇到现在的我，也肯定会想方设法多看几眼。
　　离约定的时间还有一点时间，我也不想提前打扰别人，干脆站在门口等着。梨山花园可以说是中京市最顶级的别墅小区，位于梨山南侧，依山傍水。面积比学校还大一倍，里面居然还有8公里的护城河围绕着，300亩水域贯穿其中，临水别墅都配有私家码头。当然，这等小区的安全措施也很多，小区外面一大圈用电网围着，到处安着监控镜头。唯一一个出入口，还是由不知哪个部队的士兵轮岗守卫着，荷枪实弹的往那一站，住这里面倒真心挺安全的。
　　门口值班室里还待着两个士兵，隔着玻璃窗一直打量着我，这会儿竟主动出来一个和我打招呼：“姑娘，在等人吧。外面冷，进屋里坐会儿吧！”我也没犹豫，进去坐下，他主动的倒了杯热茶给我，和我聊起天来。
　　“小姑娘，你是第一次来这儿吗？”
　　“是啊。”
　　“是等里面的男朋友吧。嘿嘿，这里的住户我都知道，你讲一讲是哪家的公子哥，这么幸运，有你这么漂亮可爱的女朋友。”
　　“呃……我在等我同学，水月涵。”
　　“哦……嗯？我记得这丫头去年就上大学了，你原来是大学生？长得真年轻。”
　　我只好随便笑一下。我现在的面容的确是有点**。白皙粉嫩婴儿一般的皮肤，柔顺未经任何烫染的秀发，弯弯细细似月牙的柳眉下挂着一双清澈的大眼睛，就似那没有微尘的小湖，不含杂质，亮得宁静。薄薄的唇瓣就似一点桃花。巴掌大的小脸配上纤细瘦弱的身体，仿若随时会被一阵风挂倒，让人总想搂着怀中用一生一世去呵护。已经有不少人都当我是刚开始发育的高中妹子。和水月涵走在街上，也通常是她被当成是姐姐而我被当成是妹妹。这件事曾让水月涵很是不爽，指责我老是卖萌装嫩。其实，我真的无辜的……
　　和门卫聊着聊着，水月涵从小区里走过来了，我远远的喊她一声。水月涵小跑过来，门卫也知道了我们认识，示意我可以进小区了。
　　小区里面很大，到处是翠柏葱葱，风景别致，像个小公园一般，几栋别墅分散的点缀在我的视线中，个个造型别致，显然不是统一造的，而是由不同公司分别设计制造。水月涵见我好奇的打量四周，就介绍几句：“这里住着我和我父母，其他亲人都住在别的地方。”
　　“一个别墅就住你们3个人？”我有些惊讶。
　　“还有个佣人，一共4个。”
　　“这也太奢侈了，我和父母住的房子才90平，但已经够用了。那么大的房子只有4个人，岂不是很空旷？”
　　“那你也搬过来住嘛。父母经常不在家，就剩我和佣人，很无聊的说。”
　　“这就算了……”
　　我们闲扯几句，水月涵上下打量我一番，不满道：“你怎么打扮的这么**呀，就像一高中生，还扎着双马尾，是不是故意想衬托出我老呀？”
　　我有些汗颜，道：“我毕竟是男生，就这平板身材想扮成熟也办不到呀。况且男人一般都喜欢你这种身材好的大姐姐呢。”
　　“说的也是哦。哼，本小姐可是天使脸蛋魔鬼身材，追我的男人加起来都能打下钓虾岛了，算你运气好，能和本小姐交往。”果然，她听我夸奖后立刻得意起来。我也赶忙接着奉承几句。
　　闲聊间，我们来到了她家的别墅里。别墅有三层，客厅特别大，楼上有好多个房间。整体装修没多么奢华，但感觉很协调、温馨，有一种家的感觉。不过客厅里的几个瓷器，倒似乎很有年头。我先见到了水月涵的父亲，有点出乎意料的苍老，头发都全白了，不过精神倒是很好，和我随便客套两句。水月涵的母亲倒是显得蛮年轻的，第一眼看上去只有30出头的样子，不过细看的话，眼角处细微的鱼尾纹还是出卖了她的实际年龄。他们简单和我聊两句后，就回去各忙各的事情了。水月涵拉着我手，去到她2楼的卧室。
　　卧室里以粉色调为主，床上躺着几个可爱的大布偶，水月涵一一历数是她哪个闺蜜送的。墙上还贴着张大幅的周力宏海报，我有些诧异，道：“月涵，你都这么大了还追星？”
　　“那是人家高中时的偶像啦。当时我一直觉得，这就是我未来男朋友的标准：高大，阳光，帅气，多才多艺。谁知道，最后竟找了你这么个一点不高大、一点不帅气、像我妹妹一般的漂亮男生。”她嘴上这么说，看向我的目光中还是充满甜蜜，毕竟喜欢一个人本就不需要太多理由太多构想，有时候仅仅是一个回眸或者一声叹息，就足以让彼此一生牵挂。
　　我坐在卧室里的大床上，床垫意外的柔软。水月涵坐我身边，笑着问：“安安，这是你第一次进女孩子的闺房吧，心情有没有小激动呀？”我盘算一下，顾晓萱那个应该不算闺房，算练功房吧，于是点点头道：“是啊，感觉意外的很整洁呢。”“因为本小姐爱干净嘛。对了，待会我那表哥要带我们去开帆船，我们先去阳台上看下码头吧。”
　　卧室边缘就是阳台。我们来到阳台上，脚下就是一条湖泊，在冬日的阳光下闪烁着点点波光。湖泊边沿伫立着一些私人码头，停着游艇或是帆船。湖泊中央还有几个小岛，供人游览探索。水月涵拉着我的小手，和我并肩站在阳台上，看着湖泊边缘一艘游艇缓缓驶出，开向远处。太阳懒洋洋的挂在天上，轻寒但醒神的微风不时吹起我们的发梢。隐约间，我们就似那新婚的公主与王子，甜蜜的住在梦幻般的大房子里。
　　我们回到卧室后，水月涵打开电脑，给我展示她从小到大的照片，讲述着她那些开心和不开心的事，我默默听着，偶尔插两句。这段时间我也发现，她是那种外柔内坚的女生，从小父母对她要求很高，她自己也很要强。她早早的过了钢琴10级，初中时曾参加全市青少年钢琴比赛，拿了第三名。中考时要考体育，可她长跑一直是弱项，于是她每天回家都会在绕小区跑1个小时，最终测试时跑出了满分成绩。高中时她在市重点校高二起担任学生会长，成绩还一直保持名列前茅，本来考皇城的大学没什么问题，可她偏偏高考前一个月得了蛮重肺病，一直在医院吊针，但就算这样她也考上了中京本地排的进前三的大学。她上大学后也很努力，曾拿过学校二等奖学金，能当选文艺部部长也是同学对她能力的一种认可。
　　我静静看着水月涵正对着屏幕讲着故事的柔美侧脸，突然觉得自己这么幸运，能遇上她。和她相比，我大学前的生活真是找不出什么亮点，高考还是撞了狗屎运超常发挥才考上中京工大。不过命运就是这么奇妙，让本来远隔千里的我和她今天能并肩坐在一起，彼此小手相牵。就好像苍茫天空中的两只飞鸟，本来各自沿着相互平行的轨迹飞行，却因为一阵风或是一场雨，短暂的偏离了轨迹，从而遇见彼此。
　　这时候，家里的佣人来敲门了，原来午饭做好了。我们下楼来到装修考究的餐厅，水父水母已经端坐在椅上，此外还有一个意料中的来客：水浩来。他看我进来，顿时眼前一亮，招呼我道：“安安，还记得我吗？”
　　水月涵一边就坐，一边嘟着小嘴故作不满道：“哪有这样的表哥呀，不先和自己表妹打招呼。爸，你说是吧？”
　　水父笑呵呵的拍了拍她的小脑袋，看向水浩来道：“浩来啊，你这次来三叔家到底是要交待工作还是别有所图啊？”
　　水浩来有点尴尬的摸摸鼻子，道：“主要也是想我可爱的表妹了，好久没和表妹一起去开帆船了，顺道也想教安安怎么开。”
　　“你是想借教授之机吃我家安安的豆腐吧。”水月涵对他表哥从来是嘴下不留情面。
　　“瞧你说的，我是这种人吗？”
　　“安安是我的，你别想抢走！”
　　“好了好了，先吃饭……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

32、再见水浩来
更新时间2013-4-29 20:02:53  字数：3192

　午饭就在这样闲聊下吃完了。我这是第一次见到水父水母，之前经常听水月涵讲到她父母如何严厉，又想到他们硬安给水月涵的未婚夫，所以来之前觉得他们这种位高权重的人物可能比较冷峻难以接触。但接触下来发现他们身上毫无架子，和普通的父母一样，和子女随意的聊着学校的事，有时也会讲讲公司的事情。慢慢我也放开了，不再拘谨。
　　吃完午饭后，我、水月涵、水浩来直奔私人码头，检查帆船，固定龙骨。水浩来知道我和他不熟，太热情会吓到我，所以安排这么个有趣的活动，这两天也恰好天气回暖，湖面上的薄冰都化掉了。检查完毕后，我们套上救生衣坐上船板，水浩来开始扬帆，并跟我讲一些如何转向之类的基本常识，水月涵在一旁帮手，毕竟开帆船至少要两个人下手。慢慢的，我也熟悉了相关知识，也能帮上手。这个过程中，我也和水浩来熟悉起来，他开始打听我的一些个人情况，比如高中在哪上、家住哪里、有没有交过男朋友。当我表示没交过一个男朋友时，他明显有点不相信，说道：“安安你别骗我了，中学时你的抽屉里肯定经常塞满男生的情书，你难道没一个看的上吗？”
　　这个问题有点深奥。实际上，我中学时就是他口中往漂亮女生抽屉里塞情书的男生中的一员。而且傻子也看的出来，他对我有什么心思。我得既打消他那份心思又不得罪他。我想了想，卖萌道：“人家的眼光很高滴，一般的男孩纸人家不会考虑滴。”
　　水浩来来了兴趣：“哦？说来听听，什么样的男生你才会考虑。”
　　我卡了下壳，这个问题有点难度，因为我就没想过搅基。我只好按照记忆里的一部电影来描述：“这个男孩呀，他要是个盖世高手，有一天会驾着七彩祥云来接我。”
　　水浩来笑了。“你只说你要嫁孙悟空好了。”
　　“打个比方啦。呐，浩来，听说你还单身呢，你心目中的女孩子又是什么样子？”
　　“嗯，我想一下。她要是瓜子脸，有一双大大的眼睛，挺翘的小鼻子，薄薄的樱唇，身材很好，性格温柔，我说什么听什么……”
　　“擦，你直接去买个充气娃娃吧。”我十分鄙视的看他一眼。
　　……
　　慢慢的，水浩来见我也熟悉了驾驶帆船，就掏出预先带来的一些桌游游戏，铺在船板上。他一边讲述规则，一边和我们一起玩。一款桌游熟悉玩腻后，他又拿出下一款桌游。我们一边玩一边随意聊天，水浩来身为从希望国回来的高才生确实见闻广阔谈吐不凡，跟他说话一点也不用担心冷场。时间就这样在和谐的氛围中很快过去，眨眼间到了下午3点半，天气转凉，湖面上的冷风一吹更觉如堕冰窖，而且水月涵的油画老师也要来了，她要去接他。于是我们3人将帆船驶回码头，一起回到别墅中。
　　不多久，油画老师来了，水月涵和他到专门的画室里学画，水浩来则因为公司的事情去别的房间发邮件，还真是忙人，周末也不得闲。我一个人无聊，就打开水月涵卧室里的电脑，逛逛贴吧，看着一群小学生就单车武士solo黑又粗几几开争论不休，顿觉自己的智商已经无解肥可以碾压全场了。
　　油画老师走后不久，晚饭也好了。吃晚饭时，水浩来开口道：“我一会儿要回公司，顺道开车带安安回学校吧。”
　　“不要！表哥你要对我家安安做什么坏事？”水月涵主动抱着我的胳膊，显是很舍不得我走。我也顺势小脑袋倚在她的香肩上，一副姐妹情深的样子。
　　一旁的水母轻笑道：“涵涵，你还是这么喜欢和浩来开玩笑。安安以后可以随时来这里玩嘛，而且待会儿太晚了这里也不好打车，就让浩来送一程吧。”
　　话说到这里，我也不好反驳了。饭后，我和水月涵依依不舍的分开后，坐到水浩来车的副驾驶位上。水浩来一边插车钥匙，一边说道：“月涵她真的很喜欢你呢，她看你时眼里满是依恋，她对以前的闺蜜可不是这样的。”
　　我内心一禀，他的观察力还真是敏锐。“我也很喜欢水姐姐呢。她温柔、漂亮，身为富家千金却没有一点架子呢。”我打个哈哈叉开话题。
　　“难道我有架子吗？”水浩来笑着反问。
　　“这倒没有。”
　　“只有那些没文化的暴发户子女，才会成天一副牛逼轰轰的样子。我们自小家教严格，知道如何尊重别人。”
　　“不过你们这种人外表虽然谦逊，内心可是骄傲的不得了呢。”
　　水浩来闻言目光一闪，饶有兴趣的看我一眼，道：“你怎么看出来的？”
　　“因为你和水姐姐都是一样，要强的很。你含着金钥匙出生，原本迟早也会成为水润集团的董事，一生富贵无忧，大可过着花天酒地声色犬马的生活，可你却这么努力的工作想证明自己，还不是骨子里高傲嘛。”
　　“呵呵，我决定不了自己的出身，但总可以决定自己努不努力吧。”
　　看着意气风发开着豪车的水浩来，我突然觉得自己这19年过得未免太过平庸，只要稍比别人强上一点就会洋洋得意好半天，高考分数出来之后一直处于放纵的状态，只想在玩乐中度过自己的大学几年然后凭着自己名牌大学的文凭找个不错的工作，根本没有认真规划过自己的未来。连这个高帅富都在这么努力，我这穷二代再不努力不就穷三代穷四代了吗？我叹口气，看着车窗外飞驰而过的景物，轻声道：“是啊，我也该努力一点了，要不真是永远赶不上你这富二代了。”
　　水浩来笑了，一个按钮将车改成电脑自动驾驶模式，然后转过头来和我聊起来。“安安，你的想法真有趣。莫非你这么个娇滴滴的小女生也想去做那女强人？”
　　“女强人？”我摇摇头。“我只是不想过的太过平庸，沿着固定的轨迹走完我这一生。”
　　“很多人都有这种想法。你打算具体怎么做？”水浩来看向我的眼神开始严肃起来。
　　我突然想到了韩纵仙，想到他跟我讲过的那些修真界的旧事。“也许，一个人到一个未知的世界去闯荡吧。虽然有危险，但也会有收获，一步步的向世界的最高点攀爬。”
　　听我这么一说，水浩来哈哈笑了起来。“安安，你真是太喜欢幻想了，把那些小说里的事当真了。”
　　“是我爱幻想，还是你的想法太固执呢？这个世界，真的就是你所看到的这个样子吗？你难道不想有一天能站在一个很高很高的地方，回头来俯视这个世界吗？”我对上水浩来的眼神，认真的说道。
　　看着我无比认真的表情，水浩来也严肃起来，反问道：“那你认为，这个世界到底是什么样子？”
　　“不知道。”我回答的很干脆。“不过，我想给你讲一个故事。从前有一群蚂蚁，它们在平展的白纸上木然地爬行着，在它们的视野中，世界如此宽阔平坦，一望无边。蚂蚁是二维生物，它们眼里的世界只有前后左右，没有上下的概念。
　　而有一个人一直关注着它们的每一个行为，并准备和蚂蚁开个玩笑，然而这对于蚂蚁来说却是天灾。他对着一只正在爬行的年轻蚂蚁吹口气，结束了年轻蚂蚁短暂的一生。
　　同伴相继赶来，它们无法用现有的理论去解释这桩离奇的群体失踪事件。这个时候，一个蚂蚁站了出来，用一套勉强能自圆其说的理论解释了失踪之谜。其他蚂蚁按照它的理论活动，再没人失踪，于是对它佩服万分，称呼它为科学家，却不知那个人类只是睡觉去了。这个人睡醒后，又准备和蚂蚁们开个玩笑。这次，他把一块小石头朝一个年轻的蚂蚁砸去。”
　　“然后呢？”水浩来看我停顿了下来，追问道。
　　我有些汗。“呃，你这个希望国的留学生没听懂这个故事吗？”
　　“当然听懂了。可是你要是那故事里的蚂蚁，你会怎么做？”水浩来一句反问，让我卡了壳。他继续说道：“既然许多事情我们无法用自己的意志去改变，那我们就只能努力的去接受去适应。”
　　“可我的本意是，那群蚂蚁应该想的更远，设法跳出二维的局限，摆脱那个人类的玩弄。”
　　“可你已经说了，蚂蚁是二维生物。它们要是能想的那么多，那它们就不是蚂蚁了。而且，即使他们跳出二维世界又如何？难道没有四维世界的生物继续玩弄他们吗？”
　　“你这人真没出息……”
　　“喂，我们是在探讨蚂蚁，扯我身上干嘛？”
　　……
　　我们就这样开始各种辩论。不知不觉，车已经驶回市区。水浩来突然停下车，看着我因为激烈争辩而红呼呼的小脸，微笑着说：“说这么多，口渴了吧？我们去买杯奶茶吧。”
　　于是，我们来到奶茶铺前，各点一杯奶茶。我等着无聊，四下打量，发现街对面有一个琴行，靠街的橱窗里摆着几只精致的横笛。
　　“浩来，一会陪我去琴行看看吧。”我拉了拉他的袖子。
　　“嗯？你会什么乐器？水平怎样？”水浩来眼睛一亮。
　　“横笛。学了两个月吧。”
　　“哦……”水浩来声音有点失望，显然不对我的水平抱多大期望。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

33、邪恶的韩纵仙
更新时间2013-4-30 20:33:01  字数：3685

　我们拿好奶茶，来到琴行里。我拿起刚才看好的横笛，问店员：“我可以试一下吗？”店员是个一头长发的忧郁青年，正寂寞的调着吉他弦，看到我如花般的容颜，一生把基放纵爱基友的他也不由得恍惚了片刻，才接过笛子，贴上店里最好的笛膜，递还我。我朱唇轻轻搭在笛口上，先试吹几个音节，确认了音调后，悠扬清婉的笛声开始飘散，正是韩纵仙教我的青木调。我一直很喜欢韩纵仙吹奏这个曲调，因为就像是在听一个古老的童谣，从很久很久以前开始的一个故事。我虽然没有他的那般沉淀，但此刻也有着自己的心事，就是那结丹之事。我虽已是筑基后期，但离那结丹却依然非常遥远。若是寒假前不能结丹，我免不了要不能回家去了。心事所至，笛音里也包含了一丝惆怅。淡淡的，却化不去。兴许每个人的内心里都埋葬着一段故事，只是不愿意讲出。悠扬的笛声，竟唤起了长发店员那寂寞的留年往事。他想起了散发着芬芳泥土气息的家乡，想起了那个扎着长长麻花辫的小翠，想起这些年一个人的在外漂泊，在一家小小的乐器行里打工，不知何日才能再回故乡。他有些羡慕的看了眼我身边的水浩来，心想也只有这般高大英俊的男子才配得上这样天使般美丽的女孩吧。
　　水浩来这边也有点恍惚的看着我。眼前的女孩，俏生生的直立着，瓷器般白皙的小手轻持横笛，纤纤细指在笛孔上似蝴蝶般飞舞，笛口上露出的唇瓣色泽明亮，宛若樱桃。她此刻双眸轻阖，扇子般的长长睫毛微微颤动，配上带着点点哀愁的曲调，却让水浩来有点看痴了，只想立刻将眼前单薄瘦弱的佳人拥入怀中，听她叙述自己的那些心事，逗她开心。水浩来虽然交过好几个女朋友，但没有一个人让他似眼前这般渴望去了解。那些人只是路过他的身边，唯有她，似乎走到了他的心里。
　　一曲奏完，水浩来犹自想着心事。我有些忐忑的问他：“浩来，我吹的怎么样？”这毕竟是我第一次在韩纵仙以外的人面前吹奏，难免有些小紧张和小期待。水浩来看着我，目光里闪过一丝异样的光彩，但转瞬即逝。“很好听啊，你真的只练了2个月吗？”水浩来的赞溢听上去很真诚。
　　听到表扬我也挺开心的，找店员问下价格。店员果断报了个最低价，不过还是有点小贵，买下了的话我这个月生活费就拮据了。我正犹豫间，水浩来倒是看出我的想法，直接向店员付了钱。我想了想，掏出钱包先还了他一部分，“剩下的我以后还你。”他笑了笑，也没拒绝。
　　我们回到车上，一路继续辩论蚂蚁的问题。很快，车到了校门口，水浩来停下车，有些好笑的说：“我还是第一次和女生讨论这种问题。和别的女生聊天无非是电视剧、化妆打扮、生活琐事之类的，你真是个很特别女生。”
　　因为我又不是女生。我心里想着，口上说：“你以前也是这么奉承女生的吗？”
　　水浩来摇了摇头，颇为认真的看着我说：“这话我或许和其他女生讲过，但那只是纯粹的奉承。对你，却是真心的。”
　　我有了一丝不妙的预感，莫非大舅哥还是对我抱有想法？我决定主动出击：“那个，浩来啊，其实我心里面有一个喜欢的男生，但不知该怎么和他说。”
　　“哟，是个什么样的男生？”水浩来来了兴趣。
　　“嗯……个子挺高的，长得蛮帅的，很喜欢看书，遇事很可靠。”我把韩纵仙的特点简要的描述一遍。
　　水浩来沉吟片刻，道：“这样的男生应该很受女孩子欢迎吧。不过以你的姿容相貌，稍微给他点暗示，他自然会主动追你。谈恋爱这种事情，女生还是被动点好。要不哪天你带他见见我，我看看他性格在给你支招。”
　　我有点摸不清水浩来的真实想法了。听他这番话好像和我只是普通朋友而已，他到底有没有那个意思呢？不过没有最好了，我也就不必得罪这大舅哥了。我们又闲聊几句，我就下了车，回到学校。我不知道是，我走远后，水浩来的脸色一下子落寞下来，低声自语：“有喜欢的人了吗？不过少女怀春也很正常，就是不知道哪个家伙这么幸运，能得到她的芳心暗许。”随即，他又精神一阵。“那又如何？毕竟只是暗恋还没有结果。就算有了结果，我也不介意松松土。这么漂亮又特别的女孩，我水浩来是不会放弃的！”
　　我去学生会的仓房换好衣服，刚回到寝室，发现韩纵仙颇为诡异的看着我，我顿时有种不好的预感。不过另外两个室友都在，我们不好直接交谈。于是我们先后离开寝室，来到夜幕下的学校操场上，此刻只有零星的学生绕着跑道一圈圈慢跑。韩纵仙慢里斯条的讲完他的计划后，我小脑袋立刻摇的像拨浪鼓一般。
　　“不行！这事关男人的尊严，我绝不会答应的！”
　　韩纵仙眉毛一挑，道：“你还想不想早日结丹了？”
　　“想是想，可这……”
　　“我辈修士修行，本就是向天争命，努力抓住一切机缘，这点小事又算不得什么。”
　　“你说的倒轻松。但我是有原则的人！”
　　韩纵仙沉思片刻，叹口气。“也罢，老夫也不愿强迫你。只是老夫本欲传你我修真界合欢宗的双修秘术，现在看看还是算了。”
　　我耳朵一动。“什么双修秘术啊？”
　　“当年老夫尚是筑基期修士时，某日去洞府寻宝时救下了一名被禁制所困的合欢宗修士。他感我救命之恩，传我此宗门秘术。老夫一生双修伴侣以百数记，但个个对老夫一心一意生死相许，其间的技术细节，你可曾想过？”
　　我心神一动，这个秘术听上去很牛逼的样子。韩纵仙见我有意，开始继续推销。“传闻这秘术乃合欢宗始祖所创。这始祖啊，据说是个返虚期的大神通修士。不过后人更为津津乐道的，是他一生的风流趣事。据说，这位始祖妻妾数以万计，而且他还是一次一起上……”
　　“我擦，这还是人吗？”
　　“这就得益于他自创的云雨自在逍遥大法了。老夫刚听那合欢宗弟子讲述此术的种种精妙神奇，心里也是大不以为然认为夸大其辞。老夫回宗门后对我的小四试一下，结果整整一年后我们才离开洞府。那种滋味啊……啧啧……”韩纵仙的眼里满是回味，看的我也是内心一动。如果我也学会这个云雨自在逍遥大法，那以后水月涵还不得天天求我这个那个呀。可是他的条件也……
　　“必须照你的话做，你才能教我那秘术？”
　　“没错！没有回旋余地。”
　　“好！我做！”我咬牙答应了。
　　这修士交易会周日晚上七点开始。下午5点我和韩纵仙吃过饭后，就直奔一个大商场。我身边虽有不少水月涵的衣物，但他看过后都不太满意，要凭借他阅女无数的眼光好好打扮我一番。他来到一个中等档次的店面里，挑了几件衣物，然后不由分说的和我一起进了试衣间。店员那是目瞪口呆，暗想这对小情人也忒开放了点。
　　试衣间里，我恶狠狠的瞪着韩纵仙：“我换衣服，你进来干嘛。你给我出去！”
　　“都是男人，有什么关系。要不我也脱了给你看看？”韩纵仙丝毫不以为意。
　　我和他目光对视半晌。最后，我放弃了。嗯，都是男人，我不能太矫情，被他瞧不起。我干脆的一次脱下自己墨镜、口罩、帽子，然后是的全身衣物，就剩下一条陪伴了我无数日夜的大裤衩，然后套上他挑的衣物。这还没完，他居然又掏出一个内置水袋的bra递给我。我脸一下子红了，是被这牲口气的。我大声道：“你这只禽兽！我不要！”
　　韩纵仙冷哼一声，道：“吾辈修士说是修道实则修心。连这点小事都接受不了，如何问鼎大道？”
　　“这个不行！你太过分了！”
　　“你还想不想结丹了？”
　　我终究是有求于他，最后不得不臣服在他的淫威之下。试衣间外面的店员只听到里面传出“不要啊”“不行”之类的声音，内心难免浮想翩翩，心想这对年轻人真是开放，居然玩起了试衣间play。嗯，要是试衣间里有摄像头就好了……
　　最后，韩纵仙从背包里掏出不知什么时候买的茶色微卷的长发扣在我头上，这才满意，我抬头照一照镜子，竟有点移不开眼睛了。镜子中的女孩本来清纯的面容在茶色微卷长发的衬托下变得妩媚起来，一缕迷醉的色彩在她清亮的双眸里流连；樱唇微微张开，像是盛夏的草莓等待他人的采撷。粉色的针织长毛衣腰部收紧下摆宽松，勾勒出女孩的纤柔的体形和不盈一握的腰身；本就细长的双腿在黑色裤袜和灰色冬裙的衬托下显得愈发纤细修长。我这次装扮与以前的最大一点不同，就是针织毛衣下的胸部有着小馒头一般的曲线，虽然不大，但看上去刚好一手可握，颇符合贫乳派的审美标准。韩纵仙的眼光确实不赖，镜子中的我既有着少女的清纯又有着初熟水蜜桃般的甜美诱惑。
　　以前水月涵身边的我整体打扮偏向清纯**，就似一个未熟但潜力无限的小女生，更多给别人一种想好好呵护她的心情。现在的我呢，则介于未熟和全熟之间的地带，既有着小女生的清纯可爱和楚楚动人，又有着大女生身上那种诱人魅惑的味道。这种介于清纯和成熟之间的感觉，倒是最容易激起男性荷尔蒙。至少我现在的小手都轻放在镜面上，想着要是能和镜子里的少女一亲芳泽，少活十年也愿意呀。
　　当我红着脸走出试衣间时，店员眼珠差点掉下来。这还是刚才那个把自己遮的严严实实的小女生吗？哦买糕的，这也太漂亮了吧，早知道就算拼着犯罪也要在里面装个摄像头，以后撸材不愁了。他随即又看到我身旁的韩纵仙，想到刚才更衣室里传出来的诡异声音，不由得各种羡慕嫉妒恨，心想这小子真是艳福不浅，能天天和这种极品妹子OOXX，必须诅咒他早日精尽人亡。
　　离开服装店，事情还没完，他还买了个水晶唇彩润唇膏给我涂上，又给我扫上淡淡的紫色眼影，感觉就像是马上就要去把我拍卖一样，好好打扮去卖个好价钱。这样细致打扮的效果也很显著，我一路上的回头率近乎全满，管他是80岁老爷子还是7岁小屁孩，看到我时都不由得从各种角度偷瞄几眼。经过这两个月，我也算适应了路人的这种反应，坦然的和韩纵仙一起前往交易会场。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

34、秀色可餐
更新时间2013-5-1 19:55:21  字数：3475

　我们到了富皇酒店时，已经是7点半了。酒店外面贴着个很醒目的横幅：热烈欢迎第十一届国际皮草皮革交流大会在此召开。因为种种原因，修士的世界一般是不会让凡人知道的，所以各种修士间的交易会、研讨会都是打着皮草交易会、数据库技术交流会、红酒品尝大会之类的口号进行。
　　酒店三楼是个晚宴厅，电梯不停，只能沿楼梯上去。此时整个宴会厅只留下一个出入口，其他都锁死了。出入口此刻紧闭，门口站着两个西装墨镜保安一样的男子，却都是修士，都是练气中期的修为。此前韩纵仙教了我隐藏修为的法诀，可以隐瞒大多数的低阶修士或是同阶修士，此刻我体内透发出的气息只有练气中期，倒是很符合我现在的年龄。毕竟，这段时间的经历让我了解到，20岁以下的筑基期太过于惊世骇俗，平日还是低调点好，
　　那两个保安样的男子先是直愣愣的看着我，似是在惊叹世上竟有此等美色。直到我轻声开口后，他们才缓过神来，其中一个说道：“此处却是交易会地点，仙子也却是我辈修士无疑，不过还请仙子报上宗门师承，吾等好做登记。”
　　这修士平素非常讲究宗门师承，毕竟这年头不似上古，到处都是灵气充沛又荒无人烟的名山大川。这个时代要想修行，只可能是那些修真宗门下的弟子。而这些宗门之间又都有着千丝万缕的联系，比如说两队弟子去寻宝时撞见了，互报宗门，发现原来两派的师祖是世交。那感情好啊，咱们一起去寻宝，找到东西平分，和和睦睦。但若发现两派宗门之间是世仇，那好，咱们小辈先打上一场，战个痛快。
　　我当然无门无派，而且也不敢随便乱报师父，省着被人找上门，只好答道：“小女子师承上古苦修士，此番入世，师尊却曾再三叮嘱不得泄露他的名号，还望见谅。”说完还向二人盈盈一拜，这些都是韩纵仙新教我的女修士的礼仪。那两个男修士见我这般漂亮又温婉知礼，哪还生的出刁难的心思，连声道：“仙子客气了，此次交易会本就是自由交易，没太多规矩，仙子进去就是了。”
　　我道声谢，进了会场。两个修士见我进去后不由得开始议论。
　　“难怪如此漂亮的女修士我却从未听闻，估计是第一次入世吧。”
　　“应该如此。不过这年头遁世隐修的大都是那元婴老怪，也难怪她能年纪轻轻就和我等修为相当。”
　　“元婴老怪……我们这辈子能筑基就不错了，结丹都不能指望，更别提那结婴了。”
　　“别提这些了。对了，她叫什么来着？擦，你个废物，居然没问她姓名？”
　　“你刚才不也被她迷的色授魂与，好意思说我？”
　　……
　　我进入会场后，扫一眼四周。大厅两侧是两排长桌，想卖东西的人就到长桌后面，把东西摆在桌上就是了。想买东西的话，沿长桌一路走下来，看到中意的物件就问个价。我粗略数一下，大厅里大概活动着300多号人，倒是颇为热闹。其中绝大部分都是练气期，筑基期的大概就20来个吧。
　　那些修士见大门开了，都随意的看过去一眼，看是不是自己的熟人来了。结果这一看，大多数男修士就移不开眼睛了。我在众目注视之下，也适当的脸色羞红的低下头，一副不胜娇羞的小模样，看的众男修更是血脉贲张，开始纷纷议论。
　　“这是哪家宗门弟子呀，这般漂亮。”
　　“我得去问问她的来历，改日去拜访她的山门。”
　　“无量天尊，贫道愿用全部家财换取一夜双修。”
　　“阿弥托福，贫僧的佛心此刻已属于她了。”
　　“你这秃驴，这小仙女是属于贫道的！”
　　“臭牛鼻子，有种待会儿出来solo，谁怂谁剁吊！”
　　“擦，怕你呀！贫道的九天十地唯我独尊霸天凌地烈阳拳刚好小成，正好看看你这秃驴的大日如来掌有几番火候，一定打得你下半生不能再撸！”
　　“……牛鼻子，算你狠！”
　　……
　　我低着头，强忍笑意，和韩纵仙来到长桌前，一件件交易品看过。拿出来交易的大都是法宝，不过大多练气期用的，对我是毫无帮助。此外还有丹药、地图、功法、秘籍拓本等等各式物件。居然还有修士摆出一件脏兮兮的内裤交易，说这是一位元婴老怪穿过的，其中说不定留有他的心境感悟，可能对修炼大有脾益。只是这内裤颜色可疑，味道又有点大，让人望而却步。
　　走着走着，韩纵仙突然停步，打量着桌上的一叠空白符纸，给我一个眼色。我会意，柔声问摊主：“前辈，请问这符纸如何卖？”说话时，用上了魅惑术加上韩纵仙昨天新教的一个法术：魅音术。魅惑术的要点是通过眼睛施加轻度催眠，魅音术则是通过声音轻度催眠。在某些场合，比如说你向远处的人问话，不能直接接触到对方，此时用上魅音术效果更佳。这摊主是个30出头的中年人，筑基初期修为，对我筑基后期施展的法术自然难以察觉，他只觉得眼前的女孩是如此娟秀柔媚，一双大眼睛灿烂若天上的星辰，天籁般的声音则似珠玉落盘般悦耳，让他不由得心生爱慕之意。他既然有了这种心思，报价时自然会客气一些。“此符纸是用终南山上的千年灵木制作，制符成功率较之一般符纸却是高上一等。嗯，就卖你工本价，3块下品灵石吧。人民币也行，老规矩，30万。”
　　我吓了一跳。擦，一块灵石等同于10万大洋？！那我要是搞到几块灵石，不是此生不愁吃穿了吗？不过这帮修士也真有钱啊，听口气30万只是小意思，亏我还带了700块钱过来，真掏出来还不让别人笑掉大牙呀。不过咱身边不还有一个牛逼哄哄的前元婴期修士嘛，倒不是没东西能拿出手。我掏出韩纵仙事先写好的一本功法，递过去，道：“前辈，这是小女子游历时偶获的唤兽术前三层法诀，不知前辈是否需要。”
　　这摊主神色一动，结果我手里的小册子，翻开看了一半，确定功法真伪。这修士交易功法，一般都会先看一半，确认功效真伪。当然，这样做也并不是十分保险，难保功法里不会掺杂些似是而非的内容，若是修习只会耽误时间，因此此类交易最主要是看信誉。比如一个大宗派的弟子卖功法，就没什么人会怀疑，因为要是买下后发现问题可以直接去他宗门理论。这摊主自然知道这些规矩，开口道：“请问仙子师从哪位前辈？”
　　“小女子师承上古苦修士，此番入世，师尊却曾再三叮嘱不得泄露他的名号，还望见谅。”我还是用这番话回答。
　　从理智上讲，这个摊主觉得此番交易大不可为。一来我未报师门，要是发现问题都没地方找去。二来这唤兽术虽然也是颇为实用的功法，但他主修的是飞剑，此术对他帮助不大。可是当他对上我写满哀求楚楚可怜的大眼睛时，拒绝的话竟怎么也说不出口。他觉得，只有十恶不赦的人才会忍心让她失望而去。末了，他叹了口气，道：“我日后若是要抓捕灵兽，此术却会大大有用。这样吧，我就用这叠符纸交换吧。”
　　对这个结果我自然是求之不得，盈盈道谢，脸上笑容似桃花初开，看的这摊主又是一阵心神恍惚，我走了好久后才回过神来，心里暗叹此女真是祸水，放在古代怕是能和妲己褒姒一比了。
　　韩纵仙的计划很顺利，我用美色加上魅惑术和魅音术，很轻易的博得很多男修士的信任和爱慕，用些功法换来了不少物品。不过这些物品都是韩纵仙想要的，我也不清楚具体用处，但我都为了他牺牲了男人的尊严，他以后总得报答我一二吧。
　　这时候，韩纵仙又看中了一个小口袋，低声对我说道：“这个是修士常用的储物袋，袋内自成小空间，可放置大量物品，却是极其使用。”
　　我听了不由得心动，有了这个东西岂不是以后出门包都不用背，啥东西往里面一扔就行了，轻松自在。这个储物袋的卖家却是个20余许的道姑，面容算是秀丽，本来在这个女修士很少的交易会里算是一道风景，不过我的出场无疑抢去了她的风头，所以她看向我的目光不是很友善。不过既然是好东西，怎么也得试一下吧。我走到她面前，柔声道：“姐姐，这个储物袋怎么卖呀？”
　　女修士撇我一眼，冷冷的介绍道：“这是用下品空间元晶锻制的储物袋，储物面积十二方，要价30块下品灵石，或300万人民币。”
　　300万大洋啊，都够买个别墅了，果然不便宜。我照老样子说道：“姐姐，我这里有些上古年代的功法秘笈，不知姐姐有没有兴趣？”
　　她在问明我师门后，冷哼一声，道：“你遮遮掩掩的不肯报上师承，定是要做什么见不得人的事情，我怎能信得过你的功法，别练出什么心魔来。”
　　虽然她态度不友善，不过我还是不想放弃。我决定使出水月涵最常对我用的招式：撒娇卖萌。我小嘴一撅，双眸里泛起水雾，腻声哀求道：“好姐姐，人家真的很需要一个储物袋嘛。安安是好女孩，是不会撒谎的，这些功法绝对是真的。姐姐，你至少看上一下嘛。”
　　这摊主看着我这幅可爱的模样，居然也一瞬间心神恍惚，似乎觉得眼前的女孩真的就像自己的小妹妹一般，天真烂漫，需要呵护，而且句句真诚，断然不可能做出欺骗之事。不过她毕竟是女子，受到魅惑术的影响只是一瞬间，很快清醒过来，不由得内心更气，心里暗骂真是个小狐狸精，居然连女人也不放过。她有了这想法，口气自然不善，直接下了逐客令：“你若付不起价钱就赶紧走吧，莫要耽误我做生意。”
　　我失望的叹了口气，我果然不能达到男女通吃的境界。正准备离开，耳边突然传来一个富有磁性的男声：“这储物袋，我替她买下了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

35、找到个冤大头
更新时间2013-5-2 19:52:06  字数：3388

　我循声看去，却是一个看上去20多岁的青年人，个子高大，脸上棱角分明，特别是一双眼睛格外明亮，是那种扔到人群里也很醒目的帅哥。而且他的修为在练气后期，以这个年龄也算是天资卓越了。他一拍自己牛仔裤上系着的储物袋，里面飞出一个小口袋，落在摊主女子的面前。她打开检视一下，确认无误，点点头，把储物袋递给男子。此刻她内心对我极其不爽，毕竟可从来没哪个男子对她这么大方过，但生意还是要做的，不过她心里在狠狠诅咒这个男子鸡飞蛋打追不到我白当冤大头。
　　这男子拿到储物袋后，先冲我略一拱手，道：“在下张文翰，茅山正一派第三十七代弟子，师从掌门邱真人，敢问姑娘师从何方？”
　　“小女子姓吴名单字安，见过道友。”我按照礼节还礼。“师尊他老人家遁世潜修，不喜世人打扰，还望道友见谅。”
　　“令师即为隐世高人，那是在下唐突了。”张文翰说完，转向韩纵仙，道：“敢问兄台可是与这位姑娘师从同人？”
　　“确是如此。在下姓韩名纵仙，资质平庸，这修为却不如我这师妹，让道友见笑了。”韩纵仙说完，眼珠一转，补充道：“我这师妹自小在山中长大，这还是第一次奉师命入世，对这外界之事甚为无知。张道友若有闲暇，还望为我们师兄妹答疑解惑。”
　　张文翰自然求之不得。“在下生平最是古道热肠，一定知无不言言无不尽。嗯，初次见面，这个下品储物袋就当做是薄礼，安安姑娘切莫拒绝。”说完把他刚买下的储物袋递予我。我当然不会拒绝，傻子才不要呢，不过口头上还得客气两句。我接过储物袋时，他的手似是无意的在我细嫩的柔荑上擦了一擦，我连忙收回手，想到竟被男人吃了豆腐，顿觉好囧。张文翰那边，则是刚感受了佳人那柔滑细嫩的肌肤，又看到佳人俏脸微红的可爱模样，不由得心神一荡，暗道今天真是碰到个极品妹子了，绝对不能放过。
　　就这样，我、韩纵仙和张文翰三人同行。张文翰本来也有三个随行同伴，此时却很懂事的去了别处转悠，显然不想当电灯泡。他一路上给我详尽介绍了华夏修士现状。比如说当下有个很有趣的现象，就是结丹修士竟然和元婴修士数量差不多。修真之路，每想更进一步都比之前要艰难百倍，正常来说差不多100个结丹修士里才能勉强有一个进阶元婴。但300年来天地灵气枯竭，修炼比起上古艰难百倍，别说结婴了，结丹都需要天资奇佳和各种造化奇遇，所以近代结丹成功的人屈指可数。不过元婴修士却是寿命悠长，活个5、6百年不成问题，所以那些古时候的元婴老怪但凡没走的都活到了今天。结果就是，古时候的金丹修士早死了，元婴老怪却还活蹦乱跳，近代又没几个后辈结丹成功的，导致修士的实力出现一个大断层。若天地灵气继续这般衰竭下去，等过了几百年，现在的元婴老怪都作古后，结丹修士就真的是修士里的霸王了。不过现在结丹修士也差不多称霸一方了，因为元婴老怪在这片天地里修为根本无法再进一步，所以基本都遁世隐居，研究超脱之法。结丹修士倒没那般超然，一般还留在宗门里，为一派根基。这个张文翰，就怀疑我那个师父可能是某个元婴老怪，我只能随便支吾几句应付过去。
　　眨眼间，到了晚上9点，自由交易时间结束了，交易会进入第二阶段：拍卖会。会场的临时展台那边打起灯光，一位筑基中期的老年修士来到展台上的大桌子后面，将拍卖品逐一的拿出来介绍，然后下面的人自由竞价。实际上，到场的不少人都是冲着拍卖会来的。因为修士间的交易物品大都稀松平常，淘宝上买就是了，倒是拍卖会上会有不少市面上看不到的好东西。不过这次拍卖会与我们倒是无关了，因为拍卖必须用灵石或人民币结算，而且能拿出来拍卖的物品价格也不会低，不是我所能考虑的。不过买不起总能看看吧，而且看张文翰的样子似乎对这次拍卖很是期待。
　　能拿出来拍卖的东西果然都价格不低，底价都至少100个下品灵石，再竞价一番，成交价经常过千。拍卖品也是各式各样都有。比如说黑熊精的妖丹，此物既能练宝也能练丹，最后以500块下品灵石的价格成交。再比如说元婴老怪的书法真迹，其中蕴含了他的一丝修为感悟，若能参悟则受益无穷。张文翰看中的是一件防御型法宝，最后如愿以800灵石价格拍下，看来是个有钱人啊。
　　慢慢的拍卖会临近结束，台上的老修士这次拿出了一副画卷，介绍道：“这是一位青城派弟子游历时在一古老洞府里发现。经鉴定，此画乃神霄派创始人冲和子所绘，画上留有其一丝感悟，或对诸位道友修炼大有裨益。”
　　这拍品一出，台下顿时议论纷纷。“冲和子王文卿？那可是北宋人，御赐的金门羽客，在那个年代也是响当当的人物。”“据说他晚年闭关冲击化神期，有人说他成功了并去往别的世界，也有人说他冲关失败就此坐化。”台上的老修士静静等待台下安静了下来，然后开口报价：“起拍价500下品灵石。”
　　这个价格让台下一时陷入静默。所谓的道韵感悟，都是要看个人机缘。有人看一眼先辈留下的墨迹，顿有所悟，很快修为进阶。也有人天天跟在大神通修士屁股后面，却没得道半点感悟。买这种东西，其实有赌的意味。搞不好买回去就是一张废纸，白白浪费大笔银子。
　　这时候，一个台下的修士大声道：“这么贵的东西，买回去又不知有没有用，怎么也得打开画卷让我们先看一眼吧？”
　　老修士摇摇头：“规矩使然，此类拍卖品不能随意观赏，否则难免掉价。不过老夫在此以宗门信誉担保，此画绝对是冲和子的真迹。”
　　台下沉默良久，冲和子的名号还是很诱人，台下有人报价了：“我出500。”不一会，又一个声音：“510。”
　　韩纵仙紧紧盯着展台桌上卷起的画卷，目光里竟难得的露出一丝渴望，转头给我个眼色。以他的阅历，能看中的东西自然不会差，可我手头空空，你再看我我也变不出钱呀。不过我旁边倒是坐着个金主，只能打他的主意了。
　　我不动声色的拉扯下张文翰的袖子，腻声道：“张公子，你不打算买下这画卷吗？”
　　张文翰摇摇头，道：“心境感悟这种东西，虚无缥缈，我不愿做此等赌博之事。”
　　“可是，公子，你的师门师祖里肯定有不少在冲击元婴境界，这画说不定能助他们一臂之力，到时候公子你可是门派功臣，少不了无数奖赏。”
　　“嗯？”张文翰笑着看了看我。“安安姑娘怎么这般关心我门派之事。我看，是姑娘自己好奇这画中之物吧。”
　　张文翰也不是傻子，当然明白我的想法。我知道与其否认引发他的反感，倒不如直接承认然后撒娇卖萌来的好。我两只小手拽住他的一支胳膊，小嘴一嘟，水汪汪的大眼睛里媚意盎然。“公子，安安老早就听闻冲和子前辈的大名，真的很想看看他的真迹呢。公子，你就帮帮安安嘛~”
　　张文翰这边呢，看着我一副娇憨可爱的小模样，又听到我赤裸裸撒娇卖萌的声音，鼻子还因贴我过近而闻到一股有人的清香，只觉色香味俱全，无比享受，骨头都酥了，差点就把持不住的想把我扑倒在地。他运转真气，好不容易才让自己恢复一点清明，心里的欲火则越发旺盛，只想今天晚上就把我办了。他轻咳一声，故作深思状，道：“安安姑娘言之有理，这冲和子的真迹可是有价无市，百年难遇，却是不能放过。嗯，我尽力拍下吧。”
　　听他答应了，我也松口气，眼波流转，嘴角轻扬，柔声道：“公子对安安真好。安安先谢过公子了。”此时的张文翰已经彻底被我迷住了魂，一只爪子握住我的小手，认真说道：“姑娘真是客气。说实话，在下与姑娘真是一见如故，这就是吾辈修士口中的缘分吧。”我则似乎是不好意思的别过脸，给他一个含羞带媚柔情无限的侧脸，让他YY去吧。
　　接下来，张文翰义无反顾的加入竞价中。茅山就是财大气粗，最后用1500的高价拍下了画卷。不一会，一个人手持画卷走到我们面前，交接好钱财后，画卷就归了张文翰。我见他拿到手，赶忙道：“公子，打开来看一下嘛，到底画的什么？”
　　张文翰这时候倒是不糊涂了，把画卷直接收到他自己的储物袋中，微笑道：“姑娘莫这般心急，此处人多嘴杂，待会儿我们不妨另寻一幽静之所，一起探讨这两性、啊不，是冲和子画卷的奥秘。”
　　这家伙，得意之下差点说出心里想法。我有求于他，只能假装没听懂，大眼睛一眨一眨的一副无知少女的模样，欢声道：“好呀好呀！一切但听公子安排。”
　　拍卖会很快结束了，张文翰和他三个同门要回住处暂歇，并力邀我们和他们同去，一起探讨天地大道、万物轮回。唉，怎么修士泡个妞还要拿什么天地什么轮回来说事。不过话说一般男生想和女生这个那个也会找些奇葩的借口吧，比如外面下雨我没带伞（路上把伞仍了），或是哎呀太晚了没车了（你丫不会打车啊），或是我们来一起探讨人生吧（其实在探讨生人）。修士倒不屑于像凡人这般俗不可耐，所以从来都管啪啪啪叫双修啊、参禅啊、合体啊、通衢啊之类文艺的名称。原来修士都是文艺青年来着
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

36、狼友的尊严
更新时间2013-5-3 21:24:57  字数：3443

　这茅山4人下榻在一个四星级酒店，张文翰到那儿就给我和韩纵仙各开了一个豪华单人间，一副爷不差钱的模样。我回房间后左右无事，打开电视看起了水果台的脑残剧。一集还没看完，就有人来敲门了，从气息来看正是那金主，这么快就忍不住了。我打开门，张文翰拿着画卷走了进来，微笑道：“没打扰姑娘休息吧？明日一早我们就要返回山门，不知姑娘是否肯赏脸来敝派一观？我们茅山道士最是好客，望姑娘切莫推脱。”
　　我当然不能和他去茅山了，去了就不知道能不能下来了。不过我也不能得罪他，只好道：“师父曾说，出门时一切举动需与师兄商量。我待会儿去问下师兄吧。”
　　张文翰点点头，直接和我并肩坐在大床上看电视，还开始点评起了剧情，毫无要走的意思。当然，看电视只是在伪装，他越发粗重的呼吸已出卖了他的内心想法，我只是故作不知。慢慢的，他开始忍耐不住了，淡淡的幽香不断的刺激着他的鼻囊，映入眼帘的是我明艳的侧脸和略微起伏的青涩身材，让他只想立刻把我推倒好好疼爱一番。他终于决定下手了，嘴巴凑到我耳边轻声道：“如此良辰美景，若只是看电视未免太过无聊。在下正好知道一个上等木系功法，很是适合姑娘修炼，我这就传给姑娘如何？”
　　我不太清楚他的打算，不过免费功法谁也不会错过吧。于是我欣然点头。
　　我这一点头，张文翰却突然面露难色：“此功法修炼有一个难点，就是需要其他异性木属性修士为其注入真气，阴阳循环生生不息，如此才可入门。而且此过程会体内速热，男女两人需赤身裸体以防热毒瘀滞。”他见我脸色一变，连忙补充道：“请姑娘放心，在下以人格担保，断不会行那苟且之事。我张文翰的名字，那可是有口皆碑的。”
　　鬼才信呢。看来再这样拖下去我难免菊花不保，得速速了断。张文翰见我迟疑不语，心一横，直接用爪子搂住我不盈一握的柔软腰肢，贴在我小巧的耳垂边上吞吐着浑浊的空气说道：“姑娘初出山门，对这男女之事可能不甚了解。实际上，现在早就没有什么男女之大防了，坦诚相对也算不得多大的事情。”他说话时，手脚越发的不老实，开始想掀开我的毛衣。我明白了，他这是要依仗自己练气后期的修为来当回小霸王啊。只可惜，我的练气中期修为是伪装出来的。我趁着他情欲大涨最没防备的时候，一指点在他背上，然后他就像个史莱姆一样软绵绵的趴到在床上，一时半会断然醒不来。
　　几分钟后，韩纵仙和我一起打开这冲和子留下的画。画是水墨画，画中一个侧身的道袍长须清癯的中年男子，手上正横抱着一个宫装女子。画中男子正仰颈向天，目光似是十分悲愤凄凉。女子则正轻阖美目，面色苍白软绵绵的倒在男子的臂怀里，似是昏迷不醒一般。宣纸的左侧提有楚辞一段：“哀吾生之无乐兮，幽独处乎山中。吾不能变心而从俗兮，固将愁苦而终穷。”落款是“绍兴二十三年王文卿”。
　　画是好画，画中男子煞是传神，仿佛随时会从画中钻出来。至于什么前辈修士的意境感悟，我倒是一点没体会到。我转头问道：“老韩，这画里到底有什么蹊跷？”
　　“这是副地图。”韩纵仙简单答道。
　　“地图？”我从各个角度看这幅画，哪里也没看到地图的影子。
　　“这是修士间为了掩外人耳目而制作的，这里面的人物表情书法笔画都有深意于其中。嗯，就像是你们口中的加密文档吧，需要一定方法才能还原，否则直接打开只能看到一堆乱码。”
　　“你怎么发现的？那些拍卖的人都不知道呢。”
　　“哼，老夫纵横修真界两百余年，期间经历之事要是写出来怕是百万字也打不住，又岂是寻常修士所能比肩？”
　　“呃，好吧。那我们现在怎么办？”
　　“拿手机拍下来，待老夫回去慢慢研究。这既是千年前古人留下的地图，说不定我们碰上了一场造化。”
　　于是，我们掏出各自的高清像素手机从各个角度把画拍一遍。拍完后，我指了指躺在地上昏迷不醒的张文翰道：“呐，这个牲口怎么处理？”
　　“不用理他。以老夫观察，此人却是极好面子。他醒来后顾及颜面，必定不会对同门说出事实真相，多半还会帮我们掩饰一番。”韩纵仙自信满满的说道。
　　结果他真说对了。这张文翰半夜醒来，稍一回想整个事情经过，自然明白他被我扮猪吃虎耍了，白白当了冤大头，心里不知问候我及家人多少遍。不过他冷静下来后，立刻拿定主意，就是这件事断不能让外人知道，否则他“采花圣手”的名号岂不是毁于一旦、从此被同道狼友所耻笑？还好自己身边没丢失半点东西，算来算去只是亏了30个下品灵石罢了，还能接受。于是，他掏出手机熟练的登录1024文字区，虚心吸收前辈心得，开始构思等会儿早上如何向自己的同门绘声绘色的描绘自己和那个极品妹子的300回合天昏地暗的床上大战，定要他们听的口水流一地……
　　言归正传。我和韩纵仙离开酒店时，已是半夜12点，早就没公交没地铁了，只得站在街边等着空计程车。结果计程车还没等到，倒等到了一个老熟人。一辆熟悉的别摸我X7停在我们面前，车里探出张昨天刚见过的脸，颇为惊喜的打量我：“安安？”
　　“真巧啊，浩来。”我尴尬的一笑。
　　借着通亮的灯光水浩来上下的打量我一番，眼里满是惊艳和赞叹。这个女生，每次见到他都能给自己不一样的感觉。第一次见到她时，她一身男生的衣衫，灵动而脱俗，让他在第一眼就牢牢记住了她，并在日后屡次缠着表妹打听她的情报。第二次见面时，她就像一个青涩的女高中生，稚气未脱又纤巧可爱。这次见到她，却是偏于成熟的打扮，一头微卷的长发配上瓜子脸格外的有女人味，本就秀丽的面容则略加修饰，在原本的清纯上多了一丝妩媚的味道。冬裙和裤袜包裹下的长腿显得格外纤细圆润，紧身毛衣下胸前的小山丘虽不大但正好一手可握，颇符合贫乳派的审美。水浩来心里叹口气，这个小丫头了看来真是驻进自己的心里了。
　　最近他公司在投标一个大项目，他被委任为这个项目的负责人，这几天自然忙的焦头烂额，大半夜才离开公司回家，却意外在路上看到一个颇为熟悉的倩影。不过他当他打完招呼，看到我身边颇为帅气的韩纵仙和我们身后的大酒店，表情一下子古怪起来了。
　　我看他表情就猜到他往哪里想了，连忙解释：“那个，这位是我的同班同学韩纵仙。今天有同学过生日，我们就到附近的歌城庆祝。他们要唱通宵，我和他都觉得通宵太累了，所以就先离开了。正好酒店这边计程车多，所以来这等车了。”
　　“哦？”水浩来似信非信的发出个语气词。这番话逻辑上虽然说得通，但终究又没什么证据可以证明她的话。不过水浩来很快调整好心态，微笑道：“那你们运气好，撞见我，我送你们回学校吧。”
　　于是，我们坐到了X7舒服的后座上。我问他怎么这么晚还乱逛，他就简单给我们讲一下他现在负责的投标项目，居然金额高达上亿元，公司当然重视了，他也只能拼命的努力去拿下这标的。
　　由于是半夜，市区车辆少了不少，车很快的到了学校门口，只是这水浩来多了桩心事。原来他看我和韩纵仙一路上无所不谈亲密无间的样子，又联想起我昨天和他讲过我暗恋一个男生的事情，不由的暗想：难道就是这个小子踩了狗屎运得到了安安的青睐？他们是同班同学，天天接触，难免一来二去擦出火花，我却得快点下手，比这臭小子快上一步。
　　我们下了车回到校园后，韩纵仙淡定的说道：“他想上你。”
　　我感觉好尴尬，说道：“亏你是一介元婴期大修士，说活怎么如此不雅。这叫他被我的魅力所吸引，我是无辜的。”
　　“切，最后还不是想上你。”韩纵仙撇撇嘴，颇为不屑。他又问道：“那你打算怎么对待你这个大舅哥呢？说不定他爱至癫狂，反而不计较你的性别了。这种超越了性别的爱情，我们修真界倒也有过。”
　　“老子是绝对的直男！你再废话小心我揍你。”话说我发现自己实力远在他之上后，一直很想揍他一顿，来好好磨磨这个元婴期大修士的锐气。不过我也察觉到了，水浩来看向我的目光里包含着刻意隐藏的爱慕。他要是真的哪一天来个真情告白，我该怎么应对？越想越头疼。
　　我们先没回寝室，而是到学生会库房里研究储物袋。这储物袋属于使用但烂大街的法宝，基本上修士人手一个。特别是近代修士数量锐减，而那些古代修士死后他们的储物袋还是留了下来，后果就是许多门派里储物袋多的用不掉，还得经常拿出两个售卖。我按照韩的教授，真气流转，意念探入袋中，只见里面有片黑漆漆的小空间，我可以随时把各式物品扔入或取出。不过这小空间里面是没有空气的，活物是不能放进去的。如此以来，以后出门都不用背包了，什么家当都往里面一扔，倒是省事的很。
　　我在库房里换回衣服，把自己遮得严严实实，再和韩纵仙回到寝室。寝室里的另外两个室友居然还没睡，看到我和韩纵仙一起回来后，周一飞装作不在意的问道：“你们去哪儿了，这么晚才回来。”
　　“啊，我们一起去看电影了。是张导的那个新片，超感人的说。”我随便找个理由。
　　周一飞“哦”了一声，但明显不是很相信我的话。不过这毕竟是别人私事，他倒不好细问。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

37、高中的旧事
更新时间2013-5-4 18:56:08  字数：3139

　虽说现在已是半夜快1点了，但寝室楼里没睡的男生大有人在。这也得益于我们楼通宵供电，大大丰富了男生的夜生活。有半夜看球的，有通宵下副本的，有寝室4连坐通宵开黑的，也有下好了麻生姐姐的新片裤带都解开的，不过就没听说谁平时通宵学习的，除了考前临时抱佛脚。而今晚我的两个室友就不准备睡了，要和公会战友一起下副本。韩纵仙呢，则掏出今天刚买的符纸开始拿着笔墨在上面画着奇怪的符号，我则上黑丝吧准备对着几个美图舒服的撸上一管。结果我看了好多图片，竟然毫无撸的欲望，只觉得这些所谓美腿和自己比起来差远了，实在不值一撸。我又打开自己E盘的某个体积可疑的文件夹，看了几部在1024保受好评的新片，结果差点看睡着了，只因为里面的演员还不上水月涵漂亮。正失望间，突然扣扣响起了，原来是我高中的好机油王刚发来的。或说我高中时人虽内向少言，但还是有两个铁哥们的，一个是王刚另一个是林立。当初大家因为都对岛国爱情文化充满求知欲，经常聚在一起交流心得，时间久了就成铁哥们了，课间休息都会聚在一起，并在班内赢得“艾薇三贱客”的美称。唉，虽然都是过去的荣誉了，但想起来还是那么令人激动。本来我们高考填志愿还想报一个大学，但被班主任劝止了，毕竟外地大学招生名额少，很容易撞车。如今我在中京上学，他们都去了下京市的两个不同大学。他们两个倒是能经常聚一聚，我就没办法了，只能和他们一起玩游戏。
　　我打开聊天窗口。
　　王刚：“你小子最近怎么都不来玩大侠世界了？”
　　我：“前段时间事情多，耽误了冲级，现在和你们等级装备差距越来越大，没办法一起刷副本了。但一个人玩又没劲，我就索性放弃了。话说这都凌晨一点了，你们大学不是早停电了吗？”
　　王刚：“哥当然在网吧了，林立那小子就在我旁边呢，我们今晚一定要刷出个紫装。唉，本来我们哥几个说好一起称霸全服的，谁知道你这人屁事一堆。对了，詹梓璐不是考到中京师范大学了吗，你和她联系过吗？”
　　詹梓璐是我们高中班级的公认班花。但凡男生都在中学时有过暗恋一个人的经历，只不过有一些男生把暗恋转化成了恋爱，还有一部分男生只能把暗恋化作背后的YY。我和王刚、林立都属于后者。其实那时候心思也单纯，只觉得詹梓璐人长得漂亮，平时又很活泼，成绩也不错，所以就死心塌地的暗恋上了。当然，我们3个吊丝是决计没有胆量去告白的，只能在背后各种YY，我整个高中生涯和她说过的话绝对不超过10句。我当然知道詹梓璐也考到了中京的大学，但估计她对我这个高中里沉默内向的男孩不会有什么印象，所以也没试着去联系她，省着自讨没趣。
　　我：“没联系，最近哥比较忙。”
　　王刚：“切，你不就是怕她不理你吗，哥还不懂你。就你这1米72干枯瘦小的搓样，哪有女生想和你交往。”
　　一听这话，我突然想起，哥可是脱离了光棍的人了，已经和这个臭吊丝不是一个档次的人了，这事怎么也得说出来炫耀一番啊。
　　我：“哼哼，哥可是一个月前就脱光了，女朋友可是同校的院花哦！”
　　王刚：“屁。哪个院花会看上你这个矮黄瓜，除非她瞎了眼。”
　　矮黄瓜是这两个sumbitch给我起的绰号之一。矮嘛，我高中刚开学时才1米67，男生里确实倒数了。虽说高中3年里长高了5厘米，但和他们一起走时还是明显矮一头。黄瓜嘛，是因为他们觉得我非常瘦小，体型有点像黄瓜，而且他们觉得黄瓜一物傲立风霜外柔内刚寓意美好，也是对我的一种鞭策。
　　于是，我把水月涵扣扣空间相册的地址给他发了过去。因为她在网上用的都是昵称，也不怕这会给她带来什么意外麻烦。
　　王刚：“呦，不错哦，挺好看的，身材也不错。嗯？照片里这个短发妹子是谁啊？”
　　我看了下他发给我的截图，原来是我和水月涵在峨眉山时的旅游合影。话说国人素来热爱摄影，走一路拍一路，水月涵自然不能免俗，蜀山一行一路上不知拍了多少照片，其中当然不乏各种合影。而王刚口中的短发妹子，当然就是我了。
　　我：“呃，这是我女朋友的闺蜜，我没怎么见过。”
　　王刚：“扯吧，这种极品妹子你会不打听？话说我王某人自翔阅女无数，但没一个能和这个妹子相比。对了，她有男朋友了吗？”
　　我：“你想怎样？”
　　王刚：“想泡她呗。要能有这样的女朋友，我折寿十年也愿意啊。”
　　电脑前的我顿觉窘迫，感情连高中的铁哥们也看上我了。我决定叉开话题。
　　我：“先别说这个。哥可是你们里第一个脱光的，你是不是该有所表示。”
　　王刚：“屁。你根本是随便拿个美女同学的扣扣空间骗我吧。我在她相册里怎么没见到你的照片？”
　　我一愣神，然后明白了。我和水月涵相识是在我筑基并相貌大变后的事，她相册里当然没我以前的照片。这又让我想起另一个问题：如果我恢复原来的面貌，水月涵会怎么看？她还会依然喜欢我吗？我又怎么和她解释呢？想想也头疼，我也没心情和王刚聊天，丢下一句“不管你信不信我反正信了”然后就下线了。
　　“明天就是平安夜了呢。”水月涵依偎在我的肩上，轻声说道。
　　此时正值夜晚，我和水月涵正一起坐在白鸽草坪的长椅上。白鸽草坪的幽会圣地之名向不虚传，我和水月涵刚来到这里时不多的几个长椅还是被各色杂人占领了。最后还是在水月涵的威逼下，我找到一个被两个男生占据的长椅，轻声软语的请他们让个座。这两个男生倒不是搞基，只是纯粹的好哥们，找个地方聊聊天。此刻突然看到一个绝色妹子向他们搭话，一双澄澈似秋水的清眸里凝结着一丝哀求之意，让他们心里顿生怜惜之意，哪里还能拒绝。
　　在夜色的掩护下，不少草坪上的情侣都开始做起苟且的勾当，我敏锐的双目看的是一清二楚，心思起伏，也想和水月涵试一下。只是她向来传统，不肯在大庭广众之下过度亲热，于是我们只能小手相握，身体挨在一起，在外人看来倒似是一对要好闺蜜。
　　“呐，你说明天怎么过呢？”水月涵给我出了个难题。
　　我本来也不信教，没觉得这天有多么特殊。不过水月涵倒是自小在中京市这个大城市长大，受西学东进的影响，比较在意这些洋节。既然她在意，我也只能跟着在意了。我乌灵的眼眸转了转，道：“要不，去富皇宾馆啪啪啪？”
　　“呸！你怎么满脑子都是这个呀？”水月涵有点生气了。
　　我耸耸肩，道：“那依大小姐您的高见呢？”
　　水月涵歪着小脑袋想了想，道：“我们先看电影，然后K歌吧。嗯，对了，带上亭玉和纵仙，要不两个人K歌太无趣了。还有，你一定打扮的漂亮点哦！”
　　“呃？你心目中的白马王子不应该是高大英俊周力宏那种吗？为什么每次约会你都不让我穿的帅气点呢？”
　　“嘻嘻，就你这小模样，怎么打扮也和帅字无关啦。而且不知道为什么，人家每次看到你貌美如花的样子，总会心跳加速呢。”
　　“不会吧，莫非你是个百合？”我大吃一惊。
　　“才不是呢！人家对其他的女孩子可从来没有过这种感觉，真的好奇怪哦。”
　　我也不打算追究了，反正现在这样甜甜蜜蜜的在一起也没什么不好。
　　卿卿我我一番后，我和水月涵依依惜别，各回寝室。不过我刚回寝室不多久，周一飞就来到我旁边，有些紧张的看着我，脸色也有些微红，总给我一种不好的预感。半晌，他终于下定决心了，开口道：“小安，明天有时间吗？我想请你晚上一起吃饭。”
　　我这才想起，这个男纸可是曾经说喜欢我的，只是最近一直没动静，我都快忘了这事。我当然不能和他出去了，所以拿韩纵仙当挡箭牌。“不好意思啦，我先和韩纵仙说好，明天一起看电影去。”
　　寝室另一头的韩纵仙虽说刚刚听说这件事，但他的反应是何等之快，立刻接口道：“是啊，最近王导的新片上映，豆瓣上评分很高呢。”
　　一听这话，周一飞的脸色一阵变化，犹豫了很久，终于咬牙开口道：“小安，你和韩纵仙是那种关系吗？你，已经接受了自己的真正身份了吗？还有，韩纵仙，你一开学就对小安动手动脚的，是不是早就发现什么了？”
　　我和韩纵仙都有点哭笑不得，还是我开口解释道：“不是你想的那样，明天还有两个同校女生和我们一起去，算是次联谊吧。”
　　听到是联谊，周一飞表情缓和一点，可还是写满疑问。不过有些事是解释不清楚的，越解释他只会越起疑心，我也不打算多说什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

38、韩纵仙的老情人
更新时间2013-5-5 19:20:37  字数：3138

　[sp=http://player.ku6.com/refer/eHeoeWTy2e7s3vJmFcgeqw../v.swf]
　　【作者的话：虽说小说没什么人气，但我也只是籍此虚拟世界表达一些想法，一天一更会坚持下去。此章附上久违的文字自带BGM，话说从来没人注意到BGM吗……】
　　“哇，好一对俊男靓女。”
　　“这个妹子是我们学校的吗？也太漂亮了点，放到美女如云的师范大学也绝对能当校花了。”
　　“你这么一说，我感觉这妹子有点眼熟呢。嗯？好像是校庆晚会时那个轰动一时的小仙女呢。”
　　“啊？真的吗？真人比视频上好看多了。不过你别有什么妄想了，你看她旁边那个帅哥，再看看你这被撸管掏空的身体，差距啊。”
　　“切，光帅有个JB用，老子的技术完爆他100条街。”
　　“你有个毛技术，不就是玩过几个H游戏，现实里女生的小手都没牵过，就知道天天YY。”
　　“你小子再TM废话，我今晚爆你菊花！”
　　“别！最近我痔疮犯了……”
　　……
　　这两个男生口中议论的，正是我和韩纵仙。我们在食堂吃好晚饭后先一起去学生会库房换衣服，我换上了那天去修士交易会的那套装备：茶色微卷的披肩假发、收身的粉色针织长毛衣、黑色裤袜、灰色冬裙、纯白色带着两个毛毛球的短靴。照照镜子，果然是方桃譬李，明艳不可方物，自己都对着镜子看痴了，幻想着镜子里的人儿要真是个女孩并且能钻出镜子，我绝对要把她当场推倒怜爱一番。另一边的韩纵仙，虽只是简单的牛仔裤配上灰色的加厚棉服，但配上他一米八几的修长身姿、棱角分明的脸庞和乌黑深邃的眼眸，颇显冷峻，对小女生倒是很有杀伤力。我和他在校园里这么走在一起，就犹如黑夜里的萤火虫一般炫目，夺人眼球。当然，被误会成恋人这一点让我很不爽。我瞪了一眼韩纵仙，道：“你离我远点，我可不想被人误会成基佬。”
　　“你虽然已是筑基后期，但这心性也太差了点。吾辈修士早已超然世俗，礼法不加于身，何必如此在意凡人言论。不过话说修真界里倒也有些好男色的男修士，比如那个泽阳真人，最喜收集男宠，听说他洞府里的男宠有几百个，都是世上有名的美男子。”
　　“喂，你跟我讲这个，不会真对我有那个想法吧？”我连忙后撤两步，双手抱胸做警惕状。
　　“哪里哪里，老夫可是只喜女色的。不过你现在的相貌，放在修真界里也算是绝顶了。你若真是个女子，老夫倒一定会考虑纳你入后.宫。”
　　“死基佬，你离我远点！”
　　就这样，我和韩纵仙一路吵吵闹闹的来到校门口。约5分钟后，水月涵和柳亭玉手拉手一起来了。水月涵看见我，有些不敢相信的张大小嘴巴，然后目光里满是惊喜的跑到我跟前，惊呼一声：“老公今天好漂亮呀！”说完还把小脸蛋贴过来，四片柔嫩的唇瓣短暂的碰触一下。这一幕让校门口的男生都大饱眼福，开始各种小声议论。当然，我们也不去理会，四个人一起走去购物中心那里先看电影。
　　王导可是成名已久的大导演，拍的片向来以文艺著称。许多人明明看不懂，但为了体现出自己的高雅品味，仍然要人前人后的称赞电影如何考究如何有内涵，这也使得王导在文艺青年眼里就是艺术的象征。电影是武侠题材，各种巨星大腕出演，但偏偏打戏没多少，大部分时间是这些大腕占着镜头说些看似高深的实则语病百出的台词，直接让电影院里的我昏昏欲睡。水月涵其实也没看懂，可这个电影是她选的，她也只好硬装出一副深陷剧情中的样子。
　　出了电影院，我不客气的打了哥哈欠。柳亭玉倒不愧是好闺蜜，主动评论起这电影如何如何有内涵了，我无精打采的听着。就在这时，突然身侧想起一个女子怯怯的声音：“韩纵仙？”
　　我们循声看去，发声的是个个子颇为娇小的女生，脸蛋倒蛮清秀的，配上一头黑色直发，是那种让你感觉清新自然的邻家女孩儿。此刻她正怔怔的看向韩纵仙，神色复杂。在她旁边还有两个女生，看样子应该是她的闺蜜。其中一个高个的女生皱着眉头瞪了韩纵仙一眼，恶狠狠道：“韩纵仙，你还是男人吗！诗诗这几个月不知联系你多少回，你却理都不理。你想分手，也给个话，不要这样对诗诗啊！”
　　那个叫诗诗的女生，强压着内心情绪开口道：“韩纵仙，我高中暗恋了你三年。那次高考后的聚会上你告诉我，你也一直暗恋我，我当时真的好开心、好激动，想着我们都在中京上大学，以后可以常常相聚，恩恩爱爱。可为什么那天之后，你的手机一直关机、我怎么也联系不上你？后来，我可以打通你的手机了，你却从来接都不接。我想不明白，你那天的话都是在骗我吗？可是你为什么要欺骗我？欺骗一个女生的心让你很有成就感吗？”她说到后面，眼角已经隐约泛着泪光。我从旁观者的角度也看的出来，她过去一定非常喜欢韩纵仙，即使是现在也还抱有一些感情。我略一沉思，就明白了事情经过。这韩纵仙夺舍之后，并没有死去的原主人的记忆，所以为了避免被人发现异样，自然要远离原主人的交际圈。特别是这个看上去对原主人很熟悉的女孩，更是他第一个要避开的目标。只是事有凑巧，竟然在这里撞见了，现在就看这一向淡定的韩纵仙如何处理眼前棘手的事。
　　我正抱着看大戏的心态颇为幸灾乐祸，韩纵仙却突然一把搂住我，看着对面的女生沉声道：“这就是原因，你还不懂吗？”
　　擦，这货居然拿我当挡箭牌，我果断不开心了，想挣脱开，毕竟被男人搂着的感觉太怪异了。结果韩纵仙突然把嘴唇贴在我小巧的耳垂边上，低声道：“还我今早的人情。”我一听，就不挣扎了。嗯，他今天帮过我一次，那我现在也帮他这一回吧。我这样想定后，也就不反抗了，还把小脑袋靠在韩纵仙的肩上，两支胳膊也环着他的右臂，俏脸上适当的浮起两片红晕，眼帘也似是因害羞而低垂，真是一副甜蜜无间的模样。
　　对面那个女生脸色一下子黯淡了下来。因为此刻韩纵仙身边的女孩美艳绝伦，姿容相貌远远超过了她，让她生不起攀比的心思。不过她一旁的高个女生倒主动替她出气：“韩纵仙，你这个负心汉，你不会有好下场的！”然后，她居然还指着我说道：：“还有你这个小狐狸精，勾引别人家男朋友，也不会有好下场的！诗诗，我们走！”然后，这三个女生快步离开影院。
　　我见她们走远了，连忙一把推开韩纵仙，一副刚吃了苍蝇的恶心表情。水月涵和柳亭玉倒是神情古怪，半晌，柳亭玉开口道：“韩纵仙，那个女孩是谁啊？”
　　“她叫俞雅诗，是我的一个高中同学。”韩纵仙轻描淡写般说道。
　　又是一阵沉默，这回是水月涵开口问道：“那你是不是真的向她说的那样、背叛了她？而且你居然还拿安安当挡箭牌？”
　　韩纵仙闻言罕见的沉默了半晌，面露痛苦之色，低声道：“其实我也不想这样，但我也有自己的苦衷。”他说话时，若有若无的撇了我一眼。我会意，主动帮他打圆场：“这是老韩的私事，我们就别瞎参合了。时间不早了，抓紧去歌城吧。”
　　两女也不再多问，不过却刻意的和韩纵仙保持一定距离，而且都不怎么和他主动说话了。果然，韩纵仙在她们心中成了陈世美一号的人物，形象大跌。我也不知怎么解释这件事，只好一路上尽量调节气氛。
　　很快，我们来到了歌城里。今天因为是平安夜，所以来唱歌的人特别多，大厅里人声沸鼎。我们问一下前台员工，所以的包间居然都满了，要等大概半小时才有包间空出来。我们几人合计一下，左右也无事，就坐在这里等吧。我们找个沙发坐上去，或聊天或切水果或神庙逃亡。
　　慢慢的，我有了一股尿意，就去找洗手间了，并习惯性的走向男间，结果一个刚才里面走出来的男人却一把拦住我，露出一个自以为帅气的微笑说道：“小姐，你走错门了，女洗手间在对面。”我这才意识到，我这副样子要是进去了多半被当成女流氓了。我礼貌的冲他笑一笑，迷的他站在原地呆愣了片刻，才反应过来，心里懊恼：擦，这么个极品美女，怎么忘了和她搭讪了。不过眼看我已经走进了女洗手间，他又不好追进去，心想这妹子怕早有男朋友了，只好悻悻的走开。
　　我进了隔间很快解决了生理问题，然后洗手。洗手台上方按惯例装着面大镜子，我对着镜子颇为自恋的照一照，镜中的女孩明眸皓齿，花容月貌，配上一头茶色微卷的长发，清纯里透着一丝魅惑，感觉我都要迷上自己了。正准备离开时，一个女生刚好来到我身侧洗手，我从镜子里看清她的相貌，不由得脱口而出：“詹子璐？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

39、救美
更新时间2013-5-6 18:55:17  字数：4820

　我话刚一出口就暗骂自己嘴贱。只是说出的话就似泼出的水，当然没有收回的道理。那个女生转头看向我，眼里也满是惊艳和嫉妒，美女对其他美女总是存有攀比之心的。她颇为疑惑的开口道：“你认识我吗？我应该没见过你吧。”
　　“呃，这个，你认识吴道安吧？”
　　“嗯？他是我高中同学呀，记得蛮内向的一个男孩。”
　　“我是他大学里的朋友，他向我提起过你的事情，还给我看了你的空间相册。”我脑筋急转之下，只能想出这么一个勉强的解释。
　　詹梓璐“哦”了一声，想了想，道：“我记得听他哥们王刚说过。他高中时好像暗恋我来着。”
　　王刚我CNMLGB！我在心里破口大骂，脸上却是一副若无其事的表情说道：“他也和我这么说过呢，一再讲他高中的班花如何漂亮如何可爱。”
　　美女都是喜好奉承的，尤其是来自其他美女的奉承，更是让她心下得意，嘴上却谦虚道：“我哪有你来着漂亮可爱，那个吴道安肯定早就移情到你身上啦！”
　　嗯？自攻自受吗？有点高端啊。“哪有啦，我和他只是普通朋友关系。”我连忙否认。
　　“真的吗？”詹梓璐颇为高深的笑一笑，然后出去了。毕竟她眼里我只是个陌生的漂亮女孩，没理由聊太多。我跟着她出了洗手间，看到她一路小跑来到一个打扮时髦的男子身边，一脸甜蜜的挽着他的胳膊有说有笑，心下不由得有点黯然，她这般美女果然上了大学后很快就有男朋友了，我对她的那段曾经的爱慕也算彻底划上了休止符。我摇摇头，暗想自己都有水月涵了，没理由老是纠缠于过去的无聊情感。
　　等了半天，我们4人终于排到了，进了包间。K歌大都是一开始较冷场，然后越唱越嗨。我和水月涵一起点了不少时下的情歌对唱，虽然听起了感觉更像是两个女生在唱歌，但不妨碍我们小手相牵甜蜜的依偎在一起。韩纵仙的嗓音意外的有磁性，唱起了都接近一些原唱了，让两个女生颇为侧目。
　　不知不觉，我们来时买的饮料都快喝完了。我识趣的站起来，主动的去再买一些。就在我走向歌城内部的小卖部时，耳边突然听到了一丝很细微的声音。这声音之所以让我留意到，是因为这声音我再熟悉不过了，时常出现在我高中时的YY中。我心念一动，循声走去，很快来到了一个包间门口。歌城的包间隔音效果很好，而且这个包间里面还把音乐音量调到最大，正常人就算贴着墙也断然听不清包间里的动静。只是我身为筑基后期修士，五官敏锐较常人百倍不止。此刻一凝神，清楚的听到包间里面的动静，是詹梓璐带着哭腔的喊声：
　　“别碰我！你要做什么！”这是詹梓璐愤怒的声音。
　　“嘿嘿，当然是做些好玩的事了。开学后我千辛万苦追到你，这都过2个月了，你连摸都不让摸，说什么这些是兽欲，什么我要是真心喜欢你就不要结婚前对你动手动脚。你当老子3岁小朋友啊！装什么纯情少女，老子今天就亲自验验你到底是不是处。”这是某男的声音，一听就是个急色的主。
　　“你放开我！我现在就和你分手！”
　　“分手就分手，但分手前老子一定要把你上了。”
　　“你快停下啊。再这样我就报警！”
　　“哼，一会儿我哥们会把你裸体的样子完全拍下来，你有种报警我就把照片全发网上，看你今后怎么做人！”
　　“呜呜……你这个禽兽。为什么要这么对我……”
　　我顺着包间门上嵌着的长方形玻璃缝隙想看先下里面的状况，却发现这个玻璃口已被人用后背严严实实的遮住。好吧，现在用脚趾头想也知道里面发生着什么。虽说詹梓璐对我从来没什么特别的感觉，可这毕竟是我暗恋过3年的女神，我无论如何不能忍受这种事在我眼皮下发生。我深吸一口气，先轻推一下包间门，结果里面的那人用后背牢牢把门堵住，嘴里还咒骂一句。我失去耐心，略一用力，包间门被一股大力骤然推开，那个堵门的男生猝不及防之下整张脸狠狠的撞在墙面上，吃痛的大叫一声，捂住流血不止的鼻子。
　　我走进包间，环顾四周，里面情形和我想象的差不多。桌台上摆着一堆开了封的洋酒，而詹梓璐正眼角含着泪花被那个打扮时髦的男子压在沙发上，衣衫不整，胸罩都被脱了一半，一只爪子正兴趣盎然的把小山丘揉捏成各种形状。此外还有一个男生，手里拿着单反，颇为专业的正在设置各种参数。此刻他们见门被外人推开，自然很是懊恼。可当他们看清我的相貌后，懊恼顿时变成了兴奋。
　　“哇靠，好漂亮的妹子，比这货好多了。小妹妹，你这是想陪我来个一龙双凤吗？”男子从詹梓璐身上爬起来，一脸淫邪的盯着我。然后，他又冲门口的男子喊道：“阿虎，别装了，这点小伤。快把门关好，我们轮流享用一下这极品妹子。嗯，我就不客气的第一个来，省着烙下轮.奸的称号。”
　　詹梓璐见门被人推开，本来眼前一亮，觉得可以逃离魔掌了。但她很快发现，我居然只有一个人来，而且还和她一样被困在包间里，心里顿时一片绝望。在她看来，我这纤细柔弱的小身板断然不可能反抗的了这3个强壮的男生。
　　我看着男子一步步向我走来，口水都快流出来了，一副吃定我的模样，不由得心下冷笑。话说我这幅小模样真适合扮猪吃虎呢，真不知道几秒后他们脸上会是什么表情呢。想到这，我展颜一笑，看的这男子又是心神一荡，只觉得自己平生阅过的女子加一起也及不上眼前这个仙女。他心急之下，直接就一个熊抱式扑过来。我一记精准的撩阴脚，就让他痛苦的倒在地上。另外两个男子见老大倒下了，连忙冲过来收拾我，我又各送上撩阴脚，让他们三个一起捂着下面痛苦的呻吟。我踢的时候刻意控制了力道，只是让他们吃痛而已，但我却在踢的时候把一股真气注入他们体内。估计再过2分钟，这股真气就会在他们体内发作，让他们好好体会下求生不得求死不能的滋味。
　　詹梓璐被这一幕惊呆了，一时没反应过来。我怜惜的用手指轻轻拭去她小脸上的泪珠，扶她坐起来，柔声道：“没事吧？我们先离开这里吧。”她回过神来，感激的看我一眼，整理好衣服走出去，我随后出去，并在关上包间门时做了一丝手脚。过一会儿不管这包间里面有多大的动静，外面也不可能知道。
　　我们一路来到歌城外面，詹梓璐拉了拉我的袖子，低声道：“没想到他竟然是这种人，要不是你，我今天真的……”
　　“都过去了，以后交友谨慎就是了。”我只能这样安慰她。她今天打扮的很漂亮，留长的头发配上恰到好处的淡妆，穿的很单薄，衬出了她凹凸有致的身材，不过也被此刻街上的寒风冻得瑟瑟发抖。我毕竟暗恋过她3年，这段感情不是说忘就忘，现在又看到夜色下的她双手抱胸打着冷颤的可怜模样，突然很想把她拥如怀里为她取暖。我强压下这股冲动，镇定的说：“我叫辆计程车，你早点回去休息吧。”
　　于是，我陪她站在路边，等着空车。“那个，今天真是谢谢你。你刚才用的是女子防身术吧？好厉害哦，能不能以后教我呀？”詹梓璐找到个话题。
　　“行啊。”我随口答道。
　　“嗯，那我们交换下联系方式吧，改天我得请你吃饭，好好感谢你。”
　　听到这话我犯难了，我的手机还是原来高中的号码，当然不能给她。可看着她落寞中带着一点希冀的表情，我又不忍拒绝她让她失落。我想了想，道：“吴道安和我很熟的，你问他一下就什么都知道了。”
　　詹梓璐失望的“哦”了一声。
　　此时正值购物中心的人流高峰期，来往的计程车供不应求，不少计程车在开到我们跟前之前就被其他人拦下了，我们只能尴尬的站着等着。这天本来就冷，站着不动就更冷了，詹梓璐开始不停的搓搓手、对着手心呵着热气。我看她这幅模样，于心不忍，把自己的针织长毛衣脱下，静静披在她的身上。
　　她有些诧异的看着我，坚决要脱下毛衣递还我。“我没事的。你里面就一件打底衫，这样子肯定会感冒的。”
　　我见她态度坚决，想了想道：“那这样，我们一起披吧。”我把毛衣拉宽，试着把我和她一起包裹进去。毛衣虽说是收身的，弹力却不错，加上我和詹梓璐都身材十分纤瘦，倒是勉强一起裹了进去。只是这样一来，我们两个的身体也紧紧的肩并肩贴在一起。她身上还是那股我非常熟悉的幽香，记得我高中时每次路过她身边时都会刻意的用鼻子嗅一嗅，觉得这股淡淡的幽香特别好闻。如今她就紧紧挨在我的身边，这股幽香不停的钻入我的鼻中，她微长的秀发也随着寒风不时的拂过我的面颊，痒痒的，却又很舒服。隐约间，我仿佛又回到高一那年，班会那天，一个漂亮可爱的女孩子走到讲台前，自信的在全班同学面前演讲：“大家好，我叫詹梓璐，我这次想竞选班长职位。如果我当上了班长……”那时的我毫不起眼的坐在教室的某个角落，有些憧憬的看着台上的她，心里想着我什么时候也能如她这般的外向呢。画面一转，又来到了校运会那天，她代表班级参加女子400米跑，却在中途摔了一跤，膝盖都磨出血了，但她还是坚持一瘸一拐的蹦到终点。一个项目也没参加我那时正站在跑道外，满是怜惜的默默注视着她。画面又来到高二的某天食堂里，我听到后排的女生正在悄悄议论我，说我这人太闷，不太说话，很无聊。这时候，她清脆的声音传来：“我觉得这样的男生其实很可靠的呢。”有时候喜欢一个人就是这么多小事集合在一起，在你心中拼凑出一个完美的形象，让你去憧憬、渴望。与其说暗恋是喜欢一个人，倒不如说是喜欢上自己内心构造出的完美幻象。
　　我还沉浸在回忆中心思起伏不定时，忽然远方一阵寒风猛烈吹来，詹梓璐身子一哆嗦，下意识的就贴向我。我在心神恍惚间，鬼使神差的伸出手臂环住她的纤腰，将她一把拉到自己身前。就这样，紧裹的毛衣里，我和她脸对脸，身子紧贴在了一起。曾经让我魂牵梦绕的面孔此刻就在我的正前方，离我不足10公分，我能清晰的看到她大眼睛里我身形的倒影，她樱唇里吐出的空气正有节拍的打在我纤长的脖颈上，颇有弹性的小山丘也正挤压在我胸前。我从没期待过，能有一天和自己曾经暗恋的女生如此近距离的接触。我心跳不受控制的开始加速，红晕逐渐爬上俏脸，目光也渐渐迷离。
　　而詹梓璐那边，则也是心思百转千回。她第一次在洗手间遇见我时，只是单纯的觉得这个女孩很漂亮，漂亮到让她都有点嫉妒了。不过这种情绪也只是一瞬间的事，她很快就把我抛在脑后。可后来，她在包间里坚决的拒绝喝酒后，她的禽兽男朋友不知怎么叫来了两个兄弟，一个看住门一个拍照，他则霸王硬上弓。那个时候，就在她快绝望的时候，这个仅有过一面之缘的女孩出现了。虽然这女孩的身体看上去比她还要柔弱半分，但却几下就收拾了3个壮汉，冷静的带自己离开。而就在刚才，这个女孩还主动脱下自己的毛衣给她披上……詹梓璐回忆着刚才的一幕幕，一丝异样的情绪在她内心深处发酵。慢慢的，她感觉到一丝不对劲，为什么眼前这个绝美女孩的表情有点奇怪？看起来，怎么有点像那些喜欢自己的男生的表情呢？难不成，这个女孩是个拉拉？詹梓璐为自己的这个想法吓了一跳，内心有了一丝紧张，她毕竟是个取向正常的女生。可是很快她又回想起今天与我相会的一幕幕，再仔细凝视着灯光下我微微颤动的长长睫毛和闪烁着醉人光彩的明亮双眸，小心脏居然开始扑通扑通的狂跳起来，内心的紧张也化作了莫名的期待。这种感觉，她只有在面对自己暗恋的男生时才曾体会过。
　　我清晰的感受到詹梓璐的情绪波动。她贴在我胸前的小山丘正在加速起伏，樱唇里的吐吸也开始变重，目光也由最初的紧张变成了羞涩加一丝期待。看着眼前佳人一副秀色可餐的模样，我不由得心下激动，盯着她薄薄微翘的唇瓣，心里闪过一丝大胆的想法，小脑袋微侧，慢慢的贴向她。而詹梓璐看着我逐渐放大的俏丽面孔，内心里的期待居然远远大于紧张。她干脆闭上双目，静静的等待着。很快，我们彼此的唇瓣相距不足3厘米，可以清晰的感受到彼此急促的呼吸和身上好闻的幽香。詹梓璐主动的把樱唇略微撅起，表达出她内心的想法。我看着近在眼前一副任君采摘模样的佳人，脑海里却突然闪过水月涵的倩影。我咬咬牙，下定决心，轻踮起脚，嘴唇在她光洁的小额头上贴一下，旋即离开。詹梓璐张开眼睛，眼神里说不出是失望还是迷惑，樱唇微动，似是想说什么，又说不出口。就在这时，恰好一辆空计程车路过。我连忙挥手拦住，柔声道：“车来了，你抓紧回去吧，别冻着了。”
　　詹梓璐神色复杂的看我一眼，走向计程车。上车前，她突然回身开口道：“今天你救了我，我还不知道你的名字呢。”
　　“啊？我叫韩静安。”我随口编一个名字。
　　“韩静安……我记住你了。”詹梓璐深深的看我一眼，坐上计程车。
　　我有些惆怅的看着计程车远去，不知道该不该为刚才的决定后悔。算了，我不能对不起水月涵，今天的相遇就全当是一场意外吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

40、平安夜
更新时间2013-5-7 20:11:12  字数：3045

　【作者的话：今天的文字BGM是《流行的云》，来自岸部真明，是在下很喜欢的一首歌，而且很适合本章节的内容，希望电脑党不妨播放试试~】
　　[sp=http://player.ku6.com/refer/7hIrfSoTQTtZT5SHBJN8Vw../v.swf]
　　我拎着饮料回到包间，柳亭玉很是不满。“你怎么去那么久啊，我还当我们的吴大美人被哪个帅哥拐跑了呢。”
　　“遇到个高中老同学，和他聊了一会儿。”我随便找个理由搪塞一下。
　　结果水月涵一听这话来了兴趣。“对了，安安，你还没跟我怎么讲你高中的事呢。你这么漂亮，高中时肯定有一堆男生追你吧？”
　　“高中时大家都忙于学习，没精力谈恋爱啦。”我找出个非常牵强的解释，显然她不相信，又追问了几句，还是韩纵仙帮我扯开了话题。
　　不知不觉都到了半夜11点，我们也都唱累了，打道回府。回到学校后，柳亭玉和韩纵仙识趣的先后找借口先离开，剩下我和水月涵来到白鸽草坪的长椅上，开始二人世界。
　　水月涵从包包里掏出一个包装颇为精致的礼盒递给我，示意我打开。我拆开后，里面却是一条浅蓝色的可爱围巾，她主动把围巾绕我脖子一圈，打一个大蝴蝶结，然后含情脉脉的看着我说：“老公，天这么冷，你却总是穿这么少，人家真怕你冻着，所以呢，以后出门一定要系上这条围巾。你看，这上面还绣着我们的名字呢。”我顺着她手指的方向看去，围巾的内侧用红色毛线绣着我们两个的名字，中间还用一个心形图案连接在一起。
　　“月涵……”我有些感动的抓着她的小手，一时不知说什么好。她轻轻的挣开手，笑嘻嘻的说道：“老公，你给我准备了什么礼物呢？人家可是很期待的哦！”
　　“那你先闭上眼睛。”我附在她耳边低声道。
　　水月涵闻言照做，眼前一片黑暗，但心里却满是期待。大约过了10余秒，那个悦耳的声音在她耳边轻声道：“好了，可以了。”她睁开眼，却发现我两手空空，只是笑盈盈的看着她。我见她一脸疑惑的样子，往天上指了指。她这一抬头，小嘴就惊讶的合不拢了。只见天上光芒各异的无尽繁星此刻正以肉眼可见的速度飞速移动，并按照特定方位开始汇集在一起。很快，群星不再移动，而是凝聚成了3个俗套却又白用不烂的大字，熠熠生辉。她还在惊喜痴迷的看着天上时，下一刻，群星突然开始飞速下坠，竟很快降到了她的附近，一颗颗闪烁着各色光芒的细小颗粒在她四周点点洒下。她好奇的伸出手收集了其中一粒，仔细一看，竟是一颗很小的钻石，晶莹剔透，里面还在播放着一个画面：她坐在桌子后耐心解答男生的各色问题，这时候一个带着墨镜口罩帽子的怪人突然冲出来跌在她的身上。这正是我们初次相遇的场景。她又用小手收集了别的光点，每个光点里面都是我与她曾经的一段回忆。她的双眸开始泛起了水雾。这时候，我在她耳边轻声道：“月涵，我只想告诉你，虽然我们仅认识不到3个月，但我相信整片星空会一同见证我们的永恒的爱情。”水月涵定定的看着我，目光里泛着欣喜、感动、痴迷等各种情绪，小脸蛋慢慢贴过来，我也不客气的凑过去……
　　我很晚回到寝室，韩纵仙一个人上着网，另两个室友都不在，好像是各自去见自己的老乡了。我把椅子拖到他身边坐下，由衷的道：“老韩，这次谢谢你了，那些符箓效果好逼真的说。”
　　“那也是你有耐心，今天连续花了10个小时制作了那么多符箓，老夫的符纸都快被你用完了。”韩纵仙淡然道。
　　“嘿嘿，以后再去买就是了。总之，谢谢你帮我这么多。说起来当初我筑基时要不是你恰好赶到，我这条小命早交待了，你还是我救命恩人呢。”我由衷的说道。
　　韩纵仙还是一副风淡云清的样子，道：“若不是你吞了老夫的那个珠子，也不会有后来之事。花开花落、一饮一啄，这世间之事都离不开因果二字。即使是那可以摘星捉月的大成期修士，也还是逃不出这因果循环。”
　　我颇觉扫兴，正煽情的时候他居然又扯到修炼上，真不知是不是故意的。
　　虽然已是大半夜，我还是毫无睡意，打开电脑看个符合我口味的电影。刚开了电脑登上扣扣，扣扣就闪了起来。居然是曾经的班花詹梓璐，没想到她会这么快就联系我。要是以前我肯定会心情激动，但现在我知道她为什么联系我，也就没什么心情了。我打开聊天窗口打字。
　　詹梓璐：“吴道安，在吗？在的话回我。”
　　我：“现在在了。”
　　詹梓璐：“呵呵，你也这么晚没睡呀。”
　　我：“嗯，刚才和几个朋友去K歌了。”
　　詹梓璐：“酱紫啊。嗯，你认识一个叫韩静安的女生吗？”
　　我：“认识呀，和我一个社团的，曾经一起组织过活动。你也认识她？”
　　詹梓璐：“今天碰巧遇见她呢。她还说你经常提起我的事。”
　　我：“哦，是这样，韩静安曾问我高中时有没有暗恋的对象，我就坦白交待了。”
　　詹梓璐：“酱紫啊。虽然我不能给你一个你想要的答复，但谢谢你曾经喜欢过我。”
　　屏幕前的我轻叹一声。虽然早知道我的暗恋会是这个结局，可真正面对时还是内心有点失落。
　　詹梓璐：“好啦，我们都高中毕业了，没必要老纠结于过去了。你大学里也要加油找个女朋友哦！”
　　我：“尽量吧。”
　　詹梓璐：“呵呵，你还是老样子，不太爱说话。对了，你有韩静安的联系方式吗？”
　　该来的还是要来。既然我铁下心要和詹梓璐不再来往，那我现在当然得拒绝她。
　　我：“不好意思，没有呢。”
　　屏幕那头沉默半晌，我这头突然想起“嘟嘟”声，詹梓璐居然要语音通话。我犹豫片刻，还是接受了。然后我听到了詹梓璐明显有些焦急的声音：“吴道安，我知道你现在在生我的气，但韩静安对我真的很重要，请你一定要帮帮我。”
　　我叹了口气。我终究不够狠心，不忍拒绝她。我对着耳麦压低声线道：“我确实没她手机号，只有扣扣号。平日里也是用**联系她的。我给你扣扣号吧。”
　　“好呀好呀！谢谢你啦！”詹梓璐的声音听起来很是欣喜。
　　我苦笑着，把自己的一个扣扣小号号码发给她。我初一时家里买了电脑，那时候扣扣已经很火了，我一口气申请了不少号码，天天挂着，沉迷于网络交友。其实越是内向的人内心活动往往越丰富，我在网上表现的异常活跃。后来学业忙了，而且也觉得这种网上交友太无聊了，所以就只留下一个扣扣号常用，其他的小号再没用过。不过这时候这些小号倒是派上了用场。
　　我登录自己的扣扣小号，发现居然由于许久没上都被冻结了。花了点时间解冻后，我先改下这个小号的基本资料、改个头像、加个签名，总之伪装成常用的样子，然后再通过了詹梓璐的添加好友请求。
　　我刚添加她为好友，她就给我发来了一条信息。
　　詹梓璐：“嘻嘻，你也没睡呢。”
　　我：“是呀，今天和同学玩到很晚，才回来。”
　　詹梓璐：“^_~今天的事真是谢谢你了。”
　　我：“呵呵，不客气，我不可能听到一个女生的呼救后假装没事一样。”
　　詹梓璐：“*^_^*不管怎样，我还是得好好谢谢你呢。后天周六有时间吗？我想请你吃饭~”
　　屏幕前的我犹豫一下。要是以前能得到詹梓璐的邀请，我肯定会兴奋无比。可如今我有了水月涵了，而且即使和她见了面也不可能以吴道安的身份和她相处。我下定决心。
　　我：“还是算了吧，一件小事而已。而且马上要期末了，复习很忙的。”
　　詹梓璐：“
　　（T___T）表酱紫嘛，我刚查了地图，我们大学超近滴，一部车就到，不会耽误太多时间的。求求你了，再见一面嘛~”
　　我擦，又见美女撒娇卖萌，我向来最吃这招，我仿佛能隔着屏幕看见昔日女神一副娇憨的模样，心生恻隐，终究不忍拒绝她。
　　我：“那好吧，你定时间地点吧。”
　　詹梓璐：“(^o^)那就后天周六中午11点，我在中京工大校门口等你~”
　　嗯？这可不行，要是水月涵或柳亭玉撞见了我和她在一起，那误会就大了。
　　我：“要不我去你们师大校门口等你吧，还是这个时间。”
　　詹梓璐：“好呀。”
　　随后她还想和我聊天，我以太困为由下线了。躺倒床上，高中的点滴记忆一幕幕的浮现在眼前。我从没想过，高中毕业之后竟和她以这种奇妙的方式再度相逢。不过，我在她眼里是个女孩子，倒不会发生些什么，后天应该是最后一次和她见面吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

41、吃饭
更新时间2013-5-8 13:01:49  字数：2888

　周六中午，我老样子比约定时间提前一刻钟来到师大正门口。师大向来以美女如云著称，听说不少男生一开学就立刻来师大校园内猎艳，尤其是一个男生在过师大门前的马路时由于心急还被车撞了，生死未卜，正可谓出师未捷身先死。此刻我站在校门一侧静静打量来回进出的女生，质量确实比工大高上一筹，可称得上美女的倒真不多，这主要也归功于我日益拔高的审美标准。没办法，天天看到水月涵和自己的镜像，寻常的美女还真入不了我眼。而在我看风景时，别人却也把我当成了风景欣赏。我今天虽然只是简单的牛仔裤搭配羽绒服加上那条淡蓝色的围巾，可我的姿容毕竟太过耀眼，即使扔在美女堆里也能被人一眼挑出来这种，此刻难免吸引了各色闲杂人的视线并引发各种引论。比如校门另一侧的两个猥琐男就正在对我评头论足：
　　“大哥，早听学长说师大美女如云，没想到我们第一次来就见到这等漂亮的妹子，古人诚不欺余！你瞧瞧她这皮肤，这脸蛋，啧啧。”
　　“三弟所言甚是。和她一比，我们学校的女生简直和母猪没两样了。”
　　“先别废话，赶紧拍两张回去撸。”
　　“差点忘了正事。哥买的这个2000万像素摄像头手机就是为了今天啊！”
　　“嗯，我看看……要是能拍到正脸就好了……”
　　他们的谈论声虽刻意压低，却被我听得一清二楚。正巧这时詹梓璐从校园里走过来。我先转头对着两个猥琐男的方向莞尔一笑，电的他们呆愣了半晌。等他们回过神时，我早已走远，他们只能懊恼自己精湛的摄影技术竟没得到发挥。
　　詹梓璐一边领路，一边叽叽喳喳的和我聊起来，似乎这两天时间抚平了她那天的阴影，她又回复到我记忆里那个活泼开朗的样子。
　　“你名字太复杂了，我就叫你安安，你叫我璐璐吧。”
　　“好啊。”
　　“安安，你原来是短头发呀。不过你底子这么好，留什么发型都好看。”
　　“我倒是觉得你今天扎的双马尾很可爱呢”
　　“嘻嘻，我高考后可是一直没剪头发，终于留长了。对了，安安，你是中京本地的考生吗？”
　　“不是，我老家在北海市。我高中是北海五中。”我和詹梓璐的老家当然都在上京市，可我怕她要是追问太详细，我容易露陷。北海和上京是同一省份的两个大城市，我家虽在上京，但有不少亲戚在北海市，我也去过北海很多次，对那边很熟，，这样我就不怕被问出马脚。
　　“呀！好巧呢，我家在上京，和你一个省，我们原来是老乡呢！”詹梓璐似乎对这个发现颇为开心。
　　“是吗？好巧呢。你在那里上的高中吗？”我也装出一副意外的样子。
　　“嗯，上京三中。”
　　“哇，这学校很厉害的。”
　　“嘻嘻，你的也不差呀。而且你能考到中京工大，成绩肯定比我好呢。”
　　“考试发挥好罢了。”
　　……
　　我们就这样随意聊着，很快到了一个西式糕点店里面。她问清楚我喜欢的口味后，点了两杯奶茶配上一些糕点，我们挑了一个靠窗有阳光的座位坐下。继续随意的聊着。她聊天是可以想到什么说什么，我却不行，每句话出口前都得思量一下，以防露出马脚。詹梓璐自然也察觉到了我的异样，停下手里的小勺，大眼睛写满委屈的看着我：“安安，你好像不太想和我说话，是我做了什么让你讨厌的事吗？”
　　看着她一副楚楚可怜的模样，我的心也随之一紧。毕竟这是我曾经的女神，我也曾暗地里发誓要守护她不让她受到委屈。虽说这些只是我可笑的一厢情愿，但我终究还是对她有着一份特别的感情。我叹了口气，柔声道：“我真的不是讨厌你，只是我性格就这样，有点……嗯……天然呆吧。”我好不容易想出个合适的词汇。
　　一听这话，詹梓璐的小脸上又露出了笑容：“原来是这样啊。现在天然呆很受男孩子欢迎呢，特别还是你这么漂亮的天然呆。安安，你真的没男朋友吗？工大这种地方追求你的男生应该能绕校园一圈了吧？”
　　“因为麻麻说大一先不要谈恋爱，省着被一些坏男生欺骗。”我捉急的智商只能想到怎么个拙劣的借口。
　　詹梓璐闻言却是神色一暗，低声道：“其实，我妈妈也这样对我说过，我却根本没放进心里去，结果差一点就失身了。现在只要一有男生接近我，我就会紧张，担心他对我使坏。可能我大学里再不会去恋爱了。”
　　看着她一脸黯然的模样，我心头一紧，连忙道：“璐璐，别这样，这个世上还是有好男人的。”
　　詹梓璐摇摇头，却扯开了话题，聊起别的事情。
　　好巧不巧，我们进餐时，三个男生正好进来买奶茶，居然还是熟面孔。詹梓璐一看到他们，顿时面色铁青，别过脸去，不过还是被那几个男生看到了。为首的一个男生立马冲到她跟前，用颇为真诚的语调说道：“璐璐，你听我解释，那天真是一个误会。”詹梓璐依然小脸对着玻璃窗不去看他，但身子却在微微颤抖，银牙紧咬，显是对这个前男友憎恨至极。我看她这幅样子，自己也感觉难过，一个好好的女孩差点被这个禽兽毁了，看来我得再教训教训他。
　　这个男生还在妄图能让她回心转意时，耳边突然响起清脆似银铃一般的声音：“呦，这位公子哥，真巧呢，又相见了。”
　　声音虽然很悦耳，却让这个男生猛地一哆嗦，转头看到我笑意盈盈的俏脸，脸色当时一白，连退数步。虽然眼前的这个女孩看上去千娇百媚一副柔弱不堪的模样，但那天晚上的事给他的印象太深了。当时这个女孩前脚刚离开，他和他两个兄弟就突然被一阵钻心的剧痛袭击。这种痛苦，是他平生从没有品尝过的，直痛的他汗如雨下嚎叫不止，连站起来都办不到，更别提打电话求救了。更奇怪的是，他明明哀叫的嗓子都哑了，门外来往的客人、服务员却偏偏熟视无睹，没人理他们，任他们在绝望的深渊里沉沦。这种剧痛不知过了多久才停止，他浑身都跟脱水一样，在地上瘫软着，还是来收房的服务员把他们搀扶出去的。所以此时我的面容虽然清丽明媚艳若桃李，但在他的眼里却仿佛是狰狞的恶鬼一般，他已经有了巴普洛夫式条件反射，对我根本提不起反抗的情绪。
　　我看着他的反应，就知道那天他果然受罪不轻。我一双美目转了转，似是自言自语般说道：“你想让璐璐原谅你，可是璐璐不想再理你呢，这该怎么是好呀？”
　　“是我不对！我再不接近璐璐了！我这就走！”他边说边快步后撤。
　　“等一下，你就像这么一走了知吗。”我的声音仿佛有魔力一般，让他们脚步再也迈不动。
　　“姑奶奶，您老还有什么吩咐？”这男生露出一个比哭还难看的笑容。
　　我摇了摇细葱般的食指，柔声道：“这件事呢，我只是个局外人，你是不是该对当事人表示表示呀。”
　　这男生明白了我的意思，来到詹梓璐旁边，哀求道：“璐璐，看在我们相识一场的份上，你就放过我好吗？”
　　詹梓璐终于转头看着他，眼眶红肿。“你滚！我再不要见到你。”
　　他这下如逢大赦，赶忙和自己的两个狐朋狗友一起跑走。
　　我看着詹梓璐黯然神伤的低垂着小脑袋，却不知如何开口安慰她。毕竟，她两天前还是爱着那个男生的，却没想到后者那样对待她。我想了想，起身挨着她坐下，轻轻搂着她的肩膀，希望这样可以让她好受一点，她则顺势的小脑袋挨在我的肩上，双手环住我的臂弯，一副小鸟依人的模样。假如这一幕发生在一年前，我绝对会幸福的昏过去，但今天我心里却主要是对她的怜惜之情，只希望能做什么事让她开心起来。
　　不过我想太多了。詹梓璐本就不是那类性格多愁善感的女生，她的小爪子不知何时按在我的胸前，坏笑一声：“原来安安是个飞机场呢，前两天的小馒头是垫出来的呀。要不要人家教你一些秘方呀？”
　　“小有小的好嘛，萝卜青菜各有所爱。”我勉强想出一个牵强的解释。
　　“呦~安安别说违心话啦，就让人家帮你揉大吧~”
　　“哎呀，快放手呀！”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

42、攻受之辩
更新时间2013-5-10 11:33:42  字数：2660

　【昨天有事无更，不好意思，今天2更】
　　一番打闹后，我们的俏脸都红红的，各自整理一下衣裳。我看她情绪缓和了，觉得也是时候离开了。
　　“呐，璐璐，你请过我吃饭了，那个禽兽男以后也不敢再骚扰你了，我就先回去了。”
　　“不要！你再陪人家一会儿嘛。”
　　“可是，马上期末考，我还要回去复习……”
　　“别嘛，求求你了，再陪人家看个电影嘛~好不好嘛~”
　　詹梓璐这丫头这方面倒是很聪明，很快就发现我的软肋，我一不从她她就撒娇卖萌装可怜，然后我就一下子心软答应了。就这样，我先被她拉去商场购物，陪她买了几件衣服和一些护肤品，然后一起看了个无聊的科幻片，又去商城6楼游戏厅那里玩了一圈。转眼都到了下午5点，我因为晚上约好和水月涵图书馆见面，所以必须回去。詹梓璐则是走了一下午也累的够呛，没力气继续逛了，这才决定放过我，但还是要送我去车站。走到僻静处时，她突然放慢脚步，语气也变得吞吞吐吐起来，似乎有想说什么又不好意思的样子。我倒是很好奇一向快言快语的她也有什么话难说出口，于是主动问道：“璐璐，你想说什么就说吧，我们之间不必顾忌什么。”
　　她看了看我，犹豫了一下，道：“那我说了，你可千万别生气呀？”
　　“好，不生气。”
　　“那我问了。安安，你是不是攻呀？”
　　“什么攻？”
　　“就是百合里的攻方啦。”
　　我顿时被雷的不轻，哭笑不得的反问：“你为什么会这么想呀？”
　　詹梓璐定定的看着我，道：“那我说了！你虽然长的千娇百媚，但言谈举止却有时候男孩子气十足呢。还有，我们一起走时，你对路过身边的帅哥都不怎么关注，但对美女却会刻意的多看几眼。嗯，还有，那天晚上你用毛衣把我们裹在一起的时候，你居然想要吻我。一个正常女生不可能对一个刚认识不久的女生这么做吧。”
　　听她这么一说，我倒是不知怎么解释了。毕竟，多年的男生习惯不是说改就改的，况且我现在也是男生来着，只是看着不像罢了。一个男生在一些细节上总是或多或少的和女生有点区别，若是长期接触其实不难发现。我之前只和水月涵和顾晓萱两个女生长期接触过。水月涵是很快就发现了我是男生，所以对我一些男孩子气的举止觉得十分正常。顾晓萱则从小到大就没和同龄女生接触过，所以也没感觉我哪里不对劲。倒是詹梓璐，毕竟是个正常的女生，又是性格外向朋友很多的那种，加上我以前对她的那份情意也会不时体现在行动里，终于让她有了那方面的联想。
　　詹梓璐见我沉默不语，拉了拉我的袖子，俏脸涨红，蚊子一般的小声说道：“其实，就算你是攻也没关系啦。人家、人家愿意当那个受。”
　　“啊？”我又被雷了一下。
　　她似乎终于拿定主意，目光坚定的看向我。“现在男生一靠近我我就会害怕，我无法想象今后还能再去爱一个男生。但你不一样，你从一开始就处处关心我、照顾我，你其实喜欢我的吧？我愿意和你在一起。”
　　我脑袋有点卡壳了。这算什么事呀，好好的女生硬是被禽兽男逼成了拉拉，话说天底下的拉拉都是这么来的吗？但我可是个纯爷们呀，是不能和她玩百合的。她要是知道我是个男生，又会怎么对待我？我小脑袋里乱成一团，不知如何开口。
　　詹梓璐见我迟迟不语，以为我在犹豫。她咬了咬嘴唇，终于下定决心，双臂主动环住我的脖子，闭上双眼，主动的贴了过来。我有些震惊的看着她渐渐贴近我，理智告诉我应该避开，可是眼前偏偏是这张让我过去3年朝思暮想为之痴迷的熟悉面孔，我内心深处的那段情感开始喷发，我的心跳不受控制的加快，终究是没去避开。于是，四片花瓣般柔嫩的唇瓣贴在一起，一股清凉但又舒服的感觉瞬间传遍我的全身，让我下意识的闭上双眼，享受这份甘甜的美妙滋味。不过詹梓璐索求还不止于此，一条滑腻的小舌头悄然探出，撬开我的樱唇，在我的银牙上反复厮磨。我没能压住内心的欲望，终于松开牙关，两条小舌头飞快的纠缠在一起，探索着彼此的口腔，并开始允吸对方口中津甜的汁液。我的双臂，也不知何时环住了她的细腰。我们就这样紧紧贴在一起，享受着融化一般的快感。许久，感觉都快窒息了的我们才不舍的分开，同时开始急促娇喘来脱离刚才的缺氧状态，彼此的樱唇间还挂着条细长的银线，互相凝视着的眼眸中流淌着迷醉的色彩，双方的俏脸都已被红晕占据。
　　许久，我们才退出刚才的激情状态，詹梓璐笑嘻嘻的说道：“你还不承认自己是攻吗？刚才差点吻的人家窒息呢。”
　　我也颇不好意思的挠挠头。一开始是她主动没错，可吻着吻着我的男性意识就占了上风，采取了各种主动攻势。同时我心下也一阵懊恼：这下好了，吻都吻了，我以后哪好意思不再见她了。唉，冲动是魔鬼啊，正所谓一失足成千古恨再回首以百年身我真是愧对水月涵啊。我好不容易稳定下情绪，开口道：“璐璐，其实我自己也不清楚自己是不是你想的那个攻。我小时候一直是个假小子，成天和男生一起玩，直到上了高中才开始试着融入女生的圈子，却发现兴趣爱好全不一样，融不进去。直到今天，我还是和男生在一起感觉更自在些。可能是被那些男生熏染的吧，我也好像对美女有了点感觉。但我并不确定我真的喜欢的是女生，可能当我融入女生的圈子后，还是会去喜欢上一个男生吧。”
　　跟韩纵仙在一起久了，我倒是学来了他的一些特点，现在扯起谎话来跟吃饭喝水一般简单而且能说的声情并茂语气真挚，或许我再练练都能去从政了。眼下的詹梓璐就明显相信了我刚才的一番鬼话，歪着小脑袋想了想，道：“酱紫啊。仔细想想，人家好像也不是拉拉来着，人家对除了你之外的其他女孩子可是一点感觉都没有哦。”我闻言松了口气。她眼珠又滴溜溜一转，补充道：“可你毕竟夺走了人家的初吻耶，你一定要负责哦。酱紫吧，在我们明确自己的真正心意之前，就先当好闺蜜吧，是很要好很要好那种哦！”
　　我颇为无奈的点点她光洁的小额头，道：“你呀，算我服了你，那就只好这样了。我手机这几天停机了，我们每晚先扣扣上聊吧。”
　　“好呀！对了，马上元旦了，你一定得出来陪人家玩啦！！”
　　“可是要期末了……”
　　“不嘛不嘛！你一定要出来陪人家！”
　　“好，好……”
　　两小时后，我来到工大的图书馆里。我、韩纵仙、柳亭玉、水月涵正好占据8楼阅览室的一张小桌子，一起复习。两个女生平时上课都有认真听课，根本不用担心挂科，现在复习只是想冲刺拿个更高的分数。我和韩纵仙则是记忆力超群，课本都背下来了，考不好才有鬼了，现在只是在装模作样的看着书，实际上却在暗中运气修炼。眨眼间，到了图书馆关门的时间，我们随着人流离开，水月涵照例像泡泡糖一样贴在我的身上，聊些最近的事情。她突然小鼻子嗅一嗅，奇怪的问：“安安，怎么你身上的香气和以前的不太一样呢？”
　　“啊？哦，我最近换了一个牌子的洗发液和沐浴露，大概因为这个吧。”我说起慌是信手拈来。水月涵倒没起疑心，和我去白鸽草坪过一会儿二人小世界，然后各回寝室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

43、试衣间的旖旎
更新时间2013-5-10 18:57:22  字数：4405

　【这期的BGM是卡农版本二。在下很喜欢Canon里面循环往复追逐缠绵的音节，并练习了多个版本的指弹卡农。后续卡农版本会陆续放出~】
　　[sp=http://player.ku6.com/refer/Ax1F5LkMIgDhHQAlafz20A../v.swf]
　　我现在挂扣扣都得挂两个了，一个大号和父母、高中同学、顾晓萱、水月涵联系，一个小号专门和詹梓璐联系。偏偏无论是顾晓萱还是水月涵还是詹梓璐，都很喜欢没事找我聊天，我经常同时开三个聊天窗口飞速敲字，哪个也不能怠慢，感觉好累。唉，要是她们三个哪天能被我正式收入后.宫就好了，到时候我建个群，群名就叫“吴道安和他的老婆们”，大家一起群里聊天，多省事呀。不过这个想法也只能是YY了。
　　过了圣诞，就是元旦。詹梓璐和水月涵自然都想元旦前夕和我一起，我好不容易才把时间错开。于是，31号下午我陪着水月涵逛街吃饭看电影，终于在晚上7点多送她上了计程车回家，然后立马赶往师大门口见詹梓璐。
　　我到师大门口时已经晚上8点多了，比约定时间迟到了一会儿，我远远的看见詹梓璐站在校门右侧正四下张望，决定吓她一下。我悄悄来到她身后，蒙住她的眼睛。”她却一点也不慌张，笑嘻嘻道：“安安，肯定是你了。放心啦，我不会怪你迟到的。”
　　我闻言松开手，不好意思的挠挠头：“路上堵车堵的厉害，让你久等了。”
　　“没事啦。安安，今天商场岁末大促销，我们快去看看吧。”她主动双手环着我的臂弯，带着我走向车站。我一脸苦笑，刚陪水月涵逛了一下午又要陪这个小丫头继续逛街，要不是我身为修士体力惊人怕还真吃不消。
　　我们坐车来到市中心有名的步行街上。因为是岁末，街上格外热闹，宽阔的步行街上到处是攒动的人头。我跟着她一路来到大商场里，陪她挑衣服。因为跟水月涵逛了许多次街的缘故，我对于女生的穿衣搭配也有了些常识，挑一些适合她的衣服推荐给她，她基本上都买下了。我见她已经买了不少衣服，于是提议就此打住，去看电影。结果她奇怪的问我道：“安安，刚才一直都是我在买，你怎么一件不买呀？”
　　“我不缺衣服啦。”我随口解释道。主要是我一个纯爷们没事儿买一堆女装干嘛。
　　“胡说！女生的衣服可是永远不嫌多的。而且你这两次见我都是一样的羽绒服和牛仔裤。虽说安安人长的这么漂亮，穿什么都好看，可是偶尔也得打扮的稍微成熟点嘛，不要老像个高中女生一样。”
　　我拗不过她，只好随她意吧。她拉着我来到一个大型的服装店铺里面，一口气挑了一件修身的白色长袖毛衫连衣裙、黑色及膝百褶裙和一件棕色麂皮长靴，拉我一起进了试衣间。
　　“你要看我换？”我诧异的看着她。
　　“都是女孩子，有什么关系啦。主要是安安人长得这么漂亮，人家好像看看安安的身材呢~”詹梓璐一副理所当然的表情。
　　“不要！你出去啦！”
　　“哼哼，少女，别挣扎了。我今天一定要亲手把那扒光！”詹梓璐说完就开始动手动脚，从后面抱住我扒我的羽绒服。我当然不能让她如愿，奋力挣扎。我的力气当然远胜于她，可我怕一不小心伤到她，所以一直不敢发力，结果被她成功得逞，把我的羽绒服扔到一边，然后她的表情一下子变得有点怪异。
　　“安安，你……没戴胸罩？”她边说边用手指在我打底衫的胸部位置戳一戳。
　　我一个男生，没事戴那个干嘛。不过话说女生出门不戴胸罩好像是挺奇怪的。我想了想，装出一副自哀自怜的样子道：“反正我那里都那么小啦，也不用担心下垂。”
　　一听这话，詹梓璐乐了。“嘻嘻，原来安安还有这个烦恼啊。不过呀，这个地方是可以越揉越大的哦。我现在就帮你揉揉吧。”说罢，两个小手从我背后绕过来，抓在我的胸前，开始有节拍的左三圈右三圈的轻轻揉捏起来。刹时间，一股酥酥麻麻的感觉蔓延我的全身，我情不自禁的舒服的哼了一声，詹梓璐一听更来劲了。“嘻嘻，原来安安身体这么敏感呀，搞的人家好想吃了你哦。”说完，手指也开始不老实的四下拂动。我只觉自己像是在做过山车一般，即紧张又兴奋，每一次的忽上忽下都会给我带来缺氧般的刺激。而詹梓璐这边，看着我粉面羞红娇喘连连的诱人模样，内心也没来由的一阵心动，小脑袋微微扬起，两片柔弱的唇瓣轻柔的含住我一侧小巧精致的耳垂，银牙轻轻的一咬。顿时，我全身如同触电一般颤动起来，差点瘫倒在地上。
　　詹梓璐见我这样子，自己也越发的兴奋，一只小爪子开始往下方探幽，居然开始解我的牛仔裤腰带。我脑海里的最后一丝清明让我立刻转身脱离她的魔爪，大眼睛不满的瞪着她。詹梓璐倒还是一副没脸没皮的样子，笑嘻嘻道：“安安，你以前真的是假小子吗？怎么比一般的女孩子还娇嫩敏感呀。”
　　她这么一说，我顿觉自尊心收到了侮辱。我堂堂男子汉大丈夫，怎么可以被一个小女生如此调戏。不行，我得让她明白！精虫上脑的我拿定了主意，伸出两只小手抓在她的小山丘上，开始笨拙的揉捏起来。她则乖乖的站着，毫不反抗，一副任君采摘的表情。慢慢的她脸色开始逐渐泛红，呼吸也开始急促起来。我看着眼前佳人眼渐迷离手绞衣袂的诱人模样，心下激动，一手搂住她的小蛮腰，把她身子带到我的怀里，然后如法炮制的含住她的一边耳垂，牙齿轻轻的在其上厮磨，然后突然略微用力的咬下去。登时詹梓璐就一声嘤咛，紧紧地搂着我，小脑袋埋在我的肩上，满面羞红，目光迷离，不胜娇羞。我正打算再接再厉继续进攻时，试衣间的门突然被敲响了，外面是店员的声音：“不好意思，请两位客人快一点，有别的客人要用。”我遗憾的松开手，在她耳边低声道：“你还是先出去吧，我不好意思在别人面前脱衣服。”这回詹梓璐没有反抗，低着小脑袋乖乖的离开试衣间。
　　我飞快的换好衣服，照照镜子，发现詹梓璐的审美眼光也不差。白色毛衫连衣裙与薄如轻纱的黑色百褶裙套穿出不一般的层叠感，厚针织与薄纱的的搭配，即遮着了我大部分肌肤起到了保暖的作用，同时有散发着一股春日的气息。靴子毛绒绒的很可爱，刚好遮住我一半小腿。而裸露在空气中的半截小腿纤浓适度，光润如玉，颇为诱人。我离开试衣间后，不少客人都把目光投向我，窃窃私语，无非是各种艳羡或嫉妒。詹梓璐则高兴的拉着我的小手，说道：“我就知道这身打扮适合你。你看那几个男人的样子，都恨不得立刻把你吃了呢。”
　　我眼珠一转，嫣红的小嘴凑到她耳边媚声道：“璐璐，你想不想吃了我呀？如果是你的话，随时都可以呦！”说完还对着她的耳垂吐了口气，又把她弄成了大红脸。“你好坏呦！人家不理你啦！”詹梓璐口上说不，身子却紧紧的贴住我，一副小鸟依人的模样。
　　这还没完，她又给我买了条黑色的细腰带，把我的纤腰勾勒的不盈一握。又买了顶灰色的冬帽扣在我的秀发上，走动间帽子边侧垂下的毛球随之摆动，煞是可爱。在我的反复提议下，我们终于离开了商场，来到了电影院。此是已经晚上10点了，看了部无趣的电影后出来都半夜12点了，步行街上还是灯火通明热闹非凡，颇有此间无夜的感觉。因为明天开始连放3天的假，而我和詹梓璐是外地学生，也不会回家，所以玩晚点也没什么关系。我们一路来到江边，隔岸看着对面的各种知名高楼。江边的风总是格外大，将我们的头发都吹乱了。
　　“安安，你想家吗？”詹梓璐突然的问道。
　　“离家都4个月了，多少有点想吧。”我如实回答。
　　詹梓璐双手架在栏杆上，支起小脑袋，遥望着对面，幽幽的说道：“我小时候就一直很向往中京市，因为这里有着全国最高的高楼，有着繁华无比的步行街，有着琳琅满目的服装和化妆品，天气又比老家暖和。可来这里好几个月了，却感觉这个城市也不过如此。这里的繁华，不过是人们用寂寞的时间堆彻出来的。这里的冬天，一不小心依然会感冒。而这里的同学，又不似老家里那样淳朴。”
　　“是想起了那个禽兽男吗？不是所有男人都是那样子的。”我轻声安慰她。
　　“我知道。”詹梓璐的眼瞳里倒映着远方的霓彩。“我只是想，如果我当初不是考来这里，而是像父母设想的那样留在老家读大学，会不会更好？我可以经常回家见爸妈，可以经常和好朋友出去聚会，可以不遇到那么多坏人……”
　　我爱怜的理顺她被风吹乱的刘海，默默无言。她此刻仅仅是在倾诉，我只要默默的做一个听客就好了。詹梓璐继续幽幽的讲述她大学这几个月的经过，显然并不顺心。她同寝室的三个女生都是中京本地人，开学后就抱成一团，虽然她和她们表面上的关系还是不错的，但却远未达到彼此交心的程度，其他三个女生有什么活动也经常会选择性的忽视了她，她落寞之余又不好说什么。她生性活跃，开学后就想竞选班长，结果各种原因未能如愿。总之，她在学校的现状就是看似人缘不错，但没一个要好的闺蜜，有什么话也没处倾诉，远离家乡的她自然颇觉寂寞苦闷。后来她在学生会里遇到了那个大她一届的禽兽男，被后者俊朗的外表和花言巧语所吸引，又因为寂寞而对他过早的敞开了心扉，希望他是那个可以陪伴自己大学生涯的白马王子。再然后，她就差点被这个白马吃了……
　　我只是默默的倾听，不时的点点头，心里却泛起阵阵涟漪。原来这个我印象里天性开朗的女孩，其实内心是这般细致敏感，别人的一个有意无意的举动都会让她想很久，遇到不开心的事情她还会一个人闷在被子里哭，只是她不把这一面展露在外罢了。我记忆里的那个詹梓璐，根本不是眼前这个詹梓璐。可这样一个真实的并不完美的她，却比以往任何一刻更加触动了我的心弦，我只觉得她这样一个远离父母孤独在外的女孩子，非常需要一个好朋友去陪伴她，听她倾诉。
　　不知何时，她讲完了，转头来看向我道：“安安，别光是我讲呀，也和我说说你的事嘛。你也是一个人远离家乡在这求学，而且又长得这么漂亮，肯定会被同班女生妒忌吧？”
　　“我读的是机械，工科女生心思可能比较单纯，大家在一起没什么攀比。”我信口胡掐。
　　“酱紫啊。不过早就听闻自古工大多吊丝，追你的男生肯定特别多，有没有哪个让你心动的呀，说出来听听呗。”
　　“呃，我对男生主要感觉像是哥们一样，暂时没那方面想法呢。”
　　我就这样随便编些话糊弄过去。江边的风突然加大了，四周的行人很多都下意识的紧了紧领口。詹梓璐眼珠子一转，拉着我来到一个台阶处，让我站上去，这样一来我就比她高出半个头来。然后她把小脑袋轻轻埋在我的怀里，细长的手指在我胸前戳来戳去，坏笑着说：“这里虽然平平的，但靠上去倒是挺有安全感的呢。”说完，就把脸蛋完全埋在我的胸前，小鼻子上下翕动几次，又说道：“你身上的味道真好闻呢，好想把你当抱枕入睡呢。”我伸出双臂怜惜的搂住她，说道：“好了，不早了，我们打车回去吧。以后有什么不开心的事，随时可以找我聊呀。”詹梓璐并没有应声，而是这样搂着我的纤腰埋在我怀里好一阵子，才意犹未尽的松开我
　　，点点头。
　　我们来到路口叫了个空车，报上师大的地址，毕竟师大离步行街更近一些。10多分钟后，车到了师大门口，詹梓璐正准备下车，突然止步，拉着我的胳膊说道：“安安，今天我三个室友都回家了，一个人在寝室很寂寞的说，你来陪我吧~”
　　“啊？这可不行，你还是早点回去休息吧。”我赶忙拒绝。
　　詹梓璐这下不开心了，小嘴巴高高的撅起来，委屈的说道：“有什么关系嘛，你就陪人家一天嘛，人家好不容易有了你这个好闺蜜，有好多话想对你说呢。”
　　糟了，我平生最怕美女对我撒娇卖萌了。看着昔日女神一副可怜嘟嘟的样子，我拒绝的话怎么也说不出口。她见我不说话，就自作主张的把的拉下车，结了车钱，扯着我进了师大校园。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

44、两个女孩子怎么做？
更新时间2013-5-11 19:11:58  字数：4253

　此刻已是大半夜，校园里面悄无声息，格外静谧。我半脱半就的被她拉到了宿舍楼中，她先是和楼管阿姨解释一番。“张阿姨，这位是我高中同学，在钱唐市读书，今天特意来找我玩，就让她睡我寝室一天好吗？”楼管貌似和詹梓璐的关系不错，让我登记一下就放行了。于是，我来到了詹梓璐的寝室里，此刻里面当然空无一人。我环顾一下四周，里面好像比我现在的寝室还要邋遢，床上桌上堆着各种杂物，地上满是零食包装和瓜子屑。詹梓璐无奈的耸耸肩，道：“我这三个室友呀，在家都是衣来张口饭来伸手的小公主，脑子里就没有打扫寝室这个概念。要不是我定期收拾一番，这房间还会更乱。我说过她们，她们反而不开心，觉得我多事，我也就只好由她们去了。”
　　“原来璐璐还喜欢打扫卫生呀，将来一定是个贤妻良母呢。”我笑着打趣。
　　“嘻嘻，人家要嫁也只嫁给安安你啦，才不理那些臭男人！”詹梓璐一番话说的我是心花怒放。但一想到我此刻的身份，又不由得心下黯然。
　　我们又闲聊几句，她明显是困倦了，去卫生间洗簌一番，换上带着斑点的粉色棉睡衣，然后从衣柜里翻出另一套灰色棉睡衣递给我。我出来时，詹梓璐已经爬到床上了，朝我说道：“安安，快关灯到我身边吧。外面好冷的说。”
　　“啊？我们睡一张床？可是这三张床不都没人空着吗？”这个剧情走向出乎了我的意料。
　　“她们都有点小气的，要是回来发现自己床被人睡过肯定不开心的。况且你这么瘦，一张床完全装的下嘛。”詹梓璐理所当然的说道。
　　我想了想，还觉不妥。“算了吧，我半夜会踹被子的，我还是睡别的床吧，大不了明早整理好别让她们知道就是了。”主要我怕待会儿把持不住。
　　这下詹梓璐不开心了。“两个女孩子睡一起有什么关系嘛，怎么这么多事。你还是不是人家的好闺蜜啦！”
　　我的脑袋里出现了一个小天使和一个小恶魔。
　　小天使：吴道安，你不能这样，你已经有了水月涵了。
　　小恶魔：嘿嘿，吴道安啊，你高中时不是做梦都渴望和詹梓璐一亲芳泽吗？机会就摆在眼前，不要错过啊骚年。
　　小天使：你不可以这样做！她想在当你是好闺蜜，非常信任你。你千万不能再伤害她了！
　　小恶魔：“只是睡一起罢了，不会做什么的。隔着厚厚的棉睡衣，她不会发现你的真身的。”
　　……
　　小天使和小恶魔的千字辩论这里就不写了，总之结果是我乖乖的爬上詹梓璐的床，和她肩并肩躺在一起，闭上眼睛，想着尽快睡着。只是睡觉这种事越紧张越睡不着，我又毕竟是个血气方刚的少年，闻着昔日女神身上的淡淡幽香，耳朵里是此刻她不太规则的呼吸声，心里开始掠过各种想法。偏偏这时候，詹梓璐又侧过身子，小脑袋凑到我的眼前，低声道：“安安，你冷吗？”
　　“还好吧。你很冷吗？”我也侧过身子面向她，关切的问道。
　　“有一点呢。今天好像有零度以下，而学校发的被子又有点薄，这几天睡觉我都要抱着电热宝取暖。”
　　“那我去把电热宝拿上来？”
　　“嘻嘻，不用啦，我们抱在一起不就不冷了吗？”她说完就八爪章鱼一般缠过来，我连忙躲闪。她不依不挠，干脆翻身把我压在身下，姿势不雅的趴在我的身上，就着月光打量着我长长微颤的睫毛、因受惊吓而四下躲闪的大眼睛和微微翕动的嫣红小嘴，内心泛起一丝异样的情绪，由衷的说道：“安安，你真的好漂亮呀，连我身为女孩子都有些心动呢，要是男人见你这幅模样绝对会把你吃光的。”
　　此刻，詹梓璐的一头青丝从上方柔顺的垂下，她的小手在我的粉红的脸颊上轻轻抚摸，眼里也满是一副爱怜的神情。我受不了眼前的这份诱惑，小手轻按在在她的背后，她也没有抵抗，顺从的俯下身，四片柔嫩的唇瓣贴在一处，彼此的小舌头也很快配合的探出来，互相纠缠。她的一只小爪子不老实的按在我的一侧胸口，轻轻揉捏着，即使隔着厚厚的睡衣也让我有了一丝异样而舒适的麻痒。我也不客气的还击，冰凉滑腻的小手探入她的睡衣中，轻轻的抚弄她柔弱的腰枝。慢慢的，我们看向彼此目光都有些迷离，詹梓璐却在这时停下手，附在我耳边低声问道：“安安，接下来该做什么？”
　　呃？接下来？提枪上马呗。可是看着眼前这张曾让我朝思暮想的面孔，我却不能这么做。因为我知道，我要是那样做了，她肯定会很受伤。短短几天内先被男友欺凌，又被闺蜜欺骗，搞不好心思敏感的她会做出什么极端的举动。我轻叹一声，把她从我的身下放下，柔声道：“璐璐，我们不是那种关系，刚才那样已经很越界了，我们不能再继续了。”
　　詹梓璐歪着小脑袋静静的看我半晌，“哦”了一声，表情不知是困惑还是遗憾还是失落，这次终于乖乖的去睡觉了。
　　次日一大早我就自然醒来，窗外还蒙蒙亮，估计6点出头吧。詹梓璐自然还睡的死死的。我没打扰她，轻轻下了床洗簌更衣，然后想了想，拿起她桌上的宿舍门钥匙，下楼去校外买早点。我还记得她高中时喜欢吃全麦面包配上酸牛奶，有时还会配个茶叶蛋，于是就去便利店里买上这几样带回寝室，从她的书桌上随便找了本小说开始翻阅，等她醒来。
　　约莫到了早上8点，詹梓璐才幽幽醒来，看见了我买回来的早点，颇为惊喜：“安安，你怎么知道我平时爱吃这些呀？”
　　“呃，我早上也这么吃的，所以按自己的口味给你买了。”
　　“嘻嘻，你真是我的好闺蜜，早点习惯都一样呢。”詹梓璐似乎颇为高兴。
　　等她洗簌好吃完早点后，詹梓璐显然没有放我回去的意思，打开电脑里存放的相片，和我讲起她高中的故事。话说要是两个男生坐在一起只是聊天的话，很快就会觉得无聊的，得去找些事情一起做，比如一起开黑啊、打球啊。但女生好像不是这样，有时这样聊天也能聊很久。我搬个椅子静静的坐她身边，凝视着她嫣红的小嘴一张一合，听着那些我有些知道有些不知道的事。讲着讲着，就提到了吴道安，也就是高中的我。我这下来了兴趣，赶忙问道：“璐璐，你心中的吴道安是个怎样的男孩子？”
　　她歪着小脑袋食指顶着小下巴仔细的想了想，道：“不太清楚呢，只记得人挺瘦小的，不太说话，很老实的样子。他平时成绩还行，高考考的特别好，分比我还高，考到了中京工大。”
　　“你以前不和我说过，他喜欢你吗。那你对他是什么感觉呀？”
　　“嗯……一个好人吧……”
　　于是，我就这样拿到了一张好人卡。仔细想想，某个漂亮女生因为某件事情而喜欢上一个不起眼男生的情节，也只是存在于小说漫画里，现实中美女身边那么多优秀的男孩，哪有闲心留意你呀。不过詹梓璐不知道的是，她记忆里不起眼的那个小男生此刻就坐在她的身边，被她当成了闺蜜。要是我突然告诉她真相，她会怎么想呢？不过这也只是想想罢了，毕竟我觉得和她像现在这般关系也挺不错的，以另一种方式打开了她的心扉。
　　当然，她免不了要打听我过去的经历，我总是寥寥几语搪塞过去，让她不太开心，但也没多疑。我们又一起坐电脑前看了部恐怖片，生性活泼的詹梓璐这方面倒是意外的胆小，有好几次都吓得一声惊叫后把小脑袋埋我怀里不敢去看屏幕，我倒是无聊的快打起哈欠了，唯一的乐趣就是软玉在怀，颇为享受。
　　中午时，我们一起去食堂吃过午饭，我也开口辞别，说要回学校复习迎考。詹梓璐倒很是不舍，强烈要求我回学校把课本拿过来和她一起去师大的图书馆复习。我寻思现在水月涵和韩纵仙都回家了，回学校里一个人也挺没劲的，还不如这样子和詹梓璐待一起。于是，我跑回去一趟背上书包又回到师大，和她一起来到图书馆看书、吃过晚饭、继续看书。不知不觉，到了晚上9点多，我们开始收拾书本准备回去。返回宿舍楼的的时候，走在我们前面的两个女生正叽叽喳喳的聊着什么。我无意于关注别人的隐私，但她们聊天时居然提到了詹梓璐的名字，让我一下子竖起了耳朵。
　　“你听说了吗，我们学院的那个詹梓璐已经失身了呢。”
　　“詹梓璐是谁呀？”
　　“就是二班那个蛮活跃的女生，北方考来的，人挺漂亮的。”
　　“听你这么说，我好像有点印象。那个男的是谁啊？”
　　“就是大二那个有名的花心大少呀。而且听说，她失身的当天就被甩了呢。”
　　“啊？好可怜哦。不过，她怎么会这种人交往呀？”
　　“听说好像是这个花心大少把她室友都收买了，所以这丫头周围的人都帮他说好话，让这丫头以为他还是个纯情少男呢。不过也可能她本来也只是想玩玩，干柴烈火呗。”
　　“这样啊，我还以为她是个挺单纯的小姑娘呢。”
　　“外表单纯罢了，谁知道内心多闷骚。”
　　……
　　我担心的看一眼身边的詹梓璐，果然她此刻面白如纸，目光绝望。这事一想就明白，那个禽兽男在施暴未遂又被我教训之后，怕在狼友中丢了面子，于是对其他朋友宣称他已成功得手，估计还加一些细节描述。而这种事情又向来一传十十传百，其他女生也很快听说了，还添油加醋一番。这禽兽男本来就是以花心闻名，他倒是没什么损失。詹梓璐就可怜了，这种事情根本解释不清楚，从此以后难免被同学另眼相看。我粉拳紧握，真想立刻去杀了这个禽兽男，之前对他真的太仁慈了。
　　因为夜晚的关系，前面的两个女生一直没发现她们议论的人就跟在她们身后，还在讲个不停。我眼见詹梓璐的脸色越来越苍白，内心不忍，叫住了前面的女生。“两位同学，请不要随便乱传谣言。”
　　这两个女生闻言回头，看到了夜色下一个楚楚动人的女孩，漂亮的仿佛不属于这个凡尘，让她们惊艳之余妒忌不已。其中一个女生不满的说道：“你在说什么呀，我们又不认识你。”倒是另一个女生眼尖，认出我旁边的詹梓璐，脸色一变，赶忙说道：“那个，詹梓璐，对不起呀，我们也只是听别人说的，应该只是谣言，我们不会和别人讲的，”她身侧的女生醒悟过来，也道声谦，就是语调里毫无歉意。她们也知道，背后嚼舌根还被当事人听见，总归是有点理亏，直接认个错就好了，没必要给自己找麻烦。
　　詹梓璐十分勉强的挤出一丝笑容，道：“那些真的谣言，我绝对没和他做过这种事，你们一定要相信我。”
　　“呵呵，同学一场，我们当然相信你了。那个，我们还有事，先走一步哈。”这两个女生加快脚步的消失在我们的视野里。
　　詹梓璐在原地呆站了半晌，再次迈步时，却一个踉跄差点跌倒，我赶忙扶住她，搀扶着她的腰一路回到寝室。回到寝室后，她格外的沉默，沉默的让我有些担心，怕她想不开，柔声安慰道：“璐璐，你别急，改天你带我去找那个禽兽男，我会好好痛揍他一顿，然后让他跟四周人澄清事情真相。”
　　詹梓璐目光空洞的看着地板，低声道：“有用吗？”
　　我一时卡了壳，说不出话来。传出去的谣言就似泼出去的水，你再怎么努力也收不回来，你再怎样解释也只会让别人觉得你是在故意掩饰。我看着她一副憔悴的模样，自己也是心里难过，想了想，握住她的小手，轻声道：“今天早点睡吧，睡一宿心情就能好多了。”她乖乖的听话站起来，提线木偶一般的洗簌、更衣、上床。我关上灯后爬上床，想了想，把她的小脑袋按在我的怀里，希望这样能给她一点温暖。她在我怀里安安静静的待了一会儿，就轻轻挣脱开我，低声说一句“我睡了”，然后平躺着闭上眼睛。我虽有满腹关心，却不知该如何做，只得挨着她也闭上眼，却是过了很久才缓缓睡着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

45、詹梓璐病了
更新时间2013-5-12 18:12:13  字数：3377

　【卡农版本4】
　　[sp=http://player.ku6.com/refer/8B2THW_Ob0OD0kR1Q8Lk9g../v.swf]
　　次日，我早早醒来，突然发现身边的詹梓璐有些不太对劲，怎么脸蛋红扑扑的，呼吸也不是很通畅。我摸了摸她的额头，好烫呀，原来是感冒了。我跳下床焦急的来回渡步，想想她额头这么烫肯定得去医院看病，但医院现在还没开门。我先下去买回来早点，然后焦急的等到8点钟，在叫醒她。
　　詹梓璐迷迷糊糊的起床后，很快的发现自己不太对劲。我希望她吃下早点赶快的医院，她却一点胃口也没有。我也没办法，搀扶着病怏怏的她来到校医院，把她安置在座椅上，自己忙前忙后的排队挂号。她这次突然的感冒还蛮重的，发烧有39度，人都有点迷迷糊糊了，一副昏昏欲睡的样子。我把她扶入病房中，护士给她挂好盐水后出去了，我坐在病床边看着她一副憔悴迷糊的样子，心里很难受，又不知做什么好，只能把她另一只没插吊针的小手包在我手心里，希望能让她感受到我的关怀。
　　吊针还是有效果的，1个小时后她清醒了一些，对着我柔弱的一笑：“安安，这次多亏了你。我又耽误了你的期末复习了。”
　　“傻瓜，和我客气什么。”我爱怜的理顺她前额的刘海，想起了一事：“璐璐，你起床后还没吃过东西呢。你想吃什么，我去给你买。”
　　“嗯……我想喝碗小米粥。”
　　我小跑出去买了份小米粥，又买了三个苹果和水果刀，回到病房。詹梓璐看着小米粥，腻声说道：“安安，我要你来喂我。”我顺从的把她身子扶起，用小勺子先把粥吹凉，然后送入她的口中，她则像小猫一样乖巧的看着我，目光里满是柔情。粥喝完了，我开始削苹果。詹梓璐又给我出了个难题：“安安，你能不能一口气不断皮的削好苹果呢？”我微微一笑，手上加了点真气，削下的苹果皮不仅连成一片而且还特别薄，安安也高兴的称赞我可以靠这个技术卖艺为生了。我用小刀切割着苹果，小心翼翼的递如她的小嘴中。吃了1整个苹果后，她也不饿了，精神好多了。拉着我开始谈天说地，我也尽量的设法逗她开心。
　　两瓶盐水都滴完后，护士来量一量体温，觉得病情在好转，问题不大，可以回寝室休息，明天9点再来挂盐水。于是，我扶着她先去吃了点东西，然后回到寝室，让她穿的厚厚的趴在被窝里休息，我则在下面陪她讲话解闷。
　　一眨眼到了晚上9点，寝室门突然被从外面打开了，一个个子很高但有些微胖的女生走了进来，应该是詹梓璐的室友了。她进来看到我吓一跳，有些不友善的问：“你是谁啊，怎么在我的寝室里。”
　　“你好，我是詹梓璐的朋友，在绿城读书，元旦放假这几天来中京看她的。”我微笑着礼貌回答。
　　高个女生似乎不太开心的“哦”了一声，打量一下房间四周，看到了趴床上的詹梓璐，惊奇的说：“詹梓璐，你怎么这么早就上床了？”
　　“我今天感冒了，所以早点休息。”詹梓璐在被窝里虚弱的回答道。
　　结果高个女生反应十分激烈：“感冒？你怎么不早说，会不会传染我呀？不行，得开窗透透气。”说完居然要去打开我特意关紧的窗户。我心里很不满，室友生病你居然不关心她的病情而是先想到自己，也太自私了。我起身拦在窗户前，尽量心平气和的说道：“同学你不用担心，璐璐她是细菌性感冒，不会空气传染的，别开窗冻着她。”
　　高个女生一听不会传染，也就停住了动作，很不友善的瞪了我一眼，打开电脑自己忙去了。我刚松口气没多久，她突然用非常油腻的声音说话了：“老公~想人家了没~”我一看，原来她在玩《大侠世界》，估计正在扣扣里语音聊天。聊天也就罢了，偏偏明知道有个病人在休息，还说话那么大声，对着麦克风各种娇嗔肉麻，听得我鸡皮疙瘩都起来了。终于，在她似乎得到个不错的装备开始大呼小叫时，我忍不住了，说道：“同学，璐璐她感冒需要休息，请你能不能安静点？”
　　高个女生摘下耳麦，狠狠的瞪我一眼，大声道：“你当你是谁啊，凭什么管我，我平时都这样说话的，你管得着吗？别以为自己长的漂亮点就可以发号施令，老娘不吃你这一套！”
　　这时候，床上的詹梓璐也开口了：“姗姗，你吵闹我不怪你，但你不要这样对我好朋友说话好吗？”
　　结果这高个女生更来劲了，站起来指着詹梓璐的鼻子说道：“你还有脸说我，你开学后不就是仗着自己长的漂亮四处招蜂惹蝶吗，还刚被人破了处就甩了，真是活该，要是我男朋友这样对我我可宁愿从这四楼跳下去。”
　　我真的忍无可忍了，几步来到高个女生跟前，冷冷的说道：“刚才的话，你敢再说一遍吗？”
　　高子女生瞪着眼前这个看起来柔弱不堪的漂亮女生，灯光下秀美绝伦的脸庞不逊于任何杂志上的模特明星，让她不由得妒火中烧，恶狠狠的对我说道：“你想怎么样！我可不是那些男生，不会对你有半点怜香惜玉的。”
　　我探出一只小手轻轻按在她的小腹上，打算让她体会下百兽噬体的痛苦。偏偏这时，詹梓璐虚弱的声音传来：“安安，别打她，毕竟我和她室友一场。”我深吸一口气，詹梓璐说的没错，这里动手会惹起不必要的麻烦，但我也不能这样放过这个贱人。
　　就在这时，旁边桌子上的耳麦里传出一个男子的声音：“姗姗，你怎么了？我好像听见你在和别人吵架。”我眼珠一转，计上心来。我一只手在高子女生肩上轻轻拍一拍，然后从容的坐在她的椅子上，戴上她的耳麦，用娇媚的声音说道：“你好呀，我是姗姗的好朋友，一直好想和你聊聊天呢。”
　　我说话间，用上了魅音术，屏幕那头的男子直觉这声音如此清脆悠扬，犹如一阵春风拂过，他的骨头顿时酥了一半，连忙说：“好呀。请问姑娘芳名？”
　　“嘻嘻，我叫琳琳，一直听姗姗谈论你，却还没见过你呢。我们来视频好吗？”我说完主动发出视频邀请，后者立刻接受。这个男子大概24、5的模样，长得有点小帅，不过此刻却是眼睛瞪得直直的。我故作娇羞状，细长的手指在发丝上打转，柔声道：“你怎么不说话啦，是人家长得难看吓到你了吗？”
　　“没有没有！姑娘是我平生见过的最漂亮的女子！”男子立马开始奉承。
　　我大眼睛一眨一眨的放着电，媚声说道：“真的吗？不过你也长得好帅呀。嗯，你愿意做人家的男朋友吗？”
　　对面的男子脸上的表情就跟刚中了500万一样，连声道：“当然愿意了！敢问姑娘也在中京市吗？我们改天见个面，一起喝杯咖啡怎么样？”
　　我没听他说下去，直接退出qq，回身一脸戏谑的看向高子女生。这高个女生刚才在我身后目睹了全过程，自然愤恨交加，想给我一巴掌，但却惊骇的发现她的身体像是定住一般，移动不了分毫，想说话却只是发出吞咽空气的嘶嘶声。这个超出常识的现象让她陷入了无边的惊恐中，此时看向我目光里也是惊恐多于愤怒。我也不再理她，回到詹梓璐的椅子上。上头传来詹梓璐开心的声音：“安安，你真厉害，几句话就把别人的老公拐跑了。刚才谁说要从4楼跳下去的？”
　　“那是某女没有魅力，拴不住罢了。而且就她这么肥，4楼不一定摔的死呢。”我不忘继续打击对方。高子女生则还是一动不能动地僵硬站着，心里不知道怎么想。大约1小时后，我留在她体内的真气才自然散去，双腿酥麻的她登时一屁股不雅的瘫坐在地上，费了好大力气才站起来，也不再说话，去洗簌一番后爬上床把整个人裹在被窝里，再没弄出半点声响。詹梓璐则因为感冒的缘故，早早睡去。我怕上床会打扰詹梓璐休息，所以就趴在桌面上小睡几小时。其实修为到了筑基后期，连续1星期不睡觉也没什么大碍，我现在之所以每天都睡觉更多的只是19年来的惯性使然。
　　第二天，我依旧是早早的买早点回来，然后陪詹梓璐去医院掉盐水。又用光两瓶盐水后，她额头的烧降下了许多，医生又开了一些药，叮嘱些事情，让她今后在寝室好好休息就行了，不用来医院了。
　　此时已经是1月3号，小长假最后一天，詹梓璐的三个室友全回来了。另两个室友听说她感冒了，倒表现得比较关心，但这种关心更多的只是一种表面上的客套，而非发自内心。我见她病好多了，所以也要会学校去了。詹梓璐没再拦我，但坚持要送我到车站。
　　路上，詹梓璐手绞衣袂，黯然道：“安安，我真舍不得你走。你一定要经常来看我呀。”
　　我点了点头，想了想，道：“璐璐，你也别把那些谣言放在心上。清者自清，别去理会她们。”
　　詹梓璐冲我露出明媚的笑容，柔声道：“安安，我这几天虽然病了，但也想通了一些事情。这个世上，不管你多么优秀、多么努力，也不可能让所有人都认同你。但无论如何，只要能有你这样的好闺蜜在我身旁，支撑着我，陪我倾诉，那就够了。在多的流言蜚语，我也不会害怕。”说完，小脑袋倚在我的肩上，一副小女生模样。
　　我内心轻微一颤。原来不知何时，我已经成了她的内心支柱。我叹了口气，爱怜的轻轻理顺她额前被风打乱的刘海，她则拉着我的另一只小手，目光如水，温柔的看着我。和煦的阳光透过参差的树枝点点洒下，给这个寒冬带来一丝暖意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

46、韩纵仙的旧事
更新时间2013-5-13 20:04:41  字数：2091

　当我回到工大的寝室时，里面只有韩纵仙一个人，另两个室友跑去图书馆复习了。我们学校的考试日程也出来了，从1月6号到17号，整整2个星期里我们要陆续考6门专业课。所谓大学，就是你可以平时逃课不学习，但考前一定得突击一把。不少同学都把右手离开自己平日挚爱的鼠标和JB，拿起笔，皱紧眉头，翻看起天书一般的课本。
　　韩纵仙见我进来，对我说道：“刚才班长来过，托我通知你，学校现在开始统计外地同学的订票信息了，今晚给他。表格在你桌上。”
　　我点点头，开始填表。因为春运火车票紧俏，所以每次都是学校事先统计好外地学生的信息，代他们订火车票。我表格填到一半，想起了一个大问题。“韩纵仙，我这副样子怎么回家呀？我什么时候才能结丹成功呀？”
　　“哼，结丹哪有这般容易。老夫用30年时间结丹成功，已属于宗门百年来的第一人。你能短短几个月达到筑基后期，已经是天大的造化了。”
　　“那我该怎么办呀？”
　　“别回家呗。”
　　“啊？哪有过年不回家见爸妈的。”
　　“这有什么！老夫当年百年未入家门。”
　　“这可不是你们修真界。我要是过年都不回家父母肯定起疑心。你这个元婴期大修士不是精通各种稀奇古怪的法术嘛，有没有什么可以帮我过这一关的？”
　　韩纵仙眼珠一转，忽然目露深意的看向我，我顿时有种不妙的预感。只听他慢里斯条的说道：“以你现在修为能用的办法嘛，也不是没有。不过，你得帮老夫一个忙。”
　　我听他这么一说，反而松了口气。韩纵仙此人向来讲信用，他说有办法就绝对是有办法，帮他办事你是不会被坑的。“你这人，从来都是不见兔子不撒鹰，说吧，什么忙？”
　　“你还记得俞雅诗吗？”
　　“记得呀，那个高中暗恋过你……不对，是暗恋这身体原主人的女生。怎么了？”
　　“后天是这身体原主人的生日，他的几个好朋友要一起K歌吃饭庆祝，还叫上了俞雅诗。”
　　我一听就懂了。“是不是你那几个好友想帮助你和那个女生复合呀？他们倒是够热心嘛。可你毕竟只是夺舍没有夺去记忆，去了不是铁定露馅？”
　　韩纵仙从桌上拿起几个笔记本，递给我。我翻了翻，点头道：“原来如此，你搞到原主人的日记了呀，倒可以伪装的有点像。可光从日记里毕竟不能看出原主人的性格和行为习惯，你还是容易在这帮老熟人面前露馅。”
　　韩纵仙深深的看我一眼，道：“所以才要你帮忙。”
　　“我又不认识这原主人，怎么帮你？”我一脸莫名。
　　“你且说说看，什么情况会让一个人短短几月性情大变？”
　　“受到刺激了呗。”
　　“正解。这个刺激，可以是正面的也可以是反面的。比如就有些人因为谈了恋爱而性情大变。”
　　我终于醒悟过来。“老韩，你这是想让我扮你女朋友？”
　　“没错！而且你毕竟是这个位面的土著居民，对交谈应酬之事自然比老夫了解，可以帮老夫化解一些麻烦。”
　　这件事我心里当然不愿意了，堂堂大老爷们却要把自己打扮的千娇百媚的依偎在另一个男人的怀里，想想也起一身鸡皮疙瘩。我试探着说：“老韩，我看此事甚为危险，你推掉不就得了？”
　　“哼，你以为老夫不想？只是这身体原主人貌似人缘不错，几个朋友已经多次约我见面被我拒绝。若继续如此这般，他们难免心中起疑。而且他们还把事情告诉了这身体原主人的父母，后者也欣然答应，这样老夫更是没理由推脱。此番赴会，也正好把话挑明，断了那俞雅诗的念想。”
　　我见他主意已定，知道劝不动他了。我要是不帮他这个忙，他也决计不会帮我的忙。我无奈的咬牙答应了。
　　5号下午6点，我和韩纵仙来到了美食汇外面。韩纵仙一件双排扣军装风大衣、格子围巾、休闲裤，配上他棱角分明的脸庞和冷澈锋利的眼神，颇为有型，一路上吸引了不少无知少女的视线。当然，当这群少女看到他身旁的我时，只能遗憾的叹气了。今天我穿上詹梓璐给我挑的那套衣服，白色毛衫连衣裙与薄如轻纱的黑色百褶裙搭配，属于典型“美丽冻人”风格的打扮。韩纵仙事先已把长长的茶色假发仔细安在我头顶，长发的后端扎着一个小马尾，前端分出两缕秀发垂落胸前，配上我的粉嫩的瓜子脸和一双仿佛会说话的大眼睛，显得格外清纯诱惑，一路上不知吸引了多少无知骚年的目光。韩纵仙突然停步，给我个眼神。我会意，无奈的搂着他的臂弯靠在他的肩上，一副小鸟依人的乖巧模样，陪他走进去。还没走到包间里，就听见了人声议论：
　　“你说他高考后聚会当晚回家时出了严重车祸？是真的吗？”这是俞雅诗的声音。
　　“是啊，伤的超重的说，据说送到医院时已经断气，那时医生都让他父母去准备后事了。可结果护士在把他抬往停尸房时，他居然又有了呼吸。这帮庸医，差点误了我哥们的性命。”这是个男生的嗓音。
　　“那后来呢？”
　　“抬回去救治呗。他虽说没死，但足足在病房躺了一个月才醒来。我们听说后去医院看他时，他脑子十分糊涂，连我们是谁都想不起来，听医生说这是暂时性失忆，随着时间会慢慢恢复。我们这也是不知道诗诗你那天和他互相告白了，否则说什么也得把这事告诉你。”
　　“难怪他一个暑假都没理我……”
　　“诗诗，虽然听你说老韩在大学里新交了个女朋友，可我们哥们最清楚他当年有多喜欢你。等他脑子清醒了，自然会回头来找你。”
　　“可是，她女朋友很漂亮的说……”
　　“诗诗，你也是个美女，自信点嘛。待会老韩来了我也劝劝他，让他明白什么是真爱。”
　　……
　　我们就这样在门外听了遍里面的对话。待里面安静一点后，韩纵仙推开门，一手搂着我的腰走进去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

47、情债
更新时间2013-5-14 19:49:03  字数：2726

　包间里面已经来了三男三女。看桌子上的碗碟数量，一会儿应该还有2个人来。俞雅诗看到打扮帅气的韩纵仙时，眼睛顿时一亮，但随即又看到乖巧依偎在他怀里的我，眼神一下子暗淡下来。而那个三个男生，则直瞪瞪的盯着我，满是惊艳。虽然之前俞雅诗说过韩纵仙的大学女友很漂亮，他们也只是觉得和俞雅诗一个级别罢了。但此刻亲眼看到我，才明白了俞雅诗刚才担心的原因。眼前的这个女孩，漂亮的都有点不真实了。绝美的脸蛋，不盈一握的腰枝，裙摆下圆润的膝盖和半截光洁的小腿。虽说是贫乳，但也因此才有贫乳的特别奥妙之处。特别是她此刻似乎因受不了众男的灼热视线而娇羞躲闪的大眼睛，里面似有一滩春水在其中流淌，看的众男是心神一荡，都恨不得立马和韩纵仙换个位置。
　　其中一个戴眼镜的男生清清嗓子，开口道：“老韩，你可算来了，我们几个哥们有差不多半年没见了，快坐下吧。”说话间，指着他和俞雅诗中间的一个椅子，显然想把我挤在外面。韩纵仙洒然一笑，搂着我另寻两个连在一起的空位坐下，戴眼镜的男生顿时有点尴尬。韩纵仙也不理会他，低着头和我卿卿我我，一副沉浸在二人小世界的样子，一双大手就没从我腰枝上松开过。我心里气的是牙痒痒，表面上却还得摆出一副甜甜蜜蜜的样子，不时掩嘴轻笑，其他几个男生差点被我把魂勾走了。还是一个女生轻咳一声，扯起别的话题，众人开始有一搭没一搭的闲聊着，气氛颇显诡异。
　　大约过来10分钟，又来了一男一女，这下人齐了开饭。饭席间少不了敬酒，韩纵仙倒是把这些同学的**和空间动态都认真看过一遍，所以说起话来倒没什么漏洞，我也适当的插些话，饭席气氛慢慢热闹了起来。
　　吃过饭后，一行人去歌城开了个包间，一群麦霸开始各种抢麦飙歌，我和韩纵仙也跟着唱了几首情侣对唱，看的周围男生各种羡慕嫉妒恨，都寻思这小子怎么桃花运这么好，手头抱着一个那头还被暗恋着，真是羡煞旁人。俞雅诗一直在偷偷的瞄着我们，眼神越发暗淡，最后似乎下定了决心。在接过麦克风后，她并没立刻开唱，而是走到大屏幕前方，清脆的声音透过话筒传到房间里每个人的耳朵里：“韩纵仙，我过去曾经很喜欢很喜欢你，现在也依然喜欢着你。但既然你在大学里找到了新的女朋友，我只能放弃曾经的这段感情，并祝你们幸福。这首歌，就献给我们过去共同的回忆。”此时，MV的前奏恰好结束，俞雅诗清了清嗓子唱了起来。是一首老歌《想回到过去》。一首本就带着回忆气息的歌曲，配上她清澈又有些忧郁的嗓音的演唱，沙发上的许多女生眼圈都开始泛红，男生也都一片唏嘘。不过感情这种事情，本就是先到先得，他们也只能为她感到遗憾罢了。
　　俞雅诗一曲唱罢，回到座位上。我看着她黯然心伤的小模样，心里一阵不忍，开始盘算起来。不多久，一个男生拿出了早准备好的蛋糕，看来到了吹蜡烛吃蛋糕的时间。一个男生把打火机递给我，示意我点蜡烛。我也终于下定决心，拿过桌上的麦克风，站在到众人面前开口道：“在点蜡烛之前，我有些话想说。”
　　房间里的人纷纷停下手头的动作，好奇的看向我。韩纵仙则似乎已经明白了我的心思，不为人察觉的低声叹了口气。
　　“其实，老韩喜欢的不是我，是诗诗。今天我只是被他拖过来陪他演一出戏。”我一出口就石破天惊，众人议论纷纷。俞雅诗惊讶的看着我，目光里异彩流动。
　　我清清嗓子，继续道：“其实，那场车祸比大家知道的还要严重。老韩虽然出院了，可是脑干却永久性受损。听医生说，这几年10年他很可能肢体开始瘫痪、记忆大幅衰退。他不想耽误诗诗的人生，所以才一直躲着她，这次还请求我陪他演戏，就是想让诗诗忘了他，过着更好的人生。”
　　现场陷入了一片沉静。俞雅诗神色激动的走到韩纵仙面前，颤声问道：“她说的，是真的吗？”
　　韩纵仙开始飙演技了。他双手抱住头，一脸挣扎痛苦的表情。“诗诗，我出了车祸后忘记了许多事情，但唯独忘不掉我对你的那份爱恋。可我也知道，喜欢一个人就是给她幸福。但这样的我，已经无法给你幸福了，所以只能选择离开。之前欺骗你，让你伤心，真的很抱歉，但如今的我不配和你在一起。”他说着说着，眼眶开始红肿。
　　俞雅诗显然被感动了，小身子挨在韩纵仙的身边，柔声道：“你真傻，为了我做了这么多傻事。但不管你将来如何，至少让我们现在守护彼此。如果错过你，我的人生将不再完整。”估计这丫头经常看琼瑶剧，说出的话文绉绉的。
　　韩纵仙适时的一把将她拥入怀里，四周想起热烈的掌声，我也甚感欣慰，坐回到沙发上。接下来，由俞雅诗点燃19根蜡烛，韩纵仙默默许愿，在生日快乐歌中一口气吹灭蜡烛，然后众人分食蛋糕，其乐融融。经此一事，这些女生对我态度好多了，主动把我拉到她们中间问我护肤秘诀，我信口胡掐。热闹一番后，已到了晚上10点钟，再不回去就没车了，于是一群人开始相互告别，俞雅诗还特意的拉着我小手向我道谢，说她之前错怪我了。
　　曲终人散，我和韩纵仙一起返回工大。韩纵仙苦笑道：“你倒真是主意多，自作主张给我添了个女朋友。”
　　“老韩，你就别装了，我还不了解你，你分明也对这个一心一意的女生心怀好感，我只是顺水推舟罢了。况且以你的阅历和眼界，让她开心轻而易举。”
　　“老夫确实有点欣赏这丫头。但你可曾想过，老夫终有一日要返回修真界，到时候她会与我同去吗？”
　　“今朝有酒今朝醉。传送阵的事还没影呢，你想那么远干嘛。要是再想远一点，是人终有一死，那我们活着还有什么劲。活在当下嘛。”我难道的开导起他来了。
　　韩纵仙轻叹一声，道：“也罢。我初见到那丫头，心里就有一丝异样，应该也是这身体原主人的残留意识起作用吧。老夫即占了他的身体，那也帮他完成这个心愿吧。”
　　既然我顺利完成了人物，那他也该履行诺言了。
　　“老韩，你也该告诉我怎么回家见爸妈了吧？”
　　“说来简单。你这幅身体不行，那造出原来的身体不就行了？”
　　“啥意思？”
　　“就是用傀儡术，造出一个你以前的模样的躯体，然后你暗中以真气操纵。”
　　我听后略有点失望。“这么一来，我还是不能见爸妈呀。”
　　“眼下也只有此计。”
　　“唉，说的也是。对了，我怎么暗中操纵傀儡呀？难道自己成天躲在家附近的某个阴暗角落？”
　　“那倒不行。以你现在的修为，只有在傀儡的10米半径内才能操纵它。若离开这个距离，傀儡将失去生命体征。”
　　“啊？这设定也太坑了吧！”
　　这之后的每天晚上和水月涵分开后，我都会到学生会的库房里，开始捏人。傀儡术在修真界属于烂大街但很实用的法术。有人制造战斗力强大的战斗傀儡，也有人制造代替自己出现在危险场合的替身傀儡。我这次要制造的傀儡，不需要什么战斗力，但要求精细逼真，所以所需材料非常多。不过这些材料都不是多名贵罕见，淘宝上就能买到了。我把这些材料堆在库房的角落里，按照韩纵仙的指导一点点的提炼、融合材料，今天捏出个手，明天捏个小腿，先慢慢把身体部件捏出来。当然，捏好的部件我每次走前都收在储物袋里，省着别人意外进来后以为学校出了个肢解狂魔。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

48、我成了自己的女朋友
更新时间2013-5-15 19:31:45  字数：3267

　最后一门考试终于结束了，学生们一片欢呼雀跃，又可以半年不学习了。我则心情有些忐忑，因为现在我的傀儡就差最后一步了：拼装。我开始担心这个傀儡质量可不可靠，能不能瞒过父母。
　　我在库房里埋头干到半夜，终于拼装完成。前前后后的打量一番，和原来的我没什么差别。唯一遗憾的是，我发现原来的自己长的一点不帅，顶多算是有点清秀罢了，扔到人群里就一路人甲。都说人在照镜子时会自我美化催眠，看来是真的。我思量着是否把这傀儡捏帅点，还是韩纵仙阻止了我。他让我这两天多操作傀儡，先熟悉一下。其实傀儡和机器人挺相似的，不过一个是用电池加芯片驱动一个则用真气驱动。
　　——————————————————————————————
　　“老公，你回家后会想我吗？”
　　“当然了，我会每天想你一遍。”
　　“才一遍吗？”
　　“一遍想一天。”
　　“嘻嘻。老公，记得要早点返校哦。”
　　“那是。你过个年也别吃成小胖妞哦。”
　　我和水月涵缠绵一番后，依依不舍的告别。想想要有1个月见不到她，心里也很惆怅。韩纵仙已经回家去了，另两个室友坐了昨天的火车走了，整个学校一下子变得空空荡荡，行人寥寥。我去库房里找到傀儡，操纵着它和我一起去到长途汽车站。倒不是我不想做火车，只是我原来的身份证显然不能用了，我成了个黑户，没办法买火车票，只好去做汽车了。就算是汽车这几天也格外紧俏，我提前好多天也没订到回上京的票，只好先买张皇城的票，到那里再转。我安静的坐在车上，傀儡和各种行李早被我收到了储物袋里，倒是一身轻松。四周的男乘客总在从各个角度偷瞄我，我也对此类目光习以为常了，淡定的看着手机，和正在火车上的詹梓璐聊着天。为了她，我还专门在淘宝上买了个双卡双待超长待机自配手电筒高功率音响的爱疯12，此刻掏出来顿觉自己酷炫狂霸叼炸天。
　　过了一天一宿，车到了皇城，其他下车的乘客都双腿发软疲惫不堪，只有我看上去精神抖擞。只可惜皇城的长途汽车站到上京的票依然卖光了，我深感祖国人民的返乡热情，只得买了个往北去的汽车票。就这样，我像玩大富翁一般一回合在地图上动几格，终于花了整整三天时间到了上京市。我找个没人的地方把傀儡和自己的一堆行李从储物袋里提出来，再打个计程车回家。
　　我透过车窗看着外面熟悉的被冰雪覆盖的城市，心里却是越发的忐忑，所谓近乡情更怯，半年没见父母，自然非常想念。计程车司机在与傀儡聊着天，大意就是你这个小伙子运气真好能找到这么漂亮的女朋友。我表面上在看着窗外，内里却用真气操纵傀儡和司机对答，司机似乎没发现什么不对劲，让我稍微心安一点。
　　车在小区外停下，我和傀儡一人拎着几个行李进到小区里面，娴熟的左拐右拐来到熟悉的门栋前，攀上我不知来回走过几千回的楼梯，来到一个房门前，深吸口气，操纵傀儡敲门、喊话：“爸、妈，我回来了！”
　　他们此前已经知道我今天到家，只是不知道几点。此时开门的是我妈。“哎呦，狗蛋儿，你这半年样子倒是一点没变，行李给我吧。”母亲显得很是高兴，然后注意到了我。傀儡适时的介绍道：“爸，妈，这就是我之前和你们说的，我在大学里认识的女朋友，韩静安。”我露出甜甜的微笑打招呼：“阿姨好，叔叔好！”
　　我父母此刻都满是惊艳的看着“儿子的女朋友”。之前听儿子说交到了女朋友，他们也挺开心的。只是没想到，儿子的女朋友竟然这么漂亮，简直像是仙女下凡一般。这个向来内向话不多的小子，是如何得到此等美女的垂青？疑惑归疑惑，他们当然不会多说什么，只是连忙接过我手中的行李，给我倒水切水果，4个人坐在一起随意的聊聊。父母对现在的我颇为关心，不过这种关心里有不少客套的意味，对傀儡说起话倒是真正的关心。我看着这一幕，心里酸酸的，真想立刻告诉他们真相。可是这些事情太过于惊世骇俗，思想传统的父母是断然不会相信我的。而且既然我以后还有机会变回来，那现在就没必要多惹麻烦。
　　聊了一番后，我和傀儡先后去卫生间洗澡，毕竟做了三天车难免沾上各种味道。我洗完后换上事先带回来的一套女装。虽说只是长毛衣加宽牛仔裤的普通打扮，但配上我出水芙蓉般的靓丽容颜还是让父母惊艳了一把。然后就是回卧室休息，我操纵傀儡趴床上假装看书，自己则打开笔记本玩起游戏。晚饭时，我和傀儡出去吃顿很丰盛的晚饭，饭后我想像以前那样洗碗扫地，但被父母坚决拦住了。我无奈之下，和傀儡继续宅在卧室里。傀儡是不用吃喝拉撒的，刚才吃下的饭菜此刻都储存在体内一个铁质容器里。我需要把这些饭菜提取出来悄悄扔掉，否则过几天父母发现儿子身上一股饭菜馊味还不吓坏了。我刚把傀儡体内食物和水提出来装进一个黑色密封塑料袋里，一阵敲门声传来，然后是母亲的声音：“狗蛋，你出来一下，爸妈有事问你。”
　　我操纵傀儡随着母亲来到了父母的卧室里坐下。因为我家只有90多平，横竖都不超过10米，所以只要我在这个家里就可以操纵傀儡。我虽然没有傀儡的视野，但凭着灵敏的耳朵可以把隔壁父母的说话声听得一清二楚，然后操纵傀儡开口应答。
　　“狗蛋，你大学里能这么快找到女朋友，爸妈自然替你赶到高兴。可是这姑娘也长的太漂亮点，你以后真能留住她吗？毕竟爸妈希望你是以结婚为目的的谈恋爱，而不是瞎搞。”这是母亲的声音。
　　“妈，你就放心吧，我和安安是真心喜欢彼此的。而且你想，咱们家一没钱二没势，有什么值得她贪图的。我们是因为纯粹的爱情走在一起的。”我操纵傀儡回答道。
　　“孩子他妈，孩子他说的有道理。能找到这么个美女是咱家狗蛋本事大，你瞎操什么心。”这是父亲的声音。
　　“我就怕狗蛋留不住那姑娘，以后伤心……”
　　“呸，你个婆娘就是说话不吉利。咱要相信狗蛋的魅力。”
　　……
　　最后变成了我父母争论起来，最后我傀儡顺利回屋，母亲又客气的把我叫过去，说是要唠唠家常。聊不几句，她就切入要点：“姑娘，你长得这么漂亮，学校里追你的男生一定特别多吧？”
　　“还好吧。不过，他们全都比不上我老公。”我回答道。
　　我母亲又追问道：“姑娘，你是看上我家狗蛋哪点了？”
　　我歪着小脑袋伸出葱白的细指开始数过来：“老公他呢，人虽然不怎么帅，但很耐看。他虽然不够强壮，却会细心呵护我，每天都给我送早餐。他还懂天文，会告诉我天上的星星都是哪颗。他也很上进，每天都有用功读书……”
　　哪个父母不把子女当成宝？听我这么夸他们的儿子，口中虽说些“犬子难负雅望”之类的客套话，心里却早就乐开瓢了。当然，为了我能继续留在这个家里，我得爆一些猛料。我的表情突然黯淡下来，45度角抬头仰望，明媚中带着蛋蛋的忧伤：“如果我在天国的爸妈看到我有这样一位好男人陪伴，一定会很欣慰的。”
　　看着父母吃惊的表情，我继续幽幽的讲述道：“在我高一的时候，父母因为车祸离世了，从此空旷的大房子里只剩下我一个人。那时候，我都失去了活下去的勇气。还好有老师和同学们的关心，他们经常来安慰我、陪伴我，为我募捐，帮我走出阴影，并完成学业，考上大学。上了大学后，我依靠助学贷款和课外打工补课，过的很拮据，新同学的歧视也让我很不开心。这时，我在课外打工的时候遇见了老公，他一直鼓励着我，逗我开心，我发烧时他在医院的病床边陪伴我整整一夜。那时我就下定决心，此生非他不嫁！”
　　父母看着我微微颤动的纤瘦娇躯和水雾弥漫的大眼睛，同情之心大起，母亲先开口道：
　　“那个，安安，没想到你还有这样的身世。如果你不嫌弃，就住我们家吧。大过年一个人守着大房子多寂寞啊。”
　　我泪眼朦胧的看向母亲，颤声道：“阿姨，你是说真的吗？我真的可以留在这过年吗？”
　　“是啊。只要你不嫌我家房子小就行了。”开口的是父亲。
　　“谢谢叔叔阿姨！”我激动的深鞠了一躬，他们赶忙扶起我，连说自家人不用客气。我离开房间后，还听到他们在议论我。
　　“唉，这么漂亮的娃，居然成了孤儿。真可怜。”
　　“是啊。不过我看她做儿媳倒是挺合适的，乖巧懂事，吃完晚饭后还主动想刷碗呢！”
　　“先别急下结论，我们这几天好好观察下她，看她是不是那种水性杨花的女子。”
　　我苦笑一声，回到自己卧室。欺骗自己父母的滋味真不好受，不过我总算是可以名正言顺的一整个寒假留在家里了。
　　到了晚上10点，父母见我没离开房间的意思，也都心领神会。不去打扰儿子和儿媳的甜蜜二人世界。傀儡当然被我不客气的扔在地上，我一个人躺在熟悉而舒适的大床上，睡了一个好觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

49、巧遇詹梓璐
更新时间2013-5-16 19:31:09  字数：2663

　转眼间过了3天，我和傀儡开饭时和父母聊聊天，其余大部分时间都宅在卧室里。因为大学前我性格一向内向偏宅，如今倒没让父母起疑心。这天中午，我依旧宅在房间看电影时，有人来我家做客了，居然是我的两个高中死党王刚和林立。他们以前也来过我家做客，父母对他们都很熟，招待两句，然后喊我出来。当我和跟在傀儡背后出项在他们面前时，他们眼睛登时直了。林立用颤抖得声音说道：“矮黄瓜，你别告诉我这位是我们的嫂子？”
　　傀儡高傲的扬起头，带着自豪的表情说道：“不错。我来介绍下。她是韩静安，我大学里交的女朋友。安安，这边一脸猥琐的大叔是我高中的跟班甲王刚，那边正看着你直留口水的是我的跟班乙林立。”
　　王刚当即不满了：“什么叫一脸猥琐，瞧你找了个女朋友鼻子都翘到天上去了。等等，这个女孩我好像见过……啊！她不是照片里那个短发女孩吗！你不是说她是你女朋友的闺蜜吗？”
　　王刚的记忆力还真不错。其实也说不定是他对着那照片撸过许多发所以才记住的。不管怎样，这点小细节难不住我。“嘿嘿，哥换女朋友了，和前女友的闺蜜交往上了。怎么，不服？”
　　这下王刚和林立各种羡慕嫉妒恨啊，心想这个吴道安一副搓样怎么还这么受欢迎，换女朋友跟换衣服似的，还各个极品，难不成这小子外表干枯瘦小其实那话儿巨大？他们同时盯着傀儡的裆部仔细打量。我打个冷颤，决定引开他们注意，甜甜的说道：“你们好，我经常听老公提起你们。很高兴见到你们。”说完还大方的伸出白净的小手。“啊，幸会幸会。”王刚边说边激动的和我握手，感受着我柔若无骨的小手和身上诱人的淡淡幽香，竟然有点痴迷了，迟迟不肯放手。还是林立不客气的一把推开他，和我还算正常的打招呼握手。
　　两个牲口这才道明来意，无非是好兄弟好久没见，大家一起吃饭桌球K歌，我也欣然答应。当然，傀儡是不能远离我的，所以我也和他们一起去，这样就成了4个人出行。我们先去老地方打桌球，林立的桌球技术在班级里也数一数二，自称城南飞弹，我和王刚之前总被他虐的死去活来。但如今我五官敏锐百倍，像桌球这种强调精度的运动自然很适合现在的我。只见一群闲杂人围在一个斯诺克桌台周围，看着中间的美丽少女各种红黑红黑的拿分，叫好声不断，纷纷议论我是不是哪个职业球手。一旁的林立直接被虐傻了，印象里世界锦标赛也没这么牛叉呀，这丫头还是人吗。
　　打完球，我们先去K歌再去吃饭。我毕竟非常熟悉这两个牲口的性格，很快和他们打成一片。他们也很意外，这个外表娇滴滴的女孩子说起话来倒一点不含蓄，行为举止就像个男孩子一般。不过这只会让他们更亲近我，很快的和我打成一片，并纷纷称赞我和吴道安真是天生一对，语气习惯都那么相像。
　　吃完饭，他们两个要去网吧玩《大侠世界》，我则很久不玩这个游戏了，所以和他们告别先回家了。
　　我在公交车站无聊的等着车，就在这时詹梓璐的声音竟从远处传来。
　　“张凯，我大后天要和父母去三姑家半年，没有时间，不好意思。”这是詹梓璐客气的声音。
　　“詹大小姐，我们也只是想几个老同学聚一聚，没别的意思。你这明天没空后天没空大后天又没空，这不是摆明不待见我吗？”毫无疑问，这是张凯的声音。
　　张凯何许人也？话说每个重点高中总有一些学生不是靠分数而是靠后门加进来的，张凯就是靠关系加进了我高中班级。他父亲是市里住建局的局长，想巴结他家的各色人不知有多少，这也造就了他嚣张跋扈的性格。詹梓璐作为当时班里最漂亮的女生，自然免不得被他纠缠，当然他没有成功。据说詹梓璐报考中京师大，也有部分原因是烦了他了。张凯高考考的自然很烂，不过家里又走后门把他塞进上京本地的一个二本大学，估计在里面也混的很逍遥。
　　我下意识的想躲开詹梓璐，毕竟我告诉她我家在北海，如今却出现在上京，总有些难解释。我刚想悄悄离开，张凯的某个跟班甲眼尖，一眼看到了我的傀儡，高声道：“唉？这不是矮黄瓜嘛，这么巧呀。”说完还走向我的傀儡。
　　擦！这东西怎么眼睛这么好！我心里暗骂一声。我不想被詹梓璐发现，于是背对这他们，想操纵傀儡说几句客套话把他们应付走。谁知道詹梓璐居然隔着老远的从背影认出我了，一路小跑来到我面前，看清我面容后激动的一把抱住我。“安安，你怎么来上京了？来之前也不跟人家说一声。”
　　这时候张凯和他的两个跟班也注意到了我，顿觉眼前一亮。这个女孩虽然只是穿着普通的羽绒服，但她的姿色却依然如同玉石一般耀眼。粉雕玉琢一般的小脸蛋，闪亮似星空一般的大眼睛，还有被厚重羽绒服愈发衬托出来的纤细柔弱的娇躯，让他差点口水都流出来了，立马就放弃詹梓璐、开始打起我的主意来。他和两个跟班来到我跟前，开口道：“璐璐，这是你的朋友吗？长的好漂亮啊。”
　　詹梓璐搂着我的臂弯，骄傲的说：“那当然！这位可是我大学里最要好的闺蜜呢。你别看她外表柔柔弱弱的样子，动起手来3个壮汉也打不过呢！”
　　张凯看着我细胳膊细腿一阵风都能吹倒的娇小模样，完全是不相信詹梓璐的后半段话。詹梓璐这时也发现了印象里的“吴道安”，开口道：“吴道安，你怎么也在呀？对了，你和她是认识的，难不成她是来找你的？”
　　我接口道：“不是这样的。我有个叔叔家就在上京，叔叔叫我到他家教教他读高二的儿子的功课，顺道也在上京玩几天。我这是正要做705到叔叔家，只是正好吴道安也在车站罢了。”
　　詹梓璐一听不开心了：“哼，坏安安，你怎么来上京也不告诉人家一声。”
　　我眼珠一转，道：“我也是想给你一个惊喜嘛。叔叔还在家里等着我，我先过去，明天一早就去找你好吗？”
　　“好呀好呀！你到你叔叔家后记得把地址发给我，我告诉你怎么做车到我家。太好了，没想到能这么快就见到你呢，我们一定好好聚一聚。”詹梓璐的表情非常开心，发自内心的。
　　张凯在一旁看着我和詹梓璐一副姐妹情深的模样，计上心来，开口道：“璐璐，难得你遇见大学同学，不如四天后小年那天，我们一起出来吧，带着这位同学，在上京玩一圈，怎么样？”
　　詹梓璐先对我眨一下眼睛，然后道：“好呀，张凯你对这上京最熟了，一定要让我的好闺蜜玩个痛快呀。”
　　我不知詹梓璐为什么答应他，不过以我现在的眼界也不会有什么担心，只是傀儡还得带上。“那个，我们带上吴道安吧，他也是我的好朋友。”
　　张凯看了眼傀儡，主动上前亲切的搂住它的肩，道：“瞧我这记性，这聚会哪能少了他呀，这家伙可是个开心果呢。”这小子，为了讨好我先讨好起我的“好朋友”了。事实上，张凯这种纨绔子弟高中时根本看不上我这个书呆子，平日里少不得经常用言语损我。我那时候自然不敢得罪他这个大少爷，只能跟着赔笑。不过如今再见面，客套话还是免不了，我操纵傀儡礼貌客气了几句，然后张凯和他的跟班先开着四个圈走了，詹梓璐和我聊几句后坐另一个公交车离开，我和傀儡最后回到家。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

50、活学致用
更新时间2013-5-17 19:31:05  字数：2614

　次日一早，父母去上班，我在客厅留下纸条：“爸妈，我和安安今天去游乐场玩，可能回来比较晚。”接着把傀儡领出家门仔细藏在小区里的隐秘处。然后，我按照詹梓璐昨天给的信息坐车。大约半小时后找到了她家，居然是在一栋单元式别墅里，看来她家境比我家好多了。我按响门铃，詹梓璐跑出来开的门，开心的拉我进屋。詹父去上班了，不过詹母在家，客气的和我聊几句，就去忙她的事了。
　　我随着詹梓璐进到她的闺房，算起来，这该是第三次进了女生的闺房。自从遇到韩纵仙筑基变伪娘以来，我真是桃花运不断，不知该不该庆幸。詹梓璐的房间给人的第一印象是整洁有序，不管是床铺还是书桌还是地板都格外整洁，没有任何胡乱摆放的杂物。她拉着我做床上随意聊天，然后脸上突然泛起可疑的红晕，低声道：“安安，我想你陪我看部电影。”
　　我不明白看电影干嘛这么羞涩，不过还是点点头。然后詹梓璐打开电脑，拉紧窗帘，音响的声音开得很低，打开一部名字是英文字母杠数字的MKV文件。我一下子明白了什么。果然，屏幕上很快出现两个漂亮的女优，说了一通鸟语后就开始互相趴衣服了。我看的是目瞪口呆，震惊的看着一旁小脸红的都能滴出血的詹梓璐。詹梓璐很是羞怯的看我一眼，道：“安安，你还记得元旦那夜我们睡在一起吗？那时候我不太清楚两个女生该做什么，所以特意找了些电影看了看。原来，女孩子之间也有这么多种玩法呢。”
　　我勉强从震惊里回过神，非常不淡定的问道：“那个，璐璐，难道你想……那个？”
　　詹梓璐双手捂着通红的小脸娇羞的摇摇头：“人家也不知道啦。但要是安安你想做这种事的话，人家是不会拒绝的哦。”
　　看着昔日女神一副桃花朵朵任君采摘的诱人模样，我也开始口干舌燥，小腹处燃起一团热气，但水月涵的身影一直在我脑海里挥之不去，我迟疑着不知该怎么做。詹梓璐这边，眼见我美目迷离双颊泛红的一副发情样却又迟迟不动手，自己倒先心急了，决定主动一点，轻柔的把我放倒在床上。因为房间里开着空调的缘故，所以我早脱下羽绒服，身上就一件薄毛衣和打底衫。她小手轻柔的把我毛衣掀开一半，露出不盈一握的杨柳细腰，然后一只小爪子顺势探入我的胸部，眼里满是爱怜的表情：“安安，你这里真是一点也没发育耶，太对不起你这张绝美的脸蛋了。嗯，就让人家帮你揉揉大吧。”说完，开始娴熟的揉捏起来。这种做海盗船一般的刺激的失重感，让我的尘柄开始涨大。我赶忙屈起膝盖侧过身体，哀求道：“璐璐，别这样，我……我还没心里准备。”
　　由于我侧身屈膝的姿势加上牛仔裤本来就十分宽大，詹梓璐丝毫没察觉到我下体的异样，倒是我哀求的语调和楚楚可怜的大眼睛激发了她内心深处的占有欲，她只觉心跳加速，欲罢不能，俯下身伸出小舌头开始在我修长白净的脖颈上扫荡，一种又酥有麻的感觉水波一般的传遍了我的全身，让我连推开她的力气也失去了，沉浸在一波接一波的快感中无法自拔。扫荡玩脖颈后，她又依次先含住我的小巧耳垂，再用唇瓣夹着我的长长睫毛，最后才吻住我的樱唇，两条香舌动情的彼此纠缠。詹梓璐的连番挑逗，终于让我这个血气方刚的少年彻底失去理智，一个翻身把她按倒，决定无论如何也要金龙入雀箩，战他个300回合。
　　就在这千钧一发之际，我手机突然想了，有人居然这时候给我打电话。我正情欲大涨，哪顾得到这些，拿过一旁的手机就准备挂断。可是一看来电人，我的动作一下子僵硬了下来。我从詹梓璐的身上爬下来，留下一脸茫然的她，深吸几口气整理下情绪，接通电话。
　　“老公，怎么这么半天才接电话呀？”毫无疑问，这是水月涵的声音。
　　“刚才我在客厅看电视，一开始没听见屋里的手机响。”
　　“这样子啊。老公，你这几天过的还好吗？我看了天气预报，你们那边这几天超冷的说。”
　　“呵呵，我从小在这里长大，冻不着的。倒是你这几天在家做什么呢。”
　　“也就是学这学那，然后见见好姐妹，还有就是走访亲戚。对了，我昨天还见到了我那个讨厌的未婚夫，现在想想都觉得心烦。”
　　“快过年了多想些开心的事嘛。而且一过了年，我们马上就能见面了。”
　　“嘻嘻，是呀。对了，你一定要在2月14号前到学校哦，否则，本小姐会不开心的。”
　　“一定一定。”
　　……
　　就这样我和水月涵聊了有5分钟，然后挂掉电话，一旁的詹梓璐没我那么好的耳朵，没听清电话里的全部对话，但听到了几个关键词。
　　“安安，电话里的那个女生，是管你叫老公吗？看来，你早就和她百合了，难怪你那天不肯接受我……”詹梓璐一脸黯然的支起身子看着我。
　　“那个，璐璐，我和她在大学社团活动里认识的，只是单纯的好闺蜜关系。你也知道，亲密女生间会老公老婆这样的叫。”我和水月涵之间关系复杂，暂且只能这样向她解释。
　　听我这么一说，詹梓璐的表情好转些。“酱紫啊。不过听你们聊天的口气，好像关系特别的亲密。你和她一个大学，经常能见面，你会不会因为经常和她在一起，就忘了我呀？”果然，女生间也会为自己闺蜜和别的女生间的亲密关系而吃醋的。
　　我爱怜的理了理她额前的刘海，道：“怎么会呢，我的璐璐可是独一无二的好女孩，我绝不会远离你的。而且现在我不就离开她而是和你在一起吗？”
　　詹梓璐这才想起，比起那个女生来她和我之间还多一层同乡之谊，这个发现让她对自己有了点信心。
　　不过经这么一闹，我和她都没心情继续那个了。她搬出一台笔记本给我用，我们联网玩起了连连看是。玩的时候，我开口问道：“璐璐，为什么你昨天要答应张凯呀？难不成你真对他有意思？”
　　“才没有呢。只是人家那时候正好看到你，跟你在一起人家就没什么好担心的啦。安安，你有没有办法让张凯以后不再纠缠我呀？他从高中时就一直纠缠我，可他家有权有势，我也不能太得罪他，只能一直婉言拒绝，好累的说。安安，是你的话一定有办法吧？”
　　我本来也和张凯看不对眼，只不过和他一直是两路人没太多交集。既然有机会坑他，我自然不愿错过，立刻开心的和詹梓璐研究起怎么对付张凯了。
　　眨眼到了中午，詹母准备了丰盛的饭菜。吃好后，詹梓璐拉我去逛街，还叫上她的两个好朋友。这两个女生高中和我同班，我当然认识她们，不过她们自然不认识现在的我了，只是惊艳于我的美貌。不过她们都不是嫉妒心强的人，很快就在詹梓璐的撮合下和我熟络起来，开始好奇的向我打听平日的保养秘诀。貌似我出生到大就没用过护肤品，所以只能拿水果啊睡眠啊说事，她们倒都信了。三个女人一台戏，我虽是男人但也只能陪她们说戏，一路叽叽喳喳倒不寂寞。
　　一起逛街打保龄球看电影吃过晚饭后，大家也都纷纷告别回家，詹梓璐拉着我小手又聊了半天才依依不舍的和我分开。我回到小区，翻出傀儡，一起回到家，父母随便问几句，也没多想什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

51、V5的傀儡
更新时间2013-5-18 20:05:58  字数：3244

　三天后，就是小年夜那天，我带着傀儡提前15分钟来到了约定的地点，詹梓璐还没到，张凯和他的一个跟班倒是先到了。这次“上京一日游”一行5人：我、詹梓璐、傀儡、张凯和一个跟班。其实傀儡不算人，应该是4个来着……我们坐着张凯的四个圈，先去游乐场后去滑雪场。一路上，詹梓璐自然和我甜蜜的黏在一起，各种亲密。我和詹梓璐现在的关系也很微妙，表面上是闺蜜关系，可相处时又更像是一对恋人。比如说当我喝奶茶时嘴角沾上一点液体没注意到，她居然直接凑过身子伸出小舌头帮我舔掉。再比如吃零食的时候，她先把长棒棒的一端含在嘴里，非要我从另一端一起吃。我本想直接把棒棒咬断得了，这丫头却是眼疾手快，抢先在我嫣红的唇瓣上沾那么一下，弄得我们彼此都小脸红红的。张凯看着两个佳人一副姐妹情深的诱人样子，心下更是欲火上涨，真想立刻就左拥右抱、享尽人福。
　　离开滑雪场回到市区时，已经下午5点了，张凯坚决要请我们一起吃饭，带我们到一个大饭店二楼的包间里。张凯这种急色的主，估计肯定会在饭席里搞点阴谋，但我现在已经不在乎一些凡人的伎俩了，詹梓璐则是觉得只要和我在一起就没什么好怕的。这次吃饭不止我们几个，包间里又陆续来了三个高中同学，不过都是和张凯关系要好的。果然，上菜后不久这帮人就看是各种敬酒，而且居然主要敬酒对象是我。
　　“韩静安，你难得来我们上京市玩，我这东道主怎么得先敬你一杯！”张凯自说自话的往我杯子里满上红酒。
　　我看了看杯子，试探着问：“我不太会喝酒呃。换果汁好吗？”
　　饭桌上另一个男生开口了：“你放心，这酒度数很低的，绝对喝不醉，尝尝就知道了。”
　　我心里冷笑，这般人还真是当我不识数。这洋酒刚喝下去不会有太大感觉，可是后劲特别大，以前的我也不敢喝太多。不过他们居然想灌醉现在的我，真是异想天开。我笑盈盈道：“那就恭敬不如从命喽。”说完一饮而尽。其实按敬酒本来就不需要都喝完，喝一口就够了。可张凯眼见这个娇滴滴的小女生都干了，哪好意思不喝干，不过也是心头窃喜，觉得我是个未经世事的无知少女，计划有望。
　　继张凯之后，其余人纷纷找各种理由开始灌我。我是来着不拒，直接一口干。也有些敬詹梓璐的，也都被我拦下来了。张凯起初心里笑我不懂事，这么乱喝，肯定马上醉倒了，毕竟就算是那些酒场老将都不敢连续的喝这么多杯。我也假装露出一丝醉态，让张凯更加兴奋，劝酒的越发起劲。但慢慢的，他发现不对劲，怎么他自己都喝的晕乎乎了，这个小丫头还没醉倒？他的酒量可是出了名的好。他心里恍有所悟：这个丫头莫不是传说中的千杯不醉？不过他还是不信邪，觉得我再能喝也不可能一直不醉。于是，在他的示意下，其他人也开始想办法灌我。最后结果呢，是除了我的詹梓璐外的所有人都一副醉醺醺的样子。
　　我见气氛差不多了，和詹梓璐对视一眼，准备开始实施计划。
　　酒桌上一直没什么存在感的“吴道安”，在喝下一大杯酒后，面色红润，突然站起来，带着股酒劲大声道：“同学们，借着今天这个机会，我有话想说。”
　　其余人诧异的看向我的傀儡，心想你个其貌不扬的电灯泡在这里瞎搞什么，不怕凯哥事后收拾你？不过想归想，当着女生的面还是得给老同学些面子。张凯开口道：“大家都是老同学，你想说什么就说吧！”
　　然后就见傀儡来到詹梓璐身边，大声的说：“詹梓璐，我喜欢你！请你做我女朋友吧。”
　　酒桌上的一个人当时差点笑喷了，其他人也都强忍住笑。高中生是吴道安暗恋詹梓璐的事情，他们也都知道，可在他们眼里这就和癞蛤蟆想吃天鹅肉一般，堂堂班花怎么可能看上这个相貌普通又木讷寡言的男生，他们都开始等着看我笑话。
　　当然，他们期待的一幕没有发生。只见詹梓璐小脸微红，轻声道：“吴道安，你说的都是真的吗？”
　　“月亮代表我的心！”傀儡这句话一出，让四周人差点又笑喷了。这也太老土了。可随即，詹梓璐，这个至今没听说和男生交往过的昔日班花，居然点点头，答应了！这下子，一群人傻眼了。詹梓璐适时的补充道：“吴道安，其实我高中里也一直都对你有好感，也听说你暗恋着我的事。只是那时候学业为主，我不能回应你。高考后，我一直在等你的这句话，现在终于等到了。”说话间，目光满是柔情。
　　众人面面相视。这世道怎么了，堂堂班花就这么让一个搓吊丝逆袭了？同时，他们也开始偷偷观察张凯的脸色了。张凯此刻脸色自然不愉。虽说他现在的主力追求目标已经不再是詹梓璐而是她那个貌美如花的闺蜜，可是他毕竟追了詹梓璐3年没成功，如今却让一个他一直看不起的臭小子得手了，这让他颜面何存。可是人家詹梓璐都答应了，他又不好现场发作，不过以他的性格，怕是不会善罢甘休。
　　接下来，张凯开始找我聊天，和我吹嘘他家里如何如何有钱有势，他自己在这个城市如何如何横着走，还表示自己的姑姑在欧洲旅游，可以回来时给我带个LV的包包或CHANNEL的香水。当然，这些不可能让我心动的，我只是随意的应和着。张凯看着水灵灵的美人尽在眼前，偏偏又诱惑不动，心下焦急，暗想她要是过几天回了北海市那就更没机会了，这么漂亮的极品妹子怎么也不能放过呀。他干脆心一横，拿定主意。
　　吃过饭后，其他同学陆续告别，张凯则坚决要开车送我和詹梓璐还有那个“吴道安”回家。只是这车开着开着，悄悄拐向别的地方。詹梓璐本要质问，我却轻握住她的小手，冲她眨下眼。詹梓璐对我报以信任的微笑，不再多言。
　　果然，这车七拐八拐的，居然来到了废弃的工厂库房里面，里面已经有了5个杂毛骚年在里面守候。张凯下了车，其中一个黄毛穿着鼻环的青年走过来，道：“凯哥，是哪个不长眼的家伙敢得罪您，我们得好好教育教育他啊。”
　　张凯冷漠的指了车里的傀儡。然后黄毛拉开车门，粗鲁的将傀儡揪出来，然后看到车门的我和詹梓璐，不由得目露淫光：“凯哥，您可真是风流倜傥啊，这么漂亮的两个小姑娘也被您带过来了。”
　　张凯冷哼一声：“少废话，先把这小子揍个半死。敢和我张凯抢女人，活的不耐烦了。”
　　傀儡大声道：“我和璐璐是真心恋爱的，你们凭什么打我？”
　　“哈哈，凭什么？就凭我爸爸是住建局局长。告诉你小子，就算我今天把你打死了，也没人会管，因为公安局的周叔叔是我爸的铁哥们！你小子要不想死，就先跪下给爷磕个响头。”在这种场合，张凯狂狷的本性暴露无遗。
　　“住手！”我拉着詹梓璐走出车门，掏出我的爱疯12，超高功率的喇叭把刚才的对话回放了一遍。“立刻放我们走，否则我就用这个视频做证据告你们！”
　　然后，一群人向看白痴一般的看着我。
　　“这丫头，模样长得这么好看，脑子倒不太好使。”
　　“别理她。先把这不长眼的小子揍死，让凯哥安心的享用这两个美人。”一个杂毛说完后就扑向傀儡。傀儡也不躲闪，一拳打在杂毛的小腹上，后者直接痛的满地打滚。所说我这个傀儡没什么战斗力，但那时针对修士而言的。傀儡本身的构造就坚若铁石，对付一群凡人还是不成问题。
　　接下来的一幕，就是毫无悬念的单方面屠杀，5个杂毛被很快打倒，就算他们掏出刀子也没用。詹梓璐惊讶的长大眼睛，没想到一直低调内向的这个小男生居然这么厉害，轻松的就收拾了这群成天打架的小混混。张凯也傻眼了，下意识的掏出手机。傀儡走上前一把将他的手机夺过来，阴沉沉的说道：“张凯，我高中就一再让你，不是因为我好欺负，而是我不想惹事。但人若犯我，我必犯人。你若再敢骚扰璐璐……”说完，傀儡的手一握紧，手机竟跟纸团一样被扭成一团。张凯看傻了，只能呆滞的点头，然后目送3人的身影远去。
　　“吴道安，没想到你打架这么厉害，我一直当你是书呆子呢。”回去的路上，詹梓璐颇为兴奋的对着傀儡说道。
　　“呵呵，我和韩静安大学里都是武术社的成员，她的几招三脚猫功夫还是我教她的呢。”我操纵傀儡回答道。
　　“酱紫啊，你真的好厉害哦。不过，我不能真的和你交往，真的很抱歉，你这样优秀的男生一定会遇到属于自己的好女孩。”詹梓璐带着歉意的说道。
　　唉，你何止和我交往，我都差点被你吃了，只是你不知道罢了。我操纵傀儡恰当的说几句，然后3人别过。很快这些高中同学都会知道詹梓璐在和吴道安交往，张凯自然没理由再去烦詹梓璐了。而且即使他报复我也最多是再找几个小混混罢了，他父亲没理由为了这等小事给他儿子出头，能做到局长位置的人一般不会这么糊涂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

52、除夕
更新时间2013-5-19 19:30:45  字数：2882

　【今日BGM：卡农指弹版本5】[sp=http://player.ku6.com/refer/c5T9OXnMIZz3hqcA4kbASw../v.swf]
　　很快，就到了除夕那天。其间我又和两个高中哥们一起出去玩一次，其余时间自然宅在家里。这段时间父母也发现，这个漂亮的儿媳妇似乎挺懂事的，从没提过什么要求，还经常主动帮家里买菜做饭或是做些家务，让他们颇感欣慰，心想这么漂亮又懂事的女孩可真是难得，言语间也对我越发亲近。
　　除夕这天，一家人早早出发，去同城的爷爷家过年，听说二叔一家也会过去，我也可以见到久违的小表妹了。我们到了爷爷家时，二叔一家已经到了，一个14、5的少女很亲切的跑过来，叫了声“表哥。”这就是我表妹吴小茜，亲戚互串门的时候经常见到，因为她小我5岁的关系，我几乎是看着她从一个说话都漏风的小屁孩长成现在的豆蔻少女，心里也满是对她的宠爱，此刻再见到她也很开心，下意识的伸出手摸摸她的头。这一下，她倒是疑惑的看着我：“大姐姐，你是谁啊？”我这才意识到自己现在身份微妙，只得尴尬的说：“我是你表哥的女朋友，来这儿一起过年的。”
　　二叔和二婶颇为惊讶，心想吴道安这个小子啥时候本领这么大了，找了个这么漂亮的女朋友。同时他们也很疑惑，这个女孩怎么不回自己家过年，毕竟还没过门。不过他们见我父母打眼色，就没多问，只是客套的和我寒暄几句。然后，几个大人开始了研究国粹，也就是搓麻将，我们几个小辈就自己玩去。
　　不过我很快发现，这个小表妹居然对现在的我含有隐隐的敌意，只是拉着傀儡的胳膊说个不停。我试着和她聊几句，她也爱理不理的。擦，我这刚见面怎么就得罪她了。一般女生对我有敌意通常是嫉妒我的美貌，可这个小丫头才14岁，不至于开始攀比了吧？
　　客厅里麻将声很吵，我照惯例带着小表妹出去散散步、点炮竹。外面到处是鞭炮声，煞是热闹。这一路吴小茜亲昵的挽着傀儡的胳膊，聊着学校的事，对我这个“大嫂”却毫不理睬，真让我有点郁闷。毕竟，控制傀儡和人交谈就像是qq聊天一样，属于通过媒介的间接交谈，当然不如直接面对面来得亲密了。我照惯例买了些小孩子喜欢的划响炮，走一路扔一路。走到一半，小表妹突然说要上厕所，而且还点名要我陪她去，这摆明了是有话要私聊嘛。我被表妹牵到一个僻静的角落，她直接开门见山的问：“你接近我表哥有什么目的？”
　　我真是哭笑不得，说道：“就是彼此喜欢呗，还能怎么样。”
　　小表妹一扬小脸：“我才不信呢！你这样漂亮的女生，外面追求你的优秀男生应该大把大把的，你为什么偏偏选上我这闷闷的表哥？”
　　这个问题让我一时卡了壳。正常情况下的确没有哪个美女会看上原来的我。我决定用些不正常的东西忽悠我表妹。我轻叹一声，美眸望向远方，似是在追忆什么，幽幽开口道：“小茜，你还小，有些事并不懂得。其实喜欢一个人，并不一定要对方多么的优秀。有时，仅仅是今天天气很好，而他穿了件干净的白衬衫。也有时，只是他的某个回眸，触动了你的心弦。还有时，那天雨很大，你们一起撑伞走。到站后，你的衣服干干净净，他却湿透了大半。”
　　自从记忆力提高以来，我看过的东西基本上能记住，所以脑袋里墨水自然就越积越多了，说起话来也文绉绉的，一开口就是排比句，语文老师一定很欣慰吧。我这话倒似乎触动了小表妹，她低垂着小脑袋，低声道：“原来是这样。我当初也是因为一件小事，才……”
　　“才什么？”我意识到自己要听到一个大新闻了，开始急切的追问。结果她对我做了个鬼脸：“哼，才不告诉你！要是你敢背着我表哥拈花惹草，我第一个不放过你！”这丫头明显语文不及格，成语都不会用。
　　不过在这以后，小表妹倒是有些认同现在的我了，会和我有时聊几句，当然态度还谈不上亲密，顶多算友善。
　　我们一路来到上京市最繁华的购物中心，广场上熙熙攘攘，上方的大屏幕里一身西装革履的帝国皇帝正在向臣民道新春祝福。我们来到商场5楼的游戏厅，玩着各种类型的游戏，还碰到了我的两个高中同学。当然，他们只认识“吴道安”，不认识现在的我。在得知我是“吴道安”的女朋友后，他们脸上都一副“好白菜都让猪拱了”的表情，让我甚是不爽。
　　眨眼到了下午三点多，父母打电话来让我们回去吃饭。饭桌上，爷爷奶奶、父亲母亲、二叔二婶少不得格外关心我这个“吴家儿媳妇”的情况，只是都跳过询问我家庭，只是看向我的目光里满是怜惜，看来父母应该告诉过他们了。
　　吃好饭，他们继续打麻将。爷爷家里没电脑。于是我和表妹出去买了几张碟片拿回来看。很快，就到了春晚的时间，开场就是几个少数民族载歌载舞歌颂帝国皇帝亚克西，然后是几个主持人介绍禹朝谐和9年也就是今年帝国的飞速发展和各种成就，还有人民对于朝廷的真挚拥戴和感激，接着是永远年轻的国母深情献唱，然后是几个著名演员上台卖萌。我和表妹倒是宁愿去看部电影也不想看这种晚会，只是父母一辈多年养成了这个习惯，我们不好违背，只是私底下都在发短信。水月涵、詹梓璐、顾晓萱几乎同一时间和我短信聊了起来，把我大拇指累的都快抽筋了。快到晚上11点的时候，按北方惯例开始吃饺子，吃好饺子后晚辈给长辈拜年，长辈给晚辈红包。这次我照例收到来自爷爷、二叔和父亲的3个红包，只是这3个红包厚的有点过分了，掂掂重量加一起能有四、五千的样子，把我吓一跳，毕竟我现在身份只是个外人，想推辞，但爷爷慈祥的拦住我，说我一个女孩子家在外过的不容易，拿这笔钱改善下生活。好吧，原来都把我当儿媳看待了，都先给起彩礼了。
　　快零点的时候，所有人一起出去放年鞭、烟花。看着绚丽的烟花一朵朵绽放，我的心情也难得的宁静下来。不管怎么说，这个年我还是和家人守在一起。
　　过了年，就是等开学了。下学期2月16号注册报到，不过水月涵强烈要求我14号前到中京，我自然没理由拒绝，打算买11号的长途汽车票。父母倒是觉得做火车更舒服，但见我坚持也没多疑的照做了，提前订了两张直达中京的长途汽车票。临走的前一夜，父母还找个机会和我单独的交谈了一番，大意就是他们觉得我是个好女孩，而且性格也比较开朗，让我多帮帮犬子活跃一点。父母对现在的我居然以活泼开朗来形容，让我颇感意外，难道说我离家的这几个月性格也改变了吗？不过仔细回想，我好像是和以前有点不同了，主要是心态上的变化。筑基修士毕竟许多地方远强于凡人，内心多少会有些优越感。打个比方，有一个阔少隐瞒家世在一个店里打工，他在心态上肯定和其他打工仔不一样。具体来说，就是比起其他人更自信、心态更好，而这种自信和好心态也会反过来影响外界对他的看法，会觉得他比起其他打工仔更开朗更有魅力。另一方面，容貌对一个人的内在性格也有很大影响，但凡美女帅哥很少有沉默寡言的，因为外界对他们的欣赏也让他们对自己充满自信、并充满表现欲，这种自信和表现欲体现在举手投足间时，又会被称为气质。我本来性格内向，沉默寡言，可是筑基以来我一是身为神通广大的修士，心态上就有一种天然的优越感，又因为外貌的关系经常成为人群焦点，收到各种爱慕的眼神，这也给了我一种自信，并悄然改变着我过去的性格。
　　不过人的性格本就不是一成不变的，前30年正是个人性格的波动期，有过去开朗的人因为一些打击而变得沉默寡言起来，也有一些本来内向的人因为得到认可而变得外向起来。许多人回想起10年的自己，都会有种判若两人的感觉。只不过因为特殊原因，我性格变化的有点快罢了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

53、再见韩纵仙
更新时间2013-5-20 19:20:15  字数：3030

　辞别父母，我自然先是找个没人的地方把傀儡和行李都收入储物袋中，然后坐上长途汽车。以前10年前坐车的时候，大家喜欢吹牛皮看风景或拿份报纸或故事会津津有味的读着。现在的乘客，倒是清一色的垂下头，看着手里的手机或平板，不时的发出诡异的笑声。随着时间的推移，一部分乘客收起了手机，惆怅的望向窗外。我的爱疯12倒还有一大格电量，果然物超所值。我车上做的，也无外乎看小说聊天。两个高中哥们对我的先走一步深表遗憾，当然听他们口气更遗憾的是没能再见到美丽的嫂子。水月涵力邀我14号那天早上先到她家去。詹梓璐居然和我商量一起在校外租房子住，我赶忙打消她这个危险的想法。顾晓萱这几天倒是悄无声息，qq头像一直灰色，不知什么原因。
　　13号中午，车到了中京，一路回到学校，此时已经有不少学生返校了，不过我寝室里倒是空空荡荡的还没人回来。我关上房门、拉紧窗帘，取出我储物袋里的两个法宝研究起来。这个峨眉山上得道的道袍已被我洗过一遍，但还是破破烂烂的样子，到处是孔洞，都不好意思穿出去。不过话说这道袍这么坚固，这些洞绝不可能是虫子咬出来的。而且这道袍经过我好几个月的真气润养，毫无变化，根本没显示出什么法宝的神通。倒是飞剑，现在有点认主的迹象了。不过仅仅是迹象，我还远远不能如指臂使的驱动它。收起法宝，我又修炼一会儿，感觉体内液化真气比起放假前浓郁了一些，但离固化还有一段距离。结丹就是把液体真气不停压缩成一个点的过程，暗合万物生一的道理。不过听韩纵仙讲，从结丹开始的修行就开始危险重重。10个冲击结丹的修士中，3个修士会在结丹时失败并真气噬体而亡，5个会虽然失败但性命无忧，可以重新积蓄日后再图冲击，还有2个幸运的可以一口气结丹成功，自此一步登天，在修真界也有了一定的地位，还能自己开创一些不入流的小门派。当然，更多的筑基修士修炼一生也触摸不到结丹的关卡，毕竟只有筑基后期圆满才能去冲击结丹。
　　3成的死亡率，这都赶上得个瘟疫了，谁没事愿意冒这个风险。我叹口气，决定先不去想这些，上贴吧寻找下智商优越感吧。嗯？3亿人的梦想要出2代了？不知道2代能否代表剩余10亿正常人的梦想。希望国的网站又收到了新的请愿贴，要求官方鉴定贫乳好于**，目前已有近千人签名。朝日鲜明之国的新皇帝正磨拳霍霍要用千万雄狮亿万大炮和战无不胜攻无不克的主题思想统一地球，各国纷纷表示压力山大。我国丞相在面对境外反动媒体刁难“200城市五成地下水污染严重”时，机智的回答：“何不饮茅台诶？”顿时台下响起经久不息的掌声，我也被丞相的机智感动的稀里哗啦，顿觉帝国前途一片光明。
　　这时候，我的QQ闪了起来，是韩纵仙发来的。
　　韩纵仙：“到校了？”
　　我：“嗯。刚到。”
　　韩纵仙：“问你件事。情人节我该送女朋友什么礼物？”
　　我：“哈哈，你这个堂堂元婴期大修士居然也有问我的时候。”
　　韩纵仙：“你毕竟是这个位面的土著，对于此类事情当然比老夫了解。”
　　我：“这个要看你们进展到什么情况了。”
　　韩纵仙：“计划明天啪啪啪。”
　　我：“擦，你们这也太快了吧，你们才交往一个月吧？”
　　韩纵仙：“老夫这也是为了满足原主人残留意识的最后心愿。唉，他也是个苦命的娃，在人生最幸福的时候一命归西，老夫也甚为遗憾。”
　　我：“切，泡个妞还说的怎么振振有词正气凛然，不亏是异界大仲马。”
　　韩纵仙：“说正经的，雅诗她也是个不错的姑娘。只可惜她没有修仙资质，否则老夫不吝于将她引入仙途。”
　　我：“这可不是你们修真界，没修为的凡人也各个过的好好的。对了，你以前都送你的那群后.宫什么礼物呀？”
　　韩纵仙：“一般是法宝、功法、灵石。最大的礼物莫过于功力灌顶。”
　　我：“擦，你们这些修士真是现实，一点也不浪漫。”
　　韩纵仙：“哼，修为高活得久才比什么都好用。不过她一个凡人，我倒是不知送什么好。”
　　我：“嗯，礼物的话，你可以送她个公仔啊布偶啊衣服啊什么的，女孩子一般都喜欢这个。”
　　韩纵仙：“也好，不如你陪我一起去挑选吧。”
　　正好一会我也要出去给水月涵选礼物，所以欣然答应了。
　　我静静的站在商场门前的广场，过路的行人总是会想方设法的多看我几眼，我也早就习惯了这种待遇，淡定的扫着四周的繁华街市。几分钟后，韩纵仙来了，还是那副老样子，目光孤傲，嘴角挂着一丝玩世不恭的微笑。一个月不见，再见到他时突然感觉很亲切，就像久别重逢的好哥们一样。
　　“我擦，你居然迟到了，让我等了这么久，一会得请我吃饭。”我笑着搥他一拳。
　　韩纵仙不以为意的笑一笑，和我闲聊几句，走进商场。他先来到一个服装店铺，店员颇为热情的迎出来：“帅哥是给女朋友买衣服吗？看一下这边新上市的衣服吧。”
　　韩纵仙居然不否认，就这样拉着我走了过去。我很不满的拽他一下，道：“谁是你女朋友了？你怎么不否认啊。”
　　“我们可是在一个房间一起住了半年，难道还不是那层关系？”韩纵仙下一句话差点把我噎死，可我偏偏的确是和他“同居”中，又不能否认。四周顾客都颇为艳羡的看着韩纵仙，并很有深意的打量我，让我真想找个地缝钻进去。
　　韩纵仙选衣服时，我和他商量个事：“老韩啊，我修为好像又到了瓶颈，真气迟迟无法固化，怎么办呢？”
　　“老夫早就和你说过，结丹哪里是那么容易的事。我青鸾宗镇派功法青鸾剑诀乃无上练虚期祖师青鸾子所创，倒有加速真气回环的功效，只可惜你非老夫弟子，老夫不能传你。”韩纵仙这方面倒是个死脑筋，师门传承观念极重。
　　我故作不屑的哼一声，本待换个话题，一个想法却跃入我的脑海。这段时间我也清楚了自己这幅容颜的魅力了，几乎所有男生都会为之吸引，但好像唯独韩纵仙没什么反应。我何不借机试试他？于是，我自行的去挑了件衣服，然后进了试衣间，换上这条花纹华丽的波西米亚长裙，配套御寒的牛仔上衣和打底裤也用不着了，对着镜子把已经盖过脖子的头发打理一下，就这样走出去。我这样一出去，就想磁石一般牢牢的吸引住四周的视线。现在毕竟还是冬季，穿的这么清凉很是少见。关键还是我裸露在外的雪白香肩和精致的锁骨，还有纤瘦柔弱的体型，配上偏于年幼的脸蛋，大大激发了在场男性的保护欲，都有种把我搂着怀里好好呵护的冲动。我呢，无视这些目光，步伐优雅的走到韩纵仙跟前，两只小手抓着他的一只大爪子问道：“老公，我好看吗？”
　　韩纵仙到底是非常人，愣神了片刻就反应过来，皱眉道：“别胡闹，快去换回来。”我见他一副柳下惠的样子，心里隐约很不爽，决定加把劲。我咬咬牙，突然扑到他的怀里，小脑袋在他结实的胸膛处蹭啊蹭，腻声道：“老公，表这样对人家啦，人家都和你同居半年了，早就是你的人了，你就教教人家那个功法嘛~”声音柔媚娇憨，听得四周雄性骨头都快酥了，雌性则大都神色不善。
　　韩纵仙也不是铁人，此刻看着眼前明艳不可方物的绝色佳人，感受着对方柔若无骨的小手，鼻间萦绕着好闻的幽香，本应坚硬如铁的内心居然罕见的颤动了一下，目光里也难得的露出一丝痴迷。不过他终究是心境坚定，很快就恢复了原样，冷冷的扫了我一眼，道：“昔年师父传我青鸾剑诀时，老夫曾立下心魔大誓，此生绝不将此功法传予外人。你若再这般无理取闹，休怪老夫不留你情面。”
　　我眼见这般，知道自己没戏了，不满的嘟囔几句，回试衣间换回原来的牛仔裤加羽绒服。四周男性则大都指着韩纵仙议论纷纷，无非是职责他不知怜香惜玉之类的。韩纵仙根本不会在乎凡人的议论，只是在和我一起走时气氛有点尴尬。我想了想，主动道个谦：“老韩，刚才我只是想试试你的道心，别介意哈。”
　　“红颜枯骨，美人老去，老夫一生所见多矣。天地之间，唯有道真，你终有一天会懂的。”韩纵仙居然又和我扯起了大道理。我撇撇嘴，和他说起情人节的事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

54、逃婚的顾晓萱
更新时间2013-5-21 19:46:14  字数：2394

　最后，韩纵仙买下了一个大号抱抱熊，我买了一个精致的水杯，用真气把我和水月涵的照片拓印上去。我们都是男生，对逛街没太大兴趣，干完事就快速离开了。正准备做公交会学校时，我手机响了，既然是顾晓萱打来的。她平日一直只和我用**或QQ聊，从没打过电话。我好奇的接听：“喂？顾晓萱吗？怎么突然给我打电话呀？”
　　“人家来中京市看你啦！”顾晓萱一开口就是大新闻。
　　“什么！”我吓了一大跳。“你不是修为不到筑基不能下山吗，难道你短短几个月就筑基成功了？”
　　“不是啦！反正，你先来汽车站接我吧。”顾晓萱的话给我一种不妙的预感。
　　话说这几个月不见到她，有时也蛮想念她的。不管怎样，她既然来了中京我总不好不理她吧，有话当面问就好了。我问清楚是哪个车站，然后和韩纵仙直接打车过去了。
　　汽车站门口人流汹涌，不过却是难不住修士找人，因为修士可以凭借对方的独特真气气息远远的就感应到彼此。顾晓萱正站在车站出口旁边，牛仔短裤配上短袖T恤，一身夏装在这行人都裹得厚厚的冬天里分外抢眼。她远远的就朝我小跑过来，直接扑到我怀里小猫一样的蹭啊蹭：“安安，这几个月人家可是想死你了呢，你也有想我吗？”
　　“当然想啦。”我爱怜的拨弄着她的长发。“不过你还是练气后期的修为，怎么就下山了呢？”
　　一听这话，顾晓萱脸色一黯，嘟着小嘴道：“还不是师父他非逼我18岁成年那天嫁给三师兄，人家怎么恳求师父也不听，所以只好偷跑出来啦~”
　　我顿觉自己摊上个麻烦了。“萱萱，到底是怎么回事？”
　　顾晓萱没回答我，而是指着远处的一家洋快餐店，道：“我们先去吃点东西吧，人家饿了一天的说。电视剧里的人经常去那里吃呢，我一直好想尝一尝。”
　　于是，我顾晓萱韩纵仙三人进到洋快餐店里，一人点个套餐。顾晓萱似乎真的饿了，一份套餐根本吃不饱，连吃了三份套餐才止住。期间的聊天也让我明白了事情的原委。原来，还有1个月顾晓萱就满18岁了，按武当山传统这个年龄的道姑该嫁人了，嫁谁当然是师父指定的。她的三师兄一直对她很爱慕，她师父则觉得这个弟子为人品行都不错，而且又是主修木系真气，正适合和顾晓萱双修，所以就想促成这段因缘。但顾晓萱却不喜欢三师兄，觉得他长的土气、人又闷，不想嫁。她师父这回没让步，任她百般纠缠也没用，更是把她在房间里软禁起来，让她好好反省。正巧这几天她师父去皇城开会，让三师兄看住她。而三师兄又是个老好人，顾晓萱在他耳边哀求，说她想成年前下山见识下山下的世界，他就心软了，私自带着她下山。然后，她当然找机会溜走了。溜走后的顾晓萱当然要找个地方躲起来别被师父找到，而我这个她唯一的“闺蜜”就成了她唯一的目标了。
　　我和韩纵仙对望一眼，神色都颇为无奈。顾晓萱的掌门师父可是进入筑基后期多年，身上也肯定有一堆武当山千年传承下来的神通法宝，我可自衬不是他对手，哪里护的住她。我想了想，道：“萱萱，不是我不想帮你，而是你师父找来了我也挡不住啊。要不我先带你在这边好好玩几天，然后你再回山上去？”
　　“不要！我才不想嫁给那个木讷的师兄呢。人家要嫁也要嫁给周力宏这种高大帅气又温柔的男生。”顾晓萱说话时一脸花痴样，显然多年的电视剧生涯让她成为了外貌协会的铁杆会员。“而且，安安，你不在上大学吗，我可以藏在你寝室里呀，我不信师父他连女生寝室楼都会找一遍。”
　　我一愣神，然后回过神来，连忙道：“这可不行，你还是到外面找个地方住吧。”
　　顾晓萱不高兴了。“为什么呀，人家一直都很向往学生生活的说。可以和一群同龄女生一起玩，还能邂逅帅哥。”
　　我很头疼。一是我住在男生寝室，这个很难和她解释。二是水月涵要是发现顾晓萱和我亲密的粘在一起，我绝对是百口莫辩。不过看她这样子，绝对是赖上我了。我决定继续开导这个无知少女：“萱萱，我不是不愿意留你，而是大学寝室是不能随便住外人的。而且你失踪久了，你师父肯定会担心你的。你来找我，我很开心，我会带你好好在中京及周边玩一圈，然后你就乖乖回去吧。”
　　顾晓萱一脸的不乐意，但眼珠转一转，居然答应了下来：“好吧。不过，这几天你一定要好好陪人家！”
　　好了，打成协议了，我松了口气。接下来就是这几天怎么安置她的问题了。顾晓萱理所当然的要和我睡一起，我则各种劝说把她拉到了学校里的招待所中。招待所的房间分很多个档次，一向养尊处优的顾晓萱自然选了最贵的350一天的，然后得意的掏出一张金光闪闪的银行卡在我们面前晃一晃：“安安，我这张卡里可是有170万哦，这几天游玩的一切开销我包了！”然后招待所前台一拉卡，礼貌的告知：“小姐，你的这张银行卡已经被冻结。”
　　这小丫头还是涉世未深，不知道先提款后跑路。顾晓萱这下尴尬了，求救的看着我，我只好掏出钱包帮她垫付房钱。开好房间放置好行李后，小丫头闲不住，我们只好带她在校园里四处闲逛。这是她第一次进大学校园，对一切充满好奇，一路上叽叽喳喳问个不停。很快，她也发现了一个问题，指了指韩纵仙道：“安安，他真的是你表哥吗？怎么你都没叫过他哥哥呀？”
　　这个问题我早已想过，回答道：“我和他没有血缘关系，但关系特别好，上次是怕你误会了才那么说。”
　　“哦？”顾晓萱颇有深意的在我和韩纵仙之间扫来扫去，露出玩味的笑容。
　　逛完校园后，我们又带她去购物中心。似乎只要是个女生就对逛街购物有着天生的热情，顾晓萱也不例外，拿着各式新潮的衣服在自己身前比划，问我好不好看，最后还买了不少回去，当然，钱还是我掏。看着本来装满压岁钱鼓鼓的钱包迅速的扁下去，我肉痛啊。不过看她这么开心的样子，我也就释然了。购物后是K歌、看电影，三人折腾到半夜12点才返回学校。顾晓萱也充分的发挥了黏人的本性，这一路上一直挽着我的臂弯，累了还会小脑袋倚在我的肩上靠一会儿。她毕竟是青春少女，柔软的小馒头不时的蹭上我的手臂，好闻的清香断续的钻入我的鼻息，让我难免心神荡漾。但顾晓萱不似詹梓璐，丝毫没察觉我的异样，继续亲密的缠着我。
　　我们送她回到招待所门口然后分别。我告诉她我明天有事后天再陪她，她也没多问的乖乖点点头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

55、水月涵生气了
更新时间2013-5-22 19:09:39  字数：3728

　第二天早上9点，我戴上墨镜口罩鸭舌帽离开寝室楼，打算先去学生会库房换好衣服然后再打车去水月涵家。我换上白色的雪纺长裙黑色打底裤，披上牛仔短外套，把已经盖住脖子的秀发理顺，颇为自恋的照了会儿镜子。这几个月下来我也有点适应现在的容貌了，而且会不自觉的把自己打扮成心目中最完美的女生形象，究竟是因为水月涵的要求还是因为我潜藏的虚荣心，我自己也说不出来。
　　我打扮妥当，离开库房，想起马上就能见到阔别了好多天的女朋友，也是心下激动，口中哼起小曲。没走几步，身后突然想起一个熟悉的声音：“哎呦，安安，打扮得这么漂亮，是要去见情郎吗？”
　　我吓了一跳，回头震惊的看着顾晓萱：“你怎么会在这里？”我的修为比她高出一大截，她应该没可能隐瞒过我的探查悄无声息的跟踪我的。
　　顾晓萱似是看穿了我的想法，嘻嘻一笑，指了指她耳朵上的小巧耳环：“这个呀，可是我们武当派的秘宝哦！有了它，就算是师父也没那么容易找到我。”
　　好吧，我既然被一个小丫头给算计了，就是不知道她跟踪我多久了。我试探的问：“萱萱，你什么时候开始跟踪我的？”
　　顾晓萱得意的扬起小脖子：“哼哼，别装了，我已经发现了你的秘密啦！你昨天可是一宿都睡在男生宿舍吧！”
　　擦，这下我算是彻底露陷了。好吧，既然如此就坦诚相对请求原谅吧。我恳切的说道：“萱萱，我真的不是有意想骗你的。”
　　顾晓萱叹口气：“我知道。其实我也不怪你，毕竟这种事情终究是不太好意思说出口的。”
　　我倒是吓一跳。我装作女生和她同床3天的事，她就这么一笔带过了？这也太大度了吧。我试探的追问：“那个，萱萱，你真的不怪我吗？”
　　“我有什么好怪你的呢。你为了接近喜欢的人而假扮男生混入男生寝室，我还挺佩服你的呢！”顾晓萱的回答让我大脑当机了几秒。这是虾米情况？什么叫假扮男生？顾晓萱倒是以一副“我理解”的表情看着我，继续道：“我两年前看过一部电视剧，一个女生为了接近自己喜欢的男孩子而把自己扮成男生混入男生寝室，在日常的同居中积累感情并最终走到了一起。我以前只当这是个故事，没想到现实中真的发生了。安安，你真勇敢，为了那个韩纵仙不惜委屈自己的女儿身住进男寝。”
　　我好一阵子才品味完她的话，心里哭笑不得，我是不是该谢谢这个编剧，编出这么离奇的情节。好吧，既然她这么想了我就顺水推舟：“萱萱，你都知道啦，不好意思，一直瞒着你。”
　　“没关系啦。不过看你们的关系，他应该知道你是女生了吧？”
　　“呃，是啊。只是我习惯了和他天天在一起的生活，不想搬出去。”
　　“果然这样。不过你离开宿舍楼时一副劫匪的模样，还真吓了我一跳呢。嘻嘻，那帮男生真傻，居然被你这样瞒过去了。”
　　我越发的汗颜，转移话题：“好啦，萱萱，你也发现我的秘密了。我和一个好朋友约好今天出去玩，你就自己逛逛中京市吧。”
　　顾晓萱眼珠一转，道：“是和那个韩纵仙幽会是吧？嘻嘻，我好想看看现实中的男生女生怎么幽会的，带上我嘛。”
　　我连忙解释：“不是啦，是一个女同学。嗯……是我的好闺蜜。”
　　结果顾晓萱一听更来劲了。“那更要带上我啦！我也很想认识下你的好朋友呢，多几个女孩子在一起才热闹嘛。”
　　擦，这当然不行了，水月涵要发现我在外面又找了个妹子还不得杀了我。“这不好吧，我和她约好两个人的。”
　　“有什么关系啦，多个人更热闹嘛。”
　　“真的不方便的……”
　　顾晓萱见我屡次拒绝，不高兴了，小嘴高高嘟起：“为什么不带上我呀？是我长得见不得人吗？人家可是一直很想认识几个同龄的女孩子呢。”
　　我头疼了，继续劝说她：“萱萱，不是我不想带你，而是因为你的身份特殊，修士是不能让凡人知道的嘛。”
　　“那你不也是修士，混在凡人中嘛。嗯，你就说我是你的高中同学不就行了？”
　　呃？貌似容易露馅啊。顾晓萱见我还要拒绝，直接扔出了杀手锏：“哼，你要是不带上我，我就告诉你们宿舍楼管，说你女扮男装混入男生寝室！”
　　这下戳中我要害了。她要是这么一讲，那个楼管老大爷再糊涂也肯定要查一下。我虽说还是男生，但相貌大变，完全和学籍档案上的照片对不上号，到时候可真解释不清，搞不好被大学扫地出门无家可归了。我只得服软：“唉，小姑奶奶，算我服了你。不过待会见面你可千万别露馅啊。”
　　于是，我不得不带上这个拖油瓶前往水月涵家。计程车上，我跟她细心讲讲我高中的概况，她倒是颇为认真的听完。
　　我们照旧站在梨山花园的大门口等着，不多久就看见水月涵远远的小跑过来，见到我时脸上洋溢着久别重逢的甜蜜笑容。不过当她看到紧紧粘着我的顾晓萱时，脸色一下子变得警惕起来，问道：“老公，她是谁呀？”
　　顾晓萱倒是抢先替我回答了：“你好，我叫顾晓萱，是安安高中最要好的朋友。”说话间，身子又往我这边贴了贴，像是为了印证“最要好”一般。
　　水月涵颇有深意的看我一眼，“哦”了一声，尾音拖得很长还带有三声调，明显是有许多话想问我，不过这里倒不方便问，她也颇为大度的伸出手，和顾晓萱握了一下：“你好，我叫水月涵，是他的……嗯……大学同学。”
　　这下好了，水月涵对我的称呼都变了，摆明起了疑心。我也不好当场解释，只好打哈哈：“萱萱，我们先去水月涵家里坐一会儿，然后再一起出去玩吧。”顾晓萱当然开心的答应了，水月涵则是面无表情的在前面带路。
　　这是我第二次进到水月涵的家中，水父出差不在家，水母礼貌的招待我们一下后也去忙自己的事了。我们径直来到水月涵的闺房里，顾晓萱不客气的坐在床上问东问西，一副天真烂漫的样子。水月涵则是有点寡言，问到她时才说几句，时不时的眯起眼睛看着我，搞得我心里发毛。顾晓萱这方面倒是很迟钝，没察觉什么异样，还在说个不停：“……安安和我高中关系可好啦，当初她被一个男生欺骗感情后，伤心欲绝，是我陪着她走出了那段时光呢。”
　　我真想一脚把她踹下楼，怎么还把电视剧剧情搬到我身上来了。水月涵却是抓住了话里的关键：“嗯？萱萱，你说安安被一个男生欺骗感情了？”
　　“是呀，那个男生好人渣的说，背着安安还想勾引我。哼，我怎么会背叛自己的好闺蜜！”顾晓萱按照记忆里的剧情继续编着。
　　水月涵深深的看我一眼，道：“好闺蜜？你确定他不是时下流行的男闺蜜？”
　　顾晓萱乐了：“哎呀，你真会开玩笑，安安这么漂亮，怎么可能是男孩子呢，她还到我家里住过两天呢，我们可是抱在一起睡的哦！”
　　我真想找个地缝钻进去。水月涵冷笑着打量我一番，对顾晓萱说道：“你可别被某人柔弱可人的外表欺骗了，他可是个披着羊皮的大色狼，小心别被他吃掉哦。”
　　顾晓萱一听不高兴了，生气的瞪着水月涵：“你怎么这么说安安呀，亏她还把你当成闺蜜。我家安安明明很漂亮很纯洁的说。”
　　“纯洁？吴道安，你可真会演戏呀，当初也是靠这个骗去我的身体，现在又要骗别的小姑娘了？”水月涵面若寒冰，明显动怒了。
　　我好后悔啊，这顾晓萱根本就没按照我预先教好的台词讲。早知这样，我当初绝对会动手把她打晕然后五花大绑扔库房里。这下我真是百口莫辩了。就算我告诉水月涵韩纵仙事件的始末，但我和顾晓萱曾同床共枕也是不争的事实。就在气氛极度尴尬的时候，外面门铃响了，随后响起水母的声音：“呦，是浩来啊，怎么来前不打个招呼？”
　　我赶忙道：“月涵，你表哥怎么来了，我们下去见见他吧。”
　　水月涵没理睬我，直接开门下去，我和顾晓萱跟在后面。水浩来正衣冠楚楚的站在大厅，一身剪裁得体的西装配上他高大的身材，倒颇为帅气。他见到我，顿时眼前一亮，欣喜的说：“安安，这么巧，你也在啊。”
　　我礼貌的微笑一下，水月涵则是走到她表哥身边，一脸怨念的看着我。顾晓萱倒一直没声音，这可不符合她的性格啊。我扭头一看，只见这小丫头正眼冒红光，竟是发花痴了。水浩来看到一个陌生的女生贴在我旁侧，礼貌的打个招呼：“你好，我叫水浩来，是水月涵的表哥。你是安安的朋友吗？”
　　结果，顾晓萱一脸激动的跑到水浩来跟前：“你长得好帅哦，声音也这么有磁性，做人家的男朋友好吗？”顿时，屋内几人大囧。顾晓萱不愧是外貌协会的铁杆会员，见个帅哥就想泡。水浩来这下子尴尬了，被一个刚见面的女孩子告白，饶是经验丰富如他也一时不知如何应对。还是我站出来帮他解围，一把将顾晓萱拽回来，赔笑道：“浩来，别介意，她就爱开这种玩笑。她叫顾晓萱，是我的高中同学。”顾晓萱听完不忘补充一句：“是最要好的闺蜜哦！”边说边甜蜜的挽着我的臂弯。水月涵冷哼一声，道：“呦，你可得小心点呀，哪天别被你的好闺蜜给吃了。”
　　大厅里的诡异气氛让刚来的水浩来丈八摸不到头脑，只好打起哈哈：“今天本来是想接表妹去钱三公子那里的，没想到这么多人在，真巧呀。”
　　一听到这话，水月涵脸色一下子变了：“他怎么来中京市了？”
　　“他的父亲是这次御派来视察中京市的钦差大臣，他也跟着过来了，让我先接你去市政府那边等下他。”
　　水月涵脸色愈发难看：“他还真是好大的架子，还要我去等他。”
　　水浩来无奈地摸摸鼻子，道：“你也知道钱三公子的情况，我们是不能违逆他的。你就别为难你表哥了。”
　　我一下子明白了这钱三公子的身份，赶忙道：“我要陪月涵一起去！”虽然这钱三公子好像很厉害的样子，但我堂堂筑基后期修士没理由去怕一个凡人，而且我也有自信不被人发觉的暗中教训他一下。
　　结果气头上的水月涵立刻拒绝了我：“才不要你陪呢！你今天就陪你的闺蜜好好逍遥去吧。表哥，我们走！”水浩来有点莫名一向亲密的我们为何会闹翻，但现在也不是深究的时候，他嘱咐我道：“安安，你在这里等着，我待会再回来接你。”然后开车带水月涵远去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

56、被告白了
更新时间2013-5-23 20:01:16  字数：3434

　【今日登录后赫然发现点击过万了，有点小成就感。毕竟新人新书渣文笔，但好歹也用心写了，也有人看。这也让在下认真思考了小说的走向。如果仅仅是流水账一般的走完剧情，未免太过草率。古云文以载道，在下虽无这般境地，但也想藉文字表达出一些想法和观点。
　　此外，自古文无第一武无第二，但凡文人对自己写出的东西多少都是自信满满的，我也想极力避免如此。希望大家若有什么意见想法，请务必留下，每一条书评在下都会认真考量。】
　　我颓然的坐在客厅的沙发上。这下好了，我的第一个有女朋友的情人节就这么完蛋了。顾晓萱倒没看出我心情不好，还跟我打听那个帅哥的情报。我没好气的瞪她一眼：“要问自己去问，别烦我。”
　　顾晓萱不开心了：“凶什么凶嘛，我看你那个朋友也不怎么样，一直说你的坏话。”然后她眼珠一转，突然想到了什么：“哦，我懂了！你也是想追那个帅哥对吧！嘻嘻，吃着碗里的还想着锅里的，这可不好哦！”我被她气的都说不出话来了，直接拿枕头盖住脸装死。顾晓萱见我一直不搭理她，不满的哼一声，打开客厅的大电视看起了电视剧。
　　等她看完了两集后，水浩来也回来了，有些歉意的对我说：“安安，我知道本来你和我表妹约好今天出去玩的，不好意思打乱了你们安排。”
　　我当然不好怪他，摆摆手表明我不介意，脸上表情却还是闷闷不乐。水浩来想了想，道：“这样吧，今天我开车带你们去兜风，想去哪都行。”
　　顾晓萱开心了，连声道：“好呀好呀，人家刚来中京，有好多地方想去的呢。”
　　我冷哼一声，道：“那你们两个去吧。我对这城市非常熟悉了，没什么好逛的。”
　　顾晓萱再傻也知道我生她气了，小身子贴紧我开始撒娇了：“安安，不要生人家气嘛。人家可是千里迢迢特意来找你的。”
　　“哼，你分明是走投无路才来找我的。还有，记得我来时的路上怎么教你的吗？你倒好，忘的一干二净，搞的月涵她不理我了，还不都怪你！”我越说越来气。我清楚水月涵的脾气，典型的外柔内刚，一旦真生气起来很难平息的。
　　顾晓萱见我毫不客气，乌黑的眼眸滴溜溜一转，道：“好啦，是人家的不对啦。咦，你头上的吊灯要掉了！”我下意识的抬头去看，然后就感觉到自己的嘴唇被一个冰凉柔软的不明物体贴上了。我杏目圆睁，连忙退开几步，脸红红的瞪着她：“萱萱，你干嘛又偷吻我！”
　　“这个呀，叫做原谅之吻。我在电视剧里看到，要好的女孩子间有了矛盾，就会这样子化解哦。”顾晓萱又搬出神理论。
　　我无力再吐槽了，果断无视她，回身对水浩来：“浩来，你带萱萱出去逛吧，我有点累，先回学校了。”水浩来却是神情恍惚，竟好一会没回答我。原来刚才“两个女孩子”接吻的场景过于香艳，让他内心澎湃。而我被偷吻后红扑扑的小脸也格外的诱人，让他心旌摇动，恨不得立刻和顾晓萱换个位置，好好品尝下佳人那颜色水润的唇瓣。我当然不知他的想法，又和他说了一遍，他才回过神。听到我不想去，他有点着急了：“安安，我知道你和表妹她闹了矛盾，心情不太好，我正想给你支招呢，毕竟我可是看着她长大的。”
　　水浩来这句话让我心动了。是啊，我想和水月涵和好说不定还需要他的帮忙。于是，我点头答应了，和顾晓萱一起上了他的车。顾晓萱和我一起挤在车后排，一路上小身子使劲往我这边蹭，一边吃我豆腐一边调戏我：“安安，你身上的幽香真好闻呢，好想拿你当抱枕睡觉哦。”
　　我试着推开她，但没成功，她就像一个章鱼一样吸附在我身侧，而且还不老实的把小脑袋凑到我耳边对我吹气，搞得我面红耳赤，嗔怒的瞪她一眼：“萱萱，你能不能安分点呀，哪有你这样不知害臊的女生呀。”
　　结果一听这话，顾晓萱更来劲了，两只玉臂环住我的修长的脖颈，将她光洁的小脸在我的脸上蹭啊蹭，嘴上说道：“有什么好害臊的。大家都是女孩子，有什么关系嘛。而且你忘了那天晚上一起睡觉时，你对人家做过的事吗？抱的人家好紧哦。”
　　我爆发了：“你还好意思说！还不是你先粘过来的！”
　　“哼，你当时还不是一脸享受的样子。”
　　前排的水浩来从内后视镜里看着两个女孩子紧贴在一起打情骂俏的香艳场面，又从对话里联想到这两个女孩同床抱在一起的旖旎场景，顿觉心绪浮动，差点闯了红灯。我察觉到了他的不对劲，自然明白原因，想到自己一个大老爷们居然当着外人的面被一个小丫头给调戏了，顿觉颜面无存，手上运转一分真气终于推开了顾晓萱，和水浩来聊了起来：“浩来，那个钱三公子是什么人啊？”
　　“就是表妹的未婚夫。很早以前就订婚了的。”水浩来的回答印证了我的猜测。
　　这回不待我开口，顾晓萱倒是先说话了：“这都什么年代了，你们怎么还包办婚姻、不为女孩子自己的幸福着想？”
　　水浩来叹了口气：“人在江湖，身不由己。如果可以，我也不想涵涵这样嫁出去。”
　　一时间，车内气氛有点沉闷。不过有顾晓萱的地方注定安静不下来，很快她有开始叽叽喳喳的和水浩来聊起来。当得知他的家世背景和目前他还单身后，小丫头更是双目放光，一副花痴样。算起来，水浩来还真是完美契合偶像剧男主角的条件：出身豪门、求学海外、事业有成，人又高大英挺，正是小丫头心中白马王子的形象。水浩来这边，当然看得出小丫头的心意。按说被一个小美女喜欢上总是一件让人神清气爽的事情，可偏偏他梦寐以求的绝代佳人此刻就在一旁，让他颇有些尴尬。
　　应顾晓萱的要求，水浩来尽责的拉着我们把中京市的主要景点都兜了一遍。最后傍晚时分，我们来到了市中心的江边，水浩来像个导游一般给我们介绍这一带租界的历史，小丫头是听得津津有味，我则没什么兴致，手肘倚在江边的栏杆上，惆怅的看着江面上倒映的远方霓虹。水浩来主动劝慰我道：“安安，别想太多了，我这个做表哥的最清楚她对你的感情，她不会就此不理你的。”
　　我小脑袋趴在胳膊上，摇摇头。他并不知道我和水月涵的真实关系，说出的话也自然没有分量。这时，一个手里拿着一叠照片的大妈边路过边吆喝：“快照啦快照啦，10元钱一张立等可取。”要是以前我是不会理这些人的，毕竟有手机随时可以拍照。只是我突然想到，我们三人、一个高富帅一个穷吊丝一个武当山道姑，居然能这样聚在一起，倒也是场缘分，不如留影一张吧，又不贵。于是，我叫住了大妈：“阿姨，给我们拍一张。”水浩来诧异的看着我，不知我怎么突然有这个雅兴，不过他自然不会违我意。顾晓萱则就是一个刚进城的村姑，对一切充满新奇。于是，我站中间，顾晓萱在我左侧，水浩来在我右侧，三人背靠栏杆，听大妈指挥。这大妈倒是蛮敬业的，不是随便照一张了事，而是像个摄影师一样指指点点，一会要我们左移点一会要我们贴近点。最后，她竟然还让水浩来搂着我的肩膀、并让我倚在水浩来的肩头，说这样拍出来画面感更好。水浩来犹豫的看了看我，用眼神征求下我的意见。我想反正就是照张相，随他便吧，于是点点头。水浩来见我同意，大喜过望，修长的手臂温柔的环住我瘦削的肩膀，我也配合的把小脑袋挨在他结实的肩上。我很快发现，水浩来竟似乎很紧张的样子，身体格外僵硬。我不禁觉得有点好笑，这个水浩来要是知道自己正在搂的其实是一个男人，不知心里做何想法。我想到这里，嘴角微微翘起，倒是我一路上第一次微笑。拍照大妈颇为专业的瞬间抢拍，记录下这一刻。
　　拍了几张后，大妈示意我们过来选一张。水浩来很是不舍的松开我的香肩，和我们一起凑到大妈身旁。大妈一共照了3张，一一给我们看过，顾晓萱很快就大叫道：“这张好看！安安笑的很甜蜜呢！”我凑过去一看，照片里的我美眸中凝着笑意，嘴角翘起，似是颇为幸福的倚在水浩来肩头。而水浩来则正微微侧头看着我，目光里满是温柔和怜惜。要是让陌生人看见这张照片，绝对会认为这对男女是一对甜蜜的情侣。我当然不想要这张了，开始挑刺：“这张没照全对岸的第一高楼诶，我看后一张更好。”结果顾晓萱立刻和我唱反调：“高楼什么时候不能照，但安安这副小鸟依人的模样可是很难得哦！”水浩来也附和道：“是啊，我也觉得这张角度比较好。”好吧，2比1，我只得认怂。于是，这张像是情侣加一个电灯泡的照片被大妈很快印出3张，交到我们手里。
　　水浩来看着照片里幸福依偎在自己身上裙裾飘飘的绝色佳人，又回想起刚才臂怀里那柔软纤细的触感，还有至今萦绕在他鼻息间的淡淡幽香，一种莫名的情绪开始在他心中迅速发酵。我只是发现水浩来突然开始精神恍惚起来，问一句话半天没有反应，于是把小脸凑到他跟前，好奇的问：“浩来，你怎么了？在想什么心事吗？”水浩来清醒过来，看着灯光下我美轮美奂的无暇俏脸，终于将心里的想法说了出来：“安安，我喜欢你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

57、水月涵的未婚夫
更新时间2013-5-24 21:10:38  字数：3380

　“什么！”我惊呼一声，跳开两步，警惕的看着他。
　　水浩来见我这个反应，苦笑一声，开口道：“安安，你也不用立刻答复我。像你这般优秀的女孩子，有权利好好斟酌一下自己的伴侣，而我们在一起的时间又不是很多。但我想告诉你，我已经不可自拔的爱上了你。我知道，过早的告白容易激起女生的抵抗情绪，可是我还是控制不住自己的心情。你知道吗，我把你在四川旅游时拍的照片设为电脑桌面，我每次见到涵涵时都会努力打听你的情报，我这段时间还请教了不少好哥们怎么追你。不过这一切都不重要了。当真正喜欢上一个人的时候，什么策略都是多余的，只要让对方明白自己的心意就够了。安安，我今天就把自己的真实心意传达给你了，希望你能有一天回应我。”
　　说道后面。水浩来的目光越发炙热，我有点心虚的避开他的眼神，低声道：“浩来，你是一个好男人。但我们是不可能的。因为，我有喜欢的人了。”
　　水浩来的目光难免暗淡了一下，但旋即恢复，真诚说道：“安安，我尊重你的选择。但我希望你记住，如果有哪一天你累了、倦了，还有我这个港湾可供你歇息。”
　　一旁的顾晓萱一会看看我，一会看看水浩来，然后醒悟过来，有些自怜的想道：原来我是个电灯泡呀！唉，谁叫安安魅力太大，连同为女孩子的我都有时会心动，更别提那些男人了。不过天下帅哥这么多，错过这个还有别的嘛！这么一想，顾晓萱的心情又好转了起来。
　　国人向来就有围观的传统，水浩来声音不低的告白自然引来了不少闲杂人的观看。恰好今天还是情人节，不少好事群众开始起哄了：“姑娘，这么好的男纸，你就答应他吧！”“你看他俩多般配，真是一对璧人啊。”“帅哥不要放弃，我看好你哦！”我脸上是青一阵紫一阵，真想一个狂风术把这些杂人全部吹跑。水浩来倒是颇为体贴的说：“安安，时间也不早了，我送你回学校了。”
　　回去的路上，我只是看向窗外，一言不发，顾晓萱倒是和水浩来聊得起劲，说什么她是我最要好的闺蜜，要想和我交往必须先过她这一关之类云云。水浩来居然还有点信了，和顾晓萱交换了手机号和QQ号，后者信誓旦旦的保证会时刻将我的最新情报发给他。
　　回到学校，我照例把顾晓萱送到招待所。她站在招待所门口，却不进去，对我说道：“安安，昨天晚上我一个人在里面睡觉，超无聊的说。”
　　我没好气的说：“我的姑奶奶，你不睡这儿还能睡哪？”
　　顾晓萱眼珠滴溜溜一转，小手指着我道：“我要和你睡一起！”
　　“啊？我可是住在男生寝室。”我觉得她疯了。
　　顾晓萱不屑的摇了摇手指，道：“安安，你就别拿这个说事了。你这么漂亮的女孩子都能混在男生寝室里半年不被发现，我为什么不可以呀？我看过那部电视剧，知道一个女生住在男生寝室该注意些什么滴。”
　　我一时语塞，很想告诉她电视剧和现实是两码子事，其中涉及到许多技术细节，但我又不知该怎么开口解释。于是，我拿出另一个理由搪塞她：“萱萱，我们寝室4张床4个人，没你睡的地方呀。”
　　“嘻嘻，我们睡一起不就好了！武当山的时候我们不也一起睡的嘛！”顾晓萱理所当然的说道。
　　“不行！你就不怕被那些男生发现后给……给……吃了？”
　　“哼，人家好歹是个修士，哪有那么容易被欺负的。”
　　“不行，你快回你的招待所睡觉去吧。”
　　“哼，我要去楼管那里检举你！”
　　“……算你狠。”
　　于是，我先进到学生会库房里换好长衣长袖墨镜帽子口罩出来，领着顾晓萱大摇大摆的进了寝室楼。我们大学宿舍的管理相当宽松，访客都不用登记，时常有哥们搂着女朋友进来的。我遮住自己是因为我在班上的身份还是个男生，要是一袭衣裙的进去成何体统。顾晓萱倒是无所谓，就直接跟进来了。
　　王轩和周一飞已经回到了寝室，韩纵仙位子空着，估计是和俞雅诗啪啪啪去了。我对两个室友介绍道：“这位是我的高中闺蜜顾晓萱，在钱唐市上大学，开学晚，所以先来中京玩几天，暂时住我们寝室，和我睡一张床，不会打扰你们吧？”
　　两人当然表示不介意。自从他们认定我是“女孩子”后，对我态度格外客气，比如出去打热水这种事都是他们代办的。不过王轩想到了一个问题：“小安，她知道你的……嗯……身份喽？”
　　顾晓萱接口道：“当然知道呀。高考前她被班级同学排斥，还是我一直安慰她呢。”来之前我告诉了顾晓萱，说我在被室友发现女儿身后，灵机一动，用女性假两性畸形症来搪塞他们，博得同情，成功留下来，顾晓萱听完后还为我的机智称赞不已。
　　既然我和她口径一致，室友也就没多想什么，随便和顾晓萱扯几句后就去忙自己的事情了。顾晓萱则一边霸占我的电脑看电视剧，一边和我聊着帅哥情报。王轩和周一飞听着两个女孩子的对话，想到一个男生寝室里居然会住进来两个女生，真是奇妙至极啊。
　　很快，到了睡觉的时间了，顾晓萱拿我的牙具去洗簌一番。男生寝室里不配卫生间，只是在楼道的两头有一个大的公共卫生间和洗澡间。不过卫生间和洗澡间里都有一个个高大的隔间，隐私性上倒不成问题。洗簌好后，她换上我以前穿的灰色男睡衣，我换上另一套白色男睡衣，先后爬上床。学校的床铺还是蛮宽的，而我和顾晓萱又都这么纤细，完全可以彼此平躺着互不相干的睡觉。当然，顾晓萱要是肯老老实实的睡觉她就不叫顾晓萱了，她很快就不老实的贴过来，章鱼一般的搂着我，凑到我耳边吐气道：“安安，你的身体好柔软哦，像是在抱着一个大布偶睡觉一样。而且，还香香的呢！”
　　“求你快去睡觉吧！”我用着近乎哀求的语调说道。
　　“嘻嘻，才不要呢，人家就要抱着你睡觉，谁叫你身上又软又香。”
　　我无奈了，反正抱一抱又不会少块肉。更关键的是，被她柔软的身体贴紧时，我也有种很舒服的感觉，这就是所谓的异性相吸？
　　顾晓萱声音虽轻，但这寝室更小，另两个室友听着顾晓萱的话语，脑海里不由自主的浮现出两个女生抱在一起的18禁画面，不免气血上涌，这一夜对他们可难熬了。
　　次日一早，我迷迷糊糊间感觉胸口处有一种麻痒的感觉，奇怪的睁开眼，正是小丫头的两只小爪子不安分的在我睡衣胸口上方的位置处揉啊揉。我连忙直起身推开她，生气的瞪着她：“你干什么啊！”结果顾晓萱还一副委屈的样子：“哼，人家见你那里那么小，好心想帮你揉揉大。真是狗咬吕洞宾不识好人心。”
　　我真想给她跪下了：“姑奶奶，这个地方是不能随便碰的。要是我揉你那里，你愿意吗？”
　　没想到顾晓萱挺了挺小馒头，颇为骄傲的说：“当然没问题啦！人家这里虽然不大，但手感很好的说。来，你试试看。”说着抓着我的手往她身上按去。我连忙缩回来，头疼道：“算我怕你了，我还是先下去吧。”说罢跳下床洗簌去了。今天15号，17号才开始正式上课。这两天大量同学陆续返校。顾晓萱是闲不住的，白天拉着我去图书馆说是要邂逅帅哥，我坚决不去，随她自己玩去，我留在寝室给水月涵打电话发短信QQ留言，可她都不理我，让我苦恼万分。那个钱三公子的家世我已经查清楚了，他的父亲叫钱常德，为山东省布政使，属于手握实权的朝廷大员。我是怎么知道的呢，因为在昨天的本市新闻中有这样一条：《热烈欢迎山东布政使钱常德大人莅临本市交流考察》。结合水浩来的话，这人是那钱三公子的老子没错。我之后又百度下钱常德的资料，当即吸了口冷气：他居然是五席大长老钱锡联的二儿子！总所周知，大禹帝国是选举君主制国家，帝国的最高权力机关是元老院，元老院里共有20个普通长老和7个大长老。可以说，每个长老都是帝国权力金字塔最顶尖的人物，跺跺脚帝国都要抖三抖，随便一句话就可以定人生死。而7位大长老更是权力巅峰中的巅峰，各个把持着帝国的一方命脉，每个大长老背后的家族都是整个帝国最顶尖的豪门世家。大长老间又分坐席，从首席大长老到七席大长老，首席大长老同时兼任帝国皇帝，高居于龙椅之上，对内会见四方朝臣，对外弘扬帝国盛威。五席大长老权力虽不及皇帝，但也差不多远，而且完全有能力在10年一届的元老院换届选举中角逐至高皇位。五席大长老的孙子，这背景实在是大的有点渗人。我虽为筑基后期修士，但不会愚蠢的认为自己能和整个国家机器对抗。现在不比上古，古时候修士仗着自己的神通法宝尚可以在万军丛中来去自如。现在呢，飞机坦克大炮导弹一轰，结丹期修士一样得秒跪，这也是如今修士地位大不如前的另一个主要原因。
　　我开始理解为什么水月涵以前谈起这个未婚夫时总是一副愤恨但又无奈的表情。不客气的讲，别看水润集团家大业大，只要大长老一句话，水家会顷刻间一无所有。在帝国里，权势的力量远远的凌驾于金钱之上。当然，我不会因为这个就放弃水月涵，我总得想出个解决办法来处理这个未婚夫。不过在此之前，还是先设法和她和好再说。只可惜，我怎么联系她她也不回我。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

58、机智的班长
更新时间2013-5-25 19:56:32  字数：2710

　晚上，顾晓萱回到寝室，颇为得意的跟我讲她与一个帅哥的“艳遇”经过。我了无兴趣的“哦”“嗯”“啊”了几句。顾晓萱看出我心情不好，凑在我耳边低声道：“安安，是不是因为自己那里太小而自卑难过呀？其实我上网查过了，你可以去喝一种特质奶粉，效果奇佳哦！”
　　我真是服了这小丫头的想象力，懒得去理她。这时候，韩纵仙抗着一堆行李回来了，算是正式返校了。顾晓萱又在我耳边抛出神理论：“安安，要不今天晚上我睡你的床，你和这个帅哥一张床。你为了他都不惜女扮男装混入男生寝室这么久，也该去采摘那禁忌的果实了。”
　　我面无表情的转向韩纵仙，道：“老韩，我今晚和你睡一起，你介意不？”
　　“介意。嫌挤。”他的回答简短有力。
　　“切，木头疙瘩，不解风情。”顾晓萱冲韩纵仙做个鬼脸，也就没下文了。
　　又被顾晓萱调戏了一夜后，日历翻到16号，学生注册报到日，基本上所有学生都已返校。顾晓萱也难得的决定休息一天，拉我坐在电脑前看电视剧。小丫头的最大爱好就是看电视剧，从早期的TVB到国产剧到日剧韩剧泰剧，什么都不放过，谈起那些帅哥男主角那是如数家珍，还声称她要是日后修为大成了一定会去抓百八十个帅哥到自己的洞府里建个男**。我对她的各种神言论已经慢慢习惯了，只是善意的提醒她后.宫多了容易相互吃醋不好摆平。
　　快中午时，班长来敲门了，是过来收学生证，由他带到学院统一盖章，也省着同学一个个跑过去了。当他接过我手了的学生证时，看了眼里面的照片，迟疑的问道：“那个，你真的是吴道安吗？和我记忆里不太一样啊，而且怎么看都是女孩子呀。”
　　这时候，两个早对我色授魂与的室友站了出来。王轩道：“老班啊，是你和小安待的久还是我们待的久？小安本来就长这样的，只是高考后的那个暑假晒黑了罢了。”
　　班长还是不太相信：“皮肤变了还能理解，可他身高不至于矮一截吧。”
　　周一飞冷哼一声，道：“老班，我们和小安在一起生活了半年，难道连男女都分不清吗？你当我们是三岁小孩啊？”
　　这下班长没话说了。虽然他还是对我充满好奇，很想趴下我的裤子验下真身，但貌似这个寝室的人不会给自己这个机会。他收好学生证，又聊点别的，然后出去了。
　　班长出去后，周一飞关上门，有些忧心忡忡的对我说：“小安，现在越来越多的同学在怀疑你是女生了，昨天赵兵还问我寝室里是不是经常有个美女留宿。”
　　这件事情我也明白，毕竟我现在的体形纤细、皮肤白皙，即使再怎么遮掩还是会经常让人怀疑。只是大学里面女生在男朋友寝室里留宿也算不得什么新闻了，不认识的人看到后也就背后议论一下，不可能多嘴的当面去问。当然也有开学时认识我的同班同学对我好奇的，这时候王轩和周一飞会毫不犹豫的帮我作证。而且大学里面是选课制，大家白天都上着不同老师的课，晚上又都各忙各的，不刻意的话即使是同班同学也不是经常能碰头，所以我们寝室外的同学对我基本上都不熟悉，时间久了连我开学时的相貌也忘的差不多了，这倒是省了我不少麻烦。
　　我看了看周一飞，道：“那我该怎么办呢？”
　　他犹豫了一下，说道：“我看你和你的女同学相处的很好，应该和其他女生交流也没问题吧。不妨你直接跟学院说明你的情况，调到女生寝室住吧。”
　　我以前一度很向往这个男生禁地，可是在亲自待过一些寝室后也就没了神秘感，毕竟妹子也有邋遢的有蛮不讲理的，和男生没什么两样。况且真要入住女寝的话，肯定先是要去医院验明正身的，我也不可能过关。
　　我想了想，道：“再给我一段时间吧，我需要好好想想。”
　　两个室友的心理活动也很复杂。一方面对我心有爱慕、自是不希望我走；另一方面，他们又觉得一个漂亮女孩老住在男寝总是不太妥当。见我这么说了，他们也就没继续这个话题。
　　下午时，班长把敲好章的学生证挨个寝室的还给同学，并同时宣布一个好消息：经他的组织联系，我们班男生明晚将和法政学院四班的女生进行联谊活动。班长的此举立即受到同学们的一致高度赞扬。我们机械学院二班里共有35个汉子和4个妹子，男女比例严重失衡。刚上大学时大家刚从压抑的高考里释放出来，忙着各自的事情，倒没太考虑找妹子。可这时间一久，看到某某某和他的妹子天天如胶似漆的粘在一起，并四处炫耀，众男内心深处的雄性本能觉醒，开始努力找妹子。只是本班女生量少质差，要认识其他学院的女生则需要一定的活络程度，况且工科大学本就是女生抢手，是而妹子问题成了不少班级男生的一块心病。
　　我当然对这种联谊活动没什么兴趣，想拒绝，结果顾晓萱竟然非常积极：“我要去我要去！”班长愣住了，道：“同学，你是谁啊？”
　　“我是安安高中的好朋友。找她玩的。”顾晓萱挽着我的臂弯，小脑袋搭在我的肩膀上。
　　班长打量下我们，暗想：这么亲密，应该是男女朋友没错了。可是，为什么眼前的两人怎么看都是两个要好的漂亮女生呀？而且这吴道安现在没像往常那样把自己裹住，露在外面的小脸蛋越看越娇俏迷人，这货真的是男生？可班长知道问也问不出结果，于是先回答顾晓萱的话：“同学，这个活动仅限本班男生参加，你个外校女生过去不合适吧？”
　　“有什么关系啦。人家是安安的朋友，陪她过去不行吗？”果然，这丫头拿我当挡箭牌。
　　我连忙道：“班长，我明晚有事，不能去参加联谊，不好意思。”
　　顾晓萱一听不愿意了，一边把我的手臂使劲往怀里拽一边说道：“安安，人家真的很好奇联谊什么样呢，而且那么多男生女生聚一起肯定很有趣的说，你就带我去嘛~”
　　我无奈了
　　，我要是不答应她的话，她保准跟我墨迹一个晚上。我想了想，去也就是走个过场，无所谓吧，于是点头答应了。顾晓萱见我从了她，开心的小嘴在我粉颊上沾一下，我羞愤的盯着她，道：“你能不能别老吃我豆腐呀！”“嘻嘻，偏不！谁叫你长得这么漂亮迷人。”几个男生看着两个“女孩”在一起嬉笑打闹的一幕，难免会生出各种联想。班长心里暗道句“妖孽啊”，交待几句后快步离开我们寝室。
　　到了半夜，大家纷纷洗簌睡觉，顾晓萱还是触手怪一般的紧贴在我身侧，颇有弹性的大腿搭在我的膝盖上，故意的把小嘴凑到我耳边很近的位置说道：“安安，你明天要去上课了吧？”
　　我耳垂被她吹的直痒痒，强作镇定的回答道：“是啊，我毕竟是学生。那你怎么打算？”
　　“人家要和你一起去上课。我老早就想体验下大学生活了。”顾晓萱的想法不出我所料。
　　“随便你了。不过你学都没上过，哪里听得懂大学课程。”
　　“切，不要小瞧人家，人家可是很聪明的。”
　　于是，开学第一天，我、顾晓萱、韩纵仙坐在一起上课。因为大学是选课制，新学期新老师，顾晓萱混在学生中间自然毫无破绽。除了班会课或专业小班课之类特殊的课程，其他大学课程她大可随便去听。顾晓萱坐在教室里，很快就发现我所言非虚，只在山中进行过简单私塾式教育的她当然听不懂高数大英制图这些课程，只好玩起手机或找我聊天，倒是和课堂上的大部分学生一样。下午她果断的不上课了，跑回我的寝室看起电视剧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

59、女孩子之间的友情之吻
更新时间2013-5-26 14:30:50  字数：3078

　到了晚上7点，一帮男生来到预定好的一间教室里面，这里已经预先的由班长带人布置了一遍，所有的桌子排成了一个大圆圈，中间空出一块用于表演节目。说起来这个班长还是很积极的，主动帮同学各种忙，还为人民某福利，我是不是该把我硬盘里500G的收藏赠给他？
　　这次我班上的男生来了20多个，法政的女生来了也差不多20个，当她们看到我时，都开始叽叽喳喳的议论起来：“哇，机械学院有这么漂亮的妹子呀！”“不是说对方只有男生参加的吗？”“怎么看她有点眼熟啊？”
　　我这次没有把自己遮起来，以后也不打算再遮住，墨镜口罩帽子什么都扔掉了，毕竟我又不是见不得人，干嘛把自己打扮的怪里怪气。况且总这么遮着的话自己也感觉不舒服，毕竟墨镜影响视界、口罩影响呼吸，没哪个正常人会一直戴着这些。反正都过了一个寒假，同学估计也记不真切我原来的相貌，他们有疑惑的话我的室友自会帮我解释。
　　人齐之后，依次坐定，先是节目时间，都是昨晚班长拉人临时编撰出来的，无非是弹唱小品独唱合唱魔术之类的，水平当然不高，不过也算调动了气氛。然后是游戏环节，因为人多的缘故，所以分为4组，各玩各的游戏。我和顾晓萱、韩纵仙还有两个室友自然和法政学院的5个女生在一组，现实各自介绍一番。然后玩起真心话大冒险，以抽牌的方式进行。我本来想玩杀人游戏的，无奈那些女生坚决不同意，总感觉她们有什么阴谋一样。
　　第一轮先是韩纵仙输了，选大冒险，然后背着一个微胖的女生绕教室走一圈。看这个女生一脸迷恋的表情，故意是对老韩发花痴了。第二轮顾晓萱输了，选真心话，一个女生问她：“你第一次初吻在几岁？”顾晓萱指了指我，答道：“17岁啦。嗯，初吻给了她哦。”我真想掐死她，别人又没问你初吻对象你干嘛多此一举。四周同学同时发出意味深长的“哦”声。然后第三轮王轩输了，选真心话，一个女生问他：“你最喜欢在座哪个异性？”只见他脸色微红的看了我一眼，道：“我还是换大冒险吧。”擦，你这不是此地无银三百两吗？果然，那些女生开始悄声议论起“男女通吃”的话题。第七轮时，终于轮到我输了，我选了大冒险。显然，那几个女生都对我好奇大大的，商量了半天，终于达成一致：“我们要看你和顾晓萱接吻！”
　　我擦，她们怎么会想出这么个损招。我连忙摆手：“换一个吧，大庭广众多不好意思。”对面一个女生立刻反驳道：“没关系啦，游戏而已。而且你们以前不都吻过了吗？”我转头想求助顾晓萱，结果小脑袋刚转过去就被一个冰冷柔软的物件贴上了。擦，这丫头偷吻上瘾了。我刚想后退，这丫头居然手臂环住我的脖颈，嘴唇贴的更紧了，而且居然还探出滑腻的小舌头启开我的唇瓣，在我贝齿上厮磨。我说，一个游戏有必要做到这样吗？可是小丫头的嘴唇确实很柔软，贴上去很舒服的样子，而且她身上的处子香气也一直刺激着我的鼻息，让我有点心猿意马。不过我理智还在，挣脱开她的魔爪，生气的看着她：“你干嘛老是偷袭我！一个女孩子家一点不知道矜持。”
　　顾晓萱不以为然，还是一副没脸没皮的样子：“你忘了，人家又不是普通的女孩，哪会在乎那么多规矩。而且安安的嘴唇好软哦，贴上去超舒服的，嗯，让人家再亲一亲嘛。”说完又要扑过来，我这回有准备提前避开了。四周男生女生都被刚才的香艳一幕吸引过来了，特别是这些男生，当看到两个漂亮女孩接吻的时候，一个个都心潮澎湃，恨不得立刻冲上去替换掉一个。而我此刻微红的俏脸和沾着透明液体的水润唇瓣也格外的魅惑，让他们都蠢蠢欲动想一亲芳泽，完全忘记了我是个男生。
　　真心话大冒险还继续了下去，其实那些女生最爱刁难的还是韩纵仙，毕竟女生都关注帅哥而不会太关注美女。其中一个大胆的妹子还主动坐在韩纵仙身边，各种暧昧。韩纵仙也发挥了自己大仲马的本性，和她谈笑风生，很快就交换了手机号QQ号。王轩和周一飞倒是有意的想贴近我，但我出于菊花安全的考虑宁愿和顾晓萱挨在一起。
　　很快，到了晚上9点，差不多要散场了。我班班长和对面女生中的班长走到中间，说几句总结的话，联谊活动本该就此算结束了。可只时候一个女生突然大喊：“我们想看你们班那个美女表演。”我莫名的被集火了，连忙摆手：“我什么才艺都没有啦。”结果对面那女生立马揭穿我：“你可是在去年10月的校庆晚会上独舞呢，不要谦虚啦。”
　　听她这么一说，其他同学都恍然大悟：“难怪看的这么眼熟，原来是那个小仙女呀。”“什么小仙女呀？”“回去我给你看下视频。”“哇，真人也好漂亮呀，这皮肤怎么保养的？”“可惜是个太平公主……”
　　我后悔呀，早知道不参加这什么联谊了，没想到那天的节目影响这么深远，时隔这么久居然还有人能认出我来。我果断否认：“你们认错人了，我是男生，怎么可能是你们口中的那个人。”
　　结果女生们一听这话，跟发现新大陆一般：“你怎么可能是男生嘛，世上哪有长得这么好看的男生。”“就是说嘛，贫乳和男生可是两个概念呢。”
　　我的男人尊严被她们的一番议论打的粉碎，真想当场解开裤带，不过又怕被当成暴露狂。顾晓萱倒是颇为惊奇：“安安，你还会跳舞呀？不过你人长得这么漂亮，跳起舞来一定很好看呢。”
　　小丫头的一番话得到在场同学的一致认同。我总觉得当这么多人面跳舞太尴尬了，想了想，道：“换一个吧，我吹奏一曲如何。”说话间，我手上不知何时多出了一只竹笛。笛子当然是从储物袋里取出来的，只是我筑基后期的手法奇快，他们不可能看的真切。对面女生倒没为难我，答应了。于是，我走到教室中央，贴好笛膜，拭了下音节，正待吹奏，顾晓萱却走了过来，说：“安安，我们一起来吧。”
　　我有点哭笑不得：“笛子就一个，怎么两个人一起吹呀？”
　　“嘻嘻，这还不简单。”顾晓萱说着双手接过我的笛子，让我只用一只手固定笛口在唇边，她则负责按笛孔。也就是说，音节全由她掌握，我就负责吹气就行了。我觉得好笑又有趣，就随她了。随着我开始吹气，顾晓萱的手指也蝴蝶般的翻飞起来，竟似非常熟练的样子，音韵悠长的曲调飘向四方。这首曲调我没从听过，但却活拨流丽，隐约间让我联想到天空上自由自在的飞鸟，竟很快就可以配合顾晓萱的指法控制气息，曲音愈发明澈圆润、浑然天成。因为笛子本来就不长、又被我们两人一起持拿，顾晓萱柔弱的身躯自然而然的背贴在我的身前，我可以清晰的看到她浓密微翘的长长睫毛和大眼睛里闪烁着的一丝落寞，还有那偷袭过我多次的色泽水润的唇瓣，一丝异样的情绪在我心中蔓延。
　　很快，一曲终了，四周想起真挚的掌声。顾晓萱松开竹笛，恢复了一副没心没肺的样子，问我道：“安安，你以前是不是练过鹧鸪飞呀，气息拿捏的很准呢。”
　　我摇摇头，道：“你是不是很喜欢这个曲子，很希望能像那鹧鸪一样遨游天际无拘无束？”
　　顾晓萱目光暗了一下，但很快恢复。“说这些干嘛呀。走了，下台去了。”
　　一路回到寝室楼，周围男同学都在偷偷打量着我。我知道他们在想什么，但不想多做解释。回到寝室后，班长很快的把今天活动上拍的照片发到群里，我也在顾晓萱的督促下打开看一看，其中几张赫然是我和她二人共奏竹笛的场景。画面里，顾晓萱正轻轻倚在我的身前，目光认真中又夹着一丝寂寞，而一旁的我则单手持笛，一边吐气一边目光温柔的看向她。顾晓萱看了看照片，又看了看我，突然道：“安安，你这个眼神，不会是对我有那个意思了吧？告诉你哦，人家可对百合神马的没兴趣。”
　　我气的直磨牙：“你还好意思说，是谁三番五次的偷吻我？”
　　“哼，那时女孩子之间的友情之吻啦，你干嘛反应这么大？不对劲的是你才对！”
　　“胡说！友情之吻会伸出舌头吗？”
　　“讨厌啦，那是人家看你嘴唇有点干燥，想帮你湿润一下来着。哼，不识好人心。”
　　“满嘴歪理邪说。你去对别的女孩子这样做试试。”
　　“嘻嘻，安安要是普通的女孩子，人家也不会这么喜欢你的说。”
　　“我宁愿你别这么喜欢我……”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

60、开始打工
更新时间2013-5-26 21:16:15  字数：3743

　【每期电影推荐：香草天空Vanillasky，女主角超有气质的，第一眼就喜欢上了~莫奈画的塞纳河也很朦胧很漂亮】
　　转眼间，开学过了一周。这一周里，我们寝室突然热闹起来，其他寝室的同学都开始找各种理由串门，一些别班同学也听到了风声，有意无意的在附近徘徊，让我颇为不爽。期间我也不间断的联系水月涵，但她都不回我，让我甚是惆怅。顾晓萱则积极上起各种选修课，比如电影音乐鉴赏、西方艺术史、社会心理学、东瀛国简史、社交礼仪、国防知识入门等等。这些选修课都没什么专业性，以趣味为主，倒是让小丫头听得津津有味，乐在其中，还会主动跑去向任课老师提问。而这些任课老师也不会介意课上多个人，反而都对这个认真好学的旁听女生心有好感，认真回答。就这样，顾晓萱以一种另类的方式进行着她一直向往的校园生活。不上课的时候，她依旧粘着我，我去哪她去哪。为了避免被她一直打扰，我找了一堆言情小说给她看，果然她很快沉浸其中，经常和我探讨起小说里轰轰烈烈的爱情故事，同时祝福我和韩纵仙一定要幸福。我真想掐死她。
　　新的一周，中午，我和顾晓萱去吃饭时，发现食堂门口一派热闹的景象，原来是新学期的社团招新开始了。我离开怀着希冀的去国学社的摊位那边看一下，结果却没有找到，难道这学期不招新了？我也搞不懂水月涵的想法。正待失望而归时，看到校学生会这学期的招募横幅。我心念一动，去那边填写好申请表，报的自然是文艺部。
　　吃饭时，顾晓萱聊起她最近上的选修课：“我听东瀛国简史的老师讲，东瀛的10000圆钞票上印的是他们的大教育家，5000圆上印的是大文学家，1000圆上是大医学家。我们国家历史上也有很了不起的教育家呀文学家啊，怎么不印到钞票上去？”
　　我有些意外的看她一眼。才一周时间小丫头的见识倒长了不少。我想了想，道：“印谁也只是个形式吧。现在东瀛国里社会地位最高的还是那些政客和财阀，至于什么教育家可远远比不上他们呢。”
　　顾晓萱“哦”了一声，换了个话题：“安安，我想去打工赚钱。”
　　我颇为惊奇：“你为什么这么想？”
　　“人家这段时间花了你不少钱，总是过意不去嘛。”
　　没想到这丫头还挺懂事的。我想了想，道：“学校附近新开了一家快餐店，可能缺人手，我们晚上去问问吧。”
　　快餐店之行十分顺利，店里刚开张缺不少人手。经理是个身子微胖面容和善的中年男子，他看顾晓萱长相不错又活泼可爱，就直接录用了，约好一周至少来4次，工钱按小时算，一周一结。顾晓萱很希望我和她一起打工，经理也很希望我来。我想想反正自己晚上空闲，打工赚些零花钱也不错，还可以避开老去我们寝室的一堆苍蝇，于是就答应了。
　　经过简单的一番培训，换上工作服和工作帽，我和顾晓萱就直接上岗收银了。但很快我就不爽了，为什么我的柜台前面队伍排这么长？而且队伍里还都是男生，一个个都在从各种角度偷瞄我，还有的假装在看手机实则在拍照。我旁边的另一个女收银员也啧啧称奇：“按理说这个时间不该有这么多人的。小妹妹，你魅力可真大哦。”我则一边点餐收银一边应付顾客的各种搭讪，都没空理她。还好经理体谅我，2个小时后换我到后台做些轻松的工作。大概因为容貌的缘故，那些男员工都对我十分热情，主动的帮我做这做那，女员工则难免在背后冷言风语，让我颇觉尴尬。1小时后，我又被换到前台收银，这次我面前的队伍更长了，而且顾客点餐的时间也有延长的趋势，都上来不点餐而是问我推荐什么啊有什么优惠啊之类的，我只能尽职尽责的介绍，嘴巴基本上没闲过，还好我是修士身体素质过人，不然一般人还真说不动这么久。
　　到了晚上11点半，快餐店终于开始打烊，经理对我格外赞赏，说没想到我一个漂亮娇嫩的小姑娘却这么能干，做了这么多活也没叫苦或懈怠。我也只能苦笑了。
　　于是，我新的日程安排定下了：早上5点半起床，洗簌后背上书包和顾晓萱一起在校园里闲逛。白天上课，不上课的时候去图书馆坐会儿。吃过晚饭后，去快餐店打工，然后大约半夜12点的时候回到寝室楼。如此一来，许多想见我的男生各种蹲点但一无所获，只能悻悻放弃。
　　转眼间又过了一周，我也和快餐店里的员工熟络起来。那些女员工原本对我满是嫉妒，可这几天下来眼见我吃苦耐劳又毫无架子，也都心下佩服我，开始主动的和我交流。半年前我性格还是内向寡言，但经历了这么多事情，我也逐步的尝试积极沟通，和她们聊聊电视剧啊、校园八卦啊或是护肤保养之类的，渐渐的也和这几个打工女生成了朋友。顾晓萱则一副天真烂漫毫无心机的样子，也很受这些女生的欢迎，慢慢的我们融入到了这些普通女生的谈话圈子里，我也开始体会到女生与男生不太一样的感性思维方式。
　　这天店里临近打烊时，来了一个熟悉的客人，是许久未见的柳亭玉，她走到我跟前，神色复杂的说道：“听同学说，校外新开的快餐厅有个非常漂亮的店员，果然是你。你究竟对月涵做了什么呀？她开学这半月一直不太开心。”
　　我沉吟一下，道：“你待会儿和我们一起回学校，我跟你慢慢解释。”
　　于是，柳亭玉坐在餐桌上等我们打烊完毕，随我和顾晓萱一起回学校。路上，我把顾晓萱是武当山修士并逃婚出来的事情一一告诉她。当然，我隐瞒了我和韩纵仙的故事，只是说我们在武当山旅游时巧遇顾晓萱。柳亭玉听完后若有所思的打量我们一番，问了一个关键问题：“那顾晓萱现在住哪里呢？”
　　我本待回答住招待所，结果这小丫头又主动抢话：“当然是和安安睡一起啦！”
　　“啊？你和男生一起睡？”柳亭玉吃惊的反问。
　　“胡说，安安哪里像男生了？告诉你啊，安安身上又软又香，抱起来超舒服的说。哼，你就没这机会了。”
　　听顾晓萱这么一讲，柳亭玉反而开始怀疑自己了。毕竟，她只是从我和水月涵口中间接得知“吴道安是男生”这一信息，并没有亲自验过我真身。此刻她借着校园里昏暗的路灯再仔细打量我一番，漂亮的近乎不真实的小脸蛋，还有一身男装下依然掩饰不住的纤长身姿和杨柳细腰，特别是一双水汪汪的大眼睛里清波流转，比起绝大部分女生都来着诱惑，怎么看也不像是个男生。她心里有了疑惑，直接问出来：“那个，吴道安，你原来是个女生吗？月涵她是不是因为未婚夫的关系自暴自弃，所以才找了个女孩子当老公？”
　　我的男人尊严被她们的一唱一和打的粉碎。好家伙，连柳亭玉都开始怀疑我性别了，我一时都不知该怎么回答。顾晓萱倒是自顾自的聊下去：“我说，那个水月涵怎么嫉妒心这么重了，难道她的闺蜜就只属于她、不能当我的闺蜜吗？太自私了吧。”
　　对这个问题柳亭玉想到了一个她心中最可能的解释：“其实，月涵和吴道安的关系比你想像中要亲密的多。嗯，吴道安，你是在和她百合吗？”
　　我真的好像撞墙，怎么正常男女交往成了百合。顾晓萱倒是一副恍然大悟的样子：“哦~原来是这样子，我明白了。哼，安安，你这几天没少吃我豆腐啊，还来个欲拒还迎的战术，假装冷落我来让我更在乎你。哼哼，幸亏我看的电视剧多，否则还真被你骗了，搞不好就被你推倒了。”
　　她的一番神理论再次让我无力吐槽。不行，我得教训下这个无法无天的小丫头。我突然暧昧的从她的身后拦腰抱住她，樱唇凑到她耳边，故意呼吸沉重的说道：“萱萱，其实我一直都很喜欢你呢，你愿意当我老婆吗？”
　　顾晓萱先是被我的举动吓一跳，毕竟我从没有主动抱过她。可很快她又感觉被这个香喷喷软绵绵的身体贴着甚是舒服，她的耳垂则感受到来自我嘴唇的惬意气息，并联想到几次偷吻时来自这片香唇的那柔滑细嫩的触感，让她没来由的一阵脸红心跳，慌张的挣脱开我，俏脸含羞的瞪我一眼：“讨厌啦！不要随便拿人家开玩笑啦！”
　　我难得的看到这个没脸没皮的丫头也有这害羞的光景，不由得心下一阵快意。柳亭玉却被吓了一跳，谨慎的后退几步，警惕的看着我：“吴道安，你不会真的是拉拉吧？别对我下手呀。”
　　我哭笑不得的解释：“刚才是开玩笑的啦。我和水月涵的关系只是闺蜜，绝不是你想的那样。她这段时间生我气主要还有别的原因，我一直想解释，但她不给我机会。”
　　柳亭玉见我目光诚恳，对我的话信了一半，想了想说道：“对了，我在文艺部招新的表格里看到你了。嗯，你也不用面试了，我会安排你成为新的干事。下周一的文艺部会议在信远楼302室，7点半开始，你到时候来跟她解释吧，当那么多部员的面她也肯定不好不理你。”
　　我真诚道：“亭玉，谢谢你了。你还真是典型的刀子嘴豆腐心。”
　　柳亭玉难得的脸红了一瞬，道：“你可别乱下结论，我只是不想看月涵她难过罢了。谁叫她是我最好的姐妹呢？”
　　又聊了几句后，三人各自散去。回去的路上，顾晓萱没像往常那样要么拉着我小手要么挽着我手臂，而是和我保持一段很近的距离，似是在酝酿什么。果然，走到一半时她开口了：“安安，你和那个水月涵到底是不是那种关系呀？我还记得那天她初见你时的神情，含情脉脉的，不太像是闺蜜那种呀。”
　　这个问题让我很纠结，我反问一句：“如果我是又怎样？你会当我是异类远离我吗？”
　　“啊？当然不会啦，你永远都是人家的好闺蜜好姐妹啦！”顾晓萱连忙否认，并再次亲昵的牵起我的小手，只是脸色似是有点红润。她很快换一个话题：“对了，这周六是我18岁生日哦！人家可是很期待这一天的。”
　　“呦，小丫头都快成年了。嗯，你想怎么过呢？”
　　“这种事当然是你帮我安排啦！嗯，一定要有帅哥出场哦！”
　　唉，这丫头的花痴没药救了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

61、顾晓萱的生日
更新时间2013-5-27 14:00:57  字数：2799

　【每期画家推荐：阿尔弗莱德·西斯莱，他画里的色彩和光线宁静祥和，可以让人的心安静下来。】
　　我们回到寝室楼里，门口的楼管大爷看都不看我们一眼，话说我们大学的宿舍管理真是宽松到极致了，我入学来没遇到过一次查寝，外人想进来都不用登记，时常有男生公然搂着妹子招摇的进来。据说学校高层还曾经讨论过干脆效仿西方、把宿舍楼都改成男女合住式，不过因为各种原因这个建议没被通过。亏我上学期还不知道这些，成天提心吊胆怕被扫地出门。当然，如果有人检举有女生留宿的话，校方还是会管一管的，以前就有个哥们被同寝一对狗男女的日夜笙歌搞的睡不安稳，上报学院，最后那对男女只好搬到校外住去了。
　　上床后，顾晓萱还是老样子，姿势不雅的侧身贴着我，不大但柔软的一对小馒头紧贴在我的手臂上。我则早习惯了这一切，平躺着准备入睡。只是今天这个小丫头格外的不老实，一会儿在我耳垂上吹气一会儿用小鼻子在我脸上蹭啊曾，搞的我心猿意马难以入睡，干脆侧头和她低声聊起来：“萱萱，你干嘛呀，不停吃我豆腐。”
　　“呐，安安，你真的不是拉拉吗？”黑暗中顾晓萱的双眸闪烁着异样的神采。
　　“真不是。”我一个男生怎么可能是嘛。
　　顾晓萱见我表情认真，想了想，道：“真这样嘛？可我这几天发现，比起其他的女孩子，你的举止其实蛮男孩子气的，我可是记得电视剧里有一种坏女人最喜欢勾引小女生了，好像叫攻吧。你是不是这种人呀？”
　　我真是哭笑不得，这些天我怎么看都像是受的一方吧。倒不是我性格受，只是这些年来的单身生涯让我对美女极度缺乏抵抗力，后者一撒娇卖萌我保证投降。我捏了捏她光滑的小脸蛋，道：“我要是攻的话，为什么一直没吃掉你呀？”
　　这句话确实有信服力。“也是哦。安安，你要是举止言谈再有女人味一些，就真的完美了，估计到时候没有帅哥逃得出你的手心。”
　　话说我一个男人，要什么女人味呀。除了某些特殊场合，我平日的姿势仪态还是原来男生那样，顶多是更自信了一点。我果断叉开话题：“你还说我，看看你自己，就一个不知矜持的疯丫头，只会乱来。”
　　“嘻嘻，人家这叫天真烂漫，很受男生欢迎的说。对了，我在下课后好几次被男生搭讪了呢！只是他们长的不够帅，人家没答应。”
　　“你怎么这么看重外貌呀，还不如去买个明星等身公仔当你老公得了。”“哼，人家的初恋当然要完美了！”
　　我摇了摇头，她还真是电视剧中毒了，成天想找个年少多金英俊温柔的跨国集团总裁级的男人当男朋友，只能说她图样图森破。
　　时值三月中旬，正值暮春时节江南草长，杂花生树群莺乱飞，一派大好时光，兼带着也到了学生的发情期，我以本面目上课后基本每天都能能收到男生的各式搭讪，有大胆的直接的上来就问我姓名年龄学院有无男朋友的，也有含蓄娇羞的把一张小纸条放我桌上后就一溜烟跑了的，搞的我不胜其烦，只好求韩纵仙帮忙。韩纵仙倒也尽责，遇到男生走向我时就果断的一把搂住我在我耳边亲昵的小声说话，前者自然只能叹一句生不逢时然后黯然离去。虽说被韩纵仙搂着感觉很不爽，不过总比被同性告白要好些吧。
　　话说韩纵仙这段时间在忙什么？我不用看也猜的到，肯定是努力找回家的方法。只是这个时代修士日渐没落，相关古籍几不可寻，他也非常无奈。不过顾晓萱自小在道门中长大，深受同门宠爱，耳熏目染，倒是知道不少秘辛，给了韩纵仙或多或少一些思路。
　　眨眼到了周六，我和韩纵仙已经筹备好了生日宴会。下午6点半，我们在一家湘菜馆开饭，来的有我、韩纵仙和他女朋友俞雅诗、两个龙套室友、一起打工的2个女生和2个男生，总共居然凑齐了10个人，让一向喜欢热闹的顾晓萱很是开心，饭席间也多讲了不少话，要不是我一再打断，她还真打算把自己的真实经历原原本本的讲出来。小丫头还是涉世不深，做事欠考虑，她要真对这些凡人讲出修士的事情，保证被当成神经病疏远。
　　吃完饭自然去KTV，顾晓萱的性格就注定了她是个麦霸候选人，今天恰好她又是主角，果断的霸占着一个麦克风不松手，把各个知名电视剧的主题曲都唱个遍，而且居然唱的不赖。当然，她最喜坏的还是拉我合唱，我经由真气调整后的声音宛若天籁，让在座众人无不动容，居然还强烈建议我去参加海选，断言以我的姿色和唱功必可一鸣惊人。不过算起来我现在可是个正经的黑户，原来的身份证根本无法拿出来用，话说我是不是该去办个假身份证？还是算了，等真正需要时再去吧。等大家都唱累了，我去附近蛋糕店取出提前预定好的大蛋糕，亲手为她点好蜡烛，然后唱歌许愿吹蜡烛。吹灭蜡烛后，顾晓萱抬起小脑袋看着我，微笑道：“安安，你知道我刚才许了什么愿望吗？”
　　“肯定是尽快和一个大帅哥交往呗。”我打趣道。
　　“不是啦。我刚才许愿，希望和你做一辈子的好闺蜜、永不分离！”顾晓萱的目光十分认真，带着一丝恳切，让我感动的同时有点小心虚，绕开这个话题：“怎么，不要帅哥啦？”
　　“嘻嘻，多少个帅哥也比不上安安你啦，我可绝不会见色忘义的哦。”顾晓萱边说边亲昵的搂住我的脖颈，小嘴在我脸蛋上“啾”一下，周围人发出善意的起哄声，像是祝福一般。
　　聚会终有散去时。到了学校后，一行人一一告别，韩纵仙和俞雅诗去找地方过2人世界了，就剩下我和顾晓萱两个人。小丫头似乎还意犹未尽，不想直接会寝室，拉着我在夜色寂静的校园里漫无目的的乱逛。
　　“安安，那个什么韩纵仙好没品味哦，居然放着你这个大美女不要，找别的女朋友，真替他不值。”顾晓萱真如个闺蜜一般替我打抱不平。
　　“这个……青菜萝卜各有所好吧。”我当然不能说出真实原因。
　　顾晓萱眼珠转了转，道：“安安，你也别灰心啦。我相信你和他才是真爱，那个俞什么一定是用了什么阴谋诡计逼着他离开你。你只要揭穿她的阴谋，韩纵仙一定会回到你的身边的！”
　　又见偶像剧中毒晚期思维法。我决定一劳永逸的解决这个问题。我眺望远方，轻声道：“其实，我已经不喜欢他了。所谓暗恋，终究只是朦胧美。揭下那层毛玻璃，你终会看到他的另一面。”
　　顾晓萱居然立刻就接受了我的说法，赞同道：“说的是呢！他除了英俊之外，还真没有什么可取之处，成天就知道上网看小说，毫不上进。而且呀，他家境一般，没从常青藤毕业归来，连个跑车都没有的说，哪里配的上我家又漂亮又温柔的安安呀。对了，他明明有修仙资质，却也不想着找个有灵气的地方修炼，典型的不思进取。”
　　我哭笑不得。韩纵仙要是知道自己堂堂元婴期大修士却被小丫头这么评价，心里不知会如何做想。
　　顾晓萱接着讲道：“其实那个水浩来就不错呀。英俊潇洒，年少多金，而且他还公然对你告白呢，真的好勇敢好浪漫哦，你答应他好了嘛。”
　　我无奈的刮刮她的小鼻子，道：“你还是少操心我的事吧。说正经的，你未来有什么打算？你的师门迟早会找到你，只是个时间问题，到时候你怎么办？”
　　“安安你好扫兴哦。到时候再说嘛，车到山前必有路。”顾晓萱明显在逃避现实。我也不好强求她，只能暗叹一声，继续和她扯着闲话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

62、女孩子间该做的事？
更新时间2013-5-27 20:36:14  字数：2651

　【本期推荐音乐：德沃夏克《自新大陆》，恢宏磅礴，听一遍就忘不了的旋律。】
　　第二天周日，我和顾晓萱在吃过晚饭后继续去快餐店打工。经理看我来了主动和我打招呼：“你们来了！对了，一会儿会有个新人来兼职，长的蛮漂亮的，不过当然不如你好看了。”
　　快餐店的兼职本就流动性很大，通常1个月下来会换好几个人，所以新来个人也没什么稀奇的。不过当我看到这个新人时，吓了一跳：“璐璐？你怎么来这里打工了？”
　　詹梓璐穿着一身漂亮的衣裙，笑嘻嘻的走过来拉起我的小手，说道：“人家当然是想你啦！自从你打工以来，都很少和人家联系的说。人家没办法，只好来和你一起打工啦！”
　　经理见状有些意外，对我说道：“原来你们认识呀。那正好，吴道安，这几天就由你带着她熟悉下工作流程。”
　　“吴道安？你怎么叫这个名字呀？”经理离开后，詹梓璐惊奇的问我。
　　我这才想起，我一直是用“韩静安”的假名和她来往的。此刻略一思索，就想出了一个解释：“面试时我看这个经理好像对我有那方面的意思，为了谨慎起见，就报了个假名，以后也不怕和他扯上什么关系。”唉，老实的经理，我真是对不住你了。
　　詹梓璐就露出一个恍然大悟的表情：“酱紫啊~嘻嘻，这世上能抵抗我家安安魅力的男人肯定还没出生呢。谨慎点也好，现在上司骚扰女员工很多的说，这经理要是敢这么做你就揍他一顿，然后飘然而去，像个女侠一样潇洒呢。”
　　接下来，我开始给她讲述工作内容。詹梓璐表面上听的认真，暗里却不断的揩我油，比如我在讲述收银操作时她就贴在我的后背上，手臂环住我的纤腰，小脑袋搭在我的肩上，装作不经意的对我耳垂吐气。在介绍后台一些流程时，她则一直握着我的小手，还不老实的用她留着长指甲的手指在我手心挠痒痒。顾晓萱眼力过人，自然将一切尽收眼底，然后不开心的推开詹梓璐，道：“你是谁呀？干嘛老偷吃我家安安的豆腐？”
　　詹梓璐双手交叉抱胸，高傲的撇她一眼，道：“我是安安最要好的闺蜜，亲昵一点不可以吗？你又是谁呀？”
　　顾晓萱立马反击：“胡说！我才是安安最要好的闺蜜。我现在每天都和她睡在一起呢！”她说话声音很大，周围员工听得一清二楚，立刻指着我们开始窃窃私语。毕竟，就算两个女生每天睡一起也是非常可疑的。
　　詹梓璐闻言愣了一下，问我道：“安安，她说的是真的？”
　　当着顾晓萱的面，我只能点点头。顾晓萱似乎还嫌力度不够，继续爆料：“我还每晚都和安安抱在一起睡觉呢！告诉你吧，安安的身体可是又香又软，抱起来超舒服的说。”
　　周围的议论声更大了。我有些脱力了，刚想解释点什么，詹梓璐却突然一脸神秘的问顾晓萱：“你和安安，仅仅是抱在一起睡觉吗？”
　　“当然啦！两个女孩子，还能怎么样？”顾晓萱感觉有点莫名。
　　詹梓璐露出得意的笑容：“哼哼，所以说你还只是个小丫头。我呀，不光和安安一起睡，还把该做的事都做了呢！”
　　顾晓萱傻眼了：“什么该做的事呀？”
　　“哼，小丫头哪里懂这些。你就继续满足于小孩子游戏吧。”詹梓璐笑的愈发得意。
　　当事人的我，好想找个地缝钻进去，“拉拉”“蕾丝边”“百合三角恋”之类的词不断的从四周人的口中挤入我的耳朵，让我巨尴尬，都觉得没脸见人了。而两女倒似是毫不觉尴尬，在辩论一番后，转而一起问我：“安安，我们谁才是你最好的闺蜜？”
　　“你们都是我最好的闺蜜，都别争了……”我只能这样回答，结果两女同时对我报以不满的冷哼。事后詹梓璐难免追问我顾晓萱的事情。我只好解释说，她是我高中同学，现在在钱唐市读书，一直想逛逛中京，所以逃课来找我，过断时间就回去了。詹梓璐虽然对这个凭空跳出来的还和我亲昵无间的小丫头有点纳闷，但倒是没怀疑我说的话。
　　店里打烊后，詹梓璐不舍的和我告别，然后我和顾晓萱返回寝室。路上，顾晓萱突然问道：“安安，什么是女孩子之间该做的事呀？”
　　我很是头疼的想了半天，回答道：“就是接吻啦！”
　　“可是，我们不是已经吻过了吗？”
　　“所以说，我们已经做过了该做的事呀。”
　　小丫头这下子开心了：“嘻嘻，那她有什么好优越的。果然还是安安和我关系最好啦！。”
　　“那当然……”
　　周一下午7点半，是校学生会文艺部招新结束后的第一次全体会议，无非就是一番简介加任务分配。时间到了，一名干事清点人数后，说道：“还少个人，是这学期新招的。”
　　“哼，是谁啊，第一次开会就迟到？”水月涵的声音听起来很不愉悦，其他老部员都知道这位美女部长大人最近心情不太好，一致认为这个新人要倒霉了。
　　那名干事核对一下名薄，正待回答，门外却想起一个俏生生的声音：“不好意思，我来晚了。”然后门被轻轻推开，一个人影缓缓走进来。这一刹那，在座的人居然都有种被阳光刺痛双眼的错觉。原因很简单，就是这个人实在太漂亮了。一袭长及脚踝的无袖波西米亚长裙衬出佳人纤细柔弱的身材，银色细腰带勾勒出的纤纤楚腰不盈一握，裸露在外的双臂和香肩犹如上等的羊脂玉般光滑耀眼，雪白的脖颈似白天鹅一般修长，巴掌大的小脸蛋在茶色长发的衬托下越发娇柔妩媚，弯弯柳眉下一双水汪汪的大眼睛里清波流盼，薄薄的樱唇弧度刚好，就似盛夏的草莓般诱人。正可谓是花容月貌国色天香，绝胜青娥之降世，尤疑绿珠之返魂，男生都统一的有种心跳暂停的错觉，就算是女生的眼里也满是惊艳。很快，就有人认出来了：“咦，这不是校庆晚会那天的小学妹吗？”众人这才恍然大悟，目光愈发热切起来。
　　来的人自然是我。我想起水月涵似乎说过喜欢我漂漂亮亮的样子，所以很是用心的打扮一番。此刻看旁人的反应，效果应当不错，就连水月涵眼中也闪过一丝惊喜和痴迷，只是很快隐去，秀眉微蹙严肃的说道：“你怎么来这么慢？第一天开会就迟到。”
　　还不待我回答，有个男部员主动帮我出头了：“部长，小学妹第一次来，可能找路花了太多时间，下不为例嘛。”
　　“是啊，这个教室确实很隐蔽，我第一次也是花了很久才找到的。”又一个男生接口。
　　我开始愈发认识到自己这幅模样的魅力了，居然让几个男生公然为我指鹿为马颠倒黑白。水月涵不满的瞪这两人一眼，也没再多说什么，直接开始了会议。水月涵还是老风格，干练务实，半个小时就把新学期的各个事项和部员任务分配交待清楚了，然后宣布散会。我趁着人还没散走赶紧走到她跟前恳切的说道：“月涵，那天真的是误会，你听我解释一下呀。”
　　水月涵装作没听到一样，继续收拾东西准备离开。我着急了，拉住她的一只胳膊哀求道：“你别这样了好吗？事情真不像你想的那样。我和顾晓萱只是普通朋友，绝没有做过什么。否则……否则，她也不会把我当成闺蜜的。”
　　我和水月涵的纠缠很快就吸引了正待离去的众人，大家都停下脚步好奇的打量我们。水月涵平静的掏出手机翻出一张照片摆在我面前，冷声道：“如果你刚才的话是真的，那这张照片是怎么回事？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

63、班主任的疑惑
更新时间2013-5-28 9:01:27  字数：2637

　【每期短片推荐：《离开我》（LeaveMe）。为了逝去的记忆，而宁愿活在相机里。】
　　我定睛一看，正是我、水浩来、顾晓萱在江边快照的那张照片，照片里的我和水浩来就像是一对甜蜜的恋人。我连忙解释：“那个是拍照的人的要求，我真不是故意想那样。”
　　“哦？一个陌生人要求你做什么你就做什么？哼，你背着我和其他女生亲密也就罢了，居然还勾引我的表哥，你……你真是变态！”水月涵罕见的动怒了，一把甩开我的手，大步走向门口。我面色苍白的站在原地，手还空悬着，神色惨淡。
　　结果水月涵在门口竟被几个男生拦住了，其中一个开口道：“部长，你看小学妹这么可怜，就听她解释下吧。”又一个接口道：“是呀。这么漂亮可爱的女生，怎么会是变态呢？一定有什么误会的。”显然，我此刻楚楚可怜的模样激发了这些男生的同情心，一个个主动帮起我来。水月涵想离开，却被这样拦住，也是又急又气。她虽是文艺部部长，但不可能有权力命令部员做文艺部工作以外的事情。我也回过神来，再次哀求道：“月涵，你就给我个机会，听我解释一下吧。这里面真的有段很长的故事。”水月涵本来不想理我，可是看到我纤瘦柔弱的身躯、写满哀求的大眼睛和面色惨白的俏脸，没来由的心头一紧，叹了口气，道：“那好，我听你解释。其他人先出去吧。”
　　围观众人识趣的一个个离开房间关好门，偌大的屋里就剩下我和水月涵两个人。我沉吟片刻，手指在空中一点，一道绚烂的心形烟花以我指端为中心绽放。水月涵冷笑一声：“都这个时候了，你还想用魔术来讨我欢心吗？”
　　“真的是魔术吗？”我轻声反问一句。下一刻，我的身体凭空的漂浮起来，屋内的桌椅也一个个飘起来绕着我选择。我玉臂轻轻一挥，头上的天花板居然变成了星空，璀璨星辰点缀于其上，并再下一刻雪花一般的缓缓落下。水月涵惊讶的张着小嘴，目光里异彩闪动：“难道你就是传说中上古仙人的后裔？”
　　“仙人吗？我不知道有没有。但世上确实有那么一批人，游离于俗世之上，寿命悠长，神通广大。这类人，被统一的称为修士。我现在想告诉你的，就是我如何成为了修士……”
　　听完我的一番讲述，水月涵许久才回过神来，问出第一个问题：“你说你修炼后相貌大变，那你原来是什么样子？”
　　我用她的笔记本登录学籍管理系统我的帐号。水月涵看了看照片，又看了看我和我刚才储物袋里取出的傀儡，颇为惊疑：“这个人就是原来的你吗？怎么一点不像呀。”
　　我无奈的耸耸肩：“这事我也纳闷呢。不过确实如假包换，你可以问下韩纵仙。”
　　水月涵想了想，道：“好吧，这个问题我们找个时间和韩纵仙好好谈谈。还有，那个逃婚出来的顾晓萱现在怎么样了？”
　　这个问题我考虑过很久，觉得千万不能如实回答：“她住学校的招待所里藏着。对了，她正和我一起打工赚生活费。”
　　“一起打工？哼，是不是趁机亲亲我我呀？”
　　“你真的误会了，她一直都把我当女生的……”
　　水月涵决定先跳过这个让她恼火的话题，问第三个问题：“那你和我表哥又是怎么回事？是不是你变漂亮以后人也变弯了，打算从此当个基佬吗？”
　　“那个真的是拍照需要。你表哥还当场对我表白了呢，我当然拒绝了。”
　　水月涵这下来气了，指着我怒道：“你个骚狐狸，居然勾引我表哥！可怜我表哥本来一个大好青年，居然喜欢上一个男人。呜呜，表哥他好惨啊……”
　　就这样，水月涵算是知道了事情真相，不过她依然对我极度不满，毕竟我这么大的事情一直瞒着她这么长时间。她说要好好想几天，决定是否原谅我。
　　和水月涵分开后，我松了口气。看来她也不想和我分手，毕竟深厚的感情不是因为一件事说断就断的。况且水月涵本身也是那种很看重感情的女孩子，她不可能轻易的就忘掉我。现在的问题就是如何让她相信我的话并消气。
　　离开教学楼，我照例走向学生会的废弃库房，那里有时一个月都不去一个人，基本上成了我的藏身之处，这还是多亏了水月涵。我正走在半路，突然听见有人喊我的名字：“吴道安？”下意识的回头一看，擦，怎么是班主任呀。早知道不回头了。但既然回头了就等于承认了自己身份，再躲也没用，只好硬着头皮走过去甜甜的叫一声：“李老师好！”
　　班主任仔细的打量着眼前这个长发飘飘一袭长裙的绝美少女，内心震惊无比，暗道：这货真的是刚开学时那个不起眼的小男生？可怎么看都是个绝色美女啊。但为什么我手头档案里她的性别却是男生？他本性耿直，想什么就问出来了：“吴道安，你到底是男生还是女生？”
　　本来一个很简单的问题，却让我难以回答。答男生？那一个男生这样打扮岂非变态？答女生？那女生为何要住到男寝？我踌躇了老半天，决定把皮球踢回去。我美目定定的看向他，轻声反问一句：“老师你觉得呢？”
　　班主任觉得我这样回答等于是默认了一件事。他叹了口气，颇为怜爱的打量我一番，开口道：“唉，你这么漂亮的女孩子却硬是要扮成男生住进男寝，肯定是有什么天大的苦衷吧。不介意的话，可以找老师倾诉。”
　　他长辈般慈祥的目光让我内心一动，或许我该把开学来发生在我身上的离奇事件一一告诉他？说起来，班主任人还是不错的，博士毕业后直接留校，平时相处毫无架子，还会经常和我班一些男生打篮球，像韩纵仙顶撞辅导员那次还是他屡番劝解。可我很快打消了这个想法，一是这些事情过于离奇，告诉他他也难以相信。二是顾晓萱曾告诫我，如非必要，修士的事情是不得随意讲与凡人的，这是修士间共同的默契，我也不好随意破坏。所以我只好把对两个室友用过的说辞拿出了应付了。
　　谁知班主任听完后，态度意外的坚决：“既然你已经恢复了女儿身，那就不应该在留在男生寝室了！你知不知道你不可能一直这样逃避下去？我立刻向学院反应，把你掉到女生宿舍去。”
　　我这下着急了，怎么他的反应和两个室友不一样呀。我连忙解释道：“老师，我还是习惯像个男孩子那样过，你再给我一段时间吧！”
　　“不行！你这么柔弱漂亮的女生，在男寝出了事怎么办？我怎么向学校向你父母交待？”
　　我眼见言语无法打动他，只好发挥美女的大招了。只见我双眸里泛起水雾，小嘴高高翘起，神色煞是凄凉的哀求道：“老师，我现在心情真的好乱，拿不定主意，求您在给我一段时间考虑下吧。”
　　班主任见我一副楚楚动人我见犹怜的模样，心狠的话停在嘴巴却怎么也说不出口，最后只得叹一口气，道：“那就随你吧。不过你可要小心，别和那些男生喝酒。嗯，还有，有什么事打我手机，我一定会尽力帮你的。”
　　“谢谢老师！”我露出一个甜甜的笑容，让班主任又是呆愣片刻，内心连道“祸水”，和我闲聊几句后分开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

64、色色的事情
更新时间2013-5-28 19:02:35  字数：3226

　【每日书籍推荐：奥威尔《1984》。如果你对完美社会、乌托邦、终极极权感兴趣，那一切的答案都可以在这本书里找到】
　　换好衣服后，我返回寝室，发现顾晓萱居然把我的电脑搬到了床上用，还插上了耳机，小脸蛋红扑扑的，不知在看什么不健康的东西。我不客气的爬上床，想看看她到底在搞什么鬼。她见我上来，眼神里闪过一丝慌张，手忙脚乱的鼠标一通乱点，不过我还是演技手快的看到了快播的图标。我坏笑一声：“呦，偷偷摸摸的，再看什么呀？”
　　“在看新闻啦！”顾晓萱指了指她刚刚才打开的浏览器。
　　我抢过鼠标，打开快播，查看播放记录，果然找到一个文件名可疑的物体。我双击一看，我擦，这不是我在詹梓璐家里看过的那片子嘛。我诡异的盯着顾晓萱，她被我看的心虚了，主动解释道：“还不是那个詹梓璐竟说些奇怪的话，让人家好奇嘛。”
　　我突然想到，平时老是这丫头调戏我，我何不借机调戏她一下？于是，我把小脸蛋主动凑到她眼前，鼻尖离她的脸庞不足10公分，右手拢成半拳抬起她的小下巴，媚声道：“萱萱，你想不想和我试试那些事呀？”
　　顾晓萱看着我尽在咫尺的俏脸面孔，没来由的小心脏扑扑扑狂跳起来。她怕我看出端倪，侧过脸嗔怒道：“安安，你别逗我好不？”
　　“谁在逗你了，我是认真的说。”我把她的小脸蛋扳过来正对着我，还故意探出香舌舔了舔殷红的唇瓣，让顾晓萱一下子回想起这小嘴唇的柔软与香甜，小脸蛋立刻红扑扑的，目光也像头小鹿般四下躲闪。我难得见到这个没脸没皮的小丫头也有害羞的时候，忍不住伸出两只小手像揉面团一样揉捏着她的小脸，口中揶揄道：“呦，萱萱也有不好意思的时候啊，我还以为你很想和我做色色的事情呢！”
　　顾晓萱脸红的更厉害了，口中却道：“人家哪有想什么色色的事情嘛，只是想和你开个玩笑罢了。呐，时候不早了，我先去洗簌去了。”说完逃也似的跳下床。
　　眼见顾晓萱离开了寝室，我发现我的两个室友面色古怪。王轩见我再看他，直接对我道出心里话：“小安，一个男生寝室里面却老有两个女生在打情骂俏，这感觉……好怪啊。”
　　我有些尴尬，道：“没办法，这丫头就是顽皮。”
　　“对了，她都住这么久了，不回去读书了吗？”一旁的周一飞开口问道。
　　“她那学校管的松。不过，她应该快走了……”我已经预见到了一些事。
　　半夜，顾晓萱照例贴着我的身侧，两只柔软的小馒头不时的蹭在我的手臂上，让我颇为受用。不过不知为何，平日里上床5分钟内就能酣睡的她今晚却迟迟没睡着，从她的呼吸节奏就可以判断出她在假睡。这些天我早就和她熟络无比，这会儿直接低声问她：“萱萱，怎么还不睡呀？想帅哥了吗？”
　　顾晓萱沉默了片刻，道：“安安，你和那个詹梓璐是不是做过那样的事情了？”
　　“哪样的事情呀？”
　　“就是、就是电影里那些羞人的事情啦。我也是今天才知道，原来女孩子之间也有那么多玩法呢。”
　　这话怎么听着有点耳熟。我决定逗逗她，故意柔声道：“萱萱，你想不想和我试一下呀？”
　　谁知道下一刻小丫头满是希冀的声音传入我耳中：“真的可以吗？那些事情感觉很舒服的样子，人家好想和安安试一下呢！”话音刚落，两只柔嫩冰凉的小爪子就毫无征兆的环住我的纤腰，把我整个人侧转过来，然后两个人的鼻尖轻轻的贴在一起，感受着彼此愈发急促的呼吸和心跳，我们同时开始有种更进一步的渴望。不过我刚和水月涵见过面，还是能克制一下。我轻轻推开她，轻声道：“萱萱，我们是好朋友，不是那种关系。”顾晓萱听后倒老实下来，规矩的把小脸埋在我怀里，身子像小猫一样蜷缩着，口中喃喃道：“安安，这样抱着你真的感觉很舒服呢。就像……就像是躺在妈妈的怀里一样。虽然从我记事起爸爸妈妈都已不在，但我想这种感觉应该是一样的。很宁静，很安心。”
　　我看着她凝结着追忆的水亮眼眸，也是心中一软，轻轻拍着她的小脑袋，真诚的说道：“萱萱，今后无论何时何地，遇到不开心的事情，你都可以来找我。谁叫我们是朋友呢？”
　　“不是朋友，是最要好的闺蜜哦！”顾晓萱纠正下我的话，然后甜蜜的缩在我怀里睡着了。
　　两天后的夜晚，我照旧在快餐店打工。顾晓萱和詹梓璐今天正巧都值班，两人少不得各种拌嘴，最无奈的是她们吵到最后都找我评理。于是，为了避开这种难堪的场面，我主动的连续站在前台不休息，倒是颇得经理赞赏。终于忙到了要打烊的时候，突然来了个老熟人。
　　“水大少爷，我还在工作，你先等我几分钟吧。”不用说，来的正是水浩来。
　　水浩来笑了笑，道：“正巧，我也是来点餐的，打算吃点夜宵，不和你冲突吧？嗯，给我来个3号套餐。”
　　等套餐的时候，他和我聊起来。“听我表妹说你新交了个男朋友？”水浩来故作随意的问道。
　　我秒懂了，这是水月涵为了避免他的表哥沦陷为基佬而做出的善意的谎言呀，我当然得配合她了，点点头，故作甜蜜状：“是呀，前几天刚交往，人很帅的说。”
　　结果正热好薯条递给我的顾晓萱听到了这话，凑过来疑惑的问：“安安什么时候有男朋友了？我天天和你在一起怎么都不知道呀？”
　　我真想把薯条都扣她身上，这货太不通人情事故了。正在旁边前台点钞的詹梓璐鄙视的撇了顾晓萱一眼：“亏你还自称是安安的闺蜜，居然拆安安的台。”
　　顾晓萱再迟钝现在也反应过来了，连忙对水浩来说：“不好意思啦，我记错啦，安安确实刚处了个男朋友。”
　　什么叫欲盖弥彰？顾晓萱用行动诠释了这个成语。我这下尴尬了，呵呵干笑两声道：“那个，浩来，我不是有意骗你……”
　　“是我表妹让你这么说，对吧？”水浩来直接接过了我的话头，然后叹了口气：“真不知道你和她之间到底闹了什么矛盾，她老是说你这不好那不好，让我远离你。”
　　她是怕你变弯了，少年，你有一个好表妹啊。不过我这话当然不能说出来，只能打个哈哈：“我现在年龄还小，暂时也不想考虑那方面的事情。”
　　水浩来神色未变，道：“我今天找你倒不是为了继续告白。追女生这种事情，本就要看对方的心意，不顾对方心情一直死缠烂打纠缠不休的行为我一向不齿，也不可能去做。我只是听说你在打工，顺道来看一下。其实我公司里也缺些兼职，待遇保证比这里高很多，有没有兴趣来试试？”
　　我摇摇头，道：“算了吧，我打工也不是因为缺钱，只是想体会下自食其力的感觉。在这里虽然挺忙的，但能和好朋友在一起忙碌，其实也蛮开心的。”
　　水浩来点了点头，道：“那就随你吧。我还听说你在这店里算可是最勤劳的员工，没想到你外表这么柔弱其实内心还挺要强的。嗯，这周末有个业余帆船比赛，有兴趣一起来吗？”
　　我还在考虑中，顾晓萱倒是抢答了：“呀，帆船比赛，好有趣的样子，我要去我要去。”
　　一帮的詹梓璐没好气的瞪她一眼：“人家邀请安安，你个外人瞎凑什么热闹。”
　　结果，顾晓萱凑到我身边开始拽着我的胳膊撒娇：“安安，就答应他嘛，人家好想坐帆船的说。”我无奈的刮刮她的小鼻子，道：“行了，那就随你吧。嗯，浩来，那天我怎么找你？”
　　“周六上午10点，我停车在校门口等你。把你的几个朋友都带上吧。”水浩来说完，拎起打包好的套餐，潇洒离去。他一走，詹梓璐立刻凑我身边八卦起来：“安安，那个帅哥是谁呀？好像和你很熟的样子，还向你告白过？”
　　“是啊。他叫水浩来，是水月涵的表哥，去她家时认识的。”我简单的介绍下。
　　永远耐不住寂寞的顾晓萱立刻补充我的话：“这个水浩来可厉害呢，出身豪门，常春藤毕业，来去都开着豪车，大公司的高层，人又帅又幽默。不过我家安安这么优秀，当然不能随意的答应他啦。”
　　“对，安安，不能答应他！男人啊，没一个好东西，特别是这种阔家大少，肯定只会玩弄女生感情。”詹梓璐继续对男人持消极态度。
　　顾晓萱立刻反驳她：“哪有！好男人也有很多的说，只是老被些坏女人逼迫去做些他不想做的事。”嗯，这是偶像剧思路。
　　詹梓璐冷笑一声：“你丫电视剧看多了吧？你倒是给我列举几个年少多金又专情的例子。”
　　顾晓萱哪里列举的出来，只得继续强词夺理：“本来就有嘛！好女人遇到好男人，只有坏女人才会碰到那种花花公子。”
　　这话戳中了詹梓璐的痛处：“你丫胡说什么！谁是坏女人了？”
　　“哼。人家知道，只有那些没人爱的女人才会天天说什么男人没一个好东西。哎呀，你干嘛揪我头发……”
　　我努力的分开扭打在一起的两女，心里突然蹦出来一句话：女人何苦为难女人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

65、我被拉拉看上了？
更新时间2013-5-29 9:02:45  字数：3137

　【每日推荐摇滚乐：《Hurricane2000》来自蝎子乐队。你或许没听过这个歌名，但你一定听过它的前奏。】
　　第二天上课，韩纵仙捧着一堆物理学和数学专着认真的读着，他这段时间似乎对物理兴趣非常浓厚，只是近代物理涉及到太多数学方面的基础知识，所以他连带也读了不少数学专着。近代科学大就抽象晦涩，就算是韩纵仙也不能读过一遍就能理解，他甚至还经常跑去物理系上课的教室去请教那边的老师，难不成他要放弃修炼从此当个科学家了？
　　我则依旧是坐在韩纵仙身边，偷偷在桌底练习些小法术。修士修炼的同时也是开启人体潜能的过程，但凡金丹修士大都有过目不忘的本领。我虽未结丹，但一本书给我读个4、5遍也绝对能一字不差的背下来，所以学习对我来说还真不是问题。话说我要是高中时就筑基了，那国际名校不是随便考了？
　　不过就算这样，上学期我和韩纵仙的绩点也只是一个年级第6个年级第9。主要是因为大学课程评分不光看考试也看平时表现。年级里那些学霸考试好不说，平时也从不翘课、上课积极，我和韩纵仙却是有着不少翘课的劣迹，所以最后成绩上倒还是逊于学霸一点。不过这成绩拿一等奖学金是没问题了，如此一来手头又能宽裕一点。对了，还可以申请些企业奖学金试试，钱多不坏嘛……
　　我正盘算着money的事情时，韩纵仙的声音传到我耳边：“我们这周末去皇城一次。”
　　“嗯？”我打起精神。“怎么？有线索了？”
　　“有那么一点。我们就做周五晚上的火车。”
　　我刚要答应，就想起了我先和水浩来约好了，于是道：“周六晚上出发吧。我周六白天和人约好了。”
　　“行。”韩纵仙也没多问的就答应了。
　　“对了，你昨天教我的那个引神诀很有趣的样子，但我老是用不好。”
　　“嗯？这个法术关键之处在于手印，你估计姿势不到位，我再教你一遍。”韩纵仙说罢，捏着我的小手摆出各种手印的定势。
　　我正虚心记忆着，却没留意到我们座位后一众男生的目光。因为是工科的专业课，自然是汉子多妹子少，而这些汉子从这学期开学起就留意到了教室里的一个极品妹子，自然一个个蠢蠢欲动，但不料名花早有主。此刻他们看着那个男生正饶有情趣的把玩着妹子洁白柔软的小手，温柔的揉捏着，而妹子粉嫩的俏脸上也似是一副享受的神情，不由得一个个心似火燎，真想立刻取而代之。
　　任课老师是个中年女子，很快留意到教室里的异样，并很快找到源头。她站在讲台的高位，把我和韩纵仙的动作自是看的一清二楚，不由得心下不爽，果断点名：“那边那位女同学，请不要上课的时候打情骂俏。这里是课堂，不是风月场所。”
　　我从四周的目光中意识到她说的是我，这下不开心了。什么叫打情骂俏呀，两个大男人被你这么一说多恶心呀。不过我也不想没事顶撞老师，于是下意识的用出之前屡试不爽的招数：卖萌。我对着台上的老师歉意的笑一下，吐一下小舌头。可爱的小模样让诸多男生都心神一荡。
　　不过我忘了一件事，就是我的卖萌从来都只对陌生男性效果奇佳。对女性，只能呵呵了。果然，这女老师完全误会了我的一丝，以为我是在表达对她的不屑，顿时大怒，自小相貌平庸单身至今的她自然对其他美女有着天然的嫉妒，此刻发泄出来，支着讲台开始发表长篇大论：“现在的女孩子真不知自爱，年纪轻轻的就去谈朋友，不知道大学是学习的时光，应该抓紧一切时间吸收知识吗？老师大学的时候，谈恋爱可是要被抓起来全校通报的。哪像现在，女生仗着有点姿色就四处沾花惹草，哪还有心思学习。”
　　她这么一说我当然不能忍了，哪有这样子从一件小事就定下“沾化惹草”结论的，把我说的也太不堪了吧。要是过去的我很可能认怂、闷声装死。但现在我随着修为提高脾气也上来了，果断当堂大声反击她：“老师，大学是该学习没错，可在学有余力的同时也完全可以做些其他事情。人家世界首富就是大学业余时间里搞自己的事情、甚至还为之放弃学业。他要是按你说的这么做，现在顶多是个公司职员。”
　　这女老师被当堂顶撞，自是恼怒，不过理性的她很快抓住我话里的语句：“你刚才提到了学有余力对吧？这么说你已经对这么课程没什么疑问了、可以不听我上课喽？”
　　“那当然！”我毫不迟疑的回答。
　　课堂上顿时一片哗然，都寻思这妹子也太托大了，存心就是为了气气老师才这么说吧？毕竟我们刚上课一个月不到，能学到多少东西呀。女老师果断的在黑板上写出一道大题，说：“那好，你要是能解出这道题，我的课你以后不用上，我算你全勤。”这道题本身就难，还涉及到书中许多跳过不会讲的内容，属于研究生的考试题，她自信我不可能解出，就连台下的诸多学霸看后也都纷纷摇头。所以，当我走上台流畅的一步步推导出答案后
　　，她吃惊的长大嘴巴。台下也议论纷纷，无非是“才貌双全”、“色艺无双”之类的词。我对着她郑重道：“老师，请不要随便的以貌取人，我上学期虽然在谈朋友，可绩点年级第6，估计不比您大学时一味苦学来的差吧？”
　　这下女老师尴尬了，只得抛出句话：“那好，我的课你以后不用来了。”
　　很快，下课铃响了，我们收拾书包去下一节课的教室，随便找个靠窗的位子坐下。谁料我们刚坐下不久，两个女生主动的坐在我的身侧，其中一个挨着我坐的女生主动和我打招呼：“你好，我叫张静琪，机械6班的。你是交通学院的女生吗？”这可是开学来我第一次被女生搭话，有种受宠若惊的感觉。这个张静琪我曾听别人说过，是我们这届机械学院的三朵金花之一。当然，整个学院才20多个女生，所以金花的质量当然不能和水月涵、詹梓璐这等层次比，但也算的上是五官端正清秀可人了，细心打扮下也能称得上是美女，在狼多肉少的环境下少不得被众男追捧，两个金花已经有主了，这个张静琪就是还没主的那个。身为男生被女生搭话，当然有点小开心和小紧张了，我回答道：“我叫吴道安，是机械2班的。”
　　“嗯？我们机械的女生都住在一个楼层，怎么从没见过你呀？”张静琪有些惊奇的问。
　　擦，原来是把我当成女生上来搭话的，白兴奋了一场。我有些失落的答道：“我是在校外租房子住的。”
　　张静琪意味深长的“哦”声，朝韩纵仙的方向努努嘴：“是和这个大帅哥同居吗？嘻嘻，刚大一就过起双宿双飞的幸福生活啦~”
　　我尴尬无比，但还是点点头。同时也心下好奇，她为什么会找我搭话？女生在交友上一般比较保守，很少会这样冒然的搭话。张静琪似是看出我的想法，解释道：“我这学期一开学就留意到你了，毕竟这么漂亮的女生在哪里都是引人瞩目的。只是没想到你不光漂亮，成绩也那么好呢。我上学期自认学习很努力了，名次还是差了你好多哦。”
　　我还是摸不清她的来意，只得谦虚一句：“那是运气好罢了。而且你也很漂亮的说，机械学院三朵金花可是很有名的。”
　　女人总是喜好夸奖的，听我这么一说她也露出一丝得意，嘴上道：“那些评出金花的男生不知怎么想的，居然没把你排进去。我看以你的姿色，完全当得上校花呢。我还记得校庆晚会上你的表演，好惊艳哦，但我一直不知道原来这个大美女竟和我一个学院。”
　　我又和她互相吹捧几句，最后总算明白她的来意了，原来就是想认识我、和我做个朋友。这让我真心有点意外，不过倒也没什么理由去拒绝。张静琪旁边还跟着一个女生，应该是她的好朋友，但这位就对我不太感冒，不太和我讲话。下课后，我和她交换了手机号码，然后愉快的告别。
　　回去的路上，韩纵仙悠然说道：“依老夫多年阅历，那个张静琪，她对你有意思。”
　　我吓了一跳：“等等，她是女生，又对我有那个意思，就是说她发现我是个男生了？”
　　“不是这样。她以为你是女生，而且她喜欢的也是女生。”
　　“擦，这么说她是拉拉了？”
　　“多半如此。老夫平生游历四方，混迹凡尘，各色人等全都见过，她却是很像那种人。”
　　我有点无语了。整个机械学院就这么几个好看的女生结果还藏着一个拉拉，男生有的悲催了。我自小观念传统，心底里对拉拉基佬还是很排斥的，暗想以后得远离这个女生。
　　不过我和张静琪在一间教室上的课并不多，之后几天都没在教室碰到她。她还几次发短信约我一起吃饭，我都找接口婉拒了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

66、争风吃醋的两女
更新时间2013-5-29 19:02:19  字数：2946

　【本期推荐游戏：《咕噜咕噜小天使》，很有爱很治愈，小萝莉的冒险，一直在期待续作的说。】
　　眨眼间到了周六，校门口进出的许多男生都不自觉的放慢脚步，只因为此刻一道靓丽的风景吸引了他们的视线。只见三个漂亮的女生正并排亲密的站在一起，一个个顾目间巧笑倩兮，美目盼兮，在这个晴朗的春日就似盛开的朵朵桃花，沁人心扉。尤其是中间的那个女生，看上去是3人里面最年轻却也是最漂亮的，一袭短袖白色连衣裙，露出的膝盖和小腿细嫩圆润，皎洁光滑，而露在凉鞋外的小脚趾更是根根形状姣好、小巧可爱。别说正脸，光是这对美腿和玉足，就足以让很多男生撸上一管了。当然，比起她的绝色相貌，以上这些都只能算是陪衬。白天鹅般纤长脖颈、白皙粉嫩的小脸蛋、单薄但弧度恰好的小巧樱唇，特别是浓密纤长的睫毛下一双灿若星辰的大眼睛，让人一眼看到就忍不住沉溺于其中。
　　我无奈的看着四周雄性生物的各种花痴相，口里抱怨道：“都怪你们非要我这样打扮，害的我像大熊猫一样被人围观。”我本来随便的一件长袖配牛仔裤就出来了，谁料见面后顾晓萱和詹梓璐居然达成一致的觉得我这身出门不妥，硬是拉我去附近的服装店换了一身，还被硬逼的戴上了水袋少女文胸，节操那是掉了一地地的。当然，我是把她们都赶出试衣间后才换装的。不过这样打扮出来的效果确实很好，真是恍如仙子谪世，此景只应天上有，我对着镜子都呆愣了片刻。当然，两女这样打扮我的目的并不一样。顾晓萱是希望当个媒人促进我和白马王子水浩来走到一起，詹梓璐则是知道我对男人没什么兴趣，想借此报复男人，让那些男人被美色迷昏头脑却又得不到而倍感苦恼。
　　“嘻嘻，谁叫我家安安底子这么好，不打扮一下多可惜呀。一会儿呀一定要迷死那个高富帅。”说这话的当然是顾晓萱，我一直怀疑她已经被水浩来给收买了。
　　“安安，女孩子就是该打扮的漂漂亮亮呀，但这是为了自己，才不是为了那群臭男人。哼，让他们想吃又吃不到的回家郁闷去吧。”说这话的自然是詹梓璐。我本以为随着时间推移詹梓璐会慢慢的对男性恢复感觉，但结果恰恰相反，她似乎正愈发的厌恶男生，这样下去真的可能发展成拉拉，我得想办法拯救下这个迷途少女。
　　水浩来准时的开车来了，下车看到我时眼里满是掩饰不住的爱慕和惊艳，而且目光在我胸前停留的特别久。我也知道，因为这件连衣裙面料较薄而且又贴身的缘故，衬托的我好像也有了一对少女的小馒头。虽然不大，但配上我本就纤瘦柔弱的体型和楚楚可人的相貌，倒是相得益彰，格外诱惑。
　　詹梓璐不客气的走过去，道：“大帅哥，眼睛往哪里看呢？”
　　水浩来忙移开目光，掩饰般的干咳两声，道：“今天就你们几个吗？那抓紧上车吧。”
　　我自然的坐在车后排，被两个女生像三明治一样的夹在中间。一路上，4人随意的闲聊着，水浩来的目光却老是通过车内后视镜扫向我的胸前。主要是他印象里我一直是个绝对飞机场，如今突然多出对小馒头让他颇为好奇。顾晓萱自然留意到这些，突然将两个小爪子按在我的胸前，轻轻捏了捏，得意的对水浩来说道：“其实安安这里手感超好的说，想不想试一试呀？”
　　我羞愤的推开顾晓萱，生气道；“你这丫头有没有记性啊，怎么屡教不改呀。”谁知我话刚说完，又被詹梓璐的小爪子袭击了。“哼，不能只让她摸，人家也要摸！”詹梓璐的解释让我哭笑不得。只得轻轻移开她的爪子。两个女生这还没完，一个搂着我的臂弯像个小猫一样在我怀里蹭啊蹭，一个双臂环住我的脖颈在我耳边吐气如兰，而这一切又偏偏当着另一个男生的面，搞的我面红耳赤，只能无力的左挡右拒。
　　水浩来猝然看到这么香艳的一幕，特别是后视镜中我羞红的小脸蛋和略微凌乱的秀发，让他不由得心猿意马，自动脑补着如果他正坐在后排和佳人亲昵的场景，登时气血上浮，连闯了两个红灯。
　　约一小时后，我们到了位于郊区的河边，这边已经临时搭好了场地，河岸边上停着不少帆船，不过现场的人并不多。原来，比赛要下午才开始，水浩来是先来带我们在河上兜兜风。帆船的乘坐空间当然不大，不过我和另两个女生都身材纤细，坐在一起倒一点不觉得拥挤。我帮着水浩来一起调整龙骨风帆，小船很快的就起航了，悠闲的荡漾在河中。今天的天气刚刚好，不冷不热。和煦的阳光轻柔的拍打在身上，格外惬意。水浩来掏出个新的桌游纸牌，一边讲解一边和我们玩，倒是丝毫不觉寂寞。眨眼到了晌午，顾晓萱伸了伸小懒腰，小脑袋不客气的躺在我大腿上，口中道：“安安，我有点困了，就这样睡一小会儿吧。”说完还不忘调戏下水浩来：“帅哥，安安的大腿可是很柔软很舒服的唷，想不想躺一下试试啊？”水浩来只能干咳两声，心里真是巴不得立刻和顾晓萱交换位置。
　　我无奈的看着顾晓萱小猫一样蜷缩着身体、微闭的双目、嘴角还挂着顽皮的笑意，自己内心深处也生出一种温馨的感觉。我总算明白了，其实我心里一直把她当妹妹一样看待，所以才能和她同床共忱那么久依然相安无事。算起来，这丫头身世可怜，在山上一直非常寂寞，天天只能电视剧为伴，还丝毫不通人情事故，可偏偏她那副毫无修饰的天真烂漫触动了我，感觉就真的像一个比我小两岁的妹妹一般，可以两个人无所顾忌的嬉笑打骂。
　　詹梓璐见我一直目光柔和的看着顾晓萱，心下有点吃醋了，口中腻声道：“安安，你不要厚此薄彼嘛，人家也困了的说。”然后自说自话的把我身子放平在甲板上。这样一来，我眼睛就正对着头顶的大太阳，自然的眯起双眼。但很快，詹梓璐就代替了大太阳占据了我的视线，一头青丝在阳光的背衬下恍如金发。她就这样小脑袋悬停在我正上方30公分处，痴痴的盯着我。我被看的有些不自在了，问道：“看什么呀？我脸上沾了什么东西吗？”詹梓璐却把一只小手攀在我粉嫩的脸颊上，目光迷离：“安安，你真的好漂亮呀，人家好想立刻就吃了你哦。”说完话，居然闭上双眼，身子向我压过来。秀美的脸庞离我越来越近，我都能清楚的感受到她急促的鼻息。一旁的水浩来那是目瞪口呆，没想到现在的女生这么开放，当着男生的面也敢这么做。不过他心中偏偏又很期待看到接下来的剧情，所以只是屏住呼吸，凝神观看。
　　让他遗憾的是，顾晓萱哪有这么快睡着，这丫头果断一把推开詹梓璐，不满的瞪着后者：“你要对安安做什么？一个女孩子家，真不知害臊。”
　　詹梓璐刚刚动情，却被个外人打断，自然也很恼怒，回瞪着顾晓萱：“我看安安的唇膏掉了一些，正想帮她补上，你捣什么乱？”
　　“哪有你这么补唇膏的呀？你分明是想沾我家安安的便宜！”
　　“唷，什么时候安安成你的人了，你也问问人家乐不乐意吧。”
　　眼看两女又吵起来了，我赶忙叫停：“好了，补唇膏我自己来好了。璐璐，你包里的唇膏借我用下。”
　　谁知詹梓璐眼珠一转，道：“这个不对着镜子做不好的，我来帮你吧。”然后，她凑到我跟前，以超慢动作在我的柔嫩唇瓣上细心的涂抹半天，最后终于放下唇膏。我本以为完成了，谁知她突然的就贴过来，用她的唇瓣在我的樱唇上来回蹭了几下才离开。顾晓萱立刻大叫：“你怎么偷袭安安呀，你耍赖！”
　　詹梓璐回过头不屑的撇她一眼，道：“真没文化。我这是帮她把唇膏涂抹均匀，小时候我妈妈也会这么做的。哼，土包子一个。”
　　“你说谁是土包子啊！”
　　“当然是你了！见个高楼都要大呼小叫的，第一次进城吧？”
　　我也懒的劝解了，由她们吵去吧，等她们吵累了就安静了。一旁的水浩来适时的打趣道：“没想到你还是男女通吃嘛，看来我的未来情敌可能还有女生喽。”我有气无力的斜他一眼，懒得说话了，干脆悠哉的躺在甲板上晒起太阳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

67、初遇法布尔
更新时间2013-5-30 9:17:24  字数：2775

　我正享受难得的宁静时，突然察觉到四周一股莫名的波动，小船似乎轻微的颤动了一下。我忙睁开眼坐起来，詹梓璐则惊讶的一下子蹦了起来：“哎呀，刚才大地在晃啊，是不是地震了？”顾晓萱倒是身为修士遇事冷静，冷笑声道：“瞧瞧你，才晃了一小下就被吓成这样。我估计，可能是远方某处的地震传到这里了。”水浩来也跟着符合道：“不错。几年前我在楼里办公时也曾感觉到一阵轻微震动，事后证实是千里外的大地震传过来的，对我们倒没什么影响，不用惊慌。”
　　听到这番话，詹梓璐也淡定下来了。我随意的四处扫一眼，登时惊讶的瞪大双眼：一个黑色的巨球，不知何时高高挂在天际，不知离我们多远，但视觉上和正午的太阳一般大小，在湛蓝的天空上十分醒目。这反常的景象让我淡定不能，小手指向黑色巨球的方向，惊呼道：“那是什么东西啊？”
　　其余三人顺着我手指的方向看过去，却都是一副疑惑的表情回看我。顾晓萱疑问道：“怎么了呀？那里什么也没有啊？”詹梓璐嬉笑一声：“安安你好坏哦，恶作剧还装的这么逼真。”水浩来也是一副莫名的表情。
　　“你们真的没看见？那么醒目的黑色巨球？”我再问一遍。
　　“嘻嘻，今天又不是愚人节，不带这样玩的啦。”
　　我从他们的表情上没看出什么不自然，内心愈发的疑惑了，但现在只能压下，说道：“可能是我眼花了吧。”
　　一旁的水浩来关切说道问：“听说你在学校成绩非常好，而且这段时间又兼顾打工，是不是累着了？一个女孩子不必这么辛苦，这几天好好休息下吧。”
　　我含糊的应一声，用余光再确认一下天上的黑色巨球，心头总有种不妙的预感，但具体又说不上来，脑海里第一时间就跳出韩纵仙的身影。要是他的话，应该知道些什么吧？话说这几个月下来我都有点依赖上他了，遇事后第一反应就是找他商量，毕竟这可是活了200多年的老怪物，见识阅历远超我身边的其他人。
　　我本想给韩纵仙发个短信问问，迟疑一下还是收起手机，毕竟现在周围人没有任何异常，真是我的错觉也说不定？还是先舒服的睡个午觉吧。小船像摇篮一般轻轻摇晃，配上河面清爽的微风，让我很快陷入梦乡。
　　当我再次睁开眼、舒服的伸个懒腰时，却发现三对眼睛正直直的盯着我。我有点疑惑的摸摸小脸，问道：“怎么了？我脸上有什么东西吗？”
　　“安安，你酣睡的模样太甜美了，真像个天使一样呢！”詹梓璐说着把手机递给我，上面是她刚拍的照片。照片上，一个少女正毫无防备的仰躺在船板上，本就白皙粉嫩的皮肤在阳光的照射下几若透明，长长的睫毛似小扇子一般和眼睑相合，嫣红的小嘴微微张着，像是盛夏的成熟的草莓。这个少女就像是一件艺术品一般，晶莹无暇，让人倍生爱慕和怜惜之意，就算是现在的我拿着手机的手都不自觉的小心起来，就像是怕一个过度的抖动会惊醒屏幕里的小天使一般。擦，我睡觉的样子居然这么诱人？难怪顾晓萱这丫头老在早上偷袭我。想到这，我特意去看眼顾晓萱，她却似是害羞一般的低下小脑袋和我错开视线。
　　水浩来轻咳一声，道：“时间差不多了，我们先靠岸准备一下吧。”
　　听他这么一讲，我才注意到远处的岸边已经聚集了不少人。于是，我帮忙调节风帆，小船慢慢驶回岸边。刚下船，一个年轻男子就主动迎过来，煞是熟络的勾住水浩来的肩膀，低声道：“你小子真是艳福不浅啊，一直听说你单身，其实在开后.宫啊。啧啧，特别是那个白裙女孩，也太漂亮了吧，你在哪找到的这种极品？瞧这小脸蛋、这皮肤、这美腿……”他说话声音虽低，我却是可以听得一清二楚，但只能故作没听到的开口打断道：“浩来，这位是你朋友吗？”
　　水浩来顺势推开这男子，彼此介绍一番。这个男子名叫黄迪轩，本市一家连锁餐饮企业的公子哥，居然还正在本市读博士，看他一副吊儿郎当一身潮气的样子还真不像，大概只是家族给他镀个金日后好提拨吧。介绍完后大家客气的互相握手，詹梓璐态度冰冷，顾晓萱倒是比较热情，大概是这黄迪轩有点小帅的缘故。她对待男生的态度主要取决于后者的相貌等级。不过黄迪轩显然对我兴趣最大，大爪子抓住我的手后半天才松开，然后对我全身上下盛赞了一番。我对来自雄性的奉承没太大兴趣，只是和他随便客套两句，然后找身边两个女生聊起来。
　　只见这个黄迪轩眼珠一转，又趴在水浩来耳边小声嘀咕起来：“哥们，我感觉那两个女孩不太对劲啊，居然对本帅的魅力无动于衷？不会是拉拉吧。”水浩来没好气的回道：“要是按照你这个标准，这天底下至少一半的女人都是拉拉了。”“擦，居然敢质疑本帅的魅力，今晚酒席饶不了你，你就等着被灌成死猪吧。”……
　　这时候，又一个和水浩来似乎很熟的两个人走了过来。我不太想去认识这些人，于是和水浩来打个招呼后，拉着两女在岸边随意的逛着。这里本来就是一个小码头，平日里停着些帆船游艇，现在还搭起了一个临时展台供颁奖用。能有钱供帆船的自然都是富人了，穷人连在自家附近种点菜都不行，哪有地方放置这么大的家伙。当然，有富人的地方自然少不了美女，只是此刻这些平日里光鲜亮丽的美女们却都被夺了风头，不少雄性都在指向我议论纷纷，眼珠都在不自觉的跟随着我移动。我已经习惯了这种被瞩目的感觉，淡定的和两女一边闲聊一边乱逛。突然，顾晓萱眼睛一亮，指着不远处一个金发碧眼身材高大的外国人道：“哇，快看，洋鬼子诶！人家很少见到的。”
　　我和詹梓璐顿时一脸黑线。哪有当着国际友人面这么叫的，这外国人要是懂中文那不就尴尬了。结果他居然还真懂中文，听到后转头打量我们一番，看到我时顿时目光一亮，主动走上来开口道：“美丽的小姐们，很高兴见到你们。”
　　他中文讲的虽然生硬，但吐字清晰，听懂没问题。我们三人也客气的还礼。顾晓萱大方的仔细把这洋人上下打量一遍，问了一句很雷的话：“你是魔法师吗？”
　　洋人一脸费解的摇摇头，道：“我不叫魔法师，我叫约翰法布尔。”
　　结果顾晓萱继续纠缠着刚才的话题：“魔法师不是人名啦，是一种特殊的人，听师傅说西方有一些厉害的魔法师，神通不下于我们修士。”
　　詹梓璐“扑哧”一声笑了：“你是小说电影看多了吧，居然还把这些当真事，真是丢国人的脸。”
　　我倒是心念一动，用英文把顾晓萱刚才话的大意在复述一遍。这次洋人听懂了，笑了笑用中文回答道：“就像你们国家有仙人的传说，但从没人见过仙人。我们这里也有魔法师的传说，但没人见过魔法师。”
　　顾晓萱很是失望的“哦”了一声，詹梓璐心里对这个村姑越发的鄙夷了。这洋人倒很是热切的和我攀谈起来了，打探起我的个人情报。擦，难道他也对我有意思？虽然我也很喜欢波大臀圆热情奔放的洋妞，但对洋汉子可绝对一点兴趣没有。不过从交谈中我也得知了他的身份，居然是希望国大使馆的参赞。印象里参赞一般都该一把年纪才对，这洋人看上去也就30出头，还真是年轻有为。
　　我言语间一再表达我有事要去做和你以后有机会再聊的意思，但这洋人偏偏这时候中文不好了，丝毫听不出我的言下之意，只是一味的和我谈天说地。我正决定直白的告诉他哥很忙哥没空理你的时候，远处人群突然一阵细微的骚动，我灵敏的耳朵从四周的交谈了捕捉到了一个关键词：钱三公子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

68、大姨夫
更新时间2013-5-30 19:16:14  字数：3115

　【本期纪实小说推荐：《夹边沟记事》杨显慧。从古至今，最能打动人心的，唯有简单粗暴的真实。】我也没兴致和洋人说话了，好奇的冲着骚动源头看去。不多久，就看到一个体型瘦弱的男子在一群人的簇拥下走来。我留意的听着他们间的对话，无非是对这个钱三公子的各种露骨或含蓄的奉承，这个钱三公子倒是一副病恹恹的样子，对周围热切的人群爱理不理的。这时候詹梓璐开口问道：“这人是谁啊，好像来头很大的样子？”
　　在听完我简短介绍后，两女都吃惊的张大小嘴：“这么大的来头啊！”倒是一旁的法布尔眼中闪过一丝不屑。虽只是那么一瞬，但被我清晰的捕捉到了，让我对这洋人第一次有了一丝好感。
　　帝国金字塔形的权力机制从此刻这小小的岸边就能窥视一点。本来这里的人都算是或多或少有些社会地位，熟人间互相形成了几个谈话圈子，各自谈笑风生。但这钱三公子出场后，这些圈子立刻就自动瓦解了，所以人都开始以他为中心旋转起来。一些本就认识钱三公子的把他围成一圈，故作无意的阿谀奉承。那些还不认识的则徘徊在圈子外围，等待熟人的引荐。不少美女也在有意无意的于人前展现自己的魅力，用心不言而喻。虽然这钱三公子一副病恹恹对其他人爱理不理的样子，但没谁脸上露出一丝不快，一个个都似乎是刚中了大奖般脸上洋溢着开心的笑容。就连水浩来也不能免俗，凑在离钱三公子很近的位置做着和别人一样的事情。
　　我看着这一幕，内心满是厌弃，干脆就和这个对钱三公子毫无兴趣的洋人聊起天来。这洋人倒是颇有幽默感，讲起他初来中国的一些趣事，逗的我们哈哈大笑。正聊着开心时，远处的人群突然似红海般向两边挤出一条路，钱三公子就似摩西一般走向我们，目光饶有兴趣的打量我一番，但最终却是从我们身边走过去到河边。通过刚才的近距离感知，我断定他是个没有真气波动的凡人，可是他身上又偏偏有某种让我忌惮的气息，我也不知道原因，但有种预感：若我在此对他做出什么小动作的话，最终吃亏的只会是我。
　　不多久，广播响起，提醒还有半小时比赛正式开始，让参赛选手提前做好准备。水浩来过来找我去准备起航。
　　“怎么他也过来了？”我一边调节滑轨一边问道。
　　水浩来当然知道我指的是谁，苦笑道：“我也不知道他要来，甚至连他又到了中京都不知道。他这人就是这样，做事随意，性格也喜怒无常，难以捉摸。”
　　今天说是比赛，其实只是帆船俱乐部的一次常规活动，属于这些富人们一项消遣，输赢名次根本无所谓，他们只是借机娱乐一下聚在一起拉拉关系。按理说比赛时帆船上坐两个人最佳，但詹梓璐和顾晓萱都很想体验一下比赛，结果也坐上来了。其他的帆船上也有站着坑不干活的美女，纯粹是来当花瓶的。
　　经验丰富的水浩来自然担当舵手一职，拿着罗盘和风速仪不断的校正航向，我和两女则担当缭手，听从他的指挥或调节滑轨或放松斜拉器，有时还要移动身体位置来保持船体平衡。虽说只是娱乐赛，但大家总是想拿个好名次。最后，我们第三个到达终点，算是很好的成绩了。4人都很开心，击掌相庆，毕竟这是大家一起努力的结果，而且驾驶帆船乘风破浪的感觉也确实很棒。顾晓萱又趁乱在我脸颊上吻一下，我都快对此麻木了。
　　下船上岸后，陆续有人走过来向我们道贺，只是不少人在和水浩来聊几句后都把话题引到我身上，开始刺探我的情报。水浩来倒是很维护我，毫不透露我的身份，并尽量用几句话把那些对我好奇的人打法走。同时我也发现，这些雄性盯着我的身体部位并不相同。有盯着我脸蛋看的，这种人据说比较纯情。有盯着我胸部的，这种据说占有欲强烈。还有盯着我白皙圆润的小腿的，这种据说性格稳健。至于盯着我小巧玲珑的脚趾看的……我也不知道为什么。那个参赞法布尔居然也过来道贺，还硬是和我交换了邮箱地址。现在整个码头上，除了钱三公子就是我最引风头，我虽然差不多习惯了雄性对我的注目，但心里还是不太舒服，毕竟我更希望能得到美女的注目，但貌似大多数美女看向我的目光都不太友善的样子。时间越久，我对女人善妒的性格就认识的越深。
　　很快到了比赛颁奖的时刻，我们除了领走个大奖杯，居然还当场拿到了6000元的奖金，商量后水浩来拿走奖杯，钱我们3人平分，皆大欢喜。比赛结束后还有个晚宴，我自然没什么兴趣。水浩来倒也体贴，开车送我们到最近的地铁站然后再回去。
　　刚坐上地铁，詹梓璐立刻开始调戏我：“安安，你魅力好大哦，连老外都被你给迷住了，看来你要是进演艺圈都能当个国际巨星了。”
　　顾晓萱也接口道：“是呀，我家安安可比那些大明星啊漂亮多了呢。嘻嘻，那些男人要是知道我天天和安安睡一起，不知得有多羡慕我。”
　　一听这话，詹梓璐有些不开心了，道：“安安，你宁可和这个傻乎乎的村姑挤一张床，也不愿和我一起租房子住吗？我可是已经找到一个不错的房子哦，位置方便租金又合适。到时候呢我们天天一起做饭一起学习一起看电影一起玩游戏，多开心呀。”她说话间眼里满是憧憬，显然特别向往那样的生活。
　　“谁是村姑呀！再说，安安是属于我的，你休想抢走。”顾晓萱立刻搂着我的胳膊反击。
　　于是，这两个女生又吵起来了。从第一天见面起她们就一直互相看不对眼，真不知道她们是不是冤家投胎。我也懒得劝解了，我苍白的语言能力在两女的伶牙俐齿下毫无作用，等她们吵累了自然安静了。
　　地铁走了不知多少站，两个女生终于吵累了，一人拉着我的一只小手安静了一会儿。不多久，永远闲不住的顾晓萱转头问我一个问题：“安安，你大姨妈几号来啊？”
　　我差点一口老血喷出来，颤颤巍巍的回头问道：“你为什么问这个呀？”
　　顾晓萱歪着小脑袋，一脸天真的样子：“我看网上说，好闺蜜间的大姨妈会同步呢。我下一次是下周三来，安安你呢？”我诺诺的不知该怎么回答。一个男生怎么可能有大姨妈啊，最多有大姨夫……话说大姨夫又是什么……不管怎样，和女生探讨这个话题总让我十分尴尬，但偏偏詹梓璐也在用充满求知欲的大眼睛盯着我。好吧，随便编一个吧：“我还有两个星期。”
　　顾晓萱似乎对这个话题很感兴趣，继续追问：“那你大姨妈来的那几天疼不疼呀？人家可是很疼的说。每个女生都这样吗？”
　　擦，我又不是女生，哪里知道这些啊。倒是詹梓璐替我解了围，用鄙夷的语气说道：“那个痛经分先天和后天的。一般身体健康作息规律的女生很少有痛经的。你妈妈没告诉过你这些吗？”
　　一听这话，顾晓萱脸色一下子暗淡了，低垂下小脑袋：“人家自小就是孤儿，一直连个同龄的朋友都没有呢。”
　　詹梓璐愣住了，没想到这个外表活剥的小丫头还有这样凄惨的身世。话说孤儿就罢了，从小连个朋友都没有？这得多可怜呀。然后，她母性的一面被激发了，和我换了个座位，抓住顾晓萱的小手柔声安慰道：“那个，萱萱，不好意思，我不知道你有这样的身世。”
　　“没事啦，人家早习惯了。我知道你也很喜欢安安，但她是我从小长大唯一认识的好朋友，我不能失去她。”顾晓萱看向我的目光柔和温馨，让我心弦一颤。
　　詹梓璐难得的对她露出一丝笑意，拍了拍顾晓萱的小脑袋：“傻丫头，我又不是那些臭男人，怎么可能一个人霸占安安呢？呐，你也可以把我当成好朋友呀，我们三个女孩子一辈子都是好姐妹，有什么快乐或不快乐的事都彼此分享，才不要嫁人呢。”
　　顾晓萱眨了眨大眼睛，好奇的问：“为什么不要嫁人呀？你难道不喜欢帅哥吗？”
　　“哼，越是帅的男人越不是好东西。我跟你讲讲我的故事吧……”
　　好吧，看来詹梓璐对男人的怨念不是一般的深。不过我倒不觉得她是个拉拉，因为人的性取向很多时候和遗传基因挂钩的，不会说变就变。等她日后遇到个好男人，估计还是会开心的嫁人吧。
　　顾晓萱听完了詹梓璐的故事，颇为理解的点点头：“难怪你这么讨厌男人。不过呀，坏男人毕竟只是少数，又帅又有钱又纯情的好男人也有很多的哦。”
　　“你呀，真是没亲身经历过就不知道痛。等你被个坏男人欺骗后再后悔就晚了。”詹梓璐一副恨铁不成钢的表情。
　　我第一次觉得，电视剧看多也不是坏事，至少正能量多了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

69、火车上
更新时间2013-5-31 13:13:34  字数：2784

　在校门口，詹梓璐不舍的和我们分开。我照例去库房换回男生的宽大衣服，回到寝室。韩纵仙已经把东西都打包好了，就等我回来。只不过我似乎忘了顾晓萱的性格。一听到去京城旅游，这丫头的眼睛唰一下就亮了，死缠烂打要和我们一起去。韩纵仙似乎早就预料到这些，一口答应下来，于是本来的两人之行又多出个酱油瓶。
　　我们来到火车站，买票时却遇到个意外，现在居然买票都要身份证了，而且必须一张牌一张身份证，怎么帝国的火车查这么严啊。我是身份证不能用，顾晓萱则是下山时根本没想着带身份证。不过车站这种地方从来不缺黄牛，我们多花了些钱顺利的买下3张去京城的卧铺票。
　　在候车厅里，趁着顾晓萱去洗手间的时间，我问出我一直关心的问题：“老韩，你看到天上的那个黑色巨球了吗？”
　　韩纵仙神情一滞，连忙反问：“什么黑色巨球？你且仔细描述一番。”
　　没想到连他也看不见，我愈发的怀疑起自己的眼睛。不过再听完我的描述后，他沉思良久后说道：“这未必是你的幻觉。吾辈修士身体不同凡俗，你又身具破妄之眼，大可以看见寻常人不可见之物。只是此事过于反常，老夫也未曾遇到，却是不好妄下结论。”
　　既然他都这么说了，我也只能暂且不去追究这件事情。顾晓萱这时回来了，恰好看见我和韩纵仙凑的很近交头接耳的样子，打趣道：“呦，韩大帅哥，你看真是好艳福呀，那头有个小女朋友这边还不忘记勾搭安安。”
　　韩纵仙不以为意的笑了笑，翻开起他随身携带的一堆专业书。顾晓萱也拿过几本翻看一会儿，自然是看不懂，于是贴在我身上找我聊天。
　　上了火车不久，就来列车员来收火车票换卧铺牌了，不过没查证件，这让我松了口气。我们三人挤在下铺，我靠在床边看着窗外逝去的景物，那黑色的巨球始终挂在我的视线中，就算是在夜晚也格外醒目，让我心里有种莫名的不安。顾晓萱倒是眼不见为净，两条手臂亲昵的搂住我的小蛮腰，小脑袋自然的靠在我肩上，跟我讲着一部最新的偶像剧，我不时的用万能对话词“哦？”、“啊？”“是吗？”“真的假的？”加以回应，韩纵仙则像个书虫一般腿上摊着本厚厚的书在看。
　　一眨眼，到了睡觉的时间，顾晓萱果不出其然的要和我挤一张床，我当然拒绝了，明明有两张床干嘛还非要挤在一块呀？顾晓萱见我心志坚定，不开心的哼了一声，爬到上铺去了。
　　半夜，我正睡着香甜，一个神秘的人形物体突然钻进我的被窝里，不用想也知道是谁。我愠怒的低声喝道：“萱萱，你就不能老实的睡一晚呀？”
　　“可是，外面在打雷呀。”黑暗中顾晓萱的声音居然有一丝颤抖。原来窗外不知何时下起了瓢泼大雨，还伴随着电闪雷鸣。
　　我感觉又好气又好笑：“你几岁的小朋友啊，还怕打雷，丢不丢人。”
　　顾晓萱依旧蜷缩在我怀里，低声道：“我也不知道为什么，一碰到夜晚打雷我就特别紧张害怕，感觉像是这些闪电都是为我而生、要将我毁灭一样。在山上每逢打雷，我都会跑到师姐的房间里，或者把房间里的所有灯都打开，将电视音量调到最大来盖过雷声。”
　　我从她的言语间听出了一股发自内心的惧意，而她正缩在我怀里的娇躯也正微微颤抖。我怜惜的刮刮她的小鼻子，道：“傻妞，打雷下雨是再正常不过的自然现象，亏你还是一介修士，这方面连凡人都不如。”
　　“我知道。可我就是害怕……安安，抱紧我好吗？”顾晓萱的大眼睛里满是哀求之意，让我心神一颤，不自觉的就搂紧了怀里娇小的躯体。顾晓萱的小脑袋紧贴在我的胸前，细声道：“安安，你这里虽然很平，但意外的很有安全感呢。其实，我一直很讨厌一个人睡觉，因为我经常会梦到些不开心的事情。但和你一起睡的时候，我有时也做梦，到梦到的都是些开心的事。嘻嘻，我上次还梦到和你结婚了呢。”
　　我杏目圆睁，小嘴吃惊的张开，差点叫出声来。这丫头难道是发现我的真身了吗？不过她接下来的描述打消了我的疑虑：“在梦里，我们都穿着洁白的婚纱，一起站在牧师的面前交换戒指。我现在还记得，安安你穿着婚纱的样子，真的好美好美哦。不过想想挺有趣的，两个女孩子怎么可能结婚嘛。不过以后安安你要是嫁人了，婚礼时一定要叫上我哦，我好想看看安安在现实中穿婚纱的样子呢！”
　　嗯，你这辈子是没机会了。我手指轻轻弹了一下她光洁的额头，笑道：“你呀，就别老替我操心了，先给自己找个帅哥男朋友吧。”
　　一说到这个话题，顾晓萱就来劲了，颇为得意的扬起小脑袋：“哼哼，告诉你吧，我前两天还在课上被一个男生告白了呢，长得还蛮帅的哦。只可惜个字太矮了，不是本小姐的菜。”
　　“你呀，要求这么多，小心光棍一生。”
　　“嘻嘻，人家这种活泼可爱的无敌美少女，怎么可能剩下嘛。”
　　“好吧。我倒真希望你尽快找到个帅哥，别整天缠着我。”
　　“哼，人家即使有了男朋友，也绝对不会不理你滴。我可是听说，男朋友可以换，但好闺蜜可是一辈子哦！”
　　这话怎么听着有点别扭呀？男生总喜欢把刘皇叔的衣服手足论挂在嘴巴，难不成女生也有类似的想法吗？同时我心里也生出一丝内疚，毕竟她可是真心待我，我却一直对她隐瞒。顾晓萱没察觉到我的异样，继续和我小声聊天。对面卧铺的三人中一个打着火车般嘹亮的呼噜声，倒是很好的遮住了我们的谈话声。聊着聊着，窗外的雷声渐去渐远，顾晓萱也开始打起哈欠。她毕竟只是练气期修士，身体素质大概相当于一些世界级的职业运动员，虽然听上去蛮牛逼的，但不可能像我一样可以一周不睡依然精神抖擞。她感觉到困倦后，自然而然的像往常那样贴着我睡觉，我也没忍心赶走她，就这样慢慢的陷入梦乡。
　　第二天我早早的醒来，顾晓萱倒还睡的很香，口中不知在呓语着什么。我悄悄爬下床，细心的给她盖好被子，去洗手台简单的洗簌下，然后坐在过道的折叠椅上，一边看着窗外晨曦下飞逝的田野一边思索着到了京城后去哪儿玩。京城作为六朝古都延续至今，景点古迹自是一堆堆的，我虽然小时候和家人一起去京城旅游过一次，但有许多景点都没来得及看。顾晓萱可是对这次的旅行非常期待，我得让她玩的开心些，毕竟她终究是在我身边待不了多久了。
　　大京市，帝都皇城，自元以降常年为天子居所，只有乱世的那几十年论为陪都。帝国向来是等级制度严格分明，似金字塔一般层层递进，而这权势金字塔最顶端的那些人都常年定居在京城，政治最高层的各种活动也都在此进行，因此京城常年安保甚严，许多路口景点都可见到武将巡逻保守。顾晓萱第一次来京城，很是兴奋，扬言要看这看那，不过我们还得跟着韩纵仙先办正事。只是他带我们去的第一站让我很无语。
　　“帝国量子物理研究所？这里有什么好玩的呀？”顾晓萱眨眨眼睛，奇怪的问。
　　“韩纵仙，你不会真要当个科学家吧？”我也很是奇怪，我本以为他会去道观或寺院。
　　韩纵仙淡然道：“我最近在研究量子理论，遇到些不懂的问题，学校里的教授也给不出明确解答，但听他说这里的一位王天同教授专精此道，故来此拜访。”
　　我指了指戒备森严的大门，道：“这种研究重地哪是你说进就进的，得是里面的工作人员凭借相关证件才能进去的。虽说我们是修士，可以翻墙进去，但这里面肯定到处是摄像头，被发现后绝对讨不了好的。”
　　韩纵仙冲我诡异的一笑：“这个，就要看你了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

70、再见王锡阐
更新时间2013-5-31 20:14:26  字数：2590

　【本期推荐电影：《本杰明巴顿奇事》，最后一段独白太催泪了。】
　　老张是量子物理研究所的老门卫了，在这里待了有10多年了，现在正值他值班，颇为无聊的玩着手机。突然，他听见有人在扣玻璃窗。他抬头看去，顿时就移不开视线了，脑海里就一个想法：怎么有这么漂亮的女娃呀！娇嫩小巧的瓜子脸，吹弹可破的白皙肌肤，水润的樱唇，特别是一双雾气缭绕的大眼睛，一下子就把他的魂给勾去了，痴愣了半晌，才反应过来，打开窗户，很是客气的询问道：“小姑娘，有什么事吗？”
　　少女的声音虽然很轻但清脆悦耳：“叔叔你好，我想进去找王教授。”
　　老张倒还是分得清职责，开口道：“小姑娘，这边有规定，外人不能随便进去的。”
　　“啊？这样，我是里面王教授的女儿。今天爸爸过生日，我想给她一个惊喜。”
　　一听这话老张不由得心中感概：多乖巧懂事的女儿呀，我要有一个这么漂亮又懂事的女儿该多好。“研究院里有好几个王教授。你爸爸叫什么名字？”他和声悦气的问道。
　　“他叫王天同。”
　　老张查一下电脑上的考勤记录，研究所里确实有这么个人，今天也来了。他于是拿起电话说道：“小姑娘你稍等一下，我让你爸爸来门口接你。”
　　没想到一听这话，少女就着急了，腻声哀求道：“叔叔，别告诉爸爸，我这次来是想去爸爸的办公室给爸爸一个惊喜的，爸爸他很忙的，我不能耽误他宝贵的工作时间。”
　　老张放下电话，心里又给这女孩加了几分，开口道：“那你把身份证押在这里，登记一下，就可以进去了。”虽然这样不符合所里规定，但这么漂亮可爱的小姑娘怎么会是什么危险人物呢？
　　谁知少女迟疑了下，说道：“我刚满16岁，身份证还没办好。”
　　“嗯？那学生证什么的有带吗？”
　　“人家第一次来，不知道要押证件的。叔叔，我下次一定带来，这次先放我进去好吗？”少女一副楚楚可怜的表情格外惹人怜爱，老张的心一下子就融化了，规矩什么的直接无视，按下按钮打开大门，叮嘱一句：“别太晚出来呀。”
　　少女感激的点点头，走进去，后面还跟着一堆男女。老张立刻叫住：“你们两个是谁啊？”
　　“叔叔，他们是我的表哥和表姐，想和我一起来给爸爸祝寿。”
　　老张总觉得一次放3个来历不明的人进去很不妥，可当他对上我水汪汪的大眼睛后，这种想法立刻烟消云散。这么漂亮可爱的女孩子，怎么可能撒谎呢？于是，他没在阻拦，示意我们早去早回。
　　三人走到院内后，顾晓萱果断的取笑我：“我家安安魅力好大哦，几句话就让一个大叔也拜倒在你石榴裙下，真是老少通吃哦、”
　　我脸上有点挂不住了。我堂堂七尺男儿刚才居然装成一个未成年少女在个大叔面前撒娇卖萌，真是尊严碎了一地。我不满的瞪一眼韩纵仙：“为了你，我可是好几次出卖色相，你该怎么补偿我？”
　　“嗯？我倒是知道一种驻颜秘术，可保你容颜不老，青春常在，想学吗？”
　　擦，这明显是拿我开唰，我一个男人要驻颜干嘛，但当着顾晓萱的面我又不好把这话说出口。顾晓萱倒是眼睛顿时亮了，像个小麻雀一样围着韩纵仙讨要这秘术，韩纵仙则声称此法乃祖上秘传，不可轻易示人，她想学就得帮他几个忙。顾晓萱自然开心的答应了，完全不知道韩纵仙此人精明无比，不把她价值榨干绝不会松口的。
　　研究所里有好多个楼，我们也不知道这王教授在哪。不过在我询问了一个路过的年轻研究员后，后者极为热心的直接领路带我们到了这王教授的办公室门外，在得知我是王教授女儿后更是双目放光，不知在盘算什么。
　　我先是客气的请走了这位热心的路人，然后正准备敲门，门内却传来了一个有点耳熟的声音：“既是贵客不远千里而来，但进无妨。”
　　我进了房内，里面正坐着一个留着平头衬衫领带身材高矍的中年男子，此刻饶有兴趣的打量这我们一行3人。我看清他的相貌，一下子想起了他的身份，连忙作揖施礼：“见过王前辈。”此人正是我在武当山见过的明朝元婴期大修士王锡阐，我怎么想不到他居然会在这里成了个科学家，我印象里这些元婴老怪应该都躲在某深山老林中的一处禁制重重的洞府里的。
　　顾晓萱和韩纵仙则是一脸的茫然，因为此时王锡阐完全的收敛了气息，乍一看和普通凡人没什么两样。王锡阐倒也不客气，微微的释放出一丝元婴期的威压，两人顿时神色大变，立刻执晚辈礼。
　　施礼过后，王锡阐看向我面无表情的说道：“我王某人何时多了你这么个女儿？怎么我自己都没有印象。”
　　好家伙，元婴期的神识就是敏锐，偌大研究所里的任何一丝动静都逃不过他的感知。韩纵仙倒是替我解围了：“是晚辈想拜访前辈，故让我这朋友略施小计帮忙一二，得罪之处还请前辈海涵。晚辈此来本只遇询问一些量子空间的学问，却不知前辈真身，唐突之处，请莫见怪。”
　　一听这话，王锡阐来了兴致：“你个小修士也对我的研究感兴趣？修士不是都追求得道成仙、视这些为旁门左道吗？”
　　“万千大道，殊途同归。晚辈虽见识浅薄，但自忖如今天地大变不适合修行，那何不借这科学之道寻求出路？”韩纵仙神色不变的答道。
　　王锡阐似乎对这番回答很是满意，点点头道：“不错！你是这20年来唯一拜访我探求此间学问的修士。你且管问，我必知无不言。”
　　于是，这两个人就像老师和学生一般开始讨论起来，我和顾晓萱则有点紧张的束手恭立着。我是回想起了当初在峨眉山上借用他名号的事情，他要是听说了这事会不会追究我？顾晓萱虽说一向性格大条，但也绝不敢在元婴期修士面前造次。只见韩纵仙和王锡阐居然越谈越投机，还在纸上各种比划，说的竟是些我听不懂的术语，什么经典真空啊、量子色动真空、希格斯场、自由空间、对称性破缺、虚粒子、强相互作用、电磁场最低能级之类的，我是一个词都不明白，但又不敢表示出任何不耐烦的样子，感觉时间真是难熬。
　　足足过了两个多小时，这两个人才交谈完，脸上都是一副满意的表情。王锡阐赞许的拍了拍韩纵仙的肩膀，道：“毕业后有没有兴趣来我们研究所工作？你的聪明才智在修士中也算是罕见了。”
　　“兹事体大，容晚辈回去三思。”韩纵仙不动生色的恭敬回答道。
　　王锡阐随意的点点头，然后把目光移向我，道：“说来我与小友倒甚是有缘。试问小友到底是老夫的徒弟呢还是女儿呢？”
　　擦，他果然知道了峨眉山的事。我脸色尴尬的答道：“晚辈恣意妄为，糟蹋前辈名号，心里早有悔意，望前辈大度不究。”
　　“此事暂且放一边。你究竟师承何人、来自何方？我可没听说哪个门派出了这么个年轻的筑基修士。”王锡阐的目光转为犀利，似乎把我全身都看透了一般。我要是还说自己是哪个避世大能的关门弟子，那纯粹是侮辱他的智商。这等活了快400年的老怪物，什么遁世修士不认识？但我要是一五一十的实情相告，又涉及到太多隐秘，心下总觉不妥。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

71、果体危机
更新时间2013-6-1 10:06:21  字数：2304

　【每期歌曲推荐：《stop.crying.your.heart.out》,来自绿洲。蝴蝶效应片尾曲，歌词超赞的。】
　　正踌躇间，韩纵仙替我解围了：“前辈，实不相瞒，他曾得到过一位来自异界的前辈高人的功力灌顶。”
　　“嗯？居然有这等事？你且详细道来。”王锡阐显然对此极有兴趣。
　　然后，韩纵仙开始飙演技了，足足讲了半个小时，大意就是我和他在大学入学后就成了好朋友，去年十一一起去泰山游玩，却在山上意外的遇到个游客打扮的神秘老者，把我们拉到僻静处，说他是异界修士，十多年前意外来到地球上，一直伪装成凡人潜伏于世俗中。如今他见我们都有修仙资质，于是起了爱才之心，愿收我们为徒，还当面展示了不少的神通法术。我们也是心生向往，于是就拜师了，然后他将我们引入道途，传授法术，更是对我好感甚浓，以大法力为我伐经洗髓功力灌顶。然后这个前辈叮嘱我们和他分头去打听位面传送阵的事，约好一年后泰山老地方相见。
　　王锡阐人老成精，不可能被这几句话就糊弄过去，很详细的询问了那个前辈的相貌、名号、宗门、所授功法。不过韩纵仙本就来自异界，对这些描述的自然是半点不差。王锡阐虽然心里依然觉得有些蹊跷，但却找不到一句漏洞。我在一旁也暗自佩服韩纵仙的演技，表情动作都恰到好处。同样一番话要是让我来讲，绝对会被这王老怪找出破绽。最后，王锡阐信服的点点头：“你们口中的前辈应该是个来自修真圣界的元婴期修士，那个青鸾谷我恰好也偶有听闻。你们若没亲身经历，断不可能知道如此多的秘辛。”然后目光又转向我，打量一番后开口道：“难怪那个异界修士会不惜折损修为给你灌顶。如此姿色，若我年轻200年也难保不生出其他心思。”
　　擦，就算这老家伙对我有那份心思也不会得逞的，除非他嗜好采菊。王锡阐也没等我回答，就把目光投向顾晓萱：“你不是武当派那个双灵根小道姑吗，怎么也跑出来了？你师门就不担心你？”
　　“前辈，人家可是练气后期，能遇到什么危险呀？而且还有这个筑基后期的厉害闺蜜在身边，有什么好怕的。”顾晓萱发现这个老前辈似乎蛮好说话的，自然就态度放松下来，亲昵的挽着我的胳膊。她想了想，又补充道：“人家这次可是偷跑出来的，请前辈千万不要告诉我师父哦！”
　　虽然她语气有点无礼，但王锡阐居然露出慈祥的笑容，叹口气：“唉，你无论性格和长相都那么酷似玲儿，难不成你是玲儿转世？不过就算是又如何，你就是你，不是其他人。嗯，我手头有些提气丹，有助于气通紫府、早日筑基，你就拿去吧。”说罢，一个小瓷瓶凭空出现在顾晓萱身前。顾晓萱大喜接过，连忙道谢。
　　我不由得有点羡慕这丫头的运气。不过这前辈似乎脾气非常好的样子，也没为难我假冒弟子的事情。他还善意的告诉了我们关于传送阵的事情，与我们目前了解的情况相差不大。最后，他还和我们交换了手机号码说是要随时联系，我们哪敢不从。做完这些，他才放我们离去。
　　出了研究所，顾晓萱滴溜溜的大眼睛在我和韩纵仙之间扫来扫去。我轻咳一声，道：“萱萱，之前隐瞒你真是不好意思。不过那位异界前辈一再叮嘱我们不得泄露他的事情，我们也没办法。”毕竟我在武当山上时是说我被一个地球上的隐世高人自小培养。
　　顾晓萱果然不满的冷哼一声：“好你个安安，人家可是把你当闺蜜来着，你居然把这么大的事情瞒着人家。哼哼，你要人家怎么原谅你呀？”
　　我纠结的想了想，试探道：“那怎么样你才肯原谅我呢？”
　　顾晓萱眼珠一转，道：“你骗得我这么辛苦，作为补偿，我要看你的果体！”
　　我擦，这是哪跟哪啊？我连忙摇头：“这个不行，怪不好意思的。”
　　“哼，人家老早就想看了。安安你人这么漂亮，皮肤又这么好，却偏偏每次更衣都把我赶出去，好过分哦。大家都是女孩子，干嘛这样害羞呀！就让人家好好见识下安安的身体嘛。”
　　我巨尴尬的向韩纵仙投去求助的目光，韩纵仙却全当没看见，我只好自己编一个拙劣的理由：“其实我小腹上有块很难看的胎记的，不想被别人看到。”
　　顾晓萱居然连这都信，歉声道：“不好意思呀，安安，勾起你的伤心事。”果体危机居然就这样化解了。不过顾晓萱依然没忘记我骗她的事情，歪着小脑袋想了想说道：“要不这样吧，你主动吻我一下，就算扯平了~”
　　我苦着脸道：“你怎么老是想着接吻呀？”
　　“嘻嘻，谁叫安安你的嘴唇这么柔软这么舒服呢？不过，这次你要采取主动哦，人家看电视剧时一直想体会下被强吻的感觉呢。”
　　我好像记得有个调查，大多数女性渴望被喜欢的人强吻。那我现在也算是顾晓萱喜欢的人喽？不过以这丫头毫无城府又不拘礼法的性格，真的可能就是因为感觉舒服才想接吻，倒没考虑过接吻的社会学意义。在她眼里，接吻和吃糖没什么本质区别。
　　但我终究在世俗中长大，心里总觉得kiss是件神圣的事情，不能随便乱来的。所以我拒绝了顾晓萱：“萱萱，这样做可是越界的。嗯，要不我请你吃烤鸭?很香的哦。”
　　萌呆兼吃货的顾晓萱一听到这话果然开心了：“你不说人家都忘了，京城可是有好多美食呢。哼，你骗了人家这么久，一定要都请人家吃个遍！”她又想了想，掏出小瓷瓶倒出几粒丹药递给韩纵仙：“我听师兄说过，这个提气丹对练气初期的修士帮助最大。我没有丹药也迟早能筑基，而你呢，资质奇差，这辈子要想修为精进就只能靠丹药了。这些你拿去吧。”
　　我有点吃惊于小丫头的大方：“萱萱，你可想好了，这可不比上古，如今这种丹药绝对是有价无市，你就这么轻易送人了？”
　　顾晓萱还是一脸天真的表情，道：“他和安安你在一起，肯定不是坏人嘛。况且他确实比我更需要这丹药呀。”
　　韩纵仙不客气的接过丹药，郑重道：“我韩某向来不会白受人恩惠。今日之恩，他日必百倍相报！”
　　顾晓萱不屑的努努嘴：“得了吧，你修为比我都不如，能帮我什么。不过你毕竟是男孩子，以后遇到事情一定要帮安安出头的，知道吗？”
　　韩纵仙似笑非笑的看我一眼，我假装没注意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

72、洗澡危机
更新时间2013-6-1 19:48:21  字数：3014

　【本期漫画推荐：《最低限渣男》。看够了11区的各种卖肉卖萌，这部漫画着实让人眼前一亮。】
　　韩纵仙似乎今天没其他事了，天色也不算早了，于是我们一行人开始逛起京城的市区。我们先是来到帝国广场，瞻仰下太祖遗像，再去恭王府一带品尝各色小吃，然后还被顾晓萱拉到热闹的商业中心逛街，她一路上都拉着我的小手，看到些漂亮的衣服还会逼我换上试试。我过去18年都是个家境平常相貌又寻常的内向男生，所以对着装不太讲究，很少主动买衣服，还一件衣服常常一穿数年，只要它还能穿我就懒得去买新衣，这个习惯延续至今。只不过我性格向来逆来顺受耳根子软，很少会拒绝别人，所以过去在水月涵和韩纵仙的威逼利诱下才那么多次穿上女装。刚穿的时候自然心底里有股排斥，见外人时也会特别紧张、怕被当成变态。但如今次数多了，我也就有点习惯了，女装还是男装在我眼里都没太大区别了，反正就是遮体的工具罢了，穿着舒服合身就好。顾晓萱则看出我对逛街购物的兴致缺缺，恨铁不成钢的批评我身为一个漂亮的女孩子却不在意打扮，实在是暴殄天物，我只能心里呵呵了。
　　夜幕渐深，我们找了个比较干净的宾馆住下，顾晓萱当然是拉着我和她睡一间，韩纵仙另一间。我照往常那样进了淋浴间打算洗洗睡了，正舒服的泡在浴缸的泡沫里时，突然听见了一阵挠门声，原来是顾晓萱正试图打开我锁上的浴室门。我擦，这是什么情况？我还没反应过来时，门就被打开了，一个简单的反锁可拦不住这个练气后期的丫头。她笑嘻嘻的闯进来：“安安，我们来一起洗吧！”
　　这丫头绝对早有预谋，因为她说话间大眼睛不住的往浴缸里面打量。幸好水面上堆满浓浓的泡沫，要不我还真会被她看光。不过她要是再走近点，以其修士的过人目力，可能真会看到那个东西。我果断的双手结印布下一个临时结界挡住她前进的步子，开口道：“你别过来呀，我身上有很丑陋的胎记，被你看到了会很伤心的。”
　　顾晓萱闻言得意的一笑：“哼，别装了，我早就看过你的小腹了，光滑如玉，哪来什么疤痕呀！”
　　“啊？你什么时候看过的？”
　　“当然是趁你熟睡的时候啦！你毫无防备的模样太诱人了，我就悄悄掀开你的衣服。哼，小腰居然比我还细。”
　　擦，这丫头不会是还脱过我裤子吧？不过她要真脱过也不会这么大胆吧。这丫头见我一脸慌张的表情，笑的愈发得意：“哼，你还想和你的老相好骗我，当本姑娘那么好骗的吗？我故意上当，就是为了现在趁你不备闯进来。说起来，我连安安穿内衣的样子都从没看到过呢，真的好像见见我家大美女的好身材呢。”
　　“这……都是女孩子，有什么好看的呀？”
　　“嘻嘻，谁叫我家安安长得这么漂亮，而且娇羞的模样又那么诱人。我呀在电视剧里常看到要好的女孩子会给彼此搓澡呢，我来帮你洗下后背吧！”顾晓萱说着就要强行破开结界。
　　危机当头，我果断的运转法诀，凭空中出现一阵不可抗拒的微风将小丫头吹出浴室，同时布下一股真气封锁住浴室的门。等顾晓萱终于费力打开了门后，我早已穿好衣服正吹着头发。小丫头恼羞的撅起小嘴：“人家好心帮你搓澡，你居然这么不领情。哼，你还当我是闺蜜吗？”
　　“我可从没听说闺蜜要一起洗澡。”我不客气的反驳一句，继续吹头发。顾晓萱也不理我了，开始自顾自的脱衣服，居然要当我面洗澡。我连忙叫停：“萱萱，没看我在吹头发呀，你等两分钟再洗。”
　　结果顾晓萱无视我的话，继续脱着衣服，口中道：“安安，你好奇怪哦。你吹头发和我洗澡有什么想干呀？你又不是男孩子，被你看光又没关系。”
　　眼看顾晓萱脱的只剩内衣了，我果断的放下吹风机离开浴室，顺道把门关严，脸红红的坐到床上。虽说我当她是妹妹，可就算是妹妹也不能老这样勾引哥哥呀，否则迟早会出大事的。不过小丫头的身材还真不错，娇小玲珑，触感也很柔软……不行，我不能想这些。为了分散注意力，我拿起遥控器不停的换着台。
　　嗯，两个武林高手正像超级赛亚人一般的互射光球，画面煞是好看。某县粮食太多，吃不掉，县长建议当地人可以一天吃五顿，人们纷纷称赞县长的机智。某人在遍食毒奶粉毒粮食地沟油激素猪工业鸡蛋等上千种毒物后终于成功进化出百毒不侵金刚不坏银枪不倒的苍天霸体，一滴精血可治百病，一时成为媒体焦点，专家称这是帝国制度优越性的体现。顾晓萱在武当山看的那个偶像剧《钻石之恋》居然已经出了续集，讲述了克服千难万苦终于走到了一起的白穷美和高富帅的婚礼正要举行的前夕，高富帅神秘失踪。原来，高富帅在赶往婚礼现场的途中遇到了严重车祸，虽然性命无碍但完全失去了记忆，不但丝毫记不得白穷美的事情，反而还爱上了一个在他车祸后一直坐他病床旁悉心照例他的医院护士白瘦美。白穷美一开始自然不甘心老公被夺走，但是白瘦美找她谈话，告诉她她对高富帅是真心的，于是善良的白穷美决定主动放弃高富帅成全白瘦美，只是旧情难忘常常对月垂泪，高富帅的哥们经常安慰她，并在这个过程中对她有了感情。后来高富帅和白瘦美要举行婚礼了，高富帅却在去婚礼的途中又遇到了车祸，脑部受重创，并想起了失去的记忆，从医院里跑出去找白穷美。不过此刻白穷美的父母告诉她一个惊世真相，原来她和白瘦美是失散多年的亲生姐妹，后者自小因为家穷被父母抛弃。白穷美本着对这个失散多年的亲妹妹的愧疚，决定这次一定要给她幸福。于是当高富帅找到白穷美时，白穷美狠下心告诉他她已经深深爱上了高富帅的好哥们。而这个好哥们其实一直暗恋白穷美，又恰好受到白穷美的委托，于是决定假戏真做，一边和白穷美扮着情侣一边试图用真情打动她让她真的爱上他。可是白穷美对高富帅用情至深，一直努力忘记但忘不掉，如同行尸走肉一般的贴在高富帅哥们身边。而另一边高富帅也难忘白穷美，正浑浑噩噩的穿着帅气西装和白瘦美站在婚礼的牧师面前。而高富帅的哥们看着白穷美强压着的痛苦模样，终于幡然醒悟，他是给不了白穷美真正的幸福，于是他跑到婚礼现场，在牧师问出那句关键话的时刻大喊“我反对，”然后冲上台把一切真相都告诉了高富帅。高富帅惊喜万分的冲到白穷美工作的地方，不顾她的挣扎一通强吻，白穷美的压抑许久的感情一下子爆发了，抱着高富帅哭哭啼啼的讲着对他的感情，高富帅也许下霸道的誓言：“你是我的女人，没我的允许你不准离开我，知道吗？”众人折服在高富帅的王霸之气下，送上各种祝福。另一方面，失落的白瘦美和高富帅的哥们则正在互述衷肠，并意外的发现对方就是自己的真命天子、真命天女。于是，最后，高富帅和白穷美以及高富帅哥们和白瘦美的两场婚礼同时举行，4人一起甜蜜的去度蜜月了。
　　顾晓萱不知何时洗好了钻出来挤我身边，温润的娇躯紧贴着我，让我生出了一丝异样的感觉。顾晓萱当然不知道我想什么，此刻颇为惊喜的高呼：“哇，钻石之恋出第二部了，我都没留意诶。这里面的男主好帅好有型哦。我要找男朋友一定要像男主这样的。”
　　“这种动不动就失忆的男人你也不怕麻烦？”我觉得她的思维方式难以理解。
　　结果，顾晓萱像打量怪物一般的看着我：“你好奇怪哦，每个女孩子都该向往这样浪漫的爱情才对呀。”
　　什么浪漫嘛，根本就是瞎折腾。不过我也不扫她兴，陪她一起看完今天的两集。看完后，时间也不早了，顾晓萱却没有离开我的意思，显然又想和我睡一起。不过今天我可不能答应她，因为我太熟悉她的性格了，这丫头现在脑海里肯定在盘算着怎么趁我熟睡时偷偷把我衣服扒光。我果断的把她赶到另一张床上，用结界把我四周封锁，无视小丫头怨念的眼神安然入睡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

73、悯忠寺
更新时间2013-6-2 10:14:06  字数：3477

　【本期华语歌曲推荐：郑钧《灰姑娘》。唱出了我心里的闷骚啊。】
　　第二天我早早醒来，顾晓萱则还没醒，并很不雅观的把被子都踢开了，身上只穿着内衣，一对小馒头似乎比起武当山时涨大了点，目测有B杯的样子，而且少女式的漏斗体型明显，估计日后有好身材大姐姐的潜质。我正肆意的来回打量着，突然意识到我一个男生居然趁女孩子熟睡偷看她只穿内衣的样子，很不妥当吧。意识到这点，我连忙帮她盖好被子，去浴室洗簌一番，然后出去找韩纵仙。
　　我敲了敲门，韩纵仙很快的打开门，身上就一条大裤衩，露出结实的大腿和线条清晰的六块腹肌。不知为何，我的第一反应居然是别开眼睛，好像看到了什么不该看到的东西。但我很快就意识到不对劲，都是男人就算赤裸相对又有什么关系呢？我装作没事一样轻咳一声，走进房间里随意的坐到床上，开口道：“韩纵仙，今天我们去哪里？”
　　“城南悯忠寺。问那边的老秃驴一些事情。”韩纵仙一边套衣服一边回答道。不知为何，看到他矫健的身体被衣服遮住后，我心里居然生出一丝小小的失望。大概是在羡慕同为男生他的好身材吧。作为一个废宅，我一样瘦若火柴，和肌肉完全绝缘。现在嘛，皮肤更是好的让女生嫉妒，哪找的到半点肌肉痕迹。其实我一直觉得男生还是有点肌肉比较帅的。
　　“悯忠寺？见那个智旭？我感觉他不像个好人，而且修为又很高，没事找他干嘛？”
　　“你还记得那副冲和子的画作吗？里面却是隐藏些禅宗歇语，而老夫对这佛修一道向来不甚了解。至于这智旭法师，其生性谨慎万分。我们只要一副胸有成竹的样子，他断不敢刁难我们。何况还有顾晓萱这丫头，有武当山的后台罩着。”
　　“随你吧，反正你见识多。”我早就习惯了听韩纵仙的安排。“对了，老韩，我最近丹田里的真气液好像越来越凝厚了，这是要结丹的征兆吗？”
　　“嗯？让老夫探查一番。”韩纵仙说罢，掀开我的上衣，一只大手按在我光滑柔软不带一丝赘肉的小腹上。不知为何，在被他冰冷粗糙的大手贴上来的一瞬间，我居然有一种异样的麻痒感觉，小脸微不可查的红了一下。韩纵仙倒是专心的感受下我丹田的真气，收回手掌，沉吟道：“不错，你马上就可以筑基圆满了，在我们修真界又称假丹修士，距离结丹只有一步之遥。不过结丹一事却万不可草率。3成的死亡率不说，金丹的品质更直接关系到修士的未来修行潜质，我们修真界的修士都会积蓄万分充足后请师门长老亲自护法再冲击结丹。”
　　我整理下衣角，点点头：“那倒是，我可不想年纪轻轻的就挂了，毕竟还有后.宫等着我去建呢。”
　　就在这时，我听见了敲门声，不用想也知道是谁。我去打开门，顾晓萱走进来，扫了一眼韩纵仙，露出狡黠的表情：“哎呦~安安，你背着我来大帅哥的房间，是不是要做什么羞人的事情呀？”
　　“胡说！我只是和他商量下行程。还有，韩纵仙可是有女朋友的。”
　　“哼哼，那又怎样，这世上能抵挡我家安安魅力的男生怕是还没出生呢，小心被NTR哦！”
　　擦，这丫头哪里学来的这词？我们闲聊几句后，就收拾下东西出发了。当她听说我们要去寺庙后，表情不太开心：“好好的出来玩，去找那些和尚干嘛。”
　　我有点好奇的问：“萱萱，你们武当山对佛修是什么态度啊？”
　　“嗯，只能说道不同不相为谋。佛教本就是西域传来，刚来的时候可是被全天下的道门所封杀。只是西域那几个佛修似乎修为了得，最后终究是和我们道家达成协议，只是日后千年各种明争暗斗从没断过。不过如今修士末落，佛修也自然大不如当年，这几百年两家倒是相处的很好。只是师父提起佛修时，总是一脸不屑，说他们都是假慈假悲假仁假义。”顾晓萱把她的所知娓娓道来。
　　韩纵仙一副不出所料的表情点点头，道：“虽说万千大道殊途同归，但每条道上的人自然都坚信自己的道才是最正确的。说自欺欺人也好，说自信也罢，人总归是要给自己找点优越感。”
　　顾晓萱好奇的打量着韩纵仙：“你年纪比我大不多少，怎么经常说话老气横秋的呀？”
　　我找到机会当然要开刷一下这家伙。“安安，他脑子这里不太正常，老幻想自己是个元婴期大修士，还有一大堆金丹女修做侍妾。”
　　顾晓萱顿时露出一副吃了苍蝇的表情：“真恶心，为什么你们这帮男人老想着左拥右抱妻妾成群呀？和一个好女孩一心一意厮守一生难道不好吗？”
　　“就是。那些背着女朋友还去勾搭其他女生的男生最坏了，迟早会遭报应。”我果断附和。
　　韩纵仙嘿嘿冷笑两声，深深的看我一眼，然后出门去了。
　　悯忠寺始建于唐朝，唐太宗为征东死亡将士所立，至今千余年。自古以来道门遁世修行，佛门则讲究入世济民，所以时至今日拜佛的百姓却是远多于拜老君的。我的奶奶就特别信佛，家里时常播放着大悲咒，在我小时候还常和我讲一些菩萨罗汉悬壶济世的故事。不过等我长大了些，上了学，自然就不太信这些了，不过遇到个庙时也会跟风进去拜一拜，心里无非想的就是多拜没坏处，搞不好哪个佛像灵验了那本就赚大了。嗯，听上去根本不像是信仰，倒更像是做生意买彩票一样。不过我筑基以后，也就没这份心思了，如今来庙里只是四下找寻有修为在身的和尚。我目光扫了一圈，失望的没发现一个佛修，但有一个白髯垂胸慈眉善目一副高僧样的老和尚，正神色安详的坐在偏殿中念经。看来找他可能靠谱点，于是我主动上去行了个礼，道：“打扰法师。请问智旭大师在吗？”
　　“阿弥陀佛。这位女施主，你来的真是不巧，住持大师这几日远足，尚未曾还。”老和尚还礼作答，同时一双慈祥的双目仔细打量我一番，面露惊容，一副欲说还休的样子。我好奇心一下子都勾上来了，连忙道：“大师有什么话要吩咐，但说无妨。”
　　老和尚沉吟一下，道：“施主最近可否为情所困？被情所伤？”
　　我心里一惊，我最近可不是一直在为水月涵的事情烦心嘛。他居然一眼就看出来，难不成是个大德高僧？我连忙追问道：“还请大师明示。”
　　老和尚突然背过身，长叹一句：“人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动则人妄动，伤其身痛其骨。施主可否明白？”
　　嗯？这是让我不再用情的意思吗？我当然不愿意了，恭敬的追问：“在下尚未看破红尘，请问大师可有其他化解之法？”
　　老和尚开始渡步，一边走一边单手捋着山羊胡，缓缓开口道：“贫僧出家至今一甲子有余，一直在思索勘破情障之法，并略有所得。人之情劫，皆乃前世因缘做崇。贫僧即与施主有缘，”愿以本寺千年秘传的天台拈花问情手替施主破除情劫，助施主红尘圆满。”
　　我还没见过佛门武学呢，所以出于好奇的点头答应了。然后这老和尚就轻柔的拿起我的小手，在上面比划一番，像是在找寻什么。然后他又走到我身后，从我脖颈开始往下一直摸到腰部，然后又开始按住我小腹捏拿着什么。顾晓萱站一旁好奇的瞪大眼睛看着，韩纵仙的眼神却是越发阴冷，突然就一把把我拉开，对着老和尚冷声道：“豆腐也吃够了吧，快带我们去见方丈吧。”
　　我愣了一下，然后反应了过来，原来我居然被这秃驴当成了女生吃豆腐，擦，早该意识到了，他净拿些似是而非的话来诳我，明显是江湖骗子嘛。我愤恨的瞪着老和尚：“亏你还是出家人，怎么还做出这种事情！”
　　“施主莫要乱泼污水。贫僧好意助人，你不领情就罢了居然还凭空污蔑，真是岂有此理！唉，世风日下人心不古，贫僧这就去也，施主请自便。”老和尚一脸悲愤的说了一通，然后就要钻进偏殿内房。顾晓萱第一个不答应，一把拉住老和尚：“喂，你个色秃驴，欺负完安安就想这么走吗？”老和尚不把顾晓萱放在眼里，打算一把推开，却赫然发现这小女生力气大的惊人，心里有了一丝猜测，讶然道：“你是修道者？”
　　顾晓萱理所当然的点点头：“色秃驴，本姑娘可是武当派的掌门弟子。哼，早听师父说佛修不是什么好东西，没想到还会对女生动手动脚，经都白念了？”
　　这时候，一些好奇的游客已经听到了争执，正往这边凑过来。老和尚急着挣脱，但他只是一介凡人，力气哪里比得上顾晓萱。着急之下，开始呼救：“师叔，有贼人上门砸场子！”不多时，一个中年和尚就钻了出来，一副精明干练的模样，气息内敛，竟是宁神期的佛修，大致相当于修士的筑基期。在灵气大不如往的今天，这等境界已经算的上是高手了。不过当他仔细打量我一番后，顿时神色大变：“筑基后期！”
　　顾晓萱看出他脸上的惧意，果断的打蛇随棍上：“哼，这个老和尚刚才居然还想非礼我的闺蜜，你说该怎么办？”
　　此话一出，围观群众一下子就热闹了。本来这些年来佛门的负面新闻就不少，加上我的姿容又的确这么出众，路人开始纷纷声讨起老和尚：
　　“早听说现在和尚也泡妞，没想到泡到寺里来了。”
　　“难不成这是位参修欢喜禅的大师？”
　　“擦，欢喜禅？和这样的绝色美女？大师，我要学！”
　　“算我一个！对了，我还要学铁裆功！”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

74、为何修仙
更新时间2013-6-2 20:28:12  字数：2805

　【本期推荐华语电影：《门徒》。看完了它，你会觉得其他的缉毒电影弱爆了。结局说不上反转，但也引人深思。】
　　我擦，怎么说着说着就变味了？那个宁神期的中年和尚也是一脸黑线，果断的长袖一甩，各色路人都被一股无形力道推出门外，然后门扉轰然合拢，大殿里就只剩我们一行三人和对面两个和尚。中年和尚反复的打量着我，神色阴晴不定，最后还是恭敬的做合掌礼：“阿弥陀佛。贫僧法号圆信，诸位远来敝寺，招待不周，还请见谅。我悯忠寺向来与道门甚有渊源，敢问几位道长师承何脉？”
　　我虽不精明，但这和尚的心思还揣摩的到。他修为和我相近，对我这么客气绝不是看在我的面上，而是怕我背后有什么大靠山。毕竟，如今只有那些隐世高人才可能调教出这么年轻的筑基修士。他也是谨慎之人，所以上来先问宗门。
　　我即想通这层意思，言词间自然会留心。我示意小丫头松开那老和尚，然后礼貌还礼，答道：“贫道师承上古苦修士。此番入世师尊再三叮嘱不得泄露他老人家的事情，还望大师海涵。”
　　圆信肃然起敬：“道门向来多奇人，想必尊师有着惊世骇俗的修为，才能教出这等高徒。不知道长所来何事？”
　　“请问智旭大师可在寺中？”
　　“住持大师这几日在南方宣扬佛法，却是不在。住持走前有吩咐，寺中大小事物由贫僧全权处理。几位有何吩咐但讲无妨。”
　　我看了眼韩纵仙，他对我点点头，然后突然道出一句我听不懂的文言，这圆信也恭敬的回一句。佛门之语大都晦涩难明，若没有钻研过断然是听得一头雾水，我和顾晓萱就是这般状态，但韩纵仙与圆信倒似是聊的挺hai，就连一旁的老和尚也是一脸略有所悟的表情。我看的不爽，果断把老和尚揪到角落里，质问他：“你这老家伙，一把年纪了居然还爱吃豆腐。老实说，你年轻时祸害过多少无知少女？”
　　这老和尚顿时一脸比窦娥还冤的表情：“道长真是天大的误会啊。贫僧却是看出道长为情所困，才献言一二，能有什么二心？贫僧乃出家之人，万法皆空，岂会生那世俗之心？”
　　我看他说的义愤填膺，心下觉得好笑，并联想到了另一个修士。话说现在的修士都知道识时务者为俊杰了吗？我故意小手轻理下鬓角的发丝，露出一个能颠倒众生的魅惑微笑，柔声道：“大师，我漂亮吗？”顿时就见这老和尚一脸痴呆样，口水都快留出来了。顾晓萱冷哼一声：“还什么出家人万法皆空，看你这幅闷搔样。”
　　老和尚终究有点老脸挂不住了。他眼珠贼溜溜的一转，突然从裤裆里掏出一个颜色可疑的小瓶子，颇为宝贝的拿到我跟前，先左右瞧一下，才低声对我说：“道长，实不相瞒，贫僧这里却有一宝物，可赠与道长，算是结下善缘。”
　　白送呀，那不要白不要。我接过瓶子，好奇的问：“这里面装的什么呀？”
　　老和尚一脸的贱笑：“嘿嘿，这可是本寺秘传的千年宝物。可让服食之人心智颠倒，情欲似火，更会对你言听计从。嘿嘿，把这个给你的情郎服下，只怕他立刻对你色授魂与，从此再不愿离你半步。”
　　我擦，怎么听上去和春药差不多，我要这东西干嘛。纯洁的顾晓萱最先受不了了，轮着小拳头冲上去：“什么歪门邪道呀！看我揍死你个色秃驴！”老和尚哪是顾晓萱的对手，被追的是满房乱跑，口里不停告饶。韩纵仙和那个圆信倒是依旧淡定的交谈着，全不去关注这出闹剧。我倒是鬼使神差的把这小瓶子收入储物袋中，总觉得白送的东西就这么扔了也太浪费了。
　　过不多久，韩纵仙也和圆信谈好了，我们礼貌的告辞，走前顾晓萱没忘记对老和尚做个鬼脸。我们刚打开殿门，一堆乘客呼啦的一下涌了进来，各种杂乱的话语像弹幕一样冲击过来：
　　“小姑娘，那色和尚对你做了什么？”
　　“是不是你的元阴被那贼人采走了？”
　　“刚才封锁的大殿里到底发生了什么？”
　　“美女，嫁给我吧！”
　　……
　　我无语的用法术轻柔的推开众人，快速离开寺庙。国人性格私下里偏于腼腆，但在公众场合下又是另一番模样。一些平时连个鸡都没杀过的矮丑搓在游行人群里却能豪言杀光东瀛人，一个30岁毛都撸光了的处男却能在论坛上大谈御女百术。所谓围观改变性格，这个现象不但在帝国，推至世界也同理。身处人群中，个人的性格和举动都会受到群体效用加成，偏于大胆激进。所谓军队或犯罪集团都是这么制造出来的。
　　离开了悯忠寺后，我好奇的问韩纵仙：“你和那个佛修都谈了些什么呀？好像涉及不少佛门典籍，听不懂欸。”
　　“哦，只是关于佛修法门的一些事。天下万道有一通而百通之说，佛门不修丹田但修因果，对我倒是有不少启发。”韩纵仙说话时目光却似有似无的瞄一下顾晓萱。我知道他这是有话不便在这里说，于是也识趣的叉开话题。
　　接下来，又到了旅游时间，我们三人商量一番后决定先去大城墙处看看。我们买票进了景点，很快的走到一处烽火台，顾晓萱果断不想走了，大声抱怨：“这地方有什么好看嘛，一堆破城墙。而且听刚才导游讲，原来它就是防御用的，真没出息，有种干嘛不打过去，把敌人打怕了不就好了？”此时我们周围不少乘客正汗流浃背的站在城头意气风发的做挥斥方遒状，一听到这话自然觉得格外扫兴，都不满的盯着顾晓萱。我觉得这丫头历史知识太少，懒的和她讲太多，拉个路人用我自带千万像素摄像头的爱疯12给我们三个合个影。走到哪照到哪，我充分继承了民族的传统美德。
　　然后我们又去明帝陵转了一圈。到了这个地方，顾晓萱的表情一下子郑重起来，还特别的对明成祖的陵寝认真叩拜。算来武当昔日的兴盛乃成祖一手促成，顾晓萱这点倒是没忘师门。一旁的韩纵仙也心生感慨：“这些帝王生平权势滔天，享尽富贵荣华，但也终究逃不过葬于深山，化作尘土。我辈修士何尝不如此？管你生前法力滔天凌驾苍生，不成仙终归尘土，许多年后还有谁能记得？”
　　“仙人？”顾晓萱摇了摇头。“听师父讲过，我们地球上的灵气品质并不高，就算是高人辈出修士如云的上古年间，修为最高的也不过是聊聊几个返虚期，连渡劫期都遥不可及，更别提成仙了。师父说我的资质若放在上古年间结丹不难，但如今却是几率渺茫。可我也不在乎这些，我只想过上平凡人的生活，能有个英俊爱我的老公，有一对乖巧的儿女。当然，不能少了好闺蜜哦。”最后一句话明显说给我听的。
　　“修道一生，若不为成仙，又何必踏入此途？我辈修士，向天争命。纵是不成，也要一搏!”韩纵仙不能认同顾晓萱的话。
　　“一辈子与天争斗，九死一生，难道不累吗？人生一世，百年光景，何不珍惜眼下呢？”顾晓萱抬头瞭望着远处的青草蓝天，轻声说道。
　　韩纵仙出奇的没再争论，三人就这样静默的站着，与四周喧哗的游人格格不入。
　　回到了市区后，小丫头也恢复了开朗的性格，叽叽喳喳的缠着我买这买那，主要都是一些小饰品和布偶，女生显然对这些我眼里无足轻重的东西兴致很大。走着走着，顾晓萱突然对韩纵仙说道：“帅哥，你跟着我们这样走也挺无聊的吧。不如你先到商场门口等我们吧。”说话时脸上还泛起可疑的红晕。韩纵仙似是明白了什么，嘿嘿干笑两声，道：“好啊，你们尽管逛，我到门口外的报刊亭那儿等你们。”说罢就先走了。
　　我有些好奇的问道：“为什么打发走老韩呀？有什么事吗？”
　　“那个……人家的胸部好像长大了耶，感觉有点紧的说。安安，你陪我去挑一个新的罩罩吧。”顾晓萱一脸羞涩的模样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

75、欲语还休
更新时间2013-6-3 21:04:05  字数：3523

　“这……不太合适吧。还是你一个人去买，我到门口等你吧。”我身为纯爷们，当然不想没事跑内衣店。但顾晓萱是什么性子？硬是把我拉到一个内衣店里，细心的挑选了一个粉红色的半罩杯，在自己的胸前比划一下，小脸蛋红扑扑的问我：“安安，你觉得这件可爱吗？”
　　我连忙别过眼睛，应付道：“嗯，好看，就这件吧。”
　　顾晓萱有些不满意我的态度：“别这么应付人家嘛，内衣可是女孩子的第二皮肤呢。嗯，你来摸摸看，材质怎么样？”说着拉着我小手搭在罩罩上。一瞬间，我联想到了早上的香艳一幕，一股罪恶的感觉深深的冲击了我幼小脆弱的心灵，我连忙接口内急匆匆离开。
　　我来到商场外的报刊亭处，韩纵仙正在那里旁若无人般的看着报纸。我突发奇想，想吓他一下，像小猫一样弯着腰悄悄的来到他背后，然后突然捂住他的眼睛。结果韩纵仙的反应出乎我意料的大。顺势就抓着我的一只小胳膊反身拧了个弯。我根本没想到他会这样反应，一时猝不及防，胳膊被扭了一个弧度，反应过来后立刻运转真气挣脱开，但细嫩如莲藕般的粉臂上还是留下了一道红印子，有点吃痛的感觉。我揉着手肘，不满的瞪他一眼：“不就是吓你一吓，干嘛这么凶嘛。”不知为何，我这么一句简单的话居然得到了一旁报亭老板的附和：“你这小伙子也真是的，对这么可爱的小女朋友下这么重的手，真不懂怜香惜玉。”
　　韩纵仙冷眼瞧我一番，突然拉着我的手道：“你随我来一趟。”
　　他将我拉到一处僻静的地方，浓眉微皱，开口道：“你可发现，最近你的行为举止越来越娘了？”
　　“哪有！别胡说。”我第一反应就是立即否认。但否认之后，突然感觉有点小小的心虚。韩纵仙不客气的继续说道：“是与不是，你自己心里明白。老夫只是给你提个醒，相貌终归只是皮囊，好比人的一件衣服。若你换件衣服后连带举止也变了，岂不荒谬？若是沉迷于皮囊中不可自拔，那更是荒谬大矣。”
　　韩纵仙的话犹如当头棒喝，让我的思路瞬间清晰起来。仔细想想，就拿刚才胳膊扭伤之事，要是一年前的我虽也会埋怨一句，但绝不会是那种口吻。好像有过研究证明，两性的行为差异仅有2成来自先天生理，剩余8成都来源于社会认知。就拿哭泣这事而言，男女的泪腺本来没什么差别，只是男孩子从小就会被父母、老师、媒体教导要坚强、自立，哭是种懦弱的行为。相反，女生则从没接受过这种理念。结果造成众所周知的后天差异。我这些日子基本上都被室友、朋友、社会当成女生来对待，这也对我的心理状态产生了影响，无意识的去模仿起女生的标准行为举止，就连性格也略有改变，变得更为外向同时也更喜欢依赖他人。如果再这样下去，我难道有一天会变成那种嗲嗲的小女生、喜欢在男生怀里撒娇吗？一想到这种场景，我就汗毛直立，心绪不宁。韩纵仙见我一副呆若木鸡的样子，轻叹一声，语气有所缓解：“我辈修士皆有颗道心。不管修为高低、境界若何，这课道心始终不变。如此才能在日后三千心魔和域外天魔的劫难中谋得一线生机。但看你现在离凝结道心实在相差过远，是而老夫才提点几句。而且老夫还要问你一事，你究竟还要瞒她多久？渡心魔劫最讲究的就是一个我心冰石自问无愧。若此事不了，终究是你的一个心障，关键时刻必会阻扰你的修行。”
　　我当然知道他说的是谁，一时间心思纷乱，不知如何作答。这时候，顾晓萱居然找到我们了，一路小跑过来抓着我的手：“你们怎么跑到这里来了，害我找了一会儿。嗯，我买好了，回去安安你一定要好好评价哦！”
　　正思绪浮动的我，看着顾晓萱大眼睛里一副亲昵的神色，我突然抽搐一般的挣脱开她握着我的手。顾晓萱看出了我的不对劲，关切的问：“安安，你这是怎么了？身体不舒服吗？嗯，让我看看是不是发烧了。”说罢，就把她光洁的小额头和我对在一起。尽在咫尺的清秀面庞上满是关怀之色。我心里的愧疚感越发强烈，她是真心把我当成好闺蜜，把她所有的一切都毫无保留的告诉我，甚至还把宝贵的丹药送给了韩纵仙，只因为后者是我的朋友。而我又一直在做什么？无非是光明正大的吃她豆腐，许多重要的事情都一直瞒着她，比如说我的筑基过程，比如说我是男生这件事。我突然有了一丝觉悟，决定把一切的事情都这样告诉她。至于之后她怎样看待我、会不会原谅我，那又是另一码事，至少我不该这样欺骗下去。
　　我张了张口，艰难的说道：“那个，萱萱，我有事想告诉你。”
　　顾晓萱看着我郑重的表情，心下隐约有了某种不安的预感，有点紧张的开口道：“安安，到底怎么了，你今天好奇怪哦。”
　　“那个……我……其实，我舍不得你走。”话都到嘴边了，最后却又换了一番话。我还是太懦弱，从小到大从不敢出头，在班级里也是角落里没什么存在感的角色，什么活动都只是附庸着凑个数。虽有那么几个好朋友，但都是同性，而且如今也都天各一边，只能网上聊聊。我害怕失去现在热闹的生活，害怕知道了一切的顾晓萱不再搭理我，从此在我生命中消失。我害怕那样的结果，所以真相就徘徊在口边但我没勇气讲出来。这几个月来第一次，我开始憎恨自己的懦弱。
　　顾晓萱那头松了口气：“我还以为什么事呢。我也舍不得安安你呀，你可是我最要好的闺蜜呢。”她说完话，双臂环住我的脖子，小鼻子亲昵的在我的粉嫩的小脸上蹭啊蹭，像只乖巧的小猫。
　　于是，我心事重重的走完剩下的路，一行人回到宾馆。洗完澡后，顾晓萱果然还是老样子，小脑袋亲昵的搭在我的肩上，口里嚼着零食，一起看电视剧，我却一直有点心神恍惚，一副神不守舍的样子。她再迟钝也能看出我的异常，大眼睛骨碌碌一转，露出一脸贼笑的凑到我耳边吐气道：“安安，是不是在想男人了？嘻嘻，你也到了这年龄了，该找个好男朋友照顾你了。”
　　我犹豫了半晌，决定一点一点的向这丫头透露实情，可能这样她更能接受吧。我吞吞吐吐的说道：“其实，我最近发现，我好像对男人没什么感觉……”
　　“嗯？真的吗？”顾晓萱狐疑的打量我一番，指了指电视上头一脸装逼表情的欠草男子：“你对这种极品好男人也没感觉吗？”
　　“呃，那是电视剧好不，别拿这个说事呀。”
　　顾晓萱又想了想，道：“你真的对帅哥没什么感觉吗？比如周力宏这样的？”
　　“你几时看到我像你那样发花痴？”
　　顾晓萱歪着脖子想了想，终于算是察觉到一丝不对劲，警惕的和我拉开30公分距离，开口道：“安安，我可一直当你是好闺蜜，你不能对我有那种想法呀。”
　　我好笑的揉了揉她长长的头发：“你好好想想，一直都是谁在吃谁的豆腐。我呢，只是把你当妹妹一样，看着你开心我也就跟着开心。若你难过，我心情也会很阴郁。”我说出了真心话，目光里满是柔情。
　　顾晓萱对上我的双眸，也感受到了什么，又把小身子贴过来，乖巧的蜷缩在我怀里，纤细的食指在我胸前画着圈圈，说道：“凭什么我是妹妹呀，你看起来明明比我还小一点呢。况且你这里还是超级洗衣板，比人家差远了呢。嗯，安安，你为什么一直不肯戴罩罩啊？你人这么漂亮，配上一点身材曲线会更迷人呢。”
　　“那个，其实我是个男孩子。”我试探着道出真相。
　　结果顾晓萱“扑哧”一声笑出来：“嘻嘻，你真逗。我虽然一直在山上长大，但男生女生还是分得清的。虽然你性格有点男孩子气，还老爱穿男孩子的衣服，但这样可是变不成男生的哦。”她说着，小手攀上我纤长的脖颈。“你看，你连喉结都没有呢，男生多少会有一点吧？而且呀，你的身子还这么柔软，还香喷喷的，特别诱人。别告诉我男生也是这样哦。”
　　我挠了挠头，感觉她说的好像有道理。男生和女生在生理上终究有不少差异，长期相处难免被发现。但无论是詹梓璐还是顾晓萱，都不是什么小白，却从没对我有半点疑惑，原来是我的身体确实是比较特别。对呀，我一个男生为什么会如此的像女生呢？那个神秘的墨绿色珠子里又有着什么玄妙？
　　顾晓萱看我一脸困惑的表情，继续说道：“其实我明白你的感受。人家也特别想当男生呢，因为男生可以主动去担当各种责任，可以尽情的吃各种美食而不怕发胖，也可以活的潇洒自在，不用在意他人眼光。而且呀，每个月也没有那烦人的几天。对了，还可以和安安你结婚呢。嘻嘻，能有你这么温柔漂亮的老婆该多幸福呀。不过，我们既然生为女儿身，那就该好好的对待自己，要把自己打扮的漂漂亮亮的，然后有一个喜欢自己时刻保护自己的帅哥男朋友。嗯，还要有几个一辈子的好闺蜜，一起分享那些快乐或不快乐的事。所以呢，安安，你就别勉强自己啦，好好享受下女孩子的特权嘛。”
　　如果有面镜子，那我现在脸上的表情一定古怪之极。本来想说出真相，结果却演变成谈论当男生好还是女生好。我心里也十分犹豫，是该继续说出真相还是就这样顺水推舟继续隐瞒？不过看着小猫一样依偎在我身上的顾晓萱，我终究是不敢想象她对我怒目相视的情景。我终究是太懦弱，嘴唇动了动，最终扯开话题，聊起了电视剧。
　　很快，夜色渐深，顾晓萱已经打起了哈欠，差不多该睡了。“安安，我们睡一起吧，把你当抱枕睡起来超舒服的说。看来她还是没放弃偷看我果体的想法。我当然不客气的拒绝了，在床四周布下结界，无视她哀怨的目光。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

76、王锡阐的委托
更新时间2013-6-4 21:07:06  字数：2750

　次日，我们游览了几个王府和园林。韩纵仙显然对风水龙脉一说甚有兴趣，一路上尾随各个旅行团的导游听的是津津有味，还趁导游休息时主动凑上去问些问题。有的导游恰好脾气不错，虽然知道他是外人但也都热心的一一回答。遇到脾气不好的男导游，他就果断把我推上去。男导游见了我，自然是知无不言言无不尽。不知觉间行走了一天，夜幕将至，我们找家店吃韩纵仙有了一肚子感慨：“所谓风水之说，不能尽信，但也不能尽不信。天下之事，有人为，也有天为。若能借天之势为己用，自可事半功倍。我辈修士也未尝不是如此，修为到了后期都是以元神引动天地之力，故可一念间破灭星辰。”
　　“得了吧，你个练气前期的小修士，哪来的闲心天天想这些。”顾晓萱一脸鄙夷的表情。
　　我倒是有点兴趣，追问道：“引动天地之力？感觉好牛逼的样子哇。这得是什么境界？”
　　顾晓萱直接抢答了：“那至少也得是化神期。今后地球上能不能再出现元婴期都是未知数，更别提化神期了。听师父说，最近一个化神期也是700年前的事情。”
　　“嗯？那现在地球上还有没有化神期呢？”
　　“应该没有了吧。听师父说，那些化神期老怪对天地变化格外敏感，许多人赶在灵气衰竭前就离开了这个位面。剩下的几个，自然也都这些年借助传送阵离开了，只剩下一堆元婴期来争抢剩下的传送名额。”
　　吃完饭后自然是逛街时间。我一直无法理解女生对逛街的热情，明明什么都不买却也要挑个痛快，遇到些好看的衣裙顾晓萱还会拉我分头换上然后让韩纵仙拍照留影。那些店员似乎也对这种行为习以为常了，始终客气礼貌的接待。当然，她遇到非常中意的衣服也会买下来，拎包的任务当然交给韩纵仙了。
　　算起来，今天都周二了，不过大学的课翘翘也无妨，何况还有王轩和周一飞这两个龙套室友帮我们签名答到。快餐店里我们也早就请好了假，经理十分爽快的给了一周的假。唯一不开心的就是詹梓璐那边，短信抱怨我出门带顾晓萱却不带上她，厚此薄彼，我只能许诺回来后给她带一堆特产。水月涵那边已经许久没联系我了，一想到这点我就心下黯然，毕竟这是我的初恋，夜深人静之时那些我们在一起的场景也会如胶片一样在我眼前划过。不过她这种性格，我一味恳求也是枉然，还是找个合适时机吧。
　　次日夜晚，我们把那些主要景点都差不多走了一遍，也是时候回去了。我们来到火车站，照例找个黄牛砍砍价买下三张卧铺票，正待进站，却赫然遇到了一个熟悉的中年人。我们三人吃了一惊，并同时恭敬行礼：“拜见王前辈。”
　　王锡阐摆摆手：“不用多礼。以后也记住，若在人多处见到前辈高人只需示意即可，以免引发凡人猜测。”果然，我们刚才的举止已经引发了部分路人的窃窃私语。顾晓萱最先反应过来，开口道：“我知道啦。王前辈，你找我们有什么事吗？”
　　“却有一事。我本意过几天给你们打电话，但恰巧回家时感应到了你们的气息，正好当面相见，也说的清楚。”王锡阐在说话的时候，目光一直放在我身上。我当然懂的，连忙恭敬道：“前辈有何吩咐，晚辈必将赴汤蹈火在所不辞！”
　　没料到王锡阐哈哈大笑：“你这女娃是电视小说看多了吧，还学那文绉绉的话语。你心里想什么我何尝不懂，不必讲这些大话空话。你们来到火车站，可是要返回中京？”
　　我点了点头：“却是如此。”
　　“听那韩小友说，你们在中京工大读书，可是离工大附中很近？”
　　“是的。就隔着两个街道。”
　　王锡阐满意的点点头，道：“那最好不过了，你们恰好适合帮我这个忙。”
　　我们三人面面相视，都在想：元婴期大修士居然叫我们帮忙？依他的能力会有做不到的事情？如果他做不到的事那我们更做不到了。王锡阐一眼就看穿我们的想法，开口道：“你们无需多想，听我讲完即可。”
　　故事要追溯到明朝万历年间。那时的王锡阐还很年轻，偶然邂逅了一个叫木婉玲的女修士，并一见倾心，两人在经历了许多事情也最终结为伉俪，育有一女，但她却没有修仙资质。修士间的子女拥有修仙资质的概率远远大于凡人，但没有的例子也比比皆是。夫妻两人商量了一番，决定以凡人的身份陪伴他们的女儿过完这一生。于是，二人携尚在襁褓中的女儿来到一个沿海的小县城定居，以木匠为生计，周围没有人知道他们是修士，就连他们的女儿也不例外。后来女儿长大了，嫁给了一个姓秦的读书人。这个秦姓男子虽一生未中功名，只以教书为生，但待他们的女儿却是极好的。及至许多年后，女儿和秦姓男子相继老死，但留下了一支后脉，王锡阐夫妻两也因活了太久开始引人生疑，最终以假死的方式告别了世俗生活。又过了许多年，木婉玲一生修为止于结丹期，终究是早一步亡故，王锡阐痛定之余也格外留心自己这支世俗后脉，免不得暗中关照一二。遗憾的是，这支后脉一直人丁单薄而且没出过有灵根的人。时间长了，王锡阐也开始忙于自己的事情，不太关注这秦家支脉。时至最近，他因思念亡妻而又去追查了一番这支脉的现状，发现里面竟然诞生了一个双灵根资质甚佳的女孩，叫秦语晴，相貌还酷似亡妻，他便起了把她接到他身边将其引入仙途的想法。可是这女孩如今都16岁了，过着幸福安宁的世俗生活，他怕强行带走她会引发她的怨气。他可不想被这个酷似亡妻的后代记恨。恰巧他碰到我们，就蹦出个想法，想让和秦语晴年龄差不多的我们设法引导她、让她主动的去求仙。
　　这事情咋听上去挺简单的，但操作起来却不容易。试想，一个女孩本来过着家长爱老师疼的幸福生活，你却突然跑她跟前让她放弃这日常去跟一个她从没听过的老祖宗去寻仙问道，是个正常人都不会答应呀。王锡阐看出我们的为难，开口道：“几位小友且管放心，我断不会让你们白做事。我手头有两颗护田丹，能降低你们结丹失败后的死亡概率，事成之后必定相赠。”
　　这个报酬不可谓不重。对修士而言什么最重要？当然是命了，命没了什么都没了，所以那些可以保命的丹药和法宝都是最受欢迎的。这护田丹就属于可以保命的丹药。能将结丹失败后的死亡率从3成降到2成，就算在上古年间这也是不可多得的重宝，更何况今日。若是把它拿到市面上，必定引发修士间的一番拼命争抢。而且我冲击结丹在即，这丹药对我可是雪中送炭，毕竟谁不怕死呀。况且不客气的讲，就算对方让我白做事我也得去做，毕竟所谓平等谈判只存在于实力相近的人之间。强者命令弱者，这在修士间可是天经地义的事情。如今他肯给我这么重的报酬，我还能多说什么？我郑重道：“前辈放心，晚辈一定尽力而为。”
　　王锡阐点点头，目光依旧停留在我身上，说道：“此事中你却是关键。依我观察，你正是那种心思活络之辈，可以先设法接近她成为她的好友，日后才好办事。具体怎么做，你们自己商量，拿定主意后先告诉我一声。若有什么需求，也只管提就是。”
　　事情交待完毕，王锡阐很快离开，留下我们三个面面相视，不知今天之事是福是祸。虽然对方看上去脾气不错，但要是我们把事情办砸了难保他不发火。一个元婴期大修士的怒火，我们可承受不起。不过事已至此，也只能逢山开路想办法了。于是，我们趁着候车的时间，聚在一个小角落里讨论起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

77、假扮高中生
更新时间2013-6-5 20:07:21  字数：3549

　一个星期后。
　　工大附中属于市里的重点高中，而高二3班又是工大附中里面的成绩一直很好的班级。这天教室里的一众学生正在认真的上着数学课，突然教导主任来到了教室门口敲敲门。数学老师暂停了讲课，出了教室外和教导主任讲了几句话，然后回来开口道：“同学们，班里新来了一名转学生，下面耽误大家两分钟介绍一下。”然后他向教室门口微笑点头示意，接着就见一个女孩走了进来，先拿粉笔在黑板上写下“韩静安”三个大字，然后转身面对大家微微一笑：“大家好，我叫韩静安，来自北径高中，希望今后能和大家成为好朋友。”
　　高中里来个转学生可是件很热闹的事情，但班级里竟然短暂的安静了下来。原因很简单，就是这个转校生太漂亮了。十六、七岁的样子，俏皮可爱的齐脖短发，白皙粉嫩的瓜子脸，弯弯似月牙的柳眉，水汪汪的大眼睛里清波流盼，嫣红的小嘴似盛夏的草莓。再往下，是修长似白天鹅一般的脖颈，精致小巧的锁骨，莲藕一般的纤细手臂，一身白色蕾丝连衣裙在都是校服的学生中格外醒目，配上转学生本就纤瘦的身躯和不盈一握的腰枝，让人在欣慕之余顿生爱怜之意。
　　转学生自然就是我。韩纵仙的计划就是让我以同班同学的身份潜伏到秦语晴身边，先摸透后者的脾气秉性才好对症下药制定下一步对策。我当然不乐意了，好好的大学男生却要装嫩假扮成高中生，传出去绝对会被天下人耻笑。但一方面护田丹的诱惑太大，另一方面韩纵仙的计划丝丝入扣，我也找不出方案B，只好最终同意。在我们短信把计划发给王锡阐后，后者给高效的帮我办好一切手续，仅仅4天后我就收到了快递，里面有着一张名为韩静安现年17岁的崭新身份证和对应的全套档案，并附有一封信，让我直接去交给附中校长。本着事不宜迟的原则，我第二天就动身去学校。至于这身打扮，是顾晓萱的主意。因为附中的校服是特制的不能在外面买到，顾晓萱就建议我前几天先打扮的漂亮点，漂亮的女生总是容易给别人留下更好的第一印象。于是，我今天一大早去找校长，校长看完信后十分客气的和我聊几句，然后叫我跟着教导主任去班级报到。
　　我就这样面带微笑双手相握娴静的站在讲台边。很快，下面的学生就沸腾了。
　　“哇靠，好漂亮的妹子！”
　　“这下有的撸了。”
　　“这小脚丫……晶莹剔透……好想舔一下。”
　　“闻一闻也行啊……”
　　我过人的耳力把台下那些非常小声的议论都听的一清二楚，正努力的克制自己的表情不要崩坏。我大致扫了一下教室布局，7排6列，共42张桌子，实际坐的有40个，角落里的两张桌子是空的。我很快就根据王锡阐给我的照片找到了秦语晴，正坐在靠窗一排的第三列，是一个扎着马尾辫有点婴儿肥的可爱女生，此时也正一脸好奇的打量着我。我立刻做出一副惊喜的表情，惊呼一声：“秦语晴？！是你吗？”
　　刹时间，所有的目光都投向了秦语晴。她想了想，奇怪的问：“你认识我？”
　　“真的是你呀。你还记得我吗？我们一个初中的呀。你在3班，我在7班。时常能在走廊里碰到呢。”我凭借着王锡阐此前给的资料，开始扯谎。
　　秦语晴仔细的打量我一番，还是一副困惑的表情。但她初中时学生那么多，不认识几个也正常，她也不敢断言没见过我，主要也是不忍让我难堪，只得含糊的说：“听你这么说，好像有那么点印象。”
　　经过这么一个小插曲，老师果然把我安排在秦语晴旁边的座位上，把座位原主人往后移一格。座位问题解决后，老师轻咳几声，示意教室安静下来，然后继续讲课。我则开展下一步计划，凑到秦语晴身边，低声道：“我第一天来，课本没带，可以和你一起合看吗？”
　　秦语晴愣了一下，反问道：“你原来的高中课本呢？”
　　“我们北径高中高中用的是教改一期课本，和你们不一样。老师说，新课本要过2天才到。”我按照剧本说道。
　　秦语晴当然不会拒绝了。不过教室里的每排桌子间都有着50厘米的间隔，要想合看书本的话首先要把两个书桌合并在一起。于是，我和她分头轻手轻脚的合并书桌，两把椅子也挪的很近，一人一半的看起数学课本。我本着坐怀不乱的原则，身子一直和她保持着30厘米的距离。结果不一会秦语晴对这种状态提出异议：“你离这么远看的清书吗？贴近点吧。”
　　“没事，我视力好，看的到。”我低声回答道。
　　结果，秦语晴主动的把自己的椅子和我的椅子合并，两个人的肩膀顺利的贴在一起。她抬头对我俏皮一笑：“这样子看书不就舒服多了！”我不知如何回答，只得点点头。
　　很快，秦语晴就发现了一丝不对劲，凑在我耳边低声道：“你怎么了？感冒了吗？怎么脸红红的呀？”
　　擦。这还不是你害的。一个血气方刚的骚年被一个花季女生这样紧贴着，没任何反应那就是太监或基佬了。我当然不能明说，只得含糊的应道：“可能是来学校的时候走的太快，现在一静下来就感觉热了。”
　　秦语晴“哦”了一声，没做他想。
　　不多久，下课铃想起，数学老师准时的下课了。事实上，许多学生都在盼着这一刻，因为终于可以肆无忌惮的大声议论了。先是一个矮矮的女生走过来问秦语晴：“小晴，她真是你初中同学吗？长得好漂亮哦！”
　　秦语晴颇为困惑的挠了挠头，问我道：“你真和我一个初中吗？你人这么漂亮，应该那时候很有名才对，可我却对你一点印象没有呢。”
　　“因为那时候我还是个非常普通的女孩子，所以你不认识我也正常啦。不过我可认识你哦，你可是我们年级有名的小才女，校刊上的好多文章都是你写的呢！像是那首现代诗我就特别喜欢……”王锡阐给我的资料我早背熟了，如今引用起来信手拈来。
　　但凡人都不反感马屁，秦语晴见我一副崇拜的表情，内心当然有些自得，只是口上还谦虚几句。然后我又提了她初中时一些轶事，比如说某某老师的外号、某某著名的狗男女。说着说着，秦语晴眼里的疑惑之色尽去，感慨一句：“真是女大十八变呀，竟然变的这么漂亮。嗯，韩静安，你有男朋友吗？”
　　擦，怎么刚聊几句就扯到这个话题了？但偏偏好像大家都过这个话题充满了兴趣，不管男生女生都罕见的安静片刻竖起了耳朵。这个问题属于剧本之外，我试着回答道：“没有呢。妈妈说我年龄还小，等上了大学才能想男朋友的事情。”
　　我一说完，班里的男生明显有点兴奋了，一个个嗷嗷的狼叫起来。秦语晴则是一副不太相信的表情：“真的没有？你是那种很听父母话的乖乖女吗？”
　　嗯，这里先讲一些题外话。什么是演员的自我修养？所谓人生如戏，戏如人生，一个好的演员要能完美的融入戏中，就如同白酒融入清水一样，自然天成，毫无违和感。据韩纵仙的分析，此女性格当属乖巧中带着一丝叛逆，典型的花季少女综合症。要想接近这种女生，最好的方法就是性格和她相近。所以，第一阶段，我要先树立个乖乖女的好形象。所以，听完秦语晴的拮问，我义正言辞的说道：“高中应该以学业为重，谈朋友什么的以后有的是机会呀，何必急着现在呢。”
　　听完这番话，有的学生露出一丝赞同之色，这毕竟是重点校，能考进来的也都是认真学习之辈。当然，也有不少人不以为然，觉得这学习和恋爱完全可以两不耽误。不管怎么样，在我亲口确认了单身状态后，不少男生的心思都活络起来。
　　和秦语晴和熟络的那个矮个女生开始直接和我搭话：“你怎么现在才转学呢？都开学了1个多月的说。”
　　嗯，这个问题剧本里有写。“我家最近才搬到这附近，离原来的高中距离很远，要倒好几部车呢。爸妈也不放心我住宿，所以就把我转学到这里。”
　　矮个女生点点头，但不知接下来该说什么，毕竟都第一次见面，一时有点冷场。还是我主动的开口找话题：“你们中午是在食堂吃还是去外面呢？”
　　“都可以啦。不过食堂的饭菜，不提也罢，我和小晴还有小静一般都去校外的便利店买速冻盒饭，有时也会吃拉面或者馄饨。”
　　“我刚来，对这里都不熟呢。你们中午一起带我去好吗？”
　　“好呀。这里的馄饨店味道很赞的，你刚来一定要去尝尝~”
　　……就这样，我和矮个女生聊着日常，关系逐渐的拉近了。矮个女生虽然是龙套，但也是有名字的，叫方蕊，初中时两人就一个班。属于多年好闺蜜，短暂接触下来她是性格随和喜欢开玩笑妒忌心不强的那一类。确切说，一切电视剧里的女主闺蜜都差不多这性格。此外，一个外貌不太起眼的女生一直站在我们谈话外围，静静的听着，偶尔也会参合两句。她叫林静，和秦语晴高中后才认识，属于关系比较好但没到无话不谈的闺蜜程度，平日里都和这两女一起行动。简单来说，这就是个典型的集体行动少女三人组，不管做什么事都是凑到一起，在班级里抱成小团体。就像我高中时和那两个哥们一样，三人也是在学校里形影不离，遇事抱团，放假时时常一起出来玩。
　　很快课间休息的时间就过去了，物理老师走入教室，看到我时新奇的问两句，得到答案后也就开始上课了。我很快就感到乏味了，因为这些课程内容我早都背过三百遍了，耳朵都听出老茧了。但偏偏高中的课不似大学，你不能随便翘课，上课时还不能肆无忌惮的看小说聊天玩手机。如今，我只能乖乖的端坐在书桌前装出一副聚精会神听课的样子，其实心早就飘到了外星球去了。对于已经适应了大学自由生活的我，这时间真是如同煎熬。唉，好想早点完成王老怪的任务，不用再受这罪了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

78、基德和尼克杨
更新时间2013-6-6 19:02:41  字数：3700

　到了中午午休的时间，少女三人组守信的带上我一起去吃饭。我的加入让三人组变成了四人组，她们少不得一路上好奇的打听我的各种事情，我也按照剧本一一回答，同时从各个角度小小的奉承她们一下，慢慢的她们果然对我态度亲切起来。我虽然对她们聊的校园轶事、最新电视剧、某某棒子国帅哥或智障组合或结巴歌手毫无兴趣，但因为长期和顾晓萱和詹梓璐在一起的缘故都有所了解，所以很自然能插上话，没让她们感觉到违和。
　　下午的课还是那么难熬。庆幸的是有一节体育课，可以出去活动下身体，老闷在教室里真难受。我在操场上挤进队列的秦语晴身边，班长上前和体育老师说明情况。体育老师打量下裙裾飘飘的我，很是和善的说道：“你刚转学过来，校服也没领到，就先在坐在阴凉处休息休息看看上课内容吧。”于是，我乖巧的来到操场一边，双膝并拢侧弯，恬静的坐在草地上，两只小手交叉搭在膝盖上，眼睛微微眯起，脸上是和煦的微笑，总之尽可能的装淑女。我这幅样子貌似很有吸引力，那些男生总是不停的用余光看向我。不光本班，其他也在上体育课的班级男生更是如此，都在窃窃议论关于我的情报，体育老师呵斥了好几回也没什么效果。
　　我刚坐下没多久，又有两个同班女生脱离了队列来到我身边坐下。原因嘛，大家都懂的。她们礼貌的和我打个招呼，然后就在我身边互相聊起了大姨妈的故事，我很想换个地方但又怕引起猜疑，只好尴尬的默默听着。
　　附中的体育课和我高中时差不多，简单的站下队列慢跑两圈后就自由活动了。说到底还是因为高考体育不算分，所以学校都不怎么重视。记得我高三的时候，体育课更是名存实亡，都用来做考卷了。
　　现在是自由活动时间，男生多半是打篮球或踢足球去了，女生则三三两两的聚在阴凉处聊天。以秦语晴为首的少女三人组很自然的找上我，拉我一起去看男生打篮球。我有点好奇的问：“你们喜欢看篮球吗？”
　　结果方蕊诡秘的一笑：“不是我们，是小晴喜欢啦。而且呀，她喜欢的可不是篮球，而是打篮球的帅哥~”
　　“哎呀，别乱说。”秦语晴小脸蛋红扑扑的，不打自招。
　　于是，四人组来到篮球场旁的草坪上坐下，看着一帮骚年挥洒汗水。此时他们发现我也在旁观时，顿时打的更起劲了，一个个都尼克杨附体，拿了球就不撒手，拼了命的也要往篮筐那里扔，队友对手神马的都是浮云。偶尔有骚年扔进个球，还会得意洋洋的转头看我一眼，真是用心险恶。看到这一幕，秦语晴明显有点不高兴了，虽然没说什么，但小嘴高高嘟起。可不是，她暗恋的男生现在却在别的女生面前卖力表现，能开心才怪。我暗恨那个路人不懂事坏我大计，决定先叉开话题，和方蕊低声聊了起来：“小晴看上的是里面哪个帅哥呀？”
　　“小蕊，不要说！”秦语晴立刻尖叫起来。
　　结果方蕊果断的无事她，指了指球场，道：“看，就那个穿着白色T恤现在控球的那个男生，叫方斌，是班里的体育委员。长得帅，篮球打的好，成绩也不错。小晴可是暗恋人家一年了呢！”
　　好吧，女生喜欢的男生其实都大同小异，记得我高中时最受女生欢迎的男生也是这个样子。唉，亏我那时还自恋的觉得会有个女孩欣赏我的内涵，如今看来只能说很傻很天真。秦语晴见方蕊都说出来了，整个人也跟个泄了气的皮球一样，对我哀求道：“安安，这是我的秘密，你千万不可以说出去呀！”
　　“安安一看就是那种很乖巧懂事的女生，才不会大嘴巴呢。”不知为何，方蕊似乎对我印象不错，一直帮我说话。
　　就这样，4个人坐在草地上开始了叽叽喳喳的女生聊天。谈话中秦语晴和方蕊说的最多，主导话题走向。林静是个文静偏内向的女生，大部分时间都在安静听着，偶尔附和两句。我属于这个小团体的新人，但毕竟阅历还是比她们多不少，话虽不多却能让她们深表认同。可是这样坐一会儿我就感到很无聊，男生毕竟更喜欢活动而非坐聊，看着久违的篮球在骚年们的手下飞舞，让我也有了一丝打球的冲动。我高中体育课的时间大部分都在打篮球，一开始是因为一点不运动会被别人笑话，所以跟着两个哥们一起和同学打球，打多了也就喜欢上了。虽然技术太菜，但不妨碍我全场跑动的热情，也会关注一些篮球联赛。只是上了大学没体育课后，对篮球的喜爱就只停留在看比赛上，剩下的时间献给游戏和爱情动作提高片。后来莫名其妙的筑基了，之后经历了许多事情，更是没碰多篮球。如今猝然回想起高中的情景，让我有点手痒了。
　　恰巧这时，一个男生抢篮板是吃了萝卜干，只能下场。如此以来，场上就成了4打3，一群男生开始停下运球探讨怎么办。这时，我鬼使神差的举起手，弱弱的说一句：“加我个好吗？”
　　我声音虽不大，但懦懦的很好听，所有男生一下子把目光放在我身上，互相看了眼，异口同声的说道：“好啊！”
　　秦语晴见我要起身，拉住我的小手，道：“安安，你今天可是穿着裙子诶，不怕弄脏吗？”
　　“没事，就是稍微活动下。”我对她露出自信一笑，来到球场上，站在少人的那队旁边。话说我现在筑基的实力，运动神经较常人发达百倍不止，正好在秦语晴面前露一手。
　　我就很快失望了，因为球传到我手里后根本就没人防守我，大家都站两边热切的盯着我，好像这不是比赛而是我的个人秀。
　　我无奈道：“你们也防守一下呀！”
　　终于，一个比较粗壮的男生响应我的话语站了出了，虎躯一震，微微一啸：“让我来！本少侠乃附中第一防守健将，人称小基德，今日就来会会这位新同学的犀利进攻！啊，德玛西亚，赐予我力量吧！！”
　　我总算找到个对手了，虽然似乎有点中二病。我一面侧身单手运球一面寻求突破良机，那个小基德则站在我身前一米处，张开双臂，一副铜墙铁壁状。我先假装右突，然后突然把球换到左手一个变向冲过去，这小基德竟一点反应没有，让我轻松的过去上篮得分。女生不懂这么多，见我进球了秦语晴她们顿时跳起来鼓掌：“好耶！安安好厉害哦！”小基德则是一脸诧异的表情：“啊！我神一般的防守，居然被这样突破了？你，是这些年来唯一看穿了我绝对防御的人，请当我师父，教我打篮球吧！”
　　我擦，这泡妞方式也太老土了吧，其他男生也都是一脸鄙夷：“大块头，看你口水都快流出来的样子，不良企图都写脸上了。”我见状也无心再玩下去了，丢下句“你们继续”，然后回到秦语晴的旁边坐下。方蕊一脸崇拜的表情：“安安，你好厉害呢，刚才那个上篮动作真帅。”
　　“呵呵，还好吧，我从小就经常跟男生一起打篮球。”我随意回应道。如果我愿意，单臂转身720度大风车式扣篮也不是难事，但我真这么做那也太惊世骇俗了，现在还是低调点。
　　体育课很快结束了，我垂头丧气的回到闷忽忽的教室里，继续忍受无聊的课堂生活。一眨眼放学铃响了，但我一点也没惬意的感觉，因为一个半小时后还有2个小时的晚自习，最后要晚上8点半才算一天结束，前提还是老师不拖堂。现在想想，帝国的高中生还真是苦逼。虽然我也是这么过来的，但上了大学享受了自由自在的滋味后，再也难以适应高中的学习生活了。为此快餐店那边的兼职我已经提前辞掉了，经理很客气的说我什么时候想回去都行。最难摆平的就是詹梓璐，她为了见我特意来这边打工，结果没几天我又走了。我只得安抚她以后每个周末都和她在一起，这才让她开心一点。
　　晚饭自然还是和少女三人组一起吃。她们居然每个人就去奶茶店点一个三明治或汉堡包，印象里无论水月涵还是詹梓璐好像都饭量很小，顾晓萱倒是个典型的吃货。我按捺不住好奇，问道：“你们吃这么少，待会不饿吗？”
　　“那你一般晚上吃多少呀？”秦语晴反问道。
　　“嗯，一般是三两饭配上两菜一汤。换算成汉堡的话至少两个吧。特别是今天中午我们每人只点一碗小馄饨，现在感觉好饿哦。”
　　我话一说完，三女的脸上的表情一下子精彩起来。方蕊最先一声尖叫：“不公平啦！为什么你吃的这么多却还这么瘦啦！”
　　秦语晴也是一脸羡慕的神色：“我也好像当个吃货哦，但一吃多腰就会变粗呢。对了，安安，你腰围多少？”
　　“呃，真没量过，不太清楚……”
　　“那让我抱下试试。”秦语晴说干就干，绕到我身后双臂环住我的腰身，嘴里啧啧称奇：“哇，安安，你的腰好细哦，感觉60都不到的样子诶。你真的平时都吃那么多吗？”她说完，双臂稍一用力就把我抱了起来，继续赞叹：“哇，你体重也好轻呀，而且身子也好柔软。嗯，还香香的呢。你是不是有练过瑜伽呀？”
　　瑜伽？好像听顾晓萱说过，这是印度婆罗门教的一个支脉，属于练体术的一种，若能修行有成那威力也不下于修士。不过秦语晴口中的瑜伽肯定不是那种修行上的瑜伽。更关键的是，因为她正用着倒拔柳树的姿势抱着我的缘故，一对温润的小馒头自然而然的紧紧贴在我的后背上，配合她身上独特的少女体香，登时让我心猿意马。方蕊看出了我的异样，嗤笑道：“这位小美女好腼腆哦，这样子都会脸红。”
　　寡言少语的林静也补充了一句：“不过安安害羞的样子真的好可爱哦。”
　　我慌乱的岔开这个话题，回答秦语晴的问题：“我没练过瑜伽。可能是我小时候经常跑步而且练过舞蹈的关系吧。”
　　“哇，安安，你好厉害哦，人这么漂亮还多才多艺，在以前的高中超受男生欢迎的吧？”方蕊一直对我亲切有加，这大概就是所谓的投缘吧。很多时候你喜欢一个人或是讨厌一个人并没什么特别理由，仅仅是凭着一种感觉罢了。佛教里认为这是缘分，所谓前世的五百年守候换来今世的一朝回眸。在道门里也有类似的说法，比如说一个前辈高人对某个小修士一见之下就心生好感，纳为门徒，这种被称为仙缘。至于“缘”究竟具体为何物，古往今来没人说的清楚。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

79、班长的关心
更新时间2013-6-7 18:16:15  字数：3390

　晚自习结束后，我和三女一起走出校门。她们问我住哪儿时，我就报上韩纵仙的家庭地址。这关系到计划的后续。三个女生碰巧都和这个方向不顺路，于是在校门口就互相告别了。我如释重任的回到大学里，去库房更衣回到寝室，打开电脑准备虐一下小学生来发泄下坐了一天的苦闷。
　　凑巧另外两个室友社团活动很晚不再寝室里，韩纵仙直接问我道：“扮了一天小朋友，感觉怎么样？”
　　“无聊死了……”我一口气把我心中的怨念都倾诉出来，结尾总结道：“老韩，我们能不能把计划加快点？我真不想这样一天天的受煎熬了。”
　　“哦？据老夫所知，你可是刚结束这种高中生活没多久，怎么这么快就不能适应了？”
　　“那当然了。曾经沧海难为水，就好比一个已经当上了领导的人突然被剥去了官职又得从普通职员干起，心里能舒服才怪。你想，他当领导时多风光……”我说到一半突然卡住了，因为我列举的这种情况怎么和韩纵仙的经历这么像？他可是从一个门徒上万妻妾成群的宗派长老一夕间沦落得一无所有，被迫过着普通大学生的生活，心里落差应该很大的。但我貌似也没听他抱怨过。
　　韩纵仙一眼就看穿了我的想法，冷笑道：“欲修道，先修心。若你连这点心里落差都接受不了，往后怎么应对心魔劫？心魔幻象的可怕，远超你的想象，无数修士都被困于幻象中，或疯癫，或白痴，一世英名尽坠。”
　　我沉默半晌，开口问道：“老韩，你的心魔劫是什么？”
　　没想到一听这话，韩纵仙立马脸色大变，神色阴晴不定了好久，才阴冷的说道：“心魔劫的类型关乎到一个修士的道心，乃一切修士的逆鳞。若非你半路出家，毫无常识，老夫必与你就此绝交。”
　　虽说他此时明面上的修为只是练气初期，但一旦发怒起来却会让我都心生惧意，感觉他就像一个火山一般，平静是人畜无害，一旦爆发就有毁灭万物之威。而且他既然修为几乎尽失，又为何还保留了一些修士的神通、比如过目不忘、观望灵根之类的？他究竟还有多少事瞒着我未说？还有关于我莫名其妙筑基的事情，他怕是也隐瞒了不少对我没说。不过我也清楚，他嘴巴可是牢的很，想套他话纯属痴人说梦，或许哪天他真正信任我了之后会主动告诉我吧。
　　我把一天的郁闷都发泄在游戏上，操纵着大影魔一身飞鞋跳刀推推臂章风杖虚灵刀六神装怒秀操作，各种完美跳大接无缝9连压的三杀四杀暴走超神，把一群小朋友虐的是丢盔卸甲鬼哭狼嚎，最后都堵在对面泉水口练习打炮了。就在这时，音响里响起了熟悉的QQ音，我也停止了虐泉直接退出游戏，一看是我高中铁哥们王刚发来的。
　　王刚：“你小子最近是不是很逍遥啊，都不怎么联系好哥们了，果然是重色忘义。”
　　我：“嘿嘿，要是给你个那么漂亮的女朋友，保准你做的比我还过。”
　　王刚：“擦，你小子哪来的好运，居然泡到这种极品妞。嗯，你们做过了吗？介绍下过程吧。”
　　男生聊天就是这样，三句不离“色”字。只是这个“色”的两头都是我自己，让我感觉不太舒服，我决定叉开话题。
　　我：“别这么贱。你和林立最近忙啥呢？”
　　王刚：“还不是那个《大侠世界》。嘿嘿，我和林立组建了一个新公会，我是盟主他是副盟主，最近在服务器里很红火呢，还招了不少妹子玩家。你个现充别得意，我们哥俩也马上脱离单身了。”
　　我：“你们呀，别被人妖爆菊就万幸了。”
　　王刚：“滚！！！！”
　　女生间的闺蜜和男生间的哥们感觉就是不一样。闺蜜的话，比如你买件新衣服，或换个发型，肯定会称赞你一番。哥们的话，多半是要骂你句“装逼犯”或是“二逼青年”。大概因为我是男生的缘故，和哥们这样笑骂心里觉得更舒服也更自在。
　　接下来，王刚又把话题转向“漂亮的嫂子”。
　　王刚：“说正经的，你手头应该有不少嫂子的美图吧？就是那种卖萌的照片。我和我室友说我高中的铁哥们找了个超漂亮的女朋友，他们都想见识一下。最好是性感一点的。”
　　嗯？以我对他的了解，他八成是要拿去撸的。想到自己居然成了哥们的撸材，心里一阵恶寒，果断拒绝。
　　我：“得了吧，我还不知道你的心思。两个字：没门。你们呀，还是现实点，找学院里的妹子下手，游戏里的妹子太不靠谱，保不定就是个满面络腮胡子的抠脚大汉。”
　　王刚：“擦，你别得意，还是看好嫂子，别哪天被帅哥拐跑了、”
　　我就这样又和他扯皮了半天，心情也愉悦不少，去楼道尽头的洗澡间冲个澡，直接换上睡衣睡裤，神清气爽的走出来。结果刚出了隔间，就被叫住了，是我们班的班长。班长打量着我出水芙蓉般的清丽面容和宽大男式睡衣下娇小纤细的身姿，目光又在我拖鞋里晶莹剔透的小脚丫上停留了片刻，终于下定了决心，开口道：“吴同学，我能不能和你私下聊聊？”
　　虽然我很反感八卦行为，不过他身为班长关心下同学状态倒也说的过去。于是我点了点头，随他一路出了宿舍楼来到夜色笼罩下静谧的操场，我们在草坪上随意的渡着步，班长问出了他憋了好久的疑惑：“你究竟是男生还是女生呢？”
　　我对这个问题的回答有了经验，轻声反问一句：“你说呢？”
　　班长似乎把我这话理解为了肯定句，叹了口气：“我就知道，你怎么可能是男生，你的三个室友一定也是因为怜惜你所以才给你打掩护吧。可是你明明是个这么漂亮的女孩子，为什么要装成男生住在男寝？虽然我们同学素质都很高，不会做出什么逾越的事情，可这事要传出去总归影响你的名声。”
　　于是，我又对他讲了一遍那个神奇的故事，就是我此前对两个室友和班主任讲过的那个。跟着韩纵仙时间久了，我也演技见长，说起来是声情并茂，讲到悲伤处大眼睛里还会凝结出淡淡的水雾。听完了我的讲述，班长的表情一下子变了，看向我的目光里满是怜惜和溺爱，开口道：“我能明白你的感受，但该面对的终归是要面对。你逃得了一时，逃不了一世。”
　　“我知道。但是，我就是这样一个懦弱的人，宁可晚一点去面对。班长，你愿意帮我保守这个秘密吗？”说话间，我一副楚楚可怜的表情看向班长，后者自然是拍胸脯做保证。
　　话都讲完了，班长却没有回去的意思，又和我绕着操场跑道边走边聊了许久，中途还硬是去了附近的超市给我买了一瓶高贵的营养快线，其险恶用心路人皆知。我也不去点破，学着印象里我接触过的那些女生那样举止言谈，比如走起路来步子很小、双手自然的搅在一起搭在背后，笑起来的时候还会用小手轻轻掩住小嘴。总之，一路走下来班长已经认定了我是个正常可爱的“女孩子”，态度也愈发的殷勤起来。我怕夜长梦多，开始双手抱胸做寒冷状。班长不是傻子，关切的问：“怎么，冷？”
　　我点点头。四月的夜晚还是有点寒意的，我现在身上又只有睡衣睡裤。我本以为他会顺势和我回寝室楼，但我错了，他居然利索的把自己的外套脱下来披在我肩上。我一脸黑线的抬头看着他，他黑黝黝的老脸上居然有点泛红的迹象，说话也难得的有点结巴起来：“那个，回宿舍不还有段路哈。你先披着，到了楼里在还我。”
　　我虽然心里不太舒服，但也不想拂了他的美意，就这样一路走向寝室。谁知路上又遇到了同班同学赵兵，这厮眼里甚好，隔着老远就打招呼：“班长啊，这么巧？嗯？你旁边的女生是你的女朋友吗？”赵兵说话间就走进了，看清我的脸，惊呼一声：“你是吴道安？你怎么披着班长的外衣？难道你们在搞基？”
　　班长的脸一下子就绿了，刚想开口解释，却突然想起他承诺过我了某件事，这下子是说也不是不说也不是。还是我给他解了围，瞪了一眼赵兵，道：“瞎说什么呢，我只是最近有点伤风，借班长的外衣披一下。”
　　结果赵兵不依不挠：“那你有病了不休息，穿个睡衣和班长在外面做什么？”
　　这个问题不好解释啊。我果断的耍无赖：“你是谁啊？管这么多。”
　　赵兵笑了：“瞧你这幅小模样，还真像个发嗲的女生。嗯？话说你真的是男生吗？怎么看都不像呀。”
　　班长立刻站出来给我说话：“别乱讲，吴道安就是长的那个一点，但绝对是男生。我和他一起去学校的公共澡堂洗过澡的。”
　　赵兵还是一脸的狐疑：“真的吗？班长，你不会是因为和吴道安有一腿所以替他打掩护吧？”
　　“赵兵，饭可以乱吃，话可不能乱讲。我们两个男生，怎么可能有一腿。”班长说的是义正言辞，但看向我的目光里却满是柔情，这不是不打自招吗？赵兵嘿嘿奸笑两声，也不多说，先走了。
　　班长表情有点尴尬，解释道：“赵兵就是直肠子，想什么就说什么。”
　　“而且还嘴巴特别大。”我补充一点。
　　一时间，两人都诡异的安静下来。两人都在想，以赵兵的八卦性格会把这事怎么到处宣扬。片刻后，还是班长开口了：“你放心，要是有什么谣言我会第一时间去帮你承担。你要是今后有什么困惑，也可以来随时找我。要是你哪天想通了也来找我，我帮你一起去学院说明情况，给你调到女生寝室楼。”
　　呵呵，你是帮不上这忙了。我口头上还是意思一下表示感谢，然后进了寝室楼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

80、情书情结
更新时间2013-6-8 8:42:06  字数：3267

　第二天，我早上5点就起床了，到白鸽草坪那里练习下法术，毕竟修习法术就像游泳开车一样，属于熟练活。虽然天资非常重要，但多多练习总归没害处。大概到了6点的光景，我去库房换好衣服、背上书包，将已经盖住脖子的秀发简单的扎两个小马尾，然后步行前往附中，顺道买上两个包子一袋豆浆边走边吃。我到了教室后，看下墙上的挂钟，6点半整，教室里已经来了大概四分之一的学生，而我的大学同学却基本上还都窝在床上。就此来看，高中党在早起方面完爆大学党。秦语晴和她的两个朋友都还没到，我有点失望的坐到座位上，放置书包时意外的发现课桌里塞着个信封。我突然有了一种不好的预感。打开一看，果然是情书，来自这个班里的某个不知名的男子，内容非常幼稚，概括起来就是“我因为对你一见钟情所以就深深的爱上了你”。
　　这种肤浅的情书真能成功才怪了，不过话说我当年不也是这么干过吗？记得初中时我就往心仪女孩的课桌里塞过情书，这女孩倒没和老师讲，但却把这事和她的好朋友分享了。女生的嘴巴，大家都懂的，这事三天后班级全知道了，那以后不时的有同学来到我身边深情背诵几段我情书里的句子。此事极大的伤害到我那时幼小脆弱的心灵，导致我高中时尽管那么喜欢詹梓璐却也从没勇气去告白。现在倒好，以一种奇妙的方式和詹梓璐在一起了，不知这算不算因缘？
　　我正在追忆往事时，我后排的女生眼尖看到了我手里的东西，立马来了兴致，把头伸过来扫了一眼信封就恍然大悟了：“哇，是情书诶！肯定是我们班哪个男生昨天下了晚自习后回来塞的。是谁呀？”
　　我连忙收起信纸，板着脸道：“这可是别人的隐私，你就别八卦了。”
　　后排女生顿时不开心了，冷哼了一声：“不就是长的漂亮点，有什么好拽的。”然后继续做她的习题。虽说我莫名其妙的就得罪了一个女生，但我还是不后悔，毕竟保住了一个人的隐私。
　　我坐在座位上百无聊赖的看着手机，大概快7点的时候秦语晴和方蕊一起进了教室，主动向我打个招呼，我也微笑回应。秦语晴掏出一张试卷，口里抱怨着：“昨天的数学作业好难哦。我有好几道题都不会做。”
　　方蕊也附和道：“是呀，干嘛留这么难的题。对了，安安，你数学怎么样呀？”
　　我好歹也是个大学生了，要是连高二的题目都做不出那岂不是贻笑大方。不过我还是口头上谦虚一下：“还好吧。小晴，你是哪道题不会做，让我看看？”
　　“好呀！”秦语晴开心的把椅子搬到我跟前，小身子也和我并在一起，指了一道立体几何的题目。我稍微看一下，整理下思路，然后有条理的把题目一步步解出来，对于她不懂的步骤则详细说明。很快，秦语晴露出一副恍然大悟的表情，一副崇拜的表情看向我：“哇，你数学好厉害哦，以后不懂都问你啦！”我也欣然点头：“大家是好朋友，客气什么。”
　　眨眼到了7点一刻，教室里的广播轰然想起了熟悉的音乐声。好吧，到了广播体操时间，我随着人流涌出教室，来到操场找个挨着秦语晴的位置站定，开始蹦蹦跳跳。我的一身裙装本就在清一色的校服方阵里非常醒目，加上我由于极度良好的柔韧性而做出的教科书般的体操动作，让我很快成为了人群的焦点。不光是四周的学生，就连各处的老师也指着我议论纷纷。秦语晴就站在我身后，此刻有些羡慕的说：“安安，你果然练过舞蹈呢，动作又优雅又标准。我从没想到连广播体操都能做的这么好看。”
　　“那你想学舞蹈吗？我可以教你呀。”我不放过一切可以和她接近的机会。
　　秦语晴立刻开心的回道：“好呀好呀！有时间了你一定要教我哦。”
　　结束了体操时间，我不得不又在教室里苦闷的坐了一上午。课间休息时虽然会与三女聊聊天，但我都是装出一副兴趣盎然的样子。哪个男生会去关注那些棒子帅哥智障组合或是校园八卦护肤保养这类话题呀，但我偏偏还得认真听着并努力的加入谈话中，感觉还不如发呆10分钟来的舒服。我后排的女生居然不适时宜的插入到我们四人的对话中，对秦语晴说道：“你们知道吗，韩静安她今早收到了一封情书呢！”
　　一听这话，三女一下子来了兴致，连声追问：“是我们班的吗？是谁写的呀？写了些什么呢？”
　　我懂了。我之前还是小看了女生的好奇心。估计她们要是不知道那个男生的姓名今晚都睡不好觉。我心里开始迟疑，是该冒着得罪她们的风险继续守口如瓶还是干脆告诉她们得了，那样我什么也不会损失什么。最终我还是选择了前者，带着歉意的口气说道：“不好意思，他信里恳请我保密的，我不能说出来。”
　　“放心吧。我们不会告诉别人的。”方蕊开始拍胸脯。我要是信她才有鬼了，只是继续微笑的摇摇头。这下子几个女生肯定是有点不开心了，但也没再追问下去，聊起了别的话题。
　　我也通过这些学生的闲聊捕捉到了写信人的位置，是离我有三排远的一个不太起眼的男生，名叫李贺，课间时基本在闷头看书，不怎么和旁边的人聊天，一副书呆子样。不过我有过切身体会，越是表面上沉闷的人内心玩玩更敏感，别人对他的一句不经意的评价往往会让他非常在意。当然，李贺少不得时常装作不经意的往我这个方向看去，我只能假装没发现。话说要是我高中时也遇到一个这么漂亮乖巧的女生，不心动才怪。时隔境迁，如今我居然成了别人的YY对象。
　　突然间，秦语晴的小脑袋凑到我眼前，大眼睛好奇的眨呀眨：“安安，你怎么发呆啦？是在想哪个帅哥吗？”
　　是就有鬼了。我刮了刮她的小鼻子，笑着道：“你才想帅哥呢，要不要我把方斌……”
　　“不要呀！”我话还没讲完，她就扑过来想捂住我的小嘴，我下意识的身子一侧，她自然就扑空了，摔在我的大腿上。她没有立刻爬起来，而是顺势的用小爪子隔着裙子在我腿上抓一抓，口中啧啧称奇：“哇，安安，你的腿虽然很细但弹性很好呢，穿上短裙一定超诱人的。”
　　短裙就算了，一旦露出大象就麻烦了。虽说是隔着层布料，但我还是可以感受她柔软的手掌和掌心淡淡的温度，忍不住一阵脸红心跳。又是方蕊眼尖的发现了我的异常，笑嘻嘻道：“安安真的好容易害羞哦。”擦，你要是个正常男生和一个花季少女如此亲密接触，能淡定才怪了。当然，我只能在心里腹诽，脸上还是一副羞答答的小家碧玉状。貌似我这幅小模样还蛮有吸引力的，那些男生都不自觉的目光把我投在我身上，炙热的眼神出卖了他们内心龌蹉的想法。秦语晴立刻从我腿上爬起来，脸上一副不开心的表情。我真是恨死了那个捣蛋的路人方斌，找到机会一定要揍他一顿，看他以后敢不敢在看我。
　　方蕊身为秦语晴的多年闺蜜，自然知道她的想法。她也不明说，而是岔开话题，讲起了考试：“对了，安安，你还不知道吧，明天就是月考呢！两天时间里要考四门课，考试外的时间还得照常上课。你以前高中里成绩怎么样呢？”
　　“还行吧，班级中上游。”我还是低调点。
　　高中生眼里考试就是最大的事情了，这个话题得到了众女的一致共鸣，开始互相关心彼此的复习情况。我的心又飘到了遥远的地方，想知道水月涵现在在做什么。她要是知道我居然假扮高中生，搞不定怎么取笑我呢。人总是失去某物后才懂得珍惜。和她在一起的日子没感觉有什么特殊，但一旦失去了她就会格外想念。这算不上犯贱呢？
　　下午时，我的新教材到手了，这意味着我不能继续上课时紧挨着秦语晴坐了。不过我现在和她也算小熟了，倒不会影响后续计划。
　　今天和昨天的一大不同，就是教室门口突然多出了许多外班男生徘徊，多是在对着我的位置指指点点。擦，这边学生党不好复习准备月考，来这里瞎凑什么热闹。
　　中午时候，4人很自然的结对去校外吃饭。方蕊和秦语晴在前面亲密的聊着，我则紧跟在后面和林静随意聊天。林静真是人如其名，非常安静，说起话来也声音特别小，稍微开个玩笑都会脸红。话说这种温柔贤淑型的妹子放在我高中时绝对合口味，只不过我现在的审美观早就水涨船高了，对一般的妹子还真没有特别的想法。林静倒似乎对我观感不错，把她的那些小秘密一股脑的都对我讲了，我则一副知心姐姐状认真倾听，不时加以点评，让林静对我好感度愈发上升，回程时直接拉着我的小手一起行走。熬过了下午，又熬过了晚自习，我终于可以回到大学里了。换好长袖长裤，回到寝室，却在楼门口被人叫住了：“这位女同学，进男生寝室需要先登记。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

81、搬到女寝？
更新时间2013-6-8 15:42:11  字数：2950

　我这才发现，楼管居然不再是那个糊里糊涂的老大爷，而是换成了一个看上去颇为精明干练的中年妇女。擦。怎么这么快就换人了，我的事情可不好解释。我试着掏出学生证证明一下：“阿姨，你看，我真的是男生，只是长的有点……有点中性。”
　　结果楼管阿姨翻看了一下学生证就丢还给我，不客气的说道：“这年头搞个假学生证还不容易。除非你亮出身份证和全国联网的学籍证明，我才能信你。
　　擦，这可击中了我的软肋。身份证的话我手头有两个，一个是地址在上京市原来的“吴道安”的，是我两年前办理的，用的是过去的照片，此时当然排不上用场。还有一个是王锡阐给我办的“韩静安”的，居然也在公安局联网上有登记，算是真证件，上面印的也是我的照片，但里面的年龄只有17岁而且地址在中京，和我学籍档案上的资料根本就是两个人。
　　楼管见我一副犹豫的样子，轻蔑的一笑：“拿不出吧。真是当我老眼昏花男女不辨吗？瞧瞧你这脸蛋、这身板，穿个男装就可以说自己是男生了？”
　　擦，这不是把我逼到绝路上了吗？我无奈之下，决定放手一搏。很快，我清澈明媚的大眼睛里就水雾弥漫，小嘴高高撅起，一副泫然欲涕的样子，哀声道：“阿姨，我真的是男生啦，就是长的娘一点。阿姨，我是好孩子，不会骗人的。”语气极尽哀婉缠绵，听得那些正进出楼门口的男生全都虎躯一震，视线看到我一副娇小玲珑楚楚可怜的样子，顿时一个个虎目含泪大生怜惜之情，都恨不得立刻把这个可怜的漂亮女孩搂在怀里照顾她一生一世。
　　我说话间同时用上了魅惑术和魅音术。要是对面是个雄性，八成就会满是爱怜的宽慰我几句后放行。只可惜，新楼管是个阿姨，在恍惚了片刻后就恢复正常，看向我的目光越发鄙夷：“你这小丫头片子，年纪不大却挺会勾引人的。一句话，不管怎样你以后别想进这寝室楼了！”
　　唉，慈祥的楼管老大爷，你在哪里，我好想你。你快回来，我一人承受不来。你快回来，生命因你而精彩……
　　楼管老大爷没被我召唤来，班长倒是被召唤来了。他刚进寝室里就看到了门口僵持的一幕，连忙跑过来关切的问：“吴道安，怎么了？发生了什么事？”
　　楼管阿姨冷哼一声：“还能什么事？一个娇滴滴的小姑娘硬说自己是住在这里的男生，当我老严混好还是老糊涂啊？”
　　班长听完后，略带一丝惆怅的看了我一眼。然后，下一刻，他的身形瞬间变得高大起来，目光也愈发的犀利起来，用自信的语调说道：“阿姨，他确实是个男生。我是他班级的班长，可以作证。”
　　“我看你是她的裙下臣吧。现在的男生啊，见个漂亮女生就被迷了魂不辨是非。”阿姨继续出言嘲讽。
　　“我和他一起去大澡堂洗过澡！他是带把的！”班长这句话犹如巨石一般在人群中激发千层巨浪，周围男生先是膛目结舌，然后纷纷议论开来：
　　“男的？他说这么漂亮的妹子是男的？”
　　“这么可爱果然是男孩子……”
　　“胡说！除非她当场脱了裤子，否则我是打死也不信。”
　　“爸爸，妈妈，孩儿不孝，孩儿要搞基……”
　　楼管阿姨对上班长满是自信的视线，一时居然不知道该说什么好。不过她还有个杀手锏。只见她从桌子里掏出个厚厚的名册，里面有这个楼里每个寝室的详细信息，是带证件照的那种。她瞧了瞧我，道：“好啊，你说你是这个楼里的，报出你的寝室号，我来查对一下。”
　　事到如今，我只好硬着头皮上了。“410室，吴道安。”
　　阿姨很快找到那一页，指着上面我高考前拍的照片露出胜利的微笑：“你好好看看，这照片里的人和你可有半点相像。”
　　“我……我只是前段时间生了场大病，瘦了许多，皮肤也变苍白了。”我继续挣扎。
　　“呵呵，骗鬼啊。”阿姨的目光一下子转为犀利，瞪向我们：“早听说原来的周大爷不管事，但没想到把学生放纵到这种地步，一个女生居然能堂而皇之的在男寝住那么久，被拆穿后还有同学帮她舞弊。今天这事我一定会上报学院，好好整治一下你们这群无法无天的学生。”
　　我和班长面面相视。事到如今，还真没什么周旋余地了。学院要来查清此事的话，我怕是不光不能继续住寝室，还可能被学校扫地出门。这时候，我脑海里突然蹦出了一个身影，果断的立刻打电话。
　　大约只过了十分钟，就看见班主任骑着自行车风驰电掣般的赶了过来。之前电话里我已经简要和他讲了事情概况，所以他一来就直奔楼管阿姨开口道：“张阿姨，我是他的班主任老师。这位吴同学的情况有点特殊，我能不能到你的办公室和你聊聊？”
　　“你真是他的班主任？”楼管阿姨有点怀疑一切的精神。不过在看过了班主任的相关证件后，也就卸掉了怀疑，两人一起进了楼管办公室关严门开始了密谈。约5分钟后，两人走了出来，楼管阿姨再看向我时目光明显有所缓和，道：“原来还有这样一层缘由。但不管怎样，你都是一个女生，不能继续住了这里了，这也是为了你好。嗯，今天周三，我会配合你们班主任完成换寝的手续，你也这两天去跑完相关程序，准备搬走。周六以后，我是不会再让你进来了。”
　　“搬哪啊？”我傻傻的问了一句。
　　“学11楼。”
　　擦，这不是女生寝室楼吗？我真的要住那里去？这不何时吧，我毕竟是男儿身，要是不小心被那些女生发现真身那岂不是一世英名毁于一旦？班主任眼见我一脸踌躇之色，居然直接替我答应了：“没问题，张阿姨。学院那头我这两天多跑跑，尽快办好手续，也麻烦你费心了。”他客套完后，又把视线投向我们：“吴道安，方儒，你们随我出来下。”
　　我和班长跟随班主任来到了一处安静的地方。班主任再次从上往下的把我认真的打量了一番，开口道：“你真的是吴道安吗？我前几天核对了下吴道安高考前拍的学籍照片，一个人不可能在半年里有这么大变化吧。”
　　这个问题真不好解释啊。结果班长果断的“英雄救美”，替我解围：“李老师，她的情况确实非常特殊。不瞒你说，我上学期开学后就留意到，她的相貌开始一天天的缓慢变化，向着女性化发展。我估计，是因为她体内的内循环正快速改变，来还她一个本就该有的女儿身。”
　　班主任再次打量我一番，重重叹了口气，道：“这么离奇的事情，的确很难让人相信。可是你是这样一个漂亮清纯的女孩子，我想不出你会有什么动机来撒这个谎。嗯，你明天就去医院做个全套的妇科检查，把检查结果交给我，我好去学院办手续。”
　　擦，妇科？我可是知道，妇科检查绝对包含对那个部位查探。要是那个妇科医生发现我两腿间的香肠加蛋，会是怎样一幅震惊的表情？班主任见我还是一脸犹豫的表情，有点生气了：“吴道安，你究竟还要迟疑多久？做个女生又有什么不好，特别是像你这般漂亮的女生，本可以过着精彩丰富的大学生活，又何苦像现在这样躲躲藏藏的整天一幅邋遢的打扮？如果你这样都不能下决心，就准备打包回老家吧!”班主任咬着牙狠心抛出了几句狠话，但看到我一幅失魂落魄的表情后立马心头一软，差点又忍不住出言宽慰我。他勉强克制住这种冲动，骑上自行车走了。
　　班长看着我本来一对清丽明亮的大眼睛变得空洞，一幅茫然的模样，不由得心头一紧，赶紧安慰我：“那个，李老师可能心情不太好，说话有点重，你别介意哈。对了，明天的检查我陪你一起去吧？有个伴可能会好一点。”
　　我当然要拒绝了：“谢谢你，但我自己去就好了。”
　　听到这话，班长明显有些失落，但还是勉强的笑了笑：“那好吧。但不管怎样，你都是我机械二班的学生，以后遇到什么问题也来找我这个班长。”
　　于是，我们二人又走回寝室楼。我到了楼门口时，突然想到了顾晓萱的事。按照学校规定，女生登记后可以进男寝，但不能留夜。看新楼管这架势，怕是要严格执行规定了。她现在应该还在快餐店打工，我还是先去跟她说一下吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

82、告别顾晓萱
更新时间2013-6-8 22:46:07  字数：2289

　我来到快餐店，顾晓萱正在前台收银。因为已经是晚上9点多了，早过了吃饭的点，所以来点餐的客人寥寥无几，但其中有一个老人立刻就引起我的注意。他一身有些落伍的中山装，身子高瞿，此刻正嚼着一个汉堡。更关键的是，我在他身上感受到了一股山岳般磅礴宏伟的气息，就像面对王锡阐时的那般感觉。而顾晓萱见我进来，也并没有像正常那样亲昵的扑过来，而是走到了老者的面前恭敬道：“祖师爷，这位就是吴道安。我这段时间都是多亏她照顾了。”
　　老者从容的吃下汉堡，发出一句感慨：“老夫一闭关60年，这帝国竟生出这般巨大的变化。似这洋快餐，以前可是无处可寻，现在却遍地都是。在看街上的行人，穿着服饰也与往昔全然不同。”然后他才打量我一番，道：“你的事情萱儿都和老夫说过了。能得到异界修士的功力灌顶，这是你的仙缘。但老夫观你真气浮躁气血虚妄，正是进阶太快根基不稳的现象，你若是要冲击结丹却比其他人要难上许多，风险也更大，需要经历过一番磨砺才可。”
　　我连忙恭敬的答道：“多谢前辈指点。”
　　老者点点头，又道：“逃婚之事，你虽有插手，但终究是她求你在先，而且这段时间你也不曾亏待她，老夫也就不追究你的责任。不过老夫既然来了，以后萱儿就跟在老夫身边。王锡阐那边的事情，你就一个人去办吧。”
　　我当然只能答应了。跟一个元婴期老怪对话，你根本就没有讨价还价的余地。倒是一旁的顾晓萱神色黯然，咬了咬嘴唇，终于开口道：“祖师爷，萱儿想私下里和安安告别，望祖师允许。”
　　得到同意后，顾晓萱拉着我走到店外，一起沿着街边散步。从她口中我得知，老者名叫祁奚年，从她记事起就一直在闭关冲击结婴，连面都没见过一次。大概1个月前，他冲关成功，成为300年来的第三位元婴期大修士。难怪这段时间武当派都没怎么找顾晓萱，原来是碰到这么件天大的事情，全派上下都快乐疯了，自然就不太会关注她了。祁奚年结婴成功后也是志得意满，在庆婴大会前先去拜访天下各处的其他元婴期修士，就在两天前和王锡阐会面，然后就知道了顾晓萱的确切消息，来中京一方面拜访另一位隐居世俗的修士另一方面带走顾晓萱。
　　听完这番话，我心里不知道是什么滋味。这么长时间的相处，我早就习惯了她的天真烂漫和活泼开朗。如今突然就要分开了，有点难以接受。顾晓萱也很是不舍的拉着我的小手，一脸愁容：“安安，我真不想走。我还没找到个帅哥谈恋爱呢，而且我也舍不得离开安安你呀，好闺蜜不是应该一直守在一起吗？”
　　“我也舍不得你，但这一天本就迟早要来的。不过我们又不是不能再见面，以后还有机会不是？”我只能这样宽慰几句。
　　顾晓萱还是一脸的黯然：“但下次见面不知要多久以后了。我现在是一天都不想和你分开呀。”然后，她似乎突然想起什么，急忙说道：“对了，安安，你加入我们武当派吧！”
　　“啊？”
　　“就是这样呀。我去哀求祖师爷收你为弟子，然后你就可以来我们武当山修行啦！到时候我们就可以天天在一起，多好哇！”顾晓萱一幅眉飞色舞的样子，显然已经在幻想那样的幸福日子了。
　　建议听上去蛮诱人的，有一个真正的元婴期师父在加上门派的各种资源，我冲击结丹可能会顺利不少。不过冷静下来一想，我毕竟身上秘密太多，又没有韩纵仙那般的心机，时间一长肯定被发现破绽。况且我又不是下定决心踏上修真之路，可我要是加入武当山并借助了武当山的资源，那以后也不可能脱身过着平凡人的生活了。所以不管这前景多诱人，为了我自身的安全和将来我都不能答应。可是看着顾晓萱写满期待的大眼睛，我又不忍心直接拒绝，只好先拖延一下：“这不还要完成王锡阐的任务吗？等到时候我才能抽出身呀。”
　　顾晓萱认同了我这个理由，又补充一句：“对了，下个月的15号就是武当山庆婴大会的时间，到时候许多前辈高人都会来捧场，师父更会当场论道3日3夜，你也一定要来哦，肯定会有收获的。”
　　“嗯，好呀。”
　　顾晓萱这才心情好转点，又和我有说有笑了。和她相处了这么久，我和她就算不是真正意思上的“闺蜜”但也相差无几，可以彼此没心没肺的开玩笑，有着说不完的话，永远不会冷场。顾晓萱给我讲她这些天遇到的帅哥，我则讲我假扮高中生的生活。她取笑我装嫩卖萌，我笑骂她花痴一个。我们的小手一直紧牵着，但我只有一种温馨的感觉，有点像是以前和吴小倩在一起时那样。
　　时间不知不觉间逝去，夜幕渐深，祁奚年不知何时出现在我们面前，开口道：“萱儿，老夫此前答应过你，等11点后再带你走。现在时间可是要到了。”
　　顾晓萱停下脚步，定定的看着我，突然小脸就贴过来。我连忙退开一步。“你这是干什么呀？”
　　“告别之吻呀，电视剧里要好的女孩子都会这样告别的。”顾晓萱一幅理所当然的表情，又要贴过来。
　　我赶忙按住她，低声道：“前辈还在一边看着呢，别这样。”祁奚年也适当在一边轻咳一声，她这才有所收敛，但还是用双臂环住我的脖子，小脸离我只有20公分，目光里满是不舍。我想了想，主动的抱住她，她也顺势搂住我，长长的青丝随微风不时的拂过我的脸颊和脖颈，痒痒的。
　　良久，祁奚年又一声轻咳，我们才依依不舍的分开。相互的眼神里都满是留恋。突然，她的手指在我胸前快速点了一下，笑嘻嘻道：“安安，下次见面时你这里一定要长大哦，否则会被师姐们瞧不起的。”然后退后几步，站到祁奚年身边，冲我带着微笑挥挥手，只是这笑容很是勉强。后者抓住顾晓萱，两人的气息徒然消失，身形却还留在原地，似水雾一般慢慢淡去，犹有一阵独特的少女清香还弥留在空气里，慢慢散去。
　　我失落的回到寝室里，楼管阿姨还不忘提醒我最迟周六一定要搬走。寝室里，3个室友全在，我也不好和韩纵仙多聊，早早的上床睡了。以前和顾晓萱一起睡我老是嫌她不安分动手动脚的，如今恢复了一个人反而觉得一阵子莫名的空虚，幻想着小丫头要是还睡我身边此刻会做些什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

83、妇科检查
更新时间2013-6-9 11:42:20  字数：3285

　【本期推荐BGM，fromSecretGarden。本文所有BGM都乃在下手弹哦！】
　　[sp=http://player.ku6.com/refer/3mcsLltRYjavBXpvP7KUtg../v.swf]
　　次日，我一大早起来，并来到韩纵仙的床头边准备轻轻唤醒他。结果他倒是敏锐的很，我还没开口他就睁开了眼，利索的起床更衣然后走出寝室，示意我跟上。
　　清晨的操场格外冷清，只有零星的几个学生正绕着跑道晨跑。我们在操场的草坪上随意的走着，韩纵仙听完了我的讲述后冷哼一声，道：“你本就是男儿身，却为了一时之便而撒下如此谎言，如今一切都是你咎由自取。”
　　切，我变成这样的最初原因还不都是你。我心里暗想，口中道：“行了，我知道了，但我好歹帮过你这么多忙，你这回得给我出个主意啊。我到底是搬还是不搬呢？”
　　“搬！当然得搬！”韩纵仙肯定的回答。“搬到女寝后，你再到外面租个房子住不就好了？反正学院不会管你回不回寝室，你只要挂个名就行了。”
　　我顿觉豁然开朗：“对呀，我怎么没想到！”然后我又想起一事，情绪又暗淡下来：“可是我今天要去做那个妇科检查……这我怎么可能过关呀？”
　　韩纵仙鄙夷的扫我一眼：“你一个筑基期修士，连对付个凡人的手段都没有吗？这种事还须老夫来教你吗？”
　　“切，整天开口闭口凡人的，你现在自己和个凡人又有什么区别？”我小声嘟囔着。
　　韩纵仙冷冷看我一眼，身上气息徒然一变，一股苍凉、深邃、遥远的气息喷薄而出，我突然感觉自己对面的不是一个人，而是一片无边的海洋，随便的一阵波涛都能将我淹没。我忍不住后退两步，面色苍白的惊问：“你不是只有练气期的修为吗？怎么有这么恐怖的气息。”
　　韩纵仙徐徐收回了气息，淡然道：“这叫道心。修士与凡人的区别，就在于凡人只有肉心，修士却有道心。纵使修为全失，只要道心还在，那就是修士不是凡人。”
　　我对于什么道心没太大兴趣，我的目的就是早日安全结丹，结丹时也千万别挂掉。于是我果断岔开话题：“行，老韩你牛逼，我只有敬仰的份。不过你得陪我一起去医院，一个大男人去那里太不好意思了。”
　　“行。”他答应的很爽快。
　　接着，我依旧去库房换衣服，只是这回换的是正经的高中校服，昨天放学前领到的。还好帝国的高中校服都很保守，宽大的长袖长裤，要是那种日式的校服我还真是难以接受。自己照照镜子，还真是一个清纯可爱的高中妹子，连平板身材的缺点也被这宽大的衣服遮住个七七八八，只能通过校服下的纤细身材和露在外面的皓腕和粉颈来猜测一二，更具有印象派的气息。话说我要是高中时遇到个这样个妹子，一定死心塌地暗恋个三年……
　　来到了附中，教室里的学生一幅愁云惨淡的模样，因为今天开始月考。对于高中学生而言，考试可是天大的事情。不像大学里，找个妹子或打赢父子局才是天大的事。我一身校服的灵动身形进了教室自然的引起了众多男生的注意力，一个个的眼睛终于短暂的抬离了课本。秦语晴见我走过来，连忙拉住我，哀声道：“安安，今天第一科考数学欸。人家数学好差的，怎么办呀？”
　　“其实，我有一个方子可以缓解紧张，要不要试试？”我得抓住这个机会。
　　秦语晴一听当然乐意：“好呀好呀，快教我啦。”
　　“嗯。不过你得先闭上眼睛哦。”
　　“好啊。”心思单纯的她闻言照做。然后，我就飞速的小嘴在她脸颊上点一下。秦语晴立刻睁大双眼，羞愤的抡起小拳头锤我：“安安，你好坏哦，怎么能这样耍人家。”我一边无力的招架一边说道：“你看，效果多好呀，你现在一点都不去想考试的事了。”
　　“哼，那也不能这样放过你！看我的挠痒神功！”秦语晴说着就拿小爪子偷袭我的腰肢。我身体素质在远超凡人的同时，也似乎比凡人敏感了那么一点，小腰被这么一挠立马奇痒难忍，连声告饶：“秦姐姐，放过我吧，好痒哦。”结果秦语晴依然不依不挠。最后，我在躲闪时不慎偏离了重心，身子向后栽去。秦语晴下意识的就伸手捞我，结果就是我们一起摔在地上，她以一种近乎跨坐的姿势坐在我的腰上，我则头发散乱面颊红晕的仰面躺在地上，一幅任君采摘的小模样。
　　几下手机的拍照音打破了这难得和谐的一幕。居然有男生果断的记录下这经典的一幕。秦语晴连忙站起来，脸红红的瞪着那几个男生：“拍什么拍呀！不就是不小心摔倒嘛。”我也跟着站起来，果断附和：“是呀。现在的男生，一个个脑子里都在想什么呀。”只是我依旧凌乱的发丝和红晕未退的小脸，让不少周围男生都暗自吞了口口水。
　　做完了广播体操后，数学考试如约到来。对于微积分都拿优的我，高中数学真是小case，半小时就全部做好附带检查好，直接举手交卷，在全班诧异的目光下离开教室，去医院见韩纵仙。
　　我到了医院门口时韩纵仙已经在那里了。我们选的是一个离附中只有10分钟步程的大医院，方便我尽快返回学校。他冲我点点头，然后我们就并排进去。排队挂号这些事他帮我做好了，而不知道他一个男人是怎么成功的挂了妇科的门诊，这得是多厚的脸皮。我们直接来到三楼的诊室，排队等着。
　　自我开始等候起，周围的大妈和少妇就一直在不停的打量我。我明白了，是我这身高中校服太显眼了，话说一个高中女生去看妇科总会给别人不好的联想，只是她们联想就罢了偏偏还要小声议论，听得我很不舒服，但也只能忍着。候诊期间我们也没闲着，韩纵仙小声讲出了他的计划，我虽然觉得有点丢人，但也想不出更好的招数，只能应承了。终于医生叫到我时，我们彼此会意的看一眼，然后我走了进去。
　　里面是个中年的男医生，属于专家，韩纵仙是特意挂了他的专家门诊。医生看着一身高中校服的我和在站在门口紧张关注着我的韩纵仙，居然开口就安慰我起来：“小姑娘，以后一定要小心，不要太相信什么安全期之类的，更不能顺着你男朋友的无理要求。哎，所漂亮的娃啊，却要受这种罪。”
　　我擦，他这是想哪里去了？我果断纠正：“叔叔，我只是想做个全身检查，学校那边需要。”
　　医生愣了一下：“就这样？”
　　“就这样……”
　　我们大眼瞪小眼了好几秒，医生才回过神，歉意一笑：“不好意思，我误会了什么，别往心里去。那行，我给你开个检查列表，你去交了钱然后一个个看过来，最后回到我这边，我给你盖章。我们医院这方面可是权威，基本上我市所有学校单位企业都承认的。”
　　医生说完，就低头填单子去了。我心里暗道一句对不住了，然后突然娇吟一声：“哎呀，叔叔，这里好痛！”
　　医生连忙抬头关切的问：“怎么了？”
　　我指了指小腹，柳眉紧蹙，哀声道：“这里啦，突然好疼啊。”
　　“嗯？具体什么症状？”
　　“说不清啦。叔叔，你来摸摸看吧。”
　　我娇憨柔媚的声音充满了诱惑力，医生尽管干这一行阅女无数但还是免不得半边身子酥了，颤颤巍巍的拿手放在我肚脐附近的某个位置，道：“是这里疼吗？”
　　“不是啦。再往下一点。”
　　“这里吗？”
　　“再往下一点啦。”
　　这医生也不是傻子，早察觉到事情有点蹊跷。可是偏偏这个女孩太过于诱人了，无论是倾城绝色的脸蛋，还是校服下玲珑别致的身躯，还是那淡淡的幽香，都让他心猿意马欲罢不能，只想着能进一步的接触佳人。终于，他的手已经很接近了那个神秘的地带，正准备去摸摸看时，一个凌空大喝将他唤醒：“畜生！你在摸哪里！”
　　我也适时的站起来缩到韩纵仙怀里，一幅泫然欲泣的模样：“呜呜，老公，他要欺负我。呜呜……”
　　医生这下子傻眼了，但很快的镇定下来，皱着眉头道：“小孩子别乱讲话，我只是在例行检查。”
　　“检查？”韩纵仙一声冷笑。“我看你一幅色色的表情，分明在吃豆腐吧？这么纯洁的女孩，你居然也下的去手，真是衣冠禽兽、当世败类！走，安安，我们去院长那里投诉去。”他说着就拉着我作势要往外走。
　　“别！两位请留步！”医生这下子慌了。他可是很清楚，妇科医生被女患者告了可没什么好下场，就算最后证实他没有错，那最后吃亏的也是他。而且现在诊室里只有他和我们三人，许多事情根本讲不清楚或是讲出去没人信。这医生毕竟行医多年，经历过许多事，很快冷静下来，开口道：“你们直说吧，到底有什么目的？”
　　事到如今，也没必要演戏了。“我要全套的身体诊断书。”
　　“就这样？”医生诧异的看着我。
　　我点了点头：“就这样。”
　　于是，我们在诊室等着，医生亲自出去跑一趟。大概一刻钟后，全套有盖章有签字的诊断书交到我手上。
　　“走好，不送！”医生语气很不客气，毕竟是被人摆了一道。
　　我临走前，想了想，对医生鞠了一躬，并歉意的一笑。就是这样一个简单的举动，居然让医生愣神了片刻，又对我心生了好感。他回过神后，不禁心里连骂“妖孽”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

84、告别室友
更新时间2013-6-9 20:56:10  字数：2455

　医院手续跑完了，我松了口气的同时，心里也有点内疚，低声道：“老韩，我们这样做真的好吗？
　　“哼，成大事者不拘小节。杀一人者诛，杀百人者雄，杀得万人为诸侯，杀得千万人是为王。杀人尚且无所谓，这点小事又算什么？”韩纵仙一幅理所当然的口气。
　　我摇摇头，不能认同他的这番理论：“我们做事不该守法吗？如果大家都不守法，不就天下大乱了？”
　　“守法？你说的是法律？哈哈哈。”韩纵仙似是听到了什么可笑的事情，随即神色一敛：“老夫今天就告诉你，什么是法！法，是强者用来约束和奴役弱者的工具！那些世间的强者，几时把法律当成一回事？普通人只能一妻一子，朝廷大员们却可妻妾成群子嗣满堂。普通人只能有一个身份证，大员们却身揣几十国护照。普通人偷个几十块即入监狱，大员们窃取国库千百亿依然高坐庙堂之上。法律面前，弱者平等。强者面前，法律就是个屁！”
　　我不屑的撇撇嘴：“就是你这种想法的人太多，我们才一直人治。如果所有人都能敬畏法律，那法律自然就可以约束强者。毕竟，历史上弱者联合推翻强者的事例比比皆是。”
　　“无知！弱者永远是弱者，墙头草随风倒，只能在别的强者带领下才能凝聚起来。哪次改朝换代，不都是那一小撮强者间你死我活的争斗？弱者，只是强者间争锋的炮灰，没人在意弱者的生死，反正不管死多少都能再生出来。”
　　我依旧摇头：“你说的是以前的事了。时代在进步，信息的普及、交通的便捷、普世价值的推广，会让强者弱者间的界限与差别越来越淡，人与人之间也会越来越平等。”
　　“时代在变，但人性不变。人性不变，那你期望的场景就永远不会实现。”韩纵仙这种活了200多年的老怪物自然顽固的很，不可能被我几句话说动。
　　这时候，附中的高大的教学楼已经耸立在了视线内，我和韩纵仙就地告别，回到附中的教室内。这时候，秦语晴她们已经考完试吃好午饭回来了，看到了我连忙问道：“安安，你那么早交卷后跑哪去了？”
　　“厄，最近有点发烧，就趁机去医院看看。”
　　没想到秦语晴立刻露出一幅关心的表情：“真的吗？我来量一量看看重不重。”说罢就把小手贴在我额头上。我真气一运转，额头自然的变得滚烫起来。秦语晴缩回小手，焦急的说道：“哇，好烫哦。安安，你还是去医院吊针吧？”
　　我立刻做出一幅虚弱却又故作坚强的样子，微笑道：“这怎么行呀，来新学校的第一次月考肯定不能逃走呀。姐姐放心啦，安安能撑住啦。”
　　据说妹子的三种瞬间最吸引人：哭泣时的破泣一笑、虚弱时的故作坚强、还有XXOO时。反正我现在是符合第二种了，秦语晴的目光里一下子满是怜爱和心疼，轻轻的揉了揉我的秀发，关切的说道：“那你这两天一定要注意身体呀，千万不要勉强自己。”
　　我乖巧的点点头，一幅可爱小兽的模样，让其他女生爱心大起。
　　下午是语文考试，我身为男生自然有偏科，高中语文一直很弱。不过筑基以来记忆力大涨，肚子里的墨水也积攒的多起来，居然做起卷子顺风顺水，写起作文也是下笔千言一泄如注。
　　语文考好后就放学了，学校体谅学生考试压力大，所以月考期间没晚自习。我和秦语晴她们一起走出校门，临别前她们各种针对感冒献计献策，这种发自内心的关心也让我内心满是暖意。
　　此时天色尚早，我回到大学、换了衣服，直接去学院找班主任，把医院的证明全交给他。班主任看了一遍，诧异的抬起头：“你已经完全是女生了吗？这里面完全没提两性畸形的事。”
　　虽然很羞耻，但我还是果断的点点头。班主任点了点头：“如此最好不过，也不会引发女寝那边的误会。嗯，你先回去吧，什么时候换寝我会通知你的。”
　　于是，我一路回到寝室，路过大堂时楼管阿姨又提醒了我一遍，烦的我是真想掐死她。刚一会寝室，就看见王轩和周一飞正一脸惆怅的在互相敬酒。擦，这两个人在搞哪出啊，怎么突然借酒消愁起来？他们见我进来了，立马停下手里的动作，神色复杂的盯着我，把我看得都发毛了，颤声道：“你们怎么了？今天这么反常？”
　　还是周一飞先开口了：“听老韩说，你马上要搬到校外去住了？”
　　我明白了事情根源。我点点头。
　　周一飞深吸一口气，道：“你还记得我们曾经对你的告白吗？”
　　这是要逼答复的节奏吗？我犹豫了一下，说道：“我是不会喜欢上男生的。”
　　周一飞和王轩相对苦笑一下，这次是王轩开口道：“我知道，我们没钱长得也不帅，配不上你这般仙女一般的女生。所以我们间早就有了秘密协议，在你搬出去之前会一直尽全力保护你的真实身份。不过这一天还是来到了，以后我们怕是很难见面了。”
　　他说的句句属实。我对他们的感情只是最普通的朋友，属于见个面打个招呼聊两句天气就分开的那种，以后没理由再有什么交集了。我想安慰他们，但张张口又不知该说些什么。只见这两人互相对视一眼，默契的点点头，王轩开口道：“小安，我们能不能抱你一下？”
　　虽然被男生抱有点恶心，但他们毕竟这段时间帮了我不少的忙，还是满足他们这个小小的愿望吧。我大方的点点头，两人顿时喜出望外。先走过来的是王轩，他打量着我明艳不可方物的小脸蛋和纤瘦孱弱的小身子，居然一时不知从何下手。我干脆采取主动，走上前双臂抱住他的熊腰，小脑袋侧着贴在他的肉呼呼的胸前，轻声道：“谢谢你，王轩，我们永远是朋友。”
　　王轩没有想到，这个自己看了半年的美女室友抱起来竟是这般的舒服。细瘦纤长的小胳膊，软绵绵的小身子，青丝下安详宁静的玉容，还有那股淡淡的幽香，让他的身体各处感官无时无刻不在受用着，身子也渐渐的有了反应。渐渐地，我的小腹处就感受到了一个异物的崛起，很快就明白了怎么回事，惊呼一声跳开两步，不满的瞪着他。王轩心里也是这个后悔啊，怎么这平日里能屈能伸好用无比的小弟弟偏偏这时候调皮起来，这以后自己还怎么在妹子面前抬头啊。
　　我先是很不满，但转念一想，自己要是被一个美女那么亲密的抱着，也多半会有反应吧。嗯，大家都是男人，男人都懂男人的事，就别介意了。于是，我对着王轩笑了笑，又走向周一飞，主动抱住他。周一飞倒是很安分，只是一只手轻轻的摸着我的小脑袋，像是个慈父一般。我突然恶意的想，这家伙是不是有什么生理上的难言之隐呢？
　　总之，告别也告别了，不过这晚我还是要在这里睡得。两个室友更是抓紧一切机会偷看我，像是要把我的音容笑貌完整的拓印在记忆中一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

85、下大棋与租房子
更新时间2013-6-10 18:54:32  字数：3225

　次日，我还是一大早起来去当我的高中生，大学那边的课程一直由两个室友帮我签到或答到。对于我白天的失踪，我一直跟两个室友解释说我要去努力打工赚取做手术的钱，把这两个大男子感动的够呛，都夸赞我年少坚强，有韩剧范儿。
　　“安安，发烧降下了没？”我刚进教室，秦语晴就关切的问我。
　　“嗯，好多了。”我回了一个甜甜笑容。其实我现在和她的关系还远没达到好闺蜜的程度，最多算是一般朋友偏上一点。但她的关心却又发自内心，可见她是个喜欢多去考虑别人的女孩。
　　结果她还是不放心的又凑过来摸摸我光洁的额头，才点点头：“确实下去不少了。这个季节伤风了可是很难好呢，别平时老吹空调啦。”
　　“嗯，知道啦！谢谢秦姐姐的关心。”我依旧一幅乖巧懂事的好孩子状。
　　今天上午考的是英语，此类记忆性为主的课程更是我的菜，很轻松的早早答完，但也不急着交卷，假装检查，心思又飞到了遥远的中学时代。那时候的我，以为考上了好大学在大学里找个妹子然后毕业工作就是我的人生，哪能想到我现在的生活，被卷入了一个不属于凡人的世界中，还阴差阳错的认识了不少妹子，但又说不上是艳福，因为她们大多当我是闺蜜的。虽然知道这样欺骗不好，可我又心底里割舍不了。是我好色，还是我懦弱，亦或说我是人渣？算了，走一步是一步吧。
　　考完后，中午我和三女一起去吃拉面。回到教室后，她们继续刚才的护肤保养的话题。我就从没怎么保养过皮肤，但以前也听水月涵和詹子璐讲过这些事情，所以如今倒也能插上话，只是心思全不在这对话上，而是偷听起最后一排几个男生间的对话。这三个男生我留意了好久，算是典型的没钱没长相的吊丝男，真和昔日的我们高中艾薇三贱客有点像。此事三男正口沫横飞的议论天下大事：
　　男生A：“公昨夜何为？”
　　男生B：“苦练CF尔。”
　　男生C：“此等奇技淫巧，有何可习哉？公不若与吾等一起撸啊撸，日后夺冠、为国争光！”
　　男生B：“哈哈哈。”
　　男生A：“公何故大笑？”
　　男生B：“笑尔等之鼠目寸光尔！
　　男生C：“公何出此言？”
　　男生B：“尔可知麻花藤否？”
　　男生A：“此等帝国不世之奇才、安国之栋梁，吾等岂有不识之理？”
　　男生B：“然汝等又可知，麻花藤正在下一盘大棋？”
　　男生A/C：“下大棋？此言何解？”
　　男生B突然站起来，走到了窗边，目光里流露出一丝铁血的气息，忧心忡忡的说道：“帝国的第二岛链早已被突破，第一岛链也不远矣。南方诸岛岌岌可危，西边阿三虎视眈眈，东瀛也磨拳霍霍，獠牙屡现。”
　　男生A：“邻皆乃虎狼之国，早有染指我国土之异志。”
　　男生B大手一挥：“正是如此！所谓先发制人，后发制于人，我堂堂天朝帝国岂能任此等鼠辈小国猖狂？”
　　男生C：“公言甚佳。奈何吾帝国军备不佳，国际之事又牵一发而动全身，故为今之计只能韬光养晦。以期后谋。”
　　男生B：“非也。吾皇陛下深谋远虑，运筹千里，岂能学那王八做龟缩之行？十余年前，先皇尚在位时，就已预见今日之形势，欲求当世异人。时有人云：深南麻氏名花藤者，有经纶旷世之才。先皇暗访之，三顾乃得见，与其入草堂密谈三时辰有余，及其出来时满面红光，对其随行说出一言。”
　　男生A/C：“何言？”
　　男生B：“天下我有矣！”
　　男生C：“啊？此言也忒托大了。今之天下，强虏悍蛮林立，先皇何以有此之自信尔？”
　　男生B：“吾也尝不解。及至CF出世，吾豁然开朗！”
　　男生A：“此言何谓？愿公明示。”
　　男生B：“吾且问汝：CF乃集我帝国顶尖人才历时数年耗资万亿研发出来的当今世界最顶尖的枪战游戏，竟然免费可玩。以麻花藤智商，岂会做此等亏本之事？”
　　男生C：“听公一言，此事却有蹊跷。”
　　男生A：“啊？难道说？”
　　男生B的身上突然散发出一股强国光环，闪耀若天仙降世：“正是！藏三亿精兵于民间，这是何等的宏图大志！想这三亿雄狮人手战龙大炮、战龙毛瑟、战龙M4A1、战龙尼泊尔踏上战场，普天之下谁人可挡？敌酋唯有望风而降之一路尔！”
　　男生C：“等等，CF不是韩国公司研发的吗？”
　　男生B：“此乃掩人耳目之法尔！那韩国公司其实早就被我腾暗中收购了，一切只为不让列强起疑心尔！”
　　男生A：“啊！好大的一盘棋！”
　　男生C：“然在下尚有一事不明。战场之上，难免生死，此三亿人可皆愿参军乎？
　　男生B：“汝多虑矣！麻花藤早有准备，届时参军者可获赠永久黄金AK钻石锋行，玩家必皆踊跃报名。若尚有不从者，许以QQ终生会员加红橙黄绿青蓝紫钻，可有人能拒之？若还有冥顽不灵者，减其QQ太阳两个，取消一切等级加速。”
　　男生A/C：“啊！太狠了！”
　　男生B：“此言谬矣！成大事者不择手段。况且待吾扫平天下之后，什么芝加哥市市长名古屋屋长里约日内卢卢长随便当当，裂土封侯，坐拥美人千万，岂不乐哉？”
　　男生A：“多谢公之提醒！然在下尚有一事不明：现代战争早非陆军可定胜负，海军空军更不可缺，然何处可觅那万千四代战机亿吨军舰？”
　　男生B：“哈哈哈！以我腾世界第一的模仿能力，仿制那F－22阿帕奇眼镜蛇宙斯舰尼米兹巡航导弹岂非轻而易举小菜一碟？“
　　男生A/C：“吾等无知甚矣！今后愿随公行那封侯之事，唯公之马首是瞻！”
　　男生B：“哈哈！好说好说！”
　　……
　　我听得是要笑喷了，但只能强忍着。秦语晴看到了我的古怪，好奇的问：“安安，什么事还要让你憋着笑呀？”
　　“啊？我想到了一个笑话。”我仓促之下，拿出了一个很久以前的笑话来搪塞，三女居然还被逗笑了。
　　下午是理科考试，及至考完收卷全班一阵唉声叹气，秦语晴的小脑袋无力的搭在桌子上，哀声道：“这次考试好难哦，我最后一题都没来得及做。安安，怎么办啊？”
　　“我也考的不好啦。不过题这么难，全班肯定都做的不好。”我也只能这样安慰她。
　　方蕊和林静也收拾好书包走了过来，4人一边讨论考试题目一边走向校门口。走出门口，按惯例我该和她们分开走了。方蕊停下脚步，问我道：“安安，你这周末有补习什么的安排吗？”
　　“没有啊。”
　　“那我们后天周日一起去小晴家学习吧！也正好聊聊天，不会那么无聊。”
　　秦语晴也表示赞同：“安安你数学这么好，可以教教我们嘛。”
　　我想了想，点头答应了。在告知了时间地点后，和她们告别分开。
　　换下高中校服，回到寝室，准备换寝。之前班主任已经短信告诉我了，相关手续已经跑完，我今天就可以搬到女寝去了。王轩和周一飞都主动帮我拿行李，韩纵仙倒是一幅事不关己的样子悠闲的跟在我们后面。学11楼的楼管已事先接到通知，稍微核对下我的信息就放行了，但不让我身后的室友送行李上去，但建议我可以找新室友帮忙。我只得先拎着一个行李包上楼，来到327室门前，虽然手头刚拿到钥匙，但还是礼貌的敲敲门。不多久，门开了，里面居然是个熟人，张静琪。
　　“呀！原来突然通知要来的新室友就是你呀！真是太好了！”张静琪开心的拉住我的小手，一幅惊喜的样子。
　　我因为知道她很可能是拉拉，所以对她有所警惕，不动声色的抽回小手，说道：“我行李还在楼下呢。我先去搬行李。”
　　“我也来帮忙吧！”她主动的随我下楼，陪我一起跑了几趟把行李拿到寝室里，然后又帮忙把被褥衣服等生活物品归拢好，开口道：“安安，累了吧，我们一起去吃饭吧~”
　　“其他两个室友呢？”我好奇的问。
　　“她们呀，本地考生，今天周五都回家了。”张静琪一幅不在意的样子说道。
　　嗯？这么说我岂不是和她同处一室？我虽不怕她把我怎么样，但被她发现自己的秘密就不妙了。我谨慎的说道：“我说好请那几个帮我搬行李的男生吃晚饭的，就不好和你去了。”
　　“切，那些男生，帮女生搬东西不是很正常吗？哼，他们分明是要借机接近你，你可要小心呀！”张静琪的字里行间满是对雄性的轻蔑。
　　我微微皱了皱眉头，道：“人家帮我忙我答谢一下很正常。我先下去了，晚上再回来。”然后无视某不满的视线下楼去了。
　　我下去当然是和韩纵仙一起去中介租房子。话说现在的我，不光是寝室，连学籍档案的照片都换成现在的了，算是一个真正的“女大学生”了，我得抓紧时间结丹然后把身份换回来，要不父母哪天突然得知儿子成了女儿不知会是什么心情。不过我也没打算住女寝，学校这边只要挂名就够了，搬出去住的学生大有人在，学校都不管不问。有个新房子行事也自由些，至少不用每次早晚都去学生会的库房换衣服。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

86、色诱韩纵仙
更新时间2013-6-11 9:23:11  字数：2385

　“什么？你要和我一起出去住？”我诧异的看着韩纵仙。
　　“那当然！”后者一幅理所当然的表情。“老夫如今修为渐渐恢复，需要时常运功修行，留在凡人身边总是多有不便。”
　　我想了想，他说的也有道理。况且他对我知根知底，许多事情都可以找他商量，有他在身边也不错。
　　学校在居民小区附近，所以门外有很多房屋中介。我们随便找了一家，进去找店主说了下情况，店主推荐了一处房子，位置不错，我们决定去看看。恰巧房东也在，我们很快的就去看了房。房东是个老大爷，人挺客气的，跟我们讲他的房子租给过许多工大的学子，质量可靠隔音效果好，晚上再大的声音隔壁也听不见……我擦，这老大爷是不是误会了什么？
　　房子是两室一厅，按照老大爷房东的意见，我和韩纵仙睡一个屋，然后行李杂物电脑桌什么的放另一个屋。韩纵仙居然一幅坦然的样子也不否认，让我甚是不爽。
　　双方又一番讨价还价，最终达成协议，一起先去中介那边签好合同预付好押金，然后就领到了钥匙。我不想回去和张静琪住，决定今天就住在租房里，反正里面装修过的，床铺被褥都有，还比学校的床舒服。我舒服的仰面朝天大字形躺在床上，韩纵仙则在屋子里来回转悠仔细观察。我想起刚才他口头沾我便宜之事，顿觉心头不爽，眼珠一转，计上心来。
　　我轻了轻嗓子，发出无比娇憨柔媚的声音：“老公，干什么呢，快上床呀！”
　　韩纵仙瞥我一眼，皱了皱眉头：“你这是做什么？”
　　“哼，你说呢？当然是想－要－你啦！”我说完后诱惑的探出小舌头舔过一遍樱唇。
　　“别想来取笑老夫。老夫后.宫虽多，但没有一个男子。”韩纵仙浓眉紧蹙。
　　我小嘴高高撅起，一幅委屈的小模样：“什么呀，你见过这么漂亮的男孩子吗？人家可是女孩子来着。”
　　结果韩纵仙轻蔑的一笑：“你这种粗浅的魅惑功力，对付一般凡俗男子自不在话下。但老夫道心已成，不是那么容易诱惑的。”
　　“真的吗？”我不太甘心，为什么我一直被他牵着鼻子走，不能偶尔开涮下他呢？我站起来，柳腰摇曳的走到他跟前，纤长的食指轻轻支着小下巴，一幅困惑的表情：“你真的对我一点感觉也没有吗？你还是男人吗？”
　　“哼，你要是女人，老夫自会收了你，男人就算了。不过——”韩纵仙突然语气一边，右手拢成拳抬起我的小下巴，一脸邪恶的笑容：“你这般姿色，若是愿去泰国一趟，老夫倒愿意考虑收你入宫。”
　　“你这人怎么这么恶心呀！”我一幅吃苍蝇的表情跳后两步，不满的瞪他一眼。我一个男生，还是对“人妖”相关的词很忌讳的。
　　韩纵仙脸色一敛，正色道：“知道就好。虽然王锡阐的任务要求你扮成女生不被看出破绽，但你也别太入戏了，勉的日后难以自拔。”
　　“切，这还用你说。”我口头上当然不服软。
　　明天是周末，也不用去扮中学生了，但和詹梓璐约好了去师大找她玩。我的东西还留在女寝那里，但今晚也不急着取，客厅里有个大电视，正好看看顾晓萱昔日最爱的《钻石之恋2》，每次看到男主和女主闹矛盾有误解的虐心剧情我就特别开心，巴不得两个人就此分开，省的日后再拍10个8个续集继续毒害无知少女。韩纵仙倒是无意留下来，早早回学校去了。
　　第二天一早，我吃过早饭就去女寝拿行李，张静琪吃惊的张大嘴巴：“安安，你怎么才来就要搬走呀？”
　　“嘻嘻，谁叫人家老公在校外租了个大房子，我要去和老公过甜蜜的二人世界去啦！”为了断绝她对我的想法，我装出了一幅非常甜蜜的恋爱小女生样。
　　结果张静琪反应很激烈，一声尖叫：“安安，不要去！那些男生没一个好东西，得到你的身体后就会把你甩了，最后所有的伤痛只有我们自己来承担。安安，千万别相信他的花言巧语！”她说着还上前拽住我的胳膊，用行动阻止我离开。
　　她虽说是女生，但也不能这样无礼。我不满的瞪她一眼：“你凭什么管我的事呀？还老说男生的坏话，你心里阴暗吗？”
　　这一下子张静琪有点无语了，张张嘴不知该说什么，神色里满是挣扎。擦，她不会在犹豫是否告白吧？我见势不妙，果断开溜，拎着几件重要行李就跑下楼。
　　——————————————————————————————————————
　　我准时的来到师大詹梓璐的寝室楼下藏起来，准备给她一个惊喜。大约过了5分钟，詹梓璐出了楼门向校门方向走去，我悄无声息的来到她后面突然捂住她眼睛，故意用怪里怪气的声音说道：“猜猜我是谁呀？”
　　詹梓璐立刻露出笑容：“安安，知道是你啦，别装啦！嘻嘻，也只有你身上才有这么好闻的香味。”
　　我有点失望的松开手，有些奇怪的问：“我身上到底是什么味道呀？老听别人提到，但我自己却毫无感觉。”
　　詹梓璐笑着点点我的小额头：“你呀，这叫久居兰室不闻其香，你早就习惯了自己的体香，当然不会有感觉啦。不过在外人看来，你的体香真的很好闻呢。嗯，有点像是桂子和栀子花混合起来的香气，很舒服，特别是晚上抱着当抱枕的时候。”
　　她这么一提，我又想到过去和她在一起的旖旎时光，小脸不由得微微泛红，掩饰性的轻咳一声，道：“走吧，先去购物广场。”
　　詹梓璐主动上来挽着我的臂弯，一路上跟我倾诉这段时间发生的事情，都是些鸡毛蒜皮的小事，比如做个梦啦拉肚子啦被老师点名之类的，要是别人的话我断没这个兴趣听这些琐事，但詹梓璐又不一样了，看着昔日女神一幅娇嗔可爱的小女生模样，我心里升腾起了一阵淡淡的满足感。假如大学后没有碰到那么多诡异的事情，我也绝不可能和她如此亲密。暗恋三年的感情不是说忘就忘，除了水月涵在我心里分量最重的女生就是她了。
　　到了购物广场，我们先寻一个奶茶店吃点简单的午饭，慢慢的詹梓璐讲到了她在寝室的现状，秀丽的脸上浮现出一丝阴霾，小嘴不开心的嘟嘟着：“那帮臭三八，八卦水平一个比一个高，现在还传着我和那禽兽的事情。我是不想继续待在这样的寝室里了，安安，我们搬出来住好吗？”詹梓璐一脸期冀的看着我。
　　“厄，还是算了吧。我在寝室住的挺好的。”虽说和女神同床共枕的前景很诱人，但那样也难免每日提心吊胆掩饰真身。
　　詹梓璐不开心的哼了一声，眼珠一转，提出第二个建议：“那我们逛完后去工大校园看看呗？我还没去过呢。”
　　这个倒无所谓，我欣然答应了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

87、我有男朋友了？
更新时间2013-6-11 19:28:58  字数：3390

　商场里，詹梓璐像个活泼的小兔子一般蹦蹦跳跳的，挑出各式漂亮的衣裙在身上比划着，不时的也拿到我身前比划下，推荐我买这买那，但我实在对买衣服缺乏兴趣。看我看来，衣服在遮体的同时能看得过去别太土气就行了，要那么华丽精致干嘛。詹梓璐看出了我的兴致缺缺，开始板着脸教训起我来：“安安，不管你以前多么假小子，但现在的你是个如假包换的漂亮女孩，怎么能这么不在意打扮呀？当然啦，我们打扮的漂漂亮亮可不是为了给那些臭男人看，只是为了给自己一个好心情。”
　　“其实，好男人很多的……”不管怎样，我都得替男同胞说话吧，心里盘算着自己到底算不算好男人。
　　詹梓璐不屑的“切”了一声，继续语重心长的教育我：“安安，你是没谈过恋爱，所以不知道。那些男人呀，表面上彬彬有礼一幅绅士样，心里却一直在构想着怎么把你脱光欺负你。哼，什么爱情呀，男人其实就是通过这个欺骗女孩子、得到女孩子的身体。”
　　擦，我有这么不堪吗？我得继续为男同胞辩护，但一时想不出好的说辞。这时，我瞥见了一个相貌有点小帅的男生正在假装等人实则往我这个方向偷瞄。我扫一下他，看上去挺老实的样子，应该是个好男人。我冲他招了招手，甜甜的喊道：“帅哥，过来一下呗。”
　　这男生顿时一幅中了五百万的表情，屁颠屁颠的跑到我面前，说话都兴奋的有点结巴了：“美……美女，有……有什么事？”
　　我指了指詹梓璐，道：“她说男生谈恋爱只为了得到女生的身体，你来反驳一下吧？”
　　这男生顿时脸色一变，腰板一挺，支了支眼睛，身形顿时高大起来，一脸义正言辞的教育起詹梓璐：“太祖有云，不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，小生深以为是。自盘古开天地以来……”
　　我擦，这事情还能扯到盘古那头？詹梓璐则毫不客气的打断他的长篇大论，指了指我，道：“你就直说吧，你不喜欢她？”
　　男生红着脸看我一眼，羞涩的点点头。
　　“那你想不想和她滚床单？”
　　男生犹豫了一下，最终点点头。
　　我擦，大哥，你怎么这么老实呀。詹梓璐露出胜利的微笑：“你看吧，男生和你交往的目的就是得到你身体。得到之后，哼哼，就算不抛弃你，也肯定把你冷落一边。”
　　我总觉得她逻辑上有点不对的地方，一时又想不出来。这时候身边的男生小心翼翼的对我说道：“美女，能不能留个联系方式？我想，请你一起看电影。”
　　“滚远点！你们这些臭男人，别想欺负我家安安。”詹梓璐抢在我之前回答。这个男生有点错愕的看着詹梓璐，然后突然虎躯一震，虎目含泪，带着“呜呜呜”的声音一路小跑走了。我是目瞪口呆：这个大哥看上去还挺爷们的，怎么性格这么娘呀？好吧，本想找个有点气度的男生代我教育下詹梓璐，结果反而找了个极品娘货被詹梓璐欺负了。
　　接下来是继续购物，詹梓璐在自己买下一套可爱风格的衣裙后果断的逼我也买一套一样的，说这叫闺蜜装。我被逼无奈，只得拿着衣服走进试衣间。结果我门还没关上时，詹梓璐像泥鳅一样的熟练钻进来。我哭丧着脸，道：“詹大小姐，你不能先等我换完再进来吗？”
　　“嘻嘻，安安别害羞呀，大家都是女孩子，一起换衣服有什么关系嘛。”在和她熟悉了之后我就发现，我高中时完全被她恬静淑女的外表给欺骗了，其实她本质上和顾晓萱一样没脸没皮。
　　接着，也不待我回话，她自顾自的开始解裙子了。我连忙按住她的手，道：“璐璐，还是你先换吧，我出去等你。”
　　“为什么呀？”詹梓璐好奇的眨着大眼睛，然后突然露出恍然大悟的表情：“哦~我懂了~看样子安安你又没穿罩罩吧？嘻嘻，像你这个年纪的女孩再平也得戴一个呀，大不了找个厚一点的嘛。”
　　她说完就跑出试衣间，大概3分钟后就回来了，手里拎着个崭新的罩罩，向我介绍：“这个呀，硅胶很厚的，带上去能有B杯的效果呢。我家安安不能光脸蛋漂亮，也得有一个对得起你长相的好身材呀。”
　　她说完居然就扑上来扒我衣服，我连忙双手抱胸倚在试衣间的角落里一幅防御状，结果没想到詹梓璐更兴奋了，双目放光的舔了舔嘴唇，口中道：“安安，你知不知道你这幅可怜兮兮做无谓抵抗的样子特别有诱惑力呢？人家好想立刻就吃了你哦！对了，这段时间我可是看了不少那种电影呢，对女孩子之间的事情已经很了解的说，连工具都淘宝买好了呢！”
　　我了个擦，她的小脑袋里到底都装了些什么思想呀。不行，身为她昔日的同学，我得劝导她回归正途。
　　“那个，璐璐，我已经在和男生交往了，所以……”
　　结果詹梓璐的反应异常激烈，一声尖叫：“是哪个牲口！快说，老娘立马去阉了他！”
　　看着她气势汹汹的样子，我不由得蛋蛋一紧。她要是哪天知道我也是个男生，会不会把我也割了……不过我还得继续开导她。“璐璐，他对我很好的。他温柔、善良、体贴，又懂浪漫，是个很好的男生呢。”
　　詹梓璐的表情阴沉，追问道：“你们什么时候开始交往的？”
　　“嗯，就在三天前。他之前追我好久了。”
　　詹梓璐的表情变幻了一番，突然露出玩味的笑容：“安安，你就别骗我啦。我可是记得你以前对路过的帅哥毫无兴趣，倒是对美女会多留意几眼。一个人的兴趣，不会这么短时间就改变吧。你若是接受不了百合，我们可以先缓缓呀，但也不要拿这理由骗我呀。”
　　我愈发的汗颜，我一个男生怎么和你百合？不过我还是得想办法把她掰直，毕竟本来美女就是稀缺品，还各个去搞百合了，这还让不让男同胞们活了？于是，我果断的掏出手机，翻出一张韩纵仙的照片递给她：“你看，他就是我的男朋友，很帅气吧？”
　　韩纵仙的卖相确实不错，连厌拒雄性的詹梓璐也不得不承认：“是蛮帅的。”不过她突然语气一转：“可是安安，越是帅哥才越靠不住呢，特别是这种极品帅哥，肯定骗去你的身心后立马甩掉你。嗯，今天你就带我去见他，看我当你面拆穿他的禽兽真面目！”
　　厄？怎么演变成这个剧情？我倒是对韩纵仙的演技非常自信，就是不知道他愿不愿意帮我这个忙。以我对他的了解，他这人绝不会做亏本的买卖，你要他帮你肯定得给他相应的好处。
　　詹梓璐见我神情犹豫，不由得得意的一笑：“嘻嘻，不敢了吧，我就知道你在骗我啦，安安真是个坏女孩。”
　　事到如今，我只好咬牙先答应了：“谁骗你啦！今晚我就带你去见他。”
　　这下詹梓璐有点吃惊了，但很快挑衅般的点点头：“好呀！去就去！”
　　争论告以断落后，我总算成功的把她推出了试衣间，插上门，脱的只剩下大裤衩照着镜子。镜子里的人儿明眸善睐，唇红齿白，虽说赤裸着上半身，但不盈一握的纤细腰肢和温润如玉的水嫩肌肤也只会被人当做是飞机场女孩。跳过裤衩，再往下的大腿修长圆润，白皙光洁，我自己看的都不禁咽下口水。再往下是弧度姣好不带一丝赘肉的小腿和只有36码的小脚丫，一根根脚趾头小巧可爱晶莹剔透，越看越喜欢。我想了想，还是带上了罩罩，然后是A字及膝裙、白色蕾丝短袖上衣，穿戴好轻盈的原地转一圈，自己都有点被镜中人所吸引。我试着对着镜子做出各种鬼脸，真是越看越可爱。
　　就在这时，门外想起詹梓璐的声音：“安安，你倒是快一点呀，别自恋的照镜子啦！”
　　我这才意识到，我刚才居然看自己看入迷了。擦，真是丢人，我赶紧理一理头发就走出去。詹梓璐看见我后顿时双目放光，只是这光有点色迷迷的味道，让我有点不安。随即詹梓璐换上和我一模一样的衣服和裙子走出来，两个人并肩这么一站，真像一对姐妹花，店员也连声称赞。
　　出了试衣间，我们自然的一路成为人群焦点。当然，大部分的目光都投向我的，还有不少目光直指我的胸部。一个男生的胸部居然也会被关注，感觉怪怪的。詹梓璐却有点不开心了，小手指在我胸前戳啊戳，口中碎碎念：“早知道不给你找这么大的了，看起来都比人家大一点，哼！”
　　我也很无语，这是哪跟哪啊。我们逛完街又去看电影、打保龄球，期间我居然还陆续两次被搭讪了，但每次都是我没回答前她就替我轰走了，一幅护花使者的姿态。我则趁着她去洗手间的间隙立马给韩纵仙打电话。
　　“嘟嘟嘟……什么事？”电话那头传来韩纵仙懒洋洋的声音。
　　“老韩，帮我个忙。我想把詹梓璐掰直，让她别对我有那种想法，所以告诉她我有了男朋友……”
　　我还没讲完，韩纵仙就抢过话头：“叫我扮你男朋友对吧？说，你能给我什么好处？”
　　擦，这家伙果然上来就谈代价，真是人老成精。他现在想要的，无非就是丹药、法宝，可这些我可无法提供。虽然手头有两个法宝，但我要自己保命用，不能给他。我只好先拿出些空头支票：“老韩，咱两好兄弟，干嘛这么见外。哪天我找到些合适你的丹药法宝，肯定给你。”
　　电话那头冷哼一声：“吴道安，你应该清楚，老夫向来不做亏本生意。这样吧，我今天帮你一回，你也欠老夫一个人情，这样如何？”
　　听上去倒是能接受。我们达成口头协议后，我交待下时间地点，韩纵仙则说去做前期准备工作。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
