我的妹妹不可能这么帅
    作者：忍号012611

今见诣串同学之评，感觉大好
更新时间2011-8-29 15:26:24  字数：563

　看完笫三十六章后,有点意料之中,又有点意料之外的感觉,看着京介的内心少女化,最后还爱上了哥哥化的妹控桐乃,总是觉得有点小感动,然后,忍不住把全部章重新看一遍,发现其实忍号大大是把淡淡的感动藏进了章节中的每个部份。
　　笫一,二章时,可能大家没有留意,但我看到的是桐乃为了照顾妹化的京介,而到八点也还未吃饭,根据笫一和笫二集,桐乃放学时间是3时多,假设换身是发生于5时,桐乃也照顾了京介3个多小时。
　　普通看护也不能寸步不离3个小时吧,更何况是从未照顾过他人的桐乃?(一直听着京介说土妹子的事,是一直啊!!!)
　　如笫19章,桐乃放弃了游戏而陪无聊的京介外出,其实,这代表着在桐乃心目中,京介的存在其实占得很重了。
　　还有笫30章,京介被惊得跳起来,连人带椅倒在地上,然后在京介角度看来,桐乃也是被惊到了。但在之前的修道院章节内,很明显地得知桐乃根本不怕这些东西,所以,我更觉得,其实是桐乃想接着京介,只是站起时碰到头了。
　　还有装成情侣那段,为了不让京介感到难受,桐乃才没有说下去。可能,扮情侣会有其它剧情,但看起来,最温情的不正正是这种感觉吗?
　　总而言之,就是在欢乐中带着温情和感动吧。
　　p.s.就是更新得不够多,虽然知道忍号大大也有为难的地方,不过还是希望忍号大大加油吧!!
　　作者ps：很感动啊，也说明这位同学看书真仔细，各位书友要以诣串同学为典范啊

竟然还有人收藏着，感动了
更新时间2013-2-9 1:27:55  字数：139

　本来说是高考完就继续写的，但是各种各样的事，加上找不到账号让我一直拖到现在，当然也有小忍懒的原因，终于找到账号回来一看，居然还有300的收藏，太感动了。
　　接下来要出新书了，是最近很火的刀剑神域的同人，名字打算叫《刀剑神域的笨蛋物语》，，觉得本书好的可以再来看一下这本书，就是这样。

第一章 加 第二章
更新时间2011-4-30 19:05:37  字数：4355

　第一章一切的开始如同变身小说一样的桥段
　　1
　　不知怎么回事，最近感觉越来越累。
　　“呵……”对着夕阳打了个大大的哈欠。
　　我叫高坂京介，是个普通到不能再普通的高中生，唯一不普通的地方，就是有一个超凡脱俗的妹妹。
　　但是，在我看来，普通有什么不好呢？
　　平凡万岁！平凡的一生万岁！
　　“啊！小京最近好像很累，身体不舒服吗？”
　　身边这个努力找着话题，相貌平平的眼睛娘就是我的青梅竹马兼同班同学——田村麻奈实，是个比我还要平庸的家伙，用妹妹的话说，就是个不折不扣的土妹子。
　　看到了吧，土妹子三个字上连个双引号都不用加，虽然我也很不喜欢别人这么叫她，但是……无奈，这是事实。
　　“哎？小京又在想什么不好的事情吗？”
　　忘了说一点，还在奇怪的地方相当的敏感。
　　这就是个普通的放课后和青梅竹马一同回家的画面。
　　“那个，小京今天和我一起去图书馆学习吗？”
　　麻奈实满眼期盼地看着我。
　　我也很想和她一起，幽哉游哉地，那种气氛就像老爷爷老奶奶一起晒太阳一样，但是，想到妹妹那犀利的眼神，我不禁打了个寒噤。
　　“呃……今天就算了吧，家里有点事。”
　　是啊，妹妹给的HGame还没有通关。
　　我的妹妹叫高坂桐乃，是外表超可爱，学习超好的中二学生，青春时尚的杂志社模特，体育超棒的田径部主将，总之，除了都姓高坂之外，她和我这个平庸大哥是一点相似之处都没有。
　　不过，这只是表象，其实，我的妹妹还是个隐藏超深的隐形宅！
　　而且作为一个国中生，她喜欢的动画片居然是幼儿向的《繁星☆小魔女～梅露露～》！这就算了，更过分的是，她一个十四岁的妹属性少女，居然喜欢玩R－18的妹控游戏！并且在被我撞破她的爱好的情况下，居然还借人生咨询之名，把我也拖下水了！
　　一连用了三个居然，你们也能感觉到我的怒火了吧！
　　“那个，小京，没问题吧？”
　　糟了，忘记了麻奈实还在一边。
　　“啊！呃……那个，从刚才放学开始，我的右眼就一直跳个不停啊。”
　　我在说什么啊？！……不过，能岔开话题就好。
　　“右眼跳是灾啊！不会是小京又要和桐乃妹妹吵架了吧？”
　　如果是那样的话，我的右眼岂不是要一年四季跳个不停？不过，如果真是那样，我也就不会在意了。
　　我和妹妹的关系其实，嗯……应该说是很不好。
　　曾经只是在几个月以前，我们之间还处在冷战关系，并不是那种关系很好的兄妹闹闹别扭一类的，而是真正地无视对方。
　　唉，想一想，那个家伙小时候还是满嘴叫着“哥哥，哥哥。”地跟在我身后的跟屁虫，什么时候关系搞的这么糟糕的呢？
　　这种关系，在几个月前被打破了。因为我偶然间撞破了她的宅之兴趣的秘密，这个家伙从此就开始以人生商谈为名义烦上了我，你说，我一个作哥哥的，即使是关系再不好，也不能拒绝妹妹的请求吧！接下来的事情，就完全脱离了我的常识。帮妹妹找宅界的朋友、被迫玩妹控游戏、半夜十二点去秋叶原买妹控游戏的新番，你说这都是什么奇怪的事啊！
　　不过，现在我和妹妹已经能够说上话了，不过这关系……也就那么回事，也好不到哪里去，毕竟怎么说，那么优秀的妹妹和我这么平凡的哥哥也没办法那么要好吧。
　　唉，所以说你们谁吐槽我太没用了我也没办法反驳啊，唉……
　　我无奈地叹了口气。
　　“哎？小京，怎么了？”一直走在一旁的麻奈实奇怪地问。
　　“呃，没事，可能是最近学习比较用功吧。”
　　“总之，小京，加，加油！”
　　“嗯？噢。”
　　一路上说着没营养的话，我们走到了我家门口。
　　“麻奈实，进来坐坐吗？时间还很早吧。”
　　“啊？咦咦咦？”
　　你脸红什么？
　　“小京，不，不用了，我，我先走了。”
　　看着红着脸跑开的麻奈实，我疑惑地挠挠头。
　　转身进门。
　　“我回来了！”
　　一般这个时候，老爸老妈不在家，桐乃趴在客厅沙发上打着永远也打不完的电话。
　　这么想着，我打开客厅的门。
　　咦？桐乃不在？那就应该在楼上的房间里玩着永远也玩不完的HGame。
　　摇摇头，我走上楼梯。
　　回自己的房间吧，赶紧写作业，写完作业还要攻略凛子妹妹。说起来，那个傲娇妹妹凛子和桐乃不是一般的像，和桐乃的棕色长发颇像的金色头发，神态语气什么的也几乎就是桐乃的翻版，除了桐乃那打死也没有的娇。
　　是了，我的妹妹桐乃，100%的傲，0%的娇。
　　“太好了！诗织妹妹Trueend攻略成功！”
　　突然响起的声音吓了我一跳。
　　不知为何，我的右眼又开始跳了。
　　“咔！”听声音，是桐乃打开了门。
　　“太棒了！喝点果汁慰劳慰劳自己吧！”
　　“咚咚！”是她在走廊里跑了起来，喂，再怎么说也不用这么兴奋吧？
　　我不以为然地走到楼梯的顶端。
　　桐乃的身影出现在我的视线。
　　现在开始慢镜头。
　　只见桐乃高高跳起来，然后一脚踹在墙上，借助反弹力一头撞在我的身上。
　　我的最后一个想法是——“不愧是田径部主将，运动神经这么好……”
　　“咣咚哐啷……”
　　等我回过神来，我已经躺在楼梯角了，身上不是很疼，感觉身下还垫着一个人，糟糕……
　　“喂！变态！你还要在妹妹身上躺到什么时候……咦？咦咦咦？”
　　一个低沉的男声在我身下响起。
　　咦？那不正是我的声音吗？
　　我惊得跳了起来。
　　只见另一个我躺在地上，惊愕地瞪大眼睛，一只手指着我，一句话也说不出来。
　　灵魂出窍？灵异事件？灵（零）时迷子？灵……
　　很快，我便发现有哪里不对。
　　胸部肿起这两大团的圆圆软软的是什么啊！虫子叮的？找吐槽啊！还有，我的手什么时候变得这么纤小白嫩！身高也低了不少！这是怎么回事？！
　　心扑通扑通地跳，突然想到了一种可能性。
　　开，开玩笑！不可能，唯有这是不可能的……
　　这么想着，左手不由自主地向那个最重要的男性特征摸去……
　　“啊！！！！”
　　……
　　第二章变身之后，应该都是这种反应吧
　　2
　　咦？这里不是那个市中心公园吗？我怎么，坐在这里的长椅上？刚才那果然是噩梦啊！太棒了！
　　“小京……”
　　身边传来麻奈实那温柔的声音，转过头一看，她正坐在我的身边，害羞地看着我，两手不安地搅在一起。
　　“那个，小京，我，我喜欢……”
　　她一副欲言又止的样子，脸变得通红，但是我似乎知道她要说什么，脸也热热的，在她看来应该也很红吧。
　　麻奈实闭上眼睛，深深地吸一口气，又张开，用力地看着我的眼睛。
　　“小京！我喜欢你！”
　　好，好幸福啊！感觉好像身处在无数花丛中一样！
　　“但是，我们是不可能的！因为你是个女生！”
　　我们是不可能的？？？！！！
　　我是个女生？？？！！！
　　哎哎哎？？？！！！
　　脚下的地面裂开了，我不住地往下掉，往下掉……
　　……
　　“哇啊？麻奈实！不要啊！”
　　我猛地坐起来。
　　“喂！终于醒了啊。”
　　我这是在，桐乃的卧室？我还躺在她的床上？！
　　“好丢脸，心理承受力居然这么弱，我都没怎么样，你居然先晕了！而且为什么你的梦话里居然全是那个土妹子？你对眼睛娘就有这么深的执念吗？”
　　面前这个一脸鄙视地看着我的人怎么和我长得一模一样？难道是……老爸的沧海遗珠？
　　“那个，听我说。”
　　我整理一下心情，深吸一口气。
　　“现在，告诉我，你，到底是谁？”
　　鄙视变成更加严重的看到傻瓜的表情。
　　“白痴！笨蛋！我是你妹妹，高坂桐乃啊！”
　　咦？是我睡糊涂了吧？还在做梦吗？这么想着，我作势又要躺下去。
　　“喂！发生这么大的事，你居然还能睡得着？”说着扔过来一面小镜子“你看看就知道了。”
　　我手忙脚乱地接住镜子，疑惑地照了照。
　　大大的眼睛，亮棕色的头发，两耳戴着耳环，虽然脸庞之中还留有稚嫩，却有着即便是血亲也会为之魅惑的性感。
　　咦？我拿开镜子，闭上眼，心里默念：刚才不算，刚才不算。
　　深吸一口气，再对着镜子照了照，里面映现出来的，还是桐乃的那张俏脸。
　　现在即使是我那平凡的大脑，也能理解发生了多么糟糕的事了。
　　那就是：我变成了妹，而妹变成了我了！
　　“能变回去吗？”
　　桐乃摇摇头。
　　“不行，都不知道是怎么变成这样的。”
　　“那个，你想好怎么办了吗？告诉其他人吗？”
　　“切，我才不准备告诉别人，包括爸妈。”
　　“咦？为什么？”
　　他（她？）不屑地瞥了我一眼。
　　“这种事情，太灵异了，你真的觉得会有人相信吗？”
　　我点点头。
　　“或许吧，可以混过去。那黑猫和沙织她们那里呢？我又不了解你感兴趣的那些动漫和游戏，一定会露馅的。”
　　“切，我有的是方法。”
　　？？？！！！
　　“你那是什么表情？”
　　说实话，我没想到桐乃会这么干脆就有了答案，还以为她会很纠结一阵时间呢。
　　“那就让你熟悉了梅露露和那些可爱的妹妹，但是！就你那没斗志没干劲的样子肯定马上就会被揭穿的。”
　　突然她想到了什么似的，阴恻恻地笑了出来。
　　“嘿嘿，突然觉得这样也不错呢。”
　　“哎？”
　　我惊讶地眨眨眼，这还不错？
　　“去，别在我面前卖萌。我一直就想有个三次元的妹妹，现在终于梦想成真了。”
　　我突然想到了什么，不禁感觉有点冷。
　　“你，你不会是想攻略我吧？”
　　“恶心！变态！你就那么想被我攻略吗？一想想我就恶心！”
　　“呼……”你以为我想这样啊！这是不可抗力！
　　“总之，你就当这是角色扮演游戏好了，你想一想，全世界，能变成妹妹的能有几个人？你够幸福的了！”
　　幸福？不觉得。再说了，你不也变成大哥了吗？
　　“妹妹，从今天开始，要叫我欧尼酱。”
　　看着原本属于我的脸在我面前晃来晃去，摆出一副得意洋洋的样子，不知为什么，我心里就非常不爽。
　　“那是不可能的吧？这也太违和了，你想一想以前是怎么称呼我的？”
　　“嗯……喂？”
　　“没错，平时关系极差的兄妹，突然变得这么亲密，这种H－Game里都不会出现的剧情怎么可能合理？”
　　“呃……这种小事就不要管了啦！”
　　我寒！
　　“你现在不要用这么女性化的语气说话！”
　　“你以为我想啊？改不过来了！”
　　我无力地躺倒在床上。
　　说实话，妹妹的房间真是挺漂亮的，到处弥漫着粉红色的气息，感觉暖暖的，以前怎么没发现呢？
　　桐乃摆摆手“虽然是实话，但是这么直接地说出来也会让人不好意思嘛。”
　　“咕……”
　　不知从哪里传来了奇怪的声音，好象是从坐在椅子上的桐乃那里传来的。
　　几秒钟的冷场，桐乃噌地站起来。
　　“你那是什么表情？我饿了，你以为现在几点了？都八点了！为了照顾你，我可是一直没吃饭！”
　　“咦？老爸老妈呢？”
　　“刚才来电话了，他们两个去重温激情燃烧的岁月去了，让咱们自己想办法解决。”
　　“那怎么办？”
　　面前的已经是男子外表的桐乃摆出一副很女性化的思考动作。
　　“出去吃饭？”
　　“我没钱，用你的。”
　　没骗你，零花钱昨天刚花完。
　　我们两个就这么四目相对地僵持着，不知怎的，她的脸渐渐变红了，最后不自在地一扭头。
　　“那把土妹子叫来？”
　　想象那个场景……
　　“你去把地擦一下。”
　　擦地去了……
　　“你去把屋子收拾一下。”
　　收拾屋子去了……
　　“你快去做饭。”
　　做饭去了……
　　“你做的这是什么啊！难吃死了！”
　　不要！
　　桐乃以前就很讨厌麻奈实，如果是桐乃说这些话，那也没什么。如果是以我的外表来说这些话，那麻奈实不泪奔才怪！
　　无奈地站起来“算了，我去做吧。”
　　“哎？”
　　“没办法，作为曾经的哥哥，总不能让妹妹饿肚子吧？”
　　我走到门前，正要拧门把手出去下楼做饭，突然手被一把抓住。
　　“那个，现在好像我是哥哥，做饭的事就交给我吧。”
　　说完就挺胸抬头地打开门，武士一样大踏步下楼做饭去了，只余下我一个人惊奇地眨眨眼。
　　这是我的妹妹吗？我的妹妹不可能这么帅吧？
　　正在我感慨的时候，门又打开了，刚走出去的武士把脑袋伸进来。
　　“那个，我不太会做饭，泡面可不可以？”
　　前话收回，什么帅一类的一定是我眼花了！
　　……

第三章 老爸老妈算是蒙过去了
更新时间2011-4-30 19:08:58  字数：2052

　第三章老爸老妈算是蒙过去了
　　3
　　吃完饭，我懒懒地坐在沙发上，虽然只是一顿泡面，但这毕竟是第一次吃到妹妹做的饭，心中一股满足感油然而生。
　　这时，浴室的门打开了，那个曾经是我的身体裹着女式睡衣走了出来，恶寒……
　　“桐乃，你穿错了！老爸老妈肯定会注意到的！你快去我屋里找件男士睡衣穿上。”
　　因为刚刚灵魂互换，第一次洗浴，她依然保留着原来的习惯，穿着漂亮的粉红色睡衣，现在她这样要是被别人看到，就一定会有——“高坂家的长男是个女装癖……”一类的谣言，那我活着还不如自杀的好。
　　“切，怪不得变得一点也不合适呢。”
　　桐乃急匆匆地上楼，换了一件我平时穿的深色睡衣出来，走到我面前，抬起手。
　　“咣！”赏了我一手刀。
　　“喂！干什么你？！”
　　“听着，从今天起叫我哥哥。”
　　“凭什么？！”
　　“咣！”
　　“听着，这不是请求，是命令。”
　　眼中射出冰冷的目光，从没想过，我曾经的这张脸居然也可以这么恐怖……
　　“好，好吧……”
　　呜，什么大哥的尊严之类的，碎成渣渣了……
　　“还有，你这个变态，一会儿洗澡的时候，不许摸！对了！也不许看！”
　　“哎？那还怎么洗？”
　　“嗯……要不，我来帮你洗吧！”
　　“哎？！这怎么行……”
　　你可以想一想，刚洗完澡的大哥对着青春靓丽的妹妹说：我来帮你洗澡吧！
　　这，这也太……H－Game里都不可能有的线路啊！
　　“你还要怎么着？这可是本人的美丽的身体啊！要是让你的玷污了怎么办？对了！一会睡觉的时候，我还要把你的手绑在床上，眼睛用黑布蒙上！还要……”
　　越来越不对劲了！
　　“这个……有点不太好吧？”
　　桐乃一把抓住我的手。
　　“罗嗦什么？你现在是妹妹，要听哥哥的话！嘿嘿，给妹妹洗澡，太赞了！”
　　不要怪我吐槽你，你这个妹妹以前什么时候听过我的话？还有，才当上一会儿男生，你的心理怎么就蜕变成怪蜀黍了？！呃……好像本来你就志向当个妹控……
　　桐乃轻松地把我拽到了更衣室，以前还没注意，我曾经的那个男生身体也是那么有力啊，居然还会被妹妹欺负，真悲哀……
　　桐乃彻底化身人狼！三下五除二就把我身上的衣服脱掉，裹上了浴巾。
　　“快点！慢慢蹭蹭的，我都等不及了！”
　　然后我就被她用拖的拽进了浴室。
　　“哎？！为什么你也要进来！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　？？？魔，魔化了？！
　　“闭上眼！举起手！不许乱动！”
　　“你要干什么？”
　　嘴里这么说着，但我还是照做了。
　　然后的一切都脱离了我对兄妹世界的少得可怜的常识。
　　桐乃一把拽开我身上的浴巾，强行把我推到了莲蓬头下，一按开关。
　　“哗……”
　　“好冷好冷！”
　　这个该死的桐乃，摁错开关了！想冻死我啊！
　　“不好意思地告诉你，我是故意的。”
　　这个家伙，太过分了！
　　我赶紧夺过浴巾，裹住身体，但是纤长的手臂和小腿还是无法遮住，大片洁白滑嫩的皮肤裸露在外边，某个桐乃怪蜀黍又在一旁咽口水了。
　　“想不到，我原来的这副躯体还真是完美啊！真是便宜你了……”
　　正在这个时候，玄关处突然传来了开门声。
　　“真怀念啊！当时的事现在想起来居然是那么浪漫啊！”是老妈的声音。
　　“快，快别说了！孩子们都听到了！”是老爸的声音。
　　！！！
　　我和桐乃的动作一下子停了下来，她的脸一下子变的惨白，桐乃像个机器人似的转过头。
　　“那个，是爸妈回来了？”
　　我点点头“好像是。”
　　“桐乃，快来看看妈妈给你带回了什么？咦？好象是在洗澡啊。”
　　我们颤抖着听着爸妈的对话。
　　这时，老爸的一句话把我们打入了地狱。
　　“奇怪，为什么浴室门口会有两双拖鞋？”
　　老妈颤抖的声音传过来“不会是……京介，你还是向你妹妹出手了吗？”
　　“不是啊！”
　　我下意识地惊叫出来，不，是先于意识叫出来。
　　“糟了，糟了……”
　　桐乃抱住头作头痛状。
　　这时，浴室的门开了，爸妈站在那里。
　　他们看到的应该是：穿着睡衣的儿子和裹着浴巾的女儿一起待在浴室里，而且女儿还是全身湿透的状态。
　　老爸铁青着脸，大步走过来，我下意识地抱住头，但是……
　　“啪！”听得我都觉得疼。
　　疑惑地睁开眼睛，只见桐乃（外表看是我啦）捂着脸坐在地上，老妈赶紧把桐乃和爸爸推出浴室。
　　“出去，出去！男人和男生都给我出去！”
　　咦？我有些搞不清状况了。
　　老妈一脸悲痛地看着我说：“桐乃，你哥哥刚才对你做了什么色色的事吗？”
　　我好像明白了……不过，这种事情不能误会啊！
　　“不对啊！你们误会啦！”
　　……
　　十分钟之后……我们一家人都坐在客厅里，我和桐乃坐在一边，老爸老妈坐在对面，曾经一度昏过去的桐乃用毛巾裹着冰块敷着脸。
　　一阵难堪的寂静。
　　老爸先咳嗽一声，开口了。
　　“你是说，你在浴室里滑倒了，然后你哥哥听到了声音就跑到浴室扶你了？”
　　我镇静地点点头，桐乃偷偷向我竖起了大拇指。
　　老妈送了一口气“不过，京介，即使是那样，你做的也不对，你们毕竟是兄妹，都这么大了，有些事也要注意一点啊！”
　　老爸虽然还有些疑惑，毕竟他是个警察。不过，比起这个来，他还是更关心自己的女儿。
　　“桐乃，摔得不严重吧？”
　　这件事终于蒙过去了。
　　“哎？差点忘了，桐乃，看妈妈给你带回什么来了？”
　　说着，老妈拿出一本少女漫画。
　　桐乃两眼发光“谢谢妈妈！”说着就伸手抓去。
　　老妈打开他的手“干什么？这是给你妹妹的。”
　　桐乃狠狠地瞪了我一眼“那我的呢？”
　　老爸也拿出一本书“给，这是你的。”
　　桐乃喜滋滋地接过书，一看。
　　“诶？为什么是数学参考书？！”
　　……

第四章 怎么剧情刚开始就是集体暴走啊
更新时间2011-4-30 19:10:19  字数：2258

　晚上，我趴在原本属于妹妹的，现在属于我的粉红色床上，翻来覆去怎么也睡不着。
　　这时，“咚咚……”传来了轻轻的敲门声。
　　我边打着哈欠一边打开门，桐乃正站在门口。
　　她一进门就抱怨起来。
　　我一看，她的手里拿着那本妈妈刚买回来的参考书。
　　“怎么了？现在知道儿子和女儿的差别对待有多么残酷了？”
　　“去你的，少废话！”使劲在我头上敲了一下，不知是不是还没适应男性的身体，力气使得很大，敲得我好疼。
　　我抱着头，疼得热泪盈眶。
　　“干什么嘛你？”
　　“跟你说了别在我面前卖萌！”
　　桐乃别过头，补充道。
　　“你看！你的这些题，我怎么一道也不懂？连看答案也看不懂！这可怎么办啊？”
　　也是，我的妹妹再怎么天才，也不过是个国二生，怎么可能看得懂高二的知识？
　　“唔，这倒是个问题。”
　　我思考了一下。
　　“有了！这样，我这几天请病假，你就假托照顾妹妹的名义，在家突击补习怎么样？以你的脑瓜，一个星期就OK了吧？”
　　“什么？一个星期怎么够？你当我是超人吗？”
　　“嘘……小点声！要不，我就委屈一下，多病几天好了。”
　　“这样啊，那好吧，拜托你了。”
　　“一切包在大哥身上吧！”
　　我和妹妹相视一笑。
　　不对，还有什么地方不对。
　　“那个，如果是生病的话，那就可能会送去医院，你怎么蒙过那些医生？”
　　对，就是这里，整个计划唯一的，却也是致命的漏洞！
　　“呃……”
　　“不用想了，明天我就告诉爸妈。”
　　桐乃笃定地说。
　　我可不会为惊讶过的事情再惊讶一次，所以很快就接受了这个提议。
　　“那就明天早上公布吧。”
　　“呃，对了，还有点事情。”
　　“嗯？”
　　“果然啊，没有见见可爱的妹妹我就睡不着觉啊！”
　　你面前不就有一个漂亮妹妹？不过，这句话我可没敢说出来。
　　桐乃抱起笔记本电脑，“哈哈！诗织妹妹，我来了！”得意地走到门前，打开门，又想起什么似的回过头来“那个，你要想玩的话就用台式机，注意别发出声响。”
　　“谁会玩啊！”
　　气急了我随手拿一个东西就扔了过去，桐乃赶紧闪出了房间。
　　抱枕打在门上掉了下来。
　　咦咦咦？？？！！！抱枕？！只有女生才会在生气的时候扔这种东西吧！为什么我的动作会这么女性化？不会是女性身体已经开始侵蚀内心了吧？！
　　不会不会，又不是妹妹经常玩的游戏。
　　带着一丝不安，我纠结地闭上眼睛……
　　……
　　“醒了就赶紧睁眼，不然我不介意使用一些暗力量来叫醒你。”
　　我艰难地睁开眼睛，面前晃来晃去的是黑猫那熟悉的脸。
　　黑猫，是我妹妹在宅界的好朋友，和另一个叫做沙织的大个子宅女一起在线下会上认识的，平时总是黑色哥特风格的长裙，身材娇小，面容精致，左眼下还有一颗泪痣，平时寡言少语，但本质其实是一击必杀的超级毒舌，不过，其实人还不错。
　　黑猫见我睁开眼睛，就转过头“法官大人，被告醒了。”
　　被，被告？我吗？开什么玩笑！
　　只见加奈子坐在一个高高的桌子前，手臂上戴着一个写着“法官”的袖标。
　　“被告，你可知罪？”
　　“咦？是加奈子啊，别闹了。”
　　“看来你是不认罪啊。”
　　这是，又响起一个熟悉的声音“法官大人，您一定要为我做主啊！”
　　转过头一看，居然是桐乃！
　　“看什么看？没见过原告吗？”
　　什么嘛，在玩法官游戏吗？这帮家伙的智力有待商榷啊！
　　不过“我抗议！既然是法官游戏，那么我的律师在哪里？”
　　正在这时！
　　“本律师——奇迹之沙织！参上！”
　　“什么人！”
　　“黑猫警长，本人是被告律师——沙织·巴吉那，人称——奇迹之沙织！”
　　“肃静，肃静！”加奈子法官敲一敲小锤，但是这个小萝莉实在是没有一点威压呢。
　　“法官，我原告律师请求发言。”
　　我浑身一震，这个声音不会是？！……
　　“绫濑律师小姐，本法官允许你自由发言。”
　　果然啊！
　　绫濑和加奈子一样，是桐乃现实向的朋友，一起在杂志社当模特，和外表是小萝莉样子的加奈子不一样，绫濑已经褪去了稚嫩，青春靓丽，第一次见面的时候，我差点惊呼“Ohmygod！看见天使了！”
　　其实，现实和理想总是有一点差距的。绫濑虽然外表是非常漂亮，平时也很温柔，但是一牵扯上桐乃和加奈子的事情就会里人格爆发！那可是相当恐怖！我已经有好几次心理阴影，连回忆都不敢了。
　　“被告，我方控诉你非法侵占原告身体……balabala……balabala……简直是罪大恶极！十恶不赦！建议法官判他死刑！”
　　“哎？这是什么超展开啊？！法官大人，我抗议！”
　　“抗议无效。”
　　不公平……
　　“另外，我有证人证言。”绫濑得意地说。
　　“黑猫警长，传唤证人出庭。”
　　……
　　赤城浩平。
　　“法官大人，这个人别看他表面上人畜无害，实际上是个超级妹控！为了妹妹甚至可以深夜十二点去秋叶原买妹控游戏！妹控指数A级！所以不要留情，请制裁他吧！”
　　只有你赤城没资格说我！你这个S级妹控！不是也为了妹妹深夜十二点去秋叶原买bl游戏吗？
　　这家伙，是我的同班同学，平时关系还不错，他也有一个妹妹，是个腐女，为了妹妹，他什么事都干的出来！这才是极致的妹控！
　　“被告方，你们还有什么话可以说？”
　　沙织一言不发，摆出一副思考的样子。
　　“被告律师，你要是无话可说，本法官就要宣判了！”
　　糟了！沙织，您快点啊！
　　“慢着，再听我一言！”
　　沙织慢慢转过身，指着我。
　　“不论是妹控、H倾向、内心无限吐槽什么的，对于这个弱气、普通、傲娇的兄长来说，都只是本性而已，就像狗改不了吃‘哔——’一样，所以不该受到惩罚，是吧？”
　　“是你个头啊！”
　　我没风度地大叫起来（无所谓，风度什么的本来就没有。），那些词除了普通之外，别的哪个也不能用在我身上好不好！你小学语文课有及格过吗？
　　“嗯？是吗？那么……”
　　沙织说着扶了一下大大的圈圈眼镜，我不禁觉得有些冷。
　　“法官大人！我方被告罪大恶极，建议死刑，立即执行！”
　　哎？哎哎哎？这是什么神展开啊！还有！你们从哪里来的枪？关键是，你们拿枪想干什么？！
　　救命啊！不管是谁，只要能救我就赶快出现啊！

第五章 京介居然可以这么帅
更新时间2011-4-30 19:12:16  字数：2183

　5
　　“喂，醒醒啦！”
　　突然，不知是谁推了推我，身边那些拿着管制物品想犯罪的家伙一下子都消失不见了。
　　头有点晕，我看着眼前这个关键时刻出现的家伙，他的名字叫——高坂京介！
　　“什么嘛，最后出现的救世主一样的角色原来就是我自己啊！”
　　“咣！”面前这个我狠狠照我头来了一手刀。
　　“白痴！你睡糊涂了吗？我是桐乃！昨天晚上刚刚灵魂互换的，你的忘性倒是够快的。”
　　“呜……刚做了个噩梦，梦见我差点被加奈子和绫濑枪决了……”
　　“活该！还有，你是个男生就不要赖床了！”
　　“呜……再让我睡一会……”
　　“高坂京介！我数三下，你给我小心一点！三……二……零！”
　　“哎？一呢？被你吃了吗？”
　　“闭嘴！我有事情要和你说！”
　　桐乃一脸严肃地看着我。
　　“今天早上，我发现……”
　　“怎么了？”
　　“……好吧，我直说了，我有了你的记忆。”
　　“哦，我还当是什么大事……噗！你说什么？”
　　“切，那么大反应是什么意思？你有什么不满吗？哦……如果你担心你的那些黄书的话，那完全没有必要了啦！”
　　呼！那就好……不对谁会担心这种事情啊！
　　“昨晚就已经全部处理了。”
　　那你还说不用担心？！
　　“是啊，你不用担心被老妈发现了。”
　　别摆出一副“我做得很好吧夸奖我吧”的姿态！
　　“切，难道你的脑子里只有那些奇怪的事情吗？～小京妹妹～？”
　　谁啊！妹你妹啊！我明明是……哎？为什么我会纠结在这种事情上啊！
　　“我只是觉得你有我的记忆我却没有你的记忆，真是太不公平了，不管怎么说，窥探别人的隐私也是不好的吧！”
　　“哦，现在应该叫我的隐私了呢！”
　　可，可恶！
　　“切，不逗你了，其实我想说的是，既然我有了你的记忆，那么你的那些课程完全不是问题吧！”
　　“那我怎么办？我再怎么努力也考不了全县前十啊！我可没你那样的好脑瓜。”
　　“唔……没问题啦，你可是我高坂桐乃的兄长啦，拿个全县前十名是易如反掌啦，对吧？”
　　不，不要用那么恐怖的微笑说出这种话……还有，你那命令的语气是什么意思？这种时候明明应该用请求的语气吧？
　　“嘛，小事情。还有，现在已经六点半了，你赶快起床！”
　　“知道了，你赶快出去吧！”我毫不客气地下了逐客令。
　　“怎么？我看看自己的身体有什么意见吗？”
　　你现在想到的其实是：大清早看妹妹换衣服真是太爽了！对吧。
　　“才不是呢！”
　　这么大反应干什么？难道我说准了吗？
　　“呜……不幸啊！好不容易有个漂亮妹妹，怎的还是腹黑啊！”
　　彼此彼此啦，我原来的妹妹可是个傲娇。
　　“谁傲娇了！你才傲娇，你全家都是傲娇！”
　　“好了好了，快出去吧，一大清早的，哥哥潜入尚未起床的妹妹的房间里，这种十八禁的画面被爸妈看到会是什么感受呢？”
　　“呃……好吧，你可不要对着我的身体起什么不好的想法，不然的话，死刑！”
　　桐乃红着脸蹑手蹑脚地出去了。
　　想起她刚才的话我就感到好笑，我换下了漂亮的女式睡衣“对着自己的身体起想法，怎么可能嘛！我……”
　　呃……收回前言……怎么说呢，我有罪，我不该脱下衣服，话说……为什么会发育得这么漂亮啊！
　　我现在是全身上下只穿着内衣裤，绝大部分的嫩白肌肤都裸露在外面，这让我的视线放在哪里？
　　纤细的手臂，修长的腿，平坦的小腹，伸出手来摸摸胸前那一大团只会出现在女性身上的，说不上雄伟但是也绝对不小的东西，揉了揉，传来一阵奇怪的感觉。
　　“怎么说呢？发育的还不错耶。”
　　咦！咦咦咦！我这是在干什么？一大早脑子里就满是十八禁吗？完了……我好像……有点……变态了……
　　用这一辈子就从未有过的大毅力，我艰难地穿好了衣服。
　　“唉……话说，我现在这应该叫自恋呢？还是妹控？抑或是二合一？”
　　……
　　穿水手裙坐在父母面前……这种事情啊，真是难以想象……
　　我现在就穿着水手裙坐在餐桌前，老爸老妈正坐在餐桌对面饶有兴趣地看着我。
　　遭了！难道是哪里露馅了？我明明是一丝不差地按照桐乃的模式的啊！
　　我紧张地擦擦汗。
　　“那个……桐乃……有件事要和你说一下。”老妈率先开口了，老爸也一脸严肃地看着我。
　　老，老爸，你别这样……本来就像个黑社会老大，现在简直不是像，而是就是黑社会老大啦！
　　“嗯，还是和你说一下的好。”
　　完了！要来了！
　　“桐乃，你好像坐错位置了。”
　　是！我错了！我……哎？就这个吗？
　　“只是提醒你一下，也不是什么大事……”
　　呃……我看了一下，果然，只顾着模仿桐乃了，却没发现，我居然照着以往的习惯坐在了长男的位置上！
　　真是的，吓死我了……
　　赶紧坐在我现在该坐的位置上，真是太惊险了，一不小心可就会露馅的。
　　“你们在说什么呢？”到此时桐乃才终于从楼上下来。
　　话说，以前早餐时桐乃就比我晚，不过她是个女生，化妆打扮什么的确实会花去一些时间，不过，他现在是个男生了，难道还要打扮吗？
　　我怀着这样的想法回过头去……
　　“噗！”
　　“你干什么！这样很不礼貌的你知不知道？”
　　还真让我猜中了！这个新任兄长大人真的是因为打扮才花去这么长的时间！
　　以前从来没发现，原来这个叫高坂京介的存在打扮一下居然也能这么帅！
　　头发用恰到好处的发胶固定着，展现了一个很拉风的发型。上身穿着一件我根本就没穿过几次的白汗衫，裤子也是纯白色的……话说我什么时候有这么一件裤子？仔细一看原来是国中时候的运动服。鞋子也是白色旅游鞋，这好象是我所拥有的唯一一件名牌，但是牌子叫什么我也忘了。
　　不过，这一身还蛮搭的嘛，不愧干了那么长时间的模特。
　　老爸老妈奇怪地看着“京介”，“京介，你今天怎么这么奇怪？哦！难道是……要和麻奈实去约会？”
　　“才不是呢！”
　　我和桐乃异口同声地喊道。
　　呃……
　　“那个，我和麻奈实不是你们想的那种关系。”
　　“是吗？怎么今天两个人都这么奇怪？”
　　……

第六章 出去玩，以妹之名义
更新时间2011-4-30 19:17:43  字数：1979

　6
　　刚出家门，我就忍不住了。
　　“我说！你穿这身衣服干什么？”
　　“噢，这个啊，我可是找了好久才找到这样一身看起来合适的。怎么样，有够帅吧！”
　　“呃……帅是很帅气，但是你就穿这一身去上学吗？”
　　“你不会真的糊涂了吧？今天是周末诶！和黑猫、沙织约好的出去玩你忘了吗？咦？你怎么穿着水手裙校服？哈哈！今天不用上学啦！”
　　“那我是不是该回去换一件？”
　　“那还用说？当然了！”
　　……
　　然后，我回家换了一件白色的连衣裙，桐乃看了看，只是点点头说还行。
　　我行不行还用你来点评？
　　一路心里面吐着槽，我们来到了约好的餐厅。
　　沙织和黑猫早已等在那里了。
　　“呦！kiririn氏，京介氏，你们来晚了哦。”
　　好吧，沙织，我不得不佩服你，你是怎么看出我身边这个打扮得像个夜店的小开的家伙是京介的？
　　“气息不对，你们两个。”
　　我们一坐下，黑猫就说出这么一句。
　　不过，她说的气息应该指的是气质吧？
　　“不过，现在的气息，我喜欢。”
　　“哈哈！黑猫氏还真是爱开玩笑啊！”
　　那个似乎不是玩笑，不得不说黑猫真的好厉害！
　　“唔，各位，在下提议，今天大家就去游戏中心玩吧！”
　　游戏中心吗？
　　一进游戏中心的大门，整个一层一下子静了下来，一道道视线都集中在我们一行人身上。
　　嘛，毕竟是三个软妹一个帅哥嘛（不算大个子宅女的话也是两个。）
　　“大谬！”
　　哎？
　　“kiririn氏难道忘了吗？黑猫氏乃是此界绝对的王是也！”
　　哎？咦咦咦？我刚才真的不是因为自恋才那么说的！绝对不是！
　　“自爆了，一点也不可爱却还傲娇和装天然的家伙。”
　　“可恶！黑猫，你毒舌也要有个限度吧！”
　　“哦？今天没有立刻反驳我吗？难道是被我说中了？”
　　呜……如果是桐乃的话一定会立即毒舌回去吧……
　　“嘛，嘛，kiririn氏，黑猫氏，二位不要吵了，来到这里就是为了开开心心地玩嘛！那么，我们先去玩哪个呢？”
　　算了，不和你计较了，看在沙织的面子上……
　　“那个！”
　　桐乃指着远处一台机器高兴地叫道。
　　那个……是……为什么是《真歼实妹街机版》？！有一点作大哥的自觉好不好！
　　很显然，黑猫和沙织也是这样想的，但是她们可不知道杯子里装的白水已经换成饮料了！
　　黑猫眼角直抽，京介那一向可靠的大哥形象一瞬间崩坏了。她像个机器人一样“卡卡卡”地转过头，面无表情地盯着我“桐乃，这一定是你干的好事吧！兄长原来可不是这样的！”
　　这个家伙原本就是这样的，与我一点关系也没有啊！
　　沙织勉强的笑着“那个，京介氏今天很活跃嘛。”
　　这还算好的，四周那些原本看着我们的人个个都下巴掉到了地上。
　　这家伙太强了！当众爆出自己的妹控爱好，还这么光明正大，仿佛天经地义一样，而且外表还这么出众，怎么看都不像委琐一流啊！简直就像白马王子一样（偏偏这个家伙还穿了一身白礼服一样的白色装），这才是真正的妹控的极致！
　　这时，这个罪魁祸首换好代币回来了“咦？你们愣着干什么？”可恶没有一点自觉啊！
　　我揪过他的耳朵“你想干什么？当众玩妹控游戏？还在你妹妹面前玩？别忘了你现在的身份啊！ou！ni！sa！ma！”
　　为了提醒他，最后那四个字我特意加重了读音，但是看到四周人奇怪的目光，我才发现哪里不对！
　　我的话音刚落，周围就有人小声议论上了“喂！你看那个女的好像就是那个男的的妹妹哎！男的那么帅，女的那么漂亮，真是让人羡慕啊！”
　　“是啊！你看他们动作那么亲昵，一定已经有了非同寻常的羁绊了吧！”
　　才不是呢！你们窃窃私语是你们的自由，但是为什么还让我听到？那种恰到好处的音量是怎么回事！
　　“那个妹控真的是好幸福啊！”
　　我赶紧松开刚有些醒悟的桐乃，脸热热的，一定已经超级红了吧！
　　在周围人看来，一定以为这是被他们说中了而害羞，但是这种事情怎么可能啊！
　　黑猫凑了过来“不过，今天京介兄长确实蛮帅的，是你的功劳吧？”
　　这家伙帅？怎么可能？！即使内里换成了饮料，但是外表还是个白水杯子吧！
　　呃……怎么感觉把自己吐槽进去了？
　　总之！真有本事的话！所谓的桐乃兄长！你就给我把周围那些麻烦的目光都解决掉！
　　桐乃轻咳一声，吸引了大家的注意。“各位，在下喜欢这款《真歼实妹》，其实并非是因为其中的妹妹元素，而是因为其战斗系统，画面和音乐都超棒，再说了，真正有亲妹妹的人是不可能成为妹控的吧！这个可是我亲妹妹，我怎么舍得下手呢？”
　　话音刚落，就引来一阵善意的哄笑声，然后就专注于自己的游戏，不再关注我们了。
　　“不得不说，京介氏刚才的一席话真的很帅气，在下敬佩！”
　　沙织冲着那个还在一旁摆酷的家伙竖起了大拇指。
　　不可能吧……难道，京介这个存在真的因为桐乃的灵魂而得到了升华吗？
　　想到这里，忽然心里有些不是滋味。桐乃这具完美的身体，恐怕已经因为我而变成了强力吐槽器了吧？原来，不论怎样，差距还是这么大啊……
　　突然，桐乃拍了一下我的肩膀，干什么？我疑惑地看过去。对上我的视线的是他那耀眼的微笑。
　　“你又怎么了？突然搞的这么忧郁的样子？放心吧，一切有我呢！”
　　咦咦咦？！！！
　　我艰难地别过头去，心不知为何跳得超快，只剩下一句话——
　　——我的妹妹怎么可能这么帅？！
　　……

第七章 其实工作什么的很好搞定嘛
更新时间2011-4-30 19:18:47  字数：2382

　7
　　从去游戏厅那天算来，已经过去一个星期了，黑猫和沙织天天来找我玩，我都有些奇怪了，什么时候日本有了这么一个长假？（某鹿：其实这是本作者给你们的福利。）
　　真闲啊！连续休假了这么多天，真是够闷的，第一次知道闲着也能这么难受。
　　不过幸好，明天就开学了，我就好好享受一下久违的国中生活吧！
　　看着面前正在激烈地玩着对战格斗游戏的某大个子宅女和冒牌兄长，还有一旁冷眼相看的游戏高手，我不禁叹了口气。
　　“说起来，桐乃，你和京介兄长最近有些奇怪。”
　　哈？怎么可能呢……
　　“真的，一个越来越懒，一个越来越宅。就好像是三流动漫里身体互换的桥段一样。”
　　咦？被发现了吗？！
　　“不过，这怎么可能呢？再怎么说二次元和三次元也不能混为一谈嘛。”
　　对，对，没错，不过你本来就有些电波女的趋向，天天暗黑力量的。不过……居然猜得这么准！黑猫你实在是太不可思议了！
　　“めるめるめるめるめるめるめ～（梅—露梅露梅露梅露梅露梅露梅～）宇宙にきらめく流れ星（在宇宙闪～耀的流星～☆）まじかるじぇっとで敌を撃つ～（用魔—法喷—射，去攻—击敌—人～）魔法の国から地球のために（从魔法之国而来为了地球）落ちて流れてこんにちは（坠落流—浪你—好啊～）星くずう……”
　　这是谁的手机铃声啊，响了这么半天也不知道接，而且居然还和桐乃是一个品味。
　　“白痴！是你的手机！快接啦！”
　　哎？
　　我手忙脚乱地拿出手机。
　　“喂？我是桐乃，您是哪位？”
　　“桐乃，为什么这么长时间才接我的电话？时间紧急，三十分钟之内，到市中心公园！嘟嘟……”
　　我一看来电显示，上面写着：新垣绫濑。
　　呃……这个，是什么意思？
　　不过，总算有一个契机，不知为何，我现在是超想远离黑猫啊！
　　“那个，我有些事，下次再好好招待你们！”
　　而此时，已经尽最快速度逃离的我却没有听到黑猫轻轻的呢喃“桐乃，希望我所想的都是错的……”一愣，转而又笑了出来“我在担心什么呢？”
　　……
　　三十分钟后，我到达了市中心公园，拍摄组早已等在那里了。
　　“快点，就差这一组了，拍完了还有一组商业街的照片，抓紧时间啊！”
　　我稀里糊涂地跟着绫濑在车里换好了衣服，出来稀里糊涂地等着化妆，一旁的绫濑担心地看着我“桐乃，没问题吧？今天你怎么有些不对劲？”
　　“呵呵，没事啦，可能是昨天睡得有点晚，今天有些没精神。”
　　绫濑用肯定的口气说“不会又玩游戏玩到很晚吧？”
　　才不会！你说的是桐乃吧……呃，好像现在我就是桐乃。
　　这时，一个似乎是摄影师的人走了过来“还没好吗？”
　　这样子怎么可能好啊！裙子也太短了吧！
　　“那没办法，预备方案里没有裙子比这个再长的了。”
　　不对！不是有一个衬衫长裤的吗？
　　“哪个？我看看……你是说这个啊……”
　　没错！就是这个！
　　一旁的似乎是助手的家伙凑了上来“那个，是我拿错了，那个是明天男生的着装方案。”
　　啊？可恶！害我空欢喜一场。
　　“等一下！”那个一直思想者状的摄影师举起那份方案。“最后一组，就拍这个！你们几个快去换服装。”
　　“哎？这……”
　　摄影师又变成了一副沧桑状。
　　“但凡成大事者，定要敢为他人之不敢为。不试试，怎么知道可不可以呢？说不定意外的合适呢。”
　　……
　　这就是传说中的歪打正着吧？
　　我看着摄制组手提电脑上的样片，心里这么想着。
　　“嗯，这次多亏了桐乃小姐，你的建议很好，真的是意外的和谐呢，能拍出这样好的照片，真是要谢谢你了。”
　　说到底，只是漂亮女生穿上男装而已，真的有你们说的那么好吗？？？
　　我可以感受到绫濑那崇拜的目光。
　　“真不愧是桐乃啊！”
　　咦？真的只是偶然！偶然而已！
　　“哈哈，桐乃小姐不用谦虚，正是因为有了你的偶然，我们才可以拍出这么完美的作品。”
　　真是……我无语了，难道这就是传说中的血继界限觉醒了？我高坂氏其实也是超厉害的？高贵的血统？觉醒？……
　　嘛，不管怎么说，这也算是度过了一次危机，不用穿着裙子让人拍啊拍的……看着身边用着星星眼看着我的绫濑，我不禁又补充一句——似乎绫濑线升flag了……只不过貌似我这种形态也没办法推倒……
　　工作结束，我和绫濑漫步在大街上，一阵轻风吹过，绫濑一头乌黑长发轻扬，带来一阵淡淡的洗发水的清新的香气。路边的樱树上也吹落下几瓣粉红的樱花。
　　“又到樱花盛开的季节了啊……”
　　我抬起头来，伸出手接住一片花瓣，不禁生出一句感慨“春天来了……”
　　“嘻嘻……”绫濑掩口轻笑着“桐乃，如果你把头发上的花瓣摘掉，倒是很适合这句话哦。”
　　咦？哪里？我伸手在头上捋了捋。
　　“在这里。”绫濑伸出手摘掉我头上的花瓣。
　　腾！
　　我的脸一下子变得热热的，如果是动漫里，那就一定是脸像熟透的苹果一样的红，头上冒起白烟，两眼变成圈圈眼……
　　“咦？桐乃，你怎么了？脸怎么这么红？生病了吗？”说着就抱住我，光滑的额头抵在一起“好像没发热呀？怎么脸这么红？”
　　是……是你的动作太亲昵了……
　　“桐乃，身体有没有不舒服？”
　　还……还在抱着……
　　我们两个就这样，绫濑天使一样的面容就在我的眼前，大大的眼睛里充满了对挚友的担心，呼吸之间满是她的香气。
　　不……不行了……
　　理智……还真是脆弱啊……
　　没有理会绫濑不可置信的眼神，我轻轻吻在了绫濑的樱桃小口上。
　　只是短短的几秒钟之后，绫濑从惊讶中醒来，推开我。
　　“那个……”
　　“对，对不起……”
　　我这才醒悟过来我做了多么糟糕的事情，居然和妹妹的朋友……我真是混蛋！
　　“对不起……对不起……”
　　平时凌厉的口才此时此刻也完全失去了作用，嘴里能说出来的只剩下这个苍白无力的词。
　　“呵呵……”一阵银铃般的笑声，绫濑抱住我，温柔地在我耳边说“为什么要道歉呢？”
　　咦？“那个……我对你做了那么过分的事……你还是……初吻吧？”
　　“那个啊，其实如果是桐乃的话，没问题哦，桐乃这么漂亮可爱，我也经常想亲亲你呢！想来桐乃也是一样吧？怎么说呢，我即使比不上桐乃，想来也差不了多少吧，不是吗？”
　　谢，谢谢……
　　不知不觉间，泪水滑过我的脸颊，我为自己对绫濑的隐瞒感到羞耻……
　　“那个，绫濑，其实，我有事情瞒着你……”
　　“啊！都已经5点了！我有事先走了！拜拜！”
　　看着慌慌张张跑走的绫濑，我苦笑着。
　　谢谢你，绫濑……
　　……

第八章 貌似不小心把田径社这茬忘了
更新时间2011-5-1 14:52:47  字数：2551

　8
　　太阳好刺眼……
　　我抬手半遮住眼睛，懒懒地看向窗外。
　　这里是桐乃就读的班级的教室，在假期结束后，我已经在这里浪费了一天六个小时，加起来总共二十多个小时的时间。
　　真的是浪费，原本还有些担心的我，其实在上学后很快就发现，国中生的那些题真是简单到难以想象啊！几乎全部都学过，真的是感觉在浪费时间，不过偶尔和桐乃交流了感受后，她以一副看到白痴的表情看着我“真是的，那就当作是复习啊！简单你就给我考个全县前十名啊！”
　　看着窗外已经渐渐变得喧闹的操场和甬道，一群急匆匆地赶着去社团或回家的学生，不禁感叹，那么累干什么？就像现在这样幽哉游哉的不好吗？
　　“唰！”教室的门似乎被谁打开了。
　　“桐乃！”
　　唔……谁啊……
　　这个突然乱入的家伙牵起我的手就往出跑。
　　“快点！社团活动要迟到了！你倒真是不着急啊！”
　　社团活动？哦，是田径部啊，怎么说咱也是主将。
　　……
　　“桐乃！你怎么这么晚才来？要有点主将的觉悟啊！”一个看起来就是部长的人略带不满地说。
　　“是，是，真是抱歉。”
　　“要是真的抱歉的话下回就来早一点嘛。不说了，赶快测试一下这一个假期有没有退步啊？”
　　不过……到了这种地步我该怎么办？跑步的话必须要是原来的桐乃才行啊，只能走一步看一步了。
　　我蹲下来，做出自己记忆中的起跑的动作，等着哨响。
　　“那个，桐乃，你不会是一个星期就把起跑动作忘了吧？”
　　我一看旁边别的同学，晕，没一个跟我姿势一样的，我赶紧改过来。
　　“预备！跑！”
　　身体仿佛有关于跑步的记忆一样，听到跑字，立刻像离弦的箭冲了出去，远远把别的同学甩在后面。
　　我现在才知道，为什么桐乃这么喜欢跑步，这种风滑过脸颊的感觉，就像流水一样，真是太爽了。
　　……
　　“桐乃，过来一下。”
　　社团活动结束时，部长叫住我。
　　“哎？什么事？”
　　社长大人拿着个小本子。
　　“桐乃，你这是怎么了？居然慢了十秒！这个假期没有练习吧！”
　　这个，我还以为跑得不错呢。
　　“限你一个星期之内，成绩提升十秒！要不然的话下周的比赛你肯定拿不上名次了。”
　　……
　　“什么？！差了十秒！你到底是怎么跑的啊！十秒钟都够约翰逊跑一百米了！”
　　桐乃拍案而起，用差不多要掐死我的目光狠狠地瞪着我。
　　“什么嘛，我倒觉得还不错……”
　　“还不错？这种成绩在全市连前五都拿不上。”
　　这个也不能怪我，我以前又没练过跑步，跑成这样就不错了。
　　“那是我的身体的素质好，再加上好的技术才是我的成绩。嗯……应该，只要稍稍练一下技术就好了。”
　　我却还没意识到，这个“稍稍练一下”所代表的含义有多么的恐怖……
　　……
　　漫天的樱花雨中，凛子妹妹似乎终于下定了决心。
　　她的脸红红的，就像熟透的红苹果，美丽的长发随风舞动，她攥紧拳头，在我们一起经历了这么多的事情之后，终于坦率地面对自己的心，细声说出了那句让我终生难忘的话语：“哥哥，其实我一直想对你说一句——”
　　听到这里我屏住了呼吸，幸福似乎就在不远处等着我。
　　“——其实我一直想对你说……快点给我醒过来！你还要睡到什么时候！”
　　哇啊啊啊！
　　怎么回事刚刚明明是凛子妹妹线的超感人的结局哎！为什么会是这种超展开啊！
　　我愤怒地睁开眼睛，但眼前的人让我的起床气一下子都变成了灰灰。
　　“起床了～我亲爱的妹妹～……”
　　“喂！谁是你妹……”
　　瞪！
　　“好吧好吧，兄长大人……”
　　这绝对不是我的内心想法啊！（？）
　　……
　　真是的，为什么我要穿这种在普通国中女生中也绝少有人穿的运动热裤啊！桐乃你用得着这么狠吗？我记得你应该有长些的运动裤吧！
　　“妹妹要听哥哥的话。”
　　以前你作妹妹的时候怎么没见你这么说啊！
　　“现在几点了？我看看……才五点啊……不对！才五点钟不是吗？你叫我起来干什么？”
　　“少罗唆，跟我来就是了。”
　　唉，跟我不同，桐乃扮演的兄长角色十分严厉，而我这个妹妹也稍显软弱了些，这就直接导致了兄妹关系大逆转！在爸妈眼中，一直懒散的长男变得活跃，而一直“哔——”（你们知道的）的女儿变得淑女（误？）了，这应该是一件非常令他们欣慰的事情吧。
　　“快点！每天特训一小时，一个星期之后赶上比赛。”
　　噢，原来是这么一回事，桐乃把这件事情看得很重嘛。
　　刚出家门，一阵凉风吹来，冻得我狠狠打了个寒噤，虽然是春天，但是清晨的微风依旧带着丝丝凉意。不过这微冷的清新空气也让我精神为之一振。
　　“到了。”
　　咦？这不是我现在就读的学校吗？（指灵魂互换前桐乃就读的学校）
　　我和他直接来到了宽阔的操场，因为现在才五点，所以足球队、棒球队一类的社团还没有开始训练。
　　“来，先练起跑。”
　　好吧好吧。我作出了蹲踞式的起跑动作。
　　“错啦！你这么缩成一团怎么起跑啊！头，再低一点。”说着拍拍我的头。“手臂张得再开一点。”拍拍我的小臂“腰，再弓一点。”又拍拍我的腰。“屁股，再……”喂！唯独这里不许拍啊！
　　“切，牛什么牛啊，这明明就是我的身体嘛。”
　　可是现在我是你妹妹哎！你想被别人看成变态啊！
　　……
　　一个小时之后，操场上。
　　“呼……呼……我，我跑不动了……”
　　“好吧，今天就到此为止。”
　　真是，累啊……
　　我摊开四肢呈大字形躺在跑道上。
　　“桐乃，辛苦了。”
　　我抬起疲累的眼，站在我身前的是田径部的一众人。
　　“你们好，我是桐乃的哥哥。听桐乃说她最近要加紧训练，我这个当哥哥的总要帮帮忙嘛。”
　　切，又在耍帅。
　　“啊！桐乃的哥哥好像在跑步方面很擅长啊。”
　　“哈哈哈哈，是啊是啊，我也很喜欢跑步呢。”
　　接着耍帅。
　　“可是为什么以前的比赛里没见过您呢？”
　　“呃……”
　　你倒是接着耍帅啊？
　　“嗯……这倒是不错的主意，早上您来训练桐乃，下午放学后我来训练她。”部长思考了一下，点点头。
　　不是吧？还让不让人活了？
　　“谁让你一个星期都没有训练啊？”
　　结果，就在这样的氛围中，我度过了轻松愉快的清晨时光。（？）
　　“我说，哥哥你不用上学吗？”
　　“咦？哎？糟了！要迟到了！”
　　看着桐乃那急急忙忙离开的身影，部长不好意思地凑过来。
　　“那个，桐乃，你哥哥叫什么名字？哪个学校的？”
　　“他啊，叫高坂京介，怎么，部长看上他了？”我饶有兴趣地看着部长。
　　部长的脸腾一下子就红了“怎，怎么可能？我只是想请他吃顿饭，嗯……为了邀请他来给我们当顾问，对，就是这样。”
　　嗯，这里说一下，部长其实也是一个很可爱的女生，娇小可人，如檀木般乌黑的短发，大大的眼睛，惹人怜爱。
　　但是以我这个新桐乃的几天的接触来看，部长似乎就像绫濑一样，有着不能触碰的逆鳞，一旦牵扯上田径部的事情，就会变得很严厉认真，大概是因为在这里灌注了太多的心血。
　　嘿嘿，如果把部长和桐乃撮合成一对会是什么样子呢？
　　我真是邪恶啊！

第九章 轻松的比赛和大误会（修）
更新时间2011-5-2 10:12:25  字数：2059

　9
　　颤抖。
　　双腿在颤抖。
　　全身都在颤抖。
　　“我说，你放松一点，别太紧张了，这样是跑不出好成绩的。”
　　我正站在比赛的运动员入场的通道前，旁边这个罗里罗嗦的家伙就是作为哥哥身份的桐乃。
　　“你看你的腿都在抖了耶。”
　　这，这明明是冻的啊！绝对不是紧张什么的！
　　桐乃拍拍我的肩膀“随意去跑吧，跑成什么样都没关系，反正我们努力过了。”
　　是啊，如果在这里放弃的话，那么这么痛苦的地狱训练不就白费了吗？
　　“放心吧！一定会给你拿个第一名回来的！”
　　看着莫名其妙燃起来的我，桐乃无奈地叹口气“哎？貌似是歪打正着了呢。”
　　……
　　“注意，注意，请女子八百米国中组选手开始检录。”
　　我抬起头来，看着桐乃的眼睛“我去了。”
　　“嗯。”
　　好吧，该来的总是要来的。
　　这样想着我转过身向入口走去。
　　“等一下！”
　　嗯？！
　　一双并不很强壮的手臂从背后抱住我。
　　“我也不知道怎么能让你放松下来，只好这样了。”
　　感觉真的好温暖，不过似乎“所以你就用H－Game的桥段来应对喽？”
　　“哎？你怎么会知道？”
　　废话！我怎么会知道“这不就是我前天晚上刚攻略的凛子线！不是你让我玩的吗？”
　　不过……真的有些不想离开了。
　　恋恋不舍地离开他的怀抱，我踏上了征程。
　　……
　　“桐乃！加油！”
　　我抬头一看，远处观众席上传来喊声的各位，有田径部部长带着田径部一众人，还有绫濑和加奈子坐在她们旁边，再一边坐着的是静静坐在那里的黑猫和大声给我加油的沙织。
　　看到我看向她们，黑猫张了张口，尽管没有听到声音，但我仍从她的口型中看出那是“加油！”
　　我冲她们摆摆手，就站在了跑道上。
　　背负着这么多的期望的我，怎么能输啊！
　　“预备！啪！”
　　伴着一声发令枪响，我冲出了起点，是不是第一个我也不知道，只知道按照一个星期来桐乃教给我的东西，调整步伐……完成……调整气息……完成……然后第二圈节省一点体力……嗯，然后就是最后一百米了，冲啊！
　　当第一个冲过终点线的时候，我心里只想着：桐乃，看吧，我说到做到了……
　　“什么嘛，你别犯傻了，这是初赛，明天还有决赛啊，你居然不知道，太丢脸了……”
　　切，可恶，我都已经跑了一个第一了，看着吧，决赛也跑个第一给你看看。
　　“不过，还不错嘛，不愧是我的妹妹。”
　　妹妹？你什么意思！……一扭头，我看到我的那帮声势浩大的亲友团走了过来。
　　“哦，那是当然了啊，你也不看看我是谁？”
　　“桐乃，好厉害！”这是绫濑和加奈子。
　　“kiririn氏，goodjob！”这是沙织。
　　“继续以这种其实，夺个冠军吧！”这是部长。
　　“……干的好……”黑猫，难道你最近又喜欢上三无少女了？
　　……
　　在别人看来，我们一行人这么高兴真是奇怪，毕竟只是初赛而已。
　　不过，对于我和桐乃来说，这是我的第一次比赛呢，而对于其他人来说，这是我在一个星期的训练之后成功恢复了状态，总之都很happy就是了。
　　……
　　“来，来，桐乃，多吃点，明天就拿个冠军回来。”
　　比赛结束，我，桐乃，还有黑猫和沙织正在一家平时常去的餐厅吃午饭。桐乃也不知怎的，一直招呼我多吃点。
　　其实不止是今天，最近这个家伙就怪怪的，用拥抱来给我鼓劲，天天就像妹控游戏里的那些哥哥关心妹妹一样来对待我，我都有点怀疑，他是不是突然想玩真人版的妹控游戏了？
　　“嘛，嘛，京介氏，最近似乎感觉您和kiririn氏都变化很大啊。”
　　咦？我从沙织的话里听到了一丝调笑的意味，看来绝对不是什么好话。
　　“嗯？我们能有什么变化？”
　　桐乃稍有些心虚地回问。
　　“似乎，京介氏现在就像一个妹控一样。”
　　是吗？因为这家伙以前就很像个妹控吧？
　　唔，不过似乎有什么地方搞错了……
　　“而kiririn氏似乎变得很温柔的，越来越像那些妹控游戏里的一号女主角了。”
　　这个……
　　“还有，两位的关系似乎越来越好哦，你侬我侬的，好令人羡慕啊！”
　　呃……这个……似乎再不说话就要被别人误会了吧……
　　“那个，我说，我们是亲兄妹哎，所以说那些妄想的事情应该是不可能的吧。”
　　咚！“你是笨蛋啊！辩驳的方向弄错了吧！你这样说只会更让人怀疑啦！”
　　那你也不能那么用力地敲我的脑袋吧！会敲傻的！嘶，好痛痛痛……
　　这时，一直在对面沉默着，小口地喝着汤的黑猫突然站了起来，紧紧地盯着我。
　　“桐乃，你跟我过来一下。”
　　……
　　女卫生间里，我和黑猫面对面地站着，四周出奇的安静，空气中飘着紧张的气氛……
　　“桐乃……”她先打破了沉寂“你终于忍不住出手了啊……”
　　哎？什么意思？
　　“不要和我装傻，以前那么不合的兄妹怎么可能一下子这么亲密？而且居然连性格都有些改变了……”
　　哎？那只是因为……
　　“你们不会已经跨过了那道禁忌之线了吧？”
　　虽然是字面上是疑问句，但用的却是肯定的口气。
　　“哎？！怎么可能？”
　　那种事情怎么可能啊！我们明明是最讨厌对方的了！
　　“虽然嘴里是这么说的，但是心里却不是这么想的吧？”
　　这，你在说些什么啊！
　　“口中说着最讨厌京介兄长，私下里却偷偷地出手……桐乃！你太过分了！”
　　哎？不是，我说……
　　“除了不是他的妹妹这一点，我哪里比你差了？”
　　唉，你和我说也没用啊，再说了我们真的不是你想的那样子……
　　“总之，桐乃！从今天开始！我们就是对手了！我是一定不会对你心软的！即使你是我最好的朋友！”
　　说完也不留给我辩驳的时间就出去了。
　　啊啊啊啊啊啊！谁来告诉我这到底是怎么一回事啊！

第十章 以庆祝会为名义举行的聚会（修）
更新时间2011-5-3 21:23:51  字数：2166

　10
　　之后的事情啊，总之都很顺利，我轻轻松松地得到了冠军，这一段我就不想再赘言了，究其原因，只是没心情而已，几天前黑猫单独对我说的话还时时回响在我的耳边，她的话，我似乎明白是怎么个意思了，但是……唉！希望尽早解开这样的误会才好。
　　在我无精打采地参加完颁奖仪式之后，桐乃和沙织说是似乎过几天要为我举行一个庆祝会，然后一直犹豫着要不要和她们说话的绫濑不知为什么也加入了进来，宅向的朋友和现实向的朋友一起聚会？太乱来了吧……
　　现在我就和桐乃走在秋叶原的街道上，其实说起来，这里只能算是秋叶原的外围，宅的气氛已经很少了。
　　“喂！你在想什么啊！到地方了！”
　　突然停下脚步，抬头看着一栋毫不出奇的建筑。
　　勉强要说的话，感觉有点可疑。
　　建筑外挂着几个招牌，其中的一个上写着『三楼?出租屋@AKIBAT』，这里是像卡拉OK包厢那样提供租用房间和设备的服务，例如使用这里进行会议之类的。
　　这个地方，我曾经来过。
　　那次是借桐乃的小说大获成功之名而举行的庆祝会，不知怎么回事就变成了奇怪的展示会呢。刚开始我很生气啦，还以为她们是在逗我玩吗？不过，最后才真相大白，原来是因为桐乃想要向我提出感谢又不好意思的缘故，只不过作为一个妹妹的桐乃居然送我妹控游戏，真是太无语了……那次好像还哭了……感动的……真丢脸……
　　乘电梯到达三楼。电梯的自动门“噗咻—”地打开了。右边就有接待窗口，左边延伸的通道上有着几扇门。
　　这一扇扇门里的就是所谓的出租屋。跟卡拉OK包厢差不多，首先应该先到接待处询问一下房间号，但即使不这么做，我也马上就能知道我的目的地在哪儿。最近的那扇门的门边，刚好就设置有红白喜事会场一般的向导招牌。那个，看，知道了吧？『XXX派对会场』之类的，就是那样的招牌。
　　上面，就跟那种招牌那样写到。
　　上回那里就挂着『高坂京介专属后（和谐）宫一行的派对会场』，真是让我有够尴尬的，那个服务生居然用那种眼神看着我，就好像我是新一代工口大王一样的鄙视啊！不过，现在我是女生了，这种事情就不可能再发生了吧……
　　我找了一个看起来年龄不大的招待生“那个，请问有没有一群吵吵闹闹的女生预定了房间？”
　　那个女生……拿着一个本子看了看……又悄悄瞥了我一眼……这个动作来回做了好几次……然后怯怯地问“请，请问您是高坂桐乃小姐吗？”
　　“是我没错啦。”
　　“哇！”小女生吓得缩成一团“您的房间是3，301室，哇，不要过来啊！”
　　不是吧！你这种表情什么意思啊！我又没欺负你！没有吧！
　　这时一直沉默的桐乃拽拽我的袖子，他的手正指着不远处的301室。
　　哎？这回也挂着一个招牌耶，上面写着些什么，我看看，『高坂桐乃专属后（和谐）宫一行的派对会场』……谁告诉我这是怎么回事啊！怎么弄得我就好像一个女工口大王一样啊！
　　愤怒地打开门，突然——
　　“祝贺桐乃顺利夺冠！撒花！～～～”
　　“撒你个头啊！谁来告诉我这是怎么回事？谁让你们在门口的牌子上乱写的？！”
　　“那个，桐乃，这和人家一点关系都没有，怎么看我也不像是那种乱来的人吧？”
　　“哎？绫，绫濑氏？怎么可以这么耍赖？”沙织似乎吃惊得瞪大眼睛……（有那个圈圈眼镜我是看不出来啦，不过是我自己猜的。）
　　“可恶！绫濑！沙织！一定是你们两个家伙的主意吧！一定是了！”
　　“嘛，貌似被发现了……”
　　我又不是笨蛋！
　　不过，这两个家伙关系似乎并没有闹僵啊，居然还一起阴我。
　　对了，黑猫呢？
　　“喔，今天黑猫氏可能是身体不舒服吧，一直无精打采的。”
　　沙织说着一指墙角“喏，就在那里。”
　　只见黑猫全身躲进窗帘里，只有头部露在外面。（这不貌似就是上次她藏的地方吗？）
　　“咦？黑猫，你怎么了？不会是生病了吧？”
　　但是黑猫似乎并没有领我的好意。
　　“切，你这个女人，这算什么？胜者对败者的怜悯吗？”
　　哎？这个家伙到底在说什么！
　　这时桐乃悄悄拽住我，小声问“喂，这个黑色的好像不是身体不舒服吧？你们那天到底谈了些什么？”
　　不愧是桐乃啊，这么敏锐。
　　“没什么啦……”
　　“真的没什么？”桐乃用一种我有些看不懂的眼神看着我。
　　“算了，反正现在你才是桐乃，这件事情你自己解决吧，我不会插手的。”
　　我也没办法啊！
　　“大家好！我是可爱的加奈子！大家可以叫我加娜加娜！”
　　喂！那边那个迟到的小鬼，哪有自己说自己可爱的？
　　“好了！既然人已经到齐了，那么我们就开始吧！”某管理员——沙织这样宣布道。
　　“那么，还按原来的老规矩来吧！”桐乃兴奋地说。
　　“原来的规矩？”
　　“噢，绫濑氏和加娜氏还不知道吧，这是京介氏、黑猫氏、kiririn氏还有我以前聚会时的老规矩啦。对了，kiririn氏就是你们眼前的桐乃同学。”
　　绫濑狐疑地看着桐乃。
　　“你们四个以前经常聚会吗？”
　　“是啊，绫濑氏有什么问题吗？”
　　“没什么，只是觉得京介兄长更变态了！”
　　这种话不要当面说啊！
　　“还有……就是，那个老规矩是什么呢？”
　　“其实很简单，只是每人轮流为庆祝会的对象演一个节目。记得上次我们还把京介氏给弄哭了呢。”
　　说的是那一次吗？还真是怀念啊！
　　那应该是我除去记忆已经模糊的童年外的第一次从桐乃那里得到礼物，第一次听到桐乃真诚的对不起和谢谢，第一次和桐乃像普通的兄妹一样。
　　“噢，这样啊，一人一个节目，那么从谁先开始呢？”
　　“那就从我们这边先开始吧，毕竟绫濑氏和加娜氏是新加入的成员，你说是吧，黑猫氏？”
　　“哎？啊，嗯。”
　　“真是的，黑猫氏你怎么可以在这种时候走神呢？嘛，算了，就先从我的节目开始吧！”
　　你的节目……是什么？
　　“来，来，大家看看这个……”

第十一章 全家福缺一个怎么可以？补上补上
更新时间2011-5-3 21:32:10  字数：2006

　11
　　沙织这次的节目是什么？感觉很微妙啊……
　　“这次是为kiririn氏准备的大小姐温柔按摩是也！”
　　哎哎哎！！！怎么会又是恐怖的马杀鸡啊！！我可受不了你的摧残啊！
　　“kiririn氏放心好了，自从上一次聚会之后，在下有好好的修习了按摩技术是也。”
　　呜……纸笔在哪里？我去写封遗书……
　　“那么我去准备大小姐的cosplay了，马上在你们眼前的就是不一样的我喽。”
　　说完这个在我眼中已经化身魔鬼的家伙转身进了一旁的小门。
　　“喔，这里还有更衣室啊！那加奈子的节目也有了哦！”
　　小鬼……算了，今天没空理你。
　　“对了，桐乃，我有一个问题要问你。上次你们聚会是为了庆祝桐乃的小说大获成功吧？为什么……”绫濑指着某个人生的赢家（整个屋子里六个人只有他一个是男生，这还不是人生的赢家？）“为什么你们会为这个家伙表演节目？！”
　　哎？这，这个……
　　“喔，你说那个啊，那只是因为……”
　　“我来解释吧。”整理好话语的我打断了桐乃的话。“是因为，情况特殊。我本来是想对哥哥长久以来的照顾致谢，只是因为不好意思，就让沙织和黑猫帮我营造那么一个气氛。”这些话我说总比他说出来要有用。
　　（某妹控？：呜……她终于叫我哥哥了……）
　　“——让你们久等了呢，大家”
　　“谁啊你——！？”
　　现在她俩心里一定想着难道是纱织？这家伙是纱织？这个，穿着典雅制服的……大小姐？
　　是吧，上次我们第一次见到沙织这个样子也是狠狠吃了一惊。
　　从外观看起来，已经不是大小姐这种水准的东西了！应该说是散发着深闺淑媛的气氛吧！头发也很顺滑，身材也如同超级模特一般啊！
　　一般来说只是把眼镜拿掉根本不可能出现这种超级变身吧！又不是工口游戏。一般来说不管怎么改变形象，只要知道的话还是能看出来是本人的吧。但纱织实在是太不妙了。原来的样子根本丝毫无存啊。连声音都不一样了。
　　“……那个，你真的是，那个，大个子宅女？”
　　“居然，居然，这么厉害……加奈子居然输了……”
　　看到完全改观的纱织的样子，加奈子也憟然僵住了。
　　看着她们二人的反应，正Cos着『大小姐』的纱织，将手掩在嘴边，露出了淑女风的微笑。
　　“能让你们如此惊讶，我就很开心了。扮出这个样子的努力，也是值得的”
　　接着她轻轻提起了裙子的两端，按古礼施了一礼。
　　“绫濑小姐，加奈子小姐，初次拜会，我是槙岛纱织……”
　　记忆仿佛回溯到并不太遥远的过去。
　　那一次，她也是穿着这一身衣服，带着这样的盈盈笑意。
　　“京介先生，kiririn小姐，黑猫小姐。初次拜会，我是槙岛纱织……”
　　那次不也是这样？沙织第一次在我们面前摘下了圈圈眼镜，展示她那不一样的一面，也将她的寂寞悉数展示在我们面前……
　　“然后……就是我的节目了……”某大小姐朝我走了过来。
　　糟糕……马杀鸡……
　　“乖乖地坐好哦，不然的话我会很困扰的。”
　　好……恐……怖……
　　手，一双微凉的手，慢慢地攀上了我的肩膀，然后……
　　“唔……好舒服……”
　　沙织真的有修炼过按摩技巧哎，真的好舒服，力道恰到好处让我的身体和心情都放松下来。
　　“我说，这次怎么不再像上次一样来一次足底按摩了？”
　　“kiririn氏很想那样吗？”
　　鬼才会！我又不是m！
　　“那么下一个节目也同时开始吧！”
　　“喔，该我来了！”
　　（从此处改）
　　过了一会儿，加奈子从更衣室里出来了，准确地说，是穿着梅露露的服装。
　　“大家好，我是梅露露！《繁星☆小魔女～梅露露～》开始了！”
　　然后“めるめるめるめるめるめるめ～（梅—露梅露梅露梅露梅露梅露梅～）宇宙にきらめく流れ星（在宇宙闪～耀的流星～☆）まじかるじぇっとで敌を撃つ～（用魔—法喷—射，去攻—击敌—人～）魔法の国から地球のために（从魔法之国而来为了地球）……”（不想靠这种方法攒字数，所以只粘一段。）
　　“啪啪啪……”
　　“加奈子我从沙织姐姐那里听说，桐乃最喜欢梅露露了，所以今天特地准备了这个节目哦，还有，以后每次我去cosplay梅露露都会给你要一张票的！”
　　呃……怎么说呢，你给我要票没用啦，喜欢梅露露的又不是我……
　　看看旁边的桐乃，他倒是很兴奋。
　　“接下来，就是黑猫氏的节目了！鼓掌！”
　　黑猫拿出画板，“都坐好，我来画一张全家福。”
　　全，全家福？在笑之前我先问一下，这个是玩笑吧？
　　“来来来，大家坐好，kiririn氏也别愣着，快过来坐好。”
　　沙织边拿出几个椅子边招呼大家。
　　座位的次序是从左到右：绫濑——加奈子——我——桐乃（别人看来是京介）——沙织。
　　“因为kiririn氏你是主角，所以你必须坐在中间是也。”
　　之间黑猫架上画板，拿出一支铅笔，唰唰唰地就画了起来。
　　大概过了五六分钟吧，黑猫停下手中的笔，又向我们比了两眼，加了几笔。
　　“画好了。”
　　“哇！这么快！”
　　我们一拥而上，争着看黑猫画的画。
　　只见画纸上五个生动的人跃然纸上，并没有花费太多的笔画，画面显得很清爽干净。
　　“哇！画的好棒啊！”
　　“真的耶，没想到你居然画的这么好！”
　　不过，似乎还是有哪里有些别扭。
　　“哪里？我觉得画的很好了呦。”
　　不是说画啦，我又仔细地看了看“你们看，没有黑猫！”
　　可是，谁来画黑猫呢？
　　绫濑举起手“那个，画画的话，我也会一点。”

第十二章 桐乃兄长的妹控宣言
更新时间2011-5-6 13:04:56  字数：1956

　12
　　现在，我坐在椅子上，黑猫趴在我的肩膀上，绫濑在对面拿着铅笔画着，余人挤在绫濑旁边看她画画。
　　黑猫就像一只小猫一样，趴在我的肩膀上，呼出的气息吹在我的耳边，痒痒极了，这家伙一定是故意的。
　　“那个，桐乃，昨天说的那些，你不在意吧？”
　　黑猫突然轻轻地用只有我们俩能听清的音量说。
　　“哎？什么？”
　　“桐乃，即使我对你说了那么过分的话，我们仍然是朋友，对吧？”
　　那是当然了。
　　“真的不介意了吗？”
　　这点小事，我怎么会在意呢？
　　“呼……那就好……不，不过，我是不会放弃的！”
　　唉……随便你吧……
　　“画好了！”绫濑欢快地放下铅笔，我们立即围了上去。
　　“绫濑画的也不错耶。”
　　“就是下笔有点重，不太协调。”
　　“没关系吧，反正黑猫这一身也是阴暗的色调啊。”
　　“怎么，你想吵架吗？”
　　黑猫用不满的目光看着我，老天作证！我刚刚那句话确实没有恶意的啊！
　　“好了好了，接下来该轮到我了，我可是准备了好长时间呦！”
　　桐乃边说着边打开了一旁的笔记本电脑，连接着电脑的音响传出了悠扬的音乐，我记得似乎是诗织线的结局的bgm。
　　“接下来，就由我给大家带来诗朗诵——妹控之音……”
　　！！！这个白痴想要干什么！
　　“我说?解放自己吧
　　我怎么可能做得到
　　所以就找别的女人来将就吗
　　不准你这样说优姬
　　真自私啊?太帅了?不愧是我
　　闭嘴?优姬很努力地面对了和我的恋爱
　　所以就跟她交往了吗?太自私了
　　#你有种就说其实你更喜欢妹妹啊
　　太不合常识了吧?说了又能怎么样
　　不合常识又如何?跨越它吧
　　太不负责任了
　　借口啊?在有生之年背负再多的责任又如何
　　别那么强人所难
　　要一直说下去
　　你的身体?你的嘴巴到底是为了什么而存在的
　　你这混蛋有种?要我说几遍我就说几遍
　　说给我听听吧
　　“我喜欢妹妹”
　　妹妹最高~”
　　所有人脑门上都挂上了黑线。
　　你这是哪里找到的啊！！！可恶！你还要在妹妹面前说出多么暧昧的话啊！
　　而桐乃似乎还没察觉到气氛有多么的糟糕“这首诗，献给我可爱的妹妹……”
　　“咣！”绫濑拍案而起“我说，京介兄长，你能给我解释一下吗？关于这首诗，还有关于你这个有点骚扰嫌疑的行为？”
　　唉，桐乃本来就是个妹控，原来他是个妹的时候，他是没办法暴露出来这个爱好（？），但是！现在他变成了兄长了，终于可以明目张胆地控妹了……大概。
　　真是的，一点也不把我当大哥看待。以前我们的关系就是超级糟糕，现在虽然关系好了，但是恐怕他只是把我当作游戏里面的那些妹妹了吧……
　　“嘛嘛，kiririn氏，在最后，我们还有一份大礼送出，请看——”
　　说着神秘地拿出一个袋子。
　　“来猜猜这里面是什么？”
　　切，搞什么神秘嘛，直接告诉我不就得了？
　　我看向桐乃，可他也是一脸疑惑，表示毫不知情。
　　“kiririn氏你可别想作弊哦，我们可是刚刚新计划好的，连京介氏都没告诉呢。”
　　事到如今只好蒙了，推理模式，开！
　　首先，这个庆祝会是我（表面身份是桐乃），那么他们送礼物肯定就是桐乃喜欢的事物。
　　接下来，桐乃的兴趣有两类，一是妹控游戏，二是《繁星☆小魔女～梅露露～》。其中妹控游戏应该只有我知道，那么就确定是梅露露了。
　　而梅露露有关的应该就是手办或者是新番。看那个袋子里装的东西方方正正的，应该就是新番了。
　　推理完毕！
　　“你快一点哎。”我抬头对上了桐乃的目光，只见她满眼焦急地看着我。
　　“如果我所料不错，应该是《繁星☆小魔女～梅露露～》的新番吧！”
　　“好厉害！”
　　加奈子从袋子里把东西拿了出来。
　　“看吧！这就是梅露露的第三季！是我专门向他们为你要的哦！”
　　这小鬼，不管什么时候都不忘了卖萌啊。
　　“不过，真的很高兴，谢谢你。”
　　虽然我并不是很喜欢这类的东西，但是桐乃应该会很高兴吧，如果能看到他高兴的样子，我也会很高兴吧。
　　果然，庆祝会结束后，回家的路上，我把梅露露新番送给了桐乃，并且说了句“这个本来就是她们送给那个喜欢梅露露的桐乃的吧。”这么帅的话。他一个大男生，居然真的像动漫里面一样，举着明显是幼儿向的动画不顾路人的目光高兴地跳起来。
　　毕竟，他曾经是我的妹妹，虽然我不是个妹控（作者：？），但是却仍然知道保护妹妹是哥哥的责任和义务。并且，这个家伙是个妹控哎，虽然我也不想这样啦，但是，让喜欢自己的人伤心是不对的。
　　这一段时间，其实我一直在为我们之间的关系而困扰着，但是，桐乃似乎早已经适应了这样的情况。
　　学着妹控游戏里面的那些模范哥哥那样关心妹妹（此处指的当然是每次选择都是最温柔的选项），虽然有些好笑，但是他真的是在努力地想成为一名可以让妹妹来依靠的哥哥吧，而这样的桐乃，在我看来，真的很帅嘛。
　　既然这样，那么，至少在我们换回来之前，桐乃，我也该好好地作好一个妹妹，一个绝对让你骄傲的妹妹。
　　街灯下，我看着高高兴兴地走在前面的桐乃，突然意识到这是我们灵魂互换后的第一次散步。
　　“桐乃，我觉得我们现在这样，还真是像你玩的妹控游戏里面的桥段一样。”
　　桐乃头也不回地回了一句“确实啊，除了没有h画面。”
　　什，什么！可恶！前话收回，什么帅一类的一定是我眼花了！

第十三章 在车上度过的一章 旅行之前奏
更新时间2011-5-7 19:43:15  字数：2389

　13
　　“哎？什么？要去海边啊，好吧，我去问问桐乃和加奈子去不去。”
　　放下电话，一旁的桐乃凑了上来“怎么？是沙织来的电话吧？”
　　“嗯，说是过几天要去海边玩，问我们去不去呢。”
　　“我想想，过几天又是放假耶，话说这两年日本学生的假期真的是越来越多了。”（作者：这还是我的功劳……）
　　“然后她说希望我能把绫濑和加奈子也一起叫上呢，真是没想到，她们竟然能相处那么融洽，还以为她们立即就会剑拔弩张呢。”
　　“嗯，如果是那样的话，我也把麻奈实叫上吧。”
　　？？？这个家伙不是很讨厌麻奈实吗？
　　“那个，怎么说呢，不是啦，我也没有讨厌她，只是合不来而已。现在我觉得她其实也不错啦，饭做得好，又温柔，居家女性的代表啦。”
　　呃……已经用男生的眼光去看女生了吗？这个时候我该干点什么？
　　“哎哟！你干什么踩我的脚！”
　　切，我只是觉得还这么做，有什么意见吗？
　　……
　　两天后，放假的第一天，我和桐乃正在看上次她们送的梅露露的新番，不知怎的，原来对幼儿向动画的抵触不知都到哪里去了，现在居然也和桐乃一样津津有味地看梅露露，没办法，意识到的时候已经这样了。
　　“真是的，我的可爱的梅露露怎么成了大反派了？”
　　“是啊是啊，不过最后大结局的时候，梅露露一定会回归正义的！”
　　汗，很意外啊，我和桐乃居然在这种情况下有了共同语言。
　　正在这时“叮咚，叮咚……”门铃响了。
　　谁啊，居然敢打扰我们兄妹看梅露露。
　　“嗨，桐乃，你是不是忘记了前几天的约定啊？”是大小姐版的沙织。（此处特别强调不是大个子宅女版沙织）
　　？？？约定？？？
　　噢，对了，海边旅行！
　　“是哦，此行正是要前往美丽的伊豆海滩，用具都已准备齐全，上车走吧，黑猫已经等在车上了哦。”
　　我的视线越过沙织，看到黑猫正坐在车里冲我摆手。
　　“原来都是预谋好的啊，那是你们等一下，我去换身衣服，顺便把我哥也叫上。”（屋内的某人：原来我是顺便的啊……）
　　……车正在前往田村屋的路上。
　　话说回来，沙织家的这辆车还真是高档啊！加长加宽，一排能做四个人，座位也是软软的，我舒服的眯起眼睛，都想要呻吟出声了。
　　“你这个女人，就这么兴奋吗？”
　　黑猫又在一旁冷言冷语。
　　“怎么了？抓紧机会享受一下不可以吗？”
　　“切……你这个女人啊，真是有些小虚荣，不说这个，去海滩都是穿泳衣的吧？你还专门换了衣服，真是把时间精力都放在衣着打扮上了啊。”
　　哼哼，只是这种程度的毒舌吗？对现在的我来说根本算不了什么，看我反击！
　　“那你又怎样？这件衣服好眼熟啊，哦，你专门穿了上次夏comi的那件白色连衣裙，不会是因为我哥上次说你穿得好看，这次就改了风格吧？”（坐在旁边一直听得清清楚楚的某人：你们说你们的，关我什么事？怎么稀里糊涂就拐我身上来了？）
　　这样的毒舌只是我们两代桐乃和黑猫之间的交流感情的方式罢了，我也曾经想改变啦，但是我发现，黑猫这个家伙真是超级别扭啊，只要你跟她说些好听的话，她就会把头一扭，怎么也不理你，反而是和她一起毒舌来毒舌去的，两方关系反倒能很融洽呢（？）。
　　其实我也很好奇啊，黑猫今天穿的这件白色连衣裙自从上次之后就一直没穿过。黑猫本来就身材娇小，穿上这身衣服之后就就显得更加小。而且原来那身衣服的抑郁气质也一下子全都无影无踪，取而代之的是青涩和纯洁，黑猫都变成小白猫了。
　　她听了我的话之后，半天也没有想到反驳我的词，只能“你你这个女人……”的，难道说是因为衣服变了，导致毒舌leveldown？还是说他真的是为了我（此处指京介，不对，应该是桐乃，也不对，真乱……）才大变样的？
　　那就一定是了，我若有所悟的点点头“看来你对我哥还真是执着啊……”
　　刚说到这，黑猫猛地转过头来，黑黑的大眼睛死死地瞪着我“我可以把你的这句话理解为胜者对败者虚伪的怜悯吗？”
　　这，怎么就虚伪了？还有你生什么气啊，刚刚不还聊得好好的吗？
　　……
　　接下来一路上，不管我怎么着黑猫都没有跟我说一句话，这种情况一直持续到车子到了田村屋，也就是麻奈实的家。
　　一进门，我们就被麻奈实镇住了——她居然背着一个鼓鼓囊囊的大旅行包！
　　“我说麻奈实，不用带这么多的东西啦，沙织都已经给我们准备好了。再说了，去海边也不用带这么多的东西吧？”桐乃提醒道。
　　“哎？是去海边旅行吗？我还以为是去爬山一类的，还专门准备了一双结实的鞋、登山杖……”
　　真是的，桐乃，你的消息到底是怎么带到的啊？
　　接下来，麻奈实卸了大旅行包，跟我们一起坐到了车上。车上的座位排位就变成了第一排是司机，第二排是沙织、桐乃、黑猫，第三排是麻奈实和我。
　　此时我真想跟麻奈实说一句“好久不见。”但是理智告诉我这样一定会露馅的，因为这个家伙总是在一些奇怪的方面非常敏感。
　　只见麻奈实坐在座椅上，用手撑了撑软软的垫子，又舒服地往椅背上一靠“好舒服啊！”看吧这么干的可不止我一个！
　　这时，麻奈实好像刚意识到我在旁边，慌慌张张地坐正。
　　“那个，你好桐乃妹妹，还记得我吗？我是麻奈实，以前见过的。”
　　“哦。还记得，麻奈实姐姐。”
　　“哎？”听见我叫她麻奈实姐姐，她明显地愣了一下，然后不好意思的笑了。
　　唉，怎么感觉就像是带个老奶奶一起旅行一样。
　　没错，点头点头。
　　“那个，我听小京说，桐乃妹妹你很厉害啊。”
　　“嗯。”你说我现在到底说些什么好啊！我真怕一不小心就会露馅，因为和麻奈实在一起总会让人不由自主地放松下来。最好的办法就是，你说什么我也不说话。
　　可是我的默不作声在麻奈实看来，就好像是不喜欢，不屑与和她说话一样。
　　“那个，桐乃妹妹，请问，我可以问你个问题吗？”
　　“嗯。”笨蛋啊，对一个比你小的女生居然还要用敬语。
　　“我想知道，桐乃妹妹你是不是不喜欢我呢？”
　　“啊？为什么要这么问啊？”
　　“那个，”她紧张地一下一下对着手指（参考火影忍者里的雏田）“桐乃妹妹你以前就一直没有对我笑过哎，说话也很少，我猜是不是我做错了什么，让桐乃妹妹你讨厌了呢？”
　　笨蛋，谁有说讨厌你啊。
　　“是吗？那就好。”麻奈实的脸上洋溢起了灿烂的笑容。
　　我艰难的扭过头去（此动作在前文忘了是第几章也出现过一次！），一个土妹子，笑得这么好看干什么？

第十四章 海滩记事和现实中的玉之屋
更新时间2011-5-14 19:08:02  字数：2460

　14
　　……
　　“伊豆！我来啦！”
　　“咣！”我使劲敲了一下桐乃的头“没事别给我犯傻啊！你没见别人都在看你吗？”
　　“那也不用这么用力吧？！”
　　现在我们一行人正站在大海上站成一排，尽情的拥抱着海上吹来的带着大海味道的风。
　　“那么各位，我们今天就玩个痛快吧!”
　　其实，纱织如果换掉那身宅之装备，也是有她的少女的一面，就像现在一样。
　　当然了，比起我们来，她还是看起来比较成熟，毕竟她的身高比这里唯一的男生都要高，气质也很成熟。
　　现在我们都穿着泳衣，纱织穿的是一件……比基尼啊！一跑动起来胸前就是一阵波涛汹涌。
　　唉，揉揉胸前的两团脂肪，嘛，纱织就连这里也比我们成熟。
　　咦咦咦？？？！！！我居然已经在意起这个来了！老爸老妈，你们的儿子已经彻底变态了……OTZ……
　　旁边一直沉默的黑猫穿的是一件白色连体式泳衣。
　　和纱织比起来，黑猫就好像是个小女孩一样。我用手量了量她的身高，差了一头，而且现在的气质也像一只完全无害的小白猫一样，真的好小啊！
　　“干什么啊！你这个女人！”
　　黑猫不满的拨开我的手。
　　“哈哈，一个高中生，居然还是小学生身材，你平时穿的那么多不会就是为了遮掩自己没有曲线的身材吧？”
　　哈哈，现在才发现，打击人真爽啊。
　　“你这个女人……难道不知道贫乳也是稀有资源吗……偶尔泄露一下暗力量应该没问题吧……这是你自找的……”
　　哇！糟糕！玩笑开大了，小白猫变成浑身冒火的小老虎了啊！
　　……
　　一番打闹之后，我们向着大海进发。
　　而就在我们一起欢欢喜喜的投向大海的怀抱的时候，我却发现只有黑猫一个人没有跟上来，一个人孤零零的坐在遮阳伞下。
　　我蹑手蹑脚地绕到黑猫的身后，正准备拍她的肩膀吓她一下，突然“你不去和他们游泳，跑到这里干什么？”
　　“哎！”反而是我自己被吓了一跳。“你是怎么发现我的？”
　　“哼哼，这只不过是暗物质的一种用处罢了。”
　　算了，我就知道问了也是白问。
　　我在黑猫的身旁坐了下来。
　　“那我问你，你为什么不和我们一起去玩呢？明明是难得来一次伊豆。”
　　黑猫扭过头去“我的暗力量是不能过多接触海水的。”又开始电波了吗？
　　“绝对不是不会游泳什么的！”
　　呃……自爆了……
　　嘛，不就是不会游泳吗？那么本小姐就大发慈悲的陪你在沙滩上玩一会吧！
　　“来，一起用沙子建个堡垒吧！”
　　结果换来的只有黑猫鄙视的目光。“你还是小孩子吗？”
　　切，瞧你臭屁的样子，不陪你了，我自己去和纱织他们玩去了。
　　“哎，别，别走，陪你玩就是。”
　　喂！别用一副好像是我求你的语气一样！
　　……
　　“我说，黑猫你在认识我们之前，有别的朋友吗？”
　　黑猫正在那里堆着她的“堕天使的城堡”，听到我的话不禁一愣。
　　“为什么要这么问？”然后又若无其事地对着城堡。
　　“嗯，总是感觉你似乎总是和我们在一起，不会冷落了你原来的朋友吗？”
　　“没有，什么朋友一类的，对此身来说不需要。”
　　“哎？”
　　“再说了可不要以为我和你一样闲，我可是有三个妹妹要照顾，像你这种只受别人照顾的人，怎么会理解那有多费心？”
　　呃，貌似我以前也有过妹妹，我倒是很赞成你说的话，有个妹妹确实很麻烦。
　　“那我给你介绍几个朋友吧，你的交际圈子也太窄了。”
　　“你，你这个女人，又要开始炫耀了吗？哼哼，我就说嘛，你怎么可能关心别人呢？”
　　喂喂！我真的是好心啊！
　　“上次介绍你们和绫濑加奈子她们认识，似乎只有纱织和她们闹成一团的，你一句话也没说吧？为什么不向纱织学学呢？”
　　“还不是，还不是因为她们都和你一样……”
　　耀眼？
　　“晃眼。”
　　喂！一样的词到你嘴里怎么就变了味道！
　　“总之多和他们交往一下吧，她们可是和我一样很好的人呦。”
　　“只是一群和你一样讨厌的家伙吧……”这个家伙又在闹别扭了，害羞了吗？
　　我轻笑起来“是，是，那就请你像对待讨厌的我一样对待她们吧！”
　　“要你管啊……”黑猫扭过头，小声嘟囔着。
　　……
　　黑猫的手停了下来。
　　“这样真的好吗？”
　　嗯？怎么了？
　　“你不用这样陪我吧……去和他们玩去吧……”
　　不要用这种好像是长辈的语气来和我说话！
　　“好不容易来一次伊豆，身上不沾些海水总说不过去吧？”
　　这应该是我想说的吧？
　　“那你呢？”
　　黑猫的脸红了红“那个，我不太擅长游泳……”
　　哦哦，是谁刚才说什么暗力量什么的？
　　“你，你这个女人！”
　　“要不，我教你游泳怎么样？很好学的。来！”
　　“干什么！你这个女人，放手啊！”
　　……
　　中午，我们一行人来到了海边的一家叫做“玉之屋”的居酒屋。
　　“呜……谁再和我提游泳什么的，我一定杀了他……”
　　黑猫无力地趴在桌子上，看来喝了不少水啊。
　　“kiririn氏，话说这家是叫做玉之屋吧？不觉得这个名字很熟悉吗？”
　　纱织小声问我。
　　熟悉吗？好像真有一点。
　　“你说，这里会不会有九条尾巴的老板娘？不是说cosplay啊。”
　　少搞这些超现实的，明白这就是不可能吧？而且这家居酒屋根本没法和传说中玉之屋相比吧？
　　店里面只有老板娘一个人，桌子只有两张，客人也只有我们几个……
　　百无聊赖的我边拿筷子瞎搅着咖喱，一边问老板娘。
　　“这家屋为什么要叫玉之屋呢？有什么深刻含义吗？”
　　“没有什么。”老板娘优雅的笑着“这件居酒屋的建造者也就是我的奶奶，名字叫做玉子。”
　　“哦？已经三代了啊，这家屋还真是古老。”
　　“是啊，传说中玉之屋可是有着八百年的历史哦！”
　　哎哎哎？？？过头了吧！八百年？您奶奶是八百比丘尼吗？
　　沙纱织这时凑了上来，竖起一根手指摇了摇“NO!NO!NO!kiririn氏你搞错了呦，八百年前的玉之屋只是传说而已，想来老板娘您的奶奶也只是借着那个传说建造起的玉之屋吧？”
　　老板娘笑而不答。
　　纱沙织得意的又竖起一根手指“而且八百比丘尼吃了人鱼肉而长生的故事虽然也是流传在海边，但是伊豆似乎没有人鱼吧？”
　　老板娘点点头“嗯嗯，八百比丘尼和玉之屋没有一点关系。”
　　沙纱织最后做出总结“所以说，狐仙几百年前建造玉之屋的传说终究只是传说而已，不过这里的海鲜倒是和传说中的一样好吃啊！”
　　是啊，没见到黑猫，麻奈美，桐乃他们半天吃的头都没有抬起来，足见这里的海鲜之美味……咦？海鲜？为什么纱织你只给我一个人点的是咖喱啊！
　　“呵呵，某动画确实有一个来到海边也坚持支持咖喱的小女孩，我们不能违背传统啊。”
　　多么脑残的动画里才会有这样的小女孩啊？！
　　我忍！
　　狠狠的咬了一勺咖喱，阿姆阿姆……
　　……不得不说，这咖喱也蛮好吃的……

第十五章 冰冷颜色（？）的修道院
更新时间2011-5-14 21:13:10  字数：2574

　15
　　“呼……真饱啊……”
　　我们几个心满意足地走出了玉之屋。
　　“老板娘好漂亮哎，举止还那么优雅，真的不像一个老板娘，倒更像是贵族名媛。”
　　“是啊，这也是一次不错的经历啊，不如我们就和玉之屋一起合个影吧！”
　　当我们回头的时候！！！
　　咦咦咦！！！刚刚本来是居酒屋的地方怎么变成了一块空地？？？！！！
　　“这个，谁能告诉我，这是怎么一回事啊？”
　　“沙织，……该不会是你给准备的小节目吧……倒真是吓了我们一跳……”
　　可是纱织也是脸色煞白“不，不是，我猜，或许我们真的遇上狐仙了！”
　　……
　　虽然玉之屋的消失吓了我们一跳，但是还是很感谢老板娘的招待。
　　正当我们准备下午也好好玩个痛快的时候，天公不作美，原本晴朗的天空不知何时布满了阴云，小雨淅淅沥沥的下了起来，海滩上的人都匆忙收拾东西找避雨的地方，一时间一片混乱，我们也没有玩耍的兴致了。
　　“为什么天气变得这么快啊！本来还想好好玩玩的，都怪温室效应，搞得全球变暖。”
　　纱织听了我的话，不知为何轻轻笑了起来。
　　“呵呵，kiririn氏，听好了，日本本来就是海洋性气候，天气变得很快，而且越是临海地区越是明显哦！”
　　“知道啦！我，我也只是开个玩笑，干嘛那么认真？现在重要的是，我们去那里住宿啊？如果要找旅馆的话，不是应该往市区走吗？”
　　纱织摆摆手“嘛，这个你们就不用考虑了，我在本地有个亲戚。不过见了面千万不要乱说话。”
　　咦？你越这么说我们越好奇哎。到底是要把我们带到哪里去？
　　过了好一会，我们才到达目的地。
　　一下车，出现在我们眼前的是一栋并不是很高大，却很有气势的建筑，一眼就能看出这是与和式风格大相径庭的西方中世纪风格。
　　黑猫看了许久，点点头“这好像是修道院式的建筑。”
　　看到我们惊异的看着她，黑猫解释道：“这是我以前为了画漫画而查资料时，从书上看到的。这种穹壁式的结构一般只会在教堂或者是修道院中出现，如果是教堂的话，规模应该不会这么大才对。那个酷似教堂的应该是修道院中的礼拜室……”
　　纱织一打响指，“黑猫很厉害啊！没错，这里就是由我的太爷爷创办的槙岛教会，是罗马正教下的一个小分支哦！”
　　说着摘下了圈圈眼镜“来到这里不得不好好应对呢……”
　　大门是开着的，我们都跟着纱织走了进去。
　　一进大门，我们便被一股神圣之气镇住了。穹顶高高的，抬头仰望，圆顶的内壁顶上有色泽艳丽的镶嵌画和玻璃窗，我们仿佛独立在天穹之下。教堂内还有许多壁画和雕塑作品，庄严恢宏，雕刻细致，给人一种神秘宗教气氛和肃穆感及压迫感。我们一句话也说不出，只感觉到自身的渺小……
　　正在这时，旁边的一道小门开了，走出一个身穿黑色修道服的修女。
　　她向着我们走了过来，走到我们面前停住了。
　　然后……
　　“欢迎光临槙岛旅店……”
　　哎哎？旅店？
　　……
　　我们正坐在貌似是主教的会客室里，坐在我们对面的瘦高男子就是这里的主教，据纱织介绍是他的叔叔。
　　“叔叔，这是怎么回事啊！我记得我去年来的时候这里不还是正正经经的教会吗？”
　　纱织的叔叔苦笑着“这也是无奈之举啊。因为这家修道院的收益很小，所以本家那里给的钱也少，根本不够我维持教会所需，我们只好自己想办法了。”
　　“这个别跟我说，我管不了这种事。我的房间还在吗？不会也让您当了客房了吧？”
　　“怎，怎么会！”纱织的叔叔圆瞪着眼睛“难道叔叔在你的眼里就是一个唯利是图的市侩吗？”
　　我觉得挺像的。
　　“那我不管，我带我的朋友回房间玩去了，除了吃晚饭不要让人来打搅我们。”
　　“是是，我的小公主……”
　　纱织站起来就要往出走。
　　“等一下！”纱织的叔叔迟疑了一下“月亮升起之后，千万不要出房间！”
　　……
　　我们正走在修道院长长的走廊上。
　　纱织走在前面给我们带路。
　　“我这个叔叔他就这样，你们别在意。大家到我的房间里玩吧！”
　　不过还是有些在意……为什么月亮升起就不能出房间呢？
　　“嗯……难道……血色修道院吗？”黑猫用平静的声音说出了这样一个单词。
　　“咦？血，血色修道院？！”麻奈实吓得躲在桐乃身后，瑟瑟发抖。
　　无语了，一个单词就让你吓成那样？不过，血色修道院是什么？麻奈实你这么害怕，应该很了解吧？
　　麻奈实摇摇头“不，我只是觉得这个词很恐怖……”
　　纱织叹了口气“行了，你们别猜了，一会我都告诉你们。”
　　说完就一言不发，快步向前走。我们也只好停止交谈，加快步伐跟了上去。
　　走廊又阴暗又幽长，似乎没有尽头一样，墙壁上可以看到古老的砖的纹路，照明仅靠着每十米一个的火把，走廊显得更加阴森……
　　刚开始时我和黑猫紧跟着纱织，而麻奈实则拽着这里唯一的男生桐乃的一角，我并不怎么害怕，甚至还有闲心去笑话麻奈实。
　　但是渐渐的，我也有些受不了了。
　　为什么这走廊这么长啊！纱织你的房间到底还有多远啊？
　　但是我没敢问出来，我甚至害怕一言不发的纱织回过头来，他她的嘴角会不会有一对獠牙！
　　我悄悄的放慢了脚步，抓住走在后面的桐乃的手，他诧异地看了我一眼，然后明白了什么似的笑了。
　　笑，笑什么笑！我只是感觉手心有些冷而已！绝，绝对不是害怕什么的！
　　一切都是在眼神交流中完成，我们一行人都一言不发，一股让人难受的气氛笼罩着我们。
　　而黑猫还亦步亦趋的跟在纱织身后，原本给人感觉清纯的白色连衣裙却使她看起来像是幽灵一样.
　　而举止优雅，脚步轻盈的大小姐纱织，就像是血族的公主一样。
　　再看看我们呢？两个颤抖的女生躲在一个同样颤抖的男生身后，就像三个被捉到城堡中的平民一样。
　　现在，我们应该期盼勇者降临吧……
　　“到了，就是这里。”
　　纱织停下来，转身面对一道木门，我们能看到她的侧像，还好没有獠牙……
　　掏出钥匙打开门，我们就都跟着纱织进入了房间。
　　“等一下，我去开灯，开关挺难找的。”
　　说完纱织就消失在黑暗里，四周黑乎乎的，我怕碰到什么东西就双手摸着黑前行。
　　咦？这是什么？圆圆的，顶上好像还有些丝状的东西，正对着我的这一面，有突起也有凹下，摸着手感就像皮肤一样……皮肤……难道是……人头？！
　　“啊！！！！！！”
　　“咔！”灯被打开了，大家都看向狼狈的跌坐在地上的我。
　　“怎么了？桐乃？”“发生什么事了？妹妹？”
　　某妹控也不嫌恶心，叫得这么亲热……不过我现在可顾不上那么多，我害怕的闭上眼睛“人头啊！死人啦！”
　　“咦？这不是？……哈哈哈……桐乃，你错的太离谱了吧？睁开眼睛好好看看！”
　　笑什么？你们就没一点感觉吗？
　　我疑惑地睁开眼。
　　“呵呵，kiririn氏，你现在搞清楚了吧？”
　　我看到眼前的东西，脸“腾”的一下就红了。
　　现在在我面前的东西大家一定都认识，它就是曾经红极一时的《美少女战士》的等身大手办，而我刚才就正好摸到了她的头上。
　　囧啊……

第十六章 曾经发生在身边的鬼故事
更新时间2011-5-21 19:08:23  字数：1857

　16
　　我看了看四周，类似的东西堆了半个房间。一边还有堆积如山的光盘盒，剩下的地方就只剩下一张大床和一台电脑桌，电脑桌上放着两台电脑。
　　我们四个人就站在房间里仅有的一片空地上，而纱织正跪在床上找着什么东西。
　　“哈，找到了！”
　　纱织拿出一个盒子，打开来，里边整整齐齐地码着各式各样的眼镜。
　　“kiririn氏，黑猫氏，京介氏，麻奈实氏，在下回来了！”换上圈圈眼镜的纱织又变回了宅女模式，虽然遮住了她绝美的容颜，但是在我们看来，还是这样更顺眼一些。
　　“现在就又在下来给大家讲述这座修道院的神秘的故事……”
　　“啊！”麻奈实吓得躲在桐乃身后。
　　拜托，用的找这么害怕吗？纱织貌似还没有开始讲吧。
　　“嗯，为了有适合鬼故事的气氛，在下还准备了这个……”
　　纱织拿出一支蜡烛点上，然后关上了灯。
　　在昏暗的烛光里，纱织幽幽的声音响起来……
　　……
　　“……那个女人听到了小女孩的话，停下了脚步‘一定要看吗？即使你看后会后悔？’美丽的声音，冰冷的语调，小女孩用力地点点头，‘嗯！’女人叹了一口气，转过头来，小女孩的眼睛圆瞪，那个女人确实很美，但是！她的嘴角居然长着一对——”
　　“——獠牙！”
　　“啊！！！”
　　“咔!”纱织打开了灯。“kiririn氏，麻奈实氏，你们的尖叫声太大了吧，房子都要叫你们震塌了，不过这也证明我很有讲鬼故事的天赋啊！”
　　呜……好丢脸，刚才居然不由自主的尖叫起来，都怪气氛太恐怖了！对，我只是给纱织捧捧场而已，怎么可能是害怕呢？就是就是！
　　“我说，你们两个松开我好不好？快要被你们勒死了。”这时传来了桐乃似乎很忍耐的声音。
　　我这才发现，不知什么时候，我和麻奈实一边一个紧紧地抱着他的脖子。
　　“京介氏，好福气啊！会被嫉妒的哟！”
　　我赶紧撤回手缩到一边，而麻奈实也做着和我一样的动作。
　　黑猫没有理会我们这边的混乱，举起一根手指，冷静的吐槽：“一般这种剧情，鬼故事的结尾不都应该是一下子转得很搞笑吗？比如女人的嘴角有颗蛀牙，女人的嘴角牙缝上有菜叶，再比如女人的嘴角有……”
　　“血丝。”
　　“咦？血，血丝？！”
　　“刚刚忘说了，那个女人的獠牙上还挂着血丝。”
　　谁信啊！这已经超现实了吧！
　　“我知道你们或许不信，但是我是绝对不会怀疑，因为当年那个小女孩——就是我！”
　　看着一脸惊愕的我们，纱织接着笑着说“其实那时我才大概五六岁，明明叔叔都已经警告过我了，我却还是半夜偷偷溜出房间玩，唉，年轻犯下的错啊……”
　　这个，找吐槽吗？
　　“后来我叔叔告诉我，当年太爷爷似乎把什么怪物封印在了修道院，不过还有些泄出来的妖气化为人形，到处游荡。”
　　这个，纱织你不会是从哪个动画里看来的剧情吧？这么传奇色彩。
　　“不过你们放心吧，在房间里就绝对不会有事的，今天大家就玩个痛快吧，我这里的游戏盘可是多到数也数不清哦。”
　　黑猫还是一副若有所思状，麻奈实看着堆积到天花板那么高的游戏盘盒，不好意思的说：“那个，游戏什么的我从来就没接触过，我就不玩了吧？”
　　“没关系，就当是找回失去的美好童年吧！”
　　呃，充斥着电子游戏的童年就美好吗？
　　……
　　“喝！嘿！看我这招！最终奥义！——咦？为为什么会是踢技啊？！”
　　一边看着的黑猫和纱织无奈的看着我。“kiririn氏，没想到你的技艺退步的这么厉害啊……”
　　好吧，我很逊是事实，但请你不要当着我的面这么大声说出来好不好！
　　“K.O.”
　　看着屏幕上的剧情人物的话“perfect！满血k.o.！goodjob！”我就觉得无奈。
　　因为，在经过一阵辛苦的格斗之后，胜者居然是我啊！不是我强，而是对手太弱了。
　　对面的麻奈实满头大汗，我也觉得有点过分了，是不是该考虑放一次水？
　　“对了，黑猫，上次你说的那个奥义怎么发不出来啊？就是那个上上下下左左右右AB。”
　　黑猫撇撇嘴“切，你摁的太慢啦！那么长的时间麻奈实你居然也没有打断他，随便打一下就可以啦！”
　　桐乃一边接过麻奈实手中的手柄，一边对纱织说“纱织，你这里有没有什么休闲的小游戏？就是适合麻奈实玩的。”
　　“有哦，还是珍藏版的……”
　　埋头找啊找，“有了，这个！”放入光驱，屏幕上显示出一个再熟悉不过的名字——超级马里奥！
　　话说，这个游戏也有珍藏版？
　　不过确实蛮适合的……
　　但是很快我就推翻了我的这个论断。
　　两步碰一次蘑菇，三步碰一次乌龟……平均一分钟重来了五六次……看来这个也不适合啊，这个世界真有那种叫做游戏白痴的人……
　　“对了，黑猫今天怎么不一起玩呢？电子游戏可是你的强项吧。”
　　黑猫摇摇头“我有更重要的事。”
　　正在这时，纱织屋里的电话响了“谁是五更琉璃？有快递！”
　　……
　　看着黑猫抱着一个大箱子回来了，我们都是一头雾水。
　　“这是我刚才网购的东西，没想到这么快就来了。”
　　说着打开箱。
　　这，这是！！！

第十七章 古修道院探险
更新时间2011-5-21 20:58:06  字数：1889

　五个银质的十字架，一袋大蒜（作者：突然想到了大蒜涨价，‘蒜你狠’……）黑猫你要去治退妖异吗？
　　“没错啊，要不然我买它们干什么？”
　　呃，居然真让我猜对了……
　　“呃……一般人对这种事情应该是避之不及的吧？为什么黑猫你一直没有害怕，反而有些乐在其中的感觉呢？”
　　黑猫以坦然的神色面对我们讶异的眼神。
　　“害怕又能怎么样？向你们那样乱发福利吗？再说了，就算真有了超自然现象，就凭他，真的能保护你们吗？”说着瞥了桐乃一眼。
　　呃……有道理……
　　“那你也不用这么热衷吧？”
　　“呼呼”黑猫突然神秘地笑起来“你们不觉得这里很像动画里的一个地方吗？”
　　有……吗？……
　　看到我们迷茫的脸色，黑猫脸上似乎现出一丝难以察觉的失落，不过很快又笑了起来“嘛，你们很快就会知道了。”
　　……
　　吃完晚饭后我们就被督促着回到了房间。
　　因为不让出房间，所以我们只好玩一玩游戏，但是游戏玩时间长了也很累。
　　“当当当……”钟声响了九下，黑猫一下子就从昏昏欲睡的状态清醒过来。
　　“走吧，古堡探险，一辈子也就这一次吧。辟邪的东西都准备好了。”
　　是修道院……不过也差不多。
　　我们战战兢兢的跟在一点也没有不自在的黑猫身后，大气都不敢出，尤其是沙织，平时爽朗的她，现在却害怕地躲在最后面。
　　不知从哪里吹来一阵风，火把上的火焰跳动起来，我们的影子也随之诡异的跳动着。
　　黑暗的走廊里，我们几个人小心翼翼地前行着……
　　黑猫走在长廊上，突然停住了脚步。
　　“不对，太安静了！”
　　咦？
　　没等我们反应过来，黑猫打开了一间修女的房间的门，屋内空无一人。
　　“咦？警告我们不要出房间，自己却不遵守吗？”
　　接下来的几个房间里也是一样。
　　“有古怪，果然，没那么简单……”
　　黑猫一边嘟囔着一边继续往前走。
　　转过一个拐角，突然前方出现一个人影，黑猫眼前一亮，快步走上前“那个，问一下……”
　　那个人影受惊了一样回了一下头，然后快步逃走了。
　　就在她回头的那一瞬间，我们看到了，闪着苍白的光的獠牙！
　　“呜，就是，就是她……”纱织一下子躲到桐乃的身后，居然这么胆怯，看来幼年时的经历在她的心里还是留下了很深的阴影。
　　但我反而没那么害怕了，很明显，比起我们来，那个家伙似乎更为害怕，不然她为什么要逃跑呢？
　　“纱织，你知道这里有没有宽阔到可以容纳下所有人的地方？”
　　纱织仔细想了想“嗯，礼拜堂！那里可是按照大教堂的规格建造的！”
　　黑猫点点头“就是刚来的时候走的那个教堂吗？那就没错了，这个你们拿着。”
　　说着就把圣经，十字架，大蒜什么的发给我们。
　　“纱织，带我们去礼拜堂！”
　　“话说，为什么黑猫你这么积极呢？你不害怕吗？”
　　“说实话，有一点。”
　　“那你为什么还要这么做？乖乖的躲在房间里不就好了吗？”
　　黑猫犹豫了一下“我感觉，冥冥中似乎有什么在召唤着我……有些和我颇为相似的同类的感觉。”
　　不明白。
　　说话之间，我们已经接近了礼拜堂了。
　　“你们听到什么声音了吗？”黑猫突然转过头问我们，然后把耳朵附在墙上。“好熟悉的感觉……”
　　虽然隐约确实有什么声音，但我更相信是我的心理作用，就像是GALGAME玩多了是的，耳边自动生成BGM？
　　……
　　很快，一道门出现在我们的眼前，门的那边就是礼拜堂了，门缝之间隐约有光，声音就是从里边传出来的。
　　“堕天兽……黑暗……”黑猫呢喃着，嘴里发出几个语意不明的单词。
　　“要打开门进去吗？”纱织小声问。
　　“要不，我们回去吧……”麻奈实建议。
　　是啊，快点回去吧！四周阴森森的真是让人难受。
　　你确定不是害怕吗？桐乃用戏谑的眼神看着我。
　　要，要你管啊！我努力的回瞪他一眼。
　　以上都在眼神交流中完成。
　　不知为何，黑猫脸上露出一丝微笑“等一下，我们……”
　　正在这时！门从里边被打开了！刺眼的光从礼拜堂里照了出来，隐约似乎看到了什么……
　　“啊！！！……”
　　……
　　看着眼前的这个在诡异的时机，出现在我们面前的主教大人，我们的思维有些跟不上了。
　　而且大叔，你身上这是什么啊！黑色的披风，黑色的衣服，黑色的手杖，黑色的角……一看就不是好人，不，应该说是已经脱离了人的范畴了吧！（无贬义）
　　再看礼拜堂里边，就是从这里传来一阵低沉而又有些激烈的音乐，所有的修女好像都在这里，不过他们有的变成了狼人，有的变成了猫娘，有的是幽灵，还有一个是吸血鬼！
　　他们站成一圈，我感觉就像是闯入了什么诡异的祭祀仪式……
　　黑猫却恍如没有看到，盯着大叔“哔……”
　　大叔一愣“哔……”
　　不是我屏蔽它们，而是真的没有听懂啊！似乎他们说的还是日语吧？隐约好像听到了什么堕天兽一类的词。
　　黑猫热泪盈眶，紧紧抓住大叔的手“终于找到组织了！……”
　　什么意思？难道黑猫和他们是一伙的？
　　纱织用颤抖的声音问道“那个，你是谁？”也是，这个家伙一看就不是纱织的那个温良的叔叔了。
　　纱织的叔叔一愣“唰”的一扬披风“看不出来吗？我乃是魔王大人的仆从是也！”

第十八章 没有超现实和草草结束的鉴赏会
更新时间2011-5-28 18:24:57  字数：2271

　18
　　主教会客室。
　　我们正舒舒服服的坐在会客室的沙发上。坐在我们对面的是纱织的刚刚被大蒜砸的一把鼻涕一把泪，现在眼睛还像兔子一样红的叔叔。
　　经过他一番坦白，我们才知道，原来一切都是误会啊。
　　他们并不是在举行什么邪恶的祭祀仪式，而是在举行cosplay扮装晚会，这就是真相！
　　主教无辜的摊开双手“纱织你刚刚问我是谁，我还以为是在问我cos的是谁呢。”
　　“嗯？照你这么说，错的好像还是我喽？明明是你在装鬼吓人吧？”
　　“不是鬼……是魔王大人的仆从……”
　　说着说着就吵起来了，纱织浑然不知她又在我们面前展示了她的另一面——家庭模式……
　　“那你也不能拿大蒜扔魔王的仆从吧！这是赤裸裸的蔑视，不，是侮辱！”
　　“我刚才手里有什么就随手扔出去了，你应该庆幸我刚才手里拿的不是那本精装豪华版的圣经！”
　　我们看着那本名叫圣经其实作用更像砖头的东西，汗一个……
　　差点就是凶杀现场了啊……
　　（好熟悉的攻击手段，某傲娇的字典帝？）
　　……
　　到这里，我想我已经想明白了这件案子（？）的一切。
　　首先，纱织的叔叔还有这里的修女们其实都是和黑猫兴趣一样的宅，一屋子的非人类都只是修女的扮装，而纱织幼年时遇到的也只是一个迟到的冒失修女。
　　到此，回归日常，什么超自然什么的根本不存在！
　　推理继续，纱织的叔叔其实在很多年前就已经是宅之一员了，作为一个主教他自然不好让别人知道他的特殊爱好，又怕他在纱织心里的高大形象崩坏，所以只好一直隐瞒到现在。
　　而黑猫的行为就更好解释了，只不过是遇到了志同道合者的惊喜而已。
　　不过，似乎还有什么遗漏呢……
　　桐乃看我陷入了沉思，凑过来问我“想什么呢？”
　　没什么，只是又想到了一点。
　　仔细想来，黑猫曾问过我们“不觉得这里很想动画里的某个地方吗？”突然发现，这里真的好像《maschera～堕天兽的恸哭～》里的魔王的那个号称是千年历史的城堡啊！不过大概是因为那部动画只是在黑猫的强荐下草草的看过一遍，所以并没有留下什么深刻的印象。
　　黑猫那失落的表情也有了解释，没错了，她为了我（此身桐乃）而仔细地看过了梅露露全集，但是作为她的好友的我们竟然连她最喜欢的动漫里的标志性建筑都认不出。比起黑猫，我们对友情的付出也太少吧，怪不得她会那么失落……
　　对于每一个动画宅来说，即使阅历过无数的动画，但在他的心中，也永远只有唯一一个最初的感动。这个最初的感动对于我们来说就是《繁星☆小魔女～梅露露～》，而对于黑猫来说就是《maschera～堕天兽的恸哭～》，是的，只有这一点是永远不会变的。
　　记得黑猫应该是很讨厌梅露露的吧。但是为了我们，她却做得比我们多得多啊！而且，这个家伙，一直是这样吧……让我们习以为常后把她的温柔都归入了日常吗？这个家伙……太温柔了……
　　这时黑猫发现我脉脉（？）的看着她“桐乃怎么了？一副想要设计我的样子？”
　　喂！你说谁啊！我是那种人吗？！
　　“还说，那你为什么盯着我看呢？果然又有了什么坏主意了吧（为什么要用‘又’？），……喂！干什么啊，突然这么抱过来，吓死我了……”
　　在众人讶异的眼神中，我紧紧地抱住黑猫“你这个家伙……太温柔了吧？……好像还发现有点对不起你呢……”
　　冷静下来的黑猫奇怪的看着我“你这是……没发烧啊？”
　　不过，虽然嘴上这么说，但她的脸却红红的，就像熟透的苹果，想来应该是听懂我的意思了吧……
　　嗯嗯，这个家伙还真是可爱啊！
　　……
　　几天后的下午，我们几个又相约在我家开展动画鉴定会。
　　“喏，应你的要求，我把全套的《maschera～堕天兽的恸哭～》都带来了，不过你到底要干什么呢？”
　　黑猫把食指放在嘴唇下面，作出思考的样子“该不会是你终于下定决心要脱离中二病动画了吧？”
　　“闭嘴！梅露露才不是什么中二病动画呢！”*2
　　我和桐乃异口同声喊道。
　　“切，真羡慕你有这么个总是支持你的好哥哥啊。”
　　不，他不是支持我，他是真心的支持梅露露才对。
　　“不过，那也没关系，我相信我很快就会把你们都变成《maschera～堕天兽的恸哭～》的忠实信徒！”
　　我都感觉我是不是有些自作自受了？……本来我还觉得和朋友在一起也不能谈论自己深爱的动画的黑猫是不是有些可怜？不过现在看他这嚣张的样子，……还真是觉得好心的做法毫无必要，这个家伙只要能气人她就满足了吧！……
　　……
　　“停下来吧……求求你，为了我，停下来吧……”
　　暴雨中，颤抖的少女几乎拿不稳手中的剑，但却仍然坚定地站在少年面前。
　　少年丝毫不为所动，毫无感情波动的递出手中的剑，刺进了少女的胸膛……
　　“停！为什么会这样啊！他们明明是相爱的呀？！”我不禁叫出声来。
　　液晶电视上的画面定格在见此进少女胸膛的那一幕。
　　这动画真是不管看多少遍都是黑暗的让人无法忍受啊！
　　“切，你懂什么？为了爱斩杀一切，这才是他的道啊！当然喽，这动画里才不会像梅露露里那样，在结局的时候全员复活。”
　　“那是当然喽，梅露露的主题可是爱与正义啊！哪像《maschera～堕天兽的恸哭～》这么黑暗，居然还敢在黄金时段播出，就不怕教坏小孩子吗？看过这部动画的小孩子长大了都是绝望先生吧！”
　　“你说什么？没有好好看过就不要妄下定义啊！第一步最后结局的时候，远方有些微晴的天空和天空中传来的谜之音不都是希望吗？”
　　哎？不对啊，我今天可是一点都没打算吵架的啊？怎么又稀里糊涂的吵起来了，这不应该是桐乃的戏码吗？（你不就是桐乃吗？）
　　纱织这时凑了过来“嘛嘛，二位别吵了，在下今天也带来了动画了，要不然大家一起看我的动画吧！”
　　“谁问你啊！”*2
　　“别这么说嘛，在下真是相当的受伤……”
　　是吗，那你怎么还笑眯眯的？至少装得像一点吧。
　　……
　　这次动画鉴赏会真的是相当失败，不知怎的就又和黑猫吵起来了……不过，似乎有一种错觉，黑猫好像是相当高兴……这个家伙就这么喜欢气人吗？

第十九章 建立在灵魂互换基础上的日常
更新时间2011-5-28 20:05:18  字数：2202

　19
　　“哗……”我站在莲蓬头下，任由水流冲击着美丽的青春胴体。
　　细细想来，和妹妹灵魂互换，已经有一个月了吧……
　　熟练地在头发上抹上洗发水，然后捋直。
　　从最先开始的不适应，别扭，慢慢的就麻木了，有时甚至有种一直以来就是这样的感觉。
　　不得不说，善于适应环境既是人类的长处，优又是人类的劣根。大概我现在身上再也找不出原来的影子了吧，可是时间却只过了短短的一个月，不胜感慨啊。
　　我现在都懒得再去想什么变回来一类的了，唉，只要能和原来一样，安安稳稳的过平凡的日子就好了……
　　头发上的泡沫已经洗掉了，然后就是沐浴液，先用手搓出沫沫，然后抹在身上，不过，手还是下意识的避过了那隐秘地带。
　　唉，这也是我男性心理的最后一点残存吧，什么时候我不再会对着美丽的身体脸红了，大家，我就真的成为女生了……
　　这一个月里，那个传说中的女生的好朋友（应该都知道吧）也来过一次，不过，这也并没有引起我的什么特别的想法，毕竟对于此身是女生的我，这完全是正常现象，可以说是习惯了……或者说是认命了……
　　关上水，用毛巾擦干身体，然后穿上睡衣。
　　比起我——日渐懒散的妹妹，灵魂互换的另一个主角却越发活跃起来了。好像是立志要当一个好哥哥，不过他真的懂得一个好哥哥该是什么样子，该干些什么吗？
　　虽然我也没有想明白过这个问题，但是在我看来，就他那些从妹控游戏中学来的东西，貌似还远远不够吧……
　　打开门走出浴室，迎面走来的正是我的兄长。
　　现在的他已经变得活跃而又敏锐，那些邻居家的大娘大婶们好像都夸他来着。
　　“妹妹，你的头发还没吹干吗？小心感冒啊。”
　　不知从那一天起就开始一直“妹妹，妹妹”的叫我，在抗议无效后，我也就没有管他了……
　　不过，这也应该是从妹控游戏中学到的吧？选项应该有1.提醒她，2.不提醒她。
　　选一就是好感度微升，选二就是妹妹生病的特殊剧情，不过他也应该很难取舍吧。
　　就是这样，虽然有了一点游戏中的大哥的样子了，不过我感觉还缺这点什么。
　　“是吗？不过我明明都是按照trueend的选项选的啊，到到底差在哪里呢？”他摆出一副困惑的样子。
　　我果然没猜错啊，兄长您已经厉害到把三次元世界当做二次元过了吗？
　　“不过啊，相信我，我绝对会成为史上最好的哥哥的!,你看着吧！到时候要乖乖的叫我欧尼酱哦！”
　　喂，前半句话好不容易有点感动的感觉，你不要马上就这么快就露了马脚啊！…………好歹，也让我多感动一下吧……
　　……
　　先去厨房拿了杯果汁，顺便和老妈打了个招呼。
　　“哈，桐乃，最近你们兄妹的关系似乎融洽了不少嘛。”
　　“是，是啊……。”
　　我打着哈哈，拿了果汁就退出了厨房。
　　客厅里，只只见老爸正襟危坐在沙发上看报纸。
　　老爸的脸上表情严肃，腰板特别直，没有穿着衬衣，外面直接披着一件和服，不知为何，脸色铁青。
　　哎哎哎？？？难道老爸又发现了什么？？？
　　小心翼翼地走过，我朝着老爸手里的报纸瞄了一眼。
　　《某某地新手警察玩忽职守，致使某会社损失XX元》
　　“嘭！”老爸突然气愤地捶了一下茶几，吓了我一大跳。
　　“现在的年轻人，真是一点责任心都没有，太给我们警察丢脸了！”
　　“是，是啊……”我诺诺的小心退出客厅。
　　“呼”松了一口气，老老爸那柔道高段位者的气势真的不是我这样的小女生可以承受的啊……
　　……
　　回到房间，疲累的不行，一下子把身体扔进床里，软软的，好舒服啊……
　　我满足的抱着那个粉红色的抱枕，蹭，蹭……不得不说，这里的原主人还真会买东西啊，实用而又赏心悦目……
　　太无聊了，又懒得起身开电脑玩游戏，清闲的时间就不要被游戏占据了吧。
　　我保持这斜仰在床上的姿势，摸出了放在一边的手机。
　　随手拨了一个号码。
　　……
　　“喂，绫濑，我是桐乃啊，陪我聊聊天好不好？我好无聊啊……”
　　“桐乃，真抱歉啊，今天有工作啦，我们正在去会场的路上。还有，你也不用给加奈子打电话了，她正坐在我身边呢。”
　　好吧，这两个青春活力美少女工作繁忙，那就找那两个家伙吧。
　　……
　　“嗯？陪你聊天？别烦我了，我正在照顾妹妹呢，别以为我和你一样闲……”黑猫毫不犹豫地挂断了我的电话。
　　……
　　“您拨打的用户不在服务区……”纱织的电话也打不通。
　　唉，怎么在我需要你们的时候，一个一个都弃我而去了啊……
　　呵呵，这当然是句玩笑话，毕竟他们都是在向着朝阳奔跑的少女……唉，真羡慕她们的青春啊……
　　打住打住！快回想起来你也还是个国三生吧！
　　边对着自己做着无意义的吐槽，一边打起精神，来到走廊尽头的那扇门前。
　　要不然，就叫他陪我一起去散散步吧……
　　略一犹豫后，我还是敲响了那扇其实根本“没有锁”的门。
　　门打开了，曾经的我正气呼呼地站在那里瞪着我。
　　“切，推门就能进了，又不是不知道，还装什么淑女啊！”
　　哎？这是什么口气啊！刚刚那个还发誓要做个好哥哥的家伙哪里去了？
　　“哎，算了，我跟你生什么气啊，进来吧。”
　　走进屋，发现屋里的摆设陈列并没什么大的改动，只是桌子上多了一台笔记本电脑，屏幕上显示的貌似是《妹X妹.恋爱物语》。
　　他平淡的说“刚还在感动呢，现在意境没了……”
　　呃，是说我打扰到你了吗？
　　“陪我出去走走吧，你一天到晚呆在屋里玩电脑，身体会受不了的。”我用担心的口气说。
　　他看了我一眼“哈？我看你是一个人寂寞，想让我陪陪你吧？”
　　你哪只眼看到的啊！明明是，明明只是关心你啊！
　　“哦，那还真抱歉啊，作为哥哥，我就牺牲游戏时间陪你出去呆一会吧。”
　　然后，搬出一个挺深沉的造型“毕竟，我，是你的哥哥啊……”
　　呦，你还蛮进角色的嘛，不过，在我看来，这个哥哥，还是修行不够阿不够。
　　因为，你还没有参透，作为一个好哥哥，最重要的一点，那是从妹控游戏上，永远也学不来的……

第二十章 平凡的夜
更新时间2011-6-5 17:04:45  字数：2608

　20
　　换上平时穿的一件短袖的衣服，也懒得在打扮一下，和老爸打了个招呼，在老爸“这么晚了还出去干嘛？”的嘟囔声中，我们走出了家门。
　　一出了家门，我们才意识到一个问题。
　　“我说，这么晚了，咱们去哪儿啊？”
　　你问我，我问谁去啊。
　　其实现在还是夏天，西方还有些微光亮，不过这也只是因为大气层的折射罢了，很快天就要黑了。
　　平时可以去散步的公园现在应该已经成为了情侣们的圣地，他要是敢带我去那里，我一定一脚把他踢到太平洋去，不，踢到大西洋去！（哪个离日本近大家都知道吧）
　　在想一想的话，其实还有游戏厅一类的去处，但我可不想把这么好的夜浪费在电子游戏上。
　　“随便逛逛吧，其实这样也不错，偶尔也一起散散步吧。”
　　“嗯。”
　　不知为何，心里突然涌起一阵奇怪的感觉，但是并不讨厌。
　　我们两个都沉默了，只剩下脚步声，和街灯下拉的长长的两个影子，哦，对了，还有阵阵的夏虫轻鸣。
　　静静的夜，静静的男女，静静的走着。
　　不过……这气氛怎么这么暧昧啊！
　　这气氛太讨厌了，这么想着，我深吸一口气，打算找点什么话题。
　　“那个……”*2
　　不带这样的啊！这星夜档的肥皂剧的剧情是怎么回事啊！
　　然后，又都沉默了……
　　唉……这气氛更讨厌了……还不如在家打游戏呢……
　　不知走了多久，天完全黑了下来，月亮也升起来了。
　　走在前面的他突然停下了脚步。
　　“要不然，就在这里呆一会儿吧。”
　　一抬头，眼前着古香古色的建筑正是麻奈实的家——田村屋，窗中透出的光，在夜晚带来一阵阵温暖。
　　不知不觉就走到这里来了吗？是巧合？还是潜意识里还是向往这个地方？不，这和我没有关系，我只是一路跟在他的身后而已。
　　走到门前，隐隐约约传来一阵三味线的乐声，仿佛让人回溯到平安时代，带有一点哀愁却又亲切的，引发乡愁的曲子。我仿佛能听到从远方传来的幽幽笛声……，确实很适合田村屋的风格。
　　“叩叩叩……”
　　很快，门打开了，映入眼帘的是青梅竹马那平凡的笑脸。
　　“咦？小京？”麻奈实一脸惊喜地看着他。
　　是了，他现在不是我的青梅竹马，而是他的……
　　……
　　“……就是这样，只是散散步而已，这么晚叨扰真是抱歉。”
　　他端正地跪坐在桌前，十分有礼貌的样子，就好像是过节拜访长辈一样。
　　“哈哈，小京你这么客气干什么？难道是终于鼓足勇气来我们家提亲了吗？”
　　田村爷爷还是老样子，像个老顽童一样。
　　“不是吗？小京你可要抓紧时间了，老爷子我的心脏可撑不了多长时间了……”说着还用手撑着心脏的部位，装出一副痛苦的样子。
　　可爱的爷爷。小时候就一直很受爷爷的照顾……准确的说他是位名为爷爷的朋友，我还是很喜欢他的。
　　自我进屋以来，麻奈实的小弟ROCK就呆呆的盯着我的脸。
　　“大，大哥，这就是你的妹妹吗？”
　　一脸惊艳的样子，毕竟，此身的魅力和美貌那绝对是事实。
　　爷爷好象想到了什么，凑到ROCK的耳边嘀嘀咕咕说了几句什么，ROCK眼前一亮。
　　“桐，桐乃小姐，我叫田村岩男！是将来注定要成为日本摇滚天王的男人！”
　　“哦。”
　　这个傻瓜一样的家伙要干什么？
　　“现在，就让我来为您献曲一首吧！”
　　爷爷奶奶一声不吭，在旁边笑眯眯的看着。
　　而麻奈实和桐乃则奇怪的看着ROCK，不知道他葫芦里卖的是什么药。
　　“嘣嘣……”ROCK拿起了放在一旁的三味线，转轴拨弦三两声，他开始了演奏。
　　刚开始还不错，但是渐渐的，越来越不对劲。
　　平安时代的摇滚，就是这样子吧……平安时代有摇滚吗？
　　诡异，这是我唯一的感觉。
　　一曲终了，ROCK摆了个自以为很帅的POSE“桐乃小姐，我的爱的演奏怎么样？”
　　我点点头“就像是爷爷跳街舞一样。”
　　ROCK奇怪的摸摸头“咦？爷爷还会跳街舞？我怎么不知道啊？”
　　爷爷气得上去就给他一个暴栗“笨蛋，我可是看你这么没有女人缘，担心你以后找不到女朋友才提醒你的啊！你也太给我田村家丢脸了吧！”
　　我和桐乃嘴角直抽，原来他打得使这个主意啊。
　　ROCK才明白我说的话是什么意思，哭丧着脸“好犀利的吐槽啊，和京介大哥一个水平，不愧是兄妹啊。”
　　看来最近吐槽本领没有退步啊。
　　“好不容易遇到一个有点关系又很漂亮的，还和我年龄差不多的女生……”
　　“少妄想了，等你头上的草长长点再说吧。”
　　ROCK眼前一亮“头发长长就可以了吗？”
　　“不可能！”我斩钉截铁地粉碎了他的最后一点希望。
　　“呜……怎么会这样……看什么看啊，我才没有想哭呢……”
　　ROCK说着跑出家门去了。
　　呃……这个家伙，脱线过头了吧。
　　“哈哈，小京小桐别在意，这小子就这样，马上就会自己回来的。”奶奶笑眯眯的说。
　　爷爷摇摇头，把ROCK扔下的三味线收到一边“唉，这孩子真没指望了，怎么一点也没有我当年的风范呢？想我当年啊……”
　　奶奶笑眯眯的出现在爷爷身后。（虽然一直是笑眯眯的，但是其中的含义可是时刻在变的）
　　“想当年你怎么样呢？我怎么不知道呢？”
　　爷爷手忙脚乱的连忙解释“啊？没，没什么！我……”
　　突然他眼睛一转，话锋一转“对了，小的这边算是没指望了，但是，麻奈美和小京是绝对没问题吧？什么时候结婚啊？”
　　奶奶给他一个“这次先放过你”的眼神“老头子偶尔也会说一两句好话呢。”
　　爷爷一听更加得意“结婚！结婚！……”
　　“爷爷！”*2
　　麻奈实和他一起仿佛害羞似的表情，让我心里一阵不舒服。
　　“我这心脏恐怕撑不到你们结婚了，要不然，你们今晚就结婚吧……”
　　“哎！那怎么行！”
　　突然，一道不和谐的声音突然响起。
　　四道目光一下子聚集在不知为何激动地站起来的我身上。
　　“哎？桐，桐乃妹妹，怎么了吗？”麻奈实紧张的问。
　　“不，没，没什么……”我尴尬的坐下。
　　“哦，那个，小京，要来点什么点心吗？”
　　“那就谢谢了……”
　　此时，他们说什么我完全听不到了，我的心情不知为何一下子失落到极点。
　　为什么会这样？我也不知道。
　　不过，这样的剧情，我倒是在星夜档的肥皂剧中看过。
　　那个暗恋着男主角的女二号似乎就有这样的剧情……难道，我也暗恋上了这个家伙？！
　　我偷偷瞟了一眼身边的这个家伙。
　　虽然不是很帅，但是很靠得住的样子……
　　打住！！！唯独这一点怎么可能啊！！！
　　不要忘记最重要的一点！——一个半月前，我还是个男生啊！真么可能对这个家伙有“爱”这种感情啊！
　　我想，我现在的心情，其实应该是把妹妹交给另一个男人的哥哥那样才对……吧……
　　没错，一定是这样。
　　虽然这么想着，但是连我自己都有点难以认同。
　　心里很不爽啊……
　　可能是这句女性身体已经开始侵蚀我的内心了吧，现在的我，已经渐渐习惯了女生的生活方式，女生的思考方式，连性格都有些女生化了。
　　但是！曾经作为男生的我，有一点是绝对会坚持到底的！让我女生一样对男生产生爱慕之情，那是绝对不可能的！
　　…………不过，即使是在心里不断强调的我自己，也不是很肯定了。

第21章 化妆品，廉耻，地缝……太乱了啊
更新时间2011-6-8 14:55:45  字数：2569

　第二十一章化妆品，廉耻，地缝……大脑已经混乱了啊！
　　21
　　在此篇开始之前，我先问大家一个问题，——你们有谁知道“NUMAX”是什么吗？又或者是“DHC”吗？
　　我也是刚刚才知道，那是日本著名的女性化妆品品牌。
　　其实说像我这种人是不可能接触到这方面知识的，但凡事都有例外，我就是那个例外。
　　我现在正呆呆的站在化妆品店的门前，只要再迈一步就可以进去了，但是这一步却是这样的艰难，这道门里的世界，对即使是已经当了两个月女生的我来说，也还是太刺激了。
　　旁边有一对年龄略大于我的情侣，那个男的期期艾艾红着脸顿足不前，旁边的女伴愣是边说着“害羞什么，又不是叫你陪我逛内衣店”一边把他拽进去。
　　其实，对于我来说，女性化妆品店或许和女士内衣店一样刺激。
　　“桐乃，发什么呆啊，快进来。”
　　正在心中略有感慨的我也被加奈子和绫濑一人抓一只手给拽了进去。
　　一进到店里，立马就像进了另一个世界。
　　说实话，曾经做了十七年的男生、又从来没交过女朋友的我还从没有机会来这种地方。
　　对于其他男生来说，这个地方会让他们的钱包很刺激，但是我呢？又要花钱买这些可有可无的东西，还要把它们用在自己的脸上，简直是刺激*2.
　　不是偶尔一两次的惩罚游戏，而是可能会持续一生的梦魇，两个月前的那一天后，打扮就成了我的必修课，用桐乃的话说，就是——“女生不会打扮自己就是不自爱。”
　　于是，为了让我掌握这种在我看来可有可无，但对于女生来说却至关重要的技能，那十几天里桐乃天天早上打扰我的好梦……残念，想睡个懒觉犯法了吗？
　　“桐乃，快看，DHC又出新款了！”绫濑拉着我跑向下一个护肤品的柜台。
　　可是我对这种东西实在提不起兴趣，也只是在她发问的时候“嗯”“是啊”的应付她。
　　逛完防晒霜柜台，他们又拉我去看唇膏，不需要啊！以前桐乃的化妆品还有好多好多啊！
　　绫濑突然停下了脚步“怎么了？桐乃，看你这无精打采的样子，有心事吗？”
　　嗯？哪有啊……
　　“别骗我了，你今天一直就心不在焉的，多向那个小家伙学习学习啊。”说着指了指超兴奋状态的加奈子。
　　唉，这种事情和你说了你也不懂啊……我对打扮是完全没有兴趣，如果不是桐乃的督促，我肯定天天素面朝天。
　　“桐乃，你好像又有什么事情瞒着我啊……”
　　哈？
　　“不过我知道，即使是最好的朋友之间也是要有隐私的，我就不多问了，不过，需要我帮助的时候，一个人解决不了的时候，一定要来找我啊。”
　　……
　　到了最后，我还是在她们的鼓动下买了几样，其中最喜欢的就是那个粉红色的唇膏。
　　“就这个吗？好朴素……”
　　看上这一款唇膏的原因不是因为它有多么华丽醒目的色彩，恰恰相反，一排商品中，它是最淡的颜色，不过我却正是喜欢这一点，就像是最淡的雪樱，普通又淡雅，平凡又不简单。
　　“不过桐乃你用什么化妆品都好看。”绫濑把已经被手脚麻利的店员包装好的唇膏递给我，笑嘻嘻的对我说。
　　“呜？这么快就走吗？加奈子还没逛够呢……”
　　加奈子一脸不情愿的被我们拽走了。
　　其实，我到现在才感受到，一起逛街，一起买东西，一起发花痴（不包括我，我是看他们发花痴）这就是少女间的友情，平平淡淡，没有什么特别的，却非常温暖。
　　……
　　逛完街，我们三人都有些累了，于是绫濑便提议“去桐乃家玩吧！”
　　“哈，好久没有来桐乃家玩了呢！”加奈子左看看右看看的感慨着。
　　一进门，浑身的疲劳一下子消失的无影无踪。
　　“你们先在客厅坐一会吧，我去把买的东西放回屋里就下来。”
　　看看手中的购物袋，我不禁苦笑，翻一翻，有唇膏洗面奶防晒霜什么的，把我的钱包变得瘪瘪的，当时本来是不想买的，但是看她们那么火热，不知不觉也买了好多，真是薄弱的意志力啊。
　　没错，这种东西我才不想买哩……大概……
　　“咔”走廊上那属于他的屋子的门打开了。
　　“呦，我的妹妹逛街回来了啊……”
　　切，懒得理你，老是妹妹、妹妹地叫我，占我口头上的便宜。
　　见我没有理他，他也不以为忤，还是一副奇怪的笑眯眯的样子。
　　两个月了，他的脾气也好了不少嘛，这对我来说还真是个好消息。
　　这么想着，我快步走过他的身旁。
　　正在这时，我的余光不经意地发现，他的嘴角突然扬起一丝坏笑。
　　“唰”他一下子把我手中的购物袋夺了过去“来，让我看看，我的妹妹都买了些什么好东西呢？”
　　喂！干什么你，快还给我啊！
　　他转过身去，用打篮球一样的动作，后背顶着我，两只手就翻啊翻。
　　“哎？这是什么？唇膏……防晒霜……”
　　又转过身来，一只手高高的举起购物袋，另一只手压着我的肩膀，不让我跳起来抢。
　　“嘿嘿，小京妹妹？我想，现在貌似已经可以这么称呼你了吧？居然还去买这种东西哎！难道你从身体到内心全都女性化了吗？哈哈！真是笑死我了。”
　　混，混蛋，我以前从来没有这么欺负过自己的妹妹吧！（作者：你也要有这个胆子才行啊……）
　　“嘿嘿，还是说，其实你以前就从心里想成为一名女生，这次只是给了你一个机会吧？”
　　不带这么侮辱人的吧！你把你那个老老实实、平平凡凡的老哥想象成了什么样的变态了啊！
　　“你这个眼神算什么？想要就自己拿回去啊！”
　　这个家伙，真是惹怒我了啊……哼哼，我怒起来，可是连我自己都要怕的啊……
　　可恶，看我的，高段踢！
　　可是，现实中的身体根本跟不上思维，不知怎的脚下一绊，直直的就向他的身上扑去……
　　“嘭！”他的后脑好像和地板来了一次亲密接触，那声音可是真够亲密的，我光听都觉得疼啊！
　　不过很快，我就发现，我们这个姿势太暧昧了啊！
　　我趴在仰躺着的他的身上，脸对着脸，四条腿搅在一起，我手忙脚乱地想把身体支撑起来，两只手却怎么也找不到借力的地方，他的一只手还举着购物袋，另一只手……正好撑在我的胸部上！！！
　　可能是因为我上半身的重量都集中在这个支撑点，仿佛能感觉到，他的手指深深地陷进了左边的那一团里！
　　我的脸腾地一下子就红了，火辣辣的，不带这样的啊！这种妹控游戏里才会出的剧情居然降临在我们的身上了……
　　那个白痴不会是以为这是现实版的妹控游戏吧！
　　这个已经完全不知道人类的矜持的家伙，居然又揉了一下！“唔……”一阵奇异的电流袭遍全身……我身体一软，整个上半身也都趴伏了下来……
　　我们两个的鼻子狠狠的撞在一起，好疼啊……
　　而这个家伙的手居然还撑在我的胸部上，喃喃地说“貌似，长大了点吗……”这个家伙，太会气人了吧！
　　“咣！”听到声音的我们一抬头，不知何时，绫濑居然呆呆的站在了那里，手里的东西掉到地上都没发觉！
　　此时我正趴在哥哥的身上，在绫濑的眼中，似乎是我主动推倒了他一样！
　　“这，这个……桐乃，原来你们是这种关系啊……”
　　哎哎哎？“绫濑！不是你想像的那样子啊！”

第二十二章 我的“姐姐”不可能这么可爱
更新时间2011-6-18 18:41:37  字数：2311

　22
　　费了老大劲追了两条街，才追上了跑出去的绫濑，这丫头什么时候变得这么能跑啊！
　　好说歹说才让她了解到那个是意外，那个纯粹是意外，那个真是意外……
　　不过将信将疑的绫濑还是有些奇怪地看着我“怎么每次意外都能让我看到……”
　　我也想知道啊！……
　　再说了这种意外总共只有两次吧！上次还要追溯到刚刚知道妹妹是宅女的时候……差不多是一年前吧……够遥远的……
　　不过不过一般人看来，光被当面撞见就有两次，那么背地里这种情况还不知道多少吧！……
　　她一定是这么想的吧！要不然那奇怪的笑是怎么回事啊！
　　这这丫头就是以此为条件，将过去的我——她眼中的变态哥哥作为假想敌的……
　　此时还是不要提妹控、兄妹什么的话题了……谁说我心虚啊！只是转移一下注意力！
　　眼睛一转，计上心来。
　　“对了绫濑，为什么我感觉你对我哥哥这么关注呢？”
　　“啊？那，那是……”
　　我忍不住轻笑起来，这种反应还真是有趣啊，要不我就再加把火吧！
　　“难道，你喜欢他——我的哥哥？”
　　“才不是呢！”
　　坚决的声音吓了我一跳，也引得路人阵阵侧目。
　　“桐乃！我明明是……”
　　突然一阵风吹过，天见可怜，我现在穿的可是很短的那种裙子啊！我连忙手忙脚乱地压住差点就要飞扬起来的裙子。
　　“可恶的风！太色了！”
　　一阵慌乱，我也没有听清绫濑刚刚说的是什么“哎？绫濑你刚刚说什么？”
　　绫濑一愣，脸一下子红了“啊？没，没什么……”
　　真是奇怪的反应……
　　“好了好了，快回去吧！家里可是只有我哥哥和加奈子在啊！”
　　如果我现在没有转身，就可以看到绫濑脸上那一丝失落……
　　“桐乃！我明明是……最喜欢你的啊……”
　　……
　　回到家中，我们被眼前的雷人情景雷的外焦里嫩！
　　那个腹黑萝莉加奈子居然跪在沙发上正在一脸坏笑的给我家大哥抹唇彩！
　　茶几上摆着纸牌，不过老老实实的玩牌会出现眼前这个情景吗？！
　　桐乃一脸的无奈，刚看到我们回来的时候，脸上的无奈又变成了惊恐。
　　“别动哦，小心画成个大花脸，按照咱们的约定，一天不许擦哦！”
　　再仔细看，该化的地方都画好了，看来这是最后一处了。
　　“OK！当当当当~~杰作完成了~~”
　　加奈子跳下沙发，一边摆出梅露露出场的POSE一边用超可爱的语气说。
　　这个……不得不说，加柰子你化妆技术真烂啊……貌似只当了两个月女生的我都比你水平高……
　　你的作品呢就是这个，血盆大口、粗眉毛、铜铃大眼、面目狰狞的怪物？（或许……怪物听到我拿它这么比喻都会哭呢……）
　　看到一脸可怜相看着我的桐乃，我知道我必须有所行动了。
　　“天哪！快擦掉！不然我晚上会做噩梦的！”
　　加奈子笑嘻嘻地对着我“嘻嘻，那可不行哦，我和京介大哥可是有个约定的，一天不能擦掉，否则我就把刚刚拍的照片发到网上去。”
　　桐乃无奈的点点头。
　　哎？约定？我把他拽到一边“这到底是怎么回事啊？”
　　他叹了口气“唉，这就说来话长了……”
　　“长话短说！”
　　“你们出去之后，加奈子跟我说‘反正也没什么事，玩会儿牌吧！’我们约定好了，赢者可以任意支配输者一天，结果我输了…………谁知道那个小鬼居然那么厉害……”
　　一个词引起了我的注意……任意支配……
　　我感觉心中猛地升起一股火气，太阳穴直跳，努力压下想对他来一个天诛的冲动“好啊，刚刚侵犯完妹妹，又要对妹妹的朋友下手？你这个家伙越来越变态了啊！”
　　“不是啊！我只是想让加奈子cos一下梅露露！绝对没有别的什么不好的想法啊！”
　　听到这话，我的火气一下子怎么也冒不起来了，反而觉得有些好笑。这个家伙即使变成了哥哥，但是灵魂毕竟还是我的妹妹啊……
　　不过，突然想到，此时正是落井下石，报袭胸之仇的好时机啊……
　　我忍住笑意“算了，我还是帮帮你吧，你这样真是太丢脸了”
　　他一声不吭，乖乖跟着我回到了客厅。大概是指望着我替他向加奈子求情吧。
　　……
　　“那个，加奈子，跟你商量个事行不？”
　　“不行！”
　　哎？我还没说是什么事呢。
　　“反正一定是替京介大哥求情的吧”她自信满满。
　　不过，错了啊！加奈子。你把这个世界想象得太简单了！
　　“不，我是说，现在他这个样子我觉得好丢脸，要不我来帮我哥画个妆吧！怎么样？绝对把他变成美人。”
　　加奈子眼睛一亮“妙，实在是妙！”
　　……
　　我的卧室。
　　“我说，你就不知道反抗一下吗？好无聊啊你……”
　　“唉，其实我要是说这样也不错，你会怎么想？”
　　？？？
　　“毕竟都当了十多年的女生了，偶尔重温一下也不赖……”
　　“明白了，那要不然你自己化妆吧，我的水平根本达不到以假乱真的程度，我可不想你背上‘女装癖’的恶名。”
　　她点点头“知道了，不过这应该是我考虑的吧……”
　　貌似，没错。
　　“好了，要做就做到最好，看我化腐朽为神奇！”
　　言下之意是我原来那张脸是腐朽吗？！
　　……
　　半个小时之后，就在她们两个在客厅等得不耐烦的时候，包装好的姐姐大人出现了……
　　我很清楚，作为男人，名叫“高坂京介”的存在实在与英俊挂不上勾。眼睛太过细狭，又总是懒散地眯着，鼻梁很挺，但是鼻子却有点小，那条浓淡不匀的眉毛更是让他整个人一点精神都没有。
　　这都是灵魂互换之前别人这么评价我的，而现在我变成了女生，从另一个视角去看，也确实没什么出彩的。
　　但是！谁会想到他这么适合女装啊！经过一包装，他身上的缺点大多都变成了优点。
　　那柔和细狭的眯缝眼在精心勾勒下显得异常的温文恬静，配上娇巧玲珑的鼻子，一股恬淡悠然的气质浮然而生。
　　而特地挑选的这件很宽松的衣服更是遮住了他身上唯一的缺陷，现在的他看上去只是一个某部位发育不良的少女……
　　只是，她那跳脱的性子实在与这问问恬静的外表不合，现在的她却安静地像懒散的小猫一样，我只能说，真能装啊真能装，不愧是读者模特。
　　“从此刻起，我少了一个哥哥，却多了一个姐姐——高坂卷菜！”我用纪实片画外音的口气说。
　　“完美！太完美了！京介大哥，你就考虑一下，以后你就做女生吧！这身打扮太适合你了！”腹黑萝莉加奈子还嫌场面不够乱阿。
　　“真，真不愧是变态……”这是绫濑。
　　而我，早就在一旁偷笑去了……

第二十三章 我把我哥/姐卖到了女仆咖啡馆
更新时间2011-6-21 12:55:48  字数：2003

　第二十三章我把我哥/姐卖到了女仆咖啡馆
　　23
　　月挂树梢，彩灯华上……
　　我和姐姐漫步在粼粼的湖边……
　　静谧，是此时唯一的主题……
　　姐姐很喜欢静，但是每当和我在一起的时候，却又总是有说不完的话题……
　　和姐姐在一起，不论是说些什么，做些什么，我都很快乐……
　　但是更多的时候，我看到的，是姐姐独处的身影，那清冷的面庞，孤独的眼神，深邃悠远，让人心碎……
　　不过，这个时候的姐姐，是最美丽的……
　　最喜欢姐姐了……
　　……
　　“怎么会这样？！明明是叫做《这就是妹妹的日常》啊！为什么不是妹控游戏？！”
　　看着电脑屏幕上播放的精美的游戏开场动画，桐乃吃惊地瞪大眼睛。
　　“完了啊！这可是这个月的最后一点零花钱啊！”
　　这个家伙，安静一点就不行吗？拿出手边的一张掉落在地上的卡纸。
　　“唉，首先你搞错了一个概念，这个游戏中的妹妹其实就是玩家，而姐姐才是攻略对象，学术界的名词叫——百合向姐控文字冒险类游戏……可怜的孩儿啊，下次再买游戏别光看标题，至少看一下游戏介绍吧。”我无奈地在一旁提醒她。
　　“不带这么玩的啊！”
　　这一幕发生在高坂家次女的房间里，抱着头纠结的长男坐在电脑前，一边坐着的则是他的妹妹。
　　唉，哥哥喜欢玩妹控游戏啊……作为一个妹妹，我该怎么办啊……
　　至少，正常一点的兄妹间，是不会出现这种哥哥在妹妹的房间，当着妹妹的面，玩妹控游戏这种场景吧？
　　“唉，那个，现在这种情况，还可以人生咨询吗？”
　　“当然可以。”我不假思索的回答。
　　眼前这个兄长，两个月前，其实还是我的妹妹，人生咨询其实就是她来一次又一次麻烦我的借口，没想到的是，现在当了兄长了，居然还会来向我这个妹妹寻求帮助，明明应该是我找他人生咨询吧！
　　不过，既然条件反射似的答应了他，那就不能反悔了。
　　我坐在床边，找了个更舒服的姿势，指了指身前的地板。
　　“喏，正坐。”
　　“哎？？？！！！”
　　没错，就是正坐，我以前忍很久了！每次明明是她找我来人生咨询吧？凭什么每一回都好像反而是我求她似的！以前是秉着好男不跟女斗的原则，现在我可是女生啊，才不用管那一套！
　　“你！……切。”他不屑地席地而坐。
　　而我则悠哉地喝了口果汁“说吧，什么事？”
　　“把银行卡给我。”
　　“噗！”这个要求已经没有一点人生咨询的意思了吧！
　　“干什么！很脏的！你现在是女生，注意点形象！”
　　我拿出手绢随手擦了两下。
　　“比起这个来啊，我更想知道，你要钱做什么？如果有正当理由的话，我可以给你。”
　　“我现在完全赚不到钱啊！那象征着没钱买梅露露周边和妹控游戏！你知道我有多痛苦吗？！”
　　“那你不是还有每个月的零花钱吗？”
　　“那点钱怎么够用？完全比不上我以前当读者模特的收入啊！所以每个月只能限制消费……偏偏这次居然还买错了游戏……啊啊啊！我对这个世界绝望了啊！”
　　不了解的朋友看到这里，应该已经糊涂了吧，我这就解释一下。
　　两个月前，我还是一个平凡的大哥，而她还是那个光芒四射的妹妹，什么杂志收入超高的读者模特，每个月收入足够她挥霍的。
　　但是自从我们灵魂互换以来，这个家伙就失去了收入来源，凭借着长男那可怜的零花钱苦苦支撑了两个月，值得奖励。
　　但是，就这么点钱，却还因为失误，花在了不需要的东西上。
　　这就是悲剧吗？不，已经可以说是茶几了……
　　“我说，妹妹，借我点钱好不好？”
　　“不好！有本事自己挣钱去！”
　　没钱就把主意打到我的身上吗？你这个哥哥当的到底有多么失格啊！
　　虽说我是接过原桐乃的接力棒继续干读者模特，但其实她攒的钱早在她出国训练的时候就花的差不多了，现在那些可都是我的血汗钱啊！
　　“要不是你，我现在还是读者模特，怎么会这样潦倒……”
　　“你以为我愿意啊！有哪个正常的男生喜欢别人天天叫自己‘妹妹’啊！”
　　“切，我明天就去挂失……”
　　“没可能了！我待会就去改密码！有本事自己挣钱去啊！别让我瞧不起你啊！”
　　兄长的身体猛地一颤。
　　“可是，没有一个收我打工的地方……”
　　“我带你去找！不就是打工的地方吗？看我手到擒来！虽然很无奈，但还是帮帮你吧。”
　　……
　　“咦？老板，商量商量，这点薪水也太少了吧？”
　　“那还真是抱歉，我们这里的高薪职业需要有专业知识。”
　　在又一次遭到拒绝后，我们垂头丧气地走在商业街上。
　　“唉，又失败了啊……”
　　“白痴，谁让你要那么高的工资啊！”
　　“要求的很高吗？还不到原来当读者模特的收入的一半。”
　　你当你还是原来的那个青春美少女吗？兄长，认清现实吧。
　　“算了，去下一家店看看吧”
　　……
　　听了我们的话，面前的老板娘点点头。
　　“明白了，是这位小姐要打工吗？就您的容貌来说，这个薪水确实很合适……”
　　哎？“不对不对！是他要打工啊！”我赶忙把一边的兄长拽到了面前。
　　“扑哧”老板娘笑了出来。“二位，你们在进门之前，难道没有看一看我们这里是什么地方吗？”
　　？？？
　　“我们这里是女仆咖啡馆，只招女生不找男生的。”
　　一看四周，果然有几个身穿女仆装的少女在一旁偷笑。
　　“走吧，下一家……”窘迫的他拽起我的手就要走。
　　正在这时，我突然想到了什么。
　　我挣开他的手走到老板娘面前“那个，其实，您可以把他当作女生……”
　　老板娘一愣“你是说……莫非！”
　　没错！就是这个莫非。

第二十四章 女仆咖啡馆记事及收徒事宜
更新时间2011-6-24 14:05:54  字数：2420

　第二十四章女仆咖啡馆记事及收徒事宜
　　24
　　接下来那个老板娘就和我一起把兄长推进了更衣室……当然是女更衣室，女仆咖啡馆里有男更衣室吗？
　　如果现在谁来问我把哥哥卖到女仆咖啡馆去打工会不会良心不安，我可以肯定的告诉她们：绝对不会！
　　虽然刚刚他那幽怨的眼神让我狠狠颤了一下，不过现在想一想，他一定是装的吧。
　　这个家伙其实很想变装吧？只不过平时是怕被人发现吧。
　　要不然当初我第一次“包装”他的时候，还有刚刚推他进更衣室的时候，他为什么不反抗呢？如果他真的想挣脱的话，我一个女生的力气是不可能拦得住他一个男生吧。（作者：傻妹子，你哥哥他的心情就好像你当初星夜去买妹控游戏一样啊……）
　　不过，只是这样就叫他变态好像有点过分（也没人要你叫他变态……），毕竟两个月前，他还是个女生呢，两个月的时间能抹得平十四年的印迹吗？不可能的吧。
　　就好像我，即使是下定了决心，好好扮演妹妹的角色，但却仍会时不时想念以前作为男生的日子。
　　相比起来，有时还会觉得这样也不错这样的我其实更变态吧……
　　一点点适应着身体的变化，却对心理上的变化无所适从，这一点我很理解他。
　　这么说来，变装，给了他一个逃避现实的机会。
　　……
　　当哥哥他再次出现在我的面前的时候，我简直认不出他来了。
　　真的真的好漂亮，我甚至心中都有了一丝嫉妒的感觉。
　　身上穿的是女仆装，却没有丝毫不和谐的感觉。
　　说起来啊，老板娘的化妆技术就是比我们的好啊，不用浓妆，只是稍稍的淡妆，就把他变成了她。
　　不过，怎么有点不对劲……
　　“我说，怎么总是觉得你的眉毛好像变细了些……这也是化妆技术吗？”
　　老板娘微笑着“只是用镊子加工了一下。不过说起来，京介酱的皮肤还真不错啊，都没用多少化妆品呢。”
　　当然了，这个家伙即使是变成了男生，还是像女生一样保持着保养皮肤的习惯。
　　“京介酱好可爱……”这老板娘，真让人头疼啊。
　　“别这么叫我，会被人发现的。以后我女装的时候就叫我卷菜吧，高坂卷菜。”
　　“啊，那你们也别总是‘老板娘’的叫我了，人家的名字叫‘泉静流’，可以的话，就叫我静流姐姐吧。”
　　泉静流……不知怎的，好像有些糟蹋了这个文静的名字……
　　“好了，从今天开始，我要对卷菜酱在礼仪方面进行为期一周的训练，一个星期之后正式上班。”
　　很好很好，我的任务完成。
　　正当我准备离开的时候……
　　“报，抱歉，静流姐，我来晚了……”
　　这个声音，怎么这么熟悉？
　　好象是，她的声音……
　　我回过头来，果然是你啊！
　　“哎？黑猫？你怎么在这里？”
　　“哎？桐乃？你怎么在这里？”
　　没错，现在站在我面前的，正是我和桐乃在网路上认识的宅友——黑猫。真名是五更琉璃，喜欢的动画是《maschera堕天兽的恸哭》，黑色哥特萝莉风宅女，毒舌电波女邪气眼无表情不亲切……关键是她为什么会在这里？
　　“我嘛，当然是在这里打工了，我一直在打工的，你难道不知道吗？倒是你，怎么会出现在这里呢？”
　　“我，我是陪我姐姐来应聘的。”
　　这时候静流姐拉过打扮好的“卷菜姐姐”。
　　“琉璃酱，来认识一下，这是你以后新的同事，高坂卷菜。”
　　“你好。”不亲切无表情地问个好之后，黑猫又转向了我的方向。
　　“我怎么不知道你有这样一个姐姐呢？”
　　“哈哈，是啊，这个是……”
　　“我是他的远房表姐，平时不怎么来往的，我叫高坂卷菜，以后请多多关照。”
　　goodjob！入戏可真快啊！
　　“好吧你们慢慢聊我还有点事我先走了……”
　　“哎？桐乃，等一会……”
　　……
　　迅速脱身，现在正走在大街上的我，感觉浑身一阵轻松。
　　怎么说，这也只能算是我自己找的麻烦事吧。不过这么简单就解决了，还真是可喜可贺啊。
　　至于高板京介变身高坂卷菜，这件事是否透露给黑猫，就让哥哥/姐姐她自己去头疼吧。
　　是啊是啊，这种麻烦事就不要来纠结我了……
　　……
　　但是我哪里知道，即使我自己我去惹麻烦事，但是不代表麻烦是不会来找我啊！
　　这不，刚开学，一件麻烦事就惹上我了……
　　“啊？为什么这样啊！我怎么没见过别人也带徒弟的？再说这种事你好歹也和我商量一下吧！”
　　无需疑问，这个站在操场中央一点也不淑女的大叫的女生就是我。
　　我现在真是感觉整个世界是不是都在和我作对，
　　我刚一回到田径部，部长大人就拽着一个好像很害羞的小男孩来到我的面前。
　　“哈哈，桐乃，这是我的弟弟，怎么样？”
　　“什么怎么样，弱气无口，除此之完没有萌点，真是糟糕啊”
　　我用从濑菜那里学来的知识小声评判了一下。
　　“哈？你说什么？我是说，你不觉得我弟弟很适合练短跑吗？”
　　就这个豆芽菜……短跑……
　　“果然啊……连你这个田径专家也这么说……那真是没指望了……”
　　“怎么了嘛？”
　　部长无奈的说“唉，我也知道我弟弟身体是弱了点，但那是他很有毅力的啊，我想让他加入田径部锻炼一下身体，但是男子田径部那边说什么也不收，没办法，只好把他拜托给你了。——拜托了！”
　　“呃……我想你是不是忘记了什么，我的部长大人？”
　　“咦？有什么不对吗？”
　　“唉”我叹了口气“虽然很不情愿，但是现在貌似已经三月了吧？再有半个月我就要升入高中了，根本没时间啊……”
　　而且，我很讨厌麻烦啊。不过这个原因我没有说出口。
　　“我也一样啊，我半个月之后也要升高中了。你看我弟弟这么柔弱，你说等到时候没有我罩着他，他要是挨欺负这怎么办？”
　　这和我收徒弟有什么关系？
　　“我想啊，我弟弟如果是田径部的人的话，不就没人敢欺负他了？可是刚刚跟你说了，男子田径部那帮家伙嫌我弟弟太柔弱，没办法只好带他来女子田径部了。”
　　“那为什么是我啊？！”虽然我心中已经隐隐有了答案，但我还是问出了这个问题。
　　“你可是全市田径冠军呢！还去美国训练过，我弟弟就是高手的徒弟啊……”
　　唉，没想到平常那么精明的部长大人，一遇到关于她弟弟的问题居然就这么sweets（甜——天真），看来这个小子在部长眼中真的是很重要吧。
　　“算了，看在部长大人的面子上，我就收下你了，不过只有半个月啊，我只教你些技术，身体方面还是要你自己努力啊。”
　　“快谢谢桐乃姐姐！”
　　“谢谢您，桐乃姐姐。”
　　都有人叫我姐姐了啊……不过感觉还不坏……
　　“我是国三年级生，高坂桐乃，很高兴见到你。”
　　“是，我，我是国一年级生，我叫泉静楚。”
　　顺便提一句，部长大人叫泉静香。

第二十五章 日常又见日常
更新时间2011-7-4 10:39:47  字数：2143

　第二十五章日常又见日常
　　25
　　泉静楚，是我新收的一个小弟。
　　怎么说呢，他是从我变成女生以来，唯一一个叫我姐姐的人。
　　虽然是部长大人硬塞给我的，但是出乎意料的是，我心中却没有一丝一毫的不情愿的感觉。原因嘛，大概是因为这个小孩实在是太纯了，纯的可爱。
　　他的心灵干净的就像一张白纸一般，如果濑菜在这里恐怕要发狂了吧，用她的话说就是——“所有bl游戏里都必不可少的角色！”
　　可是，太纯了是不是也会给别人带来麻烦？就比如现在。
　　我现在正走在去更衣室的路上，身后有轻轻的细碎的脚步声。
　　回头一看，他正低着头，拘谨的跟在我身后，见我停下脚步，他也赶忙停下来。
　　“我说，你现在应该早点回家吧，小孩子不要在外边待到太晚了。”
　　“……”
　　大眼睛扑闪，扑闪地眨了两下，却没有回答我的问题。
　　“我是说，你跟着我干什么？”
　　“姐姐让我跟着桐乃姐姐。”
　　呃！好孩子，真听话。
　　“算了，那你就跟着吧。”
　　我转过身，不理他，接着走。
　　身后又传来了啪嗒，啪嗒的脚步声。
　　看着窗外，操场上已经有几个田径部里的同学开始在做准备活动，我也要快一点了，要不然可是要挨部长训的。
　　推开女更衣室的门，我从容地走了进去。
　　里面有几个部员正在换运动服，我倒是没什么介意的，看到女更衣室里的靓丽的风景线，我是一点特殊反应都没有。
　　真的，看她们还不如回家里照镜子呢。
　　可能就是拜我的宙斯盾级的适应能力的福，一直也没有人能发现破绽——现在的桐乃已经不是以前的桐乃的破绽。
　　不过，今天为什么大家都一副奇怪的样子看着我呢？难道是露馅了？！
　　不对，他们看到的应该是我的身后的……
　　回过头来，我才发现小子居然还低着头跟在我的身后！
　　“喂！你这个家伙居然跟到女更衣室里了啊！”
　　这个家伙！我现在都怀疑他的纯洁是不是装出来的了！
　　我揪着他的衣领把他揪出了女更衣室。
　　“你！给我去那边等着！没我的许可不许乱跑！”
　　他一句话也不吭，乖乖地朝着我手指的方向去了。
　　真是的，现在的年轻人啊，怎么这么轻浮啊，居然敢那么明目张胆地进女更衣室……
　　……
　　“桐乃，今天我们给你记一下时吧。大概一起向着朝阳奔跑的机会不多了。很快就该升高中了啊……”
　　一个平时关系不错的部里的同学颇有些伤感地拍拍我的肩膀说。
　　“拜托，我们明明一直都是在夕阳的时候训练吧。”
　　条件反射地吐槽后，我也陷入了沉默中。
　　确实，很快就要升高中了啊，这段时间刚刚熟悉的朋友又要分离了吗？
　　还有，哥哥，要高考了吧……就是说，他也在家待不了多长时间了吧。
　　真是，让人心里，很不爽……
　　……
　　“预备，跑！”
　　我像箭一样窜出去，耳边是同伴的加油声，拂过脸颊的风像流水一样轻柔，视线里的景物在飞速的倒退。
　　我有一种乘风破浪的感觉，又感觉自己好像和自由的风融为了一体。
　　我想，我应该是喜欢上这种感觉了。
　　……
　　呼呼……
　　刚刚结束训练的我正撑着膝盖在一边休息，部长走了过来。
　　“桐乃，你见我的弟弟了吗？”
　　哎？我想起来了，他现在不会还在女更衣室门口徘徊吧？！
　　……
　　当我赶回女更衣室的时候，远远的就看到小静楚蹲在更衣室门口不知在干什么。
　　走过前去一看，只见他正拿着一节粉笔在写写画画着。
　　好象是一大堆特别复杂的什么东西，反正我是看不懂。
　　“这是什么啊？”
　　“1+1。”
　　噢……哎？1+1？你别告诉我你在研究小学生的算术题，那样你就不是纯真，而是幼稚了。
　　“哥德巴赫猜想。”
　　呃，前话收回，改成真是个好学的好孩子啊。
　　“不过，你为什么要在这里研究哥德巴赫呢？”
　　“姐姐说过不能浪费时间。”
　　好吧好吧，其实我想问的是，你不知道在地上乱涂乱画，要费很多粉笔，而且费很大劲清理的吗？
　　“……”大眼睛扑闪，扑闪，明显是才想到。
　　“好吧，你自己解决吧，加油干哦！”
　　大眼睛扑闪，扑闪，就好像可怜的小狗一样。
　　好吧，我认输，一起加油清理吧。
　　……
　　费了好大力气才把地面清理干净。
　　我一抹头上的汗水，终于完成了……
　　一抬头，正好看到部长站在不远处笑眯眯地看着。
　　“看来你们相处的不错嘛。”
　　“这个你管不着，倒是你，就不知道过来帮帮忙吗？”
　　“嘛嘛，给我弟弟一个锻炼的机会嘛。”
　　但我觉得似乎锻炼的是我……
　　“怎么样？我弟弟怎么样？很可爱吧。”
　　“你弟弟绝对是天才！”
　　部长自豪地一扬头发“那是，怎么说也是我的弟弟嘛，他可曾经是全国统考第二名呢！”
　　是吗，确实够天才的，但是天才竟然想不到找一张演算纸……真微妙……
　　……
　　拖着疲惫的身体，我回到了家。
　　“喂，你过来一下……”
　　一进门，坐在沙发上的大哥就特别特别失落地叫住我，感觉好像他又变回了当初找我人生商谈的那个家伙，这一段时间的男子汉气概一点都没有了，难道是因为扮女装的关系？那我还真是罪过罪过……
　　“怎么了？看你一脸衰样。”
　　我在他的对面坐下来，拿起一杯果汁。
　　“有什么事要对我说吗？”
　　他略微踌躇了一下。
　　“那个，我今天，是第一天上班嘛，然后，和同事们相处的很愉快，而且除了当时在场的那几个小丫头外，好像没有人看穿我的真身，除此之外，我还拜托静流姐她们别告诉黑猫……”
　　同事指的应该就是咖啡厅的女仆侍应生吧。
　　至于需要隐瞒黑猫的事，就是她那一直以为是稳重的京介兄长，居然会去为了挣钱而扮女装……
　　还有，现在这个画面呵……一个大男人的这么向自己的妹妹犹犹豫豫地坦白从宽……好违和……
　　“不过，那个，我怀疑……”
　　“怀疑什么？”我边用吸管呼噜呼噜地吸着果汁，一边瞟了他一眼，他满眼忧虑地看着我。
　　“我怀疑——虽然她并没有说，但是我猜，黑猫，或许已经，看穿我了……”

第二十六章 日常的延续or疾奏的前序？
更新时间2011-7-6 17:42:08  字数：2020

　第二十六章日常的延续or疾奏的前序？
　　26
　　“那个，我怀疑，黑猫已经看穿我了……”
　　“哦，这样……你说什……咳咳！……”
　　刚说到一半的我一下子被果汁呛到了，哥哥赶忙上前给我捶背。
　　“舒服多了……”
　　终于理顺了气的我无力地靠在沙发背上。
　　“那个，让我想想……黑猫她有和你说什么吗？”
　　恢复了镇静的兄长做了一个思考的动作“这么说来……她还确实没有和我说什么呢……不过……”
　　“嗯？”
　　“不过她有问过我和桐乃是什么关系，我告诉她我是桐乃的姐姐，但是她明显不相信……”
　　“这么说……她应该只是有所怀疑了……毕竟当时在你去应聘的时候，我们有碰过一面……而且她也一直没听说过我有什么姐姐……”
　　突然想到了一点。
　　“不过你到底是哪里露出了马脚啊！”
　　“没有吧，一切都是按静流姐教的做的。为了声音方面不露馅，我可是特地一句话都没说……”
　　等一下！貌似找到破绽了……
　　“你是说一句话也没说是吧？这么说你扮演的是三无女仆了？”
　　“是啊，有什么问题吗？”他一脸困惑地看着我。
　　“当然有问题了！静流姐肯定教导你要微笑服务了吧！你说你都是按照她说的做的，这里本身就有破绽了！”
　　？？？
　　哥哥头上冒出大大的问号。
　　“笨啊！三无少女哎！无口无心无表情，怎么可能微笑？黑猫这个资深宅怎么可能会不知道？这样仔细一想，你不说话肯定就是为了掩盖什么吧！”
　　Wonderful！完美的推理！
　　“等一下！你先别沾沾自喜啊！先帮我想想怎么办吧！”
　　嗯……让我想一想……
　　“有了！明天你这么这么办……”
　　我凑到他耳边说出了我的主意。
　　“真的行吗？”他疑惑地看着我。
　　“放心吧！照我说的做没错的。”
　　……
　　“等一下！大家先不要走，我已经解明这个案件了！”
　　？？？
　　所有人都停下脚步，疑惑地看着这个小男孩。
　　“真的吗？你已经知道凶手是谁了？”
　　“哼哼……”小鬼一扶眼镜，镜片上闪过一道白光。
　　“这个案件的构思很巧妙，但是作案手法却太拙劣了，对吧，高坂桐乃小姐？”
　　咦咦咦？？？
　　“那个，我不懂你在说什么……”
　　“不要再装了！真相只有一个！高坂桐乃小姐！”唰地手指指向我——
　　——“凶手就是你！”
　　“鬼才是凶手啊！！！”
　　“鬼叫什么啊你！睡着觉都不老实！想把爸爸妈妈都吵醒吗？！”
　　哎哎哎？是在做梦啊。
　　“哦哦……不对啊！话说为什么大半夜的你会在我的房间里啊！”
　　“嘘！你太大声了！”
　　见我安静下来，他继续解释。
　　“今天老妈老爸吵架，结果老妈把老爸赶出来不让他上床，然后我就让老爸睡我屋。”
　　“那你为什么会在我房间里啊！”
　　“我和老爸说我去茶室睡，但是一想睡沙发哎，还不如来你的房间玩电脑，对了，我和你说的时候，你不是答应的好好的吗？”
　　如果是那样的话……不对！
　　“我说，为什么我一点印象也没有……”
　　“当时你好像迷迷糊糊的……”
　　“真变态啊你！趁妹妹睡觉的时候秘密潜入啊你！”
　　“小点声小点……”
　　正在慌张的哥哥被我一枕头K.O.了。
　　“不过，爸爸妈妈为什么会吵架呢？”
　　哥哥从地上坐起来。
　　“好像是爸爸和妈妈遇到爸爸的初恋情人了……”
　　“爸爸的初恋啊……”女警官？
　　一阵安静……
　　只剩下电脑上不知什么动画的声音。
　　“唉，我还自以为谋划得天衣无缝呢，没想到竟然被你找到这么多的破绽啊……真是厉害的小弟弟……”
　　原来电脑上播放的是《名侦探柯南》啊，怪不得我刚才做那种梦。
　　那个梦还真是真实啊，尤其是柯南指着我说“真相只有一个”的时候，我感觉心都快跳出来了（做梦时有感觉吗？我也不知道。）
　　有种不好的预感……
　　“喂，妹子，你怎么好像在发抖啊……”
　　“关你什么事啊！我要睡觉了，快回你的茶室去！”
　　“妹妹……”
　　“出去出去出去……”
　　……
　　一觉醒来，赶紧看看身边，还好还好，那个变态哥哥没有再趁我睡觉时潜入。
　　做了一个梦，好像梦见半夜哥哥又偷偷溜进来，还跟我抢床睡，不过我迷迷糊糊的，就给他让了个地方，后来他居然得寸进尺来抢被子，感觉有点冷，就干脆窝到了他的怀里。
　　现在想想，幸好幸好，那只是个梦啊，要不然的话……贞操危机？
　　我一定是坏掉了，刚起床就想贞操一类的……
　　可能就是因为那个梦吧，睡眠质量才不给力啊。
　　早上起床什么的……最讨厌了……
　　晃晃半醒状态的大脑，我还是强迫自己挪到了床沿。
　　把脚伸下去，就像捞小鱼一样，捞啊捞，终于捞到了拖鞋……不过怎么感觉有点大……
　　……
　　打开茶室的门，那个家伙和衣而卧在垫子上，连拖鞋都没脱。
　　想来也是，茶室里也没被子什么的，不这样就铁定走光了……
　　看他那别扭又辛苦的样子，突然觉得好像做错了什么……
　　不过，感觉有点什么地方很违和啊……他为什么穿的是粉红色的拖鞋啊？
　　没错！粉色的！绝对是我的！
　　不过，他穿的是我的，那我穿的是谁的？
　　低头一看，我也正穿着他的拖鞋，怪不得刚刚觉得有点大……
　　“起来起来！”
　　“呜……干什么啊……”
　　他睡眼惺松地挣扎两下，又无力地躺下了。
　　“我想知道，为什么你会穿着我的拖鞋啊？”我疑惑地问。
　　他闭着眼躺在那里，摆摆手。
　　“噢，那就是刚才穿错了吧……”
　　“刚才？应该是昨天晚上吧？”
　　我的话音刚落，哥哥“噌”的一下窜起来，困劲一下子消失的无影无踪。
　　“呵呵，没错，是昨晚，是昨晚，呵呵……”
　　真是的，笑得这么奇怪干嘛？

第27章 防哥哥女装被发现大作战现在开始
更新时间2011-7-10 19:28:54  字数：2427

　第二十七章防哥哥女装被发现大作战，现在开始！
　　27
　　昨天晚上，我的哥哥又来找我做人生商谈了。
　　为什么我要说“又”呢？说出来你或许不信，这个哥哥以前其实是妹妹，我才是哥哥，在那时她就找我做过好几次人生商谈了，每次都会以我的或物质或精神上的牺牲而她心愿得偿结束。
　　最近看他一副拽啊拽、威武不凡的样子，还以为终于可以心安理得地去依靠他了，说不定下回就是我找他做人生商谈，但是谁知他又开始了……我歹命啊……
　　你说哥哥也真是的，都成为一个大男人了，有什么事情居然还要来依靠娇滴滴的妹妹……
　　不过这次的麻烦好像也跟我有点关系。
　　上个星期，他来问我有没有赚钱的捷径，当时差点就想告诉他走私了……这么说来，这回也只是那次的延续了。
　　后来，我脑子一热，就把他送到女仆咖啡馆了，但是，这简直就是在找麻烦啊，这不，快要被朋友看破了，就又来找我了。
　　当然咯，有本智囊出马，小菜一碟。
　　“呼……呼……桐乃姐姐……时间到了哎。”
　　“啊？时间快到了啊……”
　　现在这个拄着膝盖在我面前呼哧呼哧喘着粗气的柔弱小正太，是我新收的徒弟，刚刚完成我的跑步五圈的命令。
　　这样，
　　怎么说也是部长大人的弟弟，我就是装装样子也要像样点不是？
　　“很好，今天的任务完成了，记住，不管是什么运动，体力都是最重要的！”
　　一副根本没听，更遑论懂不懂的样子。
　　其实他根本对跑步就没有兴趣，应该是他的姐姐硬逼他来的。
　　“嘿！桐乃！”
　　这不，说曹操，曹操就到，走过来的那个娇小的身影就是我徒弟的姐姐，部长大人——泉静香。
　　“走吧，今天去我家玩吧。”
　　“不用了，今天有点事呢。”
　　“那好吧，我们先走了。”
　　呼呼，闲杂人等退散，那么，作战开始……
　　……
　　女仆咖啡馆，路人甲视角。
　　（大家好，初次见面，我是路人甲，正坐在女仆咖啡馆的一个靠窗的座位上……）
　　刚一进门，我的注意力就被她吸引了。
　　这不是我第一次来光顾女仆咖啡馆，以前从没有见过她，应该是第一天上班吧，看来我的运气还真不错……
　　她，虽然个子长得高高的，但是身材却真是不怎么样，正应和了那句传说中的真理——女生的身高和胸部成反比……
　　过来了！过来了！
　　“主人，请点菜。”
　　微微有些沙哑的声线，冷淡的语调，似乎并不符合传统的大众女仆观（作者：真的有这个观吗？）但是！把三无和女仆融合在一起！真是一项伟大的创举啊！
　　“就来女仆小姐亲手制作的咖喱饭吧。”
　　“明白了，主人。”
　　说完就鞠一个躬，转身走开了。
　　自始至终，没有一点表情，没有一点多余的话，眼神清澈而又凛冽，文静而又激烈，为她那柔和的面庞平添了一分帅气。
　　帅气这个词形容女生或许有些不合适，但是我已经找不到更适合的词了。
　　我就这样目送着这位帅气的女仆走开了。
　　过了有一会儿吧，一个黑色长发，长得像个日本古代公主，眼角还有一颗泪痣，笑得很阴险的漂亮萝莉女仆把
　　高个帅气女仆按在一个空座位上，小声质问着什么，高个帅气女仆一个劲的摇头，但一看就能看出来是隐瞒了什么。
　　正在这时，泪痣萝莉女仆突然接了一个电话，然后就慌慌张张地跑出店去了。
　　高个帅气女仆明显松了一口气。
　　这时候，她发觉了我在看她，淡淡地看了我一眼，我赶忙扭过头。
　　咦？我为什么要扭头？绝对不是害羞什么的！
　　“主人，这是我亲手制作的咖喱饭，请慢用。”
　　她微笑着把咖喱饭给我端到桌子上，然后和老板娘打了个招呼，也跑了出去。
　　看看眼前这份咖喱饭，好漂亮！都有些舍不得吃了。
　　我轻轻的把一小勺咖喱饭放在嘴里，细细的品尝。
　　呜呜呜……有一种想哭的感觉……到底怎么做，才能让咖喱有一股苹果派的味道啊……
　　……
　　（现在回到主角这里……）
　　我拿出手机和录音笔，拨通了黑猫的手机号码。
　　“嘟嘟……喂？桐乃吗？找我什么事？”
　　“哎，不是我找你啦，是我哥……”
　　“京介前辈？他现在就在……”
　　“等一下，我让他自己跟你说。”
　　然后，我就打开了录音笔。
　　“喂？黑猫吗？我有点事情要和你说，能出来一下吗？就在学校门口吧。”
　　录音笔里放出的正是我提前录好的哥哥的声音。
　　“好的，等一下……嘟嘟……”
　　呼，一切顺利。
　　……
　　（再次跳转，这次是高坂京介视角哦）
　　怎么说呢，虽然妹妹一再向我保证，她的计划绝对没问题，但是我的心里还是直打小鼓啊。
　　让我心里不舒服的还有另一点——不知从什么时候开始，我似乎对妹妹产生了依赖心理。
　　以前他还是哥哥的时候，就总是向他求助，不过，那时我还是妹妹哎，找哥哥帮忙一点问题也没有，就当是发挥他的剩余价值了。
　　但是，现在看来，我已经是哥哥了，在习惯性地找妹妹帮忙……真是太丢脸了……
　　“卷菜酱～快干活，不要想偷懒哦～”
　　知道啦，静流姐，不要搞的我好象是懒虫一样。
　　“主人，请点菜。”
　　“哦，哦，噢……”
　　一副恍如惊梦的样子，这个猥琐男看了我半天了，感觉好像要被他看穿似的。
　　“就来女仆小姐亲手制作的咖喱饭吧。”
　　一副色迷迷的样子，真没想到，居然被人yy了……
　　来到厨房，开始做咖喱饭。
　　所谓“女仆小姐亲手制作的咖喱饭”，其实是提前早就准备好的，只用热一下就好了。
　　刚刚设定好加热时间，黑猫就把我叫出去了。
　　“有什么事吗？咖喱饭还在微波炉里呢。”
　　“等一下，马上就好了。”
　　然后把我按在空座位上。
　　“卷菜姐姐，你说你是桐乃的姐姐是吧？为什么我从没有听说过呢？”
　　“呃，我是桐乃的远房表姐啦。”
　　“是嘛，那您知道高坂京介这个人吧？”
　　“哦，是。知道，是桐乃的哥哥。”
　　“不知为什么，我感觉卷菜姐姐和那个人还真是很像呢，该说果然不愧是血亲吗？”
　　当然像了，本人就在这里啊……
　　“卷菜姐姐～你就招了吧，我都知道了哦～”
　　这个时候的黑猫虽然笑眯眯的，但是却给我如同山岳一样的压迫力，
　　正在这时，黑猫的手机响了。
　　“嘟嘟……喂？桐乃吗？找我什么事？”
　　……
　　“京介前辈？他现在就在……”
　　……
　　“好的，等一下……嘟嘟……”
　　挂了电话就跑出去了。
　　直到这时我才发现，我的背上满是冷汗。
　　那个电话预示着妹妹的作战计划已经开始了，不过在那之前……
　　我来到厨房，取出已经做好的咖喱饭。
　　不过，那个大叔还真是让人不爽啊……
　　旁边正好大厨要做水果拼盘，我就顺手拿过来一个新鲜的苹果，切成苹果泥，然后拌在咖喱饭里。
　　然后，就是在脸上挂上一个微笑。
　　“主人，这是我亲手制作的咖喱饭，请慢用。”

第二十八章 现在就让我们请出真相帝！
更新时间2011-7-14 17:21:13  字数：2117

　第二十八章现在就让我们请出真相帝！
　　28
　　（回归主角视角，以后再也不会多人称视角了。）
　　只是等了一小会儿，远处出现了黑猫那熟悉的身影。
　　“呼……呼……”来到我面前停住了，双手拄着膝盖，大口大口地喘着气，看来她是尽全力一路跑到这里的吧，明明体力那么差。
　　费了好长时间才调整过来气息，说的第一句话却是“桐乃，京介兄长呢？”
　　“哦，你等一下，我哥他去上厕所了。”
　　虽然嘴里说着等一下，但是我的心里也很着急，这个家伙，磨磨蹭蹭地在干什么啊！
　　终于，不知在哪里换好衣服的兄长出现了。
　　“抱，抱歉，让你久等了。”笨蛋啊！哪有你这么说的，明明是你叫别人出来的吧！
　　“那么，京介兄长叫我出来有什么事呢？”
　　“啊，这个，这个……”
　　不会吧，我明明有跟他说过要想一个好点的理由啊，这个家伙，原来那股精明都跑哪里去了？
　　“对了！那个，再有一段时间就是沙织的生日了吧（作者：别看我，我也不知道，蒙的），我想是不是先商议一下送她什么礼物呢？”
　　“明明时间很充裕吧，什么时候都能说啊，我还在打工呢，再不回去的话，静流姐就该发火了。我想，你总不会是想看一看静流姐的暴怒模式吧，卷菜姐？”
　　“当然不是啦！……呃……”
　　“……”
　　“……”
　　静。
　　“你都发现了啊，怎么发现的……”
　　黑猫扶了一下不存在的眼镜。
　　“首先，我以前从没有听说过桐乃你有个卷菜姐姐。
　　第二点，这个卷菜姐没有胸，即使是再平的女生也会有些柔软吧，这一点其实外表上可以伪装，但是一摸就全露馅了……”
　　“等等！难道说，你摸了？！”
　　“桐乃，你这么激动干什么？难道是嫉妒？”黑猫一脸坏笑地看着我。
　　这个家伙，真会气人啊！
　　“第三点，刚刚的电话里京介兄长说有事要说，但是什么事情又不能在电话里说呢？难道你还怕中情局监听？”
　　这个……是我考虑不周……
　　“还有一点，那粉红色可爱系的袜子，你忘了换了……所以，真相只有一个！”
　　手一指哥哥“真相只有一个！凶手就是你！错了，京介兄长就是卷菜姐姐！”
　　“你这个家伙！怎么变得这么白痴啊！”
　　我都有点想要暴走的感觉，我的布局都被你破坏的一干二净啊一干二净……
　　“不，京介兄长才不是白痴，我想，其实京介兄长从心底里就不想对我有所隐瞒吧。”黑猫为哥哥辩解着。
　　“唔……”哥哥低下头，脸红红的，一副被说中了心思的样子。
　　黑猫才发现自己说的话有多暧昧，也涨红了脸。
　　不知怎么的，看到他们这样，心里突然有一丝不舒服的感觉。
　　“要知道就不帮你了，害我费那么大的劲……我不管你们了！”
　　这时，街道拐角处正好出现了部长姐弟的身影，正冲我招手呢。
　　“啊，我朋友在那里，不管你们了……”
　　其实，心里只想赶快远离这两个家伙……
　　……
　　“哎，桐乃，刚才那个好象是你哥哥吧？”
　　部长的脸红红的。
　　“嗯。”
　　“你上次不是还说要介绍我们认识吗？”
　　“部长大人，恐怕不行，我哥哥好像心里有人了。”
　　不知怎的，不想让哥哥和这个可爱的活泼天然女孩有交集。
　　“嘛，那就算咯，不过啊，桐乃，在外面就不要叫我部长了，人家可是有很好听的名字呦。”
　　部长的名字叫泉静香，她的弟弟叫泉静楚，不知怎的，有种很熟悉的感觉。
　　逛了一会街，静香说“要不，桐乃你去我家玩吧。”
　　我自然是欣然应邀。
　　不过，从这里开始，一切都乱了。
　　泉家开了一家店，里面的女侍应生会叫每一个顾客“主人”。
　　一进门。
　　“欢迎回来，主人……为什么是你啊！不要给我来捣乱啊！”
　　嘿嘿，黑猫吃蹩的样子好好玩哦。
　　静流姐迎了上来“静香，静楚，今天回来的有点晚呢。”
　　“哦，我们和桐乃一起逛了一会儿街。”
　　原来如此，泉静楚，泉静香，泉静流……
　　“原来你们是姐妹啊，怪不得感觉好熟悉。”
　　静流姐却把手贴在脸上不好意思地笑了。
　　“小桐乃的嘴还真是甜呢。”
　　静香无奈地说“那个，她是我妈。”
　　呃……怎么说呢，完全看不出来，保养的真好啊。
　　“问一下，您，今年多少岁啊？”
　　“呵呵，人家今年十八……”
　　不是吧，女儿都有十五岁了。
　　“呵呵，骗你的，女人的年龄是秘密嘛。”
　　“喂，你怎么来了。”
　　这个时候，哥哥，不，应该说是卷菜姐从一边走过来。
　　“这么巧，世界还真是小呢。”
　　接下来的事情，仿佛就是为了验证我这一句话一般。
　　刚说完这句话，我的身后的门开了“欢迎回来，主人。”
　　只是，不知为何，气温仿佛一下子降了十度。
　　“大介，都二十年了，你怎么还是一点没变啊，别吓坏了我这里的女孩子。”
　　大介？老爸！
　　我战战兢兢的转过身，西装革履的老爸映入眼帘，头上还打着发胶，去见上司都没见他这么正式过。
　　一见我也在，老爸皱了皱眉头“桐乃，你怎么在这里？”
　　静流姐护住我“怎么了？我们这里哪里不好，又不会带坏你家小孩。”
　　“不是，我不是这个意思，那个……”老爸局促地往地上瞟。
　　我和哥哥（卷菜姐姐状态）吃惊地瞪大了眼睛，这个，这真的是我老爸吗？不是什么人假冒的吧？
　　“总之，桐乃，你先和朋友们去玩，我和你静流阿姨聊聊天。”
　　等一下！我突然又想到了什么（推理之魂再次燃烧），难道说……
　　“难道说，静流姐就是老爸的初恋？”
　　如果是那样的话，我真想再感叹一次：这个世界真小啊！
　　“千万别告诉你妈。”
　　老爸一副命令的口气，嘛，想让我老爸说出“拜托了”这样的话，根本就是不可能的吧。
　　“那个，拜托了……”
　　什，什么！不会是我幻听了吧！而且老爸的脸居然红了！红着脸，低着头，一点也看不出他平时的气势，反而像个早恋被发现的青涩小男孩一样。
　　不是吧——
　　——我的老爸才不可能这么可爱！

第二十九章 读者模特的工作记事簿
更新时间2011-7-16 20:11:52  字数：2130

　第二十九章读者模特的工作记事簿
　　29
　　“めるめるめるめるめるめるめ～（梅—露梅露梅露梅露梅露梅露梅～）宇宙にきらめく流れ星（在宇宙闪～耀的流星～☆）まじかるじぇっとで敌を撃つ～（用魔—法喷—射，去攻—击敌—人～）”
　　一大清早，我就被手机铃声从梦乡中唤醒。
　　我迷迷糊糊的接通了手机“喂？谁啊……”
　　“桐乃，很抱歉，今天有人告假，你能来顶一下吗？”
　　是绫濑。
　　“哦，没问题，反正我也是初中刚毕业生，空闲时间多的很。”
　　“那好，半个小时之后，巴士站集合。嘟嘟嘟……”
　　这是我工作上的事，顺便说一下，我的工作就是所谓的读者模特。
　　能赚很多钱，但却不是像很多人想的那样，摆摆姿势拍拍照就好了，可不要小看读者模特！
　　而且，像刚刚那种随时随地找你去工作也是常有的事，嘛，这才配得上高薪嘛。
　　不过，这么早就……
　　一看表，哇啊！都已经九点了！要是上课时一定是天天迟到吧。
　　赶快换好衣服，大致打扮一下，时间只用了十分钟。
　　出房门前看了一下日历。
　　今天，空闲。
　　明天，空闲。
　　后天，毕业典礼加学院祭。
　　大后天，和黑猫、沙织一起去秋叶原玩。
　　就是说，今天没有别的事情。
　　“我出门啦！”
　　在妈妈的“真是的，拖鞋好好放嘛”的唠叨声中，我出了门。
　　今天真是好天气啊，套用小学生作文里的话就是“阳光明媚，晴空万里，偶尔有一朵云彩飘过”（作者：我初中时还在用这一句话还真是对不起呢）
　　路上顺道买了点东西随便解决了肚子问题，我得以成功地提前到达车站。
　　“呦！桐乃！来得真快啊！”
　　绫濑离得好远就看到了我，高兴地冲我打招呼。
　　摄影师大手一挥。
　　“好了，人到齐了，今天的拍摄地点是涉谷，都上车吧。”
　　……
　　路上我又小小的补了一觉，醒来的时候，就已经到涉谷了。
　　如果说，秋叶原是宅男宅女们的圣地，那么，涉谷就是时尚男女的圣地。
　　一下车，我们一下子就被四周的喧闹吞噬了，车站前的密集人潮让人联想到秋叶原和漫展。走过的人们服装跟脸完全不同。四周尽是些潮人——跟美男美女的擦肩率非常高。
　　看到我们摄制组从车上下来，并没有人显出很惊奇的样子，围观什么的更是不可能，很显然，时尚类杂志选这里拍外景，在他们看来，是很司空见惯的事情。
　　在街上拍了几组照片后，我们就向涉谷的标志性建筑——109大厦进发。
　　顺便告诉一下那些不认识这里的家伙，109是位于涉谷、内有多间深受年轻人欢迎的人气女服装店的大厦。
　　大厦占地面积不大，但是从地下2层到地上8层中，都汇聚了大量的涉谷系女子们。
　　这里遇到美人的机率远比外头要高。像艺人般纤瘦的女生、个性张扬的女生等等，只要在这里逛一圈，都觉得非常壮观。
　　“今天的任务是地上六层到二层，先去六层吧。”
　　在很辛苦的负责人的带领下我们一行人开始了今天的拍摄任务。
　　先去六层，然后五层，四层，三层。
　　读者模特并不是什么轻松的工作，又要频繁地换衣服，和那些专业的家伙讨论搭配和姿势，拍照，很辛苦的，但是看到摄影师和工作人员都是满头大汗后，我也没有说什么，因为他们比我们还要辛苦。
　　三层的照片拍完后，一个工作人员来到我们几个模特面前。
　　“哈，各位，你们的任务已经完成了，但是我们还要再拍一下二层的照片，所以你们就请自己逛一下吧。”
　　说完就工作去了。
　　扶手电梯继续下降，这次来到了一个贩卖可爱衣服的楼层。这楼层的衣服都很有小孩子感觉，所以普通女生穿了也一点不奇怪。价格也普遍在5000块左右。呼……
　　我说怎么感觉这么熟悉呢，看到这些并不很花哨的衣服，我想起来了，圣诞节前夜，桐乃不就是拉我来的这个地方吗？我还说这里的衣服很适合麻奈实呢。（详见原作第三卷）
　　我把我的想法和绫濑说了一下，她仔细地想了想。
　　“呼，麻奈实姐姐吗……可能是吧。尤其这楼层的衣服不算是花俏系。”
　　那就买一件，麻奈实原来可是一直抱怨自己不够时尚呢。
　　不过，把手伸到包里时，我才发现，今天出来的太急了，没带钱。
　　“那个，绫濑，借点钱好吗？”
　　“给麻奈实姐姐买衣服吗？当然可以了，就当是回报姐姐一直帮助我的回礼吧。”
　　对了，现在绫濑和麻奈实的关系比我和麻奈实的关系还好（此身桐乃）。
　　“不过，你为什么不问一下那些专业人士的意见呢？”
　　说着指了指远处正在忙碌地拍摄的工作组。
　　哦，也是呢，真是好主意。
　　过了一会儿，他们的拍摄任务似乎结束了，我让工作人员把一个专业人士请了过来。
　　“嘿！日来君！漂亮美眉找你有事！”
　　“哦，来了来了。”
　　过来的是一个长发飘飘、很有艺术气息的——男人。
　　如果只是看背影的话，还会以为是美女呢。
　　而这个人，就是我们的形象设计师。
　　听了我们的解释后，他说“那你们把那位麻奈实小姐的照片给我看一下。”
　　打开手机，找出麻奈实的照片递给他。
　　“嘛，我看一下……唔……有没有全身像？我想找一下整体上的感觉。”
　　在手机里翻啊翻，没有！
　　“别着急，我这里有。”
　　绫濑把她的手机递给设计师。
　　那个设计师托着下巴想了一会儿。
　　“嗯，虽然不是很漂亮，但是却满符合日本和式传统审美的，就是所谓的大和抚子那一类的。”
　　然后给我们指了两件衣服。
　　“这两件就很合适，不过如果头发可以再长一点就好了。”
　　“哦，那是几个月前的照片，现在她的头发应该留长了。”
　　“那好！就是这两件吧！”
　　……
　　后来，我和绫濑一起把衣服送给了麻奈实，麻奈实高兴的样子，我想我永远也不会忘记。
　　还别说，麻奈实她换上新衣服，再摘下了眼镜，稍加打扮，就像换了一个人似的！
　　嘛，嘛，不过，比起我来，她还MADAMADANE！

第三十章 学院祭开始
更新时间2011-7-22 14:33:44  字数：2008

　第三十章学院祭开始
　　30
　　翻开日历，今天就是一年一度的学院祭，同时，也是我们初三学生的结业典礼。
　　这是我校不知从多少年前就流传下来的习俗，据说是为了像我这样的毕业生可以再以国中生的身份好好地疯玩一下，最后再迎来结业式。
　　不过，真是苦了那些低年级的学弟学妹们，假期里还要来学校为我们毕业生创造最后的回忆。
　　以复杂的心情穿上水手服样式的国中校服，这也是最后一次了吧。
　　今天，一定要完美地度过，一切的一切，都是将来弥足珍贵的回忆。
　　“怎么，要去了吗？用不用我送送你？”
　　“不用了，哥哥，你还是在家里好好地准备高考吧。”
　　“切，那点难度我还不放在眼里，再说了，这本来应该是我的最后的回忆才对吧。”
　　差点忘了，面前这个哥哥，其实几个月前还是我的妹妹，不过不知道哪里出了些差错，造成了我们灵魂互换。
　　现在，我们都有些分不清到底谁才是桐乃了，他，是曾经的桐乃，而我，是现在的桐乃。
　　结业式，应该成为我们共同的回忆。
　　“那好吧，不过高考你可不许给我掉链子，记住，你现在背负的可是高坂京介之名，不要丢脸啊！”
　　怎么说呢，我的妹妹不愧是天才，即使是那些从没有学过的高中知识，他还是在这短短几个月里熟练掌握，我都怀疑，如果他是按部就班地在高中学习三年的话，考个东大、早大的应该没问题吧！
　　而我呢，凭着早就学过一遍的优势，也在也在几次考试中有惊无险地考了个好成绩，天知道以前从没有专著于学习的我这几个月是怎么过来的……
　　“喂，别发呆啦，你怎么越来越像个女生了。”
　　哥哥突然出声打断了我的思考。
　　随手撩了一下耳边的一缕发丝。
　　“怎么了？我不就是个女生吗？”
　　突然想逗逗他。
　　“真是，你倒是将过去的羁绊斩得一干二净啊……”
　　“那又有什么？以我现在女生的身份，难道你还要我去徒劳地坚持自己是男生吗？我倒是觉得保持现状也不错，认清现实吧，我的哥～哥～”
　　特意在哥哥两个字上加重了语气，以提醒他，这一切都已经是定局了，认清现实吧。
　　“是，是，妹妹，我们快走吧……”
　　……
　　来到校门口时，绫濑和加奈子已经等在那里了。
　　“真是的，这么重要的日子桐乃你也能迟到啊……”
　　加奈子抱怨道。
　　“你别说人家，你不也是刚到吗？”
　　绫濑转过头，仿佛刚刚看到我旁边的这个人一样“啊，京介兄长也来了呢。”
　　哥哥笑着说。“是啊，桐乃非要我一起来呢。”
　　你说什么！
　　“喂！别随便就踩别人的脚啊！”
　　你才是！别随便就撒那种谎啊，你不脸红吗？
　　“呵呵，桐乃和哥哥的关系还是一如既往得好呢。”
　　部长突然从背后出现。
　　“什么嘛，别说的人家好像幽灵一样。”
　　而此时，一声不吭地跟在部长身后的弟弟，同时也是我的徒弟，却打扮得好像幽灵一样。
　　“不是好像，他就是在扮幽灵。”
　　原来他们班的班级活动是鬼屋，等一会儿有时间去转转。
　　正在这时，突然响起一个如同惊雷的声音。
　　“喂！你们这帮混蛋！给我回去训练！别忘了结业式之前你们还是社员！居然敢偷懒，一会儿全体给我去做御殿山体操！”
　　“啊！螃蟹来啦！快跑啊！”
　　一群光头肌肉男从我们面前跑过去，后面一个肌肉大叔气势汹汹地追着。
　　这，这个……
　　全体目送他们远去。
　　那个螃蟹大叔是滑艇社的教练，前面逃的就是滑艇社社员。
　　据说，螃蟹大叔训练特别狠，最爱体罚……
　　据说，社员受伤住半个月的医院都是常事……
　　据说，螃蟹的御殿山体操光听名字就能让人颤抖……
　　具体情况，参考《蟹工船》……
　　为他们默哀三秒钟……（参考《文学少女》）
　　“哈哈，别管滑艇社那脱线的家伙，我们去玩吧。”部长大人小手一挥“先去看看我弟弟他们班！”
　　……
　　“……怨恨，从人类出现的那一瞬间，就已存在……”
　　“恐惧，怨恨，凝聚成了人类所不能理解的神秘……”
　　“……人们把它们叫做——怨灵！”
　　“啊！！！”
　　什么嘛，原来只是灵异题材的话剧而已。
　　而且，这根本一点也不恐怖嘛，只是光线昏暗了点，那帮低年级的女生的尖叫有点太夸张了点吧！我都怀疑她们是不是戏托啊！
　　我偷偷拽拽坐在前排的部长的衣角。
　　“这就是你说的鬼屋？”
　　可能是我说话的声音太大了吧，前排的几个都好像不满一样地慢慢扭过头来，但是！那些熟悉的脸不知何时，都变成了冤魂厉鬼，狰狞恐怖！……
　　“哇啊！！！……”
　　我惊得跳了起来，连人带椅子一起摔倒在地。
　　“呜……头好疼……”我扭头一看，原来是靠着墙的哥哥也和我一样吓了一跳，动作太夸张，头磕在墙上了……
　　“哈哈哈哈……”
　　咦？怎么回事？
　　我这才看清，原来那些狰狞的脸只是戴在脸上的面具而已。
　　“喂！别再演了！都被我看穿了！一点也不可怕嘛。”
　　“果然不愧是师父啊！”一只鬼摘下了面具，原来是我的徒弟静楚。
　　“切，那刚才怕到坐都坐不稳的是谁啊？”
　　绫濑和加奈子的脸上居然也带着面具！原来你们是合起伙来吓我啊！
　　“嘿嘿，桐乃，胆小就不要来鬼屋嘛。”
　　“谁，谁说我害怕了？我，我只是配合你们演戏而已，对，就是这样！”
　　“桐乃酱傲娇了～”加奈子一脸坏笑地说出让人火大的句子。
　　我忍……
　　“嘛，这才第一个环节——鬼之影像馆，接下来还有柴刀娘的逆袭，鬼之蜡像馆，百鬼夜行，杀人鬼之夜……”
　　“喂，”我小心的吐槽“暴力血腥一类的十八禁就不用了吧，小心被和谐……”

第三十一章 学园祭2(已修)
更新时间2011-7-29 13:13:17  字数：2115

　31
　　鬼屋其实也很有前途。
　　在参观完这次学院祭国二学弟学妹们的鬼屋后，我不禁发出这样的感叹。
　　在鬼屋中加上了无数恐怖小说＋恐怖电影的元素，大胆地加入了蒙太奇、戏剧、超现实主义等或听说过或没听说过的东西。
　　真是的，一个鬼屋而已，用得着这么复杂吗？真是见鬼……呃，鬼屋嘛，确实是见鬼了。
　　出了鬼屋，我们又逛了几个班级的活动，等我察觉的时候，我的身边就只剩下哥哥了。
　　嗯，想起来了，部长说是要陪她的弟弟（到底是谁陪谁啊……），加奈子一见到甜食就“哇！快看！好多冰激淋！……”地拽跑了绫濑，结果就只剩下我们俩瞎逛了。
　　我和哥哥无奈地看了看对方。
　　“走吧，看看那边。”
　　远远的就看到一个大招牌《星象馆——神秘的宇宙》。
　　“星象馆吗？好像很有趣啊，进去看看吧。”我提议道。
　　“你什么时候对这个感兴趣了……”哥哥嘟囔着，但还是跟我一起进入了星象馆。
　　一进门，视野一下子暗了下来，一个半球形的幕布罩在头顶上。
　　刚刚坐定，“咔！”的一声，几台放映机同时运行，幕布上展现了一个全景的美丽宇宙，无数的星星闪烁着光芒，仿佛真的置身于无限旷野抬头遥望着广阔的宇宙一样。
　　“那么，各位请安静，接下来，就请和我一起，欣赏宇宙的魅力。”
　　一个粉色短发，还戴着可爱的十字发卡的高个子女生站了起来。
　　“这个，就是天平星座哦，黄道十二宫中，它是最特殊的一个星座，我们就从它开始吧……接下来是这里，这就是金牛星座，属金牛座的人都是踏实又勤劳，大家不要欺负老实人呦……”
　　“这几颗星，就是天蝎座，大家看看这个，形状像不像蝎子的尾巴呢？”
　　“这里就是水瓶座，接下来是双子座，对了，这个星期好象是双子座的幸运周呢……”
　　“根据计算，十秒钟之后将有狮子座流星雨闪过，想要许愿的同学可要抓紧时间呦……”
　　话音刚落，一颗颗流星出现了，并且以明显慢的不像话的速度滑落。
　　我赶忙闭上眼睛，把双手握在胸前。
　　嗯……许个什么样的愿望呢？武运昌隆？去！不对不对，应该是——恋爱顺利才对，哈，虽然自己都想吐槽这个愿望也太小女生了，但是，心里却只想到了这个，难道说，我就是这么憧憬一场恋爱吗……
　　睁开眼睛，流星雨已经过去了，哥哥却还在那里闭着眼睛。
　　“喂，流星雨都过去了，要许愿已经晚啦。”我小声对他说。
　　“哈？”他睁开眼睛，诧异地看着我“我只是在闭目养神哎，难道你还信这么幼稚的东西吗？”
　　这个家伙，作为哥哥还真是失格啊！
　　……
　　在一一介绍了星座后，是宇宙大爆炸，一颗好像太阳一样的星体逐渐变大，然后整个幕布充满光亮，最后逐渐变为了一片黑暗。
　　“感谢各位同学的支持，我们准备了一百张星座卡，赠给光顾本星象馆的情侣们，赠完为止！”
　　那个做讲解的女生又拿出了一大堆的卡，分发了起来。
　　来到我们面前的时候，好像是看我们是一男一女的组合，就也发了一张。
　　“谢谢。”
　　在我讶异的目光中，哥哥毫不以为然地冒充情侣接过了赠品。
　　一出星象馆的门，我便朝他小腿踢了一脚。
　　“你刚才为什么跟人家说清楚咱们不是情侣哎。”
　　“呵呵，你不觉得这小东西挺漂亮的吗？送给你了。”
　　他还是笑眯眯的，仿佛刚刚那一下子一点感觉都没有。
　　可恶，变成了女生之后力气都小了好多。
　　有了！我学着电视上面的女生对付男生的招数（当然不是撩阴脚），伸手掐在他的后腰上，狠狠一拧。
　　“喂，喂！别，饶命啊”
　　倒还挺有效的。
　　他揉了揉刚刚被我掐的地方。
　　“你不觉得刚刚咱们俩那个样子就很像情侣吗？”
　　哎？好像，还真是呢。
　　我的脸上有些发热，自己居然作出了那样的动作，太亲昵了！
　　“啊！那边那边，似乎有卖东西的地方，正好有些累了，买点吃的歇一下吧！”
　　为了掩饰尴尬，我抓起他的手就跑向远处的一个模拟商铺。
　　“请问您要买些什么？”
　　那个看店的女生很有礼貌的问。
　　“冰激淋吧！”
　　“那请问要什么口味的？”
　　“香草！”×2
　　“呃……”
　　“噗……”那个女生忍不住笑了出来。
　　“两位还真是默契呢，虽然香草味道有些老土，但是那种温馨的感觉，却很适合情侣呢。”
　　“……情……侣……？”
　　那个，我想问一下，你怎么就看出我们是情侣了啊！
　　“不，不是，他是我哥哥……喂！你也说几句啊！”我赶紧摆手否认，并且拽拽哥哥，示意他说些什么。
　　“切，无聊……”
　　“哥哥……是，传说中的，情哥哥吗？”不知名的八卦看店女生满眼憧憬地问。
　　“如你所见。”哥哥说出了这几个字。
　　绝望了！我对这个世界绝望了！我对这个充满八卦的世界绝望了！（绝望先生幽魂般飘过……）
　　“哦，我们这里有很适合情侣的东西呢，让我找找……有了！这个！情侣手机挂饰！多种款式，任您挑选！”
　　“嘛，那就买下来吧。”
　　……
　　怎么说呢，等我从绝望中清醒的时候，哥哥已经把挂饰挂在了我的手机上。
　　不过……“我说，你好像挂错了吧，这个黑色的明显是男生的挂饰吧？你手机那个白色的才是女生的吧？”
　　“懒得换了，好麻烦的……”
　　“还有，为什么你那么理所应当地承认咱们是情侣啊！”
　　不过，虽然对他的行为很不满意，但是不得不说，他挑的小玩意倒是挺好看的。
　　挂在我手机上的挂饰，是个黑色的桃心上面有一对黑色的恶魔小飞翼，而挂在了他的手机上，是一颗白色的桃心上面长着一对白色的圣洁天使羽翼，做工颇为精细呢。
　　算了，看在你挑的挺好看的份上，原谅你了。
　　正在这时……
　　“呃……桐乃？”
　　突然，身后响起一个熟悉的声音，我脑海里浮现出一个黑色的身影，但是，不可能吧，再怎么说她也不可能出现在这里吧……

第三十二章 学园祭3
更新时间2011-8-4 20:22:56  字数：1953

　第三十二章学园祭3
　　32
　　“呼！谁来告诉我，这到底是怎么回事啊？你这个家伙为什么在这里？”
　　我颇为头疼地（其实作者更想用蛋疼这个词）看着眼前这个正在cos《maschera～堕天兽的恸哭～》中某不知名女王的，旁若无人的引来一大堆人围观毫不自知的黑猫。
　　“千叶市游研社大联盟年上生援助。”
　　呃……不懂你在说什么。不过那个什么大联盟什么的好像很熟悉的感觉……对了！以前好像听三浦社长和真壁君计划过，没想到还真搞起来了，三浦社长和真壁君他们还真是能干啊！
　　“不要说我，反而是你们两个在干什么？学园祭手拉手吃同味的冰激淋挂情侣手机挂饰……”盯——
　　喂！你就是一副羡慕的眼光我也不会送给你的！
　　黑猫“近亲……相（和谐）奸……吗？”
　　才不是！为什么你误会的方向会这么奇怪啊！
　　“不过你刚才说的年上生援助是什么意思？”我疑惑地问。
　　“有人给樱桃学园游研社（我们学校有这个社吗？）发了挑战信。”（作者刚知道桐乃的学校的名字）
　　“挑战信？”
　　“就是预约好了要去踢馆，他们的社长来向我们求援，结果三浦社长就把我派出来了。”
　　也对呢，有你出马一定没问题，毕竟游戏可是你的绝对领域呢。
　　这时，远处钻过来一个颇有些绫崎枫感觉的男生，“那个，前辈，再不走，那些踢馆的就要来了！”
　　“知道了，那么，我有些事先走了。”
　　我捅了捅站在一旁发呆的哥哥的后腰“喂，我说，这么好玩的事为什么不告诉我啊？”
　　他耸耸肩膀，两手一摊“这件事我也不知道，我在几个月前那一天后就退出游研社了。”
　　噢，想起来了，想当初刚刚灵魂互换的时候，他曾经说为了防止被黑猫看破，所以平时要减少和她单独接触的时间，也就退出了游研社（好理由，不过我更觉得他只是被游研社那帮一点也不修边幅的宅男们恶心的吧，毕竟在灵魂互换前，她作为我的妹妹是有些小洁癖的）
　　看我一副思考的样子，他以为我没想起来，就提醒我“那次我和你说过了吧？我还说是为了避开黑猫……”
　　“为什么要避开我呢？”
　　吓？！回头一看，黑猫居然正一脸阴郁地站在我们身后！
　　“那个，黑猫，你怎么回来了……”
　　“京介学长！为什么要避开我呢？是因为桐乃吗？”
　　“你，你在说什么……”
　　看到哥哥犹豫的样子，黑猫似乎察觉了什么
　　“果然啊，学长你告诉我！除了不是你的妹妹，我比桐乃差在哪里？为什么在你心中我永远比不上她？”
　　黑猫咄咄逼人地逼问着哥哥，那气势即使是在一旁的我也有些紧张到窒息的感觉。
　　“学长，最近来你退出了游研社，而且放学后都不怎么来找我了，是不是也是因为桐乃？”
　　看到气氛紧张，我赶忙上前调和。
　　“黑猫，你……”
　　“还有你！桐乃！你不是答应我了，不会向你哥哥出手吗？”
　　有，有答应这种事情吗？
　　“你们是兄妹啊！你们在一起是不可能幸福的啊！京介学长，你是在拿你和桐乃的未来开玩笑吗？我喜欢的可不是这样不负责任的学长！”
　　呃……那个，黑猫似乎误会了什么不得了的事情……
　　“那个，我觉得，不如告诉黑猫好了。”
　　“同感，再这么误会下去，恐怕就是友情的尽头了呢。”
　　难得的，我们的意见达成一致。
　　“好吧，黑猫，其实有些事情，不是你想象的那样……”
　　“但是却很不可置信，甚至可能会让你十多年来培养的世界观瞬间崩坏……”
　　“如果害怕鬼神一类的，我就不讲了，选择权，在你自己手上……”
　　黑猫的嘴唇微抖着，眼睛里结起一层水雾，小拳头攥的紧紧的，但还是很坚强的说“说吧，京介学长，我听着。”
　　“其实，事情是这样的……”
　　……
　　噼里啪啦……
　　“什么嘛，没想到那么灵异的事情居然发生在身边，我居然还没发现……”
　　噼里啪啦……
　　“不过，我居然会误会成那种事情……还在那种情况下向京介学长告白了……虽然可能不能算是告白……太丢脸了……”
　　噼里啪啦……
　　“听他们说，灵魂互换都已经好几个月了，我居然都没有看破，怎么变得这么迟钝了……不过，怎么感觉京介学长好像更适合作女生……至少京介学长，不，现在应该叫京介学妹了，她这几个月来，做得似乎比桐乃还好呢……”
　　噼里啪啦……
　　“不过，发生了这种事情，居然没有告诉我，还当不当我是朋友吧……”
　　噼里啪啦……
　　K.O.！PERFECT！
　　“呜……大人，您就饶了我吧，您已经变着法儿的K.O.我十多次了……”
　　黑猫可爱地伸了个懒腰“打了会儿游戏，心情好多了呢……”
　　旁边的踢馆龙套们心里却在流血：废话，当然愉快的，输一局就给赢家一千日元可是开战前就定好的，你的愉快是我们在掏腰包啊！一万多啊！
　　众倒霉踢馆龙套泪目……
　　……
　　而此时，我正和哥哥悠闲地一边喝着奶茶一边瞎逛着。
　　我“真没想到，黑猫居然会误会我们在谈恋爱呢。”
　　哥哥小声说“其实我挺想让误会成为现实……”
　　我“你说什么？”
　　哥哥赶忙掩饰“不，我说，真没想到，黑猫当时半途转回来居然只是为了问那个挂饰是在哪里买的……”
　　我“是啊，还有，真没想到，黑猫那目瞪口呆的样子真好玩啊……”
　　明显是在敷衍“是啊。”
　　我“要不，下次也告诉沙织吧，好想看看那个总是不温不火的宅目瞪口呆的样子呢……”

第三十三章 学园祭4
更新时间2011-8-14 18:37:37  字数：2276

　第三十三章学园祭4
　　33
　　接下来，我和哥哥又手拉着手逛了一会儿，你问我为什么是手拉着手？别误会，只是因为这里人太多，怕走散了而已。
　　不知是因为学园里那些卖零食的同学手段太高明，还是哥哥故意为之，总之他一直在往我手里塞零食。
　　喂！你当是在喂小猪啊？话说，照你这种喂法，说不定人家真的会变成小猪啊！
　　还有！背景君们！我忍你们很久了！你们那“真是一对甜蜜的男女啊”那种眼神是什么意思啊！
　　“怎么了？突然又好像不高兴的样子。”哥哥不知从哪里又拿出了一包零食。
　　“不要啦！会变胖的啊！”我连忙摆手拒绝。
　　虽然我对自己的外观意识比较淡薄，但是我现在好歹也是女生，也会对自己的身材多多少少有些在意啦，长胖了会很难看的，我才不要呢！
　　不过，零食还真是有诱惑力啊，即使是知道了吃多会变胖的，但还是忍不住想吃……唉，可悲的意志力……
　　这是哥哥正色说“放心好了，嫁不出去的话我会负责的。”
　　“去死吧！谁说我会嫁不出去啊！”
　　话刚一出口，我就愣住了。
　　呃……难道说，将来，我必须要找个男人嫁出去吗？虽然说是要从那天以后好好作女生，但是我真的有可能做好嫁人的心理准备吗？
　　“喂，妹妹，别不说话啊？生气了？”一见我不再理他，哥哥以为我生气了，一下子慌了手脚。
　　“我不想嫁出去……”
　　“明白了，那我娶你好了。”
　　哎哎哎？？？“笨蛋！你在说什么啊！……”
　　“你是觉得很别扭对吧？如果和女生恋爱就是生理上的百合，如果和男生恋爱，就是心理上的搞基，无论怎样都足以被人称为变态……”
　　我愣住了，他的一番话正中我心中的症结所在。
　　“这个世界上，异性之间的爱恋才是正常的，但是我和你，却永远找不到无论是心理上还是生理上，都是异性的人……”
　　所以，你的结论是什么呢？
　　“所以说，你和我，从那一天开始，就是命中注定的情侣了！”
　　“……”我无言地看着他。
　　“怎么了？这幅表情。”哥哥奇怪的看着我。
　　“咣！”我一拳打在他的肚子上。
　　“恶心！变态！果然啊！天天玩妹控游戏，你都分不清现实和游戏的区别了吗？居然想要攻略现实中的妹妹，你真是没救了啊！”
　　哥哥捂着肚子“喂……我是认真的……”
　　“认真的也不行吧！你知道你的话意味着什么吗？近亲相……”
　　哥哥赶紧捂住我的嘴“喂！你看看场合好不好！”
　　然后对感到奇怪的路人们说“哈哈，我们在排练话剧，对台词呢，哈哈……”
　　……
　　“冷静下来了吗？”
　　“呜呜”我点点头。
　　他放开我的嘴。
　　“其实，只是一个小小的请求而已，我们做一天的情侣怎么样？”
　　“痴——心——妄——想。”
　　我毫不犹豫地拒绝了他。
　　“可是，我们以前不是有过一次假扮情侣吗？再说了，又没人知道我们是兄妹，没什么关系吧？”
　　“你这么说倒是没错……”
　　我也有些犹豫了，听他刚刚的话确实有道理，说不定以后我就要告别恋爱这个单词了，何不同意他的提议呢？
　　“那个……”
　　我刚要说同意，哥哥突然苦笑着摇了摇头。
　　“算了，你要是不同意的话就算了，不用勉强的。”
　　说着，接着拉着我的手向前走去，不过，从他的侧脸，隐隐可以看到一丝失落。
　　刚到嘴边的同意，也就跟着咽了回去。
　　今天他到底是怎么了，突然就说什么情侣什么的……不过倒也不是很讨厌……
　　他怎么就判断我不同意啊！笨蛋！笨蛋！笨的像个蛋似的……
　　……
　　不知不觉间就逛了好久。
　　学校广播的声音响了起来。“注意，注意。毕业生请到礼堂参加毕业典礼，重复一遍，毕业生请到礼堂参加毕业典礼……”
　　哎？都这个时间了？我还感觉没怎么好好逛逛呢！
　　“好了，快走吧，最后一次也不能迟到啊。”
　　……
　　台上那个秃头的老校长还在侃侃而谈，而站在台下队列中的我的心思早已不知随着风飞到什么地方去了。
　　四个月前的那次灵魂互换是一切事件的开始。
　　刚开始时确实有些不适应，不过这也是理所当然，不论是谁，突然从哥哥变成妹妹都会不适应吧。
　　短暂的惊慌后，我们兄妹俩很快开始了新的生活。变为女生以后，第一次洗澡的紧张、第一次打扮、第一次逛街、第一次参加比赛、甚至还有第一次收到情书……一切的一切，都历历在目。不知不觉间，我已经完成了一个女生的完美蜕变。
　　但是，我的情感方面却仍是一片混乱。以前我还可以下意识地避开这个话题，但是今天哥哥的一席话却让我不得不直面这一问题——我的未来，是百合？是嫁人？还是真如我那个妹控哥哥所说的，走兄嫁路线？
　　……
　　正在我魂游天外时……
　　“现在，颁发年度学园最佳学子奖、樱桃学园徽章，获奖人就是——高坂桐乃！”
　　听到“桐乃”这两个字，我一下子回过神来。
　　“啪啪啪……”鼓掌声响了起来。
　　咦？你们都看着我干什么？
　　“桐乃，领奖去啊！”
　　身边一个同学小声提醒我。
　　我平静地走上台，接过证书，脑子里想的却是：
　　不就是田径比赛得了几个奖，考试考了全校第一嘛？要是让他们知道不论是前任桐乃还是现任桐乃都是个宅的话，他们还能笑得出来吗？
　　这个时候我还能想这个，事后想起来，我都有点佩服我自己了。
　　……
　　“怎么样？考试全校第一得来的！”
　　一回家，我就拿出徽章来向哥哥炫耀。
　　“切，你原来可是个高中生好不好？要是再考不过国中生，你真的要去剖腹以谢天下了，有什么值得炫耀的？”
　　他抱着手不屑地说。
　　“哈？那你也去考个全校第一回来啊！”
　　“切，全校第一算什么？”坐在沙发上的他手一挥“怎么也得是全县第一！”
　　“切，吹牛吧你就！”
　　“那我们打个赌怎么样？我高考要是考全县第一，你就做我的女朋友！”
　　哥哥一下子向我压了过来，认真的看着我的眼睛。
　　看到他自信的样子，我不禁有些犹豫。
　　“怎么？刚刚还那么嚣张呢，现在怎么不吱声了？不敢吗？……”
　　“有什么不敢！赌就赌！你高考要是考全县第一，我就做你的女朋友！”
　　他打了一个响指“好！一言为定！”
　　看到他这样，我才明白，他就是在等我的这一句话。
　　可恶！一不小心中了激将法了！
　　“哎？不对！你还没说要是你没考第一怎么办啊！！！”

第三十四章 具体有关领便当事宜
更新时间2011-8-15 14:59:17  字数：2017

　第三十四章具体有关领便当事宜……
　　34
　　从毕业典礼那一天起，桐乃变成了学习狂人。
　　每天都拿着书看过来，看过去，有的时候还熬夜到很晚。
　　不过，即使是这样，他仍然坚持每天玩美少女游戏，不过时间缩短了好多。
　　问他理由，他就回答我“当然是为了考全县第一，当你的男朋友喽。”
　　哈，他以为全县第一那么好得吗？要知道，其实他的心理年龄认真算的话，现在应该只是一个高一学生，但是他却要参加高考，并且还要拿全县第一。即使你是天才，也没法一下子学会高中三年的知识吧？
　　不过我看他这么用功，也就不好再打扰他，但是放了假的我实在是没事干，只好天天打打游戏上上网了。
　　打了一上午的游戏，终于把《风中长发飞舞的妹妹和斗志zero的我》通关了，似乎桐乃买回来的游戏几乎都是妹控类的，这让我情为何堪啊！居然要攻略和自己一个属性的角色，为什么桐乃以前就能坦然地玩呢？
　　对了，她本来就是个妹控啊！
　　“呼啊！”用力伸展身体伸了个懒腰，关上电脑，下楼喝杯果汁，顺便歇歇眼睛吧。
　　路过客厅，老妈正坐在沙发上看电视，一见我过来，就冲我招招手。
　　“桐乃，妈妈麻烦你一件事。”
　　哈？真少见，不过帮帮老妈的忙也是应该的。
　　我从冰箱里拿了杯果汁，坐在老妈身边，和她一起看着电视上的搞笑艺人说着希奇古怪的东西。
　　“妈，什么事？咕噜咕噜……（吸果汁的声音）”
　　“嗯，你哥哥忘记拿便当了呢，麻烦你中午给他送去。”
　　“噗！”我差点被嘴里的果汁呛到。
　　“不是，这算什么？老妈的爱心便当？再说他不是从来都在学校食堂解决午餐吗？”
　　老妈把手贴在脸上，“那孩子啊，前几天好像说好怀念小学时候天天吃我做的便当，我今天就偷偷做了份便当，嘻嘻……不过一不小心忘记偷偷放进他的书包里了，你帮我送过去吧。”
　　好吧，这么好的待遇啊，老爸说不定会嫉妒呢，不，一定会吧……
　　顺便说一下，哥哥的学校似乎准备在最后再冲刺一下，要一直上课到高考的前一天，听他说，每天都在超负荷运转，真担心他们不会坏掉吧？某种意义上来说，这本来应该是我的高考，他这也算是代我受过吧？
　　……
　　现在我正提着便当站在教室门口等待着哥哥他们下课。
　　学校大门口的门卫哥哥真是好人呢，稍微问了我一下就放我进来了。
　　几个并没有好好上课的学生似乎注意到我了，不时偷偷瞄我几眼。
　　我今天穿的是纯白色的上衣和粉色的百褶裙，标准的软妹样，吸引人也是没办法的事情。
　　按照游戏里的一般套路，如果是软妹，此时应该站在教室窗外等他，不过这里可是三楼啊！这也说明游戏与现实之间仍是有差距的。
　　我的视线透过门上的窗，被正在认真听讲的哥哥吸引住了。
　　他端正地坐着，认真的听着老师讲课，手里的笔一刻不停地动着。
　　我突然发现，认真起来的哥哥，有一种说不清的气质。
　　“高坂同学，请在黑板上把这道题解一下。”
　　哥哥站起来，走到老师面前接过粉笔，自信地在黑板上解起了题目。
　　“很好，高坂同学进步真的很大呢，保持住的话，高考时应该能考全校前十吧！”
　　听到老师的夸奖，我不禁轻笑着——全校前十名？我的哥哥的目标可是全县第一啊！
　　“丁零零零……”
　　下课铃声响起了。
　　“下课，起立！”
　　“老师再见！”
　　随着老师走出来，教室里一下子喧闹了起来。
　　走出来的老师奇怪地看了我一眼，然后走开了。
　　“哇！看门口！多么正的软妹啊！”教室里不知谁突然说。
　　一时间，整个班的视线都集中在我的身上。
　　突然，我的心里闪过一个念头，既然已经给了人软妹的印象，那就软妹到底吧！
　　“欧～尼～酱～，领便当啦！～”
　　以软妹之躯，软妹之颜，软妹之声，软妹之语，成功击倒软妹她哥！
　　教室里一片哄动。
　　“喂喂！这是谁的妹妹啊！长得这么正？”
　　“真的哎！好可爱！”
　　“这个！这个！已经和我家濑菜酱不相上下了！”
　　而哥哥一下子趴在桌子上，他此时一定在想：我家妹子怎么可能这么软？！
　　“欧尼酱，领便当啦！”
　　我边说着边走了过去。
　　“哇啊！她过来了哎！”
　　“她朝高坂同学过去啦！”
　　“可恶的京介！你不是都已经有田村同学了吗？”
　　“啊！别，别乱说啊，我和小京不是那种关系啊！”
　　麻奈美红着脸连连摆着手。
　　我把便当放在哥哥桌子上，拉过来一把椅子坐在哥哥身旁。
　　“哥哥学习好像很辛苦呢”我装软妹装的也很辛苦，但是看哥哥和他的同学目瞪口呆的样子还是很爽。
　　“便当，你做的？”
　　“哈？欧尼酱，不是不是，是妈妈做的，我只是负责给你送过来。”
　　“……”
　　“……”
　　“你别用那种语气说话了行吗？要不然你就快走吧，真是受不了你那样。。”
　　旁边别的同学听了他的话，一个个露出不可思议的表情。
　　“喂！京介！有这么好的妹妹你还不满意吗？”
　　我站起身来，鞠了一躬“明白了，桐乃这就走。”说着就走出了教室。
　　走出很远还隐隐约约听到教室里不知是谁“喂！京介！八百万神佛都没法原谅你啊！”然后就是一阵嘈杂。
　　看来妹控其实还是有很大的潜在市场啊……
　　……
　　附：后来哥哥回家的时候，一副不爽的样子，听他说好像是在我走后他们班的男同学加女同学狠狠说教了他一顿（呼呼，谁让他说了那么过分的话，活该！）。不过末了，他又加了一句：
　　“以后咱们俩交往了，这个样子只许给我一个人看。”
　　喂喂！那我就祝福你，绝！对！考不了全县第一好了！

第三十五章 再次送便当和危险降临
更新时间2011-8-20 18:19:32  字数：2251

　第三十五章再次送便当和危险降临
　　35
　　“桐乃，过来妈这里一下。”
　　第二天拿果汁时，我又被妈妈叫住了。
　　“嗯？什么事？”我奇怪地问。
　　今天又要我做什么？
　　“嘛，桐乃你今天再帮我去给你哥送下便当吧。”
　　“噗！咳咳咳……”
　　昨天的一幕又再次重演，果汁呛的我眼泪都要流出来了，两眼迷蒙蒙的。
　　“为什么又是我！你怎么不去送啊！”
　　“嘛，这个，”老妈把手贴在脸上，不好意思地说“别人要是误认为我是京介的女朋友怎么办？”
　　首先，就您这年纪哪还会有人把您看成哥哥的女朋友？其次，己所不欲，毋施于人啊！你是他妈妈，我还是他亲妹妹呢！妹妹和哥哥交往就好吗？
　　“呜呜……”
　　“哎？别，你别说哭就哭啊！我答应您就是了。”
　　“好！就这么说定了！真不愧是妈的好闺女啊！”
　　再看老妈脸上，哪有一点哭过的样子？
　　“嘛，不过是为了让你们增进一下感情嘛。”
　　“可我们是亲兄妹啊！”
　　“哎？你不是已经知道了吗？记得当初你从爸爸抽屉里翻出那张领养书的时候，不是还大哭了一场吗？”
　　咦？说些什么啊？
　　“啊？不提这个了，快来帮忙，我突然想再在便当里加个小菜……”
　　“知道啦……”
　　说着我和妈妈走进了厨房。
　　空无一人的客厅只剩下电视的声音。
　　“现在插播一条新闻，昨日傍晚，有犯罪团伙流窜入我市，请单身女性不要单独外出，市民如有相关信息，请报告本市公安局……”
　　……
　　二十分钟后，哥哥的教室里。
　　“哈……你又来了啊……我怎么感觉你就好象是来捣乱的一样……”哥哥无力趴在桌子上说。
　　“不，不是，我只是来给欧尼酱送便当的，真是对不起，给哥哥带来困扰了吗？”说着还抹了抹并不存在的眼泪，继续塑造软妹形象……
　　那些偷听加偷看我们的同学听到我们的对话，一下子群情激愤起来。
　　路人甲（小声）“喂，今天放学了得找京介谈谈啊……”
　　群众乙（小声）“竟然敢把那么可爱的妹妹惹哭了，不可饶恕啊……”
　　背景君丙（小声）“小声点，别给桐乃妹妹留下什么坏印象，放学后再找他算帐也不迟……”
　　呃，貌似不小心演过了，只希望哥哥平安回来就好，不过话说，读者模特的魅力真是无往而不利啊……
　　“啊，那个……”抬头一看，麻奈美正站在我们面前。“那个，小京，我，我们一起吃便当吧！”
　　“呃，抱歉，麻奈美姐姐，我来就是给哥哥送便当的。今天的便当我可是有帮忙的，哥哥一定要吃掉啦。”
　　“那个，没关系啦，小京可以两份都吃对吧？”
　　“那就这样吧。”哥哥想了想说。
　　呃……通吃？难道你想要像某渣一样被好船掉？
　　不过，现在就有一大堆不善的目光羡慕嫉妒恨的目光盯着哥哥，我现在怀疑他是否能撑这一关了。（比起好船，被群众群殴致死是更可悲的badend）
　　“我怎么觉得吃一顿午饭会有生命危险……”哥哥喃喃的说。
　　……
　　最后事实证明，麻奈美的厨艺虽然比不上老妈，但是比我的好多了。
　　收拾好便当盒，用手绢仔细包起来。
　　“那我回去了，哥哥好好学习哦！”
　　刚要走时，哥哥突然叫住我“最近附近有点乱，我送送你吧。”
　　“哈？不用了不用了，哥哥继续用功吧，我先走了。”
　　哥哥虽然满脸担心，却还是没有再叫住我。
　　……
　　“乌拉！天气太好啦！”
　　好好的犯了一阵神经后，我不禁感叹自己真是闲的没事干。
　　“赶快回家接着玩游戏去吧，或者找沙织、黑猫她们玩去……”
　　正在这个时候，一个矮小的身影突然撞在我身上，我一个趔趄，差点摔倒，手里的便当盒这时掉在了地上。
　　“真是的，走路也不看着点儿……”
　　我的手无意间滑过腰间，咦？手机没了！
　　我急忙向刚刚那个家伙逃走的小巷追去。
　　我可是田径部的主将啊，跑步最擅长了，只是几个拐弯，那个小偷突然停下了，因为他的面前出现了一堵墙，他跑进了一个死胡同。
　　我这才看到那个小偷的脸，是个并不大，看起来只有十岁左右的小男孩。
　　我也不忍吓唬他“小弟弟，来，把钱包给姐姐，姐姐不会追究的。”
　　小男孩怯生生地看着我“真的？不骗人？”
　　“当然不骗人。”我尽量让自己的声音听起来更友善。
　　“那你自己过来拿吧。”说着他把我的手机拿了出来。
　　我什么也没想就走了过去。
　　走到他跟前的时候，突然，身后传来了一阵脚步声。
　　“哈哈，这个小姑娘还真是胆大啊，哎？仔细看看，长得还真不赖啊！”
　　“我记得新闻上都报道我们了吧？看来还真是不把我们放在眼里呢。”
　　不知何时，两个头发染的五颜六色，一看就是混混的男人出现在我的身后，把我堵在了小巷里。
　　这个，不会是遇到劫匪了吧，老爸教导过，这个时候要……
　　“我明白了，钱都给你们。”
　　说着我拿出钱包，扔在地上，毕竟在这种时候，保全自身才是最重要的。
　　“哼哼，小姑娘很上道嘛……”
　　我刚要松一口气，突然，一双手从背后抱住我的腰，是那个小男孩，我努力想要挣脱他，却发现他的手臂出乎意料的有力。
　　“哼，居然敢叫我小弟弟，我今年十五了！我最讨厌别人说我小了！”
　　说着一只手向上摸，然后一使劲，“哧”的一声，我的白色上衣被扯开了一个大大的口子，里面的乳罩都露了出来。
　　他一只手使劲按在我的胸脯上，另一只手在我身上乱摸。
　　那两个男人也一脸淫笑地慢慢走过来。
　　“喂！不是已经把钱给你们了吗？”
　　“嘿嘿，好不容易遇到一个漂亮的，再不上的话就是对不起我自己了！”
　　“求求你们，别……”
　　这时，身后的貌似小孩的劫匪用力推了我一下，猝不及防的我摔倒在地上，好疼啊。
　　身体上的疼痛和心理上的慌乱和恐惧双重冲击下，我的眼泪不禁夺眶而出。
　　“嘿嘿，居然敢叫我小弟弟，马上就让你感受一下我的小弟弟有多么强。”
　　不，我不要啊！
　　我鼓起全身的力气，一脚蹬开扑上来的劫匪。
　　“混蛋！”
　　不知是谁一脚踹在我的肚子上。
　　疼得我眼前直发黑，全身使不出一点力气。
　　三个劫匪再次围了上来，可我却已经无力反抗了。
　　难道，我的纯洁就要断送在这里了吗？
　　我的心里只剩下绝望了……
　　呜呜……不管是谁……请来，请来救救我吧……

第三十六章 被英雄救美及后续及后续的后续
更新时间2011-8-23 17:05:29  字数：2064

　第三十六章被英雄救美及后续及后续的后续
　　36
　　呜呜……谁来救救我……
　　可能是神听到了我的哀求，拯救我的英雄终于出现了。
　　“放开她！”
　　随着一声大喝，把我压在地上的男人被一个突然出现的便当盒给“啪”飞了。
　　仔细一看，这不正是我方才掉在巷口的便当盒？
　　一个略显单薄的身影挡在我的面前。
　　他是——哥哥！
　　他头也不回，冷静地站在那里。
　　“幸好我觉得有些不放心，偷偷跟过来，要不我一定会后悔终身的”
　　“嘿！小子！想英雄救美吗？先掂量掂量你够不够格！”那个看起来很小的家伙嚣张地说。
　　小个子慢慢迫近，另外的一个人也跟在他的身后，还有一个堵住巷口防止我逃跑。
　　哥哥小声对我说“一会儿瞅准机会就逃跑。”
　　“那你呢？”
　　但我却没有得到回答，因为三个人已经动手了。
　　以前从没有学过的搏击技的哥哥以一敌二却没有落下风。
　　但是很快，我明白了，哥哥摆的都是两败俱伤的架势，就是即使挨你一拳头，也要还你一脚，很快几个人身上就都多了好几处伤。
　　“混蛋，你惹怒我了！”
　　小个子不知从哪里拿出一根棍子，狠狠地向哥哥的头打去。
　　哥哥只好架起双臂挡住，这时另一个高个子趁机一脚踹在哥哥的肚子上，哥哥倒在地上。
　　接下来就是单方面的殴打了，两个人照哥哥身上猛踢。
　　“住手啊！”
　　我扑上去想要阻止施暴者，但是他一挥手就把我甩在地上。
　　“老三，别发呆啦！给我把那个小娘们按住，别让她碍事！”
　　那个一直堵在巷口的微有点愣的家伙一把从身后抱住我，我怎么挣也挣不来，只能眼睁睁地看着哥哥蜷成一团在地上，无数的拳脚落在他的身上。
　　此时的我，无限痛恨自己为什么没有力量，那样我就不需要哥哥的保护；为什么当时要冒失地追进小巷；甚至还想，为什么哥哥你要来救我？贞操怎么能比得上你的生命啊！
　　不，不行，再打下去，说不定真的会没命的啊！
　　我一脚踩在抱着我的人的脚上，那人吃痛松开了我，我冲上去，情急之下一口咬在那个小个子匪徒的手上。
　　“啪！”
　　脸上传来一阵火辣辣的剧痛，我的眼前一黑，意识坠入了一片黑暗中……
　　……
　　这是哪里？……
　　如镜的湖面，长长的堤岸，随风摆动的柳枝，若有若无的歌声……好熟悉的感觉……
　　一阵清风拂过我的脸颊，吹动了我的长发，这应该是一幅很美的图画吧
　　对了！这不是《风中长发飞舞的妹妹和斗志zero的我》里的结局告白之处吗！
　　“呼，你才想起来啊，亏你还玩了好几天，我都记住了……”
　　身后突然响起一个声音。
　　我转过身，一个男生正一脸无奈地看着我。
　　“你是……哥哥？”
　　没错，站在我的眼前的，正是名叫高坂京介的存在。
　　“不，我是过去的你，或者说，我是你的男性人格。”他摇头否认了。“话说回来，你还真是没用啊……”
　　我登时像抓狂的小猫一样“你什么意思啊？”
　　“就凭现在的你，根本没办法守护她啊……”
　　“你在说什么……”
　　“别以为我不知道你来到这里的原因，别忘了，即使是过去的你，也还是你，没有谁比我更了解你，你所看到的景象我也能看到。”
　　“哈？天天偷看女性的自己的裸体，好恶心啊……”
　　他突然正色打断我的话“你，现在的我，太软弱了！你变了，过去那种拼尽一切也要守护妹妹的信念哪里去了？居然软弱到需要她来守护你！看她因为守护你而被打的时候，你居然一点忙也帮不上！这样的你能带给她的只有麻烦……”
　　“呜呜……够了……别说了，我也不想这样啊！……呜呜……可是我现在只是一个小女孩……我还能为他做什么……”
　　“哎？别，别哭啊！”他一见我哭了，立刻慌了手脚“对不起，是我言重了，也对，你现在只是个小女孩而已……”
　　我抹了抹眼泪“那我，还能为他做什么呢……”
　　“啊？这，这个……有了！”
　　我疑惑地看过去，“既然你已经没法作为她的守护者了，那就成为她的精神之翅膀吧！平时多卖卖萌啊、没事就放点杀必死啦、对哥哥百依百顺啦……”他一打响指“总之！少女！努力地去贯彻你的兄嫁之道吧！”
　　“混蛋！去死吧！别以为你是过去的我我就不打你！”
　　他突然伸手一推我“快回去吧，不然你哥该用过激手段了。”
　　“哎？什么……”
　　……
　　我睁开眼睛，正看到一张闭着眼正吻过来的脸。
　　“啊！你干什么啊！”
　　我赶忙推开哥哥。
　　“唔……”
　　哥哥一声轻哼，我这才发现他的右手臂上缠着厚厚的一层纱布。
　　“哎？哥哥，你的手……？”
　　“哈，没什么，没什么，只要你没事就好。”
　　说着用另一只没受伤的手摸摸我的头。
　　“哥哥……”
　　“嗯？”
　　“你刚刚是想要干什么？不会是趁没有人的时候占我的便宜吧？”
　　“哎？不！不！医生说你只是有点受惊吓，结果居然昏迷了一天，我就想起了睡美人的故事……嗯，对，就是这样。”
　　“哈？是吗？真的不是色欲熏心吗？”
　　“不不！绝对不是……”
　　我突然想看看哥哥局促的样子，小声说：“如果是哥哥的话……可以呦……”
　　“真的吗？！”哥哥一下子来了精神。
　　“当然是假的了。”
　　呼呼，又像霜打的茄子一样蔫了。
　　“不过，还是要谢谢哥哥。”
　　“哦，不用谢，你是我妹妹嘛，守护你是应该的。”
　　嗯，就像另一个我说的那样，既然无法再守护你，就让我成为你的精神之翅膀吧……
　　“呐，哥哥，转过头来。”
　　“嗯？干什么……”
　　我对着他的嘴轻轻吻了一下。
　　哥哥一下子呆住了。
　　我这才发现自己做了多么大胆的一件事，赶忙摆手掩饰。
　　“别，别乱想，只是谢礼哦！”
　　但是……脸还是好烫啊……呜，就好像又要昏过去了一样……

第三十七章 英雄救美后续和记备考之一二事
更新时间2011-8-29 15:07:12  字数：1914

　第三十七章英雄救美后续和记备考之一二事
　　37
　　“咔嗒！”
　　这时，病房的门打开了，老爸和他的几个警察手下走了进来。
　　“咦？桐乃你醒了啊，有没有哪里不舒服？”
　　“哦，没事了，不用担心。”
　　老爸走过来，拍拍哥哥的肩膀。
　　“京介，这次做得很好。”
　　“我还差的远呢，要不是您及时赶到，还真不知道要发生什么事……”
　　“不，”老爸打断了他的话“我的意思是，你冲上去之前先给我打了个电话，并且准确地报告了地点，做得很冷静，很好。”
　　这一次，哥哥心安理得地接受了夸奖。
　　“哈，您不是教导我们，临危不可乱，三思而后行嘛。”
　　“桐乃，既然醒了，那么你们两个就一起做一下笔录吧。”
　　在详细地描述了当时的情景后，我问出了此时最想问的问题。
　　“那个，想要，呃，那个我的那三个家伙……”
　　“抓到两个，跑了一个，就是那个挺小的小孩，现在连小孩都那么堕落了。”老爸一脸阴沉地回答。“刚刚就对抓到的那两个家伙进行了一下小小的交流，那两个人就都招了。”
　　说到这里，老爸考虑了一下。
　　“接下来的话，本来我不想告诉你们的，但是想想，你们还是知道的比较好。”
　　“据那两个家伙交待，他们应该只是一个大型犯罪团伙的探子，具体的团伙的信息他们也没法知道，哦，就是电视上面说的那个犯罪团伙。”
　　我和哥哥面面相觑。
　　“你们没看到？明明要电视台一天报十次的……”
　　不，这和电视上面报道多少次没关系，哥哥专注于备战高考，而我专注于玩游戏，都没有看过电视啊。
　　“对了，你们这两天尽量少出门，防止被那帮家伙的同伙报复，京介的右手臂骨折了，就待在家里学习吧。”
　　……
　　接下来的半个月里，我和哥哥就成为了真正的宅，除了偶尔在警察的保护下逛几圈，就窝在家里不出门。
　　我也肩负起了监督哥哥学习的责任，虽然我一般是管不住他。
　　这不……
　　“好妹妹，你就让哥哥玩一会儿吧。”
　　“不行！接着学习吧，你不是还和我打赌要考全县第一，然后我作你的女朋友吗？”
　　这本是百试百灵的招数，但是这一次却失去了作用。
　　“可是没有了妹妹，我学习提不起精神啊！”
　　别装一副可怜相。
　　“哦，我不是就在这里吗？”
　　“啊，是我没说明白，我是说二次元里的妹妹。”
　　“你什么意思？我这个现实的妹妹哪点比不上那些游戏里的妹妹！”
　　他马上一副苦脸。
　　“比得上，比得上……”转脸又小声说“不过不能攻略。”
　　被我听到了啊！我登时怒气升腾“既然不能攻略！那你那个赌约是什么意思？”
　　“呃……”哥哥小小的苦恼了一下“先不说这个，你到底是在为了什么生气啊？”
　　哎？对啊？我气个什么劲啊？
　　“啊！妹妹就是能量啊！机甲没了能量怎么战斗啊！”
　　突然，他的眼中流光一闪，向我靠过来“要不然……你凑合一下……倒也可以啦……”
　　此时，我正坐在他的床上，只能一点点往后挪，而他就一点点逼近，很快就把我堵在了墙角。
　　我缩在墙角，紧张极了，想推开他逃跑，却感觉身体都有些不受控制。
　　这时，他停了下来，伸手抬起我的下巴“你不觉得那天在病房里做的事时间太短了吗？我们今天继续怎么样？”
　　不知从哪里涌来一股力量，我一把推开他“妹控！离我远一点啊！”
　　看着落荒而逃的我，他得意地笑了，拿过笔电，打开电源。
　　“呼，不过是个小丫头而已。”
　　……
　　“碰！”
　　又一个抱枕重重地撞在门上，我再伸手时却抓了个空，原来所有抱枕现在都已经堆在了门口。
　　我这才冷静下来。
　　“真是糟糕啊，不过幸好我有提前做了些准备。”
　　我也打开我的电脑，用新申请的号登上了平时经常上的聊天室，发现哥哥正和沙织聊天。
　　沙织巴吉那：咦？是凶介兄长吗？
　　kiririn：为什么你会知道啊……
　　沙织巴吉那：呼呼，kiririn氏已经提前和我们通过气了哦，兄长大人请努力学习吧！
　　kiririn：……不带这么玩的啊……
　　我已经可以想象此时隔壁间的哥哥的无力的样子了。
　　沙织巴吉那：好了，虽然很抱歉，但是我要踢了哦
　　kiririn：等一下！等一下！
　　系统提示：kiririn已被房间主人沙织巴吉那踢出房间。
　　沙织巴吉那：好了，kiririn氏，我知道你现在一定在线，别隐身了，说两句话吧
　　咦？被发现了吗？！
　　理乃（我新申的号的名字）：沙织，干的好
　　“咚咚咚！”
　　这时，传来一阵暴怒的敲门声！
　　“可恶！一定是你搞的鬼吧！把我的电脑里的游戏全删了，游戏盘和动画碟全都拿走了，还和圈圈眼镜宅女她们说不许理我……”
　　“咔”我把门打开了。
　　“是，都是我干的，你能拿我怎么办？”
　　我冷冷的看着他。
　　“嘶”他倒吸一口凉气。
　　“那个，求你了，就让我玩一会儿吧，我的妹之能量不够啊”
　　看他可怜的样子，我不禁有些心软。
　　“你再去学一个小时吧，然后随便你怎么玩。”
　　“一言为定！”
　　……
　　呼，幸好这只是他实在忍不住时才会出现的状况，要不然一天一次我还不得烦死啊。
　　……
　　又过了半个月，哥哥吊着一只残臂去考试了……
　　……
　　又过了半个月，成绩出来了。
　　哥哥的成绩，上东大绝对没问题了，不过，县里的排名……全县第四。

第三十八章 求交往和我们约会吧
更新时间2011-9-10 16:11:34  字数：1991

　38
　　第三十八章求交往和我们约会吧
　　“咔！”玄关传来开门的声音，我知道，是哥哥回来了。
　　“欢迎回来！”我来到一楼，露出最完美的微笑来迎接他。
　　“嗯，我回来了。”可是哥哥只是冷淡地回了一句，便默默的换好鞋子，迈着沉重的步子，闷闷不乐的上楼，回到他自己的房间。
　　今天是高考发榜的日子，不知哥哥考得怎么样，但是我有自信，我的哥哥偏差值绝对有六十以上，考试什么的都是小菜一碟。
　　我跟在哥哥身后进了房间。
　　“那个，成绩怎么样？”
　　我迫不及待的问出了此时最想问的问题。
　　哥哥坐在椅子上，失落的望着窗外。
　　“对不起，我……失信了。”
　　“咦？”这是在说什么？
　　“成绩是XXX。”
　　那不是很不错嘛？上东大绝对没问题吧？
　　“可是……”哥哥深深地把脸埋在双手里，声音从指缝中流出，“我们约定好的是全县第一，可是这次的成绩……全县第四。”
　　一阵寂静。
　　我知道这意味着什么。
　　在考前的半个月，我和哥哥曾经有过一个约定：如果哥哥在全县独占鳌头，我就要做他的女朋友。
　　结果他失败了。
　　如果按照正常思路，我或许会感到欣喜无比。那个妹控哥哥从此会打消对妹妹的执念，我家也不会上演近亲**的剧目，平凡的日子还会一直继续下去，真是可喜可贺，可喜可贺……
　　才不可喜可贺呢！！！
　　他为我做的这么多，已经远远超过一个哥哥对妹妹的关爱了吧，尽管我们都一直没有把那个字说出口，但是我早就知道，他心里对我的感情，是“爱”！
　　或许在别人看来这有些荒唐，但是我的心里却出奇的已经没有了厌恶，不应该让喜欢自己的人哭泣，一个声音在我心底这么说着。
　　当我学习时，站在我的身后，没事干摸摸我的头……
　　和我一起挤在床上玩GALGAME……
　　面对坏人时，奋不顾身的保护我……
　　在我住院时不辞辛苦的照顾我……
　　胳膊上吊着绷带，打着石膏，还笑着和我说没事……
　　往日的一幕幕如过电影一般在我的眼前闪过。
　　我决定了。并且，绝不后悔。
　　即使是兄妹，我也要成为你的翅膀！
　　“那个，哥哥……”我清脆的声音打破了寂静。
　　“如过我记得没错，当初约定的时候，好像没有说如果我赢了要怎么样吧？现在我说了哦！”
　　我顿了顿，“请，成为我的男朋友吧！”
　　这一刻，哥哥脸上的表情不可谓不精彩。
　　“帮！”哥哥重重的拍了下桌子，把我吓了一跳。
　　“我不需要怜悯！如果不是真心，那么即使在一起又有什么用？我宁愿和你成为平行线，平行线至少还有一个好处，那就是可以永远遥望。我希望和你在一起，即使永远只是兄妹。”
　　一瞬间，我甚至都有了想拍飞他的冲动！我觉得好委屈，他居然敢凶我！
　　“喂！不要只考虑你自己的感受啊！我知道这或许伤了你的自尊心，但是，你不觉得你那么说太过分了吗！我可是一个女生啊！连‘请和我交往’这这么羞耻的话都说出口了啊！你竟然还那么说……还敢凶我……”
　　一阵不顾一切的吼叫耗尽了我的力气，我无力地坐下来，眼泪忍不住流了出来。
　　“呜……谁说……我不是真心的……”
　　“哎，别，别哭呀，”哥哥一下子慌了手脚“对不起，对不起，是我说错话了，都是我不好，别哭了。”
　　看到他局促的样子，我不禁破涕为笑。
　　真是笨拙啊，原来哥哥在哭泣的女孩面前，也会手忙脚乱。
　　“那你就答应我啊。”
　　“嗯，我们交往吧。”
　　一下子，哥哥的脸变得通红，我也突然有一种好害羞的感觉。
　　“真是的，一会儿哭，一会儿笑的……”哥哥撇过头去，挠挠脸，不敢看我。
　　过了一会儿。
　　“谢谢。”哥哥说。
　　“那么请问，以后我可以称呼你为京介君吗？”
　　“不，你还是叫我哥哥好了。”
　　这个死妹控！
　　……
　　然后我和哥哥就这样成为了情侣，但是不知为什么，还是没有一点恋爱的感觉。
　　“我知道了！”
　　哥哥奇怪的看着突然大叫的我。
　　“是约会啊！情侣哪有不约会的？”
　　“你要说约会，我们以前也有过两次啊。”
　　“那不一样啦！第一次是为了应付美咲小姐，第二次只完成了一半，这一次要真正的约会啊！”
　　晚上爸妈有事出去了，我们也随后出了家门。
　　路灯下，我们两个没有一点情侣经验的年轻人在街上满屋目的地闲逛。
　　“去哪儿？”
　　“听你的，你是男生嘛。”
　　“那就游戏中心吧，好久没来玩过了。”
　　“你还想再被黑猫碰上啊？”
　　第一次约会的时候，我们去了游戏中心，然后碰见了黑猫，结果费了好大劲才向她解释清楚，而且，这次我们不再是装情侣了，怎么解释啊。
　　还有一点，我不想我们这样被认识的人看到。
　　“那去哪儿？”
　　“我说过听你的啊。”
　　“真是的，女朋友比妹妹麻烦多了……”
　　“你说什么？”
　　“不，不，没说什么！”
　　“切，我都听见啦，在掩饰也没有用”
　　“是是，我们去公园吧！”
　　……
　　夜晚的公园一条石子铺成的小径上，我和哥哥慢慢地走着。
　　空间仿佛无限缩小，缩成了只有我们两个人的小天地。
　　月光如水，婆娑的树影就像水底摇摆的水草，四周只剩下风吹过树林，叶子互相摩挲的声音，细细的，反而显得更加静谧。
　　此时无声胜有声……
　　才怪！“我说！我们都走了两圈了哎！搞清楚了！我是来约会的，不是来锻炼身体的好不好！”
　　“呼，可是别的地方都有人啊……等等！我知道什么地方好了！”
　　我也在同时想到了那个最佳答案。
　　我们对视了一眼，同时说道：“星星湖！”
　　……

第三十九章 吻和身世
更新时间2011-9-12 19:45:36  字数：2523

　39
　　所谓“星星湖”，是公园东南角落的一个小湖，我们两个人小时候曾经来这里玩过，这里四周都是茂密的树林，只有一条小径通到这里，寂寥无人，悄怆幽邃，以其境过清，平常时一般都没有人来这里，我们就把这里当作了秘密基地。
　　那还是小时候的事啊，虽然已经差不多忘干净了，但是却出奇的还是有一股浓浓的温馨。
　　风都被茂密的树林挡在外面，水面没有一丝波澜，平静的像镜子一样，晚上可以从湖中映出满天星辰，特别的漂亮，所以我们就给它起名叫“星星湖”。
　　我和哥哥并肩坐在湖边唯一一块可以供人坐的大石头上，一起看着静静的湖水。
　　“记得小时候，我们就经常一起来玩吧。”
　　“哎？你都还记得吗？”他惊喜地问。
　　“都忘的差不多了，就连和你在这里玩过，也是来到这里才想起来的。”
　　“哦，这样啊……”
　　又莫名其妙地消沉了。
　　“是啊，忘记了，很对不起呢。哥哥还记得吗？能给我讲讲吗？”
　　“嗯，那时候真是快乐呢，咱们两个加上麻奈实总是一起玩，不过，这个地方可是只有咱们两个才来过呢，记得有一次啊……”
　　我安静地听着，突然，有一阵眩晕的感觉袭来……
　　“京介哥哥！”脆生生的声音响起，梳着公主头的小女孩跟在我身后跑着……
　　“咦？京介哥哥，爸爸妈妈和叔叔阿姨都不见了！”我走在不熟悉的小径上，而小女孩害怕地牵着我的衣角……
　　“呀！好漂亮啊！”突然眼前豁然开朗，一片静静的湖水反射着美丽的湖光……
　　“我长大以后要做京介哥哥的新娘！”……
　　“妹妹，妹妹！你怎么了？”哥哥的紧张地把我抱在怀里，急切地看着我。
　　脸上湿湿的，伸手一摸，不知什么时候，凉凉的泪水沾满了我的脸颊。
　　“没什么，我好像有些记起来点什么。”
　　为了不让哥哥担心，我这么解释着。
　　“真的吗！那你都记起些什么”哥哥突然激动起来。
　　“嗯，哪个小女孩好像曾经在这里对我说：‘我长大以后要做京介哥哥的新娘！’呢。”
　　“呃……”
　　没错，那个小女孩就是桐乃，我过去的妹妹，现在的哥哥。
　　短暂的混乱后，哥哥很快又坏笑起来。
　　“哦，现在情况正好相反呢！”
　　我们成为了情侣，将来或许还会是夫妻，但是新郎和新娘却正好相反。
　　“世界真是奇妙啊……”
　　一声感慨后，又重回寂静。
　　只剩下映着满天星辰的湖水反射着幽幽的星光。
　　“湖光真是让人着迷呢。”我不禁赞美。
　　“可是我看你更加迷人呢！”
　　哎？在说些什么啊……
　　突然，他紧紧搂住我的腰，我惊讶地转头看他，却被他一下子吻住。
　　“唔……”
　　霎时，一阵电流流遍我的全身，身体一下子没了力气，全身的重量都落在他那扶住我的腰的手臂上。
　　好……奇怪的……感觉……
　　一瞬间，有种想要躲开的冲动，但不知为何，又有些舍不得。
　　扑通！扑通！只剩下重重的心跳声……
　　良久，唇分。
　　两个人呼吸都有点急促，我的头昏昏沉沉的，可能是缺氧了，但我又很明白，不是这个原因。
　　他温柔的看着我，眼睛里满是爱意。
　　这一刻，即是永恒……
　　突然，我们身后传来脚步声！
　　“好久没来这里了呢！”
　　“是啊。”
　　“咦？好像有人……桐乃？！京介？！”
　　我和哥哥回头一看，居然是爸爸妈妈！
　　虽然刚刚接吻的一幕没有被看到，但是我脸颊上的红晕、两个人紧紧相拥的暧昧姿势和接吻时弄得稍有些凌乱的衣服，反而给人更大的想象空间。
　　“混帐！她是你妹妹啊！”
　　老爸暴怒了，冲上来就要揍哥哥。
　　“慢着老爸！我回家再给你解释！”
　　老妈也紧紧地拽住老爸。
　　“好！我倒要看看你有什么解释！”
　　……
　　然后，我们回到了家。
　　“您们先在客厅等一下，我上楼拿点东西。”
　　哥哥说完，就牵住不知所措的我的手，把我带到了楼上我的房间。
　　我坐在床边，疑惑地看着哥哥把秘密储物间打开，从最隐秘的深处拿出一个小盒子。（因为不想侵犯别人的隐私，我并没有仔细探察过储物间）
　　“咦？这是什么啊？”
　　哥哥把盒子打开，从里边拿出几本证书和一本薄薄的相册。
　　我翻开相册，第一页是一个小男孩和一个小女孩手牵着手，快快乐乐地笑着。
　　只看了一眼，我就知道了，这是小时候的我和桐乃。
　　再翻一页，这次我们身边又多了一个小女孩。
　　她应该是麻奈实。
　　这本相册记录的是我们的童年。
　　我饶有兴趣的又翻过一页……
　　还是我和桐乃，身后是爸爸妈妈，站在旁边的，还有一对幸福地依偎在一起的男女，他们都穿着一身警服，应该是爸爸的同事，看起来和爸爸妈妈年级差不多，应该叫叔叔阿姨。
　　不！不对！他们才不是什么叔叔阿姨！他们是……他们是……
　　又是一阵眩晕袭来，我无力地躺倒在床上。
　　他们是……
　　……
　　“妈妈！”
　　“你们家京介真是太可爱了，真想再要一个男孩子啊！”
　　“高坂夫人，你家的桐乃也很可爱啊！”
　　……
　　“爸爸妈妈！今天桐乃说她要做我的新娘！”
　　“那你可要好好对待人家，保护好你的小新娘哦！”
　　“嗯！”
　　……
　　“京介，很抱歉告诉你一个坏消息，你的爸爸妈妈……牺牲了……”
　　“高坂叔叔，牺牲是什么意思啊？”
　　“牺牲，就是……他们去了天堂了，再也不能见到了……”
　　“呜……爸爸妈妈……我想见爸爸妈妈……”
　　“唉，京介，做我的儿子吧！……”
　　……
　　他们，他们是……我的爸爸妈妈！
　　想起来了！全都想起来了！
　　原来老爸老妈不是我的亲生父母！
　　我的爸爸妈妈本来是现在的老爸的同事，我和桐乃从小就认识，并且经常一起玩，爸爸妈妈一次在任务中牺牲了，然后我大病了一场，从此记忆就消失了，我也作为高坂大介和高坂佳乃的儿子一直生活着……
　　“妹妹，你没事吧？”
　　哥哥关心地看着我。
　　“没事了，东西都找好了吗？爸爸妈妈该等急了。”
　　“嗯，待会儿你什么都不用说，看我的就是了。”
　　……
　　来到客厅，哥哥把一个袋子放在茶几上。
　　“这是什么？”
　　只见哥哥把里面的东西掏出来。
　　桐乃的出生证明“这证明桐乃是你们的亲生女儿。”
　　京介的领养协议书“这是什么你们也知道吧？”
　　京介的出生证明，但是上面的爸爸妈妈一栏填的却不是高坂大介和高坂佳乃。
　　“谢谢你们这些年的照顾，给我一个温暖的家。”
　　“你，什么时候知道的？”爸爸阴沉着脸。
　　“就在最近，都记起来了。”哥哥冷静的说。
　　“唉！看来我在说什么也没用了，不过，我倒是没有辜负你的爸爸妈妈，京介，你应该已经保送东京帝国大学了吧？”
　　“是前几天来的短信，告诉我不用去参加自主招生考试了。”
　　听到这，我吐了吐舌头，还有个自主招生考试啊，我还以为高考完就可以了呢。
　　“嗯，你也有出息了啊……你们爱怎么样怎么样吧，我也不管了。”
　　老妈也说“京介，要好好对待桐乃，不许辜负人家呦！”
　　我的脸“腾”的一下变的好烫。
　　哥哥认真的说：
　　“不会的，我会好好对待她，因为，她是我的新娘”

第四十章 大结局 迎来happyend
更新时间2011-9-24 19:17:21  字数：2734

　第四十章
　　大结局欢乐地迎来happyend
　　40
　　“新郎新娘请注意，神正在注视着你们。”
　　教堂里响起了苍老的神父神圣庄严的声音。
　　“上帝使你活在世上，你当以温柔耐心来照顾你的妻子，敬爱她，唯独与她居住，建设温馨的家庭。要尊重她的家庭为你的家族，尽你做丈夫的本份到终身。你在上帝和众人面前愿意这样行吗”
　　我看向身边的妹妹，一身白色婚纱的她这么美丽。
　　“看什么看，快说啊！”
　　察觉到我在看她，凛子的俏脸一红，扭过头去，但是和我牵住的手却攥得更紧了。
　　“是的，我愿意”
　　“上帝使你活在世上，你当常温柔端庄，来顺服这个人，敬爱他、帮助他，唯独与他居住，建设温馨的家庭。要尊重他的家族为本身的家族，尽力孝顺，尽你做妻子的本份到终身，你在上帝和众人面前，愿意这样行吗”
　　“我愿意”
　　“接下来，新郎新娘交换戒指。”
　　两枚婚戒被放到《圣经》上。我把其中一枚戴到她的手指上。
　　然后她把另一枚为我戴到手指上。
　　“至此，礼成！现在，新郎可以吻新娘了。”
　　老神父的脸上也漾起了一丝笑意。
　　我揽住凛子的腰，朝着她那小嘴吻了下去。凛子害羞地闭上眼睛，连长长的睫毛都在颤抖着。
　　人群中爆发出一阵欢呼，漫天的花瓣撒了下来。
　　……
　　画面停在了主角和凛子深情拥吻的一幕，舒缓的结尾歌曲响起来。
　　这就是新买的《和妹妹一起坠入爱河吧》再刻纪念珍藏版凛子线的追加HAPPYEND，真是让人乱感动一把。
　　我轻轻擦去眼角的泪痕。
　　今天花了一天的时间玩了刚买的游戏中的一条线路，不知为什么，玩的线路不是公认的一号女主角诗织妹妹，而是凛子妹妹。
　　新的HAPPYEND中，凛子和主角有情人终成眷属，后来又知道了两人其实并不是亲生兄妹，最后一切皆大欢喜，几年后在教堂中举办了婚礼，迎来完美结局。
　　不知怎么回事，看到这个结局，我就有特别甜蜜的感觉。
　　“好了，都这么晚了，我回屋睡觉去了。晚安。”
　　“等一下！”
　　“什么事？”
　　我一回头，哥哥那张脸什么时候靠的这么近啊！
　　“你，唔……”
　　十余秒后……
　　“呼哈……呼……你干什么啊！”骤然遇袭的我在突破封锁后大喘着气，然后惊叫。
　　“嘛，晚安吻啦！”
　　真是的，吓我一跳啊！想吻不会好好说啊，又不是不让你吻……啊！我在想些什么啊！
　　……
　　躺在床上，闭上眼睛，突然感觉一阵困乏袭来，我连对自己说声晚安都没来得及，就进入了梦乡……
　　这是怎么回事啊？我怎么突然在这里了？
　　四周是一片平静的湖面，一座浮桥沿着水面延伸到远方的堤岸，回头看，浮桥的另一头消失在水天相接的远方。
　　我已经朝着远方的堤岸跑了半天了，却感觉仍在原地踏步。
　　“呼……呼……”
　　好累啊，我改为慢慢地走，忽然，浮桥到头了，一座小洲出现在我的眼前。
　　洲的中心摆着一张茶几，茶几上摆满了杯具，一个人正坐在几旁，悠闲地啜着茶。
　　看到我的到来，他一举手中的杯具。
　　“呦！来一杯吗？”
　　“呦你个头啊！都是同一个人，凭什么我就要跑啊跑的，你却在这里悠闲地喝着茶？”
　　没错，坐在那里的人就是还保持着京介外表的我的男性人格。
　　“嘛嘛，不要那么激动嘛”他指了指另一把藤椅“坐那儿吧，一会儿还有人要来呢，好好休息一下吧。”
　　我坐下来，端起一个杯具，正好有些渴了。
　　“噗！好苦！”
　　这里面哪里是茶啊！明明是咖啡啊！而且还没加糖！
　　“过去的我居然这么奇怪吗？居然用茶杯喝咖啡……”
　　“不是啊！这都是那位大人的兴趣爱好……咦？又有客人来了。”
　　我一回头，又一个京介出现了，我突然有种奇怪的直觉，他是我哥哥。
　　坐在藤椅上的过去的我站起来。“你好，女性我的哥哥兼男朋友。”
　　看到哥哥疑惑的表情，他笑了笑。
　　“自我介绍一下，我就是，”指了指我“被她无情抛弃的过去”那我叫你过去君可以吗？
　　“这样啊，我明白了”哥哥点点头表示理解。
　　这个……我都不知该怎么吐槽好了……
　　“话说，这里是什么地方？”
　　“这里是你我的心境，这半年来我一个人待在这里真的好寂寞啊……”
　　“既然是我的心境，那我的哥哥为什么会在这里？”
　　“这就是那位大人的力量了。”
　　这时，他看看手上的表。
　　“快到时间了呢，那位大人要到了。”
　　“哗……”
　　这时，突然传来一阵水声，一个倩影从平静的水面缓缓升起。
　　“玉大人……”过去君毕恭毕敬地说。
　　她纵身一跃，飘到小洲上。
　　“二位，好久不见了。”
　　“您不是——那个玉之屋的老板娘？”
　　玉之屋，就是我们上次去伊豆海滩时，在里面吃了顿午饭，后来离奇消失的居酒屋。
　　不过，看她现在的样子。
　　“您是……狐仙？”
　　“答对了，我这次来找你们，第一是为了道歉。”
　　说着，深深鞠了一躬。
　　“很抱歉，因为操作不当，我族镇族宝物于半年前发生了暴走，导致二位的灵魂互换。”
　　“上次在伊豆，我就是想和你们说这件事的，但是看到你们似乎并没有受到灵魂互换什么坏影响，所以就没有提这一回事，但是这一次，我族至宝就要恢复正常了，到那时，你们就再也变不回去了。”
　　“这次来，就是要正式地问你们，你们是否换要回来呢？”
　　我和哥哥一下子沉默了。
　　“这件事，由妹妹来决定。”
　　为什么是我啊！
　　“即使是死刑，由自己来判决还是会好受点呢。”过去君满不在乎地说。
　　狐仙把一颗光球放在我的手里。
　　“这是光玉，只要吃下去，就可以换回来了。我有些事，先走了。”
　　喂！真是不负责任啊！这么大的事为什么让我一个人做主啊！
　　“嗯，很艰难地选择吗？我倒是不觉得。其实我更希望维持现状呢，因为，守护她，比起我来，你更合适。”过去君认真地说。
　　“守护他，我更合适，吗？”
　　没错，这个选择其实一点也不难，只要遵从本心就好了。
　　我放开了手，光玉就像是宝石一样坠入水中。
　　然后，突然听到一个细微的声音，回头看，过去君居然在消失！从脚开始，一点一点的散成光点，飘向远方，最后，就在即将完全消散的前一刻，他留下了一句话。
　　“和我的妹妹长得一样的我啊，所有过往由我背负，你只需安心的去爱吧！”
　　光点如同成群的萤火虫，慢慢上升，最后，化作了漫天星辰。
　　好美……
　　……
　　再醒来时，似乎忘了什么东西，又似乎做了一个很长的梦。
　　第二天早饭时，我对哥哥说：“我似乎做了个梦哦，好长好长的梦，我梦见我成了哥哥，而你是我的妹妹，真的好好玩呢。”
　　哥哥笑了笑“是吗，那梦里的我是个什么样的妹妹呢？”
　　“呼，超——娇蛮呢！老是找我的麻烦。”
　　“哦，就和你一样啊。”
　　“讨厌！才不是！哥哥真坏心！”
　　“那你喜欢梦里那个我吗？”
　　“嗯”我想了想“虽然总是给我找麻烦，但是真的一点也不讨厌呢，或者说，其实很喜欢呢。”
　　哥哥又笑了笑。
　　“也好，你就把那当成是一场梦吧。”
　　“嗯？哥哥，你说什么？”
　　“妹妹，嫁给我吧”
　　“咦？你在说什么啊”
　　“连这个都忘了吗？”
　　“当然不会忘了，昨天哥哥向我求婚了啊，可以是可以，不过我还未成年呢”
　　“那，到了那时，你的心里还会只有我一个人吗？”
　　“当然啦”
　　哥哥，你记住了呦！
　　——无论何时何地，发生什么事情，我对你的爱，永远不会变哦！
　　即使不想，但还是烂掉了，无奈，只好写一个微玄一点的，各位仁者见仁，智者见智吧，最后，我再改改错别字，发个后记上来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记，放在最后的话
更新时间2011-9-24 20:21:51  字数：748

　首先要感慨一下，终于写完了呢，从五月一日劳动节开始，一直劳动到现在九月中旬，历时四个半月，一共九万来字，平均每天七百字，也这么过来了。
　　其实我的更新并不快，而且每次都是抱着“赶紧写出两千字然后看别人的小说去”的想法。
　　嘛，最先开始的时候出来说话的三个人是依文的眼泪，哈小将，bt之神yy，没错吧，这里先谢谢了。还有粉丝榜上的一众
　　神话新手BT之神YY雪舞紫月慕容寻哈小将命运痕迹章节⑨书友101027雪夜歌声哥是巴黎欧通天峰灞仼铯尐孩hjkhjk551打中林肯的T－1000月の悠然青龙の牙wankinXE的lolico老板这个来被埋葬的人紫罗兰殇没人要的皮搅拌咖啡
　　然后，还有诣串，他的评是最有质量的，再次感谢。omegazero，是投票最多的人，也要感谢之。
　　感谢完了，还要道个歉。
　　就我自己的感觉，比起完本，似乎用烂尾来描述更好。其实我在半个月前已经是高三学生了，本来打算在暑假完本的，但是学校补了一个月的课，很无奈。
　　最后这几章，简直就有些蒙糊事，好多本来想好的东西，比如部长的爱情，黑猫态度的转变，绫濑的妥协，等等，甚至还曾想过让泉家弟弟和那个全世界跑得最快的小学生成为一对，但是完本的时候一回头，这些都没写啊！
　　还有就是这个结尾，是我在半夜十二点写完作业之后，趁着幕夜无人知的时候写的（爸妈是坚决反对我码字），我很不满意这个结尾，哪位有文采的同学帮忙再写一个吧。谁要是觉得哪里不好，请帮忙写一个然后发到书评区，谢了。
　　还有，其实在传后记之前，我改了一下错字，然后悲催的发现，平均每章二到四个。还有那个后~宫二字，居然被起点连着和谐了两次啊！
　　还有，诣串兄，请留个QQ吧，等我高考完了一定找你聊天。
　　最后，各位，明年六月以后再见吧，还有高三党们也别在起点上飘了，收收心吧。
　　还有，等上了大学！我还会继续写书的！


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
