内容简介：    【国风征文】
    梦醒人间看微雨，江山还似旧温柔。




第一卷



第一章 关于我成了舔狗室友的女神这件事

   

    “又特么把我拒绝了，我c！”老罗愤愤不平的拍了拍桌子。

    我并不想问他怎么了，我只是皱了皱眉头，继续沉浸在我的DOTA2之中。

    “秦欢，你说我该怎么办，我又被拒绝了，我约她了约了这么多次，她就没一次同意的。”

    老罗口中的她，叫慕茗雪，大二的学姐。

    属于女神里边的金色传说，天天被说多好看多漂亮，也天天被捕风捉影的说着跟哪个富二代约会，上了哪辆豪车。

    我没见过慕茗雪，对她的长相模糊不清，我每天走路时，幻想的都是DO2里自己的精彩操作，戴上耳机听一首上个世纪的歌，我没什么朋友，也没拉过女孩子的小手。

    这无所谓，我更喜欢冷眼旁观着世人的喜怒哀乐，我不觉得一个月生活费1500块钱的我有剩余价值可以被这些女性压榨，又或是有什么额外的时间能当舔狗。

    我每天的生活忙碌而充实，DOTA是需要苦心钻研的存在。

    看过贴吧x博一个又一个当舔狗，绿光在哪里的故事，我的心态非常平和。

    我知道那些盛开的花不可能属于我，这样枝头春意闹首屈一指的大二风云人物，更不可能与我有半点瓜葛，人贵有自知之明。

    至于老罗么，我不喜欢对别人评头品足，只是…算了，我的。

    “秦欢，你说句话，我这样是不是很蠢？”老罗一脸痛苦的看着我，他的眼神急切的需要我的肯定，我知道我再不回答他，他又要来摘我的耳机。

    “你这么纠结，从上学期到现在，跟她聊了这么久都没什么结果，算了吧。”我看了看老罗，给出了无比中肯的意见

    “得，问你也是白问，连追求一个妹子的勇气都没有，你也就天天窝在寝室打DOTA了，不给我出谋划策就见不得我好呗？”老罗瞬间变脸。

    我说了，他需要的不是我的意见，而是需要我单纯的肯定。

    “加油你一定可以，人总是要有梦想的。”这种话在这儿说，不觉得很可笑么？

    “我吊，你可真是敷衍，阴阳怪气的，行了，你也没谈过恋爱，下次不问你了。”老罗转过身去，自顾自的又开始看着手机，小心翼翼的斟酌着该跟女神发什么信息。

    “真是该死的绿茶，肯跟那些富二代出去，天天上别人豪车，她算什么东西啊！不就是长得好看了一点，切，等我追到她一定…”

    老罗在那边咬牙切齿从牙缝中挤出这些无能的自相矛盾的废话，听着突兀，嘈杂，我只是面无表情的开麦说了句，“兄弟们，开雾，这波我很强。”

    10点左右，我们寝室剩下的两兄弟回来，老罗自然又把自己反复咀嚼的痛苦遭遇告诉了，他们，一个室友说慕茗雪就是恶心balabala，另外一个让老罗继续努力，坚持。“我现在的女朋友，那就是死缠烂打的，男人太好面子，那哪儿找得到女朋友。”

    我说自己去洗澡，走到浴室把门反锁，嗤之以鼻的笑了。

    晚上睡觉，我看着之前还没有补完的《道子与哈金》，他们仍在喋喋不休，慕茗雪这个名字被反复的提及，被恶语相向。

    “秦欢又沉默了，睡着了？”他们热闹的批判着，我没说话，确实有点格格不入。

    “没，在补番。”

    “又在看霓虹动画片？你都多大了，幼不幼稚啊，也不来一起讨论讨论。”

    “嗯，不了。” 这种暴论第一次听会觉得有那么点生气，现在么。

    可怜人做着可恨的事情在泥淖中挣扎的平凡样子，不过如此，我闭上眼睛，戴着耳机，尽量隔绝三次元的恶意，安静的等待自己沉入海底。

    ……

    我被苹果最经典的手机铃声所惊醒，这大早上的，我的手机除了100会给我打电话通知我话费不足以外，几乎一个学期都接不到一个电话。

    只是当我拿到手机的时候愣住了。

    这是Xs max，并不是我的6s…

    更让我有些诧异的是我的手，纤手破新橙的那个纤手。

    至于手机上的电话…36结尾的？那不是我自己的号码么？

    “茗雪，你倒是接电话啊，大早上的，烦不烦，响好久了！”我听了上铺的女声。

    哦豁？

    这是被老罗他们念叨多了慕茗雪，我也开始做梦了？

    我拿起了手机，“喂。”

    “你…你是…秦欢吗？”我第一次在电话里听到自己的声音，熟悉又陌生的感觉，挺奇怪的。

    “是。”

    “我，我是慕茗雪，我们能谈谈么？我不知道现在，现在是什么样的状况…”我第一次听到自己这么颤抖不安的声音。

    这梦还挺俗套，互换身体？

    “嗯，怎么谈？”

    “我在地铁站等你…”

    “地铁站？为什么去这么远的地方？学校附近随便找个地方…”

    “如果被人发现，我跟你这样的…”那边一不小心就说漏了嘴，空气凝固了几秒，“对，对不起…我太着急了，拜托你来地铁站吧…”

    在梦里，这女人换了身体之后，还得考虑自己的傲慢和偏见。

    怕我这样的人跟她在一起丢脸？有意思。

    “没事，我理解，那我就按你说的，去地铁站，我去穿个衣服。”我的心态还是优哉游哉的样子，我从不相信我的生活中会有这种程度的奇迹。

    直到我掀开被窝的瞬间闻到了一被子的恬淡幽香，我下意识的咬了一口自己的手臂，嗯…有点疼。

    我的梦里不可能闻到这样的味道。

    所以…这是真的？

    我抱着几分怀疑的态度走进了浴室，看到了镜子中的自己。

    长发有些散乱的懒困依偎着，并不过分的瓜子脸蛋还是纯天然的，没有打玻尿酸和苹果肌，眼眸有着刚睡醒的慵懒和无风自动的妩媚。

    这脸蛋的精致可人，无愧于金色传说的女神名号。

    这副好皮囊实在是颇招人喜欢。

    这女人的唇瓣像是一片薄情的桃花，我笑了笑，有沾衣欲湿杏花雨那般动人的风情。

    不过分，不热烈，恰到好处，但我可以再夸张一点，配合微眯的眼眸，这怕不是苏妲己般的笑容？看着都让人脸红。

    我随意的动了动身子，薄如蝉翼的睡裙下，斟满美酒的酒杯轻轻晃动，我亭亭净植的站着，只能从镜子里看见自己的腿。

    我的心跳加速，有那么点面红耳赤的看着自己，看着原本平凡的自己成为了慕茗雪，这令人垂涎，令人发指的校园女神，真他喵美丽的过分。

    平面的在朋友圈经过滤镜渲染的照片根本没有这种在清晨阳光下的立体直观的动人风情。

    也难怪老罗如此孜孜不倦追求着这种程度为人称道的美丽。

    求之不得寤寐思服，所以喷人？

    



第二章 她，一无所有？（二更！）

   

    我简明扼要，点到即止的摸了摸自己。

    浅尝辄止吧，我确实是一个血气方刚的…好吧，已经失去了小伙子的第一性征了，但第二性征残存的意志还没有熄灭，这样夺天造化的佳人，说不碰有点过分了。

    我并不喜欢当伪君子，再孤高也不是毫无欲望的苦行僧。

    心动肯定是心动，生理上的脸红不可避免，

    感受自己以一种奇妙的方式存在，这毫无征兆的改变与全新的日子，是短暂的一瞬，还是永远都无法改变？

    谁在跟我玩这样的恶作剧呢？

    但碰的太过似乎也没什么意义，触碰的再多，无处安放的还是我自己，我讨厌暴走的欲壑难填，更何况我已经失去了♂这个身份了。

    有个绝世美女站在你面前，你却不能冲，因为你就是那个绝世美女，这种淡淡的失落感颇有海子那句，“该得到的尚未得到，该失去的早已失去。”这般戏谑。

    洗漱完，我想理顺自己的长发，我还下意识的把自己当成男生，这一梳子下去，我倒吸一口凉气，嘶…我差点就叫了起来，这都不是头皮发麻了，我感觉自己差点把头皮给扯下来了，头发中细小的地方打了结，那种猝不及防卡住的疼痛，我嘴都歪了，眼泪都要出来了。

    这种极致细腻的痛苦我还确实还没有体验过，这一下歇斯底里的痛苦，也让我彻底的清醒过来，小心，小心，我现在是慕茗雪，这样的女人，这样娇生惯养的一切，值得认真去对待，我总觉得这女人的一切都是易碎的。

    我吞咽完痛苦，慢下脚步，用手聚拢长发，再谨慎的从头到尾找到那几个打结的暗礁，舒展开，而后再理顺。

    衣服的话，现在5月中旬，我这人钟爱黑丝，但就外边这大太阳，怎么舒服怎么来啊，牛仔短裤短裤宽松一点的白色T恤再加个平底鞋就行，话说这女人是真的牛批，两双运动鞋两双平底，剩下的都是高跟鞋，各种各样五颜六色的高跟，衣橱放了三层，床边还有个靠墙的无纺布鞋柜也放满了，高跟鞋平时穿着不别扭么？

    至于化妆，我肯定是不考虑的，嘴唇我都懒得涂，她的书架上放的一半是书，剩下的一半，全是各类化妆品，眼花缭乱，标配的Mac旁边也簇拥着大大小小数瓶，相当的夸张，我看着都头疼，干脆不看不用。

    我都准备出门了才觉得哪儿有点不对，长发随遇而安的流淌在后背，总觉得胸沉沉欲坠…我了个去，我这真就是只穿了件T恤，我连内衣都没穿，是真的宽松，这从上往下一览无遗，我也太蠢了点，冷静好么？

    还好室友还在那边咕咕咕的睡觉，打开衣柜随便找了件浅色内衣，摸索了半天才扣上背后的排扣，我如释重负的呼了口气，汗都出来了，这女人是真的麻烦，刚才是自由飞翔，现在感觉像是带着枷锁，“我好像笼中鸟有翅难展？”真的难受。

    赶紧出门，今天这样的周末，正是上分的好日子，绝不能辜负这夏日时光，吹着空调喝着阔乐打着DOTA2，还有什么比这更快活的？

    出门之前，我当然不会忘记打开她的电脑，下载DOTA2和Steam。

    打开着女人的音乐，全是英文和粤语歌要不就是乐队名字跟闹着玩一样的民谣，我摇了摇头，什么品位，反手下了个唐朝乐队的《国际歌》开启单曲循环，双手插兜，跟着节奏走着，周六上午十点，路上的学生寥寥无几。

    我看到我自己站在地铁站进站口的角落里，显得渺小又无助。

    走近了明显看到眼眶发红的另一个我，我本来就瘦削，她的无助让我看起来更加的狼狈。

    “呦。”我带着笑意摘掉了耳机，一想到下午还能玩DOTA，我就觉得很开心.

    “你，你还笑得出来。”她的嘴唇嗫喏着，眼神里有些微的愤怒。

    用旁观者视角看自己的愤怒觉得有些滑稽。

    “这儿不是说话的地方，走吧。”我拍拍她的肩膀，我尝试着安慰她，她愤愤的躲开，一言不发的走在我前边，坐地铁到比较冷清的小站，“下车。”

    我点点头，跟在她的身后，出了站到一个偏僻的角落，她就死死的盯着我看。

    “今天太阳那么大，你连防晒霜都不涂？？一把伞都不打？？一点妆都不化？？”

    “天生丽质，怕这个？”我挑了挑眉毛。

    “你这该死的，你，你凭什么这么高兴，能用这么轻松的语气来跟我对话，你就没有一点愧疚的心思么？？看看你这副懒散的根本毫不在乎的样子，我…我…”她不知道该怎么骂我。

    在我的躯体里，天然的带着底气不足。

    “这有什么好愧疚的，又不是我的错，跟你互换了身体，我也很困扰，女孩子很麻烦，早上多了许多工序，长头发很沉，胸也很沉，电脑上的do2还要重新下，你的mac可能还不兼容。”我下意识的就要跟她讲道理。

    “那你还给我啊？？你还给我啊，让我变成你这样一无所有的臭男人，床头到处都是纸巾，卫生间一股奇怪的味道，你的室友还有脚臭，臭袜子泡在阳台不洗，垃圾都不倒，我要疯了，我真的要疯了，现在的我什么都没了，什么都没了你知道么？？快点还给我啊，还给我，我不要就这样过一辈子，这到底是怎么，怎么回事啊！！我该怎么办，我该怎么办啊！”她有些语无伦次的歇斯底里抓着我的手，无比委屈。

    还好没有路人，不然看到这男生哭哭啼啼的窝囊样子，止不定在心里怎么编排。

    当然，我也能明白她这样过激的言语。

    我跟她互换，她宠命优渥的生活都会化作泡影，不说远的，就说现在。

    我的6s，只有32g，她的xs，256g。

    我的手机都装不下她太多未来，更惨的是，我还换不起。

    众星拱月，呼风唤雨，振臂一呼回声四起的生活以这样的方式消失，就像你打肉山盾到最后一下的时候，被对面团灭抢了盾，你还买不活，这种无法改变的绝望，只能看着基地被打爆的感觉，我深知其中滋味。

    现在的慕茗雪在我的身躯里有太多的不甘。

    我确实是个一无所有的人，唯一孤高的灵魂也没给她留下，我知道她唱歌跳舞都很厉害，她选修的美声加民族舞，只是…这两项技能她也没法带走，我的手臂没有那样的肌肉记忆。

    我的平凡也注定不可能走上舞台，美声，民族舞？

    甚至于我的DO2账号也不会留给她。

    她剩下的只有一片白茫茫大地真干净。

    “对不起，我真的没办法，别哭了，说不定这只是黄粱一梦，睡一觉，明天就回去了。”我还是有那么点不忍心。

    “如果没回去怎么办？？你能保证么？”

    “保证不了，这只是安慰你的话。”这女人把什么都当成救命稻草？

    “骗子，你这个大骗子，我根本就不认识你，我根本就跟你没有半点瓜葛…这到底是什么邪法...”她又开始哭哭啼啼，说着怨天尤人的话。

    这种话听第一遍我会觉得同情，但第二遍第三遍，她根本就没有拿出解决方案，只是在哭，只是在自暴自弃的数落着我。

    她失去了所有的自信，剩下的只有女人的喋喋不休，絮絮叨叨和愁肠百结。

    主要她在我的身体里，我在跟她走了十分钟之后，她说的还是这个，翻来覆去，覆去翻来。

    “够了！”我皱了皱眉头，抬高声调，无比强硬的喝住了她，她被我吓得一跳。



第三章 江公子？呵呵。

   

    “哭个P，能不能像个男人一点？”

    “你干嘛这么凶？？我就是个女孩子啊！”

    “现在起不是了，你必须作为我，无论是暂时还是永久，拿好你自己的剧本。”

    “你说的真是轻巧，你…”她看到了我冰冷的眼睛。

    “现在你失去了撒娇的资格，你也不再是女神了，别哭了，再哭，我没有任何理由跟你见面，没有人会相信我跟你互换了身体，别人只会以为你是个追求我不得的臭屌丝。”

    我真不喜欢把麻烦的事情进一步扩大节外生枝，她一直哭哭啼啼的，看着我都觉得难受，我这人向来是不惮把剥开华丽外衣正视血淋淋事实的。

    我知道此刻的我很过分，但这是必须的，安慰只会让她更加的懦弱。

    如果一两天能变回来还好，我们肯定不会再见面，如果变不回来，她必须得抛弃自己原先所有的属性，从头开始努力。

    这当然不公平，都是世界的错啊（笑~）

    “你还是不是人？”她吓得眼泪都不敢掉了，瞪大了眼睛看我。

    “不哭了？行了，来说说你的事情。我那边没有太多的人际关系，你想怎么来就怎么来，你这儿，人际关系应该很复杂，我没有你之前的记忆，把你所有要我注意的事情，日程安排现在或者之后，简明扼要的列第一点第二点…告诉我。

    我会选择性，批判性的接受。

    我的生活费只有1500块钱，现在是月中，还剩下1000块钱。

    我看了看你这边的余额还有5000多，不知道你一个月生活费多少。

    如果你有需要，我们可以对换，我用1000，这5000给你。”

    我的思路相当清晰，毕竟我是个玩DOTA的，脑子里怎么可能没有点大局观，当然，这种详细的规划似乎听起来更有说服力。

    “你每个月，每个月多给我1000就好了，你要花钱的地方很多，剩下注意的点，我…我会打字给你的，别的先不说，今天晚上就有个约会，跟江先生出去，他到时候会给你打电话的，你一定要打扮的漂亮些…”她还是很吃这一套的，言语平缓了许多。

    “江先生？那是谁？”我微眯着眼睛。

    “江风起…xx集团的公子哥…之前圈里的朋友介绍我认识的，他出手很阔绰，想找我当女朋友的…”她说这话的时候明显底气不足。

    在陌生人面前展示出自己龌龊的一面，而且是面对自己，慕茗雪显然有点扛不住。

    听语气就知道了，跟这种富二代出去，人可能都没了。

    “哦？”我似笑非笑的看了她一眼。

    “可能，可能也不是…”她有些心虚的低下了头。

    “你还是处女么？”

    “什，什么？？”我猝不及防的问题让慕茗雪反应不过来。

    “我问你，你还是处么？”我一字一顿的重复了一遍。

    “我当然还是！你，你什么意思？？你是不是觉得我就是个给富二代玩弄的烂公交车？？”她又抓着我的手疯狂的晃着，她这么过激，一定是之前有人说过同样的话。

    “那我不太明白，你一个月这么多生活费，化妆品也这么多，无论如何都够用了，为什么要去跟一个明知想玩你的男人约会呢？”

    “我…他对我来说很重要，我马上，马上大三了，他手下有好几家文娱传媒，我想留在杭城…有些牺牲，在所难免的，如果不逢场作戏，天天待在寝室，光靠那个学历和文凭有什么意义？他答应给我一个机会…只要我跟他约会…”

    “这种话你也信？”这不是最老套的用来玩女人的说辞？

    “不信又能怎么样？人家确实有这样的底气和能力，你倒是站着说话不腰疼，我除了这张脸，我还有什么呀？你真以为我喜欢这样的生活么，每天打扮的光鲜亮丽，每天都要出去像个交际花一样的跟人交谈，还要在酒桌上给人家唱歌跳舞陪酒助兴，我还能保全着自己，已经很不错了。

    你这两年我是怎么过来的？知道我喝吐了多少次差点被人架走么？

    但我很明白，别人只是把我当成一时半会的玩物，我看的出来，如果我真的愿意接受包养，那你觉得我账户余额里会只有5000么？？

    他不一样，他对我，还是，有那么点欣赏的…

    更何况我真的不想被那些大腹便便满嘴流油的油腻中年大叔碰了身子，太恶心了。

    我也不想妥协，可我的父母最多能帮我凑个首付，又不是什么大富大贵的家庭，我不想回到我家那三四线的小县城，我要在这儿出人头地。”慕茗雪狠狠的咬着牙，说到这些的时候，她倒是有着最后的那一份倔强。

    确实，我都没想好毕业去做什么，之前的我，想大学四年打完DOTA，随便混一下，到时候回家靠父母托个关系考个事业单位，随便找个姑娘结婚，日子反正就这么过呗。

    我没有梦想，至少也应该为她保留一份梦想吧。

    但愿这个什么江先生，确实不一样吧。

    “行了，我答应你，跟他约会看看情况，如果情况不对我会用自己的方法来摆脱他，不管他是不是你的希望。”

    “不行！不行！！不管怎样你都要给他面子，绝对不能让他下不来台…你不能就这样毁了我的生活。”慕茗雪又绷不住了。

    “由不得你，你哭也没有用，抓着我更没用。

    我理解你的方式，但我会有自己的判断，我不会因为一两句话就ban了这人。我会给他面子的。我说的情况不对，你应该能明白是哪种。”我直勾勾的看着她，确切的说是看着我自己。

    “就算…就算他真是那样的人，也还是，还是委曲求全一点，凡事留一线…”慕茗雪幽幽的叹气。

    我默默的点头，凡事留一线，委曲求全，这些话听起来是那么的软弱无力，但，很多时候没什么更好的办法。

    “化妆你不行的话，找我们寝室一号床位的颜明玉，她中级化妆师资格考出了，她知道我所有化妆品的位置，到时候你随便请她吃一顿就好，我v信加你…你回来了跟我说一声，一定要告诉我结果…”

    



第四章 行走的姽婳妖精 （二更！）

   

    “明玉，你不在寝室？下午有时间么？我晚上要见个人，回来帮我化个妆，可以么？”我去食堂随便吃了点东西回到寝室，就按照慕茗雪说的，给颜明玉打去了电话。

    “好哎，我现在在超市买东西呢，大概两点多就能回来，雪姐，是要见江公子么？嘻嘻。”明玉的声音俏皮可爱，像是只黄鹂，听着就很活泼。

    公子公子的，听着我就觉得有那么点膈应，什么人都能叫公子了？

    看来这个江公子在慕茗雪的寝室是人尽皆知了？

    “是啊，他约我吃个饭，明玉你帮我化了妆，到时候我也请你搓一顿。”

    “哎呀，我们都是室友，举手之劳么~不过，雪姐你要是实在想请的话，也不是不可以哈~”这妮子说话挺直接的，充满了活力，也不做作，第一印象就很不错。

    唯一遗憾的是，慕茗雪用的是无线网络，那速度，哈哈哈，我dota2起码20多个G了，下的我怀疑人生。

    我无奈的把衣服洗了，被子晒了，又去洗了个澡，洗澡的时候不小心把头发弄湿了…

    我算是明白了女人这些生活琐事的麻烦程度，洗个头发能洗上整整半个小时，

    我从浴室出来的时候，颜明玉已经回来了，她大喊了一声，“雪姐雪姐…”就蹦蹦跳跳的过来抱住了我。

    这女人有点可爱，是我们学校很难得见到的双马尾，这儿标榜成熟的女性，我反正在学校看，大三的妹子基本都是华丽整齐站一溜，名门的闺秀了。

    口红不是所谓的斩男色就是咬唇，化妆是必备礼仪，穿着搭配相对来说都趋向于御姐。

    我很少见到穿着粉色连衣裙的姑娘，露着甜甜的笑意，还有梨涡，有那么一丢丢的婴儿肥，更显可爱，跟声音几乎没有出入。

    双马尾这种发型在我们学校几乎是已经绝迹了，现在的发型不是中分就是大波浪，或者装萌的空气刘海，那些都能修饰脸型，长发能遮掉部分瑕疵。

    但这种双马尾白扎起来清楚的展现出脸型且还能看起来娇俏可爱的，相当稀少。

    不过颜明玉抱着我时，大概有点AD钙奶的感觉，她的胸跟慕茗雪的比起来，差的太远了，而且她比慕茗雪矮了不少…她的身子带着外边热意和躁动，我有片刻的不知所措。

    说来也有点可怜，我这辈子第一次抱姑娘，居然是在我变成姑娘之后。

    “怎么了？”

    “什么怎么了？咱们寝室我最喜欢的就是雪姐了，看到雪姐就穿着睡裙，当然要吃吃豆腐了，哎，雪姐的身材是真棒，我真是小的可怜。“颜明玉摇了摇头。

    “不会啊，明玉很可爱。”我下意识的涌现出几分温柔，摸了摸她的小脑袋瓜。

    我个人确实挺喜欢双马尾的，两个辫子晃动着的，是洋溢热情的青春呢。

    “…雪姐，今天你好奇怪啊？”颜明玉轻笑着看我。

    “哪里奇怪了？”

    “你从来都不说我可爱的…都是一脸嫌弃的让我快走开，说我抱着你热死了，是因为今天要见江公子，特别开心么？”

    “就是觉得今天的你特别可爱，江公子什么的一边去。”我嗤之以鼻的冷哼了一声，把颜明玉一把搂进怀里，捏了捏她的脸蛋。

    性格不相似被发现了怎么办？无所谓，再嚣张一点就是了。

    遮遮掩掩反而露马脚。

    “切，我才不信呢，就算雪姐你说我可爱，该请的那顿饭还是要请的！我要吃泰国菜！”颜明玉在我的怀里欢呼雀跃起来，她一点都不觉得别扭。

    “好了，不闹了，化妆吧，看你今天的表现如何，我再决定请不请你吃泰国菜…好好化妆~”慕茗雪的身子总能给我一种莫名其妙的优越感，一种从心底油然而生的自信。

    这种感觉就像是网游里原本是菜鸟的我，买个了区服前几的号，那种自信不言而喻，就是现在这种感觉，我跟颜明玉说话没有一丝紧张和窘迫，也根本不需要在意搂抱。

    原本还在为了刷点材料搬砖而苦恼，但现在，看着强化满级的顶级武器，站在落雪的群山之巅，高手寂寞。

    “我你还信不过么？嘻嘻，之前是成熟端庄的风格，今天换个妩媚一点的。”

    “就成熟端庄好了，没必要太妩媚。”

    “哎呀…你这是单独跟人家约会，太端庄正式干嘛呀，雪姐你自己说的，这次要趁热打铁勾住江公子的心，嘻嘻。”

    这慕茗雪也藏不住心思，这些话都往外说，看来她的寝室关系是真不错？

    “这话说的，现在我改主意了，男人么，风情要一点一点挤牙膏给看，不能就这么直接显露无疑，江公子见过的姑娘那么多，风情万种的肯定不少，端庄一点吧，太过轻佻的妩媚，是一种幼稚。”我清浅的笑着，假装说着有道理的话。

    其实我心里想着的就是不想给那个所谓的江公子看什么风情。

    能去约会就不错了，还要找人化妆，要求这么多。

    “好好好，现在雪姐你最大，你说怎么来我就怎么来那，那你坐好了。”颜明玉拉着我坐下，开始在我脸上层层叠叠的扑上粉黛。

    化妆也差不多半个小时的时间，画眼线的时候尤为难受，还要睁大眼睛，索性明玉的笔触温柔，只是脸上像是多了一层薄薄的面具。

    颜明玉拉开我之前还没来得及看的抽屉，琳琅满目的口红像是我do2的仓库，粗略的算了算，有一百多支口红，这藏品像是拉开了巨龙的巢穴一般，铺陈各种不同的红色。

    这么多，真用得上么？

    这也难怪老罗送什么口红能被慕茗雪拒绝了，口红这样的小玩意人是真不缺。

    “好啦好啦，你看下，我去帮你挑个衣服~”

    我对着镜子照啊照，好看是好看，就是强化了眉毛，有一层很浅的眼影，感觉跟慕茗雪不化妆的经典款式差别并不大。

    我不笑的时候，看着是挺正经的，但只要有些许的笑意，那唇瓣就像是一团火一样欢脱着燃烧。

    明玉给我挑的衣服是黑色的吊带连衣小短裙，薄丝，淡金色的拼花高跟。

    慕茗雪大概有1.68，这细跟高跟鞋加上黑裙子，扑面而来的娇媚，还有这双一脚蹬到底宛如无物的薄丝，真就不存在什么端庄这一说，刚才看起来还很正常的妆容，现在越看越觉得勾人，我看着镜子里自己的眼睛，直勾勾的，明媚又深邃，很容易就让人沉沦。

    她再用卷发棒帮我烫了个邪恶的大波浪，简直了，慕茗雪就是个行走的姽婳妖精啊。

    我心中泛起一阵吊丝的愤怒。

    这样美丽动人的姑娘，不来不厌其烦的安慰无知的少年，要去依偎在浪荡公子哥的怀抱，有那么点无能狂怒的味道~

    



第五更 江狗biss~（三更！）

   

    我踩着别扭的高跟鞋，走在热度退却被黄昏余晖染色的人行道上。

    化完妆的时间点太过尴尬，我折腾一会儿do2的更新来不及开一把，这个江公子的电话就打过来了。

    他的声音并没有起伏，“茗雪，我到你学校门口了。”

    烦死了，从早上到现在我连一把DOTA都没玩过，浑身难受。

    这小裙子也没有兜，手机总不能拿在手上听歌吧，可能是这黑色裙子还会吸收未散去的余温，各种因素加起来，让此刻的我莫名烦躁。

    大概这江公子只要吊儿郎当的伸出他的咸猪手，我怕不是一巴掌朝他脸上呼过去然后敲出gg，直接粉碎了这段人际关系？

    高跟鞋踏在石板上的声音尤为清脆。

    我看到了停在门口飞扬跋扈的橙色跑车。

    虽然我买不起车，但汽车节目和论坛肯定会看看，也知道这种款式的跑车贵的要死。

    我走过去时，车门如同翼展升起，里边是个穿着很不正式的年轻男子，衬衫条纹花里胡哨的，扣子懒散的解着几颗，脸上的笑容桀骜玩世不恭，我迅速给他贴上了令人生厌的标签，他的眼神打量了一圈我的着装，目光毫不掩饰的停在腿上。

    “我们约好六点钟在学校门口见面，我的误差也就一分钟，但你，迟到了10分钟。”

    我坐到车里，车门缓缓收起，啪嗒一声之后，这江公子更加放肆的微眯着眼睛，语气轻佻的问着我。

    “不好意思，化妆花了点时间，刚刚才弄好，想到跟江公子您约会，我有那么点心潮澎湃，紧张了。”这种时候我还是保持着克制与冷静。

    “是么？”他邪笑了一声，手刚要碰到我的时候，我下意识的往后躲，他的手停在原来我肩膀的位置抓了个空，一动不动。

    “这就是你说的，心潮澎湃？”他凑了过来，离我近在咫尺，我甚至能看见他刚刚长出的胡茬。“之前你上了我的车，你可是把自己的腿，送到我手里的，现在，居然开始躲了？有意思。怎么着，改变主意了？还是找到了更厉害的能捧红你的大老板？我这边就不需要再演下去了？”这人的眼睛是真的毒辣，把我压抑在逼仄的角落里，用这样的问题刁难我。

    “是，我是改变主意了，我想靠自己的努力…”

    “努力？呵呵，我以为你能用什么说辞来搪塞我，努力？努力什么？你以为自己很珍贵？你以为自己这身材勾人了不起了？之前见面的时候百般奉承，现在想努力了？”

    “江公子，放尊重一点好么？我…”

    “意思就是，我既要给你资源，又不能碰你？我要承认你的努力，又得尊重你，是不是？意思是，你什么都要？”他挑着我的下巴，我狠狠的挣脱。

    他并没用力，我一下子就摆脱了他的控制。

    我都能感觉到他的呼吸，像是一头野兽般扑打在我的脸上。

    我拉着门把手，但门打不开，他反锁了。

    他彻底的锁定了我的逃跑路线。

    凭什么这么装x，弄得好像什么都懂，想逼我就范？？看我现在是一介女子好欺负？就这个穿着花衬衫的江公子？

    还公子，江狗吧？

    狗一样嚣张的男人，这要是慕茗雪自己来，今天这架势估计真是要被吃的渣都不剩，这男人能完全利用自己的优势，把所有的恣睢都摆在明面上。

    你有求于人怎么违抗？

    无欲则刚可不是句玩笑话。

    我怒从心头起，恶向胆边生。

    我知道跟这种人一旦有了瓜葛，你是逃不出去的。

    慕茗雪的梦想？对不起？在这种人身上，你只能实现情人的梦想。

    这男人会真心对你捧红你给资源？

    我想到了无数有关的案件，很可能被他玩还不算，要接待各种圈内人士，他的眼里看不到一丁点的喜欢。

    “对不起，江公子，我不要你的资源，我不需要你捧红我，我讨厌你这副咄咄逼人的样子，我知道有钱能为所欲为，但现在，我还用不上，我的日子过得很开心，安能摧眉折腰事权贵？

    我知道你有钱，你有传媒公司，你厉害的要死，那些网红排着队要让你透，你真厉害。

    可我就是不高兴，就是不想让你碰我，我现在不想换了，行吗？

    我突然就觉得你这样的人让我恶心。

    弄得好像什么事情都在你的掌握之中，什么女人碰到你都该奴颜婢膝？

    之前是我脑抽了，好吧，你也没给过我什么东西，以后我也不需要给我机会，咱们两不相欠，把车门打开，放我下去，否则我告你x骚扰！”

    “装上了？穿着这紧身迷人的小黑裙，丝袜高跟，坐在我的车里，你告我骚扰？可以，你现在就去告，告，你找人啊？我有的是你的聊天记录，我有的是你的语音。

    你以为自己是个什么东西。

    一只特立独行的猪？

    哈哈，女人，你这种女人在我面前突然装高雅无非就是两种目的。

    第一，哄抬x价。

    第二，你已经被别人上锁了？

    但圈里要真有人包养了你，我应该见不到你，而且我没有收到任何消息，我的圈子里，我还是有几分薄面的，没有谁能绕过我就这样敢把我的目标拿下。

    所以，你现在这样端着的原因是觉得，我给你的资源只不过是望梅止渴，画饼充饥，我只想玩玩你，根本就不想捧红你，对么？

    你是不见兔子不撒鹰，一定要我给你尝了那么一口甜头，才会分开你并拢的腿，是么？”

    我皱着眉头看着这个自以为是的男人，他的气焰极其嚣张。

    “随你怎么想，我玩不过你，我也不想跟你玩了，让我下车！”

    我根本不打算跟他纠缠。

    我懒得跟这种人咬文嚼字，跟他争论最后所有的结论，都会停留在慕茗雪的固有印象上来分析我。

    “下车？晚上我都约了我朋友一起吃饭，我还给他们介绍了我的女伴也会来，你就别…”

    我的手暴起发难，毫不犹豫的朝着门锁按键突击，他妄图抱住我，被我不管不顾的一口咬在了手上。

    他吃痛松手，车门重新抬起。

    迎接我的是华灯初上的校园，我能选择的餐馆，一直到深夜的Dotatime。

    车窗外就是自由的风！

    “我说过，我什么都不需要，v信互删，以后别再见面了，江公子！”我恶狠狠的瞪了他一眼，他坐在那儿有些错愕的看着我这一系列的动作。

    “慕茗雪，你特么，真是有种啊！你可别让我逮住了！“江风起在我下车后，狰狞的朝我狺狺狂吠。

    “切。”我轻蔑的一笑，朝他比了个中指。

    这神经病一样的男人，突然绷不住狰狞，笑出了声。

    



第六章 水煮鱼

   

    “有意思，很有意思，这个掌，是为宁鼓的，慕茗雪，好，很好，希望到时候你不会有求于我，否则，你该知道自己会有多么悲惨的下场。”他在车里一脸邪性的笑着，啪啪的鼓着掌，突兀，令人烦躁。

    悲惨你马呢？

    我头也不回，只留给他后背。

    这死江狗也没有进一步的动作，不一会儿，我就听到身后低沉的引擎轰鸣，他开着车扬长而去。

    我知道自己有那么点过激，在他嚣张火光跳动的面孔下，很难克制住厌恶。

    为这样的人折腾了一下午，浪费了我宝贵的dota时间，还这么蠢的穿上被他嘲讽的，用来取悦这种男人的黑色短裙和薄丝，我气得爆炸。

    中午胡乱吃的东西，现在已是饥肠辘辘。

    我躲在路灯照不到的角落里平复了下心情，然后再调整姿势朝着原来的我用来犒劳自己连胜的川菜馆走去。

    “唱彻阳关泪未干，功名馀事且加餐。”不要因为江狗这样的人破坏了我一晚上的好心情，发抖的手可不能玩出秒开BKB的操作，我的心不能乱。

    这家川菜馆是我这种普通带学生最喜欢去的地方，块钱的水煮鱼或是沸腾鱼片，超级好吃，分量大，偶尔奢侈一把，一个人面对着一盆沸腾着红油热络的水煮鱼，我的青春本就没什么太多的痛苦，do2失败的情绪也会被迅速抹平。

    我推开川菜馆的大门，还好，今天的人不算太多，周六享受生活的学生必去市中心，大家都在迫不及待的纵情年华。

    “老板，给我来一份要辣椒但微微微辣的水煮鱼，不要放花椒放油但不要太油谢谢！再要一碗饭和冰可乐。”

    我的声音脆生生的，老板都听笑了，“好嘞。”

    这也是我喜欢这家店的原因，川菜馆做的菜可以不那么正宗，老板也做的出不太辣的水煮鱼。我吃不惯重口味的辣，我需要红辣椒的热闹，鱼肉的盛宴，但并不需要那太过鞭辟入里，在味蕾中爆炸发麻的辣意。

    旁边几桌的男生看到了我，都带着好奇和惊喜的笑意。

    这种年少的目光并没有多少的龌龊，我不会自命清高到觉得别人看这慕茗雪一眼都是下流，他们打量的动机自然不纯，在这桌椅都覆上油腻的川菜馆里，来慕茗雪这样的姑娘，还是独身一人，还穿着黑色短裙，像是夜的精灵。谁不愿意多看两眼呢？

    我用廉价的纸巾擦了擦油腻腻的桌椅，我知道于事无补，只是寻求心理安慰，空调的冷气吹着我的裙边，我看着自己翘着的金色高跟鞋，我知道晚上又要洗澡了。

    中午换下来的衣服也都要洗，尽管日子是如此的繁琐，但有一时半会的油腻享受，也是足够了。

    我托着腮，在等待水煮鱼上来的时候，删掉了江狗的v信，屏蔽了他的电话，拉黑了他的信息，似乎这样，我就跟他再无瓜葛，至于慕茗雪的梦想，嗯，都被做成水煮鱼，跟着一块沸腾去了。

    老板没让我失望，还是一如既往的端上了那么一大盘水煮鱼，老板娘给我端来一碗饭，我自己拿了一听冰可乐，空调声音很大，努力的吹着廉价的冷风。

    我迫不及待的开始大快朵颐，从吃第一块滑溜的鱼肉开始就迅速变得满脸通红。

    慕茗雪比我想象中还不能吃辣，但没关系，冰可乐的气泡炸裂着冻结汹涌的辣意，让我的舌头能接受一波又一波的攻势。

    我的额头上在冒着汗，我踩着节奏吐着鱼刺，吃了一碗半米饭仍意犹未尽。

    快吃不下的时候，我听到身后传来了熟悉的声音。

    “老秦这个B最近这两天有点不对昂，喊他出来吃饭也不出来了，游戏也不打…这家川菜馆的水煮鱼是他最喜欢吃的啊。”

    “管他呢，爱咋的咋的，他不在咱们正好不用照顾他的口味，老板，来份水煮鱼，水煮…”

    老罗当然看到了我，看到了这个拒绝了他无数次的金色传说的女神，穿着他压不住枪的裙子坐在他的面前。

    当然这也要怪我，因为我下意识的转过身去看了他一眼。

    老罗脑海里怕不是要产生各种错觉了，我的一个眼神，他都要思忖良久。

    “水煮鱼，还要什么？”老板走了过来。

    “水煮肉片…” 老罗深深的看了我一眼，“那个，慕…慕学姐。”他矮着身子，小心翼翼的试探着想从容的跟我打个招呼。

    只是脸上写着太过明显的谄媚。

    他在寝室里嘲讽慕茗雪的那些话我还历历在目。

    我只是点了点头，一脸淡漠的看了看他，“嗯，你们吃。”

    而后扫码付款走人。

    老罗让我的胃口戛然而止，他这副急切的想要当舔狗的表情，让我觉得有那么点恶心。

    我才放松下来的心思，自然不能让他破坏了。

    “好…好…我…”老罗呆若木鸡的看着我，没能说出一句连贯的话。

    我对他很苛刻？

    江狗都不配，他配么？

    我回到寝室，空无一人，她们都有各自的约会。

    这是当然的，，慕茗雪寝室的姑娘长得都不错，我也看到了寝室的群聊中，她们说着自己的动向。

    颜明玉跟连盈一起又去市中心吃小龙虾了，剩下叫徐嫣的姑娘，正在跟追她的男生进行第一次约会，女孩子的生活当然不会像之前的我一样纠结在虚拟的网络中。

    这座城市三年了也并不能逛遍所有的灯红酒绿的大街小巷吧~

    我想扑在床上，但想想自己还带着火锅店的油腻，还有这该死的带着面具般的妆容，只好强打精神找到卸妆水，对着镜子看着我那细腻风情的妆容从我的脸上滑落，被水冲走。

    我本来是能将就不洗澡直接玩DOTA的，但总觉得身上有种说不出的油腻，明明没有…慕茗雪大概有微妙的洁癖，我迫不得已极不情愿的又洗了一次澡。

    总算是能坐到电脑前好好的，专心的玩我的DOTA了，戴上耳机，我的专属音乐《勇士长歌》响起，我似乎忘了什么事情？

    先dota，什么事情都可以放一放，已经删除了江狗，万事大吉了，没什么值得我去担忧的，我又紧急回避了来自这个社会阴暗角落里的恶意，不是么？

    



第七章 我，玩儿砸了~？

   

    “哎？？茗雪，你什么时候回来的啊？怎么开始玩上游戏了？跟江公子的约会怎么样呀？？我给你化的妆…咦，你这是妆都卸了啊？？还洗了个澡，有那么快么？“

    我刚打赢一把准备再匹的时候，颜明玉跟连盈一块回来了。

    “不怎么样，跟他吵了一架，现在v信拉黑了。“我随口说了一句。

    “啊？？？真的假的啊？？你跟江公子之前还不是好好的？”

    “没事，就是理念不合而已。”我并不愿意详细的跟颜明玉抱怨这个江狗到底有多讨厌，没必要把自己心底的所有想法都一五一十的告诉别人。

    “理念不合？不是吧，茗雪，到底怎么了啊？我们帮你出出主意啊，你跟江公子之前都见过好几次面了啊，眼瞅着你要被他捧红了…”

    “是啊，之前你回来跟我们说的，可都是江公子对你怎么怎么好，他心直口快，态度明确，非常有行动力和说服力…”连盈这话说的我都笑了。

    要从跪舔的方面看，江风起确实是这样的。

    “那是之前，现在看来，他跟一般的纨绔子弟没什么区别，还不是用手中的资源来迷惑我，想逼着我就范呢。”

    “扯淡呢？”我刚刚说完这句话，徐嫣就推门进来了，她踩着我这句话的最后一个字眼，冷笑着关上了门。

    连盈是个各方面看起来都达到平均水准往上，但没什么突出的。

    徐嫣不同，她的一双眼睛特别勾人，特有成熟和妩媚的风情，身材在这个寝室里仅次于慕茗雪，但徐嫣的缺点也很明显，就是有点太过风尘了。

    她的穿衣风格在妩媚的道路上走的有点过火，就是你一眼看去，这妹子就好像是小三…这当然是一种偏见，但玫红的包臀裙加黑丝再加上她要吃人一般的鲜红唇色和那就是用来迎接高光的极立体眼影，还有略微网红流水线的瓜子脸，无一不在诉说着她的…

    “嗯？徐嫣同学，你有什么高论？”我微眯着眼睛，停下了正在搜寻比赛。

    这女人的话语中带着几分轻蔑和冷意。

    颜明玉是那种傻乎乎的带着点天然的疑问。

    连盈则多是调侃，人的语气能听出来。

    阴阳怪气还是嗤之以鼻，表情真是一清二楚，大家都不是在社会上沉浸许久的老油条，年轻的女孩子藏不住太多的心思。

    “我只是觉得你的借口很可笑。记得你之前就说过，那个江公子好几次直接能带你去开房什么的，但他让你考虑清楚。

    人家本来就是明码标价，你也本来就是借着他的东风想扶摇直上，怎么现在就成了一般的纨绔子弟？

    人家手下这几家公司运营的那叫一个好，现在如日中天，他几乎就是一把手。

    人一方面确实尊重你的才情，另一方面就是看上你的绝艳啊，这世界上哪来免费午餐？又想红，又怕了？想着待价而沽？

    你自己说，人家排队找着他潜规则，现在人江公子想带你玩，你又说理念不合？

    这样一粗大腿，说放走就放走，在这儿意气用事，要不是把你当朋友，我可懒得说你。之前那么多铺垫就这么好端端的浪费，啧啧，你可真看得开。“

    徐嫣这话让我火冒三丈，我这人不说安贫乐道，但对于这直白到极点的拜金宣言，实在是受不了，看来还真不是江公子的错，这女人的价值观已经是一滩吹不起半点涟漪的死水了？

    “意思是，徐嫣，你巴不得你的好室友，好朋友去给这位江公子当玩物，是么？我待价而沽？我受不了自己跪舔这样性格恶劣的江狗，还江公子，也就你捧他的臭脚，你爱去你去啊？

    人家如日中天赚大钱，赚就是了，你们愿意排队潜规则，你们去啊。

    为什么要怂恿我呢？我都说了之前的我，是个傻子，是个抱着幻想的蠢货。

    我就是害怕了，怕被这男人吃的渣都不剩，我还是愿意在学校里，在寝室看看电影玩玩游戏…”

    “你是慕茗雪？“徐嫣的眼神锐利直刺着我。

    “我不是慕茗雪，你是？”我冷笑一声看着她。

    “如果我能被江公子赏识，哪怕我被无数人戳着脊梁骨，哪怕我被你骂一万句表，我也会去的，你自己花了多大努力你不知道？去人家年会跳舞，找圈子里的人给你介绍？你之前都已经把你自己送出去了，意思是现在要把脱掉的衣服，都穿起来？”徐嫣冷笑了两声。

    “行了徐嫣，道不同不相为谋，我现在想的很清楚，算了就是算了。”

    我知道之前的慕茗雪对江狗的态度之软令人发指，我不能过度的表现自己的不满。

    徐嫣揪着我以前的把柄，我根本吵不赢。

    我也不想吵架，没有那么多心思勾心斗角，我想再玩把剑圣，万古流芳一星85%了，再来一把就能上了。

    “你还能在寝室里待几年？你要学的是什么理工科专业我也就信了，咱们是什么，咱们学的表演艺术，说好听点是艺术，说难听点…算了，我也不想跟你争辩，没意思，只是我提醒你，别因为新闻中心的那个男人，葬送了自己的前程。” 徐嫣耸了耸肩，把我往旁边一推。

    新闻中心的那个男人？

    “让让，我要洗澡。”

    “干嘛啊，这么剑拔弩张的…徐嫣，人茗雪不喜欢就不喜欢吗…真是的，火气这么大，你给茗雪道歉！”颜明玉上去抱着徐嫣的腰肢，我知道她想调节紧张的情绪。

    “颜明玉，你是真笨，要是她慕茗雪能看清楚现在的状况，我犯得着跟她动气么？我要真坏，我就应该说着啊呀，支持你的决定呢，茗雪你真棒，真有个性，呵呵，有用么？”

    “我也觉得茗雪有些奇怪…她回来之后对江公子的口气就很，很不在意？我们还看到她在玩游戏。”

    “嗯？”徐嫣看了一眼，“这不就是那个新闻中心的男人最喜欢玩的游戏么，呵呵，叫什么，倒塔，是吧？“

    等等，那兄弟还会玩DOTA？

    天知道，在我们这学校玩DOTA的人有多少！

    我就这么说吧，我们班36个女生，8个男生。

    男生真就那么几个人，我们这一届整个系4个班，男生加起来50个不到…反正我都了解过，没人玩dota2的。

    学校氛围也很有关系，能现充的现充，不现充的玩的游戏也必然是剑三？天刀？吃鸡或者就是联盟王者，这种社交元素更重的游戏了。

    我是个孤独的天选之子。

    毕竟dead game昂。

    新闻中心的那个男人会dota，那确实可以认识认识…

    我不自觉地流露出几分笑意。

    “你看吧，她笑得那个样子。”徐嫣轻蔑的挑了挑眉毛。

    “不是吧…茗雪，你真喜欢那个社长啊？”颜明玉瞪大了眼睛看着我。

    “都玩上别人爱玩的游戏了，你什么时候见过慕茗雪玩游戏？”连盈也摇摇头。

    她们似乎都误会了？

    我反而觉得现在就应该确定，那兄弟我虽然还不认识，但他似乎能拿来当挡箭牌…

    “嗯，我是挺喜欢他的。”这时候的我也是为了摆脱她们的追问，不假思索的脱口而出。

    “啊？？！！！！茗雪！！！可人家有女朋友啊！异地恋的…你要干嘛啊！”颜明玉突然太高了声调，我耳朵都被炸的有点懵逼。



第八章 是你逼我的，秦欢！！（二更！）

   

    我的脑子在这一瞬间还是有点空白的，颜明玉的声音太大，大的我有那么点头疼。

    但这并不代表我玩砸了。

    我在脑海中迅速的编织出了一个剧本。

    就是让这些姑娘们认为我似乎真的喜欢上了这个新闻中心的男人。

    她们一定会阻止我，我一开始表现出不满，后边再慢慢听从，最后无疾而终。

    一石数鸟，一举多得！

    青春里的小小插曲，一方面，我谈个云恋爱，他有异地恋的姑娘，我肯定不会表现出自己的丁点热衷，最多认识下一起玩个dota？不是线下约着去网吧，就是线上偶尔有机会开个黑，这肯定不过分。异地恋本就命途多舛，我对男人就当前这状态，能投入个锤子感情。对他肯定没有任何伤害。

    另一方面，寝室矛盾得到缓和，这几个妹子是肯定不想我跟那个男人在一起，那我后边假装心悦诚服，听从了她们的意见，她们肯定很开心，觉得自己劝我回头了。

    还有，我到后边就能从容的玩游戏，沉浸在自己的世界里了，理由？我被爱情伤透了，呜呜呜，抑郁了，一时半会走不出去，呵呵，男人。

    我可以名正言顺的消沉。

    这完美符合我的性格，切合我利益，非常nice，我在脑海中迅速的演练了这个剧本。

    中二的孩子往往不知道自己认为理所当然的事情，其实是无知的可笑。

    有时候冷静不过只是卑微蜷缩的保护色罢了~

    “异地恋？放心，我不会当第三者插足，我也不是为了迎合他的兴趣才去玩这游戏的。”

    “行了，她现在已经听不进去了，说什么都没用，让她撞撞南墙吧，她脑子已经坏掉了。”徐嫣推开了明玉，深深的看了我一眼。

    “茗雪…那个何度的女朋友，跟你怎么比啊，你要稍稍表现出那么一丁点对他的喜欢，他肯定会摇摆，然后放弃异地恋的。

    你应该也清楚，异地恋有多么经不起风浪吧？“

    “哦？我稍稍表现出喜欢，他就放弃恋爱？就因为是异地恋？你不觉得这很可笑么？如果爱情那么轻易就能被夺取，那还是爱情？”

    “轻易？有几个男人能轻易抗住你的橄榄枝？你真的有点不一样了茗雪，你之前根本不会那么冲动，也会为自己的未来考虑。

    我们还想着等你成了红人拉我们一把呢，现在看来…”连盈也摇了摇头。

    “…雪姐，我觉得，要不然你还是，还是给江公子道个歉吧？”颜明玉的眼神也变得有几分委屈。

    我没说话，只是带上耳机，摁下了寻找比赛。

    “我玩游戏了，之后说吧。”

    连盈摇了摇头，明玉叹了口气，徐嫣重重的关上了浴室的门。

    这种时候，她们的心理预期应该一落千丈了~她们一时半会难以接受，但总归要接受雨季不回来了，慕茗雪变了。

    我也只继续玩了两把，一赢一输，还是85%，我没能熬夜的原因，是她们睡得都早，身后一片安静，没法大吵大闹，我也讨厌指挥队友，只想默默carry、

    “你要玩到什么时候，我们都要休息了。这破游戏，有这么值得你玩？”徐嫣在上铺忍不住说我。

    其实才12点半，这个时间对周末的我来说非常的早。

    但我也还是道歉，去刷牙躺在床上。

    这种情况我肯定不会杠，寝室很小，细节上的理解至关重要。

    躺到床上，我眼睛睁的大大的，一点睡意都没有，我还在复盘刚才自己的失误，百无聊赖的拿起手机，看到v信图标才突然想起…

    我好像都还没告诉慕茗雪今天我跟江公子闹掰了？

    她应该在焦急的等待着我的消息吧。

    算了，这么晚…我发信息过去让她添堵么？到时候又哭哭啼啼，她骨子里还是个小女人，我不发，让她暂时拥有这一瞬的美梦好了，没有消息对现在的她来说，就是最好的消息。

    我逛了会x吧b乎，点赞了一些让pxj气急败坏的评论，心满意足的睡着了。

    第二天一起来，寝室又没人了，她们不是在当现充，就是在当现充的路上。

    我看了看v信，徐嫣要跟另一个男生吃午餐，明玉跟连盈又要去找美食，这次我并没有忘记给慕茗雪打个电话过去。

    “喂…”

    “怎么才打电话啊？你昨天，昨天是跟江公子一起，过夜了吗？”电话那头是我的声音，只不过透露着几分阴柔，听起来更加的陌生，我知道她很忐忑，她迫不及待的想知道原来的自己已经成功了。

    “没有，我跟他吵了一架，昨天晚上饭都没吃，我回来就把他v信删除了，之所以没给你打，是怕你担心。

    这人不值得你留后路，他就是想玩你，把你当成明码标价的物品。”我轻描淡写的说着。

    “你…你说什么？”她还有点难以置信？

    “我说，我跟你的江公子闹掰了，以后我不会再跟他有任何接触，我更不可能替你去跟那些男人做恶心的交易，听清楚了吗？”

    “为什么，为什么这样？？秦欢，你为什么要这样？？你是要我死？对么？你是不是真的要把我的生活全部毁掉你才开心？”她的声音里有着难以言喻的绝望。

    “现在是我的生活，我也确实没乱说，这个江公子就是个狗，渣男。有两个臭钱就肆无忌惮的把你当成…”

    “你有么？你这个赚不了钱只有1500块钱生活费的臭吊丝，你凭什么说别人只有两个抽钱？你有什么？你除了你这个破电脑，破手机，v信好友不到50个人，没有正常的人际交往，最近用过的文档，除了游戏就是垃圾一样让人作呕的H动漫。你配说这种话？？你这种一无是处，又可笑又悲哀的蛆虫，你说别人只有两个臭钱？？你凭什么装出一副高高在上的样子？？

    你浑浑噩噩的过大学四年，难道我也要跟你一样毕业后混吃等死，啃老吗？“慕茗雪急了，她以为她踩住了我的尾巴，我的痛处，她狠狠的打断了我。

    “给男人当狗，就不是混吃等死？出卖美色就不是浑浑噩噩？”

    “你这种人，你这种人真的，真的，很棒，非常，非常棒，本来我是真的想忍受着，不去破坏你的生活，是你逼我的，秦欢，是你的逼我的。

    我毁了我的生活，我也要把你的生活，搅得天翻地覆！！！”慕茗雪这一次没有哭，在电话那头咬牙切齿的怨毒诅咒着。

    她终于明白，哭是没用的，我这人没心没肺，不为所动。

    “我的生活？那已经没有什么可以失去的了…再说了，你别忘了，我们还没换回来，或者换不回来了，我原本的生活，就是你的生活。”我轻笑着。

    “是啊，原本你的生活就是现在的我必须去经历的，你这种人没有任何地方值得我的信任。之前被你这种该死的five说着我流眼泪是懦弱，呵呵，不过没关系，没有关系，你要把我逼疯，那我不得不让你尝尝，我帮你决定人生的滋味。”

    “嗯，你尽管来，反正在你眼里，无论如何，也不会比现在的我更糟糕了。”

    



第九章 春风何度？

   

    “慕茗雪，我没有用你的身份牟利，只是拒绝了你的某种细小的可能性，仅此而已，而且江公子似乎对你更感兴趣了一丢丢，如果以后能变回来，只要你巴巴的去跪舔人家，我相信，江公子一定会给你一个当他玩物的机会，相信我。

    我现在当一个孤高的，足不出户的，在寝室安贫乐道的人，不乱花你的钱，不出去搞七七八八，见识这座城市的繁弦急管，你应该感到庆幸，并且感谢我。

    你一旦要我见识到金钱真正的魅力，又或是资本最妙的地方，我要成了那种女人，那你的生活才叫毁了。

    我现在相当于暂时冻结你所有存档，我只是安静的读过我想要的生活，我给了你充分的缓冲时间，我话说到这儿，点到即止。

    所以说女人啊，目光短浅，眼前的蝇头小利要牢牢抓在手心，失去了就要死要活，说实话，你以后真想，这世界上何止一个江公子呢？”

    我对慕茗雪发狠不以为意，这是女人一贯的可笑伎俩，过分的恶毒，毫不讲理。

    我觉得我的做法无比正确，甚至可以说，是在帮她。

    “你别在那狡辩了！”慕茗雪还是出离愤怒。

    “狡辩？行了，我点到即止，剩下的你自己想去，随便你怎么发狠，冷静冷静，你会觉得我说的很对，我现在无欲无求，根本不会影响你大体的人生走向。”

    我挂掉了电话。

    我行事不能说不偏不倚，但也至少光明磊落。

    慕茗雪身上藏着多少金玉，我一点儿都没有挪用，还不能证明我秦欢的道德品质？

    我知道现在慕茗雪这个身份并不属于我，至于人生目标。

    我不觉得慕茗雪和她寝室姑娘们所谓的功成名就要比我混吃等死更伟大。

    混吃等死是一种人生选择，庸庸碌碌，平凡的度过这一生，看看动漫，玩玩游戏，看看书，抱抱儿子，工作能轻松一点，我们那边的话说，顺顺当当，我觉得这是人生的大幸福。

    我讨厌追逐名利不代表我否定名利本身。

    你的观点与我不同，我不会太过激烈的驳斥否定，每个人生活就是不一样的，你要说我是个没上进心的five，那你上进了，是别人手中的玩物？

    这事永远说不清楚，“古今将相在何方？荒冢一堆草没了。”

    洗漱，这个点就不需要吃早餐了，继续我的dota征程。

    嗯，跟慕茗雪打过电话之后，这把像是受到了眷顾，我的剑圣16杀2死，35分钟结束战斗，从今天起，我就是万古流芳2段选手了。

    还是操纵着mac自带无比蠢的鼠标，我鬼畜的活动着我的双手，在x宝上迅速订购了游戏鼠标。

    而后我又接到了电话。

    “新闻中心何度。”这个来电显示，他居然会主动给慕茗雪打电话？

    这家伙不会也是慕茗雪的舔狗吧？又或者是他听到了什么风吹草动？

    讲道理，按照徐嫣之前说的，好像慕茗雪跟他是有来往的，我懒得去问她了，接了再说，现在所有的否决权都在我手中。

    “你在寝室么？”何度的声音听起来中气十足带着磁性。

    “在寝室，怎么了？”

    “如果今天没安排的话，来趟新闻中心，之前你写的稿子被我毙了，太流于形式。还有别的事情要找你商量。”

    有点厉害啊，直接慕茗雪的稿子给毙了？

    话说学校的新闻中心能干吗？校刊好像也是一两个月才出一期，上边都是那种无关紧要的小事，还有公众号的更新，更是无聊透顶，全是那种什么什么来访，什么什么成果，毫无建树，我都不觉得那能算新闻了。

    “我今天…算了，我过去找你吧。”

    我本来想说我有事，想继续玩dota，想了想不至于，敢毙慕茗雪稿子，有点意思。

    我换上了一套简单明了的纯白及膝裙，随意的拢了拢头发扎了个马尾，妆也懒得画，找了那双平底鞋，戴上耳机，轻快的出门去了。

    新闻中心是少数几个官方提供专门教室的社团，很多学生自己组织的社团，都是随便找个空置的教室开会就完事。

    坐落在活动中心二层，三间教室全都是新闻中心的。

    我推开门，偌大的教室里，只有一个人，这应该就是何度了？

    只有空调吵闹的吹着。

    我微微皱起了眉头，牙白，这个何度，什么意思？？单独约我一个人见面？

    意思是他不是舔狗，也是个自命清高的可笑男人？

    想走一些非常规套路来引起慕茗雪的注意？

    我的嘴边露出了一丝冷笑，果然，会玩dota的也不一定是可靠的同志…

    “你来了？”何度推了推眼镜，他的脸很斯文，鬓如刀裁，眉如墨画…我评价他干嘛？

    “嗯？何度学长毙了我的稿子，一定要今天一个人都没有的时候，喊我过来，单独商量？”我有些不信任的打量着他。

    “我给所有的，我认为文笔尚可的社员打过电话，但很可惜，除了你以外，没有人过来。”何度的目光在我身上很是寻常的停留了几秒，指了指自己的手机。

    “这不是一个好理由。” 我微眯着眼睛。

    他把手机递给了我。

    “？？给我手机干嘛？”

    “之前我跟你说过，我这学期过后，我就大四了，我自己之前就开创了一个公众号，一个x博专栏，我也自学了剪辑，诸如此类的，我写了差不多大半年的时间，在b站也有视频投稿。当然，效果很差，公众号的阅读几百，x博回复也就一两条，b站点击最高是几千。”何度自嘲的笑了笑。

    我终于反应过来，为什么何度找不到人了。

    合着这家伙除了新闻中心以外，还想拉着社员给他自己的自媒体写东西？？

    而且写出来的东西还没人看…怪不得呢，哈哈。

    “写的是什么？”

    他跟我保持着距离，告诉我他v信里的公众号，“春风何度。”

    这个名字就很不明所以…

    里面有着近百篇文章，全是原创的。

    “追溯在时间长河中永恒闪烁的动漫，音乐，游戏，电影。”

    我本来是想笑这家伙，笨死了，现在动漫都被做烂了，b站上最火的真就是新番评论，热度高的也就是新番，那些b站正版，当年霸权的老番都不如一些狗屎一样的流水线上的新番点击高，何况更冷门的番剧。

    这傻子居然还能写上大半年，近百篇文章？而且还一直没有起色，在点击量这么糟糕的情况下，正常人都知道要止损吧？

    我向来是厌恶无用的努力，有时候方向不对还硬要无意义的冲锋，但当我看到他最近一篇文章，我愣住了。

    



第十章 时代变了~（二更！）

   

    “从《星际牛仔》《道子与哈金》看渡边信一郎的公路情节。”

    “《校园迷糊大王》永恒的校园恋爱交响。”

    “推荐音乐，老狼《月光倾城》”

    “简评今敏《妄想代理人》”

    “飞舞的罗曼蒂克，简评《红辣椒》”

    “《海盗电台》逝去的是何种年代的光芒？”

    “《东京爱情故事》，赤名莉香式孤军奋战的爱情。”

    “别了，亚得里亚海自由放纵的日子，简评《红猪》”

    ……

    我认真的看了20多分钟，就这么几篇，我翻来覆去的认真看着。

    他绝对不是瞎xx敷衍，每一篇都夹带着自己的私货…

    这肯定的，没有哪个独立创作者能不夹带私货的，或者说，很多时候你看评论，看小说，看动漫，看的就是作者表现出的情绪，作者的私货，文以载道。

    跟刻板，单调，无聊的流于形式的学校新闻完全不同，何度写的每一篇，至少我看过的这一篇，都非常有意思。

    可以说雅俗共赏了，文字有血有肉，有些地方可能不够严谨，也不够精炼。

    但我明白，类似《星际牛仔》这种上个世纪末注定要载入史册的传奇，何度的溢美之词占据了整个屏幕。

    还有老狼的《月光倾城》。

    “谁不知不觉叹息，叹那不知不觉年纪…”高晓松的歌词是如此让人愁肠百结，青春里的小情绪肆意的喧嚣着归于沉寂不知所踪。

    但这些都成为了小众…二次元本就是小众的圈地自嗨，更别说何度推荐的，都是太久远的回忆了。

    这些动漫，音乐，电影，收获了她们该收获的名气，现在落满了灰尘也很寻常了。

    我跟何度的动漫审美极其相似。

    但我不会咋咋呼呼说，“哦，何度你跟我喜欢的动漫一样哎，好棒棒哦…”听起来就很蠢，我很克制。

    更何况，这些作品根本不缺褒奖，虽然现在是小众，比如《道子和哈金》这种公路片带点意识流的佳作，也并不需要何度这样推荐。

    何度做的事情看似很让人感动，实际上这样的努力也只能感动自己。

    那些随便整整的这儿抄抄那儿抄抄，最后弄个大杂烩一箩筐博人眼球的跟风营销号赚的很多，像何度这样傻子一般专注做内容的，门可罗雀，无人问津。

    这样听起来有那么点荒诞的故事当然不止何度一个人。

    我理解他憋着一口气，想要成功，出人头地。

    只是事与愿违。

    没人在乎他对这些动漫的评价，更没人在乎他的文章。

    新的一天是如此美好，碎片化的信息是如此之多，谁还关注过去的光影斑驳？

    我抬起头看着他。

    “你是不是有点…坚持过头了，半年时间这样的努力点击还这么点还在那边继续写？用爱发电？你该不会以后想一直做下去？该不会找我商量的，就是要我帮你做这个？一起写这样的文章，一起等死？”我把手机还给了他。

    “帮我做一期视频，好么？不是免费的，报酬是1000块钱。我会整合出文本…”

    “何度，你知道我不可能随便抽出时间来拍这样根本就没有前途的视频，你是觉得自己的形象一般，想找个好说话的妹子，想找我这样的救命稻草？你写了半年拍了半年都没有起色，你真觉得是我这样的花瓶能改变的么？

    时代变了，没有人想听你絮絮叨叨这些旧故事。

    你的方向错了，明白么，我觉得你还不如去推荐一些当下的新番来的名气大些。

    你的文笔虽然不错，但也仅仅是不错而已了，不是我想泼你冷水。

    一腔热情想着做一件事情，以梦为马的时代早就过去了。

    你实习单位那么多，去报社，去出版社，去…”

    “谢谢你能来，再见，我会自己想办法的…” 何度没说别的，他没有再继续要求我，没有死缠烂打，也没有更有说服力的话语。

    “是啊，1000块钱，对学生来说也不是个小数目了，你肯定能找到镜头感强，能够完整表达出你意思的姑娘，比如你女朋友？”

    “她也觉得我做这种事情是徒劳，而且我找她拍过，效果…很差，单纯的念稿子没有意义，如果镜头感强，能表达出我意思的姑娘那么好找…那演员就不会是这么个价格了。”何度苦笑一声。

    “可是你找我这样的人拍东西，学长，你应该清楚，想捧红我的人大有人在…”

    “我没想捧红你，我也没那个能力，各方面的开销算去后，我手头只有差不多1000块钱，都给你，我只想孤注一掷的压这一次，想证明我写的东西不是垃圾。

    我真觉得，不应该只有这么点人看的，真的，茗雪，希望你能帮我一次。再不成功，我就彻底死心。”

    何度眼神坚定，真诚，像个憨憨。

    “要拍多久？？”我叹了口气。

    “如果你配合，最多两天时间，不会占用你太久，也尽量选在没课的下午，不会耽误你晚上的约会。”

    “1500。”

    何度看着我，咬了咬牙，“行。”

    于是乎，周一下午我没课，何度连夜赶稿，他异样的亢奋着，借来学校的单反，借来学校的会议室，布景就在会议室那边。

    他没让我帮忙，我只需要坐在那儿，随便化个淡妆，他甚至为我准备好了提词板。

    可能是因为慕茗雪流淌着的吗，就是表演的血液，我面对镜头一点都不怵。

    她的骨髓里一定开着艺术的花昂~

    我当然也没有照本宣科，随随便便的应付何度。

    我还是很认真的看了台本，还用自己的语言把他有些别扭的地方临场修改。

    我面对镜头落落大方的表现着自己，不失风趣，穿插一些有意思的梗来弥补时代的久远。

    几乎两遍就过了，何度对我并没有太多的要求。

    他又花了一个通宵在自己的公寓里剪出片子，他剪好片子是早上八点，在v信上告诉我，“已经完成了，我看了一遍，你表现的很不错！”

    然后上传。

    一整天的时间，我打完一把dota就切出来刷新，点击量也没有过千，评论有十条，5条是他自己的。

    他再一次的失败，一败涂地。

    晚上11点，他给我发了一句辛苦了，转账了1500块钱。



第十一章 喜欢这种感觉么，妹妹？

   

    我不会嘲笑别人的梦想，哪怕这种梦想根本不会实现。

    我帮何度的原因很简单，他喜欢看的动漫跟我一样，喜欢听的歌，也是我喜欢的。

    只是拍摄一天，他也给我应得的报酬，他没有对我有任何的肢体接触，更不用谈过分了，也不是打着什么拍摄的旗号来接近我。

    坚持半年写无人问津的公众号，一般人还真做不到。

    他对我的兴趣，更多的是停留在点到即止的欣赏，专注于他自己的事业。

    他的目的纯粹简单，想得到别人的认可。

    我给他退了1000.

    “这500我拿去买零食了，1000，你犒劳犒劳自己吧，何度，你的文案不错的，别太纠结了。”我在v信上摁下了这几个字。

    “雪姐，你这两天怎么一句话都不跟我们说了？下课之后就没见你影子…干嘛去了啊？”

    何度还没回我，颜明玉就摸黑跑到了我床上。

    “明玉你干嘛…好挤…”学校的床铺那叫一个狭窄，颜明玉笑嘻嘻的钻进我的被窝抱着我，热的要死了。

    但我没有拒绝，只是摸摸她的发，我知道颜明玉是在关心我。

    我不会拒绝任何人对我的善意。

    慕茗雪的寝室勾心斗角比我想象中的要少很多。

    大家都不是什么复杂的妖怪。

    “某人这两天在尽心尽力的帮着何度拍视频呢，你当然见不到她了。”徐嫣在上铺翻了个身，阴阳怪气的说着。

    “徐嫣，你的消息可真灵通。”

    “啧，何度之前可没少给别人推荐过自己的b站账号，我当然知道，虽然这段时间他都已经沉寂了，但昨天凌晨，我的关注列表里还是弹出了他的动态呢。

    随便看了看，就见到某人在那边带着笑意念稿。

    到今天晚上为止这惨淡的点击，你说你图什么呢？”徐嫣也是个很别扭的女人。

    她说这些话的时候，我莫名觉得她挺可爱的。

    她是在担心我，还是在可怜何度？

    我轻笑着在明玉耳边说了些悄悄话，明玉看了我一眼，忙不迭的点头，而后让我起身。

    我这是举一反三，如法炮制，因地制宜，灵机一动~

    我蹬蹬蹬的爬上了徐嫣的上铺，她正在看着手机，余光瞥见我突兀的从黑暗中探出脑袋，手机的亮光照着她皱着眉头的脸蛋，“你做什么？被我戳到痛处，要撕破脸皮了？”

    我掀开徐嫣的被子，她轻呼一声，就被我抱住了。

    “徐嫣，你也太担心我了吧？”我在她耳边呼着热气，胡乱的蹭着她的腿，emmm徐嫣的腿没有慕茗雪的丝滑。

    但比抱枕好多了。

    “你给我下去，你该抱的是何度而不是我。”她说是这么说，只是根本没有半点挣扎的动作，主要慕茗雪比她更温香软玉。

    我看不到徐嫣的表情，她把手机一关，背对着我。

    “你这人还真是傲娇，不就是担心我跟何度跑了，我帮他拍点东西，只是觉得他这人挺可怜的，公众号写了半年也没人看，我拍视频，他还给了我1500，也就拍摄了一天。

    我什么也不图，就只是来了点兴趣，你以为我想做什么？跟何度一起折腾他那可笑的事业？我可不是傻子，更不可能会犯这样的错误。

    我知道你怕我脑袋一热，放心，我讨厌拜金，更讨厌没钱空有热血的人。”

    我靠在徐嫣的后颈，慵懒的说着。

    女生寝室很多时候的不坦诚，就是她们在女人面前很难委曲求全。

    “懒得说你，随便你要怎么样，你怎么样关我什么事？你快下去！”徐嫣的声音有些急切。

    “不下去，晚上要跟你困觉，这两天都没跟你们说话，我很抱歉呢~之前态度也不好，你看，奴家把身子送到你嘴边，美味可口，江公子都占不到的便宜你占到了。你就原谅我呗？”

    “去去去，谁稀罕你。”

    “你好绝情呢，嘻嘻。”

    “慕茗雪，你，你别，别挠痒痒啊，你干嘛，哈…哈哈哈…啊呀，你还来？？我…哈哈哈哈~~~”

    “妹妹，喜欢这种感觉么？”

    “哈哈哈哈哈…”这次不是徐嫣笑了，是颜明玉跟连盈绷不住，一起哈哈哈的笑了起来。

    “慕茗雪！你再这样，我生气了啊！”徐嫣色厉内荏的推了推我。

    “没有啦，我只是觉得这两天确实跟你们有点疏远了，闹一闹，大家增进下感情那~彼此的碰撞，遇到的磕磕绊绊都不是什么大事，明天我请你们吃饭~用从何度那边赚来的500~明玉，我还欠你一顿泰国菜呢~”我轻笑着。

    “你还记得住啊？”

    “等等，你刚才不是还说1500么？”连盈发现了盲点。

    “你看看何度视频这点击，我好意思要1500么？500块钱拿点辛苦费就算了，我也算是帮了他的忙，也让他死心了。徐嫣，你觉得呢？我做的是不是很对？”

    “懒得理你。”徐嫣轻嗤了一声。

    “那你明天去不去啊，一起吃一顿？”

    “我看看安排。”

    “别安排不安排了，真是的，我请客你们谁要敢不来，等着昂，我非得爬上你的床，让你知道什么叫做艺术就是爆炸！”我偶尔用用这样撒娇般的语气。

    我并不喜欢差劲的寝室氛围。

    之前老罗那样的性格，我都还保持着明面上的温和与理解。

    只是我跟老罗那种人，有着极为严重的隔阂，他假装看不见，我清楚的很。

    但在徐嫣这儿，她再怎么刀子嘴，女生么，抱一抱就好了。

    慕茗雪只要肯稍稍放下身段，像个正常的女孩子，徐嫣也挡不住。

    有些话说开了也就是一层窗户纸，我讨厌遮遮掩掩藏着掖着，在了解了她的阴阳怪气只是对我的担心和傲娇之后，我会示好。

    最重要的目的，就是我跟寝室的女生们能保持着某种联系，既不显得孤立，又不太流于俗套。

    她们见到这样的我，又怎么好意思劝我别玩dota？

    我是在为我的连胜，创造良好的战斗环境，我的游戏鼠标已经到了。

    “你这人搞七捻三的，真不知道你在想什么。”徐嫣叹了口气，平躺着看天花板。

    “我只是不想这么早就成为别人的玩物吗，这个学期过去了也就是大三，还有一两年的时间，我可不想当个金丝雀，想多跟你们玩玩闹闹，不想为了某个人化妆来回奔波，跟你们一起走马观花，看看风景，品品美食，至少在白日放歌须纵酒一会儿，不好么？”

    我支起身子凑近了徐嫣，在黑夜中我就这么直勾勾的看着她。

    似乎要从她的眼里寻找光明。

    



第十二章 人群中的守望者

   

    “徐嫣，我要给你讲床前故事。”

    “？？你当我是三岁小孩子呢？”

    “你先听完再说。”

    “我要睡觉了，赶快给我下去！”

    “在很久很久以前~有一个地方，叫做洛丹伦，国王的孩子出生的时候，整个王国，都在欢呼他的名字…”

    我知道了当慕茗雪的又一个好处。

    我还是秦欢时，我要跟别人分享我胡编乱造的魔兽争霸历史，那大家都觉得我真的是个铁憨憨，纯傻子，“你秀你马的小众游戏历史呢？谁乐意听啊。有那时间老子能吃把鸡了。”

    为什么吊丝会成为吊丝，为什么我只能看看动漫，因为没有人愿意接受我的思想，只有网络上还有那么些个志同道合的人们，但毕竟是虚拟的。

    关了电脑手机，闭上眼睛。

    你不过是一句回帖，一串虚拟的代码，只是别人生活的某个时间点里，零星的碎片。

    但我作为慕茗雪这个身份，抱着徐嫣这样傲娇美丽的姑娘，轻轻诉说着阿尔萨斯一步步成为巫妖王的故事，徐嫣也不会觉得我傻。

    我知道，这只是因为，我是慕茗雪。

    这样的生活根本就不是什么泥淖，慕茗雪的身份带给我的，才是某种意义上的真正自由。

    我迫不得己做个孤独者。

    “吉安娜后来呢？还有那个什么什么，遗忘者希尔瓦娜斯呢？”徐嫣推了推我，我说大半个小时就口干舌燥，抓着徐嫣的手臂哼哼唧唧的意识模糊。

    “你这家伙，讲故事也不讲完，服了你了，明玉，明天死皮赖脸一点，点两份咖喱蟹，吃穷慕茗雪。”

    我迷迷糊糊的听到咖喱蟹三个字，摸了摸自己的肚子，有点饿了，咕噜咕噜的睡着了。

    我这还是第一次跟女孩子同床共枕，睡了整整一个晚上，第二天醒来的时候都还勾着徐嫣的手，当然不是出于什么喜欢，可能是孤独太久了。

    颜明玉的闹钟很吵，是一首让我迅速烦躁的口水歌《爱要坦荡荡》

    我直接从梦中惊醒，才发现明玉从浴室优哉游哉的走出来已经穿好了衣服，连盈也在收拾着自己的头发，我旁边的徐嫣轻咬着指甲看着手机。

    我毫不做作的打着哈欠，披头散发的下了床。

    “我服了，颜明玉，以后我规定咱们寝室的起床铃声，必须用法语原版《国际歌》或者《马赛曲》昂！”

    “你好霸道啊，雪姐！你是要号召我们去战斗么？哈哈哈…”明玉抱了抱我。

    折腾一番后，我还是没化妆，穿着昨天穿过的衣服出门。

    “你到底会不会打理自己？头发还这么乱就出门么？坐下！”徐嫣压着我的肩膀。

    “哎呀…随便扎一扎就好了，又没有要撩的男人。”我随口回了句。

    “你现在怎么这么懒散了，可真是自暴自弃，好了，你少说两句废话。”徐嫣很熟练的帮我打理好了头发，颜明玉顺便在我脸上轻快了的扑了点粉。

    “中午都要出去的，好歹涂个唇色吧画个眼线吧，不许这么懒！不许说哎呦！”

    我一脸无奈的看着颜明玉理直气壮的把我的脸蛋当成自己领土般轻车熟路的样子，心里还是挺开心的。

    这种愉悦又明媚的氛围，像是个朝气蓬勃的早上。

    出门的时候，徐嫣很自然的就挽着我的手，颜明玉拉着连盈，明玉很活泼，一路上说说笑笑的样子。

    阳光洒落在她细碎的发梢。

    不过很快就明玉就嫌热的要死，连盈打起了伞，徐嫣也是。

    我觉得太阳正好，她们说又要晒黑了。

    她们带着包，里面像是蛇精的锦囊，只有我，只带手机和书，手机放在裤兜，书拿在手上…

    我看到了老罗，在这种情况下，他不敢跟我打招呼，刚下课回来，跟我几个室友走在墙边，我也看了慕茗雪，她一个人孤零零的走在很后边，看到我拉着徐嫣的手，看到我们脸上有意无意的笑容，她站在一边，带着无限复杂的情绪，看着我们。

    徐嫣当然发现了这样不挪步的注视，她哂笑一声。

    “现在怎么还有这样不礼貌的男生，就一直盯着你看呢？”

    “无所谓，要看就看，我又不会少块肉。”

    徐嫣微微皱着眉头，“可我也在他的视线之内，我讨厌被这样盯着，而且，这并不是喜欢的眼神，你看他的表情，一脸凝重，跟我们欠了他钱一样。”

    “我去问问那~”明玉轻笑着上前。

    我都来不及阻止，可能潜意识里也没想阻止。

    “这位同学，你是在看我们么？”

    慕茗雪看到颜明玉靠近，楞在了原地，她拼命的摇了摇头，“没什么，没什么。”她看颜明玉的眼神还是相当柔和的，毕竟，她之前跟明玉也该是很好的朋友。

    我站在她本该站在的对角线。过着她本该度过的美好日子。

    她却成为了平凡的我，有些瘦削，有些不起眼。

    很容易就被人潮淹没，没有人在乎，他说的话，没有回音。

    慕茗雪一边说着没事一边后退，深深的看了颜明玉和徐嫣一眼后，加快脚步跑开了。

    “这真是个奇怪的人呢。”明玉很快就得出了这样的结论。

    “是不是他一直暗恋你得不到回应呢？茗雪？因爱生恨？哈哈。”连盈笑了起来。

    “我拒绝过的人很多，她算什么？”我看着她逃走的方向，冷笑了一声。

    “也是，这种瘌蛤蟆想吃天鹅肉的，当备胎都不够资格，身上每一件是有牌子的，料子普通的要死，一脸穷酸样，抠抠索索的小男人。”连盈这话说的很对，我全身上下的行头加起来不超过200.

    只是连盈眼中那直白的蔑视和嘲讽，像是刮过我血液里呼啸的风。

    “喜欢雪姐的太多啦，哎，这些男生为什么就不能有自知之明一点，有些人被拒绝了还要生气，真是笑死了。”明玉也并不是对所有人都那么善良，甚至有那么点刻薄，她默认了连盈的话。

    “很多人喜欢沉浸在自己的感动里，蠢得要死。我可不喜欢那种只有风花雪月，毫无物质的爱情，说到底，那些人不是想着用请客吃饭，看看电影送送礼物这种千篇一律的手段来骗我上床吗，花言巧语多的要死。”连盈说着说着，就开始批判到另外一个点上去了。

    “我们的茗雪连江公子都看不上，哪儿会看上这些臭鱼烂虾？”徐嫣的阴阳怪气也如期而至。

    “好了，一大早的干嘛呢，因为个奇怪的男生想这些杂七杂八的，我根本就没把他当回事。想想中午吃什么吧？”

    “早就想好了，中午这顿起码800你是跑不了的~”徐嫣紧了紧手上的动作，跟明玉一起嘻嘻哈哈。



第十三章 徐嫣，你的底线呢？？（二更！）

   

    上完课，她们热情高涨的要在午餐上宰我一顿了。

    “其实吧，我觉得门口的水煮鱼不错，块钱一份，又便宜量又大，我们人多，还可以点两份…”

    “呸呸呸，雪姐，你现在还想逃呀，中午这顿你肯定是非请不可了，你别想找借口，我可是好久没吃咖喱蟹了。”明玉感觉馋虫都要从嘴里跑出来了。

    徐嫣跟连盈架着我往前走。

    到了门口，一个个子很高，看起来就是运动型的男生喊住了徐嫣。

    “嫣姐。”他看起来挺阳光的，提着个袋子。

    “怎么了。”徐嫣的反应挺冷淡的。

    “咳咳，这个，是咱们院篮球经理的衣服，刚到了我就给你拿过来了，你下午穿下看合不合适啊，不合适我马上去换，这周末还有一场比赛，你到时候得穿着过来的。”

    “行，知道了。”徐嫣没多说半个字，接过了衣服，这兄弟眼神里满是对徐嫣的依依不舍，只是很可惜，徐嫣拉着我加快了步伐。

    他的笑容凝固着，有些尴尬的站在原地。

    出了教学楼，我轻笑着问徐嫣，“这小帅哥看起来不是挺不错的，徐嫣你真就不考虑？”

    “你还好意思说呢你，自己当初死活要当这个篮球经理，后来不想去了把锅推给我，用一顿饭收买了我，我也真是傻，被你坑到现在。

    我虽然喜欢运动，但不喜欢这么积极追求我的，而且来来去去就那么点套路，跟高中生似的。

    “讲道理，一般女生不都还挺喜欢打篮球这种，我看每次去体育馆看比赛的人都不少啊。人身体素质好着呢…”

    “那也有不喜欢的啊，我近距离看过他们满头大汗表情狰狞的样子，想想就算了，而且这帮家伙老想着起哄啦我去喝酒，烦都烦死了，我有洁癖的。”徐嫣皱着眉头。

    “你还真是挑剔，每一餐换个追求者，真的是。”

    “你不比我更挑？我发现你最近怎么也开始阴阳怪气了？还敢说我了？”徐嫣挠了挠我的手。

    “跟你学的。”我翻了个白眼。

    “不过徐嫣，这个男生追求你很久了吧，快一个学期了。你还依稀记得，上一次他出现在我视线里时，我还穿着羊绒大衣来着。”明玉歪着小脑袋。

    “差不多吧，打比赛的时候我才去，咱们学院的篮球水平你又不是不知道，被管理和新闻这两个学院吊起来打，参加不了几次比赛，换球衣倒是勤快。

    装备七七八八，水平就那样，还觉得自己很厉害，我在的时候，喜欢瞎秀球技，我看过的几场稍微有点技术含量的比赛，咱们学院的那几个男生打的都很差。

    输了不反思，就想着喝酒，聚餐。他们根本不是打篮球，只不过把篮球当成一种社交工具了，仅此而已。

    其实说白了，就是我看着这些人在球场上被人吊打，我还会去喜欢？

    他们背地里也说了我不少下作的坏话，喝完酒在那边发酒疯乱说，之前还nc一样的大晚上给我打电话发酒疯，你们不在我也没说就是了。”徐嫣皱着眉头。

    “对不起啊嫣嫣姐，我就不应该说的。”明玉很乖巧的低着头，一副认错挨打的样子。

    我不动声色的捉住了徐嫣的手，“好啦，中午最肥的蟹腿给你吃，补偿补偿你。”

    “算你还有点良心。”

    ……

    到了那家泰国餐厅，落座没十分钟我就喊了起来。

    “别点了，求你们别点了。”

    “继续点！”

    “不要！不要！！！”

    我抓住了明玉在菜单上疯狂打钩的手。

    一个咖喱蟹要269，她们点了两份，这随随便便就,超了500，这边的价格是真心高昂，泰式咖喱虾，然后烤鸡，然后冬阴功汤什么的七七八八，一扎椰汁居然要68，一份海鲜沙拉128…这就真他么离谱，都快要1000块钱了。

    我这种精打细算的小家庭出身的人，人均250+的消费，我的心都在滴血，我虽然不贪财，但这样花钱，就算是偶尔，我也扛不住啊。

    我自己的奢侈也就是个水煮鱼啊。

    这种情况下我肯定不会打肿脸充胖子说你们随便点。

    虽然经济实力允许，但能省一点是一点，超心疼钱，我感觉要窒息了，我抓着桌布，又不想因为这种事情就发作，大家都是friends啊！

    “好了好了，不点了不点了，哈哈，难得吃你一次吗，1000就1000呗，是有点贵了，不然超过500的地方我们AA呗？”连盈收起了菜单看着我。

    “好…”

    “好什么？某人中午说了要补偿我的，一盘咖喱蟹四个人确实吃不爽。”徐嫣看到我这副苦瓜捻，居然还开心了起来。

    “肉疼啦？叫声姐，我到时候给你转200。”

    “姐，姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐！200！”我一点面子都不要，能赚200是200昂。

    “哎呦，慕茗雪，看看你那小家子的样子…行了，明玉，把咖喱蟹划掉一份吧，两份确实有点多了，何况这儿的咖喱是可以无限加的。”徐嫣掩嘴轻笑这。

    “嘻嘻，好~”

    只是颜明玉的话音未落，“哈哈，叫声哥，一个字1000，怎么样？”

    这熟悉的玩世不恭的声音让我一阵恶寒，我根本不想转过头去。

    “江…江公子？”徐嫣的声音瞬间变得矫揉造作起来。

    “嗯…慕茗雪，问你话呢。” 他脚步如风，走到了我身边，那种让我极度不爽的蠢狗脸，猝不及防的出现在我面前。

    这家伙怎么会突然出现在这儿？？

    我原本满满的好心情，瞬间被摧枯拉朽的拔起，跌落冰点。

    “那个…茗雪的朋友，能给我让个位置？”

    “好呢，江公子，只是我叫徐嫣…”徐嫣的声音愈发妩媚轻佻，江狗是带着夜魔光环？

    “好，徐嫣，麻烦你，让个座？”这死江狗装模作样的压低了声音，假装浑厚我佛了。

    “徐嫣，你敢起来，你给我老老实实的坐…”我都还没来得及生气，江狗就坐到了我边上。

    “你这人恶不恶心？？跟踪我？还是我们寝室有谁给你通风报信？”我扫视了一圈，明玉和连盈都忙不迭的摇头。

    “你觉得我的v信，是谁都能加的？我只是在附近办点事，凑巧看到这落地窗里有我可爱的姑娘，茗雪，我刚才说的话，还是有效的，喊一声哥给你1000，不，给你一万，怎么样？”江狗又来了，这人烦不烦？

    “别在那边装出这种嘴脸了好么，我稀罕你那点臭钱？”

    “徐嫣，来，喊声江哥。“这死江狗站起身来挑了挑眉毛，徐嫣一点都不设防，就这么随随便便的让江狗搂住了腰肢。

    “啊呀，江哥…别这样呢，我们才第一次见面，怪不好意思的…”我真是难以置信的看到徐嫣脸上那献媚般的笑容，我瞪大了眼睛，怒气上涌。

    徐嫣，你的底线呢？？

    江狗这样的人居然能有这种吸引力，我真就想不明白了，他凭什么那么能装，我…

    其实我内心是很清楚徐嫣选择的依据，只是我还是无法接受！

    “卡号给我，算了，我直接xx宝转给你，还有点零钱。”江狗脸上带着粉饰太平的社交笑容，淡淡的打开了手机。

    “不，不用啦，江哥…”

    “我说过的话，你以为我是在开玩笑？”他微眯着眼睛。

    “好…那我先谢谢江哥了。”徐嫣也有那么点忐忑的打开了手机，几秒种后…

    “江，江哥，这是，这是10，10万…你，你没给错吧？”

    “没有啊，我闭着眼睛按的零，看到徐嫣你长得这么美，动心了，多按了而已，不用在意。”他的神情是那么的轻狂嚣张。



第十四章 极度认真，极度过分的江狗！

   

    “很气？很不甘心？” 江风起看着我的眼睛，他收敛着自己的笑意。

    我在那边咬牙切齿，双手握拳。

    “你到底是觉得我哪里不好？是什么让你这样子彻底的背叛了我。慕茗雪，我真的从你眼睛里看不到一丝丝的软弱，全是对我的仇恨。”这死江狗还挺聪明，他微眯着眼睛，审视着我。

    徐嫣只是站在江风起的身侧，不发表任何意见。

    “好了，既然你这么讨厌我，那我就退场了，徐嫣，吃完这顿午餐，来我公司面试，我现在会给人事部的苏总打个电话，我们公司就在附近，1公里左右，开个导航走路过天桥就是了。我最近确实需要这么一个姑娘来作为新一轮的头牌网红。

    但你要注意，你可能是最火的那个，也可能是点缀，既然慕茗雪之前求了我这么久的东西自己亲手放掉，那我不妨给你。

    至少你听话，性格什么的，都可以培养。”江狗松手，动作干净利落，他在此刻并没有多占徐嫣一丁点额外的便宜。

    这种时候收敛自己的好瑟有用么？

    这样丰厚到极点的条件，我知道徐嫣的答案是什么，她不可能拒绝。

    “你…”我的脑海里在声嘶力竭的驳斥江狗这种行为的荒谬无耻，可我的言语却苍白无力，如鲠在喉，我看着徐嫣脸上的笑意，她那错愕，兴奋，紧张又无比愉悦的神情，像是夏天的草莓刨冰，明玉的眼中是羡慕，连盈的眼中是火热的嫉妒。

    “你想说我又在骗人？不是，慕茗雪，你是真把我当那种野x公司？为了骗个女人上床就无所不用其极的堆砌自己富二代身份的纨绔子弟？

    今年院线的国产电影，有两部是我们公司出品，五部是我们占据25%以上投资的，盈利的在80%以上。

    短视频，视频，直播，自己去看看现在那些姑娘有多少是我们公司的。

    你以为我在物化女性？

    来来来，我问个小问题，在我床边排队的，徐嫣，你会是其中之一么？”

    “江总…干嘛说这种话呀，好直白…”

    “你只需要回答，是或不是。”

    “是！”徐嫣这一次毫不犹豫，根本就不管在场的我们和刚刚上第一道菜的服务员，没有矜持，没有尊严。

    “你觉得玩弄人心很有意思？有几个臭钱了不起？”

    “你觉得自命清高很有意思？没有钱比我有钱的还了不起？怎么，你是莲花，出淤泥而不染？还是你已经成为了哲学家？啊？当初求着我的是你自己，突然就这么翻脸不认人了。

    你说，是因为那个什么何度呢，还是别的？虽然我身边不缺你这样的女人，但我是真想不到，你会为那种男人拍22分39秒视频，还是那种老掉牙一眼就看不到成功的破节目。点击也寥寥无几，我该感慨爱情的力量？”江狗皱了皱眉头，战术后仰。

    “你这种人，在现实生活中想歪曲我的意志就算了，你在网络上还要监视跟踪我？我给别人拍个视频都要问过你？你算什么？”

    我盯着徐嫣。

    她侧身，长发挡住了眼眸。

    我那一丁点的生活隐私都被暴露的清清楚楚，这要还是凑巧，我当场剁吊。

    “很气，你很气啊慕茗雪，你怎么会这么气呢？你觉得我在为非作歹？你觉得我甚嚣尘上，你觉得我这样的人飞扬跋扈，觉得我这种人恶劣到了极点？

    我只是稍稍的关心一下你，毕竟，你这个年纪，确实会认为爱情是天下无敌的，你还在这个象牙塔里，可以暂时忘却掉工作的危机，未来的迷茫。

    把我想象成一个罪恶的反派，把我当做一座大山，狠狠的痛骂我，似乎跟我不一样，似乎看不起金钱，就很伟大？

    只是你有没有想过，你的何度，现在接到了我的合作，开心的不得了？我数5秒钟。

    5,4,3,2…”

    我的手机猛地响了起来，我的xs，似乎也是江风起的一条天狗一般，热烈的回应着江狗的召唤。

    我看了一眼来电显示，以为能发生点什么奇迹。

    然而并没有。

    来电显示再清楚不过，是何度。

    我的手并没有多少颤抖，我就是不相信江狗能主宰一切！

    我接起了电话。

    “何度？怎么了？“

    “茗雪，你知道么，风起，风起传媒，找我们合作了，是，是风起传媒！！！杭城，杭城…不得了，他们说能给我们提供专业的场地，他们说能帮我们推广，他们说，他们说…”何度在电话那头一点都不冷静，他看化妆时的我都没有太多的笑意。

    这时候他笑得是多开心啊，开心到无以复加，是啊，梦想实现了，是啊，风起传媒，杭城最大的文娱公司，他的梦想有着落了，呵呵。

    “那恭喜你啊，何度。你跟他们好好合作吧。他们会安排人手过来帮你拍视频，专业的，并不需要我这个不专业的了。”

    “不是的，她那边要求，一定要是我们一起，茗雪，你考虑一下，茗雪，这是大好机会，风起传媒，她们推得节目，最差的企划，播放可都在几十万以上…

    会有更多人看到这些冷番，看到我的文案，看到你，我们节目的核心是你…你一定也很想，很想，出人头地吧？”何度的声音迫切，满怀信心，他是如此的自信，他一定能说服我。

    他大概不知道，江狗在我面前我都没迈开腿。

    就算知道他确实是个表里如一的恶棍，我也不会生出一丁点的好感。

    “不好意思，我不想，就这样吧，我还要吃饭，挂了。”

    “茗雪，茗雪你怎么了…那你先吃饭，我发，发信息给你…”

    “别发了，我只帮你这一次，我说过的。”我的声音有些冷淡。

    “…”他现在听到的，只能是忙音了。

    “人性有趣么？”江狗的眼眸此刻没有多少洋洋得意，他像是在跟我打招呼一般。

    “无趣。”

    “安能摧眉折腰事权贵？使我不得开心颜~这句话确实是李白说过的不假，但可知道，李白还说过一句，“生不用封万户侯，但愿一识韩荆州？”李白还写过，仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人？他接到皇上召他入京的诏书，那叫一个开心啊。哈哈哈。你以为就你会舞文弄墨，说两句诗词？

    我江某人胸中万点墨，压都能压死你。

    你大可以继续装清高，我等着你朝我下跪，可以是等待戈多，也可以是等待一场必然的胜利。”江狗的眼神并不像我第一次见到他那般轻浮。

    这个闸种总是在我最不喜欢的地方特别认真。

    他是要揪出我的五脏六腑，揪出人心中那最招我讨厌的私利，全都摆在明面上，不给我任何喘息的机会！

    



第十五章 你也配说教我江公子？（二更！求推荐票）

   

    江狗很是潇洒，他确实猜中了我所有反应，不管是阴差阳错还是歪打正着，我成功的被他气到了。

    他居高临下，高低打低洼，我的输出几乎是0.

    他活脱脱是个流氓知识分子，我拿什么跟这种人比？

    “我实在想不明白，你为什么，要这样子费尽心机的来对付我？”我冷笑着。

    “你让我觉得有趣，有趣就够了。

    特别是看你这样子无可奈何的愤怒神情，真是美味佳肴，这才叫做秀色可餐呢。

    那么坚定，那么的清高，那么的忠于爱情。

    我真的想为你鼓鼓掌，现在你出门化的妆，素雅到像是一朵真的白莲花了，很好，很好。

    我们都是俗人，你最高贵，哈哈，我江某人自愧弗如啊。

    不过你们这些人也挺奇怪的。

    我在作为一个公司的领导者之前，我首先是个人，我有七情六欲，我喜欢好看的姑娘，这也有错？

    苏格拉底说他为了活而吃，难道我就不能为了吃而活？

    我尊重你的选择，但你尊重过哪怕一丝一毫我的生活么？

    因为我有钱，有女人，你就对我带上有色眼镜？

    你也配说教我江某人？

    你这些大道理能让你过好一辈子？

    我就是要剥下你的面具，我就是把你的所谓的高贵给狠狠的捏碎，我不需要你理解我的生活，但是让你气急败坏，我开心的要死，我真的非常开心，我好久都没有这样哈哈大笑了。

    最有意思的是，在你眼中最痛恨的两件事。

    徐嫣在我怀里，何度被我收编。

    对他们自己而言，却是人生的终极追求。

    真是喜闻乐见，大快人心！

    好啦，这次真的要说再见了，我还有个会，徐嫣，面试的事情别忘了。”

    他整了整自己的正儿八经的白衬衫，再不给我一丝一毫辩解的机会，这该死的江风起，把所有话都说完了。

    我不得不重新认识这个我以为他只是个人渣的怪物。

    是啊，最可笑的就是徐嫣的眼睛，何度的声音。

    我有什么资格去厌恶别人获得她们梦寐以求的成功呢？

    难道每个人都该和我一样，窝在寝室混吃等死？

    是，他们该得到他们想要的，我不需要，不后悔，不争取，仅此而已。

    人不堪其忧，我不改其乐就好。

    心态放平，我没资格去指责徐嫣，更没有资格去指责何度。

    他写了大半年无人问津，他等着一天等了多久？

    我唯一能联想到的，就是我连续两天两夜打了整整25把，最后还净扣25分，没能打上一个段位的那种令人发狂的绝望，自己付出了两天的努力全部化为泡影，时间如同泥沙般流逝，何度，只会比我更绝望。

    江风起这次终于是走了。

    在我脑海中思绪沸腾的时候，徐嫣安静的坐回了我身边。

    “茗雪…对不起，我真的不知道江公子…”徐嫣的声音跟刚才的妩媚轻佻又截然不同，她带着惆怅和几分幽怨。

    “徐嫣，我现在只想问问你，今天中午我们来这儿吃饭，何度的事情，是你告诉江风起的么？”我还是忍不住，我还是像个小孩子，我还是带着情绪刨根问底。

    我并不高贵，我也只是个凡人。

    我心里想着己所不欲勿施于人，可我现在想的却是要从徐嫣的嘴里，撬出一点她的愧疚。

    其实我也只是想要一点认同感，我也只是想享受自己没有享受过的大学生活。

    我之前活得开心，我以为自己在思考，不，我并没有在思考，我把自己放空，我用DOTA催眠自己，我反复歌颂dota与动漫的美好，我也自言自语的敲击键盘去贴吧发过xx动漫多么多么好看，菅野洋子的配乐多么多么牛x，只是回帖都寥寥无几。

    我对慕茗雪展现出如此绝情的一面，如此冷酷，在一个女孩子孤立无援的情况下反复的破碎她的希望。

    我在她眼中，难道不比江风起更可恶？

    她哀求江风起给她的东西，被我随随便便就放地上砸碎了，我还义正言辞的说，这就是拜金，这就是垃圾，你这就是在向人渣妥协！

    诚然，现在我的灵魂寄居在她的身体里，我该感到无比的开心喜悦，可我也终于明白自己能如此淡定的根源，正是来自于，我现在就是别人梦寐以求的女神。

    而原本的女神，在我的身体里是那么的不堪一击。

    这并不是她不堪一击，而是原本的我，只有在虚拟里才没那么挫。

    我关心徐嫣的感受，我想跟寝室的姑娘搞好关系，真的是为了玩dota？

    玩dota只是一部分原因罢了，更深层次的原因，不说也罢，我没办法再说下去，再说下去，我整个人都要被解构了，抽丝剥茧之后的我，褪去慕茗雪这层外衣下的我…

    “是我通风报信，江公子给了我电话，给了我v信，他要我告诉他，你实时的动向，我真的很担心你，也真的很希望，很希望能沾沾你的福气，让江公子赏识我，他只要能赏我一口饭吃。你看看，只是打个招呼，只是叫声哥，就是十万。”徐嫣爱不释手的看着手机余额。

    “你要打要骂，都好，只是，只是不要打我脸，我下午还要去面试，茗雪，我真的很感谢你，很感谢…我知道跟你比起来，我根本不可能入江公子的眼睛。

    我也知道现在江公子让我去面试，一部分是想故意气你，他刚才跟你说了这么多话，就是为了看到你这副表情，他心满意足，他情绪的去处，都是你。

    我只是个赠品，只是个附庸，只是个玩笑。

    但我还是想抓住这样的机会…我没有那么差…”徐嫣眼神里的那种热切，那种渴求，那种着魔一般的低语。

    “我知道，徐嫣，我没有怪你，我只是想搞清事情的真相，仅此而已。”这话我们都不信。

    “我真的不明白，不明白江公子对你有兴趣，你为什么就不能妥协一点呢，他什么都能给你。”

    “在这一点上，我们谈不来的，每个人都有自己的追求。”我怕说下去就又是无休止的争吵，我们没办法说服别人，我更不可能把自己的反思告诉徐嫣让她嘲笑。

    “可是你喜欢的那个何度，也已经被江公子收编了。”

    “他要是独立的做自媒体，我还能喜欢，现在，算了吧。”我还是保持着最后的倔强。

    “嗯，那就算了。所以这顿饭，你还能请我们吃么？我还能继续，当你的朋友么？”徐嫣的眼神里又有亦真亦假的真诚。

    这是人情练达的文章，还是虚幻的欢乐中要抓住的那么点真实的情绪？

    “吃吧，菜都上来了。”我也只好逢场作戏的露出微笑。

    



第十六章 我绝不进入江狗的节奏！

   

    这顿饭的气氛当然变得很尴尬。

    一向救场的明玉也只是单调的重复着美食好吃，连盈的笑容都有些勉强。

    徐嫣的态度看起来也没什么转变。

    我们没有争吵，我也没有更多的逼问。

    我当然不会因为这样的事情就自暴自弃的歇斯底里。

    毕竟我内心不是个女人，在经过短暂的失落之后，我迅速的释然了。

    低潮只有片刻， 我当年dota打了两天两夜还扣了25分不假。

    但我在休息了一天之后，马上又开始冲击，一天上了一个半段位。

    时不我待，岁不我与！

    就算我只会dota，也总比趋炎附势的女人强，拜金就是错误的价值观。

    沧海横流，方显英雄本色，我秦欢不是英雄，但至少，要有那么点道德底线。

    江狗的歪理邪说在于，他给别人设置好了条件，所有人只能在他的手下玩这个游戏。

    这家伙看起来似乎是自由的。可他的自由经不起拆解。

    在掌握我的动向之后，利用我的室友来迫使我低头。

    这绝不是我的错觉，江狗为什么要这样费尽心思的针对我？他也说了，因为有趣，他就想看到我被他玩弄于鼓掌最后低头妥协，到那时候，我就真成了一条狗。

    他肯定高高在上的说，啊，我战胜了你，啊，这就是命中注定的胜利，你跑啊，你怎么不跑了？我跪地不起，膝盖生根。

    这才叫做绝望。

    他就是想用金钱的糖衣炮弹，来击碎徐嫣的尊严。

    我生气归生气，但没有丁点因为金钱动心。

    当然会有人说尊严值几个钱，钱多重要啊，你是不是嫉妒徐嫣啊~

    你可以卑微的像条狗，但别因为自己扭曲了，就想着别人为什么不扭曲。

    更何况，这世界没有如果，我现在就是拿着慕茗雪的剧本，我就是在慕茗雪的身体里，这是命运给我的奇迹。

    你能抽出我的灵魂？

    我听过大道理是过不好这一辈子，但没有道理可讲的人，一定会暴尸荒野！

    我向来是承认自己的平凡，特别是当吃了两碗饭饱腹之后，暖了胃，就有精神去抗争这种软弱，刚才跟江狗动怒大概是因为我饥肠辘辘。

    别进入江狗的节奏，玩dota也一样，一定要有完美的自己的节奏。

    她很自然的笑着，动作变得稍许矜持了几分。

    所有人的面前像是隔了一层轻纱，除了热气腾腾的咖喱蟹遮挡我们的视线，还有什么呢…

    吃完了我去付钱，并不觉得有多心痛，因为像这样寝室四个人聚在一起让我请客的午餐，或许没有下次了。

    我们回去的方向是往南，徐嫣是往北，出来就分道扬镳，她笑着像我们挥挥手说着再见，不远处就是更为密集鳞次栉比的写字楼。

    那边太阳正好，天色正晴。

    “徐嫣，好好表现，加油。”我轻描淡写的说着鼓励的话语，她回我一个灿烂的笑容。

    回去的路上，颜明玉拽了拽我的手，“雪姐，你是不是心理很难受啊？江公子他…”

    “没有难受…”

    “得了吧，我看你刚才都快气死了，不过这徐嫣也真是，我从来没见过她那副样子，在有钱人面前真像哈巴狗。之前道理么一套一套的，矜持的要死。

    我看这江公子不可能喜欢徐嫣这种货色，我总觉得她微整了，这种有点网红脸的女人一抓一大把，茗雪你才是那个天生丽质，你身上的那种气质比她好多了。”

    连盈皱着眉头，毫不吝啬自己对徐嫣的讥讽。

    “那连盈，如果这个机会落到你头上，这个江公子给你十万，你会喊哥，让他搂么？”

    “我肯定…肯定…不会！再说人哪儿会看上我啊，哎，臭茗雪，我这是安慰你，你套我话干嘛！”连盈有些恼怒的偷袭我的屁股。

    “开玩笑了，只是徐嫣跟那个人可能早就有联系，她也很想红吧，给她这个机会呗。”

    “得了吧，这徐嫣在学校里都演不了主角，之前话剧，汇演，站中间的都是你，咱们系就算你不在，也都轮不到徐嫣，这江公子眼光不会那么差吧？我看徐嫣今天下午去面试完差不多就能被淘汰了。”

    “连盈，别这样说徐嫣了啦，我们在背后说人家，不太好的…嫣嫣姐也没那么差的，她说不定，说不定也会火呢~”明玉的神色复杂。

    “也是，她这种女人一旦不要脸起来，说不定在真就能火了，现在不少网红都是为搏眼球下限的。”

    连盈有些夸张了，她不满的并不是江公子，没有抓住核心的矛盾，她不满的仅仅是那个机会，为什么没落到她手里，真不公平！

    “好啦好啦，我无所谓了，徐嫣真能成功，我就大大方方的祝贺，失败了也没必要嘲笑，江公子对我是砒霜，可能对徐嫣是蜜糖呢。连盈，我们是要打车呢，还是坐地铁。”

    “我来打车吧，你中午这一顿花了不少钱了。”连盈摇了摇头。

    明玉有些不安的拉住了我的手。

    ……

    回到寝室，我照旧打开游戏，手机上多了无数何度发来的，言辞恳切的信息。

    我的v信未读消息，已经到了75，虽然所有的群我都设置了消息免打扰，也不单单是何度，还有很多早安晚安晚安早安的无聊消息，其中就有老罗的。

    我看了一眼，无动于衷，何度不能让我再有一丝一毫的感动，反而让我有些烦躁。

    我纠结了片刻，要不要帮何度戳穿他的梦想。

    他是不是真觉得自己的文案已经很棒了，觉得自己那糟糕的连打光都没有的固定机位的拍摄和有些粗糙的剪辑片头真得到人赏识了？

    徐嫣我确实拉不回来，那何度呢？

    他这样给我发信息，目的简单的很，江狗肯定让他的运营部告诉了何度，要找这个女生拍视频，你们两个必须一起，不然何度怎么可能这么殷切的祈求着，要跟我进行长期合作呢？

    他的这些信息，全是夸我的，夸得我有丶恶心。

    我有些暴躁的给何度打了个电话过去。

    “何度，如果你不想我删除你好友，请别再发信息了，我说过了，我只能帮你到这儿了，你该不会不知道，自己为什么受到风起传媒的邀约吧？”

    “我们的作品有潜力！他们运营部的苏女士看过了我们的作品，觉得…”

    “别你觉得了，我想你应该听说过我的风言风语吧？江公子知道么？”

    “…我，我不太会关注别人的私事。”何度的声音一下子就弱了不少。

    “行了，别装模作样了，我告诉你，江公子的全名，叫做江风起，风起传媒就是他的，现在你懂了么？人家为什么要赏识你拍视频，为什么要你带上我？

    何度，我很欣赏你的梦想，你看的不少动漫也是我喜欢的，我是要决定帮你，哪怕没有点击。

    但这个江公子，只想玩弄我，他拿你寻开心，拿我找乐子呢，因为我一而再再而三的拒绝了他，他通过我的室友知道我帮你拍视频这件事，以为我喜欢你。

    你把前因后果串一串，我就不多跟你解释了，你可以想想，你在江公子眼中是个什么样的身份？“我冷笑了两声。

    



第十七章 你气不气？

   

    “茗雪，那我…我再问问吧，如果那个江公子，真的是为了玩弄你，为了让你去他们公司工作而向我抛出这个橄榄枝的话…我会放弃的。我之前并不知道这事情…是我疏忽了，不好意思啊。”何度的言辞还是比较恳切的。

    “嗯，你问吧，你现在再给运营那边打个电话过去，说你一个人去他们公司行不行，我就是不参演了，你看看他们的态度就知道了。”我带着几分冷漠。

    就让何度看看江狗的丑恶嘴脸，他能说出这种话，大概还没有彻底的迷失？

    挂了电话，我把手机一丢，寻找比赛。

    我这人玩do2，向来比较安静，就算是原本的我，最多也是打个字，我不算太菜，偶尔发挥不好，有人喷，我最多也就是轮盘发个漂亮，懒得跟人家用那种低俗的话语争吵。

    我这把依旧想拿我最爱的剑圣，胜率70%的强悍存在，我的招牌，只是我的队友…

    我一手剑圣，二手是Lion，没什么问题，三手有个人点了个随机，选择了敌法，四手不甘示弱，随机黑暗游侠，我知道情况不对，迅速的打字“好好玩可以吗兄弟，五手来个辅助，三四号位，拜托了。”

    他只发了…然后选择了蛇发女妖。

    对面的阵容，司夜刺客，白牛，暗影萨满，中单船长，幻影刺客。

    看起来似乎有那么点一战之力，只是这个敌法非要跟我抢下路，然后连送三次，中路美杜莎还没到六级，被船长单杀。

    前期10:0梦幻开局。

    我看到敌法无比辣眼的操作，就是在敌人tp下来的时候，他居然往对方塔下B，想要砍死一个开了尖刺外壳的小强。

    我今天心情本来就暴躁到了极点，情绪的累积让我无法容忍这种失误。

    我发了个轮盘，“干嘛呢兄弟？”

    然后给疯狂的点信号，“不会玩你随机？坑人吗？”我打了个字。

    我觉得我的态度很好了。

    没想到这敌法瞬间开麦，声音大的一批！“你算个什么东西？老子就喜欢送，你再说一句？？再说一句这把我就不打了，装你马呢，万古流芳的剑圣在这儿bb？”

    我真是怒从心头起，恶向胆边生。

    “敌法，你这个闸种，你配玩dota这个游戏吗？我好好给你建议，你选的是你马呢？优势路死打野死冲塔死，你马怎么不死？？”我怒不可遏的开喷，我本来是真不想用这么粗俗的语言，我也是太过激动，一下子没忍住，我说话咬牙切齿的那个口吻…

    “那没事了，刚才开玩笑的啊。对不起，我不配，这把是我坑了，不好意思昂，妹子能加个好友么？”这敌法瞬间变脸，嬉皮笑脸。

    “请，给我滚！”

    然后我瞬间屏蔽了他的语音和文字，其他队友也开始有声音了，什么好好打啊，我们还有希望啊，还试图跟我套近乎。

    原本不打算买眼的lion疯狂补眼，敌法无比认真的刷钱，打算挂机的小黑喊着开雾。

    只不过没什么用，对面前期优势太大，直接抱团，对面压了双倍积分，没人会给四核阵容一丁点刷钱的时间，20分钟直接把我们平推了。

    我打了这么久dota，真是很少遇见这种人，赛后他居然还真就敢恬不知耻的加我好友。

    我断然拒绝，还用组队工具把他拉黑了，这种人真是dotaer中的败类。

    我怀疑贴吧那帮喷子，是不是就是这么来的，自己错了居然还能硬着头皮血杠，知道是女的就开始舔。

    我想起前两天逛do2吧，一些认真的技术贴没人看，回复寥寥，小姐姐说自己是xx游戏转过来的找人带，发了两张一看就P过头的网图，回复800+，呵呵，隔着屏幕都迫不及待的要成为天狗，我服了。

    颜明玉和连盈都戴着耳机假装没听见，她们当然都觉得我这是情绪的宣泄。

    我的手机又聒噪的响了起来。

    我看了一眼，还是何度，他现在应该清楚江狗的计谋是多么的狠毒，我也正好缓解下心情，听何度骂两声江狗。

    “茗雪…我，我问了运营了。”何度的声音有那么点支支吾吾的。

    “so，什么结果呢？？她们怎么跟你说的？”

    “她们，她们说，不需要你，不需要你也没关系，有我的台本和我的企划思路就行，她们说不缺参演的，会给我提供专业的吐槽类型的网红…她们公司内部有几位正好想转型做正经些的新节目，而且也有新人加入。

    她们说主要的还是欣赏我的文案水平…欣赏我一直以来的坚持。

    所以…所以…”何度在电话那头，深表遗憾的语气快要藏不住内心的喜悦。

    “所以，你去吧。”我深吸了口气，这江狗似乎算到了我的心思？？

    不需要我？？呵呵，不需要我了。

    我之前也不想何度需要我，但这一刹那，还是有那么点不太好受。

    也对，他毕竟是个玩弄人心的怪物，知道用什么样的手段能轻易的离间我跟何度。

    尽管我们之间什么都没有。

    我怀疑这个江狗是不是有上帝视角，开了全图，知道我打dota气的快爆炸，又安排何度来狠狠的嘲笑我这个自诩清高的女人？

    “嗯…我想，试试看，茗雪，你知道我等这样一个机会，真的等了很久，她们也是任人唯贤的，毕竟是风起传媒，你真的，真的不考虑么？”

    “不考虑，谢谢。”

    “好，那，那就这样，茗雪，那1000块钱，你收下吧，我很感谢你，下次有机会…我请你吃饭。”

    “不用了。”

    “那…那就这样了，我要去整理企划还有文案了，再见，茗雪。”

    在上一局dota前还言辞恳切的给我发了无数信息要我跟他一起去完成梦想的何度，在这一局dota之后，态度急转直下的冷淡，那一声如释重负的再见，甚至不等我的回答，他就挂掉了电话。

    我看着do2屏幕，蹙着眉头，想了想，没摁下寻找比赛的按钮。

    看着B站我自己收藏的视频，不一会儿，徐嫣就推门回来了。

    她春风得意，容光焕发。

    “来来来，大家猜猜看，我的面试，怎么样~！”徐嫣脸上的笑意娇翠欲滴，根本就藏不住。

    “嫣嫣姐，看你这表情，应该是成功了吧？”

    “嘻嘻，还是明玉懂我！”徐嫣很是开心的抱住了颜明玉，“我成功啦！从下周开始，我就会有一档属于自己的新节目，新企划！江公子会给我一定的资源和支持，不过有内部竞争呢，真的很担心哦…”

    “嫣嫣姐你很不错的…”明玉笑着说着平日里的徐嫣能立刻听出来的客套话。

    但这一刻的徐嫣毫不犹豫的就相信了。

    “那是呢，我很不错哦~江公子也说我的表现出乎意料。茗雪，真是可惜了，你没去过风起传媒看过吧。

    那排场，啧啧，五层楼全是她们的，好几个节目组在拍摄，我还近距离的接触了好多重量级的x博大v呀！我还合影了，你要不要看看呀？”

    徐嫣轻笑着拿出手机。

    此刻，我的手机也收到了一条没有备注号码发来的短信。

    “我是江风起，慕茗雪，你气不气？”

    



第十八章 任尔东西南北风！（二更！）

   

    我现在恨不得给江狗一个否决血棘之后，再接无敌斩死亡一指神灭斩五级红杖，把他炸的粉碎。

    我知道现在徐嫣是什么心思，我也知道这种时候的我也应该跟着逢场作戏，应该附和着说徐嫣你真棒，毕竟室友，低头不见抬头见的，面子上怎么着都应该过的去。

    徐嫣这种女人确实是墙头草，有其可恨之处，但寻常女人，换了连盈，换了颜明玉，换了大部分姑娘，在跟江狗这种人有一定接触的情况下，谁能扛得住这样剧烈的糖衣炮弹攻势？

    我也清楚江狗这时候也在等我的气急败坏。

    我现在大可以唾骂徐嫣，我可以冷嘲热讽，但这只不过是给江狗增加一点笑料罢了。

    他问我气不气？他问我气不气，我真是…

    我深深的吸了口气，深深的，我的手搭在了徐嫣的肩膀上，我强迫自己笑了起来。

    别被江狗带节奏了，生气毫无意义。

    如果dota这个游戏生气有用，那我早就是ti冠军了，生活更是如此，着急真的没用。

    只要我无动于衷，无欲则刚，我看江狗还怎么耍花招？？

    当何度，当徐嫣这两张牌在我这儿彻底失去作用的时候，江狗还有什么技能？

    如果我一丁点都不嫉妒徐嫣，不羡慕聚光灯朝这儿打的名媛生活。

    也不因为何度这不算背叛的背叛生气。

    江狗还能做什么？

    江狗这样的强权资本能够搅乱我生活的也就是那几个点了。

    他根本就做不到千磨万击还坚劲，我不在他手底下祈求星途。

    那我必然是任尔东西南北风了！

    有本事他把我do2给我关了？

    只有在我这个年纪，才能风华正茂的粪土当年万户侯。

    稳住，我们能赢！

    输了dota，我还有人生！

    我的思路多少受到了维持慕茗雪第二特征的激素影响，被感谢裹挟，但我硬生生的将这种愤怒给掰回来了。

    女性的身躯多多少少有着不可违逆的生理。

    我当然不会允许自己滑向软弱的深渊。

    “恭喜你啊徐嫣，有这样的大好事，你也该请我们吃一顿呢。”

    徐嫣看了看我的眼睛。

    “是，当然鸭，别说请一顿了，以后我们每周聚餐一次，我来好就好，你们想吃什么就吃什么~“

    “嘁。”连盈这声不大不小的嘁，让原本貌似热烈的氛围为之一冷。

    “怎么了连盈？”徐嫣挑了挑眉毛，转过身去看了连盈一眼。

    “啊…”连盈摘掉了耳机，一脸茫然的看着徐嫣。“我在重温电视剧呢，看到那个小三上位了还要嘲讽原配，后来被狠狠打脸不得不打掉孩子，穷困潦倒的那一段是真的又俗套又好看呢。徐嫣你说什么呀？我没听见呢。”

    “可连盈，我刚刚看你是在看权力的游戏，你当我不认识龙妈？”徐嫣这就是不给连盈台阶下，她也多多少少有点外强中干的心虚。

    这种时候连盈的讽刺尤为刺耳，徐嫣这气势刚刚上来，让她忍气吞声，可能么？

    “哦，原来你不傻啊？人慕茗雪不要的机会，你当宝一样捡起，你就是变废为宝小能手么？人江公子很明显把你当成个附庸，还真以为自己有多厉害。

    平时就觉得你这个女人很装，跟不同男人约会，美其名曰，待价而沽，等待一个最合适，搞得自己多矜持，舔江公子那叫一个来劲。

    你看看人慕茗雪，给足你面子了，你还在这儿蹬鼻子上脸的秀什么？

    人不要的东西你如获至宝，你觉得很有成就感？”连盈此刻由内而外都透露着嘲弄的尖酸刻薄。

    她客观上确实在为我出头，主观上，徐嫣是有点小人得志了。

    她的发迹和双标的态度，我说过连盈有嫉妒也有嗤笑。

    “呦呵，慕茗雪自己都没说什么，你开始了？”

    “怎么着？我路见不平还不能说两句了？自己做出这些破事还怕别人说？当表子又想立牌坊？？你做梦吧？“

    “你这个…”

    “够了！别说了。连盈，没必要的，个人有个人的选择。上纲上线没意思了，我们毕竟还是室友，还是同学。”

    我拉着连盈，背对着徐嫣，朝着连盈使了个眼色，我以一种严肃的姿态来劝说连盈。

    “茗雪，我可真的给过你很多次机会…在江公子面前说了你很多好话，我知道你心里有火，我更希望你当面对我说，而不是跟连盈，明玉在背地里抱怨。”徐嫣的声音有那么点阴测测的，女人的心思，有时候真的是不惮以最坏的恶意来揣测别人。

    徐嫣居然还觉得是我在背后编排她，教唆连盈来嘲讽她？

    她此刻疑神疑鬼被害妄想的心态真的很蠢。

    徐嫣就是觉得自己要被戳脊梁骨了。

    连盈脖子上青筋都快出来了，她比我更气。

    我压着她的手，“徐嫣，别太过分了。”

    我也不是任由她骑脸的，她要再胡思乱想，我必给她小嘴抹了蜜般恳切的问候。

    “是，我知道你们都看不起我，没关系呢，咱们一起做室友的日子，也就这么几天了，暑假开始我就搬出去了，下个学期，我也就住在外边公寓了，没多久了。”徐嫣看似轻描淡写的说完话，拉开自己的椅子。

    颜明玉不知道说什么，只是瞪大了眼睛有些尴尬的站在那儿，思索良久，才有些无奈的笑着，“我去楼下洗个衣服…”

    颜明玉也不劝了，她心中对徐嫣也产生了一丝丝的厌恶。

    更重要的是，她也清楚，徐嫣手里比我们多了至少十万，还有个近在咫尺的机会，她跟我们不一样了。

    徐嫣这种态度，就是想着要借题发挥，跟我们撕破脸皮。

    明玉出去了，徐嫣开始写邮件，连盈去了上铺暂时不想跟徐嫣有瓜葛，我继续开了把dota。

    像之前敌法那样的奇葩队友，100把难见一把，我操刀剑圣，队友好好选人，赢得还是轻松，我没开麦还被评选为mvp，得到了4位队友的赞，行为分9600分。

    Dota赢一把，我残余的暴躁情绪也迅速平息。

    再看一遍少女与战车剧场版，呼，舒服~

    我的开心就是这么简单，一份水煮鱼，一把dota，一瓶冰可乐，一集少女与战车~

    我拿起手机看了一眼江狗那个短信，稍稍想了想，就编辑了条信息。

    “走好，不送。”



第十九章 5.20 ，我们学校的传统艺能~

   

    江狗没能回复我，我又把他屏蔽了。

    晚饭让明玉带，我就没出过寝室，打了一晚上dota，直到明玉催我快去洗澡11点要断热水了，赢了4把，一把还是投入双倍积分的，开心的要死。

    我杀进了万古流芳2段，小紫本现在等级并不高，100多一点，毕竟刚刚请客花了1000+，相当奢侈了，之前还给了慕茗雪1000，手头只剩下00左右，虽然这个月也就十来天了…毕竟不是我自己的钱。

    这叫一个畅快，睡觉前看了一眼手机，今天的信息似乎有点爆炸，比以往要更加的来势汹汹。

    我都懒得细看，问了下明玉班级里有没有什么事情，明玉说没有，那我就取消了v信的通知，开始逛b站了。

    原本晚间档的叽叽喳喳，因为徐嫣的关系，大家都各自做各自的事情。

    没太多话，没有聒噪的信息骚扰，我看了会b站，do2高度集中的精神也让我有些疲惫，一夜无梦。

    第二天上午没课，睡到大中午，颜明玉才拽着我出去吃饭，徐嫣早就不见了踪影。

    “今天下午老师发通知了，不上课，因为她5.20要跟男朋友约会，嘻嘻嘻。”

    “今天5.20？”我挠了挠头，似乎有什么事情给忘记了？

    “对啊，5.20，咱们三个单身的有什么特别节目么？没有的话，晚上去参加假面舞会？说不定还能遇见个小帅哥呢？”

    “哎呀，哪一次不是女生多，男生少啊？”

    “假面舞会有什么好参加的…5.20这种节日也真就是造势造出来，为了卖卖东西谈情说爱的无聊幌子。”

    但话又说回来，我们学校特别爱过这种节日，学校的假面舞会，是平安夜，5.20这种日子的里的所谓保留节目，我当然一次都没参加过。

    听说是音乐和设计两个学院牵头的，这两个学院的小布尔乔亚气息极为严重，特别喜欢整活这类节目。

    这个假面舞会不是单纯的假面，你能cos成各种角色跟妹子跳舞。

    当然，我们学校最神奇的是，每年的舞会，妹子都比男生多。

    我对5.20这种节日是真没太多的印象，更多的是嗤之以鼻。

    “行了，出去丢个垃圾，吃个饭，回来继续看视频咯，今天是上分的好日子呀~”我轻哼着去洗漱。

    这颜明玉非得要拉着我化个妆，我还想推脱，被连盈抓住了，“今天出门不化妆也太过分了，毕竟是5.20，就算不过，也要茗雪你光鲜照人的！”明玉很坚定的说着，硬生生给我化了半个小时。

    连盈还给我挑了那双金色的拼花高跟，真是要死，想着被她们折磨折磨也无所谓，“茗雪是真的有气质，啧啧，徐嫣这种攀龙附凤的微整女人，真是被你甩出几条街。”连盈也开心的总结了一句，反正吃完饭回来我就洗了…

    然而，当我们刚出女寝大门时，我看到草坪上站着个乐队…

    是真的，摆着架子鼓，插着电吉他，为首的男生穿着带铆钉的牛仔外套，系着红色的围巾，洒脱的里面啥都没穿，披肩发…修正过的胡茬，形散神不散，颇有艺术家的气息。

    他们的眼神直勾勾的盯着女生宿舍，旁边还围了不少过路的男生女生。

    我以为他们在搞什么行为艺术，没想到这兄弟看到了我，两眼放光。

    “兄弟们，慕茗雪来了昂！直播间的兄弟，给我嗨起来！”他不知道从哪儿掏出来个话筒，旁边的男生嗷嗷的叫了起来。

    “慕茗雪，这首我亲自写的死核摇滚，送给你，今天5.20，我要向你表白！记住我的名字，吴小白，music！”

    他疯狂的拨弦，波纹疾走，我们宿管阿姨非但没有制止，反而笑嘻嘻的在那边看着。

    我下意识的退后了一步。

    “我暗恋两年的慕茗雪，你可听得到~~~~这些年来我真没能把你忘掉~~~~

    啊啊啊啊啊啊，慕茗雪啊，快被我拥入怀抱！

    啊啊啊啊啊啊，慕茗雪啊，我想和你睡觉！！！！”

    这家伙是真的嗨，他疯狂的跟兄弟几个前摇后摇的甩着头发，声嘶力竭，这旋律有一句说一句，很炸，很摇滚。

    果然披上摇滚的外衣，连睡觉都变得热血起来。

    这响彻行云的音浪在女生宿舍门口卷起风暴，旁边的妹子比男生还激动的鼓掌。

    他们在那边啊啊啊啊啊了好一会儿，吴小白满头大汗的摇着吉他。

    “怎么样？慕茗雪，感受到我热烈的爱意了吗？”吴小白用话筒指着我。

    我第一个反应，是好汀，第二个反应才是笑骂了句，“滚蛋啊，我才不喜欢你，不过这位朋友，你的歌不错。”

    “哈哈，歌不错就行，我相信我的心已经传达到了，nice！”吴小白潇洒的撩了撩自己的头发，“感谢兄弟们啊，我果不其然的失败了。”他笑了笑，拍了拍另外一个男生的肩膀，转身就走了…没带走一片云彩。

    这一系列操作是有点让我目瞪口呆，但还没到难以接受的程度，校园文化有一部分就是如此的张扬，搞音乐的男生玩表白差不多都是这样，我目睹过很多次了。

    表白没点才艺，单纯的送玫瑰，别人都会觉得无聊。

    这个词虽然有点粗糙，但听起来是没什么恶意。

    颜明玉在旁边笑得合不拢嘴，连盈也是。

    “雪姐，知道我为什么要给你化妆了吧，一路上你会遇到各种表白的男生呢，看来今年也是，可有意思了。”

    我还没走几步，就看到一个套着皮卡丘玩偶装的朝我冲了过来，这家伙撞到我身上发出了一声销魂的叫声。

    我听到了沉闷的“慕茗雪我爱你我爱…”

    他被我一脚踹开了，没站稳摔了个屁股墩，把头套给摔没了。

    里面是个满头大汗的清秀男生，脸红尴尬的看着我，“嘿嘿，嘿嘿，慕…学姐。”他拿出一捧被压扁的玫瑰。

    “不要，不喜欢。”我翻了个白眼，他啊了一声，呜呜呜的跑掉了。

    连盈和颜明玉快笑死了。

    靠近食堂花坛这，一个短发超酷的学姐看到了我，她的唇彩风都是那种冷淡的，比168的慕茗雪还要高，上来就拉住了我的手，很顺手的勾住了我的腰肢。

    我都还没反应过来，她又抽出了个话筒。

    “好想好想和你在一起，和你一起数天上的星星~”声音偏中性，带着点烟嗓，一脸深情的看着我。

    “杨学姐！你不是才跟秦学姐表白吗？”旁边传来了人群的嘘声。

    她四十五度角仰望天空，用那低沉的烟嗓轻叹，“我对每一个小姐姐，都是真爱。”

    我佛了。

    



第二十章 被遗忘在角落的她（他）？（二更）

   

    （多少还是要写一写日常的，另求推荐票月票）

    5.20的学校里，到处都是男生大胆的表白，我们学校就是这样，讲究一个罗曼蒂克，就要热烈的表达爱情，失败了也无所谓。

    当然，像老罗这样缩在角落里手里照旧捏着一支口红偷偷观察着我毫无才艺不敢上前的也还是多数。

    口红攻势早已成为昨日黄花。

    毕竟像吴小白这样潇洒的艺术摇滚哥也并不多。

    大庭广众之下，大一的学生是真不太能放开，大二的男生大多数只敢对自己院系的表白，大三的老油条们则表现出死猪不怕开水烫的决心。

    校门口也不出所料的停着几辆跑车，现在还是大中午，并不是最嗨的时候，晚上你会看到无数的车灯闪烁，豪车并起，开着满载玫瑰的后备箱那都是小事，我记得之前有个高富帅坐在gtr的车顶上弹情非得已…

    隔壁院校的学生，也会趁着这大好时间来浑水摸鱼，毕竟我们学校的女生供大于求，大部分姑娘还是希望来一场美好的青春校园恋情。

    我们学校的气氛属实热烈，学校门口拉着无数横幅…不是那种正儿八经的标语，全是属于5.20的甜言蜜语，这是学生会推出的5.20罗曼蒂克特别服务。

    哎，这种感受在去年圣诞的时候还要浓烈，当时还下着雪，一个人从网吧上分回来去吃水煮鱼，耳机里放着一首来自A站大佬填词的《透不到先生》

    看着一对又一对的情侣走在昏黄的路灯下，学校里圣诞树的装饰是那么的多，环绕着灯盏是不知疲倦的闪烁。

    花坛那边有男生唱歌，他的女朋友为他和声，唱的是《大手拉小手》。

    学校的广播台，平日里经常一起做电台节目的搭档，也在那时候互诉衷肠。

    热闹是他们的，我什么也没有。

    再没心没肺，看到别人大手拉小手，自己的青春像是落到深沉夜色里不为人知的雪花，转瞬便消融了，也有点自我拉扯的孤独。

    不过这种痛苦也只是暂时的，现在想起来，难过的也不过只是一瞬。

    我徜徉在过去的这种思路里，被明玉稀里糊涂的拉到了一家街角巷尾犄角旮旯里味道还不错的中餐馆里，吃着肥而不腻软糯可口的红烧肉时，明玉说要下午拉着我远离学校节日氛围，硬是要让我去逛街。

    我无比坚定的拒绝。

    “好啊，那雪姐，你选呗，是下午跟我们去逛街，还是晚上去假面舞会？“

    “我都不选可以么？”

    “不行！你已经吃了我这一餐了，吃人嘴软！”

    “我昨天还请过你呢…”

    “那一码归一码，大不了我跟明玉再欠你一顿，今天的午餐，就是为了让你陪我们两个的。”连盈坏笑着。

    “是呢，雪姐，你都化妆了，我们可以允许你下午玩玩游戏，逛街就算了，晚上陪我们去假面舞会，就看一会会儿~你要真觉得无聊，到时候我们再回来呗，好不好？”明玉又开始摇着我的手。

    “以后寝室就我们三个人了，这样的节日也是难得呢，晚上我来请你们吃一顿呗，今天就当是难得一次的放纵了。”连盈也怂恿着我。

    我只好答应，下午能玩dota，晚上去假面舞会，最多待个分钟就说无聊然后回来就是了…

    晚上六点，我们吃过了杭帮菜，明玉帮我补妆，我们没弄什么稀奇古怪的cos，就只是带了个蝴蝶假面，颜明玉有些过分的帮我把唇色涂得热烈得鲜红，还帮我挑了套很他喵骚气的裙子，我再三拒绝，自己找了套规矩点的衣服，我去假面舞会只是走个过场，又不是去卖弄风情的，我也根本没想跟别人跳舞。

    “来来来，茗雪，正好给我拍两张照片，下次化妆课作业，可以用这个抵数了。”连盈轻笑着拿起手机来拍我…

    等等，作业？作业！！！

    我这才想起之前被我忘记的事情。

    5.20号，正是我们新闻课第三次作业上交的日子！我还记得老师之前还特别强调过，“5.20号晚上12点之前，必须把作业发到我邮箱，否则平时成绩就视作0分，我知道那天你们可能都要去约会，所以，在之前就要落实好！”新闻课是我的专业课，非常重要。

    说起来你们可能不信，我还没挂过科，新闻要是挂了，很麻烦，因为那老师比较严格，还是系主任，补考都没用，重修逃不掉的。

    新闻课要从大一下学期上到大三上学期，老师还都是一个…

    慕茗雪虽说在新闻中心工作，但她之前写的新闻，都是那种用来混学分的格式化新闻。

    我们这位新闻老师要求我们写的，是00字的新闻评论，多角度切入分析特定新闻，对慕茗雪来说，究极复杂，我之前已经写了不少了，但还差一半。

    这两天慕茗雪都没找我说话，我似乎已经快要习惯这边的生活。

    我的从前回忆起来，实在没啥过多咀嚼的必要。

    之前她在电话那头大喊大叫要毁了我生活…我是没怎么在意，但这作业于情于理，也是得我自己来做的，要慕茗雪这种艺术类型的妹子，唱歌跳舞的舞文弄墨，那说不过去，术业有专攻。

    “明玉…我突然想起个很重要的事情，你稍等啊，我打个电话…晚上可能我去不了了！”还有几个小时，得赶紧跟慕茗雪说一声。

    这我肯定去不了假面舞会了。

    “啊…怎么回事啦？茗雪，都要出发了，什么事情不能之后再说啊…好扫兴…”连盈有些抱怨。

    “没…真的很重要…理解理解！”我解下假面，很诚恳地朝着明玉和连盈道歉，跑到阳台，赶紧给慕茗雪打了个电话。

    “喂，慕茗雪，我跟你说点事…”过了良久，那边才接通。

    “唔…怎，怎么了？”电话那头她的声音带着浓重的鼻音，这根本就不是我正常状态下的声音，听起来有气无力的，这是感冒了？

    “你怎么回事？”

    “我发烧，躺在床上，快死了，没人管我，你是不是很开心？”她很颓丧的说着，声音都有些含混不清了。

    “慕茗雪？”我皱起了眉头。

    “我知道的，我这几天没打扰你，你一定，一定都要开心死了，这样的日子，我再也，再也过不下去了…” 她的声音戛然而止，手机有些急促的被挂断了。

    



第21章 他的生活是一潭绝望的死水。

   

    我带着mac直接朝着男生宿舍冲了过去。

    这种时候再理智的想什么阴谋论没有任何意义，我还是相信，慕茗雪并不会拿这种事情开玩笑的。

    我忙不迭的跟明玉还有连盈说着对不起，夺门而出。

    穿着高跟鞋飞奔的酸爽，差点崴了脚，还好我敏捷点的高。

    到了男生宿舍楼下，我直接找在宿管阿姨，也毫不在意坐在大厅里几个男生和出入宿舍男生的诧异目光。

    “阿姨，我的朋友在216宿舍，他发烧了，很严重，宿舍没人，您能帮我去看下吗？？帮忙扶他下来，我打车带他去医院。”我一脸着急的样子，长得又好看，阿姨当然二话不说的就让我别急，她拿着钥匙跑上去了。

    我等了好一会儿，阿姨才下来，我看到慕茗雪…也就是原本的我时，吓了一跳。

    眼窝深陷，胡子就这么胡乱的长着，这些天都没刮…脸色病态的红着，更加的瘦削，整个人的精神状态差的真就像是行尸走肉，眼神里没有丝毫的生机。

    浑浑噩噩，走路也几乎是飘着的。

    “真是的，他们寝室的同学一个都不在，空调还打的16度，房间里冷的跟什么一样，我进去的时候，他就捏着一床空调被，发烧很严重啊。”

    呵呵，我知道这是谁的杰作，老罗最爱干这种事，我还记得前不久我下午午睡的时候，这家伙故意把空调温度调低，之前还有一次，他给其他室友盖了两床被子，这人挺喜欢恶作剧的，我身体素质还行，起来也就是骂两句，老罗反正很无所谓的笑笑，“我错了，下次还敢”说这种批话，然后寝室那几个就很开心的表示下次也要捉弄老罗。

    慕茗雪本来精神状态就不好，在无意识的状态下还被吹了一下午的冷气，估计发烧就是这么来的，等她反应过来的时候，人已经不行了。

    我一手提着笔记本，一手承受着她几乎全身的重量，她现在可是我自己…再瘦也是个男生。

    我的手指有些微凉，她的浑身就像个高功率的暖炉，疯狂的发热。

    她眼睛微闭着，也根本就不会说话了，下意识的往我怀里靠。

    我当然没资格计较她这种程度的反应，我的余光瞥见了那些男生瞪大了眼睛，走上楼梯的那几个开始窃窃私语，管他呢？

    我看到她这副模样，没有任何能责备的理由，人总归是有恻隐之心的。

    只不过慕茗雪让我不跟原本的她发生任何接触的承诺，又被打破了。

    交换身体后，我好像没有做过哪怕一件让她稍微开心点的事情，全都在跟她背道而驰。

    宿管阿姨帮我喊了个男生，要陪着我一起去，我也没拒绝，这种时候我什么都不计较，先去医院再说。

    那个男生一路上也没问我什么问题，送到校门口，我打到了车，说了声谢谢，就让他回去了，不想麻烦他更多。

    在车上，我总算如释重负的出了口气，让司机师傅停了空调，因为慕茗雪抓着我的手浑身发抖。

    “慕茗雪，我送你去医院，再等一下就好。”

    这一番折腾，她多少有了些意识，沉闷的嗯了一声，抬起头来看了我一眼，无力的推了推我，用微弱的声音说着，“你去死…”扭过头去靠在车窗上，松开了刚才抓着我的手。

    下车的时候，我搀着她往里走，她还是很别扭的不愿意看我。

    这傻子发烧到了39度，打了退烧针，医生开了药片，我给她倒了杯热水。

    在输液大厅里开始挂瓶的时候，慕茗雪已经清醒了许多，状态好了不少。

    她开始打量了我十几秒，“你可以走了。”

    “我都送你到医院了，等你挂好盐水，人好些了，我再走。”

    “这副浓妆艳抹的样子…我哪儿敢打扰你，你去忙自己的事情吧，成了我之后，开心快乐的很，你怎么不让我烧死在寝室里呢？”

    “慕茗雪…”

    “我不是慕茗雪，再也不是了，我现在叫秦欢，是个发烧了也没有人关心，生活像是一潭死水一样的臭吊丝秦欢！”他激动到猛烈的咳嗽，凸起的青筋清晰可见。

    “你要闹到什么时候？感冒了就给我老老实实的待着。”

    “你又来了？又来这一套，又凶我？？是，我也就是个胆小鬼，我本来想着自杀一了百了，可我真的不敢…我每天晚上都强迫自己睡着，万一明天我就能变回来…我看到徐嫣的x博了，看到她幸福满溢的跟网红合影，在风起传媒…你把我拥有的所有机会全都葬送了过你想要过的生活，彻底否定原本的我，你真的好开心…是不是？？这世界上只有你还知道我曾经是慕茗雪，可你连哭都不让我哭…

    你明明知道，就算身体变了，你的心也还是个残忍冷漠的臭男人，我的心也还是那个女人，你知道我接受不了，你明明知道我接受不了。”他的眼泪默不作声，不知何时又啪嗒啪嗒的落了下来，相比于之前的懦弱，这次她忙不迭的用没挂瓶的左手擦着眼泪。

    “你好好休息，把药吃了，这水没那么烫了。”我在这种时候并不会像撒比一样的明辨是非火上浇油，说着慕茗雪你发烧又不是我造成的，我把你送到医院来那你都得感谢我这种话。

    “你走吧，我求求你，你走吧。你不是要我变得像个男人一点么？？让我学着当你这样的臭男人，学着把什么痛苦都往肚子里咽，什么都没有留给我，没有朋友，没有生活，没有一丁点能让我开心的事情…你现在装模作样说这些话有什么意义？？

    你快走吧，真的，我不需要你，我掉眼泪你又该骂我是个懦弱的辣鸡了。对我这样没有反抗能力的人，你发火的样子真狠，真酷。

    你们寝室这些在背后说我坏话极恶毒造谣我的混渣，怎么不见你义正言辞的喷他们呢？

    你就挑我这样的软柿子捏，你以为你送我来医院我就会感恩戴德？

    我恨死你了，真的恨死你了。

    所以，别管我了，让我自生自灭。

    是我自己没种，我狠不下心，你毁了我，我却不舍得毁了原来的自己，我什么都不舍得做，也怕疼，怕死，什么都怕，要笑你就笑吧，你现在多棒呢…”

    这种时候我知道自己的嘴很笨，叹了口气，“我去给你买点吃的，你晚上肯定还没吃饭吧？”

    



第二十二章 他猝不及防的拉住了我的手。（二更！）

   

    “吃没吃关你什么事？你肯定也巴不得我饿死。”

    我皱了皱眉头，她死死的盯着我。

    我硬生生的把涌到嘴边的对不起给吞了回去。

    “看下电脑，我去给你买吃的。”

    “陪我看病都还不忘带着个电脑，你可真是不耽误一分一秒的游戏时间？来，输液大厅的wif我念给你…”

    “我们新闻学作业，晚上就要交了，我刚想起来，所以才给你打电话，带mac也是为了做作业，你别误会了。”

    “哦？我还以为你良心发现，想着给我打个电话，问问我是死是活，没想到，你是为了你的新闻作业？？也就是说，要不是你的作业，你根本不会给我打这个电话？？

    我今天就真的要一个人在寝室发烧到死，你也不会来管我？对么？“这家伙的眼神愈发的怨毒。

    “你为什么不能从另外一种角度看，我给你打了电话，送你来了医院，结果是好的，计较那么多过程做什么？我好歹放下了手头所有的事情过来找你了，多多少少对你还是有关切的。你一直提溜这些细枝末节有意思么？”

    “细枝末节？？这些又是细枝末节了？我最讨厌的就是你这副死不认错的嘴脸！”

    “你讨不讨厌，关我什么事？我这人做事，自己觉得过得去就行，你感冒了就在这儿好好的给我待着，说你想吃什么就好了，哪儿来那么多废话。”

    我刚才还是有些心软的，现在看到他活蹦乱跳了，不得不摁住他那烦人的情绪，说句没心没肺的，我更希望他就这么迷迷糊糊的靠着我，抓着我的手一动不动像是小狗也比现在这样瞎叫唤好多了。

    他还是典型的感性思维，不少妹子都特喜欢玩这一套，不该咬文嚼字的时候瞎咬文嚼字，抓到一丁点就揪住不放了，我一旦示弱，这慕茗雪必跳我脸上。

    “我不吃我不吃！我说了，你可以走了，你这副嘴脸就是要急死我！！！”慕茗雪开始胡搅蛮缠，声音越来越大。

    “小伙子，这是医院…能麻烦你不要这么吵么？年轻人，脾气这么暴躁，你女朋友一直陪在你身边，跟你小声小气的，你还不满足？这样好看的姑娘打着灯笼都难找，你不要身在福中不知福啊。”一个老阿姨看不下去了，她语重心长的打断了慕茗雪的持续施法。

    我还是知道这是输液大厅，说话的声音都很轻。

    我差点没忍住，慕茗雪瞪大了眼睛，她嘟囔了两声，哎呦笑死我了。

    “你看看你，阿欢，不要这样了，吵到别人了，有什么事情，咱们回家再说吧，好么？”我还假装有些委屈的低眉顺眼，用了波营业声线。

    “你看看，多懂事的女孩子，小伙子，你再不好好改改脾气，到时候她跑了，你后悔都来不及。”

    “你…你？我后悔，我巴不得她赶快滚蛋！”慕茗雪看到我煞有介事的还在那边跟老阿姨一唱一和，气得豹炸。

    “好，那我滚蛋了，去给你买吃的。”我也故意调高了声音，然后输液大厅就有更多的叔叔阿姨看惯了，纷纷开始数落着慕茗雪。

    “这个男孩子…哎。”有人摇头，有人叹气，有人指着慕茗雪说三道四，就来护士都在那边掩嘴偷笑。

    我去医院附近开了点评，找了一家评价还不错的生滚粥，用买了份蟹黄灌汤包。

    回来的路上，我是在考虑，要不要让慕茗雪。

    就是我要不要让慕茗雪知道，我对她抱有歉意，对她的态度稍好一点。

    这又延伸出许多问题，我对她态度稍好一点，这个度在哪儿？

    还有个问题，我该不该帮她？

    我是否需要帮她走出当前的精神困境，让她不这么颓唐？

    然后我在等红灯过马路的时候，偷吃了一个灌汤包，超级好吃，汤汁在味蕾爆炸，我刚才在想什么呢？有点累，不想了，就这样吧，我再偷吃一个...

    等我回去，输液大厅里当然没人会继续说她了，大家素不相识，看到说两句也已经很过分了，只是慕茗雪依旧冷着脸，坐在那儿一动不动。

    我轻咳了几声。

    我问护士借来小板凳，拿了一张报纸，铺好，放上粥和灌汤包，放好一次性筷子和勺子。

    “多少吃点，别饿坏了。”

    她一开始还犟着，我也没多说什么，拿出mac登上我自己的qq，存在我邮箱草稿里的部分完成稿，继续着笔。

    半个小时后她实在撑不住了，在我身边有了动作，终于开始小口小口的喝粥，吃了个灌汤包，大概她也觉得很好吃，又或者是真的饿坏了，没停下来过。

    接下去的两个小时，我们也就一直没说话，她对我也还是有太多的怨怼和情绪，我也完成了新闻课的作业，成功备注好名字，发到了老师的邮箱，挂完三瓶吊瓶，护士告诉我，明天还要来一次。

    我们彼此都不肯让步，出医院的时候，他的步伐轻快了很多，吃饱了也有了力气，故意走的很快，甩开我好几米。

    但他很快就在医院门口停了下来。

    “怎么了？”

    “我什么都没带，手机也没有，打车钱都没有，你来吧。”他背过身去。

    “好，那你明天自己还能过来么？如果不行，到时候喊我，明天我是下午两点钟的课，上午陪你来一趟应该会好的。”我着态度，讲道理已经是很好了，牺牲自己睡懒觉的时间陪他挂瓶，我个人是很讨厌医院那种消毒水的味道。

    “嗯…”她这一次倒是没坚决抵制，要我滚蛋了？大概是想来想去，也实在没人能跟他一起来医院，陪他坐上这么一两个小时，这女人对孤独反感成这副消沉的样子，都被压垮了。

    坐上回学校的车，光影斑驳的掠过，他这次没有看着窗外，只是低着头，似乎在想什么心事，我也不想解读他的心理活动，在脑海里推演我下一把该拿什么英雄，小紫本要怎么样充值最划算，票选至宝是投卡尔还是投女王。

    车子十几分钟就开回到了学校，他坐在那儿没动，我这边靠马路不能下，要从他那边走的。

    “下车了。”我催了他一句，他才很犹豫的有了那么点动作。

    我看了看时间，还行，21:20分，回去洗个澡，还能do两把，我还准备去门口给明玉她们买点夜宵，多少有些不好意思，答应别人要去假面舞会，二话不说跑了，都没解释清楚。

    只是我刚往前走一步，慕茗雪就猝不及防的拉住了我的手。

    



第二十三章 我没有别人可以依靠了！

   

    “我不想回去…”

    慕茗雪死死的抓着我的手，他声音很小，动作很用力，我能感受到自己原本那双手上的茧。

    “我不想回去！”她又重复了一遍。“我真的不想看到你的室友了…哪怕就这一天也好。”

    “你想在外边过夜？”

    “我想睡个好觉。”

    “我倒是想同意你，但你知道今天是什么日子么？5.20，平时的周末，杭城的酒店都得爆满，你觉得今天可能不爆满了？“我明白慕茗雪的心思。

    我拿起手机，给她看了一眼app，到处都是爆满，无空房。

    炮火纷飞的日子，你想找空房，简直是痴人说梦。

    “你要是能找出来，住外面就住外面了。”

    他一把夺过我的手机，开始迅速的滑动，两分钟后，他就有那么点得意的挥了挥手机，“明明就有！”

    我看了一眼，“你疯了？？”

    慕茗雪选的是一家靠近市中心的五星级酒店，说是说豪华大床房，一晚上要1200块钱，这个点倒是能赶上地铁，路费还算便宜。

    “花的是我的钱，又不是你的，我那边还有钱吧？之前可是有5000的。”

    “给了你1000，请你室友吃饭花500多一点（1000-我从何度那拿的500），我自己这两天零零散散花了一两百，剩下也就00左右了，你要这1200花出去了，剩下的可就只有1800了？”

    “1800不够你花？”

    “够是够。”

    我极端抵触这种完全没有必要的败家行为，在感情上我能接受慕茗雪晚上想出去住…但在理性上，我知道用理性不多，我知道有些人会嚷嚷这时候差这么点钱么？

    差了将近1000块钱，平时稍好一点的快捷酒店，大床房最多0.

    “那不就好了？走吧。”

    “这样吧，你今天再将就将就，周五晚上我帮你提前定个快捷酒店，稍微好一点的0不到，你还可以问隔壁寝室的那个的王超借一下汉庭会员卡，还会送你一份kfc早餐。

    到时候你想出去住还能带好换洗衣服和手机，你一个人也很安静，没有谁会打扰你，你甚至可以住两天。”

    “秦欢。你能别这样么？”他看着我深深的叹了口气。

    “我知道你觉得我在瞎胡闹，平时是要比现在便宜的多，可我今天心情真的很差…你明明知道我在想什么，我想看着原来的自己入睡，哪怕我现在是这副潦倒破败的样子，但看到原来的我，至少还会有点希望。

    你就不能给我多一点点的关心么？

    你刚才也知道因为歉疚送我去医院，我现在真的就想出去，五星级酒店奢侈一次又能怎么样呢？

    今天就是今天，跟明天后天都不一样。

    我没有别人可以依靠了。

    连我的爸爸妈妈都不认识我了，我连个哭的地方都没有，连软弱一点都不被允许…”

    慕茗雪这次的怀柔很是成功，他那个委屈吧啦的声音实在是符合此情此景。

    没有什么理由，我是心软了。

    我看着自己那张潦倒的脸…

    当慕茗雪说出那句，我没有别人可以依靠的时候，我陡然觉得，有必然让她开心一点。

    是个人都不会觉得，慕茗雪就是希望这句话只是个笑话。

    慕茗雪确实能成为不少人的希望和灵感。

    她说的每一句话，都在我的心上嘈嘈切切错杂弹。

    我得尊重他的此刻无人问津的灵魂。

    就像我知道自己的灵魂还是男性，他的灵魂还是女性一样，改变了样子就那么苛刻，这不正成了我之前最讨厌的那种人？

    “别骂了别骂了，走，现在就走。”去地铁站吧，1200就1200，何度之前说了要给我的1000，是转账不是红包，他下午那副样子，我本来也没打算还给他，拿了彻底的划清界限两不相欠。

    “还算你有点良心。”慕茗雪总算是勉强朝着我有了点笑意，他推着我前进。

    9点40分开往市区的地铁当然没有拥挤，一节又一节的空车厢散落着几个旅客，载着来自这座都市前方繁华的凉风，吹过我们的身子。

    从地铁口出来走两步就能看到那酒店。

    我看着原来的自己像个傻子一样蹦蹦跳跳走在前面，几个小时前还是奄奄一息。

    这样的去酒店并没有什么莫名其妙的，他不可能便宜我的。

    走进富丽堂皇的大厅，我拿出身份证办好了手续。

    别问我为什么到哪儿都到身份证，这是之前保留下的好习惯，别的都可以不带，身份证和手机一定会带。

    身份证能保证我能在这座城市的任意一个网吧上分或者度过一个实在是无处可去的夜晚。

    慕茗雪去沙发上坐着等我。

    现在的手续比较复杂，我还得对镜头比对身份证，拿到房卡我低头签名的时候，有人拍了拍我肩膀。

    “你着急什么，马上好了。”

    “好什么？”一个让我瞬间汗毛倒竖闪现撞墙的声音骤然响起。

    …

    我无比错愕的回头。

    这不是该死江狗见到骨子里的声音么？？

    果不其然，还真是江狗，他今天又穿着很浮夸的沙滩风衬衫，懒散的搂着徐嫣，有些嘲弄的看着我。

    什么叫做阴魂不散？？这江狗有毒吧？真的，给我上了标记还是点灯还是伤害加深？？又或者在我身上的高台插了真假眼？

    5.20晚上10点钟的五星级酒店撞见江狗的概率，真有这么高?

    他这种男人不应该带着女人回自己的别墅什么的？

    哦对，可能徐嫣不配。

    徐嫣的眼神在乍一看到我时有些仓皇，但很快就平静下来了，她也用讽刺的目光来看着出现在酒店里的我。

    “真巧呢，慕茗雪，你在这儿，是打算跟谁好？”江狗的眼神迅速的扫视着四周。

    我的心里咯噔一声…等等…慕茗雪人呢？

    不远处的沙发上只坐着个光头和站着抽烟的中年男人…

    这大概是慕茗雪看到江狗的第一反应…就是溜走？？他还是想保护自己跟江风起的最后一丝幻想？

    这傻子连手机都没有又不知道我房号，算了，等会去找就是了。

    “怎么？你还管得了我跟谁出来开房？”

    “嘻嘻，我们是管不了呀，只是好奇，茗雪你也会出来跟男人开房哦？是哪个幸运儿呀？”徐嫣也在一旁帮着江风起阴阳怪气我，像条忠心的狗。

    



第二十四章 我们能有什么样的明天呢？（二更！）

   

    “徐嫣，我还没恭喜你呢，两天时间就能打扮的这么花枝招展的爬上江公子的床，你好棒呢，江公子，你是不是顶级的妹子吃的太多了，突然想要尝尝街边的油腻烧烤呢？”

    宁嘴臭我？好，那我也嘴臭宁呢！

    其实不然，我只是想通过这种方式，迅速的找回心态，撞到徐嫣江狗是有些意外，但也仅仅是意外了，我没有其他任何的情绪。

    “你也会说这种话么？”江狗看着我笑了笑。

    “是呢，我这人嘴也毒，只是我点到即止，说一句就差不多了，没什么事，我就先走了，今天是5.20，祝你们百年好合早生贵子。”

    这次轮到我潇洒的挥挥手。

    “我很想认识认识，能让你拒绝我的男人？看来那个何度，只不过是你放的烟雾弹…”

    “我根本没朝你丢什么烟雾弹，对你我也根本没有任何的阴谋诡计，我说了，我不喜欢你，明白么？我现在就是很痛恨你这样的人。”

    “可你前后转变找不到立足的，突兀的没有理由。我无论如何也想不到，俯首称臣的女人一下子高呼自由之精神独立之人格，这真让我啼笑皆非呢。

    而你这个高呼着独立自由的女人，又偏偏能俗套的出现在这样的地方…”江狗这语气听起来似乎很轻描淡写，但他的眼神里已经流露出狠毒的神情了，他的笑容又是那样的阴沉。

    “我讨厌你这样的男人，并不代表我讨厌男人。如果什么事情都能用理性解释，那这世间不是很无趣？

    我该享受自己的夜晚了，江公子，去跟你的徐嫣同床共枕吧。“我对他甜甜一笑。

    江狗的眼神更加的阴鸷。

    我话说的越多，笑得越是甜，在男人的眼中代表着我此刻越是开心。

    可我开心的原因，并不是江狗，笑容的花不是为他停留的。

    富丽堂皇的酒店，分出暧昧的隔间，他想对徐嫣做的事情，就是今天晚上他觉得我会跟别人做的事情，他越过分，越龌龊，他眼中得不到的慕茗雪也会变得愈发的撩人。

    我已经不想过多赘述张爱玲的《红玫瑰与白玫瑰》所描写的纤毫毕现的文字。

    我懒得说今晚过后的徐嫣是蚊子血，是粘在衣服上的米饭，也懒得说自己在江狗眼中是白月光，是心口的朱砂痣。

    我不想跟他扯上一丁点关系。

    说白了，要没有想象力，没感情的人，比如我，你爱怎么去酒店怎么去，影响我上分了？

    但江狗眼中明显就是把慕茗雪当成了自己的盘中餐，被别人捷足先登，自己的钱和地位都不起作用了，他急不急，他气不气？

    这种时候的我越潇洒，江狗就越是难受？

    当然，我也懒得以牙还牙拱火江狗，有时候话说的太透彻反而失去了色彩，显得我歇斯底里了，我在这种地方留白，让江公子自己做阅读理解，哎呦，这酸爽。

    “你笑得可真开心，你今晚的唇瓣可真是热烈…”江狗想吃人了。

    “那是，毕竟，今天晚上对我来说，很重要呢~”我眼波流转，走的很慢，高跟鞋一脚一脚的踩稳了往电梯走去，我不是故意的，想想我之前的奔跑，想想我去医院，想想我走了这么多的路，脚是又酸又乏。

    他抓住了我的手。

    “慕茗雪，我最后给你一次考虑的机会，你要想明白，你对我来说最珍贵的…就是这第一次，我从不开别人的二手车，你要清楚，你一旦打破了我的底线，你在我这儿，就没有任何一丝丝的上升机会。”

    他抓的我手腕发疼，我并不诧异这人会在这种时候低沉的说出这种厚颜无耻的话。

    他说这话，正好让我借题发挥，大做文章。

    “别再羞辱我，也别再羞辱你自己了，你觉得我但凡对你抱有一丁点幻想，我还会这么讨厌你么？我就算是虚与委蛇，那都得跟你逢场作戏啊。

    千古风流八咏楼，江山留与后人愁！至少现在我朝着爱情狂奔，后悔什么的，以后再说呗。”本来我就该扭头走了，但这种时候我实在忍不住说点垃圾话。

    没办法，我现在没法发轮盘，不然我直接一句，“再见了，宝贝！”

    或者“队友呢，队友呢，队友呢？！！！”刺穿江狗的耳膜，直达他的思维…

    江狗如此直截了当的说出这种话，我是开心的要死，这家伙终于不会烦我了，终于要对我彻底失去兴趣了，哈哈哈哈！

    他不知道之前的慕茗雪最怕的事情，是我现在最想得到的承诺。

    有一句话说的好，现在的慕茗雪唯一可以失去的，就是枷锁！

    我狠狠的甩掉了江狗的手，大步流星的离开，我不管他站在原地还是做别的事情，what ever，我这大概就是彻底粉碎了江狗的险恶用心。

    我到了酒店房间放放好了mac，过了差不多10分钟左右，我才下楼去找慕茗雪。

    这傻子没手机也没钱，躲到哪儿去了，应该就是在酒店外面的某个犄角旮旯里？

    我出了电梯，特地看了下，前台没有江狗，周围也没有江狗的影子。

    只是我走过前台，前台的小姐姐看了我一眼，轻笑着问了一句“要出去么？”

    我楞了一下，随口嗯了一声，五星级酒店服务确实不一样，这顾客出门，小姐姐还要打招呼寒暄的？

    我离开酒店，在街道上没走几步，慕茗雪就不知道从哪儿跳了出来。

    “江公子走了吗？没有手机可真难熬…在这边感觉等了好久…”

    “你怕什么？？怕江公子撞见？还是怕徐嫣嗤笑你跟我开房？”我很无所谓的看着他。

    “凡事留一线…”他居然还能说出这句话？

    “留个鬼？？你还能抱有什么幻想？？你以为你逃了就能什么事都没有？？那位江公子难道是猪？我一个人能来五星级酒店开房？？？他反正已经说了，如果你失去第一次，对他来说就彻底没有玩弄的价值了。

    这种男人的根本目的你还不明白？？徐嫣这种货色，他都要碰一碰，可见他有多么来者不拒，他这种吃人的怪物，你还想着与虎谋皮，这么简单的局面看不来？

    你数落我要挟我的时候挺聪明，你怎么不想想这位江公子是那么的面目可憎呢？”我看到慕茗雪对江狗那副软弱样子，我就气不打一处来。

    都这时候了，他居然还在想着绥靖怀柔？

    “你说的对，说的都很对…可是…如果我彻底粉碎了幻想重新开始生活，我能有什么样的明天呢？”慕茗雪抬起头，直勾勾的看着我，他似乎在期待，我能给他一个标准答案。

    



第二十五章 人间有味，是清欢。

   

    “你是不是觉得，我丝毫没有人生目标，是不是觉得我这样的人浑浑噩噩，全然的只顾自己快活，我这种人到社会上也只配啃老，混吃等死呢？”

    “难道不是？”

    “慕茗雪，你似乎忘了，你的专业是艺术类的，而我的专业，是咱们学校最好的新闻系，是唯一两个要过重点线的专业之一。

    你之前发现了我电脑里充斥着低级趣味的文件夹，但你只要再稍稍留心，这文件夹旁边的文件是DOTA2，再下面，有一个叫《我》的文件夹。

    你肯定没注意看。

    这个文件夹里，藏着我的高中开始直到大一上学期的某些过去。

    我们的命运既然捆绑在一起，你又问了我这样的问题。那我不妨跟你说说看。

    除了打dota之外，我唯一会的技能，就是编织故事，写小说。

    不说我从小饱读文学，至少有所涉猎，有那么点兴趣。

    我高一高二的寒暑假，平时的周末，一有时间就写，一有时间就写，那时候的我，是个five，写出来的东西大多都充斥着矫揉造作的无用文青，又或是一戳就破的所谓科幻，当时还特别喜欢末世生存类的，断断续续写了一本60万字的书，甚至因为水平太差，没有签约，没有上架。

    好像只赚了128块钱？网站要200块钱才能提取，所以，我几乎是在打白工。

    到高三暑假，没有作业和其他累赘的情况下。

    我早上8点起床码字，写到中午12点，无比自律的写2-3章。

    然后下午打dota，晚上看动漫和一些较感兴趣的古今中外小说。

    知道我的手上的茧为什么这么厚？打字打的。

    我在高三暑假时候算是赚到了第一份钱，作品被认可，7月份两万，8月份三万。

    大一上学期，我也写了不少东西，赚的零零散散，没什么规划，五万块钱交了4万给爸妈，剩下的充游戏了，寒假过后，我想真正享受享受我的大学生活。

    暂时不写小说了，痛痛快快的玩玩游戏。

    Steam上今年发行的游戏实在太多，太好玩了，我的账户里喜加一没玩过的游戏，还有137个，全是各种类型的大作，我想摸鱼一段时间就摸鱼了一段时间。

    我现在依旧能登录作者平台，能调出所有的稿酬收入，等会去房间里我就可以给你看。

    我说的混吃等死，只不过是一种自嘲。

    以后能进个清闲的事业单位，然后写写小说。

    既不辜负家里人，又能有自己的一点小小追求。

    小县城有双休，路途不遥远，每天写个两章，一个月如果能有一两万，我们那儿的物价水平也并不高。

    杭城居不易，我早就明白繁弦急管灯红酒绿的大都会并不是为我准备的。

    之前有位著名的文人，他说他一生不是在创作，就只是在混日子。

    我喜欢用这个词，所以我才一再强调，自己就是喜欢混吃等死。

    因为我的文字就是浅尝辄止，就是路边的快餐，我对自己的认知很清楚。写的东西小而空泛，过的生活小而精致，这就足够了。生活就是这么个生活，我就是这么个人。这就是我全部的思维广度，深度。

    其他所有的事情，我都只有三分钟热度，唯有文字，我能孜孜不倦的在深夜热情的反复经营编织。

    所以，我们能面对怎样的生活？

    这个问题很简单。

    我可以为了你，在大三下学期，重新的认真的写小说。

    不可能像江公子一样日进斗金。

    但绝对能保证你顿顿红烧肉，吃好喝好。

    帮你租房，给你添置家具。

    我买不起杭城的房子，但能用我的手打出来的文字，给你一方小小的天地。

    这是我力所能及的。

    不需要我去出卖自己的美色和尊严，不需要拼了命的去打工赚钱。

    对我而言，我的文字是有价值的，我可以把这份价值，用在你身上。”

    我也深深的看着他。

    除了父母，这是我第一次告诉别人这样的事情。

    我从不跟别人夸耀，自己小说在某个网站拥有将近500万的点击，几万的收藏，显得很牛x的样子，我不觉得，我只觉得自己是混口饭吃，别人爱看，我爱写。打赏点钱，写点情情爱爱风花雪月，我不把自己当成高高在上的文人。

    我只是个创作者，只是个混日子的人。

    混吃等死，代表的是我的自谦，当然，我这么一说，别人一定觉得我就是个five，别人这么说，跟我有什么关系呢。

    我不求深刻，但求简单。

    我可以随意的放下笔，放下笔就是DO2的世界，拿起笔，就是我的世界，这就是我的超然物外之趣。

    “你…怎么…不早说？” 慕茗雪目瞪口呆的看着我，愣了半响才小声的嗫喏...

    “我不喜欢哗众取宠的去证明自己，我写的东西本来就小众，本来就是感情纠葛，你觉得之前就我那几个室友，我要告诉他们我在写小说，他们能是个什么态度呢？

    我并不需要他们来支持来承认我的文字。

    至于之前的你，我全力以赴写小说赚来的钱，跟你抱有幻想的江公子比，那也还是天壤之别，我说了你也听不进去。而且当时的我也受了点打击，单纯从金钱角度来衡量，我就是被压死的蚂蚁~

    现在才是最好的时机。你这一次是认真问我的，我也就认真的回答。”

    我朝他笑，这种笑容当然是自信的，发光的。

    “现在的你，觉不觉得我秦欢能在这社会上有立锥之地呢？”我微眯起了眼睛。

    “等你给我看了稿酬清单再说…我是真的没想到，你居然…居然…”慕茗雪艰难的咽了口唾沫，他还是难以置信。

    他当然难以置信，我这种臭吊丝，就该是个一无是处的five。

    “好好好，那就先进去，在外边傻站着做什么？”

    他抓着我衣服的一角，低着头又开始瞎想了。

    无所谓，我说了，让他开心一点，我的上进心不会体现在蝇营狗苟，体现在名利场上。

    但还是那句话，天生我材必有用，人间有味，是清欢。

    这是我最爱两句诗。

    我老爸给我起名时，秦欢就是变换自这个人间有味是清欢。

    我不跟人谈论所谓的思想境界，我这人向来喜欢用，“浮生若梦，为欢几何。”来作为自己打游戏的理由。

    青春就这么几年，阳光正好的日子，不开着bgm玩dota，为柴米油盐奔波的岁月里，哪儿来的时间停下脚步，认真的看新出的版本改动？

    



26章 义正言辞江云存~？

   

    这个世界需要英雄，但也需要为英雄鼓掌并且用英雄故事来赚几个小钱的吟游诗人，比如我~

    慕茗雪的态度还是谨慎，拿了我的房卡要先走。

    我寻思问题也不大，说实话我也不想看到江狗，破坏刚刚渲染的好心情。

    抱有幻想就抱有幻想，我总不可能现在就把慕茗雪对过往美好生活的期望连根拔起吧。

    他对我是个写过小说赚了点钱的错愕，也仅仅是停留在我并不是一个five还算是有点本事和希望，这种尺度上。

    但我说的支持他一方天地，真的就只能是一方天地了，不能看四周的，四周差的有点多。

    我没有等太久，三分钟左右吧，他走的也很急很快的，我放缓移动速度，基本是没什么问题…

    只是，我一走到酒店大堂里，就看见慕茗雪低着头，阴魂不散的江狗横亘在他面前，我看到原本的自己在江狗面前毫无丁点气势。

    当我走近的时候，我才发现那个前台丝毫没有反应，就跟个没事人一样，低头假装看着手机。

    “刚才出去的时候跟我打招呼，怎么回来了，反而不打了？”我故意走到前台面前，挑衅的看了她一眼，我不太清楚江狗为什么能把慕茗雪给截下，但跟前台绝对脱不了干系。

    “茗雪，这就是你找的小男朋友？徐嫣告诉我，这还是你们学校的…呵呵，一个手机里的备胎？我问他什么样的问题，他都一问三不知…懦弱的低着头，一点都不像个男人。

    我是真找不到这种人有哪一点好，能让你慕茗雪看上，除非？你故意的？

    让舆论哗然，随便找个备胎来逃过风波，明面上你是他的女朋友，实际上背地里你可以在暗中跟各种男人来往？”

    江狗的眼中那个阴谋诡计啊。

    我有时候不得不佩服江狗这想象力是真的不够丰富，狗嘴里吐不出象牙，真的，他想的永远都是这些极为扭曲畸形的边缘现象，又或者他纸醉金迷的生活造就了他固定的格局？

    其实也正常，我跟慕茗雪出现在酒店的原因也非常的无厘头，没有人会相信我们互换了身体，没有人相信我陪着慕茗雪的目的，是出于那么点亏欠和他不想回寝室这种连假条都没法请的原因。

    “这位同学，你是不是把你的慕茗雪当成了女神？想不想看看你的慕茗雪在我面前另外一副样子。”江狗又展现出他招牌的dark笑容。

    只是现在的我看江狗，就像是看个上蹿下跳的小丑。

    江狗特别喜欢那几种人性攻势，屡试不爽的金钱，然后留存你在他面前卑躬屈膝妥协的一面，他总是习惯把你拉到他经验丰富的生活轨迹中，这招怎么看怎么眼熟…

    这只会加速慕茗雪对江狗的厌恶感，彻底打消慕茗雪的幻想。

    “我…不在乎的。”‘秦欢’站在那儿一动不动的低着头，他用最怂的语气说出这话，哈哈哈。

    “哦？所以你就想看着自己的女神跟不同男人交往，就想看着自己顶着个绿油油的大草原么？哈哈？别再沉沦了，这种女人真不值得，看起来光鲜美丽，你根本碰都碰不到…”

    “如果她这样的女人不值得…江，江先生，你为什么要拦住我，为什么要跟我说这些？我说了我是自愿的，你为什么又要添油加醋？

    你明明知道，明明知道慕茗雪不是这样的女人…她不是交际花…她不是那样靡烂的女人。”他渐渐捏紧了自己的拳头。

    “所以我说，你很幼稚，你觉得慕茗雪这种女人，是你驾驭的了的？？你能碰到她一根手指…”

    我狰狞炙热的笑着，等的就是你这句话呢江狗，哎呦，自己送上门来。

    我顺势就把慕茗雪给抱了进来。

    徐嫣瞪大了眼睛，江狗的声音戛然而止…

    “阿欢，你要知道，我之前犯了一点小小的错误，我听了这位江公子的蛊惑，不过我向你保证，我没有这么主动的抱过他，你信我么？“我的声音不大，但足以给江狗的心上狠狠的来那么一刀。

    慕茗雪在我怀里发抖，应该是气的。

    “嗯…我信你，没关系的。“他也小声的回应着，又给江狗补了一刀。

    江狗刚刚才堆积起来的胜券在握找到突破口，以为那个备胎只是个无知少年，这真是人算不如天算，我就是秦欢，秦欢就是慕茗雪，谁能想到？

    他在我的，也是在自己曾经的怀里闭上了眼睛，他背对着江狗，不用再被江狗咄咄逼人的威逼利诱。

    “慕茗雪，你真是疯了，彻底疯了…”徐嫣喃喃自语，“你真的跟这种男人好上了？？”

    “呵呵，慕茗雪，我希望你们这段感情，能好好的坚持下去，好好的…”江狗又开始了，无能狂怒？

    “哥，你在做什么？！”我听到背后传来一阵急促的脚步声。

    这声音带着十足的中气，回身一看，一个正儿八经深蓝色西装，一脸英气的男人走到了江风起面前。

    他剑眉倒竖，咬着牙，大手一挥就挡在了我的面前。

    “我听说了，你这些天又在做这些破事，白阿姨的脸，我们江家的脸，全被你丢干净了！看看你做的这些好事？？你又在迫害这些无辜的情侣？又想拆散别人是不是？!我真就不明白了，每天折腾来折腾去男女之间的破事，在这种低级趣味上一路狂飙，一个月带七八个不同的姑娘来我的酒店？

    这些我都不说，你的烂事我不想掺和，但你这样在我酒店大厅闹事，严重干扰了经营秩序，你江风起也是个有头有脸的人物，别人看到你在大厅三番两次跟一个女人纠缠不休？你不要脸，别人姑娘家还要脸！“

    他义愤填膺的指责着江狗的斑斑劣迹。

    不是，这哥哥弟弟差这么多么？？

    他似乎带着满腔怒火，说话认真的一批…

    “是，你就是我们江家的脸面，你可真厉害，当着外人的面，对自己的哥哥指手画脚？？很棒，又开始上纲上线？有意思，又是楚丫头去跟你告的密呗？”江风起还是那副懒懒散散的态度，只是装的很明显，他看到这男人，明显不自在。

    Wow…

    慕茗雪不知何时已不在我怀里了，跟我面面相觑，这回轮到我跟慕茗雪目瞪口呆了。

    “行，我给你这个面子，谁让你是我们江家的脸面呢？我这种在你眼中只会玩女人的纨绔子弟，这就滚蛋了。”江狗的视线最后停留在我身上，深深的看了一眼，双手插兜走了，徐嫣也急匆匆的跟了上去。

    “实在是不好意思。”目送江狗进了电梯之后，这男人才转过头来满脸歉意的看着我，他递给我一张名片，“今天晚上你们的住宿费用全免，我在这儿代表酒店致歉。”

    他态度相当诚恳，说话相当的客气。

    我看了一眼名片…“江云存”

    “谢谢。”

    我也冲他礼貌的笑了笑，拉着还沉浸在错愕之中的慕茗雪走了。

    我当然不会八卦的问什么江风起是你的哥哥？这种憨憨问题跟他套近乎，也不会拉着他一起在背后挤兑嘲讽江狗，一起批判江狗的所作所为。

    人毕竟是一家。

    这一刻的义正言辞，并不代表…我心中还是有所防备的。

    



27章 女神有了小肚子，慕茗雪快疯了~~（二更！）

   

    打开mac给慕茗雪看完了我之前的稿酬收入，我看他低头思忖，“怎么了？还是觉得太少？又或是刚才的江狗让你大失所望了？还是新出现的那位江云存，让你感受到了…”

    “你别动，让我摸一下肚子。”慕茗雪猛地抬起头，皱着眉头看我。

    “啊？摸…摸肚子干嘛？”我愣了愣，一时半会没能理解慕茗雪此刻的想法。

    慕茗雪毫无征兆的凑了过来，一手就摁在了我肚子上，很仔细的摩挲着。

    “不是，好好的你干什么？”我被他这一手弄得不知所措。

    “我从刚才你抱我的时候就在想了…秦欢！你，你，你看看你干的好事！”慕茗雪突然咬牙切齿起来，毫无征兆，他抬起头又急又气。

    “啊？？你到底怎么了？莫名其妙的，一进来就一言不发…”

    “你有小肚子了…你有小肚子了！！天哪，天哪！！！小肚子，有小肚子了…”慕茗雪在那边跟古神一般的低语着，他的眼神里充满了惊恐。

    我以为他在想什么，“我真的服了，有小肚子怎么了，这女生有点赘肉…”

    我听他这么说，我也顺手感受了一下，似乎是有一点点雏形？就是能感觉到软乎乎的，有一点赘肉，那肯定啊，我吃的又多，这两天又不熬夜，每天睡眠平均在10个小时以上…

    慕茗雪完美的身材也经不起我这一周的油腻荤腥的折腾，我顿顿都吃肉，吃米饭。

    我秉承了南方人良好的习惯，两碗白米饭，两三个菜，然后再来碗汤，或者冰阔乐。

    “你懂什么呢！！！周一夜跑，周二瑜伽，周三健身房，周四羽毛球，周五舞社，你是不是一天都没去？“

    “你也妹跟我说啊。”我假装四处看风景。

    “要死了要死了…秦欢，从明天开始，你必须给我去锻炼，必须！！”她狠狠的挥着手。

    “不是，我们现在不应该讨论讨论江公子…徐嫣这种…”我想岔开话题。

    “还讨论什么？？我要是没了好身材，我肯定先宰了你，然后再宰了自己！你知道我对小肚子有多害怕么？？我的小肚子很难消的，你想变成那种肚子上都是赘肉的女人么？”他跌跌撞撞的退后了两步。

    “不是，有那么严重么？？”

    “有，我不管你给我什么样的未来，我不管你刚才说的多感动，你做什么都好，但身材一定要给我死死的保持住，死死的！

    至于江公子，我现在…现在看到他已经没什么感觉了，也说不出恨，也说不出有多生气，我其实本来就知道他就是那样的人，只不过别人更坏，就他还稍好些…

    江云存我不清楚，但这也跟我没什么关系了，至少现在，这些应酬，这些交际都掌握在你手中，我管不着，也不想管，在这些方面我感觉你就很有自己的想法，劝也劝不动。

    但我可不想看着自己变成大肥猪，身材早早的走型，别的事情都可以谈，这个绝对不可以。秦欢你要不答应我现在就跟你同归于尽！！”

    慕茗雪气得快跳起来了…女人对自己身材的偏执可见一斑，他身上迸发的那种气势，比之前任何一次跟我说话的时候还要强烈。

    “那我每周五天去三天。”

    “四天！”

    “三天…”

    “你还跟我讨价还价？”他瞪大了眼睛。

    “我真是太纵容你了，你再这样我一天都不去了啊，每周打dota的时间本来就很紧迫时不我待岁不我与…”

    “真的，秦欢，我求你行行好…你知道我为了保持这身材，从高中就开始锻炼了，我怕自己的腿型难看，都不敢练芭蕾舞，我对自己的饮食要求一直都很严格，从不多吃一块蛋糕的。

    我不管你有什么人生追求，是好是坏，至少在这一点上听我的好不好？”他凶过之后，又有些有气无力的趴在我身边轻声的说着，像只无助的小狗。

    他总是能迅速的做出我之前根本不会的极无辜可怜的小眼神，我服了。

    “得了得了，我去，我去还不行吗，四天就四天。”我皱着眉头答应了。

    “要好好的，认真的做，千万不能偷工减料，还有你少吃一点肉…多吃点蔬菜膳食纤维什么的…”他又有些不甘心的揉着我的肚子，好像揉两下那初见雏形的小肚子就会消失一般。

    “行了你放心吧，答应你的事情我会努力去做的，毕竟你说你只能依靠我了，我也不能太自私。那你也记得收拾自己，别邋里邋遢的胡子都不刮。”我叹了口气。

    不过说起来，我也有点不太好意思，女神的身材管理确实很重要，慕茗雪保持了这么久的体型，这要是被我弄的有了消不下去的小肚子，这种美感被破坏…我自己都觉得有种凉飕飕的感觉。

    “我之前都快死了，还收拾，饭都没好好吃下几顿，浴室里有那种放刀片的刮胡刀，你帮我弄，之后回去我自己来就是了。”

    “又折腾我呗？”

    “你快点，反正我现在也想明白了，以后的日子里，反正江风起，徐嫣，那些女人都跟我无关了，在我还没办法忘记过去开始新生活之前，我就应该要你宠着的。

    别说我像个男人一点，那你怎么不像个女人一点？

    你既然不想走江公子这条路也不会爱上乱七八糟的男人，那你就把自己的感情放我这儿好了。

    你自己说过的，要给我一方天地，不许反悔，我都好好记着的。”

    他认真的看着我。

    我笑了笑。

    “你笑什么？打算反悔？”

    “没有，只是看着原本的自己跟现在的自己较真，很傻也很有趣。”

    “没有嘻嘻哈哈，不许嬉皮笑脸的，你给我好好记住，还有…还有…” 他歪着脑袋认真的思索，“就先这些吧，帮我刮了胡子你再去洗澡，洗完澡之后在床上做一组俯卧撑和一组仰卧起坐吧？从今晚开始！”

    “慕茗雪，你能不能别折腾我了？我…”

    “不能！反正别的道理我是讲不过你，看你诗词歌赋一套套的，又是个写小说的，我反正就只知道抓住你这一点，哼，谁让你吃的那么多还不运动？？

    一点都没有积极健康的生活，臭吊丝，给你女神的身材你都能给我挥霍了！反正以后你不听我的，我就待在你身边翻来覆去跟念紧箍咒一样的说你。有本事你把我打死！哼！不然那我就絮絮叨叨咕咕唧唧，直到你做了为止！”

    慕茗雪对江公子束手无策，对我，真是出奇制胜，我很是无奈的看着他这副样子。实在找不到什么拒绝的理由，烦死了！

    “好，帮你刮胡子，洗完澡让你监督着做俯卧撑...一晚上都不得安生，早知道我就跟江狗一块了，至少他玩完就甩，也不会抱怨那么多…”

    “去你的！”慕茗雪嗷呜一声的扑了过来，撞了个满怀。

    



28章 寡淡的滋味（三更）

   

    我们相拥对视。

    但说实在的，抱着原来的自己没什么感觉。

    就是很熟悉，很怀念，不设防，但这种厮磨并不能让我心跳加快，也不会让我有出于女性思维的丁点心动。

    现在的慕茗雪无法用肢体来左右我的情绪。

    要知道，酒店的大床房，那可是有陌生环境下的暧昧加成。

    可我们彼此都没有什么感触，这么近在咫尺，他的神色和心跳也没有变化太多。

    他要的拥抱也就是类似于抱着个玩具熊，抱了也就抱了，都不会有任何递进的情绪。

    我们的接触在他看来更像是相濡以沫，他不会刻意的去挑逗撩拨，我们也不觉得尴尬，在我看来，这种接触代表着善意，仅此而已。

    这就是寡淡的生活如白开水般的滋味。

    看似孤男寡女在一间屋子里，却没有燃点，别人炮火连天，唯独我们这西线，风平浪静，没有战事，这也恰恰证明了我们很难爱上自己，哈哈。

    ……

    我洗完澡给他刮胡子。

    这种传统刮胡子的方式还是挺有意思的。

    我以前在街边理发店因为好奇跟人学过，好快の刀，寒芒一过胡子就被彻底的收割，只剩下一丁点的稚嫩。

    然后应慕茗雪的要求，我还得在床上练俯卧撑，我就穿着个内衣。

    她也一点儿都不避讳，毕竟是原来的自己，要说我们学校能扛得住慕茗雪这种程度诱惑的，估计也就只有慕茗雪自己了，他没有任何不纯的感情波动，只是催促着我快点运动。

    不得不说慕茗雪原本的身体素质是不差，还是有那么点爆发力的，看起来胳膊挺细，居然还真能撑起几个俯卧撑，不过也就是几个了，做一组的难度也太大了。

    我知道肯定有xx会说，俯卧撑不是很简单，老子一分钟xx个，这个不是很简单？我也会？那个不是很简单？你不会？哦，那你真的有点八行。

    我做了十个之后确实扛不住了，瘫在了床上，我毕竟是个吟游诗人，敏捷刺客，你让我短暂的爆发还行，持续输出我是真不行，我气喘吁吁，更重要的是，这胸也好重啊。

    这时候更像是拽我下水的沉重负担，没办法，我逃不过地心引力的审判，重重的摔在了松软的大床上。

    “不行了…爱谁谁，我不做了。”我趴着一动不动，没好气的说了声。

    “这才哪儿到哪儿，你快点！”

    “你可往后稍稍吧，我要玩dota去了。”

    “嗨呀，你赶紧，赶紧做俯卧撑俯卧撑俯卧撑俯卧撑…”这傻子在我耳边疯狂念咒。

    “不做了，说什么也不做了，今天真的很累，你让我明天…”

    “累你还嚷嚷着玩DOTA，那再做10个，再做十个就放了你。”他抓住我的手晃啊晃，我只好强打精神，勉为其难的又做了五个。

    负重训练，我都出汗了，擦。

    “喵的慕茗雪，不是你的胸，我至少还能再做十个，真不行了，臭弟弟。”这次慕茗雪在我耳边不管怎么念叨都没用了，我钻进被窝里闭上眼睛双手一塞耳朵，等他不念叨了，随手解了扣子，把内衣往外一丢。

    慕茗雪也只好摊手，关了床头灯，抓着我的一只手，靠在我肩上。

    “不管怎么样，还是…说声谢谢。”他凑到我的耳边，

    “嗯？”

    “至少让我知道，你也是个有血有肉的人，也好歹会关心下我，也会不忍心，也肯听我的话，总算不跟一开始那样过分了。”慕茗雪支起身子收拾着我随意丢在外边的内衣裙子，叠好了放在一边，又提了提被子，窸窸窣窣的总要在这样的夜色里做点小温暖的事情。

    “看过江狗这种丑恶嘴脸，还是挺同情你的。别的么，都是老生常谈了，不用赘述了。”

    “好，我想睡觉了。”慕茗雪又往我身上挨近了一点，他迅速的进入状态。

    我看着酒店的天花板，听着中央空调传来呼呼的声音，耳边还有慕茗雪均匀的呼吸声，挺催眠的，理所当然的，什么都没发生。

    ……

    第二天我们的房间果然没有算钱，江风起也没有出现过，慕茗雪这次是睡饱了，保持着一种姿势一觉睡到天亮。

    陪着他去医院再次挂了瓶，中午一起吃了顿饭，不能说是饭，是在他强烈要求下一定要我吃的所谓金枪鱼三明治，说吃这个不容易胖，而后在地铁站，他惯例的要先走。

    但这一次大概是没什么用的，之前我可是当着不少男生的面去找的慕茗雪，从男生宿舍到学校门口的这段路，看到我扶着他的又不少。

    徐嫣可是见过了我跟他去酒店，拍没拍照我是真说不清楚。

    流言蜚语恶意攻击，我真是觉得无所谓，本来关于慕茗雪捕风捉影的谣言就很多，什么跟富二代xx了，求之不得三人成虎永不过时。

    当我回到寝室，三个室友都在，她们正收拾东西准备去上课。

    “雪姐…你终于回来了？？昨天好好的把我们丢下，一声不吭的就跑出去了，老实交代？干嘛去了？”颜明玉挽着我的手。

    “一个朋友生病了，带他去了医院，回来太晚，就带着他去附近找了家酒店，实在地方住，昨天只有五星级有空房，别提了，血亏。”

    “朋友？咱们学校的？”

    “嗯…”

    “行了明玉，这时候就别跟慕茗雪说这些弯弯绕绕的了，茗雪，昨天你直接就跑去3号楼男生宿舍了，现在x吧和x博还有一些人的朋友圈说，传疯了，别人还拍了你扶那男生的照片。”连盈叹了口气，拿出手机给我看了看。

    “我了个去，咱学校女神直接来男生宿舍找人？！！”

    “这不是那个谁么？”

    “新闻系的，叫什么，什么来着，秦欢？”

    “秦欢？？不可能吧？这人我认识，穿个盗版阿迪的，x宝地摊货，人收拾的还算干净，可长得不高也没钱啊。”

    “这个B巨宅，每天几乎都是宅在寝室打游戏。”

    “嫪毐？”

    “说不定…”

    “组队打秦欢（1/100）”

    “听别人说，他们晚上去开房了，xx大酒店，好像还是慕茗雪掏的钱？”

    “我哭了，慕茗雪不要高富帅，要这个吊丝？？”

    “放屁，我也很吊丝！慕茗雪就没看上我，说不定真跟13楼说的一样，嫪毐？”

    “你咋不说催眠洗脑x改造呢？酸个锤子，人慕茗雪爱跟谁好跟谁好。”

    “就是，楼上这群B，人慕茗雪跟高富帅好，喷人家势力眼绿茶交际花，人跟吊丝好，又说凭什么不是我，慕茗雪真的眼瞎，笑死了，合着慕茗雪只要不喜欢你们，呼吸都是错的？”

    ……

    楼层堆了几百楼，这在学校x吧已经是轰动的大事了，“就这？？我觉得很正常啊，他们爱怎么讨论怎么讨论，也没太过分的侮辱我啊，还有不少站我这边的呢~那我就是去酒店了，也没什么大问题吧？”

    我觉得很无所谓，慕茗雪本来在学校也没有太好的名声，这样的讨论，最多只能算是调侃。

    “雪姐…别这样说啊，你喜欢的那个男生，那个秦欢，也太掉价了…我真的不知道你有什么理由喜欢他，为了这种人，感冒发烧送医院已经很好了，你还要陪着去酒店…”颜明玉是一脸的无法理解…

    



29章 连盈的恩赐解脱！

   

    “茗雪，那，不管怎么说，你至少带他过来跟我们吃个饭，让我们也认识认识？”连盈皱着眉头叹了口气。

    “是啊，我也想看看，他到底有什么好的，能让雪姐你动心了…”颜明玉也在那边唉声叹气。

    “算我一个，我也想见识见识。”徐嫣脸色不变，举着手。

    “哎呀，你们真的错怪我了，真是…这样吧，我对灯发誓，我昨天要是跟秦欢做了半点苟且的事情，我当场去世！说了没有就是没有，该承认我会承认的。

    人不是我备胎就是我一个朋友，朋友而已。”

    徐嫣面无表情，连盈和颜明玉还是一脸不信。

    “得得得，你们爱怎么想怎么想。”我也懒得解释，太纠结了太繁琐了。

    “雪姐…你这样恼羞成怒的时候，往往就是被戳中了？你们两个肯定有不可告人的秘密…要是清白的，下次带来见我们，我们看你们的眼神举动就知道了，哼！”

    “随便随便，我反正怎么说也不信，先入为主的事情，请一顿就请一顿，估计吃完之后你们还是不信，先去上课吧，还有10分钟呢，别迟到了。”

    我敷衍的挥挥手，抽出书来，上完课还得回来洗澡，晚上还得去健身房…dota时间少了不止一点半点，周二积分就重置了，心累的要死，学校的风评，室友的看法，真的是于我如浮云了。

    当然，我们寝室对我的态度，那真算是宽容了。

    让我狂躁的还在后边，去上课的时候，我们班的妹子们，真的是成群结队蜂拥而至此起彼伏不绝如缕的问我，把我们寝室几个女生围了一圈，

    当然中间还夹着两个涂指甲油带耳环，擦了点粉，牵着手的一对男生。

    “慕茗雪，你交男朋友了啊？？听说是新闻系的秦欢，是真的么？是不是啊？”

    “哎呀，人家慕茗雪看上的男生，那肯定很优秀呀？”

    “什么时候好上的呀茗雪？”

    “茗雪茗雪，你的江公子呢？”

    “还江公子呢，现在江公子喜欢上徐嫣了，咯咯咯。”

    “哎呦，是真的么，徐嫣？江公子眼光不会这么差吧？”

    “要喜欢徐嫣的话，真是我上我也行呢~”

    “茗雪，你是不是被打击到了呀，自暴自弃去找了个备胎？？”

    “听说是个软蛋宅男，就知道打游戏的...”

    “真的假的？？”

    “慕茗雪喜欢的男人？我有点好奇了，你们呢？抽空去新闻系看看？”

    真是聒噪到沸反盈天。

    这些如针刺一般的言语山呼海啸的朝我涌来，那是一种弥漫在空气中的强烈恶意。

    我还不能爆粗口…毕竟都是女生，她们告状的，添油加醋的本事，那叫一个恐怖。

    穿着波西米亚长裙，扎着麻花辫，一脸艺术气息的声乐老师，懒懒的坐在讲台上转着椅子，身子前倾，也在听着八卦…

    我看了徐嫣一眼，有些难以置信，这些女生居然能这么直白，徐嫣差点没绷着，嘴角轻微的抽搐着，“你们说够了没？”

    “没有。”为首的姑娘一脸挑衅的看着徐嫣，“怎么了？自己做了事，还不允许我们议论？我们这是关心你跟慕茗雪呀？咯咯？”

    这妹子好像叫什么什么，王茹？手臂上毫不掩饰的纹着玫瑰，兜里常备着万宝路爆珠，染得银色短发。

    你要知道，女生多的学科门类，不管是什么系，那都是由一个又一个的小团体犬牙交错般组成的，中间还呈现出非线性叠加状态，复杂的要死。

    每个小团体里，还能细分出1-3个小团体。

    班级里哪个女生有点什么事，那真是人尽皆知。

    慕茗雪在班级里的风评似乎并不好...平时是没什么漏洞，我之前上课基本一句话不说，下课就走，现在终于是给这帮人找到了机会。

    跟一个新闻系的软蛋吊丝宅男秦欢在一起，在这些漂亮姑娘的是多么不可饶恕难以理解的事情啊。

    我手心都出汗了，真的，再怎么孤高，看到原来的自己被这样的冷嘲热讽...

    比坏消息传的更快的，是女人交头接耳传坏消息，那叫一个迅速。

    我们这几个就是其中的一个小团体，算是孤岛，从来没有出现过别的寝室来串门，我们也从不跟别的寝室接触，男生宿舍至少平时也会拉上别的寝室嘻嘻哈哈，但女生这边，有个特别有趣的现象，你跟我们寝室玩了，你就不能跟其他寝室玩…

    诸如此类的奇怪想法还有很多，但慕茗雪这个班，最差劲的一点就是，这帮妹子特别的喜欢评头品足。

    她们无比热衷于扒自己的男朋友，扒别人的男朋友，各种说自己男朋友不好了，别的男朋友不好了，有些时候女生聊天，比男生的夜话还直白。

    之前我不注意的原因很简单，因为她们没聊到我，可一旦聊到我了，聒噪，刺耳，这真是不可避免的，人人都是极为阴阳怪气的阴阳师。

    她们的词汇量，在嘲讽慕茗雪和徐嫣的时候会大幅度扩充，什么骚话都来了。

    “不需要你关心，谢谢。”徐嫣话音未落。

    “就是，王茹，听说之前你的小男朋友，被文学院的妹子给勾走了？跟你说晚上要去夜跑，哈哈，跑去跟人开钟点房了，开完钟点房回来洗了个澡，又跟你开房？你还在那边美滋滋的拍着你男朋友给你的玫瑰？接力赛？哈哈哈，你男朋友可真厉害呢~”连盈是我们寝室的八卦怪物，她真是什么都知道，这一波暴起发难，犹如神兵天降！

    我跟颜明玉一时间没反应过来，我也是愣住了，大概过了三秒钟，我才反应过来…主要接力赛这个词语也太骚了。

    我要是能发轮盘，我必须给连盈发一句，“漂~亮！”

    “你说什么？？”王茹登时就变了脸色，一把抓住了连盈的衣襟。

    连盈一把就睁开了王茹的手。

    “你干嘛？只许你评论茗雪？不许我评论你？茗雪的男朋友好歹也是新闻系的高材生，人态度也挺好的，哪儿像你的男朋友，彻头彻尾的渣男，你堂堂王茹。还能被骗的一愣一愣的？”

    “好，连盈，你拿出证据，你今天要是拿不出．．．”

    连盈把手机往桌子上一甩，“你男朋友跟文学院妹子在酒店大堂的照片，开心么？比对一下你朋友圈跟你男朋友的合照，穿的一模一样…你当时的朋友圈还有酒店定位…比对一下，是这儿么？”

    周围的姑娘又炸了，所有人都开始看着面色狰狞，不断跌落的王茹。

    “王茹，我早说过你男朋友是个人渣。”

    “上次吃饭，他还偷偷摸了我屁股，呵呵。”

    “要不要帮你查查这个文学院的？我们去手撕了她！”

    “王茹…”

    “王茹，别生气哦，连盈这只是在关心你呢，你男朋友做过的事，还不允许别人说呢？”颜明玉甜甜的笑着，脸上还有小酒窝。

    我都不知道王茹这把狙在架谁，真的嗷！

    连盈这波反打，简直就是开个BKB的幻影刺客，突入人群，一个恩赐解脱打的王茹瞬间爆炸，颜明玉这个补刀，真是酣畅淋漓，我除了说一句nice兄弟发把狙之外，半天说不出一句话。

    我们的声乐老师直接从讲台走了下来，挤入人群，踮起脚看了看照片…“Wow~”

    



30章 叫谁嫂子呢？（二更！）

   

    这种程度的撕逼，在我原来的教室里自然是闻所未闻。

    连盈的情报网渗透力度是真强…

    这一波王茹一败涂地。

    “这个该死的人渣，老师，我要请假！”她狰狞嘶吼着，桌子被她猛烈的拍击着，沉闷的震响代表着她要朝着男朋友发动冲锋。

    “好的，发生什么事情，打电话给老师哦~下手不要太狠。”

    “放心，我的脸都被他丢干净了，我也要让他遗臭万年，还有，连盈，谢谢你。”她的话语像是从牙缝中挤出来一般。

    王茹带着两个妹子夺门而出。

    上课铃正巧想起，老师笑着让我们回到座位，开始声乐开嗓~

    慕茗雪在这方面的才能是有点东西，稍微压着嗓子，哪怕坐着，都能发出清亮高亢嘹亮的美好歌声。

    第一节下课，徐嫣还是戳了戳连盈，咬着唇犹豫了两秒，“还是谢谢你了。”

    “呵呵，要不是她们说慕茗雪，我才懒得出面呢，不过么，你徐嫣虽然做了不少恶心人的事，但毕竟是室友，骂归骂，对内对外，我还是分得清楚的，你也不用太在意，我也绝不会背刺你的。”连盈压低了声音。

    “连盈，也谢谢你帮我了，不然我要被烦死了。”

    “哼哼，反正我跟明玉是不会害你的。”

    “好好好，你们都是我的翅膀那，我知道，我一直有双隐形的翅膀~”

    “这什么年代的歌啦，都快20年了~“

    “那也挡不住人家好听啊，03年04年的流行歌曲，你再看看现在呢？”

    “我寻思你平时不都听那种英文歌么？”

    “总会听腻的，说实话，英文歌也就听个旋律…”

    “好了，不许岔开话题，带上秦欢跟我们吃饭这件事，今天就提上议程，现在就说，最后就明天晚上后天晚上，我刚才可还不要脸的说了秦欢是个好男人呢… “连盈白了我一眼。

    在连盈和明玉的催促下，我只好拿出手机给他发了信息，“什么时候有时间？咱们的事情在我们班传开了，室友喊我拉你一起吃个饭。”

    “知道了，那你挑时间吧。”慕茗雪回复的很及时，我给连盈看了，她们一致决定，要明天一起吃个饭。

    大学生活真是由无数小餐馆的饭局所组成的。

    好像打扮打扮着吃个饭，我们就半只脚迈入了社会一般。

    “算他识相，那就明天，到时候可要好好盘问盘问。”连盈挑了挑眉毛。

    “得令！”颜明玉还一本正经的敬了个礼。

    徐嫣在旁边看着我们，她知道现在的自己，已经很难放下身段彻底融入这种氛围了。

    “徐嫣，不管怎么说，明天一起去吧。”

    “那我请客，我的生活费还剩下不少呢。”她这次没有趾高气扬的说自己有十万，说的是生活费，她的笑容似乎忘却了当时我阴阳怪气她的情形。

    我肯定是不记仇的，就事论事，当时也只是为了气江狗，徐嫣怎么想，我就不知道了。

    我也不会刻意的睚眦必报，没意思。

    算了算，江狗也快对徐嫣失去兴趣了吧，有些情绪是藏不住的。

    江狗这种人，真心不会满足于徐嫣。

    他之前看徐嫣的表情，就像是在看个工具。

    就像屠格涅夫描写别人的外貌，从头到脚，连脸上的痦子都要写出来，我也习惯性的会分析这个人的表情。

    徐嫣是大概率知道不可能的，但人在大部分时候，都喜欢飞蛾扑火。

    这种感觉懂得都懂，卡池，开箱，开珍藏…

    我对徐嫣的反复无常并不会太过苛责。

    这是与生俱来的天赋，强驱散都驱散不了。

    第二节课开始之前，王茹凯旋归来，班级里的吟游诗人们迅速记下王茹三炮影压击杀男朋友，哦，确切的说是前男友的故事，渣男当着全班的面，被王茹撕心裂肺的咆哮着制裁了。

    她回来的时候脸上还带着点泪痕，嘴里叼着一根没有点燃的烟，“刚才我演的还可以吧？”她的声音有些沙哑，潇洒的笑了笑，似乎那点过往不值一提。

    旁边的人都说可以。

    “不就是个渣男么，谁没遇到过一样，切。”

    连盈跟颜明玉相视一笑。

    下了课，我们三三两两回寝室的路上。

    后边突然来了一声极为谄媚的，“嫂子…”这声音

    我自顾自的往前走，洗完澡半个小时，头发要洗，动作必须要快，要迅速，现在是3点40分，我必须要在4点钟搞定，然后打1-2把dota，吃完饭绕操场走一圈消化的差不多了再去健身房。

    健身一个半小时，回来还得再冲一下，然后继续打dota打到12点断网，在此期间手机缓冲《英雄时代》，睡觉之前看上三集，我的一天是如此充实，简直一分钟都不能浪费…

    “嫂子…”这声音加速的跟到了我身边，“别人喊你嫂子呢。”徐嫣拍了拍我。

    我回头一看，怪不得这么熟悉。

    老罗正跟他们寝室几兄弟勾肩搭背，推着秦欢往前走。

    “…”我有些无语的看着老罗，这家伙居然能这么热络的喊出嫂子，还真挺没皮没脸的，知道我跟秦欢出了这样的事情？他还要凑上来？还能喊出嫂子？

    “嗯？谁是你们的嫂子？”我冷笑着带着点嘲弄。

    “哈哈，嫂子你就别开玩笑了，你跟秦欢的事情，我们都知道了，那叫一个羡慕嫉妒恨啊…这家伙藏得是真的好深，我们一致决定，让他请客，好好的跟我们说说他跟嫂子你的故事，他可答应了。”

    我看了一眼秦欢，他也是一脸无语。

    怎么哪边都喜欢请客吃饭？

    不过老罗这人的目的很明确，他还在做着最后的挣扎，想借此机会，接近慕茗雪。

    “我跟秦欢只是挺好的朋友，我想你们可能误会了，吃饭的话除了明天不行，以后的时间都可以，你们自己选一个吧，不过故事就没什么好说了。”这次我答应的爽快。

    老罗和剩下的两兄弟喜出望外，“真的，真的？？那，那太好了，太好了…那就，那就后天…”他有些难以置信的看着我。

    “嗯，别离学校太远，随便吃一顿就是了，我不太有空的，不过秦欢答应了你们的事情，我还是会听的。”我对老罗的态度冷冷的。

    秦欢在那边不动声色的偷笑。

    老罗听到我这句话，神色没怎么黯淡，他握着拳，像是握住了希望一般。

    “是…是，毕竟，毕竟他是秦欢啊，哈哈，哈哈…那说好了就后天…”

    “别了，明天一起吧。”连盈走到我身边，微眯着眼睛，“正好我们也要跟慕茗雪一块儿找秦欢吃个饭，明天一起吧，也省的麻烦了，到时候AA，秦欢和慕茗雪那份我们出就好。”

    “是呢，雪姐~”颜明玉挽着我的手，眼神里也有着对老罗的嫌弃和警惕。



31章 谁是幺蛾子？

   

    “这个罗什么的，看着就很恶心啊，雪姐，这样一对比，秦欢看起来顺眼多了。”

    “全靠同行衬托，我现在仔细的看了看秦欢，发现他还挺斯斯文文的，细皮嫩肉？“连盈摸着下巴。

    “对，看起来就很乖，就是看着挺顺眼的，而且穿衣服什么的，也是有点讲究的，不说别的，淡蓝色的衬衫看着就很舒服。

    你再看看那个什么罗，我的马鸭，大夏天穿黑色的跟运动裤那种布料差不多的，上身穿着巨土的红格子衬衫，我都不知道他怎么想出来的…”

    “发型也差好多，啧，看着就愁人…”

    “？？你们怎么回事？之前不还说秦欢是个臭吊丝么？”我一脸无语的看着颜明玉莫名其妙就把原本我的风评给提升了，不过穿衣打扮还真是，这淡蓝色衬衫和有点修身的裤子，简单明朗，反正我以前没买过。

    “那吊丝也分看着顺眼的和不顺眼的啊。至少让我从他们一寝室里边非要挑一个当男朋友，那我说不定也会挑秦欢的。”颜明玉若有所思的自顾自的点了点头。

    “你在这儿瞎起哄个什么劲，真的是，一天一说辞？你要喜欢的话，我可以帮你牵线搭桥哦~”我很随意的回了句。

    “嘿嘿，我们哪儿敢呀，那是雪姐你的男人呢，我是觉得他可能不像之前我们先入为主的那样子吊丝，我就是觉得，你喜欢的男人一定有他优秀的地方呢。”颜明玉连忙解释。

    “强行优秀…或许吧~”我不想再继续这个话题，挥了挥手换上拖鞋去洗澡，进了浴室才发现，我忘了计算今天要洗衣服的时间，擦！

    ……

    第二天晚上，我们吃饭的地方还是明玉和连盈来确定的。

    明玉和连盈还是平日的打扮，化了个淡妆吧，徐嫣穿的，半骚不骚的，薄丝加包臀裙，露半个肩膀的那种。

    但我为什么说半骚不骚，因为徐嫣平日的风格就是如此，我也没怎么太在意，只不过她的高跟鞋有那么点喧宾夺主，10cm的细跟，我这最多5cm，我本来都不想穿这些乱七八糟的，平底鞋就完事了，对面是毫无感觉的慕茗雪版的秦欢而已。

    当然是因为连盈阴阳怪气的在那边说，“茗雪，你就应该穿的漂亮一点，你看徐嫣今天打扮的这么撩人，她偷得了江公子，万一把秦欢也偷了呢？”

    “我还不至于那么的饥不择食，跟江公子有钱，跟秦欢有什么？连盈，拜托你黑我也黑对点好么？

    我趋炎附势阿谀谄媚找江公子，那真是慕茗雪不要，我拿来的。 不过今天我也懒得跟你争，昨天你帮了我，就这样吧，什么时候出发？”徐嫣的语气又有所改变，眼神有那么点疲惫？她勾好了细跟，试着走了两步，这双鞋徐嫣并不算常穿吧。

    “连盈姐，就不要再说嫣嫣姐了，很多事情都是个人选择，茗雪跟江公子不合适，嫣姐要是能合适的话也很好啊…”明玉这话说的轻飘飘的。

    “我先出去打车了，你们出门之前要说我坏话就先说个够吧，给你们时间。”徐嫣皱了皱眉头，我也有点奇怪，今天一天还好好的，连盈怎么在刚出门的时候发难？

    “连盈，你怎么了？也没必要一直揪着徐嫣吧，她爱跟江公子，跟着就是了。”徐嫣推门出去之后，我问了连盈一句。

    “呵呵，你看她今天打扮的那样子。”

    “她不一直都喜欢穿这种稍微露肩，露背的，包臀裙什么的…”

    “茗雪啊茗雪，你有时候是真的太天真了，你现在翻开朋友圈看看，徐嫣在什么情况下穿过这样的衣服？”

    “我印象中她是穿过…”我随手翻开了徐嫣的朋友圈，似乎，好像，确实，不太多？

    徐嫣在朋友圈发出来的照片，大多还是挺矜持的，那也不能说明什么问题，她在朋友圈里本来就想呈现正面的姿态。

    “我也有印象啊，她去见江公子的时候，穿了跟这个类似的衣服，还有上上次…咱们去泰国餐厅吃饭的时候，徐嫣穿的就是现在这套。

    她这种款式的衣服不多的，所以，你现在懂我这话是什么意思了？”连盈冷笑一声。

    我愣了几秒钟，“我似懂非懂的，哎呀连盈，直接说透。”

    “也就是说，她把今天晚上这顿聚餐，当成是她要见江公子那种级别，她这套衣服，就是用来勾引别人的。”

    “不至于吧？”倒不是我不懂女人心思，而是徐嫣这两天明显有失望的情绪，上课的时候也有点心不在焉的，我之前说了，江狗肯定开始冷落她了。

    我个人更倾向于徐嫣想通过这样的装扮来吸引目光，缓解心情。

    女人的打扮和吃美食的效果在某些时刻是一致的，都是为了慰藉自己。

    “至于不至于，到时候你看就知道了，我相信我的直觉，这个徐嫣，今天晚上又想搞幺蛾子。”连盈冷静的下了判断。

    我这种时候也只好点点头，“那，到时候你们帮忙看着点就是了。”我也不太想浇灭连盈的一番好意。

    我们晚上去的算是学校附近最好的一家酒楼了，人均100左右了，在学校附近的物价里算是首屈一指，这儿都是学校认可的校级社团指定聚餐的地方。

    院级社团一般都去小餐馆，三四百块钱就能点一桌菜的那种，哈哈。

    老罗今天特地还用了发胶，但穿的又比较随意，是那种印着有点嘻哈风logo的那种宽松T恤和八分裤。

    我懂老罗想表达什么，他以前在寝室的时候，觉得自己的打扮很潮…我觉得还不如昨天的运动裤配格子衬衫，真的，之前是土，现在这个...老罗把头发都挒上去了，脸看起来特别长，而且五官莫名其妙的就不协调起来了，怎么看怎么难受。

    之前我是秦欢的时候，真没觉得有什么，但现在我是慕茗雪，美好的东西接触太多了，你这一对比，真是高下立判，老罗居然还能有勇气追求慕茗雪…

    老罗还很热枕的一口一个嫂子。

    我皱了皱眉头，也懒得很粗暴的打断。

    秦欢当然被安排着坐在我旁边，然后我这边就是我，明玉，连盈，徐嫣依次排开。

    连盈似乎故意的让秦欢跟徐嫣保持着大半个圆桌的距离。

    徐嫣不以为意的玩着手机，秦欢很乖巧的坐着，“那个，嫂子，介绍一下吧？你们寝室的？我们也好打个招呼。”老罗搓了搓手，很是热切的看着我?

    并不是，他的眼神暴露无遗，他在看徐嫣。

    



32章 无用的仓皇（二更！）

   

    徐嫣似乎察觉到了，她微微皱着眉头，带着厌恶看了老罗一眼。

    老罗讪讪的收回了目光，有那么点尴尬的低头下头，很快又抬起头来。

    “嗨，秦欢，我是雪姐的室友，颜明玉，初次见面~”明玉当然知道不是初次，之前她跟连盈嘲笑过那个在人群里脸色难看的守望者，这件事情她昨晚才提，还拿来当做谈资。但明玉还是很顾忌我跟秦欢的感受。

    连盈就比较轻松调侃，“茗雪的小帅哥，嘻嘻，第一次见面，我叫连盈~盈盈秋水的那个盈哦~”

    “我是徐嫣，很高兴认识你。“反而徐嫣是最客套，最矜持的。

    这让我更加肯定徐嫣是因为心里难受故意穿这样的衣服来博人眼球。她肯定不是因为拘谨而礼貌。

    当然，我们寝室的三个姑娘在介绍自己的时候，都只向秦欢介绍，把老罗他们完全就当成了空气。

    大家眼神里对老罗多多少少有些讨厌。

    她们都知道，之后的自己跟老罗不会有任何交集，也不会跟秦欢以外的他们寝室的男生有任何的交集。

    没交集的人，而且还是几个吊丝，现在这样，在明玉看来，已经很给面子了。

    连我都觉得老罗是挺烦人的了，之前我还没感觉，现在看他搓手就像只苍蝇…

    “我听茗雪说起过你们。”他也开始装模作样了。

    “是么？茗雪怎么说的？有没有说我们坏话？”这问题是徐嫣问的，她的笑意有些促狭。

    “不会，茗雪说你们人都很好，说自己出门化妆穿衣搭配都是靠着明玉姐，连盈姐很会说一些八卦和有趣的话题，嫣姐是个傲娇。”秦欢一脸诚恳。

    “噗嗤…茗雪，你怎么什么话都往外说呀，真的是。”明玉轻笑着说道。

    “慕茗雪？你就不说点我好的？”徐嫣白了我一眼，“秦欢，你可别听慕茗雪乱讲，她这个人才是最不耿直的，把你藏得这么好，一点风声都没走漏呢。“

    “哎，学姐们，可别忘了我们啊，哈哈，不要只顾着问秦欢话呀，我们…”

    “你们有什么好问的，茗雪和秦欢才是晚上的主角，可别喧宾夺主。”连盈半开玩笑的一句话把老罗给堵了回去。；

    “咳咳，说的也是，我们这样的，学姐确实没什么兴趣…”老罗看起来很轻松，实际上已经快僵硬的说不出话了。

    剩下的两个室友也更是不知道说什么。

    还好，菜上了，今天生意不算太忙，我们这桌又是提前预定的，菜是一盘接着一盘，热气腾腾，总算是缓解了一下尴尬，秦欢的注意力当然集中在我身上，他会时不时的做点小动作，轻拍我的腿，不是占便宜…

    是阻止我吃肉，我服了，特别是当我下意识的喊着服务员，“来一大碗米饭”的时候，秦欢的笑容都快扭曲了。

    这傻子，是真的巴不得我饿死呗？吃两碗饭已经很少了。

    这红烧肉肥而不腻，这土鸡煲，这油爆虾，这葱爆羊肉，这…

    我怎么可能不吃呢？

    今天中午被她提醒过少吃点加上食堂饭味道一般，我就吃了点番茄炒蛋，昨天在床上做了两组20个俯卧撑，你想想看这强度？

    我小龙虾都没吃，因为剥壳麻烦，专挑着肉，羊肉，鸡肉，牛肉，红烧肉，我能很矜持的往自己碗里夹，克制的小口小口抿掉已经很给面子了。

    我示意他我昨天已经去减肥了。

    秦欢当然不同意我的说法。

    “你们小两口在干嘛呢？从刚才起一直动手动脚的…”明玉只当没看见，连盈也只是夹菜夸今天的哪道菜味道还不错，徐嫣突然冒出来的这句，也是老罗快憋不住想说的。

    “没有…她最近胃口特别好，吃的很多，嘴上老是嚷嚷着要减肥，她说她中午吃的少，晚上又想吃肉了，真的无语…”秦欢毫不犹豫的就揭示了此刻我吃肉的罪恶。

    “嘻嘻，我说呢…我还以为雪姐最近胃口好喜欢吃肉，特地帮她点了这些…”

    “明玉姐，嫣嫣姐，连盈姐，麻烦你们监督监督茗雪吧，不要让她吃那么多了，她身材有点不好又要说我不管她了…”秦欢的眼神里有那么点狡黠，他开始了？

    “那确实是茗雪不对哦，她自己忍不住还欺负你，怕不是就看你好欺负呢？”

    “不好欺负我会喜欢他么？”我故意这么插了一句。

    “哈哈，这个坏女人，真的很过分呢，秦欢，等回寝室之后，我一定帮你监督她。”徐嫣看了看我。

    “雪姐，难怪你昨天晚上又开始跑步了哎…”明玉也拉着我的手，“好身材还是很重要的。”

    “那咱们也是难得聚一次吗，秦欢，这嫂子胃口好那是你的福气啊。”老罗总算是找到了个能掺和的话题。

    “对了，我们怎么忘了正事，咱们哥几个过来，说好了，要敬秦欢和嫂子一杯的…“老罗一脸恍然大悟的神情，秦欢的室友也在那边点头，终于找到机会起哄了。

    “我们只是来好好吃顿饭的，不想喝酒。咱们学校社团喝酒的歪风邪气，我看着就觉得不喜欢。”连盈很清楚的回绝了老罗。

    “别这么说吗，毕竟大家都在兴头上，而且连盈，人敬的是秦欢茗雪，又不是我们，干嘛这么着急拒绝呢？秦欢，茗雪，你们怎么说？“

    “如果可以的话，喝一杯也不是什么问题，稍稍意思一下。”秦欢看了看徐嫣，他似乎明白了什么？

    “好，那你的室友敬了你们，我也代表我们这边的室友敬你和茗雪一杯，不说遥不可及的山盟海誓，就说在一起的时间里，祝你们开心，好么？”

    徐嫣脸上的表情，似乎是在放低自己的姿态，她问服务员要来红酒，说是用啤酒太不够格了，显得太随意，也不用太过分的红酒，解百纳就差不多了。

    “都这么说了，那我们也不好意思不同意不是？明玉，一块儿喝一杯吧？虽然红酒养颜已经被证实了是谎言…”

    “好…也很久没喝了，既然都开了一瓶，那我们就举杯。”明玉也端着酒杯。

    秦欢站起身来，帮着倒酒，给她们倒得都是半杯，给老罗和自己，都是整杯。

    “男生么，理所当然多喝一点，这红酒还是有点上头的，说了意思，那就喝半杯意思下就好。”

    “秦欢你可真懂得关心人呢，怪不得茗雪最终会选择跟你在一起？”徐嫣眼波流转，纤手按在了高脚杯的边缘，轻轻的抚平那一点粗糙的毛刺。

    似乎红酒里发酵的不仅仅是葡萄，还有她自己的某种情愫。

    老罗如愿以偿的找到了个表达自己的机会，他端起红酒，吨吨吨的一饮而尽，我勉为其难的喝着酒，这酒并没有太多的醇厚，反而有种尖锐的感觉，酒气在喝下后不久，就猛烈的卷土重来席卷味蕾，喉咙里满是那种干涩难言的味道。

    我没有那么的不胜酒力，半杯红酒还不至于让我晕头转向，只是徐嫣的脸上确实姹紫嫣红了，我们几个女生里，徐嫣的反应似乎是最大的。

    秦欢的眼神有些莫名炙热的看着徐嫣，这种炙热中，他的笑容里还带着几分恨意。

    我没办法读懂他此刻的心理活动。

    明玉则是轻笑着说我们菜都还没吃完。

    连盈的目光落在徐嫣身上，徐嫣的目光落在酒杯上…

    气氛一如既往，却又有所不同。

    “是，听茗雪说，嫣姐现在找到了自己心爱的男人。可能没什么机会一起吃饭，但我还是想再跟你喝一杯，礼尚往来。”

    “秦欢你有心了，可能没你们这么开心，但多少，也是我自己选择的路…”徐嫣晃了晃自己见底的酒杯，她的唇瓣上染了一层深红色。

    秦欢再次起身给她倒酒，而后重新回到自己的位置，他们隔着大半个酒桌，遥相致意，徐嫣再次一饮而尽。

    而老罗在此过程里，又独自开了两瓶啤酒，恶狠狠的往嘴里倒灌。

    “哎，嫂子，咱们单独再碰一杯？”老罗看着我，突然就站了起来，酒杯碰着酒瓶叮当作响，他似乎对酒壮怂人胆有什么误解，喝了整杯红酒就妄图在我面前耍酒疯？

    “你觉得可能么？”

    “你跟秦欢都有可能…还有什么，是不可能的？我就有这么差么？？颜明玉，连盈，还有你，慕茗雪，我知道自己一点希望都没有了，你们都不想再一次见到，都用看垃圾的眼神看着我。

    我送你的礼物你从来没有收过，慕茗雪你肯定知道我在你背后说你的坏话了，我知道我这种人不配，我知道我穿衣搭配很土，我知道我根本追不到你，嘿嘿，嘿嘿。”

    老罗醉了？不，他很清楚自己在说什么。

    他粗声粗气的在酒桌上想要证明自己，好像酒喝得多，就显得自己威风凛凛。

    只有这一刻的他才有那么点虚妄的自信。

    “但你要明白，秦欢就可以让我放弃高富帅，跟他走在一起。别把自己说的这么可怜，别以为喝了两瓶酒你就能说出什么道理，爱情要有道理可讲，这世界上还有那些可歌可泣用来传唱的故事么？

    剩下的红酒你拿去喝完吧，不舒服，吐了，哭了就行，擦干眼泪，像个男人一点。

    学校里这么多姑娘，没必要吊死在我一棵树上，更何况，我没有一刻属于过你。

    这是我对作为秦欢朋友的你，最后一点忠告。”我岿然不动的坐在酒桌上，看着老罗刚刚挤出的那点酒中豪气，迅速被我熄灭。

    “走，走吧老罗，你醉了。”旁边的室友脸上也有些挂不住，他们搀着老罗，老罗狠狠的推开，惶惶如丧家之犬般，逃进唯一能藏匿懦弱的夜色。

    



33章 她的真心，还是演戏？（求推荐！）

   

    “讨厌的人走了，多喝几杯？”徐嫣看着还剩四分之一的红酒，朝秦欢晃了晃。

    连盈皱了皱眉头，她的眼神已经由刚才的谨慎变成了警惕。

    “徐嫣，你好好的，找人家的男朋友一杯又一杯的喝酒，什么意思呢？”

    “我只是，很开心呢，茗雪找了个好男朋友…”徐嫣自顾自的又斟满了一杯酒，脸上看起来似乎满是愁绪。

    “徐嫣…”连盈皱了皱眉头，意识到了徐嫣语气的萧索。

    “你们都在背地里笑我吧，我这样的女人，可悲的给江公子当玩物。

    我出卖尊严得到的，只有那天的十万块钱…

    江公子喜欢的一直都是慕茗雪，我其实从一开始就知道，江公子根本就不会给我更多了。

    那天去面试的机会，说的很好听，但折腾来去，我也不过是给别人打下手，条目繁多，可我清楚，我自己是吃不到资源的，江公子的公司虽然大，但真正厉害的网红，来来去去也就只有那么两个。

    我根本没有机会，江公子的资源再多，也没有一丁点是为我准备的。

    我什么都没有，我什么都不会有，茗雪，我知道那天5.20，你在酒店看到了我，看到了我跟江公子，可你知道么？那天，他连碰都没碰我，之后直接走掉了，把我一个人丢在酒店里。

    他说了，我们以后不要再见面了，他没有一点兴趣，就算我脱的干净，他连正眼都不看我，我连一条狗都不如，我也很想有骨气的把十万甩在江公子脸上。

    我也想跟你一样潇洒，可我真的舍不得，我也真的想往上爬。

    明明这样的机会根本就没有，明明只是飞蛾扑火？在别人的眼里我是女神，为什么我要这样低贱的活。

    你们都觉得我抢了慕茗雪的机会，可我根本就抢不走，我知道这一切都是我自作自受。

    我也很想，很想找个普普通通的男生谈恋爱，只要自己看着顺眼，哪怕是短暂的，走马观花的爱情，也比这样孤立无援的夜好。

    茗雪，你知道江公子怎么说我的？？

    他说我这样的女人，也想着往上爬？他说我连十万都不值得，他看到我搔首弄姿的样子，跟你比起来不堪一击，我根本不配当他的女人，哪怕是一晚上的玩伴。

    我能够存在的所有意义，就是他用来笼络你的筹码。

    我只是他用来看你的眼睛，江公子在我身上的所有情绪，只不过是因为你而热络着。

    我好羡慕你，茗雪，真的很羡慕，我这样硬着头皮，就是想要个出人头地的机会…

    可我知道，知道是一场空，我知道我在做梦，我这样的女人，我这样的女人一抓一大把，我的所有希望，只寄托在江公子的一句话上…

    我真的，真的受不了，我平时唯一有联系的，就只有你们，这些话我不可能告诉我的家人，我更不可能在那些舔狗面前显露出自己这般软弱卑微的样子。

    我没人可以说，没有人可以告诉，我没办法，我真的一点办法都没有。

    你们当我醉了，好么？？当我现在醉了，让我这样胡言乱语，明天起来就忘了…

    我还想跟你们一起嘻嘻哈哈的上课，讨论化妆品，还想一边调侃茗雪你的发型和慵懒的模样，一边在心里默默的羡慕你。

    我嚷嚷着校园里的爱情幼稚，嚷嚷着那些跟我吃饭的男生卑微又可笑，其实最可笑的，就是我自己…我真的想改变…”

    徐嫣仰头，一边流着泪，一边又把那斟满的红酒一饮而尽。

    她的神情痛苦而彷徨。

    红酒残存的挂在酒杯壁上，像是徐嫣还没有烧完的灰烬尘埃。

    她在用什么燃烧呢？是青春，是尊严？还是？

    至少此时此刻，我还是挺欣赏徐嫣，老罗的做法是愚蠢，徐嫣的做法，真的很聪明 。

    她向我们低头，我们寝室里的姑娘是真的没那么肮脏卑劣的心思，至少我在听到徐嫣说江狗碰都不碰她，她连狗都做不了时，并没有无情的嘲笑，也不会辛辣的讽刺这种女人就是活该。

    有些错误的选择是你必须要经历的。

    有些弯路是必须要走的。

    因为年轻，因为盲目，因为太早。

    “嫣嫣姐…别这样…我们还是把你当成朋友的，雪姐也没有怪过你什么，我们…”

    “把话说开了也好，咱们还是一个寝室的，徐嫣，你大三了也别搬出去了，一个人很冷清的，我们四个人，好歹也能照顾照顾。我们寝室跟别的寝室关系本来就不好，别喝了，回去吧。”连盈叹了口气，心也是稍稍放宽了。

    她刚才还觉得徐嫣穿着打扮是为了勾搭秦欢，或者藏有什么不可告人的目的。

    但现在的徐嫣，更像是一叶孤舟，披散着发，在酒桌上倒着自己的苦衷。

    最重要的原因，是徐嫣看的过去，而老罗真吊丝。

    我们对好看的女孩子，还是比较宽容的，特别当她们认真陈恳的意识到自己错误时。

    我是觉得徐嫣不该一棒子打死。

    我对她从来都还是保存有一线宽容的。

    我巴不得江狗死，但我对今天，至少此刻的徐嫣，还是值得称赞的。

    很多人都不愿意承认自己的丑陋，不愿意承认卑劣又无能的自己，只能通过站在道德的制高点上贬低别人来攫取那一点虚妄的欢乐。

    我从来不会当卫道士，评头品足的所谓’君子，大家吃的无非五谷杂粮，新陈代谢都是一样的，欲望满身的才是人，犯错的才是人，在历史上无论多么辉煌的英雄伟人都犯过错，何况，我们才只是大学生？

    苛责一个徐嫣并不会给我带来多少快乐，相反，我更加的痛恨江狗。

    “别的话，我也就不多说了，我敬你一杯。”这时候的秦欢，有点诡异的笑了笑。

    可能是我恍惚之间看错了？

    “我们之间是有误会，但现在已经烟消云散了，你别再被那种把你当工具的男人迷惑了。你现在还没失去什么，有十万，你的清白也还在。

    江公子对你弃之敝履，总有人会把你当成珍宝的，你今天真的很好看，竭尽全力倾诉的样子，哭的样子，喝酒的样子。”秦欢径直的走到了徐嫣的身边，徐嫣的手还放在酒瓶上，他拿着瓶口倾倒，徐嫣也没松手，他们的手看上去触碰到了，又似乎保留着最后的那一丁点缝隙。

    当秦欢坐回到自己的位置，他默不作声的喝完了最后一杯红酒，然后他拍了拍我，努了努嘴，示意我看看手机。

    “让你的室友先走，把徐嫣留下，我要跟她说几句话。”

    “？”



34章 徐嫣，你还是人么？！（1/3）

   

    这就触及到我知识的盲区了。

    但我还是按照秦欢说的，“明玉，连盈，你们先回去吧，我还有两句话要跟徐嫣说呢~关于江公子，等会我会扶着徐嫣回来的。”

    明玉和连盈都点了点头。

    我微笑着送她们离开，然后皱了皱眉头看秦欢，“你要说什么？我也需要回避么？”

    我觉得秦欢应该是要告诉徐嫣一些他的看法？毕竟原来的他是慕茗雪…

    随手拨了拨手机，下了首掷弹兵进行曲，我可以当2分13秒圣葛罗莉安娜大吉岭手下喝红茶开战车的姑娘。

    “你走什么？别错过好戏！”秦欢看着脸贴在酒瓶上的徐嫣。

    “你在说什么？”她迷离又无辜的眼睛，含着无害的笑容，像是那么阵春风。

    “徐嫣，这场戏，你想演到什么时候呢？是不是觉得自己演的天衣无缝让人潸然泪下，你的室友和我都被你感动，我对你这样的女人会产生一丝怜悯，改邪归正要脱离资本魔爪的好姑娘呢，要找普通男生恋爱的好女生呢。

    这种不要脸到极点的话，你自己信么？”

    “秦欢，说的你很了解我似得…你又知道我什么呢？”

    “我不了解你？江风起这样的人，虽然是纨绔子弟，虽然喜欢强人所难，但他可不是个傻子，他最喜欢开的就是新车，他喜欢大学女生，更搞笑的是，他给了你10万，这种人给了你10万，会白白的给你？他不让你付出代价？不碰你？？你在做梦吧？

    你徐嫣虽然跟慕茗雪比起来，差了点档次，身材和脸蛋都逊色不少，可我寻思，江风起公司里的那几个网红，也没那种特别顶尖的。

    离开美颜，也就比你高一丢丢的水准，不然他怎么会孜孜不倦的来追求慕茗雪？

    不单单是他得不到，而是慕茗雪身上确实有值得被发掘和压榨的才能。

    至于你？作为代替品虽然不值得，但你这种表演艺术出身的女人，江风起怎么可能不给你机会？他的网红里是有个高学历不假，但也有两个大专肄业的，几乎就是铁混子的女人。

    你徐嫣比不过高学历，还比不过带专？而且你这种女人演主角不行，配角，那是刚刚的。

    江风起如果不想给你资源，他根本一开始就不会找上你，为什么不是颜明玉，为什么不是连盈？偏偏是你呢？

    还有最重要的一点，那天在酒店，我跟慕茗雪看到你的时候，江风起根本就不知道茗雪会跟我去那个地方。

    他在5.20找你出去开房的目的，难道是未卜先知上帝视角来恶心慕茗雪？

    他就是开房玩你这辆还不错的轿跑，至于江风起没碰你，那更是无稽之谈，他必然会把没有碰到慕茗雪的怒火，疯狂的发泄在你身上。

    他这种鹰视狼顾的纨绔子弟，哪儿可能那么挑食？不是人间绝色不下口？你也太高看他了？这次你来吃着一段饭的目的，无非是让慕茗雪放松警惕，无非是让我这样小小的吊丝看到你的闪光点。

    你装的楚楚可怜的样子很到位，用手摸酒杯边缘，也似乎是你们表演课上提到的，成熟女性撩拨男人的小细节动作，学以致用，真的不错。你身体的前倾角度，都是朝着我这边的，你的目光看似没落在我身上，实际在欲拒还迎，隔着这么远的距离，你手指的小动作，还有那双不安分的腿一直在变换着撩人的姿势。

    我刚才站起来给你倒酒的时候，你的裙摆刚巧划出了一个弧度，刚好能出现一个分叉，这就是毫不掩饰的撩拨！

    在我的目光对你表示赞赏和肯定之后，你尝到了甜头，愈发卖力的表演了起来。

    疯狂的给自己树立人设，看着像是用酒精来催眠自己，看着像是委屈的小女人，实际上全是假的，假的让人作呕。

    前言不搭后语，那种剧本化脱离生活的语言，不少还化用了xx话剧的台词。

    慕茗雪这女人对你总是抱有天真的幻想，还被蒙在鼓里，我就通过分析她跟我所说的话，以及你当前的所作所为，精确的判断出你的意图。

    是江风起让你来的，对么？

    他想让你了解到，我这个看起来就一无是处的臭吊丝的弱点。

    他想撕碎慕茗雪看似是最后一道薄弱的防线？然后彻底瓦解慕茗雪廉价的爱情观。

    这个秦欢，看起来就是个软柿子，慕茗雪喜欢这种女人，我随随便便就能毁掉。

    江风起必然是抱着这样的思想，而你...

    你别跟我辩解说什么，不是你干的，这一切的始作俑者都是江风起。

    你的心思比江风起还要歹毒。

    你巴不得慕茗雪这个女人被彻底毁掉，是不是？？”秦欢狠狠的砸了下桌子，愤怒的站了起来，他居高临下的看着徐嫣，死死的扣住了她的手。

    “你可真是…是我小看你了？你到底…是什么人？”徐嫣抬起头来，笑容渐渐收敛，神色变得惶惑。

    “我是什么人？徐嫣？慕茗雪在你这儿退让几次了？你想要个机会，她根本争都不跟你争，直接走人，我们看到了你，也没有让谣言满天飞，学校里一早上就能传遍我跟慕茗雪去开房的恶毒流言蜚语，没有你这种女人的推波助澜？

    慕茗雪从来都是把你当成真心的朋友，她在你面前，毫无防备，她的口红，你可以用，她的高跟鞋，你可以穿，甚至你身上这套衣服，都是她帮你挑的。

    你能到江风起的公司去演个小小的配角，一天拿到十万，后续还有各种各样讨好江风起的机会，你为什么还不满足？？

    慕茗雪什么都不要了，都只想安于现状，对你没有一点威胁，你还要恶毒的用最下三滥的办法来挖走她的那么点精神支柱？？

    你就想让她成为对一切都感到迷茫，绝望？你以为她还是从前那个白痴？

    被别人骂绿茶还笑嘻嘻的包容着她们，只是当做调侃的蠢女人？

    你给江风起当狗，就那么的都有成就感嘛？

    说啊？你给我说啊！！！

    我一直想说，给你这样的人留一线，留一线，毕竟是慕茗雪的室友朋友。

    但我现在清楚了，有些人，不配，不配拥有被原谅的资格。

    我本来还想过，跟茗雪一起劝劝你，大家又能在一起开开心心的谈天说地。

    你跟那个老罗一样，甚至比老罗还要恶心。

    别以为你这张漂亮面孔对我能起作用，我在慕茗雪面前都能风轻云淡，何况你？

    自己甘于堕落，想拉着慕茗雪下水，跟你一起给江风起当狗？是么？

    徐嫣！你还是人么？

    把你最好的朋友往火坑里推？？

    我是谁？？你以为我是个吊丝？告诉你，你这种女人在我眼中，所有的行为模式，所有的心理走向，都被我牢牢锁死！

    慕茗雪不喜欢争取，不代表她就应该被你一次次的欺骗，不代表，你有资格分享她余下的蛋糕。

    你也知道大浪淘沙，知道江风起的公司里有过一代又一代的网红，有些当年点击很高的，现在早已经不见踪影。

    但你不一样，你不会有点击，也不会火，从一开始就没有声音，到最后，也没有！”

    秦欢死死的握着双拳，双目通红的看着他面前的徐嫣，他的脸因为酒气翻腾而狰狞。

    



35章 别了，徐嫣？（二更！）

   

    震撼傻慕。

    说的就是现在的我…

    我一直保持着一种姿势动都没动。

    这一顿嘴炮输出打的我反应都反应不过来，我是真的有点难以置信徐嫣还能有这样的险恶心思，只是看看她的表情，我就知道，慕茗雪果然还是慕茗雪，徐嫣彻底溃败。

    这女人连这样的事情都被扯出来，随便怎么想，这都是内心最为阴暗的部分了，换我，当场爆炸。

    正如我成为了慕茗雪之后，我玩dota塔下意识粉，跳刀躲梅肯，开雾秒幻想的顶级操作还是那么能打能秀，慕茗雪这波，像是绿茶，但又脱离了绿茶这个身份。

    掷地有声的秦欢，在我面前像是审判着背叛美德的徐嫣女巫，他的话语带着强烈的批判，如同暴风骤雨一般席卷了徐嫣。

    特别是当我听到那一句，徐嫣想拉着慕茗雪一起下水…我一下就被点通了，一下子就明白了徐嫣的做法的来龙去脉，她的一切动机，一切的准备，一切的表情…

    他人即地狱啊，慕茗雪这样清高不爱慕虚荣不为所动，江狗三番两次的突击都失败了，而她徐嫣的膝盖是如此之软，她能甘心么？？她要能安分守己那不就是证明了自己确实是个只认钱的恶毒绿茶？

    我以为她是有自知之明，承认自己是个绿茶也无所谓。但现在来看，徐嫣不过是想把慕茗雪拉到同一层次，然后五十步笑百步罢了。

    这人的心思在不断的酝酿之中变得歹毒，确实让人咋舌，听茗雪的意思，她之前确实把徐嫣当成朋友，每个人的朋友都为数不多，茗雪一直都忍着这口气，从交换身子到现在，她彻底爆发的原因，都是因为这一餐晚饭。

    这种时候他的软弱彻底消失，他完全的放下了原本的那一点矜持，他又有了某种独特的气质，至少在这一刻，曾经属于慕茗雪的自信，回到了秦欢的脸上。

    “我…我没有…不是的…我，我不是这样的…”徐嫣抱着头，但这声音并不是忏悔，她还想逃避！

    “徐嫣，证据确凿，百口莫辩，但我还是要给你一个为自己辩护的机会，来，说说看，阿欢有那句话是错的？

    睡在我上铺的姑娘，曾几何时，我也真心的跟你嘻嘻哈哈。

    我以为你在担心我，只是没想到呢…

    你难道就一丁点也没有为自己的未来考虑过么？这样的事情一旦被拆穿，我们的寝室就真的…”

    “秦欢在胡说八道，根本不是你们想象的那样，不过，我看你也很信他。

    不管怎么样，呵呵，无所谓了，我马上就要成为下一期节目推出的新人。

    放心，我会搬出去，我不会跟你们这些前途堪忧的嘲笑我的室友住在一起，我不配么？不？！是你们，你们不配跟我做朋友！

    更不配对我指指点点，呵呵，特别是你，慕茗雪，在我面前自命清高那副恶心样子，你以为你现在把衣服穿上，就能弥补你以前对江风起奴颜婢膝的过往么？还有连盈，这个八卦的要死的女人，专业水平不行，在我面前装大尾巴狼？批评我？

    她这种连备胎舔狗都没有的女人，失败的一塌糊涂，还教训我？？

    颜明玉这个墙头草，呵呵，全是一帮酸狗！！

    她们跟你抱团在一起，绕着你转，以为自己有多了不起。

    你们就是嫉妒我有当江公子情人的机会！

    你们连被他潜规则的机会都没有，哈哈哈，哈哈…

    我根本不需要你们这些人当我的朋友，我不需要！！！我马上要去上流社会了，我马上要成为名媛，我马上就要出人头地，我的镜头足足有十分钟的时间。

    我一定会火！！！一定！！！

    秦欢，你刚才说过，有些网红销声匿迹？那是因为你根本没关注，她们都嫁给了条件很不错的男人，我会急流勇退，我一辈子都会过的开开心心！不像你们！！根本不知道出路，只能在杭城摸爬滚打，租十几平的房子，最后灰溜溜的滚回老家去！”徐嫣一边流着泪，一边披头散发，张牙舞爪，有些疯狂的笑着，她歇斯底里的一手抓着酒瓶，一手指着我。

    本来我只是单纯觉得徐嫣可恨，可这时候我又真的觉得徐嫣她有点可怜。

    这副歇斯底里的样子，像不像慕茗雪过去某一刻的影子？

    秦欢松开了扣着徐嫣的手，很自然的帮她拢起了散乱的发，找到因为激动而跌落的发夹，帮徐嫣恢复了原来的发型。

    徐嫣的泪水混合着脂粉，渭流涨腻的路过她向往繁华的唇，滴落在盘中，她没吃多少东西，餐盘大半都是空的。

    我还是不想用最坏的恶意去揣测，徐嫣只是用狰狞来保护自己的脆弱罢了。

    “秦欢，你在做什么？你…”徐嫣的不解的看着这个个子不算太高的瘦弱男人。

    “没什么，我说了，今晚的你很美，你会到上流社会去的，你会火的，很火，很火…我们是不怎么配当你的朋友，祝你…成功…

    晚上你没什么东西，等会让茗雪打包一些放宿管阿姨的微波炉里热一热，你胃会不舒服的，睡不着觉，然后做噩梦…”

    他说话的语气真的是在坐过山车，刚才那么斩钉截铁，现在就像是再给徐嫣讲着床前小故事。

    “你…你别跟我说这些话，我们，我们根本不熟，慕茗雪，怎么不管管你男朋友，他这么不安分的对我指手画脚，你看到了么？”徐嫣有些手足无措，眼神躲闪着不敢看逼迫着她的秦欢。

    “第一，他是我朋友，第二，我被致盲了，我都看不见你的狼子野心，自然也看不见秦欢对你的情愫。”

    “我说的也差不多了，我不喜欢掺和别人的生活，不喜欢说教，我奢求的日子已经不复存在了，骂也骂过了，这些道理你都很清楚，我就不继续了。茗雪，我累了，想睡觉了，走吧。”秦欢抽了张纸巾，没再看徐嫣一眼，扭头走出了包间。

    我也跟着走了出去。

    “怎么不再劝劝？”

    “当初的我要是没有跟你交换身子，5.20跟江风起开房的就是我了，没有发生大变故，劝有什么用呢？

    她知道这样很痛苦很恶心，但她必须得做。

    她这个人很狭窄，走不出去，彻底把自己的路走窄了。

    我骂徐嫣，只是因为她的背叛，我知道这是她理所当然会做的事情，但我只是不爽而已，现在骂完，我已经得到了全部我想要的答案，虽然一模一样，但心里还是挺轻松的。”

    我们走出了酒楼，他抬起头来看着繁星闪烁。

    “那你有没有觉得现在的日子也还不错？”我吹着口哨，想要抒情。

    “还不错？”他挑了挑眉毛，“你丫晚上吃那么多肉，一个人连吃三碗米饭，你这头猪！给我去夜跑，去健身！！不然我现在就打死你！”

    



36章 风，吹向明天！

   

    我回寝室换了运动服之后，被秦欢强行拉到操场夜跑，热身之后又去了健身房高强度练了，我也不知道是个什么玩意40分钟，我人都快不行了，满头大汗。

    “反正现在学校里已经把我们的关系传开了，以后我喊你出来夜跑健身，我监督你！还有，从今天开始，你不能喝任何的碳酸饮料，打开我的手机，上边有备忘录，写好了，我每一周每一天应该吃什么样的东西，给我照做！”

    健身房的人不多，但他们都在看我跟秦欢，这无所谓，我本来就懒得在意别人的目光。

    我快累死了，很无奈的挥了挥手，他不找从哪儿抽了张湿巾给我。

    我叽里咕噜的也不知道在说什么，扶着自动售货机，干渴焦躁的嘴唇真的渴望一瓶冰阔乐，只要两块五，冰…

    “只准喝水！”秦欢啪的一下就打掉了我放在可乐按钮上试探的手，然后无比迅速的摁下了农夫山泉。

    我一副苦瓜捻，看着秦欢又不太好生气，没有管束我怕真要成坦克了。

    再说，他晚上也不怎么开心吧？

    徐嫣这事情再怎么样他也总是会计较的。

    我们嘴上说着告别年少，告别过去，也总还是会重蹈覆辙，也总还是会怀念并痛苦的缱绻，我接过水猛喝两口。

    “对了，跟你商量个事。”在疲惫中我搭着秦欢的肩膀。

    “什么？健身以外的事情可以商量。”他现在硬气的很，刚刚教训了徐嫣，现在气势正旺。

    “那个，最近全战三国发售了，Ti暑期特惠也来了，这事儿，你知道吧？”

    “？那是什么？游戏？”

    “怎么能说是游戏啊，第九艺术，全战三国，那可是延续了二十多年的全面战争系列啊，他的优秀代表作，战锤…”

    “你给我说重点！”

    “这不是下个月快到了吗，我就想着手头还有点钱，充点游戏，跟你商量商量。”

    “你之前请她们吃饭都没说，现在商量个什么？”

    “请吃饭是正常的社交礼仪啊，玩游戏又不是，我可不想到时候你要用钱，我这边钱少了，我也不好交待不是，毕竟按照我原来的零花钱水准，我肯定是买不起的。”

    “？要多少？”

    “我给你算算啊，三国268，这个Ti的小本本，我想升级到425级，拿个无斧之王，大概500多块钱吧，算上特惠…一共是768块钱。”

    “我可以答应你，5月份也就剩下几天，下个月一开始，我爸妈就会给我打钱，不过…

    不许你这么懒散了，游戏，你也可以玩，但你要开始动笔写东西了。

    你之前说好了要给我一方天地赚钱来养我。

    我有些等不及了。

    现在就开始构思吧，争取在暑假开始之前，提纲挈领的写点东西出来，我之前跟我妈说过，暑假不回去，要在这边实习了，所以，这个暑假你必须要写出小说，也必须要赚到钱。

    我也要去学一些东西，一些课程，把我的强项重新的捡起来。

    声乐这一块，舞蹈这一块，就算你现在的骨骼已经生长到很难扭转的程度，依然有一些舞种是可以挑选的。

    我的乐感还在，指法也没丧失殆尽，稍微的训练训练，我想现在仍旧能够熟练的弹奏理查德克莱德曼的那些歌曲，哪怕没有谱子。

    我也要锻炼健身保持身材，改变形象。

    我也会参加学校组织的一些话剧的演出和培训。

    一味的抱怨命运不公平，我们交换的不公平于事无补，改变不了什么，怨天尤人也只能让我更颓丧。

    我只要还在呼吸，就还有希望。

    我告别了徐嫣，告别了原来的生活，告别了江公子，可能我终究一事无成，毕竟你原本的条件实在是太普通了。

    那我也要试试看，本来天生丽质的我，也并没有那么幸运，现在失去了最重要的依托，估计幸运值已经被清零了。

    折腾就需要钱，需要时间。”

    他的眼眸，有着曾经的我没有的认真，我之前习惯性的会低着头，冷眼旁观，但他现在，也不知道从什么时刻开始，只能用斗志昂扬来形容。

    他的软弱去了哪儿？

    塞进了徐嫣的血液里，还是塞进了无人的晚风里？

    当时我信誓旦旦的告诉他我的小说不写的原因是因为我想玩游戏…

    其实还有个更重要的事情，当初那本书，因为我没有大纲也很难再写下去了。

    小说这东西，一天不写都会懒散，一周不写更是生疏，感觉打字都有了阻力，一个月不写，连语句都要开始拼凑，半年不写，那真是连行文都变得陌生。

    归根结底，之前的我还是条懒狗，还是有太多值得改进的地方。

    我知道自己的缺点，但我总是缺乏一个契机。

    被他的情绪拨弄着，我也很难再用毫无感情的眼睛去看别人。

    有一句说一句，氛围真的很重要。

    最简单的例子，你跟自闭的全场没有交流的队友打，你也会自闭。

    而你跟那种，“兄弟，这波可以打，我很强！兄弟盟，冲！这波我的末日刷新两个大，他们都得叫我爸爸！!兄弟盟，缓一缓，开个雾！不着急，咱们劣势不算太大！没关系，鸽一路更好打！”这样的拧绳哥在一起？你赢了心情也会愉快，输了也不至于太过难受。

    生活更是如此，我以前天天面对的都是老罗这个傻吊，我的脾气是真的很好了。

    这种人根本当不了什么朋友兄弟，你敢交心？

    你看现在，双马尾颜明玉，每天不是撒娇就是开心的嘻嘻哈哈，连盈一脸寝室长的模样，徐嫣坏的纯粹又简单，有些地方还有点傻。

    女人的情绪繁复，但细腻，她们的感触总是像那些莫名其妙但就是朗朗上口的诗。

    还有我面前的秦欢，曾经的慕茗雪，他现在这种极为热切的态度直接参与到我的生活中。

    你说我没有触动？怎么可能，很多时候如同冰川般的寒冷思想，只要有一束光照着，总会融化。

    谈笑有鸿儒，往来无白丁，真不是说说的。

    为什么我们看动漫还会有所触动？

    看星际牛仔，看斩服少女，看黑礁，看小英雄，看一拳超人？

    哪怕语言文化实际上是不同的，但人性是相同的。

    谁他么不想长久的拥抱温暖的东西啊！

    巴哈姆特之怒中有一句话我非常的喜欢。

    风是吹向哪儿的？风，是吹向明天！

    “行，那我晚上回去洗个澡，躺床上想想。”我也不由自主的认真了些。

    “你之前能赚到一个月两万稿酬，之后只会更多，好好努力，让自己，也让现在的我更优秀一点，我想留在杭城，我也想你留在杭城…

    我一个人太渺小了。

    毕竟，我们两个之间，有着别人永远不能理解也不会知道的秘密。

    很多话，关系再好的人都没法说的。

    别那么随性佛系安贫乐道了。

    你现在没办法独善其身的，你要兼济我。

    你要不断的证明自己的文字是有价值有意义的，金钱是最直观粗暴的衡量标准，先赚钱再讨论其他的，拜托了。”秦欢看着我。

    “那要不然…我不买了？”

    “你必须买！你也必须心甘情愿的背上这768块钱的枷锁…”他的目光炯炯。

    



37章 灵感的波粒二象性（二更！）

   

    我回寝室的时候，徐嫣已经躺在床上了，又开始一言不发了。

    我看了徐嫣一眼，她背过身去已经缩在了被子里。

    我笑了笑，本来想给她发个信息，告诉她不管她搬不搬出去，我都不会在明玉和连盈面前摇唇鼓舌添油加醋的说着她的坏话。

    但想想，这样的我似乎也太过善良了。

    而且这种善良很容易会被徐嫣当成是我对她的嘲讽，在伤口上狂妄的撒盐，再加上她现在喝醉了，应该是真的很累，歇斯底里喊出了所有的话，明天一下床还是要看见自己口中所谓的最讨厌的那个姑娘。

    我洗澡加洗个衣服吹头发之类的，硬生生的把时间消耗到了十点半，我真的是以最快的速度来进行了，拼命的缩短时间，也勉为其难的打上一把dota，然后小本子到400级，还是没有小黑不朽，我只能用我根本不玩小黑来安慰自己。

    我也还是买了全战三国，当然是玩不上了，上边显示需要60g的磁盘空间，实际16个g左右吧，明天起床就下载，等上完课回来就可以玩了。

    攻略早已经看好，最想玩的当然是郑姜了，征服天下的女王。

    其实离断网还有40分钟，且就算断网，我也可以秒切手机热点。

    不过，我也还是要说一句，不玩最后一把dota。

    毕竟室友是女生，另外，我也得好好考虑下小说了。

    我这人写小说有个非常明显的劣势，我不不太会蹭热点。

    现在写小说，也要结合时下流行的内容，特别是我所在的网站，二次元类型的创作网站，在里边我的画风其实还是有点不同的。

    在那种老牌传统的小说网站，不管能不能起来，至少你还是可以写个玄幻修真啊，这些最不容易出大问题和差错的种类。

    但众所周知，现在的二次元老婆，大部分的读者可以说是天天换。

    我一没看过刀剑神域，二来大老师的故事也不太熟悉，至于三大现象级的漫画作品，海贼火影龙珠，说来惭愧，我他喵一部都没看过。

    当下流行的二次元风格游戏，诸如xx方舟，我也不玩。

    我的写作风格还是停留在无数年以前，大概是我初一的时候接触的，具体怎么了解的我已经忘记了，我所了解的通俗创作，就是基于09年-13年的李毅吧。

    也就是会员总数是十万人那段时间的李毅吧，传说中的贴吧卢浮宫。

    那时候我还太小，李毅吧有着最后的辉煌岁月，我也肯定不明白那时候说的天亮了是什么意思。

    最早接触是一介P夫，后来跑到李毅吧精品区，通宵阅读当年的精品帖子。

    《长岛的雪》《网管》《从江边飘来一个足球》《我在班上一说话，那些妹子全都笑了》…还有很多名字忘记了但记得内容的，标题飞蝗芜湖，自称毅丝不挂，结尾必是毅种轮回。

    其中对我影响最为深刻的，是开开550的《小张和小丽》后边看了他的《青青》，首位衔接，虽然后文稍显逊色，但他的笔触在我的眼中近乎是贴吧大神中的顶级水平。

    好的文笔一定有种情绪，是润物细无声的。

    寥寥几笔就能勾勒出藏蓝色的天空，就能写下一个相依为命却最重要分离的男女。

    我所有对于文字的热情，似乎都开始于D吧，然后再去看传统文学。

    王朔，王小波，张爱玲…诸如此类。

    那时候的D吧刚刚站在网络大潮的最前端，代表着第一轮内涵文化的冲击，这一段时间也是贴吧迅速扩张的巅峰期，也正是非主流彻底散去的那个时代…

    那时候的Wow吧和那时候的D吧，是现在数千万关注都无法再现的辉煌了。

    言归正传。

    所以我会写的基本面非常的窄，无非是一点矫揉造作的情感加一点我认为的内涵再放上一点苦中带甜的私货。

    这次要不然还是写之前一样的类型，找个二次元喜欢的噱头，《可爱姐姐与冷淡的我》

    故事看上去似乎一目了然，我会尽量的掺杂胃药，让这个故事充满张力，不然怎么写的到100多万字呢？

    太阳底下无新事，文学的母题无非是那些，但我个人最喜欢的就是变化，对立。

    原来可爱的姐姐，在我的文中变得冷淡，原本冷淡的我，慢慢喜欢上了那位远方的姐姐，这种故事很老套，但还是有人听。

    看得人不需要太多，一两千订阅就足以糊口。

    我闭着眼睛开始构思这个姐姐该有的模样，性格特点，故事情节，我迅速的结合着目前所看到的生活，我听到过的那些故事，一个人物形象放上20%的坏，80%的好，再放一些香辛料，构建一个人物的时间还比不上我给她取名字的时间。

    她的挣扎么？

    徐嫣的故事不是正好？我可以稍稍换点角度，把江狗写得可爱一点。

    把徐嫣的目的设置的无私一点，美化徐嫣，换个名字，套上个符合我价值的灵魂。

    比如，徐嫣是为了弟弟在杭城买房才想成为网红赚大钱，自己家里的条件又很一般。

    这样的故事听起来就通顺的多了。凸显出高楼大厦下的无可奈何。

    我喜欢挣扎，而且最喜欢的就是第一视角下的挣扎。

    挣扎让我的故事有趣，也让我赚不了太多钱。

    第一视角更是劝退。

    现在第一视角的文很少，但当年的贴吧文学，大多都是第一视角。

    我喜欢第一视角中那感情在狭窄空间里热烈的爆炸。

    现在最流行，最好赚钱的，相对来说还是套路文，无敌文。

    而我的套路文水平，说实在的…爽点把握不住。

    我没有完整的大纲，码字全凭感觉。

    无敌文看起来似乎更简单，就是把一拳放到不同的背景和人物身上，但实际上，我也还是把握不好，那些小白文也不是谁都能随便写好的。

    我只能在感情这一亩三分地上逡巡，水平有限。

    每个人都有属于自己的方向么。

    想了一个小时，我感觉自己多少有了些灵感，但这时候的灵感混乱不清，像是无数的小点，我的灵感也像是光，具有波粒二象性。

    思考初期，那是无数的小时间，一个个小珠子散落在地上，我需要更有力的一瞬间，把他们全都串起来，让故事有个楔子，顺便能有血有肉，他会成为波，成为一束束亮光，迅速的让我拥有力透纸背的文字。

    



38章 挥鞭启程！

   

    这一次我起的相当的早。

    可徐嫣比我起得还早…她坐在位置上开妆镜，厚重窗帘的一角被拉开，阳光沉默无声的拍打着她的脸蛋。

    就算沐浴在晨光里多了一层滤镜，可她的脸上仍有昨日的憔悴，她明显没有睡好，有疲惫的眼窝，但她几乎是悄无声息的收拾着，手的动作很轻，她还是懂的体谅别人的。

    我对徐嫣，说实话，并不觉得徐嫣有多么可恶，多么可怕，就算徐嫣身上坐实了诸多的罪证，但慕茗雪也说了，换做是原来的她，其实也就是这个结局，徐嫣没什么选择，她膝盖软了一次，硬着头皮也不会回头的。

    慕茗雪说徐嫣不如老罗，但我的态度还是比较随性的，徐嫣没坏到哪儿去。

    她在认真的用妆容遮盖她的疲惫。

    她拿起一支口红，思忖了两秒钟，又换了一支。

    她今天穿的衣服普通而矜持。

    我仔细的观察着她的动作，仔细观察她裙摆上的褶皱，她的腿是以怎样的角度微斜着摆放，薄薄的丝袜像是一片波光粼粼的海。

    在创作时，我的情感是如此的丰富，观察像是开了鹰眼一般的细致，毕竟之前是我除了do2以外的唯一坚持。

    灵感迸溅而出！

    “喝酒应酬的姐姐，第二天为弟弟做了早餐以后，还要独自去面对这恶意满满的世界，不管多疲惫，她也得挤入人潮汹涌的地铁，走向她一丁点都不向往的甚至让她作呕的公司上班。

    而弟弟在门缝里看都姐姐这副样子，心中没有理解，只有厌恶。这个在象牙塔里的刚刚高三毕业来杭城玩耍的弟弟，不懂生活的疾苦，何不食肉糜的在姐姐为他撑起的天空里理所当然的想着这姐姐是真的8行。”

    弟弟站在阳光里，是因为阴影里的姐姐为他点灯…呜呜呜，有点小感动，好像我面前的徐嫣真的被我美化成了这副模样。

    好像她真有个弟弟在不远方嗷嗷待哺，徐嫣不是为了梦想，只是为了生活，要恰饭的么~我从床上坐了起来，一扫惺忪的早起慵懒，神采奕奕的盯着徐嫣的背影。

    徐嫣在镜子的角落里看到了我的眼神，她只是加快了手上的动作，当做没看到。

    我蹑手蹑脚的走到了徐嫣的旁边，托着腮，看着徐嫣脸上一副不想理我和凝重的神情，又过了两分钟，她很迅速的关上了梳妆盒，拿好了课本。

    “现在8点半不到，咱们的早课10点半开始，你提前两个小时，要去哪儿？”

    “不需要你知道。”徐嫣色厉内荏的说了一句之后，起身匆匆离开了宿舍。

    我知道徐嫣这种时刻很是软弱，只要轻轻一戳，她装出来的这种冷淡都会炸掉，但还是让她维持着吧，故事需要发展昂。

    我的灵感再一次爆炸，为了保护弟弟不过早的染上那些铜臭的色彩，不让弟弟看到自己寄人篱下，曲意逢迎的模样，她不得不逃避着…

    我洗漱完神清气爽的打开电脑，掏出word，刷刷刷的就开打，别跟我说大纲，瞎写就完事了，小说里没有将与帅，只有我秦欢这一块昂！

    衣服我都没换，两个小时不到的时间，我硬生生的敲出了两章。

    顺手上了我的q，打包发给我大半年没联系的编辑，西瓜，“瓜哥，在不，我又回来了，写了篇文的开头你看看？”

    瓜哥几乎是秒回，“我曹，你小子销声匿迹了这么久？招呼都不打一声，现在知道喊我了？行，你发我邮箱吧，我等会有时间看一眼，可以到时候就直接过了。”

    我笑嘻嘻的没关电脑，刚起来的颜明玉一脸懵逼。

    “雪姐，你怎么这么高兴啊？”

    “我很高兴么？”

    “开心满溢了都。”连盈打着哈欠从上铺下来，“徐嫣呢？你们昨天说了什么？”

    “就是江公子那事呗，安慰了她一波，消解了下误会什么的…反正该说的都说清楚了。”

    “嫣嫣姐昨天情绪很激动呢…看起来挺…”

    “行了，这事儿咱们以后就别说了，给她留点面子，早上她化了个妆又不知道出去干嘛了，估计还是江公子那边的事情。”

    “嗯嗯，反正就跟之前一样呗~”颜明玉也不知道什么情况，傻笑着说好。

    连盈多少有些疑惑，但也并没有深究。“她反正逃不掉的，不是江风气的手段多好，徐嫣有时候是真的…”

    我们到了教室，徐嫣并不在，这节还是专业课，老师也并没有点名。

    第一节下课时，我收到了西瓜编辑的信息。

    “我佛了，半年不见，你这家伙还写这种类型的？现在这种题材属实都没人写了，而且我看了你这开头，比之前的还要虐，现在的读者那心灵都是很脆弱的，都是看看书找点乐子的，你这种有点压抑的情感，写了两张我就能感觉到后边有玻璃渣的氛围…只能说不愧是你。

    塑造人物的水平没怎么退步啊。但我还是建议欢乐一点。”

    “编辑，胃药之后的甜才是甜啊，一直甜那都没味道了，奶油蛋糕吃多了也会腻的。”

    “你这套说辞…哎，怎么上一本没把你扑死呢？

    不过你这个个人风格就是如此，也确实逃不到哪儿去，就这样吧，字数再写多一点给你提签。”

    “没问题，谢了瓜哥。”我对自己的文字也总还是有几分自信的，反正写到相应字数，等第一个推荐就完事了，我的成绩一开始从来都不会太好，什么收藏推荐点击榜单，统统不用想，上架前能有个5000左右的收藏就差不多了。

    小众文得益于现在这个向好的大环境，也还是有人赏识的。

    之前我的收藏也不多，但榜单上总有几个打赏不少的大佬。

    至于徐嫣的去向，明玉和连盈都默契的没问。

    她的行踪那确实也就像小说里弟弟的第一视角那般扑朔迷离。

    徐嫣在小说里叫颜茉≈炎魔。

    江风起在我的小说里叫江燕然≈燕然未勒归无计的那个燕然。

    弟弟就叫吴渊好了≈无缘。

    姐姐跟弟弟名字为啥不一样，因为没有血缘关系啊，多简单的问题。

    我从来没有这样的焦急的等待下课，这时候的我写书的目的还是很纯粹，让自己开心，让别人觉得这作者有点牛批，我总想在虚拟中找点存在感，显得跟别人有那么点不一样，大概这就是有点墨水的酸腐文人？有了热爱，金钱也会适逢其会。

    



39章 恬不知耻的我~（二更！）

   

    一回到寝室，我打开了许久没有说过话，屏蔽消息半年之久的书友群。

    顺手翻开了聊天记录看了看，唏嘘不已。

    从一开始零散着还有人催我怎么不开新书，又或者这本书为什么不写了，到后来就变成了游戏讨论群，再过一段时间，说话的人越来越少，但退群的也并不多，人数还维持在805人左右，我记得人数最高时也就是1000人。

    但相比起高三暑假那两个月的热烈，哪怕我10分钟不看群，消息都可能有99+的恐怖态势，那两个月的更新热情无以复加，我在那段时间可能一周只玩一两把dota，每天的更新都在3-4章，大家都在积极的讨论着剧情，诚恳的给我建议，推荐着跟我同种类型的小说。

    活跃的读者发着当天的新闻，有些兄弟分享着不同城市的生活，有些看到我小说想到自己身边的姑娘，嬉笑怒骂，有的科普我小说中的梗，有的对线嘴臭，有的在幻想着书里的姑娘…当时的读者群，真就是满地江湖，生机勃勃。

    现在读者群四五天也就只有一两天消息，还是签到。

    在线人数有600多人，但群里却是一片死寂，偶尔有人发广告，过了许久，管理才会出来制止。

    我这人一点都不懂得经营，在打算不写小说玩游戏之后，相当不负责任的逃到了名为steam的小岛上，疯狂的开始没有明天般的dota，看着动漫，连qq都很少打开，最多看看v信的班级群。

    宏图霸业谈笑中，不胜人间一场醉。

    当时我跟群友说了很多话，发了很多承诺，我春风得意的说我将来会更好，我会写出更多的小说，我会成为这个网站月收入前50的大佬。

    但…随风而逝，没有然后了。

    现在重新审视自己的性格，当然有所缺陷，诱因是什么都快忘记了。

    很大一部分原因，也是写到后期成绩下滑，又或者看到一些评论玻璃心了？

    还是那句话，由俭入奢易，由奢入俭难，辉煌之后有那么一点挫败，那心中的落差猛烈的足以吞没自信。

    我本想着放弃这个书友群，换个马甲，但想想总还是需要基础粉丝的，没有粉丝引流的作者开新书，在前期没有推荐的情况下，数据也只能用惨淡来形容。

    我还是要恬不知耻，厚着脸皮的回到群里，at全体成员。

    “@全体成员，很久不见，大家好么？兄弟盟，我的新书《xxx》已经发布了，喜欢的可以去支持一下，给个收藏，推荐，这次还是稳定更新，这是链接…”

    “呦，作者你复活了？”

    “消失了这么久开新书？没钱吃饭了？”

    “你马的作者，半年去哪儿了?之前那本书老子全订了，随便给了个结局就走了，真过分。”

    “支持个锤子新书，拢共两章，没有100万字别跟我说。”

    “我服了，把我们这些读者晾在这儿这么久也不说句话，开新书了才想起来？”

    “这意思就是我们是提款机呗？”

    “呵呵，这作者，之前刀片欠的还有十几更还没还呢。”

    ……

    这是我料想到的群情激奋，群瞬间变得热闹起来，大多都是指责我的不告而别，我脸上多少有点挂不住，但我在键盘上还是打着，“是我不对，允许大家喷我十分钟…”

    其实心里很气，但又找不到什么理由反驳，狠狠的跺了两脚地板。

    然后看到了我其中的一位管理at我。

    是一位号称自己多的老读者，昵称很土，“龙腾四海。”

    “我看了一下两章的开头，挺不错的，只要你写，我还是会继续支持你。之前我加你好友，你一直没有同意，也屏蔽了群员对你发起消息。我以为你是遇上了什么事情，还挺担心的，现在没事就好，你的文笔挺不错的。”

    我还以为他也要来骂我…这是我上本书的盟主，打赏了将近一万块钱，而且是在一个月内打赏的，但那时候的我意气风发，根本没想着巴结人家，我觉得自己写的好，你看的开心打赏也是应该的…

    这种文人身上自负的情绪，现在让我多少有些惭愧。

    还好他是个三十岁的即将迈入中年的男人，并不太计较我，在那些刺眼的言论中，这句话格外的温暖。

    “谢谢大佬，这次我肯定不会不告而别了，之前确实有点事…不太方便透露。 ”

    “嗯，没关系，群员们说你，也是因为你写的确实不错，虽然后期有点崩了，但功底还在，这次写个大纲吧，等你下个月有全勤了，我给你打赏，写的好额外给你包红包，别有压力。”

    “我说龙腾，你也太宠这家伙了，这家伙这本书，我绝对不会打赏一分钱，最多订阅。”我的另一位管理跳了出来，昵称单名一个K，之前给我打赏了1000左右。

    “是啊，连个像样的理由都没有，现在还好意思回群里喊我们去看书恰烂钱？建议你gck。”第三位管理昵称叫抽象大师，是个典型的嗨粉加嘴臭王子。

    “得了得了，都少说两句。太监的作者那么多，有书看就不错了，别那么计较，我也觉得这两章就很不错，这年头写这种类型书的也没几本了，喜欢就留下，不喜欢就算了，我打赏了也从来没催更过，文笔在那儿呢。”这也是一位比较佛系的管理，昵称月下飞天镜。

    “月下老哥，谢谢了…各位能来支持我，我真的很感谢…”

    “行了，别搁这煽情了，有这闲工夫，赶紧去更新，爷今天先替你保证三更，没更出来，你晚上买饭必加倍。”抽象大师迅速的整活。

    “能存稿，就先存一点，到时候上架可以爆更，也会有更多人看的。”龙腾老生常谈的建议着。

    “我去看别的书了，等你稳定更新了再说。”K丢下这句话就消失了。

    “字数多一点，我可以帮你去别的群里推荐推荐，我也加了不少读者群的。”月下给我发了一个白上吹雪咬尾巴的表情包。

    我深吸了一口气，继续呗，码字呗，也没什么别的办法，现在灵感也是爆炸，我需要让粉丝迅速的回笼。

    他需要钱，我也需要再一次证明自己，在秦欢面前吹过的牛批，总得实现。

    他给我定的目标是超过两万，我别无他法，只能埋头继续写。

    要让这帮嘴臭我的臭dd们再次喜欢上我的书，要让群里再一次热闹起来。

    怀着这样一股狠劲，我握了握拳头，听着崔健的《一无所有》开始猛烈的敲击键盘。

    



重要：六月悬赏加更与版本更新！

   

    江舞码字的技能重做。

    修改了只会在深夜更新的bug。

    提高码字上限，+15%码字速度，-15%水群时间。

    开放交流群限时免费进入：9520684（之后可能要粉丝值）

    作者每天在线，可以讨论剧情吐槽本作。

    悬赏加更：

    本月每满一万推荐额外加更一章。

    每满800月票额外加更一章。

    刀片加更有两种方式：

    每日保底两更加一更200刀片，累计打赏满1000刀，额外再加更一章（即加更5+1章）。

    这次加更刀片设置的稍微多一点，毕竟要恰饭的。

    感谢大家支持！

    



40章 哭泣的徐嫣和她的舔狗？

   

    我的成绩当然不会跟何度那般惨淡，还算可以的文笔和迅速进入的节奏，还是让我的读者回心转意。

    作者还是相对来说比较体面的职业，有粉丝会摆弄文字，不需要抛头露面，也不太需要面对面的阿谀奉承和低三下四。

    完美规避社交应酬，需要的东西很少，一桌一电脑。

    只要你能写出一个好故事，别的，什么都不需要。

    不需要企业中的资格和偏见，不需要所谓的履历，不需要你懂得什么运营，不需要你疯狂加班为老板赚钱，他们甚至不需要知道我长什么样子，写出来的一切，都属于我。

    热爱又能赚钱的美事并不很多。

    我也曾幻想过自己是西恩DOTA的希望，看看我00多把万古流芳的水平，算了，打游戏比写小说更需要天赋，真的。

    只要你能有一个好故事，就算存在着相对的不太公平，但我这样的小众文都能有活路，就值得让我为明天坚持。

    这就是写作的魅力所在，我的思维天马行空，我的故事让人知晓，我能够在小说里杂糅自己的情感，能够圈出一块精神世界，能用我的文字让读者有所触动，五湖四海甚至大洋彼岸的读者都能看着我的书，无论白天黑夜。

    我连着四更了三天，算准了周日晚上排行榜更换的时间，找了几个以前认识关系还不错的大佬说了一声，大佬帮忙尾推。

    虽然不是第一名，但周一的单日收藏突破1500，算是个相当不错的成绩了。

    真的很不错，不错到我差点在寝室欢呼了。

    白天上课，下午没课的时候就码字，晚上锻炼，睡觉之前看动漫视频构思剧情，我的思维一直在活跃，没有片刻的停歇，没办法，时间相当的紧迫。

    我们学校最晚是7月五号放假，暑假那时候就开始了！也就是说我六月必须要上架拿到钱，最少15万才能上架，上架时间要在周五，我必须开足马力，心无旁骛的疯狂打字才能赶上月中上架，上架之后还要来一波爆更，这样才加上刀片才能有一万多一点。

    这是必然的事情，赚钱本来就很辛苦，半个月赚1万的工作，不需要任何资质，哪儿有这么好找？不奋起直追，不一鼓作气，我很容易就继续沉浸在游戏中。

    懈怠和懒惰会踩住你的脚后跟，躺在床上玩手机一玩就是一天，一把dota就是一个小时。

    而咬着指甲想灵感，坐在电脑前一动不动，码字很容易就成为一种煎熬。

    这种时候必须要打开书友群，让他们不停的表扬我，不停的絮絮叨叨剧情。

    因为孤独，因为压抑，我这人必须要更多的正向反馈，就算有人好心好意指出我的不足，我表面上会很客气的说谢谢，心里急躁的想砸键盘，特别是自己被说到痛处，对着屏幕气急败坏的咬牙切齿，我巴不得群里的舆论都是说我好的，我当然清楚我的书肯定有问题，因为我几乎是文不加点，从不检查。

    至于那些无脑喷我的，我看都不看迅速拉黑删评，三秒钟之后就不复存在了，只要我删的够快，黑子就无法影响我的心情。

    我也不得不删除了桌面do2和steam的快捷方式，取消了steam的开机登录，暂时删除了我手机上所有的手游还有AB双站。

    贴吧Nga也暂时不去，取消了所有的看直播time，当然，有Major级别的dota2赛事，不管多忙，也得抽出时间，这是最后的底线。

    周一傍晚，我写了一下午的字，有些饥肠辘辘准备出去吃饭，秦欢他一般6点半喊我健身，他也知道我开始写小说了，缩短了健身时间和次数。

    我这两条也确实没吃什么大鱼大肉，吃的几乎都是食堂或者秦欢指定的什么沙拉低卡三明治，平时我肯定是接受不了，但写小说的时候我觉得吃饭的时间太久都是麻烦事，巴不得随便吃点就打字，一边健身一边吃这些一边还码字，充实的三天下来我瘦了五六斤。

    明玉连盈喊我去逛街买吃的，都被我婉言拒绝，至于徐嫣，周五回来了一趟，周六上午化了个妩媚的妆容又出去了，到现在都还没回来，临走前丢下一句话说自己要去拍摄新的视频企划，走出去的步伐还是相当自信的。

    我伸了个懒腰，哼着《TakeMeHometryRoads》，这首上个世纪七八十年代的曲子，是我为数不多喜欢的英文歌之一。

    然后我的手机就响了，我皱了皱眉头，以为是秦欢打来的，现在刚六点，意思是不让我吃饭了呗？

    这居然是个陌生的我们学校的短号？哦，那没事了。

    慕茗雪的手机我也可以做到无人问津…只要无视大部分的v信，新闻中心何度也不需要我去了，学生会爱咋的咋的，班级群让明玉告诉我就完事，我的生活只需要剩下小说和健身就行了。

    敢直接给慕茗雪打电话的真心很少，她的社会关系其实也并不算复杂。

    “喂…”我接起了电话。

    “您好，是慕茗雪同学么？”电话那头是个男人的声音，但听起来就很怯生生的。

    “是。”我寻思5.20已经过去了啊，总不能六一儿童节来找慕茗雪表白吧…现在由健身房为辐射单位，大概认识慕茗雪的都知道她已经跟个大一的吊丝学弟在一起，有事没事还一起健身夜跑，他们除了在贴吧x博阴阳怪气的恰恰柠檬也没什么好说的。

    “很抱歉打扰您了，我怕短信您看不到…我，我是…一个暗恋徐嫣的…“

    “不好意思，我不提供传递悄悄话服务，如果她之前拒绝了你，建议使用漂流瓶联系。”

    “不，不是的，慕，慕学姐，我只是暗恋徐嫣，我没有告诉过她…我知道自己配不上的，我从来都是躲得远远的看看她，不打扰她生活不敢奢求什么的，只是，只是刚才，我看到徐嫣一个人在门口汉堡店的角落里哭…我不知道发生了什么…”他有点语无伦次。

    “？你直接上去安慰啊，跟我说有什么用？？”我翻了个白眼。

    “她不会想要我这样的人看到她这副样子的，更何况我对徐嫣来说…只是个路人甲，慕学姐，拜托你，拜托你帮个忙，我听说你是徐嫣挺要好的朋友，问问她发生了什么，安慰安慰她吧，谢谢你了。她刚刚出汉堡店，应该快到寝室了。”

    他的语气软弱卑微的快到尘埃里了，声音又稚嫩，在通话中失真的声音都蕴含着大量难以言喻的情愫。

    “帮你安慰？”

    “不是的，不是帮我安慰…是想让你安慰徐嫣，我什么都不是，只是希望徐嫣能开心点...拜托了。”这家伙也太有自知之明了。

    “…”



41章 可笑至极（二更！）

   

    我挂了电话洗了把脸，徐嫣刚好推门回来。

    “回来了？拍摄的怎么样？”

    “很累，我要休息了。”她低着头没理我，声音很是倦怠。

    “不太好吧？”

    “你看到了？”徐嫣猛地抬起头来？双眼通红，都哭肿了，徐嫣的失败虽然是必然，但有那么严重么？

    “我看到什么了？”我故意放慢了点说话速度，稍稍改变几个韵脚的声调，徐嫣瞬间就急眼了。

    “明知故问，你这副表情，你这副表情，想嘲笑我吧？？看到我的成片出来了数据差的一塌糊涂，故意在这儿等着我，是么？？？你就是看到我一败涂地失魂落魄的样子，你就是想狠狠的嘲弄我！”她之前压抑着的火气猛烈的倾斜在我身上了。

    “我只是作为室友，看你这几天早出晚归的样子问一句而已，你哪来那么多心思，还有，徐嫣，你自己成片做出来数据差，不是活该被人嘲讽么？江风起都救不了你？不是有十分钟的时间？不是要当网红？暑假不是马上就要搬出去了？之前不是信誓旦旦的？？”

    我也不知道自己为什么突然说出这些拱火的话，大概是想看看徐嫣暴躁的反击，我的小说需要矛盾冲突，最近这两章刚好写到她被弟弟第一次诘问，口嗨两句再给个拥抱，不过分吧？

    “还不是怪那个何度！他写的是什么狗屁台本！！他害死我了！他害死我了！！”徐嫣抓着我的肩膀疯狂的摇晃着。

    “噗嗤…”还好我没喝水，我其实知道江狗的套路，但还是笑出声。

    把何度跟徐嫣放到一起，江狗这完全就是要让他们自生自灭。

    何度跟徐嫣的契合度几乎为0，徐嫣适合什么？吃播，户外，美妆这些类型的，她甚至可以当一些网剧的小配角，但你要让徐嫣拿着何度的台本，说过去的动漫？

    就算徐嫣再怎么重视机会，高谈阔论滔滔不绝，这个动漫是什么风格，受了谁的影响，光有台本可没用，语言之间的串联，自己的想法，绝不是一两天能形成的，有些东西能恶补，但语言的艺术哪儿是一朝一夕能形成的。

    特别是何度说的这些动漫，那都是被人赞美过无处次的，你要另辟蹊径的去夸奖，难死了。

    我没看过成片也大概知道徐嫣的表现有多糟糕了，她大概率是背熟了台本，但几乎是在棒读，而且这种都不算什么脱口秀节目，徐嫣可能站的位置都很固定，几乎没有什么表演的空间，江狗会不知道？这狗肯定是故意的呗。

    “你笑什么？”

    “没什么，我去吃饭了，明玉和连盈七八点钟回来，我大概九点钟回来，你还有一两个小时的时间可以肆无忌惮的哭。”

    “慕茗雪，你…”

    “道理你都懂的，我没什么好安慰的，你清楚的很，江风起是真心想捧红你？其实你就值那十万，真的不少了徐嫣，我不求你知足，可请你看看现实…”

    “现实就是何度害了我，他根本不想好好的拍视频，弄一些我完全不熟悉的东西，江公子给了我们场地和专业的摄影剪辑团队，还给我们做了片头，根本不是江公子的原因，都怪何度这个王八蛋！”

    “好，我建议你24小时打电话去给何度高强度对线，拜拜。”

    徐嫣现在这种苍白无力的样子，眼泪全是于事无补，无用的软弱。

    我一丁点都不觉得可怜，只觉得可笑。

    “是不是你在捣鬼？？”徐嫣死死的拉住了我的手。“是不是你跟何度联合起来要把我整垮？是不是，慕茗雪!!你就见不得我好，你就是…”

    “是，是我干的，全是我干的，我不狡辩昂。

    就是我唆使何度让他故意写辣鸡台本来为难你徐大美人，我告诉江风起把你们两个安排在一起。”我笑了，徐嫣真的空心了，她已经不知道该怪谁了，我非常怀疑徐嫣是不是之前讨好江风起的时候说了，“江总，没关系的，我什么类型都可以拍…”

    江狗一脸意味深长的说好，然后说，你来当新企划的女主角？

    徐嫣才能在我们面前这么疯狂跳脸。

    徐嫣能有点脑子么？

    其实这些都并不是重要原因，唯一的重要原因就是江狗对徐嫣一丁点兴趣都没有，徐嫣没办法策反了秦欢，江狗觉得徐嫣差不多了，失去了利用价值。同样的，对于何度，江狗觉得我对何度的感情根本就是个笑话。

    江狗的方法相对来说还是挺缓和的，没有直接让你滚，他确实给机会了，给了场地，还让你拍了，还剪出了成片，还发布了，就是让徐嫣跟何度看到，自己就是不行。

    徐嫣觉得何度不行，何度觉得徐嫣不行，两人肯定互相甩锅。

    至于江公子，他叹息一句，“哎…”给徐嫣跟何度个眼神，懂得都懂。

    “我没有机会了…茗雪…我真的不想就这么，这么…我觉得我可以演的更好，你能不能帮我跟江公子说一声，我真的，只要不是何度，只要是正常类型的那种吐槽节目，都可以的，茗雪，你帮帮我吧…”徐嫣接受不了失败的样子是有点蠢，她当然不想放弃。

    这把没打好，队友菜，不是我的锅，再给我一次机会，我必超神。

    “你知道说这种话有多不可能么？徐嫣，你这副样子也太丑陋了点？现在的我，去求江狗给你个机会？他不把我扒层皮？我这辈子都不想跟他有半点联系。我是真不明白，没了江狗你能憋死还是怎么的？好像全世界的上升通道就剩下江狗一条路了？”

    “就在眼前了，茗雪，就在眼前了，我下次一定能演好…”徐嫣说的好像我能主宰一切？

    “为什么拍摄之前不沟通？为什么不问？知道这一次机会那么重要为什么不好好把握住？何度的台本不适合为什么不说？情势都是自己创造的，这么重大的失误，自己葬送自己，现在跑过来跟我哭唧唧，你怎么不求江狗呢？求我？”我冷笑了一声。

    “我拿什么去求江公子？？这些本来就是人家施舍给我的，这样机会多少人抢着要，我哪儿知道是何度！不是这样的新企划，我怎么能出境十分钟？我…你现在是开心的很，反正，反正我是自作自受，你没有半点管我的理由，茗雪…”

    徐嫣的眼神里带着几分哀求，这女人的思路真是混乱不堪，她真就忘了自己几天前的模样？她真就忘了自己做过什么坏事？这时候用看好姐妹的眼神看我了？

    我是真就没想到，徐嫣还能有这个脸面说出这样的话，自尊是真的不值钱啊，她总觉得希望马上就要降临了，也是…江狗把排场稍稍放大一点，徐嫣的人性经不起反复的拆解，江狗稍稍动点手脚，她只能趴着，徐嫣这种病态的思路很寻常，dota还能用胜利慰藉。

    在江狗那边找机会？真是与虎谋皮。

    我都不太相信这是江狗唆使的，他应该只是想找个理由把徐嫣一脚踢开。

    这种时候的我会对徐嫣心软？对这样的徐嫣心软？

    我摇了摇头。

    徐嫣眼神一下子黯淡，彻底松开了我的手，慢慢的转过身，爬上床铺，踢掉高跟鞋，像是一句失去所有生命征兆的尸体，一动不动。



42章 今晚去吃烤肉吧！（三更！）

   

    这两天写的我有点魔怔，我的话语也变得戏谑了，不知道是我代入了哪个角色又或是哪个角色在我身上苏醒了？是庄周梦蝶还是蝶梦庄周？

    我都不知道徐嫣哪来的那一点勇气觉得我可能帮她。

    再怎么不计较，只要稍稍有一点脾气都会觉得这个徐嫣无可救药，她真以为这样的塑料姐妹情，能让我挺身而出？

    徐嫣这平时装出来的那一点格调怎么到了关键时刻总是…

    但没办法，有时候明摆着的阴谋就像是游戏充值，我怎么就管不住我这手呢？

    我还是那句话，理解归理解，我没时间陪徐嫣玩游戏，她的行为举动突破我的认知下限了，不过也是，老罗这样的人之前还是我的室友。

    贴吧x博B乎屑站有多少我觉得只有傻子才会发出来的言论还有成百上千的赞…

    徐嫣在我们面前装的有多厉害多疯狂，现在的落差就有多恐怖。

    算了，跟慕茗雪一样，晾徐嫣几天，她也总会认清现实吧？

    我在这儿背地里虚空评价徐嫣于事无补，我这种吐槽除了让自己反复的厌恶徐嫣，咀嚼她的渣滓以外毫无用处，晚上去吃个…要不然水煮肉片？我已经三四天没吃了。

    今天差不多写了三更，晚上只剩下了一更的任务，时间还算宽裕…

    稍稍放松点，我的馋虫就开始了。

    特别是在连续写完三张之后，充实工作后的饥饿，懂得都懂，这思维一旦防控，没有肉怎么弥补？？

    这种时候对于美食的渴求非常的迫切，我只觉得自己肚子不满的咕噜咕噜喊了起来。

    “求求你了，让我们消化块肉吧，肚子里实在是油水了。”

    看我这小胳膊小腿，都瘦了6.5斤了，整整6.5斤！

    三天没玩dota，三天没像样的吃过一顿肉了，金枪鱼三明治里边的那点肉真的不算肉。

    我艰难的咽了口唾沫，摸了摸小肚子，我是真觉得现在小肚子几乎没了啊，这么饥肠辘辘的，我饭少吃一点…我…

    然后我就看见秦欢站在生活区门口，手上好像是在折什么东西，什么意思？埋伏我？

    我真的就在生活区门口探了个头，他就发现了，他朝我走过来的时候，我下意识的往后退了一步，然后故意扭过头去不看他。

    突破慕茗雪的防线就在此时，还好我穿的是平底鞋，冲！

    我没跑两步，这家伙就把我逮住了。

    女人的起步就是慢了一拍，我这真是手动挡，刚在踩离合，他刷的一下就抓住了我的手，他似笑非笑的看着我。

    “阿雪，你跑什么？”

    “阿雪是什么鬼？我没有啊，只是想吃饭前运动运动…我…”

    “你不是一口喊我一个阿欢么？喊阿雪不是礼尚往来？行了，别装了，想吃肉了？”他微眯着眼睛。

    “你有读心术？”我很无奈的白了他一眼。

    “我又不是没减过肥，你以为我这样的女孩子对美食不感兴趣？之前我也是三四天时间，嘴里太寡淡，巴不得吃麻辣烫烤肉炸鸡牛排片皮鸭…”

    “知道就好，这是人之常情，这两天我写小说很辛苦，必须要犒劳一下自己，游戏我都没玩呢，还不是赚钱给你霍霍。”总觉得这话有点奇怪。

    “是是是，你辛苦了，最近这两天呢，是挺努力的，我每天盯着你小说更新呢，这两天都是6000-8000，想想我写个1000字的常规报告都要写傻了。

    所以~表现不错，给~这是六一礼物。”他把折成纸飞机的一张券放到我手里。

    “日式烤肉优惠券？可以啊阿欢！算你还有点良心，走走走，今晚去吃烤肉…”开心昂，可以吃肉了。

    考虑到这是在生活区门口，我就不做build里那个羞耻的姿势了。

    “那，我的六一礼物呢？”他看了看我。

    “我服了，你要个锤子礼物。你现在是阿欢，懂吗？我陪你去吃烤肉，那是你莫大的荣幸。”我很装的撩了撩长发，一脸坏样。

    “哦？”

    “你别哦了，你把哦拆开都没用，我内心是个直男，我根本就不会准备礼物，要啥你就说昂，别拐弯抹角的磨磨唧唧，赶紧出发好么？我真的要饿死了。”

    “行了行了，这只是优惠券，你请客，就当是回礼了。”这b一脸理直气壮的看着我。

    “请容许我问一句，这优惠券，哪儿来的？”我看了看这优惠券，这是个锤子优惠券，不就是广告宣传单页么？

    “塞在门底下的，出来的时候看见了呗，看我多有心？”

    “闹呢？意思是，你捡了张广告单，我付钱带你吃烤肉？”我瞪大了眼睛。

    “可我允许你吃烤肉了呀，这个允许，难道不值200块么？”

    “不值。”我翻了个白眼。

    “你这人有没有点童趣？真的是无语，我是看你天天在寝室写小说也不出去，去健身的时候也一句话不说，怕你自闭了。关心你，懂么？”他顶着我的脸说这样的台词，我一点感受不到什么关心。

    “不是你自己想吃？”我歪了歪头，毫不留情的戳穿了他的意图。

    “...”他愣了愣，然后笑着推了推我，“就你聪明，走吧。”

    他今天似乎很开心，一路上有说有笑的，地铁里吹来的风很大，我满脑子只有烤肉，心不在焉的，我说来说去就是个嗯字。

    到了那家新店落座，他敲了敲桌子，“我刚才说的，你是不是一句都没听见？”

    “是啊，不过听没听见不重要了。看你这副模样，今天有开心的事情？”

    “猜到了？”他的笑意更盛。

    “说说？实习的传媒公司找到了？”

    “才不是，你有没有看徐嫣x博今天发的视频成片？”

    “没看啊，不过看样子是搞砸了，等会？你不会因为这事情开心吧？”我愣了愣，之前他表现出的那种淡定的态度，说话一副看透红尘的努力模样，让我觉得他已经完全放弃了徐嫣这个人，徐嫣的喜怒哀乐都与他无关，徐嫣的生活不过是匆匆的过客…

    “不行么？？我心情都好了一天，白痴徐嫣终于知道自己有几斤几两了？看看她棒读的样子，哎呦，她还真相信江公子会让她红起来？笑死我了。我看结束时候还有标注台本是何度，哈哈，这两个家伙搭在一起，真的是完美，perfect!”

    “你之前不是都不在乎了么？”

    “在当时的徐嫣面前，我能怎么说？当然要装模作样的说些漂亮话了！我怎么可能让这样的事情就随风而逝，你以为我真想祝徐嫣成功？

    在你面前幸灾乐祸，反正也没别人看到我扭曲的样子，哼哼，我都想弹冠相庆了。”他靠在椅背上，双手在指挥着空气，嘴里哼着我听不出来的小调。

    “不会说成语就不要说，弹冠相庆跟小人得志是一个意思。”

    “我就是小人得志！怎么着吧！就是想看徐嫣的笑话！她活该！”他笑嘻嘻的看着我。

    真实...真实...

    



43章 这秦欢越来越过分了？

   

    “阿雪，去帮我拿油碟，我要放点花生酱蚝油酱放点葱要蒜蓉不要香菜再加一点川崎海鲜不吃辣，最后放四分之一勺香油。”

    “我服了，吃个烤肉还要我给你整油碟，自己去昂，给你惯得！”我没好气的挥挥手。

    不过有一句说一句，他跟我的原来的口味差不多。

    “你快点去，我现在不想动，我想x博再刷一遍徐嫣的视频，笑死我了。”

    “奇了怪了，你有这么高兴么？让我也看一眼？”

    他拍了拍旁边的座位，“那你快点坐过来呗。”

    “发个链接给我就完事，哪那么麻烦？”我有些无语。

    “赶紧坐过来！我要摸摸你这两天的锻炼成果！看小肚子还厉不厉害！”他在那边敲着桌子，“行行行，最近我瘦了起码6斤，锻炼太狠，我肚子都凹进去了。”

    我一边说着一边坐了过去，“骗鬼，还有一点！”他的手认真的来回游弋了之后，一脸认真的得出这个结论。

    “那也就是一点，这小肚子也没你说的那么可怕，还忽悠我呢，我真是服了，1米68的身高，102斤的水准，我觉得应该再吃多一点，太瘦了，我喜欢洛可可那种浓墨重彩的美感昂..”

    “你给我滚蛋，保持在95-100才是最健康的。那你说，要不是我这几天没命的催你去健身房，你会去么？还不是在门口吃鱼吃肉，然后一屁股坐电脑前一动不动，屁股都坐大了。”阿欢说的还挺对，笑死了。

    “某人死命催我去健身，怕不是在我寝室待着要被闷死？没人说话出来找我呗？”

    “是啊，搞的好像你不知道自己室友是什么人一样。本来我就没什么朋友，本来想看看你v信上有没有以前的初恋啊暗恋的姑娘，我撩一下什么的，发现你这倒霉催的干净的很。”他哂笑一声。

    “哎呦，想泡妹子，这有一句说一句，我可以给你介绍啊，我们寝室三大美女，青春活泼颜明玉，妩媚动人徐小嫣，中等水平连盈。”不是我看不起连盈，连盈就是那种说好看吧，也有那么点，确实都是中等偏上水平的，但没有一个惊艳的点，不过他真想追求幸福整个姑娘的话，我觉得也无所谓吧，顶着我的脸，能泡到那也是他的本事了。

    “颜明玉太傻了，没意思，连盈，看不上，徐嫣？你意思让我开破车？”

    “你交换身子了还有处女情结？我感觉徐嫣真的有点傻，很容易突破，你安排下，她喜欢上你，也就不会跟江狗纠缠不清了。“

    “你觉得可能么？”

    “不可能~”我想了想也是，徐嫣这问题根源不在于男朋友，有男朋友那也绝壁是给男朋友戴绿帽陪江狗啊，这谁顶得住？

    “那不就是了。”

    “你这要求也太高了，我以前想这结婚的时候，长相过得去，是个女的就完事了，这么挑。”

    “你也不看看我原来什么样子？”他勾着我的下巴。“你个死没良心的鸠占鹊巢还在这边轻松的说着这些话，你亏欠我一辈子还不给我弄油碟！”

    “这都能让你绕回来？好好好，我去我去！真的是，麻烦。“起身的时候，他还做出很幼稚的yeah的姿势，我这人懒得在生活的柴米油盐的细节上计较，讲道理的时间去做更有效率些。

    得，所以我还是没看到徐嫣的视频。

    我给他弄好油碟回来，刷了油的铺在烤架上的纸已经放好了，他正襟危坐，笑眯眯的看着我.

    “什么意思？肉也我拿？拿完之后我烤呗？我…”我差点就蹦出一句带你们打了。

    “那你去不去，反正我就坐这儿不动，要不我们两个晚上都饿死，火已经烧起来了。”他在那边嘻嘻嘻。

    我真想给我自己那张脸一个大嘴巴子昂。

    “下不为例。”

    “不要。”他撇了撇嘴。

    我用手指了指他，“你再这样下去，妹你好果汁吃昂！”

    说归说，我还是屁颠屁颠去整烤肉了，没办法，我饿了，这家优惠之后100块钱一个人的烤肉，相对来说质量还是可以的，跟我们学校边上那种39带烤肉+火锅的估计是合成肉老鼠肉还是有本质区别的。

    饮料也不是兑水过量的可乐，冰镇的喝着还行，我知道这B看到我喝可乐又要说了，我反正现在饮料台咕噜咕噜的喝了一杯解气，然后倒了两杯果汁回去。

    全程就是我在那边走来走去，我又想一次拿多一点，真的很憨批。

    这家烧烤又是新开店，慕茗雪这种姿色别人不多看几眼？

    有些人的目光不是我说，着实有点不讲道理的猥琐了。

    当然，烤也是我烤。

    想想之前我跟老罗他们出去聚餐，也是我烤…之前我们班级还组织了一次春游去外边烧烤，老罗推荐我烤，借此跟女生拼桌唠嗑。

    现在还是我给他烤？

    我他喵这慕茗雪不是白变了？

    我本来想找他要个说法，看他在那边吃着滋滋冒油的烤肉吃的很想，笑了笑也就不说了。

    给老罗这种人都烤了肉，给那些我不熟悉的女生们烤了肉，为什么不给原本的自己，过去的慕茗雪烤一顿么？

    而且我烤肉翻面的时机掌握的确实一流，那肯定，不同种类的肉，诸如培根，牛肉，厚切的，薄切的，都要刚刚在焦脆的那一刻，将焦未焦之前拿出，既有原本肉质的软嫩，又有烧烤的脆，在送进嘴中的这个过程里，还噗滋噗滋的勾起你的食欲。

    秦欢の烤肉一番昂，那肯定不是闹的，还有，我的油碟调配比例也是一绝，花生酱点到即止，蚝油不宜过多，香油稍稍一点，蒜蓉加大力度，海鲜火锅酱搅拌均匀，吃起来的时候，层次分明。

    “这儿的肉还可以呢，味道挺不错的。”他当然美滋滋，一脸开心灿烂的样子，肉都是我烤好放到他餐盘里的。

    “肉不错，我烤肉的手艺也不是开玩笑的，主要是我烤的好。”

    服务员小哥看到我在这边专心致志的烤肉夹到男生碗里，过来调侃了一句秦欢说你女朋友真棒，“是呢，你看，服务员都说你很棒，笑死了，今天确实开心，徐嫣多行不义当场自闭，还吃到了你的烤肉，这个六一总算是稍稍开心些了。

    要不然以后每个周末我们都来这么一顿？”

    “你自己看着来，我反正没有其他交集和应酬，反正就是在寝室码字和健身呗。”

    “那就这么说定了，吃饱了，阿雪你去算账~”

    “你吃饱了，我还在中场休息呢，我还要…”吃自助，原来的我是必须吃到吃不下为止。

    “不行不行！你都吃那么多了，再吃又要肥嘟嘟了，赶紧的收拾收拾，允许你最多吃点水果蔬菜什么的，你看你满嘴流油那样，回去还要健身呢~”

    “你喵的，浪费钱啊，自助肯定得吃回本，指望你吃回本不可能了，肯定我吃回来啊。”我挥了挥手不为所动，准备再去整点肉。

    然后他就坐到我旁边拉着我，又开始嬉皮笑脸，跟小狗一样粘人，贼烦，说起来差也是差不多了，看着架势估计也是吃不了了，我只得无奈的把剩下的那点肉吃了，他挽着我的手挑了不少水果，吃么又只吃一两口。

    



44章 截然不同的江狗？（二更！）

   

    回去的地铁上，他倒是很自然的靠在我肩上给我看了徐嫣的视频和一些其他的江狗麾下网红视频的比较。

    跟我想象的确实没什么出入，甚至可以说是更糟。

    徐嫣打扮的跟她说的东西…

    你能想象一个绿茶穿着妩媚的露肩装给你谈高达么。

    我真的佛了，何度，你算计我！！

    而且有一句说一句，这种类型的动漫有不少地方争议很大，一家之言很容易站不住脚，何度写的虽然很激动人心，切入点就是扎古作为主角的那一篇，然而从徐嫣嘴里说出来完全变味了，很怪。

    何度也是真的不聪明，他在这样的浪潮前固执己见，写出来的东西还是带着自己强烈的主观情绪，一点都不接地气。

    江风起那边是什么受众呢？何度就不会用脚趾头想想么？？

    江风起手底下那些个网红，我还是大概的了解了一下，就是徐嫣在发这条x博时at的那几个，她们的作品，美食美妆这些都是常规，还有一些比较精致的旅行vlog。

    她们的吐槽视频也不算太歪，就是比较接地气的，吐槽一些职场的，网红竞争的，一些男女朋友之间的，台本虽然一看就不是她们自己写的，接地气但不烂大街，挺有意思，让我有点惊讶的是，确实，挺客观的。

    并不是像那些个什么xx食堂，xx朦，xx故事，这些个臭名昭著的公众号，不停的对立男女，用馊鸡汤负能量和疯狂的攻击所谓直男来博取点击率的营销号。

    这些网红会自黑，而且自我嘲讽的挺厉害，表情很夸张，也有一定的节目效果。

    有一句说一句，江狗人不行，但旗下的这些视频做的还是很有水平的，旅行视频的剪辑风格，有些还带着强烈的漫画效果，我说不来的拍摄技巧，挑选的bgm都挺冷，挺好听的，拍摄风格偏向于唯美。

    视频制作是一种趋于成熟的模式。

    大多数还是女性粉丝，或者一些较为现充的男性粉丝，虽然在b站确实有账号，但是我从不关注的那两个区。

    二次元毕竟是个小众圈子，说真的，高达系列那么多，我也就看过基拉大和那一部，还没看完…

    至于徐嫣的那个视频，一方面点击在有人推的情况下还是很低，10万不到，而且评论大多数是来喷徐嫣的。

    “穿这种衣服解说高达？宁配吗？”

    “蹭宁马的热度呢臭妹妹？”

    “歪曲剧情强行解读？”

    “一看就是在念台本，毫无感情，连最关键的xx都没有提到！”

    “这估计是挂靠在风起传媒下的自媒体吧？只有个名头的那种？”

    “这人是谁？完全不认识？”

    “纯路人，这个徐嫣真的花瓶，照着提词板念的？”

    “妆化的那么浓，解说什么高达啊，解说媚宅番cos个那种类型的妹子不就完事了？这么想火？”

    ……

    徐嫣没有关闭评论，反正10条里边有九条喷她的，而一旦形成了一种喷她的浪潮，点赞数又多的情况下，后来的一看这趋势，跟着喷。

    这种节目真的很难做，你要给路人介绍又要让硬核粉丝满意，恕我直言，何度这水平真的不够，他只能吹一吹这作品好，你要真的细分好在哪儿，何度深不下去了。

    这种要查阅大量资料，反复观看动漫还要挨骂的台本，我都不知道何度为什么硬着头皮写，而且江狗这一波也是一点便宜没占到，不少人因为这个视频在喷风起传媒最近几个网红作品质量也下降了云云的，这种声音不少，点赞数五六百+。

    当然，我肯定不会心疼江狗，徐嫣活该何度活该，江狗肯定也活该。

    “这江狗是不是有点蠢啊？他为什么要给徐嫣挂靠一个风起传媒的logo？怪不得徐嫣自闭了，这被骂成这样还还不了嘴，评论还关不了，换我我也炸了。”

    我微微皱着眉头，是觉得有些奇怪。

    我都没把这事儿当真，我真想不到江狗居然会把有个不错口碑的公司logo给徐嫣放在片头，这样推的？

    他公司就没个人建议的？

    好歹试运行一下，这直接放上去出了这样的状况不是作死？

    我觉得这一点事出反常，江狗不会傻到预料不到这样的结局吧？

    事出反常必有妖，按照江狗的脾气，他不可能白白浪费这样的商业价值。

    “我也觉得，江风起这一次是真的有苦说不出，徐嫣更是被骂烂了，她要想重塑口碑，除非江风起投大资源下去，下次的旅拍把她当主人公，可现在影响这么恶劣，江风起哪儿还敢用她？这完全就是个死结。徐嫣这一次是彻底的完蛋了。

    本来江风起对徐嫣的兴致就仅仅停留在玩上，他对商业利益又无比看重，徐嫣的视频预期这么差，就不会可能再有第二次了，你也根本不会帮徐嫣~她凉的透透的。”秦欢戏谑的笑着，在旁边拍手称快，他想的还是很简单。

    “瞧你幸灾乐祸那样子，徐嫣在寝室疯狂求我给江风起打个电话再给次机会，挺烦人的。”

    “她走投无路了呗，但凡还有点办法，徐嫣会这么求你？”

    “但看这个情况，不可能帮的了了，徐嫣这个x博都用不了了吧，可惜了，这是徐嫣x博最火的时候~以后她不管做什么，都有这样的黑历史跟着，别人稍微一扒就能添油加醋的抹黑她。就她这种女人，也敢觊觎这种位置？”秦欢一脸嘲弄，在我面前似乎忌惮的嘲笑着徐嫣的愚蠢。

    我们回到学校，健身完毕满头大汗回到寝室又是九点，洗个澡刚准备继续码字的时候，我的手机响了。

    一个陌生的长号恰逢其会的出现。

    我接起了电话，“喂，慕茗雪？”

    是江狗的声音，只不过跟之前的飞扬跋扈相比，这次听起来有点疲惫。

    “我跟你没什么好说的。”

    “徐嫣的事情，你知道了么？”

    “怎么？”

    “我不是来找茬的，也并不是想跟你纠缠。

    我确实没想到会这样，我以为最差的结果是无功无过，我也确实考虑过我们现在的节目形式，方向都比较单调，想要扩展一下杂谈这个版块…

    我高估了何度的文笔…这一次的操作，我确实存在失误，不管你之前怎么看我，这件事情是我掉以轻心引起的。

    在某些方面我这个人比较轻浮，但在视频制作这一块，我还是比较认真的。

    现在公司整个的名誉受到了影响，很大一部分是我自作自受。”

    我怀疑江狗是不是吃错药了？

    之前的声音咄咄逼人，这次的声音听起来很温吞，真的截然不同，给我整懵逼了。

    他也受打击了？一下子变得这么脆弱，就这一个视频，他们的公关团队呢？

    



45章 我有丶心动了（三更！）

   

    “你有话就说？藏什么？你承认错误我也还是觉得你这人恶心到极点，想利用徐嫣来逼我就范现在自己被反噬了，你以为我会同情你？我笑出了声。”

    我对江狗的抵触还是很强烈。

    “我知道，但…慕茗雪，我之前要徐嫣加入我们公司，不管你信不信，我也是想给徐嫣一个机会，我以为徐嫣能够代替你进行新企划的开发，不温不火，也能积累一定的粉丝。

    但现在差评在不断的恶化，再这样下去，可能我不得不封杀徐嫣。

    我本来想用动用公关力量，但几种公关方法最后只能让徐嫣和何度背锅。

    无非就是徐嫣道歉，徐嫣有这样的黑历史可能以后连当个节目中的配角都有问题，别人一看到徐嫣就会说这个蹭热度的女人又来了，徐嫣往前走一步都举步维艰。

    而且我们公司没有任何一个网红愿意拉徐嫣一把，她们都怕引火上身。”

    “所以你觉得我能做什么？我来跟徐嫣再拍个视频？我开个节目弥补徐嫣的损失？然后再带徐嫣一把？？这些方法都很荒唐。”我冷笑了一声。

    “我不是威胁，我只是想问，你要不要拉徐嫣一把？徐嫣一个人撑不起一档子节目。但你加徐嫣可以，台本我们可以在这两天商量出来，如果你不愿意，就当我没说。

    但总而言之，这件事情是我仓促之间决定拍板。

    我对二次元，或者说何度写的文案也不是很了解。

    我也只是大致的浏览了下，何度是信誓旦旦说他写的非常认真。

    我单纯觉得文字还是有种气势，至于徐嫣的穿着，我当时还看了一眼，觉得是正常程度的妩媚，并没有低俗到单纯用来博人眼球，当噱头的那种程度。

    可道歉没有用，市场的反应很强烈，我现在必须要想办法让这股把徐嫣吹的摇摇欲坠的风，变成我们的东风。

    我不想让你觉得我是道德绑架，我知道，之前我这人很嚣张很过分，对你态度也多有冒犯。

    只是现在，不掺杂个人情感，慕茗雪，我需要你，不是我给你一个机会，而是你给我一个机会。

    最近我们公司的热度确实也有所下降，网红视频这一块，到了一个瓶颈，点击和评论呈现出缓慢下降趋势。

    我们需要这样一个爆点，就算是黑粉群聚，有话题度要比没有话题度好得多！

    我能够保证，我们之间仅仅是工作关系，没有其他任何的利益纠葛，我不会对你提出半点过分的要求。

    在我知道你对我彻底没兴趣之后，我没必要一直对你纠缠不休。

    只是一方面，我不希望埋没你的潜力，另一方面，只有你才能救徐嫣。

    徐嫣现在的精神状态不稳定，没有人愿意跟她合作，她已经对自己产生了怀疑。”他说话掷地有声，听起来像模像样的。

    江狗突然讲道理，这让我有点措手不及…他这完全没有先前那种纨绔过分的态度，也不是玩世不恭的花花公子，飞扬跋扈的跟我谈条件…

    我以为他会拿封杀徐嫣跟我谈筹码，逼我就范，这是我想到比较阴狠下作的办法了。

    毕竟是江狗，他做的事情都应该是人渣做的事情。

    但没想到江狗突然这么一下子变得善良，但这种善良和通情达理，还是让我皱着眉头怀疑真实性。

    我不相信徐嫣这件事情能让江狗有这么大的能量转变。

    但问题来了，江狗说的这些话，确实不像是陷阱，听起来是很有道理。

    他承认自己疏忽，觉得不温不火，不功不过。

    按照正常人的，或者说是我的思路，我也觉得徐嫣挂靠放个logo问题也不大，我也觉得徐嫣跟何度的失败，就是点击量不高，就是达不到要求没有后续，我也是真没想到过徐嫣会被喷的那么惨，以至于秦欢在幸灾乐祸时，我也觉得有那么点不宽容了。

    徐嫣这衣服虽然露肩，她的唇色虽然浓烈了一丢丢，但你要强行说过分也没那么过分。

    徐嫣这条x博下面很多人也是跟风喷的，她关注才几千人，喷的人被点赞五六百，最高的那条评论点赞数有00+

    这种自发的力量比水军可怕多了。

    讲道理，屑站宅舞区那种衣服才叫过分，而且比起徐嫣差了一截，她们也号称自己是二次元啊，随便cos个人物也是二次元，徐嫣最多棒读了下，内容稍有争议了一点，何度写的不够深刻，但大体上也没那么的烂。

    综上所述，江狗的分析也有道理。

    我确实无比的厌恶江狗，但这一次江狗让我无话可说，他谦卑的态度和他提出的做法，如果是真的，那我肯定能够接受。

    我觉得像秦欢这样在我面前扭曲的拍手称快说说徐嫣就好了。

    把徐嫣骂的彻底在这一行业无法立足，没人敢用，确实有点把人往绝路上逼了。

    徐嫣再怎么跟我没关系，我内心还是希望徐嫣向善的。

    无论小说还是现实，有个好结局总不过分？

    不是所有人都跟孙狗那样一边抗压一边嘴臭心态还能保持的贼好，一句要恰饭的就可以毫不犹豫的投身去恰烂钱。

    我洗完澡徐嫣都还在上铺一动不动呢。

    我内心里对徐嫣，是有点恻隐之心的，我觉得她还是有那么点可怜的，特别是徐嫣之前那副被样子。

    又好笑又好气又可怜。

    我对何度也有点怨气。

    不是说他坚持，不是说他文笔好，不是说他空喊几句口号就能适应市场了，无论江狗怎么样，人至少是给了你一个机会吧？

    笔确实是在何度手中，他有这样的机会居然不懂得去看看风起传媒其他作品的思路，一心想创造所谓自己的风格。

    然后暴死还要被喷，连带着徐嫣被喷，我也真是有火。

    更重要的是，我在小说里刚刚好探讨到这个问题，或者说，我还真想过，如何利用x博b站舆论让徐嫣能够把握住来自黑粉的流量。

    一言以蔽之，“不关粥粥的事哦~”

    可能很多读者不懂这个梗。

    我再通俗一点解释。

    我可以带着徐嫣一起吐槽自己，解构观众，暴躁一点，就承认自己水平不行，一边嘴臭一边卖萌，一边呕。

    再整点梗出来，比如我嘲讽徐嫣，然后徐嫣说，“我就想当个混子，念念稿子这样子恰点钱…我知道个什么啊…呜呜呜！”

    观众反而会接受。

    而且我之前就说过，把思路换了，我为什么要赞美动漫呢？

    批评一部烂动漫绝对要比细致的赞扬好动漫来的舒服的多。

    你喷，有的是人跟你一起喷，一起嬉笑怒骂，还会觉得你特立独行。

    徐嫣的脸在那儿，稍微运作一下，大家会觉得徐嫣很真实，她会不会有舔狗？用脚趾头想就知道结果了。

    这个娱乐至死的时代，彻底放弃矜持的设定，要艺术，但不能太艺术太hape。

    你让徐嫣一个人在镜头前整活嘴臭，那肯定也是不行，药水哥都要喊塔子哥整活节目效果，还要找妹妹连麦，更何况徐嫣在承受了这么大舆论压力之后重新上镜？

    要徐嫣活，我必须得在，要整活抽象这一块，我也必须得在，徐嫣根本就不懂。

    怎么办…我有丶心动了…慕茗雪的镜头感加上我的操作，我能从江狗手中拿到一笔正儿八经的钱，秦欢那边要是知道自己又能有视频可拍估计开心的要死，徐嫣也会无比的感激我，我还能激发小说的灵感。

    这已经不是双赢了，这甚至让我自己都快要说服自己，找不到什么理由去拒绝了。

    最主要的是我还把江狗跟老罗一对比…

    我觉得江狗还是要好一点，他坏的时候很明白，摆出一副我就是坏人的面孔，现在他也很有说服力，更何况我觉得我能轻而易举的脱身而出，我对江狗是一点感觉没有啊。

    真不是我为江狗这种人辩护。

    但凡江狗要有一丁点不对的威胁我的心思，我随便就能跑掉，没必要这么虚啊。

    我这人在大部分情况下还是对事不对人，也不会因人废言。

    “你想了有快一分钟了，那么答案呢，现在能给我么？”江狗的声音带着几分期待…

    “就这一次？”

    



46章 举双手赞成的秦欢。

   

    “我还是不放心。你之前的所作所为让你现在的可信度为0！

    你是不是想在合同上玩什么花招？”

    我还是有点忐忑，江狗这个B，绝对藏有后手。

    “不会，不会跟你签任何相关的合同，2万定金我会先转账，之后看成品效果。”

    “失败了呢？”

    “失败了定金不用退我自己收拾，但我知道你来做一定是报着成功的心态去的，我也希望你能成功，这件事情对你有百利而无一害。

    当然，还是看你自愿。我也不逼着你表态，最晚明天早上给我个答复，好么？如果可以，我希望你跟我的运营明天中午碰头，我们开个见面会，我们只在工作上保持交流。其他时间我知道你也不想见到我。”

    他愈发的宽松起来。

    江狗越是打消我的疑虑，越让我困惑。

    这是江狗的马歇尔计划？还是江狗的糖衣炮弹？

    他是想让我见识到名利场的繁华，抽不开身？

    问题我这人懒得很，又有一技傍身，再怎么也不可能寄人篱下的给江狗当狗啊。

    如果江狗的阴谋只到这种程度，那我是觉得无所谓。

    我对外在物质的诱惑抵抗力还是挺大的，我这一顿可以吃的很好，但你要我心安理得的花别人的钱当个绿茶，靠舔来卑躬屈膝的，我是做不到的。

    而且江狗越是这样态度良好，我越是谨慎。

    在这种程度的防备状态下，我并不认为他能够有任何机会。

    而且我也不会因为这只言片语就原谅江狗的所作所为。

    我确实是有丶心动，听着都觉得是优渥的条款，不签合同，钱直接打到账户，我还有考虑的时间…

    “我考虑下吧，等会给你回个电话。”

    不管怎么说，我也还是要问下秦欢，这样的事情还得跟他商量。

    “行，那你好好考虑。”江狗没有多说一句废话。

    我刚挂了电话，躺到床上，徐嫣就从上铺跳了下来，哭肿的眼睛一动不动的看着我，妆容也花的一塌糊涂，眼线都晕染开了，她的衣服还没有换，还是出去那一身。

    “江公子刚才问我，你什么时候方便接电话。他跟你聊了什么？？”徐嫣的表情有些惊悚。

    “没聊什么啊…”我下意识的回了这么一句。

    “你们聊了五六分钟了，江公子说了什么？？慕茗雪？？你是不是想在这时候落井下石？？江公子是不是打算放弃我？？是不是打算扶你上位？？”徐嫣又紧张又惶恐的看着我。

    “徐嫣，你在这儿说什么屁话呢？能不能冷静一点？江狗打电话来要我帮你洗白，要跟我一起重新写一个台本来帮你洗刷现在巨大的舆论压力。

    我看你这副可怜兮兮的样子，正在考虑要不要答应。现在看来？？你真的是没救了，这种时候都还在想着勾心斗角？

    好啊，你既然这么喜欢这一套，那我现在马上打电话告诉江狗，让徐嫣滚，我来演女一号，在x博上顺水推舟的封杀你。开心吗？”

    我看了一眼精神恍惚的徐嫣，她已经彻底没了主见，确实快疯了，看样子江狗也没跟徐嫣串通。

    徐嫣瞪大了眼睛，身子一软就战术栽倒在我怀里。

    我赶紧扶住，没洗澡我的被子绝对不会给她碰一下，她衣服都没换，脏死了。

    徐嫣死命的抓着我，但双手又软弱无力，“慕茗雪，别这样，茗雪，求求你了，别这样，帮帮我，江公子要帮我洗白..茗雪，你快答应吧…我真的很需要你，我刚才错怪你了，都是我的错，是我脑子不好，我该死，我该死…”徐嫣在我的怀里又哭又闹，还要抬起手来象征性的给自己巴掌。

    明玉都不知道发生了啥，连盈要从上铺探头探脑的看着徐嫣发疯的样子。

    “别整这些花里胡哨的憨憨艺术了，我对江狗没兴趣，对网红更没兴趣。给我去乖乖洗澡睡觉，以后给江狗当狗可以，但别算计我，我没工夫陪你玩这些无聊的小心思。”我摸了摸徐嫣的头。

    “我知道你最好了茗雪，我知道你不会放弃我的，谢谢你…”徐嫣黏黏糊糊的，眼泪濡湿了睡裙，“够了啊徐嫣，这么大的人了，赶紧起来起来，恶不恶心啊，我去浴室弄下，跟秦欢打个招呼，问问他同不同意，我再给江狗打回去。”

    “为什么要问秦欢啊？我们之间的事情，为什么要问秦欢啊，你不是说跟他只是朋友么？？他万一不答应怎么办？？他听说你要帮我，又听说你要去江狗的公司，他肯定不舒服的，茗雪，不要说了，不要跟秦欢说了，明天我们…”

    “徐嫣？”我皱了皱眉头，“能安静一点么？”

    她像是泄了气的皮球，软扑扑的趴在我怀里一动不动了，“好叭…”

    我又说了徐嫣几句，她的身子沉的要死，就想把重量全往我身上压。

    “你再不让我给秦欢打电话，我就不答复江公子了。”

    徐嫣马上紧张的从我身上跳了起来，她这也未免太神经质了点。

    我去浴室稍稍收拾了下，让徐嫣赶紧滚去洗澡，我给秦欢打了个电话，说了下情况。

    他听完之后在那边沉默了一会儿。

    “你想去帮忙？帮徐嫣？”他大概是站在阳台，有呜呜的风声。

    “看你，我都行…”

    “什么叫你都行，你这态度明显就是想答应了呗，我当然是举双手双脚支持你去呀，阿雪，你只要出镜，徐嫣能不能出道都无所谓了。”

    “我只是去帮忙，我不想当网红…”

    “好好好，我知道你不想当，知道你不想火，知道你想安安静静的待在寝室里写小说呗，只是这一次你能放下对江风起的成见，江风起居然会用这样的态度来找你…”秦欢若有所思。

    “你觉得江风起是装的么？”

    “他真的有必要为了你让自己的商业利益蒙羞？风起传媒的敌对公司有多少？都在虎视眈眈，想放大事态的在x博上到处都是。

    江风起又不是个蠢材，风起传媒这五年一直保持上涨的态势，你敢说他是five？我也从来没听说过他泡女人要付出这么大的代价…别把慕茗雪在他心里的地位想的太重要。

    而且你的思路很清晰，你一不想火，二不想被江风起掌控，你根本就是完美的姿态，不为名不为利，只是为了帮徐嫣，仅此而已，你又有什么好担心的？

    有正儿八经工作的机会，还是在白天，没有合同的约束还有定金拿，就算你对江风起有再大的偏见，生意和感情总该分开的？好好努力，这样我暑假能租个舒适惬意的房子。”秦欢的声音在电话那头轻笑着。

    这家伙说话跟喝汤一样，轻飘飘的，总让我觉得有种不踏实的情绪在作祟。

    



48章 远处高楼上渺茫的歌声。

   

    （以后不写江狗第一视角啦~可能大家都不喜欢看我自娱自乐，道个歉就当无事发生。）

    我最终还是答应了江狗。

    给他打了电话，江狗嗯了一声，也没有让我加他v信，“知道你很讨厌我不想跟我有其他的联系，我给你发个信息就好了。”

    “这种形式主义没有必要，我拉黑了你的手机，你也总有手机可以打，再说现在是工作关系，v信加回来给我发定位吧。还有，你能不能正常点。”我冷笑一声。

    “这就很正常啊，文质彬彬不好么？”

    “我…行吧就这样，明天上午我请假带着徐嫣一起去找你，快点把这件事情解决了，我不想跟你产生丁点多余的瓜葛。”

    “好吧，我知道你讨厌我讨厌的不得了，我何德何能让你慕茗雪留下呀，你那么有个性，哈哈。”江狗的声音明显就是在嘲讽。

    “知道就好。”不想跟他多BB，我挂掉了电话。

    徐嫣从浴室出来听到我答应了无比开心的过来抱着我，“热死了热死了，你别挤我徐嫣，烦不烦！”徐嫣像个傻子一样嘿嘿的笑着抱着我，胡乱的闹着。“我怕你跑了，晚上我要跟你一块睡。”这女人真的势利啊。

    “真的，让我一个人安安静静的待着，我要想解决方案，再吵我真要生气了。”我脑海里有了不少思路，我需要安静的孤独才能催生出进一步的灵感。

    更何况徐嫣这副哈巴狗的样子，江狗想怎么捏她怎么捏她，这女人一点都没有主动权，情绪完全被人家玩弄于鼓掌之间。

    坏又坏的很不彻底，老是残存着一些妇人之仁，可能对我来说徐嫣只是个怀中温暖片刻就又要在漆黑的都市里挣扎的平凡姑娘，也不对，比平凡的姑娘好看些。

    好看的有野心但能力稍显不足无法抗争的平凡姑娘，这一连串的修饰让徐嫣的故事瞬间就变得曲折起来，我向来对这种角色无比宽容。

    我在床上闭着眼睛用别人听不见的声音自言自语，在演练我想出来的脱口秀节目，大脑飞速转动后直到疲惫，安心休息。

    第二天憨憨徐嫣9点就喊我起床，我打着哈欠洗漱好之后，随便扎了个马尾，穿着非常朴素的宽松T恤和短裤，随便瞎涂一点防晒的就准备出门。

    徐嫣嚷嚷着叽里咕噜说着一大堆。

    “这是工作往来，简单大方得体就好了，我又不是去取悦男人待价而沽的，你自己在那边穿丝袜包臀裙浪就好了，别带上我。”

    “慕茗雪，你干嘛这么凶啊现在，我只是建议，建议都不行么？一句好话都没有！”徐嫣还在那儿假惺惺的闹别扭，“你以为我是为了谁跟我最讨厌的江狗接触的？”我瞪了她一眼，她捉着我的手赔着笑。“好好好，等你陪我拍完了节目我再说你不爱听的。”

    “？”

    “走吧走吧~明玉，连盈，我们出去啦~可能要晚上才能回来，到时候给你们带x家的芒果千层哦~”

    “我要榴莲的~”连盈在上铺举起了手。

    “好，一份榴莲，一份芒果。”徐嫣这女人出门的时候还捏了明玉的小脸蛋，属实变脸怪。

    江狗的公司很是气派，在滨城那块的创业园区，直接建成了个体验馆，一共五层所谓的孵化中心全都是他的。

    徐嫣不停的跟我嘀咕着江狗有多厉害，他们的公司有多大，多气派。

    听都挺烦了，是大，是气派，跟你徐嫣有什么关系呢？

    不过看的时候虽然装着嗤之以鼻，但我也承认，风起传媒这四个龙飞凤舞的大字是有那么点霸气的昭彰在建筑外墙上。

    门口保安也很正儿八经，前台的两位小姐姐一套流程也弄的很正式，还给我做好了工作证和午餐券，其中一位礼貌的笑着送我们上电梯到五楼会议室。

    “请您稍等，运营部慕总还有江总马上就到。”小姐姐还贴心的沏了杯茶，反正这种繁文缛节让我鸡皮疙瘩都起来了，这也太客气了，客气的让我浑身难受，会议室很宽敞很明亮，空调的冷风吹得很给劲，但偌大的会议室就只有我跟徐嫣，且空气中还是弥漫着一股让人无法安心的写字楼特有的味道，有种无形的压力笼罩着我。

    五分钟不到，我就听到了高跟鞋踩在大理石上的声音，那位前台小姐姐喊了声“慕总，慕女士和徐女士已经在这儿了。”

    “好的，你可以去忙自己的事情了。“这嗓音很是清亮，在看着手机缓解压力的我抬起头，就看到了那位慕总的脸蛋。

    跟慕茗雪同姓，她朝我公式般的笑笑，这笑容没有任何温度，像是这无人的长桌般冰冷。

    可我依然在心里迅速的蹦出这几个词语，。鬼斧神工？浑然天成？神仙妃子？

    很惊艳…没化妆的慕茗雪被她一笑击穿。

    化妆了估计也扛不住。

    在各方面的细节上，她都要比慕茗雪更加的出彩。

    我居然觉得有点自惭形秽…

    我不知道该怎么形容，我以为江狗的公司都是那种网红脸，除了流水线上的网红，最多还有些个定制网红…

    但面前这位，跟慕茗雪精致的五官比起来，她多了一点异域风情，又像是注入了某些出尘飘逸的绮丽的梦。

    眼神明明冰冷，可就像是雪糕般，想尝一口让她在你的口中融化。

    披着的小西装外套，铅笔裤，白色的工作衬衫，腰间系着流年般的束带，这样的搭配几乎是最简单，没有任何过多的装饰，没有耳坠，没有项链，什么都没有，可她还是像奢侈品，从脸蛋到身材，不能单纯的用无可挑剔来形容，我们的学校美女如云，但能达到慕茗雪的寥寥无几，到慕总这种自信应运而生的优雅，举手投足间就划分了彼此阶级的女人，我确实没见过。她的唇瓣勾勒起的几分弧度，是大都会中清冷的轨迹么？

    无论是作为男性还是女性，我第一次见到慕总都有片刻的失神。

    无论是欣赏还是俗人的吹嘘。

    江狗虽然有钱，开着跑车，但他根本不能让我感受到遥远这两个字，他也就是个被惯坏的在自己的笼子里耀武扬威的公子哥。

    但我看慕总就真觉得好远，好远，像是远处高楼上渺茫的歌声似得。

    有些女人第一眼看到，你就知道她绝不可能属于你，你跟她也绝不是一个世界的。

    我以前不相信这样的话，看到慕总，我信了。

    可我也实在想不明白，这女人，江风起公司那些网红拉出来都不够打，为什么我从来没在视频里见过？

    不去扬名立万，给江狗当个小小运营部的经理？

    “你好，我叫慕婉，是风起传媒运营部的负责人。”她把我的思绪拉回到现实。

    



49章 在慕婉面前的表达欲望。（二更！）

   

    “那么请问慕女士，你这边有没有一些自己的想法？或者说一个大概的企划？

    江总对你寄以厚望。但一个视频能够翻盘舆论，相对来说还是比较困难的。”

    慕婉打开文件夹，很自然的拿出笔，似乎是准备记录我的观点。

    我点点头，我当然不是什么混子，来这儿的目的很清楚，帮徐嫣洗白顺便挽回风起传媒的声誉。

    我不自觉地就站起来了。

    “我之前也有选修过新媒体专业，就目前徐嫣的情况可大可小，我个人建议，给徐嫣一个爆点。

    强行洗白道歉，挺没意思的，现在的网络舆论在你道歉后一定会更加肆无忌惮的攻击和扼杀徐嫣这样的人，她蹭热度的行为会板上钉钉，标签无法撕去。

    我的意见很简单，不破不立，解构二次元本身，结合当下流行的一些烂俗的梗，结合抽象艺术，整点比较文明的嘴臭和阴阳怪气。

    以脱口秀加上一些肢体语言，来引流粉丝，也塑造部分黑粉。

    有争吵才有热度，也有人帮我们分担火力。

    我会上去吸引火力，所有嘲讽的话所有解构的语言我来说就好，徐嫣的角色定位就是傻白甜，我会用各种方式让自己表达出一种心态，就是我什么都不会，只知道一些烂梗。同时调侃当前网络所谓的二次元现状。

    最后不需要得出太多的结论，简而言之就是我长得可爱，观众就该给我钱。

    我会用我的戏谑来衬托徐嫣的无辜。

    在这种娱乐碎片化的时代，我的语句很容易就被断章取义。

    在这部视频成片放出后，你们看反应，如果热度过高止不住了，直接把我虚空开除就行了，就说我本人引起太多争议云云，你么公司与我是和平解约，这种明眼人一看就知道有问题但就是无话可说的最后方式。

    再过段时间，大家就很迅速的会把我这个人忘记。

    我掀起的波澜也会平息，而徐嫣可以作为一个被我坑了的正常角色进入她本来该去的那个分类，美食啊美妆之类的。

    今天下午我跟徐嫣需要彩排，您到时候就可以看看演出效果，晚上回去我完善一些地方，明天上午可以正式拍摄。

    我也会把大概的内容，机位的调度，一些道具的准备告诉编导。我潦草的写了一些东西，这是word，给你和江风起发一份。”

    在我面对慕婉的时候，其实我很紧张，但原来的我除了高考以外没有紧张的机会，我没有上台演讲也没有演出过任何的元旦节目。

    可我作为慕茗雪，我总有一种压抑不住的表现欲望，非常强烈，特别是当慕婉出现在我面前，她的容貌胜我一筹，化了妆的脸蛋压倒我，再加上周遭那种无形的压力，江狗还站在门口微眯着眼睛看我时，我想要突破。

    我要表现出自己的与众不同，慕婉虽然没什么表情，但我总觉得，她对我有所轻视，她觉得我根本就没藏什么东西，就算江狗给我自主，我也做不好一个企划。

    也正是在这种情况下，我有了强烈的表达欲。

    并不是装x，而是一种不卑不亢的诉求，我想拉近自己跟这个慕婉遥远的距离，让我不至于显得那么的渺小。

    我的策划几乎是想好了所有的后路，说话相对来说也比较收敛。

    我没有张扬的过分表现出自己的自信。

    我从一开始的打算就是一击脱离，说了做这个视频，就只做这一个视频。

    我帮徐嫣可以，但有一句说一句，在我眼中，徐嫣比我，比慕茗雪逊色太多了。

    在颜值上，徐嫣跟我的差距肉眼可见，在二次元这一块？或者说文字的内涵，私货的丰富，整活的多样性上，徐嫣更是不堪一击。

    我听明玉说，也看过徐嫣上课时的状态，几乎都是在演配角，她自己都习惯了当配角，我只要拍两个视频，不客气的说，没有人会愿意看徐嫣这种表演面贫瘠的女人，脱口秀更多的是临场发挥的口才，大量的知识储备，徐嫣这人平日里说话就没那么有趣。

    她又会觉得我在抢夺她机会了，所以我肯定要离开。

    我也绝不打算在江狗的手底下接拍一个又一个视频，哪怕他给我充分的自由。

    我没那么多时间，我要写小说，更何况当我跟江狗签订合同，我至少有一半得被江狗捏在手中。

    江狗不是草包，这慕婉虽只有寥寥数语，但也不可能是傻子。

    慕婉脸上的表情没有变化。

    “你说的还是有些笼统，抽象…嘴臭…什么的，我不太能理解。

    我需要看你的彩排效果，我会给予你自由发挥的限度，而且时间也有所限制，但也会提出一些意见，毕竟我得对公司负责。”慕婉手中的笔触沙沙的动着。

    但我看到慕婉还是写下了不少东西，树状箭头清晰可见，文字看不太清。

    “茗雪，想不到你也知道整活抽象嘴臭哈哈哈。”江狗在那边笑了起来，假装一脸阳光的要上来跟我搭话很熟的样子。

    “不好意思江总，我们只是合作关系，这些都是较为出名的亚文化，烂梗我多多少少还是懂一些的。”我退后两步，眼神变得冷冽而疏远。

    江狗有些尴尬的缩回了手。

    旁边两个也不知道是职位的人，望着我不自觉地憋笑。

    慕婉看到这一幕，嘴角不自觉地又勾出了弧度。

    “慕婉，到时候还是让茗雪自由发挥吧，最大程度的保留茗雪的特色，茗雪，现在离午饭还有一点时间，你可以在会议室再写写你的想法，前台应该给了你餐券吧？到时候慕总跟你们一块吃。”

    “这个我有自己的判断，江总，您还有事情吧？要不先去忙？下午彩排的时候你再过来看看。“慕婉敲了敲桌子。

    “好，那你们聊，我先过去了。”

    江狗走后，慕婉脸上还是太多的表情，“这边的会议室太压抑了，来我办公室吧，那儿可能更适合你，你在现有的word草稿得基础上再扩充就是了。

    你的思路很清晰，表达能力也很强，跳的很快，刚才你在说话的时候，有些紧张但不怎么慌乱，手势很多，态度也很认真，跟江总身边的某些臭鱼烂虾完全不是一个级别。”

    慕婉这算是不动声色的表扬了我，尽管多少带着几分客套。

    “谢谢慕总。”

    其实我也想问问慕婉，为什么要给江狗当经理…又或者慕婉是否跟江狗有一腿？

    但之前也说了，这是工作，在工作时间工作场合问这样的事情，何况慕婉跟我不熟，我有资格管我自己，但我也没资格去品头评足别人的选择。

    慕婉的办公室除了有一套没怎么用过的茶具，其他的装饰都很简单也很新，似乎刚换不久？但办公室明显氤氲着独属于她的味道。

    她把老板椅和电脑都让给我，自己用另一台mac迅速的进入工作状态，嗒嗒嗒的按压着键盘。办公室很快就变得无比的安静，坐在墙角的徐嫣在那边愣了半天，也不敢玩手机，正襟危坐了快一个多小时…

    



50章 大家笑一笑就好（三更！）

   

    “各位观众，大家好，我是大家不需要认识的新朋友，小慕，坐在我身边的这位呢，是徐嫣~也就是被大家喷了好几天的，x博下边说徐嫣如何如何能排成一长队。

    今天呢，我是来道歉的，作为之前企划了这个项目的一份子，我怀着诚挚而又热枕的心，向各位道歉。

    为我们做这一期关于高达的视频狠狠的，加大力度的道歉！

    接下来，我就要好好的批评徐嫣和这次的文案创作者了。

    为什么要写高达？

    打入二次元最简单的方式，用宅舞不好么？？

    我们的小徐同学还专业学过舞蹈，随便cos个什么角色，穿个水手服，过膝袜，带个假发，整活就完事了，再喊一句pilipili干杯。

    弄点现在热门的曲子，什么《勾指起誓》什么这个那个的，哦对，最近不是还流行《何苦来哉》哦不好意思，是《新宝岛》

    用刻在DNA里的曲调和动作给二次元的小伙伴们送上一份大礼包不就好了？

    弄个横屏版，竖屏般，让你的粉丝能全方位的看你的腿。

    5分钟的视频时间足以让你收获20万的粉丝，你看你有那么好的舞蹈基础，评论区下面发的一定是无比友爱的这腿真棒，awsl，对不对？

    在那边棒读高达？还花时间写文案？这样硬核动漫的梗也是你能蹭的？

    真是蠢到家了！”

    我看了一眼徐嫣，徐嫣一脸委屈的站了起来，“是，大家对不起，其实我根本不懂高达，我完全就是在棒读，就是在念台词…我以为这只个普通的稿子。 ”

    “是啊，我们根本就不知道高达seed和高达UC的争论，也根本就不知道高达的内核，这样沉重的故事在你的棒读中，遭受了多大的玷污，那些热爱二次元的粉丝们，是多么的痛心疾首，你该当何罪？快点，给带哥们道歉！”我做了个手势。

    徐嫣用自己的手指在桌面上走了走，然后用手指下跪，自己配音，咚咚咚。“给带哥们道歉了，呜呜呜。”

    “还有一件事不太好意思，就是没给今天的徐嫣找到合适的cos服，这个，实在是事出有因，因为二次元老婆换的太快了，从炮姐到栗山未来，从这个亚丝娜到三笠，再到后来的无名，拉姆雷姆，再到现在什么的一二三四五玖，我不知道什么时候就过气了，到时候又要被骂蹭热度了，是不是？

    徐嫣，你要记住，你穿cos服，露露肩膀，甚至露那么点事业线，整上黑丝，那都没关系，因为二次元的瑟情不要瑟情，那叫还原。但你穿上三次元的衣服，哪怕你只是坐在那儿不动，那也叫做恶臭的搔首弄姿昂。”

    徐嫣忙不迭的点头。

    “知道怎么样才能蹭热度，不被骂么？”

    徐嫣又摇着头。

    “来，我教你，首先呢，跳个宅舞，然后呢，做个新番导视，是吧，这是史上最强新番阵容，然后找找网上有的资料，大致的说一说，昂，扯淡一波，人云亦云是吧。

    再然后呢，吐槽吐槽烂番剧，不断的鞭尸那些已经板上钉钉的垃圾作品，你完全可以搜集x吧当初骂过这部动漫的各种观点，然后狠狠的各种角度嘲讽，再踩上一脚，对不对？

    会有人说你蹭热度？没有，只会说这个妹子很有个性，带哥们一定会跟着你一起喷这部动漫，到时候你的棒读也会变成特点。

    然后继续跳宅舞，再弄点翻唱，你的声线也不错呀，ILEM出了什么新歌，简单一点的就去翻唱，一边翻唱一边编舞，说自己是原创，展现出自己二次元的美好身材，一定会有一大波拥趸为你叫好！他们会说，我舔的不是徐嫣，而是徐嫣对二次元的热爱。”

    徐嫣瞪大了眼睛，“这样子么…我之前根本没有想到呢。”

    “对吧，现在做视频，最重要的是什么？玩梗，动漫解读需要你一个萌妹子来做什么深度，内涵？那都是扯淡，开幕雷击走一走，是不是？

    你要是喜欢搞怪，弄点假面骑士里东大妈的雷普发型，你要不喜欢，那桌上就放一杯红茶，对着屏幕前的观众朋友们说，‘只有红茶可以么？’

    后期把字幕弄一下，中间一定要加空格。

    弹幕在这种地方会多的要死。”

    “红茶…是什么意思啊？”徐嫣一脸懵懂的看着我，她确实不明白。

    我挥了挥手，“这么臭的梗，你就没有知道的必要了，梗都是不需要你深究的，这些被人复读一万遍的梗，二次元的小伙伴们也特喜欢刷，给别人一个复读的理由呀~

    你还可以唱一首《希望之花》，配个张口闭眼男的照片，弹幕一定刷刷的，什么男人唱歌女人死，只要别停下来，只要不停下玩梗的脚步，道路就会延伸…乖乖，在通读这些梗之后，徐嫣我看你当x站二次元一姐可期，称霸宅舞区动画区昂。

    然后你再学学mea，我很可爱，请给我钱。

    有人给钱了，一定要用营业声线，妩媚的说一句，谢谢小哥哥充电~

    然后下一句变脸，继续恶狠狠的吐槽。

    嘴臭观众呢，就叫传统艺能。

    现在大家管嘴臭叫真实，装傻是抽象艺术。

    没关系，大家笑一笑就好。

    观众老爷们笑了，你的点击也上去了。

    要什么深度呢？浅尝辄止不好么？

    再学学我们的粥粥，你吐槽完了可以加一句，“不关嫣嫣的事哦。”

    二次元的小伙伴们非常大度，一定会原谅你的，如果不原谅，那就跳个宅舞啦~”

    “原来…这就是二次元啊？”徐嫣的眼神很是无辜，迷茫的看向镜头前。

    我叹了口气，“这不是二次元~但观众说是，那就是了。”

    我嬉笑怒骂的在摄像机前，在在场数十名工作人员还有江狗，慕婉的围观下，全程几乎毫无卡带的完成了彩排。

    我说的无比畅快，嗨到爆炸，摄像小哥几乎没怎么动过机位，我很自然的会出现在画幅的中央，这是慕茗雪与生俱来的天赋。

    摄像机忠实的记录着我脸上变换的各种表情。

    “好了各位观众朋友，最后，我就为大家跳一曲《新宝岛》来结束这次的道歉视频。

    我们会继续开放评论区，让大家在键盘上狠狠的制裁我们这些邪恶的妄图染指二次元的恶臭带资本家昂~”

    音乐响起，徐嫣不会跳，我一个人跳着原本五个人的舞，嘴里念着“恐龙妈妈~~哦~”

    然后在现场灯光暗下来的同时，开始招牌的没有任何难度的迫真舞步。

    跳完灯光亮起，我鞠个躬，朝观众们挥挥手。

    我最后向着镜头重拳出击，然后面无表情的问了句“生气了么？”

    



51章 钿头云篦击节碎~？

   

    完成后在场的工作人员在那边鼓掌，慕婉都笑了，至于江狗，不用说了，笑得像个憨憨，合不拢嘴。

    也不得不说江狗这公司的工作人员效率确实高，拆掉吐槽节目的logo，场地布置，按照我的要求放上了几个二次元手办，所有的摄影人员工作人员一个中午之内就能到位。

    编导也是个英姿飒爽的短发小姐姐，居然能在吃个午饭的时间里近乎闲谈的过程中领略我的拍摄意图。

    虽然是彩排，但从搭好的舞台上走下来的那一刻，还是有些疲惫，注意力集中高强度对着镜头十分钟，又唱又跳，还要变换多种表情，算是一鼓作气，我手心都出汗了，下来了才注意到。

    “很棒，慕茗雪，你简直是个天才！”江狗一脸得意的看着我，很是热情的拍了拍我的肩膀，我皱着眉头瞪了他一眼。

    “咳咳，真的非常非常给力，茗雪，之前我说实话还有点担心，你这次的表演，实在是惊艳，惊艳到爆炸…”江狗又在那边用无聊的话语赞美我，听着虽然挺诚恳的，但我就是没来由的讨厌江狗。

    周围的工作人员也都过来夸我，我身边很热闹的簇拥着，我下意识的展现着礼貌又甜美可人的笑意说大家辛苦了。

    江狗的表情有些黯淡，他还不如自家的工作人员在我心中的形象好呢。

    别人都夸得，就江狗夸不得。

    “还有值得完善的地方，明天正式拍吧，今天的话，就给编导参考参考。没什么事的话，我就先跟徐嫣回去了。”我不太想应付热情的江狗。

    明天再准备一些道具，今天几乎没化妆，衣服也太简单了，发型也是这种最朴素的马尾。

    我准备明天换上慕茗雪的衣柜中压箱底的类似绸缎的小礼裙，整个大波浪啥的，化妆也要化个富有侵略性的妆容，就是要夸张自己的美丽，让一部分人看着嘴上说讨厌，内心又扭曲的喜欢，一边叫嚣，一边叫好，这才能衬托出原来徐嫣那种妆容的寻常。

    “慕女士，我对你刮目相看了，你的镜头感确实很棒，表现张力也独一无二，情绪方面很到位，我已经很清楚你的视频拍摄目的和效果了。”慕婉夸我就很悦耳。

    我跟她很礼貌的客套了几句，慕婉点点头，问了句要不要她送送我们。

    我当然回绝了，杭城地铁半个小时能到的，开车真不知道要多久了。

    江狗也只是看着我，没有什么多余的表情，态度很温和的说着明天休息好了过来，我随意的挥挥手，他的好意对我来说就像一阵可有可无的风，听不进我的耳朵。

    出了风起传媒的公司大楼，我有种恍然隔世的感觉，焦躁的阳光照在无比安静的创业园区，我才发现徐嫣一直在那边没说话，她跟在我身后沉默着。

    “怎么了？”

    “没…没什么？”

    “怕我抢你饭碗？我的表现太出色了，让你害怕了？”我笑了笑，徐嫣总是这些可笑的心思，且一眼就能让人看出来。

    “没有…就是觉得茗雪你太厉害了，站在镜头面前，好耀眼…侃侃而谈，会的很多，我跟你的差距真的很大…你确定只做这一次么？

    我觉得只要你再做两个视频，一定会很火很火，比风起传媒里的那些大网红还要火。”徐嫣很认真的看着我。

    “没这个必要，这种类型的视频，都是妙手偶得之，我刚才的表现虽好，但你要我一直坚持下去，内容很快就会消耗殆尽的，我说过，我只是为了帮你扳回舆论，志不在此。”

    “你也就是现在说说了，真的火了，很难有人能抵挡住那样的诱惑，你成为意见领袖，随随便便拍个视频，接个广告一个也都能有数十万甚至于上百万收入时，你也会心动的…江公子对你态度又这么好…”

    “他那肯定是装的呢。”我很笃定。

    “茗雪，江公子这样装，有什么好处呢？他对你态度干嘛非得这么温柔？这样为你迅速的调度一个场地，请公司最金牌的编导还有运营部的老大过来，他自己还亲临现场看你。你这是多大的排场，多大的面子啊？

    你拍下去吧，好不好？”徐嫣收紧了手，好像抓住了我，就抓住了自己的未来。

    “疼，徐嫣，松手！”我挣开了徐嫣炙热发腻的纤手，看着她莫名其妙一本正经的表情觉得有些好笑。

    “你不怕我抢你饭碗？”

    “茗雪，我看到你刚才的表现我之前的幻想才被彻底打消，有些人天生就是当主角的，而我，确实撑不起这样一场节目。我只能当配角，我这样的人不配吃的好的资源，我做美妆美食，同质化太严重了，公司这样的网红不是没有，而且做的很好，广告商单也很成熟。

    江公子不会为了我这样的女人再投入高额的经费，扶持我，跟扶持那些网红没有半点区别。我到最后，也不过是给她们当个配角…

    一个晚上的时间你就能想出大量的台词，甚至连台本都不用，在上边几乎全靠的是临场发挥，逻辑毫不混乱，这我怎么比？？？

    茗雪，你跟她们都不一样，你会带着我，你会帮我的，之前我做了那么多让你讨厌的事情…你还是，还是给我一线生机了，现在你也是为了我来拍这个视频…

    如果你成为公司的台柱，大红大紫，那我只是喝口汤，日子都足够滋润，我挑不起大梁，就当一个小小帮衬的辅墙也好。

    给谁当配角不是当配角？给你，至少我还能说上两句话，就算寄你篱下，我也不会觉得太委屈。

    跟着你，就是希望！真的，茗雪，再拉我一把，江公子对你是那么的青睐，你一定能扶摇而上的…”她的眼神里满是期待。

    徐嫣这时候的智商居然在线了，在观看我的表演之后，徐嫣这时终于明白了人与人之间的差距么？她也终于感受到了自己的力不从心。

    慕茗雪自身的顶级条件，加上一丁点文学素养，那就是质变。

    有内容的娱乐比空洞的拼接走的更远。

    我摸了摸她的脸，“回去吧，我有些累了，我想睡个觉，晚上还要健身呢...”

    “茗雪…”

    “我不太喜欢抛头露面，也不想就这样被资本裹挟，我不喜欢江狗，我也不愿意成为什么大红大紫的明显，靠这些烂梗堆砌的名气看起来似乎很耀眼很容易蹿红，但过后的冷寂是你难以想象的。

    网红有五陵年少争缠头，一曲红绡不知数的时候。更有门庭冷落鞍马稀的时候。”

    我在繁华的大都市面前，总保留着小知识分子莫名其妙的清醒。

    “可十年的青春足够让你赚足够的钱，会有条件不错的男人等着你的…我们痛痛快快的享受了青春，有过那么多粉丝，就算最后黯淡了，也能…”

    徐嫣的思路是那么的狭窄，赚钱，结婚，享受过青春，以后的日子寡淡无味也没关系。

    但这种狭窄又何尝不是必然呢？

    我很难跟她解释志不在此这样的话，她的痛快享受是享受当网红带来的粉丝红利，被众星拱月般的捧着。

    而我是打DOTA，写小说，吹牛，闲云野鹤，自由而独立。

    当然，我也没法反驳徐嫣，如果风起传媒的老板并不是江狗，而是慕婉，我会不会答应继续做下去呢？

    江狗过好的态度让我产生了他一定会吃掉我的危机感，他的殷勤和热络总不能让我安心。



52章 黑夜里疯涨的藤蔓（二更！）

   

    阿欢晚点给我发了个信息，问我是否还在拍摄，能不能打电话。

    我笑着给他打了个电话过去说我已经到寝室了，彩排效果不错，明天正式拍摄。

    “晚上就不健身了，你好好休息，小说有时间可以写一下，没有就算了。”

    “肯定得写啊，新书期且新的一个月，我可是信誓旦旦的跟编辑保证过要努力更新的哈哈。更新的勤快还能骗点打赏。”

    “读书人的事情，干嘛要用骗啊，人家是心甘情愿给你的。” 阿欢在电话那头笑着。

    我只是故意逗他多说两句，知道他平时没有别人可以交流。

    对下午自己的表现相当满意的我，现在心里装的大多都是人间四月天，细雨洒在花前。

    我开始考虑别人的感受，也不会一味的通过否定别人来肯定自己，也不会再当个孤独者。

    我开心的时候有人能分享，浑身都散发着明媚的气息。

    我坐在电脑前看了看读者群的消息。

    “臭弟弟，更新呢？？爷的更新呢？？昨天好端端的给爷整了个断章，我服了，我顶着度的大太阳，从工地搬砖回来，这几天的工钱全给你打赏了500刀片昂，赶紧更新！”抽象带师疯狂的at我。

    “嘿嘿，谢谢呀~”

    “你谢个锤子，今天的写了么？”

    “有点事情，刚刚才回寝室。”

    “赶紧动笔，等不及了。”抽象带师发了几个emoji表情，催促着我落笔。

    “最近写的挺好看的。”K也跳了出来。“这两天看你没说话，都在好好更新，新的一个月，我先给你500，到时候稳定更新，月中再给500。”他总是口是心非。

    “2000刀片已经给了，加油，不用太勉强自己，记得存稿，上架爆更我会再给刀片的。“龙腾对我一向宽容，他的钱飞的果断而又迅速。

    “我动用了自己的小金库，嘻嘻，这1000刀片给你了，新故事很有你的风格。”月下也同样不吝啬，在大洋彼岸有了绿卡的他，唯一的烦恼是那辆轿跑符合他的身份。

    还有各种书友零零碎碎的打赏刀片，我看着形势一片大好，也顺便开了个加更悬赏。

    “兄弟盟，觉得我的书写的8错就给点刀片吧，要吃饭的吗。”

    得到的最多回复就是，爬，gck。

    一边嘴臭，一边还是会给我手中的打赏，九层之台，起于垒土呀。

    我是非常清楚读者数量的重要性，我之前最赚钱的那一个月，占比70%的还是累计的订阅钱，别小看普通读者的力量。

    作品下滑的时候，就算你有一批铁粉，也扛不住细水长流的大部分读者的流失。

    我会随机挑选一两个书友进行嘴臭互动，说不过就禁言，反正在这儿没人知道我是慕茗雪，他们只当我是那个带着几分文青的憨憨作者。

    今天下午大概是抽走了我太多的灵感，晚上三更显得有些勉强。

    到了11点钟，注了一些在容忍度范围内的水文，才勉强凑够字数。

    当然，水字数一下子会被我的读者们发现，群里都是挑剔的看客。

    我会假装睡着，明天起来删除一些让我气急败坏的评论。

    然后我收到了慕婉发来的信息，她开门见山，“我是慕婉，睡了么？方便接个电话？”

    我回了句好，她就立刻打过来了。

    “茗雪，我跟你简单说个事情，现在片子已经剪出来了，你的表现力和感染力都很棒，我们的后期处理之后，准备直接进行发布。”

    “直接发布？”

    “是的，我们运营部和拍摄团队，一致认为你当前的这种姿态非常的棒，这样饱满的情绪可能重新拍一遍又有所不同了，而且你简单的服装反而让人看着很舒服，不矫揉造作。”

    “可是…”

    “你似乎挺讨厌江总的吧？”慕婉话锋一转。

    “啊，是有点…”我有些诧异慕婉的直接，我更好奇慕婉跟江狗是什么关系了？

    “你应该不想跟他再有过多的接触，再者，我们也想卡个时间点，今天发布的时间刚好符合预期，不会和我们其他的视频撞车，我们能权利的进行推广。”慕婉的话语都很硬气，听着就没什么商量的余地。

    我虽然觉得某些方面还存在遗憾，但她给的理由很正当也很贴心，用就用呗，正好也不用麻烦我再跑一趟了，明天还是专业课，我不怎么想请假。

    “好吧，那听慕总你的。”

    “剩下的尾款我会打到你的卡上，江总给过我了，那就先这样。”

    慕婉说的很快很迅速，我刚挂电话，三万块钱就到账了。

    我当然不会问为什么比徐嫣少，江狗在徐嫣身上占得便宜值11万，徐嫣拍摄的成片价值负一万，加起来才刚好十万昂。

    单纯从一份没有合同的工作上来说，这钱已经多的过分了。

    5万一期的商业视频，这可能是几十万粉丝up主的价格了？我也不太清楚，反正五万块钱一下子让我的小说创作压力小了很多，秦欢这个暑假也能有个宽松的环境，我稍稍了解过，杭城短租的房子，环境好一点位置好一点稍微宽敞一点的一室一厅一卫，大概是00块钱一个月，押一付三，一次性要出1万2，这个数目听起来就有点恐怖了。

    但现在问题解决了，之前忧心忡忡，可能要一个月奋笔疾书20万字，恬不知耻问书友疯狂要打赏才够房租钱的我，只需要一个一天拍摄的视频就足够了，不是足够，是富余。

    我看着短信提醒的银行卡，不断提醒着自己要稳定心态。

    太容易到手的金钱总是让人迷醉，这种糖衣实在是甜而不腻，非常的上头。

    梦想和金钱是如此清晰的在我面前化作数字奔腾不息，这种冲击是非常猛烈的。

    我会开始不断肯定自己的价值，不死死的卡住，我必将随波逐流。

    我也明白徐嫣为什么不去撩别的男人，相比起那些老奸巨猾的在传媒行业盘踞多年的大佬，江狗出手算是阔绰且随意了，他年轻的幼稚，随心所欲。

    至少说出来，做到了，透了徐嫣，也给了徐嫣一个机会。

    知道有多少企业会卡你的尾款，强行拉长拍摄周期，反复修改剧本？？这里不行那里不行？跟慕婉这样不遗余力的夸我的负责人，几乎是稀世奇珍了。

    我还是那句话，我不会因为讨厌江狗就片面的全部否定他。

    其实这样想起来，对之前的慕茗雪也好，现在的徐嫣也好，江狗对她们来说是个不错的选择。

    这些都不是个例，甲方的要求永远是千奇百怪，客户都不太可能一次满意过万的项目。

    杭城当然不止江风起一条出路，但对徐嫣来说，这条出路并不曲折。

    很清楚的交易，钱没落在你手里，你总能信誓旦旦的说我拒绝，可一旦到你手中了。

    再清高的人也会有某种冲动。

    我真就这么厉害？这么招人喜欢？

    给谁当配角不是当呢？给谁当情人不是当呢？

    至少她还有那一点微末的选择金主的自由？

    “徐嫣，明天不用去拍了，慕总已经决定了直接用今天下午的彩排视频来当正片了。”

    徐嫣探出头来问这问那的，我戴上耳机假装听不见，明天的小说素材反正我已经从徐嫣身上挖掘到了。

    徐嫣碎碎念了一会儿，就开始跟明玉她们夸着我有多棒多厉害，还催着明玉和连盈关注风起B站和x博的官方号。

    “一起看啊一起看啊，不知道什么时候发，我要等发了再睡觉，嘻嘻。”徐嫣很兴奋。

    我已经是累的不行了，拍摄需要力气，码字需要力气，精神上的挣扎需要力气，“看归看，别吵我徐嫣，我今天真的很累。”

    我不想过于激动的看到视频的发布，我的心思很复杂，甚至我有点不想看到自己的视频点击太高，我希望大家都喷这个视频，又希望有人能夸奖我的别出心裁。

    我希望自己被人痛骂，也希望有人因为视频看到我的嬉笑怒骂是那么的有趣。

    徐嫣笑着收敛了声音，明玉关掉了灯。

    似乎有看不见的藤蔓在黑夜里疯涨。

    我的耳机里放着《When Johnnyare》沉沉的睡去。

    



53章 火 慕茗雪 火

   

    我揉着惺忪的眼睛醒来时，连盈徐嫣明玉三个人站在我的床，吓了我一跳。

    徐嫣脸上的笑容夸张到扭曲，颜明玉也是一脸崇拜的看着我，连盈贱兮兮的在一旁摩拳擦掌。“你醒了？”

    “大清早的，你们干嘛？”

    “茗雪茗雪！！！”徐嫣扑了过来。“你火了，火了，我们的视频点击和评论爆炸了，爆炸了！”

    “雪姐，要给我们抱大腿哇~”明玉的神情也无比荡漾。

    我迷迷糊糊的坐了起来，徐嫣都快把手机贴到我脸上了。

    这帮家伙兴奋的要死。

    “我看看…”我努力的睁开了眼睛，打着哈欠看了看风起传媒官博的评论。

    确实有点爆炸，评论过7000+，点赞数万，转载到了3万。

    当然，这还是江狗这个坏家伙控评之后的结果，点赞数高的前两条全是叫好的，一言看下去，男生说着妹子有个性，女生迅速站队，反击之前恶臭的对徐嫣指指点点的所谓路人。

    而且风起传媒的原本在x博上积累的人气那是瀚海阑干百丈冰，慕婉也说过，自己会尽力推广，这个尽力推广动用的资源就不一般了，她的子账号全数转发，自己公司当红支柱站台。

    我打开视频看了一眼，看到自己的表情有点戏谑嘲讽，但确实…慕茗雪很漂亮。

    就算是最简单的马尾也是一跳一跳的，整个人充满了一种说不出的朝气。

    我自己看着都有点陌生，吐字非常的清晰，一些关键的点，还特地放慢语速，属于没有字幕你都能听个九成那种。

    你这要是换个男生来说，发这种引战视频，不把你连同公司一起喷到上热搜，给你扣一个消费二次元嘲讽屑站的帽子每个人上来狠狠的吐两口唾沫在各大贴吧评论疯狂复读传唱，贬的一无是处？

    可还是那句话，慕茗雪真的很好看，对于一个男生来说，知道这些二次元的烂俗梗，是不是稀疏平常？但对于慕茗雪这样稳稳把徐嫣压死的才情绝艳的女性来说，就是无比珍贵的特性，不少人诧异这女人这么懂二次元？

    “真实？”

    “xx被戳到痛处了？这么喷？”

    “纯路人，我觉得慕女神说的对。”

    “给大家半分钟时间，我要这个女人所有的资料。”

    “徐嫣算个xx，从今以后我单推小慕。”

    “现在还说别人蹭二次元热度？我服了？”

    “我会点赞一些让pxx们气急败坏的评论。”

    “最后的重拳出击实在是太可爱了。”

    “支持像小慕这样的女性勇敢的表达自己的观点，二次元还敢鄙视我们独立女性？”

    “可见某些幻想乡x梦小鬼的梗是传的有多恶劣。”

    “没毛病啊，小慕说的不对么？宅舞区我以为在逛窑子。”

    “是啊，屑站早已不是当年的屑站了。”

    “我也没看懂之前为啥要喷徐嫣？看个高达就高贵了？”

    “嘻嘻，二刺猿gck（爷除外。）”

    ……

    江狗这人是真的坏，他在官方x博下边留的全是这种类型的评论，相当引战。

    我本来准备一击脱离，在嘲讽烂梗缝合后迅速道歉，但江狗这种做法无疑是让这场大火更加猛烈的燃烧，他似乎不需要退路。

    而后x博的狗粉丝还有抽象艺术药水的拥趸们也纷纷现身，小鬼玩梗，这个妹子不靠台本在镜头前流利的表达自己观点，哪怕她什么都没说，她在x博，也该是正确的。

    为慕茗雪辩护的理由有无数。

    归根结底就一条，这女人你看着顺眼，看到别人哪怕有一丁点污言秽语来指责画面上那个代表着三次元美梦的‘好女孩’，很多人都忍不住。

    X博不太能看，在江狗或者说他运营的刻意引导下，我几乎代表了他们公司的呼声，那种浪潮跟之前徐嫣评论底下的小打小闹比起来，简直是铺天盖地，有一丁点反对的声音都会被吞没，特别当有人可以的提及，小慕是个妹子，你们敢在x博侮辱一位妹子？？

    关键还是要去B站。

    x站推送的视频，评论已经过万，江狗在B站的经营力度不算太大，他之前的那些美妆视频点击在10-20万左右，评论顶天了1000，美食美妆这些算是快消品，用户粘性不算很大。

    相比起x博，x站的对骂也远远没我想象中的那般腥风血雨。

    无数x站本土用户开始站在道德制高点抨击我。

    但众所周知，x站里藏着不知道多少五级的反泛二次元化大号，狗粉丝，还有一部分强有力的嘴臭小王子，emoji表情满天飞，很多人都需要这样一个宣泄口。

    其实用理性的价值观判断。

    我这些话语当然是偏颇的，一边骂x站，一边留在x站的，不知道多少人。

    我们这些年轻人还能找到第二个视频门户网站么？

    隔壁的A岛不谈了。

    但我还是要提一嘴，不知道是江狗还是慕婉，他用了一个无比阴狠的招数，弹幕抽奖，抽10台x pro。

    所以，在开头你会看到无数的，“万一我中了呢？”“万一呢？”

    我看到下边评论里被官方置顶的几条，有些家伙一边喷着这种视频是来蹭热度的邪恶营销号，一边又发送了起码十条弹幕抽奖。

    这样狠辣的嘲讽，又给了那些妄图占据道德高地的憨憨一记响亮的耳光。

    再加上把一伙人得罪的越狠，另一伙人就越发的开心。

    有人试图介绍来龙去脉，想用徐嫣蹭高达热度来反转舆论。

    但当大家看到慕茗雪有几处可以的卖萌和营业声线后，放弃了抵抗。

    没有人愿意看冗长的科普，这些理性的声音迅速沉入海底。

    叫好，玩梗，抢楼，刷官方送手机大气，舔慕茗雪的，站了热评的80%。

    还有不少复读机们，在听到希望之花，新宝岛，以及我说的一些烂俗梗之后，疯狂复读，哪怕当时的我带着几分戏谑…

    剩下的那些理客中，坚决抵制美色的，也会被群起而攻之。

    “在，解释一下宅舞区？MMD？”

    “在？如何解释xx火？？”

    “在，xx黑历史视而不见？”

    “在，如何看待x站xx主播教唆粉丝作恶，文x还被包庇？”

    大多回复的是。“我不和傻子说话，举报了，不谢。”

    “因为x站有一点不好，你们就全盘否定？？”

    “我寻思也没人说你x站不好啊，人家只是说，如何在x站火起来，最快的方法是美少女玩梗宅舞，有错么？”

    “笑死了，这就是xx的嘴脸？”

    “话说人妹子确实懂梗啊，是不是你们要开除她二次元籍了？”

    “揭露真实问题都不给说？哦，那是真的牛批。”

    “这就接受不了了？人妹子自己也只是在玩梗。”

    “我先点赞为敬。”

    “订阅的兄弟福如东海，点赞的兄弟寿比南山昂。”

    “兄弟盟，冲！”

    ……

    在这儿说不过往往是，举报了，屏蔽了，拉黑了，相对来说比较素质。

    不过就这爆炸的弹幕和评论，我感觉这个视频在x站是活不太久，热度已经蹿到了动画区的榜首。

    这件事情才刚刚发酵，反响已经起来了。

    无论正方还是反方，无论是骂的还是点赞的，至少有一点，大家对这个叫小慕的女人，有了极为深刻的印象。

    这种看过一眼就忘不掉，不管你觉得她在嘲讽你也好，在说着你的心声也罢。

    各种势力你方唱罢我登场，但只有一点是不变的。

    火慕茗雪 火。

    



54章 但是，我拒绝！（二更！）

   

    我看了差不多一个小时的评论，徐嫣和明玉一直在我耳边喋喋不休。

    她们当然只能看到这些暴涨的数据和火热的评论，知道为什么那些票房毒药成为票房毒药之后还有人疯狂启用？？

    为什么那些流量大家都知道没有演技还各种上综艺？？各种代言广告？难道商家都是傻子？生活节奏的愈发急促，注定了没有谁能够停下脚步慢慢欣赏，地铁站就是向大都会张开的口子，他吞下了你的雄心壮志，吞下了你早晚的归途。

    我们偶尔瞥见地铁海报，我们随手翻看手机，当时间被不断的碎片化之后，流量就成为了无聊生活里最后的一点谈资。

    从这个目的上来说，慕婉运作的很好，她把东风西风都借到了极致。

    我的x博涨了一个上午不到，涨了数万粉丝，无数私信如雪花片一样蜂拥而至。

    V信疯狂的提示着消息。

    我的辅导员打来电话，希望我能够参加某个讲座，作为特殊嘉宾来说一说这次创作的台前幕后，她也在不遗余力的热络的夸奖我。

    江狗没有打电话，他只发了个信息，“慕茗雪，看到了么，你在闪闪发光。我像个变态一样看了你的视频一遍又一遍，你太诱人了。”

    慕婉轻描淡写的发了一句恭喜，“风起的大门永远向你敞开。希望我们还能有合作的机会。”

    处处开满鲜花，处处都是掌声，处处都是毫不费力都能捞起的明月。

    在我原本身体里的慕茗雪本人，也在我大脑飞速的接受信息时，给我打来的电话。

    “阿雪，你做到了，现在朋友圈里都在疯传你的视频，虽然我不太明白你说的那些梗，但单单看你的表现力，你真的远比我想象中的要厉害。”

    “就不用说这些夸奖的话了。”

    “成功了可不能就这么放弃我了，可不能觉得我烦，要记得，你说过要养我的~~我也想原来的你去努力。”

    “这并不是我的成功，是江风起，风起传媒的成功，我说过，我只拍这么一次。支持你的事情我不会忘记的，钱今天就给你打一半过去。”

    “为什么不继续呢？阿雪，你有时候真的很倔，这么好的流量摆在面前，那是足以让你站着赚个盆满钵满的机会，我看了下x博，现在已经有7万粉丝了，我之前发的那些健身的，热爱生活的正能量照片，经营两年之久的良好形象，终于派上了用场。

    江风起在这种情况下是不可能和你闹掰的，更不可能强迫你。

    你想想看，是不是？

    我觉得你的心态能够稳得住，一定能在这样的浪潮中坚持自我。

    最重要的是，在你坐上高位之后，你也能给我一个机会。你的成功代表着我的未来也可期了，我觉得你能够抓住这一波浪潮。

    我知道你想宽松自由的过日子，但写小说不是更辛苦一点么？

    视频，vlog的拍摄，江风起那边有专业的团队，省去了你无数的负担。

    你的时间会更加的宽裕，玩游戏的时间，健身的时间也会更多呢。”他在电话那头用轻快活泼的语气说着，似乎仍是昨日的稳如。

    要不然怎么说徐嫣是过去的她？？他的想法跟徐嫣在某种程度上高度吻合。

    我似乎忘记了，无论慕茗雪怎么变，他还是那个慕茗雪。

    慕茗雪的成功核心就是传媒就是网红，又或者说，我们学校就业的整体方向就是如此，台前幕后，我们在社会上获得认可的大部分成功，都来自于流量。

    当传统纸媒没落的时候，新媒体所带来的利弊非常明显。

    我为什么不去骂何度个狗血淋头，甚至没有高高举起？

    何度笔触不行不够深度，但至少也还是在做内容的。

    而我火的原因是什么？

    是江狗的资本推动，是别人用新奇的眼光来看我，是别人把我当成真实的意见领袖，为我的嘲讽摇旗呐喊，更重要的是，现在的拥有慕茗雪的颜值和身材。

    我知道自己是何种情况下诞生的产物。

    在慕婉前的表现欲望，想要证明自己的所谓内涵？更重要的是，我的嬉笑怒骂来自于我原本的默默无闻。

    在我身上发生的一切奇迹，是因为慕茗雪这个身份。

    并不是因为我孤高，也不是因为我是条懒狗，我心中总有一种恐惧。

    这种恐惧已不仅仅是江狗带给我的不安了。

    是我感觉到自己被裹挟着往前走。

    慕茗雪说的非常简单，她说我能坚持本心？

    这句话说的真是太好听了，我就是在用慕茗雪的皮囊，贩卖自己最厌恶的烂俗梗，用这样的方式起家，后期我确实可以洗粉丝，但我很清楚，自己扛不住这样肆意膨胀的欲望，洗粉丝的方式，还能如何？？

    吐槽媚宅的清新脱俗的女人为了留住钱包是不是还得妥协着媚宅呢？

    我知道我的假设现在听起来荒诞可笑，做都没做，我怎么就知道自己悲惨的下场，怎么就那么笃定我想不出新梗了？

    那些直播的大佬们，一年能创造出一两个新梗就很不错了，创造不出的时候，他们不也还是在每天直播翻来覆去的说么？

    我还是那句话，说服自己能有很多种理由，当我一脚踏入富得流油的名利场，我就不可能再上岸了。

    我无法迈过自己给自己设定的那一个坎。

    我摇身一变用慕茗雪来恰烂钱？

    这跟我用自己辛辛苦苦认认真真写小说来拿到读者的欣赏和信任完全是天壤之别，我说服不了我自己。

    我不想当个苦行僧安贫乐道，但至少，我要有自己的一方天地，我志不在此。

    我总该有为自己选择的权利。

    现在我还能清楚的握住方向盘，但如果我再拍一个视频，再火一个视频，我应该就握不住了，我不会知道目的地去哪儿，我不会想再写小说。

    五万对我来说不少，但还是个写小说能拍马追赶的额度。

    再接下去，可就不一定了。

    当文字的价值被远远的甩在身后，没人会想重新拾起笔来编织生活。

    我可以赚钱支持曾经的慕茗雪，现在的秦欢。但我不能让他彻底左右我的想法。

    这一点上，我不想被别人理解，说我固执也好矫情也好可笑也好带着偏见也好，我不想把嘴臭抽象艺术这些东西发扬光大，用烂梗来红。

    “茗雪，之前徐嫣也这么想过，但我真的不想继续做下去，你的理由确实都很充分，说的也很美好，但我还是没办法答应。

    这次的我，只是帮徐嫣一把．．．”

    我还没说完，就被电话那头的他狠狠的打断。

    “徐嫣这样的碧池对你就这么重要？在你思考了这么久之后，你得出的就是这个结论？？你帮了徐嫣一把，怎么帮我一把就这么困难呢？？

    别告诉我帮徐嫣就是举手之劳，帮我，就是举步维艰。

    我知道你的心态，你是个知识分子。你总有无数多的忌惮，你对江风起的恶意，对资本的恶意，对自媒体的恶意。

    我看了你以前发过的朋友圈，很多都是新闻截图，很多都是抨击自媒体营销号的大段评论，根本就没人看，也没人给你点赞。

    如果你真不想做也没什么关系，那烦请你，给我一个机会，我不信以你的灵感，连第二个视频都拍不出来了。

    她根本就不配待在你身边。

    你亏欠的人是我，你真正该帮助的人，是我！

    让我当配角，让徐嫣滚！

    我只需要你帮我这一次！就这一次，可以么？”他的声音在电话那头有些失真，他几近扭曲的压低了声音，刚才的温柔和轻松一扫而空，他的愤怒跟那些评论还有夸奖的话语一起，聚拢成一片乌云。

    



上架感言

   

    本书还是侧重于正能量。

    聚焦于双方感情，价值观上的碰撞，以及一路走来遇到的人和事。

    本人惯用写作手法，偶尔来点文青，并不会喂翔。

    有苦涩，更有回甘。

    我的故事总不是一帆风顺的。

    还有一点请大家注意，这毕竟是小说，很多东西宽容一点，肯定有艺术创作的，我每次都觉得挺奇怪的，我的小说再怎么样那也是个故事啊，没必要这么咬牙切齿的。

    我还是想表达一种现在的兄弟盟都觉得很无趣，很矫情的诗和远方。

    我知道大家肯定要说，生活不止眼前的苟且，远方也是苟且。

    但故事总是要欢乐有希望一点的，看着我的小说能开心哪怕一两个小时，那也是美滋滋。

    我也会尽力的收缩格局。

    我知道自己薄弱的点就是没法驾驭大格局故事，我反复提到一方天地也是这个原因，从小人物身上折射出某些社会的缩影，大家看到的不是扁平的无趣的升级，更多的是一种挣扎和纠葛，这样获得的短暂甜蜜才足以回味。

    上架之后答应兄弟盟的爆更我会努力，但我的日常文毕竟不是那种瞎水就能过活的，有质量的文字有时候很难随心所欲的保证大篇幅，还是会努力更新，努力DOTA。

    希望自己能做的更好。



55章 我宁愿在地面步行，也不在云端跳舞（1/5）

   

    <t>

    “我们当初不是说好了?我只是帮忙，帮这-次。赚来的五万块钱,我能给你两万五，如果你需要，我还能给你更多。

    我确实想拉徐嫣一把，这件事的起因就是徐嫣搞砸了，我去补救的。我并没有发火，他作为曾经慕茗雪扭曲的心态作祟，并不稀奇，我还是保持着克制。

    “你能不能别在这种地方跟我装清高? !你没有我这张脸,你有什么资格拉徐嫣一把? ?你之前那么恨江公子，张口闭口江狗，你也还是破例了不是?

    你有什么原则? ?拍个视频根本不会有这么严重的后果,网红这么多难道都在做两且的事情么 ?我原来是没有这种打算的，我也想靠我的努力。可你一步登天那么轻松,你怎么不考虑考虑你原来的自己是个什么模样?别人会给这样普通又软弱的男人演出的机会么?

    我去实习，别人面试我之后，你知道我只能很什么岗位么?我只能当场记,你不会不知道什么是场记吧? ?就是打杂的，就是端茶送水的。徐嫣搞匝了你就要帮忙? ?你为什么不能拉我一把? ?我真的难以理解你这样可笑的逻辑，还是说 ,你就是见不得我好? ?你现在心里还恨我?还想高高在上的摆出副施舍的样子?他在电话那头的声音越来越大 ，越来越愤怒。好像我真的就是个罪不容诛的人渣。

    “你说够了没有?"我心里没来由的有些烦躁。

    “没有，我没说够,我说上一天夜也说不够,我当初为什么同意你拍视频，我就是觉得你脑子开窍了. 帮这一次?你之前不也帮了何度

    ?呵呵?一次，一次，你真有趣呢。在我这儿,我就成了不尊重你自由的怪人是么? ?你是不是又要教训我? ?又要痛骂我了啊? ?是，你是厉害，视烦上拿着我最优秀的资质来表演，我承认你有水平 .我也承认你该火，但我就是讨厌你这副不食人间烟火高高在上的装

    ，我想喝一口汤都没有。帮徐嫣这样的碧池津津有味,帮我就再三推脱，行，行啊!”他激动的无以复加，可实在找不到什么法子来威胁我，只能无奈的痛骂着。我知道现在所有的解释对他来说都是可笑的谎言,但该说的，还是要说。

    “我不会再拍下个视频，因为我知道自 己不是慕茗香。”我在阳台 上压低了声音。“你以为我不想来钱快 ?你以为我不想躺着数钱? ?你上我T掉徐嫣，对, 没关系，我今天可以T掉徐嫣,难道我明天不可以T掉你?拍摄的越来越多， 我越来越火，那时候我要真当自己是慕茗雪了， 你觉得，你还有生存的空间么?卧榻之下我会让你睡得开开心心的? ?随随便便跟你吃烤肉?我只要拍了第二个视频.再火-点,我根本就不会管你死活了了.甚至都不会接你电话。

    你能给我带来什么?

    我可以一个人独吞一切胜利果实。 这本来就是我的成功。你这么好的优势之前没有好好的利用,反而去跪舔江狗,现在江狗求之不得，服服帖帖的,他在舔我,高下立判。你跟徐場没有太多的差别。都想靠若别人成功，者都想从别人碗里分一杯羹。 可你跟徐嫣，完全跟不上我的节奏。

    按照你这种唯利是图的思路,我巴不得你销声匿迹,我巴不得你不再出现。你不懂我的一切梗,跟我的价值观天差地别，你的温柔对我来说信手拈来，我可以忍受孤独，而你不行当你把自己的人性降低到了这种残忍的档次。

    你会发现一切都在崩坏,我们不会有任何纯粹的关系。你以为我为什么要给你钱?是因为我把你当朋友,我知道你身上有瑕疵，但仍觉得你可爱，我从来不用利益来衡量生活，所以我帮徐嫣，也帮你。我不讨厌徐嫣，就像我不讨厌你。我用什么样的方式赚钱是我的自由，我有能力选择我的生活。

    我不想成名. 我志不在此，你以为我是开开玩笑的?也是因为这一点,我不适合顺风局，我容易膨胀 ，我现在已经在飘了，再让我飘一 点,忘乎所以的拥抱资本,那江狗怕是做梦都要笑醒了而你就像是无根的野草，根本不会有一 丁点在我心里的位置，懂么?"

    我用最浅显易的话语来告诉曾经的慕茗雪，告诉现在的秦欢。当我在云端跳舞的时候,现在的素欢对我,就只是个渺小卑微的陌生人罢了。她们在这方面跟我毫无默契.我们本来就不是一个世界的。徐嫣和慕茗雪也只能攀附着我，我垮了她们也得死。

    她们可以学习那种梗,但融会贯通，或者说之后的节目要做起来，你起码得看很多动漫，看进去 ，看的深刻，看到另外一个故事里别人的

    坐在那几当捧哏,跟徐嫣一样嗯嗯哦哦的,谁会关注你?

    “随便你吧，这些大道理我不想听，我不是来听你说这些的。反正你现在觉得我是累赘了，你又要把我之前做的那些错事拿出来嘲讽了呗

    他在沉默了几秒钟后,迅速的得出了这样的结论。

    直接给自已打了个死结。

    “打比方?你心里就是这么想的?是，你是有才华，写小说也赚钱，拍视频随便就能火，我的皮我自己用不好，我不配 ,我没资格，呵I , 我和徐嫣都是你的朋友?还为了利益,你干脆说你这两万五就是你施舍给我的呗?我什么都不计较了. 我就要一次出镜的机会，你都不肯给我么?"他说的我直摇头，我皱着眉终于是忍不住要发脾气了。

    “你有完没完了?这样跟你讲道理都股用?告诉你，我就是不拍 ，我乐意写小说，我就不乐意走红，你爱咋想咋想。就这样.随便你怎么

    “你你这个人渣!就看我好欺负.我! !”我头疼的挂掉了电话,总算是听不到她咋咋呼呼了。



56章 好的，我知道了，多喝热水（2/5）

   

    <t>他给我发了个信息，“你敢挂我电话?好 !”慕茗雪当我是他男朋友呢?

    想怎么撒娇怎么撒娇?想不讲道理就不讲道理?

    主要听到自己的声音像个憨憨一样发脾气,受不了昂。我想着我花了两万五,这要是放DOTA里? ?我就算路上随便逮着一个人送 ，那人高兴都还来不及吧,到他那儿怎么就成这样了?两万五我拿去砍传奇都比这样白送好，给了他还那么多废话。

    等过个两三天,他又要躺床上哭唧唧了?到时候负面情绪爆发,这家伙又不知道干嘛了， 这女人是真的记吃不记打.我觉得不行,必须要把他揪出来说一顿，讲不通道理，他无赖他撒泼打滚能有我撒泼打滚厉害? ?拿若我的钱花还要抱忽我?

    这女人有本事把钱退回来，还不是..

    “您的借记卡尾xxx收到转0000.."

    “我不要了!臭秦欢，你给我去死!我不需要你的施舍!”可以，有骨气。那他怎么租房子?

    我赌三天，兄弟盟.你们呢?

    他真以为我会愧疚的把钱还给他?然后说，茗雪我错了我真滴错了， 宁大人有大量,我这再加给你加5000然后其乐融融的吃Fa国大做梦呢弟弟

    “好的，我知道了，多喝热水。”我回了一 句。

    这种直男程度暴表的话，这家伙看到估计要血压拉满了， 笑死。

    还钱了，我肯定不揪着你,你爱去哪儿去哪儿。我寻思这钱你也不要了，那我就笑纳了 .本来就是我的钱，我不会有丁点的愧疚。说是这么说，他来找我我肯定给.这钱我一分都不会动 ，更不会因为在气头上就真去冲手游，确切的说，不管怎么样.这五万块钱，都该是他的。

    他不说话,当哑巴，觉得我恶心，我正好有时间安安静静的写我小说,健身我也形成了习惯，个人吃饭健 身四处走走停停的日子才是我的常我笑嘻嗜的从阳台回到寝室里。

    “怎么了，雪姐,这么高兴鸭?"明玉开心的牵着我的手。

    “那当然,现在慕茗雪可是大大大大网红了，我可就是她的丫薯，指望着小主赐口汤喝呢，小主想没想好中午请我们去哪儿吃啊?”

    “吃吃吃,就知道吃，学校食堂楼盖浇饭，10块钱,多给你5块钱加个鸡腿。

    “呜呜呜呜，慕茗雪开始了，明玉，怎么办鸭，你的雪姐要跟我们划清界限了。她的意思是我们只配吃食堂楼的盖浇饭也对，毕竟

    "真的是烦死了，你以为这样阴阳怪气很有趣是不?中午我给你徐嫣一个人点20道菜 ，吃不完我全给你塞嘴里!”这徐嫣跟慕茗雪， 我都怀疑这两家伙本是同根生了.沆瀣- 气，比而不周，就算是开玩笑， 歪曲意思.阴阳怪气的水平也很是相似。

    我登时就变了脸，凶狠的瞪了徐嫣。

    “不请就不请，你凶什么 ,是,你是大明星了,我就是站在您后边的一株小草..”

    “徐嫣,你说这些恶心人的话，真的就是想毁我心情呗 ?我说过，我只拍这一次。 再说这些话，以后你就别跟我说话了，听到没?"我欺负不了那头的慕茗雪，我还捏不住你徐嫣? ?这女人听到我这么说话,心肝都得颤颐,马上就像只乖巧的猫现了上来。

    就是，徐嫣你说这种膈应人的话.谁受得了?茗香，咱们就还是正常朋友，室友，除非你搬出去住了，或者顾得跟我们说话了。

    “不会的，大学四年能在宿舍我都会在宿舍的。我就当你们是朋友啊,从开始就没想过当网红。行了， 中午要吃什么,走吧,我请客。徐嫣看到气氛缓和,又开始高兴的挽我的手。

    一开始说要吃大餐 ，找来戈去，还是找了家类似于白驾的中餐厅，8个菜...

    吃完回学校算是刚刚好赶上上课。

    我看了一眼手机， 他没说话，信息里还是那两句，我的多喝热水是如此的明显，不偏不倚的横亘在屏幕中间。然后班上的那些姑娘全都过来问这问那的，叽叽喳喳，把我团团围住，徐嫣还很装的说，“行了行了 ,别问了，我们慕茗雪啊,就是厉害,你们看视频欣赏欣赏就完事了。我不高兴的拍了徐嫣一手，但你让我客套的回答周旋，我是真做不到。

    她们问的问题真的很意,还在那边聒编排我跟江狗的关系。

    要不然就是比徐嫣还要阴阳怪气的说我要成为大明星了。也有不少姑娘看着自己的条件自我贬损，自怜自艾 ,自己真时运不齐命途多舛。王茹和她身边的姑娘还很认真的问我有没有门路，能不能介绍一 下.带她们进圈。旁边马上有人嘴笑一声，“王茹 ?就你之前嘲讽过慕茗雪，你还想要门路 ?人家寝室的都还没喝上汤，能轮得到你?”

    逛没意思的，这种环境久而久之塑造出了徐嫣和慕茗雪那种强烈的出人头地的意识。不说所有人.至少慕茗雪班上的大部分女性,都限想要出人头地,要世人看见自己。没办法，表演艺术表演艺术，总不能跟我一样佛系得 当闲云野鹤吧。她们就业的危机感，想留在杭城海城的这种情情无比的根深精固。

    意识形态的冲突确实是无解的。

    大家都彼此带着点仇视和轻蔑,一边想通过自 身的努力摆脱这些自认为平南的同学，一边在平庙同学走红之后 ，又恶意的揣测她人含沙射我骂别人笑噎喃,别人骂我,你xx .大概就是这个意思。今天的表演课,也就我没化妆.大家在我旁边争奇斗艳.香风袅袅.她们对高跟鞋的热衷,定代表了某种生活态度 .或是徐嫣.或是慕香?

    然.我也没什么资格站在高处评论别人，我还是那句话，人各有志。只是就事论事，有些偏执的情绪在她们身上被发扬光大,我会下意识的抵触罢了。下了课,我想着今天可以偷个懒,两更好了，DOTA瘾上来了.我需要用DOTA来缓解某些矛盾的情绪。

    一头扎进dota的世界 ,做-时半会驰骋沙场的英雄。

    然后第一 把我就碰到了对面有个小紫本等级10020级的憨憨,- 手选择了25级的黄金敌法,还是全阵营模式，ID更是搞笑:杭城我最跳。



57章 我的敌法厉害么？（3/5）

   

    <t>

    (本章dota元索较多，不喜欢跳过8 )我们这边的队友看到敌法就打了鸡血。

    兄弟盟.对面这一 手敌法，二手炼金.绝对是白给阵容，大家好好玩!我最后阴一 手育母蜘蛛。

    Plus20级的毒狗.我点了一手大圣，小歪加斯文，中单育母蜘蛛。

    “哎，队友呢,队友呢? ?队友呢! !! !"以及“Ceeeeeeeeeeeeeee ( ps :冲的钱越多.字母e就会越多。对面的阵容选的很飘,中单炼金，上路敌法配了个米拉娜，对面唯一个正常人是下路的牛头和墨客。过程就不多说了，炼金打蜘蛛披暴打,上路敌法打我大圣加暗影萨满? ?闹呢。

    米拉娜也是个铁混子，送了一血去中路帮忙被蜘蛛双杀 ，哈哈我们20分钟冲上了对面的高地，敌法刚刚狂战.牛头刚刚跳刀，但蜘蛛已经BKB散失夜叉了..我一般不怎么嘲讽，但看到这样晶张的ID和器张的金披风纯金碎颅锤敌法时,被我没有任何饰品的大圣想在地上摩擦时，还是无比的愉我们这边的队友发若各种轮盘，“还杭城你最跳 ?腿把你打断，臭弟弟。” 我的队友率先嘲讽， 我也紧随其后 ，” ?敌法好玩么?压50

    ? ?还预测胜利? ?宁配么?”这敌法没说话，只是发了一个转盘，技不如人 ，甘拜下风。这分好轻松啊,我巴不得对面把把敌法，冲的钱多有用么?还不是被我吊打.哼哼乘胜追击，我又开把。然后我的报应就来了,第把，杭城我最跳这个ID ,赫然出现在了我的队友列表。我头皮发麻，赶紧操了揉眼睛，还真是? ?我了个去!

    而上把我们家的13杀大腿超神育母蜘蛛，居然在对面。空调太冷.我不自觉的抽播了下。

    杭城我最跳:“三楼 ，又见面了，上-把嘲讽的开心吗?”虽然是RD模式，但我还是在角落里看到了敌法,完了! !

    “我才求你别选敌法好么?”

    “喜欢嘲讽? ?继续嘲讽啊?”"

    “服了,又匹配到你这个菜B敌法。”

    虽然我是铁分奴,但我知道，这把明显是凶多吉少。

    “打不打?不打给我滚。不是那个混子米拉娜，你们上路一打二，我会那么惨? ?追着我喷?我也就死了三次。”这敌法很激动。

    “这就是你一手选敌法的理由 ? ?坑人? ?”

    Brd模式,没有太克敌法的,能打的。内讧了可就白给了!对面拿NEC ,我可以来一 手冰魂,来打架的让敌法刷。都是想赢的。级敌法， 总还是有点东西的。我虽然嘴上骂着敌法菜,一手敌法矗 ，但这把rd模式没有育母蜘蛛,对面的中单是圣堂，我方中单火猫，辅助冰魂加莱恩，我毕竟还是赢的， 很认真的补位了一手马格纳斯。敌法又是压了500积分，双倍分数。这个冰魂态度是真的好.线上勤勤恳恳的保敌法下路末日加巫妖不太好打，还喊lion去帮忙刚三，“保敌法肥 ，上路小娜迦你们管不了了。”敌法前期收到了两个人头，我在上路压力很大，小娜迦+墨客，好几次死里逃生。但为了这个一手敌法,我还不得不用宝贵的技能点分裂，让他更快的刷野

    这一把敌法总算在15分钟刷出狂战斧.而且有一个极为亮眼的操作。对面末日跳大，敌法几乎是秒开反魔法盾，末日自己大自己!末日圣堂轰然倒地

    笔仙被敌法追杀至二塔斩杀!

    敌法越刷越快,越刷越猛，对面墨客和巫妖都没有硬控，敌法闪转腾挪，疯狂牵制打信号。跟小娜迦比带线也毫不逊色，中期我们抗住了我无话可说，只能在团战之后跳刀推推到敌法身边,给他加上最高级的分裂。他给我打赏了3次。

    “人总有状态低迷的时候.敌法这个版本很弱? ?我操刀的敌法，就是无敌!”

    无敌你还在万古流芳遨游?切。

    当然这话我肯定不会说的，有赢的希望，冰魂一个劲的说敌法玩的好。也不知道夸夸我马格纳斯在没有跳刀

    “猛冯,我敌法厉不厉害? ?”敌法还一个劲的追问我。

    “厉害厉害.呵呵。”我很无奈的打了几个字。

    35分钟，对面孤注一鄉打肉山,被冰魂扫描到了，马格纳斯最最最最喜欢的位置,两极反转直接控住了对面的圣堂，圣堂连BKB都没来，被A帐冰魂配合莱恩秒杀!后边的墨客和巫妖 ，被切入的敌法杀得丢盗弃甲，蝴蝶大晕锤直接将墨客定死在原地，金披风在河道留下绚丽的残影，法力虚空将巫妖炸正面战场一溃干里 ，我们推平了对面的高地。

    “圣堂? 怎么不嘲讽了? ?上把你不是很狂么?来,继续嘲讽?”

    这下敌法开始发轮盘了. 要不是有冷却时间，他能刷屏，谁是臭弟弟 ? ?拿着版本强势英雄.也没见你多吊啊? ?啊? ?继续??”敌打宇的手速好快

    “呵呵，你一打9 ?菜狗就是菜狗，dota是五个人的游戏,傻卵。

    “蠢东西,有本事你来虐泉? ?"他们差不多都活了。敌法在队友频道疯狂打字，“猛犸 ，给我进去跳大!冲! !”

    我稀里糊涂的跟着火猫一起冲进泉水，对面还在打字反喷敌法,四个人傻呆呆的站在泉水里仰望星空,火猫A帐六魂冲脸。敌法在泉水里暴走

    “入了就是入了?在泉水里被虐杀，好惨哦?" w

    看看这敌法嚣张的样子，我气不打处来,真想开麦骂他,但人家切入玩的确实不差,这把没有对面死命gank敌法，我们也不会这么

    结束后,他喊着互赞互赞, 兄弟们都给力,还要着mvp，谁会给啊。最后没人得到mvp ,他赞了我,把我加入了组队工具。我默默的退出了DOTA ,坐在椅子上,半天没回过神来。



58章 你输了，是你自愿的！（4/5）

   

    <t>当然，过了一会儿我就不气了，-来去加了50分呢,被嘲讽也无所谓， 铁分奴，能上分就好，我又到75%打两把就是万古流芳五段?，这意味若这个赛季, 我有可能要成为超凡入圣存在!晚上明玉又要拉着我去外边吃，想想没必要，我照旧一-个人来到健身房，准备按照他之前规定的那几个项目练- -下。

    就看见这家伙坐在健身房角落的椅子上，， 默默的看着我。我咳嗽了一声，放慢了动作,走到他旁边的器材上，没什么表情的开始锻炼,他就像是空气样,大半个小时过后，他还在那儿坐若看我-动不动，也不吭声.好像就等着我跟他说话。

    我就是不说,急死他。我健身完,他就跟我身后,-路跟着我 ,他bulingbuling的当机器人呢?

    “你好了没?干嘛呢.我不跟你说你就打算憋死?"我终于还是忍不住回过头,想着算了，看他这副自闭的样子.浑浑噩噩双眼无神.在寝室又没人说话.怪可怜的。

    “你先跟我说话，你输了。”这是他说的第一句话。

    “我输了?然后呢?”

    “把钱还给我!"他理直气壮的伸出手摊着，别过脸去不看我。

    “嗨,你这什么态度?怎么着，我给你钱还要看你脸色?”我哂笑一声。

    “我都没跟你生气了, 你还要吵是么?"他转过头来色厉内荏的瞪了我一眼。“我就知道你根本不会来找我的 ，还多喝热水,亏你想得出!”

    “你这逻辑,你不跟我生气，我还在跟你生气呢，想吵就吵，想不吵我就要对你笑是么?”

    “你的态度能不能好点?明明知道我上午气得上头了，自已还冷冰冰的说若那些大道理，只是.我想了想，我还有很多话要说。跟你闹..没人好说话了。

    他凑了上来。

    “都是汗，你别挤我!”

    “我闹腾,也只有你会管管我了，看在别人眼里.只会觉得我这人窝囊。现在只能跟你讲,我也只能问你要钱,我打电话问过你爸妈了，他们只愿意给我00块钱，说什么客假可以住学校就住学校,让我不要浪费钱。我不太想跟他们沟通。” 这家伙一脸难受的神情退了两步蹲了下去， 头丧气的。

    “能给00就不错了， 我家里条件很一般的."合若这家伙还直接去找我父母要钱了?

    “可你之前不是说了给了你妈妈好几万么?给了好几万，让自己儿子花一点,又不是去纸醉金迷，正当理由，怎么了?”他还一脸不忿。

    “能省则省,这就是我妈的思路，给了我老妈几万，你让她再拿出来现在给你花在租房t，大手大脚的花-万，你这要把她气死..

    我老妈属于那种特别会算计的， 电热水器关来关去.插头拔来拔去，她自已能在单位食堂吃就在单位食堂吃，周末自己买菜.也都是买那种收摊之前打折的。她反复跟我强调钱是省出来的，没有一分- 厘的积累 ,以后结婚怎么办?买房怎么办?她也从来没有想过我能在杭城打拼立足,她知道我适应不了繁弦急管的生活。

    “连住的地方都保证不了舒适,怎么能好好工作啊?

    “我觉得你可以回家,别的不说,我妈还是会做好菜给你吃的，她会做鳗鱼羹，炸大排什么的..

    “得了吧得了吧。反正还是要靠你,从场记做起就从场记做起吧,我当个小打杂的，试试看能不能混出点名堂，你在家吹吹空调写东西，顺便帮我把衣服洗了屋子收拾收拾。”他抓若我的胳膊。

    “什么意思?我还得跟你住一起给你当保姆 ? ?你在做梦吧?”我没好气的白了他一眼。

    “这不是说好的么? ?”

    “什么时候说好了?我说给你钱去租房，哪儿说了要跟你住一起?”

    “那我每天很辛苦啊，万-扛不住怎么办? ?又累又饿，没人陪着.你让我一个人孤零零的待在杭城? ?我在网上看了几套房，-个月4500块钱左右，一个人住有点浪费，那种200块钱的太小了，而且好多都是那张小隔间的，受不了。”

    “那你原来不也打算一个人住么 ?你本来就是个学生，实习的你还想住多好?”

    “没有,原来我跟徐嫣有说过的，一起租房子的。

    你就别说我了行不行! ! 我都这样退让了，还在挑我刺，还在挑我刺?"他很不满的推了推我。

    “好好好,不说不说了。”我挥了挥手,确实不想小家子气的跟他纠结。

    我本来也想好了他得回来。

    他无处可去啊，脾气再糟糕,也只有在我这儿还能找到一点存在感。总要有人收留这个无家可归的小狗吧。

    “你下个周末陪我去看看房子吧,到时候还要买生活用品，两个人再怎么样总要比一个人好,还是原来的自己,也很熟悉,不会有多尴尬.我还可以继续监督你健身。” 他想的是真的美滋滋。

    “你就是个倔驴!我反正是明白了,你高兴的时候做什么都有借口，不高兴的时候做什么都能扯上大道理。反正我赖定你了。

    不拍就不拍.你不火就不火.我总是有办法让你心甘情愿去拍视频的!”他的眼睛滴溜溜的转着还保留若那种热切。

    “你就别幻想了。”我拍了拍他的脑袋。

    “那如果你心甘情愿的拍了视频，怎么说?"

    “我不想打这种赌.有意思么?"

    “你看.你怕了吧?切,就是不想给我拍，就是不想带上原来的自己。

    “我走了啊!"我的眼神里散发出一点危险的讯息，懒得纠缠。

    “好叭,不说了， 那我们和好吧。因为没钱，生活所迫 ,所以只能和好了。”他拉住了我的手。

    “你当是小孩子过家家呢?我还是得跟你讲清楚,别干涉我的自由和追求。别把你自己的追求当成是不容置疑的真理,每个人活得方式都不同。你.." 我还是很认真的要跟他讲道理。

    “我给你买个上口爱赔礼道歉，你别说这些大道理了。快点把钱转回给我，我买了两套衣服余额都见底了.."看到我把钱转给他，他还嚷嚷着不够. 硬是拿若我手机强行多给自己多转了5000.

    “这些都是你欠我的，不是施舍， 是你心甘情愿给的!”买完冰淇淋回寝室的路上，慕茗雪在我耳边小声而又坚定的说着幼稚的笑话。



59章 我没来由的暴躁与恶心（5/5）

   

    <t>我没来由的有些暴躁。

    不知道是因为慕茗雪在周六的早上十点猝不及防的打电话把我叫醒，还是因为我昨天晚上跟人嘴臭对线emoj发着发着就动了真火直接T人，又或者最后一 把DOTA没发挥好，破两路被翻盘。

    我的心情莫名其妙的阴郁了起来。

    “还有两周就期末考了， 现在去看房子,末雨绸缪，嘿嘿,主要是等不到下周了， 我昨天可是看了一天的出租信息呢。还不容易才找到几家押一 付-的,看图片装修好像很不错的样子。快起末快起床啦立,我们早点去看,中午晚上都能- 起吃饭呢,下午可以看上好几家.都是在一个商圈里的。也不耽误你晚上码字。

    “你怎么这么热衷，看这能看上-天?你都看的那么仔细了， 自己去不就好了?”我带着几分起床气?讲道理10点多也不算很早,平时我也没什么矫情的起床气。总而言之，言语里就是不满。

    “想到跟你生活在一个屋檐下， 每天能- 起吃饭 .然后能抱若相依为命，你能听我絮絮叨叨的就挺开心啊..

    这些话本来是没什么感觉的，我对这种事情向来看的很淡，成为慕茗雪之后我的欲望度比原来低了不知道多少,原来四天肯定要充-次, 现在我似乎并没有诞生任何特殊的感情，对慕茗雪更多的是亏欠?道义上的过意不去。可今天慕茗雪觉的这句话突然让我觉得有点恶心。我的脑子里第一反应居然是， 他凭什么能跟我睡一 起?我给了他整整三万块钱,找房子还要我陪着一起，甚至要跟他一块睡-张床?陪他聊天谈心，舒缓他的压力?不管他有没有反应,这种行径都限自私，他又没法回到过去.我为什么要如此无私善良的为他考虑?我还要像知心姐姐一样不厌其烦的安慰他这 个在我眼中无知的少年?

    他这算是卖萌还是装傻呢?真是无聊透顶。他是不是还觉得我很吃这一套?

    为什么他能这样臭不要脸的拿了我的钱还在那边假装无事发生?

    “我可从来没答应过要跟你睡一张床。我甚至也没答应要跟你合租。我觉得我们之间的关系.应该只是普通的朋友。我不接受跟你搂搂抱抱的。

    “你好好的. .干嘛? ?不就是喊你早了点，发什么脾气啊 ,哼哼，今天我心情好，不跟你一般见识，你快起床吧，我在楼下等你。”他化我感觉自己身上像是绑了个铅球，意识相当的沉重，根本就不想起来冒者大太阳在周末挤地铁去看房。

    我浑身充斥着烦躁的电流，我很想打电 话说慕茗雪两句， 让他麻溜的自己去，别来烦我。但还是强忍着起床，洗漱完毕也不觉得有多清醒

    我也不知道为什么的穿上了长袖衬衫和长裤，不想让任何人，包括他在内看到一丁点多余的美好。

    我还是没化妆，用最朴索的姿态出门。

    他站在生活区门口傻笑着，很自然的过来拉我的手。

    当他的手指触碰站我的一瞬间, 我直接炸毛，就觉得他的手像是染上了-层猪油般恶心。尽管慕茗查收拾的很干净，用了洗面奶 ，换了一套崭新的薄何绿衬衣。但我还是迅速的挣脱了他的手。

    “别动手动脚的，看房子就看房子， 天气这么热， 难受。”我皱着眉头。

    “那你还穿长袖，真是服了，不过也好,你好像都没怎么擦防晒霜,穿个长袖也防晒。”他似乎不以为意，还帮我打着遮阳伞。在地铁上我看到拥挤的人群，额头不停的冒着冷汗， 我抓者扶手的指关节都屋的发白， 我一阵阵眩晕，他找到了个位置，还在那边笑着说我没位置坐， “我吃点亏，要不要坐我腿上呀?”

    我猛地涌出了爆粗口的欲望，像是呕吐般的想要把脏话全砸到他身上，我还是强忍着没去看他.感觉自己在这样逼仄的空间里.被压缩的浑身难受。我开始抱怨着为什么要跟这个傻x出来，为什么要听他的话?为什么我总是喜

    他在我眼里县至没有建议劝说的资格。

    总算是到了出站口.我的步伐有些沉重。

    “到了到了，臭阿雪，看到没有，那边就是我害假要实习的公司。” 他很有活力的在大太阳底下走着，用伞柄指者前方的写字楼。

    “他们主要是拍外景的vlog，可能平时在公司的时间不太多，都是在外边跑的 ，哎，估计-个暑假下来,我不知道得晒黑成什么样子租的小区就离地铁口一个红绿灯的地方，直走就是了。 旁边就有个CBD，超级方便，我晚上回来，我们就可以去附近一家家的吃过去。他在那儿喋喋不休的说若，在我听来全是聒噪难耐的发言 ，我就觉得很吵，像苍蝇-样的嗡嗡嗡的,我的胸口有些发闷。

    他带我来到了一座小区门口 ，不是那种穿着不合身西装的中介，似乎是个房东,但这房东也是个中年妇女，一 路上用杭城普通话自卖自夸着自己的什么精装修, 什么小区环境好绿化好.自己给的价格贼拉便宜之类的。

    一进门， 我的意识虽然迟钝，但我的鼻子敏锐的捕捉到了无数冗杂的让我不舒服的味道，这种密封的罐头般的气息，没怎么通风。

    装修当然是精装修，这他喵是公寓，统装修的，就是那种看起来很精致的很小资的四十年产权的类似于酒店的公离。只有一张床，面积不大，没有阳台，最多平方米，就是一张桌子,-张床 ，还有一个浴室. 这也就意味着我每天睁开眼就是他，无论做什么，只要目光一扫，他都在我的视线里。我烦透了.没有任何独立的空间。

    我们必须清楚的接触对方的生活，我头皮发麻。

    “你看了一天房子 ，就看出来这个?面积这么小，还是公寓,晒衣服都没法晒，居然要0块钱-个月? ?”

    “那你也要看看地段的喽，离地铁口这么近，附近的精装公寓都是这个价格的，你看到价格低的，本本的房东。 看你们大学生押- 付-的。现在的小姑娘， 脾气喝不好的?"

    行了，走吧，不看了。这地方太小了，没法住的。

    “哎呀，公寓挺好的啊.窗户打开风景也不错，附近也很便利， 我们两个挤一挤有什么的 ?又不是没挤过.

    “哦,那你-个人在这儿挤，你者已经想好了， 我就不奉陪了 ， 走了。你高兴可以马上跟这个房东阿姨签合同,没人拦若你。”我说完就蹬蹬蹬的走了出去。我满载了一肚子火气 ，死命的摁着电梯，觉得这数字跳的是如此之慢。我不想再看到慕茗雪扮演的秦欢，他以为自己是什么东西?



60章 来大姨妈了（1/5）

   

    <t>他没能找到我，他跟我错开了电梯，我开了疾风步，也不知道哪儿来的邪恶力量催动着我，我从小区大门冲了出去，直接往反方向的天桥

    人有时候不太明白自己为什么在奔跑。就像此时此刻的我，我似乎想要逃离某些不停翻滚涌上来的情绪.好像有什么东西在背后追着我.要来了? ?要来了? !说不清楚的疯狂像是吹过城市的风，我真名的感到害怕，眩晕 ,我从来没有见过情绪这么不稳定的自己。明明是焊煌白日， 我却像是看到身后有开了大招咧开嘴的夜魔-般。我跑到不知道哪儿的小巷子里，理智 告诉我应该拿起手机导航去地铁站附近，或者打个电话给慕茗雪说下原因。

    我刚才的态度有些过于恶劣的。我心里清楚自己的话语那么的严苛,但张了张嘴,什么都不想做，什么都不想说,只是靠者墙，看若四角天空。我就想一个人待着. 我谁都不想看见.我这副暴躁过分的不安样子，我是中了毒狗大招?我很想握着拳头但没什么力气,无法握紧。我的手机响了, 慕茗雪?

    我下意识的就不想接,但这时候的我,居然产生了让曾经的我无比都夷的小心思,我想让别人打电话给我,我想让不管是谁来找我。

    但在找我的时候，我又要矫揉造作的拒绝,我有种不可抑制的发脾气的欲望。

    不是单纯的喷人，我想抱怨想嘲讽想阴阳怪气 ，但又想要一个人 ,无论男女，能够忍受我这种极度过分的情绪,我想无理取闹了。我也想打来的是有点眼熟的陌生号码，并非慕茗雪，我努力想了想,这似乎是江狗的电话。

    我哆嗦若拿出了手机,本来我不该接的。

    但我突然冒出一股猛烈的火焰，此刻的我极富有攻击性.我狠狠的按下了通话按钮。

    “喂，茗雪啊，你晚上有没有时间啊?我这边有个晚会，圈子里的大...

    “不去。” 我无比冰冷的打断了江狗。

    "咳咳，我就知道你不想去，没事，我这就招呼一声,这两天也没见你说话，视频很成功啊，."

    “你明知道我不想去.打电话来给我干什么?死江狗，你就是想占我便宜? ?就是干方百计的骗我去参加你们所谓的上流宴会?

    让我感受这种浮夸浮躁无用的文化? ?还是想着我化妆给你这条死江狗看?

    你是不是觉得我拍了这个视频,点击播放很多，我就飘了 , 我就会任你摆布?啊? ?你以为我是徐嫣那种蠢女人? ?你说的那么好听，装的那么真，在我眼里你就是个人渣人渣!你表面功夫做的再好，你的心也是肮脏的。你以为我不懂你的心思?我说过只帮徐嫣这次，没有以后,别再来须我行不行? ?你知不知道我听到你这副吊儿郎当的声音就想吐, 这样的人要不是有慕婉，你早就炸了!”

    我歇斯底里的怒吼着, 我都不知道我在说什

    我很想给自己-巴学，我他喵是弱智么? ?

    当若江狗的面说江狗，抬手不打笑脸人,我这不是留一线,这完全就是无意义的发泄。

    样毫无理由的喷江狗,再怎么样也说不过去。

    逼若江狗发火，找不痛快，更可笑的是，我还就是不想挂电话，我就想等着江狗嘴臭我，我要跟他对线。

    来啊,死江狗臭江狗，我定要喷死你!江狗就是撞在我的枪口上了，看啊，，我才是我的思维有些癫狂,像是带上了疯狂面具,沉默自己，加大力度,理智不受控制的狂奔疾驰。

    他在电话那头沉默了好会，才有些情逼的问了句，“你来大姨妈了 ?突然间是怎么了?”-语中的， 我感觉心跳漏了一拍。

    哦，原来，我来大姨妈了啊?是这样么?是这样啊!

    我咯噔一声，下意识的摸了一把，我说呢，感觉有什么东西侧漏了，是血 ，是淋漓的鲜血，我像个nc- 样发脾气的罪魁祸首终于找到了这些不安的情绪，这些无意义的堆积，所有的惶恐和逡巡战到了。就在我意识到,自己现在就是个女人，不得不来大姨妈时，-阵剧烈的绞痛在我腹中剧变,像是谁直接在我的心脏中砸下了地狱火。我了个去,中了血魔大我刚才还在跑步? ?哦,我可真是个傻软.我还在剧烈运动，我真是,真是疯了，彻底疯了。这是我从未尝过的疼痛，疼的我几乎是无法呼吸, 我揭开了罪魁祸首的面纱，但他更加猖獗的要让我感受到痛苦和挣扎。

    他似乎在嘲笑我1想当孤独者?你逃得过女性基本的生理期么? ?

    你的灵魂再理智,你能改变此刻的身体构造么?

    继续装?你已经没办法再坚强下去了，哈哈哈!

    这种时候你只是个可笑的女人!我朝若显空软弱无力的挥拳，我耳边有嗡嗡的古神低语。我感觉自己的腹部所有的器官都到了一起，打结，再猛地松开。这种疼痛让我直不起腰,我的背都因为疼痛僵硬若,不敢轻举妄动。我终于明白了血庵大招的割裂,是什么意思，生命移除 ,就算出了龙心这个版本也能跑死你。

    我很想去捂着腹部,但没法动,真的，我动，那种疼痛迅速的传递到我的大脑中枢，我连喊都喊不出来，这也太可怕了吧?

    “慕茗雪? ?你怎么不说话? ?你真来大姨妈了? ?你在哪儿? ?喂? ?喂? !"

    江狗的声音离我越来越远,因为手机摔在了地上。

    头上的太阳像是被聚焦了一般打在我的身上，刚才跑步过后的热气从我脚底心腾起,我整个人都要炸了。

    我慢慢的，慢慢的蹲了下去 ,我去拿手机。

    不行,不行，我必须要挂掉江狗的电话，我决不能在江狗面前表现出自己的软弱，曹.在这种男人面前.可我的裤子上已经有那班血迹了啊，我就这样回去? ?

    不管是打车还是坐地铁，我都受不了。

    人生中第一一次遇到这种窘迫的状况,我一想到别人要看到了， 那我真的羞耻死了。我这还是白色的T恤,等会我只要一做就得染色。可我刚才狂喷了江狗,转头要他送我? ?我怎么能拉的下这个脸? ?



61章 意料之外，情理之中。（2/5）

   

    <t>正当我内心在鄙视自己因为来个大姨妈就手忙脚乱胡思乱想的时候，我的手机被人捡了起来。我抬起头来，有些迟钝的看到了薄何绿的衬意料之外，但又在情理之中。

    慕茗雪上气不接下气的叉着腰，满头大汗，把xs揣进自己兜里，“你这家伙真的 ，真的是疯了吧? ?跑这么快。追，追死我了，靠，还好凭借我精准的直觉.我来大姨妈的时候，也老是无意识的想往没人的小巷子里跑，总算把你这个小坏蛋给逮住了!你倒是继续跑啊?"

    ..”我不知道说什么。

    “我说你今天怎么那么暴躁，跟换了一 个人似得，喷啧，我碰你你那副表情。你这家伙，让你吃辣，让你喝可乐，让你吃那么多烤肉，提前了吧?还乱跑, 痛经了吧?”他过来搀着我。

    “嘿嘿,现在知道当女孩子的辛苦了?乱吃东西，生冷不忌,是会这样的哦,疼到你肝肠寸断，那种痛的说都说不出的滋味能难受死你。我的身子本来就很娇贵的，你以为在屋子里宅着吃的满嘴流油，作息不规律对着电脑就能轻轻逃过审判?想多了!以后还敢不敢吃香喝辣了?哼?还敢不敢跑了?还对我发脾气，自作自受我有气无力的白了他一眼，他絮絮叨叨喃喃咕咕不知道在说些什么东西。我这次倒还想阴沉着脸推开他,但疼得要死,-胁法没有 .没力气推。

    “附近500米不到就有个酒酷，这条小巷子穿出去不一 会儿就到了 , 我跟在你后边帮你挡着，到酒店帮你开个房间 ,我去给你买条裤子和ABC .夏天只能我只能用ABC哦.带薄何的那款,以后自己算若时间.冬天的时候用那个..”我的手机又响了起来，慕茗雪 从一手撑着我.单手操作划着稍有点大的屏幕.这次当然又是妄想趁虚而入的江狗。

    茗雪，你怎么样了?没事吧?发个定位给我，我开车或者让慕婉开车来找你..

    “不好意思啊江总，茗雪在我边上了 ， 刚才她跑丢了。现在我陪着呢，没事啦。”他脸储不红的直接撒谎。

    “秦欢?”慕茗雪像是故意的，他快把手机贴到我耳朵 上了，周围的环境有无比安静，我能清楚的听到江狗的声音，带着几分不爽。

    “你怎么回事?慕茗雪来大姨妈了你不知道? ? 能让他跑丢?你干什么吃的?她现在怎么样? ?要我开车来帮忙么?”江狗对他的态度当然不好。

    “是，江总你说的对，他就是来了大姨妈,脾气不太好，刚才不知道怎么的生气把手机摔了而已，还跟我闹若别扭，就不用麻烦江总啦立,她现在没什么事呢,就是有点不舒服而已。不管怎样,谢谢江总的关心那一”慕茗雪说话很是客气,没有因为江狗言语的粗粝而改变，相比起之前见到江狗的软弱和心里存着的对江狗的幻想不同.现在的慕茗雪对江狗的态度更多的带着不卑不亢?

    “行,没事就好,有问题再打我电话。”江狗没有多说什么，直接结束了通话。

    “呼,还好赶上了。”慕茗雪搂住了我。

    “你是不是在刚才，有哪怕一瞬间，对江风起放松警惕了? ?-边喊着江狗，-边又发现自己孤立无援?嗯?"

    “你当个窃听的贼,很有趣么?这种时候拿这些话挤兑我?”我的声音是从牙缝里挤出来的。

    他扶着我慢慢的往前走。

    “你是我的摇钱树，可不是江风起的,现在我没有任何变回去的头绪，日子这样一天天过,还有个盼头,你要是跑了,让江风起逮住了，那我就真的完蛋了。他根本不会容许你身边还有个我，到时候你飞黄腾达，我一无所有咯。现在他实在是拉不下面子,实在是把你慕茗雪当宝贝，听他的语气,是真的很担心你。你跟我之间哪怕出现一丝丝的裂缝，江风起也绝对死死抓住，彻底粉碎我们的关系。特别是在你这种情绪不稳定的情况下，我来大姨马也消极颓唐的要死。我那时候总想若自己在杭城一点依靠都没有 ,江风起虽然脾气差，但也有可取之处，只是我现在想明白了,我催若你火起来，确实很蠢， 你这 个坏女人说不定哪天一脚就把我瑞开了 ， 反正讨天我的时候，我说什么你都觉得我也知道，你觉得我好像个小孩子 ，我好像很幼稚。

    问题我能干嘛呀,在你面前装成熟?在你面前还带着面具?累不累啊，我之前的理想其实归根结底,是一方面靠自 己的努力，-方面还是靠男人的支持。

    只不过现在呢.这个男人换成了你~我现在都已经这么惨了， 我总要找点立身之本吧?我总要有点开心的源泉吧?

    逗你就很开心啊，跟你说话的时候看你的表情就很有趣啊~我所有的投入和资本都在我的外貌身材形体上，而你厉害的地方全在你的脑子里。。 m你倒是1 +1大于2了，我这几乎是从零开始。我有很多难受的思绪都没有一点一滴的告诉你，也没有把苦水反复的倒灌跟祥林嫂一样不停的咀嚼成渣滓吧?你想活得的开心一点，我也想活得开心一点,在你身上找点我的定位和存在感,我就想看看你好像还是有点关心我的，就好...”"慕茗雪说的前言不搭后语的,我只觉得有些倦怠，没怎么听进去。

    “对我脾气那么差,还不是要我照顾你呢~”他轻捏了捏我的脸，幽幽的叹了口气。到了酒店，我躺在床上看看陌生的天花板，他提前烧了水，半个小时之后，他带着热水袋，纸杯，速冲姜茶和ABC还有新的换先库子回我的情绪从彷得到一点就炸再到浑浑噩要再到现在的放空自己，我也不知道发生了什么，像是坐了过山车，情绪在走马观花.在失重里我似乎只能记着慕茗雪刚才在我面前为自己辩解了。

    “你自己来,还是我帮你弄? ?

    我艰难的支起身子，“东西给我 ，我自己来，跟我说怎么弄就好了。”他把热水袋放在我小腹上。在告诉了方法之后.我扶着墙到了浴室.折腾了半天才收拾好，有气无力的回到床上-动不动。

    “ABC日用加夜用，难之间拯救你的费用1000块钱不过分吧一多谢惠顾~”他在我耳边轻笑若说道。

    “白痴。



62章 天空一无所有，为何给我安慰？（3/5）

   

    <t>我在酒店昏沉沉的睁开眼睛，周遭并不是一片漆黑 ,慕茗雪躺在我旁边看着手机。

    “几点了? ?”相比起刚才那样难以抵挡的如同疾风骤雨般的疼痛，现在身子有点乏，有点酸痛，但和缓了许多，最主要的是 ，我的心情我大概明白了女性的非理性,不少都是出于身体构造无法以意志为转移的存在。

    来大姨妈的时候我很明显的感觉到自己多了几个之前完全没有的展性。当然，这可能也只是个例，毕竟对我这个天天构思写小说的来说，思维层面会相当活跃 ，感情部分看起来冰冷，实际上总归还是细腻的。

    我伸出手，手指在黑夜中只有依稀的轮廓，不安分的慕茗雪偏要打搅我的自我反思的小动作，把我的手指全拢在起握在手里。

    “六点半,走吧，去吃点东西,-起回学校啦~还有两包速溶的姜茶你带回去 ，明天我再给你买，左边抽屉里还有备用的药, 4Xx，你要忍不住到时候再冲一 杯,晚上睡觉前记得再换片。”

    慕茗雪在我发话之前就放开了我的手，跳着起床。他叠好了我换下来的衣物放在袋子里提在手上。

    大城市的天桥下偶尔会有不知道哪儿来的流浪歌手，抱着个吉他， 琴盒打开若 ，上边的钱不多.现在的夜晚慢不下脚步，这歌手唱的深情但水平般,唱的是老鹰乐队的加州旅馆。慕茗雪松开挽着我的手.走上前去跟那个小哥交谈了几句.拿出手机不知道扫了多少钱给他，那个小哥把吉他和话筒都让给了慕茗雪。

    他清了清嗓子,抱着吉他慢慢的拨弦。

    我有些无语的在旁边看若也这种突然文青的样子。

    “我有这双脚，我有这双腿我有这千山和万水我要这所有的所有，但不要恨和悔要爱上我你就别怕后悔,总有一天我要远走高飞

    他唱的是崔健的《假行僧》， 我非常喜欢的一首老歌。对我来说,这首歌才算是硬核摇滚?

    这首歌是我放在6s里的，我说过，我的手机里全是泛黄的歌曲，慕茗雪这是在用别人的吉他讨好我?我站在旁安静的看着他唱完，不为所动。

    有几个行人驻足，但不多，

    他还跑过来问我唱的好不好听，笑嗜嗜的又挽住了我的手。我想也没想，“不好听。

    ”也是.你手机里的那些者超级久远，这些歌的情绪都很饱满强烈，像是一 个又-个独立的悲伤的又有点压抑的小故事。反正开心的时

    “你还会思考这些问题?不错么。

    “总要跟你找话题聊啊，你这家伙一脸看傻子的表情，好歹我也为了你听这些歌，你就不能给我说说看你的感受啊,真是。”慕茗雪期待

    “我不会去评论这些歌曲没法评论,因为我太渺小，单纯欣赏就足够了。我还是相信人类往都是受到一些伟大思想的影响，所有艺术作品中包含的情感都是能够跨越国界的。

    “嘿嘿，看来你恢复正常了，这不屑戏谑的口吻，喷啧。 怪不得能这么迅速蹿红。真是让人又爱又恨。

    "两回事。吧?

    你觉得我厌烦，大可以给我笔钱就彻底的断了联系，我想了想,你这家伙虽然嘴上说的很冷淡，但对我还是很宽容的。

    我的很多东西在你眼中，应该都是些浅薄可笑的庸俗不堪的拜金美梦吧?现在的我也没什么资格过分的要求你.想想隔壁寝室那个女生借了1000块钱没还，室友为此大打出手，闹到家长来学校 ，鼻子时打歪还有不少因为几十块钱的代

    要知道，你的生活费也并不高.- 个月才1500块钱。

    到手的五万，代表的是你的成功，也不是我的，以前的我可能连5块钱的果汁都不会分一半给你这样的人。

    现在我只是缠着跟你多说了两句话，你就把三万给我了..

    之前我直觉得你就该是亏欠我的，可现在想想 ，完全不是,你在不少层面上，是容忍着我的挺可笑的私心 .不生气了再想想你之前说为什么不拍第二个视频的那些话,好像还真挺有道理的。我觉得理所当然的事，对你来说都廷不公平的.."

    慕茗雪走若走若靠在我肩膀上,确实很认真的说着这样的话。

    “你也开始思考人生了?"

    “听了你的那些歌，不找你又没人说话，我怎么可能不思考人生?你快说,我真的很想要听你的答案。

    “嗯。这很重要。”他睁大了眼睛。

    “天变地变,道义不变。现在很多人都把善良当成笑话，嗤之以鼻。 好像不做个精致的利己主义者，就跟这个社会格格不入-般。好像现在就是娱乐至死，好像我就该完全为自己考虑，各家自扫门前香，休管他人瓦上霜 ,我一开始也是这样想的。我们是彼此交换我也能为自己辩解 ，说我是受害者 ，我不想成为你慕茗雪啊 ,我也被剥夺 了我原来的生活轨迹。

    但这种话，我自己的良心都过不去，漏洞百出。就像在你很狠的骂完徐嫣后，我不会再踩上一 脚，我也愿意拉徐嫣一把。

    对你的帮助是必然的，你在我的生命里是个鲜活的人，而且有不少时间，你者在我身边，比如过去,比如现在?但我不希望你过分的利用就像我身体不舒服还有阵痛,你也可以拖若我在街道上问这些为赋新词强说愁的问题，但你不能自 己来规划未来,懂么?”

    “是是是,大知识分子。这样的夜晚，果然最适合听你说这种好听的话呢。每次听你说这些,总觉得日子又有了希望，你和我之间又不那他笑嗜喃的走到我前边,给了一个我并不喜欢的拥抱。

    我的视线没有停留在他的身上,我望向天空。杭城的天空一无所有 ，为何能给我安慰?



63章 暑假来了（1/5）

   

    <t>接下来到暑假的那两周, 算是这段时间最为风平浪静的日子了。

    就是跟慕茗雪一起健身， 吃饭 ,关系不增不减,他看起来似乎是清澈了许多，考试周喊若他背了下管理学，帮他写好了新闻作业。

    江狗也没有进步的动作 ,这两周他没给我发过任何信息.沉寂了一般。

    徐嫣也没有在我耳边喋喋不休的说要不要继续拍，她也很安分的不再提起。只是她还会穿那样的衣服.踩着那样的高跟鞋，化那样的妆，清脆的在某个早晨出门。

    X再的热潮过去了，没有新作品,那也只能是昙花现。我的小说也在期末考试的前一天上架了，靠若刀片和00左右的订阅,这个月的日子不会太难，只要多更新，这个月破万还是没什问题的。

    反正暑假的经费，怎么样够慕茗雪开销了。日子似乎慢慢的沉淀下来,我能听见窗外的知了一声声的叫着夏天。我跟他还是去再看了一次房子，太好,实用面积不高, 这玩意的电费算是商业用电,但好歹有两个卧室， 没有阳台,但还是有块地能晒衣服的。

    “早上起来总归还是有那种再正常不过的男人反应了..是不太方便 ,还有,我每天出可能九点钟就要起床了, 怕吵到你。”慕茗雪在那次看完房子之后是这么说的，居然也懂得体谅人了。

    谁改变了他?这些问题我不想过多的思考，一边要应付考试周 ,一边 上架还要爆更，来大姨妈的时候我还请假了一天,书友嗷嗷待哺，剧情刚刚写到颜茉跟她弟弟第一 次正面的价值观碰撞,读大学的小孩子设定有是很理想主义的，不知道柴米油盐贵,只会- 开口谈尊严，独立。在发现经济自由决定-切之后，弟弟开始打工之类的,然后遇到天降系，觉得这个女孩子是那么出尘，自己姐姐是那么市侩庸俗的胃药虐群里的几个铁杆粉丝看的真是又胃痛又不得不催着我往下写。

    慕茗雪跟我在考试周前几天吃饭的时候，还让我给他父母打了个电话。他还分别以慕茗雪和秦欢的名义, 给双方的父母都骑去了一些所谓的杭城特产 .杭白菊啊楼外楼啊这些, 我觉得是浪费钱,他说我这家伙这点想法都没有。不管怎么说.暑假来了。

    我们寝室四个人都要留在杭城。毕竟马上要大三了.实习，生活的紧迫感下子就起来了,大家都开始考虑若就在眼前的未来了。明玉跟连盈合租学校附近的公寓,徐嫣手里有十万，当然要去租更加小资一点的单身公寓。 江狗似乎还没有抛弃她,鸡肋鸡肋,食之无味弃之可惜?还是江狗觉得她还有利用价值呢?我提着拉杆箱跟他一起打车去公寓，我们两个人从早上清扫到下午，他有洁癖，现在我也受影响了， 我以前起码機上两三天的衣服才洗，现在看若自己有衣服泡者， 强迫症一 般的就要洗掉。

    女相要一 遍遍的擦，床周围也要擦干净，茗雪自己买好了两份的枕头和那种质感做工都很不错的凉席,然后帮着我整理衣柜，他甚至还帮我买了一 -张瑜伽垫。租来的Ioft的桌子并不多, 打扫完后，他又拉着我去宜家买了一些自 己回家装的桌椅，我们还去超市买了超多生活日用品。各种拾掇，没-刻是停下来的。我在自己的房间装宜家的桌子拧螺丝拧到10点多，两个人饭都还没吃。他不让吃烧烤小龙虾这些，我只好点了那种深夜还在卖的日料定食。这种有点格调的寿司真的贵。但折腾了一天该怎么吃就怎么吃 ,之前去拍视频,现在努力码字，可不是为了撑起我自2五光十色的生活，大概就是为了满足此刻饮食上的自由。

    “今天，是我们两个共同生活的第一天，有什么话要说的?"

    我们两个坐在沙发上等着外卖来的时候,他还是不知疲倦的问着风花雪月。

    “很累，很饿，我没有存稿，晚上还得熬夜。”

    哎呀，搬房子又没办法的,第一天那,就不能展望一 下未来,鼓励一下明天就要去上班的我么?"

    “你新资待遇多少?”

    “实习能有什么待遇啊，120块钱-天, -个月报销500块钱的车费。哎，不是,你这家伙怎么就这么能破坏气氛呢? -说待遇感觉我都笑不出来了。”慕茗雪靠在我身上，叹了口气。 “你说，我一个小小的场记.有没有机会呢?"

    “去试试看，太累就算了。”这大概就是我全部的温柔了。我对很多害期的实习，从来是嗤之以鼻，很多都是把你当成个廉价劳动力在用，用那些所谓的梦想拼捕来疯狂消磨你的青春。

    场务积累工作经验.那更是扯淡，进去被呼来喝去的，特别是这种所谓的文娱圈子里，谈资论辈.勾心斗角，不同派系犬牙交错。你走错步，那嗜得被穿小鞋背锅。我这种人特有知识分子的傲骨，忍不了 , 只要我饿不死,就绝不会去这些个所谓的创业公司，当然,我从不会把这种思想强加到别人身上996还是闲云野鹤?我早就给过答案了,别人怎么样我不知道，我肯定是不会改变的。

    我也不知道慕茗雪能否适应这种巨大的落差，说真的，不是我不想让他面对社会, 他注定是要站上舞台的，就原本的自己而言，我挺担心

    “不上班你养我?"

    “我现在不就在养你么?"

    他看着我愣了愣,然后拍了拍我，“也对哦 ?不对!你这是在投资，-个未来将会在这个圈子里混得风生水起的我~”他打起精神,拍了拍胸膛，也不知道哪里涌现的自信。我笑着附和。外卖很快就到了，他胃口也很好，吃了一 大半，要尝我的鳗鱼饭，我让他自己夹一片鳗鱼走 ，他还了我一个炙烤文鱼寿司。边吃还边嘟嚷若这家鳗鱼饭不太行还卖这么贵，差评!他吃完去洗澡睡觉，“你也早点睡 ,过了12点皮肤要变差的。我收拾好餐盒装进袋子丢在门口.看着拧螺丝拧的发红的双手，摇摇头 上楼，写小说写到深夜两点，墙壁被灯光照的发白。



64章 是我活该！（2/5）

   

    <t>第二天晚上9点左右，慕茗季还没有回来。倒不是出于想念.我写小说看动漫，顺便还打完一把dota, 中饭晚饭都习惯性的一 个人吃了， 抬起头来想要问问慕茗雪工作如何的时. 发现他还没回来。客厅的灯是暗的，周围并不安静，双层中空的玻璃也不能阻止闹市的车马喧器。我拿起手机给他打了个电话，无人接听。

    工作繁忙和嘈杂的场所,如果设了振动，确实很难听得到。Xx传媒,他们包了上下三层的写字楼，但相比起风起传媒规模还是小了很多。我从远处看,写字楼并灯J火通明，亮灯的一半半。

    我坐电梯到了20楼,刚进去就看见了他瘦弱的肩膀上扛若用来打光的灯,手上还提着些杂物。

    借大的过道里就他一个人在走者。我皱了皱眉头走了过去。

    “你还没下班?”

    他有些诧异的转过头来，“哎你怎么过来了? ?”

    “给你打电话你没接.过来看看。

    ...电话，有么? ?刚才忙糊涂了，晕头转向。

    “忙了一天了，吃饭了没? ?”我接过他手上挂着的杂物。

    “中午随便叭拉了两口，晚上哪儿来得及吃啊,场接 场的.. 场记得随叫随到的，拍完还得收拾东西。

    “那现在搬完可以下班了?”

    “可以啦，我这边收拾好关下门就行，今天真的超累.我等会要吃好吃的!人都快饿晕了。”他的心态还能保持这样的乐观。

    不过这家传媒公司，是不是心有点太大了? ?入职第一天的场记打杂员工，就敢让他最后个走?虽说有监控，但就这么大咧咧的开若?调度什么的都不留下来?回家的路上，慕茗雪笑得有些疲惫，但还是很热切的跟我吐槽今天的事情。“哎 ，这公司挺缺人手的，库管走了一个，原来的场记也走了报道就喊我去做事情 ,中午他们订了盒饭 ,说我是第一 天来的,忘记给我点了 ，我去楼 下想若赶时间吃碗面,刚坐下来等他面烧好 ,1不过这家公司实力还行，还是有几个出名网红的。就是这几个网红作了吧唧的，恶心的要死，喊着要我端茶送水，她们的经纪人也不动还过来使唤我，真服了。 拍摄的时候这不满意那不满,真是事逼。晚上拍完一片狼藉,我还得把东西酚门别类的放回去,服装道具还得我来整理.她们倒是开开心心的去吃大餐了. 还有那些公司的员工，真是烦人, 很客气的说什么麻烦我麻烦我，把事情都唯给我。就是看我新来的好欺负喽?"

    我身边可是有你这样的究极大网红，随随便便拍个视频者把她们这些装模作样卖弄的小碧池吊起来打,哼，也就是你不出手~”慕茗雪贲愤不平的挥了挥拳头。

    “听你这么一说，确实挺坑的，要不然 ,算了吧?又或者.我帮你问问江狗公司那边的慕婉有没有别的工作机会, 在这样的小公司怎么可能混的出头? ?“我说这句话，也只是客气客气。

    “算什么?江风起那边你要点好处，那就是得交易，你者不给他们拍视频，人还不得揪着你，江风起对你的态度你又不是不知道，你那么厌他.还打算要送人把柄吧?再说了.场记，场记多多少少也能学到一点东西。再说了.林姐也说到时候或许会有一些角色的试演，我也有可能的." 茗雪最后这句话，说的有些迟疑。

    或许?有可能?

    这相当于告诉你.臭弟弟,给我老老实实当场记让我们压榨就完事了。

    我没说什么,没办法说,慕茗雪想红，我不可能劝说他放弃这个梦想，他不愿意在家里混吃等死，哪怕做这样的苦活累活，他也还是忍下来了也没多少抱怨, 我只能提供住处，只能陪着说两句话，我也不太安慰的来。最多帮他把衣服放洗衣机里转.然后晾晒.叠的整齐放在他的衣柜里，仅此而已。这样的日子来一天,你确实能抗住，但是来一-周 ，你就开始吃不消了，介于麻木和希望之间的挣扎是最痛苦的。他的脸色越来越差，吃的也越来越简单随意,-碗面条嗦 了就完事，他不想再慢慢的找什么评分高的面馆，什么生活品质都不重要，吃完去洗澡,没有任何点看手机的时间，躺倒床上很快就睡着了，闲情逸致支离破碎。

    这不是什么万事开头难,这就是折磨。我的心情也越发沉重起来。

    之前还会跟我开玩笑，叫嚷若累了要抱着我减压之类的，什么都殳能做。

    他跟我的话越来越少,笑渐不闻声渐悄，这样急促的毫不留情的机械般的奔波.看的到希望?就是这一-周的时间，我见到他脸上的表情，愈发的凝重。跟我的喋喋不休,也换成了“哦，嗯,好.”

    他对我,对自己，对生活，似乎又开始有了某种不满。双休的周末你肯定在做梦，但慕茗雪连单休都没有，周日11点钟 ，正当我准备带刚刚起床的慕茗雪去吃顿好的时候，他接到了一 个电话

    “林姐.可是.这是周末啊?”

    "周末怎么了?年轻人，周末难道就不干活了么?你是刚过来实习的，你肯定要多接触拍摄流程和这方面知识,你不是想上镜么? ?你连文一点苦都吃不了，哪儿来的机会?知道我们公司的运营方式和定位,多看几个网红的现场演出，别人是想看都没得看,快点,半个小时之内到公司，今天咱们还是现场网络播的活动。”那边的语气非常的强硬。我一听就眉头紧锁，“这也太过分了吧?”

    “有什么办法?我还是得去啊。我是个场记,我在实习，这才第-周 .我总不能擢挑子?没办法的事."他在试图说服着自己.

    “行了吧，这种破公司，别踏马呆了，我之前确实不想管你，但你看你现在这副样子，瘦了这么多，每天的工作储是机械的重复劳动，女人说的好听，你觉得她有可能给你出境的机会么? ?明显就是在放屁!” 我抓住了他的手。

    这不是赤裸裸的剥削?

    “我能有什么办法? ?我也不想干这种粗活累活，可我总不能牺牲你吧? ?总不能让你这样精神独立的女性去拍视频? ? ?

    底层的小人物想要往上爬，你不讨好领导? ?我什么都没有， 我也想表演.我也想上镜，我也想要个机会啊.我这些天来受了多少窝囊气天120块钱? ?连加班的工资都没有!你动动嘴皮子就是五万.没办法，你不想干，我尊重你。

    请你也尊重我好吗? ?

    我这种人就是活该当打杂的,活该每天都累死累活的，活该实习这样的公司!”慕茗雪歇斯底里的果不其然的炸了。



65章 上头，着急，我也不够冷静？（3/5）

   

    <t>

    “要是你这样发脾气有用,那你尽管发脾气。这不是尊不尊重的问题,更不是你活不活该的问题。

    你总得分清楚对错，看清楚事物的本质?

    如果你在这儿自怜自艾的抱怨就能让你睡个好觉，那你尽管怨天尤人，我肯定不管你。你回到房间倒头就睡，日子过得跟你想象中的背道而驰。工作辛苦当然可以理解,问题你根本没有出头的日子。每天9点钟不到出门，回来晚比十点,连饭都吃的乱,你身体都快吃不消了。

    难道要我看着你像个傻子样波人当猪宰?这种憨批公司.根本不会给你上升的通道。就是压榨你的劳动力，就是把你当猴耍。

    我很清楚的就能抓到慕茗雪活语中的那些遇漏的点。你做什么都赚钱,做什么都能顺风顺水，你能闲云野鹤逍遥自在的活，可我赚不到钱.我什么都做不好除了你.没有人会要我的。你肯定也会有厌烦的一天，我拴不住你，我两手空空,我只会让你觉得自己是个累赘,你之前跟我说的那些话，什么善良,什么道义，很快就会变得..

    你看我根本没有什么感情，你只是觉得亏欠我这样心态不好的人，根本没办法的。我的情绪直在反复 ，我自己都快受不了我自己，你旨定也要受不了了。他没办法不患得患失,当前的窘境就是解决不了的死结，这不单单是给钱的问题,他的梦想实现的甬道太过狭窄。前人在遇到解决不了的生活苦难时,总是去烧香拜佛,双手合十，把希望奇托于轮回，奇托于来事。慕茗雪解决不了问题时,他想到的，只能是过去的自己，过去的自己就像是神-样的存在，值得他去信仰。

    “如果你有办法让我们身体换回去，大可以试试。只是睡了个觉就发生交换的随机偶然事件，根本没有任何规律。”我知道他的难处 ,但我也有一点不该有的烦躁。我不想听慕茗雪说无用的话。可他怎么能忍得住不说这些抱怨的话?他已经这么痛苦了， 我就不能安慰他一句? ?34他哭丧着脸低下头去。电话又响了起来,跟催命-样的。慕茗雪接了起来，开口的声音勉强又软弱，“林姐.

    我一向闲云野鹤置身事外的性格,实在受不了他在这个所谓的狗屁林姐面前发不了火的样子，这种领导算个锤子?

    最主要的是,现在的我就有着某种任侠之气，说白了就是自信带来的优越感。我脑子里想的居然是，这慕茗雪都敢吼我 ，不敢吼个鸟林姐?对这种领导决不能抱有幻想。我一个月给他发上万,林姐一个月给他00，呵呵。

    我真的忍不住了, 就算我没有来大姨妈,我也热血上涌,看着原来的自己受到这样的压迫和窝气，看到慕茗雪的生活被拆解的支离破碎想到林姐压迫过不少像慕茗雪这样来求职求梦想的人,上个场记可是辞职了啊!我就恨不得给她x来两拳。想到前两天才风平浪静的生活现在又被打破,我真是恨得牙库库。谁敢破坏我来之不易的平静生活?我走上前去把夺过他的电话，“喂 ,你是素欢的公司领导?

    “你干嘛啊你."他若急的扑过来想要拿手机。

    “你是? ?”天忙到晚还不够? ?喘息的机会都不给?捏吗的，你们这种所谓的领导， 有没有一 点良知? ?你配叫林姐? ?你也配使唤秦欢?告诉你, 这纯剥削压榨的工作.我们不干了!”

    “你不正常吧? ?让秦欢接电话!”她硬气的很。

    “不好意思，他不接电话了， 你自己再去招个人吧.懂?别以为刚出社会的愣头青都限好骗，总有人不会当傻子的，明白么 ?我觉得精神正常的人是你这种憨批， 懂吗?”

    我连江狗都敢喷.更何况是这种资本家麾下的难缠小鬼。

    “秦欢你是不是疯了 ! 是不是疯了!你? ?”慕茗雪瞪大了眼睛,他没能在电光火石之间抢到手机。

    “你是要我死么? ?你这就是想把我逼死是不是? ?你以为你很帅么? ?你以为你这样做能有用吗?给别人打工哪个不要挨骂受气?你喷顿领导让我回家有用吗?我坐在这儿干嘛?真的天天被你养着?"慕茗雪语无伦次的从我手里拿回了手机。

    “你本来就天天被我养着,吃穿用度，全是我的钱，这份00块钱的工作 ,你连一个月的房租都咬不起 ,雨待在家里，我帮你找门: ，行了吧?我更透彻的理解了徐嫣和曾经慕茗雪的心甘情愿,-个给 +万只需要你村出片刻的尊严,-个给00要把你磨死。这种虚伪的蚕食你热情的方式真的恶心到了极点。

    全靠同行衬托,江狗都咬得良心了起来。

    我不要!" 慕茗雪的脾气也上来了。 “我不要你去找江风起,我也不要你去找他公司的任何个人, 我不要你跟他有半点关系，你是我!，你是我的!之前你没答应过我,现在我想明白了你又要反转，你在做梦! !”慕茗雪恶狠的红了眼眶，一把推开了我 ,拿出手机往外走者。

    “林姐. 是我，我是秦欢，对不起.刚才我女朋友情绪有点过激了。我马上就过来..我看到他这样,也真是控制不住自己，气不打一 处来，直接就给慕婉打了个电话。我当然不可能找江狗,但我总觉得慕婉不一样,她应该可以应该能.. ?

    “喂，慕总.."我迅速的变化口吻。

    我有那么一瞬间的恍惚， 慕总和林姐.这时候是一 个人么?不，绝对不是!

    “吾雪?有段时间没见了，怎么了?”她在电话那头的声音

    "慕总.你这边有没有跟江风起没有什么关系的文娱类型的岗位?其他公司的，你认识的朋友，靠谱一 点的这种.. 我男朋友， 想找个暑假习。”

    “他想实习什么类型的?场记?摄影?运营? ?”

    不.不是，就是能有机会.上镜的那种." 我说这话的时候, 心里也突然没了底气。

    我自己都觉得这要求挺过分的..

    “茗雪.我对你很欣赏,并不代表我也认可你的男朋友.工作归工作。你自己不上镜.把这种机会给你男朋友,完全是出于私心,我觉你该找的是江总,而不是我。暑期实习我能帮你找到其他朋友的公司,这个人情我也可以给你，也有混日子的闲职，除非他像你那样子优秀，或者他有别出心裁让人眼j亮的创意。

    然的话, 你这么突兀的提出上镜的要求， 是有点过分了， 等这种机会的人很多,但全杭城靠谱的文娱公司，都不可能接受这样不靠谱的议，我认识的公司里基本都有自已正常的企划安排了，我也是个追求有趣和内容质量的人，没办法违心的为了你，启用你的男朋友。如果你定要的话.我也可以给你个机会，明天带他去我朋友的公司试一下。他们虽然不招人,但也不会拒绝优秀人才的。”慕婉的声音清亮而坚决



66章 林姐，再您吗的见！（4/5）

   

    <t>慕婉的声音冷静, 克制, 能让我狠狠的刹住车。为什么情感总是让人诟病?因为大多数时候,情感实热而言目。就像我把面前的慕茗雪当成真正的朋友时，他的一 举动都会影响我的某些判断。

    我也变了很

    一个人的时候.孤僻的时候，冷静的时候.思维逻辑都非常的顺畅。

    旦现在?我也有些上头。如果每个人都能从一而终的保持冷静永远聪明理智就好了,但我发现自己做不到了。

    , 会因为溆戏输赢情绪跃宕起沸腾的时候因为情绪过热的堆积，处理问题的写小说有状态高低，打DOTA也有， 菜的时候，菜的干奇百怪.我有时候都看不懂我自己在玩什么东西。就算是圣May皇有操作严重失误的时候。精神状态的跌宕起伏,更不是什么稀奇的事情，大家都是普通人。在我成为女性之后,更明白某些情者的爆发就是其名其妙，有时候理智就是不作为。

    唯有在网上敲着够盘的你我他，才能作为一个旁观者，最理智最客观的说出评价，能够作为一个彻底的理性人,肆意的嘲讽着彼时的我和E。 轻松的写下，“纯路人,我觉得这个男主女主.智商飘忽不定。”“这慕茗雪不是个弱智?” “上- -周班玷坚持不了,我服了。”

    就像我认为，“这公司这么垃圾 ,你为什么还要去上班?”一模样。

    还好有慕婉，她确实像-块冷却我心头熊熊火焰的冰。她说的话每一句都很有道理，没太多的感情 ，她的理性介

    自己清醒意识的高地。刚才的我,被慕反复无常的情绪也拉到了同一水平线上去了。我应该有更好更和缓的解决方案。

    “..对不起慕总，是我想多了 ，我太自私了，很抱歉打扰你了。”我深吸了一口气,在平复后，我认真的向慕婉道歉。之前我的清高告诉她我只拍一部片子， 我跟她的合作关系在那时候就已经中止了 ，我对江狗嗤之以鼻，不代表我有资格对慕婉嗤之以真。

    只是不知道，慕婉这样好看又冷艳的姑娘心里，会不会也有那么一个让她摇曳的...

    没关系,是遇到难事了么?以你的性子,打这个电话，是男朋友实在走投无路了 ，否则-个居假实习，你不会想到我的,对么?”

    “嗯,刚才情结有些激动,走投无路倒是不至于，只是出现了些分歧 ,没事慕总 ,麻顶你了。

    “没关系.其实我还是相信.茗雪你的男朋友跟你样优秀呢。”

    “徐嫣也是我的朋友

    ”也对。” 慕婉在电话那头忍俊不禁的流露出几分笑意。

    “慕总，如果我有所准备了，会再给你打电话的。”美。开始的过程略微艰难， 但你有基础的粉丝， 也有了启动资金.只要保持定水平， 相信你会收获很多的。” 慕婉- 语惊醒梦中人。B站最火的基本上也都是个人up主啊.现在市面上便宜的单反真不算太贵，用来拍摄石分钟左右的vlog还是相当轻松的,多-万块钱 ,能拿下比入门级稍好一些的了。我瞬间就把慕婉划分到了好人那一栏里去了。

    她跟江狗果然不是一路人。

    她很真诚也很客观,她不单单是婉拒我提醒我,还给我指了一条明路。

    有些话听起来很简单，但之前的我确实没想过要靠拍视频谋生,不管是靠江狗还是靠自己, 我都没想过

    但对慕茗雪来说,他现在成功的途径唯一靠谱-点的，也就只有这条路了。

    我们又寒暄几句，挂掉了电话。慕茗雪站在门茗香，如果你真想成为网红,这样吧,我抽个时间写个系统的自己的看法，你今天去忙吧 .回来我好好跟你说说。并不是定要背靠着某个传媒公司,或者说某个平台才能火。我们可以买个入门级的单反,用宜家的桌子,最简单的场地来做脱口秀，做Vvlog .很多个人up主也是这么做的。

    用三脚架固定一个机位就好，拍矮过程也比较简单，片头有模板，大不了我们自己学啊。我现在也只是有个计划形,你要愿意，回来我们好好商量。

    你要还是想做这种无聊的场记，那随便你

    应该做的，是给你提供解决方案，毕竟现在我是慕茗香，我该比你优秀，该为你撑起一片天空，上头热血的怒喷, 并不代表我是个腹中

    的草包。”我看了他一眼，这种时候跟他生气?继续争吵?争执不休?还是要抓住关键点.他要火,我如何通过最合理的方式,让他火,让他实现梦想.我否定了这条略，一定要给出另外 条切实可行的路，不然光提出质疑和批评

    他停下了脚步，深深的看了我一眼。

    “你终于肯表态了? ?你知道我等你说这句话,等了多久么?"

    我愣了愣，“什么意思..

    “我本来就想跟你一起拍视频，就想跟你起学那些梗,就想着要了解你的世界啊,我每天回来的时候是多么希望你告诉我，我明天不用班了，回家，你已经有了想法。

    而不是简单粗暴的说什么养我!更不是要你去找别人帮忙。

    你自已明明有化腐朽为神奇的力量，明明x博有粉丝了，为什么视而不见呢?

    但我不想说这些，怕你又觉得我在蹭你热度。又觉得我在胁迫你,又说我不尊重你呗?

    我是真的不知道，你是讨厌拍视频本身 ,还是讨厌在江风起那边拍视频。我就想着，这么简单的道理你这家伙不会不懂吧，不会没意识到吧 ?

    慕茗雪踢掉了鞋子,迅速的朝我扑了过来,我一个倒地反击 ,随手就把他摁在了沙发上。

    “你是不是猪头? ? ?我今天就要打死你。”他在那手舞足蹈的。

    “你自己不说,怪我?自己还要因为个陌生的林姐,跟同在屋檐下的人生气?你不是猪.谁是猪?”我冷笑声

    “那你抱着我.我给林姐打过去辞职。”

    “滚蛋，大男人还扭理捏的.恶不恶心? .我没好气的从沙发上跳起来走到边

    慕茗雪又色厉内街的搂住了我，“你才恶心 .你个恶心怪,自命清高的王八蛋!这几天害我难受死了!要不是看在你今天还知道关心我的

    , 我当场就离家出走。

    “喂，林姐，是我，秦欢。

    “你过来了么?”

    “来你个头，你玩泥巴去吧!我辞眼了,你爱找谁找谁,我不同候了。”! !再也不用来上班了.哈哈哈!再您马的见!” 慕茗雪放肆的大笑起来。



67章 牺牲我的闲云野鹤，成全你我的明天？（1/？）

   

    <t>在我思考了一下午之后,我的营业方向分为以下几步。小视频+人设+吐槽视频。

    人设很简单，就是打开我的x博.让慕茗雪开始运营。开始每天更新我的动态，天至少更新一 条。就像写日记一样，记录生活的每时每刻,简而言之就是穿若不同的衣服，化不同的妆容，去不同的地方，倡导一种品质的生活。

    这种做法很俗，很装,但你要火, 没有人会讨厌个天天对你笑得女神级别的妹子 ,哪怕她不属于你。小视频当然不是那种土味。

    我想起了之前我加过的一个骑土群(假面骑土)好些群里的老哥是在杭城的，而且不少都会后期剪辑,且有变身装置。

    谁不想看水灵灵的妹子给你变个卡面来打?先从Rabbit Tank，从假面骑土Bulid变起。

    Are you ready! ! Henshin !

    我的姿势还是比较有力度的，标不标准，至少骑土粉不会对妹子吹毛求疵。我个人最喜欢的,还是假面尚士Black Rx，“我是太阳之子 !”帅爆好吧，那动作我学了不知道多少遍。

    这种类型的，大概-分钟左右的变身 小视频，来迅速拉近与观众之间的距离。用高贵冷艳的妆容来拍，效果更加的出类拔萃.找那些老哥有偿的帮忙做下后期。

    说真的，之前认识不少来打粉，不少都是程序员，后期之类的..第二种类型的小视频，就更搞笑点Jojo人物里的代表动作，阿姨压一压,月下三兄贵，还有不同主角的经典的动作。我还是能做到一点神似的.毕竟我高中的时候成天对若镜子做..咳咳。小视频的内核很简单.就是解构自2.

    我可以对若镜头无压力的大喊一声，"Ko no Dio哒! !"然后能做出一副巨嚣张沙雕的表情。我也躺在地上说，我的身体 ，已经菠萝菠萝哒!

    我也能做出那副世界名画,张口闭眼男。

    还有特别搞的“那么.答案就只有一个了!”然后折断拐杖.

    假面骑士的梗超多， 也不算太小众。

    很多人都不看假面简土，但睹知道一部分梗。还是那句话，大家笑笑就好，看了不会觉得太尴尬.有点意思啊这妹子。然后在X站投稿三种类型的视频，- 种就是吐槽玩梗总结最近的网络趣事,精神继承网络观察室。第二种就是漫评+游戏解说，就是我之前说的，蹭热度的视频，这种类型的视频火了之后，可以加入一些比较久远的故事来吸引圈子里有一定年纪的老人。

    比如“尤格萨隆0灯首杀"比如“鱼别丢。比如“该去凯尔莫罕的人.总能找到自己的道路。比如war.战役,比如dota曾经的传说。

    是再见孙悟空.或是高手坟墓， 是名师大将莫自牢，千军万马避蓝猫的主角月夜枫，还是嗟叹危机祭敌法的燃烧哥，又或是那个夏天的wgs。在温暖的炉边，我愿意陪你说 上一整天我心爱的单机主机游戏。

    女神妹子向你推荐steam.上好玩的独立游戏。( 其实就是从x吧各位鉴赏家的清单里搞少-些，咭嗜。

    当你觉得我是蹭热度的时候,我又能拿出一些有些年代，热忱而有内涵的节目。用悦耳轻灵的声音像你诉说往事。

    我的朋友,我欢迎你，就像欢迎平原上的风.我还可以试着练习希尔瓦娜斯的女王声线，“我可没时间 ,陪你玩游戏。”

    现在的我，有太多可以称道的地方，我的表现力信手站来。继续去翻阅B乎.曾经的wow吧精品，x站的早期质量极高的小众科普视频。

    还有，就是我跟慕茗雪一起合作的,一 些有趣的跳舞啊 ，翻唱啊，吃播啊，户外整活啊。慕茗雪跟我一块儿跳舞, 慕茗雪弹吉他从二次元到现充全面覆盖，该恰的钱,该拿的热度是一分不少。

    虽然我知道这样做，自己真的挺难受的。

    为了红不说不择手段,也是无所不用其极了。

    做个人up主我也并不是没想过，确实有着创作自由，有者天马行空的想象。

    但个人的灵感和效率都是有限的，拥有团队才能更有效率。

    往往个人Up主做大之后，不是投入资本的怀抱，就是自己成为了资本,在艺术创作被商业化加工后，热爱会逐渐不值一 提。这种度很难握。

    我最怕的就是我自己放弃了自由，我也怕要面临痛苦的抉择。

    但现在不是想这些的时候，答应了他要用自己的方式拉一把,先活在当下。

    我知道自已肯定会变质。我也要打起几乎所有的责任。

    -边码字 边写台本 ，我将丧失全部的游戏时间，我闲云野鹤的生活就会被彻底扼杀。我没法置身事外。我带着慕茗雪走向成功，慕茗雪在这场游戏里只能是辅助，我是当之无愧的Carry.吃了全部资源的我,必须打出爆炸输出。在没有江狗这样成熟传媒公司的支持下,在自己目前技术力微弱的条件下..

    灵感诞生的过程是痛苦难捱但必须忍受的。

    拍摄+编剧+写文,知道这有多累么?

    慕茗雪把全部重心都放在了我身上，-旦我的思路卡壳，他也只能在一旁等死。

    让慕茗季写个1000字的作文都不行，更何况编剧台本。术业有专攻。为了视频的活跃度和热度，你还不能随缘更新，至少保证周更。

    但至少在变质之前.让慕茗雪也进入到大众的视野。

    我知道自己或许会滑向深渊，我伸出手，是被战争迷雾笼罩的明天。

    慕茗雪在听了我大概的思路后无比的兴奋.其实他很多都听不懂，但我说的口若悬河.说的有模有样，思路非常清晰。他现在根本不需要什么计划，他只需要我说 ，怎么做。

    他迫不及待的拿起手机开始运营X博,我说明天才开始。我给慕茗香的定位，

    美妆部分的第一期视频， 就是我的男朋友帮我化妆。

    小视频的第一期，假面骑士Build变身，今晚我就去联系。

    浸评第-期还未想好。吐槽第期也还在筹备中。舞蹈的第一期,我让慕茗雪自己想个编舞，把比较热]的二次元曲子丢给她。我的企划非常的多, 我的想法当然很好， 但实际操作起来必然会遇到很多阻力,手头上的五万块钱已经花去了-万五千，剩下的3万五作为基础资金，我们还没有任何的拍摄器材和配套设施,能否撑起茗雪的梦想呢?不管能不能撑起，思路必须大而广， 亚伯拉罕林肯曾经说过，我走的很慢 ，但我决不后退。战略方向决定了，目标也很清晰明了，也只能是放手搏了。

    我犹豫了一周时间，我知道我们两个里必然有一个人的生活追求要被牺牲。慕茗雪已一无所有,所以，只能是我了。



68章 阿雪，我想到拴住你的办法了...（2/？）

   

    <t>拍摄的过程就不再赘述了, 购入七七八八的材料之后,我们手头还剩下两万左右。

    就算我的表现力再好， 拍的也很辛苦。

    假面骑土变身的小视频有群里老哥来助阵做后期，还算好。让慕茗雪合我化的那个视烦,需要打字幕，剪辑,要一些调整。

    漫评的视频更加的累，我写台本都想了很久。我们两个拍摄的时候，茗雪很是无比热络的，肯定是故意往我身上蹈。化妆的时候有不少亲呢的举动，比如捏脸展示肌肤的软糯可口，比如挑衣服的时候，故意选些较为性感的 ，非要以配合妆容的借口,让有一句说-句，我挺喜欢嘿丝的，特别是当她穿在其他姑娘身上时，但轮到我自己，总觉得有些别扭。慕茗雪的小动作也愈发的多，很多都是无关紧要的。

    我真名的有些抵触。

    慕茗雪笑嗜赌的，他很明显知道我不喜欢进步的接触,却总是不经意的试探若攀附在原本自己的长腿上。在拍摄时，不敢是我说话还是跟我配合,他看我的眼神总是兴致勃勃。

    我的小说只能够勉强维持每天两更，在我准备最后的剪辑和渲染时,群里以K为首的催更党们,又开始活跃了， 再加我的剧情中出现了几章较为日常的水文, K更加的不满， 带领者群里的普通读者,群情激奋.妄图颇覆群主。

    “给了你刀片你更新的这么勉强?数量不能保证,质量都不能保证了? ?”

    “对不起啊各位，我最近忙学业和工作上的事情。

    “你拿我们刀片的时候，怎么不说你在忙学业和工作上的事情?

    “我暑假在外边实...

    “那意思就是,你现在只能保证这样基础的两更?且还惨杂了水文? ?”龙腾也出来了。

    都别追了。看样子又是要恰这一两个月的烂钱然后太监?你是len?"抽象大师也在加大力度。

    “过了这段时间..好么?给我一点时间,最近这几天真的很忙。”第-轮的视频发出后,我应该有喘息的时间，到时候加更补上，能补多少算多少。

    “你这借口不新鲜了。”K马上补了一句。

    “你这是在透支自己的信用，跟那些触手怪码字神速的大佬比，你唯一的优势也就只有文笔剧情了 . 现在连这基本的文笔都不能保证.故事刚刚波阑迭起.你给我来个急刹车?昨天写的是什么狗屁玩意，完全没有一J点剧情的推动， 在那边水文水的很开心是吧?”

    “真的不好意思。 ”我诚息的道若歉，因为知道这两天写的确实不太好。我没时间调整心态，确实是想敷衍了事。

    "?你是复读机?"

    “说不好意思有什么用 ? ?还不去好好更新?”月下的态度也有些强硬。这是必然的结果,文笔决定一切。

    我确实可以用一种比较卑鄙的方式来留住读者获取他们的原谅，那就是拍个小视烦,或者开个视频通话，直接告诉他们我是慕茗雪，卖个

    但我还是咬了咬牙,想想算了, 这种方式似乎有点绿茶了。

    用文字说话!

    我没有继续解,在渲染的时候，我硬顶若拍摄过后的疲惫，想出了一个相当胃疼的剧情,颜茉来大姨妈的时候还想着工作，弟弟那边已经有了女朋友,她给弟弟打电话想让弟弟来接她，但弟弟因为对姐姐的愤怒， 并没有接到电话。

    江狗在这种地方展现出了他干锤百炼的温柔，把颜茉带回了家，自给她下厨做饭。

    当弟弟事后坐在床边，才想起姐姐，还是打了个电话,没想到接起来的是江狗,彼此的误会更深，更加的痛苦难言。

    江狗这个人渣突如其来的温柔.让颜茉难以应付.有些精神错乱的想在江狗身上找那么点精神奇托..

    大概就是这样一章00字的剧情， 总算平息了群里的部分怒火。K承认了这章不错,龙腾也很满意,月下表示胃药有些难受，抽象带师要我gkd.大家该骂的时候骂.该夸的时候,也向来不吝啬，以文字称道的小说中.用我是慕茗雪的身份来投机取巧.有些不负责任.我至少要保住我小说的若团火焰,文字是我最自信的技能和唯一 退路, 必须要坚持。视频总算是弄好了，从头看了一遍，再次校对字幕.确认无误后，我把三个视频分别投到了不同的区， 在x博上附上链接.我准备去洗澡息.等明天再看看情况。

    洗完澡换上睡裙，慕茗雪不知道什么时候摸了进来,躺在我的床上玩着手机。

    “还不睡觉? ?都12点多了。我马上休息了。

    “哪儿睡得着啊，我在直刷新，哨晴,才十几分钟，点击已经破两万了，评论也不少!我们会火的，我们一定会火的! ! !

    手机App-上我们已经是点赞研被推荐的视频了，你太棒了 ! !果然，相信你一切问题都会迎刃而解 !”

    “那当然，毕竟,我秦欢，是个化腐朽为神奇的男人啊!”我有些中二的撩了撩自己的长发。这样的结果我有所预见，但也还是挺开心的有一定粉丝基础,尽管很疲惫,但固定机位的拍摄和剪辑不算困难。

    “你现在是个大美女~咭嘖，我才是秦欢呢~视频里的你真是可爱，我都忍不住翻来覆去的看你，嫌弃我的小表情，还有一些很随意的撩发舒展腰支的小动作，超级可爱，可爱的我想-口吃了你.." 他的眼睛在昏黄的灯光下，亮的发烫。我没来由的打了个冷颤,我莫名的想到了之前江狗给我发的那个信息，“我就像是个变态- 样翻来覆去的看了好多遍..”"

    “慕茗雪,你能不能正常点?”

    “咭嘖.阿雪.我想到拴住你的方法了。”他看着我,眼神里多了一丝贪婪和期待。

    “在跟你拍视频的时候，我真觉得如果有你这样的女朋友，那我当男人.似乎也没什么不好。或者说，这似乎是当男人唯一的好处了。

    “这只是视频中的逢场作戏,慕茗雪, 你今天晚上很不正常.回去睡觉吧.我很累了。”我挥挥手,还是没有觉得形势很严峻,只是气氛似乎有点不对了。

    现在是秦欢，我已经彻底失去了慕茗雪这个身份.我们真的做男女朋友好不好? ?不然善良只是你给我的施舍. 我超喜欢你在我身边的感觉你也不讨厌吧?”

    我的心里咯噔一声,皱起了眉头。

    “你这家伙.认真的?”



69章 我不需要他的回应，更不需要爱情。（3/？）

   

    <t>“? ?可你已经宜称了我是你男朋友啊，这个视频已经发出去了，所有人都知道我们之间的关系，是亲密的，是共同生活的，是在个屋帽下的。你对我那么好?你敢说你对我一点感情都没有 ?

    我知道你也喜欢我~是不是呀?不然怎么会那么照顾我，对我那么好，那么迁就我?还说了那么多好听的话你每次阳面让我抱啊你敢说我们只是朋友?很冷静的说了句。“不喜欢。 我对你产生的感觉，大多是同情和亏欠,基于善良。你抱我的时候，我没有任何感觉.有点抵触和讨厌。就像原来的你，会喜欢上我么?”我根本不会给慕茗雪哪白-丁点的幻想。

    我一想到之前他在抱我的时候多多少少都有些反应，心里头觉得很不是滋味.看若原本的自己对现在的自己不自量力的有欲望.这种感觉些荒诞可笑。慕茗雪怎么会想到对我说这种话?他这么聪明的人，会看不出我对他没有感觉?还是说他认为之前我说的那些，都算是情话了?人生三大

    “可你有考 过彼此的父母么?我们无论在社会层面还是在家庭层面上，也只能在 起~你已经选择 了站在我身边了。你要是真抵触讨厌我，从一开始就不会跟我合租的。只是单纯的朋友，哪儿会接受这样亲昵的举动啊?

    我们之间的关系,终究是要被挑明的。我们还是要面对这样尴尬的处境，难道你想跟别的男人在一起?想跟别的男人做?

    那样更接受不了吧?你之前说给我一方天地，现在给我的可不是方天地了。 N我们已经被纬在了一起,这样也是我对你的承诺。”慕茗季很认真的看着我。

    “就算我们换回来，我们现在就在彼此的家庭之中.不是么?”

    “我不觉得有这样的必要，如果换回来,那就当是黄梁一梦. 我会继续写我的小说,我可以重新认识你,但不一定要喜欢你。我不喜欢这样胁迫的感情，我对你或许有欲望，但更多的也是克制,我也没有热枕到见到你就无脑上头非得要和你在起缠绵悱侧那种程

    我们还可以是朋友,你也可以随意的结束掉这段关系。

    我帮你是我觉得我应该做的.并不是因为你的祈求。我可以为你做些什么，我也可以主动牺牲掉我的部分时间和选择。但我不希望从你这儿得到一份爱情。

    可以有.但没必要。或者说这种爱情只会让我们的感情更加的靡烂，更加的不知所措，我可不想迷失在性别的游涡里。更重要的是.我眼中的你,只是纯粹的帮助对象，我不需要什么承诺和回报。

    我无愧的是我自己。

    你可能把这种纯粹的善良误会成爱情了, 我不怪你，但请你收心。我要做的事情，不能消磨在这样的爱情里。所以，归根结底，你所谓的双保险不过是对你自己有利,而且-份感情也根本无法把你套牢锁定,这些手段在真正的利益面前，真的不够我的眼神带着点冰冷,尽管我不愿意相信,但慕所扮演的秦欢身上确实有轻而易举就能被捕提到的贪婪。

    “你这时候干嘛非得这么聪明?稀里糊涂的答应我不好么?”他有些恼怒。

    “这可是曾几何时的你一直待价而沽珍藏若不愿意拿出来的女儿红，怎么现在这么舍得，要痛饮自己的佳酿?” 我戏谑的笑了笑。

    “我不知道.我就是有些忍不住，看到你优秀的闪光点，看到你高高在上模样,看到你面无表情的脸蛋，我以为这次拍视频,是你为了我不顾-切，我以为你对我已经有了感情， 我才不相信世上这有这样的傻子，这样无欲无求对我好的..我就是想拴着你，哪儿都不让你去，你太美丽了， 美丽的过分，比我原来还要好看。简直就是晶莹剔透闪闪放光的艺术品，我失去了 ，至让我再一次通过别的方式拿回来。”慕茗垂这话说的咬牙切齿, 欲罢不能。

    “怪我喽?’我想江狗大概也是这种心情,有过之无不及，男人在这个阶段的血气方刚确实有点不讲道理，他的目光落在我正襟危坐他却依然觉得盈盈握的腰肢上,落在我严谨的并拢了他却依旧认为我招摇的双腿上,落在我面无表情他却还是看到媚态丛生的脸蛋上。他只要带着男人的心态来看原本的自己，这个一颦-笑皆是南方明媚午后的姑娘,确实让人难以释怀。可我当然不能给，开玩笑呢?我对现在的秦欢没有任何感觉。

    说直白一点,我是个女人都不愿意爱上我自己,何况是慕茗雪灵魂的自己。这种慕茗雪骨子里流淌的骄傲，我当然会继承。我不会轻易的落入这种无聊的圈套。

    我现在的欲望非常低，但作为女性仍能每锐的捕捉到那种暧昧的氛围，但只要有一丝不悦 ，这种暧昧就会发生形变，变得面目全非，令人我的脑海里想着的，就只是尽快驱散。

    我对他确实不至于讨厌.但我的目光里，多了几分谨慎.可能以后睡觉要锁门.也不会再答应任何次，他要跟我同床共枕的要求了。

    但我还是挺感谢他能这么真白的说出来。如果慕茗雪不说,在背地里阴丝丝的耍什么小手段,比如灌醉我?比如偷偷摸摸的爬上床?那让我逮住了, 真是老死不相往来,彻底一刀

    这已经不是谎言了， 这就是犯罪。

    “那照你的意思, 以后.我连碰都不能碰你了?只要我对你还存有欲望?是这个意思么?不能摸,不能看.只能蜻蜓点水的表达善意?他深深的看了我一眼,脸上的表情在不断的变换。

    “差不多，我无条件的帮助你，不是为了让你爱上我或者感激我，只是让你在我的身躯里活得开心点,弥补创伤。你吃饱了穿暖了，想着把我也囫囵吞枣，是不是有些太过分了?你实在忍不住， 去浴室冲一 冲就好了。”我比了个迷迭迷迭帕里桑.



70章 坐在巷口的那对男女（1/4？）

   

    <t>

    (不好意思，到目前为止，我的小说走向中并没有任何要换回来的剧情。不希望写之前那种, 更希望从单一视角来开眼看世界, 谢谢。

    “我知道了。”他像是泄了气的皮球，眼神迅速的黯淡，整个人都顾丧起来，他的情绪变化真是一会天- 会地。“我还想着要好好跟你过日子的..

    “可这样总觉得很亏欠啊，你就把我当普通朋友做这么多，就因为善良，我心里很过意不...

    “你过意不去就要跟我谈情说爱，就要如狼似虎的扑 上来吃我?你这什么逻辑?慕茗雪，你脑子是不是秀逗了 ?”他又在用这种意识流般跳跃的思准跟我对话。

    “我不是这个意思!我以为你也喜欢我，我以为.."他还在纠缠,总觉得这件事情还藕断丝连。

    “你就别以为了，现在我都跟你说清楚了。睡觉吧，好么?”我叹了口气。

    “一点商量的余地都没有?”

    ”你..你难道就没想过变回去,你跟我可以我

    “慕茗雪?你还要我重复一遍? ?别把我的耐心消磨殆尽,我真的很累,我忙了一天了,为了你那想红的狗屁梦想，我已经拍上一 天了，了賺钱，我还要努力更新，写的不好还得被读者骂，你真以为日子就这么好过，有时间给你谈情说爱么?你就没有一种危机感么?

    “可我们已经火了啊..

    “这才多久啊..算了，我再说下去你真的火气要上来了，不说了好吧，反正我知道自己招你烦了。”慕茗查有些委屈的看了我眼.默默的走掉了。我拍了拍我的被褥，扫掉慕茗雪可能残留的气息，去洗了个手 ，咔哒-下锁上门，躺在床上不玩手机，安安静静的睡觉。我没有时间为慕茗雪的情情爱爱停留，说句实话.不喜欢的时候，女人总是能做到极端的理性，没法产生感情的时候，语气近乎残酷般坚

    这一天我总算睡饱了。

    第二天我被急促的敲声吵程，只是卧室门, 有那么点静音效果, 但他贴在门上大喊， 我当然听很清楚。虽然我不想起来，但我在床上翻了个身，有强烈的尿意， 没办法,我不可避免的要去趟浴室，这就意味着我必须要开门。

    清酲之后这种感觉愈发强烈.我有些烦躁的趿拉着拖鞋.开了门锁，揉着有些凌乱的发.慕茗雪象是根本不记得我昨晚的劝告般.见到的下一秒就抱住了我乱蹭。

    “大早上的你到底要干嘛?赶紧给我松开，松手，听到没有 ?"

    “我这又不是带着 欲望的，你看我的眼睛,看我的眼睛?是不是很清澈”

    “不管你清不清澈， 松手，我去个浴室 ，很急。”我有些不耐顶的说了句。

    他的声音小下去了。

    松开了手躲到一旁，靠著墙角站着,笑意渐渐消失。

    我的余光瞥见了，但也懒得在意。

    等我洗完手出来打若哈欠准备去再睡会的时候 ，慕茗雪就挡在我的门口。

    “你凭什么这么凶?"

    “现在都限E11点了，10点钟就50万了，我都没有吵你.开心的事情不跟你分享跟谁分享麻!一大早这么凶，对我态度这么差? ?是想让我滚么不喜欢就不喜欢,可你明明说过，

    “我寻 思我刚才给你抱了啊.

    “不够!”他又黏糊糊的靠了过来,这家伙就这样忘记昨天晚上的事情?只记得对他有利的条款?

    “让我再睡会，你表现好。可以像刚才这样.给你抱一会，你别乱蹭就是了，行吗?”跟哄小孩子样，也不想让他太难堪。

    子嘞。”他的笑容马上又变得灿烂。

    还好这家伙现在在我身体里， 要是原来的她,真的能把人折磨死，真的

    这种胡搅蛮缠不讲道理换一个 载体，听起来就跟真的一样。人家是女孩子嘛.呜呜呜.你跟女孩子计较什么嘛，我就想让你抱抱，我生气的是你的态度，嚶嘤嚶。还好.现在我是女的。所以这样的破事我一概没有 !随手关]踢掉鞋倒在床上,这次我没锁门,我知道我肯定睡不若了，玩会手机赖会床，看看视频的情况、

    化的那一期,点击破了58万，评论在00+左右。

    假面奇士变身的那一期,点击破了60万，评论在1000+左右。漫评吐槽是点击最少的,在35万左右,评论在6500左右。

    我的粉丝到目前为止凯升8万。而我的x博粉丝,已经不知不觉的逼近20万了，x博的引流非常的关键，还有假面群老哥帮我的自发转载到相应贴吧去吸收热度的帖子

    以及我们当时做的沙雕摆拍图片的表情包,这些传播的都很快。热评大多数还是保持着善意，当然， 黑粉也不少， 有人说我是全区蹭粉丝，各种消费二次元.这一条点赞数有600+ ，被踩数2000这其实跟网文写作业有类似的地方，很多时候所谓的二次元小说写作，那你也得结合当下刚出的新游热点作为嚼头来吸引一波眼球。写得好,你就是别开生面的创新，或者作者精神的延续，写的不好，你就是蹭热度，你就是消费玩家情怀，就是骗点击。这话放到视频上也是一样，我拍的确实有趣。

    站出来说话的人也就多的可怕。

    化妆时候慕茗香知道的一些直男误区啊，一 些比较有趣的小科普啊，一 些注意事项啊 .我们彼此阴阳怪气啊..那个镜头恰好没有任何花哨的记录了我的眼眸带着几分耆恋看阿欢的侧脸。没有任何特写,就是很平铺直叙，但确实有个几秒钟，我的目光在他脸上带着几分缱绪的停留。可实际上我看的是他身后放在茶几上的餐盒里装的那两块红饶肉!我的眼神是真的跳过了他的侧脸.当时这家伙死活不给我吃。

    loft也没有能转的微波炉，有厨房，但是没有任何的厨具 我是在可惜这两块肉晚 上就没法吃了。

    只是光看这视频，确实很甜，人根本看不到其他的，就是一堆小情侣在打闹 ，慕茗雪化妆的水平也很不错,这个叫阿欢的小男生超级喜欢而且他不时表现出来的谨小慎微.更让人觉得这就是爱情。所以.眼见也不一定为实啊。这也难怪慕茗雪会多看几遍看若看若就觉得爱上了，会那么冒失的冲了进来。02 3 A44

    我自己看着都觉得镜头前的慕茗雪好看的有些醉人。

    我最后的bgm还是一段《坐在巷口的那对男女》究极小清新..整个视烦充满了明示,阳光都在诉说若这就是爱情.可我的心里想着红烧肉, dota2，小说，台本,那-刻就是没有一秒钟留给他。



71章 推荐个优质投资人，江云存。（2/4？）

   

    <t>但我的这些视频还是很明显的缺点，有些粗糙了，个人up主拍出来的感觉总归是差了点味道，拍摄都是平铺直叙，没什么拍摄技巧。这种视很多细节做的不够完美，不够精致，只能说是个vlog，都不能说这是一档节目，还是欠缺火候和打磨。

    之后我想要更复杂的效果呢?

    还有一点，就是这些视频火是火了， 但无法在时间内变现,加入了创作计划，但三个视频加起来的费用够不够后期的拍摄?不能一味的进行小成本的制作，如果在前明过早的消耗完自己手中攥着的那些梗，很容易就引发观众的审美疲劳， 写小说也是这样，可剧情一直在高点下不来， 要有过度，要有衔接，让我的思路能有休息下来的时刻。至少得有两三个人的团队,至少有人懂这一块，能在讨论之中给出一些有价值的方案 ，单纯一个人,很难顶。现在的方式就是不可持卖的，完全是用我燃烧的精力和奔波不停去弥补各方面的不足。就在我翻看着评论的时候,我的手机响了起来.是慕婉的电话。

    “茗雪，我看到你的视频了。成绩很不错.内容质量也很高。恭喜你。

    “慕姐.谢谢啊。

    一周之内你准备了三个视频,确实非常的努力勤奋了，但也正是因为这个原因，你应该看到了自身的不足吧.视频内容没有问题，但视频拍摄技巧, 角度，还有其他的细节，存在不少能够增进的点。”

    “慕姐.你确实是一针见血，个人Up主这条路并不会像想象中的那么简单.这样的成功当然可喜可贺，但之后."

    “我这个电话,就是来解决你之后的问题,我为你找到了一位相当优质的投资人。在看了你的作品之后，他非常有兴趣跟你谈谈。”慕婉真像是在我心头插了眼. 倒也不是插眼，而是慕姐确实能看到视频中的不足。我对慕婉的声音，也有种说不清的信任。

    “是哪位? ?哪家公司的?”

    “江风起的弟弟，江云存。

    “啊? ?”江云存? ?我的脑海中又想起了那个曾经有过一面之缘,在酒店里怒斥自己弟弟的正派男人。

    “你认识?"

    算是..打过照面。

    “我还以为你听到是江风起的弟弟， 就马上拒绝呢。他最近恰好有投资文娱这块的打算.想通过我，你不是一直挺好奇的我身份的么?

    我是江家的亲戚，不远不近的那种。

    “怪不得..怪不得慕婉会在江风起身边也没被江风起潜规则， 亲戚还是个说得过去的理由。”可是. 慕姐,你是江家的亲戚为什么要

    "第一，你很合我眼缘，第一 眼看若就舒服。江风起那家伙毛毛躁躁的，看样子也知道跟你有过争吵了，他人不坏，但也好不到哪儿去，不是说亲戚我就没有理由的站江风起这边。你应该看到我之前的态度了。第二呢，千里马常有而伯乐不常有，我也很希望像你这样有才能的人走到台前去，成为你的伯乐，江风起那边的几个网红虽然还不算扶不上墙的烂泥，但内涵也被挖掘的差不多了。你身上有前程似锦的才能，我当然也愿意拉一把。

    第三，江云存确实需要一批优质的原创内容，他跟江风起不是一 路人，他这个人很正，正到无聊的那种.你不用担心他对你耍任何花招，在他手下工作.钱不会少，他也会很认真的沟通， 他自己也挺喜欢动漫这一 块，跟你也会有共同语言吧。最后点，那就是我也想分一杯羹，我手头也有投资的款项，我当然不可能以自己的名义来这么直白的投给你，我毕竟只是个运骂的小小部门经理,我的财力也比较有限。我可以参与你们前期的部分投资,有你在我相信项目也会有前景， 我也会帮江云存牵线搭桥。这符合我的个人利益，也符合你的利益，更符合江云存的利益。江风起是江家.江云存也是呢。

    这可以说是多方共赢没有失败者的局面，我当然要主动争取。在你这个视频发布过后,当其他公司得知你现在是个人创作者，一定会 蜂拥而至，而我直接就把最好的条件和待遇放在你的面前，向你招招手。”慕婉的声音很悦耳，很动听，她说的有理有据。

    而我对江云存的初期印象并不算差，就算他在面具下 ，在他看起来爽朗的笑容里藏若什么东西，我觉得也是应该的，江风起这人还是有点手轻，城府水平就不够。慕婉伸出的橄榄枝可以说为我直接铺平了道就像我之前所说,我讨厌的不是拍视频,我讨厌的是江狗。

    “如果可以的话，还是找个时间面谈，我希望面对面的接触交流-下，这样会更好些

    ”那就现在?江云存正好在我身边，我们正准备去吃饭。他下午还有其他行程，比较紧张。”慕婉的口吻很干脆利落。

    “好，发个定位，我跟秦欢-块过来。”江云存懂不懂 次元?我只要跟他聊聊就知道了，只言片语当然不能看到他有没有伪装，但吃饭时候的眼神,动作，都可以让我更加全面的了解他。

    “可以。那你收拾收拾，我们最多能谈到点半。

    挂了电话,我直接站在过道里喊慕茗雪，“赶紧穿 衣服,慕总给我们推了个投资人，-起去见个面吃个饭。 顺便帮我化个妆。

    “好..".我用的方式还是比较简单的，穿套 含而不露的短裙，化个不太清水的妆容,不需要极态尽妍，至少有娉婷袅娜的飘逸感。女人的身段是男人最好的试金石，特别是吃饭的时候，谈着谈若总有放松的那一刻，江云存是否是表里如一的人，很快就知道了。

    慕茗雪帮我化好妆弄好头发，非得抱我一分钟才肯出门。

    “我辛辛苦苦帮你打扮了,抱下怎么了?你自己刚才明明答应过抱下的。”

    “行，抱，抱!"我直接把慕茗雪给抄了起来，他这小身板，我给他来个公主抱就完事了。

    风风火火的把他从二楼抱到门口放下来，“滚去穿鞋。不过。在我系高跟鞋的带时，我一弯腰，这家伙还是如愿以偿的勾住了腰支。这种时候被突袭我真是我强忍着给他jio回旋踢的想法，转过身恶狠狠的瞪了他眼，他讪讪的收回了手。



72章 大风起兮云飞扬，大炮开兮...（3/4？）

   

    <t>见面的这家餐厅并不是那种昂贵的小资场所，就是一家挺普通的粤荣餐厅。这儿没有包厢，生意很好，江云存跟慕婉就很随意的坐在大厅的角落里。

    一落座， 慕婉还没开口，江云存就说话了。

    “你好.慕姑娘,我看过了你所有的视频,我觉得很有意思，小婉跟我说了你现在的处境，我非常愿意帮助你。这位也是在视频里出现过的, 慕姑娘的男朋友， 咳咳，不知道你名字了，就知道你叫阿欢, 幸会。” 江云存的眼神很礼貌的在我身上只停留片刻.他倒是很客气的跟秦欠握了提手。

    云存,你一上来就这么开门见山， 什么条件都不谈?真的好么?"慕婉幽幽的拿起被子喝了口奶茶。

    “吾雪，你看看菜单,先点个菜。”

    “对，你们女孩子喜欢吃什么，看若点就是了，小婉知道我口味的。

    慕婉有些无奈的看了他一眼。

    “慕姐，你来吧。

    “这家店就不用推来推去啦,想吃什么吃什么，服务员， 两份蛋黄叉烧，一 份烧鹅 ,-份滑蛋牛肉 , 广式菜心,两屉虾饺，四碗鸡油饭。慕婉把菜单给我，秦欢当然让我决定就好了，我也觉得这儿确实没必要矜持,点了份我从来没吃过的肠粉，还有个猪颈肉，经典的丝袜奶

    “吃饭可不是重点，重点还是咱们之间的谈话。

    “确切的说,我很喜欢看动漫,让我说,说不出太多的所以然,就是感受-种情绪。当然，最近追番追的不太多.感觉这个季度的番剧不够吸引我,目前就在追骨头社的《CAROLE & TUESDAY》还有《进击的巨人》

    你之前用到的那些梗，我也听过七七儿，不过我个人还是喜欢找一些已经被时间筛选过一 遍的好番。

    像是《斩服少女》《天元突破》 (JoJo》 《北斗神孝或者是骨头土现在的《英雄学院》以前的(无皇刃谭》《钢之炼金术师》 就不用说了，《黑之 契约者》以及《野良神》我都还是很喜欢的对了,还有《交响诗篇》还有一些诸如Helling》《全金属狂潮》 《黑礁》 《攻壳机动队》 《星际牛仔》 我都非常喜欢,大友克洋的《回忆3部曲》也非常不错, 其他的还有很多了，就不一 列举了，反正我看的也挺杂的，新的老...

    江云存侃侃而谈，秦欢反正一脸懵逼,慕婉也没什么兴趣。

    只是.江云存列举出来的这些动漫特点非常明显，几乎全是暴力美学， 强烈的动作，设计感。喜欢暴力美学的男人多多少少有浪漫的感性心我也非常喜欢这些鲜明的拥有极强手绘画风的优秀作品，看几乎都是享受。这也足以证明江云存有一定的番剧观看量了，特别是《回忆三部曲》

    “江总看的都是暴力美学啊?很不错的品味,几乎是日漫的顶头杨梅那一批了, 平时有玩游戏么?”我灵机动,下意识的问出了这个问

    “单机肯定没的说, Steam. 之前玩的《Doom》《战地》 《GTA》.

    戈预购了赛博朋克2077，10个月后就和基努里维斯- 起烧掉那座城市.哈哈，这段时间也挺忙.不少喜加一的游戏都安静躺若吃灰最爱玩的网游么，当之无愧还是DOTA2. 再忙也要忙里偷闲开把。”

    “我万古流芳，你呢? ”我下意识的脱口而出。

    “超凡入圣,可以啊慕姑娘,我看你懂得梗这么多.居然也玩DOTA2 ?玩DOTA2的妹子是真的稀少。”

    “江总是打几号位的?"

    “我比较喜欢打中单和打架三号位，大鱼, TA.人马，火猫，船长这些。”

    “那我还是比较喜欢carry . Jugg啊. PA啊,小狗啊,这些

    “妹了还喜欢打C ,很不错啊。有时间可以开黑啊。”

    “我更喜欢单排，

    “可以可以，单朝打c的妹子，值得称赞。”江云存很是欣喜的看着我，笑起来也很正派啊，不禁让我想到S..江狗这家伙笑起来就觉得他要干坏事了.非常邪乎。

    “毕竟打C能决定这局溆戏的命运，辅助碰上个蠢大哥，费尽心思保者没用。”

    “打完美的自己的节奏?彼此的眼神里有他乡遇故知的光芒。江云存喜欢的这些，都是DOTA里典型的干架英雄，这恰好符合江云存之前喜欢的暴力美学。 江云存在这一 点上不可能说谎，怪不得这家伙会痛斥他的老哥.. 直来直去，就是干.没有那么多弯弯绕绕和勾心斗角，飞驰的罗曼蒂克就完事了，大风起兮云飞扬.大炮开兮轰他娘这些英雄我一个都不喜欢. 我喜欢刷钱，支援， 切入 ,喜欢在战场。上潇洒的收割，在刀光剑影之间Carry。

    喜欢DOTA又看老番.身上又有黄金精神,这样的人坏不到儿去。这算是我不成熟的偏见吧哈哈..

    “你们两个这是相见恨晚么?"慕婉似笑非笑的看着我。

    “看到视频就打算投资了. 看动漫又是DOTAer .文案写的又漂亮.作品实力也摆着， 没有任何理由不投资啊。”江云存很是满意。

    “上菜啦。先吃吧”- 直没说话的阿欢轻声的说了句。

    “好好，先吃，我们都谈的有些忘乎所以了，不好意思。 ”江云存带着几分歉意。

    “好啦,看你这么开心.我也放心了，推荐个人也算是哥打正若了.

    那等会我直接回公司起草一份合同?茗雪你到时候看看，有问题就改，没问题到时候签下，毕竟我们陆续会有投资过去，而且还要完成摄影团队的对接。

    子。 ”这样的投资当然需要合同来约束, 这我肯定没话说。

    “条件尽量宽松一些,各方面的调度配合她的需求，先把慕茗雪的项目稳定在每一集都是80-100万的播放数目之后 ，再考虑发掘新专业的事情让专业的团队做,我有时间也可以找你谈谈台本，我心中也有一 些台本的想法 ,不太成熟的那种,到时候可以探讨,你也可以吸收一部分。”

    “怎么能吸收一部分呢,放心吧江总，投资人肯定能理直气壮的提要求啊,想拍什么方向的。

    “那怎么行,我本来也就是个外行，外行指挥内行?那不是没事找事吗,有慕婉看若运营,我更希望看到你自己的风格。

    江云存这一 番话说下来.虽然有些地方还保持若客套，但大体上我很满意。只是索欢.都没怎么动他的鸡油饭，也就只吃了个虾饺.夹了两片叉烧,还剩小半片,低着头没什么表情。慕婉是不会问你有没有胃口的，江云存大快朵颐吃的很开心的时候也来了电话，他说要回家一趟,他还催促着慕婉给我打第一笔钱，他在起身之前, 还很利落的收拾掉了自己餐盘内的两块滑蛋牛肉。

    “合同都还没签啦,你慌什么?”慕婉对江云存的声线跟对江狗又有些微妙的不太一样

    入袋为安啊，那总不能让慕姑娘空双手做视频吧?快点昂小婉.我先过去了。”江云存挥挥手， 笑着结账走人。

    慕婉无奈的摇了摇头，“看样子，两位江总都限中意你呢~我先给你转15万过去。你看着用，摄影和后期团队我会在周之内落实到位

    "好.麻烦了。



73章 真的，一丁点都不喜欢么？（1/）

   

    <t>“..".

    慕茗雪出就撞了下我。

    “你哼什么?我拿若手机准备打车。

    “让我化妆,还穿高跟鞋薄丝，还穿这样的小裙子，刚才还不经意的翘着腿，合若你就是在勾引江云存呗?还笑得那么开心，喷啧，谈天地, 看的动漫玩的游戏都一样呢，真巧合呢~死秦欢，骚死你得了!"慕茗雪生气的话问我。

    “? ? ?你在说什么混账话?”我听到这话就皱起了眉头,狠狠的瞪了慕茗雪一眼。

    “你敢说你没有?”慕茗雪这次没有后退.毫不畏惧的逼近。

    “我秦欢坦坦荡荡,光明磊落，我翘个腿那是习惯性动作,而且我来之前也根本不知道江云存玩dota看动漫，慕婉喊着有优质的投资

    再说了，人是正当理由投资的，是慕总牵线搭桥的，之前慕总就帮过我.这次更是指出我们的问题，帮我们拉投资。我跟江总也完全是正常的交流，我说话难道不矜持 ?有溢于言表的诣媚笑容? ?你怎么就不想想你自己以前对江风起是个什么状态?啧，还要我答应人家.给人家留一线呢,不是我变成了你，你早跟徐嫣-样波江风起给玩透了丢在一边了。你怎么好意思评价我今天的表现?

    人家给你钱，你还要一副死鱼眼 ，面无表情的说话?怎么可能呢?好歹也是金主，基本的尊重也还是要有的吧?

    “打游戏能证明什么?有个男人会打游戏你就要给好脸?还要，我以前对江风起怎么样,那是我的自由,而且结果就是没有没有!

    更何况我本来就是你眼中的坏女人.可你是谁啊?

    你不是闲云野鹤，高高在上的知识分子么?你为什么要翻出过去的事情啦攻击我?你对我的态度那么苛刻.我随便抱下你就瞪我，我对你有点欲望都不行，还要锁门, 你多过分?

    你就是不能对别的男人比对我态度好!"

    “凭什么?

    “凭什么?我们一起生活在屋檐下,你怎么从来就不跟我说你喜欢什么?我要你推荐我几部动漫的时候，你怎么不把清单列出来给我? ?

    你就觉得我在开玩笑，你就觉得我不会看。我就用原来的刻板固有印象来付度我!你真的在帮我么?

    还是只在弥补你自己的愧疚呢?你也从来不跟我一起讨论台本，就-个闷在屋子里..我是不懂不明白，可你就不能教教我么?如果你从一开始就讨厌我，为什么要委曲求全的给我这样的希望? ?为什么还要容忍我?

    你在不经意间给了我希望.对我也确实很好，但这种好，撕开的时候，伤口会溃烂的更疼。我知道我以为你帮我拍摄视频,我们两个之间的距离就会拉近,我以为我们会有共同话题,你会真的用心来帮我，告诉你所在的那个维度的样子我也很想看看动漫，我也很想跟你交流这些啊。

    你直都摆出副姿态，生人勿进的，矜持的,还有那种傲气，我知道你看不起我。你就觉得我跟徐嫣是一样的，你从一开始就否定着我的价值观.觉得我的人生就是错误扭曲的，到现在我都想着努力跟你一 起出头.你却总是一 副爱搭不理的样子。你明明会为了我生气,明明也愿意跟我说一些话的 ，可到关键的时候，就那么冷静理智的离我很远，而且眼神中那种明显的疏远和陌生，真的让人很绝望。

    我本来也是个很骄傲的女孩子啊，我知道你很体谅我了.可我现在在你面前已经够卑微了。而且说真的,现在拍摄这些视频,最主要的还是你自己的方向，不管是动漫也好，小视频也好，甚至美妆哩， 也是以你为主导的,都是你我只能是个在后边默默陪衬的，我知道你做的很辛苦，但你也很开心吧 ,只是有了一个为了我拍视频的借口这也是你喜欢做的事情.慕茗雪这话不是胡搅蛮缠，这次多多少少的有几分道理，比起之前，更加深刻。我确实不觉得慕茗雪非喜欢我看的那些动漫，我从一开始就对她有某种偏见 ，这是肯定的。

    我说过，我在这副躯体里发现自己如此美妙，生活为我处处开窗时 .我定会延生某些情绪.慕茗雪见在确实也越来越自卑了，他原本能够引以为傲的某些资本已经被削弱的无影无踪了。所有的优势技能全都被砍废，我的帮助确实能让他火.但这种成功定建立在我成功的基础E，他只能喝汤。现在回去就可以给你写。而且看一 遍根本不够，你看的云里雾里，为了跟我有共同语言而看动漫?这种看动漫的方式本来就是错的。

    在你不懂的情况下我要写出台本,只能一个人苦思冥想。

    当然,我对你是有偏见，我也有我小知识分子的傲慢，这点我应该反思。

    但不管怎么反思，我不喜欢你就是不喜欢你。

    如果这会让你感到短暂的痛楚， 那也是无可奈何的。

    原来的我看过你的照片,你确实很美，但我都没记住你的模样 ，现在不管是从性格还是从欲望，我都提不起兴趣,未来说不定也有希望，但目前肯定没有。

    我们两个之间的感情就应该是纯粹的,我不希望掺杂别的东西。我不会言目的被慕茗雪的情绪引导，他说可怜就真的可怜了?我倒真希望我在当红鼎盛的时候，苍天入梦，说句我开玩笑的，兄弟

    然后我们再次换回去，我不会感慨造化弄人，我也相信慕茗雪必然会跟我分道扬镳，到时候慢慢写我的小说,更不需要有任何负担。

    “可你是在乎我的..你这人真的好奇怪，明明在乎我感受，怎么就会一丁点都不喜欢我呢 ?"他无可奈何的说着。

    -J 点都不喜欢么~

    看着指缝中酒昏的阳光。在坐车回家的时候,慕茗垂抓住了我的手,我只是闭上眼睛假寐，想着就算了， 不骂了 ，牵手就牵手，也不是什么太大的事情。

    他小心谨慎的撑开我的指间.十指相扣。

    我眉头一蹙，睁开眼睛,他像是惊弓之鸟样的缩回了手。



74章 触底反弹。（2/）

   

    <t>太过冷静的理智，开始触底反弹。就算知道不是自己的错,善良也在作祟。我们打来的车子穿过杭城的大街小巷回家时候,浮光掠影在他阴有的脸上班驳。

    他看着窗外，不敢看我

    似乎我真的做了不少坏事.

    我在他面前似乎也积累了太多的不近人情。

    我张了张嘴,很想说点冷峻而又残酷的一把推开他的话。可我有点说不出来。在过去的日子里女孩子对于我的关心，很少， 很少，好像身边也没有人在意我的感受。我在看《我的女神》时候,也曾经幻想过自己身边能有个贝露丹迪，能知晓我内心的善良，打-个电话就陪在我的身边,哪怕我一无所有是个穷学生。只要温柔,心,努力，上进就好。可上进也没有贝露丹迪,室友知道我写书,甚至还会嘲笑波，你写的书还能赚钱?哦，-定是后宫文，小x文呗。

    反驳过几次,别人依然这么说，想想算了

    我的生活没有太多的坎坷.只有一些琐碎 上的轻微针扎般的痛苦。

    有很多小故事说明我的孤独,但我似乎从来没想过,贝香丹迪没有来到我身边,而我,成为了贝露丹迪

    当然，我跟贝露丹迪的温柔还差得很远，在颜值方面，我主观判断贝露丹迪依旧是最美的，但现在的情况，在某种程度上还是有不少相似

    我光用男性的角度思考,太过冰冷坚硬,没有任何商量的余地，我的心里只会压抑着对他的理解和宽慰 ,拒绝任何阵吹对原本自己的讨厌,是真的讨厌慕茗季的灵魂，还是讨厌曾经卑微的自己?明明我也曾朝思要想这个世界上有个人能够无微不至的照顾我，让我感受到一份爱情的甜蜜，我愿意为此付出切，虽然这种思想转瞬即i , 可没想到，在我成为女神之后都不愿意还救那个想要积极找寻方向的陌生而又熟悉的自己。如果我都否定我自己?那我原来的躯壳慕茗雪的灵魂,真的就没有义??

    这明显是种暴论!

    这样下去，慕茗雪的自信可能真要被我消耗殆尽了。

    已经很乐观,非常乐观了.他的患得患失， 他的反复，实在是从我这儿感受不到太多的温暖。

    这些温暖我明明之前给过他,现在为什么怕了?

    为什么呢?秦欢?为什么呢?慕茗香是啊，因为在社会地位上，我就是慕茗雪!藏在血液中隐性的恶,披若善良的外衣妄图让曾经的慕茗雪彻底闭嘴。这种精神上的剥削和无形的压迫，更让人窒息。我有什么资格厌恶原来的自己?我有什么资格,否定慕茗雪的现状?他有些话很偏激,但有些舌也说的没错。

    我是在彻底否定他的价值观，甚至进步否定他的存在。

    我成为了既得利益者的时候，公平的尺度完全的在我手上了， 我在制定情感中的尊卑和规则.

    纯粹的朋友?我就是在拖舍，就是把他当成一个刻着我名字的牌坊用来彰 显我的善良。还有什么地方不好?我已经分了一 杯羹给你，你应该知道我对你多好了吧? 看看，看看我的善良是多么的伟大!其他人做得到么?我们之间的关系一定是此消彼长的，我可以用更加委婉的方式跟他商我明明知道他心中的感受，我明明都能想到，为什么就是不做呢?要我做坏人,那一开始就该彻底斩断所有的联系。

    但我已经选择要做个好人，我已经打着我为了慕茗雪的旗号了,徒有其表的普良还是不够。这样慕茗雪永远无法独立，压力会彻底的把她的精神摧古拉朽的连根拔起。

    更可怕的是，我在过去的这三天里.对慕茗雪的可怜大幅度降低,因为我已经能说服自己.我对他够好了，不需要再给予了。

    我拒绝的理由确实很正当,所有人都有爱情的自由。

    但，我的心态，我的做法,我这一系列的行，像是连环穿透他情感的匕首，很伤人。并不是慕茗雪贪得无厌。

    炎笑晏晏,因为他是金主，因为他玩dota，因为他喜欢动漫里的暴力美学, 这些都有，但潜意识里，我跟他侃侃而我终于肯把自己内心深处藏匿的黑暗拿出来拾掇拾掇，晒晒太阳。我终于开始自我批评，没有在这条路上越走越远。我看了看曾经的慕，现在秦欢瘦削的背影。我享受者女性角色带来的无上荣耀，却还屏弃若女性的柔软.快到家了。慕茗雪从车上下来,仍是低着头，看着地，不等我,去了刚剧跳跳的欢脱,沉默的离开。

    戈跟了上去，好几次想伸出手， 但又有些犹豫。

    其实很简单,只要伸出手拉住他就好了，只要伸出手

    站在电梯口。我咬了咬牙,似乎是该面对我的错误，是该说声对不起了。

    当电梯下来的时但下一秒，一个中年男人急匆匆的冲了进来.他去的楼层比我们更高。也就是说现在我抱他,就会被这个头发稀少看起来有些油腻的中年男人看到.我觉得有些羞耻。上楼再说吧。可一进到房间里，我还在有些心急的解着我高跟鞋的系带时，他已经上了楼，越若急勒的越紧，等我抬起头 ，听到关门的声音.咚的一声有些沉闷的在我耳边响起。我蹬蹬蹬的上来,走路带风,想要急促的表达我的观点。

    我话到嘴边， 明明是很简单的一 句道歉,却在他前站着，说不出口。我就不能像个男人一点可万一我承认错误他得寸进尺了?可明明就是我错了。我发现自己的喉咙有些干涩,我从未想过，承认错误是这么痛苦纠结的一件事? ?明明想的明白通...



75章 刹那阴阳交错的温柔（3/）

   

    <t>我站了几分钟之后， 把心一-横，准备敲终结这样小口小口啮食般的抓耳挠腮的思绪时。 我手机又响了，响的恰到好处，一看又是慕婉。

    她很简明扼要的告诉我，电子版的合同找到了，发到我v信 上了，让我先看看有没有什么问题。

    呼,终于找到了个机会,可以跟慕茗雪说话的由头。之前当惯了高高在上施舍的矜持又自以为光辉的角色，现在就算知道错误.让我一时半会就把昨天的自己钉在耻辱柱上，向慕茗雪真心诚意的道歉，就很难受。

    我原来真没有这么矫情,我还真觉得自己高贵了?

    贴吧x博上的杠精，错了还要头硬.死活不改.我之前对这种行为嗤之以鼻，但又有多少人做得到错了我就站出来挨打..大多数都在自己的观点上-条道走到黑，更何况现在摆在我面前的是完全模棱两可的事情，我不说错 ,没人会觉得我错,没有人会知道.

    “慕慕茗雪。”我敲了敲门，提了提声音。

    “怎么了?”他并没有打开门，只是靠在了门上。

    “慕婉给我发了合同,一起看看么 ?”我保持着克制，用正常的语气说了句，等推开门我稍稍展现下温柔也不算太晚。

    “不用了.你看就好.我现在心情不太好，有点累， 想睡觉。”这时候的慕茗雪,大概是对我刚才的表现太过失望，把我拒之门外了。

    我可以强行开门，但这样不就显得我非常急切的想求得他的原谅么?

    我退了一步.先看看合同，写-章小说.现在恰好有点灵感，至于慕茗雪， 他总归是在的，大不了晚上喊他吃饭的时候，再好好的说说。我现在的心态也有点不太稳定，躲躲闪闪遮遮掩 掩的，生怕哪儿还有一 双眼睛，看到了要嘴笑我的畏畏缩缩。

    我总觉得自己还有大把的时间,随便能说清楚，不想急于一 时,我想体面的承认错误, 然后再考虑考虑心态的转变，主动的去抱下慕茗我知道自己仍旧带着一点傲慢 .但总得给我点时间低头。我回到自已房间里，看了看慕婉发来的合同 .这份电子合同稿只有两页，在合同里是真的短的可怜。

    看完一遍，对我们违约的处罚力度相当小，要求就只是打上 “云存干里”新媒体的logo ,跟官方账号进行定的联动就好， 我们所拍摄的视频相关权利.在三年内归公司所有。进行商业视频拍摄，必须与公司协商.

    公司会在考虑品牌关联性之后，适当的提出一些商业视频的广 告拍摄, 双方可以协商，此款协议在至少3个月的原创内容制作后才会生效，才会考商业视频价值。这已经是充分尊重我的原创积极性了。

    我们违规，也就是没有协商直接退出的处罚是象征性的三万元和收回所有的补贴投资，这也能叫处罚?这种处罚力度几乎就是轻于鸿毛。投资的额度写的非常清楚.在今年内首次投资,会按照视频质量和评论来进行追加,最高是200万，还是一年- -签..

    这样的优惠,真的跟天上掉馅饼没有区别啊，也不能这么说，天使投资么，很多也就是吃个饭，大家意气相投，投资人有这个想法了 ，投就投了.热钱烧就烧了.只要你能拿出某种噱头和商业画布..

    但话说回来,就算江云存确实有钱，确实热钱无处可去想找个项目玩玩。

    我还是非常感激的，我心中江云存和慕婉的形象又好了不少。我这也肯定会投桃报李。慕婉江云有这样信任我.我的身上当然不单单只是为了红,为了自己和慕茗雪敛财，更重要的是，报君黄金台上意。

    提携玉龙为君死就算了哈哈.没那么过分.但肯定要保证优质的视频内容,有更加丰富详实的资料来旁征引之类的.也要督促自己继续进步。这样份合同对我来说，真的不是束缚 ，是如虎添翼，是对我实力极大的认可。

    江云存和慕婉如果不把我当成一个充满潜力和希望的明日之 星，又怎么可能给我这种级别的款待呢?钱能打通任督二脉,更能打通我的灵感，更重要的是，这些金钱建立在我的热爱与追求之上!我当然不会怠情，我给慕婉回了电话,很开心的说若这份合同实在是太好太宽容了。

    “毕竟是我举荐的.而且江云存这个人，你要对他胃口就很好说话.他现在就希望你能做出优秀的原创作品，没有什么其他要求，本来他可都不要你签合同的，我觉得还是应该正式一 点，稍微有些约束，但也几乎是形同虚设的。我们的目的是为了刺激你的创作积极性。文化产品有别于其他，只要你有想法. -切都可以围绕者你转，整个项目就能够齐活。 更何况按照你现在的视频点击，有非常好的珠王在前，后边也差不到哪儿去。慕婉这些话真是深得我心。我的优越感迅速抬头。毕竟是我的文笔，毕竟是我的口才，毕竟是我的作品!

    只有我才能获得这样的投资,也只有我，才能得到慕婉的青睐.我还能保持着冷静, 没有像个小孩子样手舞足蹈已经难能可贵了。这次表扬我的是慕婉，上限是200万.我原以为合同里会有很多阴谋诡计，至少也有一些资本家常有的陷阱 ,但我面前的,就是一马平Il , 就是沃野千里。挂掉了电话,我立刻打开电脑，给我之前有些胃药的小说喂-口甜蜜的糖, -气呵成的写完了两章小说。马上转进到下一个台本的思考,看新闻，看贴吧，看x站...

    思维在不断的积累，量变引起质变..

    -下午的时间很快就过去了， 直到天色不知不觉昏沉到我不得不开灯的时候，我这才想起自己还要跟慕茗雪道歉，也该吃晚饭了。我整了整自己的衣服，步伐轻快 ，推出去,发现慕茗雪卧室的门开着，慕茗雪已经在楼下换了一身衣服了。 他看到我下来没有之前那些卑微而又热枕的举动，只是看若手机。

    “走啦，吃饭去了?我跟你说说慕婉发来的合同."我尽量展现出温柔的笑容。

    “你自己去吧.我约了人。”他打断了我,脸上的表情阴沉而又坚定。



76章 今晚你不去跟徐嫣约会，你是我孙子！（1/）

   

    <t>

    “约了人?谁啊?”我漫不经心的问了一句

    “这是我的私事.就像我也不知道你什么时候勾搭上了慕婉，勾搭上了江云存。”

    “还在生气?”他这一句话犹如当头棒,瞬间浇灭了我原本想温柔道歉的热情。

    慕茗季这时候摆出的如果是副委屈的样子 ，那我话不说，必定诚恳的道款，给他个温柔的拥抱,承认自己之前的错误,表示自己愿好子好的跟他相处,分享我的小说动漫电影清单给他。

    但就是这两句话，我突然觉得有些腻味。

    我靠的是强大的自我批评与自我反思能力，慕茗雪靠的是一时的愤怒和近乎没什么理智的选择 .他的所有思路还是被锁定在原有的小格局他男性体征的最大生，就是欲望。

    “没生气，男人找到自信的方法，无非是事业 ，女人。我不说他选择的方式最为低级.他或许觉得这种方法能带动我的情绪。这么想,你肯定错了。我的思维很简单,你身边没人陪，没有朋友,好啊，我可以也应该陪你。

    你要有女人了~-不管你是在激将还是真想去寻觅一份爱

    我当然没有挽留的资格.但这不恰恰说明了.你想要开始新生活，慢慢的开始不依赖我了?

    “找回自信?约会?"我似乎明白了些什么

    "是，我想我会有个不错的夜晚， 有什么话,留若明天再说吧,晚上我也不打算回来了，

    “不打算回来?你也不打算拍视频了?”我微眯者眼睛看了慕茗雪一眼。你晚上去约会的女人，为什么要偏偏要挑在这个时间节点去约会呢?刚好在你视频点击量这么高的时候，为什么不是之前的任何一个时间这不得不让我产生怀疑。

    一旦你被别人抓到把柄 ,我们两个似乎并不是情侣.只是貌合神离的做情侣营业的屑，你这个看起来阳光开朗的男生背地里却随便跟女人言，约x

    我作为受害者能够洗白的角度无穷无尽，而你.会被口诛笔伐到死，我不在乎，观众都会在乎，你也根本不会再出现在我的视频里。

    茗雪,我不会挽留你,也不会阻止你去约会， 我只是把该说的告诉你。

    你自已掂量掂量,孰轻孰重。”我原本跟他的距离只有不到一米，或许我改后悔，为什么在下午回家的电梯里伸出手,一个拥抱就能代替所有。

    “不会?如果我猜的没错在这个点肯跟你出去，还愿意跟你在外边过夜的， 也只有之前被你骂的狗血淋头的徐嫣了吧?”这想都不用想,真的，我的直觉告诉我，也只能徐嫣这个又蠢又坏的女人。这两个人性格相似,徐嫣不会来祝贺我，她一定回来祝贺秦欢。

    其中的弯绕绕我解释不清楚,但徐嫣很早就表现过要擂墙角的意图.江狗可能又说了什么话.也可能江狗什么都没说，但徐嫣认为江狗

    毛遂自荐?或是?

    我最近都没有看到徐嫣有什么视频更新的动态了，她在江狗那儿已经失去了热度，何度不用说，早就滚蛋了。

    慕茗雪能引起我注意的方式并不多,他认为行之有效的也就这几种了

    “嗯，你真聪明。”他直接就这么承认了。“是徐嫣， 是我破口大骂的该死的徐嫣 ，是我大声嚷嚷着绝对不会喜欢的二手徐嫣，是我最讨最恨的女人，也只有这样的臭水沟里的垃圾才配我的身份不是么?

    “你说话能不能别这

    “哎呦,哪能请您纡尊降贵给我这样的人道歉啊.毕竟您现在是这么高贵的红人，要跟江大老板签合同 ，还有共同兴趣爱好的名媛呢，哪儿能看得上我这样的藏着臭吊丝身体里的小跟班?”慕茗雪真是记吃不记打, 我以为我今天的状态不对，但他的眼神更可怕。

    我触底反弹,他跌管谷底?

    “今后就这样吧，你继续当你的红人 .我滚去椅角旮旯里，跟徐嫣-起抱团取暖了 ，毕竟我们两个沆湿-气,臭味相投,我会问你要钱，爱给就给,不给也无所谓。

    你不是善良么，多么美好的菁良，也不会各啬给我跟我的女人一点小小的活动经费吧，是吧，你那么多钱，那么多的投资，你可这么厉所有人都嘻欢你,所有人都向着你我反正，起不来了，这辈子也起不来了，想想这几天来自己这副卑微的样子，真是恶心,恶心到了极点,我凭什么要害怕你,我凭什么在我真觉得你这种人很奇怪，我对你态度差，吃穿用度有什么少过你的? ?你上了一周的班,难道看不到职场里那些牛鬼蛇神，群磨乱舞我高贵? ?我高你x呢?在我这儿撤泼打滚,在我这儿就可以随意践踏善良? ?哪怕这善良是虚伪的? ?你去外边看看,谁他么管你?这世界不是你的老妈子，我更不是!你敢说过去的日子里你没摸过我的腿? ?没抱过我?没蹭过我? ?睁只眼闭-只眼就算了,我本来就不喜欢,正当的拒绝还成了你卑微?你装什么呢?

    爱去跟谁上床跟谁去，别在这儿摆出这副阴阳怪气的脸。

    你在我身后喝口汤你就尊严尽失了? ?就比你当个拜金女待价而沽差了?

    你为什么要对别人都这么宽容这么能理解,对我，-点小小的瑕疵，就那么苛刻到了极点? ?

    我身上有一些迂腐的臭毛病，我承认，我对你态度不好，我也承认，可我是真的讨厌你么?你他么难道就感受不到一丝的温暧关怀么?

    我当然是在为自己写这些台本，可你能教着 点击量数着钞票还能她么的摸着我的腿大把大把的賺钱，你告诉我，你什么时候从拜金的价值观,突然就变成高精神追求的人了?你努力的方向从一开始就她么是错误的，不是碰到我?谁会吊你!我在前边搏击风浪，我在写东西，你怪我不跟你沟通?你会写台本么?在那憋半天说出来一堆废话。我没让你编舞?我没让你做你专业的事情?没让你准备化妆料?该干嘛干嘛,分工明确就完事了，

    我之前着急还不是因为想快点发布?快点变现?快点实现你迫不及待的所谓梦想，到现在还成了我的不是?

    是不是我对你太好了， 让你产生了错觉?

    我得在精神上支持你,在身体上抚慰你,在金钱上供给你?

    我只要有做的不对的地方，就在这儿阴沉若- 张臭脸 ,-边嚷嚷若要努力，一 边又要忠于欲望不顾 切的去约会。自毁前程，行，你去，你今天晚上不去.你就是我孙子! 听到了吗?"我终于遏制不住了,脑子里想着要冷静，前无动于衷的慕茗雪。



77章 拳打秦欢，突袭徐嫣！（2/）

   

    <t>

    “呵呵，我去，我.."慕茗雪到了这个时候，还不肯低头。

    真理根本就不会越辩越明，特别是跟一些女人 ，当她们身上那种极为强烈的自私作祟，真理，那是什么? ?真理的火焰只会给这片荒原带

    有时候太随和是真的不行,对他的好习以为常,他真拿我秦欢当傻子了?

    -次次原谅宽容, -次次展现自己随性淡泊的态度，真不是我高贵 ，既然命运注定了我跟他要纠缠在起，就像上天让我匹配到这样的盘队友，我必须要赢.不能味的闷头刷钱，既然讲道理的方式没用,那我只能，怒从心头起,恶向胆边生!我终于忍无可忍,再高雅的心性，被慕茗雪反复的折磨之后，也悟出了一个对付女人的道理。

    我跟你讲道理我真的是个憨批，当他发现可以跟我讨价还价时， 我就陷入泥潭了。我可不想自己的心成为凡尔登绞肉机。慕茗雪现在这副蠢样子，-点点的绞掉我原本的性子。

    我以为他在努力?他努力个锤子，就是嘴巴努力，找各种里有颓废当混子。快刀斩乱麻.不给他闹腾的机会。

    他居然妄图用这种最蠢最烂的方式来胁迫我?怎么若?他认为当前格局是找个徐嫣就能改变的?不?

    他就是在自暴自弃，他觉得我一 定会管他,这就是他肆无忌惮的原因了。

    把软弱当成武器?

    我道歉, 我道歉个锤子!

    “你去个xx!臭弟弟 .你给我雨乖待若吧!”我那经过锻炼的身体雷霆出击，

    “你干嘛?”

    ”今天我不把你给整明白?啊? ?蹬鼻子上脸,我还真就告诉你了，我现在就要实行家长主义!教你一些做人的道理 !”我恶很狠的抄起了慕茗雪。他在我怀里剧烈的挣扎，居然还他敢踹我，“你再动 ? ?再动我把你丢出去喂狗!今天你就是我孙子,我让你去见徐嫣.我让你去见徐嫣我纤细的手在此刻如同一条毒蛇，死死的锁住了慕茗雪，他的气势被我压制，他瞪大了眼睛.在我怀里不太敢动。我一脚瑞开他的卧室门，把他狠狠的砸在了松软的床上。

    “把你手机给我!"慕茗雪摁住了口袋。

    “臭弟弟，我让你把手机给我!”我的声音尖到锐利，如同指甲划过黑板，开玩笑，现在我就是女神 ，我就是拿着战鬼双刃的军团指挥官特蕾丝汀。慕茗香真的把我当成什么了? !这些积控的怒气和我对慕茗雪的一贯纵容 ，心中反慕的浪潮此起彼伏。我一把打掉慕茗雪的手，银牙口咬住慕茗雪 那小胳膊,他疼的立刻松手慕茗雪还想朝我反扑?我一脚踩住他的小腹，瞬间就把他摁在床上,狠狠给他来了几下。其实就是在他耳边打了几发空包巴学,我的右手打左手

    他还真头硬,伸出手，又被我如秋风扫落叶般的一把打掉。

    “谁让你摸了?我让你摸就摸?我让你好好做人你怎么不好好做人?”天知道慕茗雪这个英雄模型海重成长有多高。配上我这副凶神恶煞的表情，慕茗雪反正半傻不傻的瞪大了眼睛，哎呦呦，哎呦，臭弟弟又要哭鼻子了呜呜呜?

    “我告诉你,从现在起，你必须给我听话，你想当烂泥 ?我决不允许!你敢辜负我的栽培? ?腿都给你打断!你还有点用，我现在就是你的老板，懂吗?跟我讨价还价?啊?真当自己是什么人了?点不考虑后果 . -点都不知道进步 ?

    给我分钟时间，我去把徐嫣的事情解决了,回来给你带吃的，你给我乖待在屋子里。我告诉你昂，我带什么，你吃什么。昨天还给你这臭弟弟点肉蟹煲，今天最多给你点20块钱的盖浇饭。点最辣的.辣死你个憨批!你就只配20块钱!懂吗!'

    他把头埋进了被子，开始当驼鸟了。

    我理都没理.潇西的撤回了自己的长腿。

    “老实待若，回来我再安排你!"

    拿走了他的备用钥匙和我自己的那串钥匙，直接出门。

    这一次，我换上了平底鞋，方便等会对徐嫣进行突袭，我直接跳刀幸徐嫣这头蠢猪!真的嗷! (咬牙切齿)

    徐嫣这女人也真的是,-没有成绩就想着旁[ ]左道投机取巧，总是想着阴一 手,黑人家一把，问题计谋也高明不到哪儿去，她们对自己的狗可能有些手段，大家知道她们在骗，也依然相信自己有希望，但在我面前，在我成为慕茗雪之后，我的眼睛，难道还看不适这些女人的小我觉得徐嫣可爱的时候,她确实可爱,但她不可爱的时候,就该是被捏死在我学心的蚊子血! -个个都觉得我好像不追究,好欺负是吧?

    一个个看到我来钱这么容易 ，都想分-杯羹是吧?

    我看了下手机,看吧，我就说我没猜错，徐嫣跟慕茗香聊天记录的暧昧和五陋我都懒得说.两个人调情的尺度真就离谱，徐嫣昨天晚 上加的秦欢v信,今天两个人就能狼狈为奸的勾搭上了。

    慕茗香非常清楚徐嫣想要什么。这种信息干篇一律,我说过这两人是一路人,彼此心照不宣的默契，只是说几句..徐嫣就轻松的答应了要单独和慕茗雪出来吃饭喝点小酒的要求。

    慕茗雪故意卖破绽,徐嫣故意被钓鱼。两个人都觉得自己很聪明，只有我是傻子?徐嫣就在附近的商业街等者。

    她还是自己打车过来的,我笑了， 打车过来送?华灯初上的夜里，我如同一 阵晚风，被吹到了行人如织的广场。

    徐嫣穿着撩人的短裙，浅笑着站在镁光灯柱下张望着，还不停的微调自己长发的细节。我开雾绕后,像-只猫- 样在看到徐嫣的身姿后轻巧的没入人群，从侧边的另一条路迂回到徐嫣的身后。离她还有+几米的时候,我走路悄无声息，像是按了shit走。

    徐嫣根本就没能发现我的接近，她的视线在前方的路口,在自己的手机上。我拍了拍她的肩膀。



78章 残酷茗雪的行动纲领（3/）

   

    <t>

    “你来啦.. ." 当徐嫣满脸笑意如同在天堂漫步一样的灿烂 ,可下一秒，当她转过身来看到我也在那边笑得比她还灿烂的时候，她的表情有

    秒钟滞空般的定格。

    “徐嫣一再等谁呢?"我的笑容是多么天真烂漫无幸可爱。

    “你.你??”

    “我什么?我们是不是该找个地方喝茶,好好的说道说道?看看某人最近又干了些什么坏事?”我也慢慢的收敛笑容,捻着她的吊带。徐嫣被我拉着走到了一个僻静的角落里，“走呗 ,打个车,去你家里看。现在住在哪儿,环境怎么样啊?交通方不便,最近的视频拍摄顺不顺利呢?'

    茗雪，你还装什么呢?明明什么都知道了?呵呵，我说秦欢怎么满口答应. 好啊，原来是你们两个人合起伙来串通，想看我的笑话?

    有意思吗?啊? !欺负我有意思么?我是软柿子呗，天天拿来捏?我知道你视频火,知道你现在又傍上了另-棵大树，你马上就要大红大

    , 而我无人问津,江风起对我也根本就没有兴趣了， 我就像是一 块破布.

    “徐嫣,是不是非得要我用学头连续击打你马，你才肯正视自己的错误? ?我跟秦欢联合起来骗你?为了取笑你? ?

    你觉得我像是这样脑子进水的神经病?啊?徐嫣，你自己想想,我对你什么时候差过?我有什么地方愧对你的?你自己为什么火不起来，自己为什么不行，心里到底有没有一丁点的数，啊?!

    自己想跟秦欢撩，发现有机可趁,赶紧蹭上去，蹭就完事了呗?为什么老是想着捞偏门?为什么老是想靠谁靠谁? ?

    你觉得自己穿若这套衣服很诱人?是么?你觉得你在秦欢这儿能抓到点把柄，能搭上点关系? ?徐嫣?你到底是不是一头蠢猪 ? ?蠢到极致的蠢猪,你这样做除了再被透几次，有什么用呢?“我真是气极反笑了，看若徐嫣这副傻卵样子,这女人完全就不知道在做什么,狂热又盲目的动着。得亏江狗这人玩腻了就让徐嫣滚，不然那些纨绔子弟真给徐嫣来个深水炸弹.我看她现在还笑得出来?一点气色都没有。有钱人里没坏人，你当x x盛宴是怎么开起来的?。Aww.

    “你骂好了，你有本事骂死我?是，我就是勾引秦欢，怎么了?呵呵，我好说话?你怎么不看看你所谓的小男朋友，随便就接受了我的提. ,满是破绽满是漏洞,他要真爱你,会这样?我本来就不是个好东西, 我本来

    “好的,亲，我知道了，我现在马上打电话跟慕姐沟通，徐嫣，我现在就让你跟秦欢一起下地狱，现在就把你们两个的事情捅出去，你跟他如出一辙喜欢摆烂。

    拿若聊天记录彻底把你们搞死.你不是喜欢么?你不是活该么?

    全校都会知道,你徐嫣为了那么点机会，不惜舔个原本卑微的原丝秦欢 ，徐嫣.我看你还有脸?"对付徐嫣，这招足以,徐嫣这人最怕的就是被别人说跟吊丝在起。

    跟江狗在起,她还洋洋得意.被江狗包养，能叫包养么?

    她甚至还有炫耀的资格，那要撬了秦欢，被我扒出来,那被嗤笑被戳脊梁骨，徐嫣是绝对受不了的 ，没有我的秦欢，就是一条耻辱的无法消退的疤. 死死的烙在徐嫣的脸上。

    “慕茗雪，你的心怎么能这么狠? ?你是不是就在旁边看着一切发生， 然后就要弄死我? ?是不是一定要把我逼得走投无路你才开心? ?徐嫣脸上的表情几经变换，终于摆出了一张可怜兮 兮的脸。我不讲道理的时候，就徐嫣和秦欢能在我面前撑过两个回合?他们的软肋， 无非就是这些.绕不开的，徐媽最蠢的就是每次把自己的弱点摆出来.然后来波猪突。

    “行了，别废话了，跟我回家吧，今天我不好好把你们两个改造改造，我就不姓慕 !你们两个猪-样的队友，我必须好好的教育教育。

    “慕茗垂，你凭什么教育我?

    “跟我走,我给你一口喝汤的机会， 不跟我走，你就要被我彻底的搞臭在学校里抬不起头，你还要摊上秦欢这个累赘,想想看，以后你能从事什么行业的工作?在杭城做传媒这一块，你还不是得疯狂牺牲自己?最后兜兜转转，灰溜溜的滚回家去?

    现在，我最后一次给你机会,跟我走，当一 条听话的狗,想想你的前途,想想你这虚荣的渴求名利的脸,你有什么选择?你别告诉我,你我毫不吝啬自己的恶意，彻底把徐嫣一 波压到死。

    兑起来,我也是最近知道，茗雪这两个字是什么意思。

    茗雪:呈青白色的茶。意思就是慕茗雪生下来，父母给她名宇赋予的意义，就是一 杯香茗 ，那时候绿茶还没有现在这些乱七八糟的意思,在23年前的,绿茶就是绿茶，略微苦涩， 有回甘，也有沉淀。

    但现在的茗雪，并不纯粹。

    她辜负了一杯好茶 .赖了这绝佳的外在与内核。在徐嫣和现在的慕茗雪所表现出来的所有状态里,我终于明白我错在哪儿了。

    自我反思自我批评，有用么?当然有用.但这应该用在君子之交上。

    而徐嫣和慕茗雪并不是君子,她们的属性决定了她们此刻的格局和态度。

    我跟慕茗雪说诗词歌赋,说更深层次的人性探讨,说自我的剖析，说.说什么都没用,她所谓的梦想，就是驱使若我为她带来金钱和自由. 她所谓的自由， 就是牺牲我的一切, 来成全她的碧海蓝天。对付这样的小人，必须要让她们明白,什么叫做恩威并施。

    太过亲近真的会跳脸,真的会让你手足无措，她们永远都不会满意,永远都觉得自己扭曲的价值是正确的,永远者在原地睹步。

    我的身份，注定了我不能闲云野鹤， 我没办法做个太温柔太迁就的慕茗雪。真理，道德，哲思，那是跟慕茗雪谈的,那是跟秦欢谈的? ?

    我想这次换身的原因，大概苍天都看不下去慕茗雪负这样的好皮囊，苍天知道我的命不该如此,知道我改发迹, 没有我,慕茗季的美妙

    而有了我，茗雪这两个字，才会变得美妙，才会镌刻在不少人的心中。我不能再沉默了，不能再用论语上的思路，不能再用我心中那好听好看的情绪来编织谎言骗自己说慕茗雪和徐嫣还是有亮点的。

    从现在开始，她们应该也必须成为我手中乖巧的棋子。

    道理无用,感情被嘉抉.我的自由早已经在慕茗雪-步步的蚕食下消失殆尽。这一次，我才该真正给她们，千锤百炼后，精简的，施舍般的温柔.

    女人干面,有佳期如梦，有懒起弄峨眉，有知否知否.也有寒光铁衣。我要当铁样的慕茗雪， 我要当残酷的天使 ,我就是一夫当关美杜莎 !而不是那个为大哥插眼笑嗜嗜的温柔辅助。从现在开始，茗雪将拥有新的含义，因为，我来了。

    我要紧紧握住现有的一切，我要死死的把扼住命运的咽喉，我要重新划分利益!这，才是我该有的态度!



79章 恩威并施！（4/）

   

    <t>她们的兴衰荣辱，就该被我学握,徐嫣握不住自己的命运,慕茗雪也握不住,没关系,我来帮她们握住。

    我离开素欢,那代表是我的无能，代表是我的失败。

    生活给了我这样一个挑战 ,这样个不算噩梦 难度的任务，我必须直面他!

    徐嫣几乎是被我拖着上了车，她惴端不安的看着我。

    “放心,我带你去的，是你想去的地方， 你不是想成功么 ?不是想出人头地么?放心.徐嫣,放心?”我热情的在徐嫣耳边诉说若。徐嫣瑟瑟发抖。

    “别啊徐嫣,你说你这么可爱，这么想跟秦欢约会 ，那我怎么能让你失望呢?是不是?”我勾若她的下巴。

    徐嫣猛地一个哆嗦，快要蜷缩成一团了。可能有兄弟不理解，我为什么要血抬徐嫣和慕茗雪这两个five，-脚踹了不好么?

    其实有一句说句，徐嫣的舞蹈和表演的基本功都在,底子不差，再强的Carry也需要辅助，再好的数据,也要人衬托。徐嫣这种心术不正被我拿住把柄，-点点形成根深蒂固依赖的小女人，她定会在对金钱追求和妄图逃脱我控制的夹缝里挣扎。就像藤蔓爬墙.必须要有所依托。在她想得到我手中那一点微末的利益之前 .我的企划也!不快， 但也算是一把刀。

    废物还能回收利用.何况徐嫣呢?

    慕茗雪所扮演的素欢,在视频里的表现其实也并不差。

    她们的镜头语言相比起那些纯卖人设或者说一些臊皮话的网红还是要好得多。

    该用就用，手下总归要一 点点的发展起来 ,捧不红至少也还能混若。

    等我以后有了更好的将领?你会用廖化,还是赵云?

    前期过度和中后期培养，那并不是一回事，游戏也才刚刚开始。

    更重要的是，我已经胯过独善其身这个阶段了。Aww.

    消极避世在慕茗雪的面前没有意义,既然她跟徐嫣非要我站在台前,放心，我会在风口浪尖紧握住日月旋转。

    带着徐嫣回到我的oft.

    我在楼下喊了起来，“阿欢 ,你晚上的约会对象来了哦,你没办法去，我帮你把她给带回来了。” 这一句话.我说的很温柔。

    慕茗雪没有一J点动静。

    “秦欢，起来了，给我下楼。”他还是没有反应。

    “我数到3 ,你再不给我下来,我等会上去揪你了啊!我听到楼上有慈慈宰率的响动，然后又没动静了。

    “你怎么这么..“徐嫣小声的在旁边嘟嗔若。“嗯?徐嫣马上低下头去玩者自己的手， 不说话了。我蹬蹬蹬的上楼，慕茗雪还在那儿用被子盖着自己-动不动。

    我打开灯,-把掀开他的被子。

    他的眼睛红的，估计又在那边瞎想自己多委屈.嘴唇还嗫喏着想要说点什么。把他从床上拽起来，像抱儿子样抱进怀不里。

    “自己会走么?嗯?”我在他耳边说者。

    他不给反应。

    “没关系,我抱你下去，又不是第一次在我怀里装死了 ，对吧?”

    把他抱到楼下，丢在徐嫣的边上。

    好了，你们二位，有什么要检讨的么?"我笑眯眯的看着徐嫣和慕茗雪。两个人都在那边死寂一般的低若头。

    好，很好，你们二位不是下午才商量好了要去喝酒做一夜夫妻么?现在彼此距离不超过10cm , 抱-个，亲个呀，我没关系的哦。

    “慕茗雪，你到底，到底要干嘛.."徐嫣的声音不大。

    “这个问题问得好.行了，我也就不跟你们多废话了, 开门见山。

    我想最后问你们一遍，是在我身边，安心的给我当配角呢，还是要从我这儿滚出去，去外边摸爬滚打呢?

    徐嫣，你怎么考虑呢?"

    .茗香，你是..是说? ?”徐嫣听到我说这话.哎呦那表情，那是相当的精彩，她一听说自己还有点机会，那种呼之欲出的光芒。

    “对,我的意思是,你可以留在我身边，跟我起做节目，我可以给你喝口汤，要求很简单,我说什么你做什么，我给你安排什么你就做么.别问,我会帮你打电话跟将风起那边解释.我可以给你最后一次改过自新的机会。按照我的要求和步骤来好好的改造自己，安安心心的当个配角，钱，不会少。热度，你也应该看到了，后期只会越来越多~而且， 我已经好了下一期的企划。

    如何提防闺蜜与男朋友之间的私情?

    还有下下一期,如何提防绿茶?再下下下一期,如何分辨绿茶?

    吐槽加搞笑的轻喜刮路线~

    你猜猜我该选谁来当闺蜜,谁来当绿茶呢?

    我给一个花瓶和绿茶的人设 ,这个当绿茶的网红呢,安安心心的恰这份钱,很合理吧?我会有专业的摄影团队,有投资，刚好缺了那么两、..“"我的笑容诊

    ”.. 茗雪.. 选我, 选我. 我一定不会让你失望的。”徐嫣一 听到这个企划，眼睛瞪大了，她当然知道这意味着什么，就算是演个小三,就算是演个绿茶，这种最容易触发爆点老生常谈的企划，将会诞生徐嫣现象级的演出。

    她迫不及待,像-条哈巴狗。

    我彻底粉碎了她在我面前的所有尊严,徐嫣已经没有了遮羞布，她知道自己百口莫辩,干脆彻底投降。热度摆在徐嫣面前，徐嫣能有什么选择，她现在连视频都没得拍了.在这种迷茫的走投无路的漫漫前路中,就算是海市蜃楼,她也会毫不犹豫的踏入沙漠，更何况是我,她最熟悉的所谓朋友呢?

    “你说，我为什么要选你呢?这样好的机会，是不是该求求我呢 ?”我露出了残忍的微笑。

    “茗，茗雪，求求你，求求你给我个机会吧，我想给你当配角，我直都想的,我只要能喝口汤就好了。我知道茗雪你最好了，茗雪..哦不对,慕总~我知道自已不配当你的朋友，但你看看我，我肯定言听计从! ”徐嫣脸色难堪了下,但在犹豫了半秒钟后，笑得谄媚。“徐嫣 ，你可真恶心.你这个软骨头。”秦欢抬起头，死死的盯着徐嫣。

    “得了吧你,要不是看在慕茗雪的名气和热度上，你以为我想跟你这种臭男人约?啧啧，别来了, 光是跟我坐起,我都觉得有点难受呢

    更何況，就你这种男人，不是靠着慕茗雪，有你说话的份么?你也配在慕茗雪面前装清高?”徐嫣活灵活现的表演起了自己的传统艺能，多好的演员啊，说入戏就入戏了，几个小时前还在蜜语甜言，现在瞬间就能拉下脸， 这个临场发挥, 我很满意。

    “秦欢?你呢?要不要继续跟我拍视频，要不要继续待在我身边呢?继续着你的人设，你要跟徐嫣愿意在一起，我完全可以当做没看见，我不会阻拦你们自由的爱情,咯咯。”

    “不会的,慕总,我保证不会，我现在就删掉秦欢,我对他根本没有一点感觉.." 慕茗雪还没说话,徐嫣就举着手机片赤诚的删掉了秦欢的v信，她的眼里满是狂热。

    “删掉有用么?”

    “没有.没有，茗香，我定我每天都拿手机给你看，给你监督!"

    “行了,别-定了，你的信用在我这儿,已经是厕纸了, 明天下午再过来趟,我会给你布置任务。我会要求你看我所列出的那些动漫和电影, 每天看完以后, 每天都吗一篇1000字的观后感。如果你敢从网上抄，我查重率超过10%， 你就会失去这份机会。写的不行，我会打回去让你重写， 写不到我满意就- 直写，直到拍摄开始，懂吗?”

    有没有用不管， 至少让徐嫣别他么闲着，有点事做，多多少少，填鸭式的塞动漫和电影给她。

    慕, 慕总.."徐嫣看着我，她的美貌和吊带，都无法加快文字的进程。

    “没，没有，我一定会认真看，认真写的!”

    “行了，你的事情已经安排妥当了，可以滚了，以后好好，像个人一点。”我想我已经让慕茗雪看到了她该看到的~

    他从来都是知道徐嫣和自己就是这副模样，可依然无法接受。

    “好，好，谢谢慕总.谢谢慕总, 我会的.我会像个人。”徐嫣这副可笑到极点的可悲样子,像来如此。

    要是她有骨气拒绝~有骨气拒绝她就不是徐嫣了。只要给徐嫣一点甜头.她会自己说服自己，低三下四，拼命的转动，不用担心徐嫣会抑郁。她的盲目乐观永不缺席,这样的下展，怎么会不好用么?比那些骂-句动-下的纯混子强不知道多少倍。

    至于她的心里对我有没有怨毒的仇恨，我无所谓，徐嫣尝过甜头，她能忘得掉么?

    徐嫣轻轻的关上了门，好了.现在房间里还剩下谁呢?

    -只小小的秦欢?

    我微笑若朝他走了过去，像是一潭移动的深渊。



80章 我那如同冥界亚龙般的拥抱（5/）

   

    <t>我张开怀抱，就像是冥界亚龙张开翼展，谁有知道我这白皙的纤手，是剧毒之触呢 ?

    我笑着把在沙发上啃着指甲的茗雪轻轻的拥进怀里，慢慢的收紧。

    他的身子是那么的单薄冰凉,而我热的像一团炉火。

    “你在害怕什么呢?小雪儿~”

    “你你好像，好像变了一个人。

    “说的很对,因为不变,我永远只能当个跟你三天两头吵架最后被自己说服对你宽容的俗人。我写文的生产力根本满足不了你的物质文化求。

    茗雪,你能告诉我，你到底想要什么?”

    我.." 慕茗雪这次总算是感受到了我丝丝入扣氤点般的继绻温柔，但在这样让人安心的氛围下，慕茗香还是说不出来。

    “你那么努力是为了什么?你想想,你之前巴不得我踢掉徐嫣，让我哪白带你次也好，你想想看 ，那时候你的要求，是次哎。

    根本不存在任何的后路，你只需要一 一次的机会。 但现在你要的是什么?你要我跟你沟通台本，你觉得自己不应该满足于做一 个配角。 你觉得我对你的态度似乎太耿直， 我对你似乎过于直来直去。

    我用着你的身体成功.像是小人得志，你就应该分一杯羹。

    但在不久前，你的要求仅仅时候是带你一次。这个问题的答案很简单,因为你看到了成功.你现在身在这样的成功之中，当然不会放弃自己原有的贪婪和慢慢胀的野心。

    你知道我还是会顺着你,我还是会对你温柔，你觉得我还是很在乎你的,你总是觉得，我不应该也不可能离开你，对么?因为我话的时间很短,我写出来的东西就是能火，让你产生了一种茫然的错觉 ，觉得你也可以。

    “可是，

    “先别急着否定。我之前也确实想对你道歉，我对你总有一 种愧疚,因为你很可怜,因为你在我面前是个活生生的存在，我绕不过你,我也确实良心不安。

    但咱们的目标是什么?是成功，是賺钱,是走到台前。

    你不满足于一方天地，你想出去闯，那现在我们能够站若有尊严的获得别人的投资,你就应该看到，站在你面前的是我。现在我们有足够多的缓冲时间，我们可以交流，你想想之前那些日子我把自己关在房间里疯狂的思考,你那种时候想要参与，怎么可能呢文字这种东西,在很大程度上，就是一家之言。不管是台本,剧本，还是小说。

    再跟你说个事情，你知道我们老家那边，x城，小商贩很多，90年代我们那儿的人,因为耕地不好养活，必须要出门去做生意，他们都带着自己的兄弟，带着自己的亲人去做生意，家庭作坊为什么长久的存在，在某个阶段.- 家人不说两家话。

    就是大家都听大哥的,有想法可以提,但更多的时候就是埋头苦干.白天当老板晚上睡地板.根本不计较个人得失。亲人之间是最无私的,咱们赚的钱，就五分账,这就是我们一大家子安身立命的产业，就该为了他去奋斗。这种思想一定会取得阶段性的成功。

    而当一个家庭作坊开始计较自己利益的时候,那产业必然会出现分前离析.出现瓦解，出现各种各样的炸裂情况。如果每个人都要参与到生产经营的事情当中,每件事者嘤讨论才能拍板.为了选个话事人而忘记了产业本身，是不是顾此失彼呢?摆在你面前的事情也一样。

    个人的自由在创业初期，你是没办法保证的，不是什么时候要套用一些理想主义 的东西，如果你非要用我的成功还是你的成功来强行区分我们的视频时，你经陷入死循环了，这个牛角尖你永远都钻不出来。你从小到大，走的就是艺术，看的课外书是什么，你告诉我?你的知识储备量少得实在是可怜，你根本就不看书的，对吧?

    熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟，很多东西就是从小的耳濡目染。你小时候耳濡目染的，更多的是音乐，艺术。很多东西问你，你都一间三不知，从明天开始，我也会给你布置任务,现在恶补，或许来得及,或许也来不及， 这都无所谓,因为我根本没有想让你或者徐嫣，掺和进我的台本。我们先成功， 再谈利益分配,江山还没打下来,就开始叫嚷若要话语权，你不觉得很可笑么?你的可怜和软弱，很多时候都是无意义的反复 ，都是重蹈覆辙，你这样做，除了把我越推越远以外，毫无作用。

    这些话,算是我最后的苦口婆心，你听也好，不听也好都没关系。我只想问你一句话.你还想要这样的怀抱么?想不想我这样经轻的把你抱在怀里，像是在抱一 -只小狗一样的?想不想我以后主动找你沟通说话呢?慕茗雪跟徐嫣的差别就在这种地方。

    他在我面前，还得给他个台阶下，我心平气和的说这些话的目的并不是让他听进去，而是让他看到，我的种种行为，最后的导向，是为

    发怒，寻常人都会,- 味地当头棒喝， 没人愿意听，徐嫣会屈服，慕茗雪心里会别扭压抑，他总是还残存一 点为了反驳而反驳的思想。

    他还是需要一种比较积极的引导，我说的东西不-定能说服慕茗雪，但我的态度，能让他在委屈中看到一座灯塔,他看到我还在,但可能走.会拼命的往回划着自己的小船。

    "要!”我刚准备松开慕茗雪,他就死死的抓住了我的手，趴在我怀里一动不动。

    用这些温柔是手段呢，还是我的自然流蘑呢?

    大概掺半?但就连军团指挥官都说过，“强攻不成 ，就要智取。凌厉的风中夹杂着温柔的夜，先立威,再安慰，慕茗雪这样的小姑娘心态是没法逃出我的学心的。

    他见过的男人不少，但我对于他来说, -定是独一无的那个。

    “要就对了， 在你吃饱喝足的情况下，不要总是利字当头,听我的就赢了，我拍板的事情，那定有他的道理，七嘴八舌,必死无疑。

    他抵在我的脸上，“我不知道.. 别的.. 你每天能这样子多抱我一会几儿么?"

    “不能,在这种时候你者想擦枪走火，何况平时?”他也有些不太好意思笑了。

    我也跟着笑了笑,但刹那间就变得无表情的冷峻。

    “这是最后一-次了，慕茗雪，真的，好好的记住，你在我这儿，只有半条命了。



81章 还搞不搞？（6/）

   

    <t>我在写完小说后，帮慕茗季和徐嫣罗列出了这段时间我可能会讲到的小说和电影的清单。

    跑到附近的打印店去打印了五份.多打印几份，已备不时之需。列表当然不会推荐那种适合女性的，推荐的都是我个人风格极为明显的东西。我给了徐嫣一份资料,让她每天发word稿到我的邮箱。

    说实话,徐嫣跟慕茗雪写的很认真，但也烂透了。让她们写1000字,真的很要命。对于有的人来说，1000字 ，那不就跟喝汤一样么?-部v动漫至少12集，多得24集，1000字，你怎么可能写不出来,我之妈过一篇研究星际牛仔的小论文, 写了差不多一 -万两千多字，感觉意犹末尽。慕茗雪还是在新闻中心混过日子的，但混日子真就是混日子，他们说话时候的语言表达能力，阴阳怪气时候那些词语是层出不穷。但真的落到纸上，写的是个什么玩意。

    慕茗香跟徐嫣一起观看了大友克洋的 《回忆部曲》。大友克洋的回忆三部曲,我个人觉得有点受到库布里克《未来三部曲》的影响。

    《发条橙》《奇爱士》《2001太空漫游》

    这些作品都代表若人类的一种分支般的选择.就不多说了。

    慕茗雪跟徐嫣，几乎都没有写到点上。这倒并不是关键，这些动漫你看个第一遍确实云里雾里 .是要来回的看，这也不能怪 她们。

    但关键是，字里行间根本表现不出一个大学生该有的文字逻辑。确实是一篇文章， 但更多的是平铺直叙剧情，几乎不存在自己的思考。写的很浅，很白，遣词造句太过租糙了。

    读起来干巴巴的，很痛苦。也就是说她们用了这么多时间,凑出一堆无意义的词汇。

    我本就不抱什么希望，这肯定不是嘲讽.就像你让我去说贝多芬d小调第九交响曲第四乐章部分的合唱的是什么.我肯定没办法第一时间

    但请注意,是慕茗香自己想着兑要来参与台本的。

    简单，你行不行你自己做做看，你做做看你就知道自己有几斤几两了?

    我再给我慕茗雪看了下我的台本。我再让她回想当时的情况?

    化妆那个视频，漫评那个视烦，全都是我自 己用两三天时间赶出来的台本。这下子慕茗雪彻底之前为什么不知道?

    因为他不想面对现实，因为他就在那边避重就轻觉得自己哭哭闹闹打个感情牌就行了， 哭了你还指着我骂我，那就是卑微.这行个锤子?

    必须要让他们意识到自己在这一块跟我的差距。当然,我也懒得用这种无聊的事情来折唐徐嫣和慕茗雪，她们看过自己写的 ,再看过我写的,知道差距就完事了。

    “还写么?”我笑眯眯的看着慕茗雪。

    “知道自己是什么水平了?慕茗雪?"

    知道了.. "慕茗季看若自已念过的那流畅的台本,还有我的批注，默默的低下了头。

    “以后还搞不搞了?还会不会对我指手画脚了?”我嗤笑了一声。“还说不说会写 点东西了不起了?"我确实不想纠着一件事情不放 ,但该讽刺的还是要讽刺一句。

    “不会了~”慕茗雪趴在桌子上自己放了自己的气。总有人觉得臭写文的,只是会写两个文字，我也会，有什么了不起的。确实没什么了不起。

    “不过慕茗雪，徐嫣，给你们一 个任务，这是我考虑的一个比较有意思的点。

    徐嫣你不是有练过声乐么， 在之后的拍摄中,你当小三勾引秦欢时,要用那种非常秀一下你的舞姿，自己编-个看起来比较含蓄但撩人的动作,唱的那一 段你自己想想。

    比如用猫步走着,再像个小偷一样东张西望，看到没人，大胆,自信的跳-支伦巴,挥动你的火红的长裙。当然，还有一种就是你成功的躲过了徐嫣的吸引。

    这时候你的舞蹈中要带有抗拒性.

    -种跟其他单纯吐槽节目亳不相同的奇特气质。更加强烈的告诉观众,这就是个荒诞的表演。

    从今天开始就别写那糟糕的读后感了， 这才是你们应该做的~明白了?总而言之，你们在学校里学到的，选修的东西，都要尽可能的表现徐嫣马上谄媚的过来给我捏肩捶腿，“茗雪 ，你真的太强了.我们想都没想过。

    “是.有点厉害，一时半会是真的很难 ."慕茗雪也不得不承认,他自己的点子..很少她们只能讨论中午吃什么和口红品牌以及八卦。

    我的脑子里时常有一些突如其来的想法 ，乍-看似乎很可笑，但总是能从中找出些能用的思绪。还有慕跟徐嫣这两个活宝.昨天还在那边疯狂戳脊梁骨，谁也看不起谁，今天就能嘻嘻哈哈. 跳的时候还一唱一和的夸我，真不知道他们是不是鱼?只有七秒钟的记忆?

    这时候又能体现出徐嫣的好使，他跟现在的慕茗雪， 编舞这一块问题并不大 ， 基本动作都是稳扎稳打，这一点她们是没有偷懒过,我们两

    一起跳 ,都还是协同的, 彼此之间都能跟得上步伐,跳的相对来说也还是比较一致的。你要我现找这样的选手?而且分杯羹?

    兄弟,人生就像一盒巧克力.你永远不知道你拿出的下个巧克力有没有发霉。这一颗味道一般，可能太甜了 ，但好歹他还是个巧克力，下一颗,不说发霉，可能连巧克力都不能保证了。



82章 一出场就抱有敌意的楚昭昭？

   

    <t>

    “你就是慕茗雪?

    我刚带着徐嫣和啊欢到江云存的公司.就有人叫住了我。说这话的是个很好看的姑娘，浅紫色的一 字肩配白裙 ,撑起这种搭配的女人，身材必须是恰到好处的,胸太大显得风尘,太小干瘪，腿太短显得丑陋， 脸丑就不用说了。而她非常切合这一套紫加白的气质 ，长腿飒直，丝袜如纤云弄巧,她的笑容看起来就带若几分温婉，几分审视，温柔中带着几分严厉。尽管年轻,但五官就是往御姐的精致走,她挽起的发髻，总给人一 种刚结婚不久，新妻的感觉。这女人的美丽有点细水长流的味道,清风徐来,水波不兴?没有慕婉那么惊艳,但也足够让男人魂牵梦绕。

    “是的，您是?”

    “我是楚昭昭,投资人之一. 今后也会来跟进你们这个项目。”她打量着我。

    “好的楚总。”这就是楚昭昭么?我的笑容礼貌谦和。

    “挺好的，镜头前的你都还没有在生活里直接看到惊艳.江风起也难得有不错的口味。”楚昭昭有点.

    有点出乎我的意料,这女人意外的不太会做人，-上来就说我跟江风起的事情?这意思, 是要给我个下马威么?这稍微揣摩下，语气里都是对我的敌意。楚昭昭态度不太好，我也不可能回怼，要是江云存听她颐气指使跟着一起阴阳怪气，那我肯定扭头走人。

    “我带你们过去吧~"我正准备无视楚昭昭，她倒是一丁 点都没觉得尴尬，走在前边，那自信满满的模样，像是踱步在属于她的王国。各种东西设施都是刚搬过来不久，比起江风起那家公司的， 明显配套要差了些，仓促之间有很多东西还没来得及完善。

    但一进去我就看到了一 个较大的摄影棚，也是，江云存现在投资的，估计也就是我这单独一支。江云存正在跟工作人员说些什么，楚昭昭喊了声，“江云存 ，你的慕茗雪来了。”她的语气带着几分嘲弄股的懒散。徐嫣听出来了,但她没什么反应,她知道楚昭昭身份不一般，只是在那边傻笑,不敢造次。

    秦欢假装在打量四周，这两家伙对外部强有力的资本符号，软的跟什么一样，窝里横是真的拿手。

    “茗雪?你的台本我刚才看了， 超级有趣，是你跟你朋友一起讨论的?”江云存从兜里抽出卷成个圆筒的台本高兴的挥了挥。徐嫣和秦欢者做意不说话，眼神看着我，带若几分期待，江云存这种问题,她们当然想若我能捎上她们。

    恩，是的，编舞这一块都是商量过的，我们也提前预演了一遍。

    “好，现场还在调试，大概半个小时后可以试若开机，来我办公室，我这边也有几个意见。 ”江云存说话听起来就很正经，目光也很是礼貌的落在我的脸部下方，视线也会给到秦欢和徐嫣。

    “台本都写好了也不知道给我份?云存，你是不是忘了我也是个负责人?”

    “昭昭姐你不是不喜欢这.

    “我说过?”楚昭昭的眼眸-转,声调台,江云存只好无奈的说了句，“那昭昭姐 ，我再给你打印一份。”他这时候有点像那种委屈的小孩子.挠了挠头。我为了挽救被楚昭昭打破的氛围，也还是随口的问了一句，“江总 ，慕总今天过来么?"

    “她在风起那边事情也多,可能晚点会过来吧?咱们先忙手头的事情。

    “好。”江云存迅速的调整状态。

    他的办公室当然不气派,几乎没有摆设，就一张桌子台电脑 ，旁边放若打印机,角落里还有临时拿来凌数当桌子的抽屉柜，放者烧水果茶的透明烧水壶,非常的简单。但桌子.上放着文件夹,也有各类型的文件,他把台本放到桌子上翻开,我才看到他用红笔圈出的一些问题 ,跟我一样，很喜欢在旁边批注

    “我说云存,就这样规模较小的投资,你怎么这么亲力亲为呢，还帮者挑台本的错误,真的很认真呢。”楚昭昭是怎么做到带着一脸温婉笑容阴阳怪气，脸色变都不变的?

    “很有趣，我也挺喜欢拍摄的,而且茗雪的一些梗都限搞笑哈哈 ,我看台本都给逗乐了,她用心写， 我当然要认真对待,更何况只是前期投资小，我想凭着茗季的能力，我们应该能在当前火热的自媒体市场中分- 杯美。”江云存同样是一 本正经的回复着楚昭昭。

    “那，江总你说说吧，有哪些地方有问题?"

    “好,我认为梗还是用的太多了，有些地方你设计的时候,似乎是为了梗而梗了，这种观感不太好，有点强行吐槽的意思,会引起路人观众和一部分粉丝的不满，比如漫评的这几段。

    还有一些地方，比如这一块,你虽然说了个人观点，但这种观点，语气还是太过锋芒毕露了,要稍稍的收敛,我们不能一味的引战。至于如何提防闺蜜勾引男朋友这一部分，这几个跳舞的转进，舞蹈形式的表现还有独唱 ，非常的亮眼，但对于这个闺蜜，是否是太过美化你这边提到的对此，我个人认为可以更强烈-些,就是闺蜜在台本中.你们三个人出去玩的时候,表现的是持的，妆容是素雅的。

    但在你男朋友单独跟她在一块的时候，妆容应该是戏剧性的夸张，服饰你说是火红色的长裙，也还有小样，但我认为那种力度还是不够,要更加的有讽刺性， 还... (省略部分字数。 )

    这些就是我的意见，你可以作为一个参考，舞台方面如果你认为你台本的表现力比我的建议好，那就还是坚持自己的，毕竟这也是种风

    江云存提出的基本都在点子上，大致浏览我的台本,像徐嫣秦欢不需要也懒得思考，江云存最后的谦和也不是假惺惺的正经.确实带着一个上司的整体思考。给钱,给场地，给时间 ,给思考.态度端正,配合工作.这样的老板真的,打若灯笼也难找啊。

    “江总,你说的基本上都是我没考虑到的，等会就按照你的来。

    但我个人认为，妆容的话就不用刻意的突出妖魔化了，索雅的妆容下，蜜男朋友的心， 夸张的妆容太过直白，妖魔化没有意义。

    “有道理”江云存略一 思忖,就肯定了我的想法。剩下秦欢有些不太舒服的睹着嘴,徐嫣继续在那边陪着笑，楚昭昭微眯若眼眸 .托若腮懒懒的翻了几页台本。办公镜里,只有我们两个人讨论的声音。



83章 用最明媚的方式，杀死他的心（2/）

   

    <t>拍摄过程没出什么问题，照旧顺利，我们之前非练过不少次，现在修改的地方不多，我看了一遍片子，该出的效果都出来了，这种刻意但不过分

    这些勾引的点子还都是徐嫣提供的我说过,徐嫣会贡献自2顶级的表演，她来出演这样的角色真的是再合适不过了， 观众-定能够体会到这种咬牙切齿的愤怒和无力感。

    当我们拍完这一个视频，也差不多到下午五点多了，吐槽节目打算明天做，今天晚上我想再让徐嫣和阿欢去看一下网络观察室 ，虽然她们都已经看过好几遍了，但我还是非常担心，因为徐嫣很难跟我演出那种对手戏的感觉就是双方的实力不对等，这种辩论类型的节目，双方都必须要有强大的论据而气势 ,单纯的文案不太有用，徐嫣更像是在旁边附和的复读

    如果只是我单纯一个人吐槽，那这么大场地就没有意义了，我在家也能拍那种vlog，到时候让江云存这边的后期弄个片头之类的，现在有了这样的摄影棚和搭建的舞台，我当然希望提高节目的逼格和观感。我把我的这个担心告诉了江云存。

    “哎,对了，江总，我感觉你口才不错啊?二次元各方面的梗也懂,然后也玩DOTA.也Esteam，怎么样? ?你也看了我这次的台本立义， 最近的一 些趣事.要是你觉得自己抛头露面不太好,完全可以带个二次元点头套~”

    我灵机一动打了个响指。

    但这也就意味若，漫评这个节目，徐嫣和秦欢将被直接踢出去，一个是涂鸦式的接受二次元,另外的江云存可是资深dotaer，江云存当然笑着兑好啊好啊，可以试试。

    他还给我看了下他贴吧等级。

    Do2吧14级，图拉丁吧10级，steam吧11级，bilbili吧12级。他关注的贴吧不多，还好 ,我之前常常逛的,也就比他多一个戒赌吧 , -个抗压吧,咳咳.

    “但还是让秦欢徐嫣他们先尝试，看下效果，我这边的话，更加倾向于.."

    “不用看效果啦，江总，就你了，没必要浪费时间,我反正是拍板了。我们要做的， 是在内核上延续水王那一批，形式可以更加的丰富多种多样

    “水王怀特金?说实在的，我觉得水王真是个很有才华的人

    于是我跟江云存旁若无人的讨论起了为什么网络观察室做不下去。

    “观众的自审自直是一部分原因，节目想要有爆点实际上必须要有争议性的东西，而且观点是非黑即白的.这样很容易导致两拨节奏飞起现在谁还讲究求同存异?就是要你来我往，-句话不舒服就对线,对线不过就拉黑~

    当然,更重要的原因是这样的节目相对来说也不赚钱，或者说，投资周期太长。而且更多的是一家之言.因为说着说若，节奏就会被带的满天飞，所以我将吐槽的这部分放在部番剧.生活中的一些寻常的问题,普通人的常情常感所引发的一些..这种情况下议题也可以想的很有趣，引用一些x博 上,各方面极端人士的可笑论调, 我们可以嘲讽田园女犬，吐槽彩礼,或者说有些所谓女神，又或者是弱狗。比如提出一个“舔狗舔绿茶 ，到底是舔狗有问题还是绿茶有问题,为什么会发生这种现象?”这是我的想法，就是从一些当下比较热门的现象去入手。我可以披者女生的皮.疯狂反串的嘲讽彩礼，也可以非常清楚的说出弱狗的逻辑。至于节目相比起同种类型节目的优势么.我是一 位漂亮的独立女性 ,这个优势,大不大?

    “茗雪,我懂你意思.但最重要的.还是得坚持某种正能量的东西.比如我们最后不管怎么争吵,得出的结论.还是要相信爱情，当然，相信的一 定要是坚持平等的爱情!正如乱世佳人里边有一句，"Anyway , tomorrow is another day.”不管怎样，明天还是新的一天。这些老生常谈的话.能够保证节目清晰的走向.不会现在争论之后什么都没争论出来的情况。我们必须要知道一点,有些问题放任观众讨论，那评论真的要乌烟瘴气,你必须要给出一个较为积极的引导。

    很多人会不屑，说你这就是鸡汤~但没办法,天天玩那种唯恐天下不乱梗的人，自处查房自诩正义的人，最终会被正义之士燃天火的，抽象整活这些东西确实能恰-时半会的烂钱 ，但终究上不得台面，我们如果想做一 档长久的正规的节目 ，这是必须的。江云存的理解同样非常的独到,他的目光极为正确。我们两个人一直讨论了大半个小时， 直到楚昭昭轻描淡写的说了-句，“你们两个 ，看起来很是志同道合么?云存,是不是相见恨晚啊~

    “肯定，不然我怎么会投资茗雪， 这就代表着我对她的欣赏和认可。”江云存还是寻常的笑容，楚昭昭的温婉，终于有了几丝扭曲。

    功，你们还在呢?云存，你这公司弄的不错么?怎么样啊今天拍的?"这熟悉的让人牙根不自觉发痒的声音，大大咧咧的走若.脸上的笑容又重新变回到玩世不恭了，江风起站在门口，不请自来。我想了想没什么问题,我跟江云存合作的这件事，江风起不知道才奇了怪了。

    没有不适风的墙，倒是江风起沉寂 了这么久都没来骚扰我，我有点好奇..这家伙还真挺能忍的。

    “风起..

    “不请我到办公室谈谈?”江风起搭着江云存的肩膀, 又看了看我，“茗雪 ,你笑得很开心么?"现在我对江风起倒并没有太多的厌恶,比起徐嫣阿欢来.江风起只不过直接一点,这种人就算在纨绔里也很难能可贵了。

    “是的，江总能投资我，我真的非常开心，跟他合作非常愉快，江总对我很重视，我们的拍摄也很顺利呢。”但这并不妨碍我在江风起面前展现出他从来没有见过的笑意。用最明媚的方式.杀死他那玩世不恭的心。



84章 风起云存（3/）

   

    <t>

    “这是我们的正常工作，风起，我们之间并没有交流的必要，我也并不需要你的投资。 ”江云存不卑不亢的整了整衣服看着江风起。

    “那个..江总， 要不然你们谈，我跟茗雪还有徐嫣..先先回去了?”阿欢终于忍不住了，他拉了拉我的手。

    “我觉得，要不然还是谈谈,毕竟，你们是兄弟,事情还是好好解决，当着外人的面,有些话总归是不好说的,秦欢，徐嫣，你们两个可以下班先走了.慕茗雪，你就留一下吧?正好我也有话要跟你说呢。”楚昭昭眼神里又多了几分笑意，她十分迅速的煽风点火。我用脚趾头都想到了楚昭昭肯定跟江风起透过气，我只想好好的拍视频赚钱，我只想遇上-个正儿八经考虑工作节目，志同道合的领导。这原本是奢求，但现在并不是，楚昭昭在我心中无非两个印象 ，事逼，装逼。我就最烦这女人在我面前表现出那种带着嘲弄高深莫测的笑意.熟练拱-看就是宫心计看多了吃饱了撑的想要用兄弟二字来划分我跟江云存的关系。她明显是带着传统余毒，内心比较狭隘，担心我勾引江云存.担心我瓜分侵占了某些原本应该展于她的利益.或者她就单纯的看我不爽，嫉妒我能跟江云存聊上这么久的天。

    江云存自然把他们远远的甩在了身后，我该相信江云存么?

    ”虽然我不清楚是什么状况，但谈,都可以谈呀,我不希望在工作中出现什么问题，现在能解决该解决的，咱们都可以谈谈。

    江云存也只好点点头，“阿欢， 徐嫣，你们先回去吧，或者在楼下随便找个咖啡店坐一下当我,我想不会太慢的。”我说完这句话,朝若阿欢徐嫣挥挥手。她们没办法也没什么资格掺和这种程度的利益分配或是争吵.大概?

    我们进了办公室,阿欢的眼神被挡在门外。

    楚昭昭轻轻的关上了门。

    “江云存,你可真有一套啊，勾勾搭搭就把慕茗

    “别用这些带有强烈排衅色彩的词语好么?你的圈子或许肮脏，但茗雪有思想有态度，能出作品,我们彼此探讨,收获颇丰。”

    “可慕茗雪就是从那儿出来的。

    “英雄不问出处.你留不住是你的事，你之前的器张气焰到哪儿去了?现在只会这样亳无用处的狂吠么?跟那些低级的女人在一起，你也变得低级了?"江云存毫不客气, 听得我是真爽。

    “云存，我也就不明白了,之前风起是有错，可你为了一个来路不明的女人,这样跟自己哥哥叫板， 真是有意思了。

    还有，慕茗雪，我想夸夸你,刚才在台上你们表演的勾引男人，是真的接地气呢，手段丰富多样，也是你们这几个人讨论出来的?理论知识很丰富，是不是就差用到实践上了?哦?不对，似乎今天你穿的就是一 套含而不露的好裙子呢?”楚昭昭促狭的笑着。

    “来路不明?我有什么好来路不明的，我的身份背景你们不是知道的一清二楚，我就这么个人呢~”

    “-清二楚?一个原来主动送ki ]的女人突然变得无比有原则, -个艺术表演专业的姑娘. 怎么就能成为如此之强大的编剧呢?我打听了-下你刚入学时的语文成绩.满分150，你的成绩是105.看起来似乎还过得去，但相比起你现在这种水平.差的远了。

    倒是你的那位小秦欢.确实是新闻系专业的，语文成绩也想当的不错，我很怀疑这份台本是不是你自己写的..

    秦欢是不是你的舔狗之一. - .你从秦欢身上榨取了不少价值，学到了不少东西 .把自己包装成了一个有知识有涵养的所谓独立女性，可实际上,只不过是待价而沽,为了吊江云存而努力恶补相关方面知识的女人呢?我问过你身边的人,原本的你根本就不玩游戏，也从来不在寝室打字,写东西。

    但现在你却能如此行云流水的写出台本，前-段时间还在寝室打上-整天的游戏-改变就这短的两个月时间?

    我又问了问江风起，在那之前,他确实有跟你提到过江云存，也确实说了一句,来,江风起,说说你当时的原话。”楚昭昭这个女人，确实有点东西，她的情报网也几乎是拉满了.不过有徐嫣我的所谓秘密和转变自然会被泄露~

    “我当时跟茗雪你提过云存，我说我还有个傻不愣登就知道在那边做实业的弟弟，太正经不适合文娱。

    “那么综上所述，江云存，你应该知道慕茗香为什么能在江风起面前这么硬气，在你这边这么轻而易举的接受合作呢?而且为什么硬气的慕茗雪在帮江风起拍摄完视频. 且在江风起已经承认错误的情况下，还要转投你的怀抱呢?”楚昭昭又做出一 副深思熟虑很懂的表情.他们的猜测不知道到什么地方去了。

    “昭昭姐,如果你参与投资是来说这些话的，无端恶毒猜测慕茗雪的，那么你也别来了。

    我哥这个人什么b样你又不是不知道?

    慕茗雪到底是帮江风起拍摄呢?还是因为她朋友在江风起公司出了状况，她去帮忙呢?有眼睛的人都该看得到。

    慕茗季的言谈里,慕茗雪之前的视频，都足以证明她的个人价值,她值得我投资,我不会对她的过去抱有任何疑问的心态，不会去刨根问底,不会像你-样,用这种阴恻恻的手段去挖通她身边的人,去用阴谋和谎言论证出慕茗雪一 定对我有什么什么可笑的想法。

    昭昭姐,我看你是被江风起腐化了，你们两个现在一 唱一 和的样子，真的很让人反感。这种小手段也真的很可笑。

    你们所谓的解决,不过是想分化我跟慕茗雪，让我怀疑她，不过是想让慕茗雪知难而退罢了。不好意思，我做事,绝对不会半途而废。

    招昭姐,之前你也有很多次用过相同的手段， 但都无关痛痒,只是这一 次，你真的很过分.很让我失望。”江云存摇了摇头。

    我轻笑着看了一眼楚昭昭，“那江总 ，我就先走了?”

    “嗯，你去吧,明天准时来上班,按照今天说的，到时候我再批注修改下。”江云存帮我打开了办公室的门。楚昭昭当然不是省油的灯.只是她实在是考虑不到灵魂互换这样的玄学，就算抓到了蛛丝马迹 ，也没办法找到问题的本质，猜测就显得语焉不详，显得漏洞重重，就好像在给我扣顶无法自洽的大帽子..

    江云存反而更加的信任我?

    楚昭昭的脸色并不好看，但江风起的眼神里,似乎并没有多少愤怒的情绪?甚至还有一丝若有若无的笑意?



85章 到哪儿都挨打的江狗...（1/）

   

    <t>

    “你就为了这样的女人，顶撞自己的姐姐?你对我失望? ?你敢再说一遍你对我失望 ?"楚昭昭真就一点面子不给..其实我能理解，慕茗雪这样的女人-开始除了遇到强资本,那种油然而生的优越,甚至徐嫣..楚昭昭这种都不能说娇生惯养了温室里的花朵了，她大概生下来就站在那鸟语花香山花烂漫的高处。她的这种直接进溅般的优越感,并不是容忍不了我的存在，怎么说的，就如同大宅门里的主母，她只是想给我做做规矩，让我明白这儿谁说了算,这种想法千百年来都是如此。当然.这种时候我所有的表现，都会让楚昭昭极度不爽。曾经在江狗面前路舔过的先入为主的印象让楚昭昭已经认定了我对江云存有极端恶劣的想法，用目的来反推行为..

    我现在如果是一副委 屈的无辜的样子.白莲花,傻白甜,真装,恶心。我现在如果理智的分析,告诉楚昭昭，我跟江云存没什么， 那就是装什么理客中，真可笑，要你来给我讲这些无用的道理?我现在如果正面大声刚，就很愤怒的回击楚昭昭，那楚昭昭就可以说，看吧，这女人被我戳到了痛处，果然气急败坏了。那我像现在这样不动声色面无表情的离开,楚昭昭会想，这女人好啊，做坏事做的已经是面不改色了， 果然,茗雪不除， 云存难安。你永远也无法讨好个讨厌你的人 ,这玩意跟写小说也没有区别,不喜欢你的读者， 什么都附挑出毛病,题材，视角,剧情，格局，所有的事情都可以举一反三。

    “楚昭昭,这是工作场合,你能不能对慕茗雪， 对我，有基本的尊重!“江云存也很不解 ,我懂，江云存 ，我真的懂，我也不明白为什么女人有时候非要当着别人的面一点不肯退让,比如徐嫣被戳穿了还要硬着头皮当坏女人，看到钱才会道歉。就像我知道慕茗雪口中说的离开是为了挽留,生气是为了刷存在感,同理，这个楚昭昭很明显就是想让江云存关照下她的情绪。虽然对楚昭昭了解不深,只有江风起口中的只言片语,慕婉也只是很随意的提到过这个女人，但我以一个创作者的身份,对她的心态进行了极为迅速的脑补。开始臆想补足楚昭昭的设定,我的小说里不是正好有个江狗，哎,这个江狗有个姐姐,就是楚昭昭这种类型的，-方面看不起弟弟跟那种女人好.另-方面，自己对弟弟的控制欲非常强.. 故事剧情又可以发展.矛盾又可以冲突。但此时此刻，我只想回家打开电脑写完我的两更小说,然后再考虑下明天的拍摄，该穿的衣服和大概的妆容效果。

    “好，尊重?你跟我谈尊重?不声不响的招这种从你哥哥那儿攫取资本后逃走的网红?勾勾搭塔的.拍摄内容还是这些小三.还是这些恶俗的吐槽, 什么文本,什么游戏,这么大男人还不正儿八经的做点事情,你也想跟江风起一样当个花花公子吗?"江风起一脸黑人问号? ? ?

    “不是.楚昭昭.你怎么回事,我又怎么了?你好好的把火烧到我身上干嘛?咱们不是一条战线的 ?”

    “谁跟你一条战线?不是你招惹这个臭男人，不是你老妈在那边要我管管你.不是你在云存的酒店故意闹事.我管你死活，你这家伙满脑子除了男女之间的那点事情你还会什么?我看到你就烦.现在把云存也给带坏了,你早就没有希望了。”我突然觉得..江风起有点可怜， 被我骂 , 被楚昭昭骂，所有人背地里都限狠骂着 他是条江狗,徐嫣在江狗面前一脸软弱.在背地里也嚷嚷过江狗不行。慕婉都说他不太行..知道他这个人不好.. .江云存碰到江风起更是把他骂的狗血淋头，好不容易跟楚昭昭联合波.瞬间被拆台。真是到哪儿都挨打.大家看到江风起这种有了点钱喁瑟泡妞的臭男人打心底就觉得恶心但大部分男人应该者想过吧?人家把梦想照进现实.进行场别开生面的正常的等价交换，说穿了真的很过分么?好像没人骂的时候把江狗揪出来骂一顿就万事大吉了我也跟楚昭昭一样带若那种有色眼镜，受了江狗的好处，-脚把他踹开。其实也挺过分的。 当然，这种过分我心安理得就是了. 因为江狗是个人渣啊,大家都讨厌他.占入渣的便宜.怎么能说是占便宜?

    “楚昭.."江风起刚伸出手准备要说些什么的时候,被不高兴的楚昭昭一把打掉，“别用你的手对我指指点点 ,最讨厌你这副模样,你也配说教我?还有你,江云存.我给你10分钟时间下楼来找我!”她皱着眉头, 瞪了我一 眼,强行撞开我的身子走了出去。

    “茗雪..不好意思啊,我姐她，.”"楚昭昭走后,江云存带若些歉意.其实我真觉得江云存有点太过正式了.就是太讲道理了。

    “你先去找你姐吧?我没关系的，跟她好好说说."

    “她之前不这样的..她..”

    “我懂得那去吧去吧。 我也要回家了。江云存还是追了上去，， 刚说他很正式,看来江云存对楚昭昭也还是有感情的，在女人面前太分是非，那没法活下去了。徐嫣和阿欢在我面前作妖不知道多少次, 现在还不是跟着我喝汤么，水至清则无鱼，-个人无欲无求，也很难有前进的动力~

    “慕茗雪，你在这儿是不是很开心?"我正准备走的时候，江风起在我身后轻声的说了句。

    “嗯，很开心，江云存人很好。”

    “我知道他很好，他从来都限好,我今天来看看， 其实也想借题发挥的嘲讽嘲讽，不过现在么,没什么好说的，可能我这种人在你眼里做什么都差不多,挺让人恶心的。我看了一眼江风起 ，他哂笑声，有些落真的翻了翻桌子上的台本。

    之前. ,还是谢谢你帮助了，不管怎么说，你的公司还是很正规的网红流水线。’

    “是啊，正规流水线，也就只是流水线而已了，很多事情从一开始就注定了，他什么都此我好。大家都限喜欢他呢。

    算了.我话多了.这种老掉牙的无聊比较不适合我，我还是当我的人渣， 帽子戴好。”江风起看着我笑了笑， 掏出一根被揉皱的烟拿在手继续搓着，落了几根烟丝,没有一点火苗。



86章 真实养儿子...（2/）

   

    <t>

    可是。这不关雪雪的事哦~哈哈哈。对江狗的可怜也只有十分之一秒，江狗是谁，他手中有的是资源，有的是金钱.他站在多少平凡人垒起来也到不了的终点线上?

    骂江狗的时候他确实可怜.但他透徐嫣的时候.可没有任何的手软.家人看不起?成绩不好?那慕婉还在帮他如此井井有条的打理这家跻身杭城前列的文娱?

    公司那么大排场能是个空壳子?江狗虽然没对我打感情牌，但打了也没用。

    虽然阿欢又作，人也很矫情，但至少他惨是真的惨，没有我=活不下去。村上春树说过，石头和鸡蛋打架，我们永远要站在鸡蛋的那一 边。阿欢再没用也是我曾经的自己，只能当儿子养，又不是游戏账号，他走投无路，我爸妈可真就完了。独生子女凝聚若上-代所有的希望。

    何况我爸妈的希望只是曾经的我顺顺当当有个工作就行。

    攒了-辈子的钱想给我在老家买套房子。

    这是一种道义和无可推卸的责任。

    我的凶狠并不是为了让茗雪彻底滚蛋，彻底被我控制，我的家长主义是为了保驾护航。

    觉得冰冷.觉得有点讨厌，这都正常。

    但总得撑起一方天地,我答应过的。至于江狗么， 我说句不好听的,就算我现在安慰江狗，那也只能是锦上添花，除非么~江狗像我小说的设想样,最后亏得不行,家产也支夺走了,-个人孤零零的在街头，只有那一 身花里胡哨的衣服， 身上的钱只能买的起最后一瓶酒, 信用卡被冻结，手头没有钱。车子被抵押，自己的房子被直封.资金链彻底断裂.没人能救他。这好像有点太惨了?或者江狗跌落到普通人这种程度，可能要靠着我这种类型的圣母养着 才能吃饭时.我或许会在小说里给他一个轻描淡写的拥抱吧?

    我到楼下的时候，看着慕茗雪站在咖啡馆的门口，又像个守望者看着公司的方向。

    这一脸周怅等待戈多一般的迷茫表情， 要我不认这家伙 .他肯定是咖啡店的吉祥物。

    我出现在他视线里时，他就开始了。他以为我看不到他，光路可逆啊，臭弟弟 ，这又不是什么死角，他下意识的就转过身去，以为很迅速的溜进了咖啡店。

    我故意放满了脚步，注意高跟鞋踩地的节奏，走进了咖啡馆，他跟徐嫣坐在靠窗的位置，徐嫣在那边吃着小蛋糕,他搅着自己的咖啡杯。

    我也奇怪,慕茗季成了我之后，在我的眼里好像越变越小了..总觉得可怜兮兮的，明明他穿的也很朝气啊也是zara的正常款式， 今天颜色也跟江云存差不多.为什么江云存穿就成熟! ,说话就有分量.阿欢看起来就稚气末脱， 轻飘飘呢?

    好了，事情忙完了.吃饭去了。

    “哦，好。”他若无其事的喝了一勺咖啡，又装上了?

    “晚比吃什么去?大餐么?我来请客咭咭嗜。”徐嫣反正一脸开心中夹杂若谄媚，谄媚中夹杂若敬畏，敬畏中又有几分欣赏的层次分明。别问我为什么能看出来，小说作者,多写点表情，就能多水几个字哈哈哈,不过有些眼神确实很有意思。

    “不能吃太油腻的，明天还有拍摄，附近随便吃点，买点水果回家好了。吃完饭后，徐嫣就开心的滚蛋了. 她对我和节目充满了信心，成功的喜悦被提前透支。我当然还是抱有谨慎态度，当然 ,下限肯定不低,至少这个节目比上次化妆的会更火.

    闺蜜抢男朋友这种话题，其实火了十几年了 ， 有些热点一时半会，但有些热点，是你可以不停拿出来翻新的。时尚是一种轮回，山口百惠的年代，女孩子喜欢又粗又平的眉毛.我记得18年左右，粗平眉非常的流行，变了个名字叫韩式字眉几乎是个女人不管脸型皆在用，但现在， 又开始化细排的柳叶眉了。

    有些热点也是永远轮回的,比如爱情和背叛~晚上回去，我本来想随便买一点水果，就那种盒打折的西瓜10块钱哈密瓜十块钱就完事了 ，这种生鲜水果店，就是包装漂亮，但价格

    红富士8.9-个你敢信?

    切好的芒果随便买买都得上20...

    但慕茗雪看到了提子和樱桃还有桃子山竹。

    “我要那个..山竹好久没吃了， 这个车厘子也不错啊.提子看起来好新鲜哦，多买一 点吧?”

    行了，水果稍微吃一 点就好了，非得买那么多干嘛?”

    “不多啊，每样弄点，还有妃子笑，我们现在又不缺钱嘛.吃点水果怎么了?"他自说自话，直接就开始拿东西了。

    我真名其妙买个水果花了200多，虽然手头是有钱,但我还是有点心疼,水果比晚上吃的那顿饭都要贵了.

    再回去的时候,我提者东西感觉有点不太方便，就想若叫车算了,谁知道慕茗雪突然来了一句。

    “我们坐地铁回去吧?"

    ”?你买了200块钱的水果,这么多东西坐什么地铁?现在8点不到，人多的要死。

    “没关系的啊,就几站路.再说了，打车多贵啊，到家里起码要三四十了现在x都没什么折扣了。

    "???你刚买了200块的水果，好意思说??"

    “所以更要省若花了， 我们还都有市民.."我冷笑着看了他眼。

    这家伙想的那么点小心思，我还能不知道,无非就想跟我多走-段路呗。到了地铁站,果不其然人多的很，这个点仅次于上下班高峰期的人潮拥挤，连个位置都没有，我只能抓若扶手,然后我也明白了为什么慕茗雪想坐地铁了。他居然在大庭广众之下,把我的腰当成扶手， 直接就这么抱若，趴在我身上，好啊,合若我的胸成他安全气囊了，我是真服了， 重要的是穿了高跟鞋我还比他高半个头..

    “你是小学生么?”

    “随你怎么说，反正你不可能在地铁上打我，你还拿若水果”他蹭了蹭.闭若眼睛，心满意足的说道。



87章 他那些一猜就透的小心思。（3/）

   

    <t>我差点没气死。

    回到家.我把水果往茶几上一丢.躺在沙发上翘若腿，“你晚 上不把这些水果给我吃完.别睡觉了，吃不完我塞你嘴里。

    “本来就是买来两个人吃的，吃不完也不是我一个人的事情， 再说了 ，还有冰箱啊!”慕茗雪德皮笑脸的。

    “行了,你自己洗下吃水果吧,我回去写东西了。”我懒懒的挥了挥手要上楼了。

    “好叭,那晚上睡觉前还能抱一下么?"

    晚上睡觉前抱一 下?你还能睡得若?再说你刚才在地铁上不是抱过了，十五分钟你可一 动都没动。”慕茗雪很容易沉浸在这样小小的情绪中，但他的目标可一点也不小。这种感觉有点像是你去乞力我刚开始写第二章更新时，他敲了敲门。

    “开门开门，我给你个惊喜~”他在i 外开心的嚷嚷着。

    道理,我眼中的惊喜.. 算了.简单开个门的事情， 不整复杂.随便打发下他就过去了。

    开了门，他端着一大盘洗好的水果。

    “看!我帮你洗好了这么一大盘的水果， 是不是很贴心-知道你写小说很辛苦，嘿嘿。”这表情就像是那种等待夸奖的小狗狗。

    虽然我知道这家伙必然是闲者没事做或者为了从我身上占点便宜这么做的.而且芒果和西瓜还是店里切好的.，但还行吧,正好想吃点水果

    “不错，难得你能想到我。有进步，很好，给你一剁小红花。”我迅速的挑着不用剥壳的芒果吃。

    “小红花呢?

    "啊?”

    “你自己说给我一朵小红花的~

    “好~，你闭上眼睛，打开手心。

    慕茗雪笑嗜嗜的照做。

    我用口红在他学心画了朵小红花,感觉自己像个二傻子, 在这种无聊的东西上,这女人倒是挺执者。

    “什么吗,这么敷衍，这也能算是小红花?” 慕茗香睁开眼睛有些嫌弃的说者。

    “差不多了昂，去洗个手,我继续码宇了，谢谢你的水果拜拜。”A 95

    “话说.阿雪, 我能待在你旁边看你写东西吗?我保证不发出声音.就看看。

    “就看一会吗.没看啊，我晚上又不能抱你，你等会洗完澡我就不能进来了，现在我看看你，正好你也不用理我.我也没事情做，看看你然后玩玩手机..

    “行，那你别吵我，我需要绝对的安静，还有你自己去搬一张椅子 ，别坐在我床上。

    “知道了，说话一点都不温柔。我没回话，目光移向了word界面，当我的手指开始敲击第一个键盘的时候，我会逐渐忽略散热的风声.我的大脑迅速的构建故事场景至于没有灵感的时候.写着写若就会想做别的事，想看看群， 想看点视频，诸如此类，我并没有怎么在意慕茗香的目光,我就这么端坐若打完了第二章

    “写好了?”

    “写好了, 我去洗澡了，你可以回房间休息了。

    “你认真的样子超酷哎，嘿嘿,真的好攻.."

    “什么攻不攻的， 这话听起来就不太对劲。”我对此嗤之以鼻。

    “那反正就是认真,就是很吸引人啊,不自觉的看你的手在那边啪嗒啪嗒的敲击盘,还有侧脸，看入迷了要~反正比你磁盘里那些粗制监造的xx动漫和小电影要好看~

    “? ? ?你看了?"

    “没有，大概看了一下.."他似乎到自己说漏了嘴。

    “你冲了吧? ?”我眼睛亮。

    .没有!

    “真没有?啧啧，也不知道之前是哪些人说什么，你这种盘里的低级趣味我真觉得恶心

    “是很恶心!”他张红了脸。

    “那你不还是冲了?欣赏不来这种文化，单纯的冲还是要冲的?”我挑了挑眉毛。

    “死秦欢，你，你，还不是你身体里作祟的那些该死的欲望.都怪你!”

    “行了，冲了也好,省的你一天到晚对原来的自己有非分之想。

    “我可不是对原来的自己有非分之想,我是对，对你，算了不说了。”他烦躁的挥了挥手，满脸通红的走掉了。

    “这是男孩子的必修课啊,哎,那段无忧无虑冲就完事的岁月。”我不由得感慨了一声。但此刻的慕茗雪还是原来的慕茗雪么?

    这算不算忒修斯之船的问题延伸?

    一大盘水果我勉强吃完了.打嗝都是樱桃味芒果味的,服了。第二天继续拍摄，后期组也开始制作之前的视频。其实今天并没有徐嫣和秦欢什么事，但他们肯定得过来。我跟江云存演对手戏，分别站在舔狗不得house和绿茶真的该死这两种方面来进行自由搏击一般的辩论。我跟江云存反复的说,-定要夸张一

    江云存表示没问题。我一上去,就是那种在挫指甲的状态，懒散的说若 ，“有些舔狗啊 ，是真的卑微可笑，明明别人都说了不要追不要追了 ，还在那儿疯狂的毫无底线的舔,拼命的送着礼物， 真是可怜，要是舔狗在那边哄抬x价,也不会自作自受的出现那么多的绿茶了。有些男人实在膝盖软透了，就算不舔这个绿茶.也终会舔别的绿茶，看不清自己的条件，痴心妄想着找个漂亮姑娘.真是可笑之极。”我懒散中带若嘲讽嘲讽中带着戏谑。猜猜江云存的表演如何.

    ”原来为了爱情付出，也能叫舔狗?是舔狗痴心妄想，还是这些女人贪得无厌?舔狗舔狗，如果女人一点机会都不给，舔狗还会舔么?情况根本就不是如此，口头上说若拒绝我们只是朋友，但帮忙的时候，不留余力的用那些温柔点缀的话语去驱使着自己眼中可笑的男人为她卖命, 这样的事情少么?遇到自己心动的男人各种投怀送抱，遇到喜欢自己的,自己不喜欢的.吊着, -点-点的掏空别人的热情.用一 句舔狗不得house就推卸掉了自己所有的责任,女性成天要舔狗反思,为什么自己不反思?你把爱情当做市场,喊若舔狗痴心妄想?现在是什么社会?人人平等自由，难道还没有追求爱情的权利?更何况很多时候根本不是舔狗不自量力，那些采访中长得很一 般的女性，张口就要几十万彩礼，上万的月收入，这种思想在x博蔚然成风，大量的女性受到影响趋之若鹜。认为男人给自己买买买才叫男人,认为男孩子不应该嫌弃自己，认为男性的付出是理所当然的，在别人理所当然的付出之后，却还要扣一-顶舔狗的帽子，其心可诛，这些女人,亳无底线,犹如魑蛀魍魉-般横行世间。为爱情奔波付出都有错,那么这些驱使舔狗付出的人,更是罪大恶极!狼子野心!我们要找到源头,为了爱情冲动的人不在少数,为什么要用这样极度侮辱性的词语来如此恶毒的嘲讽?当那些拜金女跪倒在资本面前， 却说着我为生活所迫， 我就是宁可嫁给钱,也不嫁给xx，你还敢说舔狗有错?这些女人没错?无数血淋淋的事实在告诉我们,抵制绿茶是刻不容缓,分辨绿茶更是燃眉之急!舔狗才是受害者，受害者有罪论几时休? ? !”

    江云有很..入戏,他加了无数台本中没有的语句，快把人给骂哭了..

    江云存说到兴起，还拍案而起,那种凛然-身正气，斩钉截铁引经据典化用诗句，用檄文-般对仗工整的语句来抨击舔狗女神种种恶行时候，也就只有我还能在那边淡定的嘲讽和诉说着。

    我差点都以为江云存是真的在骂我了,这喷的几乎都在点上,很有压迫感的恐怖。他雄时做出的那种手势和姿态,而且说的论据真的都不重复，就像个战士.眼神燃烧着炙热铁般的正义，眼神英气的像一把刀，他吐字非常清晰,不是在那边脸红脖子粗的乱喷。当然，我们最后还是像之前一样.得出了双方都有错这个皆大欢喜的结局.我代表绿茶道歉.他也代表着男性群体认识到自己的以偏概全, 我们在-片正能量的氛围中,拍若手， 结束了这次辩论战。



88章 最好的时代！

   

    <t>虽然评论中不乏，吊癌,物化女性,对女性有强烈偏见,把一-小最女性上升到全体高度，难道没有男人这样?双标狗?慕茗季的屁股可真，舔男权资本舔的真好 ,这样 系列看了让我哈哈大笑的评论。

    要知道,有些人越生气，我就越是开心。大多数还是对这个视频满意的。大家都觉得我们很客观,都觉得我们最后说的很好，舔狗和绿茶,都是时形爱情下的产物，过多的个例探讨并不足以作为人性的照妖镜，我们还是要追求平等的爱情。

    他说自己更愿意与-个合作的形象出现在视频中。云存当然非常高兴,这种收获粉丝和好评的快乐,这种自已在镜头前留下痕迹的美好，还有那由然而生的虚荣。

    不断刷新看着点击量上涨, -条条的翻看若评论,这个你从末涉足的领或是多么有趣新奇。怪不得这么多人想当网红,哪伯没有一点干货，哪怕蹭热度。至于闺蜜勾引男朋友这个视频，更是火爆上天。前边的讨论，江云存并没有联系慕婉帮忙推.大部分靠的是我自己积控的流量，而我.徐嫣.秦欢这三个人所合拍的场面胶大运动镜头较

    还加了不少特效的视频，江云存联系了慕婉，直接动用手头能动用的全部资源。慕婉病毒式营销用惯了.截取一小部分直接杀进稳音这种地方.然后在各大门户网站,头条. x易新闻,迅速引流。江风起自然默默的帮忙.我为什么会知道?慕婉跟我说，“多多少少 .必然会用到江总的资源,江总对他弟弟的公司，总归还是鼎力支持的。

    江风起手下大号万箭齐发,那种无声而又浩大，猛烈沸腾的评论浪潮-波又-波。我们不需要表达任何过多的情绪,只需要有趣二字。

    一开始是我们花钱 ，后来是别人自发的，个体用户的不停转发，形成了一 波多米诺骨牌的效应，每天我们都嚅要吃饭.都需要网络给我们茶余饭后的谈资。

    谁轮到成为这份甜品，谁就有一个在这片海中打出一朵浪花的机会。今天，这个机会.展于我们。这种偏娱乐向的视频,终于让秦欢和徐嫣，结结实实的尝到了粉丝如狂澜怒涛般增长的喜悦。

    现在的女孩...可能真的更喜欢这种.会给女朋友化妆，看起来阳光,有点那么瘦弱的男生?还会跳舞，其实我只要稍微认真点看 .他是有评论指出，这三个人里面.我跳舞反而是最差的。

    这话非常客观.我完全是靠慕茗雪留下的肌肉记忆，并没有每日坚持舞蹈，我更像是会-点标准姿 势的业余舞者。

    阿欢跟徐嫣两个人几乎战术同步-般,在分半的时间里变换了到三种舞步。

    舞步开始扎实坚定.但慢慢的开始松动，轻佻,在代表着思索的舞蹈过后.最后就是一段阿欢跟徐婿的双人舞。能够把艺术化的形象表现的通俗，白话，让观众都能从这个舞蹈里看出情绪的变化,确实非常厉青，有台本,也必须要有执行的演员。

    正如我跟江云存的讨论只会点燃舆论海洋中的那- -片 ，但徐嫣和秦欢这两个名字，终于在全网开始流通,就因为这个视频,有了一席之地发布视频的当天下午,就有很多人用着跟我们一样的bgm,跳一样的舞,说样的台词，当一样的复读机。慕婉在那天晚上，再次祭出杀招，软文如离弦之 箭刺穿各个公众号，这波让人产生一点厌质倦怠的推荐， 是最后波恐怖的热度。

    仅仅是这一波，盘活了公众号,秦欢,徐媽的x博。各种广告代言真的就是连夜找上了我们,合作邮箱被塞到爆炸。而此时的千里云存,仅仅是一个连公 关团队都没有，刚刚成立-周的公司。这，就是流量时代恐怖而又令人动容，疯狂追逐的可怕的泡沫般的魅力。

    我当然知道，这不可能是故事的结尾。徐嫣一开始看到自己的粉丝往十万上蹿，她高兴的如同个疯子，眼睛直勾勾的盯若电脑，不停的说着，“茗雪 ， 你看到了么? ?看到了么?我要红了,我要红了! !正是在她这双渴求的.狂热的，虚荣的，疯涨自信的眼神之中 ，我的灵感炸裂。

    当她的粉丝朝着20万迈步。我跟江云存临时讨论,帮她迅速开一个短vlog ,让徐嫣马上做个如何见前男友的化妆视频 ，徐嫣轻描淡写的说着 自己就是被前男友脚踹开，跟了其他的小姐姐，她的表情从凝练的悲伤到甩甩长发的潇洒无不是我们事先定好的 ，她的所有笑容甚至裙摆挥动的方向，都是摄影机的要求。我当然也没忘了阿欢,我让他迅速的出了一期拆解刚才舞步的视频 .并且让他跳了完整版。我不经意间触碰到他的小腹

    他当然没有忘记曾经作为茗雪的骄傲，这段时间我都几乎没有怎么锻炼，他那瘦弱的身躯所拥有的腹肌，充分说明了他并不是个单纯依赖我的废物.我让阿欢尽量的低调,让他用表情上的阳光,动作上的坚定，硬派,来告诉那些小姐姐们，这个瘦弱身躯中能够爆发的力量。当然，阿欢也打了点妆,上镜确实要上妆,这没办法,考虑到各种光影效果。

    但我要求的，定要有硬朗 ，立体的脸部曲线。

    我对男性的审美，一是吴彦祖，基努里维斯这我曾经宅许久的有些病态的白皙肌肤，现在因为锻炼呈现出正常的颜色，在强有力的灯光下。我站在台下看着阿欢。

    我从来没有站在台下看过现在的他，不是我拉者他表演，就是他看着我表演。他跳的非常的用心，外行看热闹，真的热闹，内行看门道 ，有点门道。

    这就足够了。他坚持着跳了四五遍,我们都觉得行,他自己觉得不太好。

    “这是我第一-次.. 单独-个人上镜，要表现的更加完美一 些。 ”他这么说,我们就继续，最后是我喊停的，因为时间争分夺秒.在热度最的时候，把这个视频当成连锁卡牌瞬间打出去， 阿欢的体量才能进步向上。

    让阿欢做我的陪衬，江云存的公司叫千里云存。如果千里云存只有我一杆旗帜，那还怎么行千里?

    有资金.有积累，有]路.在最短的时间内把利益最大化这种话语听起来无比的容易，但灵感爆炸冲刺的时候，他确实就那么的容易。这毕竟,是一个最好的时代!



8 9章 五光十色的名利是他的解药~（2/）

   

    <t>我到晚上10点钟，才感到饥肠辘辘。

    徐嫣已经笑到了麻木，而秦欢开心的一条条回复着评论。

    慕婉还没下班就来我们这边，今天江风起所有的账号都在为我们让路。

    她进门第一句话就是，“茗雪 ， 你们今天这个视频的点击，就单单这一天,已经超过江总手下所有网红单个视频的最高播放了。

    就算是那个近千万级别粉丝经营快要=年的大号，在自己最巅峰时期的点击，也达不到你们现在这种程度。

    云存,做这样的视频,开心么?”

    “当然,非常非常感谢你,小婉，今天

    “别感谢我，感谢-下江总,我能够动用的攻势，都是他棋盘中的布局。

    你最不屑的自媒体转发攻势，效果你也看到了。你们毕竟是兄弟，至少在大方向上，他对你没话说。 找个时间请他吃一顿。当然,不是现在。”慕婉唇梢带着 点染般的几束风情，点到即上的朝若云存微笑。工作不关乎感情，江狗现在必须要拥有名字，我以前铁骨铮铮不需要的好,现在人家送了个满怀,而且打者的名号也说是送给云存，我没有任何拒绝的理由。

    “好,就事论事，这件事情上我哥在帮我，我没理由不感谢他。

    “也替我谢谢江总。”我很客气的看了一眼慕婉。

    慕婉摸了摸我的脸，“你真的很棒 ,慕茗雪,云存告诉我,这些企划的灵感大多来自于你~”她的眼眸里多了一分迷恋。

    “这跟写作差不多，总有那些灵光一闪的时刻,该有脑洞时候也要有脑洞,否则，我怎么对得起云存大佬的投资呢 ?”

    “你这张脸或许值100万，脑子值1000万。”慕婉在那边笑若。

    “别这样说能想到这些的人很多。”我还想保持某些矜持。

    “那他们现在在哪儿呢?”慕婉说完这句话，我跟她都笑了起来。

    “至少在此时此刻，点击就是衡量成功的标准，作为-名大三的学生，你做到了那些网红在自己生涯里-辈子都做不到的高度, 几乎是最低的资本投入换来了最高的产出。

    “我们走的太快了.慕总，之前说过，至少两个月才接商单么?我可不希望一开始就被这 些无意义的资本所豪挟,我们第一期的投资都还没花完吧?”这时候的我不得不冷静。我要是像块烧红的铁.现在就想着捞钱，那没人能拦得住我。

    我是无比清楚的知道，爱情最甜的时候是暧昧 ，作家灵感最爆炸的时候,一定是深夜无人孤独成绩惨淡的时候 ,爱情裹上金钱的面包糠油E .那只剩嘎吱嘎吱的酥脆。

    当文学被金钱所充盈，那文笔定会失去原来的锐利，灵感吃的满嘴流油，怎么还会像一道闪电 划过夜空?我们必须要保持一种饥饿,当然不能过分, 现在有江云存投资的保驾护航,秦欢和徐嫣都还不是很红的情况下,我必须要继续前进。至于不忘初心这种话也就是说说罢了，一开始的梦想总是单纯美好到让人发笑。

    但当梦想脚踏实地，也定开始流动世俗风尘的血。

    我的闲云野鹤已经开始变质了.我的视频也在病毒式的传播，这是我当初无比讽刺唾弃的一种传播模式。

    我看到成功在洗白一切，包括我的初心。闲云野鹤般的安贫乐道很容易被打破，我说过我的表演欲望,是慕茗雪留给我的烙印。

    我写小说，拍视频都是为了证明自己，证明的方式，无非就是热度和.钱。

    “这是当然，等这一 波浪潮差不多过去 ，热度开始递减时，我们就能出自已第个作品了，我说有很多人要跟我们合作，只不过为了证明，你真的很棒。总算让我无聊的生活有了一丝丝乐趣 ,我以为自己就要被埋没在这些流水线网红的海洋里,一个个所谓量 身定制的策划，不过是个这些网种慵懒付出10秒钟的定格目光, 但江云存只是微笑的看若台本和我身后的秦欢。

    "在夸奖茗雪的同时，也不能忘记徐嫣和秦欢的努力,她们的舞蹈,慕婉你看了么?”

    “专业的，编舞非常棒,基本都是踩点的节奏。

    “那是.慕姐，我有天天练习的.."他总算是能在慕婉面前始起头来说话了，声音里明显的多了自信。

    那是当然,这样的粉丝数量和好评如潮.自然能呼唤起他曾经都没达到过的辉煌。

    我说过,初期的成功能让你忘记-切痛苦。五光十色的名利是所有怨天尤人的解药。

    “你一个新闻专业的能跳出这样的舞..甚至比慕茗雪还要好，应该没少

    “还好..她也没什么时间，可能我也只能在这些方面,能做点什么不想拖茗雪的后腿。

    “茗雪找你这样的小男朋友也还是有原因的~徐嫣也总算不是那个单薄只会附和的花瓶了

    “嘿嘿,还是要感谢你们."徐嫣又在那边蠢萌的傻笑。

    “这种时候就别互相感谢来感谢去了，走吧，先吃顿好的。现在应该有海底捞还开者。江总请客。”我举起了手~

    “好!求之不得!"江云存也在正儿经的开心若。

    这一顿吃饭的气氛自然就完全不同了，徐嫣和阿欢话明显多了起来。

    徐嫣明吹暗捧，阿欢还大大方方的帮我湖着羊肉。

    “对了，后天晚上海城那边有个媒体圈子的聚会，这个并非是什么商业合作之类的，更多的是圈子里那部分人士的交流，要过去看看 ?你们现在有资格拿到入场券了。

    “海城?有点太远了..我还得考虑下个视频的创作，我也还需要休息。”长途跋涉我基本就写不出什么小说了 .今天晚上回去我可能都得上-章了，后天再去，再收拾,那我估计得累得半死。

    更何況,我并不想主动接触这个圈子，鱼龙混杂 ,大大小小的公司有不少是挂若噱头来消费自己和网红，名片和v信只会让我的有效信息

    ”那要不然我去看看?茗雪你跟江总都廷忙的。有这样的机会，我想去看一 眼。”阿欢在那边很是雀跃的撞着我的手。

    “嗯,我们公司到时候也有运营和几个网红会去,到时候让他们带上你，参加完休息-晚，早上就可以回来,这种场合不可避免么。

    “也好。”他一个人去个海城,还有慕婉那边的人陪同,问题应该不大，我觉得ok.



90章 江云存biss！（阿欢视角1/4）

   

    <t>

    (本章为阿欢视角~就是当前慕茗雪灵魂的秦欢。

    “阿雪阿雪， 你看看我这套衣服怎么样?”我满心欢喜，她在那边懒散的翘着腿 ，带着耳机.轻晃若椅子，津津有味的看着我又不认识的也不知道为什么，这明明属于我的身材,有了她的灵魂之后怎么就这么的诱人可口呢?

    “什么?”她摘了耳机,有些不耐烦的看着我,这家伙每次都这样。

    “我说衣服,哪套好看啊，我等会就要出发了。

    "哎，你上午睡觉,中午吃完饭就看动漫,昨天也没让我抱一下。今天也没有。“我当然有些不开心 ，不过不想跟她拌嘴，显得我反复无常像个小女人, 她也很讨厌。

    我现在可是50万粉丝小有名气的x博小网红呢，哼哼，天知道我这两天收到了多少私信， 不愧是我，那些蜂拥而至的小女生疯狂的夸着我帅死了。

    “没有就没有呗,这又不是每日任务，你又不是小孩子.你快点收拾东西别闹了。”她总是这样一本正经，我打算自己动手，至少抱个五钟也好，她现在越来越好看了正当我伸出手试探性的放到她的睡裙上,-边说若我只是收收利息 这种壮胆话的时候，她的手机响了起来。阿雪白了我一眼，轻轻的打掉了我的手，我一 看屏幕，江云存邀请您语音通话.这家伙原本有些冷淡的脸上瞬间带几分笑意,还是很真诚的那种。

    我有些不甘心的抓了一把,果不其然扑了个空。

    她的眼神马上就凶了起来，“你别闹了啊 !谈工作了。”转过身去连上耳机。

    “喂，江总?嗯?下一个台本有构思?好，是我昨天跟你谈的那个方向么?哈哈.我还在这边看动漫取材呢。

    打扰?嗯?不打扰不打扰。对，你说?对,我觉得可以带下DOTA战队的DK和Wings ，对，不用过分的解说，作为视频中的部分内容可以，整体的框架还是渲染种早期电竞环境恶劣.每个游戏都讲下。

    深城狼头哥个月不换西装啊，然后做绿皮火车硬座去打比赛啊,大狗被欠奖金卖基地电脑啊，Longdd被上铺盖去打职业啊这些对，还有另外一个企划..感觉当面说好点.要不我来一趟公司?不是有那个小黑板么?我看看你批注和思路。

    嗯，我休息过了.你跟慕婉在起?那正好..我心里有点酸酸的,这家伙跟那个江总真是志同道合，那个男人看起来也太.让人心动了些，阿雪喜欢的他也很喜欢，阿雪说的内容他也儲知道，又有钱. 长得也高, 态度也好.也太正能量了。我都不相信这种人真的存在。

    说不定就是装的，说不定比江风起更恶心。昨天也跟阿雪聊了好久。还是领导,我根本就没办法说，气死了。这个死阿雪，死秦欢,还不是个看到臭男人就笑得灿烂的不要脸的坏东西。

    讨论工作还喜笑颜开的，之前还在那边义正言辞的说休息时间让人加班的领导biss.不过现在我唯一比那个什么江云存有优势的地方就在于， 我能抱阿雪 还跟她同居，江总再厉害,也只能隔着个电话.

    反正我也不能说,一说她又要跟我扯比七八的大道理，烦死了。然后我就等了大半个小时。阿雪一丁点都没有要结束的意思，她越聊越起劲，还在台本 上开始写批注了，时间真的要来不及了。算了，这次聚会是我曾经梦寐以求想去的地方，能有这个安会的入场券，代表你入流了，代表你多多少少有了公司背景，有了一定的话题, 也不是小适明了。我就带套衣服，带上自己的旅行洗澡的套装,还有牙刷牙膏，还是 自带比较好。衣服的话就这一套吧， 显得正经英气一 点，我撩起了衣服看了看自己的腹肌.啧啧，原来这儿是一块平地。

    5分钟后我就接到了江风起公司那个网红的电话。

    “秦欢哥，你准备好了么?我们马上到你楼下呦~嫣姐也在车里了。这个小网红说话娇滴滴的.就这样的她的粉丝还比我多呢，不过没什么用,呵呵，营销号 ,僵尸粉多的要死. -点都没有内涵，-潭死水典型的那种绿茶式瓜子脸，还不如徐娟以前就是这些人夺走了我的机会?真是可笑。我路过阿雪门前，“喂 ，我走了啊。”

    “嗯，好的，去吧，一 路顺风。”她头都没有转过来，这个臭女人，之前还主动抱我呢，想起了这家伙之前教我说的一句话，“忽见陌头火了好像真的有点不那么开心?

    不是!

    我才不想当她屁股后边的小跟班，我也是有实力的!哼.搞得现在的我就是loser-样，我的身边总会有比慕茗雪还要好看的女人，材还要好,还听我话!等着吧, 死阿雪。我提着拉杆箱一脸不开心的出了门。

    风起公司的那个网红在那边冲我招手，笑得很热络股勤。这种显而易见的讨好实在是太好猜了，这女人还是走清纯路线的 ，但身高有点不太达标,鼻子垫的有那么点点的畸形了, 化妆水平么,也就是流水线, 有简单易碎的美感

    这种女人白给我都不要。

    但我还是要保持克制，“不好意思 ，韩姐,来晚了。

    “快点儿,真是的，就等你了 . 磨磨唧唧，也不知道在干嘛。”徐嫣推开车门.在商务车后座一副淡定的样子。

    慕茗雪在我面前器张,你个臭徐嫣嚣张什么?我皱了皱眉头，上了车，我跟徐嫣坐在后排，上车后我给徐嫣第一条信息就是， “真女人你可真不要脸， 我让你等两分钟怎么了 ?臭妹妹

    “我靠雪姐,还有我自己，跟你有半毛钱关系?软饭boy?"徐嫣还嗤笑了一声。

    车上还有另外一个看起来有些高冷的网红,她算是江风起的小牌面，比较活跃的美妆博主，算是有几年沉淀了, 我对江风起那边的网红不怎么感冒，现在慕茗雪招招手，那些我以前想都不敢想的资源，就如风一般吹来



91章 又蠢又坏又不要脸的徐嫣（2/）

   

    <t>

    (本章还是阿欢视角，即当前蒜茗雪灵魂的素欢)

    "five徐嫣，你怎么今天穿这么正经?不骚了?不穿-字肩了?我迅速的打字嘲讽。我几乎每天都跟徐嫣聊天,这家伙反正大多是秒回，我们两个互相嘲讽调侃是常态,反正她也不知道为什么就跟我特别聊得来,这个蠢东反正骂完徐嫣她也不会拉黑我,之前这家伙当着慕茗雪的面嘲讽完我，第二天居然还会跟我聊， 辣的要死,随便勾勾手指还能陪我去看哎,现在看徐嫣都有点性感,加L这两天都没冲,阿雪的警惕性高的要死.根本占不到什么便宜，只能拱起一身火 ，用男人最基础的方式

    我发电?

    “收回fve两个字，不然打烂你洗澡盆。某人现在粉丝只有万吧?知道我有几万? 68万，臭弟弟。68万起码四分之三活粉的; ，需要在那种场合穿骚牌衣服?啧,我现在可不是那种站街级别给点机会就能碰的网红了，我可是徐媽。她还很得意的朝我笑了笑。

    “意思是你以前就是站街的?怪不得?不过江公子十万也就来了几发,喷啧，可能你是镶钻的。

    ，有了慕茗雪还要出来找我喝酒。

    “我能约你出来不是你更恶心?”

    “啧，那是看在雪姐的面子上，再说了，香姐还没让你碰吧?哎呦，软饭boy ,哭哭了呢?自己的女朋友碰都没碰到呢，呜呜呜。”徐

    “徐嫣你丫的,说不过了就又翻这些，那也只能说明我家茗雪洁身自好，不像你，喷赜，水性杨花。

    “滚，我从小到大就让江风起江公子透了，-个人强行水性杨花?你能要点脸么?'

    “好啊,你来啊,你敢么?"徐嫣满不在乎。

    ，到时候我们都是坐一桌呢 之前看 了你们的视频，哇塞，现在你们在网 上超火呢? ”我正在跟徐嫣唇枪舌剑 ，v信上疯狂互相伤害时，那个叫xx的小网红说话了。

    主要是我们一到车上就开始玩手机，看起来就像是路人,各玩各的，她大概也想着要活跃活跃气氛。

    “还好吧，也没有那么火，都是我们的慕姐跟江总还有你们公司的大力支持呢,韩姐.我也看到你帮我们转了.很感谢你呀。”我说着客话。

    “不要叫我韩姐啦，我才刚20呢,不对，我18岁， 喃噎,永远18鸭。不过我们两家是兄弟企业呢，都是江总配慕姐，嗜嗜.

    我跟徐嫣在此刻大概都流露出了某种鄙夷的情绪。

    “这么五八怪?我服了，真的憨憨，还觉得自己很受欢迎在那边调动情绪，整容怪还18岁 ，可笑死我了。”徐嫣飞速的拿起手机给我来了这么一段。

    “是.呢，你确实看起来很年轻,还有那位姐姐，我之前也关注你啦立 ，陈姐。”徐嫣- 边打字边也很娇滴滴的说着,也不忘照顾下另外一位不怎么说话的高冷网红情绪。

    “嗯，希望我们未来能有合作。”那个网红倒是没有什么情绪波动。

    “-定会的.跟陈姐合作，真的很荣幸呢。

    “切, 你瞧瞧她装的那吊样，哎呦，还未来有合作，跟你合作个锤子。有合作那也是姐看的上你， 笑死了，拢共200万粉丝, 180万. 我都看不下去。

    最厉害的就是这家伙嘴上还能保持一副谄媚的态度 ,-边诣媚- 边敲字评头品足。

    “背地里说说而已，我又没当面说，怕什么。”徐嫣大言不斩.死不悔改。

    “那你背地里阴阳怪气更恶心。改改你的臭毛病行不行?"

    “那我也天天说实话,放两个扩音喇叭在你家楼下说你跟江公子有腿。"m]

    “没事啊，我很高兴啊.怎么了?现在恋爱自由，你看这两个，人江公子碰都顺得碰,喷啧,不是所有牛奶都叫特仑苏，也不是什么女人都能C江公子

    “你可真不要脸。

    “那你还不是跟我一丘之貉,咱们两个就不要说了, 这世界上丑恶难堪的事情这么多，怎么非得盯着我嘴欠喷我真是，生活还不能有点

    “我在她面前也抱怨。光明正大,不像你!”

    “好好好.你是处男你自豪,行了吧,软饭boy.”

    “反正江公子给钱了，这次也帮忙了，你别诋毁他，你的茗雪都承认得人家好处了, 还感谢江公子了, 你有什么好说的?”

    “得了吧你，懒得听你诡辩，看我衣服咋样?合适不?"

    “换什么,我形象定位就是阳光型的，这这是聚会，又不是领奖典礼，做点符合自己人设的。

    “那感觉还好吧,是挺阳光的吧?配色也还行，花了不少钱吧?"

    “还算值,那你看看我的?我还带了套礼裙.."

    "笑死我了， 哎，你之前还说不需要骚牌的，现在礼裙都整出来了， 哈哈， 就穿现在这一身得了 ， 正经端庄一点不好么?”

    “也是，那我还傻不拉几的去租了这套礼裙靠

    “租又不贵，你还在乎这点钱?”

    “倒是不在乎,说起来季姐给了我-万五千块钱的奖金，后续还有呢,原来的十万也还没花完”

    "?凭什么?我粉丝都叱你多.可恶，慕茗雪真不公平.过分.黑幕!”

    “哈哈哈，白痴徐嫣，没想到吧?谁让你跟江风起有一腿。 毕竟不是处女，打个折不是很正常么?”

    “你今天没完了是不是?江风起碰过我你没碰过,你很酸啊?嗯?"徐嫣不动声色的用高跟鞋的细跟踩在我的鞋面。



92章 两个抱团取暖的five，还是？（3/）

   

    <t>

    (本章还是阿欢视角..即慕茗季灵魂的秦欢。)

    一路 上那个韩小网红一直在说若些挺无聊的事情，问我们平时用的化妆品啦，口红色号啦.种草哪中面膜了这些问题.徐嫣装着很有兴趣样子， “那我肯定没有陈姐懂得多呀，人家是专业的美妆博主， 我只是业余的啦一这个陈姐也淡淡的说了一句，“我可不敢称专业的 ，徐嫣你第一个化妆视频就超 了我单个视频的最好数据.我哪儿还敢称自己是什么美妆博主呢。

    “哎呀，陈姐,这就是运气好，徐嫣也是蹭了之前企划的热度啦。热度在风口浪尖的时候，谁都样呢~”

    “可惜啊,我就没机会有这样的风口浪尖。”陈姐笑了笑。 “我想起之前蒙茗雪私信跟我有过交流呢.现在就这么一步登天啦,真是有点没想到。

    陈姐这么一说我还真想起来了, 当时我似乎是很天真的私信问她，能不能仿照她的视频拍一个类似的 ，这女人理都没理我呢。不过我也懒得搬弄是无情的嘲讽，江风起手下的网红大大小小几十号人,毕竟是一个规模庞大的公司 ，总归稂差不齐。

    “还是靠江总赏识呢，有了投资有了想法拍即合呢。 ”我还是这么礼貌的回了一句。

    “是啊,还是靠江总呢~”她的咬字很清楚， 我客套的话，在她的嘴中似乎变成了真理，她亳不客气的否认了我们自身的努力。

    “这二十七八岁了的老阿姨,你就别跟她废话了，这女人说话好酸,真受不了， 这些都是什么臭鱼烂虾，江风起干嘛不一脚把她们瑞开让她们滚蛋呢?”徐嫣-边笑着一 边给我打了这么些字。

    !， 我也懒得说了。

    陈姐这么一-说 .我跟徐嫣也就这么故意的沉默下来。陈姐也没说话，大概是多少有点怨气,那个韩xx也觉得气氛不对.她又开始了说若自以为动听幽默的话。

    徐嫣直接就说了一句早上没睡好头疼，假寐去了。我完全睡不若，看了看自己跟慕茗雪的聊天记录，真的少的可怜。这些信息包括但不限于，“中午吃什么出去吃吧下午我有事/这 会我有点事，别吵我/”

    除了那句口头表扬表现不错.不过还是要比之前态度稍稍好些，毕竟我现在不是真正意义上的软饭boy.每天在房间里练舞做俯卧h撑总归也有效果的， 天知道我对镜子表演了多少遍~不过这些我都吧想拿出来说嘴，她比我厉害太多了。99%的汗水固然可贵，但1%的灵感才能决定这些汗水是否有意义。

    对镜子反复表演，不停练习跳舞，天天锻炼的人多了去了，不是每个人都能成为视频里的红人,事业上阿季对我真的没话说了，只是感

    “阿雪阿雪,在干嘛呢~ ?现在四点多了，你晚比打算吃什么?”

    我放下了手机，戴上耳机听若她的歌单，听到《黑森峰进行曲》的时候，手机才震动了下，已经过去了十分钟。

    “在修改台本 ,晚上不知道，大概跟江云存慕婉起吃。 ”我似乎能看到她脸上的面无表情。

    “哦~晚上我去参加聚会，到时候拍些现场照给你呀”

    “发朋友圈我会看的，不用额外再发一次。”

    “那你就不担心我晚比去招悉好看的网红小姐姐?"

    “如果你想让人设崩塌.尽管闹腾.爱情是你的自由。

    “你翻来覆去就会说这一句话么?反正我明天回来必须要抱你,你不许锁门。

    不行。”她的回答干净利落到让我有些绝望。我觉得有些委屈,但也只好安慰自己,没什么好委屈的，至少她现在还在我身边.再说了，我从来就没法控制她,谁让阿雪这么招人喜欢，江风起在她面前都服服帖帖的，江云存跟她谈笑风生，慕总那么神秘冷艳 ，赞叹阿雪的时候还不是想一块融化的阳春白雪 (阳春白雪:高深不通俗的文学艺术, 这儿阿欢明显用错了。 )要是换成原来的自己，现在也该跟徐嫣差不多吧,说这些如果就没有意义，阿雪就该喜欢我，她就不该喜欢别人.我就是不讲道理.反正她这辈子休想离开我。我们在酒古大概有半个小时的收拾时间,并不算多，宴会就在这家酒店二号楼的白金厅。

    徐嫣给我发了个信息，“你要调妆么 ?还是不用?

    “不用吧，我去洗个脸就行。你呢.有什么需要帮忙的?"

    “我在想晚上结束后有什么活动?”

    ”"?要发骚了?”

    “说的好像偷情样,服了,再说她们跟我们住的不是同一层，到时候起联机玩会吃鸡手游吧，要不然狼人杀也行。我反正感觉晚上不能吃饱,放不开，到时候咱们自己去吃点夜宵?"

    “得了吧,咱们这两天多辛苦，昨天我也没怎么吃，一直在看粉丝在那边张 ，嗜嘖。

    “那怪谁?”

    “行了,别说了，晚我饿了必点小龙虾，你不吃我就把龙虾倒你床上。”

    “臭妹妹你敢?不把你透的叫爸爸!"

    我跟她很娴熟的说若这些有意无意的笑话。

    我知道她在撩我，我也知道我在意她。我说徐嫣又蠢又坏.我又何尝不是呢，阿雪说我们两个很相似，像是两个废物抱团取暖，她总是那么犀利的扎穿别人的心呢。出门的时候.徐嫣还是很心机的换上了礼裙。

    “你真穿啊?”

    “废话,大几百租的，

    “正经什么?"我看了一眼这种露肩挂交叉过膝的包臀白底印花鱼尾裙,收窄若徐嫣本就镜人的身材，在灯光下都快发光了 ，愈发热烈

    “真是个不知廉耻的坏女人。” 我实在没忍住.不动声色的吃了她一把豆腐。

    “"知道骚还摸?不嫌弃我了?你可真是个软饭狗，死秦欢。“徐嫣的语调带若嘲弄 ,但她并不会像阿雪一样争扎，看到走廊无人，很随意的操着自己的发， 轻砸在我的脸上。

    “我们真像是表子跟狗呢。”在等电梯的时候，我默默的叹了口气。

    “滚，我可不是，你是狗毫无疑问。 这个社会如果只跟一个男人 上过床的女人是表，那~”徐嫣很自信的扬起了头。



93章 她裙上的花朵开落（4/4）

   

    <t>

    (还是阿欢视角)

    下楼,出示v信上的二维码电子券扫码入场。

    我们这一桌标号8 ,数字还是不错的，也挺靠前

    倒是没有什么人来发名片,参加这次晚会的所有人都被拉进了群聊里，每个人都陂 要求备注自己公司名字加艺名或者职务,这样的联系方式更加方便.徐嫣这套礼服放在这儿也并不扎眼。这儿设置了比较简短的红毯和签名， 穿的比徐嫣更露更闪的并不少。

    我看了一下不少传媒的老板的都是年轻人，这次晚会当然也不是一年- 度的主晚会 ，还是个次级的晚会.专门用来为那些新晋的杭城网红及文化公司，提供交流的平台。吃饭根本不是目的。而且到处都是网红在拍vlog，有些开着直播，我们被迫入镜，根本没办法直吃，总得顾及形象，而且这主持人在上边说完话，还有些网红上去唱了唱歌,-些老板介绍了 下自己的公司,还有一些所谓的公会?我不太清楚， 应该是直播类型的。我们吃了大概20分钟不到，菜都还没 上齐,我刚把那一块龙虾内夹到碗里..就有人过来找我跟徐嫣了。

    哎呀,你就是秦欢吧?我是xx互娱的xx"

    “徐嫣你好，我是xx的老板，这次晚会的赞助商之一，我这边 .'

    “我们能起合个影么?”

    “哈哈，我开着直播呢.直播间的观众，嗨起来昂，站在我身后的就是这段时间超火的秦欢和徐嫣..

    “天哪,秦欢真人比镜头里还要阳光帅气.秦欢小哥哥也太棒了吧?”这睁着眼睛说鮚话呢?

    “秦欢你好, 我这边是x ,方便加个v信?群里的人太多,到时候找找也麻烦~

    “我们这边想跟合作，-起来参加个跳舞的企划。

    我都傻了.虽然这种有点恶心的饥饿感让我头晕目眩，看若吊顶的水晶灯光也变得光怪陆离.但我确确实实的被这些网红,不少公司的小老板还有运营簇拥在中间。而那个韩小网红得自己去找人交谈，陈姐离我们就三四个位置，但热闹并不属于她。她冷冷清清的坐在那里夹菜.成为别人直播画面里的背景板。不过陈姐这样用有稳定数量的网红，总归还有余烬，也有几个中年男人笑若坐在她位置旁边跟她说了起来。

    我也会有这样的高光时刻?我礼貌的作答，强迫着自己笑着 ，也礼貌的加着一个又- 个v信，徐嫣身边也直有人，她也站在那边并不会不好意思。我们早在心里都把这种场合演练了几百遍了。

    阿雪很讨厌这样的名利场,我很清楚，她不喜欢任何形式的应酬，滴酒不沾。

    但我真的有点喜欢,有点喜欢自己成为一时半会的焦点.有点喜欢自己就是那阵席卷评论的风。这两天我们无疑代表着一种话题热度 ,他们都在看我!

    但这种喜欢很快就疲乏了。

    “我们现在暂时还不会接取商业类型的合作哦,公司那边是要求我们继续做一些质量较好的原创视频 ,对~传媒公司的互相合作,这个我们领导没提过呢.对一”

    当然，更多的加不到v信的，过来想跟我还有徐嫣喝一杯。我给了徐嫣一个眼神 , 要知道这种场合，有第一 杯酒就有第杯,有第二杯就有无数杯。我们笑着婉拒。不抄人在那边起哄，说若各种各样劝酒的场面话，更多的人则是想恶意劝酒，劝徐嫣的酒，不管是那些看起来斯文也好油腻也罢的男人有不少直白到极点的眼神,看若徐嫣的可圈可点的被紧紧勾勒的身材。还好现在的我不是那个卑躬屈膝来求机会的人了，徐嫣也不是。

    这种名利场合的所有应酬，我们可以笑着婉拒 ，我们可以决定自2不在这种地方跟那些刚入流的网红一起随波逐流，商业互吹好像自已就真的很有名了那般。

    我站起来看着周围，台上的不知名网红卖力的唱若《甜蜜蜜》， 似乎要把时间往回来,但声线单薄的只有发腻的甜。

    正规的裙子里态睢着流淌若打若交流旗号的插译打科和发嗲矫情的声音。我当然知道这其中或多或少存在的这儿的每处缩影投映到这个圈子本身，或许只会更扭曲~

    人群中我甚至看到了那个当过我一星期 上司的林姐，呵呵，她居然也敢恬不知耻的过来,祝贺我。

    我没说任何话，淡淡的说了声谢谢.扭过头去说要去趟洗手间。我现在只想逃离。

    挤出了人潮,我狂奔向洗手间，从洗手间出来,我看到徐嫣发了条信息给我。不干净，9012了都还有这种小老板?我服了?还像个nC样劝酒, 谁给他们的勇气~”

    “毕竟是次级聚会，我也觉得挺无聊的，就算被人围若，算我们有点知名度 ，有点暗爽。

    “咱们粉丝几十万呢,别把自己看太低，懂么?跟这些人交流,哎”

    “也还是有几家有用的，规模也挺大的。

    ”有什么用?我们还能跳槽?至于合作.我们自己热度这么高，凭什么要给别人蹭,那些顶级的大网红，今天晚上-个都没来，人压根就言不起。你说慕总让我们来干嘛?"

    “树立自信?”

    “哈哈哈,这个理由可以，行了，少废话了，要来我房间么?穿者礼裙去吃小龙虾不太合适。脱掉之前，让你欣赏欣赏?反正江公子也不想看。那些人我不想给他们看。”徐嫣发了个微笑的表情。

    “你求我呗。

    "滚，爱来不来。”

    五分钟后，我站在了徐嫣房间的门口，她帮我开了门，我一进去，她很直接的就勾住了我的脖子，撞了个满怀，咚的一下,门被关上了。

    礼裙的柔面下藏若她的冰肌玉骨,裙子上的花朵在我身上伴随她滚烫的心跳迅速的开落。我很想假装自己是个坚持自我的好人推开徐嫣。

    但我做不到，这场妄会中我只认识她，她也只认识我，其实早就推不开了 ,我们彼此心照不宣，徐嫣沉默的索吻。

    我有些慌乱的躲着,我的脑海中猛地蹦出了慕茗雪残存的威...



94章 网咖遇到江云存？（1/！

   

    <t>晚上8点钟，我们就已经吃好了饭。

    慕婉说要送我回家，我说要在街上散步走走,江云存也说他有点事要先走了。

    他除了工作之外,热情几乎都是点到即止,很淡,到现在都还没有利用任何领导关系来套近乎。江云存这样的人总是太好.好到别人总要猜测他是否有坏心思,猜测他背后是否藏若阴谋，说起来我真的不知道，也不想知道，有阴谋也, 有邪恶的计划也罢，江云存这人特别推崇在学术上进行争议，就是不管你是什么身份 ，我错了就是错了，我没错，你也可以来找我聊 ，只要你的意见有合理之， 多少都会采纳。这不仅仅是对我，公司所有人都知道，刚才在公司，江云存也拉着拍摄沟通，看拍摄后期大老爷们的表情跟看的我表情差不多，甚至江云存会拍拍男后期，但他当然不会拍我肩膀。我不知道这种作为领导的方式好不好，至少他对我并不是特殊对待的。当然,这些都不是什么问题，问题是我想久违的放纵一下了。走在杭城街头.好久没有一个人了，从精神到陪伴上的孤独。这种单独走在路上的时间似乎很少，从暑假一开始，我的耳边就有阿欢的喃喃咕咕，各种事情纷至沓来。

    昨天一天空闲的休息时间让我写完了今天的更新,明后天也是休息， 所以，今晚没有任何牵挂,没有人等我回家，没有人能打扰我。

    我伸了个懒腰。

    走吧，去体验一下久违的夜生活。压抑了许久的某些渴望.我的夜生活,当然不是夜店和酒吧,也不是水会和浴场。。

    而是去网咖。

    确实.我家里也有笔记本.但慕茗雪的mac打JDOTA总归有点磕磕绊绊，我也想换个电脑，但mac用来渲染什么的，这方面性能好像还不错, 带着也非常的方便圣薄.至于我自己那台， 也似乎有点卡顿了，大概是某些视频下的太多了.现在删除也还有余毒。是买一台败家之眼呢~还是买一台2019的mad呢 ~枪神也差不多。但去网咖最重要的一点,网咖有那种氛围。

    你非要我说出什么氛围,那我也说不上来，反正就很有趣,网吧里边的嘈杂是我唯一觉得还不错的喧闹。

    虚拟和现实在这儿泾渭分明又对立统-。

    我大一的时候没少一个人去通宵 ,那种打一晚上dota ,不问明天过后，在网吧的嘈杂声中带上有些油腻的耳机,要比在家里安静的一个人玩DOTA更加沉浸，现在杭城正规网咖的大厅一 般都不让抽烟，也还是比较适合我的。在成为慕茗雪之后, 我似乎一次也没去过了。这些天更是.难以抱若种轻松的心态玩游戏愁人的慕茗雪，让我不得不摆着一副面具， 我现在似乎很难在有人在场的情况下分享我的真心 ,就算在我自己房问里一个人时 ，也总会无形的严肃起来。

    今天么.就像是又回到了高考报完志愿的那天晚上，那种轻松的卸下一切担子，晚上就只有dota的感觉太美妙了。

    话不多说.公司附近就有一家杭城比较常见的环境不错的杰x网咖，慕茗雪的身份证当然没在这儿开过会员，我财大气粗的冲100送1, 然后很阔的要了一 瓶维他柠檬茶,六块五，是真的贵。

    人并不多,我也还是不想太显眼，找了个包厢坐了下来，娴熟的开着电脑。然后我就听到非常响亮的一声，“了 ，兄弟盟,别让他们冲泉啊! 输人不输阵，放心,我泉水战神来了，这本吃书很关键，我25了5了,不能买活没关系，看我风暴之灵!!

    “哈哈哈， 这儿还有个落单的冰魂，我.哎? ?哎? ?我靠，这B有羊刀..完了..基地。没办法了兄弟盟。

    “这波不能怪我昂，我觉得这个锅我不背，理性分析呢，就是上路你们那一波送对面小骷髅~~"

    这声音超级耳熟我先是愣，这听起来就很逗比很快乐的声音....存??!!!!

    我瞪大了眼睛,看到了那个平时严谨到衬衫扣子都不会解开的，向来是温吞笑容一本正经的江云存，居然就在这么坐在网咖的大厅里那笑容无比荡漾的在那边打者DOTA.好你个浓眉大眼的江云存我是真没想到自己能在这儿遇上.

    我差点没笑出声,这家伙说晚上有点事，原来是这档子事啊 ?

    “哎，真的，你们这帮人水平就是不行，还说我.那你要拿数据说话，我蓝猫数据最好 ，参战最高，伤害四万七，知道吧,行了别扯淡了.赶紧再开把，下一把，我给你们整个狠的，中单啪叽，那可不是盖的。等，等我去个厕所，可乐喊多.先别开昂。

    江云存把耳机一丢，迫不及待的推开椅子站起来正准备往厕所冲的时候，看到了我无比震惊的神色，还有锁定在他身上拥不开的眼神。

    说真的.我不想锁定他的,我也想假装没看见.再多看那么一 眼就坐下去.但偏偏..江云存当场就傻站在原地了。

    “嗨喽,江总~”我实在憋不住了，噗嗤的笑出声来,真的，这时候的江云存特别搞笑，反差大的离谱，这么有钱的少爷投资人大晚 上的不去风花雪月，窝在公司边上的网咖上网?别的局能设计?这也能设计?

    “那个..茗雪，你都,都听见了?我就是在跟朋友玩啊就是那.不是你好的跑网咖来干嘛, -个女孩子家的。

    “怎么啦立,歧视女孩子?我就不能来网吧打dota了?好了江总,你赶快去上厕所吧.我就当咱们不认识~就当是陌生人就好了一“没想到他打DOTA的时候这么狂野， 真的笑死了。“哎， 你这表情我真的..不是， 算了,我的。

    ”?你为什么要说不是?"

    “这时候就别玩梗了，总觉得自已很丢人，难得来网咖爽一爽，跟朋友开黑，想着发泄发泄.."

    “好好好，我懂啦立.来网咖打DOTA就该喊得那么大声啊，我是很赞同的.虽然我自己打游戏比较喜欢打字，但语音确实还是爽。

    “说的也有道理，那既然你很赞同， 等会别给我单排了! 看你这么开心的样子，还一个人来网吧， 真的是，一 起元 !刚好我有个兄弟不能了。”江云存看了屏幕一 眼，笑得很是沙雕。



95章 游我所爱，任我风云（2/）

   

    <t>我也看了下江云存的屏幕，车队里确实少了个人,公屏上很清楚的打着，“我老婆 说再玩要拔网线了，兄弟们，我先撤了。

    “马的，你不说家里你老婆都听你的吗?"

    “我跟我老婆意见一致的时候，她确实是听我的。

    “滚昂, five .真的坑，还好我没女朋友,你们拉拉人?四个人打不了天梯,我可不想打憨憨匹配。

    “我这边有人。”江云存很迅速的打了字,-溜烟的冲向了洗手间。

    我无奈的摇摇头.我是真挺想单朝的，但DOTA毕竟是五个人的游戏么，难得在这儿遇上江云存.看到他这副反差极大的样子，都来网了,还要对持的说自己是个孤独者， 是有点过分了。主要江云存说这些话是很有趣.我自己单排的时候没办法自我吐槽,开黑毕竟要比路人好些吧?其实最开始打DOTA的时光里，我们都是开黑的。

    开始玩DOTA大多都是兄弟朋友同学拉着一起,自己摸索着实有些困难.大家有说有笑的开黑.我也会用打字战术让对面气急败坏失去理智进而找到弱点。我还特别清楚的记得，最早的时候家里电脑不给玩，去初中同学家,他家里的电视频道上正好在放者，“游我所爱 ，任我风云,欢迎来到游戏风云, 我是BBC，我是魔术杨~”

    那是属于伍声2009的夏天?还是属于我和DOTA的夏天?可以炫技带妹,而DO2-~江云存回来了，“傻站着干嘛 ,赶紧去开游戏。

    "steamID报-下。”江云存眼里的迫切，当然是对新-场比赛的迫切。我好像根本就没想过江云有打DOTA会是什么样?但仔细想想，江云存本就是个充满敗情的人，之前在讨论话题的时候也是，嘲讽绿茶的时候也是，但他当时的激情里可并没有这些逗比的西。我觉得他那么突兀的原因,也正像是别人看到我走进网咖大吃一惊的原因吧。

    这一切巧合的不可理喻，但江云存就是在我面前邀请者我加入队伍。

    我笑着点了接受，也不扭捏，很干 脆的坐到了他边上的位置。

    “兄弟们.这把没有嗜嗜哈哈了， 认真赢- 把.老魏你是真的越来越菜了，大学的时候你也是超凡啊.现在居然在传奇二星死活打不上

    ”咱都毕业几年了?我累死累活的，也就明天周日才休息，能保持点手感就不错了。哪跟你这个B-样，生活优越，日子过的这么舒坦，隔两天就能来把, 我现在周打上一两把都是奢求。

    “行了，我可不听你抱怨.说了来我公司给你派个闲职你又不肯.自己折腾这那的。

    “去去，赶紧开，对了，这新拉的人?”

    “算是我朋友吧。他麦坏了不能说话。”江云存这一点还是比较细心的 ，知道我不想开麦。

    接下来当然是无比开心的游戏时间，江云存跟他的那几个朋友，就像是在游戏里说相声一般。顺风各种轮盘.大家说说笑笑，啃噎哈哈，各种玩梗。逆风互相调侃,但没人会放弃。

    江云存很放的开，自己的状态让我看到了之后，就彻底的放飞自我。四张TP几乎同时亮起,对面吓得反身就跑。

    “敌军仓皇逃窜，到底是无胆眼辈!"江云存马当先,跳刀出钩。

    当我们守高地的时候，江云存不停的说着， “再来波，再来波，有机会!开雾，迂回从背后包饺子!"

    “翻了，兄弟盟，冲!带好兵线，打爆对面狗头!信我好吧，我这勾!"

    “不是我小仙女大招给的好?”

    “不是我人马冲锋开的好?”他的朋友们也在开若玩笑。没有一分钟是安静的,我玩的是真的超开心，这种聒噪，这种漏着点的耳麦，这样的呐喊声，江云存一刻不停的指挥，在游戏的间隙偶尔讨论下生活琐事，没有悲伤，只有继续DOTA的快活。我也很配合的打若字，吹着自己，我们在这一刻忘乎所以 ，我不是慕茗雪，他也不需要是江云存。

    只是在网咖里玩DOTA的还有无数希望的年轻人。我们没能打到后半夜,到了11点,江云存有个朋友一岁的孩子醒了 , 哭闹起来他没法不管，还有一 个也说若自 己累了.实在是do不动我不觉得有多累,但他们已经不再是当年无优无虑的少年了，大-的时候隔两天就能通宵，工作了 ， 成家了，没有那么多荒唐和悠闲的时光让你这样无所顾忌的放纵。哪怕是DOTA的时间，也经不起推敲，精打细算的日子早就没了他的容身之处。

    “不玩了吧?时间不早了，你也该回家了，我送你。”

    “差不多了。”我也有那么点倦怠了 ，-下子走了两个，剩下三个人可以是可以开，但不是五黑总归少了些什么。回家洗个澡我再继续单排吧,把通宵的时间留给神舟吧。

    下机，江云存说车子还是停在公司。我们一路走着说着刚才的细节,江云存在这种地方倒是很真实的自卖自夸自己的中单是多么犀利,这家伙也总算有了马脚，我真以为他就是个从头到尾正能量毫无破的男人。如果打游戏都要摆架子味的正，确实少了点乐趣。

    江云存的电话突然响起,他-接，脸上的笑容少了大半，我不是跟你说我晚 上晚点回来?说了在外边有事。马上回家了, 再有半个小时到家了。

    “在家里是真不痛快，打游戏要被不止一个人念叨，真的是，也就网吧能痛快的冰可乐，痛快的开把了，不过现在以前的兄弟也越来越难喊齐，这样的日子以后也不会太多了。以前还研究游戏套路，现在能开把者美滋滋了.胡乱的打。

    江云存感慨若说了一句，这种忧愁伴随着年龄的增长，最直观的体现在游戏上。

    “欲买桂花同载酒?

    “终不似少年游啊~哈哈,得了,别伤春悲秋了。” 江云存挥了挥手，很轻松的就驱散这些哀愁。

    我说句,他很自然的就接下一段。走到车库，当我们看到江云存车位的同一时间，我们也看到了站在那儿言不发的楚昭昭。



96章 略微有点妈宝倾向的江云存？（1/）

   

    <t>

    “江云存，这就是你说的，有事?”楚昭昭脸上的温婉早已丧失殆尽，她的脸色难看的就像我初中班主任抓到我去上网一般那么恐怖。

    “昭昭姐."我跟江云存心里几乎同时咯噔一声楚昭昭这个角色定位相当的复杂。

    -方面,她的家庭地位并不低，对江云存来说也并不是那种不重要的可有可无的小喽哕,之前楚昭昭生气了，江云存再怎么样也还是追了比去，还是要照顾她的感受。

    楚昭昭对江云存有没有喜欢先不提，这楚昭昭是江云存的姐姐.别人你可以说管的宽.自家亲戚和我进行对比,那外人肯定是我。

    再加上江云存本来去上网这件事情，在她们家里人看来就很LOW，他这一点上的自由是被约束的。

    “来，解释，你给我解释，我说你晚上神神秘秘还不回家吃饭就算了，拖到11点多跟我说你还在外边有事?你的事情就是跟慕茗雪一起在公司边 上鬼混? ! ”楚昭昭的声音无比严厉。

    “昭昭姐,我跟慕茗香没什么,事到如今，

    “哈?江云存，你能编个像样点的理由来蒙自己的姐姐么 ?你跟慕茗雪,大晚上,不回家? ?去网吧? ? ?网吧? ?打游戏? ?你是不是觉得我是个傻子?”这真的不能怪楚昭昭，换做我 ,我也实在难以想象江云存这样的男人跟慕茗雪这样的女人大晚上去网吧打了三把dota.按照正常人的我感觉江云存明显因为自己去网吧有那么点底气不足， 楚昭昭看到江云存底气不足，那家伙，火就蹭蹭蹭的往上窜.

    我再不说话江云存就要变成萨拉热窝了。

    “昭昭姐，是真的..我们下午还有慕总一块讨论了台本，晚上吃完饭我确实想去放松放松，就去了公司附近的网吧，也是真巧，遇到了.

    “慕茗雪你还在这儿说谎!江云存看看你做贼心虚的样子，你看你脸红的跟螃蟹似的，你晚上跟慕茗雪没发生什么?啊? ?是不是不该发生的全都发生了? ?这种女人.我早就说过这种女人她就没安好心.就长者一 副苏妲己的脸蛋，把你迷得神魂颇倒， 真的是祸水, 还真巧,巧，你们继续撒谎?'江云存脸红脖子粗，是刚才团战指挥的声嘶力竭啊.我靠.这也能算? ?不过我也有点衣衫不整他也是，看起来确实像案发现场 .我服不行，现在越解释就越蠢.楚昭昭怎么看怎么觉得我们两个有猫腻，我只能通过另一种方式来告诉楚昭昭了。我直接走到楚昭昭身边，“昭昭姐 ，你闻闻!”楚昭昭退后了一步，“你干什么? ? ?嗯? ?什么味道? ?" 楚昭昭皱了皱眉头。

    “这种网吧特有的酸味和或多或少的烟味,就算无烟都不能避免，我们确实去了网吧,如果我们两个真要玩点花里胡哨过分的事情， 完全可以找个理由，江总可以出差。

    我们根本就没有这方面的心思，江总脸红也只是因为刚才打游戏太激动，你们平时在家里好像都不怎么让他玩.他才只能来的网吧..

    “呵呵，一个二十六七岁的男人还窝在家里打游戏，像什么样子? ?就算你说的是真的，你跟江云存是去了网吧.但云存，你可是答应过我,以后再也不去这种地方的。你在家里随便打一 会儿，我也根本不会说你。

    还有慕茗雪怎么就喜欢玩上你的游戏了?还不是为了讨好你迎合你的喜好?呵呵,这种心思你江云存别告诉我你看不出来。这次去网吧，下次就是去酒吧,下下次就是去开房，确实,江云存找借口非常好找，你们两个互相掩护，但大晚上单独在一起.这种事情就绝对有极大的猫腻，你们孤男寡女,喷啧所谓的那个小男朋友完全就是你慕茗雪的幌子，你是不是就觉得江云存老实好勾引?嗯?不停的拉近自己跟他的距离，为了江云存不惜去楚昭昭更加疯狂的笃定了我跟江云存之间有猫腻，真的是软硬不吃。

    姐姐, 你过半个小时就要来看一 眼.过半个小时就要来说两句.谁忍得住啊， 我这放都打的难受，今天我跟大学几个同学刚好有时间玩会我就去网吧了。

    慕茗雪真的不可能为了接近我做这种事情,她的水平-看就知道是个老手，游戏时间1 800小时怎么可能骗人呢?技术就摆在那儿。

    你能不能别者这样戳别人的脊梁骨，就算是慕茗雪 .她女孩子怎么就不能去网吧了?你这种就是典型的歧视和偏见,去网吧跟我犯罪了一

    江云存也有些若急了。

    “你们两个就是犯罪嫌疑人,不管是怎样的巧合， 你们能走到一起去就不是巧合，我怎么可能让你们两个这么轻轻松松安逸的在起，你跟这种女人不是一 路人.你的心肠太好,到时候不知不觉养了一 只狼.人家把你心肝脾胃都吃了你才知道代价!”

    “楚昭昭你还讲不讲道理?"

    “我跟你们两个讲道理?讲若讲着我自己弟弟就要被绿茶表给骗走了，我讲道理， 我讲个P道理 ，我告诉你，明天我就找江风起，让他把你们的黑料全给爆出来,我现在我就拍照片,有男朋友深夜还出现在公司楼下车库， 我看你慕茗雪还在那儿摆什么人设,之前还一 脸不屑的样子，你别以为我没看到，我不把你慕茗雪搞臭?敢祸害我弟弟?江云存我告诉你，这投资你别继续了,我现在就跟你老妈说，你赶紧给我滚回你的实业方向去，好好看若你老妈的公司就好,跟若慕婉整这些虚无缥缈莺歌燕舞的东西,真的，你越来越像江风起了，跟我撒谎了你, 真是天大的胆子。 “楚昭昭这女人.不讲道理的时候是真的烦。

    主要我还没办法走了之,我可以不受这个气,破口大骂楚昭昭你算什么东西老娘不干了,你跟你弟弟过一辈子去吧，傻x.

    可我现在就不是个光脚的.我还有节目.我跟江云存还有那些台本.刚讨论出来新鲜热乎着.阿欢还要吃饭.还有徐嫣那个蠢东西.这牵-发动全身的事情。楚昭昭真的发疯,我很担心江云存是不是那种有点妈宝倾向的..这么大了还没办法摆脱自己的姐姐，自己的母亲。能看出楚昭昭对江云存无微不至的近乎癫狂的保护他这种级别的人在文娱方面的投资还是第一次.还得拿着自己的私房钱来投资。这一炸炸-串，根本不容许我在楚昭昭面前耀武扬威。可我更不想就这么忍气吞声的赔礼道歉!道歉反而会让这女人变本加厉。



97章 我在狂笑（2/）

   

    <t>

    “你到底有完没完，我做点什么事每次都这样，茗季跟我的事业刚有起色，你又要用这种最蠢的手段去告诉我妈，你到底是什么居心? ?我二十六岁了,难道还能没有自己的一 点娱乐时间? ?慕茗雪是我的员工.难道不能跟我在非工作时间里发生交集? ?我们什么都没做，这么多年了，你难道不知道我是个怎样的人? ?我什么时候做过那些龌肮脏的勾当?你把我当成什么人了?你把慕茗雪当成什么人了?每一次有别的女孩子靠近.你就说别人这也不行.那也不行.大学我有个女朋友你都有能把别人妹子翻个底朝天,说人家这不好那不好,在公司上班，别人的部经理跟我有点交流，就是要跟发生关系?就是要诱感就是要勾引我?就是贪图我们家的钱财想上位了。根本就没那种意思，你心里为什么总是那么狭隘?”江云有这波硬气的可以。

    但有一句说句，部门经理找江云存套近乎，可能就是为了上位啊. .

    “我这是为了你好!你以为我想管你吗?那些女人我看就知道，她们在你面前那副样子，摆明了就是想吃你，你就是唐僧肉你知道么?确实有合适的门当户对的女孩子，你父母还有都会赞成的，我们根本就不是为了.."

    “又来,又是这句为我好，真的，我一 点儿都不想听，我能决定自己的事情，你们之前不是说我在新的领域会溃败的一塌糊涂?现在呢??门当户对?之前赵家姑娘不是当户对?你非说人家什么专业不好，说人心思野，说人去国外回来思想跟我不一样.."

    “有慕婉帮你!再说这赵家姑娘在国外的消息我都喳不到，谁知道她是不是跟那些xx电混过?那圈子很乱的!万-有病.万一生出来的小孩子是黑色的怎么办? ?“楚昭昭这话我差点把柠檬茶给喷出来了。

    “我做原来的实业，难道没有你们帮忙? ? ? 你怎么就这么喜欢猜忌别人?怎么就喜欢用这么恶毒的思维去揣摩别人?整体的大方向和思路都是我跟慕茗雪确定的，我根本就不用像原来那样按部就班，毫无生趣的过日子。所有的东西都在你们掌控之下。我现在连去网吧打DOTA的自由，跟慕茗雪说话的自由都没有了?行，晚上我不回去了，我就在这儿的网吧打一晚上的DOTA ,你送慕茗雪回去。我懒得跟你废话。”江云存这次是真的发火了..我还是第一-次见到他发火的样子.生气的时候一本正经的板若脸,眉毛像是把斜刀.说真的.江云存也要让楚昭昭管?这女人太不讲道理.真是适得其反。江云存打完DOTA还带着刚才的意气风发，本来就迫于压力要回家，心里肯定不舒服.楚昭昭再这么一点~

    嚯嚯，江云存脾气再好也绝对忍受不了从小到大都在身边的姐姐反复的唠唠叨叨。如果江云存投资文娱是他自己突然萌发的决定，那只能说他现在想自己做点事情，想离开家,离开姐姐的屋檐,想自己做点事情,不用太

    “江云存，你? ?”楚昭昭瞪大了眼睛看若江云存就这么大步走开，哈哈哈.跟女人讲道理.跟楚昭昭妥协，那江云存下次又要被继续掣时了,我的存在不管有没有威胁到楚昭昭,只要是主观上她觉得我该滚蛋,那我真担心江云存会就范。但现在么?

    “我数到三，你要是不回头? ?"江云存直接开始跑步前进了..而且是100米冲刺般的跑,像是吃了急速符，他在飞奔,很快楚昭昭就丢失了视野。我在旁边默默的说了一句，“昭昭姐 ，江总说要你送我回家。”我 脸无辜的看着她。

    “送你个头啊!你这个.这个

    ???我本来想火上浇油说句话。想想没必要,欺负失去理智的楚昭昭没什么意思，把她逼急了她真的要发疯了。这女人狠起来,我可不知道会发生什么~哈哈哈。楚昭昭有些难堪的小跑着追了上去，她的高跟鞋#不太方便.她穿的还是那种细跟的.为了凸显自己的高傲和美型.可这种时候,高傲扬若地下车库的尘土.她是真的没想到江云存突然来这么一下。我收回江云存是妈宝这句话。

    能反抗能自己做主就好，毕竟江云存又不是个游戏角色,再好吃的甜品,再昂贵的梭子蟹，要别人-直往你嘴里塞,那你也受不了。

    当然,我个人觉得江云存更为深层次的想法.是把楚昭昭给引走，他应该知道楚昭昭会去找他，而我压力骤减,能个人恣睢的大笑?本来觉得撕逼亳无意义的我，现在有那么点热衷于看到别人因为我而斗争。

    撕.撕的再响一些。楚昭昭在骂我是祸水的时候,我没有丝亳的愧疚， 现在的我比楚昭昭有才华,比楚昭昭还要好看,她当然在嫉妒在害怕。我知道自2己是逃不掉的，不管我是什么状态，楚昭昭总要撕裂我的伤口，江云存也说了， 她喜欢把人扒个底朝天。

    虽然我并不喜欢江云存，但看到楚昭昭吃瘪我是挺开心的。她刚才那一套看似虎虎生风的组合拳 ，直接就打在了江云存的刃甲上。江云存这一波让我清楚的看到了 楚昭昭对江云存的在乎还有她的仓皇，这种维系的线非常脆 弱,因为江云存能放弃楚昭昭,而楚昭昭呢。

    你跟江云存生活了这么多年,就算是再亲密的姐弟，又有什么用呢?江云存还不是对你产生了天烦的情绪?江云存好说话,江云存心肠软，在江云存面前我只要认真工作，我只要用心的去做事,他就会无条件的为我辩护了，不是么?这些纷纷扰扰我完全可以不用在乎了。

    呼，回家吧，回家去洗个澡，再开把DOTA不过看看再回家之前,还是给阿欢这个蠢家伙打个电话好了，心情不错的时候,我还是能想到他的,他今天出门之前跟我说了很多话,聒噪的让我不太想理，现在有那么点时间，问问情况，他需要我微不足道的关心么?



98章 脱离控制？秦欢异变？（1/）

   

    <t>

    “喂?阿欢,在干嘛呢?"

    “没干嘛在自己房间休息，晚会很无聊,都是一群人在那边互相吹捧,不少过来敬酒劝酒的，挺烦人的，我们就提早回去了，我有点累，休息了，明天回家再说吧。”他的声音听起来有些冷淡。

    “怎么了，下午没跟你说话你现在还闹情绪呢?

    “没有,挺好的，就是有点累了，没事的话我就先挂了。”电话那头的他声音里有那么点厌烦，像是巴不得我赶紧挂电话,这种微妙的感觉出现在他的身上.让我嗅到了一 丝丝.

    ??我什么时候会有这种感觉，忙工作的时候,打游戏的时候,但这两项，现在11点钟，阿欢能玩游戏工作?

    “要视频会么?我觉得下午说话可能有点太凶了，开个视频安慰安慰你.要不要啊?”我的嘴边微微勾勒起弧度， 作为男人的理性，作为女人的直觉都告诉我. 阿欢在海城，似乎有什么事情在瞒着我。

    “不需要了，我灯都关了， 我说了我想休息 ，我累了， 你这么晚打电话过来道歉，是跟别人聊完天吃完饭逛完街之后才想到我么?中间那些时间都去干嘛了?"

    “那你怎么不告诉我一 声，你活动提早结束了?"

    “就下午你这种态度我还需要告诉你么?”

    “我下午在忙呢,你就别生我气了.快，开开视频,关了灯又怎么了，不就开下床头灯的事情么?而且我听你声音，好像也没什么睡衣呢”我这一次非常主动的道歉，声音都有那么点失真扭曲。

    “你什么时候跟我开过视频了?干嘛非得今天,明天早上你不就见得到我了?”

    “你也没出过远门啊，之前不是一直都待在一 个房间里，在-个公司工作么?我这不是想着给你道个歉?"

    “我听到了, 我原谅你了,好了，不用再说了,晚安。

    这家伙直接把我的电话给挂了?闹呢?挂我电话? ?他小小的一-只秦欢 ,就敢这么挂我电话?特别是在我晚上态度如此好,如此诚恳的道歉下~

    他居然还是这么反常的冷漠。这已经不是单纯怄气的这种程度了。

    讲道理,最近这段时间阿欢已经没有跟我发过任何脾气了,他对我的态度非常好，因为他知道是谁让他红的，他知道这些资源为什么倾斜台本是谁写的, 他现在没有任何理由生气。而且他生气的时候一般都是非常好哄的， 要放在正常情况下 ，我态度稍微软一丢丢，他就该乖乖就范了，他很会给自己找台阶下。

    但现在,我的余威在他眼里不值一提，累了想睡觉的语气跟他现在这种带着冷漠疏远不太想听到我声音像迅速挂电话的语气完全不同。

    但想想这两天徐嫣跟阿欢也没什么交集啊?

    他们两个现在应该是算是单纯的商业合作关系吧?之前那件事情都闹成那样了，他还能看得上徐嫣?

    那种时候他都觉得徐嫣恶心,现在他可是有无数粉丝，也算是起来了,红火起来的他总不至于还看得上之前被自己唾弃的徐嫣吧?

    他应该清楚自己跟徐嫣的关系是不可能逾越的。徐嫣自2也该知道，不管我跟秦欢如何,明面上我们两个是男女朋友,这段时间徐嫣也对我不说卑躬屈膝，至少也非常认可我的地位，在我面前像只小猫。

    她自己有那么广阔的前途,两个人应该是相互看不上的。

    我让徐嫣跟阿欢-起去,从一开始就觉得这两个人现在再鬼混的可能性不高，人总不可能天天犯着相同的错误?不断的重蹈覆辙，特别是阿欢头上悬着我这把刀的时候?

    难道真的是我多心了?

    我倒是很想用自己手机登录他的v信,但方面v信的消息在个地方重新登录后似乎并不能漫游， 另- 方面这种类似于愉窥一般的行径和手段很容易被发现， 要阿欢什么事都没做，只是单纯的在那儿生闷气，那我这种做法不就属于自己打自2脸了?我也没什么形象可言,我不是那种管控欲望极强的女人。至于年轻人的欲望，阿欢这两天我也没怎么给抱，但他应该在冲了，欲望再大也不可能跟徐嫣这种他栽过好几次的女人去..

    他内心应该还是比较高傲的,总归要找个好看的处~ ?徐嫣对阿欢的吸引力，应该为0吧?

    我也有点想不明白，但你让我再半蹲着放低姿态给阿欢打个电话，那我也觉得没必要。我脾气也没那么好,理性又迅速推翻了我刚才那些神神叨叨的有点乱七八糟的论调。还是去洗个澡，明天见面了问问什么事情好了，我现在觉得自己也受到了某种激索的影响， 那种疑神疑电的情绪会是不是的如同暗流在心有些鸡毛蒜皮的情绪波动，还是不要扩大打击面上升到阿欢就如何如何。

    我对他也不能太过苛刻么。火呢?这样可不行.小慕同学，这不正能量 !

    于是我哼着歌回家，洗完澡吹干头发，很懒散的躺在床上，头发像是满天星般散开，空调凉飕飕的吹着， 隔着门还能略微听到洗衣机的轰转动声，我本来抓着被子只是想小憩-会，再起来开把DOTA,没想到就这么睡着了。第二天睡醒.我推开没上锁的房门，发现阿欢已经回来了在浴室冼澡.他房间的门开着，但尽管如此 ，我也不会随意去窥探他的私人空间

    只是站在门边上等着他出来。等到哗听立立的声音停歇,他出来的时候就穿着一条裤衩 ，看到我站在他]口有些诧异。

    “-回家就洗澡?”

    “从酒占回来当然要洗,你的衣服我帮你晾好了。

    阿欢的态度完全不在我的控制之中。

    “我想跟你商量个事。

    “什么事啊?”我的态度还是比较温和,也不想劈头盖脸的兴师问罪。

    “我想搬出去住。”他的眼神里有着不言而喻的坚持。



99章 阿雪一个人吃饭吧，不用等我了~（2/）

   

    <t>

    “什么意思?你又闹这种可笑的情绪?”我微微眯起了眼睛。

    “没有闹情绪，我昨天想了想，阿雪，我觉得我应该搬出去住的。在家里我总是想着跟你有这样那样的接触,可能你也不太喜欢。

    之前也没照顾你的感受。我觉得我们也没有必要维持男女朋友的人设，就发个公告说我们并非是现实中的男女朋友，之前只是视频表演。我一个人住在酒店的时候也想了想，我们之间可能更适合于上司下属,或者作为朋友这样的关系吧?你能拉我一把我已经很开心了，怎么还能奢求那么多了。

    住在一超迟早是擦枪走火 ，很多事情也是我的一厢情愿那。梦也差不多该醒了。我现在也不是什么一无所有的穷吊丝，这次拍摄之后我们相对来说也有了一定的知名度 ，现在也有经济条件搬出去了。我想了想原来的自己可能要好久，甚至十年过后也达不到你这几天给我创造的热度。有太多人为了那么一点可怜的资源白日做梦一般的疯狂的撕咬争斗 ，最后扯下来一点油腻的肥肉完全填不饱肚子 ,我现在也该满足了。

    我觉得空间跟距离应该能彻底割裂掉我对你的欲望。你也讨厌我动手动脚的毛糙模样吧。我更希望作为你的员工,在你手下努力成长，对你有用，而不是靠着男朋友这一层人设一般的关系，我不自由，你也不自由呢。

    万一你有喜欢的男孩子或者是女孩子，也没办法好好的表达感情，我们住在一定了没有交集，我为什么又要想一块狗皮膏药样贴在你身上呢?

    你没什么欠我的，给我的也已经很多了。”

    我有些错愕的看着阿欢。我还是第一次从他嘴里听到这样理智的话，他说的真是非常的对，几乎挑不出毛病的对，这种突然而然的大彻大悟，可不是听一首歌看一场电影那么简单,放下某些执念是极为艰难和痛苦的过程。

    “你去海城，到底是发生了什么?怎么突然就这么理智?这么正常了?感觉夜之间就懂事了?”从客观上来说,这种懂事非常棒。

    如果阿欢只当我是朋友,那我也挺自由的，确实.我现在给他的已经够多了,未来更多的还是在工作上帮他树立信心,授人以鱼不如授人

    虽然我不是特别抵触抱抱他，但那更多的是同情的安慰。

    我一个人在家做什么都不会被打扰，工作效率也会更高，他自己生活也不会太差。而且， 我们的男女朋友人设也该到了结束的时候了。我不然阿欢碰，也不太有资格去阻止他找别的女人。精神恋爱是不可取，屋檐下天天有个尤物.不管穿什么都风情万种，总归会心猿意马.近在咫尺唾手可得又不让人吃，那是要憋坏的。

    之前我也有考怎过这件事情，但我并不打算主动提，我也是看阿欢需要

    现在他自己主动提出要搬出去，我似乎第一一次找不到任何理由反驳。

    我突然多了某种欣慰,他是终于能理解自身的处境和我对他的好了?

    我也并不想把我们的生活就弄成连体婴儿,他现在看得出来,也确实有想交朋友的诉求。我每天局限着他,似乎也不太好呢。

    “没有.就是想了想.觉得说我们之,更多的路人粉丝。我也能有点自己的想法,也不能总是在你的庇佑下呢。”他冲我很生疏的笑了笑。

    这种笑容没有半点的阳光可言。我总觉得有什么地方有那么点别扭,也总觉得这种改变实在是太过突兀,我现在只能相信阿欢是真的想要痛改前非,想要成为个男人了，想要忘记自己原来的女性人格了。

    他做出这样的选择,我没有理由不支持吧?

    我反而是应该开心才对。

    他不需要在我面前撒泼打滚了，也不需要在我这儿憨憨一 样的烦着我,碰了我之后怕我生气一脸无幸傻笑了。

    “如果你确实考虑好了，那也可以。看你自己,这方面我没有太多干涉的理由，只要不做蠶事,好好工作的话也未尝不可，- -直维持人设也确实挺束缚你的。你要是单身了，现在喜欢你的女孩子应该也不少，你也确实需要去尝试尝试交些朋友， 总不可能一辈子围若我转。” 我了想,自己就没有什么不放手的理由。

    “嗯，阿雪，谢谢你的理解，真的谢谢了。这两天我还是住在家里,等我找到地方了， 我会搬出去的.很感谢你这段时间的照顾了。”他脸上有种如释重负般的瞬间轻松，他这次笑得轻快,也很温柔。只不过眼睛看的并不是我。他很快就回房间去了。

    下午他给我发信息，让我转发评论他的一条x博.

    “最近不少朋友问我,我跟慕茗雪是否真的是男女朋友的关系。哈哈，其实不是了 ， 我跟茗雪是挺好的朋友,之前也是为了拍摄效果.茗雪是非常有才华的女神哦~我们以后还是会一 超进步,- 超加油!"

    我看了看这条评论下边有不少的女孩子说着，“就是吗 ，我就觉得秦欢跟慕茗雪不是男女朋友~”

    “哈哈，肯定是演得啦，之前化之类的，除了那一期节目，他们的互动就不多了，平时根本就没有晒照，情侣照什么的都没有呢。

    “哎哎，欢哥哥是单身呀,好开心哦一”

    “居然不卖弄人设.这么真实的秦欢. pink了~"

    “是啊是啊，不用慕茗雪来炒作，秦欢棒棒的一”

    “嘻嗜,你喜欢饮哥哥的舞蹈，我们就是好姐妹了

    “那意思是说,秦欢现在还是单身鸭,姐妹们冲呐。

    “不靠若q发糖维持热度，棒棒的...几乎都是这样的评论，大部分都在夸奖秦欢真实，不蹭热度，或者秦欢单身更好,更有机会了。

    主要我们之前也确实没在视频里特别强调过我们就是情侣，只是一些互动和表情， 第集也更像是舞台剧，节目效果大于真实感。我随手打了几个字,也算是证明了下我们之间确实只有合作关系,阿欢也只是朋友。

    我看那些评论有点油腻腻的恶心,也就干脆关掉了手机。睡得也差不多了，还是得码字写台本。又写了一下午.到了天色渐暗想喊他一起吃饭时，发现秦欢房间已经没人了， 发了个信息，他说他去看房子了。

    “我下午三点多就出去看房子啦， 阿雪你一 个人吃饭吧，不用等我了。”他的回复干净利落。



100章 他要开始新生活了？（3/）

   

    <t>他什么时候走的我根本不知道，可能我当时戴着耳机听歌，听的是哪首歌呢?

    一个人吃饭就吃饭呗。我以前不是早就习惯了一个人吃饭?

    我坐了一 天了不能因为懒懒的不想动就窝在家里，我还是一 个人出去去楼下吃了一碗18块钱的砂锅加了两块钱的荷包蛋和一块钱的米饭砂锅味精和盐都放的很多，尝过精致美食的味蕾完全接受不了这种太夠的味道，我草草的吃了两口,米饭也有点夹生。我有些无语,还不如在家里点份精致的日料定食，那家50块钱的手握拼盘味道还是可以的也没那么不干净。

    我有点不甘心的又找了家面馆，16块钱的大排面，面太粗,我并不喜欢,问师傅有没有南方的米面，师傅说没有。这种时候听到没有，真是糟透了，生活中的小事都不尽如人意，在这样操热的夜晚。我还是不太满意，赌气-样的再换了一家店的时候，慕婉给我打来了电话。

    “今天下午的x博，是你让秦欢发的 ?还是他自己想的?你们两个之间的关系?"慕婉开门见山。

    慕姐，其实我们只是朋友啦，下午的x博是阿欢自己发的.他说了要澄清人设，之前我们也是为了方便点合租，现在也有经济条件了, 他说要搬出去呢。我本不该说这么多话的，但慕婉赶上了我恰巧想要倾诉的时间。

    慕婉为什么要问这样的问题，那定代表若她对这个问题有自己的理解。

    “嗯，平时看你们也不太像是情侣，下班之后甚至手牵手都没有，朋友圈也很少有晒照晒图的,我还以为是你厌倦了秦欢, 觉得他跟你一起住不方便呢。原来是他自己啊，总觉得这个时间点，有点突然, 是有点让人惊讶的。你看起来不像他女朋友，更像是带着他的大姐姐，但秦欢对你的态度非常明确，就是喜欢呢，之前似乎是你一直在回避，我隐隐约约有这种感觉，现在反倒是他要搬出去?”慕婉把问题又丢给了我。

    “谁知道呢，但我们也只是合作伙伴，没有太多的资格去要求他如何如何，他可能有了自己的目标.或者已经清楚..

    “他应该是喜欢上别的姑娘了, 这种可能性比较大吧?”

    “有可能吧，就算喜欢上了，也不关我的事,我这两天确实没怎么在意他。”我并不愿意去追问这方面的问题 ，我没必要把秦欢的感情抽丝剥茧.我不是楚昭昭。

    “这样，那你是打算彻底放手?"

    “嗯.我还以为会影响你的工作呢，突然发这条计划之外的x博，也是出于好奇。

    “放心吧慕姐，这点小事不会影响工作的。 ”我想平时一样自信的笑了笑。

    “那就好,那我就不多说了，毕竟你这样的姑娘，什么男人找不到呢?”

    阿欢本来就是工作伙伴,没什么好烦心的，最多也算是个潜在的朋友吧,在这种时候我的心态还是挺随性的。要因为这种事情伤春悲秋,那也太无趣了,我不是巴不得这一天的到来么 ?我买了点水果回到家，他还没回来，我打算表示下最后微不足道的关心，把樱桃和杨梅洗好,还放了-盒切好的芒果,留了字条说这份是给你的,阿欢你记得吃,不然要烂掉了。然后我又戴上耳机,托若腮看着老番,与世隔绝般的沉浸若,不知道他几点回来的。

    我第二天出去洗漱，大概也就10点左右，就看到他在整理东西.拉杆箱经收拾好了，专门用来装衣服的大袋子也已经放好了。

    “这么快就找好房子了?”我笑着问了句。“是在公司边上?”

    “算是离公司挺近的，也是地铁口吧,房子么，还是很好找的，觉得位置不错看了就定下了。”他说的利索。

    “我帮你收拾下?"

    “不用了茗雪，你不是还要写台本写小说吗.我自己收拾就行，搬家公司就在门口等着.我东西也不多，不麻烦你了。”他说的很客气了满是客气。我刷完牙回到房间里，十点钟吃午饭还是太早了， 我没带耳机，打开word-个字都没动， 听着外边的响动，慈慈宰宰收拾的 ，搬东西的声音。差不多到了11点半，我听见重重的咚的一声晌，我的心也跟着一跳，整个房间就猛然间复归沉寂，我等待了一分钟 ，没有听到任何声音我等待了五分钟，还是没有声音，十分钟之后，我推开门。阿欢房间的门敞开着，窗帘被拉开，阳光自由散漫的照亮切空旷。

    空荡荡的床，没有衣服的衣柜，桌子上没有充电器，宜家买来的桌子他没有带走，地板被照得滚烫。我走下楼,看到桌子上的纸条没有动过，水果还是那些水果，昨天黑红色硕大的杨梅，现在已经有腐烂的迹象了， 放了一整晚的芒果开始发黑, 他没有吃掉半颗腰挑， 这些好看的颜色迅速的变质，越是新鲜的水果,府烂的越快。我只好收拾着把他们全倒进垃圾桶，还有那张纸条。我一个人吃饭，一个人码字,似乎又开始过起了原来的生活。我并不觉得自已空落落,毕竟身后站者DOTA所有的英雄，上网冲浪就完事了兄弟盟w

    只是当写完台本和小说，打完DOTA ,我总要有关掉电脑的那刻。

    躺在床上,我拿着手机看了一眼朋友圈。

    “搬到新家了，开始新生活!"

    “新家楼下的小龙虾，味道还不错!”他在晚上连发了两条朋友圈,自拍的照片笑得很是开心。我打开跟他的对话界面，想者问句在那边生活如何?方便么什么的琐碎问题。但想想还是算了,别人都说开始新生活了，我之前态度不好，现在又假惺惺的问?新生活意味着什么?没有我的日子才叫新生活。没有半点拖泥带水的,连最后一个拥抱都不要 .挥挥衣袖.不带走一片云彩。我没必要这么矫情,明天要上班了,得开始新的企划了，好好休息吧 ，我开了x站,看一些我收藏的药水哥的视频 ,一个人躲着被窝哈哈哈大笑起来。



101章 局外人。（1/）

   

    <t>

    秦欢的工作状态非常的好。他的脸上写满了自信。

    他也开始参与进了台本的讨论,也非常积极的发表着自己的观点和看法,比如自己的这段舞表现的是什么, 这一段的表现在哪儿 ,我的台本是否也该有修改的地方。

    “我也应该加一些自己的元索，自己的看法，艺术表现力这一块我还是多多少少懂一 些的。他的身上似乎有什么东西在闪亮着。而徐嫣也表现的非常好。徐嫣的姿态也是风情的，大方的,潇洒的，她在面对我的时候也没有之前那种低三下四的谦卑，她的脸蛋更起来似乎更有光彩，不知道是打光的太好，还是她的状态就是因为走红达到了巅峰。徐嫣跟秦欢就当着我们的面非常认真的讨论着并且在上场前演练舞蹈。

    是那种极为正规的讨论。

    “徐嫣，这儿的动作应该是你比我快半.对，这方面.

    徐嫣也非常认真的完成些列动作 ，并且还有一些较高难度的舞蹈技巧的展现。

    拍摄的时候也几乎都是一遍过的 ,动作行云流水。

    在拍摄完成之后,他们也非常热情非常同步的跟着摄影团队质疑,并且也跟后期团队还有江云存沟通，自2这儿该表达出什么效果，有些我台本上并没有加上的特效，他们的想法有了那种罗曼蒂克般的灵动。阿欢的段位似乎确实高了一层。

    以前是我为主导,现在是有主有次，齐头并进，他已经能跟上我的步伐，反而是我在有些地方， 确实有些脸谱化创作了.

    他身上的自信带来的艺术化表演可圈可点，他找回了当年站在舞台中间的骄傲?江云存那边今天也并没有跟我有太热烈的讨论,因为楚昭昭来了,慕婉没来。

    当然，楚昭昭并不是来揭乱的，她中午过来，带来给江云存一个人的爱心便当。

    “我自己做的~很丰盛那,云存,不打扰你哦，你快吃,都还热着呢，来，还有这个鸡汤。”楚昭昭的眼里满是姐姐的温柔 ，她的笑容温婉的像是佳期如梦，饭菜很丰盛，丰盛的像是装进了一个家这样的楚昭昭江云存怎么好意思驱赶，更没有发脾气的理由.楚昭昭在之前的失败之后似乎迅速的归纳出了斗争手段。只有魔法才能打败魔法,她知道温柔才是自己的杀手锏,她最擅长的应该就是这种贤妻良母套路。

    只要顺者江云存的心思，江云存是被这种温暖所贯穿的。

    毕竟是跟他生活了这么多年的姐姐.楚昭昭不可能没有一丁点技巧。

    简单的可乐鸡翅，江云存也确实吃的津津有味，“昭昭姐 ,谢谢啦立，真的挺好吃的。”江云存这人也是有什么说什么。

    我没看多久.礼貌的笑若离开了，我看若楚昭昭就这么乖巧可人的陪在江云存身边，她非常聪明的放下了自己对我的嘲弄和高傲，把针对的点放在江云存身上,而不是我。这一招极为巧妙。

    中午也是我一个人去楼下随便吃了点快餐,吃的潦草,都不合我口味。

    下午的时候楚昭昭买来水果.买之前很客气的问我们要不要, 我们当然说不要.她还是买了好些个大西瓜.让男后期们去搬上来.切开是鲜I的輒，个顶个的好，脆生生的甜。

    “这是江总请你们吃的哦，哈哈,大家要继续努力工作。”楚昭昭站在江云存身边 ，云存也夸者楚昭昭西瓜买的甜。江云存早上已经夸完我的台本别出心裁，他下午当然要雨露均沾.夸完楚昭昭夸秦欢和徐嫣的表现好。

    楚昭昭的朝朝蓉蓉大概已经入了江

    楚昭昭并没有任何闲言碎语，吃完西瓜拍摄的时候出奇的安静,就只是站在江云存身边,安静的倾听若, 有时候还肯定的点点头。我下午并没有多少现场的指导，更多的是留给江云存.秦欢和徐嫣自己的发挥,我拍摄的那一部分在明天 ，是我跟徐嫣的如何鉴别绿茶。

    在今天这部分拍摄结束的时候,阿欢向江云存又提出了一个新的企划，“那个江总 .我之前也有跟徐嫣还有你商量过，就是我也想了个企划，之前不是出过- 期我给茗雪化妆么，这-期我想出我给徐嫣挑衣服.然后跟观众互动让观众投票， 就是制造一系列话题， 颠覆男生不会搭配女孩子的谎言这样的

    “哦对.你之前确实有提到过，嗯，但你也只说了个大概.还是要形成文字。

    “可能我们写台本不是很厉害，我更想拍成vlog的形式，就是我跟徐嫣自己找个时间去拍一下，也可以作为-期节目，也不能总是让茗雪一个人想台本,这样很容易江郎才尽，也很累的。”他看起来像是很照顾的我笑了笑,眼睛看着我但没有任何心动对焦，只有虚伪的客套，他也开始努力证明自己的价值。他似乎确实在成长, 在超出我预料般的成长。

    “好啊，到时候你们拍好了vlog发回公司来，我们这边看一 下，也方便剪辑。

    “别这么说，我们这公司刚起步,很多事情都要依靠你们这些台柱子，你们愿意尝试，不是靠者热度混吃等死就非常好，毕竟我跟茗雪的思路也是有局限的,我还是很喜欢广开言路的。”江云存的态度很清澈，不偏不倚，他对秦欢当然没有任何偏见,也不会像江风起样,觉得徐嫣就是条侍奉自己随便就能-脚踢开的狗。但这种人人平等谁都能发表意见的态度，第一次让我觉得有些暴躁。我压抑若内心某些莫名的火气，看到秦欢一 本正经的交流,我总有火苗蹿若上跳的感觉,我迅速的自我反省。

    看不惯别人好了是吧?你不喜欢别人，别人好好的搬出去，不跟你生纠葛，你觉得他不够厉害，他在努力成长，别人总没错吧?难道江云存谁也不看重. 就看中你慕茗雪就很好了?全世界就该围绕若你慕茗香转么?你开始的目的不就是让他明白他现在是秦欢, 不就是让他接受处境么?现在怎么了?啊?好好的正视自己，你是慕茗雪,你也不是秦欢了。做你该做的事情，说你该说的话，别像个小孩子!这是工作.工作!我狠狠的说了自己-通，强行的压下了火气，表现出勉强的笑容。



102章 秦欢跟徐嫣的事，你不知道？（2/）

   

    <t>

    下班的时候，徐嫣先走了， 秦欢还留下来一起帮着收拾东西 ，我说要回家了。江云存看了我一眼略有所思的样子。我还没走出几步就感受到了手机的震动，看到他给我发来了信息，

    “有些话在明面似乎不太好说，你跟秦欢的关系现在是不是有点僵硬，昨天发的x博我看到了， 我还以为你们的恋情是想转入地下不想破坏人设?现在看来好像是真的要分开了?当然,这你们个人感情问题我大概不怎么方便议论。你要是觉得不舒服我肯定不谈这个,也跟后期还有摄影团队说下,他们有些人多多少少会开点玩笑的。

    嗯.我们之前也只是朋友.合作伙伴的关系.也就是为了省点钱合租.现在他也搬出去了。他现在也确实要跟我撇清关系呢,不知道他打的什么算盘。

    “你不知道他跟徐嫣? ?”江云存回的信息非常迅速，非常的刺眼，这几个字瞬间让我睁大了眼睛。可今天他们的表现更上-层楼，两个人都可圈可点也没有任何多余的.

    不树，对，不对!我突然想起之前那一-次秦欢在跟徐嫣一起排练的时候,跟徐嫣的交流是有不少玩笑话和调侃的。但今天的交流太严谨太正式了， 太装了。我说什么地方别扭，就是她们两个人都几乎是以一种没法排刺的状态在表演，这种认真的要把我彻底挤出去的感觉让我感觉到了别扭。这个阿欢,真的是。

    那如果这样，他们之前去那次晚会秦欢所表现出来的反常状态全部都阿以解释了。

    我瞬间就明白了。这男人的高傲来自什么地方， 来自于那一晚上从男孩到男人的蜕变。其他的自信儲嚅要慢慢积累，唯有在女人身上获取的自信是极其容易速成的。我看过无数者哥在吧里发过完事后在床头点烟觉得人生已经达到巅峰。至少对于秦欢这个处男来说，这就是座山头.他跨过去了，我这不给碰的刻意保守的压抑的状态，让他完全放弃了掌登。

    一个储不给碰，要是另外一个充满着火焰。

    让正常男人选,谁都会有答案。我想起了阿欢一边痛斥着我硬盘里 的视频低俗强妮,-边还是 用着冲的那件事情。

    徐嫣可不是长得敷衍的丑x，她的身材足够意火。

    阿欢鸽了那场宴会.那也就是说.他们可以从7点多开始一直到11点 ?我终于发现了自己直觉所产生的那种迟钝感。

    我错在用男性的理性去过高的评价现在的秦欢,又错误的用女性的逻辑来敏感的回避一些必须要弄清楚的问题 ，我对素欢和徐嫣的宽容配合理性的判断作祟，让我反过来觉得是自己的错。

    “我们公司有好几个后期和摄影就住在附近的x花园，他们昨天看到徐嫣跟素欢一起在那边吃夜宵。这种事情我本来不该嘴碎八卦。但看你好像根本就是被蒙在鼓里什么都不知道。按照你的说法.秦欢昨天应该是搬出去了. 吃夜宵的时间都快要11点了. 这两个人肯定是住在一起的。

    秦欢的朋友圈，x博，都根本没有提半句跟徐嫣有关的话。按照你的说法，这几乎就是明确的背着你出轨了。可你又说你们之间之前没有爱情但那次跟江风起争吵,我是在五星级酒站看到的你。”江云存的言下之意很明显,没有爱情你们去开

    “江总,谢谢你关心啦,这件事我自己处理就好,其实也不算是太意外,之前五星级酒店也是有些原因的，但开房的也并不一定是情侣。

    “嗯，如果需要帮助，我很愿意惩奸除恶，他们在工作上的表现虽然不错，但我个人非常讨厌出轨 ,无论男女，看你.这种事，只要你举棋先手.不然缺少-个打团的理由。” 江云存在末尾加上了一个微笑的表情。

    他的意思很简单, 我只要开口,秦欢就会被瞬间踢出去，但我不说话，江云存就这么不声不响的强行做掉他们的名气或者就单方面不讲道理的解约,这都有损公司形象， 反而也会让他们彻底的绑在起。现在的秦欢和徐嫣都多少有了名气，他们不说炙手可热,也有不少人在问价。













    “好，我自已想想.我过去跟他们说清楚问清楚，但现在的话. -个回答可能比所谓的感情更重要。

    “懂了, 对了，秦欢下楼了。” 我不知道江云存到底懂没懂，但我还是决定自己解决，江云存没有任何理由趟这浑水。

    好，江总，感谢你提供情报。

    “都是Doter，应该的。”

    当着他们两个人的面.才能狠狠的践踏他们刚刚建立起来的某些薄弱可笑的用背叛做基石的所谓爱情的欲望。

    当然，更有可能是我在顿嘲弄后 ，冷笑若让他们滚蛋。无论如何，在喝了我的汤后还想着反咬我-口，闷声不响藏着心事，反手就敢捅刀子.这次无论有天大的理由，我都要亲手处决秦欢。

    这种原谅过一次不知珍惜的朝秦蓉楚，真的很让人作呕。

    我的脑海中滑过无数单机游戏，刺客信条?杀手? CSGO馒头的蹲点? DOTA2的卡视野。阿卡姆骑士的潜入?

    深呼吸一口，进入潜行状态!我在分钟内就锁定了一 个死角 ，今天没有我的拍摄，我很随意的穿了平底鞋，非常轻松地藏围在了他下来的必经之路上。

    素欢走到楼下，脚步比我还有轻快，像是在跳舞般，很快就丢失了发现我的机会。

    他有些迫不及待的拿若手机打了个电话,手机像是有点烫手一般。

    “徐嫣.你现在在哪儿?嗯，先去定位置了 ,好哺。突然想吃什么新白鹿,还跑到湖滨银泰去,傻不傻。嗯,行,知道啦,我的意思是没必要为了吃个新白鹿拍一 个多小时的队, 嗯，我这就过来。他就这样暴露了自己全部的行程安排，就在公司楼下他就敢一脸得意的卸下伪装开始打电话,那种急切的脸红若的心情,他真是迫不及待，迫不及待的要送人头了，对么?



103章 不插手才是最狠的刀。（3/）

   

    <t>阿欢当然想不到有一只来自佛洛兰西亚的猎犬(黑礁侍女~ )跟在他的身后。他悠然自得的带上了耳机，朝着地铁走去。

    我冷笑一声跟在他的身后 ，这样人来人往的下班路上，他当然不会注意到跟他保持定距离的我。

    我跟他坐上了同班地铁，隔了两个车厢。徐嫣还是死性不改的就这么站在银泰门口.就这么暴露无遇的等若.手背在身后,插锅晃晃的翘首以望。阿欢也随口从地铁口出来，我在人潮中低着头，以较为安全的方式从侧边接近。徐嫣带若个墨镜很是用力的朝他招了招手，欢呼雀跃的几乎是跳了起来，阿欢也很装的带了个口罩和帽子。

    徐嫣很快就扑进了秦欢的怀里，外边的人声太过嘈杂，我离若有一定距离， 暂时还不能听清楚他们在说些什么。到商场里就不一样了，徐嫣拉者秦欢在某个货柜上停了下来，我被琳琅满目的商品挡着 ,但实际距离也就只有几米,我森冷的眼睛穿过那些珠光宝气的间隙, 在小格子构成的画福里.锁定着秦欢和徐嫣。

    “前边还有四十桌呢，起码要一个小时啦 ,跟我起看化妆品衣服什么的呗?等会也给你买条裤子，感觉你不怎么够穿啊。之前衣服是真少，香姐没带你来过衣服吧?”当然，她天天忙自己的事情，哪有你贴心。好了， 别提她了， 出来逛街说这些扫兴的事做什么?”

    “好，金色和深蓝者廷适合你的，很有质感啊这家店。徐嫣拉着秦欢到很近的 家卖高鞋的店面坐下,她试着鞋，秦欢说不错， 很是利索的让服务员扫码付款，“这两双嗄了 ，拿库存的新包好，谢谢

    他出手很是大方,我看不到标价，但也知道这是个小众品牌的专柜，走的是轻奢风,这上边没有打折标识。

    “别花钱这么大手大脚的了，过日子呢，要学会精打细算， 能省点是点,我们拿双就行,两双没什么折扣,没这个必要呢,就金

    “偶尔奢侈一把又无所谓。

    “我想细水长流的过精致的日子,好不好呢~”徐嫣晃了晃秦欢的手，无时不刻在散发媚意。

    秦欢也觉得自2已经是攻城略地，已经站在某种幸福的峰巅，他很干脆的就在店员面前，毫不遮掩的把徐嫣揽进怀里 ,搂若她的腰肢。

    “你说的对，我们来日方长。”他接过了那个精美的袋子.徐嫣拉着他往二楼走去。“好了 ， 我的就这么多，够了， 裙子什么的我也有不

    “当然，否则我怎么还在这儿牵你的手呢?”他们转过身去，我看不到他们的感情和眼神交流了。他们走了之后,我看了-眼那双拼色金高跟鞋的价格。2600+， 这就是徐嫣所谓的能省一点是点

    我不知不觉得有了几分笑意。我跟了上去，徐嫣带他去了Tommy，也不便宜，随便件衬都要五六百，徐嫣挑若衣服，在秦欢的身上比划着，这次是独立的门店我没法走进，只是门外不远处，秦欢跟徐嫣就这么直接进了试衣间.出来是十分钟之后了。在里边做了什么不得而知.但他们的手死死的拉在了一起。徐嫣并没有让阿欢继续试衣服，她纤手挥，看的那几套全都要了，若实潇西。

    这家店今天也并没有折扣,他们是买嗨了，还是爱情像摇晃的汽水在迅速爆炸?

    徐嫣和秦欢的底气,都来自于他们认为的正在美妙绽放的才华。她们的爱情和青春是如此的洋溢.如此的光鲜,那么的暖风熏得游人醉。我应该上去刀斩断么?我心中反而没有那些郁结了，我在逐渐变得冷静。

    这是个非常简单的逻辑,在并不相信徐嫣和素欢真的能做出这些事情之前，我觉得一定是我有什么地方做错了 ，秦欢要这样子逃离我,这子抗拒我, 我以为秦欢真的在某种程度上心灰意冷，不愿意相信感情。我感到愧疚,才会刻意展现出温柔,我以为阿欢只不过是一次离家出走 ，只不过是一-次赌气 ,我的心慌更多的是对自己那种强硬冷酷状态但现在就这么认真的看若秦欢和徐嫣的所谓爱情故事时,我很清楚秦欢不是因为我,这是他想要的么?徐嫣?是暴走的欲望,是暴风骤雨盈不可久也还是细水长流，他们真的不清楚么?徐嫣跟秦欢的且，很大一部分上是性格的相似，但这种相似能让她们持之以恒的去相信爱情并且为之努力奋斗么?













    我很希望能，我也很希望从她们身上看到这些闪光点。如果这样船促进秦欢和徐嫣在工作上的良心循环.她们能互帮互助，那我为什么要把他们吊起来打呢?这不就是我的根本目的?泰欢和徐嫣在一起没那么好 ，但也没那么坏，两个人都知根知底,都忠于欲望和精致的生活。

    我又何必一刀两断 ,非得给呵欢当个老妈子。看着曾经的我结束了自己的多年单身,就算对象是反复无常的徐嫣,我也无所谓。

    秦欢这是真正选择了她,跟上次的赌气差别很大。

    又或者说，徐嫣是秦欢绕不过的坎。要我现在上去义正言辞的劝说，她们的爱情定会坚不可摧 ，这种刚从暧昧转化成明恋的炙热，像是一团燎原的火 ，不讲道理的燃烧着，我从来不觉得私情有什么不对,有私情才能有大义，你连自己的老婆者妈都不爱，谈何大义呢?

    但她们会不会因为私情而忘记大义，她们会不会不满足于这样的私情。

    秦欢是从徐嫣身上找自信呢，还是从徐嫣身上找爱情?他现在要的是认可呢，还是相濡以沫呢?我没有答案，我也不需要下推论。如果是找爱情，那我会祝福秦欢,也祝福徐嫣，他们都放弃成见在一起了.我算什么妖魔电怪呢?我当然不会说秦欢有今天全是韩我慕茗这种话在气头上自己说说就得了，说出来显得我没有半点格局,除了消磨别人对你的感败。如果是找自信，那嘲笑的时候,应该在他们自己分崩离析的瞬间,现在并不适合

    旦我知道， 这个时候我要是插手，之后所有的事情都与我有关，都得我来擦屁股了。徐嫣和秦欢不合适分开.可以是因为别的.但我插手,那只能是因为我。秦欢一定会更加的仇视我,我分开她们又不给他近水楼台先得月，那一 定是恨得牙库库,青春的欲望在暴走你要堵着，那就像是堵 场簧势而发的洪水。让他们继续疯狂，让他们每天每夜都感受着彼此，让他们就这样自信的持续下去。

    同居吧，高歌吧，起舞吧!我不该阻止秦欢你享受青春,就像你也没法阻止我享受DOTA.所有最坚固的堡都是从内部跨晶的,所有海誓山的爱情，那春花秋月海誓山黠是因为生活琐事而随风远去的。我原本咬牙切齿想要报复,想要狠狠锤她们一波，把他们往死里锤的心态现在烟消云散。

    殳必要了，我攥紧的拳头一 点点的松开。没什么可纠结的。秦欢和徐嫣要看到我气得蹿下跳还能给她们一个捍卫爱情的理由，那该多开心呢?

    只要想明白这一点,我就可以转身了, 不插手才是最狠的钝刀.不是么?



104章 从明天起，关心粮食和蔬菜~（4/）

   

    <t>我突然觉得如释重负，突然觉得饥肠辘辘想要大吃一顿。

    我按照xx点评到了附近的一-家说是口味比较正宗的日式铁板烧店，就是那种有大厨当着你的面饶烤,人围坐成一排等者给你上菜的那种晚间的自助餐要345 ,这个价格适中，我-个人过去，旁边坐满了陌生人。

    我一口吃掉黑虎虾,一口吃掉坞肝,一口吃掉蓉生蚝.我认真的低若头,收拾我那知道是七分熟可以装x的说-句"medium w

    但偏偏就要他给我烤八分熟的牛排。

    还有炙烤三文寿司.还有鳗鱼.还有北极甜虾,鲑鱼子水蒸蛋菜单上我看着喜欢得很快就被我点了个遍吃了个遍.我吃不回本,但足够饱腹。这种时候眼睛还是看不够的,还想再多吃一点，我进店也就过了半个小时，这些都不重要，我可以选择什么时候坐下，什么时候起身。

    “从明天起，做一个幸福的人，喂马劈柴周游世界.从明天起关心粮食和蔬菜”我自然而然会产生这种感觉。

    我的西瓜汁还剩了半 ，师使问我要不要再吃点 ，我笑着 说不用，美兹滋的推门 出去伸了个懒腰。

    这次我特意挑了一首歌 .作为我漫步在杭城街头走向地铁站的旋律。

    “红尘多可笑，痴情最无聊，空-切也好，此生末了心却已无所扰，只想换得半世逍遥~”

    这种清冷透心的歌,很适合在夏日的操热晚风中听。回到家写完我该写的小说完善了明天的台本，没时间打DOTA了， 没关系，明天能玩~

    我带着点恶意搜了搜x站，上边已经有十几个直男帮女朋友挑衣服的vlog，点击都还不错，这种创意差不多早被人用过了,当然，老我当然不能说这种尝试就是抄袭，我也当过烂便缝合怪，我记得有一年出了一部笑的万万没想到，那一两年不知道有多少类似雷同的剧

    低成本的vlog找个真实点的噱头，为此买账的观众并不会太少。我笑了笑，也并没有开始疯狂的逼迫自己想出什么全新的创意就立刻能把秦欢和徐嫣风头盖过。

    殳必要,故弄玄虚的高深没有意义,就是要继续大众喜闻乐见的结构,说点大家都知道的小小道理，让观众觉得他们的水平跟我们的水平差不多，但我们说起来又有点新意就完事了，我在床上坐了两组仰卧卜起坐, 多多少少消耗了一些摄入的热量。

    当然,在明天去公司之前，我也得排挑衣服。

    不用过分的挑,随便修饰下，妆容自信点,拢拢发,徐嫣的那种美丽碰到谁都附打,但是碰到现在的我。

    你很自信?

    刚刚踏上万古四且已经想出下一期台本的我，-一 句话，就能终结他们现有的一切,就能终结他们光彩照人的生活。

    我不需要夸耀自己的仁慈,不需要用威胁来告诉他们我多重要。

    我说了，这些手段根本没意义，以不变应万变。第二天去公司，只是简单的白色短裙,简单的黑色高跟,简单干净的妆容.我现在当然也能很轻松的给自己上一些并不复杂的妆 ,这双心灵手巧5的手现在属于我呢?到了公司，今天当然是我的主场，徐嫣再怎么突破,语言文学上的工地跟我比起来,那自然是差的远,她的极限很容易就看到了。

    日常白话的吐槽她还能说两向，但我引经据典，随手放两个梗，徐嫣也只能装傻充愣，然后跳跳舞。这并不是报复.这是原来设想的效果，-个人抖包袱-个人当捧哏，总要有主有次。我充满气场的站在场中间不需要提词板，非常风趣幽默的完成了对绿茶表和自己的解构。江云存自然说我拍的好，秦欢也很客气的上来说若厉害。

    他当然有些动摇。

    徐嫣跟我站在舞台上，能是种水平么?徐嫣的妆容再怎么取巧，也总归流于俗套， 我闭着眼睛睹附打徐嫣个七三开呢。

    他有本事把目光全聚焦在徐嫣身上，一规-天~













    但这一 刻我的笑容并不勉强,我笑得就是很灿烂很开心,我知道自己完全能面对他,完全可以把他当成另外一 个人, 这已经不是我了，我没有半点留恋。

    江云存虽然夸奖秦欢,也跟秦欢讨论，但他的重心还是在我这儿,楚昭昭就待在江云存身边，江云存吃的确实也是她一手做的好菜好饭 ，但楚昭昭也只能当个倾听着， 我跟江云存继续侃侃而谈，继续者台本的思路，江云存当然无比的惊喜，我又想出了至少两明新内容。秦欢跟徐嫣还要正经的演么?演不演都无所谓,没关系呀，清风拂山岗，明月照大江.我不插手.他们就很难公开自己的身份。就算他今天穿着的是刚买的新衣服.但除了徐嫣会夸他帅气.我们根本注意不到。

    我还在下班之前的空闲里找了另外-家较为小众的美食。VIog谁不会拍呢?

    人设谁不会玩呢?

    朋友圈谁不会发呢?

    当然,朋友圈这种惺惺作态像是为了炫耀而炫耀并没有必要.我玩都懒得玩.但就算是美食的vlog我也能拍出新意，至于人设，我看似慵懒洒脱的样子.镇半假.半梦半醒。介绍的时候尽量不拖泥带水，更关注于食物本身.不需要说什么历史，吐槽吐槽今天的工作.把观众当成朋友一样的发点看似牢骚实际上关心的话。比如今天的拍摄好累，想台本好累 ，脑袋绪想炸了，但尽管如此还是要努力摸鱼，还是要看看动漫，荒腔走板的聊一聊店里的音乐，聊路上看到怎样的漂亮姑娘，聊聊天桥下边弹吉他的流浪歌手今天唱的好不好听， 聊一 聊跟之前吃过的店家的对比，下次想去哪儿吃。

    四五分钟的vog，有我的脸，美食，闲言碎语，就足以构成他们有趣生活的一部分了。我拍摄后发给江云存跟后期我这边很快就有了点击和评论，我置顶一条，大家来起吐槽今日份的工作吧 ，开心的不开心的在评论区留言~

    然后也就是很正常的送送祝福，给高赞的说几句暖心的话。秒人说自己激动到形，说被翻牌子了高兴到飞起,隔着屏幕说慕茗雪为什么你能这么暖，说自己本来对生活失去了信心，看到我的模样又燃起了希望的火而秦欢和徐嫣的vlog还没有做出来~



105章 山雨欲来（1/）

   

    <t>秦欢的vlog出来了，他兴致勃勃的向我们展示的成片。

    他跟徐嫣在视频里的打情骂俏没有太多的收敛,他跟江云存解释说.这是为了比较真实的表演出情侣之间的那种感觉。

    秦欢在vlog里给徐嫣排的那种衣服和徐嫣的吐槽,存在不少细小的问题。

    首先他似乎忘记了，这种视频真正能够吸引别人的点在哪儿。大家想看到的.实际上还是一个比较不会挑衣服的直男 ，可以吐槽下，说这个直男的审美如何如何,然后男用户在评论里，我觉得这衣服错啊之类的云云，双方有个可以争吵的点。徐嫣在秦欢面前那种毫不遮掩的喜欢和排逗,比如轻勾若旗袍裙边，撩头发，时不时还会撒娇,靠到秦欢身上。这种互动太过频繁,频繁到让他们彻底忘记了视频的内容，这个vlog就变成了秀恩爱的vlog.

    但当江云存问我有没有意见的时候，我来了一句，“江总您觉得呢 ?"

    “我觉得有点偏离主题，但问题不大,也表达出了他们想要表达的内容,稍微剪辑下就可以发出去了。

    “恩.我觉得也还不错秦欢和徐嫣寅得特别有感觉呢。”我跟江总相视一笑。

    我当然不是刻意隐瞒视频缺点，但我也不想提出什么过多的意见，秦欢这么兴高采烈觉得自已发上去点击就跟之前样会蹭蹭蹭的涨，我不想在这种节骨眼上来刀狠的。这是他们自己的企划,江云存觉得没问题，我就不发表态度。说完我就继续去忙自己的事情。

    可辑后，秦欢也在下午发布了这个vlog.到五分钟,他的脸色就逐渐难看起来了，“江总,是不是有敌对的传媒公司在黑我? ?我底下的评论都在喷!”

    “啊?不至于吧?我看看?茗雪你也看看?”江云存皱了皱眉头。

    我随手打开这条视频x博下方的评论.

    "? ? ?前两天才发布的自己是单身，现在又跟这个徐嫣搅合在起

    “是啊?这两个人完全就是情侣吗,这要也是演的,那秦欢就太能蹭了，蹭了慕茗雪蹭徐嫣?"

    “他在x站的投稿分类是生活.也根本没说演，而且这VIlog明显是用手机拍的，在自己家里。

    “欢哥哥这波操作我有点看不懂啊，没有任何解释备注,昨天还刚刚发了如何鉴别绿茶指南，徐嫣专业演绿茶的感觉徐嫣这表现跟昨天那个指南里很像啊~”

    “这种视频还是别人拍过的,剽窃创意就算了， 拍的这么露骨,巴不得别人知道你跟徐嫣关系好?”

    可呵，之前跟我还夸他不搞p营业呢, 现在突然又来这一 手?之前跟慕茗雪好好的搭档着， 这- 波又换人了?”

    “主要是拍的也很散啊，全程就看到徐嫣在那边发骚。挑的衣服也都是选过的.没意思啊。

    “现在就开始消费自己的人设了?视频都还没拍几个呢。

    啊, 搭搭慕茗雪又去找徐嫣一 起这种发糖很让人反胃啊，粉转黑了。敌对的传媒公司黑?秦欢末免也太看得起自己了,我看了看这些评论,大多数都是女性账号，翻了他上几条的x博，有很多号都是很活跃的粉丝。这个问题的答案也非常简单，他们的视频拍的就有那么点忘乎所以的味道，既然你秦欢之前已经放弃了φp营业的人设,要用单身来吸粉搞得好像你很正经一样的,但你转头找的又是徐嫣。要是圈外人.或者之前没见过的人设，那还好说，徐嫣本来就是个有争议有热度的人物.徐嫣的男粉不爽她跟秦欢在起.秦欢的女粉更是讨厌秦欢的变化无常。但还是有不少觉得正常的。

    “就是节目效果吗.这有啥呀，不觉得问题很大。

    “对啊对啊,欢哥哥是演得吧?”

    “人徐嫣演技好，没必要这么骂吧?”

    “人家也没做什么伤天害理的事情.某些nd粉丝非要乱喷，还愀着别家粉丝起?”可我看到了一条非常扎眼的也非常恐怖的评论。

    "这个徐嫣在我们学校.那可是人尽皆知的，呵呵，她跟风起传媒的老板有一腿啊，还天天在学校里炫耀江公子睡了她，笑死。













    “之前慕茗雪对这个秦欢超好的。现在秦欢就这样子对慕茗雪， 开二手车还玩换装游戏觉得美滋滋。

    “对啊,我之前懒得说.徐嫣什么货色?靠舔着风起传媒大老板上位的.喷喷赜.现在摇身变成女神了-果然网红呢。

    这确实是有目的黑了。

    虽然这条评论很快就被删除了，但依然有好事者继续在自己的x博发着徐嫣过往的事迹。这种就是我们学校的女生出来找茬,也不说知情人士吧,先捕风捉影的喷顿，不管你有没有，把你罪证给落实了。

    之前可没人敢在徐嫣x博下发这些。

    因为大家都知道网红背后是个什么流程.多多少少都了解这徐嫣如何如何,彼此心照不宜，大家都有那么点不能放上台面的破事。这种风向虽然是自发的，但我明显嗅到了不对头的味道,这种时候我当然不会冷嘲热讽， 我之前也没觉得这个Vlog会招致这种程度的t评，我觉得反对的声音应该不大,顶多有小部分人反感。其中确实有人在带节奏，而且一 旦节奏被带起来了 ，慕茗雪的过去.徐嫣的过去，可都是有那么点黑历史，慕茗雪上过江公子的豪车这种事情学校知道的可并不少。到时候别有用心的人再说下江云存是江风起的弟弟。好了，我敢保证,如果笔给Sg老哥，那个弟弟哥豢养后宫，高代如何培养包装网红的深度猜测配图文就该出来了?

    之前我所有的见解都会变成蹭热点了。,现在要出点问题也很正常，这种事情纯粹是可大可小的。我还没说完，手机就响了起来,看了看,是江风起打来的,说曹操賈操到。

    “喂,慕茗雪么?你秦欢刚发的vlog评论出事了知道么?”江风起的声音也有些若急，“这种vlog你们是怎么她么容许发出来的?被有心人利用了， 带节奏了。让素欢把账号交出来， 我这边已经帮你们准备应急预案了，我让慕婉来操作。

    “你"

    “别说那么多.这种程度的公关危机我遇到很多了. 快点，现在事情刚刚发酵.我有办法扭转局势，信我!"江风起的声音没有了平时的

    “好!“

    江风起挂了电话.我直截了当的跟素欢说，“你把账号给我 .江风起那边介入,确实是有人在带节奏，他们那边帮忙做下公关。”

    “我就说么我们才有点名气就有人眼红了， 真是挺可笑的 .这种表演性质的视频都会被人盯上"他情绪有那么点激动，但还是交出了账号密码。



106章 哦，那真好~（2/）

   

    <t>-个小时之后，江风起直接就到了我们公司，他说公关也已经完成。

    “这几个带节奏的人.其中有一个是我曾经的员工 ，另外一个是其他传媒公司的.都是从你们学校毕业的.我直接查到了她们的联系方式，给了这些B一点好处.她们现在自己删除了.有些恶毒的但没有实锤的评论我直接删除，把一 些比较友善客观的评论点赞数刷上来，放到了前几个。

    你看下，现在风向基本正常了。

    这个Vlog就不用删除，也不需要过多的严正 声明，你等会让他们两个再出个吐槽的vlog，就说这是自己闲来无事折腾的，想给大家带来点欢乐之类的话。这场风波基本就过去了。不过，我还是要问一 句,秦欢,你是不是傻x ?"江风起毫不客气的指着秦欢骂道。

    还好，后期跟摄影都已经下班回家了, 楚昭昭也提前回去了，公司就剩下我们几个人。

    但尽管如此.秦欢脸还是黑了。

    “你知不知道发这种视频，能让你损失多少经济效益? ?你现在有这么多粉丝，之前你还树立了个单身人设,现在自己把自己当靶子打。

    你是不是觉得你现在跟徐嫣在起,就他么牛x到爆炸，有了点爱情就能忘乎所以的随意发挥,觉得自己有了点粉丝就拍什么都可以? ?

    徐嫣.你也她么厉害，明明知道别人手里有你的黑料，昨天还能这么大大咧咧的跟秦欢去商场逛街吃饭?你以为你带个口罩墨镜有用? ?大夏天的你把别人当傻x?还好是跟我有合作的公司,老子又去帮你们两个傻卵擦了屁股，知道么?这种鸡毛蒜皮的小事我懒得说，这两天事情也忙,直接给忘了。你们之前拍的视频都很不错，都有高逼格 ,大家一看就知道是表演的， 秦欢开始没什么名气 ,跟慕茗雪在起有化学反应 ,这种感觉是挺好的，到现在算是循序渐进。可秦欢你昨天拍的多Low你不知道? ?一下子把别人的幻想.把原本台本所要呈现的艺术化美感全给破坏了，你见过我公司哪个网红会不明不白的拍强调这些东西的Vlog ?

    最忌讳的就是你一边整什么干净人设，一 边又有暧昧对象 ,让人逻想.而且还是个不干不净的暧昧对象。

    还有，我想问问你，你真以为自己是个人物，是个东西了?忘了是谁托着你这个ive起来的?就这么跟徐嫣在一起.你属实是条好狗

    江风起狞笑-声， 秦欢涨红了脸。

    他的自信呢? ?碰到江风起这样的资本就-文不值， 就畏畏缩缩着 ,被骂了也不敢还嘴?

    徐嫣更是不敢抬头，在江云存面前她还敢跳一跳,江风起来，徐嫣像是弱了的菜。

    “风起，脾气别这么冲。没必要，秦欢和徐嫣，她们做这个企划也是经过我同意，可能是我们也低估了这种类型的Vlog带来的冲击，以后我们这边拍好的东西，我也会发给你一份的。”江云存还是那阿正儿八经的表情，可我觉得他似乎在笑。

    “我本来不想BB ,只是觉得这个秦欢真的很可笑,哈哈，放着慕茗雪不去抓牢,挑的居然是徐嫣，还觉得自己沾沾自喜的占了便宜,美滋滋的要命。

    “行，没问题,我来也就是夸耀夸耀自己显示下我多牛x ，刷刷存在感。这个面子只给茗雪你昂，云存,我跟你再说几句,走，办公剩下的时间交给你喽,茗雪， 我就不跟若瞎掺和了。”江风起笑了笑。

    “好。 ”我转过身去，看若秦欢和徐嫣。等到江风起跟江云存进了办公室关上门.我才开始说话。

    当然不是兴师问罪。

    只是很轻描淡写的说了句，“根据刚才江风起说的要求 ，你们回去录一段视频.尽量说自己确实是为了节目效果，自己想.想好了拍好了给两位江总都发一 份，你们也都有表演的底子,每个人都有错误,改正就好，下次注意就行，就这样吧。我觉得多说一句秦欢都不值得，江风起已经把他们骂的狗血淋头了，已经找出了所有的问题所在，我没必要再重复一遍,也没必要揪着秦欢的失误不放，更不需要因为他所谓的跟徐嫣同居就大发雷霆的咆哮怒吼。

    我就没太多表情，他们的事对我来说就是别人的故事,我已经失去了参与的热情。

    我不会再靠近了. 再说了， 晚上还有震中杯的比赛要看呢，我已经晚了个多小时了 ，就因为秦欢这 点破事。还让江风起装了个B，让他跌到崩盘的评分有所好转。

    “对不起香姐,我们.我们是在起了， 这件事一直都没跟你说" 徐嫣还是忍不住坦白了，“我本来想再准备准备 ，本来想着在这个VIog发布之后的













    “哦，好的.我知道了。你们继续吧，我觉得你们在起非常的登对 ，很适合。

    秦欢站在原地.死死的盯着我.他想说话,但如鲠在喉一般的什么都说不出来。

    我觉得有些可笑，笑我自己还想着为什么不从一开始就狠一点呢?越是在乎，某些人越是把你的关心当成厕纸，用来擦完屁股还特么嫌脏呢。

    虽然他和她每次都情有可原,每次都有能原谅的理由。

    我转身离开的时候，秦欢迅速的跟了上来，就这么跟在我身后，一言不发。

    “怎么了?”我停下了脚步。

    “你这副风轻云淡的样子，真让我绝望!你明明知道我为什么要去找徐嫣，你明明知道我

    “别说这些话了,现在我们都是江总的员工，除此之外，没有别的身份。我不想过多指责你，有些矛盾不可调和。你跟徐嫣上床的那一刻始，你就已经选好了路，成年人，该对自己的行为负责了，不是么?”

    “我爱徐嫣，至少她比你好，至少她时候个人，活生生的人，她至少知道该怎么关心我，至少知道."他还想表达那点可笑的癫狂情绪

    “哦，那真好。”我微笑着看他。



107章 我突然明白了为人父母的艰辛...（1/）

   

    <t>我说这话的时候,我突然想起小时候，有时候自己太皮，父母肯定是少不了打骂，读书不认真打过,去小伙伴家里玩没告诉父母也被打过做的错事五花八门.被打的次数肯定不少。我小时候是非常不理解.非常记恨.自己零花钱实在是少的可怜，以前有个叫《铁甲小宝》的特摄片，当时大街小巷都啡常的风靡那种卡布达的玩具， 我是真的很想要。还特别努力的考了个98分，还是在过生日的时候提的，老妈就给我买了个超小的蛋糕， 看我实在想要 ,还是忍着没有当面买,说是过生日的时候给我一 个惊喜。但她把卡布达买成了车轮滚滚,我当时哭的是香天黑地，我觉得我妈根本就无视了我,我跟她说过不下50遍卡布达的样子，还带她去看, 反复说了， -定要买卡布达哦!者妈又拿衣架打了我一顿,我气得要命，不知道哪来的勇气离家出走，跑去比较好的一 个同学家里 ，那兄弟也是拍拍胸脯讲义气，说没问那时候同学的妈妈回来，她不怎么会做饭 ,是那种特别好吃的快餐店带的大狮子头,巨好吃的红烧肉.还有梭子蟹和红烧水潺。她还很温柔的让我多吃些，问我是不是很委屈啊之类的。我的印象是无比深刻,我想.为什么这位妈妈不是我的妈妈，为什么她就这么温柔.她就对我这么好， 我都读初中了，想吃一-次kf都干求万求，我妈做的菜也很一 般,为什么不吃快餐店的呢?快餐店那么好吃，那么方便， 味道那么好?现在我才知道，有些父母的爱并不善于颜表，很朴索 ，也很简单。我把某些感情当成理所当然，把一 方天地当成是自2应得，但人比人怎么踏马比得过。你觉得普通的生活，觉得理所当然的好，父母已经拼尽全力了。我是不会这么想的,我只是觉得我的幸福也太少了太平淡了,根本就没有半点的快乐可言，打游戏可真爽 ，我一个人大快朵颐可真爽，通宵可真爽。我后来才知道那时候我老妈在单位受到排挤，失去了唯一上升的机会 , 我也是后来才知道家里的房子是借钱买的，父都在无比痛苦煎熬的还贷. -分一 厘的钱都得咬着牙省。

    者妈给我买那个车轮滚滚也是下了很大的勇气,卡布达那时候要22块钱.车轮滚滚13块钱就够了.省下来的钱还能给我买个小小的蛋我爸妈在家里放假休息的时候，我不在，吃的都是那种很简单粥，剩菜，榨菜包什么咸鸭蛋就是一餐晚饭。现在各方面条件都好起来了， 他们又开始不止一次的提过要在家里买房,要为我准备婚姻大事的钱，彩礼的钱，酒席的钱。

    “我们的日子苦点，小孩子的房子那总是要的啊.结婚的钱也要省的.这没办法的。

    我当时觉得很可笑.为什么不活在当下?为什么结婚一定要有房 ，为什么-定要有万恶的彩礼钱 ?不过有没有也无所谓，反正父都会 准备的。我写完小说大手一挥给我妈那两万我还很潇洒的说随便花随便花。

    而我直到刚才，还是觉得同学的母亲真好，那顿晚餐我应该记一辈子,那只是别人随手给你的关心，恰逢其会的怜爱。同学的母亲会打扮，不显老,看起来还是时尚，亲切，温婉。

    但我的母亲已经有了把头发，从不化妆，难看，手因为总是做家务，粗糙且难看。我记得小时候母亲周末还会穿鞋花挣外快我那时候只觉得好玩，穿上一 个下午，有15块钱的进账，我就觉得为什么这15块钱不都拿来给我买冰棍呢?

    只是一顿快餐，只是50块钱的客气，就可以彻底的抵消父母默默无言的几十年如一日的付出，他们从来吃的是单位的饭菜，从来没有太多的娱乐活动，我父母从我小学开始到现在，没有去旅游过，最多去我们家边上的那些爬烂的小山拍两张风景。

    看着面前的秦欢，我真的突然就明白了父母的无奈，那种惶恐不安中的期待。













    那种润物细无声的感觉,天塌下来还要承受着外部最恶劣环境的挤压,忍耐者直到那一天,结婚有这样个场面 ，有这样一个场面证明自己的儿子不是five，自己的家庭还是有点底气的， 在这个社会上还是有那么点面可言。

    我以前笑着那些所谓的排场，所谓光耀门楣这种可笑的思维，想着我混吃等死就很美滋滋,努力干嘛呢?

    他们在社会上也只有那么点立锥之地啊，6000块钱的工资能省到20万，那是多少个日子的榨菜呢?

    真的，突然我就明白了,我看若面前,那脸色苍白， 那胡搅蛮缠， 那个贪得无厌的秦欢,曾经的慕茗雪现在的我，我一下就明白了。徐嫣就是那个快餐，就是那个狮子头 ，就是那个红烧肉，我对素欢至少比父母对我好太多了，我给了他我这辈子像样的温柔，理解.自我反思批评,甜蜜的糖，认真的教育， 平等的沟通,为他出头,为了他放下自己那种清高和傲气。我不能给他的，或者说我现在暂时不能给他的只有他无限膨胀的欲望。

    他最可恶的地方在于他认为这一切就是理所当然的，跟当年的我样，可当年的我是真的惨,初中零花钱一天绝不超过2块钱。

    但现在秦欢可以随便给徐嫣买双2800块钱的高跟鞋。

    有分，成我给她一半，江云存给的优待条件,我尽量让他先获利。为什么他还是不满足呢?

    这时候我又不得不想起我那个初中家里很有钱的朋友跟我说过的那句话，“哎 ,爸妈要我以后继承他们的生意，好无聊啊, 我想当个画家,搞艺术不比赚两个臭钱有意思?"

    一切的答案都是没法调和的 ，每个人都是别人的围城。这些根深蒂固的茅盾只有当你到了那个年纪.才会明白，当然，我现在会明白是因为之前我真把他当儿子养.在这一刻才猛然间感受到了这种近乎异样的艰辛感。

    用着从我父母那一辈传下来的 ，朴索的道德和义务观念，认真的履行者没有文字的契约。这种感情已经不是常态化的生活所能比拟的。我说这句话.并不是嘲笑，也不是冷漠。

    就像我的父母知道自己的儿子并不厉害，读书不好 ，调皮揭蛋，要玩具能躺在地 上哇哇大哭只能打的时候，他们也会想过，我怎么生了这么个东西。



108章 深夜十点的慕婉（2/）

   

    <t>当然，当然,我的父母没太多退路,但我有退路。我的父母不能放弃我.但我能放弃素欢。这其中问题很多,比如我原来的家庭怎么办?怎么办?不下决定永远纠缠在那样的游涡中?让我一个人痛苦的承担起承 上启下的责任?滚!我已经受够了这些沉重的问题。受够了为他人作嫁衣裳。

    我现在可不是当初那个混吃等死的家伙。我当然不会盲目的继续进行那这次有徐嫣，下次又是谁? ?王燕?林嫣?家庭的问题看似很难,但其实是最简单的最不用去考虑的，痴心父母古来多 ，孝顺儿孙谁见了? ?永远都是父母来为子女编织合脚的鞋，就现在的我们,又怎么可能想若让自已去适应父母的步调?

    “秦欢，我们走吧?”徐嫣追了出来,看到了秦欢在我面前的那副样子，她死死的挽住了秦欢的手，努力在我面前始起头，让自己的衣服显得不那么廉价,让自己妆容显得不那么庸俗。秦欢看了看徐嫣，他没法说话，他对徐嫣总归还是有那位消退的热切爱意，这没办法 ，他看着徐嫣的眼里就有热切的藏不住的爱意。在扯下了伪装之后，他以为自己在远行?他以为再见了妈妈今晚我就要远航是吧?好像跟徐嫣谈一场轰轰烈烈的恋爱，反抗我，让我感到难过.让我后悔。就是他闪耀的时刻了。秦欢就这样被徐嫣拉走了。

    我站在门口没动,看着电梯下去又上来。

    “茗雪?”江风起跟云存谈完话，走了出来，他靠近了打量我脸上的表情，我迅速的退后一步按下了电梯。

    “我知道你很不爽，你拼命维护的给他机会的秦欢，居然跟了徐嫣，说实话，我也理解不了这种把两张王拆开打的做法。能跟你在一起过日子， 这他么是多少 人眼馋的机会.你还养他.帮他，我要有这样的女朋友.哪怕她不给我碰,我自己用手我都要坚持下你这种内心里有坚持的女人,-定要慢慢的来,一 定要慢慢的融化 ，有美杜莎的高地，也是他秦欢能随便上的?

    但我能帮你，徐嫣这种女人，真的无比的脆弱，只要我稍稍的用一丢丢魔力.." 江风起的眼神又开始变得阴鸷。

    “江风起?你是不是存心来给我添堵?现在说这种话你觉得很有意思?你觉得我会很感激你的让你去对徐嫣下手拆散秦欢?”

    “没有没有，我只是提个建议，小小的建议，秦欢现在就是飘了. 挨顿打就好了 ，徐嫣的故事.我这里特别多昂，她在床上.."江风起没敢说下去,因为我死死的瞪着他。

    “你觉得我用这样方式换回来的秦欢还有意义么?就算以前我付出很多,可该舍弃的时候,我也不会有太多犹豫，我不是一般的女人， 就算我曾经在乎过这种人,现在也不会了。但你要敢对他们动手.或者阴侧恻的搅局.. ”这种话能说出来而不是藏在心里斟酌,而且是当着江狗的面说出来时，秦欢已经没什么形象了。

    “我只是想帮你出气，我整阴谋，那肯定要当看别人的面整，这装逼打脸你不面对面互动，那有啥意思啊。让徐嫣当着秦欢的面跪在我这儿，是吧~那才有趣，当然,那全听你一句话。你不是个委曲求全的女人，不过我很开心，哈哈哈，秦欢已死 ，我江风起当立啊，我又有机会看看我深爱的茗雪. -个人站在舞台上表演,彻底跟那个five秦欢割裂开去。

    “你为什么总喜欢把这种狡诈险恶过分的表情挂在脸上不知道收敛呢?刚刚你救场加的一分好感，现在也没了。你还是自得其乐的去享受那些流水线上的网红，别来烦我了，我可没时间陪你玩那些俗套的游戏。”我走进了电梯。

    “如果我扮演小丑这个角色能让你开心,那我就继续,至少留下点印象,而不是路人甲。反正还有我能骂.对吧。”江风起没跟进来.站在外边咧着嘴，像个憨憨。

    沉闷关上的电梯门,就是我的答案。

    虽然给秦欢机会他不中用,但江风起这种人，更没希望。

    坏的简单纯粹，不代表这种坏是可以原谅的。

    江风起帮我的最终目的，还是为了狠狠的来上这么一发。

    吃过饭回到家，我又开始敲着键盘飞i速的码字。

    10点多，慕婉给我打了个电话。

    “茗雪， 要出来喝一杯么?"她的邀请在这样的夜里显得有些突兀。

    “你还喝酒么?”

    “喝杯为什么是酒?我也并不喜欢喝酒,我说的是咖啡。

    “我现在很好.并不需要安慰~”

    “我只是想找个朋友说说话呢,有点心事，我以为跟茗雪已经算是朋友了?"慕婉在电话那头说的很轻松。

    “发定位吧”我叹了口气 ，虽然我对咖啡没什么兴趣 ，但慕婉的主动邀请 ,我不太想冷漠的拒绝。

    也总该去过过现充的生活，只是一杯咖啡而已 ，在江风起面前可以说两向真心话，那在慕婉面前也无所谓了。

    秦欢和徐嫣的事情.我身边有关联的人全都清楚明白.我知道慕婉大概率也只是说着相同的故事。

    “你把家里地址给我，我来接你吧 ,等会再送你回来。

    “这么麻顺?”喝杯咖啡还要来回接送，实在是有点，让我从心底里感到疲倦。

    ”那我直接来你家吧

    “来家里?有点不..

    “都是女孩子,有什么不好的?还是说你在家里又藏了小情人?”

    “恩。”都是女孩子.现在的时间也不算特别晚，虽然我并不需要人陪伴，但她对我能有这么点关心，能在深夜里想到我，我应该尝试着接受一一次，她本就是我非常欣赏的女人。



109章 她喝一杯茗雪（3/）

   

    <t>我就稍微收拾了下屋子, 慕婉来的很快, 15分钟都没到, 她就在敲门了。推开门,慕婉裘黑色吊带短裙.长腿如玉葱，冷艳中带着那点可人笑容，像是雪里开了烂漫的花，这两天慕婉过来的时候，我似乎也只是谈过工作.甚至不太记得她穿着什么样的衣服和妆容她的手里拎着一 瓶满是洋文的红酒.还有启瓶器。

    “这两天我过去你们的场地，看你一 脸心事重重的样子，招都不跟我打呢，你脸色都不太好,工作也很努力，作为我的摇钱树，当然要看看你。至于这酒?都在家里了，还怕- 两怀红酒?”

    “..什么时候我就变成钱树了?我真的不喝，明天还有工作，你喝点我煮的花茶吧我放了冰糖。'

    “我可特地问过云存,明天你们是休息的。下午的事情公关上边引发的余波也不需要你出面处理，你明天可以睡上一 整天。

    人惆怅的时候总要喝上一杯,所谓晚来天欲雪，能饮-杯否。

    “我好像是第一-次听你开玩笑.."我有些无奈的看了一 眼慕婉。她晚上的表现跟平时有所出入,她挨着我坐,手很自然的搭在我的腿上。

    “但你没笑。”慕婉说话间就开 了这瓶红酒.醇厚又热烈的酒香迅速在我鼻尖氤点。

    “我还是不太能理解.慕总你为什么今天晚上这么突然的，也没有提前打招呼，好好的跑到我家来，要跟我喝酒。”慕婉很轻松的找到了杯子斟满，推到我面前。

    “江云存告诉你的那天，我就知道秦欢和徐嫣在起的消息了 ?我很清楚你的心态，你想压着不说，你以为自己能很顺利解决这件事情，但后来你还是妥协了，秦欢没有回到你身边而且变本加厉的秀着恩爱，视频传上去还被恶意的带了节奏,你其实知道那个Vlog有问题，对

    “我以为问题没那么大.."

    “但你似乎是没有提出任何的修改意见?甚至没有给我打电话，只是跟江云存草草决定了这个vlog的发布，几乎是一刀未改。

    还有,那天徐嫣和秦欢去银泰被人拍下，你也在场吧，有好几个你的粉丝说看到了你走在xx步行街上，行色匆匆的.你可没戴口罩.你的粉丝可比他们两个加起来还多呢。

    “慕婉..你到底要说什么，这些事情都已经过去了, 我不想听你再阅读理解,我不需要你的结构，分析我的心理状态,我不需要你说一切景语皆情语.乐景衬衰情。我更不需要借酒消愁。”我很是不解.就算是慕婉,我也不太喜欢她这样子随意揣测.踩我的尾巴。

    恩，这时候还在理性分析的我, 确实该骂.我自罚一杯。 “她仰着脖子， 一饮而尽那满怀红酒。

    “我只是觉得茗雪你很可怜.想赶来给你一个拥抱。女孩子就是可以没有理由的来你家陪着你。” 慕婉伸出手来勾着我的脖子,软糯的贴在我身上,靠着我耳边小声的呵着热气。

    “我喝了酒，没法开车回家了。

    我看若她的脸蛋迅速的泛起红，摇了摇头。

    “我帮你打个电话给江风起,让他来接你。

    “你一本正经的样子真是可爱极了~”慕婉软糯的趴在了我身上。

    “你知道么，江风起不止-次的找过我，要我帮他搞定你 ，但我无一例外都拒绝了。 其实我真的巴不得秦欢去死.真的，这种男人我在心里咬牙切齿的就觉得不配。

    季.你是不是还没跟秦欢做过呢?"她的指尖划过我的脸庞。

    “你觉得如果做过,秦欢还会走么?”我不知道该怎么样来应对慕婉的这些小动作。有那么点丝丝入扣的被撩动的情愫。

    我的手不知不觉的抱住她的腰肢,怕她身体后倾摔下去。

    “那倒也是呢一”慕婉凑了上来轻咬着我的耳朵。

    "这些男人真的都不配跟你在起,茗雪，你觉得呢，江风起玩过这么多女人，我想想都觉得你会有生理上的排斥和恶心,至于江云存，这样的烂好人被楚昭昭管一 子，他是不可能回应你的，剩下的.你会遇到的大多数都是要比他们糟糕的男人了。

    你的心里需要奇托呢?需要某些依靠,你毕竟是个女孩子。在我第一眼看到你的时候 ,我就知道，我们之间会有故事~

    你不应该落到那些肮脏男人的手里呢,茗雪， 跟我在一起吧?我会照顾你的，给你一个归处 ,让你安心，也不会离开你。”慕婉像低语的恶魔-般。她丝滑的肌肤像是在我身上流动，慕婉真的很美，睫毛是如此的颀长,她不满足于咬我的耳朵,开始轻咬我的唇。

    慕婉居然是个蕾丝?那不是更好么?我居然也有了要把慕婉抱紧的冲动。om

    “喝杯酒,好么?你的脸红了. 我想看她更红彤彤的样子。我知道你需要一个发泄的理由 ，茗雪， 来么~”慕婉的声音变了。原本冷艳的声线现在像是一团火- 样在我喉咙里燃烧若，我接过她端给我的酒怀 ,沉闷的喘息若.我知道这酒只会助燃，但还是大口大口的喝下深红的酒。当我不知道为什么要喝这杯酒的时候，我就会啕第二 杯，那种灼烧感，无处安放的青春和一直被压却在心里的诉求 .都难以应付此刻。

    “知道么，茗雪,江风起每天都要跟我说你的事情，他每天都要分析若你今天的状态让我出谋划策，可惜呀可惜，他根本就不知道呢，不知道我真正的目标是你,你的样子好让人若迷.怪不得他们总是惦记着你呢。”慕婉的声音变得光怪陆离。空酒怀在炫目的发亮。

    我们两人乌黑的发汇成一-片海.彼此从试探到接吻，花了不到秒的时间。

    当她的唇瓣真正开始在我嘴唇上缱绻，我才意识到情况有些不对。我猛地抬起头来看她，像是从梦中惊醒。

    ”慕婉..我，对不起,我们不能这样我不喜欢.”我对面前的状况真的有些浑浑噩噩的莫名其妙，到底发生了什么 ?是谁人打的太极拳.我怎么就在慕婉怀里，我怎么就乖乖的听她说完 了话?我怎么就喝了这么多让我头晕目眩的酒?

    她二话不说把我勾进怀里，纤手瞬间爆发出强有力的压制， 轻松扎晉 了我睡裙肩带。

    “这时候了，你还想跑么?没有会不喜欢我就算你也不行~”她的笑意像是酒情,向青草更青处漫溯。



110章 谁是猎人？（1/）

   

    <t>当我的心跳开始加速，酒精开始作祟时，慕婉唇瓣的感觉反而很是清晰。

    有一丝丝的不满在我伴随着甜味，在我的嘴里蔓延开去。

    戈似乎..似乎有些被动， 被动的接受着这样的感情。她的吻技娴熟悠长，慕婉根本不像我想象中的那般青涩.她的风情迅速在我的眼中晕染开，我经声的问了句。

    “慕..你为什么吻的这么熟练?"

    她顿了顿.脸上的表情似乎也有那么点凝固，但片刻就恢复了诡谲的笑容，“都这时候了 . 还问我吻过几个，很重要么?你只要知道我们皮此都是处, 都是今夜的过客...

    她要是不说这个过客还好

    "慕婉..你是想约我夜?还是想跟我光明正大的公开蕾丝?”我的眼睛直勾勾的盯着她的雪白。

    我这人在这种时候特别爱咬文嚼字,我感觉自己浑身发热,我总觉慕婉只是想趁虚而入,秦欢可以成为消逝的光芒，但慕婉不行。我不相信这种顶级女人大半夜跑来找我.只是为了女性之间的感情。她的妆容很淡,但在此刻已是美轮美负，像造化钟神。

    “你这女人.还真是不解风情呢，这种时候说这样的话，但我就喜欢你挣扎的小模样，哎呦，脸色冷起来了，正经起来了. 好可爱呀。我真想把你放在我的玻璃橱柜里。”慕婉的手还在那边不安分游弋时,我猛然间诞生征服慕婉的想法。

    这种时候怎么可能是我在慕婉身下呢?她想收藏我?她在社会地位上就已经是个上位者了，但我慕茗雪是谁 ，我又不是寻常的女人，我为什么要在她身下咿咿呀呀的被动等她来负?

    慕婉送门来,我居然还在这儿脸傻乎乎的等待着?

    开雾绕后主动出击，当对面的装备和战术全部碾压你的时候，只有出奇制胜，我在这一刻应该是斯文 ，而不是猥琐的火枪!我已经喝醉了, 喝醉了啊，现在我说什么话都可以被原谅，是慕婉送上门来的。

    这种心思一旦在内心里呼喊，女性的歹毒和男性的强烈自尊再度夺取理智高地。

    我要反扑，我必须反扑，被干娇百媚的慕婉压在身下像什么样子?她既然想要死死的跟我纠缠在起.那就来试试!不管她背后有什么目的, 我这样囫囵吞枣，肯定是不行的。如果她真的喜欢我,我怎么会不愿意跟她同行?

    慕婉比秦欢徐嫣这种层次的姑娘高出太多了, 聪明，冷静，果决,不抢风头，不抛头露面，我也想看看,看看她的满船星辉。

    “慕婉..我知道你有不少的小心思，我知道今天晚上没那么简单?喷啧，你以为自己把我灌醉了， 是么?你确实境到我了好姐姐。但不安分的. 可不是你, 我们之间的故事， 你是狡猾的狐狸.或许我才该是猎人。

    我也曾不止一次的想过,你这样的女人在床上,该是什么样的?我还要感谢你上门呢,失去了秦欢,正好有你来不厌其烦的安慰我这样的孤单女人?

    说?你有没有跟别的男人在一超过?有没有勾引过别的姑娘，像这样?”我抓住了慕婉的纤手，野性在呼唤 ,在咆哮，我的声音如雷贯耳可不止我个人喝了酒。大家都在上头。

    慕婉看了我一眼，轻哼着，“怎么， 你还想.唔”

    蛙影无形,当我决定要翻转的那一刹那，已经打开了埋伏卡,魔法之筒!慕婉刚才对我做的时候,我都来了一遍。

    她的反应也很迟钝，我可是天天练舞，我的柔韧性，那简直像是一头赤色大蟒,慕婉的风情，更多的是骨子里的柔媚。

    “慕茗雪，你敢..别，你别闹了~”慕婉的声音有些荡漾。

    “有什么不敢的?是你自己来找我，来让我喝酒.你不是就准备好了要跟我?现在说这些，晚了，我也很想看到慕姐姐你小女人的面呢?与其便宜那些臭男人，还不如让我?"我越说越来劲,发者狠，把她拦腰抱起 ，那种温香软王的体验，像是抱着爱建的云。

    慕婉死死的抓着我的腰，我摇摇晃晃的不肯倒，走在楼梯上， “你小心一 点?是不是要死?放我下来,到时候我们两个都摔死在你这楼梯

    “不会的..我很稳，我抓到我该抓到的人，就绝不会松手。

    行，那你抱,来，今天晚上我们就各凭本事,看看是东风压倒西风，还是西风压倒东风!你这坏女人。”

    “你也不差。骗我喝酒~还想骗我点什么?"

    “我什么都想骗。” 慕婉也开始说者狠话，她的眼眸也愈发的明亮。

    可就在这时，我放在茶几上的手机开始疯狂叫嚣，在这本就安静的只有我们两个人的夜里,格外的响亮。我下意识的松开了慕婉，“这么晚了 ..会是谁的电话?”

    “还用猜么?那只流浪狗后悔了。”慕婉从我怀中下来，歪歪扭扭的走了步，靠在我身 上。

    “你还没有拉黑”

    “工作上万-有需要。

    “那如果现在就是工作上的需要呢?别撒谎了, 女人要是能在这么短的时间里断的干干净净，那就不是女人了，你又没爱上别的男人,光靠我和夜色， 哪儿能满足你?”慕婉-脸得意， 推着我起走了过去。

    果不其然是秦欢。

    我很是烦躁.但慕婉却抢先步,拿到了我的手机，“要我帮你么 ?帮你接这个电话，彻底打消秦欢的念头?"

    “慕宛..你给我!別闹!”了.准是觉得徐嫣只是个累赘,准是看到了自己的可悲之处，想回家了?千万别关机, 让我听一 出好戏。”慕婉排拨着我的不冷静。

    “这样无意义的羞辱有什么用呢?慕婉，你平时看起来,可没这么狠毒。

    “可我们今晚不就是找乐子的时间么?你在我身上胡闹发泄没有意义啊，源头是这个该死的秦欢.而且我只要你拒绝，听听他可笑的辩解，你不觉得这种男人特别好玩么?从极度自信到崩盘.只需要一个下午 ，哈哈。” 慕婉猝不及防的摁下了接听键.放在了我的耳边。

    阿雪.阿雪.你在么，你接了我的电话你.." 他的声音激动的也像是喝了假酒。慕婉捏着喉咙.靠在我的电话边上，轻咳了两声，像是个配音演员一 般，切换了极为真切的青年男音，雪儿 .是谁的电话?"我差点没一口气憋死..

    ???



111章 是谁消失在苍茫夜色里？（2/）

   

    <t>天知道慕婉还会这一手? ?我靠! ! 这是个什么说法，真是惟妙惟肖的嗓音，带着那么点懒散和英气的年轻人。

    这也在你的计划之中吗?

    “慕茗雪! ! !啊! ! !你身边是谁! !" 秦欢在电话里几乎歌斯底里的咆哮了起来，震得我耳膜乍了。我下意识的就关了手机.这下子事情混乱到爆炸了， 我感觉原本清楚的线路要迅速纠缠在一起，风平浪静的明天又要重新黑云滚滚了。

    “慕婉? ?你这家伙是唯忍天下不乱是不是?你? ?你!”

    “我怎么了?我是在帮你，雪儿,我的雪儿~”她懒懒的抱住了我,瞬间换上了我见犹怜的小女人脸,不管是理性还是感谢,我都骂不出在酒的影影绰绰里，慕婉那为人称道的美丽更 多了梦幻一 般的滤镜 ，但我知道,这种方法绝不可能让秦欢死心，这秦欢要疯。

    果不其然，我的手机开始疯狂的诉说若秦欢此刻的慌不择路。

    “跟我回家么?”慕婉突然来了这么一句。

    “你今天晚上是非得把我搅得鸡犬不宁才开心?”

    “鸡犬不宁?让男人死心的最好方法, 不就是你有了新欢?他连旧爱都算不上,怎么?他能找徐嫣，你就不能找个小帅哥?还是像我这样好看的~”

    “我什么地方都不会去.."

    “你猜猜半个小时候，秦欢-定会来找你，信不信?他-定会在你家门口疯狂的敲门，疯狂的求你开门，要个说法 ,他的悲惨模样，我就不说了.让他彻底绝望。到那时候,控制易如反学. 他只能陷入两难的选择。”慕婉眼神里的火焰.那是从地狱里飘来的?但我确实不想见秦欢,不想他晚上跑来找我。

    是啊，他能找徐嫣，我找的是慕婉，更何况我们之间什么都没有，他有什么资格嫉妒? ?有什么资格气急败坏呢?

    他也知道失去我难以忍受?啊?真是愉悦!

    他会像针扎-样难受.那种极细极尖的刺痛感，一下又一下的让他深切的体会到什么叫做煎熬!想背叛我?想尝尝鲜?好啊，让你尝尝，新鲜出炉的痛苦呢!

    我的瞳孔也在被放大,我一把勾住了慕婉的腰肢，“我去拿套换先衣服。“恩， 江云存就在楼下.他是我安排的刀斧手呢。

    “好你个慕婉?所以你今天来?”不是江风起.那当然没关系。

    不是我警惕性低，江云存要是敢对我有非分之想动手动脚，那我可真是没有一 点能信任的人了 ,而且就算要睡我,他正常的手段实在要比非正常的手段多。

    ”方面是为 了照顾可爱的小慕 ，我真很喜欢你， 嘖嘖。第二么,就是彻底切断你跟素欢的联系。 徐嫣给不了秦欢什么,我是看到秦欢发的那条朋友圈，说自己有时候觉得很累很迷茫， 我就知道， 他的心态已经不行了。有些人顺风的时候有一点点的逆风，就得崩溃,之前的豪言壮语瞬间就能化作乌有， 抗压能力和索质都差到极点,秦欢这种人生下来就是一枚马前卒，他可以当个很不错很趁手的棋子,但成不了什么独当一面的将领。

    吃过亏没用.这种人天生就缺乏安全感.他只能像奇居蟹样,不断的换人庇护。

    “你似乎比我还要了解他?”我轻笑了一声。

    “我不需要了解,看过这么多男女网红，见过的秀下限的表演不要太多，秦欢这种完全靠若你一手拉起来的小男人 ，他就没有格局。

    有一点成功就开始膨胀，被打脸了不知道收敛,根本看不清真正成功的点。

    他成功就不是因为他厉害.就是因为你。

    有些人这辈子只要站在自己正确的位置上,就-定能吃好喝好。

    但有人偏偏不，偏偏要挥霍所有的资本最后触礁，粉身碎骨。

    我为什么要扶持你，为什么那么喜欢你呢?徐嫣出事，你肯帮忙，打从第一眼见到你，就觉得你这人很有风范，遇到大场面紧张 ,但能迅速进入状态，这就是气质。

    秦欢-开始软弱，话都说不了几句，你能看到他内在的闪光点，能拉他一把。做事情基本不葬撞，作为一 个女人，在工作上几乎都能保持理性，但感性的时候，带若几分傲娇，甜美，还有那么点小小的优柔寡断，真很迷人。只是一味的在比自己层次低的人面前冷漠铁血，用欺诈和讨好的手段上位，那种双面人我见过不少， 凭本事，认真去做，写一手台本， 什么都啃参与.态度放的平和，这种女人少之又少，既适合做朋友又适合做妻子又适合做同事.我忍不住要亲你一口了。”

    慕婉在我唇上啵了下。

    “别夸了别夸了，慕婉，够了.."我挥了挥手，她真是太懂怎么抬举人了。

    一下子就把我放在 了空中花园里，笑容和酒都阮法让我内心的热络平息。

    “可我已经夸完了你才让我停,啧.还不是想听么?赶紧去拿衣服.秦欢应该打车过来出发了。”慕婉走到门口，穿好鞋 子靠在门边等我我迅速的套了件短裙，把换洗衣服放 了个袋子，穿上个平底鞋，就被慕婉拉着出门了。秦欢像是在黑夜中狰宁的急速逼近的怪物，而我们像是逃脱追击的夜之精灵。江云存的车子就在小区门口。

    我们过去的时候，他还激动的看着比赛，“这她么og翻了eg的盘 ? ? 我曹,这ana疯狗一样的小鱼。”

    “两个大美女在你面前不看,看个破游戏。”慕婉冷笑着说了句。

    “别闹,今晚形式很严峻，茗雪， 你知道么，tnc虎的一批，直接锤爆了rng ,我感觉vg有危险。求你了Yang神 ,-定要硬起啊，*!"看吧-我说了，这就是江云存。

    “是么? tnc本来就号称艾斯杀手.专杀战队的，很恐怖..

    “喂喂喂,你们两个够了没，白痴江云存.赶紧开车，晚上喊你来是干嘛的?"慕婉坐在副驾驶.捏了捏云存的脸。

    “哎.知道了知道了小婉，这茗雪都已经在这儿了，担心什么?送去你家?还是回别墅?”

    “当然是我的小窝,我可不想去别墅打扰你跟某位楚姓女子的人世界。

    “别开这种玩笑了。”江云存一-本正经的说若。

    我看了一眼身后小区的苍茫夜色 ，靠在那做工极为考究的内饰靠背上,心安了不少。当然,我还是给秦欢发了条短信。

    “我不住原来的地方了,别来找我了,别做徒劳无功的事情了。”带着最后的那么点怜悯,我关掉了手机。



112章 那是我的慕茗雪...是我的...(1/

   

    <t>

    “喂，是江总么.江总， 是我，我是秦欢，我想请您帮我打个电话给慕茗季，求您了，帮我问下慕茗季在哪儿好么?我有很重要的事情找也，她电话关机了,我怕她出什么事. ”慕婉直接就帮江云存接起了电话， 开了免提,秦欢的声音相当无助,声音都有些沙哑。

    ”秦欢?我记得不是跟徐嫣在一 起么?你找慕茗雪有什么重要事情?这么晚了,工作的事情不能明天再说么? ?"江云存的声音过于没有情感的一本正经。

    “江总，-定要今天说的，江总.慕茗雪她跟别的男人上床了.你知不知道? ?这会有损公司形象的,万- ..她交了男朋友.你.你知道这件事么? ?”秦欢的声音听起来都有些恍惚,醉醺醺的。

    “我并不知情，我并不会窥探慕茗雪的私生活，我相信她有能力学握好自己的节奏，不会胡来的,而且就算她是网红,也并不是那种没有生活的刻板人物，有情感很正常，别人有男朋友，跟你我都没什么关系。我只是她工作上的合伙人。仅此而已。”江云存这时候的字正腔圆，颇有领导风范， 这样克制却又拒人千里的腔调,你能想象这是20分钟前,还在看DOTA比赛一 口一个我要的男人?

    ”希望冷静一点,在工作之余努力提升自己，而不是单纯的想着做一些无聊的事情。

    “江总,你什么都有了,当然可以这么说徐嫣又去了江风起那儿,你装若道貌岸然的样子说若这些恶心的话,你还是人吗? ?你明明就是知情的，你敢说你们背后没有半点的利益输送， 没有交流? ? ?你们都是一家人 ，串通起来.把我这样的人往死里整! ! ! 江云存.你就最讨厌你这种义正言辞的样子，明明跟慕茗雪说话说的那么的欢天,我知道你从来看不起我! !你跟江风起没有区别!”得嘞，秦欢彻底炸了,他已经彻底丧失了最基本的判断能力,越说越气,江云存他骂的飞起。也还好是江云存,这要是换了江风起。

    “你为什么总看到别人身上有这样那样卑鄙下作的地方，不看看自己?秦欢.你说出这种话来.真的脸都不会红么?你可真让人失望。

    “是，是，失望，失望! !你现在心里一定在笑吧? ?是不是? ?笑得很开心?她不可能放弃我的,她要是敢放弃我."秦欢在愤恨的在电话那头嘶吼若。江云存摇J摇头,没说话而后冷静的挂掉了电话。

    “他喝了酒.”我下意识的还是想为秦欢解。

    “他自卑到骨子里了。不过感情归感情工作归工作，他这样发疯,我当然不会在意。只是觉得茗雪,你真的很可怜,摊上这样的前任男友

    “其实，秦欢并不傻。倒不如说他在某些方面，还挺敏锐的。茗雪，刚才素欢提到的徐嫣，江风起可没有做过任何过分的小动作,徐嫣晚上跑来跟江风起求饶，我这儿有聊天记录，你要看么?她终于发现了给她买衣服的并不是秦欢，而是秦欢背后的你，你背后的江云存和江风起。她也终于明白了跟秦欢这种人在一起能得到的只有背叛呢 ，咯咯咯。

    当然,江风起从不会吃回头草，这次也不例外 .在我过来之前,徐嫣已经找我道歉了.我给她安排了个酒酷的住处,明天她会让秦欢把钥匙交出来。没有人能在徐嫣投降之前战胜徐嫣。

    徐嫣光速妥协，她从来没什么脸。

    跪一次江风起也是跪,跪两次也是。慕婉的电话也响了起来。

    “呐,又给我打来了电话,不过我么，绝不会像云存这样好说话了?”慕婉接通了电话。

    “喂，慕姐，是我，我是秦欢.."

    ，怎么了秦欢?这么晚打电话过来? ?”

    “你知道茗季的在那儿么?她现在关机了,她跟一个男人.."

    “我知道。” 慕婉的回答非常迅速。

    “那，你能告诉我么? ?我有很重要的事情

    "这个男人是我介绍的，我的朋友 ，是个青年才俊呢，家里产业不小，Z大毕业，正好喜欢茗雪这样的才女，昨天他们就见面了，听说彼此的观感者限好呢, 两人-见钟情，今天晚上茗雪应该在他家里吧?怎么了?你找落香，有什么事?”

    慕婉，你骗我，不可能，不可能的! !慕茗雪根本没有说过她根本没告诉我. 她，她这几天的动态都根本没有提到过，不可能的，她明,明明还..‘

    “明明?明明什么?人家可不跟你一样，喜欢发什么朋友圈,你真的以为慕茗雪还在乎你?年少多金又稳重的男人，不做浮夸的文娱圈，跟慕茗雪非常的合拍，同样都嘻欢文学呢,我觉得他们真就是天造地设的一对呢。再说了，你不是有你的徐嫣么?视频拍的是那么甜蜜。

    “慕婉..别说这些话了， 我求求你了， 我没有徐嫣了已经，徐嫣走了 ! ! !你为什么要给茗雪介绍别的男人? ! !慕~婉!"

    “为什么不呢?她这样优秀的女性，难道不应该拥有更为广阔的眼界么?人家喜欢慕茗雪，轮得到你这样的妖魔 电怪来反对么秦欢?你还是想想你自己吧?你以后的工作.你的女人，你现在的处境，慕茗雪给你的你似乎 ，-丁点都没有珍惜 ，反而无所谓地全部睹恽霍掉了 ，慕茗季在你身边的时候你不抓紧，慕茗雪对你有什么过分的要求么?你这种人落魄到死,就是活该，懂么，天堂有路你不走,每步都噪在地狱不过放心，我们并不会收回你那大博.你的粉丝还是可以看你的vlog只不过，我们不会再给你拍视频喽，知道么?看看在没有台本,没有任何技术帮助之下.你会成为什么样的人呢?快去创造奇迹啊?秦欢?”慕婉在抽丝剥茧秦欢最后的戒备之后.秦欢已经失去了骂人这个技能

    “那是我的慕茗雪，那是我的.." 他像是在喃喃自语。

    白痴。”慕婉森冷的彻底封死了他的希望。



113章 半梦半醒，半真半假~（2/）

   

    <t>我没有了之前跟慕婉摇晃的红酒怀中的那般上头的兴致。到了慕婉家里，喝了杯热柠檬水，我那三杯两盏红酒早已经醒的差不多了，我又去冲了个澡，慕婉的家里陌生，但布置的温害，高裕的从容与宽敞，她虽然这是小窝，可159平大面积的三室-厅, 足以让人艳羡了。

    我跟慕婉睡在张床上 ，并不算太挤,她没有刚才那般过分的动作，像是知道我有心事，只是安静的窝在我的怀里,懒懒的抱着我,没有兑话，我们彼此身上都有着好闻的沐浴露味道。

    我很清楚泰欢罪有应得，他自作自受，他活该，我可以用一 万个理由来骂他。

    他的无知与可笑确实非常过分， 发酒疯，顶撞江云存 ，歇斯底里,一边软弱一 边又发狠，你看这个秦欢.好像一条狗。

    可我往死里骂他，把他逼死，让他滚出我的视线确实很简单。

    秦欢的社会性死亡，我们可以随手就创造出合理的理由，让他彻底跌落无底深渊。

    但别人骂秦欢，是巴不得秦欢死,要是慕婉和江云存不说那些话..我听到他声嘶力竭的需要我，需要 原来的自2，总觉得应该给他留有一份余地。这种感觉像是Ti7被液体3:0的Newbee，有人骂是因为真的想Newbee振作,有人骂，就是为Newbee死!我不否认喷是真的有用,打的菜被喷是很有道理的。可Newbee的下场，就是被喷的一 蹶不振.直到现在.两年了，整个队伍换了又换.打了又打.还是那样半死不活，彻底失去了当初- -口气的动力。Newbee衰败的不成样子，现在连最次级的minor都游不出去..

    我确实也想看看秦欢的笑话，但我希望的是批评式的教育，而不是批判式的彻底否定。

    “很不开心?”慕婉吻了一口我的侧脸，“看到曾经在你身边被你 手培养的男人,走到了这种境地，像-条狗- 样的求饶，很痛苦吧?觉得他被资本玩弄于鼓学之间?觉得我们有缜密的计划把他层层套住了?觉得他变成现在这样.你自己也有责任?”

    “慕婉..

    “你不是个狠心的女人，要是我喜欢的男人做出这种事情 ， 他还想跟我在个公司优哉游哉的 上班，还要在我面前甚嚣尘 上的秀恩爱?我一定会把跟他在起的小三 抽筋扒皮，让她彻底的身败名裂，至于他么， 我会慢慢折磨到他离不开我，然后一脚把他踹进路边的臭水沟里。当大, 我还没有那么喜欢过一 个人呢。你看到秦欢可怜.想的不是他有多可恨,而就是表面的可怜。他-次次的背叛你，你要- -次次的把他找回

    “我不想跟他有感情上的瓜葛,只是.多多少少还是给他一份工作吧 ，他跟谁在起，其实真的都不重要，我可以不喜欢他，但他身上还是有点才能的.就像徐嫣一-样.."

    “但他们已经红了?不是么?现在这些事情,我们正好能作为把柄，你也说了，控制，手头的资源已经盘活的人,为什么要再造一个网红出来?万一下一个人品更烂呢?”我假装理性的跟慕婉轻描淡写的说着.看若慕婉的眼睛。

    “那倒也是呢不过茗雪,我可在你的眼里，看到了你的犹豫,你刚才听到我骂秦欢的时候，明显的心痛吧?

    “别说这件事啦。”我闭上了眼睛。

    “嗯，不说了。我捉住了她的手，“慕婉 ，你其实，并不是蕾丝吧?”

    “当然不是,女人之间玩来玩去也就那么点路数,我还是要传宗接代的。我们这儿的人，再怎么现代独立，也总还是要强调-个香火传承.

    我还是希望有朝一日，有个优秀的男人把我征服拿下，让我雨乖的对他言听计从，最好是个像你这种性格的男人，哈哈，可惜茗雪是个姑呢~”慕婉摸着我的脸。

    “所以，刚才多多少少也是用来让我彻底远离秦欢的套路么?”

    “我不知道，只是突发奇想，觉得有趣，觉得好玩.想做就做了，你可以纵容秦欢,但我们可不会，至于你之后无论怎么选择.你跟他之间都会有强烈的而又固执的隔阂。男人可以上过无数的女人,那叫做风流,但你跟别的男人睡上-晚，那在他的眼里， 就算你再美，他也难以忍受了，他还是会破口大骂，你就是个水性杨花的碧池，嗜嗜。”慕婉的笑容让我捉摸不透。我不得不怀疑，徐嫣到底是为了爱情还是?她但凡心中有一点点眷恋,真的会这么快就上崩瓦解?我也不得不怀疑江风起，他到底有没有跟慕婉串通有过交流，我面前确实有个局，我身在其中 ，这种感觉非常强烈，就算江云存江风起慕婉对现在的我真的是没话说。

    但她们确实在割裂着我和秦欢,我总觉得慕婉的眼中有一团火焰.她的表情虚幻.她的怀抱像是海市蜃楼，刚才能酒时能清晰感受到唇i , 现在我只能觉得那是蜻蜓点水，浅尝辄止。

    可要是慕婉真的想帮江风起,光我想到的方式就有无数种了。不用说昨晚下三滥的趁我醉倒让江风起来爽上一把,就是之前，她有无数种打压我步步逼我就范的方式,但偏偏什么都没用。

    她的身上多多少少有些伪装，可她在我面前又并不担心暴露心态，有几句话是真的，又有几句话耐人寻味,半真半假半梦半醒。

    秦欢的崩溃定有自己的原因，但这其中有没有慕婉的意识形态作祟?看似正义的江云存又是否在秦欢身上放了一块沉重的石头呢 ?

    秦欢做的好事坏事都被定性成了坏事。或者再说的清楚一点,那个vlog的负面影响，真的有这么大,这么严重么?那么现在的我抓住的是机会,是金钱,还是? -如果彻底否定跟江云存的志同道合?还是为了实现自己所谓的梦想?这梦想是我的,还是在江云存和慕婉诱导下,让我产生的呢?我的心又变得乱糟糟的,-时半会想不出太多的答案 ，我对素欢的强硬和怀柔，似乎都不可避免的走向恶劣的Bad ending.



114章 人人都想秦欢死？

   

    <t>

    第二天睡醒，慕婉不见踪影，我的手机被放在床头充电。 还是那5vLA的祖传充电头，慢慢的流淌时光。我的头还是有些昏沉,打开了手机，上边的未接来电堆叠到了一起,信息堆叠到了一起, v信堆叠到了一起,都是秦欢发的，脸部识别的B一 瞬间，那些信息像流水样的冲垮了整个屏幕。我随便看了两眼他的意识模糊不清反复横跳，这些乱七八糟的胡话我也不可能一条条的读过去，几百条信息，我直接抹掉了未读的小红点,只要不想看，在v信E徒劳无功的歌公爱情，缅怀过去，那也都是一 个人的独角戏，在深夜自娱自乐的感动自己.憎恨对面那个没给你希望的人。洗漱完我换好自己的衣服准备回家，慕婉在桌子 上放了杯牛奶，我握着还是温的 .还有个自己做的吐司培根鸡蛋,她留了张纸条。

    “有事先走了，你好好吃饭。

    我两三口吃掉了三明治，咕噜的喝掉了牛奶，慕婉的假意和真心，反正不停的闪烁若， 我不知道自己什么时候吃下的是糖衣，什么时候吞下的是她们计划中的诱饵。

    可话又说回来，别人真的有必要对我这样一个有那么点点小小才华的网红动这么多心思 ?她们又不是吃饱了撑的，为了我这样的人设局?我站在迷雾里的主要原因，那就是 从头到尾秦欢都在行差踏错.别人做的都是符合正常逻辑且就算是资本家.也带着难得的良心了， 不正常的是他,乱猜测的是我。没有江云存和慕婉.我现在是什么?别人没有做过半点对不起你的事情，慕婉昨晚也说了自己还是喜欢男人.归根到底是为了安慰我，帮我离开秦欢。我都能以全部的善解人意去容忍秦欢.怎么别人确实对我好给我机会，我非要用阴谋论来付度，白花花的票子和名气都在手上，这是别人疯狂被潜者唤不了的前途,没有他们的资源调动,没有他们的扶持，我深知这世界上比我有能力的海了去了,多少人巴不得吃这样的诱饵。有些人可是作秀都懒得做，想女人了就去干徐嫣 ，没有丁点的克制。不过他现在应该绝望了吧?昨天晚E叫天天不灵,叫地地不应,周围没有一个人帮他 ,自己像一潭死水的时候 ,才会明白我的重要么?我把盘子和杯子洗好.打个车回家，看会昨天的比赛重播再去个午饭，秦欢那边，也给他点点余地，工作多少还是要保住的。

    我从电梯走出来，正准备掏出钥匙开门，就看到啤酒罐子散落一地，秦欢直接就这么瘫在地上, -动不动，过道里没有阳光，只有惨白的灯把这堆垃圾照亮。

    .慕.茗雪...”他的喉咙彻底的哑了, 看着我浑身颤抖着撑了起来，但这么多瓶酒,放任自己的烂醉,他整个人昏沉到了极点,爬都不起来， 像是生锈了，通红的眼睛, 熬夜的胡茬，脸上的状态又像是荒原，到处是颓败在生长。我真的不生气,我真的吗的想扭头就走,我是真没想到这白痴秦欢能在我家门口喝一晚上的酒,等我晚上，他是在等我? ?

    不，他就是在等待戈多，等待能抓住一 份希望， 等待我又原谅他 ，又回到原地。别人对他恶语相向，只要我手上还有一束光。

    借酒消愁愁更愁，我并不视这种无能的烂醉，但我鄙视一个明明全是好棋,还要自己作没的秦欢,这样无用的瘫在地上像条狗。

    我们有很多理由让自己堕落.让自己失去信心，没了慕茗香我没办法了， 徐嫣就是表子.江云存打官腔，慕婉嘲讽我太恶心，江风起不是这些话说多了有用么?难道这世间所有人都得捧着他，别人都要低三 下四的恭维他影胀之后的蠢x操作么。

    真的，我真不想一一次次的过救这样的人。要不然? ?我看看这样软弱颓败的秦欢，我的眼睛里猛地划过一丝阴沉与邪念。我的脑海里不断蹦出之前小说里的那些操作,他是个累赘，这样的累赘 , 要是我抛弃了他，不能怪我吧?要是我.历史是胜利者书写的，又有谁知道,秦欢是曾经的慕茗雪?

    谁会相信他跟我的身体对调了?现在谁是慕茗雪?谁主沉浮?

    我要是现在当个铁血的怪物，一口吞下秦欢所有的前途，把利益彻底收归自己所有，江云存不但不会怪我，还会夸我，不需要黑料， 只要秦欢不拍视频，他就只是浪花- 朵,再次香藏徐嫣,对江风气来说不是轻而易举?我这可不是同流合污,这是正义啊，清除秦欢这样出轨的垃圾，这样醉酒倒地不省人事的狗,我是为了让他明白..我...

    我感觉我浑身都在这一刻充斥若要把秦欢彻底扼杀的兴奋 .人人都想要秦欢死啊。

    大家都在痛骂秦欢是个傻x ,大家都时厌他影胀的样子，那他就不值得被尊重，这种人就该被活活唾骂到臭水沟里，还要踩上两脚永世不得翻身。这样等同于把我的父母往绝路上逼人，我没法不拉一 把，就算我心里有千百个不愿意，我无比纠结痛苦，也还是要用最柔软的地方磨这些该死的沙砾， 他要是自杀了,别人只会说他是个废物，很快就没人记得他，我父母要痛苦一 辈子， 辛辛苦苦攒下来的钱最后一 场空，在小县城E，儿子要是为了什么女人自杀，不明不白的,流言蜚语真的能把一 个人逼到犄角旮旯里,别人表面上说若同情,但总有藏不住的戏谑和恶毒因为这个家庭不厉害,家里条件一般般。

    我死死的压住了一股脑爆发的负面情绪。

    我真的很想把秦欢就这么踢死，我可恨自己为什么穿平底鞋，要是高跟鞋..我没说话,只是蹲下身去把那些酒瓶装进袋子，开了门 ,没什么表情的说了一句，“去洗澡吧。

    当那扇他曾经捕弃不已,巴不得不留下一点东西去歌唱美好新生活的大]打开时，满屋子的阳光大块大块的砸在他的脸上，阴沉的过道里他脸上的绒毛都纤亳毕现，他挣扎了爬了起来，像个疯子样嘿嘿的笑着，双脚并用的冲进了屋子里,红肿干涸的眼睛里再一-次配酿出眼泪。我把门口的垃圾收拾好丢掉，去不远处的超市给他买换先的衣服，除了酒两手空空.洗完澡总不能就这么光若，我做这些事情的时候机械而又无奈。回来看到秦欢丢在脏衣篮的衣服也满是酒味,我不愿意让他们多呆-时半会。

    我拿起来看了一眼,这还是徐嫣给他买的Tommy，再好的衣服在酒醉中也有了难看的褶皱,像是地摊货，当时他们说的甜言蜜语,秦欢还记得多少呢?



115章 没有理由，没有借口，没有你！（2/）

   

    <t>“阿雪..

    "喝了这么多酒， 在外边熬了一 宿，很累吧, 好好休息吧, 我帮你那一 床薄毯子， 你在沙发上将就一 下吧，下午睡好了差不多就可以回去“阿雪..

    “不能留你在家里吃饭了，也没什么时间呢，我下午写完东西化了个妆又要出去了。”我脸 上的表情一定很知性甜美 ，我的声音温柔又陌我不想跟秦欢讲道理，讲道理，他还是会觉得我很在乎她，师夷长技以制夷么，给帮助明面上说出来,他还是会认为我会纵容他，就像我要照顾我的父母,绝不能让他知道我很在乎。

    把软肋就这么直接放给他看，他当然会有恃无恐。用最轻柔的声音, 最温柔的笑意，让他进门,却把心关E，满屋子的阳光西落的罗曼蒂克并不属于他。这种带有礼貌生疏却又甜美的气息,让人耳目一新.但也足够让人.难过了。

    “你.. ..你怎么这样了?难道，难道是真的?“秦欢无比震撼的看着我。

    “还好吧。不过以后的话.哦对，你也可以回来住，我可能就不住这儿了, 要搬走啦。

    “搬去哪儿?”

    “我男朋友肯定不怎么放心我啊,也马上就要毕业了.."

    “你别骗人了.茗雪.我才不相信呢.就两天时间.你本来不是这个样子的，根本就不是，你根本不会喜欢那些陌生的男人你肯定是在徹谎，你.怎么可能那么快? ?”

    “被趁虚而入了呀.难过的时候遇到有人照顾,感觉也不错,你体会到了当男人的快乐，我觉得当女人也不错啊，动情了.什么都可以顺

    “我求求你,阿雪，你别说这样的话好么，我没有别人可以依靠了,啊雪，那些男人只是贪图你的美色，慕婉肯定没安好心 ，她就是想，就是想.."他自己都说不上来的。别人贪图我的美色，他不也是视觉动物?他不仅贪图我美色,还要我给钱给机会.呜呜呜。

    “现在说这些话,可笑不可笑的，听着也都没什么感觉了。我曾经给过你一方天地的， 是你自己不珍惜 ,人若一辈子 关键的地方往往就是那-步之遥。

    当然.在工作上我还是会帮你的，作为员工和朋友,我个人觉得自己还是有经济上的义务。至于情感和其他，现在的我是自由的。” 我尽量耐着性子。

    “你别赌气好不好?我跟徐嫣."这个B怎么能这么渣呢。

    “你跟徐嫣逛过街上过床亲过嘴但你们还是清白的，你跟她睡在张床上是为了看你新买的夜光手表?还是说你只是忠于自己的欲望没有办法, 但对我不一样，我是你的归宿是精神上的唯- - ?所以你可以一边吃若热腾腾的饭,- 边摸若好看的姑娘.我就应该寂寞梧桐深院锁清秋呢?'” 我快装不下去了。

    阿雪, 我们不能好的沟通吗?"

    当秦欢委屈的睁大眼睛说这句话的时候，我看到了我的手机上蒯出了江云存的信息。

    “茗弯，哈哈哈, G胖炸了，DO2夏季特惠，国际服steam可以买一次,国服还能买次, 360块钱240级,不知道多少个瓶，我数都教不过来,G胖血亏，真的,赶紧买!!

    当然. steam还贴心的给我发了邮件，告诉我愿望单里有十几件物品在打折促销。我看到这个促销就浑身冒火。

    我手上不说有几十万，几万块零花钱还是有的，我居然还想着省一 点，打折的时候买，之前DO2小紫本我都不舍得冲，我觉得她的钱花

    不好,我要在这儿用温柔委婉的方式拒绝这个憨批。为了这个白痴,我死了多少脑细胞，少打多少DOTA ,换来的是他在我面前周而复始的说这些屁话,跟Galgame卡带了一样,我还是女主。她搁这儿存档反复读取选择借误答案呢?

    我要玩DOTA.我要一个人生活，我不要再当照顾他的知心姐姐了。我的梦想,就是玩DOTA2，就是写点东西混吃等死，这才是我的初心!

    我一个宅男活生生的被逼成了这副样子，人都不像个人了， 这段时间多愁伤感跟个林黛玉一样，矫操造作，我活得一点都不快乐。真的不快乐,我感觉自己浑身别扭的可笑。不很年华去也，只恐少年心事，强半为消磨。

    我给他买换洗衣服，和他说这些垃圾话的时间，真的，真的,真的能开把DOTA了.昨天晚上还喝了酒，导致我没有看Vg大战Tnc暴打kuku.我是不会搞死秦欢,但我也是人，我也有脾气啊,你要我一直笑吗?

    除了那天跟江云存开黑打DOTA爽的一批,后边自己玩总是断断续续,只能打一两把, DOTA不进则退，你这两天没摸就是菜x，感

    心情不好开DOTA输一把,那真是火上浇油。

    “你马的x，是谁，没跟你好好沟通，是谁在膨胀，是谁吃饱喝足去xx，是谁犯了错误?是谁像-条狗样在门口尚延残喘,奄奄息.是谁三番 两次被打脸还回来对我嬉皮笑脸，我本来是真不想对你大动肝火， 我看你这批样,实在是忍不了了，真的。 ”这秦欢怎么能她么说出好好沟通这四个字。我刚才还想装模作样当个什么陌生人,情人最后变朋友，现在看若他洗完澡穿上我的衣服又蹬鼻子上脸的B样，又挨在我身边，不安分的

    “告诉你,以后我只保证你正常的物质需求,你要不愿意在江云存这儿干了， 就别做了，自己滚去找工作,要做，就得给我把你的头低下，身在福中不知福，我真是草了，看若你这小瘪犊子怎么就那么来气呢，我对你还不够好?还不够好啊? ?-天天的不发货在这儿装傻充愣， 自己干了这么多稀里糊涂的矗事不给我反思, 你哭, 你继续哭? 哭有用吗?你这种人真是活得太好不知道自己天高地厚了。哪个领导跟江云存一样对你这么好?

    你不看看自己什么德性.现在给我说清楚.你要不要搬回来.你搬回来我马上就走.如果不回来.你以后要是敢不请自来一-次 ,我也马上我有的是地方住，受你的窝囊气?

    我正儿八经的谈个恋爱,就是别人骗我,我真的服了。我不管你接不接受, 这是命令，这是通告 .你不需要表达疑问.也没有谈的余地。别再说把身体还给你这种批话，没有理由,没有借口，没有同情了， 这一次不是你滚就是我滚，真的，我再也不想见到你了。

    你别逼着我拉黑你的微信和手机号码,别逼若我上锁。

    我要开始新生活了， 我也要有新生活，新生活里没有你 ，懂了吗?"



116章 再见~！（3/）

   

    <t>

    “我不会回去了..我知道你一-直都看不起我江云存也是，你们都觉得....

    “行了，你又说这种烦死人的话，你他么做的事情能让人看得起么?这不就跟Pxj边说稳音妹子过度美颜恶心，-边嗨丝宅舞舔报-样吗?看不起看得起, 你有本事你给我做出点名堂了，我现在就承认, 你是靠自己努力， 不是因为我,也不是因为江云存的资金支持，就是你阿欢巨厉害,视频吸粉,现在有60万粉丝。

    不说多, 40万活粉还是有吧?流量变现，整活,商业广告，我都懒得说现在你的有多少价值，不说一座金山，那至少几十万的商业价值不是有的。稳音一个20万关注的十几秒的广告，都能收费到5 8万不等，你60万 ,好好经营，你要赚钱 ,就豁出脸去，你要做内容,就好好考, 说起来都很简单,你自2折腾就完事了,到时候功成名就了打我的脸, 狠狠的往死里打昂。站在我面前.我流落街头，我讨饭，要求你秦总赏我口饭吃，可以吗?"这话当然恶毒，我也希望秦欢能从现在这副模样.变成强悍的在网红浪潮中立足的流量怪物。到时候他想怎么玩怎么玩,想怎么嘲讽就怎么嘲讽.爱咋咋地，当我的心态从哄他变成我现在只想买夏日特惠玩DOTA之后，我浑身就用闲言碎语阻挠我打DOTA买菜必超级加倍昂。外部环境从来就不温柔，也不是你的正确。他终于错愕的看看我。

    “我问你 ,你走不走?到底走不走，不走我走了。”我看着他如鲠在喉实在是骂不出什么话来。

    讲道理?讲道理要是有用，天下大同了。

    “好..我走!徐嫣跑了，你也不要我，你知道我不可能回江云存那儿去了，你真的很开心，很开心是吧! ! 终于能没有人管你了，我这就滚! 我是累赘, 我恶心。”

    “对,你知道就好，那还等什么呀~? ”我假装用傻白甜的声线，温柔的笑看他.刚刚洗完澡以为自己会得到我关怀，以为今天又能摸到曾经属于自己的大长腿.以为一切又能和从前一样。啊朋友再见.啊朋友再见.啊朋友再见吧再见吧再见吧~

    秦欢终于带着无限的眷恋不甘和痛苦走了， 到最后也没有承认自己的错误。这次我的态度终于硬气的没有给任何缝隙，也终于放弃要如何照顾他的心情。道不道歉无所谓，我不需要他的道歉，对不起了也回不到过去。家49 我飞也似的上楼，买下了让G胖破产的两次特惠,讲道理可以买三次,但我这人不爱麻烦，差不多也够用了。

    当我开出小黑弓的时候，这些日子以来我又有了最为真诚的笑容,我傻乎乎的在屏幕面前转着小黑，有点爱不释手昂。再看看有啥游戏特惠，以前不舍得买的，什么如龙.凯瑟琳，FF15，黑暗之魂二部曲，神界原罪，Sleep dog，还有辐射4GTA5，全都给我整上，喜加再说。可惜没有塞尔达，不然我立马拍下通宵玩上100多小时加急帮米xx洗洗。

    讲道理，买不管什么东西，都别看贴吧评论，真的。就辐射四这样的游戏，在某吧都是褒贬不一， 我之前看别人说什么， 辐射四剧情硬伤，有大Bug， 不如前几部，玩个盗版都是给他面子居然,还有不少人支持。我也就想试一试废土风，我的小说也到了瓶颈，不能总是青春日常爱情纠缠啊，整点宏达主题下的青春日常昂!

    我个人是超级喜欢赛博朋克，蒸汽朋克 .那种废上风格的.但说实话，没怎么好好玩过。

    当我打开辐射4，我傻了，晚上吃完饭六点钟玩到第二天12点。

    这真的是在贴吧别人花式喷的游戏?我走的主线剧情，说让我去救儿子，走者走着我就不知道在干嘛了，什么义勇军,钢铁兄弟会， 然后各种掠夺者据点，改造武器，家园建造避难所，整大铁盒子给那帮憨憨住。游戏内容程度之丰富， 开放废土世界还有第二款这样的游戏?

    那巨大的变异蟑榔吓得我差点叫出来,后来我开者古典电台在枪林弹雨中听着《命运交响曲》血肉横飞,到处是断壁残垣,那些荒芜丛生中爬出来的怪物， 那种生锈的衰退的死寂感觉，满天星辰下孤单的赶路，辐射污染的声响一 直在敲打耳畔，看到髯火又是那些在末日生存的怪和野狗,每个人都穿着者旧的衣服，但在枪口冒出的火花点燃黑夜的那一瞬间， 我总能感受到某种希望和韧性，棒的是无以复加。主要打了十几个小时，我的前方还有不知道多少地区等着我去开垦，我实在累得不行，还意犹末尽。

    我躺在床上睡着的时候，我在想，我要是把失落的时间拿来玩这些单机游戏,现在说不定.说不定这简直就是艺术品。不过我想想也是，那些垃圾手游,-边骂一 边玩.出了事给几颗抽卡池的石头就能安抚元家的情绪，说是免费游戏，动不动花了1000多入门都达不到。玩单机的时候.嘿嘿.有盗版我凭啥买正版啊，这游戏不配。

    我算是知道为啥国内不做单机了，明摆着吃力不讨好,要恰饭的吗~

    也难怪暴香会说你们没有手机么?要去做手游了。

    累死累活几年才能出一个结构叙述完整，地图质量爆炸的单机，大家似乎对好作品都特别苛刻，对垃圾是特别宽松。好的游戏公司做错件事要被喷死，还要不停被人翻旧账.天天借鉴出品垃圾的做件好事就会有人拼命洗白然后说自己心甘情愿掏钱，乌呜呜. 人间不值得。真就像我对秦欢最好的时候，我真正在乎她的时候，她狠狠的推开了我。去吧去吧.去远航吧，哈哈哈。这人世间有太多值得留恋的事了. Steam上无数的游戏在向我招手，游戏玩的多，思路就越多，游戏跟小说在定程度上是相通的，艺术创造都是造梦。无非有些梦痈俗， 有些梦洒脱,有些梦晦涩难懂,有些梦浪漫涌流。就像我总是会想到，“月下 飞天镜,云生结海楼。”这是不是在说宇宙飞船.我又重新恢复了空灵的状态, 重新回到了我的一亩三分地。这一次我没用嘴巴发狠的说自己要彻底斩断，但说都不说的时候，这页就已经翻篇了。



117章 你问我还剩下什么？（4/）

   

    <t>两天后回去上班，秦欢没有来。他给江云存很简短的发了邮件和信息.从网上复制了一些离职的套话 ,江云存非常大度的让秦欢带若自己的账号走了。我只能说江云存真的很大度了，这种靠若公司资源培养出来的有商业价值的账号，慕婉都不止一次的问过我， 要不要拿回来，彻底粉碎索欢。我硬是拒绝了，“还是给秦欢留一 点，慕姐，体谅下，我会再给公司创造-个比秦欢价值更大的账号出来。至于徐嫣,她还是很想恬不知耻的在我身边，但这一 一次都不需要我来当坏人。

    江云存直接让徐嫣去了江风起的公司，徐嫣当然没的选择。

    江风起也发狠.跟我说，徐嫣绝对不可能再分我一杯羹。

    “秦欢都走了，她算个什么东西?”江风起说的这句话虽然很坏.但深得我心。

    当我们讨论决定放弃这两人但不放弃企划之后,江云存问我能不能再找两个。

    ”秦欢和徐嫣不重要,重要的是你,徐嫣是你的同学,我想你的同学里,应该也有不少能达到你要求的人才吧?”

    没错,颜明玉和连盈。

    之前方面是我懒，另- -方面我是为了帮徐嫣，抬秦欢，自己手上也没有实际的权利。

    但江云存给了我最大程度的自由，让我直接拍板,就算是江云存，就算我们同为Dotaer，我也知道这句话的分量。

    “本来就是我投资你,你才应该是话事人呢。”秦欢和徐嫣走了之后.整个工作氛围又变得轻松起来。

    “别这样讲，我可以在我到级群里发，让有兴趣的过来试镜.不过这一次要写好合同，别那么宽容，秦欢是特例.之后也不需要这样的特了。创作的内容可以独立，自由一点，但管理方面, 我们也要像个公司呢?"作为既得利益者， 我毫不客气的说出了这种话。

    “毕竟人情DOTA是绝对出不了成绩的.茗雪.我很支持你，也觉得你经过这件事情成长了许多。”这真的很对。让资本和金主打白工?闹呢?至于江云存所说的成长，我笑了笑，不置可否。

    有了我这个成功事例珠玉在前，当我在班级群里和朋友圈发 了个找人试镜的通知时,平时几乎已经沦为消息通知和外卖红包分享的群,炸开了锅。我的v信开始疯狂震动, 班级群也炸了。

    人人都知道我慕茗雪在暑假已经是一步登天了，平日里阴阳怪气的同班同学们,争先恐后的报名,大家没有嗜嘖哈哈，都非常认真的编若沥,以精美的word，pd形式发给我。

    明玉和连盈也不例外。

    朋友圈看到这条消息要来试镜的，要一个机会的 ，半个小时里多达多人

    各种谄媚的话看的我的脸都红了，趣鸡皮疙瘩。

    当然.更加可怕的是我还引发了一场黑历史揭短狂潮。

    ”那个陈xx，香姐，我看她在你底下评论，这个女人可千万不能要啊，之前被包养过的，还当过不止一个人的小三哦， 要是她来拍你的顺， 到时候黑历史被挖出来，那公司形象都要抹黑的。

    “茗雪， 我这人也不爱搬弄是非,但有一说一 ，那个许xx ,之前劈腿过好几个呢,跟校外-个40多岁的大叔有那么点不正当的关系，尔呀,可得提防若点。

    “阿雪阿雪, 你真的不能这么随便哦，招人一定要招正经一点的.咱们班有几个是真的恶心,还有系里那几个绿茶.哇塞.勾勾搭搭这个那个的，骗了老实人不知道多少礼物呢~”

    .诸如此类我根本不想听的八卦被一股脑的塞 了进来。

    我身边的女生各种黑历史那如同竹筒倒黄豆一样，从她们最好的闺蜜的嘴里吐了出来。几天从几万粉丝暴涨到几十万，视频内容被八方点赞的大缝合怪，谁不想当，秦欢和徐嫣在后边喝汤都有这样的点击。

    不知道有多少人眼馋.不知道有多少人想取而代之.没有机会啊。这种机会不说干载难逢，当我身在底层 ， 我-直觉得身边跟我聊天的就没什么美女，朋友圈看到的P图美女都对我爱答不理，可当我站到了现在这个层面，或者说江风起这个层面 ,你会发现机会少得可怜，美女多到爆炸。放眼望去，你想抓住莺歌燕舞, 想体验纤手破新楦，那都是小意思。多少人想要这样一个试镜头破血流。

    我是深知成为一名小网红都要踩着多少自媒体的尸体,同质化太严重，营销号太多,留得住粉丝的有多少?

    我以前看的各种直播，当年不是吹捧谁谁谁签约百万千万 ，浪潮已过去，多少臭鱼烂虾被拍死在了沙滩上。月入-万人能超过85%的人不过分吧?赚钱真有那么容易?闹呢?成名， 更是难上加难。多少人被潜了十几年还没有那一丁点机会。

    而我,轻轻松松的站在了风口浪尖。我当然深知给我的不属于我，但秦欢走了，徐嫣不在，我当然要紧紧的握住手中江云存给我的自由。我可以对自己自由,但对我们学校来试镜的姑娘,呵呵，我必然以工作态度去严苛要求她们，这些拥有黑历史的女人,这些之前时我阴阳怪气的女人.就算真的有那么点能力，我也不会放松那么一 星半点，再给这些人可趁之机。我大致的过了-遍简历，一些见过面我开始回忆.没见过面的发素颜照给我。P图的直接Pass，还有妹子跟我说磨皮美白不叫图，我笑了 . 锁头透视不叫开挂，叫辅助工具昂。我手头的资源不算太多，写小说也是，做自媒体也一 样,多开几乎就是biss，我最多兼顾2-3个栏目，再移不是马马虎虎， 是直接分身乏术了。

    而且我有必要拿着江云存给我的资源，为别人的发展铺路?

    魔兽经济学不是白读的啊。颜明玉和连盈自然是我首先考虑的对象，但我同时也要让她们明白自己身边的竞争压力是有多大,我给你的好处可不是白给你的,直接选也们，她们肯定觉得有我这一层关系，多多少少有恃无恐，还记得么， 就算是颜明玉，在开始对秦欢的态度也是充满鄙夷的。我把自己的沙雕快乐留给steam，把在乎跟关心跟那盒秦欢没吃的烂掉水果起丢进了垃圾桶里，把善良跟那些废掉的台本- 起操成团，你问我剩下的还有什么?



118章 慕总，您在台本中梗过于生草（1/）

   

    <t>

    面试那天，公司来了不少姑娘，就算我精挑排细选也依然有十个。她们站在公司门口，穿着含而不露的衣服,夏日的风情，青春，美好，像是余音袅袅。

    公司进来就是混杂者各种内敛且不刺鼻的香味。

    之前清理现场的活不少都是后期和拍摄组自己弄得,云存说我们要走上商业化.专业的事情就必须要专业的人做.也需要招一些场记 ,库

    基础的活不浪费脑力.但分别列确实麻烦。

    “江风起用了四年时间做出来的公司规模，有了茗雪你,半个月不到，单品无人可挡，他手下的网红主播有很多是刷了一辈子都站不出来

    “我们不需要那些沾满了铜臭味,在大染虹里浑身都是别人色彩的所谓网红.我们要培养自己的人才，现在良好的声誉足够支撑起我们开扩土,但我们并不该急于求成的无意义的扩大规模,作品最好的时候，往往是小范围创作，没有多少人的时候，我可不想到时候管理人，浪有人会问，秦欢不在了，何必要这么累，为什么不天回家打游戈开始混吃等死呢?

    当初的我.手上可只有这支笔.现在我大陪步的不偷不抢.靠本事拿到的征途.没有人能让我停下来.这样的机会都不把握，事业-帆风顶的时候急流勇退，我现在才21岁。我已经只脚迈入杭城八月的天空 ,在那那似火下.各路诸侯储在淘金。这世界总有人要当five，但不是我。

    自媒体这一行，无论何时进入都不太晚。

    最重要的是,-直玩游戏和一 直工作，都很无趣。有一份光鲜的，能契合我水平的工作，我能不断压榨自己的灵感,我能感受到压力，生活紧迫感,在这种情况下.休息时候的DOTA游戏还有美食，就特别香甜。这是一份值得我傲和开星的事业。

    拿若慕茗雪的身躯和我的文思不干事，那真是暴殄天物。我跟慕婉临时作为人事，一起面试我熟悉的不熟悉的校友们。我跟慕婉都可以直接挑人,但我肯定要对拦目负责,江云存可是直接给了我股权和金钱,这蒸蒸日上的栏目就是我的一份子，当我在这儿不是作为一个打下手的员工，这盘菜端出来就是给自己再给观众时, 我的眼光自然变得苛刻起来。我并没有告诉慕婉颜明玉和连盈是我的室友。我的问题面试问题很简单，因为我知道这其中大部分人都有舞蹈和歌唱功底，形体课都在上的，基本功不用太过担心。我的问题是最重要的三点,第一, 之前是否有在其他传媒公司实习的经历，如果有，是哪家公司。第二,对我们的节目有什么批评和建议最后,请按照之前通知面试时发给你们的台本进行段有准备的表演。

    慕婉说她手头有杭城排的上号的自媒体名册，圈子的风评走向基本是一清二 楚.知道这人的公司，基本就管中窥豹。

    批评和建议当然不是随便提,我们的节目也存在不足，我跟慕婉自己都筛选了一遍，最后的表演么，也是考察搞笑能力。连盈有些紧张,明玉表现尚可，差强人意 (勉强使人满意，不备注知道又有人要吐槽)跟我预想中的差不多，不算太好。

    但还不够，让我眼前亮的并不是我们表演系的，居然是管理系的..她说自己的舞蹈是业余的，但实际上跳的很不错，表演的水准不是学式的, 颇有吐槽搞笑风格，她有好好看过我们的节目,也很清楚定位。另外一位,则是王茹，那个男朋友劈腿直接上门暴打的短发个性姑娘，慕婉-看王茹的表演 .就说这个女人带着点冷淡的痞气，看了她的表演，慕婉直接拍板说要了。

    “这种中性但能装扮出妖媚风的女孩子，这些年都特别受欢迎呢，只要稍稍包装下。”慕婉眼睛在发亮。

    这也就意味看..我们本来也就只打算招收两人,没办法,后期可以拉个凑数，节目里没人能凑数，明玉和连盈并没有入选，我们没时间等我也很直接的告诉了明王还有连盈她们没被入选和理由。

    “没事的没事的那,我就是来面试凌数的,别的姑娘都很棒呢，我知道我不太行的，嘿嘿 ”她似乎很看得开。

    连盈的反应就带着点调侃，“哇塞 ， 室友都不能硬塞个进去么，不过算啦，我跟明玉还是适合在寝室待着。茗雪好好干，回来请我们吃饭在我们送走了我挑选的面试姑娘之后.我伸了个懒腰，准备继续去修-下自己的台本然后下班时候，楚昭昭领者个姑娘进来了。

    “茗雪.这是我的朋友的妹妹,叫白芷.听云存说你们最近在招兵买马。我也正好带她来面试下.现在话事人是慕妹妹你，我也不怎么敢插队, 就在外边等到现在呢。

    “楚总哪里话呀，这种事情敲下门就好,耽误你这么多时间..我对楚昭昭当然很客气。

    “没事，我也刚好有空跟云存聊两句，白芷跟慕妹妹你同岁吧,也是明年大学毕业，她专业虽然不是表演，但也是新闻专业的，她文笔也这白芷,人如其名的好看，她眼中有若很是自信的笑意，很明媚，但也很傲气 ，身材高挑，整个人不要不枝 ,亭亭玉立,顶级的美都给人种淘洗眼神和思维般的共鸣，这妹子的脸蛋是非常讲究的三庭五眼还有四高三低。

    四高大概就是额头高，鼻尖高， 唇珠高 ，下巴尖高.这定会保证这个女孩子拥有近乎无懈可击的侧颜。古典大气像是牡丹真国色-般的整体韵律和气质 .这种同时兼具灵秀和端庄的女孩子，非常少见。

    我都有片刻的失神，跟慕婉是两种极端了，这女人全然是暖色调的，是风和日丽,-定是春分秋分的阳光 ,不偏不倚的刚好。我再一次体会到了黯然失色的滋味。

    就在这儿坐若，没几秒钟，就知道我逊她三分白。白芷并不羞涩.她看起来就成竹在胸.长发从侧边温婉垂答，安静的正襟危坐。楚昭昭打了个招呼就走了，说是不打扰我们的面试。

    慕婉都有些错愕，“我怎么从来没听说过楚昭昭有这样 位朋友的妹妹?"

    “两位慕总好 ,可以开始面试了么?”

    "慕总,我个人认为您台本中和表演中的缺点在于您的二次元梗使用过度，第一 期第期都非常有趣，但第三明开始,笑点明显少了很多.有不少地方梗用的时机并不对，过于生草，您在风起传媒那边拍摄过的视频 ,边吐槽着梗的恶意传播 ，但自己似乎也没有搞青楚这些梗的吏用场景，您的粉丝大多数也不懂跟者复读呢。偶尔有一些客观的评论也一 沉到底，您也根本不会回复呢。现在的烂俗梗也差不多用完了，您接下来的节目也确实在老实实的分析动漫了，也开始进行双方观点的辩论了, 但这些辩论有些地方还过于勉强，同时，您耗费大心思做的吐槽和辩论.完全没有做那些5分钟左右的美妆，秀恩爱撒狗粮或者是鉴别渣女vlog吸收粉丝来的快.我认为..‘我微微眯起了眼睛，看着眼前笑靥生花的白芷，用最温婉的语气轻而易举的就撕开了我剧本的薄弱点时，我的脚底心泛起凉气。



119章 不再是你一个人扛大旗了。（2/）

   

    <t>

    “有点意思，继续说下去。”别人确确实实指出我的错误，我当然不会恶意的打断独断专行，我对有能力的人非常欣赏，哪怕我心里确实有那么点不舒服。之前那些姑娘对我多有溢美之词，批评不痛不痒 ,都是无关紧要的小问题,而且她们非常聪明，基本者批评 秦欢和徐嫣,而根本不会质疑

    当然，她们也并不懂台本中很多梗的意思.用丰高有内涵来谬赞我,这白芷一来..

    “能带来这么大的流量，这么多点击,茗雪的台本我个人认为大体上没问题,而且她可一直以戏谑或者半嘲讽的方式来解构自己消费自己，也从来没把自己当成意见领袖吧?"视频里玩梗,慕总在视频里解构自己，但评论中敢多说慕总一 句话,哪怕是周侃带滑稽， 都要被喷了。”

    “这是无法避免的,我们如事件昙花现的网红， 再看看茗雪，这两者的差距可不是一 星半点。”慕婉这- 方面是在夸我.另方面她要引诱白芷拿出更有决定性的观点或是视频中的证据,又或者她只是为了纯对线而对线。

    “这是当然的.慕总的视频质量很高，成功也绝非偶然，但我想夸奖确实太多了， 我也只是提出我的建议， 当然，您也可以觉得我说的可,当耳旁风就好。 ”白芷点到即止,她很聪明的没有说下去，她气定神闲的看了看我，似乎是在笑话我慕茗雪也不过如此?

    “不，我想说的是，我们这儿的主导是慕茗雪，意见可以提 .没关系.但表现方式，还是要慕总来定夺。” 慕婉这说的有些过火。

    “嗯，我当然清楚.我是个新人吗。只是这样写下去.很容易会陷入为了吐槽而吐槽，为了解构而解构.戏谑和黑色幽默可不容易想，就算是最伟大的喜剧 .小品，相声，也有较为无趣的重复段落。插诨打科多了，到最后也只能是小场面的插诨打科，嗜嗜哈哈了。这儿是一份我草创的一 份台本.刚才我给了云存哥份白芷很聪明,她提前给了江云存,江云存有楚昭昭在身边何况这个白芷本就有水平，他必然是认真阅读的，如果我跟慕婉潦草的看看，点婉无所谓r白芷进入公司是确定的，我现在让她走人简直是自取灭亡，楚昭昭在等待的时间里跟江云存谈了多少呢?战争迷雾覆盖的可不是一星半点

    但有-点是明确的,白芷至少目前的表现，包括她的容貌姿态才华，剩下的姑娘都不足以抗衡。

    白芷还给我们来了一段非常有力度的剑舞你敢信?她穿的白裙子，有几分翩若惊鸿婉若游龙的味道，力度拿捏的刚好，比现代舞多了几分韵味又并不是花架子。而白芷更是表演出了自已极为恐怖的即兴状态,她的嘲讽比我更为犀利,她的眼神无比的到位,认真模式的吐槽,引经据典,各种二次元的梗信手拈来，滔滔不绝，但一都不枯燥，说话都在踩点。

    江云存富有激情，但这女人的吐槽更像是层层递进把你锁死的天罗地网，我看了一眼台本，她写了个非常轻松向的滑滑蛋，也就是轻音少女中经典的歌曲，配合高和大四的毕业季来了一 出看起来是老瓶的青春回忆。

    结合日漫的高中岁月，结合我们大学或者高中看日漫的岁月.从多个层次来展现青春的各种小小情绪,她也不忘提到8090后小时候的中外优秀动画片。透露着慢慢的正能量，采用Vlog' +回忆+ 各种动漫走马观花式的回顾,每个人不同且相同青春美好。

    白芷在台本里说了，“不需要过多 点评，只要听到这些青春的歌，各自的回忆都会以模糊的影响涌上心头。这里边分成上下两集，拍了之后连放 ,一集描述自己的大学毕业 ,第二季开始回想以前看过的动漫，这种记忆的方式,要比我们强推冷番子太多了。最后还用一首坂井泉水的鼎鼎大名的《负H东(》也就是不要认输来收尾,作为结尾送给刚刚踏上社会旅途的年轻人们。

    我看了都有点威动。

    不需要那些乱糟惜的动漫梗,不需要恶意消费结构,像是跟者朋友聊天,又像是挥挥手告别欢乐和无奈。

    每个毕业季总是会有多少的感慨，白芷并没有面面俱到，但一叶知秋，用自己的故事和细节高完成度，从我的青春到我们的青春，这中间再留白.

    里边有几句特别精妙的台词，我都想用来做搞抄了..

    “很棒。”我不由自主的说道，我实在没办法违心的打压这份作为初稿的台本,白芷确实是个人才，只要稍稍修改，这个台本就能做出极为有趣的Vlog.

    我们也不用单纯的在房间里吐槽.观众的审美废劳也舒缓不知道多少。

    猝不及防的卖一波情怀,很暖心我们不靠回忆活着，但回忆多多少少是人生中的灯塔.幸福转瞬即逝，我们转头再找，也只能从回忆里挑排拣拣，老辈人翻看的是泛黄的相册，我们是看收藏的视频。我口口声声说着正能量，实际上不过是打着正能量的幌子在零售散装的包裹着善良糖衣的戏谑，而白芷的字里行间，有一种得意高歌的爽我跟慕婉对视一眼，慕婉笑了笑 .我点点头，“那白芷 ，欢迎你加入我们公司，我会跟江总慕总一起讨论这个台本 ，很可能下一期视频，就是以你的台本和你为主角的重磅Vlog.我确实在为下一个台本发愁，辩题当然有很多.但贴近生活符合当下的.来来回回也就那些梗和趣事.这一周时间里我连写三个不同类型的台本， 相比起一 开始的激情,现在多多少少有那么点力不从心了。写好个让大家都会心一笑的故事， 要比黑深残难多 了。我深知喜剧的伟大与艰难。也深咱芷的台本质量，好的我没话说 ,这必然是她的灵感进发。白芷跟着楚昭昭一块儿走了。江云存把我喊到他办公室，等我关上门，“我曹茗雪 .面试了感觉怎么样? ?你看到了么这白芷的台本，赞到爆炸，昭昭姐是难得做了一次好事， 把白芷送过来了，我跟她谈过了,她确实是个很万害很有见地的姑娘啊!不再是你一 个人扛台本大旗我来修改了,哈哈!"他的眼神发亮，电脑里放着的音乐，恰好是白芷台本中提到过的灌篮高手的《煌d <瞬間|(捕朽机乙》



120章 引狼入室（1/）

   

    <t>

    “这个企划我觉得可以做,也必须做,这段时间茗季你-直做的也都是绿茶立,小三啦这种，咱们的吐槽也显得有那么点过分了，白芷又给我们了提供了另一 种思路， 台本就很有青春味道， 当然, 我并不是说你的思路就有问题，我的意思是花开两朵，各表枝。你的节目明天我们照常沟通，但白芷的 .我也想你能帮帮她，参与做一做.扶持下，我觉得白芷能成为下一个你，公司也能有多元化的多元化意味看权利的分散，多元化意味着我只是个形同虚设话事人。

    江云存这话虽然很正式，看似也对我很青睐照顾，但我分明听出了一丝疏远的味道。

    白芷能成为下一个我?彼可取而代之?

    当然,我的心态没那么差,这种时候要是表现出狭窄的心思,给人穿小鞋, 这种伎俩对我来说既恶心又没用,公司就这么几个人,打压有才能的人，楚昭昭不正好大做文章么?

    楚昭昭这一手在节骨眼 上的阴人和控制，确实有那么点犀利。

    江云存的态度直接表面了白芷在公司的地位。

    我是参与的,是帮帮的，是扶持下的，这个白芷是她台本的主导者。我并不喜欢江云存对我开始打这样的官腔。

    白芷明显是有备而来，且她的价值观比我似乎更加契合江云存。

    江云存从来没跟我说过他不太喜欢小三这档子事，不..他有表现过，在辩论里,当时痛斥绿茶时候的情绪激昂，我以为只是演出，对江云存我似乎根本没有细想,我是不喜欢揣测领导的喜好，或者说我嘴上喊喊江总，心底里就把他当成个志同道合的朋友?我真正走心的，也不过秦欢而已。

    我笑着兑好，也不觉得有太多值得计较的地方。

    我拿得到所有资源，那我可以笑嗜嗜，拿不到也是应该的，江云存也清楚我的思维有限，把鸡蛋全压在个篮子里不现实。

    但很快，我就发现自己错的离谱。第二天,我，白芷，江云存，慕婉，修改了下台本.拍板开启这个项目，中午吃饭的时候 ，摄影跟后期已经在江云存的提醒下连夜看过了台本，下午我们一行人就浩浩荡荡的开始白芷学校外景的拍摄，风和日丽光线正好。

    说是帮一帮， 但我几乎没说上话，白芷喊来了自己的同学.告诉江云存,为了保证视频的真实性,最好启用真正的大学同学.才有那种质朴简单的青春感觉。白芷在拍摄过程中还冷不丁的会问我个慕婉有什么意见，慕宛微眯若眼睛，因为她完全没有按照时间顺序来拍剧本，所有的一切都是白芷和云存在主导，问我们意见， 我们知道个锤子，这样冷不丁的一问，慕婉都只能说好好好。她台本中也写的没有那么详细，有些自由发挥的地方，她跟摄影师后期讨论着，江云存在那边大手挥.这时候我才明白， 江云存对待人才的态度确实是平等的..他充满了创作的热情，觉得这样的题材不俗套，很有感觉。晚上回去的时候,我准备收拾东西下班了，今天- 天的时间几乎都用来陪白芷了.她这种个人风格的创作没有我们半点余地.不说得罪，王茹和陈澄明面上没话说，但慕婉倒是半冷不热的跟我小声说了句，“今天这一 天，可都是白芷的独角戏?"白芷还看起来非常谦虛的跑过来感谢我跟慕婉的指导。

    ”特别感谢茗雪姐,不然我的台本也不会这么快就趋于成熟呢,谢谢各位后期和摄影，今天很辛苦.. 拍摄成功我跟江总说过了，到时候大?- 起去别墅轰趴团建呀~”白芷这话说的我眼皮都跳了两下。

    这女人确实有才华，可更不是省油的灯。

    她为什么能如此简单的分化了江云存跟那帮后期?

    慕婉跟后期摄像几乎是没有什么联系，她也就是看看台本和运营，有点坐在庙堂之上。而我平时跟摄像还有后期的交流也非常的少，基本就是拍摄过程，除此之外也很少会特别刻意的夸奖。

    我跟江云存这段时间的交流都不多，基本我出了台本，江云存看看差不多就好，大多数时候是晚上邮件发下语音聊下, 我觉得有那么点没必要面对面。江云存跟白芷还有几个后期摄影坐一辆车,他们上车前都还在热火朝天的讨论者，上车后,讨论的声音被沉闷的关]声阻挡，我们这些人占在一 起面面相觑。

    “这个白芷，有点意思?"

    “婉姐之前有听说过么?"

    “楚昭昭的朋友,我是真的不那么清楚， 我下午问了一圈，大家都附这个白芷不熟悉，是个根本不在圈子里的人。

    “确实很有能力。

    “但为什么是现在?还有，楚昭昭这一 手，很明显是为了打压你，但放这么会来事的白芷进来，她就真不怕江云存跟着白芷走了?”慕婉挑了挑眉毛。

    “不清楚.我对楚昭昭并没有敌意,这波操作很其名其妙呢~

    “莫名其妙不至于，毕竟现在的你没了秦欢和徐嫣，在江云存身边炙手可热,江云存每天大半的时间都在讨论跟你有关的事情，你说楚昭昭怕不怕呢。不过这个白芷么?她这样玩, 迟早要出事。” 慕婉冷声笑了笑，“- 个初出茅庐的小丫头玩这一 手.我倒是想看看她到底有多少我不置可否。转过头找到王茹和陈澄，”明天不用回到家照旧做着我自己的事情，过着快乐的日子。

    一般的姑娘这时候应该跟江云存谈谈心 .说点有的没的.或是十么心思,也不想太过活络，江风起干求万我都吓给的尊严，现在要亲手送出去?尽管我对素欢发脾气的时候告诉过他.不想工作就滚,想工作就立正挨打,但到我自己身上,我把辐射变异的蝎子当成了白芷,拿若改装的镭射炽焰枪打完大半子弹把她打成了肉块，我还是把某些东西想的太简单,太单一 了。这女人是想吃准了我不会动手?



121章 迷途小书童-秦欢，更新了x博（2/）

   

    <t>

    “茗季，晚上震中杯决赛，白芷说认识个朋友开了家电竞酒吧，下班了我准备喊上后期和摄像那几个平时玩DOTA的一块儿去看Vg打液体，怎么说，你去不去??"

    下午五点钟左右，我正在公司跟王茹还有陈澄沟通，确定她们在台本演出中的人物形象时，江云存直接就给我打了个电话。

    电竞酒吧?白芷?

    这白痴楚昭昭是给了多少情报?意思是这女人已经摸透了江云存喜欢DOTA ?这小姑娘是真的不老实。我可从来都股利用过DOTA套江云存的近乎。我看了看外边昏沉沉的要下雷暴雨的天空，“不用了江总 , 明天就要开拍了，我还没有写完，晚上我在家里有时间看一眼，酒吧太吵了。

    “没事.也不用那么的若急，咱们第三期不是刚刚才发出去? ?点击量都还在的，也很稳定,偶尔放松下不过分吧?哈哈，感觉你总是-个人独来独往的.

    “嗯，一个人挺好的。”我并没有太多的热情。

    电竞酒吧这种地方，-个女孩子跟一帮大老爷们去， 这心是有多大 ，虽说江云存确实不是那种人.他语气中的激动我也还是认为对一帮人看dota的那种激动,但

    “别这样啊,-群Dotaer在 块美兹滋啊，你们女孩子也不用喝酒，白芷也玩DOTA的，真是巧了， 来吧，别推辞了，等会我们回公司收治下，一 起去吃个饭看比赛， 人多气氛也好。昭昭到时候也一块过去，对了，白芷知道你也玩DOTA，也很想跟你聊聊呢。”江云存的声音很热络。

    很想?跟我聊聊?我们可是拉了个v信群,她甚至加都没加我，也没加王茹和陈澄。

    “江总,我觉得是不是该等拍完这个视频你们再开心开心,摄像今天拍摄了一天,明天怕不是还要工作

    “不会，今晚下暴雨，明天也有阵雨,外景得暂停一天,拍摄很顺利，甚至超额完成了大部分， 之后补几个镜头就行了。明天上午休息下，下午来8个室内的，白芷都考虑过了， 哈哈，再说了，晚上是震中杯决赛，下一场比赛那都是T了,最后一场Maj0r难得DOTA又进决赛了，昨3

    他还是喜欢拉人开黑，还是喜欢拉人看比赛，江云存还是那个江云存。

    我喜欢安静的一个人欢呼雀跃，而且人家外景都啪的差不多了，到时候成片出了我这边还没出.那很尴尬,我想用数据来说话,之前都职能自己对比自己,我必须要想出比白芷更精彩的台本!

    我不知道白芷这个台本准备了多久，但看她这副胸有成竹的样子，这应该就是她最自信的作品,毕业季

    我一开始想着做个童年，但这样末免有碰瓷之嫌，那到时候白芷在浅笑着说-句，“啊 ,茗弯姐姐也照着我的思路做了呢,这台本好棒呀我能被恶心死。我就是要用戏谑的负能量来击溃她所谓的青春毕业，所谓的丁香般的仇怨，嬉笑怒骂继续吐槽

    “不用啦江总,你们去玩吧,玩的开心那，我真就不去了。我还就不信了,你白芷还能靠这么一个剧本就把我取而代之了?

    资源一半半都无所谓，我懒得被卷入这样的斗争中，安安静静的用质量取胜才是关键，太过执若于地位牌面,很容易走偏，江云存对我没有任何的偏私.他对我的欣赏也只是停留在才华和同为Dotaer上。“那好吧 我这样邀请你都不来，是不是写台本遇到瓶颈了?还是身体不太舒服?"

    恩，都隋吧, 回去休息休息，我安安静的才会有妙手偶得的灵感。”

    我确实没有时间，一起吃饭， - 起熬夜看比赛，我根本没有任何空余的时间来修改台本,还有每日的两更，Vg打液体是Bo5 .五局三生, 就算3比1那也得打到两三点钟,到时候我再回家， 多少喝点酒，那状态还写个P的小说。如果江云存就能因为一起看个DOTA比赛动情 ，那也太可笑了.再说了，楚昭昭也在，让这女人看若白芷，白芷总不能在她眼皮底下把江云存给境了?我去了场面反而尴尬，楚昭昭反而有话好说。

    “那不打扰你了。”江云存说完挂了电话。













    我跟王茹说了两向，把半成品的台本让她和陈澄带-份回家，在原来的基础上想出新意，谈何容易?思维模式已经固定了,我这次能让点击上升的，无非也就是沙雕欢乐向了，或者我去穿个黑丝水手服，跳个勾指起誓啥的这种也太作了，我直接pass。我回到家吃完外卖开始抓耳挠腮.跟小说卡文了一样，看若word愣是一个字写不出来 .空调正对着我吹又冷.关了空调又热,有些烦躁的趴在床上拿过手机，随便刷了下x博,我关注的好友迷途小书童秦欢更新了动态。0我以为他更新了什么生活动态，或者是为了不掉热，度更新的短视频Vlog.我并没有把他从x博关注里删除。

    “跟新公司合作的第一个Vlog ,啊欢带你夜店探险~ ! (附被小姐姐残忍拒绝的花絮。)”

    秦欢这么快就找到新公司了?

    夜店?他是有多自暴自弃,拍这种类型的边缘题材?稍有不慎就极可能被删视频。

    我随意的点进去了看了一眼。跟我想象的有所不同

    开始就是秦欢介绍同行者，-个说是他的朋友，看起来就很普通，带着个眼睛穿格子衬影的普通男生。

    “我朋友，xx君.这家伙天天看动漫，我觉得不行 .要带他体验把杭城属于勇敢者的夜生活 ! 当然,还有一位重量级人物 ，x博名称苏苏苏苏苏子默， 号称夜店小魔女，听说没人比她更重杭城酒吧和夜店了~”

    “大家好我是苏子默，今天勉为其难的带你们两个菜乌去体验下真正的夜店 ，感受下Magic" -个纹了个花臂,染了金发,妆容有点脏脏的漂亮姑娘把手搭在秦欢肩膀上,带着点嘲讽。

    "秦欢,我觉得这姑娘不行,纹身去夜店，这么社会,算了吧? ?我觉得我们还是去隔壁网吧通宵算了。”秦欢旁边的x君小声的凑到他耳边,矮着子忐忑的说道“我靠， 有没有志气，我难得请到了子默妹子，还攒了1000块钱的巨款今天，你必须代表次元这一块,在喝酒上把苏子默给我拿下了!”

    “-个死宅处男，个化妆娘炮 ，得了吧 ,来啊 .老娘怕你们 ?"苏子默挑了挑眉毛。



122章

   

    <t>

    “敢去要别的女孩子v信么?"镜头里的苏子默挑了挑眉毛。

    “有什么不敢，臭妹妹,等着啊!

    “你去~要到了我自罚三杯。

    “苏子默v信给我下，工作要用昂。”秦欢-脸天真兮兮的模样。

    "gun啊

    “虽然还没有进夜店.但我觉得里边的姑娘应该都没你漂亮，快点扫-下。”秦欢掏出手机。

    要要到了.我v信顺便给你也没关系啊哈哈哈。” 苏子默在镜头面前意了撩发，笑

    “听见了么，xx君.苏子默的v信。”

    “又不是希尔瓦娜嘶的v信.“"

    “那你可算是来着了，臭弟弟，今天晚上夜店正好在举行换装大会，据我所知呢，里边刚好有个cos希尔瓦初斯的小姐姐，还是混血美

    "!!!”xx君脸兴奋。“快快快，冲冲冲!”

    苏子默无奈的摇了摇头。到夜店里用了几个拍摄技巧，看起来相当的不错.构图里有着夜生活的光怪陆离和灯光缤纷交错在酒怀中的快乐。

    就算用了降噪,我也能听见背景音里的震动，不过比我想象中的要好些。里边也确实有无数个cos成希尔瓦娜斯的小姐姐在那边送酒, xx君眼睛睹曙直了。苏子默简单的介绍了下夜店的规模，秦欢的目光已经在造巡若看若那些坐在角落里的小姐姐。然后他拉住了其中一位希尔瓦娜嘶，凑到她耳边说了几句话，这位小姐姐笑着摇了摇头。

    “我靠，她们工作的时候带不了手机.只有点单的Pad"

    恰哈哈,白痴想从侍者入手，做梦呢~她们下班起码三四点了，嘻嘟骗

    “换-个换个!”秦欢很快就露出了笑意，镜头并没有一 起动 .就是远远的看若秦欢一脸志得意满的过去脸无奈的回来。

    “我人晕了. -问这些妹子就说有男朋友，我都还没说话呢，服了。

    “废话,你好歹请人家喝杯酒,而且你排的妹子那赌隰是跟朋友一起来的，坐在角落里，喝最普通的啤酒，明显就是新手，你-过去什么都不说就要v信?谁会给你啊, 傻乎乎的。”秦欢又尝试了几次，就算送酒也没什么用，均以失败告终，当然要比xx君好 点, xx君都不敢上去措讪，就坐在卡座里一动不动的看\姐姐。

    “我看起来就那么像坏人么，无语了 我说聊个天都不行，怎么开头都不行，夜店好无聊，我要回家了。 ”秦欢-脸憋屈的说道

    苏子默这边已经拒绝了好几杯酒了。

    “知道为什么吗?你点的酒方面太过廉价，更何况现在气氛都没炒热，蹦迪都还没开始，这种时间点恰好是最最清醒的时候,女孩子都意保持矜持，者油条们都在耐心的等待著，没几个人会那么急躁，咱们要在这儿超码等12点多,- 部分新手妹子会退场，剩下来的才不过你也别误会了，多人来夜店就并不是来约的,有些只是发泄发泄内心的烦躁,而且要v信很Low,-般潦妹的都是 那种开车来的说自己有下一场的一块去的。聊嗨了直接带走，真想玩，怎么可能还要v信呢?”苏子默说的秦欢和xx君愣愣的。

    “那再等等看吧，我们这种正直青年，也就玩玩这样的游戏了， 咱们品行端正昂，只要v信不约x !”秦欢一脸义 正言辞的样子把苏子默给逗笑了。

    “行了吧。

    “哈哈哈.为了清醒的要v信，我坐在这儿只喝了一小半杯酒，已经换了三首歌锄迪了， 现在时间是零点35分.我捕捉到了一阵风,感秦欢又蹦剛跳跳的走了出去,这一一次他成功的拿出了手机 ,成功的要到了v信，顺便还成功的把妹子领了回来。染了发微整的妹子，割的双眼皮很明显，瓜子脸蛋妆容有点风尘，穿若 个网袜热裤，紧身的黑色打底衫。

    “哈哈哈,苏子默，没想到吧?我要到了妹子v信一还是我粉丝一”

    “行吧,你粉丝质量还不错。













    “嗜嗜,在这儿还能遇到欢哥哥，真巧呀。”那个姑娘的声音发着嗲 ，微醺，瞳孔也像是摇晃的红酒怀，看秦欢的眼神热切的像是在期待母头的狗，她的手不怎么安分。

    “哈，我们这在

    “我靠羡慕死了!”xx君艰难的咽了口唾沫。

    “意外,意外哈xx君，这妹子v信要不要?给我100.马上给你， 包脸证通过。 ”秦欢的笑容有些僵硬，“不管怎么样吧， 苏子默, 承不承认我还是可以的， 你的v信。”

    “有这么好看的粉丝信，还要我的?算了吧?或者你在镜头前说下你粉丝不如我好看?哈哈哈敢么?.

    那等会录制结束了，我再要哈哈哈，赶紧的自罚三杯昂!

    “我骗你的~晚上的我滴酒不沾~哈哈。”苏子默轻笑着起身 ，“到这儿体验就差不多了 ， 我也笑得很开心了。”

    最后三个人都吐槽了下夜店, xx君，“我都不知道我来这么现充的场地干嘛"苏子默，“这家夜店的品质一 般吧,新手太多.大部分都是观望的,不过Dj很棒.还是挺有现场感的.好奇的朋友还是推荐亲自来体验最后黑開时.秦欢喊了句，“苏子默 .你v信! !”

    不知不觉我就看完了， 嗯,挺无聊的，这种节目我吓知道重点在哪儿,也不知道有什么有趣的，但我还是看完了。

    秦欢的表现还是很自然,那个xx君也努力突出了自己的傻气,苏子默像是个带着玩的大姐姐，夜店在镜头下也没暴露出过多的混乱感，掖店的评价更像是一 句句空话，要v信游戏这种俗套又无趣，整个vlog也没什么梗。

    “哎，这次的log好有趣啊! ! 比之前的好看多了哎.

    “阿欢虽然嘴上说若要怎么怎么样,其实坐在那边超乖的."

    “是啊，那个粉丝亲他的时候他人都傻了哈哈哈。

    “好羡慕啊，下次去什么地方能不能提前说啊.我也想要化美美的妆去偶遇哦。

    “求苏子默口红色号。

    “这夜店跟我想象中的不太一样，可能是有了阿欢在.多了沙雕气息哈哈哈。

    "子默超有气质,阿欢还是那么呆萌,比之前的徐嫣好多，期待你跟新公司合作多出点好玩的节目啊~

    “这家夜店我上次去过，emm ,确实没什么人会直接来要v信，子默说的对.都是在麦晨差不多的时候问你要不要去玩的。”

    这样的视频反响居然相当的热烈,骂的人都不多.我者立到最底下了，零星的没被点赞的都没有.几乎都是说有趣好看gkd的视频里也并没有公司的logo，不管怎么说，几天没见素欢，他的新视频市场表现不错, 他也从来不是一 无是处，离开我之后有所改变.但又像是跟原来差不

    看到他在这样子努力， 不管视频里是做了怎样的前期准备， 不管现在他的编剧是谁，也不管他在x博说着怎么样的套话，至少也算是在记若自己的生活, 也能让我看到.我也不知道为什么，就是想笑, 有点欣慰?还是有点感慨?

    我把视频又点开看了一会儿，想说一些话 ，但最后只是点了个赞，从床上一跃而起去写我的台本。



123章 噩梦（2/）

   

    <t>

    (以后工作的事情尽量都略过昂)

    我写台本也总是反复的想着，我到底要通过这一期的台本表达个什么东西。就像我写小说.无论是青春日常还是后宫，我总要夹杂 点私货道理。

    比如不同出身不同阶级的女性在面对爱情的处理上，比如某些看起来很美好场面却深藏若某些细思极恐的隐喻，又比如这妹子说的这句话代表着历史上某个事件，在她说出这句话的时候，主角的命运就开始转变了。当然，除了某些烂俗的梗大家喜欢复读稍微冷一点的都没人知道 了， 更不用说我沾沾自喜强行安插的内涵。

    你说这些谁懂啊jpg.我翻看了一下B站上边,生活和美食是最容易莫名其妙点击爆炸的，很多生活视频往在也只是记录生活的一部分，那个卖竹鼠的小哥，厨王刚，野食小这一类的，做-道菜有什么意义?或者说逗弄这些竹鼠?现在的人需要的是内涵，还是消遭呢?白芷的视频或许成绩会不错,但她真的每次都有这种神奇的创意来支撑起自己么?

    至于江云存说的我绿茶系列的视频格调不够高，创意不太够~但我想了想，没必要为了个白芷拼命的想新内容，继续来绿茶日常套路。再做一期田园女拳，再做-期恶臭男性 ，啧啧，这索材可真是随便找找。然后再把评论抽出来，再回答期，三期了，美滋滋。这样想着台本也很顺利的写了出来,可惜睡觉前阮的那把DOTA因为太累，输的一塌糊涂，两点分看了一眼朋友圈 ，有江云存和白生,还有几个后期的合影, Vg赢了!暴打奇迹鳖!

    只顾着自己玩，忘了看比赛了，可惜~给江云存也点了个赞，躺在床上拉了拉被子，忘了开空调就睡着了。

    “阿雪?哈哈哈，看到了吗?这是你卖身给我的合同，你跟我签了10年的演出合约，我终于得到你了，你完蛋了，你还欠我几千万，你这个不听话的臭女人， 折磨的我好惨! !还敢不敢骂我? ?还敢不敢给我脸色? ?啊?你也有今天，看你还笑得出来。秦欢面目狰狞的染着金发,穿着带铆钉的衣服，活像个从地狱爬上来的恶鬼。

    我穿若极为瑟情的高开叉旗袍被纬在了木板上,丝袜被秦欢批烂.他正高高的举起的鞭子， 恶毒的叫器若，狠狠的落下。

    “不.不要! !”我猛的睁开了眼睛，满头大汗，身子上也喝占糊糊的，这是什么该死的噩梦? ?我看了一眼空调 我说呢，喵的，不知道什么时候把空调关了我说呢,这是被热的出了一身我自己还吓得把自己睡裙的肩带给扯坏了。我平时很少做梦的，这做就梦到这个末免也太刺激了。

    我挣扎着从床上爬了起来，去洗了个澡，抹去水雾看者镜子里的自己，嗯今天写完了台本，王茹和陈澄下午就应该能试镜了，别再胡思乱想了。打若补水液时看了看手机,有一条江云存3点多发来的信息，庆祝vg胜利，惋惜我没去的。呼,没有秦欢，他肯定是看不到我给点的赞，毕竟看的人那么多，那么多粉绪在吹捧这个我根本无感的视频他并不需要我的肯定来证明自己了。今天并没有什么雷阵雨,艳阳高照。到了公司，给陈澄和王茹发了下台本，让她们好好的感受下，然后下午在开始试镜。我自己则是在中午给江云存留言,让他醒了跟我说下.顺便把这一期的台本给他发过去了 ，“精神出轨该不该被 原谅。

    到了下午,云存给我回复说了句很不错,然后告诉我自己还是昏昏沉沉的，“嘿嘿茗雪 ，今天我不想上班了，准备给自己放一天假， 公司的事情你看着来啊.我又给你卡里打钱了。

    虽然.嗯.我总觉得这个嘿嘿有一丝猥琐。慕婉-天没出现，也没有信息，她总是来无影去无踪的。

    秦欢在我下班回家的时候又发个视频，跟苏子默x君的夜宵大胃王比拼 !"反正路比也没别的事.我又点进去看了。就是三个人去吃夜宵海底捞，然后比拼谁的胃口最大，这就是很简单很简单的视频。

    “苏子默昂,作为一个男生我觉得跟你比胃口大有点过分，这样吧 ,你吃一盘肥牛 ， 我就整两盘，输了的就要接受咱们导演的惩罚。

    但这家伙吃了没多少，大概就-两盘肥牛毛肚和虾滑，就嚷嚷着吃不下了。

    “我不行了，你们吃,撑死了，我

    苏子默-脸无奈的看着秦欢。“你是不是男人啊 ,就这么点好意思么?"秦欢的表情一脸傻样 ，可能是果汁咽多了"

    我不知不觉又笑了起来，他莫名的适合这种憨憨路线，小笨比-只，像只小狗一样叭在沙发上一动不动的抱着肚子。最后的惩罚也不是稀奇古怪的那种,就是给苏子默全程跟妆,陪苏子默进行一天的商业活动 ，当个小跟班,这都不算什么惩罚，是为了出下期视频的借口吧?秦欢当苏子默的跟班?这个我不认识的女人，用了两个视频就开始跟秦欢的观众各种互动了，我也没什么资格厌恶她脸上故意画脏点的妆容 ，也没资格评价她的花情。不管怎么样，都是我一脚把秦欢瑞出去的。













    当时他在我面前我都觉得浑身难受，当时他做的什么事情都很离谱。

    说不定他又很快跟苏子默上了床,又很快

    我又默默的点了个赞.上个视频我是看不太来,这个还算不错，海底捞美食的几个特写，让我也想去再试一-次，不过-个人， 还是算了，雨待在家吃个外卖好了，今天不用写台本。

    今天终于可以早些玩上dota，对了，看看昨天震中杯的决赛回放差不多11点的时候，我的手机在震动着，我看了眼.居然是秦欢的来电。

    这家伙给我打电话?又要在我面前耀武扬威么?我并没有冷笑着说一句这家伙狗改不 了吃屎，只是觉得他刚刚起步，还是靠着我之前给他的粉丝基础 如果他还惦记着到我面前来炫耀的话我可能就容忍他的无理，说声加油好了。

    “喂.怎么了?”

    “你好?是慕茗雪?听说你是阿欢的前女友?”电话那头传来的，是熟悉的声音视频里的苏子默?



124章 你要付出代价，阿雪！（1/）

   

    <t>

    “怎么了?"她打电话来兴师问罪?

    就因为我点了两个赞?大晚上11点?还好我没开DOTA .不然直接挂了她的电话，白痴么?这种耀武扬威的套路

    “是.是秦欢要我打电话，打电话过来告诉你. 嗯."苏子默的声音很奇怪。

    嗯.阿欢，阿欢要我告诉你,你不要，不要他，有的是人要，你就-个人在家里自怜自艾吧唔,你今天上博,就，就点赞了,点赞了我们刚刚拍的，自己公司的一个都没点，这两天的x博所有的动作就只有这两个赞，阿欢让我问你，你是不是想他.想他了?"苏子默的声音妩媚动人，清脆欲滴。我厚若眉头，当然知道电话那头在做什么，我心里是怎么想的?可笑，幼稚?还是一个叛逆的孩子用这样的事情来彰显存在感。

    “苏子默，你好歹当了这么多年网红了， 就这么轻而易举的配合秦欢做这种恶心到极点的事情?玩这样的游戏，你不怕传出去,你的名声毁的一 塌糊涂?” 我冷笑了一 声,明知道龌龊，却有些面红耳赤的不想挂电话。

    “阿欢说你舍不得舍不得毁了 他，他问你后不后悔 ,后不后梅这么 骂他硬生生的把他推到我这儿， 你知道外边有多少，多少公司抢着要秦欢么都不知道你是怎么想的，就这么把他放走了。’

    “哦?这就是你随便送身子给秦欢的原因?”我冷笑声。

    “我可喜欢他瘦弱要人照顾的样子了,给就给,我喜欢，不像你藏着掖着到最后，什么都得不到,哈哈哈,他跟徐嫣好也是你活该，哈 看你能遇上什么样的男人。”苏子默的声音都失真了。她x博评论下的那些男粉丝，要知道苏子默在深夜打这样的电话给我,怕是真的要黑一辈子了，估计舆论哗然,纷纷取关了。

    “你是不是很难过?啊?就像我当初跟徐嫣那样!"秦欢夺过了电话，我知道你根本就没有什么狗屁男朋友， 那天定是江云存陪着你一起演戏，你当时为了我失魂落魄.心里难受的要死,因为我要搬走?你能就这么随随便便的马上释怀找什么男人?男朋友?哈哈! 我现在也想明白了.慕茗雪，你根本就是喜欢我的。我喝得烂醉你还不是要收留我?骂我骂的越狠，现在轻描淡写的给我点赞， 我一 无所有的时候你都那么爱我,现在看我好起来了，你是不是很想我回去?又或者， 你又要装着自己态度强硬， 说一 句我不配,我就是个five白痴?

    我知道两三天搞定苏子默并不是什么值得夸耀的事情。我做的蠢事很多，似乎是不值得被原谅.但你最没资格谴责我!你扑灭了我她么所有的希望，你每次都自顾自的决定台本,之前那一期我跟徐嫣的vlog，就是被水军搞的， 就是江云存或者江风起黑，你视而不见，现在我跟苏子默两个人一起写的东西，点击根本就不差。你早被江家两个王八蛋牵若走了.你浑然不觉!还有那个慕婉,也样不是个好东西,之前说的那些话，我是越琢磨越不对，我被你气的真的不知道东西南北，我当时还在你门口喝酒，你面前迅速的颓废,你也在那边帮着夺走我刚刚树立的信心,我一 直在否定自己- 直觉得我就是最差最恶心的男人, 但为什么我出来, 就有那么多公司找我?你总是说意义意义，可你给了我那么多意义，也不如我这次的点击高。我之前也总是执若于你说的都是对的是，你大部分都是对的，但这并不代表我毫无价值，并不代表我就活在你的影子下,苏子默,说爱戈，快，说爱我!“秦欢色厉内荏拼命的证明着自己的强大。

    “唔，阿欢好爱,好爱受你."苏子默这女人这辈子也应该见过不少男人,怎么沦陷成这副可悲的样子，卖力的配合秦欢的演出,我百味杂，不知道该说什么。他变成这么扭曲的样子.这么可笑,这么恶心,我为什么不挂电话呢? ?

    这种时候的我反而就没那么果决了，我的手像是被石化了一般。我是想听他说话?还是想听他骂我?还是.”秦欢?你就用这种方式来证明自己?”

    “不然我要怎么证明? ?我在你身边像个智障-样.你高兴给我口糖吃，不高兴就把我一脚踢开，我知道你在乎我，是的，我离开之后我才知道，你对我确实很好,好的不行，除非你向我道歉，愿意为我大门敞开,否则也没什么否则，我的日子会蒸蒸日上,你也总会发现江家的阴谋，你这样自以为是的傻女人，我还是很喜欢你，虽然这句话说烂了。你也不会心动，但至少.至少你的声音都变了"秦欢在那头的声音愈发的阴森。













    “说话，慕茗雪,你给我说话。”秦欢的声音扭曲若,我无端想到了梦中的场景,梦里的我.是不是现在苏子默的样子? ?

    我感觉手机烫手，感觉有什么东西在滚落着。

    秦欢这-声声喊的我真名其妙的心惊胆战

    “秦欢?我看你这是疯了，我从来就没后悔过，看到你现在这副模样,我更加确定我是正确的。

    “你的声音都虚了，慕茗季， 哈哈哈 ，你正确?你以为我不知道么?不知道你是为了什么在奋斗? ? 你就是为了我，就是为了要带我起飞才这么努力,不是么?拼命写小说写台本,你赚来的钱大半都给我花了，被我拿去给徐嫣买了衣服,被我拿去给现在的苏子默.，但你还是没法拒绝。你就想我留在你身边，当你的舔狗，永远不走出你的方天地.遵循若你的路线,一辈子当个在你磨 下的男人。我就不应该有欲望 ，我就只能自己解决，你就永远能扮演若你那副清高的模样,装模作样的翘着腿。

    对了，我跟苏子默需要钱，明天给我两万，我过几天拿到定金就还你。

    “你你把我当成什么?你是不是想死了素欢?”

    "这不是你答应过我的?呵呵?我只能从你这儿拿点钱，我只能在江云存手下工作，还要立正挨打，那你为什么要把我从林姐那儿拉出来，还不是因为对我的关心。凭什么遇到江云存就要立正挨打?我就是没江云存重要?是不是?你是不是就不敢说出来?不敢说出来我就只能给江云存打下手，江云存这样的人多厉害,多伟光正,他打官腔是正直,他戏弄我是调侃,他要帮着慕婉演戏,你就觉得没关系， 反正是我,反正是像我这样的狗。

    “你说够了没有!”我咬牙切齿的准备跳刀sama了.

    “没有!现在你没有骂我的资格,阿雪, 你真的没有,我行差踏错的时候.你也很自私，我们一 半对一半.大家都错的离谱,就这样,我爽了，也累了，明天记得给我钱。现在我清醒了， 那你就该为此付出代价,我知道你心里油煎一样的不爽,你可以当着苏子默的面把我打得皮开肉绽,我要喊一声我就是孬种，我等会把定位发给你。”秦欢的声音越来越轻。



125章 太多的借口，太多的理由（2/）

   

    <t>秦欢真就不要脸的把定位发给了我，又发了一遍他的xx宝账号。我愣愣的看着手机.真就不敢相信秦欢能这么不要脸，也不敢相信自己居然就听完了他所有的抱怨和那些放在平时让人炸裂的话语。我似乎有无数憎恨秦欢的理由，像从前一样，我现在也还是可以随便骂秦欢.我装作若无其事的去看vg夺冠.装作无所谓的去玩DOT我想起了以前听x吧老哥说，自己认识的妹子,-边喊着男人多么的蠢 ，多么的恶心,多么的不好，一边又像个憨憨- 样掏钱给他买AJ话说回来.老罗不也这样么?在背地里嘲讽慕茗雪，还不是愿意挤出自己微薄的生活费来买一支她并不需要的口红。现在的我对素欢又是怎么样的?完全的深恶痛绝?出离愤怒?又或者是根本和他划清界限。我是做不到，我看到秦欢拍的视频不错很想笑,听到他不是自我批评，也知道自己的理性在反复的拉锯中所剩无几了,秦欢好，我是不舒服。我让秦欢滚蛋地就这么滚蛋之后，我也想过好几次，他失魂落魄四处碰缩没人要的样子,惶惶如丧家之犬，我就又可以跟那些看热闹的不负责任影影绰绰的过客一 样,把秦欢喷的自闭来新显我的正确。但秦欢成功了,秦欢现在看起来很开心，秦欢随随便便的就控制了苏子默，我都不知道他怎么就凭借这些无聊的视频站在粉丝基础上进一步扩张的可事实就是.秦欢比我想象的要好的多.他今天没有声嘶力竭的控诉, 他也终于反应过来了,我真正想要的就是把他拴在身边.我知道自己忽略了秦欢的可能性,因为我觉得秦欢没有我他就必死无疑。我不知道该骂什么,也不知道现在该用怎样的心态连面对素欢。我想要倔强的发一句，“休想从我这儿拿到一 分钱。” 但我还是打开手机，苏子默说的很对.我不敢毁了秦欢，他要用钱，我就该给，哪怕我知道他会嘲笑我，我知道这种心态很蠢,也根本不像我。我默默的转了3万块钱，“够 了没?别来烦我了。

    “当是你入服了， 白痴阿雪。到时候我们有商单了，会给你分红的， 还有， 你果然还是在乎我的。‘秦欢的回复 愈发的轻佻。我站起身来打开衣橱，看到许许多多好看的我在这个夏天没有穿过的各种裙子，我貼起脚尖，但又不知道该换那套，我并不想出去,我不知道我在做什么。我还是穿着坏了肩带的睡裙,因为我一个人在家，我躲在床上抱着自己。

    我没有朋友,我暂时不想玩DOTA,心情很差，我有 了缠绕成一团- 团的情感在心中愈演愈烈,而在这儿之前,我根本没有想过会发生这种事。

    是啊，别的男人我者啊道不可能,就算是江云存，我也没能进发出哪怕一 星半点的爱情火花,就算白芷在我面前如此嚣张的抢占若.我也动于衷。

    江云存跟谁去玩我不会辗转反侧,我更不会思来想去，我听到素欢的声音就有种昔日时光的错觉。

    我有了更多的小说思路,有了更多的台本思路,也更想賺钱，他并不爱苏子默，我总有种混乱的错觉，他要回到我身边，他也在找机会。

    我绷紧了腿,觉得寂寞像是跗骨之蛆,沸血之矛,踩住了灵魂的脚后跟。

    我闭上眼睛根本睡不看，思来想去都是我当时站在道德高地上的器张模样。我知道自己放弃不了秦欢,我也被他发现了， 他也知道了我放弃不了他。

    我裹着被子滚来滚去，最后很干脆的带上了耳机，翻出了他跟我合拍的第一个视频，-个月的时间，发生了比我过去20年还纠结的故事

    我不思考，只是听若，听若当时他跟我按照台本的吵吵闹闹，睡若了。这一天到了公司,江云存也露脸了，白芷的外景拍摄基本结束了。而我跟王茹的新视频也正式的开拍了。

    慕婉也过来了,在休息的时间她问我。

    “早就看了，我还点赞了，拍的还行啊，怎么了?”我装作若无其事的样子，很坦然的说道。

    “没想到他这么快就找好了下家，不过这个苏子默么?”

    “怎么了?是那种骗钱的么?"

    '倒也不算，但苏子默是杭城老牌的团队了，之前我可听说有好几个金主要投资她，想要点好处，她愣是没给，偏偏做的还是夜生活这类比较暧昧的题材,她很少会跟别人合作，但偏偏到秦欢这儿就两三天呢?"

    “确实呢，70万粉丝.到哪儿都算是一块肥肉了。” 慕婉的言语里 总藏看那么一丝丝的让我不舒服的感觉。

    “嗯.就先这样吧慕婉, 我去吃点东西。”我也突然萌生 了不想跟慕婉过多交流的念头，以及江云存。

    江云存虽然跟白芷聊天的频率也大大的降低了.我有了新台本的构思,他跟我的聊天也很多，他并没有彻底夺走我曾经的热闹。

    他还当着白芷的面说了我的节目依旧非常重要。大概江云存确实欣赏的是才华而不是其他吧.我并不在乎白芷在我耳边说些什么了。

    他对我没什么特殊的，我对他没有什么太多的期待，只是志同道合. 也仅仅是志同道合罢了， 如果我写不出东西，

    算了.我摇摇头,懒得继续想了。

    我应该更厌恶秦欢的.但不知怎的，我确实开始怀疑慕婉和江云存。

    秦欢上了徐嫣我很不舒服,但苏子默我并没有太多的痛苦纠结。

    只是

    我一个人安安静静的回到家，秦欢给我发了条信息，“我还在工作 ，阿雪你呢，晚上我们第三个视频就要上线了。

    “不用你回话，看就是了。”

    秦欢发来了一段小视烦， 是他们拍摄的场地 ，机位道具以及他自己，他在视频里笑得很灿烂.还跟工作人员打了个招呼.



126章 理解万岁（1/）

   

    <t>

    两天后，我的新视频又出来了。

    白芷的视频点击还是没能超过我,哪怕江云存下了力气去推、白芷的视频我看了都很有感觉，既有追忆似水流年的感伤，也有某些坚定的情绪在.

    也还是输给了大家喜闻乐见的议题。

    白芷一开始很开心的看若自己的数据疯狂的上涨，但到了40万左右，推荐的效果几乎为零，上涨非常的困难。我的视频则继续90万往上,最后到了1万，一方面是之前的观众积累，另方面,白芷自己的青春，是太过完美的青春，我看了看论，很多人都表达了羡慕的情感， 但也觉得多多少少有些梦幻了，而且最重要的是，白芷的视频里什么都好，就是没有情感。

    大家更喜欢在自己可以掺和下的话题里大放厥词,沸反盈天的评论。青春里少了爱情，就像是川菜不放辣,就像把深海带鱼油炸，缺少了几分悸动与美好。别的也确实没什么瑕疵了， 拍摄的过程还有后期效果都很不错了，很精致，比我的固定机位要高端很多，投入也高了不少。

    白芷看到最终定格的成绩有些郁闷，江云存表扬了她第一一次做就能做的这么好。

    “云存，怎么不夸夸我呢?我每个视频都那么努力?”我轻声的笑笑，就是突发奇想的要捉弄下学院派的白芷。

    “哈哈,茗雪你已经是我们的主C了，核心位置，我夸你夸得很多啦,白芷刚来。

    “你这几天都没怎么看我的台本,也没怎么来管我这边的拍摄呢.你好像都跟著白芷?从前期到后期呢。

    我知道白芷是根挑起矛盾，无非是为了证明自 己强大,楚昭昭无非是想告诉江云存，我这样的女人很好找，白芷这个台本确实让我眼前一你毕业季再厉害，那些神一 般的毕业电影如同一 -座座大山横亘于前,白芷既想抒发小布尔乔亚的精致,又要说自己只是个平凡人，听起来多多少少有些虚伪的可笑。

    我知道自已不应该说这些话,可我忍不住要从白芷的身上找一点自信 ， 这几天这个刚刚成立公司大部分的资源都院着她转,甚至于我的节目后期剪辑制作都陂推迟了。

    我虽然不喜欢云存，但他是我的领导，也是我的朋友，有些丰骚,我还是要发的。

    "..这个.你第-个视频,不也是这样么?"

    “是呢,我还记得你给我的批注很多，要我修改的地方也很多. 而不是像现在，说好，说可以.没有什么想法就完事了，这一一次的辩论也被你拖到了下次。我其实并不在乎，但云存.不管是商业考虑还是所谓的艺术感,你需要一种平衡呢。我可以很直接的告诉你最近我不太开心。我并不是个给谁穿小鞋，在背后说白芷坏话的女人.但你的侧重有些过于偏颇了。你说过，你投资的是我，我跟你是合伙人 ，而白芷，是我们的员工。我不觉得你这句话是玩笑，你也说过 ，人情DOTA根本就打不好,我不否定你跟白芷去熬夜看比赛喝酒，也不会过度怀疑你们两个有什私情，我知道江总你是个正直的人。

    但这是在经营公司，不是让你当好好先生的。你给白芷过多的自由了,我之前也懒得说，成绩出来你看了就知道，也别告诉我不以成败论英雄，流量为王的时代 ，我们现在视频唯一的指标就是点击。你在某些地方过于理想主义， 过于不偏不倚了。” 我就这么直截了当的当着江云存和白芷的面在办公室里简明扼要的说者。

    “对不起.慕姐,是我一直拉若江总.江总也是出于好心."白芷马上承认错误,她没有当若江云存的面死刚我,也没有装傻白甜,说话态度算是不卑不亢。

    “行了吧，你那点小把戏，你也才刚刚出社会，也得亏你遇到的是江云存，你这人有野心有能力，江云存也好说话，我也懒得管你。但你到现在连我的v信都没加，工作态度首先就不行。一 味的追求个人的艺术感,最后出来的让你自己满意，但市场的反应你也看到了。

    你诟病我的时候说的头是道，怎么现在我批评你的时候就想拉着江云存起下水呢?"

    我的眼波流转，江云存敢对我生e仫?

    他当然不敢，我脸上的表情并没有任何开玩笑的成分，紧紧的绷若, 我两个视频的数据都限压了白芷,就算我在欺负新人,但换句话说，本来属于我的资源,为什么要被分给一 个讨厌我的能力或许还不如我的女人呢?

    雪，你就别责怪白芷了，这台本也有不少是我想这么写的， 我知道你不开心了，我那个.. 别生气了。”他难得脸上有些不好意思的除了楚昭昭也很少有人能这样板-眼的说他了，我也从来没对他发火过，气氛确实很尴尬,但尴尬我也还是要说。

    “嗯，我不生气，但之后,拍摄的调度各方面，我们坐下来安排 ,白芷的剧本我可以不管,你也可以继续跟她自由发挥，毕竟你喜欢多元化?但我这边的进度一 定要保证。既然把权利放给我了，那就该我在某些方面说了算,不要这样要放不放的，我很难办，你说呢?”我看了江云存一眼。 高跟鞋轻轻的踢了踢柜子，他默默的点了点头 ，白芷还是自信的笑着.这种自信更象是强装镇定。只不过我出去的时候，他还是跟白芷说了几句。

    我最讨厌的就是说了相信我之后，又收回一部分诺言了。

    要不然就让我统领全局.你好好的给我打辅助，要不然你撑起杆旗帜,做不到就乖乖闭嘴，我的状态本就不好，发现了自己在某些方面对秦欢的纵容之后，我很头疼,还好这些天秦欢只给我发工作上的事情..承认一个混蛋人渣是我的软肋,是个人都会觉得自己意。

    我也有充实紧凑的工作，工作避免了我脑子发热。江云存很快追了出来，“最近确实有点 .有点那个茗雪，我知道我不太对，我们把慕婉喊出来，三个人也一起吃点东西吧?"他带着歉看我。

    “嗯。”我低若头，用高跟鞋有些聒噪的咿咿呀呀的划者大理石地面。

    慕婉接到江云存电话的时候直接说了句自己出差了。

    “那就改天吧。

    茗香，我是真的不知道我这个，可能太投入了，你别往心里去啊.."江云存在这种时候的嘴是真的笨,也对,他从小到大也不会哄人，跟楚昭昭在一起，也是楚昭昭过分的给若他近乎满盖的温柔，我听慕婉说过，他母亲对他也很宠的。

    “不会的,只是我把公司当成公司.才说这些话的，也不知道我够不够格 ，可能在白芷眼里，我这女人很装了 ,是个随便干预艺术的坏女人呢。

    “不是的..茗雪，哎，就是我对这个台本挺有感触的， 我也觉得正能量好.点..也确实没照顾好你这边的进度 ，反正是我的错,这件事我

    “别这样.这还是你的公司，只是我自己的节目进度能保证就好了。白芷在自己-亩三分地上舞文弄墨就好.白芷这种节目，还是有存在必要的。

    “理解万岁..



127章 卑鄙是卑鄙者的通行证（2/）

   

    <t>我在江云存面前的一本正经和冷漠,到了家在沙发上融化若，点了个外卖就去洗澡,我息发喜欢刚才自己那样的雷厉风行了，我原本以为在江云存面前不用带上面具的。

    江云存不会厚此薄彼,这-点很糟糕。

    我不得不说句江风起的好话，虽然他的名字好久没出现在我们的谈话里了，他做事该坏的时候就很坏。

    洗完澡外卖离我还有一点距离.我的银行卡突然收到了一条信息 ，“您尾号xx的借记 卡收到转账41000.00.”我愣了愣，这并不是江云存的账号。然后我的手机响了起来,是秦欢，现在才晚上6点20，他总不至于这时候耀武扬威

    “阿雪,钱收到了么?"

    “嗯?刚才的41000是你转给我的?"

    “对，我的新卡,哈哈，我的视频昨天就发了, 市场反响不错,拿到了第一笔工资 ，你借我的三万,连本带利的还你。我知道你在乎就行了。

    多出来的只能给你一万一， 我这边还要花钱，我知道这样的小恩小惠也证明不了什么，不过我赚钱了， 很开心，我凭本事赚到了第一桶金, 你之前给我的好，我会还给你的,我知道你不缺钱，但这是我的证明， 证明我马上就要出人头地了!先说一句，别跟我推来推去的。

    之前都是你一直照顾我,现在多多少少能弥补一点,以后可能不会那么多，但总归会有,不要拒绝，你给我的时候都不怎么犹豫,哪怕我在你眼里已经是个一 无是处的five或者是个蹭热度的人渣,哪怕很多时候你都不理解我。我什么都没有，但你也还爱我,我能心安理得的当个敛财的混蛋，继续去摆弄我人设了 , 就这样,我还要忙，晚上还得拍点东西，先挂了，对了，你要记得锻炼，没人督促，节目里没有舞蹈，你多多少少也得练的，别老是把自己闷在屋子里。哦，最后说一句，今天中午抽空看了下你的视频,那双红色的高跟鞋很好看，脚踝特美。他在有那么点嘈杂的电话那头，若无其事 ,充满活力的说若这些我不知道该怎么回答的话语。还有那4万块钱。我准备说话的时候，他已经把手机给挂掉了。我知道他在欲擒故纵，我知道他想改变固有印象 ,他身上劣迹玖班经洗不干净了。这样也挺好的，兴致勃勃的赚钱努力，想着要出人头地。我拿出其中的1000块钱，想若明天去吃顿好的。我做了几组仰卧起坐，自己似乎有几天没这样认真的练了，没有小肚子的原因多半是因为饮食不规律,赶进度。我在写完一章小说后，也还是打开了v信，“你挣钱了我还是为你感到开心 ，但我没必要多拿你的钱，我也是个爽快的人，我留3万，剩下的一 万还给你, 我过去对你的好就两青了。

    放心, 这辈子都两清不了。

    “好好对苏子默吧，你开始新生活了。我给你转回去了。

    “行了.我们有个P的新生活,都在原地踏步,都在重蹈覆辙.不当个混蛋我还真看不到自己该走什么样的路呢。我们之间没必要为了这一万纠结,我没钱没办法的时候,还是要来找你的。

    “哎,茗雪，我们什么时候再见个面?"

    “不要了。我们没有见面的理由。

    “不想只隔着屏幕看你的那点视频，我摸了苏子默不满足 ，还想再摸摸你。”他是怀若怎么样的心思打下这句话的?

    “别恶心人了.滚好么?.."

    “想看你穿那双红色高跟鞋，那条黑色吊带短裙，我想你就这样坐在我面前，我看不到手机背后的你.等我再有钱一点."

    “这跟钱有什么关系?你是忘了你犯过什么事?”

    “可只要罪不至死，就还能重见天日。我才20多岁，我们认识才多久，吸x纹身滥x的女主播还不是说自己好女孩, 说自己冰清玉洁照样有那么多人愿意看，愿意当韭菜。

    我只不过有过徐嫣，跟苏子默各取所需，冷暖自知而已。这是自然而然的欲望，我又不偷不抢。你能给我一切的关怀,唯独现在给不了我个，等你以后能给，我怎么可能还会去碰别的女人呢。

    “不用在这儿跟我咬文嚼字的狡辩, 我还有事要做。”我强装冷淡的说着。

    “这个视频拍完了休息的时候,帮我看看台本吧。

    “不行，不行,不行!秦欢我都说了我不想跟你见面,你能不能别这么自作多情，你真的烦死了.."

    “哈哈，我们总会见面的，无非是我们两个谁主动的问题。”秦欢总算是没有回复了。我把手机丢到一旁.但我知道自己还是想见面的，我心里很想让秦欢现在立刻马 上的把节目做崩了. 苏子默-脚踹开秦欢.他又在我门口喝得酩酊大醉。我想让秦欢当我的小跟班，要秦欢丰记着自己的忘恩负义,輛的听我的话。我的控制欲也在迅速的攀爬着，我知道自己不对了。要不然彻底离开这个圈子，-走了之，反正我继续写小说也总是能糊口。

    可没有谁会愿意浪费辛辛苦苦红起来的机会, 我也做不到,我喜欢面对镜头,我也喜欢展现慕茗雪的干娇百媚,闲云野鹤早已渐行渐远了虚拟和现实里都有那么多人喜欢我,哪怕我做些没意义的事情,拍个吃饭的vlog点击都限高,我知道自己能火下去,而不是昙花一现但我的肚子空空荡荡的，除了美食，还需要很多东西填满。

    我的手机又响了，这次是江风起，久违的看到江风起这个名字，我甚至有那么点恍惚。

    “喂，茗季。有段时间没跟你说话了?”

    “有话就说,我还有点事，不想闲聊。

    “没事我哪瞰打扰你，我刚接到消息 .今天苏子默刚刚拒绝两家文娱公司的邀请，抢掉了一家老牌文娱几乎快要谈好的商单 ,现在他们挖出了苏子默和秦欢的黑历史,准备联手搞掉这两个人。



128章 江风起是狼还是...（1/）

   

    <t>这么快就又有人要搞秦欢了?

    江风起这么久没给过我电话，这一来就是这样的电话...

    “秦欢有什么黑历史?无非跟徐嫣一块?恋爱总是自由的,现在无非是多了一个苏子默。这也能算么?至于苏子默,我倒是不太清楚.她有什么问题?她是曾经被包养了，还是在国外留过学，飞过子?又或是她又有泛滥的情史?”我笑了笑。

    “嗯，苏子默没出国.问题不大，但有人找到了她几年前的极端言论，带有地狱嘿色彩的或者更严重一点的还有就是她之前喷人.包秦欢在起踹掉合作了一年多的男朋友之类的， 现在网络上的键盘选手你还不懂么?秦欢跟苏子默做的是人设营销.苏子默为什么这么受人喜欢，一方面她三观在视频里很不错， 她自己曾经说过不要带有色眼镜来看人，另方面, 大家觉得这女人出淤泥而不染。

    纹身抽烟但忠于爱情.很多女人都响往这样美好的故事.摇晃的红酒怀之中还有一份真心.要知道她跟这位男朋友在x博上拍了将近有一年多的公开的动态照片了。

    一起努力奋 斗的样子，让不少可都相信爱情了， 但现在，她为了秦欢，在几天时间里一脚瑞掉了别人 ，而且她的x博还挂着之前的照片。但这个大兄弟已经被踢出局了。

    “为什么不是她先踹掉的别人, 再找的秦欢?秦欢有这么大的能力让做了两三年自媒体的苏子默一脚踹掉好了一 年多互帮互助的男朋友 ?他们内部出了问题吧?”

    我迅速的翻出苏子默的x博，可能是已经删除了?她也嗅到了风吹草动?还是?我对苏子默完全没什么透彻的了解,我看的也只是秦欢的x博，但就苏子默在电话里对素欢俯首称臣的表现..

    几天的爱的死去活来么?次背叛你的男人?开口就站在秦欢这一 边么?”

    “江风起，你打电话来找我说这样的事情，不就是在知道我放不下素欢的基础上这么问的?”我冷笑声。

    “你在怀疑我?”江风起的声音沉了几分。

    ”上次的事情，你反应的很及时,公关做的很好，至于上 上次秦欢跟徐嫣一起去聚会 , 虽然你不在，但慕婉在呢，我当时记得就是她建议秦欢和徐嫣一块儿去的，而秦欢告诉过我，那个宴会非常无聊， 就是个次级的互吹的宴会，所以他早早的就离开了，但慕婉告诉我的是，这个宴会逛重要的, 可以认识一些人。我不想去追究这两人说话的分歧,因为当时我确实气急败坏，秦欢跟徐嫣在块儿了，他很写信的以为自己找到了某种真爱.但徐嫣离开的时候毫不犹豫,又跑到你那儿去了?

    徐嫣现在都还在你的公司，你说，这些事情之间.是不是该有些什么联系?

    秦欢跟徐嫣拍的那个Vlog ,问题真的很大么?当时点赞最多的那些恶意评论，现在都限本没在秦欢的视频下出现过了，当然，可能看到这种vlog恶心的要死,就取关了?

    现在这些人早就被公关了，但我当时截了图,可直无此人,或许改了名字,死无对证了。

    这一次秦欢离开公司,刚刚找到个苏子默,他们拍的好好的,你又出现个什么男朋友,历史，其他媒体公司要搞苏子默?可现在的秦欢都已经接到商单拿到钱了,而且视频都阳完了， 现在才黑,是不是有点过于马后炮了?真知道秦欢抢了单子,不应该第一时间去散潘这些黑料，让这次的合作不欢而散么?”我迅速的说出了我自己的判断。

    “你之前对我态度很好，那种截然不同的转变我想想似乎没什么问题,每次你都会帮忙，我在心里都对你快没什么厌恶了。但现在想想，有些事情并没有那么简单..

    “你可真有意思啊慕茗香，我这是真是好心帮你 ，你是被秦欢下了降头?但凡这人对你有一点喜欢，他会跟徐嫣上床?知道徐嫣跟我上过.还特么在有你的情况下发疯?也对.秦欢跟徐嫣好上那天, 你这女人失魂落魄。苏子默能两三天被秦欢摸上床,以前我还不信呢,我还以为他是个什么挡箭牌，怕不是你慕茗雪早就在酒店里被他上了念念不忘?现在都开始包庇渣男了?意思是,吊大为所欲为?”江风起略带嘲弄的说着。

    “那你是什么意思?"

    “老子最近就是很忙，筹拍大电影准备圈钱，吗的刚听到这事情跟秦欢有关我就想跟你说下.我特么就是想帮你一把，让你觉得我好-点,顺便献殷勤，行不行?你他么一上来为了这个傻卵直接就开始阴谋论我?否定了我所有的判断?徐嫣不是看你的面子，不是你同学, 我会让她死皮赖脸的待者,还让她接接商单什么，你真以为我是垃圾回收站?你的素欢做了这么多坏事,老子从头到尾对你差过么?帮了你这么多, 连顿饭都没请过，- 点表示没有，还怀疑我?

    你现在江云存手下真的沾沾自喜，脱胀到爆炸了是不是?

    觉得自己的点击已经高的离谱,已经天下无敌了?我真要搞你,你以前跟我的聊天记录,跟我的通话语音，我现在发出去.你就得死一半。我真要搞你.慕婉那天把你灌醉了，我过来趁虚而入，现在你可能都怀了我的种。

    至于秦欢和苏子默? ?你是真觉得我们做了这么久,要搞个秦欢，老子吹口气，他就b i s s，他的x博早就炸穿了,真要跟我作对,你

    你对我干般防备， 对秦欢这种95%绿了别人一年男朋友的畜生置若罔闻 .有你这么偏袒的?”江风起很狠的骂着我，他这波脾气终于上来像他自己了。

    江云存手下写的台本都是辣马，全是靠你帮我注水上去的?你要我怎么相信你个恶毒的花花公子现在突然转性了要当我的舔狗追求纯纯的爱情?”

    “你个傻x女人,对我高高在上，-脸冷漠，多余的一丁点温桑都不给,本来我是真的不信,没想到你这么舔踏马秦欢这种废物,你不喜我没事, 但你为素欢洗白?我是真不能忍。

    “你骂够了?"我能听出江风起话语中的咬牙切齿.这要是演戏，也未免过于真实了。“没有。

    “这样吧江风起,我也不想冤枉你.我也懒得说你到底绿了多少女孩子的男朋友们。也不想说传闻里的你是多么的龌捉瑟情,你曾经玩过的比秦欢可怕的多的游戏。这样吧,我们一起去找秦欢和苏子默当面对质.你手上不是有一大堆证据?如果苏子默被你戳穿了. 那我保证不偏袒素欢,放弃对他的所幻想, 怎么样?” 我哂笑声，对于秦欢以外的所有男人，我果然都有着极为高筑的城墙。

    江风起说的这些有几分道理。

    但让我相信江风起无条件的就是想对我好?他还能从慕婉口中听到我的现状，说明慕婉的态度呢?她也在看着我,死死的注视着我，每次有那恰巧的安慰电话?我就是想为秦欢开脱，就是想为自己的孩子的错误找到一些借口.就像是家长说游戏毁了孩子样。我一方面不想承认我跟秦欢还在藕断丝连,-方面又不想被江风起戳穿。

    现在我是想看看秦欢的生活状态,我一个人去当然不行,但有对秦欢深恶痛绝， 现在能保持绝对理智的江风起跟我一块去，我很希望苏子默的脸被打烂。



129 你人挺好的，可惜不是个哑巴（2/）

   

    <t>

    “有意思。你比以前有魅力太多了。我这么说你,你居然都没发火么?"

    “有必要发火么?对你发火?我可不是那种无聊的女人。我本就不是什么胭脂俗粉，你不就好这一 -口 ，觉得我跟她们不一样么?"我冷淡的笑笑。

    “真不知道把你带到这个圈子里是好事还是坏事,现在的你跟最初那种

    “骨子里没什么改变吧。

    “骨子里?你以前可接受不了我对你任何的猜测和诋毁，现在么?"

    “我本来就很自私.很恶毒，不是什么好东西，别对我抱有太多的期望。闲聊可以到此为止了?你开车来接我还是?”我并不愿意深究某些问题。我不回骂江风起的原因就是我想留一线了,也没必要,他的假意或是真心很快就能见分晓.我也确实不应该一上来就用最深的恶意来揣测

    “等我半个小时,我把手头的事情处理好了。

    “没关系,我正好吃个外卖，你忙完 了再说，秦欢现在也还在片场,对质的话，我知道他的小区，我到时候问下时间等他就是了。

    江风起没再多说废话，挂掉了电话。

    至于我， 等外卖送到了， 今天的寿司并没有那么好吃，时间太久，炙烤三文鱼的滋味变得差了些，草草吃了几个就去换衣服了。

    还是稍稍化了个妆，尊重-下苏子默，毕竟是跟江风起去质问的，气势先压倒了 ，要让她明白自己很有可能只是秦欢发泄欲望的工具这个挺悲惨的事实。我也好就此再给秦欢- -巴学,有这样的借口用尖刺外壳来护住心上的柔软。

    我并没有挑他喜欢的高跟鞋，换了双黑色的，看若特地买的进口奶油色丝袜和我的长腿相得益彰，就非常谦虚的摸了一把,感觉真好，这可真是最有力的筹码。我现在的状态,很奇怪,内心有种不安分的燥热,既有女性的爱恨交织,又有藏在我的内心深处的好狠斗勇,我玩DO T A时总是想着对我对秦欢的态度也并没有那么的正直，有一 部分的软弱， 有一 部分的坚持,又有部分可怕的控制 ,这些药剂会 调配出个什么样的心灵，街知道呢?我越来越奇怪了,以前我看江风起是怪物，现在我觉得自己似乎是比江风起还要坏的人 .我就算知道,内心也很明确江风起帮助过我，但没有一丝丝感激，他说那些话我没有任何的愧疚,理所应当的享受着他对我曾经或是现在的好。我反复的拒绝，他还是愿意， 骂过我之 后还不是接受我的建议?

    我站在门口穿着高跟鞋踱步，我也慢慢的放弃了平底鞋，我现在很喜欢那种清脆的，鞋跟啪嗒- 下敲击在地面上的声音，这代表着我来了.平底鞋悄无声息，我的一切就像是被某些情绪轻易的淹没了一般。

    难怪女人都喜欢高跟鞋，尖，细，高，这都代表者女人根本的特质,锐利，眼呲必报，心此天高,也难怪梦露会说给我一双高跟鞋， 我就能征服世界了就算穿着脚会不舒服，那也无所谓，为了彰显自己的一席之地，为了走出撩人的声音

    江风起-个小时之后到了我这边，到了我才下楼，他还是那晒骚气的橙色跑车，上一 一次我巴不得离开这个要把我关起来的丰笼，但这一次，我的高跟鞋很轻松的就迈了进去.这个橙色跑车不再显得飞扬跋扈.他在等候我的大驾光临，温顺。

    江风起毫不遮掩的看着我并不长的裙摆，我坐在座位上，并不觉得这有多让人厌恶。

    “看够了?”他安静了一分钟，我才淡淡的说了句。

    “你什么时候都让人若迷，现在更是坏的发媚，真想-口把你吃掉。

    “好好想吧。秦欢者碰不到我，你就别想了。我这美丽.自己欣赏就够了。”我别过头去看若窗外，不想对视他直观的贪婪。

    江风起随手就打开了音响。

    “我不想听歌，安静,好么~”

    “没问题。

    “对了，把你说的苏子默过去的所作所为，什么男朋友的照片，发我一份，我看一眼,她现在已经删除了, 实质性证据，先拿出来说服我

    “当然。”江风起拿出手机很快就给我发来了无数的图片。

    确实是苏子默的照片,去x x尼乐园的照片，去国外海难度假的照片，-起去酒吧喝酒，碰怀，起滑雪，在名古屋 . .有近20张，都是当时的x博藏图，至于地狱嘿的，那算是半开玩笑, 跟被人对喷时候,特殊场景下的。但照片上那个男人有点显者..尽音有美颜.我也能看出他笑容里的疲惫。

    “当然，我能给你打电话,就是有十足的证据，十足的爆料,你能想到的所有的点,都被有心人挖出来了。她男朋友也是这次事件的参与者之一，没有人会甘心自己就这么被踢出局。他现在恨不得生啖秦欢呢。

    “哦?这么生气?”我耸耸肩，看到江风起给我发过来的那个男人的x博，也几乎都删光了 ,只留下那么一句话，“放心 ,我会拿回我的切，你这个见异思迁的臭x!”

    “就只有两向散发着戾气的话并不能证明什么

    “你到时候看看苏子默看到这人x博的态度不就知道了?行了, 就先别琢磨了, 你怎么对举证者那么苛刻, 对犯罪嫌疑人那么宽容?她看到要是当场供认不讳，哪还需要这么详细的论证?又不是数学推理， 要一步步来。”江风起很是无奈的看了我一眼。

    “也对，那走吧。

    “再看会你的丝袜和高跟

    “真是无聊。”我闭上了眼睛，抱着自己的胸，紧紧的并拢着腿，不留一点余地。

    江风起很快就笑了笑，“行了 , 不逗你了.来日方长.说穿了慕茗雪, 我就是要你心服口服的爱上我,我对你的喜欢.绝对要超过秦欢百

    “他太好了， 好到你不会喜欢这种男人,你跟他的合拍.也仅仅只是工作上的合拍而已,我可以为你浪子回头。

    “还好晚我吃的饭不多，不然要吐了, 开车吧，拜托了,你人挺好的，可惜不是个哑巴。 ” 我嘲弄的笑了笑。



130章 苏子默和秦欢的？爱情？呕（1/）

   

    <t>我们并没等多久,我说要到秦欢住处聊聊，他很开心的说好。

    “茗雪,我就知道你要来看看。

    他大概以为我要给他送可口的快餐?

    当然,我可不会告诉他，江风起也来了。江风起这人一看就像是个坏家伙,站在那儿就算穿的正儿八经.整个人也有种莫名混沌的气息，在夜色下.像是夜魔穿着白衬杉，眼神看若我炽热的发亮。我让江风起把车停在了小区不远处CBD的地下车库里,不然这辆车实在是拉风的要死,辨识度实在是太高了。

    “茗雪，我回来了， 我们从车库直接回家了，你直接坐电梯上来吧~”秦欢给我发了个信息。

    “行动吧。”

    “好嘴。”江风起晃了晃身子，他的笑意总有那么点残忍和诡诵,在镁光灯下显得特别的狰狞，突出一个邪性 ，他想用这些证据把苏子默冶摁死, 掀翻秦欢?我追不及待的想欣赏这样的演出,之前的日子有些过于无聊，我也有些过于看重秦欢了。

    江风起对付苏子默-我很想看看这女人被揭开内心深处的秘密之后，会是怎样的表情呢?

    “这是小户型? 80平米，苏子默自己贷款买的房子,贷了十年，也算是把大部分的命运都交托给了秦欢.位置不算太好，但好歹有个学区,她这是动了真心要跟你的秦欢在一 起?'

    “他不配,你不还是要找我陪你一起来? 你一个人不好面对他 ，不是么?”江风起又自以为读懂了我的心思。

    “你只不过是我想要刺进苏子默心头的一把刀。 我把你当工具人，而你就这么答应了，江风起,你怎么都不像玩过那么多女人的样子,是因为她们的段位太低级了

    “不，因为她们想要的我有，至于你么~算了 ，上楼吧。”我们站在苏子默家门口,我扣了扣门扉,很快就听到咯噔声.秦欢搂着苏子默开了门，看到了站在我身边的江风起。

    “不好意思呢，突然登门造访,也没买什么东西，空手来的。

    “江风起”秦欢的笑容迅速的消失。

    “嗯，是江风起,我们能进去了?江总这么大个大老板，你也不太好意思让他站在]外说话吧?

    嗯哼。”江风起挑了挑眉毛. 他看了一 眼苏子默。 “苏子默, 怎么，不欢迎你原来的投资人?”

    “..进来吧。苏子默看到江风起虽然没有徐嫣那般极为软弱的表情，但她依日低着头，好啊，继续从容不破啊?继续玩?来?恶人自有恶人磨啊，秦欢

    进到房间里,这儿当然不是出租房的装饰，很温馨， 很艺术 ，有风干的糜鹿头骨，也有仿象牙的雕刻品.灯光打在这些从外国带回来的装没有为江风起跟我准备拖鞋， 我轻貼着脚走到餐桌边上拉开椅子坐了下来,江风起站者。

    “我现在还在追求慕茗雪，秦欢，我必须要感谢你，给我这么个机会，我也就开门见山的说了，苏子默.你跟素欢抢了云明传媒的商单，又放弃了跟你在 起年多的男朋友,这事情你没什么好狡辩的吧?

    "抢?江总说笑了， 云明自己拍的视频别人商家不满意，找到我们拍摄，这也能叫抢么?至于跟我在起年多的男朋友，我们已经和平分手了,他转眼就去了云明那边, 带走了我最好的摄影师, 我们还是仓促之间找了个外包团队，拿若素欢借来的3万块钱， 最后做出的成品，也比那种所谓的云明大公司要高出无数，我们凭本事吃的饭，他们有资格说么?在一起一年的男朋友能三天就背叛我去云明,难道我就不能用天时间爱上全力以赴帮我的秦欢么?”苏子默在提到秦欢的时候.眼神都泼亮, 她的眸子里满是幸福的倒影。可真是幸福.这女人是果不其然的觉得自己抓住了救命的稻草。我看到秦欢微微扬着头,又有了不少的自信呢?江风起这把刀还没有扎穿苏子默，自己就折了 ，他在笑么?

    “哦?意思是你什么都没有?”江风起轻笑声。

    “这是我的聊天记录,江总,如果你要跟云明传媒一起整我们,我知道，您力量很大,背后的势力错宗复杂根深蒂固，我们这些人,根本不过你，可我们只是凭本事吃饭,我苏子默虽然纹身峒酒， 但我做的每件事情，都无愧于心,包括找秦欢。”

    “可你眼前的这个小男人还能在透你的时候打电话给我,还能让你从旁协助说出这些无山下作的话.这样的爱情你不觉得可笑廉价么?”我还是没能忍住

    “他不爱我，尽管如此，他还是赢走了我的心。”苏子默看着我。原本面对江风起的紧张荡然无存，她冲我笑了笑.跟秦欢十指相扣.紧紧的依偎在秦欢怀里。

    “他可能不同于我. 但至少现在，现在我能给他全部的我的温暖，我愿意跟他一起创作任何作品.哪怕到时候我燃烧殆尽.这才叫爱情，我已经得到我全部想要的回报了..我的瞳孔急剧的收缩若.江风起是来帮我出气的还是给我添堵的,这两人我以为我已经是个弱智了，对秦欢鹤断丝连，但真的有这样的感批，当着我的面说出这样句玩笑似的歌词。就因为这个?我听得眼皮突突的跳。

    素欢用问我借来的钱,赢走了苏子默的心?

    听到这种话我真的想吐如果说徐嫣让我愤怒,那这一次的苏子 默就更加的让我抓狂,徐嫣为了利益,苏子默为了爱情?为了爱情?燃烧? ?好，你继续燃烧?我非得让你烧成灰不可?我本来想看若苏子默匍匐在江风起脚下跪地求饶,秦欢把鼻涕一 把泪的当孙子，哭唧唧说若茗雪我错了， 再也不敢了，没有你我就是个f ive，我就是小狗狗，汪汪汪。

    现在.我倒成了邪恶的反派，站在夜魔身后的牵线木偶.好像是我要江风起来逼问苏子默.我是恶毒的后妈?这种幸福美满的剧本根本就不存在我的脑海里。

    “你够了.苏子默,我来这儿不是来听你说这些可笑的像白痴样的爱情， 你神经病吧?在我面前装的这么文艺?真以为你们两个长相厮守亲爱的你慢慢飞了?好?秦欢，很好,要是我今天不带江风起过来，你就要用这样的方式把我恶心死?对么?

    我来不是看你们表演这样温害的家庭喜剧，懂么?

    不过你现在既然幸福了，好,很好,我祝福你们。苏子默可真是个和世俗不同的女人,可真棒，我真替你也到开心。”我的注意到我言语中的酸不溜秋， 迅速的住嘴。从椅子上站起来言不发的走回到门口穿 上了鞋子，原本准备的一大段高冷带着嘲弄的演讲没有派上用场。秦欢只是看着我，他居然就这么无动于衷的看着我，像是知道我要做这一切，眼神里带若几许嘲弄,我不管我有没有看到嘲弄,但我说有，就是有。江风起还特么在那边鼓揭他的墨镜装x ,还想说点什么.我直接拽住他的衣服把他往外边拖。



131章 江狗，你算计我！！！(2/

   

    <t>

    “江风起? ?你说好的证据呢?你什么都不调查，刚才还信誓旦旦的跟我说苏子默今天晚上绝对供认不讳，现在就让她疯狂打我脸，还在我面前秀了个恩爱?你在搞笑么?还风起传媒?还联合搞苏子默?我还真信了你的邪?

    证据呢?承诺呢?我是来看合家欢的?真是去死人了。”路灯下，扑棱蛾子扑向光明却被罩子挡在死亡的门外,我不无嘲弄的看若江风起。

    其实.了，这些我者知道。”江风起看着我，像是在看吸x致幻的病人。

    “我什么知道，今天晚上我并不是要去逼苏子默就范的.你之前说的很对，如果别的传媒公司想搞，他们早就把苏子默整死了. 还会告我?找我来商量要不要弄?大家现在都是利益当头，零和博弈，真要搏杀 ，早就用尽全力-波把苏子默给推平了， 哪降轮的到我们在这儿过家家一样的谈论什么证据，就算苏子默承认服软又有什么用呢?所以.今天晚上，我只是想看看你的表现，慕茗雪 ?我只是想看看某个傻女人失去了方向一般的拉着我来找素欢,来整出这一 场儿戏般的闹剧。

    “你说什么?”我咯噔一声,眉头紧锁，我看了一 眼面前的江风起 ，他那身躯后似乎有扩张的黑暗,我咬若牙，才猛然间反应过来，“江风起?你? ?你算计我? !

    “废话.今天晚上我就是在算计你，看看你那副样子，刚才还假装淡定高冷，对我冷嘲热讽，想让我当刀子刺穿苏子默? ?

    你可别他么搞笑了, 我的目标是你,我对苏子默没有半点心思，懂么?我就是用你看的穿的所谓证据来钓你这条鱼，你上钩的是如此简单容易，还我一起去?你真当我是你的舔狗了对么?你真当我江风起是个在你身边你需要的时候我就叫唤两声的哈巴狗?

    我现在完全明白了，你这女人的本质，你想要什么?秦欢是你的软肋...” 江风起笑得像个Dio，他开始了?

    “你大可以整死秦欢,你大可以.."

    “错?我非但不会让秦欢失意,我反而要让他拥有一大笔投资，我反而要给他机会， 要让他越来越好,越来越不需要你这样的女人,我只需要小小的推一 把，他跟苏子默就会扬帆远航，而你，只能待在原地。你再怎么冷静，遇到这种事情也冷静不了了，不是么?你还是太嫩了，慕茗雪 ，如果你一开始就不进入这个圈子，你没有破绽,你大可以当若我的面骂我是江狗，但现在,你耳濡目染,你已经逃不掉了。

    秦欢还能从谁那儿借钱呢?无非是你，你享受着借钱时候高高在上的样子?享受着当秦欢的饲主。

    你还很享受踩我一脚的愉悦么?堂堂风起的老板也就是你一句话的事情，我帮你遮风挡雨 .你觉得理所当然,但你帮秦欢.你却想着他必须要在你身边才能成功.否则，他就应该死无葬身之地，是不是?所以现在，你还对素欢抱有幻想?啊?还觉得自己很无敌? ?觉得刀枪不入?哈哈,我是一把刀子，但不好意思,我是刺进你心头的刀。江风起的目光灼灼，他摁住了我的肩膀。

    “吗的， 抬起头来看我! 慕茗雪， 你现在低头，当骆驼已经没用了，你知道我等你脸上这副表情等了多久么?算计你?你知道我对你不安好心，但你还是松懈了。你还是给了我可趁之机。我她么真是high到不行呢慕茗雪，哈哈哈!

    “你说够了没有? ?”

    “没有,我没说够,慕茗雪, 你现在会退出这个圈子么?嗯?你会忍受秦欢比你这个千娇百媚的女人还要火么?而你只是个默默无闻的挂着自已贞节牌坊的所谓的好女人?嗯?”江风起的笑容愈发的变态。

    我的高跟鞋如同雷電般发动突袭， 鞋跟伴随着我滔天的怒火想要刺穿江风起。

    但他的反应比我要快的多。

    “恼羞成怒?小野猫要挠人了?”江风起松开了我的肩膀。

    “呵呵，相信你这种人，我可真是个白痴。

    ”你别在这儿放屁了，对你有利的时候相信,关于素欢的事情你相信，帮你公关你相信，至于其他时候，我就是人渣，我就是江狗，你怎么不学者相信相信我?我很喜欢看你生动怒，这跟你之前的厌恶是不样的，你知道你挣扎不了多久，你知道这种感觉很恶心，但就像我的视线盯着你的裙摆，你丝袜的勾连- 样.除非你不出门， 除非你不站在我面前。你总会被这个圈子染上色彩，再好的色彩，也不是那个原来的你了。

    放心，秦欢会继续成功的,他在你面前会更加的嚣张，更加的狂妄，你慕茗雪给不了他的，他都将得到呢。我等着你彻底放弃素欢。你会慢慢的唱答到我的怀抱里。江云存那儿绝不是你的天堂,他不会肩私而你如果只是一味的当个网红 ，出吐槽视频，那你的路也就仅止于此了.我这边可是有庞大更为广阔的天地，你想要控制秦欢，也必须通过我。不然你就放弃，趁早回去享受你大学的日子，或者继续在你的一亩三分地，沉醉于你比白芷高的那几十万点击,慢慢的失去灵感，慢慢的江郎才尽。我看过太多一开始高质量的自 媒体陨落的故事.没有人比我更懂运营。

    其实慕茗雪，总要有人透你.那人为什么不是我呢?哈哈。

    江风起的声音终于恢复了我一开始遇到他的样子，他的甚器尘上就像是一阵狂风般在我此刻荒野-般的心头呼啸。我死死的握着拳头。

    他自己说出了自己的阴谋，我居然会被这样可笑的伎俩蒙骗,我居然不知不觉已经走了这么远?我退后了两步。

    “自己好好想想,放心，我不会碰恼羞成怒的你，我更喜欢你主动?还要坐我的车么?是不是觉得我这人恶心到爆炸了?给你3秒钟时间，跟我走还是自己回去?"

    “给我滚!”我无能的怒吼着，手死死的摁着胸口，我感觉我心脏主要跳出来了，喉咙里噪热的像是吃进了半个夏天。

    "okok，祝你有个好梦? Jack pot !”江风起冲我比了个开枪的手势，哼着歌消失在夜色里。



132章 感谢江狗打醒了我（1/）

   

    <t>这不像我,我看到了自己无能王怒气急败坏的样子。

    我看着自己这双女人的手,看若自己的丝袜和高跟鞋，有什么冰冷的东西在渗进我的毛孔,我跌跌章撞的走出小区，难道要仓皇逃进夜色里的..又是我么?江狗这副器张的样子让我没来由的难受，我感觉像是吃了带有强烈辐射的巧克力， 现在整个身子都广散若这种难以言喻的崩坏情绪。

    要哭了?要失魂落魄了?为什么要哭?为什么要失魂落魄呢?我到底是谁?我到底带着怎样的情感活者。

    这种百转千回搅扰造作的感情又像要生国度， 又像一场暴雨，在成为女人之后不可或缺的要面对这种非理性价值的违反， 这种无法控制的歇斯底里的情感.她一 步步的把我吞没,- 步步的让我感觉到自己的孤立无援和恐惧。我把秦欢看做自己的奇托，就是无条件的想要对这个人好，他承载了我的家庭， 记忆.社会地位和某些精神归宿，我相信着传统的宿命论我慢慢的有了女性的纠结和软弱。可要是江风起不说

    我还真不明白,我还真的傻乎乎的在原地打转，我还真就，成了个女人,潜移默化的习惯是非常可怕的，女性的思维润微细无声,我根本就不知道该如何反抗。

    之前在我面前经没有反派了,江风起也好，江云存也好,秦欢是个人渣，但我还是得用温柔承载者。我到底是为了什么要去兴师问罪秦欢?如果把他当成孩子，孩子成家立业我难道不该由衷的为他感到高兴?

    如果把他当成不得不爱的渣男,那我不应该将他彻底矫正成我的形状么?但我什么都没做,我在答荒而逃。

    究其原因是我丧失了某些思考的勇气,软弱在非理性中占据了主动，我没办法 ，我只是个女人这可笑的想法居然也落地发芽了。

    真的要感谢江风起.我必须要感谢他,他的Jack pot在我心上用力的开了一枪, boom的一声.崩开了我已经开满了女人花的心脏悬崖。如果不是他激发起了我的愤怒,那种突然进发出的反抗念头,或许我真就成了迷失的羔羊，真就站在秦欢或者是他的面前待宰，到时候被这个曾经是绿茶的男人说着花言巧语， -头撞进去， 迷迷糊就栽倒了。495

    天空沉闷的爆发出一道雷鸣,我沿着街道走了10分钟后，第一颗豆大的雨滴落在我的发梢 ，我抬起头，夏日的滂沱雷雨大作，我整个人很快就湿的透彻，行道树也并不茂盛，雨滴精准的穿过缝隙锁定了我， 我不愿意躲进店面里， 我这裙子若影若现的招摇着极为奢侈的冰肌玉骨，打到了一辆车 ,找到了公交站台，看若雨水顺着丝袜就这么流淌，好像所有的一 切都泡在了水里。

    斤听, 听听那冷雨?

    这哗啦的声音让我想起了无数潮湿的回忆.我到底是为什么在忍受这样的生活，明明我有无数种选择,我不知道现在这个选择是否糟糕, 賺钱对我来说是否真的那么重要。我一出来工作住的地方就如此之后. loft .并没有挤在发潮的地下室，也没有住过那种100多平被隔成8间的逼仄房子.我的生活完全是高足的，之前的精神世界也无比的充实。我的在乎能被江风起利用，我的软胁还是源于我的温柔，我这无意义的搅扰造作的善良自以为像是一阵清风，不是江风起这么直截了当的哦骂醒，我还在做着美梦。我以为自己在登座山，但实际上，我只是在慢慢的钻进别人的圈套里。

    只要我是个废物，就没有人能利用我，这句话虽然很是偏颇，但至少， 我能摆脱这个圈子，我想起了之前翻来覆去跟秦欢说的那句话,我志不在此。当时的我是那么的笃定,为什么现在就忘记了?我需要这一场暴雨参淡的生活。

    我可以继续健身，继续写没人知道的小说，继续待在我的宿舍里，继续贪恋校园生活，现在这些事情还能当做索材和灵感。我当时想的不就是这么一方小小的天地么。

    为了秦欢越走越远，把自己丢到了荒野里，我想了很多事 ，却忘了我的梦想就是dota动漫和小说。

    我小学时候想当学校门]口小店的老板，这样就可以免费吃烤肠。初中时我的梦想是网吧的网管，这样可以随便玩电脑。高中时的梦想是当个DOTA职业选手，捧起T奖杯。

    到了大学，我的梦想是混吃等死，能虚度年华也不觉得差傀悔恨。

    我坐上喊来的车时还在傻笑,司机以为我精神失常妆容花了，还问我是不是出了什么事情要不要报警。

    我给他车子的座位留下了一屁股的印记 ,有点不好意思的加了8块钱小费。我终于想起了自我批评这件事，也终于回忆起了吾日三省吾身。我回到家洗了个热水澡,头昏昏沉沉的,还好没有发烧。秦欢给我发了数条v信，江风起还在那头等着我，之前说的无所谓,其实都是有所谓，之前的烦躁和游戏里的依托,都是虚假的。

    我现在根本不记得我dota过程中的细节，只是机械的把dota当成娱乐，我的脑子里根本就没有曾经的热情， 哪怕我玩了一晚上的辐射四，也只是用废土来逃避自己。

    我不是在享受游戏,我不是沉浸于此。秦欢天高任鸟飞，他从不考虑别的,他想做什么做什么，他现在是如此自由的支配若青春,挥霍若恣睢的欲望，他以为自己在我的情感战场上所向披摩。第二天醒来的我.恰逢不朽二开箱。

    我并没有思索很久，回到原来的生活.只要有那个心态就并不难，江风起说的那两种结局， 都是我最无法接受的。我最怕自身的坚答和随性.自由绝不是放纵，而是独立的思考。我这段时间的患得患失，已经让我彻底丧失了思考的能力，在此刻，我终于明白，江风起恶心，秦欢也恶心，但最恶心的..好像是我自己



133章 别了，我的梦中城市（2/）

   

    <t>还好，现在还不晚，睡醒的我给江风起发了一条信息 ，“谢谢你 ，江先生，让我在最迷茫的时候眼前一亮，被你指了一条明路 ，没有你这面话，我还真不知道要怎么办呢。再次感射，你骂醒了我, 我似乎知道，我该怎么做了-”把昨天匆匆丢在地上的衣服扔进洗衣机了，拿出手机，卸载x博.看了看自己的音乐.很久没有更新了。我没有化妆，随便把头发一 扎，随便穿着宽大的T恤和牛仔海库，就开始给江云存打电话了。不用去纠结猜测江云存到底是不是跟江风起伙的，也不用想江风起本来到底是什么样子，不用跟白芷玩那么点小把戏，不用再听到慕婉的声音，更不需要去责难慕婉把我玩转于鼓学之间，他们者没错。有钱人想找点乐子，想看着一个并不世俗的姑娘慢慢商化堕落，这很合理，猫捉老鼠也是为了玩够了再吃。

    谁是谁的帮凶，谁在做坏事,我又承担了什么样的角色,这都无所谓,我还是处，我还有灵感，我并没有浪费生活，我不会傻乎乎的退回江云存该给我的那份报酬,不是所有的流浪者都迷失了自我~

    开始新的生活?

    不,回到旧的生活里去。

    在J电话之前，我伸了个懒腰,略-思索，点了份三明治和热牛奶，电脑的界面无声的放着星际牛仔最后集。

    我拨通了江云存的电话。

    “喂，江总。

    “怎么了茗雪?”

    “跟您说个事，因为个人原因..我可能就不能继续在您这边工作了。”我笑了笑。

    ”啊? ?茗雪?你?你说什么?”江云存无比的错愕，“你是要回家休息一 段时间么 ?也是.最近这段时间你很辛苦的写台本.已经做了这么多期.."

    “不是哦，江总，是我以后都不继续啦~我的x博账号密码到时候会发给你，我不会带走。您可以封存，也可以销毁,这都没关系，我这两天会再给您写- 期台本，算是我最后的波纹。”我的声音很放松,我放弃现在如梦似幻的一切，放弃百万的x博账号，放弃炙手可热成为哄人抛投露面的机会.放弃在镜头面前肆意的表达自己为人称道的美丽。之前觉得不可能做到的事情，之前觉得投鼠忌器，患得患失的状态， 现在是完全放开了，我对物质上的欲望又迅速的跌落.我知道这种代

    之前我是沉默着接受，还是江风起 ,还是他, 现在我无法沉默。江风起并不知道甚至我也不知道，在他说完那种话之后，我面前的选择也只有一条，当前的选择,就是离开,离开这个圈子，不管是功名利禄还是热我都不需要再看到了。因为放弃不了手中已经拿捏住的宝石，放弃不了这个圈子，她让我迅速那胀，让我觉得自己是个意见领袖,我无所不能的在x博比呼风唤, 只要我愿意。我的评论-片叫好.处处都是夸奖我的天狗，我的任性是可爱 ,我的嘴臭是真实，我的抽象是艺术,我的吐槽是真理。我沉浸在不可知的狂欢中觉得自已并不孤独,觉得自己能够控制秦欢,能够控制许多东西，觉得自己这高台申不可破。我深陷在成功和圈子里，秦欢所代表的他的梦想从某种程度上满足了我这部分需要。

    “茗雪?你在开玩笑吧?现在咱们的事业蒸蒸日上?你的点击这么高，你告诉我你要走? ? 到底这么了?是因为秦欢?还是江风起?是谁欺负你，说了什么话?茗雪?你有什么事情就跟我说， 我定会帮你解决的!"

    “不用啦,江总，没事，不关任何人的事，暑假做了这么久,也算是感受到了江总您的能力，另方面，我觉得也够了，我的台本确实也固化了没有太多东西,我想去体验下别的生活，不像现在这样。

    雪.公司没有你怎么办?我投资的是你,所有的团队都是以你为轴心转动的..所有的事情都可以商量,是不是白芷的事情你还是不舒服? ?

    别这样慕茗雪,我们才刚刚有起色,我们不是志同道合么?

    你难道就像这么一走了之，你这是不负责任，你不能这么孩子气 ,我需要你的台本，更需要你这个人。”

    江云存这话铿锵有力,但此时此刻,我的心情就是随风而去的鸟儿,张开了双翼,膝盖迎若微风,我知道这样很自私,很可笑，很幼稚，很任性，很年少轻狂.在别人眼中我-定是个憨憨。

    “公司很好,您也很好..但还是请您尊重我的选择, 我并不是草率的随性想想，也是有好好考虑过的。我也有我自己需要尝试的事物，现在的我眼界还是太窄了,或许有一天我会再回来帮您写写台本吧。

    “慕茗雪.我听出来了， 现在说什么都劝不住你了 , 是吧?你这话说得，每句都是您 ,我已经不是你志同道合的朋友，你对我也开始生疏了，你去意已决，我确实留不住你。我不知道你这么就突然这么心灰意冷，言语之中没有一点眷恋，但我也还是选择尊重你。

    你也是有尝试新事物的资格.我们毕竟没有签过合同，你的x博账号，你自己带走吧，想要更新的时候还是更新下动态，不为了事业，也至少为了那些等着看你的人考虑下

    “他们等着看我，我都来不及看我自己.."我笑了笑。"我想去旅行了。是去看长岛的雪.还是去听洛丹伦的风声?

    ”..我这儿的大门，随时为你敞开。”江云存有些无奈的叹了口气，还是说着这样好听的话。我想我应该在乎他的感受,他对我有知遇之恩。但现在，我想为了自己而活,自私-点,激流勇退。别人不需要我的一方天地，我自己给自己~我呢?也该朝着我想成为的人努力奔跑，太阳正好，天色正晴。我是秦欢的时候，都殳人能否定我的自由和散漫，没人会从无人问津的角落里给我精简的关怀,但我并不孤独,该去凯尔莫罕的人,总能找到自己的路。

    江云存的理性，江云存的道理,江云存的关怀都留不住我。别了，江家，别了，我的梦中城市~



134章 我的小小圆满（1/）

   

    <t>

    “慕茗雪，你还装起来了?我劝你现在就赶紧收回这些话，不然你一周之后再后悔，那我是要收利息的。 ”江风起这真香回复我并没有觉得多可笑,要换做是普通的姑娘.确实.可偏偏是他。

    其实我也说不上来为什么我对江风起的怨念这么大, -想到自己可能要被他碰到身子，那种感觉就像晚上无视野处夜魔-爪子把我抓爆，真的毛骨悚然。

    更重要的是江风起这人太懂了，男人女人肚子里那点欲望呈现在他面前的是那么有典型性，是那么的可笑卑微，你说这人懂就懂吧,他还说出来，又不是个草包，又很聪明，最可恨的是他的聪明还要分 半给诡计多端。我们的传统是什么?传统是你可以让我私底下塞东西给你，但明面上的礼节要维持住，江风起好家伙就是把你扒的干干净净，你让我怎么能留下?我一闭上眼就想到留下就铁定要被透，可能还不单单是江风起 ，还有秦欢.他那请我进入的大门是镶金的.但里边就是地狱，他直截了当的说了,我无论如何也接受不了。

    “好的。”我只回了这一句，没有，也不想有其他的情绪。

    “继续装你的淡定，傻茗雪，我看你能装到什么时候。”虽然只是文字，但我还是能看出江风起的不屑，之前我的表现是有点太屑了，尊严毕竟不能当饭吃,如果我不会写小说，只有美色和成为网红的梦， 那给就给了吧,可惜啊， 我终究不是慕茗雪。

    我深深的吸了口气.去网站兑换了一张请假条。在群里说了句，“今日无更。

    “我靠?作者你这家伙最近去干什么了?每天两更混日子，今天还无更。

    “就是。’

    "这个月是不是成绩差了?" K问了句?

    “这家伙更新的太慢.成绩差也是活该,算了.我上个月零花钱还剩了点，给你打赏个1000刀片吧. 18万字给我保证了。”月下总是这样。

    “嗯，我也来1000，最近你者没在群里说话，金钱确实能激发创作热情。”龙腾四海发了个微笑的表情。

    “不用了， 不用打赏了， 我更新多了再打赏吧.这两天状态不好.这个月都不能保证18万.刀片再多，不也是浪费么?”我发完这段话后，群里- -片寂静，原本对线嘴臭抽象整活聊明日方舟Fog三蹦子手机哪家强的书友们都安静了差不多1分钟。

    “你是作者?”K满是疑惑的打出了这些字。

    "? ? ?不要钱?你之前可是天天追着我们要刀片,说你只认钱你没事吧?我想给你打赏你还不要了?真的状态不好么?要不然给你xx宝直接转?"

    “如果不想写了，早点说,有什么困难也可以告诉我们,只要跟金钱沾边的， 我们都能想想办法。

    射咐立龙腾，就是心态的问题，调整好了，我还是那个我，好好工作存钱,我还是那个只认钱的我,现在只是在养韭菜呢~”

    我笑若关了q ,我对书友群的读者投入的感情相比起秦欢少的可怜，他们仅仅通过文字认识我,却依旧能或多或少的给我点温暖。

    至于我为什么今天不码字.换请假条.当然是为了...打dota.这-天，我直接通宵，当我玩第一把的时候 ，我还没有进入状态,当我玩第二把的时候，我开始发轮盘了,当我玩第三把的时候，我已经开始指挥队友，当我玩第四把的时候.我开始对线喷人，第五把气急败坏，第六把绝处逢生.第七把怀疑人生选辅助蹭局势想划水被对面暴打,第八把选大哥孤注一掷压双倍积分500代而求求队友让我赢把,第九把想若赢了就再来一把之把中把， 第十把突然顺风顺水开始唱起了故乡的sakura小调,第十- 把抬头一 看，天已经亮了。我见到了杭城五点的太阳,你呢我看着胜率百分比，今天比昨天高了25%，净胜-把， 我满心欢喜 ，爽，我的脑子里开始复盘自己的rep，进了浴室一边吹嘘自己的剑圣多厉害一 边洗澡准备蒙头再睡到晚上,照了照镜子发现脸上因为熬夜有了颗痘痘,吓得我瞪大了眼睛, 那种违和感让原本白壁无瑕的肌肤有了瑕疵。

    我不敢了,我再不敢通宵了,都队友,早让我赢一 把我也不会打到天亮了， 开玩笑的，赢了我还想再赢，今天就是要DOTA。

    我不敢碰痘痘,赶紧敷起了两三天忘记敷的面膜。

    躺在床上一动不动,慢慢的等补完水看若天花板傻笑,嘿嘿，我开出火猫和小黑不朽了。

    我康着被子，空调吹得我的脚踝有些发冷，我摸了摸肚子，还好没有小肚子，今天起来一定要坐仰卧起坐练练瑜伽了 ..然后码字,然后打两把dota睡觉~迷迷糊糊的闭上了眼睛。

    梦里也还是刀光剑影的dota世界.我还在疯狂走位输出.我.再醒过来已经是晚上了，手机上有慕婉的未接来电.有秦欢的.也有江云存的，还有快递小哥的。我伸若懒腰的第一反应.还是有点恍惚的想着自己那些局怎么就没打好，翻了个 身子拿过手机,慕婉不愿理会，江云存不好意思理会,秦欢?我更是没有话说。他还照旧给我发他的工作,可这次我看都没看一眼,翻了个身，看看不朽二抽到了没有,看看Tj预选固体战队如何了?看看Taptap上出了什么新的动作免费氛金二次元手游。再犹犹豫开始考虑吃什么,唐叽20分钟点-份外卖。

    随便套了件短袖，逛若某宝，重新买了睡裙，买睡裙的时候又买了 一些化妆品,小裙子,各种各样真名其妙不知道会不会用上的东西，不知不觉花了2000多，反应过来心痛的想退货，这些瓶瓶错罐还不如冲DOTA，可是难得打折，打五折买两瓶不就是白送么?对自己好

    然后我的生活就变得非常的固定，早上11点左右起床,洗漱，撑着阳伞出去吃个午饭，下午码字，中场休息开把dota ,晚上洗完桑，运动下，穿下新到的小裙子，自我欣赏臭美一 波，感慨老娘我是真滴漂亮， 这世界上没有男人(女人)能配得上我。睡觉前玩会手游,逛会x吧，看会B站 ,b乎，看一眼直播。

    日子相当的充实有质感.我丝毫不觉得有半点厌倦，就这样过了一周半时间，信息堆积的越来越多，但频率越来越慢。我轻松的构筑起了自己没有世故圆滑勾心斗角的小世界.有了属于自己的小圆满。

    我确实做到了只关心自己的粮食和蔬菜，直到第二周的周六，我听到了很有礼貌的敲门声。

    “谁啊?”我并不愿开门。

    “是我，江云存。



135章 今天是你的生日，茗雪~（2/）

   

    <t>我推开了门，他手里提着两大袋东西，有些傻愣愣的看若只穿了个睡裙的我，他手里的东西很重，但他就非得这么提着，深深的看着我，像是在反复确认我还活者。他一个人来的。

    也还好是江云存，换做是秦欢，是江风起，我都不会开这个门。

    我不想跟江家扯上丁点关系，但也不会就这么拒他千里，让江云存看到现在的我，传达下态度也挺好。Dota把我的心淬炼的越发坚硬,不需要对任何人负责，自己吃饱就好，在风日里写书,骗了K和龙腾还有月下00张刀片，软磨硬泡让抽象大师吐出500刀片的感觉超级美妙。外卖懒得吃，我还可以换楼下的生鲜，帮你做好半只龙虾和生蚝送过来，日子舒坦 ，稿费也到手了， 有了钱，就算待在房间里也能享受到这座城市的美好之处。优哉游哉的享受着自己为自己制定的计划，今天在钻石城吃高桥的泡面 .明天用公正权威丁烂丹斯的动力甲，后天用狂欢者火箭简咻咻的打爆学院,大后天玩把散失敌法,再看一 看视频里的科斯孤儿, 没有ps4 ,就当自己云通关了，大大后天玩上一 个小时的猎天使魔女，再去天鹿城看看嫂子霓裳， 对了,还有我的凯尔莫罕,别忘了叶奈法的独角兽那一

    我确实在到处旅行，不同的风景，不同的时代，不同的穿者，不同的人生,不同的悲欢离合。

    “怎么啦?还带东西?是领导慰问么?这双小兔子拖鞋是我的，剩下的你随便挑。”我很随意的挥了挥手。

    “我给你发了信息，也给你打了电话。你者没回,之前说再帮我写个台本，也没了消息。”江云存有些无奈的笑了笑,把东西放在了茶几

    “那个.. 我忘了， 我在做自己的事情..今天休息下 ，明天又要去旅行了。如果你是来看看我的..那你已经看到了，我很好，在过者自己的生活呢，台本我这两天给你写下。

    “这些都不重要，你写的台本没有你，谁能演出精髓呢?没有了你的嬉笑怒骂，原本你的节目就没有做下去的必要了. 我看你已经有十几天没上x博了,没有任何动态,大家都在留言纷纷猜测,我说你这段时间要好好休息了。”江云存的声音听若有点苦涩,他跟以前不太一样了

    “好..麻烦你了,我不太想被别人打扰,他们很快就会忘了我，现在节目这么多，我并没有什么精髓， 我也只不过是个摆弄文字的小女人

    “别这么说,白芷拍的正能量系列，成绩并不好，她的台本后续也跟不太上了，她很多事情比我还要理想化，原本很简单的创作，这十几天里连续遭遇了三次失败，点击-次比一-次差，白芷跟王茹也并不对付，江风起那边的网红我并不想要， 至于别的.这十几天我见了多个,没有一个比你好。你在的时候轻松的事情.现在都不轻松了。”江云存的眼里有几分忧愁。

    “嗯，很感谢你夸我.不过云存.我并不是很想听这些苦水，总有人能替代我的，才三十几个.你应该多看看."

    “你应该知道自己有多优秀.算了, 这些话你可能也不想听，我今天过来 ,-是为了看看你 ,看到你很开心.我也觉得挺好.我没资格也没办法强迫你，你比之前还要漂亮了.不像那时候行色匆匆，脸上薄雾浓云的..

    “还有呢?”

    “今天是你的生日。”江云存打开了袋子，里边有个很大的保温袋,打开之后,是个很大的蛋糕盒。

    “我自己都忘了。

    "之前看到你填写的出生日期，记住了. 我本来以为今天会是白跑一趟。”江云存看着我，自顾自的把蛋糕放到餐桌上,插上蜡烛。

    另一个袋子里是煎锅和牛排。

    “我也不会故别的什么菜,在家里也只是偶尔煎下牛排,我在楼下买了生鲜，你可能不爱喝酒,我买了椰汁..看你一个人在家里， 也没人罗..

    可是我昨天才一个人去吃了牛排，前天才吃的海鲜，大前天才吃的榴莲千层。

    我每天吃的都限好，生日的话，好像我的手游里可以领个钻石.

    今天的我想吃口味淡一点的.. 比如广式菜心。

    “云存..其实没必要过来给我过生日的，你完全可以把我忘记，把我当成任性的不负责任的小姑娘，大可以在背后骂我,我喜欢孤独,而且物质丰高,我也不需要所谓的朋友来沸反盈天吵吵闹闹的打若庆生的旗号无聊的沸腾狂欢。”我笑了笑,无所谓的耸耸肩膀.很随意。分个蛋糕你-块我块，大家一起喝酒生日快乐 ，唱唱歌就忘掉烦恼的日子早就过去了。不过我从小到大也没有过生日的习惯。小学的时候家里不景气，也没什么朋友.初中样，高中条件好了， 我在补习班~最多自己溜出去上网，18岁的生日就是，通宵跟兄弟们开黑就是最好的庆祝了。

    “我知道.我不算你的朋友，可能你对我也总有防备， 我们之间多多少少有隔阂,还好你今天没把我关在门外，也还好你没用厌恶的眼神看我。”江云存并没有停下手中的动作。生日蜡烛有两个，18~他还用了讨女孩子欢心的小小技巧.意思是我永远在过18岁生日呢?很可惜.我不吃这一套，我喜欢28岁的女人,我也希望现在的自己成为28岁的女人。

    “我又不是不识好歹,你对我有知遇之恩.只是那天确实想离开了，现在也不想再回到那个圈子里，仅此而已。 ”我也默认了江云存确实不算我的朋友。

    “不管怎么样.来吹吹蜡烛，许个愿望?你多少吃一块蛋糕，应该还没吃晚饭吧?我去给你煎个牛排，喜欢几分熟?要放什么酱料?我酱料带了好几种，还是单纯撒点盐和孜然?”江云存的笑容不像之前那么纯粹爽朗,他有心事。

    “不用麻烦了，我吃块蛋糕，剩下的你就带走吧。”我礼貌且疏远的婉拒他的好意。

    虽然很重,我也知道江云存提上来很麻烦，他也应该疏远我，我们没必要再有交集，我们之间本就淡如水，他自己也讨厌形式主义。

    干嘛非得给我做个牛排?干嘛非要吹蜡烛切蛋糕?

    这不是我想要的场景.不是我想过的生日，江云存也只是个我可见可不见的人，我不需要这种不请自来的浪漫。他还不如用风暴之灵开无限技能模式穿越地图不间断的放着希瓦的守护，在地上插眼祝我生日快乐呢，我说不定还会感动下。



136章 你是个好人（1/）

   

    <t>

    “别这么孤独好么?你就这么讨厌非斥我么?茗雪."江云存皱着眉头,有些无奈的放下了正在拿出来的煎锅和牛排。

    “不是讨厌,云存,你是个好人,如果我们在另外-种场景下认识或许会不错，但现在，我只想一个人安静下..

    “安静?你者胺静了一周，-点消息都没有。你的那个秦欢有关心过你?有给你发信息?”

    “他倒是天天发，我这儿未读都压了200多条了，只是我根本不看，现在除了父母，没有谁对我来说特别重要，每个人也就那样,只是风景，走马观花样的看过就可以忘记了...“我笑了笑。

    “哎,你这女人，我真的不知道该说什么.我能够理解你的不告而别，我知道你有情绪.感情上也有起伏，可你现在就很虚无缥缈.说的这些话我听着都难以忍受。我给你自由和待遇，我们的公司一 开始就是围绕若 你展开的，我就是因为欣赏 你才觉得传媒这一块有可取的地方 ,而不是像江风起一样的那些同质化严重的流水线网红。是，可能你觉得我跟江风起就是有勾结.你最近心里就是不舒服，我也不知道慕婉和江风起到底在搞什么鬼。但我对你从来没抱有利用的，一丁点过火的心思，我很欣赏你的才华，我知道像你这样的女人拥有美貌是怀壁其罪,我知道所有人都觊觎你，我只想给你个发挥才华的屋檐。我有些地方做的确实不够好,但我也在努力改变。作为公司的顶梁柱，我问了一下.你这种质量的视频每期只抽两三万是少了 点,我给你的钱，你也根本没有乱花，甚至到离开的时候也没有卷走多少，我倒是想你卷走100万.这样我能心安理得的说你也是个只认钱的女人。

    “我只拿我该拿的那份。

    “是啊，这就是我为什么欣赏你的地方，你明明能那么自信的面对白芷，明明能那么潇洒从容的面对江风起,明明对我都不怎么在意,到底是什么让你这么果决的退出?为什么你在面对秦欢时候的那种态度就如此的暧昧， 如此的纠缠不清。别用世界那么大你想去看看的旅游来搪塞我，你根本没有准备旅行箱,垃圾桶里还有外卖盒,你穿若的是睡裙，瑜伽垫还摊着，你根本没出去玩，对么?

    还有，你这个傻女人，你别忘了你是我的DOTA好友.我挂着的steam每天都能看到你上线，还是每天晚上准时七八点钟.不是在DOTA就是在玩steam.上的其他游戏。

    ..".我忘了这茬，忘了就忘了吧，我也不想一直撒谎，我也没什么要解的。”是 ，我确实待在家里，每天就这么优哉游哉的过着我的\日子,哪儿也不想去，守着我的小窝。

    “这是你的小窝么?这真是你租来的Ioft，这儿根本不是你的家,你的这些东西在暑假以后全都要搬走，你还是得回到学校，你已经大三了，明明眼前有这么好的机会，只要你还活跃,你的粉丝就不会流失，我们就能继续进行, 我都答应你了以后公司的调度你来处理。你那么自信从容优雅那么认真的一面去哪儿了 ?慕茗雪，我觉得你只是在逃避，你只是为了不见到这个秦欢,虽然我很不喜欢评头品足，但是为了这种男人， 值得么?表子配狗而已，让他们在旁玩就是了 ，他们不会有什么好的作品，天天整活这个那个的恰烂钱到最后也只能消费自己,没有什么好下场你是有内容，你的路还很长，你很适合在我身边，我就不明白你为什么要放弃自己?DOTA是好玩，steam.上你玩的那些游戏是艺术是伟大,可工作的时候你也照旧能玩，你想什么时候休息我都让你休息,我对你真可能我之前很多感情都没说，我以为我们才刚刚开始,我们的事业才刚刚开始,可没想到,就这么猝不及防的结束了。江云存深深的叹息若，站在他的角度，这些话确实是发自肺腑的。我当然不会像那些田园女犬,在这种时候打什么感情牌，不说亏钱，说走就走这种行为就是我的冲动，虽然我不后悔，云存能找到人,但池想过，他想找到我这样的.也并不容易，这世界上会写剧本的舞蹈演员还懂各种烂梗， 确实并不算多。至于交接工作，呵呵，我又不是个销售.订单随便给同事跟进就完事了， 没有哪本伟大的小说是两个人写出来的。就算是写的最好的高鹗,又如何能续出原本波澜状况史诗一般的红楼呢 ?文字创作是最高有激情最感性,但也最不能机械化操作的， 大数据能分析很多东西,能写出那些套路的,机械的流水文章,能从各处复制钻贴.但没有灵魂。

    把我的台本给白芷表演,那也是无稍之谈。

    “我只是不想你太累.江公子来给我煎牛排.我真的无福消受，我说了 切个蛋糕，稍微有点仪式感就好,我就很感谢你了.你还能惦记着

    “你说的这到底时候是什么话?”江云存总算是生的瞪了我-眼 ，他猛地站了起来。

    “我从来就不好相处。”女人对没有喜欢情愫的男人，总是能用最轻描淡写的语言说出最残忍的话，我算是见识到了我这张嘴,就像-把磨得锋利无比的刀子，-刀刀扎若江云存。我知道自己在伤害我身边目前为止观最正,最正常的男人.随随便便的阴谋论就能否定他的所作所为，人家好就是在作秀，人家对我态度不说差.对白芷好一 点我觉得他看轻我,人家把资源全给我我觉得他有非分之想.平衡资源我觉得他很过分。唯女子与小人难养也,近之则不逊远之则怨。这话真是至理名言。对喜欢的狗子哪怕是个人渣都愿意打钱，陪江云存这位领导打个DOTA都觉得是在做商务,恶心死了。可就是因为这样,我更想让江云存快点走，快点认清我这种人就活该待在特角省旯里自我发电,就应该茕茕子立,形影相吊。

    江云存听到我说着B话，真的有些出离愤怒了，“你怎么这么不识好歹 . 我想关心你照顾你，你怎么就能这么冰冷.做出这副表情。

    “我不需要你的关心和照顾，我不喜欢你,江云存,我对你没有感觉，我说了你是个好人，我就是个孤僻的蠢货，我就是不想要这些前程我现在就是想一个人待若 ，可以么?我求你,真的不用惦记我,这世界上好女人这么多，你别在我身上纠结来去，我什么也给不了你，我拿什么来接受你的好意? ?'

    “我从来都没要你付出什么,是我自...

    “我真的不要你自愿,江云存,你听不明白吗?我知道你对女人好很难得,我知道你大晚上来煎牛排送蛋糕我很感谢，但我真的挤不出什么情绪来应付你。江风起这个畜生说的真对.江云存什么都好，但从女性和男性杂糅的视角来看.他太好了， 太善良了,好到有些固执的无趣了,反而觉得自己不配被他喜欢。

    江云存沉默若看我，餐桌的他慢慢的把这些东西件又-件的装回去，像是把自己掏出来的情真意切一点点的塞回心里,他看若我，我只是礼貌的笑若看若他，相顾言。



137章 江门神暴打秦小欢（2/）

   

    <t>

    他可真是个好男人,还默默的帮我切了一块不大不小的蛋糕， 还特地把 上边的一层水果都剔下来放在餐盘边上,把燃着的蜡烛放在蛋糕上， 自己又坐在餐桌边上切了一块吃掉， 把吃掉的纸质餐盘都放进了箱子里带走。只留下了一大盒椰汁还有一份蛋糕。

    他收拾好所有东西.沉甸甸的来,沉甸甸的走。

    我走过去关好门,张了张嘴，都没说一句话再见。

    他也没说，大概是气得说不出话，以后也不会来了。

    我真是个带恶人。

    轻轻吹灭了蜡烛，我自己是没什么愿望，现在已经是最圆满的状态了 ，就祝江云存赶紧找个好姑娘，既然是好姑娘么~?然后我两三口就吃掉了蛋糕，这奶油很棒啊，一 看就不是什么 氢化人造的奶油.那种吃-小块就腻的不得了， 这个不腻.江云存肯定是下功夫的。我肯定是有过那么一时半会的纠结,我觉得云存还是个很单纯的好人，他对我真是够容忍了，最后他难过生气无奈的样子,真想抱抱他~就像抱只超大的金毛那样子。云存真是好乖好乖的，我要是他老妈 ，那确实会很宠很宠孩子的。又开始了?育婴time?

    我的睡裙可不是什么保守的， 我讲究的就是面料舒服,夏天舒服，那必然伴随着我的胸和大长腿，我照镜子都想冲,他还能这么克制，温口， 这要换了秦欢这条泰迪，那必然是在那边一拱一 拱的， “我不受控制了。

    要是江风起，那眼睛看我我感觉我都要怀上了，我是怎么也忘不了他想吃人的目光，rua !

    至于江云存么就现在的我，真配不上他，何况还有个楚昭昭，结了婚江风起还是他哥，总觉得江家这复杂纠葛的大户人家关系会缠死我在江风起这种人身边待久了.迟早要出问题。

    还有,万一.我说万一.以后有那么一双变回来了?原本的慕茗雪就更配不上江云存了.还不如白芷呢。

    “对不起~谢谢你记得我生日。” 我还是给江云存回了一条信息，也看到了他上边无数的话语，大多都是很真男的关怀。问我生日想要什么礼物,要不然给我钱我自己去买，然后说要给我个惊喜，问我在不在家，每条信息都像是泥牛入海 .我没有任何回应

    主要云存还不是那种舔狗，我都不知道他是抱着怎样的心态坚持。当我发出这消息5分钟之后，江云存并没有回复.正当我准备上楼去继续写一张小说然后继续看会视频再摸一 张小说时，我听到了门外的步声。

    “江云存?你怎么坐在门口? ?”我久违的听到了那个陌生而又让我有些厌恶的声音，秦欢的。

    我听得不那么真切,意思是江云存这家伙就没走? ?他还在我家门口么?现在秦欢又来了?这两家伙赶若给我过生日? ?秦欢遇到江云存?还是这个状态的江云存?狭路相逢，有意思?

    我蹑手跟脚的走到了门口，轻轻的靠在i边上,让声音更加的清晰。

    没办法,有热闹看,我得四肢根本不受大脑控制,无形的力量推着我去八卦。

    “秦欢?你来做什么?"

    “我来看望下我的前女友.我现在的朋友，慕茗雪，给她过个生日。我的视频又上了100万点击，而慕茗雪已经离开了你的公司，堂堂江云存大老板就这么没有形象的坐在我前女友的门口。

    这么两大袋东西

    不觉得，挺滑稽可笑的么?哈哈哈哈。”秦欢在江云存面前如此的得意忘形? ? 8要命了?

    “你再给我说一遍?"江云存的声音，严肃,冷静,但我感受到他内心滚动的火山了，怕不是拍拍熊要开怒意狂击， 要开大了?身上还带若碎颅锤。

    “再说一遍又怎么了?你别以为我不知道你这那点小心思，呵呵,之前还帮着慕婉杜撰慕茗雪跟别的男人在起?还跟我打官腔呢?啊?你以为你很厉害?没有慕茗香，你的公司就是个空架子，所谓的摄像团队后期团队，给白芷那种铁混子服务，用水军点击还不过关， 哈哈哈，你有什么?现在想让慕茗雪回去?告诉你，不可能了，她绝对不会属于你的，懂吗你生气也没用,瞪着我也没用，你很好，但她不会爱你的，这世界上只有我，才能叩开她的心扉,哪怕经过十天半个月。

    行了， 让让,回家去吧，江大老板，抱着你的慕婉，抱着你的楚昭昭，抱着你的白芷，我要给慕茗雪过生日了 ，我跟她还有话要说。秦欢这睡眦必报的小闸种, 真的嗷, 他对江云存的那点小女人般阴毒的怨气，一 直都在。m]小人得志是这样的,何况江风起在背后还推波助澜，秦欢没有嚣张资本的时候也很头硬，现在有了资本和名气.大概又接到了商单，更何况是江云存,知道他好说话。

    “你这个杂碎，到现在还真顽不灵， 还这副样子.确实，我可能配不上慕茗雪， 但你 ，今天你吗的.我让你敲下门.我就踏马不姓江，你比江风起还要无耻.你这条趋炎附势忘恩负义的狗.只知道利用慕茗香的善良。

    “呵呵?有本事你也利用一个? ?人慕茗雪给你利用吗?自己做不到就在这儿说这些.有那时间.去管管你的慕婉还有你大兄弟江风起，我这样的小我睁大了眼睛，猫眼被江云存后背挡住了，什么都看不见，但我心跳依然加速，那是拳头出鞘的声音。伴随着秦欢的一声惨叫 ，他的声音都咬形了，“江云存 ，你敢打我? ?慕茗雪都设打过我? ?你?你? ?我要报警，我要唔!我当然可以开门叫停，但我会么 ?不会!你让我真的动手打现在的秦欢,我听到这些话，倒也没觉得自己养了个白眼狼，但江云存就不-样啦，他身体结实的很 ，个头又高，在逼仄的楼道 ，体形压倒一切，秦欢也就跳跳舞跟苏子默- 块儿笙雨霏霏，古惑仔里我记得就有一场是浩南哥派了个妹子

    “狗东西?给不给我滚回去? ?" 拳头沉闷的在楼道连续暴击若秦欢，我等了一分钟才推开了门 ，假装惊恐的说若，“你们在干什么 ?你们别打了!”但看到秦欢被江云存脸正气的压在身下死死的摁住强人锁男，那拳头把秦欢鼻血都打出来了 ，鼻青脸肿，我差点没笑出声..



138章 是疯狗，是小丑，还是~？（1/）

   

    <t>

    “慕茗季，你看到没有?江云存打人!这家伙讲道理讲不过我,就打人,呵呵,无耻,野蛮，粗暴!堂堂."这B脸上的表情是说来就来比起原来青涩的我,他现在已然是个沾染了功名利禄聚光投影的完全体了，被打的鼻青脸肿还要头硬.死不悔改,因为他觉得没错。这家伙的思路我太了解了:我为什么要当人渣?因为慕茗雪你看不起我!跟苏子默在起是为了生活为了欲望 .跟你在起才是美好新世典型的女性逻辑，欲望和精神是可以分离的。

    一说，他就是我自由.我现在有成就了，我现在站在聚光灯下了，而你们呢?

    他用一J点的成功都可以洗刷自己的罪孽更何况从他的口中，他现在的那些视频已经是热火朝天了，这就不叫小成功了。

    这也是我为什么极端讨厌以成败论英雄这种理论，这直接导致很多人恶劣的性格在成功的光芒下变成了所谓的个性,他们的张扬人渣不同情变成了自由独立，变成了所谓的符号。这种感觉真的是蠢到家了, 不管你说什么,只要他加一句，那你为什么没我成功呢?我成功了你说这些,你不是嫉妒我么?

    "茗雪,这人真的是无可救药,你听到他刚才说什么了?"江云存放开了秦欢的衣领，眼神里满是厌恶。

    “没有..我就听到外边吵吵闹闹的，算了吧江云存.没必要跟这样的人动手。

    “可他经动了?我的脸火辣辣的疼，慕茗雪你是看不到吧?"

    “你真的活该挨这顿打,谁让你来我公寓的?"

    "哦?我活该?意思是江云存坐在你家门]口就不活该了?还不是被你拒绝恼羞成怒?”

    “你要是再说一句.. 江云存的指关节都在劈啪作响。

    “你只会用武力?你他么有本事今天晚上打死我?死他么直男,神经病样,坐在那儿跟条狗似的,我说了你还不乐意听,你要打不死我, 我明天还是能来找慕茗雪,你有本事天天坐若当门神。”他还理直气壮起来了?

    “你能滚么，秦欢?你不觉得自2这副样子恶心到极点了吗?也不知道是谁之前在门口像一条死狗样的喝醉了?'

    “可我像条死狗，你不也还是让我进了房间洗了澡?可我们的江总站在门口提着两大袋东西.你者没让他进去?当然.你现在也可以让他生，我也可以滚，让他当一次英雄，我乖乖的扮演- 个得意忘形的小人。只要打我踩我，把我打得鲜血直流你们就爽快的话，那就尽情的打,啊，江云存，你晚上你把我打得闭嘴， 我就一 直在旁边嘲讽你。”看到我出来了，秦欢更加的嚣张.表演更加的活灵活现。

    “所以,对你这种人太善良了....

    “善良?慕茗雪，你说善良? ?江云存对我善良过? ?慕婉对我善良过?在我心急如焚的时候，这帮人打着清君侧的旗号，非要把我往死整,我滚了，你说我缺少社会打? ?那为什么我跟苏子默就做出来? ?我就真是个废物?江云存现在一身正气， 不也还是得不到你的心?有用吗?善良? ?当个好好先生,在你的屋榍下当狗?江云存这种人给点脸色我就要吓得死?嗯?杭城离开了这江家难道传媒就做不起来了?搞笑吧?我看再过两个月，江云存的公司就没钱烧喽，我们的优质商单是一 个接个呢，呵呵。

    “云存,你就先回去吧，谢谢你晚上有心的跑一趟了。

    “你会放他进去?”江云存问了一句。

    “放心吧,这次绝对不会, 谁会把一条疯狗放回家呢 ?对了, 把你的牛排留下给我,还有煎锅，我自己试试看。”江云存心情自然会好点他的注意力在我说完这句话之后，就没集中在秦欢那边了，我笑着接过了那沉沉的一整袋。

    “好，我信你。”江云存也没君秦欢，他还是控制若自己的脾气，提着东西把秦欢撞到 边,离开了。电梯叮的一声上来，关上了门之后，秦欢悟着脸变了个表情。

    “呵呵，茗雪，让我.

    “你想进来?”我挑了挑眉毛。“你觉得我会生气 ?"

    “你生不生气不重要，重要的是这个江云有很气，还不死我，哈哈，这狗贼，我今天终于大仇得报，我早就想当面..

    "咚”的一声，我关上了门，啪嗒反锁。

    懒得去看秦欢是什么表情。

    他总是觉得我还会心软,他说的这些话越狠我越觉得有个性?

    他现在的意识形态跟我已经彻底的没法聊了，我知道秦欢为什么故意玩这一手。无非是为了让我进入激发态,跟江云存一起调兵遣将 ,打穿他跟苏子默的装甲， 再用江风起根深蒂固的关系彻底整垮秦欢。

    他想让我回到那个圈子里，不然这样的活甜乱跳不会这么夸张。我知道他晚上来肯定有目的,-方面是头硬， 另方面，他觉得现在需要新的刺激。

    -个游戏最爽的时候，那肯定是前期 刷刷刷养成角色跟玩家野外PK，大家战力差不多，每天都有人都有激情,到你霸服别人被你打退了不玩了,充钱都失去了意义。要换之前的我，看到秦欢这副样子，那叫个痛心疾首，那必须把秦欢安排了，又要去找江风起兴师问罪，呜呜呜都圣你江狗.都是你把秦欢变成这个样子.可现在的我，膝盖并不软，我刚才还在自我批评之中度过.我都这么对不起江云存了，又怎么可能再回头.把工作和事业当成对付素欢的

    江云存当好人还有退路，我再玩这种反复的无聊的套路.自己都觉得恶心了。

    他喜欢也成功了，说这些话说就说了呗，他过上自己梦寐以求的生活，那我正好心安理得混吃等死，大家泾渭分明，多好呢?为了这种人放弃切斗智斗勇?玩职场游戏?用各种黑料和脏手段的双刃剑来对付素欢?让自己也成为个演员?有这种必要么?

    我最容易陷落的那一次被江风起骂酲了， 就不会有什么以后了。

    我知道云存有点可怜,也知道他对我必然有那种感情,可惜的是我不能也无法回应,终究是一条无疾而终的小路。

    秦欢在门外还说着什么，不看,不听，no need~

    江风起给我的牛排果然是好东西，这家伙放了七八片 ，很好看,跟那种10块钱20块钱片的合成牛排看 上去差距就大的不得了。

    那种有底纹的煎锅和调料甚至还有刀叉都一应俱全，到这儿我还从来没开过火。牛排么，大概三五分钟，我喜欢煎的肉边上都是烤焦的，黄油刷- 遍锅，我哼着歌,看着两片大牛排在滋滋冒油。



139章 慕茗雪母亲的来电？（2/）

   

    <t>我做的味道还可以，只是煎的时间太久，肉太者了。 顶级的食材就不需要过分的调料，那种肉类的鲜甜足以在味蕾上进溅出一-段段高歌猛进的旋律了。我吃了两块大牛排，心满意足的摸着肚子，把桌子上的椰汁吨吨吨了之后，在房间里跟着上个世纪九十年代的那种健美操音乐，在瑜伽垫上伸展下身体，等会还要继续麈战dota ,吃完东西立即坐下总感觉胃会下垂了。至于门外的,那他爱等多久等多久,他和他的种族一样令人可笑就完事了。不过今天晚EDO2的战绩呢，还是喜忧参半,最惨的是一把压了双倍积分队友上来莫名其妙互喷送头乱玩,最后导致我扣了50分，哎血炸啊。第二天中午我收拾好垃圾出门时，秦欢已经不在门口了，没有散落的酒瓶,也没有什么留下的袋子,呵呵，这种人现在有了温暖的小窝，有能透的苏子默，又是个所谓的成功人士.他能这样而乖的坐在冰冷的地上装可怜?他大概从来没有玩过这么顺风顺水的局了我毫不在意，看了看xx点评.准备一个人化个妆去外边走走,并不打算尝试新的什么店，还是吃最对我自己口味的，习惯至少不会碰雷日子终于舒缓下来了, 吃吃喝喝唱唱歌，玩玩闹闹写写文 .下午再去读者群对线波do- 把再码字 ,这样的日子真是乐逍遥呢~

    可我在大快朵颐的时候，手机-直在响，来电显示，“妈”

    慕茗香的老妈终于给自己女儿打电话了?

    “喂，怎么了?”

    “囡囡，你好久都没有给妈妈打电话了呀，这都好几个月了，之前你说工作忙,我们也没打扰你，这两天我听你的朋友说你休息了?”

    .... 嗯，是的。”电话那头慕茗雪母亲的声音非常的热络，带着吴音的普通话，都透者几分骄傲。

    “妈妈看你的视频，点击好高的，啊呦，街坊邻居都说我家女儿现在是网络名人了，哈哈。

    “什么名人?只是个人名而已，我只是去实习，账号也是公司的。

    “这样啊?那你跟你老板?相处的怎么样啦?"她的声音很家常的八卦若，但我不免有些犯嘀咕，嗯?

    说实在的,我并不知道她母亲是个怎么样的人，我反正不太爱给家里打电话,年少时候总想离家么,在外边也没吃到苦头，鱼跃此时海，母亲做的饭味道也就一 般.还不如我点的外卖.最重要的是为了省钱.我妈在家里放了个50m免费领的铁通网,知道用那玩意打dota有多么煎熬么?

    “什么跟老板相处?我只是完成我的工作.现在也跟.”

    “囡囡，你还记不记得你跟妈妈说过的话?”

    “我跟你说过很多话呀?"

    “你说，你要在大城市出人头地,要在杭城买房子， 要有一 个属于自己的1平以上的房子,你说你很想红,要别人都看到你喜欢你,到时候把我跟你爸都接过去过上十天半个月。

    我的心里咯噔一声，慕茗雪的老妈说出这话的时候，就意味若她现在的心态有问题了。这种话很像是慕茗雪说的，她不止一 -次的跟我说她要出人头地，不止- -次的告诉我她要火， 要当网红，要赚打钱。我都吃记了哪个父母不是望子成龙望女成凤的，也就是我爸妈接受了命运知道我这人就是个中游，会写个小说就很不错了， 就准备给我找个工作混吃等死， -生没什么波澜起伏就好。但他们内心也很渴望,很渴望我光耀门楣。这是大部分家长极为传统的思想，孩子实在不行了， 那他们会拼 命的张罗，但凡孩子有点出息 ,那谁不希望成功呢?

    “哪儿有那么容易的事情呀..那个.. 妈.."叫一个陌生女人者妈还是很别扭，但不叫的话太奇怪了， 我的态度没办法那么的恶劣，毕竟是长辈又是慕茗雪的父母。

    “可是你的领导打电话给我，说你不愿意工作了, 说你因为感情问题,抛下了100多万粉丝的账号，公司给你投资了几百万,你储不愿意待着.是真的吗?”慕茗雪老妈的声音变得急切.她的声音都有些锐化了。

    果不其然,吗的,江风起!

    江云存是绝不可能做这种事的， 问到慕茗雪父母的电话，也就只有江风起才能自称我的领导，才能干的出来,曹，这时候的家庭就像是沉重的大山.慕茗香的父母会同意慕茗雪混吃等死么?绝不可能。她们想从小县城到大城市，我能从她母亲的话语里听出那种追切的渴望,慕茗雪可能表现是真的很好,最重要的是,她母亲尝到了甜头，那街坊邻居可都夸了慕茗雪红, 红的不行，中老年阿姨有很多都喜欢刷稳音，我记得慕茗雪的稳音账号，点击也非常高。

    她母亲定觉得自己的女儿离梦 想近在咫尺，为什么放弃呢?

    “妈..不是这样的，只是我觉得很累,那位领导..给我投资的目的，也是为了..嗯让我当他的情人。

    ”呵，囡囡,你干嘛要骗我呢?你当妈妈是傻子么?你领导言辞都限诚恳， 要我们上来看你一 趟， 如果人家领导真的要你当他的小情人，怎么还会投资你这么久? ?而且女儿你不是很喜欢那个江江什么总的么?你跟妈妈说过，能跟江总一 起，就是给他当情人换资源你也愿意的啊?那时候我们都说不好，现在人家领导给我打电话这么重视你求若你，你怎么还这副样子啊?

    你喜欢上了个穷小子,你同学,对不对? ?你把他一手培养起来 ,他跟别的女人跑了，你因为这个难过的不行,觉得难受的要死了, 对不对? ?'

    这他么夺命连环追问， 这江风起是真的把来龙去脉都说清楚了啊?可真有意思。

    ? ?慕茗香怎么什么都往外说? ?也对，她是女儿,有些话也只能跟母亲说。

    这一招釜底抽薪玩的可真溜。这也确实怪我，我对家庭的关系一向也不怎么经营，觉得现在父母就在那儿，而且慕茗雪老妈不来找我，没什么事，我偶尔v信问候下发个红包也就挺好了，打电话总是有点别扭，我也不想她来参和讨论我的生活。

    但实际上，怎么可能呢?亳无铺垫和过度.没有哪个父母会愿意接受女儿如此苛刻的改变。更何况领导亲自打电话,江风起这狗装起来那叫一个坏,闷身不响，我甚至怀疑他给 了慕茗雪父母不少的好处,比如奇吃穿用度这些.我闭上眼睛，窗外阳光明媚,但电话那头, -场暴风雨已经要来了。



140章 谈，可以。（1/）

   

    <t>

    “嗯那，妈，我问你个问题，如果说我现在就不想做网红了，我不想抛头露面，我只想好好找份我自己能做的事情，你们会答应么 ?不音有没有理由,我就是不喜欢我的这位领导，我想一 个人待着， 可以么?"这种时候拐弯抹角肯定没用,我不会比慕茗雪的母亲更加的细腻，就直接碰一碰。

    “女儿啊,妈妈知道你很难受,年轻的时候,妈妈也很喜欢选择爱情，现在你爸不在家 ,在上班，我们都是过来人，那时候我也是少数几个会跳舞的女孩子，我也很喜欢一 个家里条件不太好的穷小子,在我们那个年代我想不需要什么物质，我可以要爱情，我觉得他身上有很多的好品质。这样的故事很多.我也没有听父母的话.带上十几块钱就跟他私奔南下了,你知道最后下场么?

    慕茗雪的母亲顿了顿。

    .大概能明白，并不是所有爱都有好结局。

    “其中的苦楚我都不说了，因为没钱周转，我差点被他卖到歌厅去,还好我逃了出来，能回家遇到你爸，他是少有的能摒弃偏见的男人,我也者者实实的在小县城安家， 开舞蹈班.钢琴课，现在大家条件好了.收入也算不错。我不是说你要追寻爱情就非得不同意你,但你总归要考考虑你的生活。妈妈也不是逼你，你的领导跟我们说了很多，也很直截了当的表达了他对你的喜欢。但我没有把话说死，但你一定要记住一句话，爱的死去活来的没办法在起,搭伙过日子的，反而能长久。

    我之前很清楚女儿你想要什么，你生的这么好看，比妈妈还要好看的多，你从小就喜欢给别人表演跳舞，在小县城里你最有名气了， 我们送你学习也并不是为了让你非要去杭城闯出一 片天地。

    你也可以回到小县城，跟妈妈一 起学舞蹈,到了年纪妈妈帮你相亲.但我很负责任的说一句,回来你不会再有机会去杭城，也不会再遇到和你领导一 样的人了。我还是希望你好好考虑.你做什么事情都限有主见.妈妈每个月给你四五千零花钱，就是要你在男人面前保持理智, 不要被那一丁点的小恩小惠所诱惑。

    我从来都不希望自己的女儿给那些大老板当情人。

    但我也希望你有个美好的未来，我不愿意看到你走妈妈的老路,为了一个男人放弃前程 ，就这么一蹶不振 ,逃避躲在小房间里不见人，什么事都怕.看谁都觉得像是要吃我的牛鬼蛇神， 别的男人多看我一 眼.我就觉得他肯定是在嘲笑我。我们都是过来人。谁不知道呢?我年轻的时候也能大声喊若， 我才不稀罕你那点臭钱,但实际上，生活就是柴米油盐，我们那时候说要吃饱,现在我要你衣食住行都好，我要你过的滋润。

    慕茗雪的母亲似乎很清楚对付我的套路，哪怕我们两在灵魂上是第一次交锋,她以史为镜，并没有强硬的逼迫着自己的女儿，反而用最温柔的方式来劝慰。以退为进,-边讲道理， - 边谈感情，这种时候我要能破口大骂.你这老阿姨懂个xx，那我也未免太过分了。

    从真诚的话语里，也能听到一位母亲的心。

    慕茗雪零花钱高确实也是家里给的，- 开始我也知道。

    母亲身上带着某些艺术追求，但久而久之，也还是多了生活的尘埃了。

    “我不会委屈自己的，这些事情我知道该怎么去面对，我也并不是因为什么男人，只是单纯的不想当网红了，背负的压力太大，这个圈子也太过光怪陆离了，我用10年时间挥霍完青春当个网红. 10年之后呢.."

    10年后你功成名就,没有大红大紫，也总能衣食无忧 ，因囡，你是女孩子 ，你-定能嫁个好人家,找到好丈夫,相互扶持。我们会充分尊重你的意见~你总不至于一 辈子单身，-辈子要自己过， 连孙子孙女也不打算给我们留下吧?”她的声音也带若些小心要要的惶恐。

    “这些事情以后再说了， 给我点时间,妈，我会考虑的。”缓兵之计，拖。

    暑假过去就要上学了,我的小说也能有进一步的发展,这几天多更新一点，下个月又有征文,双开暴风恰饭，岂不是美兹滋。

    家庭跟秦欢是不一样的，不可能一脚瑞开的 ，我可以不在乎这位阿姨的观点，但至少,给她们一点希望，把所有的火苗都给人掐灭了，这有点太可笑了。她已经在放缓节奏来蚕食我了, 这么轻柔的言辞,我没必要过分的表达出自己的慷慨陈词，一定要把母亲驳倒 ，用特例来告诉她我总能混口饭吃的。这种时候搁置争议就好了。

    家庭的纽带.旦全部切断.那我可真就是孤儿了。

    杀伐果断这种弱智一般的思路 ，也只能放在架空的玄幻中当作yy了。这种感觉很简单.慕茗雪父母用半辈子的时间培养出这么个宝贝女儿，我说抛弃就抛弃?慕茗雪要的这么多,一开始我都能给 ，她母亲的态度算是非常和善了。

    都是学艺术的，父亲还是老实人，不过我想,这种时候要把这件事情发上x博，x吧，添油加醋的断章取义，说母亲强迫自己给带老板当情人，会怎么样呢?

    一定有被钓鱼的憨憨疯狂的喷有些人就没有为人父母的资格，我爸妈也是这样,呵呵,他们也配叫父母，诸如此类的谩骂。慕茗雪母亲说这样的话，还是出于一 个普通女性对于女儿的关心。

    “好，希望你能考虑清楚。现在你也还小，也还有时间,以前你很喜欢跟妈妈说话,但现在也长大了, 可能.我很多东西也不明白了。我从来没有想过要从女儿身上要什么好处.我跟你爸也给你按好了嫁妆..

    “妈，我知道你想说什么， 这些事情我都阴白的， 我是独生子女，我有我自己该承担的责任，不会乱跑,不会跟人私奔,也不一定会留在杭城,我现在的日子就很好,你真的不用担心太多,以后你每个月生活费就不用给我打了，我自己有了，我现在自己也在写文章呢，也在做自己的事情，我不想给人打工而已。” 我也说了两向真心话，也交了个底，顺便截了下图这个月两万左右的稿酬给她发了过去。我的态度也无比的宽容，慕茗雪母亲这样的态度 ,没有气急败坏歌斯底里，我肯定在最大程度上的接受并反馈好意。



141章 江山留与后人愁（2/

   

    <t>

    “..哎，好吧,那我也不多耽误你了，记得按时吃饭..有事情就告诉妈妈,好么?'

    “好。”我很乖巧的回了-句,她并没有继续追问，寒暄两岣,就这么轻轻的放下了电话。

    她对我当然还是不放心。听的出来，事情不会就这么简单结束,这可能只是个开始。最重要的是,母亲所表达的殷切期望跟我混日子的想法就是背道而驰的。哎，本来想写小说不用那么努力,能摸鱼就摸鱼，现在生活费都不要了 .还要做出点表率，至于跟秦欢商量?没什么好商量的,江风起这个贱兮兮的计划，很可能秦欢也是知道的。他等着我雨乖就范呢.昨天晚上被我关在门外，这家伙眼眦必报的心里，加比之前对我的积怨,我怀疑这B已经有点扭曲了。

    男人在得不到女人宿寐思服的时候，-团上眼就就开始幻想.我很大方的承认我有过.对艾达王狠狠的冲了一-波。

    至于扭曲么，看看老罗，秦欢可比老罗狠多了，被江云存打成这样都还在那边嗷嗷叫.面对我还能够带着几分伪装的隐忍和猖狂，他已然从前面几次里吸收了不太好的教训。所以这一波，不可能是秦欢和江风起的最后一

    我曾经踏入深渊.可不是说走就走的。

    真当连根拔起是那么容易?我很清楚的做好了长期反抗的准备。

    他们不会死心，就像是易经有云，“密云不雨 .自我西郊。在没得到我之前，秦欢-定会百折不挠斗志昂扬屡败屡战越挫越勇 ，江风起也是这个尿性，这两个闸种非得把我瓜分 了才满意。

    但只要我不为所动，那肯定不会有任何问题。

    写小说比不上网红，但至少凭本事吃饭，踏实的很，我的文笔能被人欣赏也能有金钱的回报，是我为数不多能够当成工作来做不觉得厌烦的事情。

    我现在必须要稳住，不用太过在意这些，我只要慕茗季的母亲肯定点，“你打不打算卖自己的女儿?你信不信你女儿的话?”江狗这家反正隔着屏幕吹的天花乱坠.慕茗雪的母亲难道还能相信个刚认识几天的所谓领导.对女儿总要有最基本的信任和认同吧。我继续专注于自己的生活。那粘稠的触须在沸腾的锅中低沉的叫器着，滋波滋的占据着似从深海里肿胀翻滚的气泡。

    偶有几片鲜艳的生肉，被供奉者们端上祭坛，被那豁开的大口迅速吞没..

    咳咳,我只是下了个虾滑和肥牛卷。这家店有个特色的饮料，“枸杞红枣煮啤酒。 ”哈哈哈,硬核朋克养生。我一个人翘若腿，喝着不太上头的啤酒,看若锅中被我搅动的滋味，从落地窗看楼下的几对现在还在起的情侣,不得不猜测他们何时分

    “我在人民广场吃若炸鸡啊一而此时此刻你在哪里?虽然或许你在声东击西，但疲倦已让我懒得怀疑 ~”这首奇怪的不老不新的歌,歌唱若莫名其妙的情绪.夏日的阳光顾困的依着微风,我淡蓝的裙边被空调的冷气呼呼的吹动。至少这个暑假立该能在我的宽容中度过?

    感觉有这功夫，我都可以做个外卖评测，美食吃播了?又或者开播打个DOTA~我也不是没考虑过。不过么,有一句说-句，在DOTA2当女主播，我作为一个资深硬核的DOTA粉丝 ,知道这肯定不行，何况现在的鲨鱼台.公会林立， 小主播必须站队，大主播呢?忙看各种抽奖割韭菜,毕竟合同上成百上千万不是白给的。没有人能平平淡淡的坐在那边不问世事的随便播，锁人气，把你频道往后调那都是小意思，更重要的是，DOTA2玩家对妹子玩家那叫个不友好。隔壁联盟至少出了几个有名的妹子玩家，miss，周淑怡， 提莫，二珂，那都是牌面,虽然miss现在半销声匿迹，淑仪忙者学艺术活,提其已经成了带明星,珂又双双又跟士豪谈起了了恋爱， 但至少她们依旧有着那一批粉丝。

    你在看看DO2 ?我可是亲眼见证冷冷是如何被do区苛刻的水友们喷到绝地板块去的。

    一帮人还觉得冷冷biss ，当年冷神在DO区各种撒娇卖萌cos唱歌,热度也不过三十万,粉丝寥寥，付费的土豪少的可怜，直播三年，主播等级35级不到。你知道现在冷冷是个什么概念? 99级,鲨鱼前的主播，有了十几个大土豪。

    妹子播dota，别人说你蹭dota热度，大神们有自己的圈子，不可能和你单排，至于技术，呵呵，我个万古的能有什么技术。Do2这碗饭，已经被世界冠军们瓜分干净了，大家大多成家立业，更喜欢看老B ,而不是那些所谓的妹子。我知道者DOTAer的脾气,也知道我自己是个什么东西，dotaer的喷人,那种凶狠的程度,你没去过sg，nga睹不知道那地方有多她么狠.真播某种程度是比网红轻松，但你要爬上去?

    算了吧，所有看起来光鲜亮丽的职业都不好担待。

    这个暑假的最后一个月不到的时间 ，应该是我毕业前最轻松的日子了。寒假总得回家过年,再下个暑假就是毕业。那时候的压力就不像现在这样小了。的璀璨星辰。

    倒霉的也只有那个苏子默而已。不过这家伙到时候肯定要对江云存下狠手了, 到时候那种骨子里的疯狂和歇斯底里,把容貌身材当成武器来利用,我怕最后就是在争斗的漩涡中彻底沉沦被碾碎。

    当然，我也不太抱希望了，上天开的玩笑，往往不想纠正，没有任何征兆的交换，更像是一次掷骰子 ，只能说，现在这种情况我能面对，换回去我更加的得心应手。

    一个人的火锅确实很爽 ,肉片看起来并不多，我就点了一 份肥牛两份肥羊 ，但吃了好久,无内不欢的我都快吃撑了，说若要注意身材，我打算饭后散步回家~

    这些纠结的故事,以后再说了。我最讨厌的事情就是放假的时候想着还有几天上班学习, 想若时间从指缝溜走，想着 虚度年华,想着自己在碌碌无为。做一个无用的灵魂,多棒呢。以这样的心态去看杭城，你大快朵颐的享受着，停下脚步拐进街头巷尾，你才会觉得杭城是个不错的地方。



142章 站在门口的茗雪老妈（3/）

   

    <t>

    (知道肯定有人说，呜呜呜，这憨批作者又水了两张，于是我准备三更。)

    “咚咚咚。”第二天早上的11点钟.正当我在瑜伽垫上摆出昂昂昂的羞耻姿势时.有人在敲门，有一-说一， 瑜伽有些动作 .我只要稍稍意，都觉得有点瑟情,不过这玩意本来就是为了.. 我主要是为了培养身体的柔韧性，肢体需要舒展，不然过两天就会变得僵硬了。这个点?不会又是秦欢这个批? ?还是江风起? ?要是秦欢,我非给他暴打一顿.真的烦，这人就是死不悔改，不长记性呗?

    我蹬蹬蹬的走到门口,通过猫眼看到.什么也看不到，好像有好几个人站在块。

    “囡囡,在吗?”

    我揉了揉耳朵.我怀疑是不是出现了错觉。

    要知道慕茗雪家里到这儿，起码得得...

    得什么， 现在都有高铁，慕茗雪家又不是在青海，高铁到杭城3个小时,真不算远了，交通便利发达，说第二天过来就第二天过来。可她昨天也就提了一句.也没说要过来.我都以为这次至少能缓两天,这慕茗雪者妈明修栈道暗度陈仓，闷身不响的就过来了。直接站在家门口，秦欢我可以让他直接滚蛋.

    “妈?”我试探着喊了一声。

    “囡囡，是我，是我那，快开门，我和你爸爸都过来啦..'我有些诧异的打开大门，看到门外站着慕茗雪的母亲，果然还是个有艺术气息的女人, 40多的年纪，-身玫红的窄腰裙,成熟:雅致,身材还难能可贵的保持着不错的水准，她的妆容难以遮掩鱼尾纹，脂粉层次分明，但却也挡不住岁月痕迹，长发依日柔顺如过去的岁月,慕茗雪的基因确实来自母亲的丽质。至于她的父亲.比穿了个高跟鞋的母亲要矮上半个头.脸上的笑容诚恳,老实.温吞，又有些生涩，他的白衬衫干净简单，也算是有模有F，但相比起母亲来, 他显得普通不少。

    他看看我的眼睛里充满的慈爱，第一句话就是，“女儿， 你胖了，比之前要好看了些。”呜呜呜.这老爸也太老实了.用胖这个字眼.让我真名的有种恐惧感，我摸摸自己的脸，“有么 ?我刚称过的体重,跟原来没差几斤.

    我的余光看到了站在他们两人身后的江狗。好家伙，这个b西装革履, 头发也专门去弄过了， 特别的正儿八经,今天人模狗样，还在那边装谦谦君子呢.我真想把江狗做成刺身.我生吃了他我。我要变成影魔三炮压死这臭sx ,我要变成利娜用A仗神灭斩把江狗大的粉碎..

    茗雪,我特地去接了你的父母过来，来起看看你,你不会怪我唐突吧?我特地嘱咐阿姨了,就不用跟你说了，不然就你这两天的脾气， 又要闹起来，不开心了。”江风起这时候又知道怎么说话了?

    他以为慕名季的父母在，我就不会发作了是么? ?

    “很有意思么?把我爸妈找来，你就能洗白你做的那些恶心事了?"

    "因因..

    妈,你来的时候说都不说一 句.这人说是我的领导，你就这么信? ?昨天我们不是说的好好的要给我点时间，你现在就给我来这么一出?我没那闲工夫陪你们出去转，逛西湖游普陀寺什么的，更不可能听你们在这边配合这位江总-唱一和。”我毫不掩 饰的表达了自己的不满。

    “小雪.. 你这样不太好的，人家领导早就在机场等看了.." 这慕茗雪老爸者实巴交的眼神简直绝了，他对江风起这样的有钱人明显有着不喜欢，但又有所畏惧，他想要站在我这边，但又因为自家老婆的态度，没法站在我这边，只能帮忙打打圆场。

    “没事,叔叔阿姨,我习惯了，茗雪脾气不小，我没关系的。

    “哦,那江风起.我谢谢你送我爸妈过来，那你现在能走了么?"

    "囡囡. .你让江总留下来吃个午饭..

    妈?"我抱着胸看者她, -副严肃认真的样子， “你来是为了跟我好好谈事情的吧?你这，什么意思?不想谈了?”

    “乖女儿，你这.."

    “没事,阿姨,那就这样，我先走了,茗雪.叔叔阿姨也难得过来一趟,你好好带他们.

    "我说了我没时间带他们转,我在做我自己的事情，江风起,你这种人真的恶心,我不喜欢你,你就-直缠着我,还非得牵扯到我父母?

    在我妈面前胡编乱造，说我为什么穷小子?我告诉你，我就是 觉得你这人很恶心，你说说看你自己玩了多少女人?你这个花花公子，当者我妈的面装傻充愣当好人?你配么?告诉你,我绝对,不会，回你公司,听到了没有,不管你用什么手段,什么方式,我现在对你就是零容忍不管谁来.我都不会给面子。

    江风起既然这么想当我领导,那我也很干脆,直接甩脸色，别说什么世故圆滑，莽就完事了， 就是要茗雪的母亲明白， 我的这 衣冠禽兽的厌恶到了极点,这父亲不用说.我看他脸上的表情,他是绝不敢呵斥我的。

    慕茗雪，你说这样的话，你的良心不会痛么? -开始也不知道是谁求者要进我公司，也不知道是谁求着要我资源，我什么都给你，我问你要身子了? ?我问你要一 晌贪欢了?自己爱上别的男人，做错了事，我还要帮你擦屁股，我是跟别的女人在起过,但我对你的好， 我就不信你父母不懂,这些点击，难道全是因为你自己牛批?没有我给的启动资金,没有我的推广渠道，你慕茗雪是什么? ?无人问津，知道么?现在翅膀硬了要飞,没关系，我不反对，我找你父母来劝劝你，做点你思想工作，我承认我是有这方面的想法.但你看看你这是什么恶劣内态度, 如果我有任何威胁过你，逼你就范的信息， 请你拿出来，或者录音视频?”我早把他v信给删除了.而且我跟他就没在v上说过话，至于电话我也根本没录音过.这狗都是跟我面对面的装x，哪来的什么证据，他居然还敢装出一副受害者的表情,还义正言辞的说着自己的委屈。

    “好啊, 找公司另外-位老总啊，来,我现在就给江云有打电话，你喜欢装? ?来，继续装?”我毫不犹豫的拿出手机..

    “你够了没有?”茗雪的母亲看着我，声音也终于带着几分火气，“来 ，女儿，你先不管你讨不讨厌江总，先回答妈妈的几个问题，第一个，你有没有,跟那个叫秦欢的小兔崽子，在这儿, 在这间房子里同居过?"



来来来 ，全民公投

   

    有三个选项，想看变回来的，在这一句话留言打1.

    变回来就是传统xx后宫文了昂。

    想看瞎xx变来变去的，在这一句话留言打2.

    变来变去就要开始乱来了。

    不变回来，疯狂口嗨，孤身一人，单独结局，在这一句话后边留言。

    最后一个选项是跟除秦欢以外的男性在一起，在这一句话后边留言。

    我看各位读者都很喜欢在评论区指点江山，现在给兄弟们一个机会昂。

    互动式小说，心满意足昂。

    真他么受不了，一会儿格局小，一会儿我女频，一会儿我喂屎。

    快选吧，兄弟盟。

    



142章 苏妲己当年，应该就是这么笑得？（1/）

   

    <t>

    “妈,你就非要当着我过去领导的面,翻出这样的事情么?是，我是跟秦欢同居了，然后呢?我也确实一手把秦欢培养起来 ,秦欢也确实离我而去跟别的女人跑了，因为我不让他碰，我的身体照样是清白的。我现在有手有脚，也凭自己吃饭呢，就不知道你我什么非得跟着江风起在这边一唱一 和的.之前直接负责和投资我的.也并不是江风起，2另一位者板，别说了,妈,我现在就打电话。茗雪母亲没做错什么，当然 ，我这样说更没错，她只是想让我意识到有些事情不值得 ，我们冲突的点完全不在一个层面。

    茗雪母亲当然不会知道,现在的我是已经想清楚了要过自己的日子,她觉得我还沉浸在悲伤之中，她不想我重蹈覆辙，而我也确实跟秦欢同居过,这就更证明了江风起话语里的可靠程度,我现在这样激烈的反抗,很可能不是对江风起的厌恶,而是对过往生活的厌恶。她觉得我在歇斯底里，她不知道 ,或者也不愿意知道，江狗是个超坏的小混蛋。

    “所以,这也是我理解不了你的地方了?你大可以打电话，喊江云存过来,我也问问他.我给你们的资源，你是不是都拿来给了秦欢? ?

    你说!老子的投资，老子给你的钱，我给你的所有便利,你用来投资的是从过程来看,你给秦欢写台本，你一手扶持素欢把他变成现在这副面目可憎的样子。从结果来看,他拿走了公司活粉70多万的账号,那是在你策划下成长起来的，拥有了接触苏子默的条件,而你一言不合离开公司 ?你把我弟弟当她么凯子呢?我骂你难道骂错了? ?

    是我们逼若你进入这个行业的? ?难道是老子非要往你这个女人嘴里塞钱?我喜欢你不假，但我更是因为你有水平.有性格，为人不错，说话算话.能够创作出有质量的内容，你现在敢说一句，你离开公司你问心无愧? ?你做的都对? ?你母亲在这儿.你还能说出这样的话，对自己的失败从来不做总结,对自己公司的领导没有半点敞畏之心，对喜欢你的人,毫无不在意，不尊重,对给予过你帮助的江云存，也根本没有半点愧疚。你还能堂而皇之的说出这样的话，真他么不仁不义不忠不孝。

    我不带阿姨过来看看你这副样子，你还要在这个小破地方呆上多久? ?能这么过分，这么自私。意思是你心中最讨厌的人对你最好,反而是你最爱的人在你心上狠狠开了一枪? ?啊?你说?是不是这个道理? ?天天说我不怀好意,我有死皮赖脸待在你身边,我润物细无声给你创造的条件，你转眼送给别人还骂我是候怎么不说? ?

    红的时候不嫌弃我脏，现在故作清高? ?现在孤芳自赏很得意? ?阿姨关心你一句.你上来就怼，她好歹是你妈。

    你骂我就行了，喷你母亲做什么? ?”

    江风起这家伙站在道德的制高点上一阵输出，我要是不知道这个B之前那副扭曲的姿态,我现在真就信了脸红了， 我咬牙切齿的看着他。不能着急,我心态失衡就要乱来了。这时候要忍住，绝对不能头硬,至少要得到他们的支持,让江云存过来。我拒绝江云存好意的时候是如此简单，我还大言不惭的说若好 人到哪儿都不行，现在才知道江云存是多么的好。这个时代总是嘲笑好人，老实本分的人， 我们总是觉得别人的好是作秀，是装出来的，因为自己她么逢场作戏多了,看谁都是碧池,看谁都是舔狗。

    这才是血淋淋的事实。

    “行，江总，如果以前.我有什么对不起你的地方，请你理解。请别再这样纠缠我和我的父母了，可以吗?我想安心的生活，我觉得我愧公司，我不想，也没资格回去。

    “我知道你很生气，茗雪， 我说实话 .让你心里难受了，我知道我这种所谓的花花公子，跟很多女孩子在起过，你觉得很恶心，很卑劣但至少.我从来没有骗过别人.她们要虚荣和机会.我给了.她们的能力不足.在痴心妄想,我也会满足一下,这是非常合理的等价交换。说真的阿姨, -开始对您女儿,我特喜欢她的脸蛋,我知道自己不是什么好东西。

    但现在我真的很欣赏她,我愿意为她做很多事情，是无偿的 ,我跟你们一样,都希望慕茗雪过的好，都希望她不要被过去束缚。慕茗雪的母亲都被江风起说的一愣愣的，父亲更是傻了眼，江风起这张嘴,真是口若悬河，忽悠人一 套以一套的，- 会儿抑扬顿坐,一会儿煽情， -会儿又说是共同战线的。我倒是很想给江风起泼脏水，但这种时候泼脏水，反而很恶心，更显得我歇斯底里。不就是演戏么? ?不就是玩套路么? ?死江狗?还来劲了是吧?我的情绪可不能被他控制,我再愤怒的失去自我被江狗抓住把柄，那才叫惨 ，江风起既然这么想装好人小白脸,你真想玩? ?就非得逼当个坏女人呗意思是?

    江狗的心态着实下作，我缓兵之计是绝对缓不了的。他在逼我和茗雪父母表态。

    他很聪明啊.聪明到无以复加，聪明到我者想給他一剁小红花了。

    佛系的生活就非得把我搅黄了，我想当个five , 就想安安静静的过自己的小日子, 看看电影，品品生活，就不行呗? ?

    秦欢这种狗闸种得了便宜还这么器张，江风起这个臭男人更是无耻之尤。

    好，姐姐就陪你研玩，咯咯。敢打破我宁静的人，都，得，死。

    工风起，我要不把你玩的欲仙欲死，让你而乖的给我当舔狗，我就不姓慕，曹!

    “是..茗香，我也真的觉得你现在这样很不错，很好，江总也在这边掏心掏肺的，他也真没有把你当外人.我不是说你非要跟江总在起只是，哎

    “好了，妈，实挺好的，也是给了我不少资源。

    那您想我怎么样,我现在,都听您的呀,好嘛?”我一脸笑嗜嗜的扫过我的母亲和江风起,当年苏姐己应该就是这么笑的?



143章 江狗傻了？（2/）

   

    <t>江风起的笑容有片刻的停滞。

    他大概不知道自己到底在做什么。

    我觉得江狗虽然坏.但真的有点东西，每次都能让我明白，某些最为深刻和现实的道理。我待在角落里当个乖宝宝，他不行，他一定要逗弄我.我知道.他在认识我之后就不可能放过我,除了得到我这个选项，也还有另外-个就是把江风起彻底的变成.我的舔狗?我做好事的时候无人问津,别人还不理解.还觉得我意。我把账号留给公司，认真写台本，秦欢不领情。我为什么不当痛苦女王呢??

    江狗这一番话下来 ,我突然意识到，我太她么被动了,当好好先生的不是江云存，当那个又盘又呆的烂好人的，不是别人,是我啊。我凭什么要让秦欢活得潇酒自在，我凭什么不利用江风起?-滩烂泥么? ?我为什么不给云存点好处,让他为我游走，为我辅助。去他么的青春日常，去他么的远离尘世。来，来,来啊，凭什么只有我被江风起这样玩弄，凭什么只有我在付出，被秦欢索取，还要串通起来逼着我就范? ?老子现在就是女人,我为什么不能发脾气，我为什么不能当个叶捷琳娜，让秦欢这种傻狗匍匐在我的脚下呢? ?凭什么要我被他们决定所谓的命运?

    我逃得掉么?我逃得到哪里去? ?

    是他们在追我,我-直在被动挨打， 我什么都不知道,什么都不愿意控制的下场就是什么都失去了。

    棍棒底下出孝子，凡人无自由，这么简单的道理,我为什么不懂? ?因为以前的格局不行.我格局太小了，只想当个乖宝。长得漂亮就不可能躲在角落里，我招惹 了江狗，不管是不是因为我把秦欢整成这副模样，他们找门来了， 我不战斗，就会被吞没。在圈子里受江狗掣肘?在圈子外.难道就不受了??作为一个小说作者，作为个曾经的男人，我知道女人有哪些动作和打扮让这条死江狗最受不了，他的所有弱点都暴露在我的视野中。不需要戳穿他亦真亦假的谎言,只需要.呵呵呵.呵呵呵我也不想回到小县城被慕茗雪的母亲指手画脚的介绍婚事,我觉得那些人可能还真不如江狗,真不如秦欢。

    我为了这帮闸种牺牲了我的表现欲望，牺牲了我的粉丝，现在要过安静的生活，这些人都不肯，这些人就非要我当个坏女人。不是都嘻欢绿茶吗? ?不是都想要我成为绿茶吗? ?想要我被这个留子染色，是么?

    有意思，你们这些来来往往光怪陆离的怪物们，可真有意思。我确实该感动恐惧，但我想了想，神仙难x打滚的x。所有人都想把我拉进这个圈子里，我也确实做了很多蠢事。

    为什么,不好好的，爽一把,为什么要压抑自己，为什么我当个女人还不能自由洒脱，还要跟原来 样,当他么的臭吊丝。知道把别人呼来喝去，知道权力的争夺,居高临下的攻击白芷，有多爽么?

    不爽了， 我还可以去摸一把白芷的胸,她最多面耳赤的说我两向。

    我能调戏江云存,我还能调戏江狗,驯服一头狮子,可比豢养条听话的狗有趣多 了。

    只有魔法才能打败魔法，秦欢畏惧的可不是现在的我，他鼻青脸肿还能如此猖獗，小人得志，不就是因为我解甲归田了?

    臭DOTA让我七连跪,我等会必须卸载你的快捷方式，哼。我半推半就的当个好人?又心软受不了回到了江云存身边?最后的结局，家里出点事情 ，母亲生点不大不小的毛病，到时候我又得舔着脸去问江云存要钱。还有房子呢?怎么办?经济不独立,财务不自由，说什么都是免谈，小说的两万不少，但我-个月要是能搜刮江风起几十万呢?

    “营誓..妈妈当然希望你.希望你回去继续上班，继续更新下去.你可以和你的领导好好的谈谈,好好沟通。

    “妈，江总说的是，我也觉得有道理,我现在想了想,确实,何必为了秦欢放弃我本来的生活,为了那种人，真的不值得呢。

    江总的良苦用心，我感受到了,江总，真的很感谢你，一直不离不弃的在我身边为我输送正能量 ，呜呜呜，我真的,我感动的快哭了,江您还愿意要我么?风起，我想当网红 ~”我恰好克制了真情实感的流露和矫揉造作的比重。

    江风起傻了，他瞪大了眼睛。“啊? ”

    我差点没笑出声，果不其然,这家伙的所有计划,都是在逼我就范可我就不从的前提下,那我要是从了呢?而且还是一脸狞笑着从了你 ，来啊江狗，你不是想看么?来,这-次我让你看个够。

    “江总,你每次跟我谈话.都让我受益匪浅.您刚才说的我是满脸羞愧，是悔不及当初啊.想想都是我行差踏错,都是因为我,秦欢现在还逍遥在外,拿若公司的资源，造出个王八蛋,我不辞而别，也愧对云存。

    再给我一次机会好么，江总,我很诚恳地请您，再给我一 次机会。”我抓住了江风起的手，他浑身猛的一哆嗦..攻势转，这家伙艰难的咽了口唾沫。

    “否，茗雪，你是真的, 还是?”江狗

    .. 如果你真能回心转意就好，希望不是你父母走后你就立刻反悔，公司很需要你，江云存也很需要你，这是我的真心话，我不希望你当个普通人,我希望你在台前璨的，永恒的闪烁若，哪怕这道光是我遥不可及的。”我分不清江狗这是认真，还是顺着我就这么说下去，他的声音不响，很坚定。

    我之前的心思很好猜，那现在呢江狗，来，猜猜我的心思呗?不是只有你一个人会做坏事，会有坏坏的笑容。女人的小裙子肯定要多过男人的西装，我也该当一 -只狡猾的狐狸，给你片刻的真心,再把你吃干抹净，这样就轮不到你来狩猎我了?不是

    别了.那个在GTA里等灯的姑娘。



144章 狩猎开始。（1/）

   

    <t>

    “云存,你在么?"我在江风起面前轻扭着腰身，像是一 条吐信的毒蛇。

    很自然的慵懒,长发温柔的如云卷云舒，这是在告诉你，想要么，江狗，可这温柔你尝不到呢，我回去，也不是回到你身边呢，臭弟弟。

    “茗雪? ?啊?我在，怎么啦?”江云存的声音有点讶异,也有点惊喜。

    “我想回来了,我想回来继续拍视频我想待在你的公司，我想赚钱， 想买房子，可以么?”我用最温柔的语气，说出最无耻的话语。

    我要是个男人说这样的话，简直可笑到了极点, 江云存会痛骂秦欢，会狠狠的出拳重击他的脸，就你这种闸种还想要房子?

    但我说这句话的时候。江云存沉默了一秒，“好，茗雪，好

    他说不出别的话，他还在等我，等昔那些云朵， 等着我这个随意地弃他不肯给一句好话的女人。

    江云存.真好用呢，为什么这世界上会有心肠这么软的男人?哦不，应该说他们对我.心肠都会很软，不是么。

    “嗯,我中午陪完父母吃饭，下午就回来公司找你,好么?你下午在公司吧?'

    “父母?你父母过来了?”

    “对，江风起今天早上还特地去高铁站接的我父母,他们暑假了也想来看看我呢。

    “江风起? ?他?? ?”

    “没事..也多亏了他吧，爸妈跟我说了些话，我也明白了许多 ，云存，之前是我太自私了。你吃过午饭了么? -起过来吃好么?我不太想个人面对江风起.有点不太习惯呢。我当若父母和江狗的面，就这么轻描淡写的说着这样刺痛他小心肝的坏话。

    偶尔进溅的那一点厌恶和往后退小半步故作优雅的脚步，就像猫爪挠着江风起的心。现实中的女人并不会喜欢动漫里亚撒西的男主,而现实中的男人们，大多都喜欢动漫中的女人。无论是大和抚子式的贤妻良母，还是妩媚风华绝代的苏姐己，或是

    美貌不能成为被动技能，更不能用来待价而沽，万物皆虚，万事皆允,这句话在我的心里有更多的理解。

    不要给男人承诺,不要让他轻而易举的得到你，最后,永远也得不到,这是最简单的道理,得不到的是红玫瑰，是白月光,得到了谁会惦记,我再好的衣服也不过血色罗裙翻酒污， 再好的身材也不过是个索然无味的发腻架子。没上床之前，诗人总是热烈的歌颂爱情，而在结婚之后，诗人则驳斥生活的琐碎。

    一旦决定当个坏女人 ，我脑海中那些想要践行的可怕想法自然会愈演愈烈,在自己不失去贞洁的情况下， 就像是一命通关最高难度的血源

    没有江狗两次的逼迫，没有他把慕茗雪的父母带到我眼前打乱我生活节奏，给我压力，我真不想这样,我也想自己当个佛系的好姑娘，当个沙雕的玩玩游戏的笨蛋宅女。生活不让,他在步步紧逼。

    那我也该反击了, 不是么?人生苦短，不轰轰烈烈的燃烧冲进敌阵去上将首级,活若无聊的在琐碎平凡的日子中双手合+相信所谓的奇迹，没什么意思。动漫看的越多，小说写得越多， 群里聊得越欢.生活越寂寞.没什么朋友，没人能倾诉，日子照常流动.看似阳光明媚，总是关在屋子里， 心者要被尘封了。

    “好,我马上过来，茗雪，等我20分钟。”

    “没事,你慢点开车，你什么时候来,我们什么时候去吃饭。”这句话让江云存能放弃掉所有的身份 ,开若他的车想在这座都市急切的穿车水马龙。我需要你呢.我的骑士?呵呵。

    江总,那你继续跟我父母聊聊,爸妈，我帮你们烧壶茶，等会我之前公司还有一位领导也过来吃个饭，我们冰释前嫌，继续合作，我去楼上换身衣服。

    江风起站在原地，他的眼中有复杂的情绪。

    他真的懂女人么?

    按照慕婉的说法，他懂的，也无非就是那些浅薄的胭脂俗粉，他确实有点文化水平，但他的眼界，还是捡垃圾那般的狭窄，用钱能迅速打动服软的女人毫无征服性,用自己的恶劣来掩盖内心逐渐空心的可悲寂寞.

    他得到的不够好，够好的得不到呢。

    当皇帝都会为了一个女人醉生梦死，何况他只是个公司的小老板，他早就厌倦了那些流水线上出来的脸蛋和接吻吧。我对着镜子，还是老套的穿搭，没必要过多的卖弄风尘，在阳光下能有细沙般闪烁的薄丝颗拉就足够了,越是简单的穿着,越能让人注意到慕茗雪难以逾越的风情万种。谁不想攀登这座山呢?我把一支口红像是玩-般的高高抛弃 ，并没有去接住，口红啪嗒下的落在地上,折断了。我并不心疼,只是用剩下的半截涂抹出了今天的色彩,邪恶又鲜艳的红色，算在江狗账 上，远离一个坏女人是如此的容易，但总有些人想要飞蛾扑火，他们总是觉得那过高的温度恰恰印证了自己炙热的心。

    我故意的弯下腰,在楼下的鞋柜里找寻若高跟鞋，若隐若现，烟笼寒水月笼纱。恰到好处的收敛，让他的目光在1分钟不到的时间里变换了几种角度,我窭慈宰宰的茗雪父亲本分的吹若茶,-丝不苟的喝着 ，没有加糖,又苦又涩，但他什么都不说。

    当我回头走到母亲面前给她介绍这边的地理位置，说着这边地铁口方便，又很市侩的跟母亲畅想着，“以后我们会买到更大的房子 ，这种of也只能用来随便住住了。

    我的余光里有江风起的眼神,要上头了?

    江云存来的很快,我算着时间， 正常情况肯定要开半个小时，但他21分16秒就到了，当他站在门口领口都没怎么弄好。我站起脚尖帮他抚平衬衫上的褶皱。这样细腻的小动作很招人喜欢,江云存也明显愣了愣，哎呦,他脸红了?

    之前我的清高和不近人情，实在是太过寒风吹彻， 现在只要给他们一点草长莺飞,那就是阳春三月了。他为我付出那么多，只要帮他抚平衬形的褶皱，这微不足道的小事，他就能原谅我。目光就开始偏袒着我,对江风起就充满敌意。没关系,云存，不管你跟你哥哥关系如何，都会因为我分崩离析的,放心吧~

    “爸妈,这位就是我另外的领导，之前帮我了很多忙的,也是江总.跟风起是兄弟呢，就是这两位一手创办了公司.. .

    我母亲的眼神很是了然,她很敏锐的捕捉到了我的小动作。她迅速的反应过来,我为什么对江风起不敢兴趣，她会不会觉得此刻的我,对江云存的笑容有些过分的甜美，主动介绍他的时候,就像介召一位熟稔的朋友。

    江云存很谦和的笑着，跟茗雪的母亲说了很多关于我的好话，他向来都是这样,现在更是不遇余力的向着我。

    江风起在旁像是个看热闹的，热闹是我们的，他什么也没有



145章 可怜的江狗，被谁玩弄于鼓掌之间？(2/

   

    <t>这时候我经懒得听茗雪的母亲说这个那个，都已经不重要了，这件事情完美的解决，茗雪的母亲没有任何后顾之忧。我只要问江云有什么地方好吃，他定会选出最好的一家酒楼，我说不要点太贵的菜，就随便吃吃 ，家常口味就好，有一点海鲜就最好了

    他一定会点龙虾鲍鱼青蟹红星斑，这些牌面拉满的硬菜。

    江风起在旁似乎很无奈的看着我跟江云存说说笑笑。

    云存问我为什么改变主意，“你的风起哥在我父母面前说 了不少话呢，挺有心的，特地打电话让我父母来看看我，我这些天也觉得我这么子看，就这么浪费在家里发霉，太可惜了， 我也想随便写点台本，随便划水. 随便赚点钱，最主要的是， 云存你是个逛好的人, 跟你在一 起工作还是很自在的，可能整个杭城也找不出第二家这样的公司了。”我的回答推心置腹。他能有什么像样的防备呢?

    我看他有些慌张的摸口袋，似乎是想要找烟抽一下压压惊，但他的口袋没有烟，或许早就戒掉了，但很可惜 ，他现在还戒不掉慕茗雪。

    江云存知道我这话真假掺半，但他也没有痛斥江风起无耻。

    江风起给我搭建了这么好的舞台，聚光灯 ，怎么能不往我身上打呢?

    “走吧,先去吃饭，我已经订好了，也都快十二点了，让你们在这边等我过来,也很不好意思。” 江云存很会说话，他应该就是所有家长眼中典型的别人家的孩子。

    “没事没事，哎,我们就开辆车去吧?大中午的不太好停车，江风起这次也开得是四座的车,我跟父母在后排稍微挤挤就好。爸妈，你们没关系吧?”

    “当然没关系啊，江总的开过来接我们的车，可宽敞了。”茗雪母亲明白我的意思 ，父亲不懂，但忙不迭的点头。

    银简单，我要江风起看着我跟江云存还有我父母的其乐融融，他在前面给我们当司机开车，心里的滋味会好受么?

    用一些不经意的小事让他难受，让他持续不断的难受着，他发作不了， 气到发疯的时候 ，我会给他一丁点安慰。

    喜欢扮演你的纨绔子弟,喜欢玩运筹帷幄这一套?你有张良计，我有过墙梯。爱恨情仇的戏码,庙俗可笑，但还是在城市的光影斑驳中不停的轮回若 ，春去冬来，歌颂了几千年的爱情 ,送了数百年的玫瑰，我们还没有厌倦。能玩弄生活,谁会在电脑屏幕前玩若游戏呢。我应该成为怎样的人?那个可以让我的生活中随时随地出现dota ,也可以随时随地出现其他事物的创造者。这世界上可不仅仅只有游戏这一种艺术。江风起当然有些沉默,他张了张嘴,还是接受了这个提议。他载着我们的欢声笑语，载着作茧自缚的情绪，一路向北。午餐当然丰盛到近乎奢侈的程度，我说了不用担心 ,茗雪的父母也都是从内陆过来的，也少见这样的海鲜。父亲很拘谨的不下筷，母亲也很矜持，我都说了很多遍了， 最后干脆拿个碗，我亲自动手，把大块大块的鱼肉和蟹肉放到他的碗里。

    “爸妈,你们就放心吃吧，你们吃的越多，我欠江总的人情就越多，到时候我会努力工作的。是吧，江总。没有人不喜欢奉承,只不过很多时候我们猜不对他想要什么样的夸奖,云存不止一-次的跟我说过，他喜欢脚踏实地，喜欢台本 ，欣赏的是我的才能。再好的男人,也还是会对颜值怦然心动，哪怕里边藏着一颗伪装着的矫操造作的坏心肠。但现在的他.还是有些飘飘然的点着头，眸子里满是清澈的笑意。

    当然，我也不会让江风起的情绪就这么-直恶化，他没吃什么东西。

    狗狗怎么能不吃东西呢一

    “对了，江风起.以后我们两个公司间也加强下合作，我想每两周来帮你们拍一个比较寻常的企划，就那种寻常的美食，或者是其他的开箱评测。也不能总是让你帮忙,我们不出力，你觉得呢?”我冲他眨眨眼睛,江狗这下子终于明白了，我在逗他,我在撩拨他对我的渴望。隔著江云存这片海，至少在这一 刻，我左右了他的情绪。

    回过神来的江狗有些无奈的笑笑,喊服务员上了一大碗白饭 ，也开始热络的夸奖着食物的美味，然后说到时候帮我推荐到这个平台,推荐到那个平台。

    推，都可以推。

    “到时候要是我表现好，能让我来训训那些网红么?比如有些烂透实在没什么成绩的,我寻思者，她们也不配在江总你的公司养老吧，人浮于事没必要，那些铁混子，应该让出自己的资源,然后滚蛋。当然, 风起你要是不喜欢我指手画脚，那就算喽?"

    我-直都很想让你去管事，只是你直拒绝不来，你要管 ，我非常的开心，巴不得天天见你。

    “算了吧,那会腻的。” 我慵懒的托着腮，江云存的眼眸又有几分不太喜欢，他知道我在使坏,直男么，总是容忍不了自己一心一意的女申当着面跟死对头半开形玩笑的调侃。江狗听到这句话，眼睹直了。我面前是丰盛的菜肴，到处都是珍馐，我随便落筷，是软嫩的鱼肉蟹肉，还是炖的酥烂的肘子呢.又或是那带着烟熏味的豆腐，即使是用来点缀龙虾内的蒜蓉和葱丝,都很可口。

    这顿饭吃的很开心.中午我还说着家里没有被褥了.要去买套。

    “茗雪，让你爸妈直接来住酒店吧?拉开窗帘就能看到杭城最著名的景点，我自己有专门空若的几个套房，不然你再买套被褥什么的很麻i，你明天也还要上班. 收拾起来也方便。

    “是啊,这样子最好，我们本来也想住酒店的.茗雪啊，你上班最重要了，我们在家里也休息不好,你爸这个人，-大早就要起来，走来去的这屋子通透的很， 脚步声听的很清楚， 我们呀，就不打扰了 ，住酒店看看景点， 任个-两天就回去啦。 ”茗雪的母亲眉开眼笑。

    我说了,她黑白琴键上的艺术情感，早就跟当年那段私奔的岁月起消磨 于泛黄照片了。当得知云存家里的产业还有大酒店,还有实业,她笑得合不拢嘴，皱纹都少了几条 ,倒是茗雪的父亲有那么点担心,但还是认真的装出开心的样子，陪若妻子 起市侩。我当然客套的说留下,但心里巴不得她们赶紧坐上回家的动车。折腾了好会儿， 把父母安顿到酒酷，仅仅是做这么点事情.都不需要我动手动脑.我都觉得很是倦怠，久违的萌发了午睡的心思。

    “你刚才在餐桌上说的，是真的?”走出酒店的时候，江风起还是按捺不住，当着我跟云存的面，问了出来。



146章 心逐渐如蛇蝎（1/）

   

    <t>

    (还有人不知道投票结果?口嗨,单身,小暧昧啊，都说了，怎么还有人一直问的呀? )

    “当然，你不是很想给我你所谓的资源么?你巴不得让我享受到这些， 不是么?"江风起深深的看了我一眼。

    “你知道这意味着什么?"

    “意味着什么?只是我能打大旗，别人就是不行，你的网红小摊需要一 个灵魂人物 ,-个领头羊， 而不是像现在这样 ，用臭鱼烂虾和一些无聊的擦边来博人眼球,我知道真正有深度的东西被你做烂了，你需要我的帮助，我正因此而来，可以么?”我现在也开始用上反问句，这样经笑着说话似乎特别装x，特别有慕婉那种胸有成竹的自信。“当

    “那不就是了?"我很主动的拍了拍江狗的肩膀，可以江云存在 ,不然想用鞋跟踩一踩他那双锂光瓦亮的皮鞋。

    “走吧茗雪,回去的路上我正好跟你说说公司现在的情况~

    “好~，还有老板，我要求涨 工资，嗜嗜，大四之后我有的是时间来上班，我觉得自己还是贪一 点，这样才有动力。

    “那必须的,茗雪，我一 直想用各种方式给你钱，你都不肯要，哈哈。对了，你驾照考出了?”

    恩呢，大一 就考过了。

    “昭昭这两天换车，她原来那辆红色718不开了，到时候给你上下班用吧.也算是入门级的..

    718是最不实用,但我又最最喜欢的入门级轿跑了,我知道问江云存索取不会有什么恶果，但我还是顿了顿。

    “楚昭昭用过的?只怕她知道要给我,不同意吧?而且，我更想自 己努力赚钱买崭新的车,干嘛非得要用别人的二手车，我也不需要那么员， 那么奢侈的，我只想当个普通的平凡女性。

    个鬼啦，还平凡，哈哈哈, 我低若头有些惆怅又惴惴不安的看若江云存。你们猜猜看江云存会不会上当。

    我的意思很简单，我要车， 我要好车， 我还要新的 ，谁要开楚昭昭的手车，老娘可还是处，我这么珍贵的比楚昭昭还好看的女人，就应该开全新的718.“也对。 ”江云存没有片刻的犹豫。

    “我那边有个朋友，卖轻奢车子的，要不然你去挑一辆?"江狗的眉毛挑了挑。

    “我说了要自己赚钱.这事情又不若急。

    “那茗雪，我的车子先给你开吧?好么?我车库也还有好几辆。这个也轿跑中规中矩也挺适合你的, 就当是公司给你配的车。

    “也，行吧?”我勉为其难的点了点头，江云存还在傻傻的想着我真是要靠自己的努力赚钱买车。

    我都不用怎么开口，他巴巴的就得给我车子。我当然可以不用接受，但确实坐地铁很不舒服，我也还是喜欢速度与激情，在车子里放放歌，听听歌，以后到学校什么的，有个SLC ，那牌面， 啧啧，足够我在别的女人面前高傲的虚荣放歌了。

    这是原本的我，穷极-生都买不起的停在终点线的奢侈品。

    虽说这车子对江云存来说并不贵, 60万左右，也是入门级..江云存这个傻子，说给就给.哈哈哈。只是我心里多少有点难怪，原来我不免有些烦躁,他都不带犹豫的，因为眼神里有直截了当的爱意么?

    “那开回公司，你来试试看吧?我坐你旁边看看你技术是不是生疏了哈哈， 女司机上路，我还是有点担心的。

    我点点头。

    “怎么楚昭昭的二手车不行，江云存的就行了?"江风起明知故问。

    “因为是云存呀，是老板呀 ，这是公司用车，不算是汰换的手车,嗯。”我 -本正经的解释着，江云存还很开心。当年所有的科目都一次过,但我开车的时候还是有点紧张,但江云存这车开若那叫一个舒服 ，时速+五公里以下的时候,还能边开边打开窗.嘟嘟嘟,汽车人形!

    就是座位有点逼仄,不太舒服，穿着高跟鞋开车也挺难受的，之后要在车里放平底鞋了。开得还算是顺利，稍微有点生疏，转向灯有几个地方没打， 车距现在都会提示，还有倒车雷达，比考试那种手动挡的憨憨车方便太多了。

    “开得不错,那从今天开始,这车就你来开啦。

    ”那晚上我开车先送你回到小区门口，公车私用带你兜兜风~”我冲若江云存看似无忧无虑的傻笑。

    他有些眷恋的看着我这个正在迅速成长的蛇蝎美人。

    茗雪,总觉得你有什么地方不一样...又说不出来?”云存也不傻。

    “因为过去的我，是个傻瓜，现在我想开始新的生活，新的样子 ，云存，我想在私底下撒撒娇，表达-下软弱，也不算过分吧 ?我实在没什么朋友，有些感情覆水难收， 但我想活得快乐自私一点。我也总觉得对你愧疚，想要补偿，也想要你说我好。

    纤手轻轻的摩挲江云存有些粗粝的学心。

    “我想我们是朋友.对么?”我抬起头来像是一树桃花开。这是最婊，最坏,最毒的话语了。

    不明确表达自己是恋人.用肢体告诉你,我们是朋友.也可以不是，有接触 ,但就不捅破这层窗户纸,这样你的付出就会被我定性为朋友之间的交流,而我只要给你微不足道的关心，就是礼尚往来,我们彼此不会有什么欢。我并不讶异自己会说出这样的话，这是绿茶的天赋被动，脱口而出罢了。犹豫就会白给,这种时候最聪明的做法，就是逼着女人表态，当我情人?说出你的价格。我们是朋友?请穿好你的衣服。想我追你?直截了当我的告诉我们，我们之间现在就是恋人未满, 很有希望。暧昧不明,含混不清,这女人一定不是什么好东西。

    我痛骂着自己，却又不得不这么做,我半推半就，有些动作像是演戏，有些心情正在上瘾，车窗密闭,我能听到江云存的呼吸在这小小的我想开这辆九成新的所谓入门级跑车，我对这内饰 ，对这轰鸣声爱不释手，价格，让最简单的装饰也变得优雅精致。

    ”是.我们是..茗香，我们是好朋友。”江云存看着我有片刻的失落.但又涌起了无数情愫，近在咫尺的女人为了那可笑的矜持和传统还有心中的正直,非得当个君子。他回答错误，我的长发大概会-寸盘绕住他的心，并且生根发牙。

    -辆车子才哪儿到哪儿。



147章 你跟谁撒娇呢？妹妹？（2/）

   

    <t>

    “各位,我宣布-下，你们的慕茗雪，今天又回来了!"

    我的声音高亢且嘹亮的在大厅回响着. 按照江云存的说法.我再不回来，摄像团队起码要走一半人，后期经常无事可做，已经混了好几天王茹和陈澄也好几天没来上班了,上个视频之后闲置在家,白芷只想突出自己.白芷想要保证自己的剧本独立和完整都很难，三周要她交出四五个作品?怕不是在做梦。不是楚昭昭派错了人,而是这女人的很多东西都带有强烈的文青和个人自传色彩，我说过了，太顺风顺水的女人，没什么曲折的故事。

    文青-一次还行，每个节目都染上这样的臭毛病，市场接受不了，我们更喜欢炖烂的牛肉，囫囵吞枣的吃下去，也说若味道不错。

    “雪姐? ?”白芷看到我，有些错愕,但更多的是一种解脱。她的状态也不好,看得出来,清减了几分，不过白芷确实有种古典的美丽,小姑娘很适合在我身边当个乖乖的小舔狗呢，啧喷，喊我声

    “慕总,您终于回来了哈哈哈哈! ! 这次不走了吧! ! 我们哥几个这几天都闲的蛋疼.天天混日子江总说工资照开.我们都觉得惭愧.还子, 还好您回来了。

    “是啊慕总,就等若你来救场了。

    “嗯，看到白芷拍的点击，还有拍的作品，我本来想给自己放个长假，甚至想隐退的，但想想算了， 毕竟，我是跟你们一同成长起来的，你们的拍摄很大程度上都有了我的烙印。我现在就有了台本的构思，明后天就可以开始拍摄了，至于白芷， 你.办公室，我有话跟你说。

    云存，你先待在外边.我要单独跟白芷聊聊。江云存点点头。

    我皱着眉头,神色凝重而严肃，像是要下一 场暴雨,白芷现在也知道自己力不足心，自己心有余力不足,知道自己要面对的是舆论怎样的风口浪尖，那有我慕茗雪珠王在前，你做的这些东西观众看不下去，喷起来可就更厉害了。不过她还不服输，还没跑路，说明内心还是有那么点坚持，她也还是在坚持写东西的，只不过一卡文了?越想越卡,越卡越难受，想不出真的就一滴陆不来，灵感需要长时间的累积,和一瞬间的进溅。

    我可不一样。看到车,我可以做一期测评老板的座驾如何如何,吐槽下有趣的点，问江风起再借一下跑车 ，炫。或者出一期公司员工高强度使用手机测评，眙她么做两个图表对此找点资料，就开始口嗨，反正偶尔- -本正经的胡说八道，看的人也不少. 我估计做个一两期，某厂商就要给我打钱了，嗜嘖。至于白芷么?嗯?我是得好好的，教育教育这小妮子。

    拉着她到了办公室,我反手关上了门，-个壁咚,就把这个白衣飘飘的小仙女给定在了墙上。

    “白芷，你知不知道你最近，在做什么?"我的目光带着可怕的甫视, 她- 个哆嗦。

    “我.慕，慕茗雪，你.你想，想说什么?"她还有点嘴硬。

    我捏了捏她的小脸蛋，在她耳边沉沉的说着， “让公司这么多号人陪你玩过家家 ，很有意思么?负江云存对你的期待，用我们的推荐去拍最无聊的东西，很有意思么?"

    “我...我也不知道,为什么会..我觉得我拍的不错 ,只是观众不能理解.

    “哦?又是这届观众不行了?是，你白芷曲高和寡,你的视频里有所谓的内涵.那我想问问你.你的内涵是能超过海上钢琴师呢?还是超过天堂电影院呢?又或是天使爱美丽呢?"

    “你,你把我跟他们..

    “你拍不出这样的东西,你在商业的吐槽有趣视频里，杂自己这样可笑的文青私货，没有人想看你这种伤春悲秋的观点,懂吗?你说的那些屁话全是空中楼阁，知道观众喜欢看什么?说学逗唱屎尿屁，沙雕吐槽我无敌，你看我之前的视频.哪怕你多少学点呢?”

    “我.."白芷看着我这副强硬的姿态，“我只是想 ，只是想开拓下新的，不想跟你走一样的路不想这么浅薄的...

    “所以你崩了，你花者江云存的钱.来为你扯淡思想服务，你还有没有点脸?”我恶狠狠地瞪着她，一把搂住她盈盈 握的柔软腰肢。

    我靠的太近，都能清楚的看到她唇色上的颗粒。

    “你凶，凶什么..我只是 ，只是.”白芷的眼里有着楚楚可怜的委屈和不解。

    就像是化开的槐花蜜，真是可爱的要死了。

    她在过去的这些日子里， 是不是对江云存用过这样的招数呢?

    “你跟谁撒娇呢，妹妹? ! 我不吃你那一套。这是工作,不是生活，江云存招你进来,可是对你奇予厚望的，现在居然能到这种地步，到我来救场的地步,你还在找借口， 还在找借口? !”

    “是，我成绩不如你，好了吧，你这个坏女人可真会找时间，现在回来.就是想把我赶走，让我滚蛋，你好歹毒 ."白芷怎么感受不到我的温暖呢?干脆自暴自弃?哦，也对，我的手指微凉,带着残忍的抉择。

    “小可爱，我才不会要你走呢，我承认有些地方你比我做的好，你也还有用我知道你很喜欢江云存，为此，你还特地去学了dota，去涉猎过二次元的梗，对么?”我微眯着眼睛，等着她E钩。书各

    “我.. 这，不关你的事.."白芷有些倔强的看着我，她的眉毛真像是弯弯的月亮，她的眸子，真像是一川秋水。这么美好的人儿，我要拔掉她的所有伶牙俐齿。想勾走我的江云存?我的骑土.我的atm?痴人说梦，痴心妄想。

    我慕姐姐给你喝口汤，那就是我的仁慈呢。

    “帮我做事，好好的完成我给你的剧本，你有灵感也可以说，我会为你打造一些有趣的人设 ，但这一切的前提，都是你听话。我跟江云存是朋友.我不会打扰你在工作之后跟他的交流。”我在她耳旁呵着热气。她脸色微微荡漾泛红，但好看的女孩子做这种轻佻的事情, 白芷也觉得似乎，没什么不对的?

    “真的么?”她还是太过天真了。

    “真的.你想想,我要真跟云存在一起，早把你一脚踢开了, 如果我回来的条件就是让你滚蛋，你猜云存会不会答应呢?” 我脸情真意切的笑容,说若真心的谎言， 请君入瓮。



148章 当坏女人的感觉真好。（1/）

   

    <t>当然，如果只是拥有这些看起来很有趣很诱，人的小伎俩，那我也不过是个小小的装x的绿茶罢了，我心目中三次元的唯一女神奥黛丽赫本都在勤恳的磨炼她的演技，更何况是我。

    姿态比你高傲.外貌比你突出，工作状态和才能碾压白芷.是谁在呼唤龙骑土!当我带着白芷走出办公室的时候,杭城18楼的阳光正好落在我的脸上,所有人在此刻对我而言,都是影子。我必将崛起!

    用了两天时间,我直接写出了三份草创文件,交给江云存，江风起传阅。我的大脑在6i速运转,多线程疯狂切换,在家里敲键盘敲到凌晨3点。至于我为什么要给江风起?我要让他舍弃慕婉，将慕婉这个所谓危险的女人.边缘化.不过是远方亲戚而已.凭什么在我的小舔狗旁边.嗡嗡嗡的飞6若呢?

    我不管这女人曾经是否是在助纣为虐为虎作伥，但有一点现在的我心里很明确，她并不值得信任，她对我或许有仁慈和善良，但很抱歉，

    当然,我也开始跟进秦欢的视频，以前或许带若笑容，至于现在 ?我只是想找出他视频中的纰漏,找到他衰败的痕迹，虽然时间风光无, 但我相信很快，他跟苏子默将暗无天日。

    我很快就给江云存交出了一个满意的答复。我的视频重新杀到了百万点击。这三部视频,都是我跟王茹还有陈澄合作，但并没有白芷的影子。

    这次，轮到她无所事事了。

    江云存不会对我提出任何意见,就像楚昭惹他生气,他也不过是再叹息.愤怒之后I云存心疼还来不及，反对?那是什么东西。这男人的善良,也代表着他的愚忠。

    白芷现在当然知道我在紧锣密鼓的工作,她也会跟江云存交流,但云存的眼睛里,唯有认真工作的我。我在三部视频拍摄发布的第二天，睡了个饱,才打电话给白芷，“下一 部我决定解构吐槽你的文青，该给你当下视频主角了。

    .吐槽我?”

    “当然,我连自已都嘲讽，何况是你?文青少女不过是你身上的标签和人设，要懂得与民同乐，我的白大小姐。

    .她在电话那头不知道说什么。

    白芷已经乱了方时.她的威胁力度向来是小之又小。

    江云有对我的夸奖铺天盖地,我知道自2配得上这些东西,恶俗烂便和屎尿屁, 套路剧情和小白,爆米花电影永远是最赚钱的，最吸引人

    不少观众也特别喜欢解构文青，古代就说百无一用是书生,现在说知识分子，可能都是嘲笑了，前几年读书无用论还甚嚣尘上，小老百姓喜欢的就是破坏生活的仪式感， 最喜欢讨论的就是他们比你懂的地方，也最喜欢看文青意出来的那些特立独行的蹩脚笑话。尽管大家都一样四体不到五谷不分~到时候我跟白芷一起出镜 ，卖卖百合人设，我吻吻她的侧脸.再吐槽吐槽,后边的过程还需要我说么?

    与此同时，我还筹备了3-4个稿件，包括些游戏的深度分析，这就是做小众类型的,比如辐射四里各个派别的分析，诸如此类。

    说是深度，其实就是我个人添油加醋的可笑想法罢了。

    有梦想,有艺术,有坚持，有商业妥协 ,也有一家之言 ，对游戏动漫有一定投入,但绝不以小圈子文化为傲。深爱DOTA,也吐槽D02玩家。这才是我认为的自媒体状态，充满对市场对自己的活力。

    江风起也觉得我是个神人，-周时间鼓揭出三个视频，他知道我是即兴创作,知道这有多难,当我彻底的放任自己的思维爆炸般天马行空延伸,我觉得我什么都能说。

    老板的汽车评测和手机测评也被我提上了日程,娱乐向而已,就作为一个女孩子的视角来评测，而不是硬核的给出什么参数，屏幕亮度啦，什么分辨车立都要用性价比来算，那保时捷还不如五爱宏光昂。我还自我推导出了一个特有趣的理论, 10块钱以内的沙县你就吃饱，性价比也高，又便宜又实惠， 你有钱的时候咋还想去吃各国餐饮，还想去品尝美食?

    然后，就是我觉得自己该做点不事了。

    一味的工作，我甚至连捉弄江狗也没什么时间,我这人工作起来太过全神贯注,充实的生活太容易让我放下仇恨了， 我甚至都没好好的享机会很快就来了，江狗很主动的打电话，问我什么时候去他的公司。

    “茗雪，你之前可是答应过我，要过来帮我也拍那么-两个的?”

    “我说了啊，汽车测评，帮你炫个高。”我的语调懒散。

    “嗯，那你人什么时候过来?”

    “哦，今天我要跟江云存约会，可能没空。” 这些混账话我现在张口就来。

    ”?你跟.江云存?”江狗差点没把自己舌乱头给咬了。

    “开个玩笑,死江狗，我知道你想什么，喷,姐姐今天我心情好,说说看，想要我穿什么裙子?”我在电话这头语气轻佻的三言两语就勾

    “你穿什么都行..茗雪."他在幻想着我的热烈，声调都变了。

    “江狗.你不是直想拖我下水么?现在我确实在深替，这种感觉奇妙又刺激 ,当坏女人的感觉真好呢。

    我在江狗面前看似毫无保留,看似给了他可乘之机，看似给他风情万种的希望,但这只不过是让他沉沦的第一 步。

    “慕茗.雪...”

    “晚比去不去喝酒?”“啊?”

    “你啊什么?算了,看你这副错愕的样子， 没必要找你了， 我找云存去,咯咯，他安全又温暖，能给我纯粹无暇的拥抱呢。

    “你这波双线操作,未免太贪了一点你想报复我?你想利用江云存?

    “我不知道,只知道逗逗你很开心,我不会跟他约会,也不会喝酒,我开玩笑的~哦,或许我说开玩笑这句话,也是在开玩笑,江狗，你后不后悔自己打开了我的潘多拉魔盒， 你确实让我看见了某些太过鲜艳有趣的感情。”现在轮到我来嘲弄江狗了。

    “你会被我摁在床上，慕茗雪.你现在就像脱光了在我面前跳舞的婊!"江狗的声音低沉的像是要把我撕碎。

    “我当然知道，或许你有抓住我的一天，又或许，我会到江云存的床上去~ ?又或许，我谁都不展于，人者珠黄被人抛弃。没人要我,孤伶仃,我想过无数种坏结局。但现在的我依然开心。

    当个好女人你要把我逼到走投无路，默默无闻 .我也注定是个平庙的凡人,那我为什么不要一点你的真心呢。

    你是不是很喜欢我?比江云存还要喜欢我呢?”

    我在等着江狗表态。



149章 我要撕下她的面具。（2/）

   

    <t>

    “怎么不说话了， 江狗?来，想想.我依偎在别人的情怀.而你，只能玩玩那些你手中的牵线木偶，只能加大力度的玩弄那些没有感情的女人, 你甚至都不想拥抱这样令人作呕的生活。

    “慕茗雪，你敢?"江狗气急败坏

    “我找到了你的软肋，江风起,你愿意为我鞍前马后，也愿意对我言听计从,也愿意宠着我这个化腐朽为神奇的女人?我让你那一潭死水了活力,对么~?怎么不说那些道理了?"

    “你马的， 慕茗雪， 在你身上到底发生了什么?你这女人现在活脱脱一 个疯子。

    “你教我的啊,江先生，是你要把所有丑恶的东西放上台面，说的那么真切好让我感受到绝望,我现在只不过是师夷长技以制夷。”哈哈，我确实是个疯子 ，我喜欢这样的夸奖。

    “也就仗若你们喜欢我为所欲为,那你可以不喜欢呢，可以不给我资源，可以黑我,可以再一一次毁了我. 只是.江风起,你已经渐行渐远的，-开始只是为了找乐子.后来发现我跟秦欢分开了，你开心的不得了，其实我在这个圈子根本不会有太多的伤害，你在为我遮风挡雨。嘴上说的那么恶劣,内心有多少次在对者我的照片傻笑呢?纨绔的高家公子玩元这种真爱的套路，早就不怎么新鲜了。我和你都不知道我们要走去哪儿。”我一会儿扭曲 ,-会儿温柔 ,-会儿质问 ,-会儿叹息 ，江狗能跟上我的节奏.他哑口无言的听着。

    “在公司等着我吧,我很快就过来了。”我最后补了这么一-句，脸上的笑容愈发灿烂。刚才的我可真是温柔呢,江狗一定认为这是我的真心话呢。但他不知道，我此时此刻内心真正想说的，是快成为我的舔狗吧!

    哪个男人拒绝的了现在这样收放自如的我。

    慕茗雪这种算什么绿茶,女人很多时候储不明白男人真正要的是怎样的忐忑起伏。文似看山不喜平,他要永远的追逐我，永远的被我诅咒,成为我永不分离的舔狗。

    我知道我或许会有这样那样的下场。

    但这并不重要，这是放开了潇西的花样年华。

    我换了一套Valentino的COUTURE嵌花连 衣裙，也就只有黑白两种颜色，面料丝滑， 刚好能完美衬出我的气质，那种妖气凛然的毒蛇气质， 就这-条裙子，39000，还不打折。苏子默这样的女人，秦欢这样的男人都要极度窖侈的穿上这样那样的衣服?我也偶然想体验一把所谓的轻窖。当然,我现在心还在滴血。

    除了面料看起来更好，我没觉得跟几百块的裙子有什么大区别。

    我开着slc别人至少能看到.大家还会猜测句，这女人这么好看,定被包养了吧 喃嗜，我穿看裙子.把吊牌剪,谁知道?

    “慕婉?你在公司么?””怎么了?"我跟慕婉有一段时间没聊天了， 这次聊天我的开头自然是有点突兀，但慕婉的回答更加的突兀。

    “没什么,想来公司看看呢,慕总有看我新鲜出炉的作品么?”

    “正准备看呢,嗯,知道茗雪你回来了，很开心呢。在屏幕后的慕婉,开心?她怕是在冷笑。

    她巴不得我滚蛋呢?这代表若,她之前从骨子里就看不起我,她跟现在的我一样,装出一副理所当然的样子 ,能找到各种各样的借口，这次我也为 了验证点小小的猜测。我很快就开车来到了江风起的公司。他这次并没有坐在办公室端架子，而是站在前台假装翻阅什么东西,实际上在等我。













    我本来想在前台小姐面前给他点面子喊声江总。

    “对一” 我高跟鞋的声音很是清脆~在大厅回荡，也回荡在狗子的心。

    我打扮的时间并不久,也就十几二十分钟，稍稍染色。

    今天是周末.公司人并不多,这时间也是我故意排的，在电梯里我抱若胸，“慕婉在么?”

    “她今天也在。

    “她还真是勤快.周末都要陪着你?”我笑了笑,很自然的往他身旁凑了一步，让他能嗅到我那一丝丝微妙的香 气。

    电梯没人，但有监控。

    江狗也不愿意在这种地方对我动手动脚，尽管我知道他快要忍不住了。很可惜,从电梯出来也还是有监控，励公室里，慕婉居然就这么坐着 ，用着江风起这个老板的电脑。

    她似乎比我还有恃无恐，比我还肆无忌惮，- 个远房亲戚?会这么嚣张么?江狗真的不会对她动手动脚?或者说,这女人,是不是在期待着，江狗对他动手动脚呢。

    她的妆容冷艳，不过走进了看，啧,翘着长腿轻晃若椅子，裙子比我还短。

    可是江狗对她似乎并没有什么感觉?

    “风起，你有没有你公司网红的花名册,或者每个人的x博账号，代表作品 ,我需要用最快的时间来帮你筛选一遍， 跟你商量下 ，让这其中哪些人滚蛋， 哪些是在浪费资源滥竽充数的，我一 看就知道了。”我的声音不小.慕婉听的清楚。

    我高调的掺和到江狗庞大的利益链中, 距离手握大权-步之遥。

    “哦，茗垂说要精简,我也确实想整顿下公司的部分网红了，有些作品确实有点没水准，尸位索餐了，我们现在也缺少标杆作品了，俗套点击是有，但缺乏茗雪这样旗帜。”江风起夸我不遗余力。

    “哦?这事情怎么不提前跟我说下呢?'

    “之前也跟你说过几次.你都说没什么必要啊

    “拍得再差,她们也都能接到商单和商演.她们也没占用公司多少资源.你什么时候这么听慕茗雪的话了?”慕婉像是在调侃一般的笑着我当然知道她是做运营，你个小小的远方亲戚, -个运营.坐在老板的椅子上这么放肆的跟我还有江狗说话?真是笑话。

    她以为自己能玩出什么花样?冷来冷去的高高在上,这笑容还不是那么的不自然。我迫不及待想看看慕婉气急败坏的样子了，我要撕下她的面具。



150章 落空（1/）

   

    <t>我知道现在的自己有些不自量力，但我很想知道慕婉的底气来源于何处，她是抱着跟我样的目的在江风起旁边玩火呢?还是?

    “发工资不叫资源?给她们安排渠道不叫资源么?公司现在资金链看起来好像还很良性，但实际上已经有些脑肿了，我觉得也没必要立刻鼓掉她们.这样显得很不成熟也很冷漠，更多的是督促她们拿出新内容.而不是抬人牙语. 用一 些最基本的无聊美食.跟风小视烦来进行可笑二次创作。

    江总的那几位头部网红，现在的点击也都不算太好了， 在稳定中缓慢下降，也折腾不出什么了， 而且商家的邀约真的很多么?

    头部网红一个月也平均只有1-2个较好的客户,剩下的网红全是帮 些质量层次不齐的店家做广告，就算是这些店家，也有很多人要两慕婉你居然能告诉我，这些网红能够补贴公司?能够收支平衡? ?

    而最近这段时间，江总，似乎没有新的网红在孵化吧?犬牙交错， 结党营私,党同伐异的情况会更加糟糕，何况头部网红并不是什么善良的人, 在半年前就有过一 次黑料,还是靠着江总的公关。现在公司最赚钱的项目. 来源的是影视和游戏投资，网红作为公司的主体业务，已经出现了相当严重的疲态，明眼人都看的出来.慕婉你不知道?在来之前,我当然做过功课，江风起可能觉得真无所谓， 多五六个营销号，能把持定的影响， 那些网红拍着大同小异的美美食视频也没关系, 只要能期期的出来，还能保持定的水准. 哪怕是下滑的都行。

    是.这也是我为什么喊你来的原因， 我自己并不太想折腾，没那么多时间跟进这样那样的细节，我也肯定愿意放权给你，除了那几个头部网红外.其他是可有可无的。”江风起也认真的说了一句。

    “可以啊，慕茗雪， 很有见地么?江总.我很同意慕茗雪的观点，确实.我想了想，公司是该要走一 批人了，那你可以让茗雪来全权负责件事情，我相信她会做的很好。”有点意思，慕婉并没有选择硬碰硬，她冷笑着给我让出了路,从座位上站了起来。

    “这不是我的公司.我只是个小小的运营部的经理，我没资格指手画脚呢。

    “慕婉别说这种话， 现在不是私人恩怨的问题.旁观者清 ，听听建议敲打敲打没什么错 ,有些 人日子过的太舒服了 ，直播平台都要靠不断融资来维持收支，我也不觉得有什么养闲人的必要，你好好配合茗雪?"哈哈哈,笑死我了，江风起根本就不给慕婉面子，让慕婉来合我

    蒜婉愣了愣， “你刚才说?让我,配合茗雪?是么?

    “慕婉在这边就认识你啊,咱们公司一些东西也是你在看的 这不很正常么?"

    慕婉仗者的也就是亲戚关系，这副高冷模样的自信来源,无非就是江风起这人对她满不在乎的态度，他没什么架子,看起来吊儿郎当的，不树，没那么简单。

    江风起对慕婉的态度,很随意。

    他跟徐嫣说话的时候,那种倨傲和嚣张,完全不是个概念。他之前在我面前那副狰狞的样子慕婉不单纯是他的亲戚，应该还是他的半个朋友，是那种纯粹的帮他出谋划策的?

    这种能认真也能随意，一看就是有一 定渊源的两个人 .让我更加的警惕。

    “哦，好，江总，可以的.我会好好配合慕茗雪，好好帮助她打理你们的公司。”慕婉笑 了笑，把之前的情绪全部储隔弃了。

    “别说这样的话，那你给茗雪发一份吧,公司情况还有资料，我电脑上也应该有，让茗香先大致看?”

    慕婉找出了几份资料给我发了过去， “茗雪，你先看吧，江总,我跟你有话说，出来下她一定把过去的我当成了玩物，也根本没有想到现在我是这样一个奇妙的状态 ，说帮江狗打理，江狗就能立刻答应，就能让我参与这些事，当然，我更愿意相信江狗是觉得我还是有能力的，我以个创作者的身份来看。也不是为了玩江狗。













    只是为了让他腾出更好的资源给我让路.我自2又当网红又当管理，这不就是又当裁判又当选手?有些根深蒂固的奇居在他公司阴暗角落里的蛀虫， 我肯定要把她烧的干净。至于慕婉跟那些女人有什么利益交换?那我不管，慕婉现在还算是没跟我直接正面刚起来，还算是给我让了路。

    但这路让的我并不舒服。

    慕婉轻描淡写的就躲过了我的嘲讽攻击。

    “不用了江总,你跟慕婉在办公室聊吧，资料我也有了， 我云存那边还有点事 ,就先回去了，我会好好看，好好帮你归纳总结的，明后天给你一个大概的整治方向。

    我当然不会傻傻的坐在办公室里看，等会江狗跟慕碗谈完，他要是有一丁点机会跟我独处,我觉得他都要把我的裙子给撕烂了.想在办公桌输出了。这种小坏狗，我可不会给多少机会，来，就光明正大大大方方的来.走也要干净利落。

    让他看似够得着我，实际上总是那么点距离。

    “你这就走了?"江风起错愕的看着我。

    “是啊,现在网红也都没上班呢，我过来也就是要个资料看下.看好了到时候你来云存的公司.我们再讨论讨论。我怕在这儿待久了，江总你把我吃了江狗对我兴趣大的可以,对你慕婉么?呵呵。

    江风起无奈的笑了笑，“你这女人在这 些方面还真是聪明克制的很，行吧，那我不送你了?”他憋得有点难受,那没办法,总不能让狗子反过来压着主人?千万不能给江狗任何-J点的主动权。

    “不用不用。”我很迅速的接收好了文件，一 刻没有停留，- 溜烟的从江狗的公司小跑了出来，坐上了自己的车。

    当然,这种程度的逗弄我并不觉得有多满足,慕婉的表现也差强人意，反应平平，她没有多少气急败坏,也只是冷笑若接受了提议,明面还是一 副和和气气的样子，我没能撕下她的面具，江狗还是会跟她说话，这就很烦。我本来是想当着江狗的面，拱火慕婉跟我直接正面刚，但这个念头落空了，慕婉没有我想象中那么的好对付。

    我现在这种做法,并不能逼出慕婉的底牌。

    今天的计划，算是失败了。但慕婉肯定在平江狗,我必须要创造一个江狗会犯错的场景 ，但是江云存也知道的,且能帮助我脱身的，让江狗占-点小便宜让慕婉对我更加忌禅的那种场景。

    我现在愈发的觉得与人斗其乐无穷。我这就是在制造对立,我就是想让慕婉惊慌失措歌斯底里的承认，她喜欢江狗。现在的慕婉还是游离在我的情绪之外，她的脸蛋还是那么的高贵。

    她是觉得我并不会委身江狗，给江狗一 点机会么?我的伎俩多多少少被她看穿了一点.她要跟江风起说什么?



151章 慕茗雪，你这是在勾引我！（2/）

   

    <t>

    “云存，怎么周六也在公司?不回家打打DOTA?"公司没什么人，我站在他的面前,有些恼人的小心思。

    “你不在的时候dota打够了,你这两天很用心了, 这么多草创，我在帮你完善这个测评的，在家里没什么氛围, 到公司来感觉好点。云存很认真的在批注者。我搬来一张椅子坐到他旁边。

    “嗯，你之前不是说过么?他再怎么样,也算是帮了我们不少。”江云存停下了手中的笔。

    “我今天穿的好看么?"我促狭的笑了笑。

    很好看

    “是不是我跟江风起说说笑笑，你不开心了 ?嗯?”我看着江云存有些沉默，有调怅和无奈的叹息。

    “不会,我知道你不会跟江风起为伍的，只是为了还他的人情."江云存话语里的认真和笃定，更让我心里痒痒的想逗他。”那要是我觉得江风起挺好玩的.想长期跟他合作呢?你会答应么?”

    “茗雪你知道的,我管不了你.只是你之前不是很讨厌江风起?现在你这样.我有点,心烦意乱,总觉得很多感受和以前不同了. 我也傻，茗雪.我在家里想了很久，我对你到底是什么感情我希望你像原来那样,就算任性也好,就算孤芳自赏就算故作清高也好, 我不想你过分的去渲染这些名利场,你现在脸上的笑容都变了。

    在吃饭的时候.你跟江风起能说出那样的话,那真的不像你,还有之前在车里.你

    你说我们是朋友，可你的小动作，你的神情，告诉我这并不是。我很担心你,是不是因为秦欢的事情受到了剌激，现在对江风起抱有的敌意要变成随波逐流了?我可以给你想要的,你爸妈要房子，我在就有房子，可以写你的名字， 你要不满意,我们可以再买一套新的,如果你要车子,我这辆车你还觉得不满意，我可以给你买任何你想要的我想你待在我身边，我想你好好的，别走来走去的，我想你的心停在我这儿，可以么? ?

    你不要太多， 你当时对素欢的在意，分我十分之-就行。我不希望你也变成那些随波逐流的女人，我不希望你身上所有美好的品质完全都民灭了。你在跟我玩游戏，是么?"江云存的眼里多少有着难过的神情。

    他很聪明,也不是纯粹的老实人.他反应过来了.江风起看穿了我的本质.江云存也不傻我最近的举动确实有些反常,反常到我自己都觉得上瘾又有趣。

    没有，我只是觉得你是个很好的朋友

    我的五脏六腑就像是打了结.就像是被人掐住了喉咙，我从来没有这么难过，这么惦记个女人。

    这跟一 开始对你的欣赏不样了.我越来越控制不了自己对你的感情.我忍不住想看你，像个神经病样看若你的照片傻笑。男女之间总归是要保持距离的， 你没有保持,你每次都跟我靠的那么近,我能闻到你的香气,甚至甚至能看到你的肩带。

    我觉得自己龌起的过分， 居然在注意这些东西，可你真的不分昼夜在我脑海里散发着诱人的气息。

    慕茗雪.我能认真的问你一句，你对我是什么感情? ?我们是朋友?还是说我只是你开眼看世界的一 个踏板 ?又或者，我是被你利用的其中之一-?”江云存无比认真的看着我,他迫切的要一个答复。我的心思被也猜了个大概，狡诈的绿茶狐狸面对真心的骑土，也并没有那么的机智过人。我当然不会觉得自己天衣无缝,觉得我的绿茶神功如火纯青。江云存没有被冲昏头脑,他还是说出来了，直藏了当 ,毫无保留的一边检讨自己 ,-边追问我。我有一刹那不知道该说什么,我们彼此对视相顾无言.我的脑海中掠过了无数画面，但我摇了摇头，这可不行。

    我的前方可不止-个江云存。

    “我不知道江云存 ，我知道自己不是什么好东西,我无偿的要你的关心,想要你的怀抱，又不想要你对我有非分之想，想要你对我忠诚只围着我-个人转,又不想日子就这么平淡无奇。我现在安不下心，我想做很多事情，我有很多美梦要做，如果你忍受不了，就叫我滚吧，大声的骂我这种可耻的绿茶，我就是想要你的车子，要你对我好,比对楚昭昭,比对别的女人都要好。













    我也想报复江风起，我要让他刻骨铭心的记住我，我还要让秦欢付出代价，我就是个孤僻自私恶心的坏女人，我就是要让他们爱我恨我还你不一样云存，你对我这么好，难能可贵，我最难受的时候什么都没有,也就你会来给我过生日，忍受我那时自2都觉得无语的脾气。

    他对我说真心话，我,也对他说“真心话。”

    我就承认我是个坏女人， 在江云存面前，就告诉他我不是个东西.我就是要你的感情和钱，我就是想找点乐子，我就是脚踩两条船。

    江云存会让我滚? ?如果江云存狠狠给我一巴学真让我滚了，那也没关系，是我活该。我早就做好了最坏的打算。遮遮掩掩他反而弃，但这样呢?江云存还会认为是我的错?

    “秦欢江风起是有错 ，可是.你也知道他对你几乎是疯狂，我怕到时候到时候覆水难收.你真的玩出火.这都不好收场。

    看看，他担心的是我跟江狗在起.而不是别的。

    “有你在呢,江云存,你-定不会让我被江风起得手的,对吧?放心，以后去他公司，我都带若你，我什么时候下班，你就等我到什么时候，可以么?

    我的眼里有几分烟雨，有几分迷离。

    “好可是.‘

    “我会E经的,放心吧,不会跟他有太多的瓜葛，也不会私底下见面。我就是他可望不可及的女人~还有,江云存，我喜欢一个人真的很! ，要的很多,到最后你可能都是一 场空,徒劳无功.趁现在你想的明白， 早点跟我划清界限也好，毕竟."我也说着这写抛却责任的恶毒话语。

    江云存一把就攥住 了我的手, 死死的，这一次我来不及反应抽不出来，再滑的一尾鱼都逃不出缠紧的渔网。

    “疼。 ”我看若他.他还是轻轻的松开了手.眼神里带着几分歉意。

    哎，要这时候给我抱个满怀，还管我疼不疼.还歉意?公司里一个人没有，江云存非要当他的正人君子，他好的我实在是讨厌不起来，却又觉得停不下脚步。



152章 来吧来吧，楚昭昭~？（1/）

   

    <t>

    “江云存，好啦别这么严肃了，晚上请你吃个肉蟹煲，吃完去网吧开黑冲冲冲?"

    “晚上?”江云存有些踌躇。

    "哦，也对,你晚上还要回去找你的楚昭昭，嗜嗜,我多嘴了。”昭昭倒是无所谓，为什么是肉蟹煲呢?”

    “就是觉得热气腾腾的一锅挺好的， 我们坐一块儿,我知道一家客人不太多挺偏群的店面,躲在小小的角落里吃个开心，美兹滋。

    总是要给点简单的安慰，倒不是因为心中多么愧疚多么难过多想补偿江云存。

    只是想在感情上提起点兴趣，我强迫自己去参加一些社交，跟江云存吃饭聊天约会，而不是在家里当个孤独患者自我拉此。

    我不想停下来思考人生，这种过热的引擎-旦启动 ， 就只能燃烧殆尽，我飞驰在公路上,没人知道这公路会带我去向何方呢。

    “其实你很喜欢小小的生活，不大的房子，安稳的住所，没有太多的人际关系，没有太多冗杂的事物，只做自己喜欢的事情?”

    “你很懂么江云存我本来都打算淡出这个圈子了，江风起偏偏要把我拉回来，我本来有些迷茫的找不到方向就想-个人孤单的过着日子, 他非要告诉我一 些让人难以吞咽的疼痛和愤怒。我只是个自私的小女人，不想再善良的为别人考虑，我也想秉承酒神的享乐主义，白日放歌须纵酒，不管不顾的就这么过下去。

    我脸上的表情没什么改变，我对江云存说这种话不断加深他对我的印象，其实也没什么意义，我知道江云存能给我的有限, 物质追求很快会厌倦。

    “好啦云存，我也陪着你看会东西，等会-起去吃饭吧。 ”我很自然的凑了过去，让他把头靠在我的肩上.其实这样根本就不利于工作，或者说，江云存在被我的纤手拢过来靠在我肩膀之后.整个人就酥酥麻麻的依恋若，还批注，批注个锤子。他应该喜欢这样大姐姐式的照顾?他闭着眼睛什么话都不说了，我还能拿若时间就这么懒情的过若，好像所有人都心照不宣的没来公司,楚昭昭也没恰到好处的赶巧者把我们两个抓个正者,云存靠了一会儿， 也终于是开窍,半搂着我的腰。送门的给你吃的诱饵你总是不吃,我不会觉得你人好,这样还差不多。

    只是江云存的拥抱总是无法让我联想什么过分的事情。

    不像江狗.我总会想到下作强捉的可怕姿势，总觉得跟江狗说的每个玩笑话，都像是在玩火暧昧偷情。

    江云存真的有点像是朋友的依偎，没有太多爱情的感觉。3客492

    刺激也是因人而异，江狗碰我手指我要跳起来，云存抱着腰，我都觉得无所谓。

    天色渐沉，“该吃饭了。 ”我推了推他。他看着我笑得很温柔，发自内心的想要把我这团沙子丰丰的握在手心.

    付出这么多得到这么丁点的回报就能满意，女人的优越真是可见斑。

    “好，茗雪，我们也不能总是去外边吃，什么时候我给你做个饭，在家里吃吧?”

    "啧，现在开始想骗我回家了?是不是在动歪脑筋?说了我们只是朋友哦，只是看你太累了让你抱抱的,可不能过线。

    我的笑容带着些许的希望和暧昧,江云存也笑着点头说好好好。

    说说笑笑的一起进了地下车库，我让江云存坐我的车 ，还是我来开,带若他到了那家客人并不多的肉蟹煲，点菜的时候非要跟我坐在一边，点完

    “行了.别装模作样了，就我们两个人 .想牵手，牵就是了， 这种程度的搂搂抱抱 .我只当是朋友的鼓励了~”这话也是表气冲天,还朋友，喷。

    “我很少来这样的店，偶尔来-次 ，也别有一番滋味。”云存也总算是稍稍大胆了-点.紧紧的挨着我。

    “跟我来当然有滋味了，你要喜欢,以后每周固定个时间，一起出来吃饭打dota开黑 ，就当做你的happyday，总觉得你现在笑得像个要去春游的小学生一 样, 保持点形象好么江总?”我有些无奈的看若他愈发灿烂的脸。要不要这么开心，江云存越是开心,会让我觉得我这个人越是重要

    “江!云!存!”我的耳畔响起了一声惊雷。我有些猝不及防的抬起头,看若怒气冲冲的楚昭昭站在门口,这一次不单单是她，还有江风起跟慕婉,这一次似乎又被算计了 ?













    慕婉果然不可能坐以待毙， 这么快就找到了反击的思路,她一直跟除我回到公司么?这女人对我可真是用心呢?

    “我就说了，昭昭姐.这两个人6点钟从公司出来去车库开辆车出去 .那肯定是在约会呢，风起,看到了么?江云存挨的可真紧，哎呀，你依我依的， 好羡慕呢一” 慕婉排着眉毛，语气里有着几分嘲弄,但神情还是冰冷。oml

    “慕茗雪, 你可真是个臭表子，现在光明正大的就这么勾引云存了? ?啊? ?江云存,你说了今天在公司加班?加班加到慕表子身上去了

    你只是我姐姐

    “你以为她是为了什么跟你约会? ? 江云存?你是白痴么? ?被这种女人耍的团团转，你在她身上吃过一次亏还不够,还要吃第二次吗?还好没有客人，但老板也是一脸情逼,无比震惊的看若爆裂的楚昭昭走到我的面前，- 副歌斯底里面目狰狞的样子。

    她越愤怒,代表她越害怕~

    “我是什么东西?楚昭昭，你不觉得你说这种话，很可笑么 ?我是什么地方招你了?你这么针对我?嗯?我有才能.有姿色，还是个处女，我成了表子? ?也不知道你怎么就对你弟弟这么看重这么喜欢,谈个恋爱约个会都被你说的似乎是有伤风化，我没记错的话，现在是2019年吧?你还活在什么时代呢?

    我跟云存拉拉小手，又碍着你什么事了?”我的笑容有些阴鸷，拱着火，-丁点都不害怕的看若楚昭昭。或者说，我很期待这样一场撕逼。我迫不及待的想看到楚昭昭和慕婉加入战场。



153章 谁最可怜~？（2/）

   

    <t>还以为我是躲在江云存后边什么都不懂的小白兔么?楚昭昭的手段还是太过温柔.太过教科书.太过死板了。除恶务尽，要想对付我，从一开始就把我铲除，利用这段我不在的时间把我的影响力彻底消解,或者让江云存不再想我，我彻底失去优势

    但楚昭昭和慕婉明显对之前的我太过轻视了，她们似乎都没想到.或者说.懒得想我回来以后会做什么， 她们觉得我该一蹶不振了 ?

    你到现在.江风起被我的一举一 动吸引目光 .我一下午靠在江云存怀里.那睹快要成他心头肉了, 拖到这种时候,拖到我在他心中生根发之后你再跑过来说要斩草除根， 这不是在做梦?除了加剧云存与日俱增的独立意识,没有半点好处。我本来也想装装委屈的小女人.但现在没有必要.让我现在忍气吞声?在这种状态下?做梦呢?不管江云存心里觉得楚昭昭是否比我重要, 还是他打算和稀泥,都没关系。

    “慕茗雪,你怎么能这么无耻?”

    “云存这顿饭，看来是吃不了了，我也不想吵架，就这样吧，我先回去了”" 我淡淡的笑了笑，拿起包，江云存皱若眉头。

    “楚昭昭，你能走么?无耻的丢人现眼的是你!你这次又想用什么理由来阻止慕茗雪跟我好?来,说，我现在就听听你要说什么!茗雪，别走。今天晚上这顿肉蟹煲，我吃定了。

    只是我能做到的,也就这些了, 无非是让楚昭昭生生气,根本上也改变不了太多。如果没有江云存向着我.算了，这种思想很可笑，这话变下，如果我不是个美女.或者如果江风起没有钱如果没有这种东西,无非是凡人们的自我安慰和精神胜利。”你翅膀硬了?云存?我对你什么时候差过? ?你要这么跟我说话? ?态度恶劣过分到了极点!你真是被这种祸水迷得神魂颠倒,你看我

    “又要告诉我妈了? ?每次都是打小报告.每次非要故这种无聊的事情， 我妈都跟我说了. 我要真心喜欢，只要这个姑娘肚子里不是死过人的或者有什么病的,都无所谓，她可没说我的感情要门当户对,我早就不是小孩子了，真的,真的不用你对我指手画脚。你给我介绍白芷，我很感谢你，哪白白芷这人没什么用，后劲不足，我依然很感激,我以为你是在为我着想。

    公司没有了慕茗雪， 什么情况你也看到了，怎么相同的资源，白芷就是不行,慕茗雪回来就是三个百万点击 ?你说?

    茗雪对公司,对我自己有多重要,你看不到么?她最难受的时候你也没说一句话， 慕茗雪走了之后还在那边说说笑笑.轻松写意，说什么再找再找，你找到了什么?什么都没有。

    你的圈子也很窄，姐姐，我知道你把很多情感都放在我身上了，真的没这个必要，你也很少去跟别的男生接触,也很少去参加什么社交活

    你总归是要嫁人的。

    我很感谢你所做的一切，但请你别再过分的干涉我了，拜托了,现在是我在追求慕茗雪,不是你。”江云存这些话说的可真是够掏心掏肺的，听得我心头都暖暖的,这好像是我人生第一次被人这样子肯定 ，被人这样需要吧。

    真心实意的夸奖总是让我特有感触。为秦欢做了那么多，得到的话语也就是冷嘲热讽,我反而成了束缚他的元凶。我吃着江云存的饭,拿若他的钱，实现着我自己的理想,他反而对我赞誉有加。

    楚昭昭骂人的话实在是不算太多.她也讲不出什么道理。她的状态-直都很疲软,面对江云存强硬的不给一丝机会,她也只能死死的盯着我,反复的说着我的不要脸，“茗雪 ，我们换下店吧?老板很抱歉.给您结个账。吵到您做生意了,因为我们的私人原因。老板笑着兑没事没事.













    我这时候也很乖巧的给足了江云存面子，让他能轻而易举的牵着我的手，就当若楚昭昭的面，慕婉还能怎么阴阳怪气呢?

    “慕茗雪,你这是真打算,跟我弟弟在起了 ?是么?"要走的时候,江风起深深的看着我,他的目光总是这样想把我点燃。

    “只是接受他的追求。只是现在的我心情好，愿意把手放在他的掌心,怎么了?你身边不是站着慕婉这样的大美女,还想着我?"我也挑了眉毛，轻笑着回报慕婉。她们穿金戴银，内心的支柱却也不多，灯红酒绿和珠光宝气并不能让她们的精神有多富足.反而造成了一定程度的空虚。

    “如果你是真心对江云存，那就当我什么都没说，可如果你只是利用他."江风起顿了顿。

    “谁在利用谁呢?你们这些高高在上的贵人看着我这种平凡女人笑话，现在我想要开心一点你们都不让?就非要剥夺我的感情，就非要让我和秦欢这样的渣男啊混在一 起,你们才开心? ?我躲在角落里一 个人痛苦的时候,怎么没看到你们说一 句我在利用呢?江风起，你也配在我面前装模作样的说这些话?和你的慕婉一唱一 和，下午又讨论出了什么? ?又想要怎么口诛笔伐我,还是要把我搞臭?没关系，我现在看开了 ，怎么样绪行。”我若几分恶意看着江风起的眼睛。

    来吃我，来把我拉下水，呵呵，这种我就站在你面前无能为力的感觉，很难过吧?这样的吵闹对我没有半点伤害， 慕婉还在那边轻笑若，装的似乎很自信，很是胸有成竹。

    “茗雪.不用说了，我们走吧。”江云存也不想我再继续口嗨了。

    “好,听你的，走吧~换家肉蟹煲~”

    “没必要换了. 你们就在这儿吃吧,是.我这个人， 是挺多余的，可我真的只想关心你 .我为什么要关心这个从一开始就目的不纯粹的坏女人?她只是为了她的秦欢.她根本就不爱你。

    你这样骂我如果能让她开心，那你骂个够， 我也不想绊架你，只是你真的觉得，你跟这种一边吊若江风起 ,-边吊着你的女人在 起，你会很开心么?"楚昭昭眼里泛着泪光, 咬着唇，声音小了很多，这眼里的痴情， 真是把心中的痛苦演绎的淋漓尽致。

    江云存对她的冷漠,实在是很扎心呢?



154章 我是个大骗子w（1/）

   

    <t>

    “昭昭姐，不要再哭了你哭过很多次了，每-次都是这样，每次都是拖着我。每次都不想让我走下去。 我真的喜欢-个姑娘，为什么就不能让我去试一 试.你为什么就不能发现一 点慕茗雪的优点，她在你心目中就有那么不堪? ?每个女人都有优缺点，每个女人都有她的个性， 跟茗雪在一起，不论如何,至少我是开心的， 我想照顾她，我也愿意照顾，就像我心甘情愿的为DO2的饰品掏钱.我也很愿意在慕茗香这儿,不管你是用挥霍也好.恣睢也罢，我都愿意。我切实的感受到了来自江云存的压力。他这句话并不仅仅是对楚昭昭说的,他并不是跟我玩玩.而是很认真的在思考我们之间的关系.而是很用心的.这种用心，似乎是我承受不起的。当然,我也可以不管不顾.毫不在意的把他的用心踩在脚底，反正江云存有钱。, 反正江云存家大业大，我也只是让他玩弄下感情而已但现在的云存，似乎把我当成了反抗的气质， 跟我的自由恋爱，代表若他在向前迈步。如果我确实如楚昭昭说的那样,到最后只是捞一笔云存的感情和金钱就跑 ，那对江云存的伤害,真的是不可估量的。可故事已经开启，要是我因为畏惧贸然退出，那不是成了个活靶子,江云存意气风发的说出这些话,我现在就打脸?我已经给自己和他的未来板上钉钉了，现在思考无用，能做的不说走一步看步，至少给他一点美好的回忆吧，他缺的是某种真正追求的感情，纯粹，热烈，我这儿说的纯粹当然不是什么柏拉图的恋爱.我觉得纯粹的爱情就是彼此喜欢，上床上的昏天黑地。你要对一个女人提不起兴趣，遮遞掩掩的,那这叫个锤子爱情。想到自己可能要被男人透，多少有些害怕恶心,但当初差点被阿欢得手，那样恶心的自己我还能多少有点感觉,何必呢?我或许不可能嫁给他，但牵若他的手走马观花,逛街,吃吃喝喝嗜嗜哈哈,逛街打dota也挺好，友情爱情并行，工作上也能相互照应

    虽然我有这么多借口.但我还是感受到了这份沉重。

    我希望江云存在跟我逢场作戏.又不希望他紧紧的拉住了我的手。”是,现在在你心里，她就是天了 .怎么样感动不了， 你爱的这么投入，我真怕你到时候死去活来。”楚昭昭抹了抹眼眶。

    “那也是我自己的事情，为了爱情奋不顾身，为了女人有一段时间的痛苦和心灰意冷.没什么不妥的，昭昭姐，你永远是我姐姐.但有些西， 作为男人一定要去尝试, 连追求爱情的勇气都没有，我还是我自己么?还有什么话要说么?”此刻的云存环顾四周，他看若慕婉，看着江风起.目光最后落到了我身上,他们都在沉默，江风起拉若慕婉，他也没什么笑容,我在想他是不是又看透了我的心思?

    “既然大家都没话说，那我就跟茗雪走了,去约会了。江云存拉着我离开了这家店。到吃饭的时候他都直很沉默，我不会刻意的矫操造作的逗他开心，“晚 上打算玩什么英雄?”用最简单的方式来打开话匣子,用食物来掩盖尴尬，我们两个都点了冰阔乐， 彼此碰杯，咕噜咕噜的喝若,冰爽的受不了才放下，啊的一我发现随便找的一家肉蟹煲的味道跟我之前觉得挺好吃的那家.其实也差不了多少。都是热气腾腾的大杂烩，调料的味道都是那么的冲，早就把食物本身的层次给掩盖了，吃的只是这种沸腾的热闹.江云存也开心的表示自己要给我秀一 把影魔。我们又开始讨论他开出了什么套装,我缠着云存送我一套剑圣，我开了两伦都没有。云存笑着摸摸我的头说好。我说晚上勉为其难的给你打一把辅助。他说我别玩辅助了， 打三号位,辅助不适合我,我说凭什么。

    他还考我眼位的问题,我一时半会还答不 上来,恼羞成怒的说我就是要玩辅助,要让他见识见识点金手冰女。吃完饭我们玩到了12点多，带着情绪打，两个人越打越开心，兴致勃勃.还是江云存喊停，说时间太晚.我该回家了。这时候的我很听话，能不听话么?不然跟他回家，还是去酒店?我开车跟他回到公司,他感慨若为什么要给我这辆sIC.











”要是你没有车,我送你回家还能多看你一会儿.现在你有车了.要自己开回去, 我少跟你说话十几分钟。”云存开始在这些方面将计就我很适时的又给了他一个拥抱。

    “明天下午我会来公司的，正式开始下个企划，接连不停的为你工作，我们也可以开始接些高质量的商业广 告，也赚点钱吧,不能一直不恰饭啊，现在粉丝对恰饭的宽容度还真是挺高的。

    “前两天好像有个口碑不错的手游公司找我们拍个试玩视频来着.哈哈，我还婉拒了，说我们暂不考虑商单，得，我明天回头向问。

    “恩啊，游戏测评也有做的，化妆品什么的也可以问问，三个月变现还是太久了，不过现在讨论这些问题似乎不太合时宜。

    “没事，从生活到工作，从工作到生活.无缝切换才是我们之间的谈话么，我希望我们能成为朋友恋人，志同道合不单单是一 个形容词。

    “或许吧,或许你也会后悔，后悔的时候千万不要留情.把我一脚踹开就好，我确实不是什么好东西.真的。

    “如果我有把你- -脚踹开的勇气，就不会在这儿哈哈,就这样吧,你乖乖回家,路上注意安全。”云存看着我,其实他要明白，自己在放纵着我的任性。我们彼此心照不宣而已。

    “那你就该让我骗点钱，骗点感情，我就是个骗子，大骗子。” 我对者天空说若 ，带着几分戏谑的嘲弄着云存，也嘲弄着自己。



155章 江狗和我都疯了~（2/）

   

    <t>去网吧带过耳机,要洗头发洗澡，我折腾了一个多小时才想起小说没写。

    还好是月初，我还有假条，最近的时间被自己逼的很厉害，剧情的创作有些仓促，读者也多有抱怨,我对小说的热爱也慢慢的在消弭。玩的太疯太累.想的太多，倒在床 上就沉沉的睡着了.之前再累，也还会挣扎的写上那么两张，哪怕注水。第二天醒来也已经是日上三竿了，我先漱完随便换了身衣服,不想穿裤子又不想光腿的时候，才明白丝袜是这么好用。

    中午去吃个饭回来再收拾下就可以去公司了，今天不用拍摄 ，化妆也不用过分, 云存那边有丝袜和小裙子， 就可以交待了,天生丽质可不是吹吹的。当我打开门正哼着歌戴上耳机准备出去的时候，江狗就站在外边，他靠着墙壁,在我反应过来的那刹那，他就冲了过来一把把我抱住了

    我正准备挠他的时候，他已经把我推进了屋里，带上了门。

    “死江狗.你发什么风? ?给我松手.不然告你强x !”我的眼神很冷，这家伙真是胆大包天了，一次比一次过分?我倒是没怎么怕，江狗现在像只愤怒的野兽。

    “行了. 慕茗雪，你他么现在自己是个什么B样，心里没点数么?"

    “我怎么B样了?”

    他把把我推到沙发上，眼神中带若火气 ，“我帮你把秦欢搞臭 ，让苏子默彻底垮台，离开他，让秦欢沦为个路人，你离开江云存。

    “怎么若?你也看不下去了，站在楚昭昭这一边.要帮你弟弟说话了?真怕我跟江云存上床?”我挑了挑眉毛。

    他恶很狠的抓住了我的脚踝。

    你玩够了没有? ?嗯?我知道你这个女人到底在想什么? ?你喜欢江云存? ?你要真喜欢,你昨天会来我公司?会对我做那些撩人的小动作?你别以为我不知道你在勾引我。

    江云存心甘情愿被你骗.我做不到.我真的受不了你这副样子，这副浑身散发着表味的样子，你想报复我，我知道，但你不能把江云存当成筹码，这种人又傻又蠢,真的爱上了你，大家都没法收场。

    “恋爱自由

    “那你就别他么在我面前卖弄风骚，别说你乐意，老子现在都要骑在你身上了， 你连一点紧张感者没有 ，反抗都不反抗，你是巴不得我在这儿把你上了?"

    “你可滚吧，江狗，嘴巴放干净点。自己是个什么东西没点B数，说我?是谁把我温成这样的?我告诉你，我现在这副婊样，你得负全部

    是你一-而再再而三 的告诉我,只要我放低姿态，什么都有，只要我不做人,我会获得快乐，现在的我很快乐,我就是喜欢看到你这副气急败坏要把我吃掉的样子,你不就喜欢跟我纠缠在一起,像是拉丝的芝土， 藕断丝连么?你这种恶心的家伙，- 边想看我卖弄风情，- 边又不允许我主动卖弄，你往后稍稍吧。现在的我尝到了坏女人的滋味，我不会回头的。打个电话给你弟,告诉他，你现在在我家发疯，你清猜江云存会不会跟你拼命?”我伸手够到了茶几上的手机。他就这么把我拽到他的怀里。

    “别他么跟江云存好了， 我求你了，行么， 女人.你想要钱要车，我给你 ，你要秦欢社会性死亡，我帮你，他现在的视频有黑点有可乘之改变我的根本不是你,就是那个烂透的秦欢。

    我的那些话只是让你明确的方向,根本不是什么所谓的原因。茗雪,你都喊我江狗江狗,我知道我在你眼里就是狗屎，我这人在你心中已经定性的糟糕透了。但我真的不希望我得到你，本来的你，就该是被我追逐我又得不到的.我想把你当成梦中的缪斯，而不是这样让我随便的上下其手。 ”江狗少有的本正经咬牙切齿的模样。

    我愣了愣,然后噗嗤下的笑出声来。

    “江，江风起?你说什么? ?哈哈,你能，你能把你刚才的话,重复-遍吗?”我在江狗的怀里笑得合不拢腿。

    “这可真是我听过最好笑的笑话，你神经病吧?就这么想给我当舔狗.想被我玩弄于鼓学之间?”其实我有点明白江狗的心里。

    “我只是想为原来的你,那种出淤泥而不染，没有太多的心机, -步步在角落里挣扎的你做点什么,我以为你有足够的心性不被同化，我以为秦欢不过是你随便便的一道坎。我想听你的冷言冷语，你现在的冷嘲热讽有了温度，我很讨厌你现在莫名其妙的承认自己就是个表。我他么是真没想到你坚持这么久的心态突然就崩了。本来慕婉打算拱火，我拉住了 ,我本来以为我是那个最希望看到你这副模样的人，现在我才知道我错了.我不希望。你能明白在我橱窗里的那朵花突然衰败的 ，凋零的感觉么?我不要你就这么自甘堕落，我不要你就这么敷衍逢场作戏一个你根本不爱的男人。你他么能做你自己么?让我舔不到,让我摸不到，高高在上。你这样我真的很难受，难受的要死，我朝思喜想要上的女人,不该是这副模样。你这种假装成熟的戏谑，其实就是最大的幼稚!”江狗振振有词。

    “我是真没想过，你还会为我若想呢?”我勾着他的下巴。

    “或许?我懒得思考这么多,至少你那几次在我面前嗨到不行的自说自话，也从不表露真心，我因为你就是条狗。













    “是，是条想要引起你注意的狗，就像个小学生， 通过捉弄你看你脸上无奈的,- 边骂我又不得不看到我的表情开心的一批，你真的让我瘾,我喜欢你那种故作镇定洒脱又不妥协的模样,而不是现在这副可笑的样子。工于心计，尔虞我诈,自以为很聪明的摆烂当绿茶。

    我要上的不是现在这样风骚的你，而是原来那个纯洁的，被逼无奈才给一点旖旎的好女人。 ”江狗语重心长，振聋发馈。我第一次见到这样的神经病，也确实有点无奈。大家都在发疯。

    “我疯了，你也疯了，楚昭昭也快了?谁让你起的头，把我带进这个圈子?”

    “行了,答应我，我帮你解决秦欢，你退圈.好么?"

    “现在要我退圈?我已经尝到了名利场的蜜甜，我马上就要赚钱，我要整顿你公司， 我要手握大权 ，你告诉我让我退?

    我不要,江风起，我就是要当个无耻的骗子，让你们心甘情愿的掏钱，为我驱使。我喜欢你现在这样可笑的坦诚和追求?

    听起来够理想化的。你们两兄弟其实本质比也没什么不同。怪不得你不上慕婉?

    你这个心理扭曲的变态，喷喷。” 我慵赖的靠在他的肩膀上,闭若眼睛，我完全清楚自己在做什么坏事。

    江狗说的很对，很理想主义.我以为江云存是个诗人.没想到他也是个憨批吟游诗人。



156章 再选一次？（1/）

   

    <t>

    雪，那你是答应我了?”

    “莫名其妙,答应你什么?”

    “我微掉对素欢的投资，你退圈。

    “神经病,我刚才都说了不行,你别假惺惺的想要还救我什么的,我现在也没觉得自己有多恶心。我乐在其中。

    “答应我。”江风起不依不饶，固执的看若我。”说了不可能，反复退圈, 我对得起江云存?他什么时候不要我了，我会麻溜的滚,你要让秦欢生让秦欢死，都跟我没什么关系，别用这种东西来当做条件。你求我也没用，真的。我现在还不够开心,我就是不舒服，为什么你们可以随便作,随便的给我设下一个坑,随便的按照你们的想法去捏出我的性格?

    我是人，不是用几个选项确定的gal女角色。

    如果我这

    “我很喜欢你。 ”江风起把我抱的更紧了些。

    “这种老掉牙的话，就不用一 直拿出来说了， 我知道我很清楚你的那点心思。我现在只是想."

    “算了，随你,我越是劝阻,你就越上瘾，你就是想看见我用心为你若急的样子，就是想要有人对你好，有人容忍你的任性,有人在乎你要时候我跟江云存都不吃你这套，看你在那边傻呵呵的一个人表演.你也就觉得没有意思了。

    “那请你这么做。让我清醒， 或者给我一巴学，或者对我粗暴一 点。你不是最喜欢往我伤口上撒盐，不是最想折磨我么?"我别过脸去，其实大家都青楚，只是我不肯认输。

    “你让人心疼， 对你有所了解之后,实在是不忍心，不忍心做什么坏事，哪怕像现在这样我很难受,难受到想把你狠狠的透了，也还是在忍耐者。别再互相伤害了。我不想自己就能这么随意的碰你.更不想别人来占有你，江云存也不行。不想看到你摆烂,不想看到你在镜头前愈发的风情,愈发的放开，愈发的撩人在镜头那边的男人看到你,对你幻想，还有那些大小老板对你虎视眈眈，我都不知道听到多少对你有恶毒评价和下作想法的男人在酒桌上碰怀我怕江云存不是你的终点，我们身上如果真有那么多乐子，我也不担心了。

    你在我面前玩火我还能忍住，在云存面前玩火，他也任由你作，但以后你不会满足于这个小圈子.现在还能收.到时候真的收不住，今天早上云存还问我有没有好的，优质的商单推荐

    我是真的很担心你，我这辈子没有真正担心过几个女人，也没有真正牵挂过几个。”他摸了摸我的脸，看起来似乎是很珍惜的样，好像我是个易碎的工艺品。

    “我没那么下贱。

    “我当然知道，现在的你很清醒，但现在的你已经不高高在上了，你对我都不设防，对一个你曾经那么讨厌的男人.任由我就这么摸你的腿?你这样子无动于衷，这样随意。你这不是因为喜欢，似乎你自己想放纵自己,想体验这一份堕落，你就是想把云存当老实人，又要在我身上找刺激。我被慕婉点醒了，又看到你这副样子。到时候你会不会又用别的男人来同时背叛我和江云存这种背德感只有0和无数次。你常在河边走.哪有不湿鞋?茗雪，你乖点好不好?”我很讨厌江狗这种转变，他又戳中了我的思路.我这个坏女人的坏，这么浅显直白易懂么?这时候再说不乖，就像是幼稚的小孩子赌气，像是可笑的跟自己过不去。

    “你先让我看到秦欢楼塌了，再来说这些话， 或许我会听一 些的。 江风起.不过你的很多担心，都很不靠谱，我还没堕落到这种程度。

    “你明明就是被我说中了。”他叹了口气。“是， 是被你说中了. 你这人就是讨厌在这儿,知道了非要说出来,非要把我丑恶的一面放在火上烤?” 我白了他一眼。













    “我忍不住，以后，这里，我会常来的。不过夜,就像现在这样抱你”你要断就断的干脆些.江风起,你自己别拖泥带水好么?你这种做法还不是在诱导我做坏事?'

    “可你喜欢我，不喜欢云存。

    “又开始自相矛盾了?刚才说我追求的是刺激感，现在又成我喜欢你了?"我微眯看眼睛,咬文嚼字的斤斤计较他话语中的弊病。

    “那等我把秦欢收拾了?"

    “你当初就不该捧他.把他捧这么高,让他这样的成功,现在又要因为我的一句话就断人财路。

    “你舍不得?”

    “那倒不至于,只是觉得你是钱多了烧的?"

    “为了在你面前刷点存在感,为了看到你的心，还行,值这个价格。”他坏笑若。

    我有些不爽的把他推开，收拾着我裙摆上乱糟惜的褶皱，顺了顺丝袜。

    “你可真是恶心的江狗，我要去上班了。”

    “我会好好的让你看到秦欢痛苦挣扎之后的样子，放心,你那段日子有多难过，我会百倍干倍的还给他。

    “所以你兜兜转绕一大圈，还在做着相同的事情?”

    “差不多，每个人都在重蹈覆辙，什么都是分分合合,这里边变的只有你，我只是想让你开心，我知道秦欢落魄你会笑的很大声,你需要一个感情的宣泄口，当你看到资本的翻云覆雨,你会明白自己的处境也是如此，当然，这离不开你的选择,秦欢到时候也一定会再问你借钱东山再起，又问你要点廉价的感情. 这次，看你借不借了?”江风起这话说的可真像是针扎样的刺到我心坎里了。

    我咬若唇,狠狠的踢了他-脚。“你能不能改改你这小嘴抹蜜的臭 毛病?什么诸要往外说? ?烦不烦?哪壶不开提哪壶?”

    “咳咳，习惯了，习惯了，茗雪，那，你去上班吧，我想去你床上睡个午觉。“滚



157章 你身上有江风起的味道（2/）

   

    <t>到了办公室,云存兴致勃勃的告诉我有哪几家公司要跟我们合作,他们大概需要怎样的呈现效果。我点了点头,也挺热枕诚恳的跟他凑的很近，讨论若各项事宜。然后江云存下意识的嗅了嗅我身上的味道，皱起了眉头。

    “怎么了?”

    “没事。”江云存看着我.旁边还有白芷和后期，他只是笑了笑。

    直等到晚上下班,公司里人都走的差不多了,江云存让我到他的办公司，声音挺低的问了句 ，“茗雪 ,你是不是见过江风起了?”

    可?”

    “你身上有他的味道，他衣服上的柔顺剂的味道, 还有他的古龙水， ” 江云存的声音有那么片刻的颤抖。

    我完全忘了这茬，我出门]的时候根本就没换衣服，也没有再去洗个澡,因为麻烦,而且还在江风起的车里跟他厮闹了好会儿,听若他说了很多要对付秦欢的细节。我以为我车里的空调足以吹散这些味道，江风起也没有什么烟味酒味,我也给自己喷了-点香奈儿

    江云存的鼻子有点灵敏的过分了。

    “你跟他?是不是上过床了?之前你去过他的公司.你跟他私底下也有不少接触吧?昨天晚上楚昭昭诘问我的时候，他出奇的安静，一直在看你，早上我问他要资源的时候，他还跟我说了一 些完全听不懂的话，现在我明白了。我以为你能再晚一些你不是最讨厌他了么?虽然我并不是为了你跟昭昭姐吵架,虽然恋爱确实是自由的，但你为什么要瞒若我。慕婉告诉我你想通吃，我还痛斥她污蔑你。

    她说你对江风起卖弄的风骚,比在我这儿多。

    我当时还觉得是谬论，是天方夜谭。

    你这些天确实越来越奇怪了,说话越来越轻佻.衣服也穿的越来越性感了. 虽然都是淡妆.但我明显能感受到你的火热，你对我,也不是真正的喜欢吧?我之前还觉得是我的错觉，觉得你对我的感情似乎是可有可无的，你跟我说的这些话，似乎是抱有目的性的,似乎是为了让我更喜欢你。

    雪,我说了，你想要什么我都可以给,但我真的很讨厌你这样瞒着我。

    我知道我这人有的时候词不达意, 不够有趣,但我真的不希望，你把我当成踏板，你说我是好人,难道好人的感情就不需要尊重，就可以随便利用了?

    秦欢利用你的弱势，随便的踩若你上位，跟不同女人上床。你明明知道这种做法有多难过，徐嫣和苏子默跟你之间还没什么关系.你要知道，江风起再怎么说.也是我的哥哥.

    我从来没有想过我跟他之间会因为一个女人，有这么深刻，这么让我难受的纠高。这到底是为什么? ?慕茗雪?你能解释下么?

    是因为你想让江风起扳倒秦欢? ?还是他给了你什么我没法给的好处和承诺? ?还是你单纯的不喜欢我? ?只是把我当成，”江云存没有声嘶力竭，没有歇斯底里，没有爆发，没有那种出离愤怒的质问，但说的每一 句话都艇让人心疼的。他闻到了我身上江风起的味道，我知道自己负了他的期待。

    我有些脸红.居然觉得羞愧难当.这种像是真的偷情被抓住的感觉.我手心出汗了. 我都有点不敢看江云存清澈又难过的眼睛。













    弄的我也很难过。

    江狗的那句话还在我耳边绕着。“放过江云存 ，他真的会用全部的真心爱你.这种信誓旦旦的说我要考个1 0 0分给你看.结果考了个不及格的滋味是我始料未及的。我以为自己能轻松的学握这种情形,我以为自己能厚颜无耻的面对江云存的一-切责问 ,并

    且继续恬不知耻的要着他所能给我的一切。

    很显然，我又失策了。

    我高估了自己内心的坏,低估了那泛滥的善良,我的虚情假意还是逃不过去。

    江云存的眼神好无辜，好可怜，那种痛苦夹杂着不理解，那种难以置信的老实表情，让我无法找到任何借口，无法说任何的谎,绕不开他

    “对不起云存 ,你别这样看我了， 我有罪。”我叹息声，还是承认了。

    “江风起真的跟你上床了? ?”他瞪大了眼睛.死死的摁住了我的肩膀。

    “没有上床怎么可能到那种程度 ，但也挺严重了， 我觉得自己的精神就没在轨道上，这段时间让你难受的要死，我知道都是我的错。我也不知道自已到底在利用什么,我光顾着自己开心，想要怼楚昭昭，怼慕婉，报复江风起，把你们之间的关系弄的一塌糊涂。

    云存，要不然.

    “你别又说你要走?别又出了点事情就想着逃避好么?你每次都是这样,心明明这么软，非要当个什么坏女人,你承认错误这么快,又把错误都推到自己头上了?你没跟江风起上床就好.只是我希望你逢场作戏的时候告诉我.比如你现在给我这个拥抱， 是你想给我.并不是因你喜欢.并不是因为想要回应我的爱给的,我也不会误会了。我心甘情愿被你利用，就算内心多多少少有些难过，但至少至少你对我坦诚 ，至少你也敢面对自己的错误。

    “别说了，江云存不要帮我开脱了，有你这样洗的么? ?你骂我两向吧?”我真是晕了，他的态度越好，我越是浑身不自在，浑身不舒我的绿茶姿态再怎么矫揉造作,遇到这样颗本分而又热枕的真心,实在是我自己都知道自己这种行为的恶劣下作,换我是江云存，我必给慕茗雪几个巴学，我想看到江云存发挥，看到自己被他脚踹开，被他一巴学打的七辈八素。我说了我现在的状态癫狂又无语，江风起很正常，江云存更正常，发疯的只有我，神经病的也只有我一个人,无耻又可笑的在那边利用着真正爱我的这几个我不屑一顾男人的表情，我可真是个屑女人



158章 当个人吧~（1/）

   

    <t>狠不下心去做坏事，又懒散的倒在别人的怀里不想做好事，活着选择来选择去，像一把二胡咿咿呀呀的拉着，拉过来又拉过去，故事还是些故事。尝试过逃出由几个人构筑的小小世界，可我总是在原地打转，翻来覆去的说若话,说是新生活.不过是由虚拟构成的那些小小的极容易被击穿的堡垒。我的圈子已经被缩小到了这种程度，但实际 比也宽广，一味的缩小 ,放大,-味的告别过去 ,-味的做些觉得成熟的事情 ,-位的是怂愿自己狠下心，都不是什么好的选择。我看着面前的江云存，想着神经病一般对我掏心掏肺的江狗。我知道自己欠了别人我根本还不了的感情。

    戈说了,这些东都不能思考，一 思考,那都是满满的负罪感， 心一 旦变得柔软,那谁都附捏几下,会不自觉的可笑的进发出某些唐突的

    “不是洗,你现在的状态真的没有那么过分,所有东西都写在你的脸上。大家都看得出来,知道你最近就是要不给糖就捣蛋,对你好,多多少少都有回报， 你也会记在心里的,你总归还是有许多善良， 这有目共睹，不然江风起那样的人，不是真的爱你， 也不会帮你这么多的。

    “哎呀,你真的你别说了, 越说越觉得我是个傻子，感觉我就像个小孩子,你们都在哄着我,我这样幼稚的坏女人凭什么啊,烦死了，你们不都该嗤之以鼻把我当破布一样的扔掉么?知道我做坏事,又勾引你又勾引江狗的?江云存你这人真的是，总这么老实， 这么笨, 你就等着挨打让我把你吃的死死的?你傻不傻?"

    “吃亏是福,反正茗香不离开我,什么都好说,你能来公司，能继续你的作品,能跟我一起,我就都没关系,女孩子不发点小脾气还是女孩子么?"

    “我明天就不来上班了，急死你。”我不安分的踢着腿，在他怀里乱转一气， 自己都觉得很憨批，然后停下来看他的眼睛。

    “我可不想上演-出霸道总裁爱上我的戏码，我不想当那么庸俗的女人”"

    “没人霸道，你这样的女孩子,谁不喜欢啊?

    “不喜欢的多了， 楚昭昭巴不得我死,慕婉不也是?我都不知道有多少人戳若脊梁骨骂我呢。”我没好气的白了他一眼。

    “这些重要么?拿出你的自信，茗雪， 我在这儿呢,你也让我成长了很多，不管你是开玩笑，逢场作戏 ，我会把你当成我的心上人去追求

    反正我的生活也就这么一个目标了，把你娶回家。

    “我觉得我还是来参加你的婚礼，给你的新娘当伴娘比较好，真的云存，不是我配不上你,也不是什么资格问题，我这种人活该单身辈，只有我孤独的时候我才不会作 ，没人帮我的时候 ,我才会静 下心来好好的写东西。

    我很讨厌现在的自己，又不想做回原来的自己，我也必须做下去，还得证明自己。

    毕竟自己活得开心没用，还有父母，还有其他

    “你会跟我说这些话,这些难处，我们彼此之间都很坦诚的，你也很傻的，根本不像个绿茶,口口声声说自己坏女人，但坏的天真可爱。

    你内心还只是个带着点叛逆的少女吧?”

    “可以了，你们两兄弟真的非得把人说到难堪了才肯停手，对吧?我回去了。

    “我跟你一块回去。

    °啊?”

    “我不放心你,我在你家待到你休息再回来,不想给江风起可乘之机。”江云存总算是学聪明了。

    “行了，我不会让他进]的你干嘛用这种怀疑的眼神看我?不相信我?"我色厉内荏的冷笑了一声。

    嗯。”江云存憨憨的笑了笑, 不敢摸得太过火，只在我的锁骨上摩挲了会，胆子还是不够大。

    “行吧,你要愿意,那就-起回去呗。

    “我每天都会去的以后你来上班，我中午就过来,能给我配个钥匙么?也方便一些,我肯定很规矩，最多抱抱你,不会那么无耻的。”?你是在说江风起无耻,还是在说我无耻?”

    “可能都有一点?”江云存卸下了某种包袱，他捏了捏我的脸，虽然我并不喜欢这种动作 ，很容易破坏妆面,也像是在逗小狗

    “怎么能让你这样老实本分的好男人跟个无耻的坏女人一起回家?”我挑了挑眉毛。













    “没关系

    我说你可真够算了，败给你了，有你在也挺好的,我现在不怎么管得住江狗。

    “你是管不住自己。”他又来了，认真的眼神

    “是是是是是!你这人真的是,烦死了。”

    “我只是实话实说，给茗雪太多的自由，太放纵了也不太好.你的精神很懈总，我不希望你的爱情谁都可以，要你深思熟虑。 ”江云存是真的懂了不少,有点意思?我没把自己坏适，反而个个改变了我身边的人无所谓了，正如我玩dota的时候最喜欢打的指令就是-random (随机)， 随机的魅力就在于不确定性,我不知道我pick的是哪个英雄,操刀哪个，上分全靠天意。

    我这样的人确实不能被放纵，当我知道了江狗和江云存都对我好的不得了时，我会不假思索的去挥霍也们对我的好， 我跟秦欢当时的所作所为也差不多。

    江狗被我焉羊毛，那是江狗活该，江云存被我飞羊毛,那是他太老实,我被秦欢焉羊毛,秦欢biss.

    是不是这个逻辑?我现在不关心粮食和蔬菜，也别轻易的燃烧自己的温柔了，管管自己的腿和裙子的长度.別随意的卖弄风情了。对于自己的诘问和质疑，我敷衍的嗯嗯两声。不知道江狗今晚会不会来，兄弟两个人会不会为我打的头破血流?我赌五毛不会。

    江风起应该是被江云存单方面暴打.嗜嗜。不过楚昭昭那边，风波有这么随意平息么?



159章 秦欢必死，我心知肚明（2/）

   

    <t>晚上九点钟，江云存还在我沙发上一本正经的看着新闻,我还在修修改改已经没什么动力写下去的小说时，有人敲门。江狗算的时间还是挺准的，九点钟?吃饱喝足，去_ ?晚饭后的余兴节目安排上了, 我怀疑江云存是真的有点太直了, 正常人会放我一个 人在那边坐事情,这么好看的妹子在楼上洗了澡就穿个裙,透不给你透.摸总可以来摸一把。正人君子是挺难顶的。我还以为能见到江云存迫不及待喘着粗气的样子

    人就老老实实的待在楼下, 都没怎么动过.除了喝两口我给他泡的茶.我说让他一个人待着 ,我在楼上.没什么事别来烦我,他就真听了

    无语昂， 这种人, 还好，江狗送上门来了，江云存肯定能找到自己存在的意义且不会无聊了，我整个人都洋溢着废士- 般的情绪，在知道了自己的选择根本不影响游戏主线,在得知我的主观能动性除了让爱我的人受点伤,让我讨厌的人更加讨厌之外，一 无所获之后.我就暂时停止了思考

    也难怪沙雕小视频会流行，也难怪那些氛金垃圾手游大行其道，我现在就想不带脑子的自动寻路，就像不带脑子的刷一刷逗我笑得俗套段，就像kf的劲脆和可乐，快餐就完事了。不过江狗这一敲门，我笑咭喃的从座位上起来了，然后嗯哼 了一声调整表情 ，江云存问了声谁啊?

    江狗只是继续敲门。

    “没有暗号不给开门。

    “我暗你大爷!江云存你把门给我开了!”江狗在门外恼羞成怒了。

    我抱着胸美滋滋的站在视野最好的位置, 看若江云存打开门。

    “你来做什么?江风起?九点钟来敲慕茗香家的门?”

    “你不也一样?说我?

    “茗雪让我来的,懂么?就是为了提防你这种趁虚而入的王八蛋，你- 天天的，怎么好意思呢?”

    “抱歉，我，也是慕名雪要我来的,你又不是人男朋友你也知道人就不喜欢你，赶紧回去找你的楚昭昭喝乃去。

    “江风起，你说什么?”

    “老子真是曹了, 你耳朵聋了?我让你滚!你这种烂好人.都他么你把慕茗雪惯成这副吊样的，怂又怂的半死.你别在这儿跟我说这说那，真的，不需要你在楼下当个守望者，不信你问问慕茗香，是不是想我过来?

    “想你个头啊.江风起,谁会想一条狗~!” 我排挑眉毛,站在楼梯上居高临下的看了一眼江狗。

    “真不想?"

    “你聋了?"江云存现学现卖，’慕茗雪说了 ， 不想你!懂?赶紧给我滚回家去，找你的那些胭脂俗粉冲一杯速溶咖啡。

    “呦?安排上了?可以,那慕茗雪，我本来还给你带来了你最想听的关于整倒素欢的进展，那你既然让我滚?”

    “好好好，江哥，我错了昂，宁快请进，请坐，请上座，嗜嗜.又到了我第二喜欢的整活秦欢的时间了。”我信手拈来抽象话，艺术的Sakura迅速的在心底开放着。

    “听到没，江云存,人慕茗雪请我上座。

    你.."

    “行了，你们两个，自家兄弟当着我一 个外人的面说这些批话,有意思么?"

    “很有意思,最近正好火气大，茗雪，你知道我见你之前连续冲了两发么?”这儿能做的也只有这个不大的沙发，我这时候当然不会坐在江风起或者江云存的身边,厚此薄彼?雨露均沾?那都是脑残操作。

    “我不想知道..说重点，秦欢你是怎么安排的?他现在楼塌了?"

    “哪儿有那么快,我想了想,要神不知鬼不觉的釜底抽薪，不想让他怀疑到我身上，这样效果才能更加的逼真。我不能就这么大大咧咧的I，秦欢,我要死你，你就必须得死!这很蠢.我打算分步走，慢慢消解秦欢的力量。

    他现在的节目效果有点差,我在他刚刚拍摄的视频里，找了一 些质量很不错的黑粉 ，让他们进行反串。接下来的商单,他们也不太容易接到了，合作商会提高要求，他们也确实整不出什么花活了， 我投资的另外一个新媒体，正在接过秦欢的业合作。当然，秦欢是不可能知道.他的竞争对手居然也是我投资的。

    然后，就是秦欢自营的所谓x宝店和微古里，有一 些三无产品，所谓的进口面膜,实际上是出口转内销的，那个牌子也是假的。这算是致命一击了。我准备找下真正用过的受害者，她们的销量并不低，给个一干块钱，这些人就会不遇余力的像疯狗一样的追着苏子默咬了。还有.秦欢最近在酒桌上喝酒的时候，若实有些膨胀 ,说了一些很不过脑子的装x话。 他不够谨言慎行，酒桌上刚好有我的一个朋友.他刚好用手机拍下了秦欢的嘴脸。苏子默跟秦欢也开始有意见不合的情况了.秦欢还想问我要钱，来进行更多的大一点的制作拍摄，苏子默则更希望聚焦于小的格局，小的艳店面。这种拍摄理念的不合很快就会显现，秦欢这人太进取.在最近点击量不升反降的情况下，很想再飞天。你知道的，秦欢这种人很快就会觉得腻味，小人得志 .猖狂也就-时半会。

    上他死，不能下子扎的他透心凉， 要让他慢慢的尝试众叛亲离的滋味，这才能不要负你的期待么?“江狗娓娓道来。

    “不错不错,真不愧是你，这些手段听起来就很值得操作,也有理有据呢?切断商单， 财路，让他的视频拍摄失败，离间他和苏子默,再打击他唯一 的盈利渠道，自营店,让他也尝尝四面楚歌的滋味, 到时候他哭看过来求我, 你们两个就当刀斧手， 藏在楼上的房间里，我们摔怀为号，出来很狠的奚落这条可笑的野狗。”秦欢必死,我心知肚明。

    “云存,你觉得呢?”我看江云存的脸色有些凝重。

    “我觉得没什么意见，只是茗雪, 我担心到时候你会不会又为了秦欢.”

    “不会的，要是真会这样，你跟江狗一人给我几巴学都行，再说了. 我现在对素欢的感觉，只想把他狠狠的踩在脚下，让他永世不得翻身我还给这种忘恩负义的畜生机会?你真当我是原来那个白痴?”虽然我现在也是白痴哈哈。



160章 踩在脚下之后呢？（1/

   

    <t>

    "踩在脚下之后呢?之后不还要有动作么?不可能仅仅是踩在脚下。我不是怕秦欢扳不倒，而是你对他，总是有某种执念，茗季。我觉得还是江风起就不去碰他,就慢慢的减少投资，也不用刻意的搞黑料，让他自生自灭，你就别去跟他过不去了，没必要的,他在你心中如果已经死了，就让他销声匿迹吧。”江云存这时候又装作很懂我的样子。

    ”自生自灭?你看他这副样子，吃着人血馒头还那么开心,我是受不了让这种人再享受这样流光溢彩的生活了,都是江狗给惯的,自生自K .他还能恰很久的烂钱!他有什么资格活得这么潇洒开心呢?我以前是不想管这种人.我也想好好活.但你们把我带回到这个圈子里,让我对秦欢充耳不闻.你觉得我能做得到?”江云存这话-说.我又上来了几分火气。

    “所以我说这种事情，咱们就得采取折中的办法，云存说的是有几分道理的,让秦欢跪在你的脚下，那意思就是你跟他还是有互动。

    我可以一手操办让秦欢就这样垮台, 但你只能作为一个旁观者,一个ob , 我会帮你解说,没有必要非得面对面的站在秦欢面前现实暴躁, 这人不配昂。

    你完全可以当个幕后大佬，其他的事情我来帮你打点，我也是真怕你突然良心发作，在那边自说自话，我可以很冷静的面对秦欢，他起高楼我也就笑笑,他楼塌了我也能冷眼旁观，我想你很难做到。你是个变数,当然,如果你一再坚持,那我也可以答应。”江风起也挺认真的看我。

    “行吧.你们两兄弟想到一块去了.不看就不看吧.不直接面对,你们说的也挺有道理的.冷眼旁观才是最好的利刃。”让秦欢跪下这种意气用事的话.毕竟不是半泽直树， 到时候这人一把鼻涕一把泪,拿我的父母说事,又是一 团糟。

    让他从我身上得不到任何支持，让他就这么安安静静的熄灭，退出这个圈子，滚蛋，最爆裂的故事,还是无声的。这个道理我懂，但我还是在犯错,懂道理没什么用，自我反省也没用，每个人还不是知道自己错了，总在重蹈覆辙么?无所谓，我有的是犯错的机会, 而有些人，-若不慎行差踏错,就什么都没有了。

    “这样才对。”云存也总算是笑了。

    “那就交给你了，江风起，把秦欢安排的明白， 那我也不打算住这边了， 不然他又要等在我家门口，很烦.你们有什么住处推荐么?比如朋友的或者自己空闲的房子,便宜点租给我。

    ”当然有.我今天还专门找了家政公司的打扫干净.知道你可能要换房子了， 这房子不符合你身份,我哪儿有个150平的.可以随便你在地上打滚,而且离我跟云存的家都廷近。钱就不用了， 你不是要来我公司帮忙,帮我拍视频么，我会相应扣除这部分的, 5000块钱一个月，意思下。 ”江风起嘿嘿的笑者。

    “江风起,我看你笑的就不安好心.慕茗雪凭什么要去住你那边?茗雪,我这边有套房子，也是在我家附近的,江风起没有钥匙,你可以完全放心,面积跟江风起的差不多大,南北通透的。”

    “得了吧，你那套房子，楚昭昭有钥匙，而且她么的就是慕婉的那个小区，你这蠢货的房子有四五套，四五套全写了楚昭昭的名字,我都知道在哪儿，我真要去骚扰茗雪,那还不是小兔子乖乖把门开开，我们现在是防秦欢，又不是防我。我那房子纯粹是我自己的,慕婉都不知道，我说了我不会对慕茗雪下手， 真要下手 ,弟弟，有你什么事?"江风起用手对云存指指点点的我毫不犹豫的用自己的身份享受着这样的便利，恬不知耻的就直接想要住别人的房子，我当然清楚离江风起家比较近的那些房子大概是个什么价格,都是五六万一 平往上, 150平，5000块钱租房.真的就相当于白送了。

    “也是,那你给我配把钥匙。

    "这样吧,咱们都不配.慕茗雪想要带谁回家.那看她的兴趣,私底下去,谁都不服气,我都觉得像个憨批。搞清楚这是人租房,不是跟咱同居.她也不是共享情人， 放尊重一 点行吧.江云存。”江狗居然还好意思说出这种话? ? ?

    “你吗的..算了，你这人胡搅蛮缠，我懒得反驳，就这样吧，你要是敢趁人之.危..

    “那你打不就完事了,你拳头比我拳头硬,反正咱是兄弟，你真给我揍了, 我也不会去报警,默默的挨打。

    “行了,别说这些废话了,谢谢你昂江狗，为我提供了个安身立命的住处,我马上也大四了,可能也要住挺久的。

    ”那你还叫江狗?”

    “我叫江风起不显得媚俗么?因为你租我套房子态度就好?那我也太随便了。

    “说的也有道理哈哈，那明天你收拾东西去我那边?到时候我跟云存两个开两辆后备箱大点的suv，直接帮你把东西运过去。床垫什么都不用带了,我给你准备好了,究极舒服的床和被子,我亲自挑的。”

    “嗯。

    “你住着宽敞的房间看着秦欢落魄才有意思对吧,哈哈。”江风起笑了笑。

    ”那是肯定的，整倒秦欢之后，我才能真正迈过这个坎，有你们拉着我，我也挺放心的，知道你们都是对我好的。

    “挺难得的，我以为你不知道。”江狗这时候也要调侃。

    “我又不是傻子.也当不了绿茶.装模作样罢了, 我深知有些东西无法改变.但有些情感不得不变。秦欢在我眼中已经错的离谱，没什么回头路了，如果这样我都还能原谅, 那我也就烂到家了。我可不想当什么圣母。当然, 这切还要你来操作,我来见分晓。我现在说的风轻云淡,到时候还得靠你们死死盯着。”我叹了口气。

    “那当然，我是绝对绝对不会让你再跟秦欢有什么瓜葛了。



161章 三周击溃秦欢，苏子默的背叛！（2/）

   

    <t>就这样，我这无耻的女人搬到了新家。靠着自己的不要脸，换来了一整座户型近乎完美的房间 ，看得见山和湖，呼吸着并不喧嚣，静谧的空气，这才叫做上城姑娘么。

    我帮江狗拍视频，两边跑，同时也裁员，反正是杀到了手软,不查不知道,我随便看了一眼，江狗厉害的都是外边的..就是那天使轮起来的自媒体，有不少业界知名的点评媒体都是江狗有股份的。至于江狗内部,呵呵,起码60%是混子，烂俗到爆炸，low到没有格调的营销号，反正我都让她们滚蛋了, 慕婉干脆没来公司。

    江狗直接让我圈出那些该滚的， 然后他自己也考虑下,最后的恶人不让我当，他来做，这样的步骤深得我心。所以是江狗大杀四方.我垂帘听政?

    网红一精简.江狗空出了不少资源,又能开始其他多线操作了， 现在的基本盘流动的很不错。

    江云存那边,白芷也挺服帖了， 基本都听若话，也不怎么敢跟江云存有太多的互动，或者说，她也开始感觉到了我的厉害，我脑子里的想法总是一 个接着- 个.而她想来想去还是停在原地。杠谁都会，挑我的毛病很容易，我每个台本都有瑕疵，但到自己写的时候，自己成为编剧时，那就真不行了. 没独当-面的本事。

    当然，这些都不是什么重点,重点是江狗真正开始动作了。

    秦欢x博上的视频更新开始减少, -周之后,他发了个公告,说工作室需要进行升级,节目也要改版,降低更新频率。

    这时候的粉丝还是支持的。紧接着秦欢的微店就出现了问题.有受害者开始发帖.帖子第一时间没有压住 .迅速的被传播，秦欢微店的东西下都来不及下.就被人直接举报封店。

    再过-周，秦欢- 整周都没有更新视频。这时候江狗告诉我.他还没有停止对素欢的注资，但他用了一个很坏的手段， 那就是当他在了解了秦欢跟苏子默发生意见分歧之后,说了这么一句话

    “我需要一个话事人,不然我的钱不是白打水漂么?你们两个谁说了算，到底做什么节目，公司是属于谁的，我就给谁了。”

    秦欢现在根本不知道我跟江狗有着如此密切的关系，据江狗的反馈.他到现在还认为我只是跟江云存在那边搞事.想賺点钱,他还在背地里说我这人还不是庸俗的想恰烂钱。

    江狗录下来了, 这坏东西,在我面前循环播放秦欢对我的口嗨。然后秦欢又被曝出，跟公司新晋网红有染，-个挺清纯的小姑娘，这也是秦欢的基本操作了，他腻了，苏子默也就这样么。这消息并不是江狗发的,而是那个小姑娘在那边彻底发疯,说秦欢威逼利诱,如何如何,她当然也不干净,大家开始同情苏子默,开始唾弃秦欢和这个小姑娘。

    江狗告诉我这种导向就是故意的。这一方面能够保全自己的投入，苏子默还能拍下去,博同情么，点击也会转化到苏子默那一块去,最好的结果就是秦欢被踢，最差的结果，秦欢可能要被告上法庭.有丰狱之灾呢~

    再然后，又有一家化妆品公司宣布跟秦欢解除所有的商业代言，原因是秦欢要价太高。不过这儿江狗跟我说了个趣事，他告诉我最近有一批所谓的二 次元舞见在做商务,还让我猜猜价格多少。

    关注人数在百万以上的，最低报价25万，商务只是跳舞,-起吃饭哦。现在的网红经济泡沫的确实厉害

    江狗告诉我秦欢并不算要价太过分，x再的恰饭视频，他也就要个20万，没什么问题。

    就是别人跟江狗一起吃了个饭,觉得素欢人品属实8行，风口浪尖,谁会用有污点的网红。但现在的秦欢很容易被人贴上膨胀的标签.黑粉开始活跃.真爱粉开始粉转路人.秦欢焦头烂额岌发可危。

    外有强势资本的压迫.内有苏子默的意见分歧.团队的割裂，内忧外患，风雨交加。

    江狗跟我说这些话的时候，我热血沸腾了。我当然不会在这种时候臊皮,给秦欢打电话发信息什么的。

    我只是看若也的x博和x站带会员账号，我等若他更新动态,我就看他怎么说,关注秦欢的x博就相当于点击追番昂。

    秦欢的公关团队已经被江狗渗透了, 渗透式作战加优势火力集中作战，这可不是秦欢这种洋洋得意的小人能够承受的。

    江狗可真是条坏狗。而我那套房子，也已经人去楼空.我可没有在任何朋友圈提到我搬哪儿去，除了云存，我也没什么朋友。我这边的点击还在稳步的发展上涨,直到事情彻底发酵出结果的第三周,也就是8月20号,苏子默从美梦中醒来,也做出了最终的决定收回秦欢的股权，把秦欢踢出去。她跟秦欢就算在床上有着醉生梦死的关系，利益还是轻而易举的搅碎了她们所有的耳鬓厮磨。江狗还录下了这一段非常珍 贵的,他给苏子默打电话的录音。

    苏子默, 你考虑好了?我是觉得,秦欢还能救一 手，毕竟还有这么多粉丝你,这两天我又找了一波水军来帮他洗。”

    “不用了江总,为了秦欢这种人，不值得了，不要再耗费精力了, 已经没有什么牌子愿意找秦欢来合作了, 我倒是有几个邀约，我打算把原本秦欢的股份全者专让给您.他对合同一窍不通， 也没怎么好好看过，这些事情都是我在操持的.我需要在公司站稳脚跟.也需要你的帮助

    “我的帮助?意思就是，我帮助你干掉你心爱的秦欢?让他滚出你的工作室,对么?”

    “对.拜托了江总.秦欢现在就像是个定时炸弹,有他在.所有的出资方都不敢继续投钱了.我们也不想改变太多.我们也希望继续做下去.这是生意.不谈感情， 而且,我们之间也没什么感情了?大概。

    “好.我知道了。”江狗没有过分的嘲笑，但我听到苏子默这么说.我笑得那叫个面容扭曲，当时那个一边被秦欢透 ，-边给我打电话的苏子默,我因为她一 辈子腰沉沦，一个月之后就大难临头各自飞了，真是最棒的笑话了!



162章 挺无聊的，就这样吧（1/

    一秒记住↘完^本.神^站.首^发↘手机用户输入地址：m.Wanbentxt.coΜ

    <t>

    “闪电战卓有成效，茗雪，晚上我准备带瓶香槟，来你家整整。”江狗开始跳了。

    支，幕后归幕后,可总觉得缺少了点什么?"我在电话里笑了笑。

    “你又开始了?当个幕后带佬就行了，现在秦欢跟条疯狗一样，满世界乱窜呢,你是想被他咬下一块肉?行了，看来我晚上必须找你一趟

    “哈哈,你有这么担心吗江狗?”

    “你这人在感情上的控制力，简直就是个xx，软的不能再软，要不是你遇到的是江云存跟现在的我.我敢说你早成碳化黑木耳了。”

    “够了啊,死江狗,你现在说话越来越放肆了。

    “我啥时候没放肆过?行了，到你家,跟你说细节，让你继续爽-爽.

    “嗯，也只能这样了。”我挂了电话，跟云存说了句，晚上三个人碰头开秘密会议。

    “风起做这一套还是挺狠的。 不过秦欢是真的自作自受了，这几天看下来 ,他一开始觉得无所谓到事情无法收场 ,再到最后被苏子默踢出去,被苏子默背叛，他应该痛苦的要死了?"

    “从高处跌落的那种惨绝人寰的感觉,秦欢是最受不了的,这人器张的时候特别器张，跌落谷底,就是一滩烂泥。他这一-次想挣扎着再爬来,那是真的不太可能了。我跟江云存轻描淡写的谈论着秦欢的失意。我们都限等定,秦欢的失败是确定了，但江狗说没让他负债.没让他欠什么钱，甚至苏子默还给了 秦欢最后-笔钱，不管他是借酉消愁，还是打算东山再起，那都是他自己的选择了，对了，他的x博账号已经被清空了。晚上回到家,江狗还真装模作样的带了香槟和红酒，“行了 ， 别整这些华丽花哨的， 我们每人愿意喝的，我跟云存在回来的路上买了烧鸡和烤鸭,还有这些水果， 吃起来美滋滋一 点,来, 说说看吧，关于秦欢的细节，现在秦欢是个什么反应呢?"我托着腮,叉了块切好的西瓜放进嘴里。

    “今天下午秦欢又去找苏子默了, 这一次我还帮她找了两个保镖 ，直接就把他丢了出去。这B现在还在接洽呢，做着春秋大梦， 想要翻身“江狗自斟自饮，自己找了个高脚杯，倒了红酒。

    “有公司要?秦欢在业界差不多都上黑名单了吧?这样有明显污点和被消费完毕的网红，除了销声匿边也没什么别的办法了?”

    ”差不多.他也可以去那些垃圾的小公司，也可以去直播,这些污点并不算太严重,直播平台还是能吸纳这样的人,当然,可能又要从零开始了.而且很容易被坑。他现在想的基本还是网红这一块，还是得来全不费功夫,还是想要靠自己的人气和那一批死忠粉， 把他继续撑起来。

    江狗说着说者, 我的手机也很适时的想了起来。

    "喷，江狗，这秦欢可是找门了， 那你说说我要不要接这个电话呢?”

    “我跟江云有都在，接吧，秦欢今天晚上给你打电话,那几乎是必然的,他找来找去，能找的人,也不过是你了。最后总归还是要靠你的引忙，他还有那么丁点的希望。”江狗笑了笑。

    “嗯.我们在这儿，万你有些话说错了，我们也可以拉住你。”云存拍了拍我的肩膀，“接吧 .给我跟江风起看你最后的态度和判断，他能帮你的终究还是外在的东西，如果你在感情上软弱了，那我们要做的基本前功尽弃了。

    “是的,说到底,这个男人在考验的是你,你要是纯粹不接他电话.那也显得很刻意，就像一个游戏总要有人来选出结局。”江狗和江云存都在看我，他们的眼里有很多情绪。

    “好呢~”我的笑意正盛，像是火烧正旺 ,秦欢,秦欢.现在的秦欢,在哪个街头流浪呢?

    “喂，找我有什么事么?"

    雪你搬走了? ?"秦欢的声音听起来有些惊慌失措,距他上次惊慌失措，已经有一定的时间了。

    “对，怎么了?”

    “别告诉我你不知道我现在的情况,慕茗香..我被江风起和苏子默联合做局干掉了， 我现在被他们踢出来了， 没有商单，没有公司要我，我现在走投无路,在你家门口。”来了，秦欢的传统艺能。这一次他的声音不够到位，他还不够歌斯底里。无论如何只要跟江风起搭上边的，他就一定能想到我。

    “我确实不太清楚，这几天我也没见到江风起，基本都在忙我自己的事情，賺我自己的钱。我也早就取消关注你的x博了，之前你走的这么意气风发.我可不想再掺和你任何事情了。

    “听你这口气，是不打算拉我把了.对么?”

    “不是每次呼救我都必须在的，我们之间已经没什么关系了。

    “没什么关系?慕茗雪，现在你攀 上了江风起和江云存这两棵参天大树，你当然会觉得我这种人就是个没有利用价值的five了，你跟江风起要是没有关系,还能拿他的车来测评么?江风起在背地里整我，苏子默把我的股份全都拿回来了,这些我都认了,苏子默这女人终归还是靠不住，但你休想跟我撇清关系。我秦欢的父母可是知道了儿子在杭城日子不好过.现在很担心我

    "哦?然后呢?不好过就不好过，那是你的父母， 秦欢，现在你所做的一切，能影响的也就是你自己了，我说了我对你没什么关注，也对这些阴谋诡计没有任何兴趣， 要真是江风起做的， 你找江风起问个清楚明白， 你要没错你就别承认啊，继续当你的网络红人啊。真把我当ATM呢?每次不行了就来找我，每次不行了就来蹭点钱?不好意思,我的钱都花了， -分不剩。”

    “你就不怕我把你所有的秘密都公布出去? ? 你就不怕."

    “别恶心人了，就算你发了v信也没人会信你的，别人只会把你当成神经病。你如果只有这点伎俩，那我劝你收收心吧。找点别的工作或者老老实实回去读书，你现在饿不死。总是犯同样的错误，啧，我都觉得跟你这种人说话没什么意思了，你还要什么比较重要的话要说么?没有的话。挺无聊的.就这样挂了吧?"

    秦欢的三板斧完，这次的我无动于哀。



163章 我不挣扎了。（2/）

    一秒记住↘完^本.神^站.首^发↘手机用户输入地址：m.Wanbentxt.coΜ

    <t>

    “慕茗雪，你现在是真的够狠了，够有底气，说不给就不给，你好大的威风呢，你是不是真觉得我这种人活该，我这种人走投无路自作自受?有了江风起你是真的厉害呢,- 脚要踩死我这样的辣鸡，汤都不给我喝了, -丁点都不让我再碰了。”

    “行了吧秦欢，你这些抱怨,我耳朵都听出茧来了， 我要真想整你，- 开始就直接把你的账号收回再让你滚蛋不就完事了。

    我去洗澡了，你继续想想你的所作所为吧，就你现在即将被注销的x博，你还想自己有什么发声渠道来黑我? ?简直就是白日做梦。好好考虑下你自己该怎么活吧秦欢。

    “你们这样逼我不给我活路.江风起现在是不是在你面前哈哈大笑.用我来向你邀功? ?慕茗雪，我现在连落脚的地方都没有了 , 你把原来房子的钥匙给我,至少我们见个面,茗雪,我真的快扛不住了， 我受不了了，我知道我最近有点太过自信,有点膨胀了。我也知道自己不管做到几百万,江风起一句话我就得死，我跟苏子默之间的分歧确实越来越大了,茗雪,我求求你，我真的不是个five，你让江风起再给我次机会，别把我往死里整，我想留在杭城，我想过好日子，别把我彻底封杀。”

    “现在哀求早就来不及了秦欢,你觉得你这令人作呕的样子还能换到我的怜悯? ?你觉得自己还能引发我一点点的同情吗? ?如果你现在没有那么惨,我希望你更惨一 点,如果你现在真有那么惨,那你活该更惨一 点。自己做的那些混账事情迟早会把你带到沟里去。你从根源上已经烂透了,烂到骨子里了,你到现在还想着吃网红这碗饭?呵呵，你有本事你就吃，有本事你就扳倒江风起，有本事你卷土重来，没本事，就别那么着急的给人留下把柄，秦欢,做人低调一-点真的挺好，至少不会被墙倒众人推，至少你还能有一 线生机，自己堵上了所有的希望，怪谁?”我说这些话说的很开心,这种时候讲这些批道理.那简直美滋滋,秦欢在屏幕那头的扭曲表情， 我一想就觉得可笑至极.他已经不是小丑了,他就是个在我面前打转的狗.不想低头不得不低头,死皮赖脸的低头最后被我一 巴掌甩出去。我对秦欢的耐心因为江云存和江狗丧失殆尽了，已经不是非他不可了，他早早的就堵上了我跟他这条线。

    很多次他都拥有转折让我刮目相看，或者让我变得温柔的选择 ,但很可惜，他每次选对过， 我最终面对的秦欢 ，还是最失魂落魄的他。

    这终归是属于我的胜利，这种快乐是一定的， 是我触手可及的 ，江风起做好了这道菜放在我面前。

    “所以，我这种人,死了你也不在乎是么?"秦欢的声音变得更加的低沉。

    “因为这种事情你就要去死?我不会跟你说那就去死，但所有的一-切，都是你自己的选择，别后悔就是了 ， 我不会来帮你，也不会因此而良心不安，该说的话我早就跟你说完了。秦欢,你好自为之。”

    “哦，好自为之,好自为之，在我失去切的时候，你让我说好自为之，在我像条狗一样的时候，你让我好自为之，我是个人渣 ,你也是个歹毒的女人。”













    “嗯,还要谢谢你让我知道当个蛇蝎美人这么有趣呢，可话又说回来,我刚才说的每句话，都没有攻击你，也没有对你冷嘲热讽，我只是很认真的讲道理， 并没有因为你之前一 再的背叛就把你的手机号码屏蔽了。””那是因为你迫不及待的想看到我挣扎的可笑样子，慕茗雪 ，你以为我不知道么?你最喜欢高高在上看着我这样你眼中就活该当狗的人在你面前汪汪汪,你最喜欢我求着你,求着你要钱,你就是喜欢人渣， 就是喜欢跟人渣谋皮的刺激。”哦,什么都被你猜中了，你好棒啊秦欢,真的很厉害呢,怎么这么厉害,还会落得个-无所有的下场。道理你不是都懂么?继续为自己辩护呀?生活如果是一 场辩论就能结束,那你说不定现在就感动上天他帮你翻盘了， 可惜不是， 你挂了这个电话之后，还是要面对明天的生活噎嗜。

    “是，我还是要面对明天，我还是要努力生存，我没有人可以信任，我永远只能靠我自己来."

    “那你觉得为什么没人信任，为什么只能靠你自己呢?能信任我的时候你在做什么?能靠我的时候你在做什么?徐嫣，苏子默?你不是一个一 个的换么,是不是途中还顺便玩两个刚毕业的年轻姑娘来彰显自己的品味?来彰显自己的地位高超呢?你现在就已经被定义为社会的渣滓了，知道么?我跟你说这么多，是因为我对你还残存着那么一丁点希望,当然,不希望你变好了，只希望你能做个人,有点基本道德。而不是最终活成个笑话。

    你曾经也拥有未来,你也红过15分钟呢。”我多少还是有些感慨,秦欢这是最终要落幕了, 在我的大幕还没有完全拉开的时候。

    “是,我现在努力的挣扎过了,我现在努力的向你哀求了,你也听到了也开心了, 也看到了我这条狗走投无路的仓皇模样。我很清楚自己完蛋了，我也知道我的所作所为，不是什么低不低调，很多事情我们心知肚明，只要你看我不爽，你的狗腿们总是有无数的理由把我击溃。我知道自己也不过是个资本的玩物，我相信徐嫣，也相信过苏子默，也相信过你，可能也确实都是我负了你们，我想要闯出一片天地，最后落得满身骂名，我只想出人头地

    可能我是背叛了你，但无论如何，再见了慕茗雪，我给你造 成了太多困扰，我也打算离开杭城了, 苏子默给了我一笔钱,我安安稳稳的大学剩下的日子，回家开个小店吧。我不想再挣扎了，太累了”秦欢的声音并不是一下子变得疲惫 ，这次他的挣扎确实只是走个形式，心灰意冷才是真的。



164章 没那么简单~（1/）

    一秒记住↘完^本.神^站.首^发↘手机用户输入地址：m.Wanbentxt.coΜ

    <t>

    “茗雪，我知道总会有这么一天的。我知道自己逃不出你的学心，我很明白我这样自作自受的下场，我们听过很多道理，但凡我好好的对你.现在可能抱着你的人，会是我，而不是江家那两个摆布你我的王八蛋。现在说什么都晚了， 现在失魂落魄的时候才会后悔,才会明白某些之前亳不在意的情愫,我像是在过山车上，根本没有落下来，之前一直都不承认自己的成功是因为你.是因为江风起,是因为苏子默.总觉得我有多厉害。其实我没有多厉害, 我越想证明自己,也只能越证明你的重要性。我还想着嘲笑你的不懂变通,还想若嘲笑你又进了那个圈子.其实最该嘲笑的是我自己,我知道现在悔过没用了,判决已经下来了.茗雪你也不可能要我这条摔进阴沟里的狗,朝你狂吠的傻x。我-直没有朋友,以前也是.现在也是,我想让别人女人承认我厉害，跟她们 上床,把她们当成你。

    我知道这种做法很幼稚很愚蠢,但我还是做了,可能现在这个代价,都是最轻的, 我还能呼吸，我还没被彻底整死 ，我手头也还有钱。我现在说道歉的话也都来不及了，干脆就不说了，茗雪，我终究是没什么希望了，我也看到了我这样的人登上顶峰的样子，很可笑。这一个半月的起起落落,比我这一生刺激，刺激太多了， 乱花渐欲迷人眼，我不会恨你,也不会恨我自己，再给我一次机会，我想我也是这么选择，我想我也是这样逆流而上,碰不到你，盼望远方，其实远方不过是一-片荒原。什么都没有，只是 个符号,我为了这个符号欢呼雀跃走到现在. .”"秦欢突然开始抒情了。这种忏悔和感慨对我来说亳无意义。只是想想要是秦欢当时真的乖乖听话.天天粘着我.给我捶腿.说不定现在我们两个没羞没躁,真的连套都不需要了。

    我们之间的感情就算在彼此交换之后，也在某个点达到过最高峰，很可惜，有缘无分。

    只是听秦欢说这些话，也像是在告别我的青春年华,不知道我是该感谢他让我的思路彻底脱离学校成为一个有些癫狂的疯女人，还是该憎恨他现在还在抓着过去的希望打同情牌?

    "嗯，你够厉害了，走了挺远,粉丝也挺多，希望你是真的到此为止。就说这些吧，我们的故事也就这么点,薄薄的几页纸,没必要扩充太多的内容，你也很清楚这些道理，也没能过好这一生。沙扬娜拉~秦欢，你好自为之。

    当然,你也别在幻想着以后我们再见面的光景,我确实不会要你这样的男人。你就像是从我心里分割出去的一块残次品，残次了, 回不来了。”imac说完这些话,我没等他回应, 挂掉了电话,最后的语气还是有那么点把控不住情绪.这个人在电话里多少还能让我有那么点厌恶的波澜。

    “还是说了挺久，这素欢在你心中分量确实可以，算是风光大葬了。”江狗朝着我嘿嘿的笑着。

    “你又开始了?至少-个月前.我跟秦欢刚租房子的时候，是有想过成为他的依靠。也是有想过给他一方天地好好过日子的."

    “只是现在不喜欢了，还比不上对我的喜欢,对吧~”江狗颇为自信的冲我笑笑，拍了拍胸膛。

    “我对素欢的感情是负数，意思是你也想要负数么?我这人很小心眼,也就很记仇,现在对你的印象最深刻的，还是你从一 开始的器张跋区。”

    “哈哈,那没办法,谁知道正好撞上你心里转变期呢?至少现在你还能在我身边， 我还能看见你,这就是我想要的生活,房子再大你说没有慕茗雪这样的姑娘待着， 那就是个空壳子。

    “江风起，我还在呢，你别用这些甜言蜜语来迷惑慕茗雪了，现在事情也差不多尘埃落定，你也该走了吧?”江云存瞪了一眼。

    “酒储没喝，烧鸡都还没怎么吃的，现在不正是该庆祝的时候?这烤鸡是真的外焦里嫩，相当不错啊, 就是稍微有点冷了。

    “别转移话题了。”













    “没事,云存，我挺开心的，秦欢罪有应得，终于失败了， 他也说了不挣扎回家去，彻底隐姓埋名了. 网红圈子应该是容不下他了。今天我是真的能放下了,挺开心的。

    “那就好,吃点烤鸡烤鸭.甜面苦放好了。”

    “嗯，我自己拿皮裹者吃, 这个葱丝特别带感，很喜欢这样的油纸包若卤味烧烤，很有以前的感觉，虽然以前我也没怎么吃过。”

    “茗雪你这开始伤春悲秋了?开始怀念过往，开始想着过去了 ?"江狗又来了他招牌的一针见血，我刚刚带若手套撕 下的鸡肉楞在了空中, 也就顿了一秒，还是往嘴里送了。

    “你可真会说话，江狗，吃完烤鸡就回去吧，我跟云存还有话要说。”?慕茗雪，什么意思，恼羞成怒了要吃独食?那我来赌个10000，你不会留江云存过夜。”他冲着我嬉皮笑脸的。

    “嗯，你猜对了。”江云存刚刚无比开心的笑容这一会儿又下去了。 “茗雪 , 是什么事情啊?”

    “没什么,只是看江狗不说,闹呢,我还是想一个人呆一 会。 安静的写点东西。你们吃完就一起回去吧,好么?"

    “当然，我本来也没打算呆的太久，只是想多照顾照顾你.”

    “我知道的云存。这段时间真的很感谢你跟江狗的照顾了，没有你们两个， 我还不知道成个什么模样呢。但说真的,不管是云存也好,风起也罢，我都没那种感触，说出来你们可能不舒服，但这是真话。在你们身上我不知道为什么.就是动情都很勉强。既然我不想当彻底的绿茶，那这些话也就早点告诉你们，追求我很可能是镜花水月，坚持一周就算很久了 ,没必要这样一直呵护我。 爱过了就散场呗~”

    “所以,之前在秦欢身上，你就有这种感觉?"江狗笑了笑，挺随意的问了句。



165章 白阿姨，苏阿姨？（2/）

    一秒记住↘完^本.神^站.首^发↘手机用户输入地址：m.Wanbentxt.coΜ

    <t>

    “我说了，过去肯定有，秦欢给过我的那种感觉 ，你应该知道我那时候至少还是有几分对他在意的，我也确实是想好好的帮他成功。”我很坦然的承认了,在江云存和江风起面前。

    话都说开了，现在我也不怎么怕他们的态度 ，我已经不爱了，当然可以大大方方的承认 ，我曾经对秦欢，或者说慕茗雪所在的秦欢.有情愫的滋生，不管是不是爱情，至少有那么百分之几的概率能转化成更剧烈的感情。

    “茗雪，看样子你挺喜欢照顾别人的，你喜欢比你弱小的男生?那种能在你的庇护下成长的?让你母性泛滥的男人?秦欢很符合这样的定义哈哈。怕不是慕茗雪你要当武则天,这账下招各式各样的入幕之宾?那我觉得自己应该表现的菜- 点。你这女人嘴上说着讨厌幼稚,实际上最喜欢的就是幼稚和傻呵呵的单纯。

    你很喜欢用一方天地这个词语。你很喜欢那种小作坊形式的爱情和工作,你也确实是个很可爱的小女人。”江狗看我的眼眸里都是带着电光火石般进溅的情愫。我又撕了一块鸡肉 ,”大概吧,我也不知道自己现在究竟要的是什么。

    “我告诉你要的是什么，你要的是稳定的生活，要的是展于你自己的小小世界，要的不是什么方向啊梦想啊这 些虚无缥缈的东西,你还是喜欢- -日三餐,稳定的,内心需要有个人陪伴.你说话侧耳倾听,能跟的上你的步伐， 在需要当个小可爱的时候装傻充愣.在关键的时候能替你做决定.你的心态特别的安士重迁,所以怎么样改变都在原地踏步,因为你的核心就是过日子.而非什么天花乱坠的远方。

    “你很懂我呀江狗，可惜，你给我的第一印象和之 后断断续续的反馈绪限差，不然我说不定对你有点兴趣，你很多话说的都是真对，哪怕我之前很讨厌你也不得不承认,说到点子上了.我确实喜欢那样的生活.但秦欢不喜欢,而你在我身边真就像是一 阵风,云存也像是云.偶尔投映在波心，镜花水月可泛不起水的涟漪。

    “我跟云存会继续努力的，对付你这种女人,还是得用时间慢慢的磨，酿酒也不是一朝- 夕的事情,你这人就得软磨硬泡，就得缠若你，就得反复在你的世界里出现,不管讨不讨厌,至少你多多少少会留下点印象。反正我就是无条件的帮你,从现在到以后,我相信你会记若我对你的好，对吧?”江狗这种心态摆的很正，正到我无话可说。

    “我也会加把劲的,茗雪，我觉得自 己应该不是跟你有缘无分,我们之间也还是有希望的，至少现在 .我还是充满了动力去追求你,你能把自己的心思都说出来让我们知道，也接受江风起对你的分析，这一 点我就很喜欢，更不用说你在我身边秀过那么多次了，我想若有一天抱若你让你坐我腿上,看我玩DOTA。”他说的真是.豪气冲天， 我噗嗤下笑出了声，对江云存来说.这个梦想未免太过简单了。

    “云存.你这真的不行.不然怎么说是弟弟呢，我的梦想就比你高一个层次 .那我得让慕茗雪穿着猫儿女仆黑丝.坐我腿上帮我打DOTA。”

    “够了江风起,你的目光已经够下流了。云存这个么，还是有机会实现的,你这个简直就是做梦。”我白了他一眼。

    “取法乎.上,适得其中么，江云存这种要求你都有可能答应,那我的也是迟早问题。”

    “今天你就口嗨吧，我心情确实不错。

    “那肯定，我察言观色，那必须清楚茗雪啥时候开心我能说点荤段子，啥时候不开心我好好的安慰你。从小到大,也就只有你让我这么神魂颠倒了,别人总说我遇到过的女人不少,可每个女人都是一 首新的诗，我遇到的不过是打油诗,一 些滥等充数的现代诗，看到慕茗雪，自然而然的想到莎士比亚的+四行诗.纪伯伦的散文诗,还有徐志摩的. .”

    “行了，江风起，你别油嘴滑舌的，说这些有的没的。这种事情不以为耻反以为荣，还在那边说。” 这倒不是我在阻止，是云存皱着眉头, 讨厌江风起这样卖弄自己那点文化。













    “不过茗雪，这段时间我老妈可能会过去找你，还有云存老妈。

    “啊?白阿姨和我妈?"

    “你以为慕婉和楚昭昭是两个乖宝宝不在你背后搞事了?我妈现在反正是知道了慕茗雪这号人物，慕婉搁那天天宣传慕茗雪 ,估计是跟楚昭昭一 起把她渲染成了个反派角色。你老妈也知道你公司全靠一个慕茗香撑若 ，她们两个应该是看了视频的。我老妈一向闲来无事，喜欢搞事 ，估计又要出来叽叽咕咕叽叽喳喳了,江云存的老妈比较难办,茗雪, 先给你提个醒。

    “不会啊，要是你们两个的老妈一人给我200万要我离开你们，我肯定麻溜的滚蛋，哈哈哈, 算了，我觉得你们不值200万，一人100万我就滚， 我还能团成团滚!”我也傻兮兮的笑若。

    “慕茗雪，虽然知道你是开玩笑，不过呢，我还是挺不爽的。本来还想再给你点提示，现在想想算了。你就等着暴风雪吧。

    “能有多暴风雪,不过我还是觉得你们的老妈并不会就这么大张旗鼓的来找我谈心,毕竟我应该入不了她们的法眼。”

    “本来苏阿姨是觉得小打小闹，楚昭昭这女人打小报告的本事一流,现在事情就成了你勾引我们两个, 我们还无法自拔了."

    “这. .难道不是事实么?”我有些惭愧的低下了头，我或多或少吧,确实存在勾引,哎，这就是做什么都不爽利，做什么都不利索。

    “没事的茗雪,我妈妈不是个不讲道理的人，她也就过来看一眼,看到你了也就是说两句话的，不会让你难堪的。”江云存很笃定的看了戈一眼。

    “什么意思江云存，我妈怎么就急躁了?那叫心直口快，明明是你老妈比较高冷."



166章 一个人的酒（1/）

    一秒记住↘完^本.神^站.首^发↘手机用户输入地址：m.Wanbentxt.coΜ

    <t>

    我现在对母亲这两个字有J点烦躁，我当然不太想跟江风起还有江云存的母亲掺和上，到家长这种程度就显得有点烦人了，我向来是不太会跟长辈打交道的。不过也好，至少让我看看江家的两位母亲.会有多可怕呢 ?云存和风起离开我家的时候还不到10点。其实应该让他们多留一会儿， 毕竟一个人的夜晚.现在的游戏已经无法单纯作为我的精神慰藉了.听着江狗在那边乱说话.江云存振振有词的驳斥,两个人嬉笑怒骂不知道在说什么，只是瞎调侃也不错，在江云存和江狗面前我当然还是会压抑-部分真实的自己,但大部分的恶劣已经清晰的呈现在他们眼里了,我很清楚的告诉了他们我坏的程度。现在看起来，他们似乎是很轻松的接受了。比我想象中的场面要好上太多了。云存和江狗还贴心的收拾好了垃圾带走,江狗喝的微醉，也并没有耍什么酒疯，我懒散的洗了个澡,江狗给我提供的这套打着租房旗号的金屋，我的感受是越来越好了，还有个没有别人用过的，只展于我的浴缸。这个家的装修各个地方都很考究，浴缸这种东西对我来说没有他完全没问题,但有了以后，我就特别喜欢泡澡，泡到头发晕， 我需要这种彻底放松的方式.任由我的长腿在水中顺若水流轻轻摆动吗，不问东西。这儿住着才叫做生活，厨具也一 应俱全，江云存-周会过来煎上两三次牛排，江狗最近帮我的忙，来的时间并不多. 也就那么一两次江云存不在的时间里过来找我，也没有停留多久，也都是10点半之前离开的，没怎么摸，也并非寻求我的安慰，大多都是来夸耀自己的成果,秦欢的狼狈和窘境。最近让秦欢垮台，似乎成为了我们在现阶段唯一的目标了。过了这段时间么，我想我也跟江风起说的很清楚了，我并不喜欢他 ，但他还是可以来我家,在女性的感触里，这种不喜欢不讨厌就代表着可以容许他有一 两分的胡来。我很随意,但江狗和云存对我却莫名的开始尊重了,云存我可以理解，我接到了不少商单，作品的表现也不错,他看到我对秦欢的感慨以及云存总觉得我不够主动，但江狗我就真不能理解了,来的次数不多,明明很想要的， 每次都依依不舍的捉着腿,每次都很小心的放下，像是擦拭艺术品。有那么点莫名其妙,我现在反正不太会主动，我只会主动的生活，主动的泡澡。秦欢被打倒了，当然在我的意料之中， 秦欢不再挣扎了.也并不稀奇，他就算再怎么歇斯底里也逃不出去，就算把我所谓的料拿出来，也只会把自己拽进深渊.一个人发了臭.说什么话都是臭的,网络舆论像一面镜子不断的把没有公关能力的个人缺点无限放大,没有人会怀念秦欢。江云存说把秦欢打倒之后,我确实在浴缸里浮沉若放空自己

    也不是因为自己没能亲临现场，而就是这种故事并不能满足我的胃口, 我放倒的不过是浪花-朵，我仇恨的也并不是秦欢本身，而是那个在诱惑面前把持不住的彼此。斤斤计较他的背叛是因为我也在













    这次泡澡没有太久，明天工作的有些东西还得写下,吃烧鸡和闲谈沙龙花了太久，但我喜欢跟他们讨论这些有的没的, 过程在别人眼中看起来很无趣,我好像周旋于两个男人之间玩若双城记，实际上根本不是如此。虽然我也在不经意的卖弄若自己太过满溢的风情。可我也明显感觉到了云存还有江狗的心情，他们大概也知道自己追逐的慕茗雪值得呵护但有点神经质,说出来你可能不信,他们在可怜

    他知道我不爱他,这个我穿若睡裙出来.靠在墙壁上吹若头发，我还没刷牙漱口，江狗的那瓶红酒也并没有和放在袋子里的鸡骨头鸭骨头起带走，他孤零零的立在茶几上，还有一半。我坐在沙发上拿若对瓶吹若,那种甜中带若苦涩和浓烈情绪的红酒冲进我的喉咙，顺流而下,我在江狗面前持的滴酒不沾,现在只想把这瓶酒全都喝完，我不想写台本,我也不想码字，家里只有我一 个人,我怎么样都好，哪怕是把这红酒乱喝一气, 没有人会看到我这副样子我很快就满脸通红,脸颊滚烫,长腿翘在茶几上,浑身燥热不安,用冰冷的酒瓶贴着我的脸,想降降温。我并不是在逃避，只是想尝试一下这酒杯之中，那些醉酒之人的眼中会看到些什么?对酒从一开始的厌恶抵触发展到此时此刻对这种苦涩微甜还有尖锐触感的那么一丁点好感，喝醉了我一个人做什么都可以被 原谅吧，喝了自言自语，对若自己说想说的话。我对自2平日里都压抑着情绪呢，对自己都藏着秘密，都不想说出真话。我快要忘记曾经的我也是秦欢了。我现在已经不说什么鸠占鹊巢, 我在喝醉了之后才敢大声的告诉自己2，我才应该是这副身体的主人，我就应该被别人宠看. 就应该不负责任的享受此时此刻目眩神迷的生活。我知道自己是个虚荣的碧池.但那又怎样,不管是吐槽演戏还是真情流露，别人都觉得我这是在自我嘲讽.她们都盛赞我的真实独立与慵懒的精致。很明显.我也早就被这些外在的诱惑冲昏了头脑。秦欢作为个男人知道自已能够随意的享受女性的美好，而我还不是一 边骂若秦欢， - 边对若江云存和江风起，两个我自己并没有那么喜欢的男人随意的拨弄心弦么?

    秦欢唯一的错误或许就是他没有什么耐心,不够狠毒。



167章 苏姨居高临下（4000字章节。）

    一秒记住↘完^本.神^站.首^发↘手机用户输入地址：m.Wanbentxt.coΜ

    <t>我笑了笑，酒醉之后的这些话果然不能多说，-多说我就又开始无聊的怀疑人生了。

    我现在无比讨厌自己以前谈论人生时那副恬淡超然的样子, 没有性只有游戏的日子，也能叫圆满么?没有最低级的欲望堆积，人类都不可存在,我现在开始解构一 切所谓的高尚心态.也不觉得自己有什么对错了,我说的话,也都是为了我自己的利益。讨论对错除了增加我生活的混乱度，也没有什么意思。

    什么是对? ? 拯救秦欢?远离圈子?还是, 我的标准还是自在逍遥。这种逍遥可不是遨游天地，而是在定物质基础上开启的类似于苏格拉底的午后。

    “咚咚咚。”有人敲门?

    我以为我听错了， 可再听一遍，还是有不疾不徐的敲门声。

    我愣了愣，穿上了睡裙，是江狗突然瑟性大发，悄悄的溜回来?还是江云存开窍了，想要当我的玩具熊-起睡?这儿只有他们两个知道,至于什么其他的?这儿的安保很是严密,而且进门刷卡，电梯刷卡， 甚至- 楼的安全通道，你从外往里进,也是刷卡的。

    入室抢劫不会非得挑个幸运数字到我这18楼吧?

    “谁呀?”正当我贴着门问出这句话的时候，我听到了钥匙转动的声音。

    死江狗，还元神秘呢，喷，这厚重的防盗没有猫眼，门口监控的摄像头刚才之前被云存弄坏了 ，他说要帮我换个。

    我顾懒的依靠若壁橱.抱着胸，酒可还没有退去，意思是这瓶酒是他的诱饵 ?他又猜到我会把这放在茶几上的红酒给峒个底朝天.然后子清楚.但动作过分风情的撩拨他的心弦?门并没有反锁，我很随意的摆了个慵懒的姿势，, 让他正当的揩措油。

    只是当门打开的时候，印入我眼帘的并不是我熟悉的江狗。而是个女人,确切的说。是个看起来就高冷的老女人?大概年龄推算在32-36岁左右，保养的非常到位，但肌肤还是有那么丁点的过分白皙了 ，少了我的鲜艳与灵动 ，她的眼角并没有刻的盖住那一点鱼尾纹，白壁微瑕?不不，倒不如说这点鱼尾纹更让她这张姿容绝艳的脸蛋有了更多的内涵。

    像是在告诉我，我将无所适形?这种美丽让我有些不那么舒服，这瓜子脸蛋上微微打量我的眸子，漆黑深邃,我像是被水淹没，有那么一 瞬间的不知所措。

    “你好?请问你是?”我迅速的调整了站姿，原本那种准备用来看江狗的微妙眼神，带着几分嘲讽和热络的那种感觉被迅速收敛。有这儿的钥匙.长得这么动人.冷若冰霜，那还能是 谁呢?但我还是得装作情懂的样子。看着这位夫人。

    “我是江云存的母亲.叫我苏姨就可以了。”她的声音听着就有种大户人家长辈的高傲和严肃，她开口还是给了我一 个称呼 ，而不是上来就劈头盖脸的骂小表砸给我滚出我儿子的屋子去也对，这儿也不是她儿子的屋子，是江风起买的。

    “苏姨好.. 不知道您这次来?是?”我看起来很谦恭有礼，但实际上也在仔细的观察她的表情。

    “你刚喝了酒?”

    “恩..红酒。

    “穿着睡裙等在门口,喝了红酒的女孩子么，你的动作让我想到了以前我丈夫第一次来我家时的小女人模样，挺怀念的。

    是么."这阿姨有点厉害,- 上来就迅速的抢先手， 杀了我个措手不及。

    “嗯，看样子，云存和风起走了有一会儿了?”

    对，苏姨，您知道的很清楚么。”她轻描淡写的说若，她这了解的信息有多少?我估计不少了，如果有慕婉的告密，她又有了这间房子的钥匙,我住在这儿已经三周了,楚昭昭早就把我的种种恶行全给告诉了云存者妈了,她再怎么矜持，我这种女人在她心目中,也是个把云存带向歧路的坏女人。

    嗯?”她似笑非笑的看了我一 眼， “真是个挺有趣的小姑娘呢?你在云存的公司也工作了挺久， 我多多少少也听说了你一些事情。

    “好事还是坏事呢?"

    “好坏自然是参半,当然,偏听则暗，你在云存手底下的作品，我断断续续看过一些，挺有意思的，点击量在那边摆着呢,在事业上你肯本来我并不打算出面.毕竟谈情说爱这样的事情就是他的自由，昭昭喜欢管弟弟，我并不好插手，但风起云存同时被你迷住了， 确实挺有的,而且云存从来这么直接的拿家里的车来给别的姑娘，招呼都不打一声,回家的时间也晚了,基本都不跟我们一 起吃饭了。总是遮遮掩掩,藏藏掖的，跟我在起这么久的孩子 ，我当然清楚他这种简单的人心理想的是什么,你对他似乎是越来越重要了，对么苏阿姨还是用那种眼神看着我，她并不是在问我问题，而是用这样的反问句让我来赞同她的观点。

    “我没办法评估我在他心中的位置。

    “那我想你应该能评价他在你心中的位置呢 ?'

    “感情这种东西会如何发展，可不是我三 言两语就能表达清楚的，云存在我心里挺重要的，我们是很好的朋友，或许也有机会成为恋人。这种事情我说不准，也没法给您

    “那江风起在你心中的位置呢?也是要好的朋友，也是有机会成为恋人?"苏姨很擅长抓住我言语中的漏洞，她抓的确实很准，-下子就摸到了我的七寸。我要是不承认，她肯定能举出不少例子来证明我在撒谎，我要是承认，那就坐实了我慕茗雪是个婊。

    虽然我确实是。

    这种时候我就懒得逃避，也不想对这样的大人弯弯绕绕，兜圈子是我最不擅长的，拐弯抹角最后肯定是我被套出所有的心里话。

    “苏姨，我知道您从楚昭昭或是慕婉的口中听到了些什么，云存和风起都是我挺不错的朋友，我么只是聚在起办个沙龙， - 起交流些有趣的事情,买点烧鸡烤鸭，喝点小酒。”

    “这就是原因，我挺喜欢跟他们在一起的，云存挺好 ，风起也很幽默风趣，我们在起其乐触融 ，更多的是在精神上的,而不是..

    苏姨笑了笑,像是冰香消融，她从上到下的扫了我眼。

    “所以,你穿成这样等在门口，也是精神上的?我说了这副表情像是在等待丈夫归来，那么，你是把云存当成丈夫了，还是把江风起当成夫,还是说,你想统统吃掉他们心口的那颗蜜枣?”她的笑是冰雪肖融，可眼神比刚才还要冷洌。

    我还是一步步的掉进了她的坑里。

    该死的，什么道理都被她占去了?我没能观察到她的什么所谓的变化，反倒是我自己，被苏姨尽收眼底。难怪江云存这么妈宝，这妈妈真的太厉害太特么可怕了，气场强的两句话搅得我的心口浪尖是天翻地覆 ，我都有片刻的迷茫,这种感觉就像是自2玩个辅助遇到了对面开了大招的混沌骑士, 还是五六格神装的那种,- 个裂缝巴我拉到身边敲骨吸髓，打的我粉身碎骨。

    不破不立，她既然已经在用恶意揣测我了，我再装什么纯情小白兔 ,那简直就是找死，用正常的我来跟苏阿姨说话。

    “作为个年轻姑娘,我有欲望很正常吧?而且我这种装束不止次的在江风起和江云存面前出现过，就算是那么坏的江风起也并没有因为我这身睡裙而疯狂，我还没跟他们上过场呢，苏姨，这点您放心,我只有决定了要结婚才会送到别人的嘴里，至于我这副表情,我只是喝醉了有那么点期待门后是谁,只是沉浸在奇妙的兴奋感里,但我想您应该了解自己儿子,他并不会做这样的事

    “这不是了解不了解的问题,也不是江风起和江云存会不会有反应的问题,问题关键在于，你确实做出了这样的动作，你确实在等待，你也确实在摆出这副模在勾引呢，你把希望奇托在他们拥有所谓高贵品质的份上，而丁点都不在乎自己的打扮?你刚才说的那些话，意思是你之前就有过多次这种行径了,穿着这么短的睡裙在江云存和江风起面前走来走去呢?也怪不得云存在家里做了些蠢事呢?"

    “什么蠢事? ?”

    “对着你的照片..嗯.. ?”苏姨的眼神里有几分戏谑。帮我煎牛排的时候很乖很听话啊..我以为他只是要那么点搂搂抱抱就足够了，可她么人家再老实，那也是有欲望的，就像我刚才还大言不惭的说自已就是有欲望。对着我照片冲.都不舍得过分的摸我云存这品性真的是，好傻这事儿听起来很吊丝，但我知道他是在保护我,怕忍不住对我做出什么过分的事情? ?

    “刚巧被昭昭撞见了。

    “他毕竟是个成年人.苏姨，你做母亲的，多多少少也该体谅一下吧?这楚昭昭也真是巧,什么事情都附被她撞见。

    “这种事当然是小事,但背后所折射出的问题，慕茗雪,你不会不懂吧?我儿子居然像个Noser-样在家里对着一个明明唾手可得女性自行解决，他是真的很爱你，他这段时间有时候失魂落魄， 有时候又开心的不行，情绪低迷或是激昂，似乎都是因为你。为了你这样的女人,已经让他彻底的神魂颠倒,让他不知道东西,他在拼尽全力的用笨拙的方式去爱你，爱你这样个并不值得他如此的人，你并不打算给他什么回应，对么?苏姨的情绪终于开始有些变化了.她冷笑了一声,居高临下的神色进步的压迫我 .逼我说出真相。

    “我说过，我们之间有可能.. ”

    “还装?可能?有什么可能? ?我不说他为你付出了那么多资源,给了你那么多便利和宽容这些话，就单单看你脸上的表情我就清楚的知首.你对江云存的感受满不在乎的。你是个有欲望的女人,你当然不傻,知道勾引男人把他们牵在你身边。但你却偏偏不留云存过夜，你对云存的主动也是浅尝辄止,让他刚刚擦出点火花就又扬长而去。你对云存只要有个三分喜爱,以你的主动,说出爱很简单。

    云存难道不会欣然接受?他-直就在期待者你的回应，而最后你给的不过是个可能，这个可能让他在家里偷偷的自行解决，这个可能让他一门心思扑在所谓的工作E，这个可能让他开始慢慢的跟家庭决裂，对你欢声笑语，觉得家就是个丰笼呢?弄得好像是因为我的关系,所以导致你不爱他。

    好像是因为我不给他自由，他才战战就兢，根本不是，他完全就是因为你在反复的挣扎,在痛苦,在欢笑，这些情绪并不是你主动赋予的, 而是你凭着自己的心情来应对云存,他只是你的顺带。你有感觉的，应该还是江风起，你刚才用这副模样在等待的，也就是江风起，对么?

    你们这些小姑娘总还是喜欢坏的，骨子里带着一点玩世不恭的男人 ,幽默风趣的甜言蜜语，又镀着金

    边跟你啃噎哈哈，一 边还能照顾你的感受 ，为你考虑着，还会说甜言蜜语，我知道云存向来嘴笨，这人总是很闷，太过固执本分，我的孩子我清楚的很, 他并不有趣，你总是喜欢有趣的东西。我可不想自己的孩子成了添头。



168章 局外人（4000字）

    一秒记住↘完^本.神^站.首^发↘手机用户输入地址：m.Wanbentxt.coΜ

    <t>

    “所以?苏姨,你是想,让我滚蛋么?是想让我彻底从江云存面前消失? ?”

    “当然不是,我并不是那种一手要把控自 己孩子不讲道理的母亲，云存要做什么,我也向来是支持的，他想弄文娱传媒他想喜欢没什么家世背景的姑娘，这些都股关系，但至少，我有权利保证自己的孩子不被某些人别有用心的一-己私欲彻底的带偏了。我不会自己的主观色彩来判断你的是非对错,但你的很多做法,都觉得是自以为是的正确呢,认为江云存喜欢你，你似乎就可以随意的挥霍这份感情， 不需要任何回应.你还为此沾沾自喜,觉得自己把江家的哥哥弟弟玩弄于鼓学之间,认为，楚昭昭这样的姐姐不过是温室里的花朵,慕婉也不过是仰仗权势自己没什么本事的小姑娘.把所有取得的成功都归功于自己.

    好了，这些话说的再多也没有意义，道理我们彼此都是明白的，成年人了，要对自己的所作所为负责.现在的你，可没办法用一句年少轻来笔带过呢。

    我可以一 笔勾销你对云存之前包括现在所带若的那点小心思,也可以忽略不计云存在你身上所付出的.也确实.你的物质需求很低, -辆入门级的跑车和只是租房. 跟你的价值并不相称。但我还是需要你的态度，跟云存在 起.那就撇清跟江风起的关系.正式交往.这种事情是名正则言顺。我不要求你门当户对.也不会过分的刁难你，我认为你是个不错的出色的有自己思路的女性，在商业上也已经有那么点小小的成就，镜头前的表达欲望跟你为人称道的美丽也算是呼应了。我会给你一套写有你名字的房子,不会比这儿小.地段也不会比这儿差，还会送你一 辆更好点的车 ,也会若手筹备你跟云存的婚事,把抱孙子这种计划提上议程。至于第二种么,就是你跟云存说清楚,保持距离.不要在嘴上说若我们之间没有任何可能,晚上又要找他来你的住处，这是又当表子 ，又立牌坊，这种行为就是用云存对你的信任和爱意来找乐子，我坚决不同意。

    我不会一言蔽之 ,让你直接滚蛋出圈子,也不会在后边使绊子,不会动用一些根深蒂固的关系来折磨你。

    但至少，你要给到相互尊重，我的儿子，不可能成为任何女人的备胎。

    何况是你这样初出茅庐的自以为是绿茶的小可爱。工作就是工作,生活就是生活，我想你之前应该挺好的做到了泾渭分明.这也是那时候为什么楚昭昭跟我说我也并不在意的原因。你跟他保持距离就划清界限.云存是绝不会拉下脸来死缠烂打的。

    你现在是在不断的抛出橄榄枝，不断的给出一点又- 点的希望, 不断的让云存陷落，这种做法明显是过火了，这种时候知道问题症结的家长再不出面，接下去会发生的事情几乎大同小异，云存会嚷嚷着为了爱情.哪怕这爱情就是一场吹到头的空，你会打者感情的旗号若无其事的继续不疾不徐不冷不热不多不少的用下云存。到时候云存会因为你的希望而希望，他对感情总是执若敏感又纯粹,时间拖得越长,造成的打击越难以愈合。这就是你能够选择的两条路，当然，你有更好的办法也可以跟我商量，但我想你是没有了，你脸上的表情告诉我，你的思考是有局限性的你准备在我面前摆烂,你的眼神里我能清楚的看到你知道自己这么做有失偏颇，但你不清楚自己的动机。只是觉得年轻就应该伸长腿，就应该搂搂抱抱，没有爱情也要制造一点浪花来显示你的存在与重要， 这是大部分美丽姑娘年轻时代的通病总要有人见到你的美丽，天生丽质难自弃呢毕竟。”她这下看若我的笑意里,是拿捏准确,是掌控全局,是知道我经在她的手心掀不起什么风浪了。我所有的进退都被她说的很清楚了，自暴自弃这一招毫无作用,除了让我自闭。

    在江云存耳边吹风?工于心计?我还到不了那种程度,挑唆云存来对付自己的母亲?至于其他的阴谋诡计,在这个女人的眼里大概是形同虚设，她把我分析的透彻，她跟我第一次见面， 每句都说在我的心坎里，比云存江狗还要了解我

    “是，苏姨，好的坏的话，都让你说完了。我没什么好选的。我会跟云存说，也多多少少会提到您。

    “没关系,你就把我今天晚上告诉你的原话跟云存说一遍都可以 .他不理解可以来找我.我想我能解释的非常清楚.我也相信你不会添油嘴,对么?

    “不会的，我本来就对云存多少有些愧疚，我本来也觉得自己并不是什么好东西没有人来叫醒我，我也不想叫醒我自己呢。

    我确实很自私,活得越来越逼仄,想法越来越浅显了。我没有.也不想有太多的思路来面对他们.我只想受到他们的宠爱来证明我不是那么的无人问津， 我不需要那些穷酸ky怪的吹捧，我需要真正的有能力者的评价。

    也没什么然后，我再一 一次区分开生活和工作,以后不会跟云存咭喃哈哈了，只会找江风起,反正他在你们眼中也并不是什么好东西，我们这样的人在一 起厮混才挺合适的。

    “江风起的事情我管不了， 他毕竟不是我的孩子。而且对他来说，你的行为逻辑他是知道的，他也会抓住你的弱点。

    这儿我就不展开详细讨论了,你选择了第种，那就好好的去践行。

    我也并不想掺和到你的生活里，跟-个后辈说一些过分的莫名其炒的话,也不想像个泼妇一样骂街。

    我也很欣赏你的才华。”这时候的苏姨，像是在饭后给我放了被甜点，这代表着我吃完就可以送客了。

    “那苏姨,我们就到这儿吧。我喝醉了， 想要早点休息了。

    她促狭的看了我笑了笑,我也并不想多看她的眼睛，只是转过身去，我知道自己这样很被动，也很深刻的感受到了我的缺陷和格局窄小。这次我并不觉痛苦,也没觉得有多少失答，只是也有着一种强烈的虚无情绪 ，就像苏姨说的，其实我并不知道自己的动机是什么,只是因年轻, 要证明自己的存在, 抑或是作为个女性撩发别人非常的有趣?

    我不知道自己在什么样的路上走若，大家都知道我错了,我也知道我错了,但没人能给我答案。。

    游戏和美食已经填满不了我的饥肠辘辘，物质方面的追求，我也并不太想在这样的贪婪中挣扎，我早就跳过了泥潭,现在行走在河岸边面无表情的发出笑声。

    我很清楚,就算跟以前做一样的选择， 我也回不到过去了。

    我去刷牙洗漱，躺在床上敷着面膜动不动。想给江狗打个电话,想嘲笑下秦欢的落魄，想展现下自己的仁慈，也想告诉云存,想诉苦，想当个扭捏的小女人，又想当个笑傲江湖的侠

    一边觉得苏姨对我的力度并不够，我还可以再浪一浪，我的感情自由要她来指手画脚? -边又对她有若深深的忌惮，这种感觉，像是那时候跑出学校上网的我天王老子也不怕，但被老师抓的脑子里想的是我就是要出狂战斧，但实际上呜鸣鸣的跟老师认错。最主要的是苏姨已经知道了这儿,她有钥匙,这就意味若她可以随时随地找到我,当然，我也可以搬走,但江狗和云存的房子没有一个能给我了，苏姨者知道。

    想这些没什么用.明天还是找云存当面说清楚吧。

    看看云存对他母亲的所作所为，会是怎样一种态度，苏姨的底气那么的足.我闭上了眼睛边胡思乱想,想着一开始的素欢被我抱在怀里教训 ，想着我跟慕婉在沙发上滚来滚去，想若江狗那直白可怕的眼神,想若这些都不足以让我快乐，像是加了一 点点的调料的生活，味道不够重。

    第二天起来的时候，12点多了。

    我洗漱完出来发现云存坐在沙发上，“就知道你在家里睡懒觉， 今天上午没事，中午-起吃饭?"

    “云有...昨天你妈妈来过了。”我等者看他的表情变化。

    “啊? ?我妈?”他果然无比惊讶， 果然吓了一 跳，“没事吧 ?茗雪.我妈她跟你说什么了?她是不是

    ”呜呜吗..说了好多， 云存，我是不是很坏啊。” 我抹着带若点宿醉和表演成分的眼泪.打算在这一刻淋漓尽致的当个小女人。

    “怎么了??到底怎么了??我妈她.她讲道理应该不会.

    “她说的字字珠现，说的很对，说我吊若你，说我一边勾搭你一 边勾搭江风起，说我只是把你当成备胎,说我根本就不考虑你的感受。

    “这,这也太.我找她理论。”

    “可她说的很对，虽然我不愿意承认,可云存，我就是一边在勾搭你， - 边在勾搭江风起，我自己都觉得这样子很恶心，可就是贪图你的柔，就是想要在你面前当个看起来持的小女人，我对你的感情也真的没有到喜欢的程度，可让你为我做这做那的。我们还是回到以前吧云存。彼此相安无事.我还是我,你还是你。好好工作.不打扰彼此的生活。

    "茗雪，你好好的，别这样。”江云存紧紧的抓住了我的手。"我们最近的关系不是挺好的么 ?我们在起,不是挺开心的么?我可以听你谈天说地,我们根本没什么好在乎好顾忌的，你想做什么说什么，我都会由若你。我听到云存说这些话，真的泛酸，我并不惜这样的深情，觉得食之无味弃之可惜 ，鸡肋，鸡肋。苏姨给了我一个理由 ，给了我一个现在和江云存正 当的保持距离的理由，给了我一个,在他付出了这么多感情之后,我硬是要他收回去的冠冕堂皇的理由。

    我被自己的这种世故吓得毛骨悚然,我知道云存说这些话都是真心的, 别人的真心话我居然觉得不舒服。

    “我想，我们只能到此为止，云存.我们做朋友吧好不好?我们..

    “茗雪,你这一次斩断跟我的关系..除了我妈,还有别的原因吧? ?”

    “还有我自身的原因，我真的觉得这样子

    “是对不起我,还是对不起，江风起?”他深深的看了一眼.有些艰难的说出了这句话。

    “云存，你干嘛突然说到江狗，跟他有什么关系? ?"

    “我总觉得你有些地方不一样了， 这些日子总觉得你漫不经心，我之前问你把秦欢踩在脚底之后呢.你给我的答案并没有什么意义.你要是被我母亲说了真的不开心, 真的在意， 你还是会像个小女人一样气急败坏的抱怨，你多多少少会在我面前吐槽，而不是这样大大方方的承认我能看到..感觉到你还有一-点高兴。就像是我母亲说了这样的话，你终于有理由可以跟我划清界限的高兴."江云存开窍的可真不是时候。

    “是我多余了吧? ?其实你昨天.也是想喝江风起带来的红酒，可能我才是那个局外人 ，我知道我直以来都在自作多情，但我以为你至

    至少对我还是有那一份感情的，可是.你能那么简单的说出这些作践自己,贬低自己的话语，是你对我 ,根本.

    季，你实话实说，要是今天我答应你，跟你回到了以前，我们是不是连朋友都，没得做了?名为朋友,实际上就是工作上有点来往的陌人,你在我前面筑起高墙，高呼着我们是朋友，我们心意相通?"江云存的眼里有若难以言说的悲伤，死死的握着拳头，又无可奈何的松开



169章 我这个罪孽深重的...（4000字）

    一秒记住↘完^本.神^站.首^发↘手机用户输入地址：m.Wanbentxt.coΜ

    <t>“云存

    “告诉我答案, 慕茗季，告诉我这个答案 ，是不是? ?我刚才说的,是不是正确的?你是不是就巴不得我母亲来让你走，你会兴高采烈的跟我回到以后? ?

    我打扰你跟江风起了? ?是不是? ?我这种人.你也觉得无聊.也觉得很没有意思，是不是 觉得无论如何我都会同意，你反复的折腾我，你不觉得你这样的做法,太过自私太过卑鄙了。

    你从什么时候开始，从什么时候开始把我当成了玩具工具?还是说? ?我直都是?你跟我说的那些话全都是逢场作戏，你对我表现出的柔，都是给完别人以后剩下的.你到底让江风起摸过多少次? ?"云存真的很生气, 他是一 肚子的火气.是满满的憋屈.不知道怎的，我有那么点害怕, 还有那么点兴奋， 他终于被引爆了? ?被我点燃了?

    “这些事情,你不是早就知道? ?我以为你什么都阴白..我跟你说过的.别对我付诸感情.我这种人真的不值得."我毫不躲闪的看着江云存的眼睛。

    “再说了.就算我真的喜欢江风起，就算我真的对你是逢场作戏，那又如何? ?我就是一个彻头彻尾自私的女人 ,我连自己的感受到不在乎，我还在乎你?我连自己都不关心? ?我还关心你和江风起? ?我难道没有努力为你工作? ?没有挑起公司大旗? ?我又不是要攀附在你身上的花瓶，我靠自己的本事吃饭..

    “这就是你之前立着我的手,躲进我怀里的原因? ?还是说在你眼里，牵手 ，拥抱，这些你随便跟什么男人都可以做?跟什么男人都可以展示展示你在睡裙下多此一 举穿的丝袜? ?你别告诉.这种东西.你可以骚，我不能联想。现在根本不是说工作的时候,你也休想引开话题,你这不是在误导,你这就是在玩，觉得我的真心不过是你拿来戏谑的工具。

    你者把脚丫子放我身上了，自己在这边乱蹭，到现在来一 句，我们只是朋友，甚至连朋友都不是 ,慕茗雪,你他么到底在想什么? ?

    我辛辛苦苦这么久，为你七上八下忐忑了这么多天，这些日子辗转反侧比我这一辈子还要多 ， 我为你若魔,为你神魂颠倒,我在你的迷宫里已经深陷了.你现在要滚出去?你在做梦。在感情上我杀人放火金腰带,修路补桥无尸骸,江风起这种人坏的理所当然,在玩弄了这么多女人之后突然浪子回头,你就觉得他幽默风趣? ?秦欢个人渣,也能从你这儿要到钱,我知道,你现在心里还是没有彻底的撇清,多少还是有想着的。你这种女人根本就是荒诞可笑的.你看得到我对你的好，你-定知道.也愿意为这种好做出回应，可你却要我等在原地，我们之间的维系是如此的脆弱,工作，工作.工作你xx!我们之间难道只有她么的工作么?我们就没有一点感情 ? ?你在我耳边说过的话，全都是放屁么?告诉你慕茗雪，我这人 ，向来是有一说一，向来是实事求是 ，但我发现当个君子根本控制不了你，也控制不了我自己,我的心情完全被你调动的七八下，你知道我听到你刚才说的这些话，如遭雷击的感觉么?打DOTA我都知道开雾先手，但碰到你 ，我就知道被动挨打，一次次的被你控在原地。

    我不能容许自己失去你,慕茗雪,我错过了一次，不会再错过第二次，滚你x的秦欢,你x的江风起，你他么是我的， 是我的!我不会让你在这么随随便便的来来去去，你可不能到此 游，你必须给我负责!江云存第一-次 .主动的，沉重的.如同猛龙-般，刹那间死死的搂住了我的腰肢，他把我摁倒了沙发上，呼吸粗重，我那轻薄如蝉翼的睡君，被他涨的通红的双手，哧啦声撕开了。

    “你是不是疯了江云存?你知道自己在做什么吗? ?"我整个人深陷在沙发里，被他摁的喘不过气，我有些心慌，他的手第一次这么粗暴蛮不讲理.我根本逃不掉。我能清楚的看到他的喉结,我能清楚的听到他沉闷的心跳，咚咚咚，像是一面鼓， 不停的敲着，不停的撞击者。

    不要, 我不要江云存，这张脸我虽然不抵触，但我想象不出来，我的喉咙干沿没有半点感觉，我甚至都没有萌发出要跟他接吻的想法。我只想逗逗他,逗逗这只金毛,我没想到江云存暴起发难,他这么就能这么利索,这么疯狂的对付我我当然不会承认自己的错误，我的裙摆已经形同虚设,被他扯的稀巴烂。

    “我什么都不做，明天咱们还是陌生人，我当个生，明天咱们还有点可能，你还能记住我，慕茗香，别以为我不知道你是什么心思， 谁先拔得头筹. 你就展于谁了。

    当然，你今天也可以狠狠的打我，现在在我眼中，我只认可一种关系，我们是恋人，或者，你是我的情人。吃了我那么多资源，反复消耗蹉跎了这么久，还让我当普通人，还让我当陌生人 ,慕茗雪，你这歹毒的女人 ，你这个.."江云存的眼里都有血丝了，死死的盯着我，他胡乱的揉着.这样真的很疼。

    我用脚踢着他,但根本没有什么攻击的范围和空间。

    我的双手这一-次的挣扎被他厚实的大手-把控住。

    我咬着牙，心里的那股狠劲也上来了, 我不给你，你就不能要，不爱我就滚啊!想对我用强,想对我

    “算了，你要就要吧，无所谓,我说了，我现在对你真没有那么喜欢。生气有用,你的爱情和事业早就成功了。因为我对江风起有点动心，你就也要变成江风起这样的人? ?那你可真是够可以的，江云存。来吧，随便你，上了我,正好我们以前的所有恩怨笔勾销 ，就凭晚上你想得到我?不会.我会破留子破摔,者陂你上了，你觉得我会成为什么样的女人? ?

    你要是敢,就试试看。我对你有表现出半点的羞涩和宽容么?我说了，我根本不喜欢,我可以跟你当朋友，但上床，太勉强了，江云存，你这张脸真的让我提不起那方面的兴趣,不是你从正儿八经变成混蛋就能改变的。

    我给秦欢这样的人渣送钱,但也让他身败名裂，我碰都没让他碰。至于江风起,他来都没来几次,摸什么?你为了污蔑我占有我,啊,你大可以今天晚上套套都不带，把我弄死算了。” 我也是来了火气,本来江云存占尽了道理。

    可惜,在欲望这一块,没有道理，感情也根本不讲道理，我就是个无赖的臭碧池，那我也是 个处女，我第-晚的权利必须被尊重。

    江云存要是难过的哭出声，那我还是会把丝袜腿放到他的怀里，还是会摸摸他抱抱他，我喜欢看到正牌英雄的怆然失意，然后安慰他，这样双方都能感到满足和惬意。这种东西用量化的方式怎么去衡量呢? ?不是随便的请客吃饭我就要跟你上床,江云存满丁满算，真正追求我的时间也就半个月不到,这种爱情的沉淀能有多少,他还不让我走? ?我就是一直自由的鸟儿，我就是一直叛逆的猫儿 ,你让我走.我可能会待在你身边蹭蹭你.你不让我走.把我关起来，那我死活也要把笼子打开，哪怕笼子外危机四伏，但在我没有遍体鳞伤之前，我也不会回到笼子里。我就这么坏,爱要不要，就是被偏爱的有恃无恐的坏女人.怎样,有本事你再去找一个比我好的女人? ?我可都没有哄抬x价，我可都随随便便就让你牵到小手了,你满不满足我不管，我不开心，那什么都是白搭。我很干脆的别过脸去,-动不动 ，江云存发了疯的在我身上找不到路，他看到我这 副半死不活的样子更加的生气，我脸上没有一点表情,他在我的身上者抓出红印了，我也忍着，无所谓，江云存有本事就真他么上了我。

    他要真这么做,我反而还能觉得自己实在是把他逼到了走投无路,也真就无所谓了, 我说不定还会给他一个接下来的机会。

    但很可惜,江云存的暴风骤雨，很快就停了。

    他撕开了我的睡裙,也只是撕开了睡裙，他只是肤浅的发了一通无用的话 ，他当不成什么渣男,不然我说了这种话，他就应该慈患率宰的解开带，

    但他还是没有,他默默的收回了手.看若我被他扯断的肩带，大片的雪白,还有那醒目的手印,看起来似乎很是触目惊心,所以，那只不过是看起来，这种疼痛还不如擦破皮，可惜我平时的娇贵体现在方方面面, 在江云存的眼里.他始终绕不过去.觉得我是个易碎的艺术品。

    “对不起."沉默了好会儿 .江云存深深的吸了口气，然后慢慢的从沙发上起来.用双手盖住自己的脸，跌坐在一边。

    他居然，还要向我道歉,向一个极度无耻可笑的女人道歉，只是因为我是女人?只是因为我做出了这样的神情么?我想是的。

    我也该表个态了。

    “营..我.."

    “做都做了,还对不起么?刚才的气势呢?”我从沙发上站起来的时候,苦不堪言的睡裙脱落，我很干脆的就这么把睡裙甩到他脸上，亳不掩的走到了自己的房问里，门也不关的再换套睡裙。

    我买了好几套， 现在穿的这一套更短，更过分，还带着点镂空，我还非要穿个丝袜不可，我这倒不是为了一而再再而的欺负云存，只是想让他饱饱眼福，好让他回家想着我冲，我多仁慈?我又想到秦欢这时候要是在,肯定会气得扭曲说我这种人拿他原本的身体勾引男人。

    我一定会骂一句，你这闸种玩女人的时候呢?臭傻x，我也是人!而且，最后的江云存还不是就这样其息鼓的道歉。

    不是可笑，是真的可怜。我出去的时候，江云存还没有拿掉我的睡裙,我很随意的挽了下头发，坐在沙发上翘若腿,轻轻的踢了踢他。

    “江云存?真就一动不动了?”

    “我刚才，确实.过分了，茗雪，不管怎么样，你也没做错什么，是我一厢情愿了，以后，以后，我们.如果.可以的话"江云存的声音越说越轻,就像是被抓到去网吧的孩子。这家伙底气这么不足?

    “可以的话?都做了这种事情.还可以的话?可以什么?江云存?你想让我答应什么?我刚才给了你机会,给你机会你不中用,可不是我讨厌你

    “茗雪..别这样，我，我会，会..你要是不喜欢.我会.会保持.保持距离。”他最终还是说出了这句话.顶着我的睡裙.低若头,我看不到他的脸， 显得有点荒诞可笑。

    云存,保持距离也好，还是朋友也罢,反正我家里的钥匙你不必还给我, 想什么时候来,就什么时候来,只要你不讨厌我，我还是愿意逗逗你的..保持距离， 我们之间保持距离,很做作，没什么意思，只给对方添堵, 完全没有意义。”我把他头上的睡裙拿掉,幽幽的叹了口气， 我看到江云存眼眶有些红，好好的男人，被我这个歹毒的坏女人逼成了这副模样。我当然知道自己罪孽深重.知道他真的离不开我。我也只好抽一张湿巾蹲下身去帮他擦了擦脸。

    “起来吧?我让你抱上半个小时，姐姐照顾你，好不好,乖，云存不...



170章 当头一棒！（4000）

    一秒记住↘完^本.神^站.首^发↘手机用户输入地址：m.Wanbentxt.coΜ

    <t>

    “我回去了。”云存不为所动，站了起来,低着头不看我,闷闷的说了这么一句话。

    . 很难受吧?云存.刚才，我也有不对的地方。”我很过分的这样逼迫若江云存,现在还要从他身后抱若他,给他饮鸩止渴的温柔,我知道自己坏透了.想要给点温柔， 但又不想给太多，怕覆水难收，又怕他心里干涸了。我靠在他肩膀上。

    “我留下来又能做什么呢?今天晚上已经很对不起你了， 我自己都觉得自己做的很过分，觉得，我扯坏.."

    “过去就过去了, 云存，重要的是现在.不是留下来能不能做什么的问题，是你想不想留下来的问题.留下来.至少你还有或多或少的希他应该能感受到我的那团昭彰的邪恶吧?

    “你跟刚才.完全不像.我真的不知道能在你这儿要什么，我在你身边情绪波动也很大,也很离谱。我控制不了. 我觉得自己愚蠢贪婪又目.越发的下狭隘.茗雪.真的别给我希望了.我很难受， 我不知所措.不知道自己该怎么样面对你了。

    “你去洗澡吧?好么?”我不愿意听他说这些恼人的借口,我想要照顾下可怜的小云存。

    “没有换先衣服，算了吧。”云存摇了摇头。 “也不是衣服的问题 ，算了.茗雪，就这样算了吧。 我不能再继续下去了，我也要，要正儿\经的找个姑娘了，我在你身上真的看不到太多希望，现在我多多少少也明白了，这不是我的错觉。我不能再这么固执这么死缠烂打了， 对不起太多人了。我也累了. 很累.看到你的脸蛋我就有了沉重的负担，以前多少还有些甜蜜，现在没有, 只有负担了。

    江云存叹了口气，把我抱得并不算太紧的手给拨开。

    “尝试下别的姑娘，也挺好的..我可能真的不适合你 ，只能让你痛苦，我这种女人，糟糕透了。可我还是说服不了自己就这么给他,就这么跟他在起。

    云存下意识的点点头，没有回答我的自暴自弃。我只能目送若他一步的街外走去。我也很沉默。

    云存的步伐沉重到了极点,他在留恋，但又不得不打碎自己的幻想。我觉得自己惺惺作态,又觉得自己肯定有真心，云存在我这儿的失意也让我有些心烦。这次是真的要睡觉了，我看若他一-下都没摸到的丝袜，也开始叹气。

    上班的时候,云存也是照常，但少了许多的笑容,楚昭昭消失很久,又过了中午云存也跟我们差不多, 出去随便吃点什么,他看起来有那么点颓丧。

    白芷在云存身边小心要翼的说若下一个企划的想法，我也在场。

    你跟茗雪商量下，先去吃个饭吧。”他现在对这些东西,几乎都不假思索的交到我手里,公司的大权几乎都给了我,什么节目能做,什么不能..

    “江.江..."白芷小声的说了一局，这段时间.白芷一向都很安分，她知道自己能力不足，也知道江云存对她有若有若无的隔阂。

    “怎么了?”云存看了白芷眼。

    “我看你..中午.中午也直去外边吃，不太好的，我最近也在自己学着做饭带过来你要，要尝尝么?昨天我还遇到了昭昭姐和苏姨问了她们你喜欢吃的。”白芷在办公室里的声音不大, 就当着我的面， 总算是对江云存有所行动。只是这种听起来就很可笑的什么带午餐，跟楚昭昭简直一-丘之貉 ，这种老套的方法,江云存要是喜欢白芷，早就喜欢了..而且这白芷居然就这么当着我的面?她见过楚昭昭和苏姨了?

    “可以啊白芷挺感谢你的.最近这段时间都没怎么跟你说话。”云存的反应挺淡定的。

    "真... 真的么?”白芷喜出望外的看了江云存眼，她屁颠尼颠的去拿餐盒了。

    “那，我先去吃饭了，江总你有人送饭了，挺好的。

    “是赶好的，茗查。” 云存靠在椅背上 ,闭者眼睛。

    白芷大概率是得到了云存家里人的支持么?

    我看云存这副样子。

    “那,你可以多跟白芷接触接触，她确实是个挺好的姑娘，能力可以培养，品性什么的，比我好多了。” 我有些别扭的笑了笑。

    江云存没有睁开眼睛。只是继续闭目养神。

    我离开了公司.在楼下吃饭的时候.江风起给我打了个电话。

    “喂，慕茗雪，你前天晚上跟云存做了什么? ?云存他老妈跑去找你了? ?然后昨天云存也去找你了? ?这家伙，好像很消沉啊，昨天还专门打电话,莫名其妙的让我好好对你。楚昭昭也开心起来了.开始摇尾巴了..

    我把他逼急了，昨天云存把我的裙子给扯烂了， 想上我，但还是没成功。

    ..怪不.得.这家伙可从来没有这么急功近利过。

    “你为什么昨天不找我?不打我电话?”我有些恼怒的诘问着死江狗,这家伙现在还优哉游哉的?知道这么多消息不来找我沟通不说话么

    “能说什么? ?能有什么清楚的，无非就是我想无条件的问江云存要些好,我也想给江云存点温柔，但我不知道我现在到底在做什么。我就在原地团团转，我者不知道该怎么骂自己..

    “别说这些屁话了.你这人本来就很她么别扭。够了见面说吧,电话里没意思.说再多也是蠢。

    行吧，那我吃过饭.在家里等你好了。”我答应的很快.我这两天的状态看似正常，实际上也不太对，我也没什么时候对过。云存跟白芷在一起,我倒是没有秦欢当时那种心里极度不爽的感觉。

    想到江狗要过来，我吃了个清淡些的三明治，迅速的开车回家，准备洗澡换身衣服。发现这家伙就等在门口了。他看到我打了声招呼，还是穿着那种花里胡哨的衬杉，还有那我并不太喜欢的淡淡古龙水味道。

    “大男人，喷什么香水，你不是有钥匙么?怎么不开门进去坐?”我白了他一眼。

    “想我了吧?”

    ”?你发烧了?在说什么胡话?"

    江狗脸洋洋得意，气焰极其器张。

    我皱着眉头，他把我拉进怀里,很主动的搂着我的腰肢,我嗅着他胡来的味道,咬牙切齿的看着他， “你又要干嘛?”云存-周都要来你家两三次,前天还气到扒了你的衣服，但这，似乎并没有什么用，他走不到你的心里,-直都走不进去.

    你在等我，对么?

    某人最近看我的朋友圈， 都开始默默点赞了，- 句话不说?是不是很好奇我去了哪儿?这段时间在忙什么?"江狗的笑容总是那么恣睢，让我不太舒服。

    谁关心你。”

    他就这么在楼道里旁若无人的伸进我的衣领里,轻柔的把玩着，江狗的手法无比的老道，他真想对付我，我当然招架不住，象征性的挣扎看到江狗这副坏脸.又贱又讨打的样子，我确实走不动路。对云存没有的兴趣，在江狗这儿变本加厉。

    “你的身体早就把你出卖了，慕茗香，我这招欲搞故纵还可以?”他又开始不合时宜的说这些屁话，这人是真的爱浪，爱秀，非要说些我乐意听的,摸就摸了， 这种时候定要让我难堪么?我瞪了他一眼,死死的扣住了他的手，“别动手动脚 ，我不是你情人，滚边去，我要开门了。”我色厉内荏的说了句，江狗懒散的缩回手，继续搂着我的腰肢，看我开门。进了房间我刚刚关上门，他就把我拦腰抱起.抱到他自己的腿上，他轻轻的咬着我的耳朵，摩挲若晶莹剔透的丝袜包裹下的长腿。并不是我不安分的扭动身子.而是我真的有些难受.江狗就是让我有那种，心跳漏掉-拍的感觉.浑身不自在.酥酥麻麻的。

    江云存骂的是真的很对，我这种坏女人就是活该被江狗这样的渣男玩死。

    “茗雪.以后在我公司工作吧,云存应该是彻底死心了， 我想你也不愿意看见被钦点的白芷跟他天天眉来眼去的?”

    “我无所谓,不想去你公司。你这种恶心的渣男, -来就上手,还欲擒故纵,你这种人是真的,嘴巴一点都不会说话。”我没好气的说若

    “我只是想压着火，只是想看看你会有什么反应。我这人心直口快，你又不是不知道。不过茗雪我可能也没办法给你太多承诺了。江狗也慢曼地收敛起了笑容，他手上的动作也停住了。

    “什么意思?"

    “要是我们之间有可能.我能把你娶来当老婆，那我早就 上你了， 我不会说这些冠冕堂皇的话，也不想掩饰自己，我一直都很喜欢你，我知道你现在很脆弱.对我几乎没有什么防线, 在我面前唾手可得。但我还是舍不得睡你。

    我不太可能和你结婚..这段时间，我也遇到了个逛好的姑娘 ，我没有来你家 ，是因为我这 些天跟她同居，一直跟她耳鬓厮磨，天天缠绵夜夜笙歌，她大概很快就会怀上了..她对我很好,也是大家闺秀,我也必须要给她个家的。所以我忍耐了很久，我知道自己是个人渣,但我也想做个好人。

    本来这个好人想要给你的，可没办法，爱情不讲道理。也，说话潇酒的不得了。我瞪大了眼睛,有些难以置信的看若这个家伙。

    “你.江风起? ?你说什么? ?你这些话? ?什么意思? ?你这个恶心的人渣，你者限别人同居了?你藏得可真好啊你.你这该死的..那你还敢这样子来我家? ?这样子摸我? ?你，你给我,给我滚出去啊!你怎么还能有脸来见我? ?”我真的要被江狗这些轻描淡写玩世不恭的

    他过去的这段时间根本只字末提,怪不得来的时候脸上总是笑情喃的，怪不得不对我动手动脚的，他装的可真好，这一下像是在我心头响我的诘问当然很苍白.我是最没有资格去管江狗的。

    他之前明明都是一副..- 副金 屋藏娇的样子，我以为我才是那个娇,那个虞美人.我以为只有我在得到他们的宠爱.只有我在脚踩两条船

    “开心么?"

    “我开心你xx !死江狗.."

    "骂吧慕茗雪， 骂吧，这时候你该知道，被脚踩两条船的滋味了?云存是个傻子,都要被你活生生逼成正常人，我虽然爱你，可我知道你

    , 天天照顾你，宠你，对你好，换来的结果那储是你愈发的恃宠而骄，知道江云存不会上你你就可劲作,知道我舍不得睡你，你就明的暗的送点秋波。我也想迁就你,但很多事情，总得要让你看清楚，总得要你明白,什么叫做当头棒峒。

    我江某人本来就是个人渣，你明明知道这一点,却还毫不畏惧的往我身上蹭,娇躯跟不设防一样的送到我的怀里,哪怕我这么久都没碰你，现在碰你也是轻车熟路。你还没发现自己的可笑之处么?慕茗雪?你口口声声说着自己是坏女人，但却没有受到坏女人应有的惩罚，我知道你要恨死我了，但没关

    我愿意，背上这个骂名。我可不想我最喜欢最欣赏的女人，变成个跟着感觉走的白痴女人。” 江狗爽朗的笑若。



171章 我怕我腻了，所以干脆不碰你

    一秒记住↘完^本.神^站.首^发↘手机用户输入地址：m.Wanbentxt.coΜ

    <t>

    “你..所以江狗，你现在是想把我一脚踹开么?”我的表情渐渐变冷,他尽管在催促我的心跳,但我的脸色也开始阴沉。

    “但我从来就没拥有过你,何谈踹开? ?我都没舍得怎么碰你,茗雪,为了你我有时候只能把她在潜意识里当成你，把你在潜意识里当成我对你的态度一向都是很迁就的。

    不能说你想要自由，就单单享受者你的自由，云存可以有自己的选择，我当然也会有。

    雪,其实我不止一次的想过, 慢慢的把你变成我的小情人，让你只冲着我笑,在别人面前正儿八经的矜持高冷，在跟我独处的时候,你就是燃烧的火焰。

    但我最终还是放弃了。”就能摸到我碰都不给别人碰的地方?”我死死的盯着他，有几分恍惚。

    江云存被我逼的离开，现在江狗突然来这么一下，我不知不觉像是被暗影恶魔叠了五层毒,这下子炸开.让我手脚冰凉的惶恐不安，我甚至都不需要暴雨来临,只需要海水涨潮，我所拥有的岛屿就无法居住了。

    我知道江狗可以更狠一点， 把我透完，尝遍我作为女人的滋味，再把我一脚瑞开。我现在都不愿意争扎.不想愤怒的把江狗推开让他滚蛋，江云存走了，江风起再走，我还能抓住谁的衣襟 ? ?

    “当然不是。 ”江狗很温和的顺着我的发，轻揉着我的发。就是单纯的不舍得 ，你在我身边，总有一天我会腻味 ，就算结了婚，我怕我我对自己都没有什么信心，也更不愿意让你的心到时候颇沛流离。我爱个人坚持不了太久，就像是一个夏天，对你的宠爱，对你的舔，再怎么样都会逐渐腻味, 再怎么样，都会慢慢的把你的惊艳和优秀，忘记在琐碎的生活里。我很了解自己从某个混蛋身上遇传下来的这点德行,恶心，但没办法。那个女人很爱我，但我跟她上床，更多的是习惯和需求，只是凑合着过过日子，给我妈一个交代。

    我对她没什么期待，也不抱什么希望，未来的日子，她会很听话.我以后总归是要出去快意恩仇花天酒地的，她说能接受.不管能不能接吧，少口头上她都能答应， 说什么只要跟我在一 起就都赶好的。

    照顾我肯定也会照顾，但不会 那么的用心，到不了你这种程度。

    不过就你而言，茗香，你肯定受不了吧 ,你受不了一丁点的委屈 ,你自己可以排排拣拣,但不会容许我挑排拣拣，在你眼里我就该一如既但很抱歉,这一点我确实做不到。

    以后的故事不可能圆满，我们也不是王子和公主，我现在对你充满着激情，但我也知道.这更多是多巴胺的狂欢。

    但你已经遇到了一个 秦欢,再碰到我这样的,浪费你一两年的时间，那时候你都已经毕业了，你最宝贵的东西在我这儿搁浅的话,那确实直得。我这种人毕竟也只是条江狗,你者这么喊了。”江风起把这无比可笑荒诞的话,说的冠冕堂皇,卑鄙是卑鄙者的通行证，真有道理呢。

    可想想,江狗这也算是,真的,真的喜欢我么?

    知道把玩我会腻，所以干脆放弃把玩，这样的良心发现，我伐不到半点理由来反驳，他在这方面也确实是言行一致，不然,我在江狗面女人,但实际上的标准,也还是令人发笑，作祟的感性。

    划咬着唇, 江狗笑了笑，剥开我额前的发，”怎么不说话了?”

    “进也是人渣，退也是人渣 ,干脆随心有点，你说呢,茗雪?"

    “我不知道，我什么都不知道，不想听，你要走就走吧，反正江云存也走了，我本来就是孤身一人的 ,无所谓， 反正是我自己活该,作的

    “不是活不活该的问题，只是我想的比较透彻，长痛不如短痛，你想想要是你怀着我的孩子我说不爱你了. 跟别的女人上了床.."

    “我会杀了你.做成下酒菜。” 这种假设单单是想想我都受不了了, 我要是大若肚子再被江狗背叛,那简直是天崩地裂.我真就彻底的疯

    “你看,这就是问题所在，你对我是零容忍。 ”江狗捏捏我的脸，叹了口气。

    “好了，我差不多也该走了，该说的话也都说清楚了.云存那边估计你也不会回头了。至于秦欢，我想你还不至于捡垃圾吃。

    作为一个朋友来关照你.要比你当情人好多了。我也轻松很多， 没有负担，不需要舔来舔去，也不需要再折磨自己，给自己什么压力了。

    毕竟我也挺想有个家庭，在外边兜兜转转风餐露宿， 点的再好，总也想晚上能整碗面条,两个人一起吃，放个卤蛋，弄点葱花..去找你的女人我说了我没关系 ，你为什么反 复要撕裂我的伤口，你是巴不得我为你落泪 ??巴不得我难受的死去活来么? ?渣男? ?”我咬紧牙关.不让那些委屈逆流而上，积撼成旁沱大雨。我用力的推了推江风起,他点点头。

    ”.. 也是,对不起啊茗雪， 也怪我说的太多， 挺可笑的。那,我就先走了，以后工作上我会帮你, 甄别人渣的时候我也会在的，我也会关注着你，看若你。

    “别说这些话恶心我了，要走就走,对你的女人好点 ，我可不想到时候别人找上门。

    “她不会的。

    “我会。”我瞪了一眼江风起。

    他哑然失笑。

    “好好好，你会你会。”看他这副心满意足的样子 ,我真是浑身难受到了极点，江狗这样的人凭什么就能莫名其妙的得到幸福?

    我看若江狗渐行渐远, -步三回头。跟之前云存离开的样子殊途同归，就算有些许外在的不一样，但内核，不管是主动放弃还是被迫只能放弃，那都是放弃了。我蜷缩在沙发上，胸口还有没熄灭的余火。

    江狗在门口还跟我挥了挥手，我没有理他，他也不以为意，轻轻的关上了大门。我又跟之前一样动不动的抱着自己.没有到自暴自弃的那种程度,云存走的时候我还多少有点洒脱，现在江狗倒是洒脱了，

    每个人都在成全别人,也在被别人成全。他说的也对,凭什么只有我能自私的圈着别人的心，这没有任何道理。可我本就不想讲什么道理，我总觉得有些好是理所当然的，在这一点上, 我说过我跟秦欢一致。

    这种时候应该灌自己不少鸡汤，什么敬往事-杯酒,什么向前看,什么生活不止眼前的苟且， 什么这些矫揉造作的文字在心灰意冷的时候比不上一杯酒,可三杯两盏淡酒，又怎敌他晚来风急?惆怅在抽枝发牙。

    我想要施舍给别人爱情，可别人的袋子里，早就装满了珍宝 ，轮不到我了。

    我去潦草的打了几把dota，这时候的我.已经不是几把dota的胜利或失败能够影响的，我的心态早就从这些游戏中剥离了出来，当我们思考的越多.就算是被称为艺术的娱乐方式, 那也只能作为娱乐的方式。DOTA并不能让我消除心中的愤愤不平，辐射也一样,反而会激化矛盾，让我用旋转机枪胡乱的把种植园里的无辜机器人打成马蜂窝。

    这种糟糕的心情持时间反而越长,也更是变本加厉。我不想写小说,什么也不想动，就这么逼迫若自己睡若，却还是毫无睡意的拿起手机看电影到天亮。

    第二天还是收拾着去了公司，白芷的脸上明显有了之前没见过的笑意，她的裙子，也从之前的纯白变得丰富多彩起来.穿了条红色的短裙云存也跟她有说有笑的，“好了 ，茗雪也过来了，你好好工作。可不能因为咱们两个在相亲，我就偏袒你。我对你要求会更严格。”就兰我的面,也有其他工作人员在场，江云存一 点都不避讳的说道。

    白芷也一本正经的点点头，“那肯定 ,我定听雪姐的，我超乖的。” 她拍若胸保证 ,-脸小可爱的装嫩模样， 像是 ,也算是个青春少女

    “嗯，江总，你看过台本了吧?什么地方有问题?”

    我勉强的笑了笑说好.拍摄也一如既往的顺利,只是,我的脑海里已经没了下个台本的思路,不是在原地打转，而是很干脆的想不起来了

    云存更像是用白芷来疗伤，他们相处的时间这么久,要是真能有猫腻和勾搭,那早就如胶似漆了,哪儿等得到现在.还不是因为江云存彻底放弃了跟我荒唐却又算不什么暧昧的关系，他必须要找个怀抱，白芷可能是最适合，最唾手可得的替代品。

    当然，这种话我是没办法说出来的，也只是内心阴暗的腹诽。拍摄完毕之后,白芷就拿若手机，给云存看了看这两天刚上映的电影。

    “工作忙完了没有? -起去看电影吧? ?”

    “可以啊.昭昭说今晚想见你，你不也正好想来我家么，吃吃她做的饭，我到时候也露一手，吃完咱们两个去看个电影。云存的目光温柔，落在白芷的某处林深。

    我恰巧路过,又恰巧听到这样的话语,现在才知道谁是局外人了?e事情变化确实太快，三天前,江云存还在我这儿收获失意.

    现在看起来，也并不是他们没得选择，而正是选择太多，才显得他们帮我的时候是那么的难能可贵。可我们这辈子,能够在心底里容纳的,无非也就是这么几个人了。

    我退后了一步，笑着说了句下班先走了。虽然我现在的脑子里还是一片空白 ，但我觉得这并不会持续很久,我很快就能想出有趣的题材。

    但当我吃完饭，我坐在电脑前三个小时，我也压根就想不出什么东西,满脑子都是江云存跟白芷在起看电影，江狗跟别的女人上床。江狗不赫了，我的所谓骄傲也就丧失殆尽了, 云存把我当成个普通妹子来看待，那我也不过如此罢了。

    毕竟结婚又不是一场厮杀,非得拼个你死我活，白芷能力确实不如我,但她当妻子，要比我更加的温柔，在牌面上,别人苏姨看得上,也云存对白芷也从来不那么的厌恶,毕竟白芷的内心还是个文艺少女,她的不足也正是因为刚从象牙塔中出来社会经验的浅薄,这种浅薄让戈发笑，但并不能成为否定她的符号。所以，短短的几天时间，他们的日子都如火如荼的开始情歌两三首，日长飞絮轻，只有我在失落了?



172章 三条路（4000字）

    一秒记住↘完^本.神^站.首^发↘手机用户输入地址：m.Wanbentxt.coΜ

    <t>暑假终是烟消云散了。

    晃神就到了10月份，九月份刚开学事情多，我也是为了重新适应回学校里的节奏，跟云存请了假，这个月放了一个视频之后就休息去

    到了大四,老师们已经不在纠结于期末考试千万别作弊，也不在让我们参加这样那样的活动，10月份迎来了第一个秋季招聘会 ，毕业的气氛开始变得浓重起来，九月份分配导师准备并不严苛的论文，学校下发了三方合同，就业指导，职业规划开始在学校大行其道。那个说自已都没有找过I作的老师.煞有介事的给我们分析着专业的前景。班理来课的同学也少了七八个。

    这个暑假几乎所有的人都在实习。

    留在杭城与否，就在这段时间了。

    大四没有了太多的嗜嘻哈哈，各种社团又开始重新任命，宿管阿姨不断的说着这是我们最后一年了，像是树梢上的叶儿泛黄，我好像都还没经历真正经历过大学的日子，度过真正美好的大三松散时光, 很多东西就这样悄无声息的逝去了。徐嫣并没有回到宴室.她彻底的搬了出去,不管怎么惨,徐嫣都还是混出了点名堂。不少同学谈论起徐嫣，-方面是冷嘲热讽，说她几乎都靠着我，另方面，也还是羡慕徐嫣，就算这段时间没拍什么视频，至少别人是网I， 至少她已经进了圈子.在她们眼中.圈子这座城池才是她们梦中的杭城， 里边遍地都是金子。

    没有人在病态的醉生梦死，都觉得自己在努力,都不想坐以待毙，群里不断的有人交流一些传媒公司 ,不断的有人提一些试镜 ,也不断的老师提醒。 不要盲目的去找机会。

    总是有人被骗.就像总是有人欢笑那般。

    刚刚踏入大四的这个九月份,就像是大学里的一道夕阳，你已经察觉到了日落即将来临，前面对不少人来说,就是风雪茫茫的残酷远方，她们不得不准备过冬的粮食，不得不开始边祈祷转发锦鲤,- 边来为自己找到一条路。作为慕雪的大学生活.充满了五光十色的泡沫,我数次登临.就算是现在,我知道自己写不出什么有创意的东西.小说也几乎是一天更天不更，没有什么建树的时候。学校还是把我提前选为优秀的毕业上,让我拍一期vlog给学弟学妹 ，同时要我在院系校级都发表演讲，跟大家分享下我是怎么成功

    是的,在大多数人眼中，慕茗雪已经成功了，我的视频至少在学校的覆盖率和辨识已经高的可怕，人人都把我当成是出人头地的榜样。

    我接的为数不多的商业化妆品广告，也都是那种偏精致和所谓的轻奢风格。她们用着我涂抹的唇色.似乎就过上了精致的生活。

    我只不过是个更加放大的徐嫣，还是有不少人对我嗤之以鼻,看不惯我, -边认为我只是个靠男人上位的交际花,臭名昭著的绿茶,一边我开着slC回的学校，几乎没怎么动过,只是入门款的轿跑,被他们吹成了各种几百万上下的，说我现在已经如何如何的强大,已经学握了多少股份，遥言总是煞有介个事的传播。我再三拒绝学校要求我演讲的请求,但上头就是不行，么东西的心得。在新生入学不久的社团宣讲的时间里， 我作为特邀嘉宾也还是去了。我当然不可能在台上说我是个脚踩两条船的表,当然不可能说中间有多少挣扎,我有多痛苦.不会说我跟风起云存干丝万缕的联系。

    我在灯光下笑若，假笑若，说者客套的祝词.说若些听起来似乎有点道理 ，实际上都是废话的鸡汤，反复的强调我只是个普通人，只是我努力了.所以我获得了现在这样的成功, 又说着现在我们的专业发展前景依日特别好, 机遇和挑战并存.台下学声雷动,这种时候我也不太清醒，握着话筒的手在想若江风起今天晚上跟他的那个女人会有怎样的姿势?学弟学妹热情的问我问题，我假装认真的解答者，挑排拣拣的用着几个通俗易懂的名词。

    但回到宿舍的时候,颜明玉和连盈也不怎么跟我说话了， 明玉跟连盈十月份就要去外边合租了，我这一 整个 暑假都没怎么找她们，上次我没有选择她们，我还此什么商业考量.这种考量听起来就很可笑，有时候我太客观.有时候我又太主观，很多事情都在看似正确的选择中行差踏错, 到最后干脆自暴自弃。

    大家都在忙碌的时候,我一个人躲在寝室里,你要说安稳? ?那没什么安稳的，我玩dota的时候，心中也总是藏者很多的事情，有的想法. 我说了.自己己经无法纯粹的开 把游戏，也无法纯粹的享受DOTA的热血竞技了。

    我没什么朋友,也没有情人,身边真正说得上的话的人,不是寥寥无几，而是0.

    江风起说了会关照我跟我联系，但从那之后，我没找他,他也并没有找我,他甚至连朋友圈都很少更新了，偶尔说上一句，也是清汤寡水云存跟我的聊天也愈发的简单.到九月末，他已经没有什么工作上的事情要交代的了，也不问我给他留下的为白打造的台本的一些问题明玉和连盈在寝室里见到我,打招呼也无比的生疏了, 好像暑假是一条大河 ，把我们分在了两对岸。她们都对我多多少少有些畏惧陌生和刻意的疏远。

    明玉虽然还笑眯眯的喊我雪姐，但现在的我似乎跟她们已经不是一个世界的了 ， 连盈半开玩笑的问我怎么还待在寝室，都这样的大人物她虽然是调侃，但内心似乎真就明白某些事情已经不可逆转了。

    我只是笑着敷行,也很清楚，她们终将跟我渐行渐远。我并没有怀若愧疚退回去,而是照单全收，也没有买多少昂贵的衣服，也没有换上什么更过分的跑车.云存不说,我就永远拿若slc的匙,江狗不跳, 我就住在那所房子里，直到他要收回。我不知道这不算失去了他们，但至少我也要享受他们留给我的最后点余温，似乎这样还能感受到他们仅有的为数不多的在乎，还会给我钱，还会给我住， 我还有车子..

    其实我完全可以随口说若去哪儿吃饭，我请客，但又觉得没有任何的必要。

    我已经不想改善所谓的关系,或者说这种关系改善了，也似乎没多少意义了?明玉跟连盈在讨论吃什么的时候,她们都不会再捎上我了，觉得我肯定不会感兴趣，也肯定不食人间烟火了。

    而我却还是一个人走进油腻的川菜馆， -个人默默的吃若水煮鱼.去面馆，砂锅店，嵊州年

    但别人都觉得我是在体验生活了?

    10月份放假的第一天，我开若车，回公司看看，在学校里这一个月过的 飞快，几乎每天都有琐事,在我狭窄的硬木板宿舍的下铺里， 我睡得逼人而又踏实。我给云存发了个消息，云存说好的 ，他就在公司，今天正好接拍了个商业广告，他问我有没有想新的台本，我说没有,他也只是回了个哦，那你回公司再说。

    他对我过去的这个月发生了什么,现在是个什么心情,以及其他,都毫不在意,也确实没有在意的理由了。

    一进公司就看到白芷在跟王茹说笑，她现在穿的愈发的热烈张扬，云存的衣服也开始变得不那么正儿八经，穿的也越来越休闲，越来越潮

    白芷现在充满了高昂的自信，“茗雪， 终于回来了呀 。这一个月我们都逛想念你的。刚巧，我学若你也写了台本.你看看吧?”

    她就这么自然的牵着云存的手，跟他一起站在我身边，我看若台本,说若不错。

    云存笑着说白芷都是在他指导下写出来的。

    “讨厌,干嘛竭我短,真是的，再说了，明明是我们两个大晚上不睡觉在那边激烈的讨论才出来的，怎么就是你个人的功劳啦!” 白芷这时候不是矫柔造作，而是很自然的撒娇了。

    激烈!讨论-晚上么?他们已经住在起了?

    “哈哈,我可没说是我个人的,那在我指导下,也点到了你的主观能动性啊。

    “去去去贫嘴，上班呢，茗雪回来了你正经一 点啦，好好说工作~”下午要走的时候,江云存跟我说了句，“茗雪 . 提前跟你说下.我跟白芷准备年底结婚了，请柬还在做.到时候不管有什么事，都定来参加啊。咱们公司， 我是专门摆了两桌。

    “这么快?”这话我还是脱口而出了, 他们认识的时间并不算久，云存这种传统的人，不应该再接触解除?

    “还快呢?再不快点都要被这个大尾巴狼吃干抹净了都。”白芷原本清澈的眼神里，现在也有了不少的妖媚，她的笑容不再单纯 ,染上了更多的风情.掩嘴轻笑， 这样的玩笑也开得起了,这也不是在刻意炫耀,而是云存真的跟她在热恋中了。

    “我怎么就大尾巴狼了?我好歹是个正人君子..

    “啧啧，还正人君子，大坏蛋一只~好啦子啦，还在工作我就给你个面子。”她白了云存一 眼，神色有些荡漾看了看他。

    “江总怎么坏了呀?”王茹也凑过来噎嗔哈哈的。

    “那就.不足为外人道也啦一”

    “嗜噎嗜，这可是你说的一

    云存咳嗽了一声，“好了 ，又说这些没谱的，工作啦工作啦!"他也是半笑着拍着手，并不否认。

    我感觉自己应该是释怀了,知道江云存会成为我青春记忆中的汽水瓶盖,在爱情的废墟中作为硬通货来交我曾经心头的那份慰藉。

    我现在什么都说不出来，也什么都畔梦半醒，我也不会说这地方不需要我.我就滚蛋，我就能硬着头跟云存说 ，云存你有白芷了，以后我5目不做了。我还想赚钱呢，我不想再让我的生活停下来，因为- 旦停下来，我又会开始思考我的存在。

    我的脑海里也多多少少的诞生过某些不太成熟的想法,比如现在我要夺回云存，可能么?有很多东西总是在别人手里开始珍贵，才拥有其价值，才特别的流光益彩,比如跟白芷在起的江云存。

    我语言不发的走到我的车子旁边时，白芷也不知不觉的跟了下来。

    她看着我，“茗雪 ，我真的很感谢你呢现在跟云存在一起，之前对我来说，可真是做梦呢 ~要不是你给了机会，现在云存又怎么可能就

    我想以后跟我做同事，跟云存做夫妻，这样的生活真的很好。

    只是,我看你好像有那么点不开心的样子?我真的没有在你面前炫耀些什么也没有想要抢你的.只是,我真的很喜欢云存.越来越喜欢

    “嗯，那你好好跟他过日子， 这种事情不用特意来跟我再说遍,让我这样的单身女人羡慕的。” 我假装不在意的调侃若笑笑。

    “.以后我们会尽量收敛,云存说了工作上还是要听你的，你才是公司成长到现在的中流砥柱呢~但茗雪我也真的很想跟你成为朋友呀，其实仔细想想,你还是有超多优点和才能的一”

    "可以啊，我们可以成为朋友,我也挺欣赏你的,呵呵。”我看了一 眼白芷,她现在的意气风发，虽然不是建立在我的痛苦上，但多少让我感觉到了失落， 难受，嫉妒，半勺的疯狂。

    我们寒暄着说若笑.我和她大概者知道彼此在逢场作戏。

    白芷只不过是看到了我眼中的不爽来安慰我，委婉的提醒我别搞事，他们要结婚了, 新娘不是我，我们可以做朋友,但做朋友就意味着我

    当我们的谈话结束，我坐回到车里，我并没有急于启动车子。

    在我的前方隐隐约约的出现了三条路。

    这就像游戏的分支,决定我到底为什么而活着，或者说，我会走向何种结局。



174章 单身结局（~再见！）

    一秒记住↘完^本.神^站.首^发↘手机用户输入地址：m.Wanbentxt.coΜ

    <t>当江风起走到门口,叶子衿捧着自己的肚子走了慢慢的走了出来。

    “小女人,在这儿看多久了?”

    “刚来呢。 ”叶子今甜的笑了起来。

    “我刚才的表现，还满意么? ?还是说，回去要骂我了 ?

    “我从来也没舍得骂过你啊，真的是，现在腰喊你孩子他爸了，再说了 ， 我一直很相信你的.知道风起不会走的，会一直在我身边会一直爱我的。

    “我可不会一直爱你 ，有一天我就告诉你，叶子衿也就这样，我腻了， 哈哈。”风起把他的妻子搂在怀里,笑得很大声。我收拾着自己的衣服，“好啦啊你们 ，赶快回去吧,别在我的门口秀恩爱啦.真的是，过分啊你们。

    “是是,有点过分了啊,赶紧走吧子衿，别人都弃我们了。”江风起冲我挥手，最终还是关上了门，门把我跟他的声音隔在了两边

    我只能模糊的听到他们的说说笑笑正在远去。第二天的清晨，我睡到自然醒的时候，已经是中午- 多了。我懒懒的去洗漱，没有带我自己的沐浴乳,我甚至都不想冲澡，我顶着妆容睡了-晚,真是有点不健康呢。

    回家再弄吧。 这妆容过了一 晚, 显得有些黯淡，但依旧在我的脸上中丰的抵挡着外来的尘埃。我给慕婉打了电话。

    “嗜嗜.我早就回家喽，我可是给你打了电话，看你毫无反应的样子，估计是昨晚喝醉了， 跟个死猪样.就不打算吵醒你啦。

    “喷，行吧，那改天约。”我也笑了起来。

    “好，到时候我跟楚昭昭一起来找你 .咱们三个-起，继续当塑料姐妹花呀。

    “去去去，就不能走点心。

    “那，我又不要跟你谈恋爱,杯走心呢。”

    “得了,那下跟废话了，爱干嘛干嘛去吧，我也走人喽。

    “你看好你那大一堆东西和奖品。

    我看了一 眼桌子上的东西,江狗这神经病还真把那辆跑手的要是给我留下了。我看了看手机上的信息。

    “跑车真送你了.我酒醒了， 没说胡话，这是给你的伴手礼,车子停在门口，Sl的钥匙我拿走了。”收拾东西.走到楼下，看到了停在酒古门口的那辆澄色的跑车，我想了下按钮.他的车门像是翼展一般打开， 嗯.真帅.我脚油门踩下，那发动机的轰鸣，真让人迷醉呢。我毫不犹豫的发了句“谢谢了江狗，车子很棒，这是最后一 -次喊你江狗，以后都喊风起了。”

    “哈哈哈，你开心就好。还记得第一一次你怎么评价这辆车 ?”

    “很土，很难看，丑爆了 ,代表着你的恶俗和可笑。

    "现在，我把着方向盘，这车子走的每条路,都通向我的新生活。你说对吧?”“对

    这时候的我跟屏幕那头的江狗,-者在开心的笑若。云存没有给我发信息.也没有说对不起。

    婚礼结束之后的那一天,我照常去公司上班，后期和摄像都没来，云存告诉我，他准备不动公司了。

    “我要多陪陪白芷了,好像发了酒疯，她生气了?哈哈，茗雪，不好意思啊，不过技术支持什么的，你到时候自己也能随意组件了， 我其不管他是真在演戏，还是假装演戏 .我都当江云存是无心的，相信他是个好人呢。他把股份按照当前的价格给了我，我全都收下，没有什么好推让客气的，这些都是我应得的，不是么 ，那个夜晚值得这样的价格，他说的那句我爱你再见, 也值得这么多钱。我看着江狗给我的跑车加上了最贵的油,做了一次保养 ，我坐在4s店，喝若免费的饮料，玩者破旧电脑上的红色警戒。日子总归还是要过下去,我突然觉得日子有些美好。过年的时候.我也收到了秦欢的短信，他带着我的父母去国外转了一圈，吃了不少海鲜，度了个假，他没有找我根销.还给了我-份零花

    888，挺多了。我说了句礼尚往来.给他回了18888.当然，茗弯的父母我也没带着她们去玩，只是走亲访友 ，只是在村子里摆了流水席，只是给她们在城里认识的三姑六婆办了场声势浩大的绵，只是上去说了两向话。

    小县城里人人都知道我很有名，毕竟大家都有手机。我没什么可表演的，说若吃好喝好，喝好吃好，跟大家其乐融融的坐在起，共度新当然,小县城里也还真有媒人来说媒的，茗雪的老妈一 口回绝掉了 ,还在私底下偷偷的跟我说，闹呢，我女儿,那能随便使找人相亲的。

    很快，我迎来了我的毕业，那是第二年的六月，是我真正离开学校的日子了，本科的论文难度不大,最后的日子里，徐嫣也难得回到了寝

    大家这时候都知道没有必要再忙碌了，再忙碌是真的没什么意思了，总要抽出那么-点的时间，大家在外边都累成了狗，多少经历了一波连盈有了男朋友也跟颜明王闹了矛盾，她们没法再合租了。寝室的关系一度没有联系,下降到了冰点。

    我也不知道自己跟颜明玉还有连盈是怎么和解的，好像是在毕业前 , -起去吃了一顿饭。

    就学校附近的那家川菜馆，我照旧让老板做不要麻不要花椒不要太多油，微微辣的水煮鱼，然后掀开冰阔乐的瓶盖。“干杯!”之后的散伙饭，原本也没什么关系的女生们哭得稀里哔啦的,我也用vlog的形式记录了最后的日子。再然后,我把房子还给了风起，把所有东西打包好邮奇回家，开了五个小时的车回到家里，回到我的小县城住上那么-段时间，走街串巷旧拍风土人情，去乡下来了久违的户外直播.我的直播间的人数越来越多，粉丝团办卡人数仅次于yyf，我真的不想用直播赚钱呢，兄弟盟不要给我刷礼物啦~是我故意透露地址给他们的，我还去动车站接他们， 谁让我慕茗雪呢 ,他们原谅了我,-起吃了个饭。

    “我说了工作很忙,你们总该相信,我是真的忙吧?晚上多来看我直播吧，有事没事 ,去看看我的视频呢~”我笑了笑。

    他们原本准备的抽象话语和线上的愤怒，烟消云散。最后的最后，我在杭城开了个花店.再见到江风起的时候，他抱着孩子 ，跟叶子衿起要买束花.顺便来看我。这就是全部我能告诉你们的，一边泡若绿茶 边诉说的 ,微不足道的小小故事了。




