无双凤凰变
    作者：萧剑锋

关于本书的破事儿
更新时间2009-10-12 23:07:51  字数：959

　1.此书的本名是《凤凰变》，可惜早已被人捷足先登，所以唯有取了如此恶俗的书名；
　　2.由于题材的特殊，作者拍脑袋用了第一人称，怕名字换来换去的麻烦，结果懊恼至今，游戏之作而已，希望诸位看官大人莫要较真；
　　3.原本起草的小说内容是关于“奇侠”的故事，最后却意外写到了百多年后，皆因奇侠的情节构思更为跌宕起伏，气势更磅礴，作者怕第一次写书驾驭不了，所以退而求其次地写出本书；
　　4.作者受黄易老师的作品以及港式武打漫画的毒害颇深，请莫见怪，文中幼稚不妥之处，一笑置之可也；
　　5.作者本着书不雷人誓不休的心态采用了元神转移这一设定，原本写的是武侠（仙侠），却被归到了变身书一类，可谓歪打正着；
　　6.文中不少武功的设定是作者对喜爱的武侠作品之致敬，有兴趣的朋友或许能发现一点端倪；
　　7.凌霄的性格（其实也没啥性格……）与作者本人出入颇多，但基本上，这主角想的和做的都是作者在现实生活中无法实现的事情。注意，作者指的可不是附身，而是诸如逛青楼，学得上乘武功，朋友肝胆相照等爽事；
　　8.雷绯这个名字本出自作者早就构思好但没写的一本异界小说，后来被直接套用了，总的来说，作者倒是很想自己身边能有一位这样的老大哥；
　　9.凌霄能否恢复男身？作者自己都不知道，写下去再说吧；
　　10.本书至少还有两大卷，所有剧情大纲基本已经构思完成，更新的最大敌人的作者的惰性；
　　11.圣道盟为啥强手如云？（没办法，剧情需要……）；
　　12.雪凝生了个男孩还是女孩？（肯定不是女的）；
　　13.碧慧贤说话怎么那么奇怪？（个中原因以后会有细表的，或许得在下一本书才能交待清楚……）；
　　14.作者还会写下一本么？（会，不过打死也不会再写第一人称了）；
　　15.为何西夏在当时堂堂一个大国，其国君也如此轻易地被刺杀？（所谓“日防夜防，家贼难防”，历史上太子加没藏两伙人就成事了，所以作者认为胡编得还不算太离谱）；
　　16.那为什么圣道盟不干脆把当时的宋主也给灭掉得了？（大哥，这样写谁会看啊？饶了小弟吧）；
　　17.逆天行作为本书的底关大BOSS，他很强吧？（强！估计能和漩涡鸣人还有蒙奇.D.路飞打个平手……）；
　　18.这书嫁人还是百合？（这问题过……过时了吧？）；
　　19.主角还得换多少次啊？（打死我也不说！）；
　　20.作者最喜欢什么题材的小说？（武侠，还有爱qing动作片）；
　　（未完待续，多谢各位看官支持，谢谢！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章：世家子弟
更新时间2008-11-20 10:29:52  字数：1199

　大宋皇佑年间，经历四代国主励精图治，虽然边境地带时有战事发生，但神州仍然得享数十载休养生息，百业繁盛，重现升平。
　　由于西夏和大宋之间长年交兵，阻隔西北丝绸之路，致使经济中心不断南移，尤其是东南沿海一带，逐渐成为新的贸易交汇点，各地商旅来往络绎不绝。
　　珠玑镇，自唐以来作为江南绅黎向岭南迁徙的聚居地，座拥珠江流域的运输便利和丰富的物产资源，属于岭南一带的经贸重镇，但凡经商之人无不向往，因此也成为各式江湖武林人物聚居之地。
　　说到武林，最具盛名的人物当属数十年前创下无数传奇的奇侠。
　　奇侠乃夫妻二人的并称，没有人知道他们真正的身份和姓名，相传他们的武功修为达至习武之人梦寐以求的超凡入圣之境，是数百年来神州武林绝无仅有的盖代武学宗师，只可惜奇侠一脉早已避世多年，关于他们的事迹，大部分已经成为家喻户晓的武林传说。
　　若说奇侠只隐匿在传说中立于最高地位，那么时下武林的翘楚自然是佛、道两大门派，除此之外，百年来能人辈出的岭南凤家、西蜀雷家、漠北萧家以及东海陈家并称武林四大世家，最为世人津津乐道。
　　大宋初期，为令天下武林归于一统，自太宗皇帝起，每隔十年由朝廷委任佛、道两家牵头，各门各派出遣最强精英赴开封进行御前比试，胜者不但成为新一任武林盟主，号令江湖，其门下更可获朝廷加官进爵，赐予与重要官职。由于佛道本身并不参与盟主争霸，自盟主制创立至今，盟主之位从未落入四大世家以外的门派。
　　我岭南凤家，源流渊远，祖上曾是太祖皇帝时期的开国元勋，众所周知的杯酒释兵权一事之后，凤家先人辗转定居于风光秀丽的岭南，一过就是近百载。
　　虽不再征战沙场，但族人对武学的钻研和热情却是有增无减，武功技艺经历数代推演磨砺，已是自成一派。凤家武学以剑法和掌法并称双绝，门下弟子数百人，连大内之中也不乏凤家高手，在南方更是地位超然。家严凤天成，更是当世首屈一指的剑法大家，曾连任两届武林盟主，被尊为剑中之王。
　　凤家绝学博大精深，但这些负有盛名的武功于我凤凌霄来说却是无福消受，原因在我自幼体弱多病，筋骨不佳，对于家父传授的武功，虽明招意原理，却总是无法寸进，加之凤家武功以丹田催发火劲辅助，而我天性懒散，对于练功之事兴趣索然，所以至今二十有四，武功只是皮毛阶段，连入门不到两年的学徒都不如。
　　凤家有三子，我大哥凤凌云少年人杰，十六岁尽得家父真传，被誉为新一代武林最出类拔萃的剑手，现正跟随名将杨文广将军麾下参军。二姐凤霓裳，武功虽未及大哥精湛，但也相去不远，眼下在宫中担任仁宗皇帝二公主崇庆的贴身侍卫，深得朝廷器重。说起我三弟凤凌霄，稍微拿得出手的只有琴棋书画这等文人墨客的偏好……凤家好武轻文，若不是娘亲最痛爱我这心肝小儿子，从小处处袒护，否则以家父的脾性早就将我逐出家门。
　　正所谓宁为鸡头，不作凤尾，而我偏偏一出世就注定成为这凤家之尾。

第一章：惊艳绝色
更新时间2008-11-20 18:12:37  字数：1617

　“公子……轻点儿……奴家快受不了了……”身下玉体横陈的依人有气无力地低吟着，一脸幽怨神色。
　　我这才回过神来，真佩服自己在这时候居然还有心思云游物外的能力。当下放缓动作，低头凑近她红云密布的脸蛋儿狠狠地香上几口，再沿途而上轻咬粉嫩耳垂，顿时娇喘连连，满室皆春。这种初经人事的小姑娘，最能令男人兴致勃发。
　　她叫蕊儿，芳龄十八，飘仙楼新到的俏妹儿，不但人长得标志，身材居然也出奇丰满，要不是我那位自小一起混大的死党好友从中插手，别人即便有银两在手，也得等两三个月才有机会一尝芳泽，惹得几个我们平时经常惠顾的红牌姑娘妒忌不已。
　　我凤凌霄是镇上出名的闲人，尽管家族名声显赫，但因先天资质所限，根本无法修炼凤家绝学。不过正所谓死猪不怕开水烫，也乐得省掉大哥二姐他们的勤练之苦。除了读书抚琴作画，饲养花鸟虫鱼外，约上三五知己，在镇里的风月场所寻欢作乐便是我平时最大的乐趣。
　　珠玑是个没有夜晚的小镇，和北方城镇截然不同，无论何时，这里都能找到开门营业的食肆和形形式式的娱乐场所，热闹非凡。凤家庄园离镇上有约莫三十里路程，趁着老爹闭关潜修，我又像往常一样借口购买文房四宝，来这里找上几个狐朋狗党一起玩乐，这就是我觉得最开心自由的时光。
　　春xiao苦短，转眼又到夜宵时间，我依依不舍地从蕊儿带着兰花清香的房间穿帘而出，一人从后搭上我肩膀，正是好友之一的王瑞瑜，珠玑县令王博二子，他老爹在这里可谓黑白通吃的人物，自然惠泽子孙，只见这家伙衣冠未整，一副未得满足的狼相。
　　“兄弟做到我这份上算是难得了，当红的蕊儿妹妹让了给，自己去啃那珠儿，实在不够过瘾。”
　　“承蒙王兄关照，小弟感激不尽，稍后饮酒夜宴，全由小弟买单如何？”
　　“够意思，哈哈哈。”
　　两人走下楼梯来到一楼大堂，另一好友周中宝早已端坐休息座上，摆出一副等候多时的臭脸，这为兄弟来头比王瑞瑜更大，家父是开封城里的刑部侍郎，他自己曾为佛门俗家弟子，也练得一身武艺，尽管远不及我家夫兄长辈，但于我来说算即便拍马都追不上。
　　我们三家自幼往来，这两人和我年纪相若，最是投契，加上从小一起玩闹，感情比亲兄弟还要深，而且三人皆不愁吃喝，自是臭味相投，最好这酒色美事。
　　“你们有美相伴，快活不知时日过，可怜我一人在这饥肠辘辘。”
　　王瑞瑜一听笑了，此人最善口舌讥讽之能，道：“周兄一向快人快语，办事效率自然也快人一等，实教我们兄弟俩追赶不及。”
　　“王兄显是未得满足，精虫灌脑满口胡言，凤兄切勿和他一般见识。”
　　“两位的高论，何不待我们到醉琼居饱祭五脏庙后再逐一发表不迟。”我忙打完场道。
　　三人边说边笑，很快来到珠玑镇上最出名的食府醉琼居，我们和这里的老板娘一早熟络，掌柜认得我们，亲自招呼到二楼露天雅座，一边奉上茶水，一边毕恭毕敬地介绍菜色。
　　点上几款精致小菜，酒一下肚，三人的话题自然热烈起来，话题从天下大势，武林时局，诗词歌赋很快转到佳丽红颜。
　　王瑞瑜翘着二郎腿，夹起一块招牌琼浆鸡，边嚼边道：“话说这西蜀的女子，个个身材标志，而且肌肤白胜冰雪，正所谓一白遮三丑，所以……”
　　话音未落，这家伙突然像被点中学到般凝住，目不转睛地呆望前方，连含在嘴里的筷子也顾不得放下，一副骇然神色。
　　我和周中宝立马会意，不约而同地往王瑞瑜注视的方向望去，三人同时唤娘。
　　若世上真有下凡仙子，那么肯定就是眼前这位绝色丽人，她年约二十，一身素白纱衣难掩其玲珑浮凸的体态，妙目神采醉人，容颜更是美得惊心动魄，教人生出不惜代价去博取佳人一笑的冲动。
　　不知为何，我甚至能够隐约感觉她的身上有着一种与其年纪不太相称的妩媚气质，而且仿似和我有着某种千丝万缕的联系，其中的销魂韵味，一时竟拾不出可形容的词句。
　　与此女的绝美相比，我们三兄弟以前见过睡过的所谓美女简直不值一晒。

第二章：风云人物
更新时间2008-11-20 18:13:02  字数：1800

　“若能每晚与此女相拥入眠，此生无憾矣。”我喃喃自语道。
　　“我敢写包单保证她衣服里的春guang定比那俏脸蛋儿更迷人。”王瑞瑜这时才咽下含在嘴里的半块鸡肉，脸上一副陶醉的神情。
　　“镇定，那边虽有位人间仙子，但我们珠玑三少何尝不是风liu倜傥呢，不能有失风度。”周中宝最先回过神来，语气中带着故作冷静的味道。
　　那美女就坐在离我们不远处的另一雅座，要了壶清茶和一碟素菜后，便径自凝望窗外月色。对于店小二和临近众食客的惊艳反应，她像是早已司空见惯般，神态恬然自若，仿佛周围事物于她再无关系。
　　很快，楼上恢复了刚才的热闹，三人的话题很自然地又转到了这位美女身上，正当谈到热烈之处，一人满身酒气，在五六名家丁护院簇拥之下大模大样地走了上来，看到那美女，眼中淫光四射，居然径直走了过去道：“美人儿，来与本少爷喝几杯。”
　　我们都认得这人，镇海镖局大少爷莫一心，他的老子莫严在岭南一带也算是个人物，可惜虎父出犬儿，这家伙仗着家里有财有势，经常和几个狐朋狗友、家丁恶卫们在镇子里兴风作浪，和我们三兄弟可算自小打到大的冤家对头。
　　那美女仿佛完全不在意莫小子一干人等的存在，继续凝望月色，浅啖清茶。
　　“我们莫大少爷看得起你，是你的福气，小姑娘不要三分颜色上大红。”其中一个奴才刚喊完，除了两个佩剑的护院外，其余几人马上附和起哄。
　　楼上的食客有的探头望了过来，有人急忙买单走人，我们三人更是看得咬牙切齿。
　　“这家伙别的不行，脸皮倒是一等一厚，以为天下美女都是他莫家的。”王瑞瑜道。
　　“今晚七个人，其中两个还带着家伙，想必是上次被我们揍完，他老子怕自己的龟儿子不经打，找人照料，看来又要破财给老板娘装修了。”我叹气道。
　　“这里要数莫小子身后两个带剑护院的武功最高，由我来招呼，其余几个家丁和公子哥儿麻烦二位兄弟好好照顾。”周中宝的拳脚功夫向来在我们三人中首屈一指，每次干架前他都会挑对方手底最硬的角色，好把剩下的软柿子留给我和王瑞瑜。
　　正当我们准备发动一次有正当目的的群架之时，一人从楼下负手拾级而上，也不见他有什么大动作，但转瞬已来到那美女桌前。那人一身江湖剑客打扮，约莫四十来岁年纪，面容俊朗古朴，生得一副虎狼之躯，比莫小子足足高出一个头，双目精芒电闪，一看就知道大有来头。
　　“小兄台，可否卖个人情给本人，我和这位小姑娘有话要说，今晚几位的酒菜钱，全算本人账上。”言语中带有不怒而威的慑人霸气。
　　言下之意当然是叫他们莫再唐突佳人。
　　“我认得这人，他是枢密院副使雷绯，西蜀雷家之主，上任武林盟主，惹他的结果和惹我爹别无二致。”尽管有近十年不见，但是我还是能清楚记起这位曾经有一面之缘的超卓人物。
　　王、周二人听到我这样说，同时色变，要知道武林里到了我爹这种级数地位的不出十人，而雷绯更是武林中家喻户晓的大人物，莫小子这次可谓是茅厕里挑灯了。
　　“名堂大得吓人……”王瑞瑜吞了吞口水道。
　　“原来他就是雷绯，他可是我少年学武时的偶像，我们珠玑小镇居然会来了这样的风云人物。”周中宝正容道。
　　“我也只是年幼时见过一次，每隔十年，雷世伯便会与我爹相约论武，据说数十年来从未间断，这也是我爹最近闭关的原因，想不到他这么快就到了。”
　　美女见到雷绯，一改先前不闻不问的冷淡神态，离座施礼道：“慧贤见过雷伯伯，雷伯伯请坐。”
　　声音比醉琼楼那招揽客人的宝贝画眉鸟儿唱得还悦耳，差点让人把心肝都要楸出来，原来她叫碧慧贤，真是个好名字。
　　雷绯笑道：“奇侠一脉，果真名不虚传，能有此出众的传人。”
　　说罢便就这样当着莫小子一伙面前坐下，伸手接过碧慧贤递来的清茶。
　　莫小子自幼就骄横跋扈，自然受不了这样的气，仗着人多，居然拍桌大叫道：“好大的胆子，你们给我上，把这老家伙给废了！”
　　两个佩剑的护院显已摄于雷绯的气势，但为了执行职责，同时拔剑，两道剑光朝雷绯疾刺而去，两人显是镇海镖局的好手，惯于联手配合，无论拔剑、出剑的速度均保持一致，而且灌满内力，大有摧枯拉朽之势。其后几人连同莫小子在内紧跟着一拥而上，正准备等护院伤人后痛打一番。
　　我们三人无不骇然，莫小子这次带了两个真正的高手，刚才上的若是我们，很可能已被打个落花流水了。
　　可惜他们选错了对手。

第三章：佳人有约
更新时间2008-11-20 18:13:21  字数：1200

　雷绯哈哈一笑，随手从筒里拿起一只筷子，在空中像小童挥舞木刀般随意划了下，动作慢得出奇，但也不知他使出了什么手法，两柄剑在刺出后竟马上交缠一起，*般直奔雷绯手中筷子的落点。
　　撞上筷子的长剑突然如瓦片撞墙般寸碎，最后化为齑粉，两护院手中只剩下一个孤零零的剑柄，这份碎剑而不伤人的惊世内力，我想即便家父亲临，大概也不能做得更好。
　　剑碎声未绝，坏家伙们的面上同时露出惊骇欲绝神色，因为他们的身体突然被一股源自雷绯的无形内力硬生生凝住，如遭电殛般颤抖不停，痛得怪叫连天，武功较差的几个嘴角渗出鲜血，莫小子脸色更是说多难看有多难看。
　　“雷家霹雳功。”周中宝眼里尽是仰慕神情。
　　“电死这群鸟人最好。”王瑞瑜恨恨道。
　　我看形势，见再弄下去恐怕镖局的莫老爷子无儿送终，心头一软，硬着头皮上前作揖道：“雷世伯，小侄凤凌霄有礼了，这几人平时在镇上作威作福，应该重罚，世伯既然已经教训过他们，还请开恩饶他们一命。”
　　“哈，原来是凌霄世侄，今晚真是热闹，家父别来无恙嘛？”
　　“托世伯的福，一切都好。”
　　“好，很好。”
　　雷绯缓缓把筷子放回竹筒里，制人的电劲霎时消失无踪，莫小子和几个公子哥儿像烂泥一样倒在地上，连再哼半句声的气力都欠奉，只有武功较强的两个护院运功苦苦支撑过来，脸色皆已煞白。
　　“雷世伯已是手下留情，还不快滚出醉琼楼，难道活腻了？”我冷冷道。
　　半饷，我等莫小子和几个稍微恢复行动能力的混混们在护院搀扶下一步一拐地走个干净后，上前施礼道：“镇上流氓，打扰雅兴，请容我向两位道歉，我们珠玑镇除了这帮煞风景的家伙，其他各方面都还是让人满意的。”
　　爹娘自小教育我们，凤家儿女应有身为世家子弟的气度，即便如我这等不成才的酒色之徒也是铭记于心的。
　　这时楼上除了碧慧贤和我们三兄弟两桌人，其余的宾客早已作鸟兽散，我正打算和两位兄弟一同知趣离开，忽然香风扑面，碧慧贤脸带浅笑地出现在我们眼前。
　　“三位公子方才均有出手相助之意，慧贤在此谢过。”
　　我这才想起刚才雷绯称这美人是奇侠传人，那可以天大的来头，况且我们两桌相隔起码三丈有余，刚才人声吵杂，她居然能听到我们的说话，武功必定深不可测，我们几个毛头小子还打算英雄救美，真是暗捏一把冷汗。
　　我老脸一红，干咳两声道：“碧小姐无需客气，无需客气……”
　　脑里一片空白，再也想不出话来，因为此刻和她之间只有不到两步的距离，我从未试过这种和人间仙子近在咫尺的感觉，忽然间眼前的一切都变得如仙境般美满。
　　“其实，慧贤这次奉师尊之命出山，为的就是凤公子你。”
　　这句几乎是在我耳边的呢喃声，她脸上虽无丝毫粉饰，却有难以言喻的妩媚之美，修长睫毛下明眸闪亮生辉，微启的朱唇更令我这个风月场中的老手几欲把持不住……
　　显然，我需要冷静。

第四章：佛道登门
更新时间2008-11-21 12:24:54  字数：2360

　岭南山清水秀，素以盛产水稻闻名，珠玑更是最为富庶的一带，镇旁方圆三十里遍布水稻田，眼下正值秋收季节，正午的艳阳把水稻田发作片片金黄，农户们正如火如荼地忙于收割，农田里一片欢腾景象。
　　我在田间策马轻驰，无暇顾及路边美丽景色，皆因思想早已浮游于九天云外，脑子里只有碧仙子那令人如痴如醉的容颜。
　　昨晚道别时，她以内力传音之术在我耳边说今趟来此全为与我见面，并请我不要告诉任何人，稍后自会与我联络。
　　我从昨晚想到现在，实在想破脑袋也搞不明白，自己除了是凤家的子弟外，论辈分、论武功才智，或者论什么都好，居然能得到闻名天下的奇侠传人青睐，远渡来到岭南找我，这是何等福分啊……
　　想着想着，凤家庄园渐渐出现在眼前。
　　大宋建国初始，凤家得太祖皇帝御赐封地，占地近百亩，除兴建庄园外，先祖把多余封地赠与当地村民以作耕地，并且协助村民击退当地的恶贼，所以附近的农户门对凤家感情极深，不但改名为凤家村，每年还送来蔬果柴米以作报答，一直持续至今，已成为传统。
　　凤家庄园由当时的岭南名匠耗时五年建成，属于典型南派精雅建筑，外有青砖围墙，内里亭台楼阁依水而立，布局严谨对称，形成外闭内开、既纵横规整，又显宏伟大方的构局，得以远近闻名，年中但凡各种节庆和祭祀，村民都会聚集在这里，由凤家家主把持。
　　刚踏进大门，一道人影携着火热剑气从我身旁斜掠而过，配合不远处另外三人的身位步法，同时向卓然挺立在庭院中心的持剑长者攻去，声威气势与昨夜莫一心那两个护院完全不可同日而语，一时间劲气横空，剑刃交击之声不绝于耳。
　　我头也不回地继续往主楼走去，一来知道这是二叔凤天荣正和弟子们演练剑法，免得妨碍，二来用我脚板想都知道他们四人必定在不出十招便会败下阵来，平时每天都差不多是这个数，相信今天也没什么新嚼头。
　　身后传来震耳的剑鸣声，然后是四人同时倒地的声音，想不到这次连三招都没挺过去……这些能把普通江湖人物吓得面青唇白的激烈打斗场面，看在我眼里只不过是饮茶吃饭一般平常乏味。
　　耳边风声响起，转眼间二叔在我跟前飘然跃下，运气收式，神色严肃地道：“凌霄你又玩得不知时日了，速随我到凤仪堂，你娘亲有要紧之事与你商量。”
　　我心里奇怪，二叔自小对我甚为宠爱，很少见他如此严肃，而且凤仪堂是凤家招待客人的地方。娘亲会有什么话要找我到那里说呢？
　　片刻之后，我随二叔来到凤仪堂，看到娘亲少有地薄施脂粉，穿戴雍容，正端坐主人家座上，旁边是长期在外经商，略显富态的四叔凤天辉。客座上来了一位身披袈裟、面目慈祥的大和尚和另一位身形高大、鹤发长须的道长，看外表两人都已年过花甲，但却毫无衰老之态，眼中精芒暗闪，显是内家修为深湛之人，我们进来的时候，他们正与四叔喝茶闲谈，不时传来爽朗笑声。
　　娘亲见到我，招手示意道：“凌霄，这两位是禅宗静念大师和太一道出尘道长，快来给两位前辈问好。”
　　禅宗和太一道乃当今武林翘楚，名声比四大世家还要高出一线，最为朝廷仰赖，今天两派共同遣人前来凤家，估计必有不寻常的事情。
　　我赶忙鞠躬施礼道：“小子凤凌霄，向两位前辈问好，前辈一路辛苦，让凌霄给两位倒茶。”
　　静念大师喝了口热茶，眼睛咪成细缝，对我打量一番后笑容可恭道：“有劳小施主，凤家一门才俊，果然名不虚传，今日老衲与出尘二人登门拜访，实有要是相告。不过，以老衲方才观察，小施主好像……”
　　未等静念大师话毕，一旁的出尘道长打断他的话道：“老和尚上了年纪，废话自然也多，小兄弟请莫怪贫道直言，敢问小兄弟有否修习凤家的武学？”
　　言下之意自然是拐弯指我武功低微，这位道长的语气真切，不带讥讽之意。像他们那种级数的高人，我武功如何，自然是一目了然。
　　“实不相瞒，小子自幼多病，凤家的炎阳诀，我花了十年时间都冲不上首关赤焰之镜，其他剑法掌法也只是略得皮毛，有辱凤家名声，实在羞愧。”
　　“凌霄五岁曾得重病，影响了筋骨，之后体质一直偏虚，凤家炎阳诀功力刚阳，所以天成后来只传授他一些基础的健身功夫，都怪我们做父母的教育无方。”亲娘的偏袒之意，已是溢于言表。
　　四叔微笑道：“大嫂莫担心，两位前辈只是想确认一下凌霄的情况。”
　　我这四叔做人一向阔达开朗，八面玲珑，不但娶了三位风骚漂亮的夫人，凤家在外的商行生意，他更是做得有声有色，甚至连武林世家很多牵涉到朝廷的事情，家父都让四叔全权处理，自是信任有加。
　　静念大师道：“夫人可否容老衲以内窥之术为令公子探视筋络，其他事情就让出尘来说吧。”
　　娘亲看看二叔和四叔，见他们两人均表同意，只好点头，并示意其他侍婢退下。
　　静念大师缓步来到我身边，宣了声佛号道：“小施主请闭目养神，莫要运气讲话，只需静心聆听就好。”
　　既然娘亲和叔叔们都无意见，我这做小辈的当然不能推搪，闭起双眼后，感到一只大手轻轻按上后背，随即传来一股温和劲力，在我周身行走，让人通体舒畅，说不出的受用。
　　耳边响起出尘的声音：“贫道与老和尚这次来，目的是为奇侠当世的传人带个口信。不知因何，奇侠辞世之前，曾留下遗训，授意门下后人在这个时期把神兵天之剑交与凤家第三子。”
　　二叔讶道：“竟有此事？我还以为奇侠只是个武林传说，神兵天之剑居然真有其物？”
　　出尘道：“千真万确，佛道两派与奇侠一脉百年来保持着隐密联系，只不过此事属秘中之秘，如非眼下情况，实在不应透露，还请各位代为保守。”
　　四叔道：“那是当然，承蒙佛道两派看得起岭南凤家，我们自当守信。敢问道长，当世奇侠传人是？”
　　“她名叫碧慧贤，是个年仅二十的小姑娘，但武学修为已达超凡入圣之境。”
　　我的天，居然是她。

第五章：兄弟拜访
更新时间2008-11-23 16:48:01  字数：2117

　大宋建国以来，外有契丹、西夏虎视眈眈，曾是纷争不断，直到自宋辽缔结澶渊之盟后，大局才开始改观，宋、辽、西夏形成三足鼎立之局，再无大战事发生，各自得享数十年的平和光景，所以我出生至今，除了边境地区偶有冲突，大宋尚算国富民安。
　　世家子弟虽然安居于宋境四角，心却紧系中原安危，由于数十年来契丹、西夏等外敌不断凭籍通商、交流等手段，妄图控制武林，武林一变，中原自然生变，所以源太祖时代，每十年一度的武林盟主大会最为四大世家重视，世家祖先相约各自刻苦修炼，不让盟主之位落于他人之手，导致生灵涂炭，而他们的后人，也忠实地履行了这一承诺。
　　当然，这些是每个世家子弟都知道的事情，离新一届盟主大会还有半年时间，凤家为此足足筹备十年，恐怕只有我是个例外。
　　书架上整整齐齐地摆放着各种文籍，在镇上购来的新书还未来得及放上去，窗台上的兰花已有两日疏于照料，书桌上尚有一副将近完成的仕女图，那是我答应赠与周中宝的，可现在我只想提笔画下碧仙子的倩影，欲拾笔时却苦无灵感，这平凡的笔墨，又怎能画得出仙子的绝美气质呢。
　　我的房间在庄园靠山的一边，环境清静，不时能听到虫鸣鸟啼的声音，懒融融地躺在床上，静下来整理心中杂乱的思绪。
　　一刻钟前，静念大师完成对我筋络的内窥之术后，娘亲让我先回房间，她则和叔叔们与两位前辈继续攀谈。
　　走前静念大师道出了他施术的结果，年幼那场病，的确令我经脉内形成多处淤积，不但导致内气无法正常地沿着脉络流通，性质还偏阴寒，就是说像凤家炎阳劲这样的刚阳火劲今生与我无缘。
　　我记起静念大师还说隐约觉得我体内的淤积形成得怪异，仿似只让内气沿一组固定脉络进出，而且当他以微量的佛门禅功注入该组经脉时，内力散于无形，恐过多的内力伤及我身，所以他无法再作细探。
　　这些我并不在意，因为小时候爹早已告知，他曾耗费不少心力为我推敲出一套名为“逆阳诀”的内功，尝试另辟蹊径造就我的内力，可惜我只是记住了心法，日后更是弃武从文，爹大怒一场后也没对我怎样，后来在娘亲的劝说下，再也没对我有什么武学上的要求。
　　因为这样，除了一直爱护我的娘亲，我感觉自己和家人的距离越来越远。
　　我又想到碧仙子，奇怪的是既然昨晚我们已经相遇，她人也在岭南，为什么她又劳师动众委托两位佛道高人前来送信呢。不过既是仙子，行事自然有她的道理。
　　奇侠一脉并无自创门派，只是自奇侠开始便不断传承，他们挑选当世最出众的数人成为弟子，授予神功，并令他们在暗中持剑卫道。如果由佛道证实奇侠后人的存在，那么近百年来武林的很多关于奇侠的神话传说，便应该是确有其事了。
　　按照道长的说法，碧仙子这次来，就是遵从师尊之命，要把一柄名为天之剑的神兵点名赠与凤家三子，也就是在下……至于具体原因，他们也并不清楚，只是说仙子马上会到访，届时一切自有分说，不过可以肯定，是和半年后的盟主大会以及天下武林有关的大事。
　　由于我早就见过了仙子本人，但她却要我替她保守秘密，我本就是嘴牢的人，更何况是仙子所托，所以关于我们撞上碧仙子昨夜在醉琼楼与上任武林盟主雷绯会面，并且狠狠教训了镖局的莫小子一干人等之事，我只字不提。
　　至于什么大事，我想时候还是亲自和仙子解释一番，我凤凌霄只是闲云野鹤，估计他们是所托非人了，又或者是哪里弄错了。
　　在房里吃过些糕点，打算继续完成我的画作，别以为我喜欢用家里钱财，其实和好友到风月场所买醉的酒钱，都是我在镇上为人作画赚取的，所以我在画画方面还是颇有心得的，尽管仙子画不出来，画个让周中宝这等好色之徒高兴一下的凡女还是有相当自信的。
　　这时一股香风扑来，我看都用不看，放下画笔伸展双手以“独门手法”就是一抓。
　　“哎呀，三公子又来轻薄奴婢。”来人是负责侍候我的俏丫环娜娜，此刻被我施以胸袭，娇喘连连，粉脸飘起红晕，模样甚是可爱。
　　娜娜芳龄十六，身材娇小，长着一副标致娃娃脸，比起镇上的红牌姑娘另有一番情趣，只是家花不及野花香，这是男人们都明白的道理。她和我甚是熟络，是凤家唯一一个被我开了苞的小丫环，这事娘亲也知晓，只不过我一直说要日后要娶她作妾，而且娜娜也是心甘情愿，所以娘亲也没太大意见。
　　“娜娜不喜欢便算了。”
　　“不不，奴婢喜欢。”
　　“喜欢什么？”
　　“喜欢……三公子你又欺负人家了。”她发现自己好像说错话了，脸已红至耳根，声音越来越小。
　　“好了好了，娜娜有事找我？”我趁机在她的俏脸蛋上香了一口道。
　　“呀，差点就忘了，都怪三公子，王公子和周公子来了，唤我来叫三公子到大门外，说是有急事找你呢。”
　　又有急事，昨晚才道别，早上他们居然就来登门拜访，最近到底怎么了……
　　“待我招呼了两位兄弟，再回来找你好好玩一玩。”说罢对着娜娜樱桃般的甜嘴儿又亲了一下，看到小美人满脸娇羞地落荒而逃后，才笑着往大门处走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章：惊变连生
更新时间2008-11-23 22:09:10  字数：2649

　凤家后山有个名叫映月坡的僻静小山坡，可远眺珠玑景色，我们自小就喜欢到那里嬉戏，不过年长后，到这里的次数便越来越少了。
　　王、周二人居然也是受碧仙子所托而来，原来昨晚碧仙子与雷绯会面后，便主动设法联系上了他们，并由他们引路来到凤家庄园，此刻正在小山坡上等着与我相见。
　　我先谢过他们代为保密，不过看两人一脸陶醉的死相，我便知他们一路上多是用眼睛占尽仙子便宜。
　　“凤兄身家显赫，居然能惹来这样的仙子美女相约，真是教兄弟羡慕得发慌。”王瑞瑜道。
　　“仙子一路寡言，兄弟我不敢多求，若然、凤兄和她谈完正事，能替兄弟问问仙子能否指点一下小弟的武功，那追求仙子的权利兄弟便拱手让给凤兄了。”周中宝虽是色中饿鬼，但毕竟他还是较为关心武功。
　　我一脸无奈道：“两位兄弟莫要挖苦小弟了，我高攀不起这样超卓的佳人，小弟有多少斤两大家都是一清二楚的，我正打算上去问清楚碧仙子是否搞错了对象。”
　　着两位在山下树林中稍作休息后，我便缓缓拾级而上，来到与碧仙子相约的小山坡。此时镇里华灯初上，碧仙子一人负剑盈盈而立，晚霞衬托着她那说不尽娇柔悦目的身姿，令我仿如置身仙境，心醉神驰。
　　“你来了。”耳边仙音响起。
　　我一怔，心中暗叫厉害，我离她尚有数丈之遥，她居然背对着我就已知道，单是这份修为已经达到我凤家父辈的境界，至少能和四大世家中的高手看齐了。
　　我赶紧行礼道：“仙子有约，即便天皇老子都难阻我来应邀。”
　　“公子真是风趣，可知慧贤邀你到此所为何事？”
　　“难道真如外间传闻，关于赠剑一事？”
　　碧慧贤转过身来，没有说话，只是幽幽地浅笑一声，眼里流露出迷离的神采，看得我心神荡漾，心里直想唤娘，但表面还是故作镇定道：“凌霄虽身在凤家，但却只是一届闲人，武功更是平淡无奇，实不值得仙子厚爱，我正打算向仙子垂询，是否贵派弄错了人？”
　　碧慧贤眼里突然透露冰冷杀机，淡淡道：“既然如此，那便让我送公子一程吧。”
　　说罢突然一指点出，我只感到一股冰寒凛冽的劲风透身而出，四肢百骸知觉全失，身形如烂泥般瘫倒地上，五官逐渐变得模糊起来。
　　与此同时，山坡下树林里传来一声惨叫，我认得那是王瑞瑜的声音，然后是内劲交击的激烈打斗声。
　　“是陷阱，凤兄快逃！”耳际传来另一位兄弟周中宝的嘶喊声，这是便我在失去知觉前最后听到的声音……
　　不知道经过多少时候，我感到知觉逐渐恢复，确切来说，只是脖子以上的一些部位能够回复正常的运作，我发现自己正以盘腿打坐的姿势被置于一个坐台上，除了能眨眨眼外，连动一根手指头的能力都欠奉。
　　四周一片幽暗，只能看到一些摆放成类似某种阵法的蜡烛，我还隐隐约约能够看到不远处有个和我身下一样的坐台，上面依稀有着一个人影。
　　看周围的布置，我应该是被困在某个离镇上不远处的密室中。
　　脑袋运转之下，我回忆起自己在映月坡被碧慧贤点了穴，昏迷前还听到两位好友在坡下的呼喊声，眼下看来毫无疑问我是被人绑架了，行凶者更是大名鼎鼎的奇侠传人碧慧贤，无论如何，只希望两位兄弟能够逃出生天吧。
　　随着一阵熟悉的娇笑声，后背被人拍了拍，一股奇寒真气沿经脉扩散开来，霎时间整个人如堕冰窖，难受非常，痛苦的感觉令我不由自主地发出“啊”的一声呻吟，不过嘴的禁制看来也被解开，我终于可以重新说话。
　　拍我的人飘然来到面前，她一袭紫色纱衣，婀娜曼妙的身材在薄纱内若隐若现，尽管妆扮气质判若两人，但我肯定她就是那个“碧慧贤”。
　　我忽然醒悟，有惹上岭南凤家这等胆量和本事的，想必也只有魔门之人。
　　武林世家最大的敌人，便是自称为圣道盟的魔门，爹曾说魔门之人行事不讲成规，不顾礼义廉耻，但却培植出一批天纵的武学奇才，加上近百年来的休养生息，已成为武林最大的祸患。四大世家最担心的，就是魔门渗透到各大门派，借武林大会的机会夺得盟主之位，为祸中原。
　　“敢问小姐是魔门的什么人，为何要假扮碧慧贤仙子请我到此？”
　　“大胆，竟敢对我圣盟出言不逊。”一把犹如割破布般沙哑的声音在旁响起，话说的是个年近花甲，祭司打扮的老人，如果世上有鬼，我估计就是长成他那个样子无疑。
　　“丁长老何必动气，想不到他也算是个聪明鬼，能猜得紫嫣出处，但我们没必要对一个行将就木的人多费唇舌。”
　　那个什么长老听罢，阴笑着点头称是。我总算知道假扮仙子的妖女原来叫紫嫣，名字还真是好听，不过听她又鬼又木的，想必也没打算让我能活着离开，他们大费周章把我弄到这里，肯定有所图谋，横竖也是死，我凤凌霄也不能做个糊涂鬼。
　　“那么紫嫣姑娘，我两位兄弟现在怎样了？”
　　紫嫣没有回答，只是冷冷地笑了声，面容冰冷。
　　“一个当场毙命，另一个也算我们看走了眼，居然能在丁长老手底下走了近十招才堕崖身亡，若此事传了出去，此子也算风光得很了。”说话的是另一个魔门妖人，此人昂藏九尺，手持一柄等身高的怪异武器，满身赤红的肌肉犹若铁打钢铸般，十足地狱来的魔神。
　　“圣盟四大长老，今日出动其三，公子的朋友可谓死得极为体面呢，哈哈哈。”远处传来令人心寒的娇笑声，此人正在前面那个和我一样打坐着的人影身上忙弄着，我无法看见其相貌，不过能够辨认出是个身材丰满的妇人
　　魔门的妖人把我两位好友的惨死说得好像是死了两只蚂蚁般平常，假若眼中的怒火可以杀人，那么我起码杀了眼前这群妖人至少每人十次八次，可惜别说怒火，即便我炼成了凤家的炎阳绝学，也未必能打得过他们。
　　“几个老妖怪听好了，本少爷对天起誓，即便做鬼也必将取你们的老命，至于紫妖女，我定要把你脱个精光，让你尝尽被玩弄的感觉再定生死。”
　　紫嫣听罢脸色一沉，眼里杀机闪现。
　　“死到临头还呈口舌之快”浑身赤红的魔人喝到。
　　“哼，我凤凌霄虽不具凤家的筋骨，但传自乃父剑王的骨气倒还是有那么一点儿的。”
　　“那你现在就可以上路了。”紫嫣冷冷道。
　　“等等，你们坏人杀害好人之前不是还有堆废话要讲，直到我救兵来援的吗？”
　　“小子定是大戏看多了。”
　　我只知道最后说话的是那个长得跟鬼一样的丁长老，然后不知怎地又昏死过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章：魂飞魄散
更新时间2008-11-24 13:12:36  字数：1347

　再次回复意识时，眼前景象令人惊骇得魂飞魄散，准确说，我正在魂飞魄散……
　　我发现自己还处于那个密室内，但是所有的感官都变得不同了，一股难以抗衡的巨大力量正在把我的意识抽离出身体，我能够清楚“看见”自己保持打坐姿势的肉身，并且看到堂中分布在蜡烛法阵各处，正在施功的魔门众妖人，其中一个刚才没见着的脸孔更令我几要喷血。
　　大名鼎鼎的雷绯竟与魔门妖人同流合污，他眼下正与紫嫣等几人一样，端坐法阵之内，神情肃穆，缓缓把内力注入正中心我刚才一直没有留意的某样物件。
　　那是一块碧绿色的、仿如包含天地万物灵气的玉佩，此刻受内力影响悬浮半空，透发出一种强大无匹超自然力量，而我正在被这股力量所吸引，渐渐往玉佩飘去。
　　所幸运的是，越接近玉佩，我的心境便越变得澄明通透，心内的畏惧也在逐渐减轻，我本能地感应到玉佩并不是邪物，而是被妖人驾驭利用，此刻正在发出悲鸣。
　　突然间，原本安坐对面的那个独臂人身上现出和我一模一样的“魂魄”，居然四肢齐整，并且散发着令人胆战心寒的邪恶气色，我甚至能够感觉到那人脸上诡异的狞笑。
　　很快，我们的距离更加接近玉佩，彼此也越来越近，我拼命想挣扎，可惜根本无法和那股巨力相抗衡，随着堂内众妖人的加紧施为，耳边响起凄厉的鬼哭狼嚎之声，我能够依赖的就只剩源于玉佩的一点祥和，否则必定就此发狂。
　　就在玉佩和两人汇聚的千钧一发之间，玉佩突然发出璀璨豪光，然后心中所有的负面感觉全被打消，一股奇异的力量直接由玉佩注入到自己心中，令我仿佛与天地的本源浑然一体，精神前所未有的振奋。
　　我本天真地以为危险已经过去，或许我凭借玉佩的力量能够回到身体之中，甚至打通经脉武功大成。
　　可惜我错了。
　　周围的火把亮起，大堂里的一切变得清晰可见，而我，则依然像个无主魂魄般漂浮半空，唯一不同的是，我现在能够活动了，可以随自己的意志在空间内飘来飘去。
　　这不就是鬼可以做的事情么？
　　堂内一共七人，紫嫣、雷绯、鬼一样的丁长老、赤红肌肉魔人以及刚才我没看清的那个衣着暴露的**妖女，她一身朱红轻纱，浓妆艳抹，相貌妖艳非常。另外两个，就是已经瘫倒在地的独臂魔人和依旧端坐的“我”。
　　妖人们各自收功，一副如卸大任的表情，我发现自己甚至能够凌空一记飞腿踏过去，可惜着力点一片虚虚荡荡，如果感觉没错的话，现在场中的都是“人”，而我就变成了“鬼”。
　　他们究竟对我做了什么，那个和我一样被抽出的独臂魔人魂魄呢？
　　这时候雷绯发话道：“今次得诸位之助，加上丁长老多年来对神佩的研究，功效比我十五年前不可同日而与。”
　　丁长老道：“属下只是略尽绵力，圣女不但取得阴神佩，更诱出凤家的傻小子，当记首功。”
　　紫嫣浅笑道：“紫嫣不敢，能为老圣主尽力，实是紫嫣的福分。”
　　“好，今日本座得以脱胎换骨，全赖诸君的鼎力扶助，他日我圣盟一统天下，诸君便是居功至伟之人。”
　　我的娘，那把我再熟悉不过的声音，讲话的人居然是“我”自己。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章：神游物外
更新时间2008-11-24 22:29:36  字数：1709

　“恭贺老圣主。”除雷绯外，紫嫣等四人一同下跪，神情恭敬。
　　我简直无法相信眼前的景象，“我”缓缓起立，双眼透发着妖异绿芒，身体渗出阵阵凛冽魔气，令人不寒而栗。
　　“九转移魂大法已近完美，师弟如今破而再立，功力能否更胜从前，便要看与魔元的契合了。”雷绯神态自若道。
　　“多得师兄在凤家这傻小子身上施下种魔之术，就连凤天成这等超卓人物，也是懵然不知，刚才我已开启魔脉，并把功力转入魔元，不需半月，我的天霸魔罡便能回复旧观”
　　我幡然大悟，雷绯和这强占我肉身的魔人居然同是魔门师兄弟的关系，而我自幼奇怪体质竟不是天生，更和魔门有着如此直接的关联，如果不是那块奇怪的玉佩能够镇慑心神，心中猛烈的怒火必定会令我疯掉。
　　“请问老圣主，贵体应当如何处理？”割破布一般的声音当然是来自那个丁长老。
　　“一副老弱残躯，就让本座亲自为傻小子超度吧。”那个鹊巢鸠占的老圣主说罢运气吐纳，右手祭起一团凛冽的黑气，隔空一掌挥出。
　　掌劲疾吐，堂内黑风登时四溢，待黑风散去，原本属于他的那副身体已化为飞灰，消失得一干二净。
　　连自己的身体都不放过，这厮手段之凶残，魔功之高强，简直是到了令人发指的地步。
　　一连问候了他祖上十八代，我还觉得不解恨，在空中对他挥舞拳脚，可惜现在我和他们已经是“人鬼殊途”，无论我再做什么也无人察觉。我试着靠近自己的身体，看看能不能“附”回去把那个天杀的老妖怪给赶出来，但是无论我如何努力，也只会从自己的身体上穿透过去，我仿佛已不属于这个世界。
　　不过，冷静一想，既然我还在这里，也没有地府的使者来索命，就说明其实在某种意义上，我应该还活着，目前这个状况必然和那块玉佩有着莫大的关联。妖人们利用玉佩的神力把我的魂魄勾出，但至少他们以为我和老妖怪交换了肉身，所以老妖怪才狠下杀手，以为就此把我干掉，高枕无忧。
　　看来我要设法自救，可能性还是有的。
　　这时候紫嫣柔声对老妖怪道：“师尊接下来有何吩咐？”
　　老妖怪道：“嫣儿可与丁老师先行返回圣坛，一来需妥善保管这枚神佩，二来可通知圣主本座的喜讯，本座稍后便回凤家，我们各自依计行事，半年后武林盟主大会上再聚首。”
　　“紫嫣遵命，这凤家小子好色成性，武功低微，就委屈师尊了。”
　　在我暗骂紫妖女落井下石之际，老妖怪收敛起眼中妖异的绿芒，体内黑气的魔气讯息间尽收丹田，然后化为一股赤红火热的罡气，这不是我花了十年时间都无法达到的凤家炎阳诀首关赤焰之境吗？
　　老妖怪在紫妖女等人面前演练了一遍以赤焰炎阳诀推动的凤家基础掌法后，学我一样施礼道：“在下凤凌霄，今日不慎掉落山崖，却因此贯通经脉淤积，炼成炎阳诀，还请各位朋友多多指教。”
　　众人哈哈大笑。
　　看得我七窍生烟，百思不得其解，这家伙究竟是怎么知道炎阳诀的运功法门的，还可以把我的动作模仿得惟妙惟肖，看来魔门这次针对我的行动计划之周详，远远超出我的想象。
　　“凤家自有我们的人与老圣主联络，接下来就要委屈老圣主在凤家呆上一段时日了。”讲话的是**妖女。
　　“我正打算好好见识凤家的绝学，看看凤天成会教他因祸得福的好儿子怎样的武功。”
　　接下来几个妖人各自交待一些他们魔门的琐碎事儿，便各自离开大堂，我本欲就这样尾随老妖怪去凤家，可惜却发现自己最远只能飘到和玉佩约有三十丈左右的距离，看来我的魂魄只能是锁在玉佩的附近，并不能真正随意云游。
　　正当沮丧之时，紫妖女把那块玉佩谨慎地收入腰带之内，然后我便像被玉佩吸引着一般，随着紫妖女飘然而去了。
　　看来在解开玉佩之谜之前，我有足够的时间和紫妖女好好相处一下，至于抢夺我身体的魔门老妖怪，以及他们究竟藏有什么惊天的阴谋，假若有朝一日我能得以脱困，必将竭尽全力破坏之，并设法为我惨死的两位兄弟复仇。
　　我本来平淡无奇的人生路，一下子变得崎岖曲折起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章：名都江陵
更新时间2008-11-25 17:32:30  字数：1985

　夕阳斜照，翠绿湖畔染上金黄。
　　微风吹拂，幽静湖面泛起涟漪。
　　轻歌曼舞，水中美人活色生香。
　　别以为我有吟诗雅兴，其实我只不过是乐得从仇家身上讨回小小利息的而已。
　　紫嫣换回一身“碧慧贤”的妆扮，在鬼脸丁长老和几名打扮成家丁的魔门好手陪同下，风尘仆仆地赶了三天路，此刻美人难过灰尘关，妖女远离扎营休息的同伙，独自来到湖边，尽解罗衣，为本少爷一个人上演美人出浴的好戏。
　　任凭妖女智计再高，也绝不会知道本少爷就依附在她贴身携带的玉佩上，此刻我轻浮水面，她那婀娜丰盈的曲线和充满诱惑魅力的身姿尽收眼底，回想几天前的一肚子怨气，简直有说不出的报复快感。
　　这娃儿不知道是否戏班出生，仙女装得像模像样，把我骗了个够，此刻回复自我，又有另外一番情趣，纵使我和她有杀身之仇，但比之其他几个魔门妖人，我对她总是恨意不浓。
　　以后脱困，至少要把她推dao榻上，好好教育一番才解恨，想到这里，我觉得我乐观得连自己都觉得好笑，魔门妖人众多，妖女武功又高强，我不知道自己哪里来的本事。
　　这几天来，玉佩神力让我一直保持着不忧不虑，没有恐惧的祥和心态，不但助我乐观面对困境，更与习武之人所追求的大完满境界非常相似。无聊时候我曾经回想以前背过的武功典籍，不但无一遗漏，对于以前想不通的难题，无论武学还是文学，均能一挥而就，如有神助。
　　妖女一干人等日夜兼程，从那个有庞大密室的珠玑镇庭院出发，眼下已远离岭南地区，一路往西北方向前进，我虽然不知道她们目的地那个所谓圣坛所在何处，但真是大开眼界，每到一处，均由相应的接头人联络，掌握最新情况，一路上尽管没有遇到什么麻烦，他们也非常谨慎，不但数次更换行程路线，连护卫和装束打扮都不时更替，魔门人脉之广，行事之周详，实在大出我的意料，普通人和他们作对的后果真是不堪设想。
　　往后辗转近半月时间，我一直在玉佩的牵引之下随他们漂泊，尽管路经不少未去过的地方，但凭着过往的经验，估计他们的目的地会的江陵这一大宋名城，其后果然在他们某夜的对话中得以证实，魔门的所谓圣坛，居然就在繁华的江陵府。
　　本以为圣坛会在鸟不长毛的荒山，又或者机关重重的险境，想不到魔门竟堂而皇之地把总部设在都市之中，看来我的确是大戏看多了。他们的确厉害，懂得大隐于市的道理，看来中原各地肯定均设有魔门分坛，销声匿迹数十年后，他们的种下的根基居然已如此繁盛。
　　一路上，紫嫣不忙练功之余，有时也会像普通女儿家一样，找些借口在路过的城镇购置些趣致的小货物，她自以为瞒过了所有人的耳目，不过对于眼下“不是人”的我来说却是例外。丁老鬼
　　这日清晨，江陵城终于出现在官道尽头，江陵乃大宋名城，因“近州无高山、所有皆陵埠”而得名，据闻江陵一带大小湖泊星罗棋布，河流沟渠纵横交错，自三国时期以来，便是中原水陆交通的重要枢纽，史上曾有多为君主在此建都，可见其位置的重要性。
　　到了当下，大宋迫于日渐强盛的辽与西夏两国压力，国土缩减，致使江陵成为大宋境内的中心地带，不过依然车水马龙，热闹非凡，魔门选取江陵作圣坛，实有窥视天下之意图。
　　这些都是我在书中所学，实际我也是第一次来到这个经历过沧桑变化的古城，虽然勉强算是有美偕行，可意义却大大不同。
　　奇怪的是，紫嫣和丁老鬼他们并不急于进城，反而坐上前来接应的马车，绕城慢行，仿似观光。紫嫣端坐车内，出乎意料地换上玉簪金饰的华贵打扮，脸上略施粉黛，变成一个清秀大方的千金小姐。而丁老鬼则换上一身商贾的装扮，十足一个尖酸刻薄的师爷模样，至于其他魔门高手，则换过一身富贵人家的家丁劲服。
　　一行人绕城约大半圈，才在东门进入，东门卫兵见了他们，竟毕恭毕敬地一同上前迎接，一个军官模样的人施礼道：“大小姐出游归来，路上辛苦了，小的马上派人禀告老爷。”
　　“不必了，奴家有点累，正打算回府休息。”紫嫣声线转柔，一副弱不禁风的模样。
　　“还不马上为小姐开路回府？”丁老鬼冷哼道。
　　那军官大为紧张，连连点头道：“请稍等，小的马上去办，马上去办。”
　　说罢一溜烟去了。
　　不到半杯茶的时间，军官领着十来个装备精良的卫兵赶回，军马开头，步兵分两边列队，护着紫嫣的马车威风八面地出发了。
　　看现在的排场，紫嫣又多了个城中高官亲属的身份，还装出一副我见犹怜的柔若模样，这妖女真个变化多端。
　　马车穿街过巷，行进约莫一炷香有多的时间，停在一栋华贵气派的官家府邸门前，我一抬头，看到门额上书三个大字，太守府。
　　奶奶的熊，妖女莫非是江陵太守的女儿？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章：阴阳相聚
更新时间2008-11-25 22:14:30  字数：1467

　紫妖女不愧是做大戏的上选材料，进府后依然一副大小姐的娇柔神态。通过他们和府中下人的对话，我大概了解到，她在这里的身份是江陵太守左丘不凡的独女左丘云梦，体弱多病，太守溺爱女人，所以经常派遣名医岳轮，也就是丁老鬼，陪同她四出求医觅药。
　　完美的借口……
　　与几个表面上道貌岸然的魔门中人在府中一个偏厅碰头，略微交待过坑害我这个凤家三少爷，以及那个叫什么老圣主的老妖怪元神附于我肉身之事后，携带着玉佩的紫嫣并不急于回自己闺房，而是按动藏于字画的机关来到一个比珠玑镇那个大得多的地下密室。
　　由于能以元神形态在十丈距离内穿墙透地游走，所以在紫嫣不断往下走的过程中，我发现这地里的空间大得惊人，内里房间错综复杂，应是由高人遵循某种规律而建，别说放个坛，就算驻扎一整队大军都有余，要建造出这么惊人的规模，没三五十年恐怕不能轻易办到。
　　紫嫣最后来到一个阳光可折射进来的密室，这里的布置极为巧妙，光是门口的机关，我想即便是能工巧匠也会看的头皮发麻，房间内通风透气，光线极为良好，四周的木架上琳琅满目地摆满各种书籍画册，以及说不出名的神兵利器，即便皇帝老子的宝库，又或者禅宗那颇具盛名的藏经阁，最多也只能如是。
　　房间的正中有个雕龙画凤，做工奢华的玄木书架，书架上端放着一个黄金宝盒，盒内以名贵锦料为铺垫，放着一块丹红色的玉佩，和紫嫣身上那块晶绿色的正好配成一对。
　　紫嫣把晶绿玉佩小心翼翼放到宝盒内，然后才谨慎地锁上密室大门，悄然离去。我顿时头痛起来，玉佩收在妖女身上还好，这样子放在密室，莫非我以后就只能被困这里？
　　“这下麻烦了。”我喃喃自语道。
　　“别担心，每天早晚都有放风的机会。”
　　“哦，可以放风啊，这样还好一点……”
　　突然间，我感到有什么东西不对劲。
　　“放风……什么放风？”猛然回过头来，一人正笑呵呵地看着我。
　　这个“人”身材比我高出一个头有余，长得虎背熊腰，脸容俊朗古朴……等等，他的长相与有份陷害我的雷绯有九成相似，只是外表看上去至少要年轻十几岁。最怪异的是，他不但能够听到、看到我的存在，而且居然和我一样，身形是漂浮在半空的。
　　“哇，有鬼！”尽管玉佩能让我保持无有恐惧的心境，但这一惊也是非同小可。
　　“哈哈哈，什么鬼啊，这么说小兄弟不也是鬼吗？”他爽朗大笑道。
　　“你……你不会是地府来勾魂使者吧？你怎么现在才来，迟到足足一个多月了。”
　　“哈哈，哈哈哈，小兄弟真有趣，哈哈哈。”
　　“大哥，你别笑了，你究竟是谁啊？”
　　“哈哈，我好久没有这么高兴了，应该有十五年了吧。”
　　“什么？十五年？”
　　“是啊，小兄弟，我像你一样，元神被封在阳神佩内已经有十五年的光阴了，你叫什么名字？”
　　“小弟凤凌霄，岭南凤家子弟。”
　　“岭南凤家，那凤天成是你的什么人？”
　　“正是家严。”
　　“真是天道循环，报应不爽，老天待我不薄啊，哈哈，哈哈哈。”
　　他又再次大笑起来，如果还有肉身的话，我肯定他会笑岔了气。
　　良久，这个和我一样只剩下元神的男人仔细地打量把我“打量”了一番，精芒电闪的双眼内流露出智珠在握的深邃神采。
　　他一字一句有力地道：“我姓雷，单名一个绯字，来自西蜀雷家。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章：朗日皓月
更新时间2008-11-26 12:28:04  字数：1692

　相传阴阳神佩乃天地自然孕育所生，从炎黄时代开始便有记载的两块连体奇玉，丹红者名阳神，碧绿者名阴神，两佩吸取日月精华，可藉由某种方式释放而出，视乎使用者的意愿，有夺天地造化之效能。
　　正因如此，神佩成为各个时代强者们为达成私欲而竞相争夺的目标，由于围绕神佩的纷争从未间断，所以阴阳两块神佩数千年来经历聚合分离，已不知有多少次了。到了当代，魔门圣道盟利用其庞大得超乎想象的人力物力，终于把两佩收为己用。
　　以上这些，均是雷绯所知，由于我们均被牵制在各自的神佩之内，只能以元神交流，但神佩能力所产生的大完满境界，凭借这份天人交感的能力，却令我肯定他才是真正的雷绯。
　　而我在镇上遇到，其后在密室参与加害我的那个老雷绯，则是十五年前使用阳神佩力量强据真雷绯肉身的魔门圣君李临风。
　　十五年那场无人知晓，却关系中原武林兴衰的巅峰绝战中，雷绯在多位曾同生共死的挚友舍身帮助下，击败魔功盖世的李临风与当时魔门圣主逆天行的联手夹击，不但重创李临风，还毁去逆天行一臂。但生死关头，李临风孤注一掷，反利用阳神佩的神力强占了雷绯肉身，而雷绯的元神则和我一样，被封于神佩之内。
　　这时我才明白，神佩的禁锢，竟是对我们的保护，假若没有神佩的力量保护，我们两人均会魂飞魄散，就真是只有做鬼一途了。
　　“凤家盛名悠久，小兄弟，那你又有怎样的故事呢？”雷绯问道。
　　我老脸一红，不好意思地笑道：“前辈一生璀璨辉煌，小子却只懂沉迷酒色，实在惭愧。”
　　“谁出生就注定要当风云人物呢，大哥我只是迫不得已，小兄弟有酒相伴，有美相随，快活人生才令我羡慕呢。”雷绯此话的确发自内心。
　　“所以上天安排小弟来为前辈解闷。”
　　“奶奶的熊，小兄弟莫要再叫前辈，我还年轻得紧呢，唤我大哥就好。”
　　“好，大哥，我就说说我的故事吧。”
　　对比雷绯那超卓不凡的一生，我的故事则浅薄得多，我本以为除了介绍身世经历和怪异体质，稍微“精彩”一点的就只有我被紫嫣妖女所骗，最后肉身被夺的经过，想不到最令雷绯感兴趣的，竞是我在珠玑镇上那灯红酒绿，游戏人生时的趣事。
　　“我断定取你肉身的人应是圣道盟的老圣主李残梦，此人是李临风的胞弟，也是紫嫣娃儿的师傅，与李临风同属才智与武功高绝之辈，当年他两人的天霸魔罡假若大成，世间应再无他们的对手。”
　　“即便奇侠再临也不能取胜？”我问道。
　　雷绯哈哈一笑道：“这个我也无法肯定，提起奇侠，小兄弟刚才曾说到奇侠传人赠剑之疑，我敢保证确有其事，我曾见过碧慧贤一次，不过那时候她才刚出生，是个活泼聪明的女娃。”
　　“前辈居然知道奇侠的事情？”
　　“何止知道，还大有渊源，我曾答应友人，必需履行承诺，所以暂时不便多说。”雷绯眼里流露出迷离的神采，显是在回忆往事，想必与奇侠或他们的传人之间有一段隐秘的过去，不过既然如此，我也不好意思再问了。
　　“大哥觉得紫嫣是怎样的人？”我换个话题道。
　　“既然做得李残梦的徒儿，这女娃必是天纵奇才，无论武功才智，已和当年的李残梦极之接近，可惜我在这里看着她长大，也看着她变坏。”
　　“日后有机会我一定要好好教训她，最好当然是在床上。”我咬牙道。
　　“小兄弟是个性情中人，有趣得紧，哈哈。”
　　“可惜我们现在被困于佩内，纵使有心，也只能徒叹奈何。”我叹气道。
　　“之前是，不过现在你和阴神佩来了，眼下情况已不可同日而语，看来一切上天冥冥中自有安排”雷绯遥望上空，眼内闪烁着智能的神采。
　　“大哥的意思，是我们还有重见天日的可能性？”听他这样说，我忽然也觉得兴奋起来。
　　“大哥这十五年来，从阳神佩中推敲出一套心法，取名阴阳佩神功，分为朗日篇和皓月篇，小兄弟若能掌握皓月篇的诀要，再配以我雷家先祖的神游物外秘法，不但能重获自由，更可借体重生。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章：魔门圣主
更新时间2008-11-26 18:06:49  字数：2057

　江陵城南临长江，北依汉水，西抵巴蜀，南通湘粤，有着“七省通衢”的美誉，是自古以来兵家必争之地。太守府则位于城北河道旁，建筑规模宏大，气派非凡。
　　我与雷绯两人悬浮与主楼顶上，遥望上空，此刻万里无云，明月高挂，夜色里的江陵有着令人陶醉的诗情画意，难怪古往今来，众多文人骚客竞相题咏。
　　此刻正是雷绯所讲的“放风”时间，原来魔门妖人迷信，对阴阳神佩了解不详，以为每隔一段时间，需把神佩置于日月光辉之下，让其吸取精华。所以十五年来，驻守这里的魔门中人每隔三日便慎重地把神佩宝盒由密室中取出，安置后院数个时辰。
　　其实据雷绯所言，神佩吸收天地万物的自然精华，无需如此大费周章，不过他们这样做，便正好给了我们喘息的时间，得以享受江陵夜色。
　　今晚负责护卫神佩的正是紫嫣妖女，在月色映照之下，她一袭翠绿长裙，扮相清丽，端坐一旁闭目养神，说不尽的悦目好看。
　　“凌霄，集中精神，好好领会皓月篇的功法，与阴神佩本源力量融汇一体。”
　　我知道自己差点好色误事，急忙收敛心神，依照雷绯的指引，把皓月篇在心内演练一次。
　　源自神佩力量而产生的大完满境界是一种奇妙的感觉，仿佛与天地融为一体，再无缺憾，所以原本绝不可能的事情，能够在这种境界内化为可能。常人需要从口诀，基本功入手，而在大完满境界中，我只需要静心感受雷绯施法过程，他的经验和要领便能被我吸收。
　　若以这种形式习武，进境必定一日千里。
　　阴阳佩神功是雷绯十几年来穷尽心力，从阳神佩的特殊性质中推敲得来，能把任何武功、内力化简化为神佩蕴含的力量本源，供施功者驱策，就如道家的一气化三清至境，可把构成生命最本源的精、神、气三者互相变换转化。
　　简单来说，人体内都有着像我们在元神状况下修炼所得的力量，可称为“神”，而在肉身内的力量，则分为“精”和“气”，而雷绯的阴阳佩神功，可随意转化这三者，假若我们带同神佩的力量回归肉身，那么则可以把这股属于“神”的力量转为内力，也就是“气”。
　　而神功分为朗日与皓月两篇，则对应阴阳两种平衡力量，雷绯由于寄身与阳神佩，只能掌握朗日篇，所以需要另外一人掌握皓月篇，才能阴阳交泰，发挥出彻底驾驭神佩的威力，令我们的元神摆脱禁锢。
　　“大哥，你通过阳神佩得出朗日篇，而皓月篇则是推敲所得，其中有着微妙的区别，所以尽管有大完满境界相助，我还未能彻底掌握。不过我估计以这样的进度，不出数日，定可完成属于自己的皓月篇。”
　　“凌霄不愧是凤家之子，其实你的悟性极高，只是被妖人动了手脚，如今摆脱肉体限制，你的才能亦可全情发挥。”雷绯欣慰道。
　　虽然我和雷绯相交才两日，但在这种状态下均无需吃喝休息，所以两人无所不谈，彼此相见恨晚。他本人和强占他肉身的那个深沉老东西完全不同，是个开朗阔达，非常乐观的人，完全没有所谓高手的架子。
　　说起来他和家父算是同辈，论辈分，我本来应称他一声世伯，但是在他的坚决反对之下，我们以天地为证，结成异性兄弟，所以现在，他是我名正言顺的大哥。
　　我将皓月篇心法依照自己的所得再运行一遍，果然发现更多可推敲的空间，这时候魔门的守卫，包括紫嫣在内均不约而同地望向江边。
　　我正奇怪是不是放风的时间到了的时候。一人从江面上疾驰而来，不但速度快绝，身法更是如履平地，登萍渡水的轻功令人匪夷所思。
　　不到一息时间，这人一纵十丈，越过位于江边的主楼上空，悄然落于庭院之内，身上滴水不沾，这等骇人的武功，我还是第一次见闻。
　　紫嫣等院内众人一同下跪，口呼圣主，来者身份呼之欲出。
　　他一身黑衣锦袍打扮，头戴如罗刹恶鬼般狞猛的铁面具，身形气势犹若鬼神降临，不怒而威，藏于面具内的精芒如炬的双眼散发着令人胆寒的气势，生出一种难以言寓的巨大压迫感，另这种状态的我也觉得不寒而栗。
　　“别担心，他不会看到我们的，这人就是圣主逆天行，魔门百年来武功最为超卓的人物，对于武林正道而言，则无异与灾星托世，魔神转生。”雷绯淡淡道。
　　“那他的武功如何？”
　　“别看他带着面具，据我观察，此人年纪不过三十，如此年纪天霸魔罡却练得比两个姓李的老鬼还要纯熟，难怪老鬼传位与他，自己甘愿退居幕后。”
　　这时逆天行示意众人免礼，对紫嫣道：“师妹这次岭南之行，不但取得阴神佩，还助老圣主更换肉身，本座相当满意。”
　　紫嫣柔声道：“紫嫣只是做了分内的事情。”
　　逆天行又道：“离武林盟主大会之期只余四个多月，接下来师妹另有重任，请务必尽心，切勿浪费前人近百年的艰辛铺垫。”
　　紫嫣点头道：“紫嫣明白。”
　　逆天行哈哈一笑，径自去了，对宝盒中那两块令世人拼死争夺的至宝，完全视而不见，仿佛在他的眼里，只是沙石一般寻常的东西。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章：破困而出
更新时间2008-11-27 1:14:35  字数：1964

　“凌霄，现在你不但领悟属于自己的皓月篇，连神游物外秘法也大功告成，我们离破困而出的时间即将到来。”雷绯大悦道。
　　“大哥，我始终认为，秘法过于阴损，雷家先人将之封印，是有其道理的。”我用功完毕，缓缓回过神来道。
　　经过数日不眠不休的练习，和雷绯的悉心指导，我已把雷绯所教的两项神技掌握得七七八八，他还欲将雷家的看家绝学霹雳功及雷光拳一次过倾囊相授，但被我婉言拒绝，一来霹雳功对我来是还是过于刚猛，二来我是凤家子弟，不应偷练其他世家的武学。
　　称赞之余，他硬是传了我一套他学自某套古籍的上乘步法，名曰逍遥渡，据他所说练成之后，能够和逆天行一样踏水无痕，无法推搪之下，我只有虚心学习。
　　雷绯在传授神游物外秘法之前，曾对我讲述一段关于雷家的往事，雷家武学始于道教支流，本以道术为主，因先祖所学曾涉及到道家不传之秘而被以太一道为首的道派所驱逐，后因机缘巧合获天外雷电之力，经过近百年的推演变化，才发展成如今注重刚猛的套路，而雷家原本的道术，则被封印起来，只有少数几个家主级的人物才有资格涉猎，雷绯便是其中之一，这个秘密，即便是附身于雷绯肉身内的李临风，也是毫不知情。
　　神游物外秘法之所以是道家禁术，因为此术能把人的魂魄转移到另一躯体之中，只要躯壳的原主神修低于施术者，身体会被完全控制，其元神也将进入沉睡状态，直到该术解除。
　　正因如此，我们脱困之后，虽然可通过该术夺得他人身体，再设法取回自己本来的肉身，但一来，我们的做法相同和魔门妖人是没有区别的。
　　“兄弟，我明白你的顾虑，你是个善良的人，不明白江湖的险恶……好吧，我答应你，我们只以该术附身奸恶之徒，又或在迫不得已附身之后，必须尽力报障肉身的周全，这样一来，还可给恶人一个改过自新的机会呢。”雷绯笑道。
　　“好，就依大哥所言。”
　　“破困后，凌霄你想做什么？”雷绯忽然问道。
　　“找个合该依附的身体，然后我想返回岭南凤家，设法把这段日子我在魔门的所见所闻告之父亲，请他助我夺回自己的身体。”
　　“凌霄考虑的确周详，不过如何才能说服你爹，那个强抢你身的人是魔门老圣主李残梦呢？我和你爹相识十几年，以他的脾性，可不像我这样好说话。”
　　“这个小弟暂时还没想好，不过我觉得一定有办法的，大哥你又如何？”
　　“哈，我也是没想好呢，不过只要是能够破坏魔门的事儿，我都有兴趣。不过，破困后最首要的，应该是尽快恢复功力，可惜我无法把源自阳神佩的力量转化给你。”雷绯叹气道。
　　雷绯所说的确属实，阴阳神佩因性质各异，神力无法相互转化。阴神佩神力在夺我肉身的时候，几近被丁老怪他们消耗贻尽，而阳神佩则在这里吸取了十五年光阴的日月精华，对于拥有朗日篇的雷绯来说，等于多了十五年的内功修为。而我若要提升功力，则必须利用皓月篇另觅新法而行。
　　“大哥给我的已经够多了，小弟感激不尽，日后对付魔门，一定要预上我的份儿，我凤凌霄曾立誓亲手击杀陷害我的妖人，我本以为无法兑现，但自从认识大哥之后，我看到了实现誓言的可能性。”
　　“好，我们一言为定。”
　　就这样又过了一日，我终于彻底掌握皓月篇，能够如雷绯般与阴神佩融为一体，直接从中获取能量，知道时机已至，我们终于决定开始阴阳合璧，强行破困。
　　商量过后，雷绯和我分列各自所属神佩一旁，同时运聚朗日篇和皓月篇，密室内无形的阴阳佩神力被我们各自牵引，逐渐形成一股如漩涡般的强大能量，并且越来越激烈。
　　表面上这股能量是无形的，甚至连密室内的蜡烛都吹不动，但对于我们两个只有元神的人来说，则像身处*暴之中一样。
　　“阴神佩的能量不足，阴阳之间无法平衡，形成风暴，我们必须坚持，否则前功尽弃。”雷绯大喊道。
　　“凌霄明白，我感到离破困而出仅差一点，我们拼吧！”
　　风暴越来越大，已经把我们两人完全吞没在漩涡之内，我发现不但无法再与雷绯的心灵取得联系，甚至连自己元神的形态，也开始渐渐崩溃离析。
　　我耗尽全力，狂催源自皓月篇所学得的神力，心中尽量保持一片澄明。
　　就在我们即将被这股庞大力量撕扯至形神俱灭之时，阴阳两块神佩各自发出奇异光芒，我只感到元神被一股源自旋风中心处的惊天巨力一推，以近乎无法形容的极速抛飞开去，不但冲破神佩的十丈距离禁制，就连太守府，甚至整个江陵城也在瞬间一闪而过。
　　就这样不由自主地不知道飞出多远，直到巨力把我抛上九霄云外，才开始减慢速度，我感到自己开始急速堕下云层，往一处群山叠翠的地方投去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章：高丽美人
更新时间2008-11-27 16:09:18  字数：1576

　依稀听到远处吵杂的声音，将意识从深沉的睡眠中唤醒，朦胧中，身体各部位逐渐变得真实，再不是虚无缥缈的元神，感觉仿如隔世。
　　勉强睁开惺忪的双眼，发现自己身处陌生房间内，周围各式家具摆设一应俱全，只不过主人家品味相当恶俗，一味讲求大紫大红，铺金贴银的富丽堂皇，毫无配搭美感。
　　我躺在一张做工用料均极其奢华的红木大床上，身上盖着价值不菲的貂毛被，暖和舒适得令人只欲回到梦乡，我满意地伸了个大懒腰，身体就像以前在飘仙楼里和俏姑娘们胡天胡帝后一般酥软乏力。
　　轻轻推开毛被，我终于又能够看到久违的双手和双脚，还有胸前那对雪白饱满的……
　　那对雪白饱满的乳……开什么玩笑！
　　我的娘，眼前出现的，是幅能令所有男人都血脉盈张的瑰丽画面，我发现自己全身上下连半块衣料都欠奉，就这样赤条条地窝在被内，两座嫩白得有点过分，丰满得有点离谱的小肉丘骄傲地挺立在自己胸前。
　　大惊之下，再仔细检查全身，作为男人该有的东西我现在一样都没有，但作为女人该有的却是一应俱全……
　　“这是怎么回事？”我轻声自言自语，只能听到娇柔的女声。
　　我顿时头皮发麻，整个人虚虚荡荡，勉力回忆之下，杂乱的思绪逐渐清晰过来，终于明白发生了什么事情。
　　昨晚我和雷绯二人合朗日皓月之力牵引吸纳阴阳神佩能量，尽管成功脱困，但元神却被抛飞而出，最后落在一处无人荒山。
　　雷绯曾告诫我，一旦退离禁锢，必须尽快设法取得肉身，否则元神内的神佩力量会流失，最终魂飞魄散。
　　但是那附近荒无人烟，急得我直想吐血，几经波折之下，我终于发现远处微弱的灯火，元神飘过后后发现是处颇具规模的城寨，内里灯火通明，岗哨众多，观其兵卒打扮，多半是山贼恶人。
　　本想附于兵卒身上，再设法逃离，但无论如何尝试，都无法成功，我明知这些贼人武功低微，更不可能有什么神修心力，但雷绯传授的神游物外秘法却全不奏效。
　　正当我无计可施之时，一个怀抱女人的健硕身影透体而过，随后便失去了知觉。
　　直到刚才醒来，才发现自己居然成功了，但却是附于女体之内。
　　想到这里，失去神佩内大完满境界的支撑，我忆起好友的惨死，以及自己的遭遇，内心一时百感交杂。
　　我现在既担心雷绯的情况，又牵挂远在岭南的父母家人，更为自己眼下的情况苦恼，不过无论如何，我凤凌霄总算是踏踏实实地回来了。
　　冷静下来后，我尽量不去多想自己此刻为何会赤身在床，随手从床边的椅子上捡起一幅绸缎，笨手笨脚地裹上自己现在这副满载*的娇躯，然后在梳妆台上拿起一块铜镜。
　　只见镜中美人凤眼樱唇，长着一张富有异国情调的狐媚脸蛋，虽不及紫嫣妖女那般倾国倾城，但却也是个万中无一的美人儿，根据我多年混迹色界的心得，几乎可以肯定，这是一个高丽的女子。
　　勉强熟悉一下这副肉身后，我回到床上盘腿而坐，凝神聚气，依照雷绯的教导运起皓月篇，尝试引动元神中的阴神佩能量。
　　果然，心法运转之下，一股柔和的力量从元神中分离出来，化为内气注入丹田，我感到体内一身的酥软疲累一扫而空，浑身舒泰。不消一柱香时间，我的内力已经达到自己曾经梦寐以求，却从未得到的境界，并且还在不断提升。
　　此刻开始，我再不是那个体质虚弱，与武学无缘的凤家三少爷。
　　功力提升之下，我发现自己的各种感官也随即变得灵敏起来，不但能清晰地听到房外吵杂的声音出自何处，甚至无需用眼，也能感应到周围一带的任何风吹草动。
　　暗自惊喜之际，忽然听到一阵短促轻微的脚步声，正朝这个房间而来，我赶忙收起功力，盖回被子，假装熟睡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章：黑风寨主
更新时间2008-11-28 1:51:38  字数：1784

　推门进来的是两个年纪轻轻的小姑娘，一进屋便开始小心翼翼地忙碌起来，收拾窝内凌乱的摆设，还有散落地上的衣物，估计应该是主人家的婢女。
　　见我还在床上没有动静，她们便开始轻声说起话来。
　　“小芸，你猜这个女人究竟是谁？为什么才到这里两三天，就把寨主哄得昏头转向的。”
　　“嘘，小芝你小声一点好不好，要是被她听到了告诉寨主，我们两个都要完蛋。”
　　“你怕什么呀，她是高丽人，听不懂我们的话，况且人家还在睡大觉呢。”
　　“唉，是啊，长得漂亮真好，不像我们，天生命贱，被人卖来卖去做奴做婢。”女孩说到伤心处，声音带点哽咽。
　　“好了好了，我们快点收拾好吧，要不寨主回来生气了，今晚又得挨饿。”
　　真是些可怜的孩子，这里定不是善男信女待的地方。
　　这时候门外又来了两个守卫，其呼吸声均匀细长，想必是这个所谓寨主的近身侍卫。他们没有入屋，其中一人敲门道：“你们搞什么啊，要这么久，寨主都快到大门口了，快唤醒韩夫人梳洗打扮，寨主今天有贵宾要招待。”
　　我心里暗骂，我凤凌霄连老婆都还没娶呢，这死东西竟咒我嫁给山贼做压寨夫人，不过形势比人强，在弄清楚这里的环境之前，还是先装模作样比较稳妥，反正我现在是高丽人，听不懂汉语。
　　于是我舒展身躯，假装要起床，小芸小芝见我醒来，大为紧张，立刻上前奉上衣物，并侍候漱洗。自离开凤家，我好久没尝到被人服侍的滋味了，他们令我想起远在家乡的亲密小婢娜娜，心中不禁有点感动。
　　仔细观察下，两个小婢女的年纪最多不到十五岁，小手臂上均有数处淤青，显是被打过的痕迹，教人心痛。
　　房外的人声变得更吵了，有人高呼寨主，有人敲锣打鼓，看来是那个淫魔寨主回来了，我一边强忍着换上女装的不爽心情，一边心里盘算着若是这帮家伙武功平平，我便来个直捣黄龙，让他们知道神功大成后本少年的手段。
　　“看样子寨主今天高兴得很呢”门外一守卫道。
　　“听头儿说，寨主昨晚和韩夫人亲热前，曾看见东边天际有一身披碧绿火焰的凤凰飞落后山，寨主说这是好兆头，结果今朝一出门就做成桩大买卖，心情舒畅得很呢。”另一守卫道。
　　“竟有这等事儿？不知道寨主今晚会否再赏赐我们姑娘呢？”
　　“你这人就知道搞女人，真没出色，难怪做了七年都还是侍卫。”
　　昨晚的碧绿凤凰，应该正是元神状态下的我，任他们想破脑袋也不会知道实际究竟发生了什么事情。
　　一炷香时间后，我头梳双环髻，身穿绣有花卉图案的金边红丝长裙，脚踏绣花鞋，穿金戴银地踉跄走出房门。
　　门外守卫和一众贼人见到我，就好像快饿死的老鼠见到米缸一样，投来惊艳的眼光，我心想这韩姓的高丽美女天生媚骨，加上两个小娃儿的巧手梳妆，刚才连我自己都想推dao自己，更何况你们这群虾兵虾将？
　　我放眼远望，暗里咽了咽口水，这里依山而建，附近云雾缭绕，单从护墙的范围观察，已比江陵那大得离谱的太守府有过之而无不及，而且山贼人数众多，营寨纵横交错，成梯形结构，越往下去人数愈多，整个寨少说也有一两千人。
　　寨内兵卒均身穿黑甲，手持刀盾，头系黑巾，上书“黑风”两个清晰白字。
　　什么山寨，这地方根本就是个要塞。
　　正当我咋舌之时，一人一马排众而出，此人昂藏八尺，面容轮廓清楚分明，双臂肌肉有如钢铁铸造，腰间还系着条造型精练的血红钢鞭。他身下的健马毛色黑得发亮，四蹄踏雪，神骏非常，两者配合给人的感觉，就如地狱魔神一般威猛。
　　这人看来约莫三十许，论长相比我原来的样子差远了，但却带有令人敬畏的领导魅力，他策马朝我直奔而来，吓得两个小姑娘失声尖叫，而我未及作出反映，被他健臂一提，整个人就如腾云驾雾一样来到他的怀内，然后他调转马头，朝山下寨门飞奔而去，整个动作一气呵成，人马没有半分停顿。
　　如此足可见，此人武功深不见底，即便我再有两倍的功力，也绝不是他的对手。
　　耳际破凤之声不断响起，二人一马在人群中穿梭飞驰，我屈身在他充满狂野气息的宽大怀内，心里难受直想弄块豆腐撞死了事。
　　“恩熙，今日本尊非常痛快，高丽女子果然是本尊的福星，稍后你定要陪我痛饮三大杯，哈哈哈。”肌肉寨主声如洪钟道。
　　我内心暗骂你才是高丽人，你全家都高丽人，表面上却只好装出似是而非的神态表情，心中痛苦，实在不足与外人道。

第十六章：压寨夫人
更新时间2008-11-28 14:06:55  字数：1874

　黑风寨位于西宁南山山麓某隐秘处，南山又叫凤凰山，由于地势较高，所以上上经常云雾缭绕，南凉时期，传言“龙现于长宁，麒麟游于绥羌”，所以我元神携阴神佩能量飞落山上，被人误当凤凰降临，就并不难理解了。
　　西宁一带毗邻石峡，又近湟水，世治时，是连通东西交通的要道；世乱时，又是阻隔两地的重门，固仁宗皇帝下令修筑绥远关，以控制要害地段。
　　黑风寨规模庞大，结构严密，共有士卒三千二百人，由寨主九蟒金鞭尉迟雄统领，在西宁一带烧杀抢掠，无恶不作，尤以贩卖人口为甚，官府曾数次出兵讨伐，均大败而回，至今对其束手无策。
　　当然，这些只是我后来所知。
　　肌肉寨主尉迟雄策马在山寨大门前停下，大手搂上我的腰肢，提气轻身，轻易跃上三丈多高的石墙，稳稳落地。
　　“恩熙你看，我们的贵宾来了。”尉迟雄身手遥指前方道。
　　我往前望去，远方云雾处出现一队马车队，如今我目力之佳，居然能穿透雾气清楚看得一清二楚，车队满载财物，由一白衣白马、仪表不凡的男子领头，这人身材高挑，长相颇为英俊，可惜脸容隐泛邪气，显是纵容酒色*之人。
　　我当然无需告诉尉迟雄自己看得如此仔细，只是轻轻点了点头，挤出半分浅笑。
　　寨门缓缓打开，准备迎接马车队的到来，白衣男子策马来到城门前，竟弃门不入，双手负于背后，身形如飞鹰般腾空而起，横越大门前足足五丈有余的壕沟，飘然落到我和尉迟雄身前，单凭这份轻功修为，一点不比尉迟雄逊色。
　　我则看到头皮发麻，背脊凉了半截，光这里的大场面和一个尉迟雄我已无法应付，现在又多出一个同样厉害的人物，看来我的逃生大计真的困难重重啊。
　　尉迟雄拱手道：“好俊的轻功，苍鹰白无愁人如其名，圣道盟果真人才济济。”
　　居然又是一个魔门中人。
　　白无愁回礼后，手一扬，抛出一道黄金打造的鬼面令牌道：“在下白无愁，奉圣主之命，来和尉迟寨主谈笔买卖，这里是圣主的一点心意，还望寨主多多关照。”
　　尉迟雄伸手接过令牌，笑道：“圣主出手真够意思，闻说持有这面黄金令的人，可差遣贵盟做一件力所能及之事，不过能令天下间贵盟无法做到的事情，想必已经不多了。”
　　白无愁道：“寨主乃识货之人，免去小弟解释之苦，和寨主说话真是痛快。”
　　尉迟雄哈哈大笑道：“来，就让本人做个东道，好好招呼白密使。”
　　说罢转身对我示意道：“这是我新纳的夫人，恩熙，快来给贵客请安。”
　　我脑内浮起“压寨夫人”四个恶心大字，内心把肌肉怪人的祖上十八代都问候一遍，才别扭地模仿女儿家的动作，向白无愁请安问好。
　　白无愁此时才把注意力转移到我身上，不知道是韩恩熙的美貌令这他惊为天人，还是我的演技太烂，两人四目交投的时候，这妖人竟身躯剧震，一双淫目发狂似的在我身上游来荡去，望得我浑身直冒鸡皮疙瘩，真想一刀把其送入后宫。
　　白无愁半饷才回复常态道：“我认得这位夫人，她本是高丽大王赠与仁宗皇帝，再由仁宗转赠给西宁刺史马留云的美人，通晓高丽音律，小弟曾在马刺史的府上见过她，惊艳不已。据小弟所知，韩夫人不懂汉语，敢问寨主是如何赢得夫人芳心的，小弟心里实在好奇得慌。”
　　尽管语气平和，但作为男人，我能却从他的话里听出妒忌之意。
　　尉迟雄也看出这白无愁对自己的女人动了色心，当下有点不悦，不过他毕竟是老江湖，旋即笑道：“竟有此事，本人只知道数日前，恩熙在山下遇猛兽袭击，被本人路过救起，不过却吓出了点心病，容易忘记事情，见我待她不薄，便决意下嫁本人。”
　　我心想信你才有病，这韩恩熙摆明就是被你强抢入山，还说得冠冕堂皇，不过碍于我现在“不懂汉语”，这口气唯有暂时哑忍，以后必要他付出代价。
　　白无愁显也无法置信，只不过话已至此，再说下去味道就变了，亦只好就此作罢。
　　看此情形，心内忽然有个邪恶的想法萌生而出，回去的路上，我借机转头幽幽地看了白无愁一眼，并尽我最大的能力装出一副含情脉脉，却又黯然神伤的表情，那感觉连我自己想起都要吐。
　　不过，从白无愁脸上一副愁云密布的反应看来，这招对他居然管用非常，若我推测没错的话，这家伙和韩恩熙之间定有比我想象中更为复杂的关系。
　　一个更为具体的计划在我脑海里逐渐形成，说不定能借此逃离此地，无论如何都比留在这里做压寨夫人强，值得赌他娘的一次……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章：红颜祸水
更新时间2008-11-29 0:39:25  字数：1926

　正午时分，黑风寨偌大的主帐内只端坐着三个人，桌上摆满丰盛的菜肴，两个男人把杯对饮，相谈甚欢，那女人沉默不语，没吃上几口，就要替男人们倒酒。
　　我凤凌霄究竟惹谁了，以前生活轻松写意，最近为什么总是流连不利。
　　“恩熙，快给白兄弟倒满。”
　　“无愁谢过韩夫人，尉迟大哥，小弟这次能否平步青云，就全赖大哥的扶持了，来，小弟再敬你一杯。”
　　“好说好说，干！”
　　说罢两人一饮而尽，可怜我嘴里还含着半颗葡萄，唯有再为他们斟满。
　　方才这两个自作聪明的家伙遣走下人，仅留下我这个“高丽女子”作陪，私下议论里商议大计，尽管有些细节我并不明白，但是几乎可以肯定，魔门这次卷土重来，涉及规模、范围之广，实在是骇人听闻。
　　黑风寨早前一直把从秦凤路、巴蜀甚至西夏国各处抢来的女子通过魔门渠道卖往各地妓院，而大宋景内半数以上的青楼，其幕后大老板正是魔门，加上对各地官府的渗透，难怪他们有着惊人的财力物力。
　　这次白无愁来访，除了为尉迟雄带来更多的生意买卖，还希望他能够配合魔门，秘密往西夏运送资源，自澶渊之盟后，大宋与西夏之间的战事只是偶有听闻，而且规模都不大，魔门这次利用黑风寨中转资源，目的明显不过，正是加速大宋与西夏之间的摩擦与决裂。
　　此外，白无愁还提及，圣主逆天行希望尉迟雄能够带一队武林人士，参加即将举行的盟主大会，无论能否夺魁，均有厚礼相送，场面越乱越好。
　　我暗下决心，待我脱困之后，定要设法会合雷绯，尽力破坏魔门的阴谋。
　　席间，一人飞奔来报，探子发现寨外有一队数十人的宋兵，正在南山沿途搜索，快将来到黑风寨附近。
　　尉迟雄听罢大怒，对我和白无愁说句去去就回，说罢提起九蟒金鞭冲出门外，房间里只剩下我和白无愁二人。
　　我感到机会来了，正打算设法迷惑这条淫虫，只要能够令他和肌肉寨主二人因为韩恩熙而发生不和，我便有可乘之机，这和魔门对付大宋与西夏的手段别无二致，同样也是越乱越好。
　　房内气氛依然安静，良久，白无愁抢先开腔道：“恩熙小姐，你还认得我嘛？我们上个月曾在刺史府上合奏过一曲，小姐的琴艺令在下至今未能忘却。”
　　白无愁一副陶醉表情，说得手舞足蹈，显是对韩恩熙大有意思。
　　我暗自高兴，自己正苦无借口，现在他主动开口，我只需装出稍懂汉语的模样，便能继续试探下去。
　　“认……得。”我点头道。
　　“恩熙竟然懂汉语？”白无愁高兴得似要弹起，连小姐二字也省掉了。
　　“略……懂……”我边说边示意他不要说出去。
　　“在下明白，必为恩熙保密。”白无愁拼命点头道，女人有时候比任何武功还要可拍，这个魔功高绝的妖人，在韩恩熙面前，防线竟是一冲即溃。
　　“公子……救……我……”我压低声音，小嘴儿凑近白无愁耳朵，本想再挤两滴眼泪出来，让戏做得再真一点，无奈演技有限，实在勉强不来。
　　红颜多祸水，这句一出，果真威力绝大。
　　白无愁听到后全身剧震，眼睛里几乎要喷出火来，紧握拳头道：“难道你不是自愿嫁给尉迟雄的？”
　　我摇摇头，一副可怜的表情，心中却是充满报复的快感。
　　白无愁关切地道：“恩熙放心，我答应你，一定把你带走。”
　　我心想你只不过是想把韩恩熙从尉迟雄的火炕，带到你白无愁的火炕而已，这家伙嘴里说得漂亮，双眼却紧盯着我胸前裹衣内半露的双丸不放，明摆着和以前的我是同一类货色。你的外表和才干或者可以骗到不少女人，可惜这次的对手并不一样。
　　我缓缓道：“寨……寨主……”
　　白无愁咬牙道：“恩熙意思是怕尉迟雄武功高强对吧，我苍鹰白无愁又岂是易于之辈，尉迟雄根本不被我放在心内，请给我两日时间，待我办过正事，就回来带你远走高飞。”
　　“恩……恩熙……谢……公子……”说出来后，连我自己都觉得别扭，只希望这苍蝇别辜负我对他的一番期望。
　　白无愁呆呆地看着眼前楚楚动人的高丽依人，眼神充满爱怜，我却能看出到他心中的欲火此刻正在熊熊燃烧。
　　我暗叫不妙，再这样下去，一对干chai烈火的孤男寡女很容易玩出真火来，到时候我可亏惨了……
　　正在这时，尉迟雄龙行虎步地推门而入，染满鲜血的金鞭随手扔回架上，冷冰冰地说道：“三十四个步兵，两名武将，全部见阎王去了。”
　　说罢坐回席上，继续和白无愁饮酒。
　　白无愁见惯世面，毫不动容。
　　我却面色煞白，活了二十几年，第一次见到这么多的血……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章：逆阳初现
更新时间2008-11-29 2:40:20  字数：1682

　根据我的观察，黑风寨在山中延绵一里有多，由七十二顶帐幕组成，四处布满各种护拦陷阱，全寨只有寨主所居的主楼、宝库以及粮仓三处为砖木结构的建筑。
　　窗外日已西沉，此刻我独处主楼内，浸在盛满温水的大木桶里，舒舒服服地享受仅属于寨主夫人的花瓣浴。
　　直到刚才，我才有机会和韩恩熙的娇躯好好“熟悉”一番，我凤凌霄什么女人没见过，这高丽女子和紫嫣那天生媚骨的美态相比，还有很远一段距离，不过她也确是“大”有卖点，难怪黑风寨里的男人从上到下都被她迷个团团转。
　　午膳后，肌肉寨主带“苍蝇”白无愁到寨中各处参观，直到傍晚还未回来，我乐得清静，回到房间内浅睡了个把时辰后，想到借沐浴之机，利用从阴神佩中获取的能量增强功力，以增加应付将来出现变化的本钱。
　　可惜即便变成女人，我还是本性难移，刚才一番折腾，平白浪费不少时间。
　　刻下收摄心神，专心运聚皓月篇，继续缓缓把元神中的阴神佩力量转化为实质的内力。
　　思绪开始跃动起来，尉迟雄、白无愁武功已非常了得，在他们之上的，还有紫嫣等一众魔门妖人，在紫嫣之上的，还有逆天行这等绝代强者。有如此强劲的对手为目标，我必须设法使自己的实力和他们看齐甚至超越才行。
　　盘点一下自己手里的筹码，眼下我最大的优势就是有皓月篇这种超越造化的神奇力量，但皓月篇并不是武功，而武功方面，我只有学自凤家的基础功夫，以及雷绯教我的轻功步法逍遥渡，我还需要更强的武功。
　　忽然间，我想起爹为我独身订造的内功逆阳诀，这套与凤家炎阳诀同出一脉的心法，走的是和刚烈的炎阳诀相异的路子，但根据爹所说逆阳诀更注重对自体内气的精确控制，能发挥出四两拨千斤之力，更适合体质偏阴的人修炼。
　　我苦笑地看着在波光中若隐若现的丰乳，自己现在不正是爹说那种体质吗。
　　尽管当时没有真的用心修炼逆阳诀，但我还是凭读书的本事把全部心法记了下来，当下便到了有用的时候。
　　依照爹的口诀，把内气从丹田均匀引渡全身各处相应要穴，在皓月篇的帮助下，我感到一个又一个的穴道被冲开，功力开始徐徐上升，我感觉自己再次接近那无忧无虑的大完满境界，甚至又感应到雷绯的存在，他和我之间的继续距离不断变短，令我们之间的感应更为清晰。
　　不知道过了多久，直到我把逆阳诀内记载的三十六个穴道全数冲破，再把内气回流到丹田的时候，木桶内的水温不降反升，我知道自己成功了。
　　皓月篇能使我的内气轻易往另一种使用的形式转移，免去内力的年月累积之苦，加上接近大完满的心境，使我仅用很短的时间就把逆阳诀上描述的初阶境界炼成。
　　把内气于掌心凝聚，一个气劲形成的紫色火球出现在眼前，若然以掌法打在对手身上，必会是威力不菲的一击。我知道再继续下去被人发现的机会将大大增加，所以唯有见好就收。
　　抹干身子，换过干净的衣物，再等水温转凉，我才唤来下人把木桶抬走。
　　不知不觉已到了明月当空的时分，我躺在宽敞舒适的大床上，闭目回忆其他儿时所接触的凤家武学，一时竟入了神。
　　忽然大门打开，尉迟雄赤裸着上身闯了进来，一身精练健硕的肌肉在晚风中随呼吸均匀起伏，全身上下散发着男人最为原始的野性魅力。
　　“恩熙，我要你。”男人语调因强烈的zhan有yu望变得如火般炽热。
　　我大惊失色，自己果然没有做女人的经验，居然会犯上如此之大的错误，算中白无愁，却算漏了和韩恩熙早已是米已成炊的尉迟雄。
　　尉迟雄没有再发一言，转眼已来到我的面前，一副居高临下的征服姿态，而却我成了床上玉体横陈的纤纤弱质。
　　我拼命想挣扎逃避，无奈韩恩熙那不争气的姣躯竟变得滚烫起来，别提运气用劲，就是抬起纤手的气力都欠奉。
　　尉迟雄的雄躯越逼越近，我感到浑身酥软乏力，眼前景物开始迷蒙起来。
　　我竟然听到自己呵气如兰的低吟声，我到底怎么了？
　　罢了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章：意外收获
更新时间2008-11-29 11:17:15  字数：1490

　“看剑！”紫嫣身穿紫红纱衣，平常脸上高深莫测的笑意全无，一派如临大敌的表情。
　　三道剑气破空而至，剑光过处，裂地成坑，尽显紫嫣修为，可惜本应快绝无伦的三剑，落入在我凤凌霄的眼内，却是慢得凄凉。
　　“在我三少爷面前使剑，岂不是班门弄斧。”我冷哼一声，运聚炎阳诀神功，内力顷刻提升至青焰境界，浑身透发出强横无匹的火热劲力。
　　左掌翻飞间，火劲如漩涡般自掌心扩散，三道激射而来的剑气顷刻被吞没于无形。
　　“玄火掌？”紫嫣大骇道。
　　“妖女识货，惊喜陆续有来。”我大笑一声，身形如火凤翱翔般腾空而起。
　　紫嫣欲退，可惜身周三丈之内已被我煮脉焚经的青焰劲气笼罩，落入必须与我比拼内力的险局。
　　惊天的劲气以我们两人四掌的交汇处为中心扩散开来。
　　良久，傲然挺立，我缓缓收功，貌若天神。
　　紫嫣瘫软在地上，头发散乱，绝美的脸庞如纸般煞白，高手风范荡然无存。
　　“妖女加害于我时，想不到自己也有今日吧”我冷冷道，表情冷酷得一塌糊涂。
　　“紫嫣错了，你要怎样才能放过紫嫣呢？”
　　“以后做我的女人，跟着本少爷改邪归正吧。”
　　“怎可以这样？”这冰冷美人罕有地含羞说道。
　　“为什么不可以？”
　　“你是女儿家呀，恩熙姐姐。”紫嫣露出阳光般灿烂的笑容道。
　　“什么？”
　　晨曦透过终日缭绕山间的云雾洒落窗前，窗外虫鸣鸟啼，山泉流水潺潺，若不是逐渐变得清晰的吵杂人声，我还以为自己已经回到了凤家庄园那舒服的小房间里。
　　无论如何，新的一天又开始了。
　　挺直腰肢，和昨天早晨一样，韩恩熙赤裸的娇躯，令我想起被尉迟雄一夜近乎疯狂肆虐……。
　　当了二十几年的凤家三少爷，上过床的女人连我自己都记不清楚到底有多少个，但附身在女人的身体上，还不到一天就和男人上chuang，真是破天荒第一回，回忆个中的靡乱感觉，竟觉得很……陶醉。
　　我到底是怎么了？
　　我凤凌霄当然不会对一个男人有任何幻想，猛地甩头，欲把脑里各种难以解析的奇怪感受排除出去，身体各处的感觉变得清晰起来，我甚至发现比起昨天，现在自己能够感应到的层次变得更上一层楼，这是功力增进的结果。
　　走下床舒展姣躯，只觉得浑身舒泰，一点也没有昨天早晨酥软乏力的感觉，我终于记起，昨夜自己在尉迟雄的身上，确实讨到不少便宜。
　　话说尉迟雄这粗人昨夜使尽浑身解数，把韩恩熙体内的快感推上极致的时候，我突然发现自己重回大完满境界，惊喜之下出乎自然地运起皓月篇，只觉得尉迟雄的体内精气如山洪暴发般倾泻过来，大约一炷香的时间，被我的元神尽数吸纳融汇。
　　大完满境界，我再次清晰地感应到雷绯的存在，他离我又近了不少，这次甚至能在闹内映出他飞奔的身影。
　　按道家的说法，精气掌管人的潜力，尉迟雄本乃内外兼修的高手，精气自然远胜普通人，但他的武学修为以内气为主，加上身处男女交欢这种感觉凌乱之时，被我盗去大半精气，居然还懵然不知，以为自己是操劳过度，身体疲倦，完事后便沉沉睡去，貌似死猪。
　　凭借皓月篇的特殊能力，我把盗来的精气尽数转化为内力，才安心睡去。
　　色字头上一把刀，任凭尉迟雄敲穿脑袋也想不到，他往后十数年的修为，已经被我袋袋平安，多谢都没有一句，我俩算是扯平了。
　　这时候敲门声轻轻响起，想是两个小婢又来侍候我了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章：逃跑大计
更新时间2008-11-29 20:16:50  字数：2152

　尉迟雄一早出门，原因是白无愁要亲自在黑风寨现有数十名抢来的少女中选择几个姿色上佳的送往魔门旗下培养，其他全部买到各地妓院。
　　至于遭劫的男人，除了少数有手艺的人被用作寨中苦役外，尉迟雄处理手段相当干脆，直接杀掉。
　　昨天听守卫们私下议论，韩恩熙就是早前在春游的时被尉迟雄遇到，杀其侍卫，抢回寨中，只不过她实在秀色可餐，又懂时务，才得尉迟雄如此爱惜。
　　寨外不时传来女人啼哭的声音，想必又有新的苦主遭劫，我心中恨透这群人性泯灭的畜生，联想到自己以前终日流连青楼，要是早一点知道她们的凄苦，说不定能趁早回头，但是那时候自己的身体和武功，又能有何作为呢？
　　我长叹一声，小芸见状，还以后我不高兴了，大为紧张，连小手也颤抖起来。
　　这次只有小芸一个人来，脸上多了两块淤青，侍候我梳洗打扮的时候，不时偷偷抹泪，模样甚为可怜。
　　“小芝呢？”我忍不住问道，突然忘记自己“不懂汉语”。
　　“夫人竟会……”小芸惊讶道。
　　“嘘，别这么大声，替我保密，可以么？”我捂上她的小嘴说。
　　女娃儿本性纯朴，连连点头。
　　“好啦，我松开手，你告诉我小芝去哪了，还有你为什么又多了伤痕？”我爱怜地道。
　　“小芝……小芝她昨晚太累，不小心打破了寨主要送给夫人的花瓶，被监工打成重伤，连我上去扶她，也被打监工了。”小芸说到这里，眼泪夺眶而出，“哇”的一声低泣起来。
　　我听得无名火起，咬牙道：“还有王法吗？什么破瓶，我才不要呢，我都没怪她，那该死的监工急个毛啊。”
　　小芝有点愕然，显是觉得我的反映不符合这个看似娇弱的夫人身份。
　　我脱下一只刚戴上的翡翠耳环，递给小芝道：“把这个给监工，让他给小芸好好疗伤，再给你们些好饭吃。”
　　小芝凄然道：“夫人有所不知，我们是下人，黑风寨里的下人都没有财物，要是监工看了，以为是偷的，定会打死小芝。”
　　我暗骂自己的世家子弟作风，以为一切有钱便可解决，寻思下，记起旁边有个药柜。
　　我问清楚小芸的情况后，断定只是皮外伤，便在柜子里翻出几瓶药物，打开逐一闻了闻，很快就肯定其中一瓶是治疗这类创伤的药酒，药味浓郁，必定是一等货色。以前在凤家，为药房配药是我闲时的爱好之一，所以也略通医理，像尉迟雄这等人物，又岂会无药防身。
　　我唤小芸过来，先在她的脸蛋和手臂轻轻抹上，痛得她“呀”的连叫。
　　“痛一下就好了，这药酒你待会装些在要洗的餐碗里，回去后，像我这样倒出来，轻抹在小芝伤口淤青的处，我保证不出几天，她又可以活蹦乱跳了。”
　　小芸感激得泪流满面，跪下来欲给我磕头，被我扶住制止了。
　　“你们想过要离开这儿吗？”
　　“想得要命，但我们哪有这样的本事，我们只是普通的女孩子……”
　　听到这里，我在心中暗暗许下诺言，我一定要带上她们一起逃出这个鬼地方。以前的我，确实无能为力，但自从吸取了尉迟雄的精元之后，我知道这对我来说再不是遥不可及的事情了。
　　为我梳妆打扮妥当后，小芸小心翼翼地把药酒用餐碗装好，然后欢天喜地的去了。
　　这一整天，两个坏东西在寨里忙个不停，正好给我有时间好好融汇目前所得，经过我的推敲，爹传我的逆阳诀尚有很大的进步空间，我发现当我用皓月篇转化内力，再以逆阳诀的形式运用，发出的劲气并非如爹的炎阳诀那般炽热，而是一种凝聚时呈紫色，冰寒阴森的火劲，虽然无法立即使招，但我肯定即使强如尉迟雄这等人物，挨上我一记逆阳掌，也绝不会好受。
　　不过我毕竟没有临阵对敌的经验，若要真面对尉迟雄和白无愁这两大高手，我至少需要再增加些获胜的本钱。
　　傍晚时分，小芸过来打扫房间，很开心地告诉我小芝用过药后，已经能下床走路了，并且替小芝和寨里的下人感谢我。
　　我借机向小芸问清楚寨里的布局，再加上我这两日所见所闻，我断定正面硬闯逃脱的话，必将面对山贼们的人海战术以及未知的各种陷阱，恐怕只有功力达至我爹那种级数的高手才能做到。
　　而小芸她们住宿的营寨是在半山崖边最为破烂的几个，黑风寨尽管四周有严密的守卫和陷阱，但下人所驻扎的区域守卫最少，因为要从那里离开，只有跳崖一途，下人们不谙武功，这样做无异寻死，只要找到机会和小芸小芝汇合，再设法杀那里的守卫一个措手不及，但凭我眼下的功力，从那里带人逃生，还是大有可能的。
　　小芸临走时，我让她再偷偷带一些样药酒回去，小姑娘那眼眶湿润你地感动表情，让我想到自己多年浑浑噩噩，总算算做件了好事。
　　尉迟雄和白无愁忙了一天，晚膳的时候，我故意多次借机向白无愁抛送媚眼，并在给他倒酒的时候，刻意让他窥到我胸前“不慎”泄露的饱满春guang，惹得他心痒难耐，恨不得把我吞进肚里，这一切当然瞒不过尉迟雄的眼睛，只不过碍于白无愁的身份，他硬是强忍了这道气。
　　再过两天，就是白无愁办完公事，离开黑风寨的日子，也是他许诺把我带走的日子，这么说来，我要强充英雄，救出小芸小芝她们的话，就只剩明天一天的时间了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章：鹰爪擒拿
更新时间2008-11-30 1:06:48  字数：1789

　皇天不负有心人，机会终于在第二日傍晚时分出现。
　　魔门与黑风寨之间的买卖合作终于以双方均表满意的结果完场，尉迟雄齐集寨中九名堂主，与白无愁带来的四个魔门部下共进晚餐，尉迟雄高兴之余，还叫人押来几个标致的女人，供一众弟兄们胡天胡帝，黑风寨的主帐内人声鼎沸，姣声*和对酒交杯之音不绝于耳。
　　脸上浓妆艳抹，穿着朱红纱衣裙装，一身珠光宝气的韩恩熙自然是席间人们最为瞩目的焦点。
　　“恩熙快给大家斟满，各位兄弟，为了祝贺我黑风寨与圣道盟的长久合作，我们再干他娘的一杯，哈哈哈。”尉迟雄酒过三巡，废话越来越多。
　　我已记不清楚这趟是第几轮为这群禽兽倒酒了，只知道再这样下去，累得差点想运功……
　　来到白无愁的身边，我循例给他挤了个媚眼，那晓得这家伙烧酒下肚，胆子壮了，居然借机一手伸进我的裙内，肆意抚mo被韩恩熙保养得白皙嫩滑的大腿。
　　就在他的淫手继续往深处摸索之时，一名叫左珇的堂主突然发难道：“老子素闻圣道盟的人个个武功高强，白密使何不赏脸跟老子切磋切磋？
　　其他堂主纷纷起哄，尉迟雄见状不但没有喝止，反而露出一副颇有兴趣的笑容道：“素闻白老弟的飞鹰擒拿手闻名江湖，今日何不趁着高兴，让弟兄们见识高明。”
　　我和白无愁心里都明白，这多半是尉迟雄的主意，目的是想在白无愁回去前杀他一个下马威。
　　其中一个白无愁的人不悦道：“左堂主若是手痒，可先和在下比试比试，何比打扰白密使的兴致。”
　　我露出失望的表情，白无愁其奸似鬼，当然明白我的意思，抬手喝止那人道：“左堂主是给白某面子，白某不亲自奉陪的话，就显得我圣道盟的人太不够意思，不过拳脚无眼，还望左堂主切勿见怪。”
　　言下之意是你左珇必输无疑，这家伙本来并不愿随便显露身手，可惜他在韩恩熙面前输不起面子，所以唯有出手以博美人一笑，在这一点上，我是吃定这魔门妖人的。
　　说打就打，两人一拱手，各自跃离座椅，等到尉迟雄搂着我的蛮腰走出去观战时，帐外空地已是劲气横空，杀气漫天了。
　　过来看热闹的士卒们自觉地围成个大圈，并且不时发出震耳的助威声，中间两人兔起雀落，激斗正酿。
　　左珇身形较矮，但长得壮硕如牛，过惯刀头舔血日子的他，拳法蕴含开山劈石的劲道，讲求大开大合，一招毙敌的狠猛，内家修为相当不俗。
　　反观白无愁一派轻松神情，洒然负手身后，并不急于进攻，只凭惊人的轻功步法左闪右避，每每能在左珇的拳劲及体之前勉强避过，看似凶险，但谁都能够看出，他只是猫戏老鼠，伺机待发而已。
　　说时迟那时快，左珇一拳挥空，右腰露出些微破绽，只见白无愁身形一闪，左爪如电光火石般掠出，挟着一蓬惊人劲气，在左珇右腰间划出三道血痕。
　　左珇也是个硬汉，强忍痛楚，大喝声中，不退反进，劲灌虎背改以一招铁山靠回敬，这一击倾注全身劲力，假若中招必定骨碎肉裂。
　　可惜他依然低估了对手的斤两，白无愁冷笑一声，双爪同时探出，生出一股凌厉的螺旋状劲气，不但硬生生把左珇的攻势截下，更令他背后新添六道血红爪痕。
　　左珇狂叫着转过身来，双拳闪电击出，白无愁见状哈哈一笑，改爪法为一套精妙细腻的擒拿手，把左珇的拳势牢牢锁死。
　　到此左珇败像已呈，仍想凭狠劲再战下去之际，却发现白无愁一只鹰爪不知何时已抵上他的咽喉处。
　　“左堂主承让了。”白无愁转身向我望来，一派趾高气扬的气势。
　　能在寥寥数招之内制住黑风寨的堂主，他的确有值得骄傲的本钱。
　　场内一时鸦雀无声，尉迟雄双臂青筋暴起，面色难看之极，我知道他随时准备亲自出手挽回颜面。
　　就在这时候，探子飞奔来报，有一批西蜀来的珠宝货物刚刚运进寨门，要寨主亲自验收，我记得尉迟雄曾经提及此事，显是极为重视。
　　尉迟雄听罢大喜，当下领着几个堂主下山验收货物去了。
　　其余人等见热闹看完，纷纷作鸟兽散，空地里仅剩我和白无愁，还有他带来的人马。
　　我心中大叫一声菩萨保佑，装出不胜酒力的惺忪媚态，欲要回房休息，白无愁见状以为艳福降临，马上走过来大献殷勤，又是摸手又是搂腰地把我扶进房间……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章：重获自由
更新时间2008-11-30 15:48:58  字数：2271

　我竟在勾引他。
　　房内灯火昏暗，美人醉卧在床，气氛渐渐炽烈起来。
　　“公子……我……”
　　“恩熙……什么都别说，交给我就好。”
　　你这淫虫就当然好了，难为我要装神弄鬼陪你演戏，我还真懒得再说话呢。
　　我能想象白无愁此刻的爽快心情，韩恩熙富有异国情调的俏脸此刻近在咫尺，水润的红唇间传来轻轻的呢喃，丰盈曼妙的娇躯仿佛只为他一人而奉上。
　　别说你白无愁，就连本公子我自己都天天幻想和韩恩熙有一腿。
　　这淫虫打从一开始就只想着和韩恩熙做这颠鸾倒凤的美事儿，刚才浦一进门，便对我上下开弓，连施怪手，我承认他俊美的脸庞有着令大多数女人意乱情迷的致命诱惑力，而且他调情的手段比我凤凌霄高明得多，但要不是为了我的逃跑大计，我才不会这么作贱韩恩熙的身体。
　　韩恩熙的身体逐渐不听使唤地呻吟起来。
　　此刻床上男女已衣衫尽褪，男人喘着粗气，放肆把yu望往女子身上发泄……
　　就在情欲攀上巅峰之时，大完满境界再次适时发动。
　　白无愁和尉迟雄不同，来自魔门的他似乎精于男女采补之术，当我引动皓月篇吸夺他大半精元之时，他终于有所发觉，神情变得无比诡异，抽身发狂道：“贱人，你在干什么？”
　　我见既已败露，立即凝神聚气，正打算与这妖人拼命之际，一道雄浑无匹的劲力把房门碎成纷飞木屑，尉迟雄手持金鞭，浑身肌肉盈张，魔神般立于门前。
　　“姓白的，连我尉迟雄的女人都敢上，老子今天就给你做忌！”
　　说罢手中九蟒金鞭含怒挥出，在空中爆起层层气芒，如毒蛇般扫向白无愁，如此惊人的内力和鞭法，才是黑风寨主真正的实力。
　　白无愁一时间百辞莫辩，他始终是武功了得之人，就地一滚，以毫厘之差避过尉迟雄裂石分金的一鞭，顺势扯起地上长裤遮羞，“苍鹰”的洒脱威风荡然无存。
　　一时间寨主房内烈劲四逸，两大恶棍各自施展浑身解数，鞭风爪影接连不绝，斗个难分难解。
　　此时不走，更待何时。
　　我捡起地上白无愁的白布长衫披上，尽管一点都不合适，不过身上不该露出来的地方都遮掩住了，再把长发以金钗束于脑后，然后运功穿窗而出。
　　赤足落地，我施展出学自雷绯的逍遥纵步法，身形如疾风般斜掠开去，避过注意力被寨主房内的打斗声吸引的第一道岗哨，然后全力展开身法，往小芸小芝她们所在的帐篷飞驰。
　　此刻，我终于体会到重获自由的喜悦。
　　耳际的破风声令我信心大增，疾驰中，我不忘以皓月篇融汇从白无愁那里得来的精元，务求多一些胜算。
　　以寨里一棵大树的掩护，险险避过第二个岗哨，凭借强化后的五官感觉，我听到山上山下人生鼎沸起来，想必是尉迟雄和白无愁那两个笨蛋的激斗惹来寨中守卫。
　　我心想你俩若能携手归西自然最好不过。
　　从树上掠过五丈距离，落到寨内其中一条小山道上，这时两名持刀执盾，身穿皮甲的山贼正沿路而上。
　　我不作多想，逆阳诀在体内全力运转，闪身向前，双掌聚气击出。
　　两名山贼大惊之下举盾便挡。
　　不枉我多番努力，逆阳掌力此刻锋芒毕露，毁盾，破甲，伤人一气呵成，当我没有丝毫停滞地从两人中间穿过后，两个倒霉鬼软柿子一样瘫倒地上，不省人事。
　　沿途多次遇到这类散兵游勇的阻挠，凭借逆阳功力和凤家的基础掌法，我一路过关斩将，居然无人可档我去路。
　　这时山下居然着起大火来，寨里乱成一团，我心想那两个坏蛋居然如此大制作，还烧起来了，快哉快哉。
　　大概一盏茶的时间，我终于来到小芸她们那个悬崖边上的帐篷外。
　　我听到小芸和小芝的呼喊声，原来是一个身型肥胖如猪，面上布满疤痕的恶人正在用皮鞭抽打一个和小芸她们年纪相仿的女孩，旁边还有几名兵卒助阵，估计打得正起劲，丝毫没有察觉寨内的情况。
　　“老子叫你洗去衣服，你居然敢逃跑，看老子打死你。”这人话音未落，伸手又是一鞭。
　　下手处却空空荡荡，因为他的长鞭已经来到了我手中。
　　“你就是监工？”我冷冷道。
　　“你是……”不用等他说完，我已经从帐外伸出头来的小芸眼里得到答案。
　　“我是来讨债的。”
　　我本能地劲灌长鞭，如毒蛇缠上监工的右臂，然后发劲一拉，偌大的一团肥肉竟被轻易扯上半空，在空中爆出一团逆阳劲独有的紫红色气芒后，这家伙重重落地，口吐白沫，连动再动一跟指头的气力都欠奉了。
　　奇怪，我什么时候懂使鞭了，而且这种藏劲于鞭内再爆破而出的手法，不正是尉迟雄独门的九蟒鞭法吗？
　　无暇再细想，因为其他五名兵卒见此情形，纷纷一涌而上，我纵身跃去，催发逆阳劲气，长鞭爆出火花般的劲芒，几下起落便把他们打得人仰马翻，倒地不起。
　　这时小芸和小芝从帐内跑出，欢呼道：“夫人来救我们了。”
　　我收起长鞭，柔声道：“以后别叫我夫人了，叫凤……凤姐姐吧。”
　　我本想说的是哥哥。
　　小芸拉着我的手道：“凤姐姐，可以把她们也带走么？”
　　这时候小芝从帐幕里拉出几个年纪比她们两个还小一点的女孩，加上刚才被监工鞭打的那个，一共九人。
　　我咽了咽口水，头皮发起麻来。
　　更加要命的是，我突然感到两股惊人的劲气带着冲天怒火破空而来，扭头一看，来者居然正是手持九蟒金鞭的尉迟雄以及苍鹰白无愁。
　　我的天，这不是就最坏的情况吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章：以一敌二
更新时间2008-12-1 1:23:48  字数：2412

　尉迟雄的九蟒金鞭挟持雄浑劲道，以独门连环爆破的方式抢在白无愁的鹰爪前我朝胸口直刺过来，丝毫也没对韩恩熙这个“老相好”怜香惜玉。
　　九蟒鞭法乃尉迟雄横行江湖的得意绝技，配合他独特的内功窍门，不但能把内力灌入鞭内随意爆破伤敌，而且诡异多变，多年来未逢敌手。
　　而九蟒金鞭则是由九节精金锻成的奇门兵器，每一节上均布满锯齿，我早前见识过这柄凶器杀人舔血的威力，和我现在手里那根皮鞭相比，简直差天工地。
　　大敌当前，我把逆阳诀催上极峰严阵以待，就在尉迟雄的金鞭临近身体的瞬息之间，我突然感到他这招只是虚招，真正的杀招讲在我纵闪回避之后才击出，而且手法方位均清晰得像我自己就是使鞭的尉迟雄一样。
　　凭借这种玄妙感应，我不躲不闪，逆阳功力灌于皮鞭之内，如箭般激射而出。
　　两鞭在空中相撞，爆出震耳的响声，我的皮鞭碎成齑粉，人被震飞到三丈之外，却因而躲过尉迟雄的必杀一击。
　　尉迟雄虎躯剧震，显是无法相信这个一直被他视为玩偶的弱质女子，不但有武功在身，更能如此清脆利落地破解他的鞭法，仿佛对他这从不外传的独门武学了如指掌。
　　飞退的过程中，逆阳诀在体内快速运转一大周天，把尉迟雄借鞭侵体的劲气尽数驱散。
　　转瞬之差，轻功极高的白无愁已在眼前闪现，他双眼透发出逼人的锋芒，双手化作漫天爪影，把我牢牢笼罩在内。
　　我催发内力，双掌凝起紫红色的逆阳火劲，以凤家的基础掌法迎战。
　　白无愁此人最善近身搏击之术，强横如左珇这样的人物在他手底下也走不过十招，在他的眼中，仅使凤家基础掌法的我只如风中的败絮一样脆弱。
　　不过，世事无绝对。
　　我一掌拍空，白无愁冷哼一声，漫天飞舞的爪影散而归一，紧锁我的双腕，准备发劲把我的腕骨震碎。
　　骨折之声并没有如白无愁所期待般发生，他所见却是我不但出乎意料地使出精妙的擒拿手法，手腕以毫厘之差脱困，更反手回敬他蓄满逆阳劲力的一爪。
　　人影乍分，三道紫红血痕出现在白无愁的俊面上，和尉迟雄一样，这绝不可能的事情在白无愁身上再次发生，面上的痛楚更令一向自持英俊的他眼中几要喷出火来。
　　其实内里的奥妙，就连我都弄不明白，感觉好像自己本来就懂得这些招式武功，这样一来的话，我和他们之间没有招式上的差距，只有内力上的强弱之分，不过眼前形势对我还是大大不利。
　　这时尉迟雄才再次抢身上前，三人成鼎立之势，刚才的一切，只发生在电光火石之间。
　　“小贱人，今日若我放过你就不姓白。”白无愁单手掩面，咬牙切齿道。
　　“我的冤家，你才刚给寨主扣绿帽的时候，有放过我吗？”我冷笑道。
　　尉迟雄脸色阵红阵绿，难看之极，怒喝道：“你究竟是什么人？”
　　“讲你又不明白，带你去又远，废话少说，要打就打。”
　　其实我内心挣扎得要命，若是我自己纵身跳下山崖，凭现在的一身功力，或许还能活命，但身后这群已经被发现和我有瓜葛的小姑娘们就必定活不下去了。但是要我同时面对两个武功高强的贼人，也实在是太勉强。
　　这时尉迟雄和白无愁暴喝一声，重组攻势。
　　我再无暇多想，猛一咬牙，逆阳诀全力发动，能够这样战死在这里，总比以前浑噩的日子有意义得多。
　　尉迟雄长鞭化简为繁，如灵蛇般在空中舞动，封死我所有退路，而吃过亏的白无愁双瓜运转如轮，旋风般自右侧向我扑来。
　　我刚扭身躲过被金鞭腰斩之险，转眼又落入白无愁精心布置的死局，险象横生。
　　此刻他们认真起来，纵使是单打独斗，就算我和白无愁招式相若，但碍于内力和对敌经验的差距，落败也只是早晚的事情，何况还有一个尉迟雄。
　　缠斗三十招过后，我感到自己内力接近油尽灯枯的边缘，如非逍遥纵乃道家最上乘的步法，我根本无法支持到现在。
　　以擒拿手法勉强卸开白无愁的猛烈爪势后，尉迟雄忽然掠到眼前，改鞭法为拳击，蕴含惊人内劲的铁拳直接命中我的腹部。
　　我只感到自己身型如风筝般被抛上半空，再重重落到小芸她们的帐幕上，侵体的内力沿着经脉乱窜，令我五内如焚，嘴角渗出鲜血。
　　我试图运聚逆阳诀驱散尉迟雄那强猛的内力，但眼前一花，尉迟雄和白无愁两人已经来到身边，封死我所有变化的可能性。
　　“这次你再玩不出花样了吧。”白无愁奸笑道。
　　“不要杀她，要杀就先杀我们。”原来是小芸小芝她们几个以娇小的身躯张手档在我的面前。
　　我心中一阵感动，大声呼喊对她们道：“你们快走啊，别管我。”
　　尉迟雄金鞭一甩道：“一个都跑不了，统统都要死。”
　　就在绝望和无助在我心头蔓延的时候，救星突然从天而降，肥大的身躯炮弹般旋转着落向尉迟雄和白无愁所在的位置。
　　尉迟雄金鞭迎上，含劲一卷一带，把来者如泄气的皮球般击飞。
　　居然是监工？
　　不，就在尉迟雄和白无愁因监工的阻挠慢了一线的时候，一柄长刀划着璀璨夺目的光弧，以闪电般的速度自半空激射而至，把两人硬生生逼退。
　　两人同时色变，单凭这手刀法，已足够跻身一流高手的行列。
　　真正的救星终于出现，来者是个大约三十岁左右，有着古铜色肌肤的壮健青年，他手持双刀，一身外族战士打扮，气势威猛得有若天神降临。
　　“大哥，你终于来了。”源自阴阳神佩的独特感应，让我清楚知道这人的真正身份。
　　“大哥来迟了，待我把坏人劈开两半，再与你好好把酒详谈。”雷绯横刀挺立，豪气干云道。
　　这时尉迟雄的数名手下跌跌撞撞地来到崖边，跪地道：“禀报寨主，这人刚才从山下冲杀上来，不但打死打伤我们三百多个弟兄，还放火烧了粮仓，现在寨里乱作一团，请寨主指示。”
　　“什么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章：雷霆一刀
更新时间2008-12-1 13:37:46  字数：1620

　今夜风特别大，借着风势，烈火在黑风寨内肆意蔓延，四周人声鼎沸，山贼们救火的，救人的，到处乱窜的喊声此起彼伏，比过年还热闹。
　　在雷绯高大身型的掩护下，我缓缓运功逼出侵体的内劲，务求尽快恢复功力。
　　“地狱无门，朋友却硬要趟这浑水，这是何苦来由。”白无愁叹气道。
　　“今晚若让你们活着离开这里，老子这个寨主就不用当了。”尉迟雄催发劲气，威势骇人。
　　“时下的年轻人废话真多，你们俩一起上把，打完好上路。”面对两大高手的气势，雷绯全不动容，神态自若道。
　　“找死！”尉迟雄暴喝一声，金鞭在内力倾注下变得笔挺如枪，化作无数虚影往雷绯身上要穴刺去，一出手已是惊天动地的招数。
　　“来得好。”雷绯健臂一挥，左手长刀横空劈出，刀身过处，牵引猛烈无匹的雷电劲气，凝成一个不断扩大的雷球，如此惊人刀招，正是西蜀雷家的镇山绝学雷霆刀法，
　　金鞭触及雷球，尉迟雄全身剧震，赶忙抽鞭变招，金鞭由刚转柔，改以爆破鞭劲绕开雷球向雷绯袭去。
　　鞭头处传来气劲爆破之声，落点却是虚虚荡荡，雷绯早已消失无踪。
　　“寨主小心！”白无愁大喝一声，身形腾空加入战团。
　　尉迟雄此时也生出感应，抬头一看，雷绯现身半空之中，右手长刀挟带风雷之威，急电般疾劈下来。
　　尉迟雄大惊之下，举鞭便挡。
　　同时白无愁已抢至雷绯身侧，双爪破风，直取雷绯后背。
　　雷绯哈哈一笑，头也不回，左手长刀闪电削往白无愁五指，位置掌握就如背后生眼般准确。
　　兵器相交处，发出一阵雷鸣般的劲气爆响之声，带起的劲风拂面生痛。
　　劲风过后，三人各位退回出招前的位置。
　　雷绯右手长刀崩裂，断为两半，神态依旧轻松自若，不露一丝破绽。
　　尉迟雄面容可怖，手中的九节金鞭只剩五节，喉咙一甜，吐出一口鲜血。
　　白无愁被雷绯削去左手二指，连忙封穴止血，面如死灰。
　　此时我行功已毕，站到雷绯身后道：“大哥的武功原来如此厉害，我们联手定可要这两个恶人伏诛。”
　　“好，告诉大哥你想先干掉谁？”雷绯哈哈大笑道。
　　“凌霄，刚才几招，大哥的内力已被掏空，你切不可惊慌，待我争取时间回复功力再作打算。”
　　耳际响起雷绯的传音入密之声，令我好不容易高涨起来的信心荡然无存，整个背脊凉飕飕的，如堕冰窖。
　　“今日不是你死，就是我亡！”尉迟雄狂催功力，浑身肌肉“嘞嘞”作响，整个山崖也震动起来。
　　“两位冤家，回头是岸，现在收手为时未晚，我可替大哥求情，饶你们一命。”我走前道。
　　“寨主莫被这小贱人迷惑，方才一刀，这人已中我一爪，如今只是虚张声势。”白无愁回过气来，狠狠道：“毁容断指之恨，必要你们百倍奉还。”
　　我此时才发现，雷绯左臂现出三道血痕，血流如注。想不到这妖人居然已看破虚实，我心中暗骂白无愁祖宗，嘴里一时无言以对。
　　尉迟雄蓄劲已足，到了不吐不快的地步，手一扬，金鞭激射而出，直取我们身后几个小姑娘所在之处，身型随后抢出，双拳如暴雨般倾泻过来。
　　这厮用意之毒，大出我意料。
　　雷绯双眼精芒电闪，瞬间作出选择，他转身挥刀疾挑，刀尖险险抵上鞭身，以毫厘之差被更改路线的金鞭，从女孩们的头上破风掠过，飞出悬崖之外。
　　另一方面，他挡在我身前，以背部硬接尉迟雄蕴含着摧心裂肺劲道的双拳，口中喷出一蓬触目惊心的鲜血。
　　这时白无愁趁机窜到我的身后，鹰瓜牵动惊人的劲气向我袭来，罡风割背。
　　我本能地抓住雷绯的大手，欲把他扯离拳劲范围。
　　两手紧握的瞬间，朗日、皓月同时自觉发动，大完满境界顷刻重现，两人元神中的阴阳神佩能量如滔天巨浪般汹涌扩散，并化为源源不绝的内力。
　　雷绯如获至宝，反手一刀劈出，快如激电，劲似奔雷。
　　震天的雷鸣声过后，满以为占据着优势的尉迟雄还未弄清楚究竟发生了什么事，脑袋和身体已宣布分家。

第二十五章：苍鹰折翼
更新时间2008-12-2 1:12:45  字数：1411

　阴阳神佩的能量自我和雷绯紧握的双手处引发，顷刻转为爆炸性的内气，就是凭借这股力量，我得以在白无愁鹰爪划背前催发出远超自身修为的逆阳气劲。
　　尽管稍纵即逝，但这股力量已助我运劲弹开他自信必杀的鹰爪，只是背后衣衫尽被撕裂。
　　这厮和尉迟雄一样，搞不清楚两个伤疲交煎的人为何能凭空变出数十年的内力修为来，但他自持功力深厚，硬是旋身回扑，改鹰爪为擒拿手，欲反锁我手臂。
　　若换了刚才的我，这招必中无疑，但此刻我置身大完满境界，又是另外一回事了。
　　白无愁的动作既狠且快，招式变化莫测，但不知为何落入我眼中却像自己对自己出招一样，完全可以猜测到他的意图。
　　刹那间我推敲出他一个足以致命的破绽，旋即扭腰飞出一脚，在体内徒增的逆阳劲力消失前把内力沿脚尖狂吐而出。
　　白无愁发出撕心裂肺的惨叫飞退开去，裤裆内渗出血来。
　　此时尉迟雄的脑袋才重重落到地上，其他赶来的山贼见状，惊呼着四处逃窜，再没一人敢向走近半步。
　　我和雷绯飘然落地，相视微笑。
　　“啊呀，不要啊！快放下她。”身后突然传来小芝的叫喊声。
　　原来是被我踢成太监的白无愁一手抓住小芸的脖子，把她双脚离地提起，狂若疯狂般大喊道：“贱人，假如你们不自废武功，我就一手捏死这个娃儿。”
　　我一时间也不知道如何处理，大完满境界在心境失守后马上消失无踪。
　　“假如我们自废武功，你会放过我们和这些女孩吗？”见惯世面的雷绯冷冷道。
　　“你们的犹豫只会令她死得更快更惨。”白无愁微一发力，小芸马上发出受痛的悲鸣声。
　　尽管寨里火光冲天，但山崖上的气氛却降至冰点。
　　无巧不成书，忽然一阵山风刮过，我身上本已被抓得破烂不堪的白布外衣迎风拂动，一双玉乳袒露无遗，且随我呼吸起伏有致……
　　白无愁这淫虫一时竟看呆了眼。
　　雷绯把握这千载难逢的机会，手中长刀闪电掷出，直取白无愁挟持小芸的手臂。
　　白无愁惊呼一声，放开小芸，险险避过飞刀。
　　雷绯随后抢身冲前，和白无愁战作一团，拳风爪影漫天扩散。
　　兵凶战危，我也顾不上什么仪态，就这样飞身跃出，接过险些落地的小芸。
　　“凤姐姐……谢谢你。”小芸在我怀内哭成泪人道。
　　这时候雷绯和白无愁之间的激斗到了决定性的阶段，白无愁伤得较重，连中雷绯数拳，但凭借精妙的擒拿手法，扣住雷绯左腕。
　　“手中无刀，你要败了。”白无愁狞笑道。
　　“谁告诉你我的刀法一定要有刀？”雷绯右手撮指成刀，催发雷霆刀气，疾劈而下。
　　白无愁惨叫一声，扣住雷绯的一条手臂被齐肩削断，痛得一佛升天，二佛降世。
　　这时候他背靠山崖，已是退无可退。
　　雷绯傲然挺立，并不急着致敌于死地。
　　“看来你以后都没法姓白了，改姓黑如何？”我讥讽道。
　　“你们敢杀圣道盟密使，圣主一定会为我报仇的，你们以后必定会死得好惨，好惨啊，哈哈哈。”白无愁说罢，狂笑着跳下山崖。
　　“淫虫定是大戏看多了。”
　　我和雷绯面面相对，不约而同地大笑起来。
　　此时黑风寨内的形势已彻底失控，加上得知寨主归西，山贼们各自为活命四处狂奔，已无暇顾及我们。
　　雷绯脱下他的虎皮外衣披在我身上，柔声说道：“我们走吧。”
　　我点点头，从尉迟雄尸体上搜出圣道盟的黄金令牌，交给雷绯保管后，便和他领着女孩们一同离去。

第二十六章：秘法之迷
更新时间2008-12-2 16:01:32  字数：2203

　破晓时分，朝阳终于从昏黯的云雾里探出头来，为南山山麓带来一片光明。
　　我和雷绯坐在山间官道旁的巨石上休息，嗅着清新的山林气息，遥望远处尚未燃尽的黑风寨火光，连日来的压抑着的不爽心情一扫而空。
　　身后是两辆满载从黑风寨救走的女孩子们的马车，此刻她们都已沉沉睡去，昨晚一夜奔波，连有武功在身的我们都大受不消，更何况是这些手无缚鸡之力的娃儿们。
　　解决掉白无愁后，在我的帮助下，雷绯奋起余勇，再宰掉三名前来阻挠的堂主，其余贼人见状纷纷四散逃逸，再无人敢挡路。我们用驻扎在山下寨门前的马车队救走寨仲发现的八十三人，其中十二人是男苦役，五十一个准备卖往各地的女子以及二十个像小芸小芝那样的婢女。
　　经我一番安排，着那些得救的苦役驾马车把女子们送往西宁，到后立即把黑风寨的位置情况报官，而我和雷绯则以另外两辆马车亲自护送小芸小芝等十二个女孩，去往西宁附近的一个村落，那里是她们的家。
　　把车队护送到前往西宁的官道后，我们才与苦役们的马车分道扬镳，临行前我还把马车内山贼们未及处理的一堆金银财帛尽数分与他们。
　　我第一次见到这样的场面，男男女女们跪地不起，直至我们所驾的两辆马车在他们视野中消失……
　　“现在的年轻人啊花样真多，不踏实了，连魔门都弄个这样的东西出来做宣传，两个姓李的老东西肯定没把小辈教好。”雷绯把弄着手中的黄金令道，二十来岁的相貌，一副老气横秋的语调。
　　“这东西能差遣魔门做事，不是挺有创意么，留着至少也能当几个臭钱用。”我笑着回答。
　　“那也是，说话回来，凌霄你怎么弄了副女儿家的肉身？”
　　“唉……说来话长。”我把自从神佩能量爆发后，元神降落南山开始，直到自己好不容易炼成逆阳诀，设法救小芸她们一同离开的前因后果一一道出。接下来，就是雷绯知道的事了，唯一隐瞒被我隐瞒的，自然是关于我以韩恩熙的身体和两个男人所干的那些不见得光之事。
　　换了是你，你会说么？
　　“哈哈，这事有趣得紧，那大哥现在该唤你什么好？”雷绯哈哈大笑道。
　　“大哥还是叫我凌霄吧，其实做女人一点都不有趣。”我想到这几天自己委屈求存的生活，叹气道。
　　“大哥开个玩笑而已，凌霄莫生气，你目前只能附于女身，我猜多半是由于你的元神力量源于阴神佩而导致的。”
　　“这个待下次施展秘法的时候，大哥自己找个女人附身试试便知。”我趁机还击道。
　　神游物外秘法耗神甚巨，以致魔门采用类似的九转移魂大法盗我肉身时，一共出动五大顶尖高手协助才告大成。而我和雷绯的情况不同，借助来自神佩的自然能量，我们可以自由发动秘法，只不过每次施法后，必须待体内的神佩能量重新补充后才可再次施展，这也是我为什么不立即就以元神状态脱离黑风寨的原因。
　　“凌霄果然是舞文弄墨之人，大哥认输了，不过话说回来，有一事我还是比较在意。”
　　“大哥请讲。”
　　“凌霄的武功来自凤家，最多加上我传你的步法，但为什么你却会使出尉迟雄和白无愁两人的武功呢？”
　　纸终究包不住火，我不愿瞒他，于是便长叹一声，把因机缘之下发现阴神佩能夺人精元力量之事以及我如何利用韩恩熙的身体引诱他们行事的经过说出。
　　“神佩竟有如此异能，这样一来，我们岂不可以如法炮制，把存于我元神内的阳神佩精华以及我的武艺与凌霄你共同分享吗？”雷绯刚说出，马上发现自己说错了话，挠头苦笑，老脸微红。
　　他显是发觉自己一时只想到了练功的方式，却没考虑清楚传功的过程和两人的身份关系，我明白他只是出于一片真心，当然不会怪他，但假若换上韩恩熙本人，又或是其他女子，此时必有误会。
　　“我这样做，实在有愧于韩恩熙的清白。”良久，我幽幽地低头道。
　　“凌霄无需自责，韩恩熙本已非清白之躯，何况若你不这样做，等尉迟雄玩厌了，她最终也只会沦为其他山贼的玩偶，而那些在寨中受苦的人，也不会得到解救，甚至有更多的女人会因为尉迟雄他们而被逼沦为娼妓。”
　　“多谢大哥谅解。”说到这里，我发现自己双眼竟不自觉地湿润起来，赶忙扭头避开雷绯的目光，岔开话题道：“那大哥你是怎样附到这男子身上的呢？”
　　“和你的情况一样，只不过元神被抛出的方向不同，我落到契丹境内的一处女真族部落，这个身体的原名好像叫完颜拓炽，是个女真武士。”
　　“那大哥是怎样找到我的？”
　　“附身后，我通过阳神佩与阴神佩之间的灵力联系，隐约感应到你的所在，其中几次特别强烈，才让我在追踪三日三夜后最终找到你的所在，由于路上对黑风寨的恶名已有听闻，所以直接放火烧寨，一路斩杀贼人，以致延误了救你的时机呢。”
　　从契丹到远在宋境的西宁南山地带，少说也有两千多里路，中途还隔着一个西夏。为了救我，雷绯居然三日三夜不眠不休赶路，这是何等的速度和毅力啊，我终于明白为何他的内力在开战后不久便无以为继的真正原因。
　　“大哥来得刚刚好，刚刚好……”
　　心中一阵酸楚，泪水夺眶而出。
　　到了中午时分，车队再次出发上路，朝小芸她们的家乡进发。
　　我倚在雷绯肩膀上，安心地进入梦乡……
　　(第一卷完)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章：新的开始
更新时间2008-12-3 16:07:20  字数：2106

　第四十九招了。
　　“凌霄小心了。”雷绯低哼一声，拳出如风，蕴含雷鸣之音，劲气隔空轰至。
　　我却知道他这拳只是佯攻，等我忙于应付之时，另一股更强更快的拳劲必会后发先至。
　　西蜀雷家的武功，无论拳招刀法，均是威猛无伦，加上霹雳功独有的电劲，中招者内力稍有不及，轻则被电个浑身麻痹，重可殛为飞灰，这个我早在李临风老鬼那里见识过了。同一套武功在身为正统的雷绯身上使出，几关论内力还不及李老鬼，但在招式的变化运用和气势上，雷绯则更胜一筹。
　　不过今时不同往日。我凤凌霄体内两大高手的精元，早已被我吸纳贻尽，内力充盈，实力自然再上台阶。
　　“看我破你。”
　　我左手鹰瓜击出，以逆阳功力凝成爆破气劲，勉强破去雷绯的第一重雷劲，不过由于触及霹雳功电能，血气稍有不畅。
　　雷绯果然击出第二拳，这时我脚踏逍遥纵步法，闪身冲前，大擒拿手旋舞而出，在他吐劲之前把他的手臂狠狠扣住。
　　“哈哈哈，五十招已过，凌霄你胜了。”
　　雷绯大笑，洒然收劲，补充道：“能把尉迟雄和白无愁的招式在短短时日内融汇到自己的武功之中，凌霄这等才智，大哥不服都不行哩。”
　　“明明是大哥你让我，我是看得出来的。”我不满道。
　　比起两三前在黑风寨的时候，雷绯的内力更见精进，此刻回复十足状态的他，与我对招只如游戏般轻松自若，从昨天我们对练开始，我从没能在他手底下走出二十招。
　　与我的情况不同，阳神佩内的日月精华是一座累积了十五年的宝库，他只需要逐渐消化吸纳，假以时日定能超过当年的巅峰状态。而阴神佩的精华早被魔教妖人掏空，所以我的修炼方式则需要循序渐进。
　　除非再使用那吸夺精元的异能……
　　“我那唠叨的老师傅曾经说过，传授武功是一种艺术，要适时给予成就感。”雷绯一副装正经的样子道。
　　“算了吧你，不舍得打女人是不？”
　　“凌霄冰雪……咳咳，真聪明。”
　　“那下次我脱个精光和你打，岂不十招就能赢？”
　　“咳咳咳，有道是兄长为父，你莫要捉弄大哥，啊，鱼快烧好了。”雷绯说罢，借机一溜烟遁去。
　　把小芸和小芝她们送回家后，在村民的盛情款待下，我们在村子里逗留了一晚。
　　离开的时候，纯朴的村民们送来了连夜赶造的衣物和干粮，尽管只是些寻常的布料，但非常合身，穿上去的感觉比我以前的绫罗绸缎多了一份温暖舒适的感觉。
　　村子并不富裕，小芸的父母硬是要把家里唯一一匹用作耕地的马儿赠与我们上路，被我一口拒绝，最后，我和雷绯听过村民们道尽千言万语的感激之词后，在小芸小芝依依不舍的送别下离开，徒步踏上往西宁的旅程。
　　此行有两个目的，其一是我决定把韩恩熙这副肉身送回西宁刺史府马留云的身边，当然在这之前要另择一个适合的，恩熙是个相貌极特别的女子，即便我目前只能附于女体，但带着这样一副姣好的容貌身材，估计以后做事会挺麻烦。而且，透过阴神佩的力量，我隐约可了解到她本人的心意，她的心，希望回到马留云的身边。
　　另一目的，是要揭露魔门的阴谋，我和雷绯商量过，除了我们所知的魔门动静、人物、总坛位置等，更加迫切的，是魔门通过密使白无愁对黑风寨的控制，秘密往西夏偷运资源一事。要知道目前大宋与西夏的关系相当紧张。对比仁宗皇帝的作风，西夏王李元昊想吞并大宋江山的yu望几乎是路人皆知，任何敏感的事件都随时可以变成新一轮大宋与西夏战争的导火索。
　　至于应该把我们的情报告诉谁，又或者要怎么做，我暂时茫无头绪，但雷绯却一副成竹在胸的样子，他对我说要到兰州找一个值得信赖的朝中朋友，至于是谁，他只是笑而不答，说到时自有分晓。
　　一路上，我们沿途练武解闷，在他的指导下，我的武功又有了长足的进境，日子也过得非常开心。
　　雷绯是个极有分寸之人，在韩恩熙这种不可多得的美色之前，不但毫不动容，反而处处照顾维护我的感受，让我觉得和他相处是一件痛快无比的事情。
　　当然，偶尔拿我的女身开开玩笑，或者借机饱点眼福，也是常有的事，作为男人，我感同身受，一点都不觉得介意。
　　这时候雷绯已烤好鱼了，这些鱼是我们早上在山溪里抓到的，用猎刀去掉鳞片内脏，以树枝插好，再洒上点盐用慢火烤熟，那味道香得令人直想大快剁瘾。
　　“来，喝点水，盐放多了有点咸呢。”雷绯递来水袋道。
　　“大哥的手艺真不错。”我接过水袋，美美地喝了一口山泉水。
　　“比起你们岭南的清蒸鲜鱼，我这点本事就像在你爹面前舞剑一样可笑。”
　　两人谈笑间，突然一阵兵刃交击之声从路边森林里传出，以眼下我的感应力，一下便可分辨出有十多人，估计是江湖仇杀之类的事情。
　　兵刃声越来越近，可以离远看到约十名白衣打扮的蒙面剑手，正围攻一个体魄魁梧，手持的短刀的长须大汉，尽管以一敌十，但他丝毫不落于下风，手中兵刃大开大合，刀光纵横交错，功力深不见底。
　　“凌霄你在这里稍作休息，大哥要去帮忙。”雷绯一抖手中猎刀道。
　　“江湖仇杀之事，大多不清不白，大哥何必去趟浑水呢？”我不解道。
　　“这个人，必须得帮。”雷绯话音刚落，身形已腾空而起。

第二章：名将狄青
更新时间2008-12-4 1:16:13  字数：1637

　飞身加入战局之时，我看到一人浑身电流萦绕，从身旁飞过，重重撞到一棵足有两人合抱粗的大树上后，再也动弹不得。
　　雷绯动真格了。
　　这长须汉不知什么来头，真是够面子，能令仇家摆出如此震撼的大场面来招呼他。和刚报销的那个一样，场内余下的九名白衣剑手一律白布蒙面，用同一种兵器，显是不愿被轻易察觉身份。
　　更加令人震惊的是，这些人剑法高明得可怕，任一个放之江湖，都必是能够独当一面的好手，我可以很负责任地说，比我二叔在凤家每日调教的那几位闭关弟子，他们胜出何止一筹。除了魔门，我还真没想出时下武林还有谁能动用这等豪华阵容。
　　不过既然是雷绯要帮的人，就必定有他的理由。
　　不容再做多想，我催动体内逆阳诀，挑上一个身形最小的剑手，双掌带起两团璀璨焰气，往其后背拍出。
　　这是凤家绝学玄火掌的其中一式，名曰“火凤穿云”，若由我父施展，劲可煮铁溶金，其实我并未真正学过此套武功，只是从记忆中领悟，再配合自己的逆阳诀使出，不过功力大进之下，也足有五六成的火候。
　　我满以为必中的一掌，被那剑手头也不回地轻易扭身闪过，这时他的长剑刚好被长须客以短刀挑开，飞退之余，此人竟能剑交左手，借势旋身朝我面门一剑刺出。
　　我骇然之下，急以逍遥纵步法堪堪躲过韩恩熙的毁容之劫，长剑带起一道奇寒刺骨的剑气，从脸旁擦过，寒气沿肩渗透，顿令血气凝滞。
　　我从未见过如此剑法，本想冷手执个热煎堆，岂料差点赔上老本，这人武功竟比我估计的还要在高一线，如此厉害的人物，那长须客居然能以一敌十，武功之高明，气脉之悠长，简直匪夷所思。
　　大惊之下，火速催发逆阳劲驱散寒气，凝神戒备。
　　此时他身形再转，已卸去长须客的劲气，长剑一抖，劲气立时令四周如堕冰窖，然后化作长虹，朝我再刺过来。
　　我心想若再被你添食，我凤凌霄以后都不逛青楼。
　　鹰爪挟逆阳劲力从剑下穿出，后发先至，中途招式再变，右手改爪势为大擒拿手，扣腕，锁劲一气呵成。
　　未等他反应过来，左掌运聚爆破气劲，朝他胸口直印过去。
　　只听得“嘭”的一声爆响，剑手胸前衣屑纷飞，我只感到着力点感觉软绵嫩滑，一点男子汉应有的硬朗都欠奉。
　　竟是少女的白嫩椒乳。
　　这时我才看清她那双不含半点杂质，如湖水一般清澈通透的眼睛，只可惜内里充斥着浓重的杀气。
　　她不发一言，单手捂胸，发劲挣脱我的擒拿手，飞身退后五步，凤眉紧皱，正欲加推劲力与我再决雌雄。
　　与此同时，在雷绯的奋勇协助之下，围攻长须汉的八名剑手已毙其四，情势对我方大为有利。
　　林中突然传来一声哨响，连同那女子在内，剩余的五名剑手就如得到号令一样，齐齐朝各自背后方向飞退，转眼间隐没密林之中。
　　“穷寇莫追。”雷绯傲然挺立，还刀入鞘道。
　　“多谢两位小英雄相助，未知尊姓大名？”长须汉缓缓收劲，我此才留意到，这位年过四十的壮汉比之雷绯现在的女真武士身体，足足还要高出半个头来，浑身散发着不怒而慑人之威。
　　未待雷绯答话，他又补充道：“这位兄弟应是女真族人，但为何我总觉有与你有似曾相识的感觉，而且我从未听说有女真人懂得西蜀雷家的武功。”
　　雷绯笑道：“老朋友果然高明，你可记得十五年前，楼兰古城那场曾改写中原武林命运的决战？”
　　长须汉虎躯一震，讶然道：“枢密院副使雷绯雷大人，与阁下有何关系？”
　　雷绯失笑道：“正是在下。”
　　长须汉皱眉道：“这不可能。”
　　雷绯道：“可不可能，老朋友你应可从我的眼里得到答案。”
　　此时我走上前去，扯住雷绯手臂道：“大哥，你怎么随便就把我们的事告诉别人？”
　　“如此人不可信，则天下再无可信之人。”
　　“他是谁？”我在雷绯耳边低声嘀咕道。
　　“本人姓狄，单名一个青字。”
　　“什么？”
　　我实在不敢相信自己的眼睛，这个长须汉，竟就是当今天下无人不知的无敌大将军狄青。

第三章：抽丝剖茧
更新时间2008-12-4 11:40:53  字数：1917

　狄青，大宋境内无人不知，无人不晓的英雄人物，现任军马副部总指挥，负责镇守大宋边关。据闻他智勇双全，在参与大宋与西夏的战争中从未尝败绩，西夏人听到他的名字，无不胆寒。而在大宋，连岭南的小孩子都知道，正因为有他和他的同僚稳守大宋家门，我们才能过着安享太平的舒服日子。
　　雷绯本欲到兰州找的人，正是狄青。
　　这样一个充满传奇色彩的大人物，如今正与我们围坐一起，边烤鱼，边攀谈。
　　“世事果真无奇不有，十五年不见，雷兄变成个小伙子，而这位小姑娘竟是会凤家的三少爷，我狄青活了近四十多年，若不是由雷兄你亲口道出，打死我也不会相信。”狄青大口咬了块鱼肉，接过雷绯递来的水袋咕咚咕咚地猛灌几口，毫无在我心目中的大将军风范。
　　没等我们发话，又转头打量我一番道：“小兄弟，你这副身体简直是人间尤物，横竖得送回去，能否让狄某稍微摸摸胸脯一过手瘾？”
　　我的天，这人居然会是那个大英雄……
　　我皱眉道：“狄将军为老不尊，小弟我自小流离欢场，从来只有我摸姑娘家的胸脯，那有让人摸我的道理？”
　　“狄青你若敢欺负我雷绯的结拜兄弟，就是和我过不去。”雷绯装出一本正经的样子，旋即又悄悄对我道：“凌霄你莫看他表面好色，其实有色心无色胆，相当惧内。”
　　“哈哈哈，开个玩笑，小兄弟莫要见怪，其实雷兄比我还年长，只不过换了副皮囊，你却唤他作大哥，我可不服气，我还年轻得紧哩，以后你就唤我狄大哥好了。”
　　“小女子给狄大哥请安了。”我装着女儿家的模样娇声施礼道。
　　三人随即一阵乱笑。
　　“话说回来，十五年不见，你和公主现在怎样了？”雷绯插话道。
　　“好得很，只不过偶尔发发刁蛮脾气，真搞不懂，两个孩子都那么大了，为点柴米油盐的小事儿吵着回娘家，害我连夜狂奔过去赔礼道歉，女人真是麻烦。”
　　雷绯听罢，差点笑岔了气。
　　我苦忍着笑问道：“那尊夫人现在呢？”
　　“说在娘家呆几天就回来，我好歹也是个将军，要是让儿郎们知道我去哄女人，你叫我脸往哪里搁？”狄青老脸一红，挠头苦笑道。
　　我再也忍不住，笑了个花枝乱颠。
　　这时雷绯略有所思道：“刚才我检查了一下剑手的尸体，五人之中有四人是死于咬破藏牙齿里的剧毒，只有一人被我以雷劲殛毙，而且他们撤退的行动整齐如一，这样看来，这批人不但有周密的行动计划，更有不成功便成仁的胆量，不像是寻常的仇杀。”
　　狄青正容道：“刚才十人之中，只有六个是党项族人，其余均是汉族，还有两个应是女子，党项人想要狄某的性命并不稀奇，奇就奇在党项和汉人联手偷袭，此事大有跷蹊。”
　　我托腮道：“我推测是魔门所为，狄大哥此番出行，军中有谁知晓？”
　　狄青道：“凌霄果真聪明，所谓家丑不可外扬，我只是托辞亲自巡察边境，军中只有我的副将焦用，以及你五叔凤天德两人知晓。”
　　我动容道：“五叔脾性一向刚烈，我只知道他到了边境从军，想不到居然竟在狄大哥的麾下。”
　　狄青道：“天德武功高强，为人刚直，是我军中的武功教头哩。”
　　我补充道：“我可以人格保证，我家五叔绝不是通敌叛国之人。”
　　狄青道：“这个当然，我对他也是绝对信任，但焦用也是一直追随我身边的人，同样值得信任，那究竟走漏风声的是又会是谁呢？”
　　雷绯道：“狄老弟你再仔细想想，是否还有遗漏？”
　　狄青恍然道：“还有一人，开封府派来的监军蔡公公，此人嚣张跋扈，凡事不论大小均好插上一手，什么都要管，又什么都不负责，这人与我现在水火不容，军中上下皆知。我昨晚临行前，他曾经到我帐内，假借圣意大吵一番，我大怒之下，干脆一走了之。”
　　“那此人十分可疑，大哥你认为呢？”
　　雷绯道：“有道理，事已至此，狄老弟不若先返回军中，待我与凌霄往西宁办好事后，再来兰州与你汇合，你亦可利用这段时间联系我们提供的魔门线索，好好推敲一下。”
　　狄青爽快应诺道：“一言为定，魔门不但未亡，反而根基变得如此庞大，如非两位提供的宝贵线索，就连我也一直蒙在鼓里，难怪那个假雷绯自楼兰古城一战后，性情大变，这样联系起来，一切的头绪便开始清晰了。”
　　我不解道：“狄大哥何不上报朝廷，配合武林世家，把魔门在江陵等地的据点一锅煮熟，岂不更为痛快？”
　　狄青笑着摇头到：“凌霄涉世未深，不知道朝廷里的险恶更胜江湖，魔门既然一直存在，并且不断发展，自然在朝廷内也有重要的人物把持，就拿那个假的雷绯来说，他现在可是枢密院副使，官儿比你狄大哥我还硬哩。”
　　从那时起，我才慢慢开始了解，我们在其后几年间所要面对的敌人，实在比预想中还要凶险百倍。

第四章：剑耀长街
更新时间2008-12-5 17:37:44  字数：2700

　西宁的地理位置比较特殊，虽在宋境内，却位于大宋，西夏以及吐蕃三者的边界地带，作为三地文化与贸易交流最频繁的地方，品流较为繁杂。宋有明文规定，像这样现在边境战事较少的时候，三地商旅均可在西宁城内免检通行，所以也就顺理成章地成为国境线西北最为繁华的城市之一。
　　别过狄青后，我和雷绯于第二天傍晚时分来到西宁，城内果然贴满那个痴情刺史马大人的悬赏令。在找到适合的身体之前，为免我这副高丽美人的脸蛋儿被认出来招惹麻烦，我特地找了间小店铺换过一身男式文士打扮，再戴上斗笠掩面。
　　商量过后，我们在城西一家老字号客栈要了两个小客房，打算先好好休息一晚再说，由于怕在大堂用膳过于招摇，所以我点了些酒菜，两人在雷绯的房间里吃饭。
　　“刚才付过按金和饭钱后，我们身上的银两已消耗贻尽，待吃过晚饭后，大哥打算先去想办法弄点钱，凌霄可留在这里等我回来。”
　　我笑了笑，从脑后抽出一根纯金打造的发簪，让长发垂落肩上道：“大哥不必担心，我又岂会让我们一路挨饿呢，还是留了点后着的，大哥稍后可到附近当铺把它当掉，我想足够我们大食大喝一段时日的了。”
　　这东西是我在黑风寨的时候就一直配戴在身上的，少说也值一百两银子，我做人一直谨慎，凡事都喜欢留点后路。
　　“凌霄确是心思慎密哩。”雷绯接过金簪道。
　　我补充道：“还不止呢，到时候大哥记得亲自领我去刺史府，把那马大人的赏银也拿了，正所谓肥水不流外人田。”
　　雷绯大笑道：“难怪你那么大方把寨里的财物都全分给别人，原来一早就有这种打算。”
　　两人相视而笑。
　　饭后，雷绯拿着金簪，找当铺去了。
　　我回到房间，本想练练功，不过连日来天天都和雷绯对练，也着实有点倦了。透过窗户远望华灯初上的大街，各式灯红酒绿的人物在窗前经过，外面的气氛逐渐变得热闹起来。
　　我们住的客栈坐落在一条颇有名气的大街，来的路上我已经看到至少又三家酒楼，两家青楼，还有一些售卖鱼虫书画杂货和胭脂水粉的店铺，都是些以前我最喜欢逛的地方。
　　此时，刚吃过晚饭，既饱且暖的各族公子哥儿们，开始三五成群地往这些地方里钻，有的还牵着衣着大胆，身材火辣的娘儿们，素闻关外人生性豪放不羁，此刻看在眼内，不禁有点心头燥热起来。
　　耳边传来街道上飘来的莺歌燕语之声，令我又想起以前和王瑞瑜、周中宝两个酒肉朋友一起过的快乐日子，心里有点飘飘然的感觉。若我那小兄弟还健在的话，我实在不敢保证自己还能不能在这里多站一刻。
　　等等，不能玩，去看看总可以吧？
　　约半炷香时间后，我穿着整齐，戴上斗笠，兴高采烈地走在街上，看过街头铺里悬挂的唐朝字画，再欣赏街尾摆卖的小雀儿，心情就像回到了珠玑镇般自在。
　　更要命的是那名唤叠峰楼的窖子，光是名字就让人遐想连篇，站门口招揽客人的那几个甜姐儿，浓扮雍容，穿得极有地方特色，身体的暴露程度令我这花丛老手也看得胆战心惊。
　　鼻子嗅着香喷喷的脂粉味，我不由自主地陶醉起来，若不是斗笠遮头，别人看了可能会以为韩恩熙是个有特殊癖好的变态女人。
　　突然间，感应到后面有人在盯着我，心理暗怪自己大意，又好色误事了。
　　“婆娘快看，这里有五千两会走路的银子哩。”身后响起高亢难听的男声。
　　“哎呀，你眼花了吗，银子什么时候会走路了呢？”回应的是把故作娇柔的女声。
　　“奶奶的熊，这妞儿就是姓马的刺史要找的高丽美人，我用鼻子都能闻出来，真香。”
　　“死鬼心瘾又犯了，要不老娘让你先把她给上了再送回去？不过赏银你只能要二千两，其余都归我。”
　　“一言为定，小娃儿，快过来给爷我乐一乐。”
　　这都什么乱七八糟的话，他们怎么认出我来的？
　　回头一看，身后街道上多了一男一女两个怪人，其他行人见到他们，像见到鬼一样纷纷退避两旁。男的体型短小精悍，手持一柄造型可怖的镰刀状链枷，头上一根毛都欠奉，半边面上画有奇异的花纹，女的样貌还过得去，胸前几乎半露的双峰傲然挺立，比以前飘仙楼那大得出了名的鸠婆还要碍眼，腰上系着两把月形短弯刀，和男的一样脸上画有花纹。
　　两人均是三十左右，单看外表就知道不是易与之辈。
　　“我不认识你们”我冷冷道。
　　忽然那女的手一扬，一阵劲风刮来，把我的斗笠掀开。
　　“哎呦，这娃儿不得了，长得可真标致，连老娘看了都心痒，死鬼你只能拿一千两了。”
　　“一千两就一千两，老子忍不住了，现在就要。”
　　我暗下估算过，若真的动起手来，自己未必会输，但雷绯不在这里，此刻街道上大庭广众，若被人见到韩恩熙施展武功，日后不知道应怎样交待才好，但再不动手的话，难道真要眼白白地让他们羞辱？
　　正当我犹豫之间，一人从身后酒家三层楼高的窗台处飘然而下，稳稳立于我和雌雄怪人的中间，不扬起丝毫沙尘，轻功奇骏。
　　这人身形高挑，面容俊朗不凡，背负三尺青锋，一派皇侯子弟的高雅气质，尽管身穿汉服，却有一头外族人的卷曲长发，令人不能摸透他的真正身份。
　　“这位姑娘，在下宁凌有礼，这两人可是你的朋友？”他微笑着，露出一排洁白整齐的牙齿。
　　我赶忙摇头道：“我不认识他们，只想尽快离开这里。”
　　这时那男怪人喝道：“小子是不是活腻了，竟敢阻老子行乐，快滚开。”
　　“姑娘请放心，就让在下为你主持公道。”
　　那宁凌背对着两个怪人，丝毫不把他们放在眼内。
　　“小子找死！”男怪人暴吼一声，手中的奇形链枷突然破风掷出，劲风扑面生痛，那鬼东西少说也有七八十斤，在他手里却有如竹片般，力度惊人之极。
　　更要命的是，在男怪人出招之前，那女怪人早已无声无息地抢至宁凌身侧，两把短弯刀离鞘而出，化作两弯新月，分取宁凌的颈部和后腰。
　　这两人明显惯于联手作战，出手早有默契。
　　宁凌冷笑一声，踏前两步，身形没入刀光之内，直迎着链枷那锋锐的镰首处。
　　我知道他不想我受到伤害，所以用身体封住三柄兵刃的去势，但落在我眼中，他此举与送死无异。
　　此时即便我立即发动武功，也已经无济于事。
　　但意想不到的事情，偏偏在这个时候发生了。
　　宁凌背上长剑突然迸发出龙吟般的清音，不知道什么时候已来到他的手里，然后化作漫天闪耀的剑芒，把三人所在的空间完全吞没。
　　如此剑法，简直骇人听闻。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章：祝君平安
更新时间2008-12-6 0:18:02  字数：2142

　“结果，那两个怪人不到三招就败下阵来，逃个无影无踪，然后宁凌颇有风度地把我送了回来，当然，我是说表面上很有风度……咳咳。”我喝了口热茶补充道。
　　“那凌霄你有否芳心暗许？”雷绯笑着道。
　　“至于吗？他要是知道这美女其实是个男的，不逃得远远才怪，再说我对男人一点兴趣都没有。”我皱眉道。
　　“哈哈，话说回来，如果我没猜错，我看那宁凌是个党项人，至少他使的剑法，应该就是三十年前曾经名震西夏的剑魔绝学，名曰森罗万象破，又称森罗剑法，是一种以刺为主，非常讲究速度的剑法。”雷绯缓缓道。
　　“那剑魔比我爹还要厉害？”
　　“这个就无从蹊跷了，剑魔虽然成名得早，但现在应已是作古之人，所以无法比较，不过你爹的实力，要找个像样的对手，尤其是在剑法上，已经少之又少了。”
　　“所以我一点都不替爹担心，他老人家和那个假雷绯的比武，即使不能赢，也绝不会输。”我颇有信心道。
　　“以剑王的实力，那是当然的，其实以前我们的比试，一直都是和局收场呢，只是连我也想不到那假货会替我继续守约。”雷绯道。
　　“大哥也是超厉害的人物。”
　　“哈哈，大哥现在不行了，正所谓好汉不提当年勇。”雷绯顿了一下，又问道：“对了，凌霄你有什么打算，你的神佩能量该以回复，可再次施展神游物外秘法，你找到适合的身体了吗？”
　　“嗯，我想是的。”
　　“这么快？谁？”
　　“那个大胸女怪人。”
　　“什么？”雷绯听得连茶也吐了出来，惊讶道：“你这么想不开啊？高丽女人的身体就这么差，以至你要这样折磨自己？”
　　我叹气道：“唉，不是的，和这个身体相处久了，我可以感应到恩熙其实是个很苦的女人，一切都由不得她自己。每每我想到马刺史这个人的时候，在她的心里总有一丝暖意，我知道她想跟那姓马的在一起。”
　　雷绯道：“我明白你的意思，其实我也能感应到，这女真族人的身体是个马贼，心里除了杀戮就只有女人，实在太过肤浅。”
　　“嗯，况且恩熙毕竟不是江湖儿女，我不希望她因为我而堕入更深的矛盾之中，她适合留在这里。”
　　“所以你打算选那大胸女人，真是难为你了兄弟……”
　　“至少附于那种恶人的身体，我不会有罪咎感，反而还能帮她积些阴德哩。”
　　第二天下午，按照我们的计划，雷绯换过一身英姿飒爽的武士服，而我则穿上普通的女装长裙，雇了台轿子，在雷绯的护送下来到刺史府。
　　那马刺史听到恩熙回来的消息，大喜，立马亲自出门迎接，不但马上清点五千两银子，还硬是要留雷绯在家中做客，享受大鱼大肉的上宾待遇。
　　而我则装作疲累，进门后不发一言，只是淡淡地对马刺史笑了笑。那家伙以为恩熙恼他，大为紧张，又是哄又是呵地把我送回房间休息，并让婢女替我换过一身干净舒适的衣裳。
　　其实我只是怕露出马脚，因为我根本不认识马府的任何一个人，包括马刺史在内，也不知道他们会不会有人对我说高丽话。结果，整个下午我就装成个受惊过度的忧郁美人，卧床休息养神，害得马刺史房门都不敢进一步。
　　好不容易挨到了晚上，雷绯无声无息地出现在房间内，以他的能耐，马府守卫连他屁股的都别想看到。
　　“凌霄，大哥已经掌握了那两个家伙的身份和所在，他们同是来自回纥的高手，该是同门师兄妹二人，关系……很暧mei，专门靠猎杀通缉令上的犯人为生，在这一带恶名昭著，昨天该是受了点伤，现在正在城东一所租来的民宅里休息。”
　　我心想这大哥果然是非凡之人，才一点时间就掌握了这么多的情况。
　　“那事不宜迟，请大哥为我护法，待我元神离体后再带我到他们所在的地方。”
　　“凌霄你真的要这样做吗……我是说那个大胸女人……”雷绯低声问道。
　　“是的，除非我能附到男人的身上。”
　　“唉……暂时是不可能的。”雷绯叹气道。
　　“那我们开始吧。”我说完，盘腿而坐，先运聚皓月篇把一身内力转化回元神，如此把辛苦得来的功力传到下一个肉身之上。再展开神游物外秘法，不消半柱香时间，在阴神佩的帮助下，元神缓缓离开韩恩熙的躯体。
　　临走前，我轻轻吻了一下她那美丽的脸蛋，在她耳边轻声道：“恩熙，谢谢你，做个好梦吧，醒来的时候，你将过回舒适快乐的日子，祝你一生平安。”
　　她自然不会听到我的话，但看着她恬然入梦的神态，我也终于可安心地离去了。
　　片刻之后，元神随雷绯越过一栋又一栋的民宅，我们终于来到两个恶人的所在。
　　这是几个相连的小宅院，只有两个房间还亮着烛光，其中一个正是那两个恶人的藏身之所。
　　这时候吵闹声在屋内响起，然后是摔破碟子的声音，那男恶人从屋子里冲了出来，一溜烟地去了，然后我听到那女恶人在屋里破口大骂道：“死冤鬼，有种别回来，伤成这样了还要玩女人，你敢回来老娘就把你给废了。”
　　“凌霄，你真的决定了？现在反悔还来得及。”雷绯无奈道。
　　“是的，大哥请在这里等一等，我很快就回来。”
　　说完，我飞身降下宅院……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章：冷艳娇娘
更新时间2008-12-6 1:57:50  字数：1285

　今晚皓月当空，薄有云霞，加上西宁城地势偏高，即便在夜里，皎洁的月光也能把人的脸照得一清二楚。
　　我和雷绯立于屋顶，两人相视而立，现在的我，只能与他小腹平齐。
　　“小妹名唤雪凝，今年十六岁，请大哥以后继续多多关照。”我对雷绯施然行礼道。
　　“凌霄，这……这究竟是怎么回事？”
　　雷绯看着眼前身材娇巧玲珑，容貌冷艳的少女，一副摸不着头脑的模样，让人忍俊不禁。
　　事情是这样的……
　　我当时的确打算把元神附到那女恶人的身上，进入她所在的屋子之前，我需要从旁边另一家仍有烛光的民宅穿墙而过。
　　但是当我透入另外这座民宅的时候，我看到了两个人。
　　一个全身只有眼睛露了出来的黑衣男人，以及一个全身只有眼睛被我认出来的俏丽女孩，那双不含半点杂质，如湖水一般清澈通透的眼睛，此刻眼内杀气被某种迷离的神采取代。
　　我肯定她就是那个日前在郊野林外袭击狄青，后来被我摸过胸脯的白衣少女。
　　黑衣人背对着她，而她则半跪在地上，神情如雕像般冰冷，几乎不带一丝属于人的表情。
　　“圣主不会容忍任务失败的剑手活在世上。”黑衣人冷冷道。
　　少女没有答话，甚至一点反应都没有。
　　“不过，这次连我也没有料到狄青居然有如此强援，能令我方折损多人，那一男一女的两个高手身份扑朔迷离，江湖上从未耳闻，就连我们圣道盟如此巨大的情报网，也查不出半点蛛丝马迹，所以这次圣主特别开恩，准许你参与另一个更加重要的任务，你一定要好好珍惜。”
　　“雪凝明白。”语气和她的外表一样冷漠。
　　“明白就好，不但要尽力，更要尽心，不要辜负圣主和我对你的期望。”
　　黑衣人又道：“明日你先好好休息一天，接下来我自会遣人把任务内容送来这里。此外，待会世子进来，你应该知道怎样做。”
　　“雪凝……知道。”她明显有点为难。
　　黑衣人说完，推门出去，这时另一个男子走了进来。
　　天，居然还有这么巧的事情，来人背负长剑，一表人才，正是那个昨晚在大街上助我脱困的剑术高手宁凌。
　　“雪凝，他对了说了什么？”宁凌语气略带紧张道。
　　“只是布置了新的任务。”雪凝语调转柔道。
　　“那是国相委派我来与贵盟合作的目的。”
　　“是吗。”
　　“雪凝，你怎么了？”
　　“宁公子，我们最好不要再见面，除了执行任务。”雪凝转身道。
　　“为什么？”
　　“雪凝只是一柄武器，一柄杀人的武器。”
　　“不，你不是武器，你才十六岁，你还可以选择自己的人生和未来。”宁凌有点激动。
　　“雪凝没有未来，公子请回吧。”雪凝语调回复冰冷。
　　说完，再没有发话，场内气氛降至冰点,宁凌见神女无心，也不好意思多作逗留，颓然离去。
　　或许只有我看到……少女脸上隐泛的那滴泪光。
　　那一瞬间，我心里暗下了决定。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章：冰脉玄气
更新时间2008-12-6 21:42:21  字数：1898

　“什么，大哥你只拿了马刺史五十两？”我头皮发麻道。
　　“是啊，我听说那姓马的是个清官，现在这世道，那么大的开封府才只出了一个清官，不容易啊，所以我象征式地收点开饭的钱就算了。”雷绯振振有辞道。
　　“那这五十两吃完以后怎么办？”
　　“大哥我可是到了辟谷境界的高手，寻常十天八天不吃不喝也不会手软的，至于凌霄你，现在一副弱不禁风的模样，估计也不能装得下多少饭菜。”
　　“那大哥还是快点教我那个什么屁股的境界好了……”
　　言语间，两人在月色下飞驰，一番兔起雀落之后，来到城郊一处荒野上。
　　“此处四下无人，凌霄你说要印证的问题，就在这里开始吧。”雷绯道。
　　“好，大哥这次切不可处处留手让我。”我双臂一展，劲气自丹田缓缓透发。
　　“知道了，当你是男人嘛。”
　　“我本来就是男人。”
　　这少女的身体感觉和不谙武功的韩恩熙完全不可同日而语，能够参与暗杀狄青的人，必定是魔门耗费时日培养的精英高手，刚才一番腾纵，我故意只消耗她自身的内力，此刻丝毫不觉得疲累，连气都不喘一下，可见她内力之绵长。
　　首先是以皓月篇，把我本身修为融入雪凝的身体里，这功法对于此刻的我而言已是熟能生巧了，内力的转化在顷刻之间宣布完成。
　　其次是逆阳诀，当我欲把雪凝的内力结合自身修为，将逆阳诀再推高一层境界的时候，奇妙的事情发生了。
　　我感觉身体内除了我一直惯用的逆阳诀脉络外，另外一组大相径庭的脉络在内力运转之下本能地生出反应，福至心灵之下，我把丹田中不断凝聚的内力优先推送到那种新的脉络内。
　　四周的气温骤然下降起来。
　　雷绯眼中精芒闪现，显是有所发现，但他只是默运神功，聚气凝神。
　　“大哥看剑！”
　　我低吟一声，一股奇寒如冰的玄气自丹田源脉而上，灌注到自然而然地并拢成剑的右手食指和中指，然后脚踏逍遥纵步法，一指迎风点出。
　　“好剑法。”雷绯动容道。
　　话音未落，一拳击出，劲气在身前散开形成雷球，迎上我的剑指。
　　剑指没入雷球三分，再难寸进，我知道这是雷绯有意考验我的内力进境，正不断加推功力。
　　如纯以内力比高低，我知道即便是合自己加雪凝两人的内力修为，也绝拼不过根基深厚扎实的雷绯，落败只是时间上的问题。
　　灵机一动之下，第一层冰劲改以爆破形式散出，体内以逆阳火劲构成的第二层攻势随后补上，两种截然不同的内力居然能在体内瞬间更替，而且变化速度之快，这是连我自己都料想不到的情况。
　　在冰火二重劲力的作用下，雷绯以内力凝成的雷球突然从中爆发，顷刻雷鸣叠向，地面自我们两人脚下迸裂开来，直到把三丈之内的土地裂成一个大坑，威力令人震惊。
　　雷绯愕然道：“不但掌握了这女刺客本身的内功和剑法，而且还能与你自身的武功随意更替，这种玄之又玄的事情凌霄你到底是如何做到的？”
　　我收回内力，摇头道：“刚才这些都是在自然而然的状况下就使出来了，个中的奥妙之处，其实我也不太清楚，或许是神佩赋予我们的某种力量吧。如果我没有猜错的话，每次更换肉身后，身体原本的武功都会以某种习惯的形式被我们所掌握，所以我现在即便连雪凝的武功名字都不知道，也同样能通过这身体的习惯使用她的内力和招式。”
　　雷绯道：“如果我们是魔门中人的话，这的确是一种最有效的练功方式。对了，有一点很在意的是，按照我刚才的比较，你原本的功力修为，其实稍逊这个叫雪凝的娃儿，但神游物外大法居然能够成功施展，有点于理不通。”
　　我想了想道：“我倒没考虑到这问题，想必与雪凝当时的精神状况有关，她那时候情绪其实比较低落。”
　　“无论如何，凌霄既然掌握了这个魔门刺客的身份，那么对于我们接下来与魔门的斗争，实在是百利而无一害。”
　　“是的，既然是魔门的人，我也不必像韩恩熙那样处处小心，行事大为方便。”
　　雷绯沉思了片刻道：“如此一来，我有个想法，事不宜迟，大哥我即刻启程前往兰州与狄青见面，一来助他揪出军中的叛徒，二来则把魔门和西夏之间的线索理清。而凌霄你则要在这里委屈几天，利用雪凝的身份尽量掌握魔门那个极为重要的任务是什么。”
　　“好，没有问题。”
　　“那大哥去也。”说罢，雷绯身形腾空，转眼消失在视野之内。
　　我突然想起什么，连忙大喊道：“大哥，你连一两银子都没留下来，让我吃西北风啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章：简单任务
更新时间2008-12-7 22:33:27  字数：1737

　雪凝所住的地方是个装饰朴素典雅的厢房，地方虽小，各种家具用品却是一应俱全，而且打扫得一尘不染，令人觉得住在这里，其实是舒适写意的事情。
　　香炉里燃点以沉香为主的香料，香气在房内萦绕不散。
　　房内正上演一场少女出浴的曼妙好戏。
　　一双白嫩修长的玉腿从盛满温水的大浴桶里缓缓伸出，轻轻地拍打水花。
　　我冥闭双目，探出春葱般的手指儿，贪婪地抚玩着胸前微隆的两座小乳丘，那滑如凝脂的触感简直妙不可言，更销魂的是，每当指尖触碰到两颗粉嫩的小樱桃时，只要是很轻微的摩擦，都能引发这纤巧的娇躯内一阵阵靡乱的骚热。
　　体内不住蠢动的欢悦感觉，令我几欲要呻吟出来。
　　与韩恩熙充满异国情调的丰盈胴体相比，雪凝这稚嫩的娇躯有着截然不同的诱惑魅力，两种美态同样能令任何看到的男人唇干舌燥，不知人间何世。
　　我可以用自己多年混迹欢场的经验保证，这娃儿的身体绝对未经人事。
　　对不起了，雪凝啊，耻丘下面那充满神秘色彩的桃花源，就让哥哥我好好一探究竟吧。
　　不明白为什么，我就知道上天不会轻易让我得偿所望，就在这个骨节眼的关键时候……
　　“请问雪凝妹妹在吗？”
　　门外响起柔和好听的女声。
　　“等一下。”
　　我赶忙出水，狼狈地抹干身体，再披上一件雪白长衫，匆匆走到门前。
　　门一打开，一阵扑鼻的兰花香味传来，门里门外的两个人都看呆了。
　　她大约二十来岁，一身殷红的绣花长裙，手张罗伞，秀发梳成云髻，凤眉杏眼，妆容打扮巧究入时，更要命的是胸前那道似隐若现的深沟，充满成熟女性的诱惑力，正是我喜欢的类型。
　　此刻若不是已日上三竿，我还以为城西欢场里的红牌姑娘跑来这里招揽客源。
　　而她，则像收藏家看到珍品古玩一样对我上下打量。
　　尽管是个娇滴滴的姑娘家，但凭我现在的修为，我还是可以从她深邃迷人的眼光里找到一些蛛丝马迹，我几乎可以肯定，她的武功必定不在我之下。
　　我和雷绯可借助神佩的力量，把功力以精、气、神三清的形式互相转化，顷刻可变为没有丝毫内力的凡人，即便是狄青那种级数的高手，也难以掌握我们的虚实，而此女想必也有一套能够掩饰自己功力的做法。
　　良久，我发觉气氛有点怪异，急忙道：“我就是雪凝，请问这位姐姐找我有何贵干呢？”
　　“原来在沐浴呀，好嫩白的肌肤啊，白得像雪一样，还有这俏脸蛋儿，看得人家心都快要醉了，魔师真会选人。”她一双描画秀雅的美目在我身上游来游去道。
　　我心想即便你这样夸我，我都不会高兴的，还好你是个女人，要是男人的话肯定是个色中之魔。不过听她提到什么魔师，估计她就是那个黑衣人所说的来安排任务内容的人吧。
　　表面上却故作羞态道：“姐姐的嘴儿真甜，请进来喝杯热茶再说。”
　　正所谓一件污，两件秽，自从附身韩恩熙以来，这装姣扮柔的事情我倒是越做越熟了，演起来面不改色心不跳……
　　两人各自坐下后，我一边给她倒茶，一边盘算着应该怎么开口说话，我甚至连雪凝认不认识她都不知道。
　　“奴家姓颜，单名一个玉字，是圣盟兰州分坛的副坛主，专事后勤打点的工作，这次来，是受魔师所托，助妹妹你执行一个简单的任务。”
　　“简单任务？”我不解道。
　　“是的，非常简单呢，话说回来，我们虽然初次见面，但雪凝一点都不像他们所说那般冰冷又不近人情呢，姐姐我喜欢得紧，我们能不能就这样以姐妹相称呢？”
　　“当然可以，那以后雪凝就唤你颜姐姐吧。”
　　“妹妹真可爱。”颜玉笑得花枝乱颠道。
　　“咳咳，那究竟是怎样的一个任务呢？”我喝下一口热茶道。
　　“虽说简单，但要做得好也并不容易呢，魔师让奴家教妹妹你学会梳妆打扮。”
　　“什么？”我喝下口中的茶差点就吐了出来。
　　有没搞错？堂堂一个圣道盟，郑重其事地派给旗下刺客的重要任务，居然是学梳妆打扮，这到底是什么意思？
　　我隐约预感到，命运又开始在安排虐待自己的情节了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章：妙笔生花
更新时间2008-12-8 20:59:12  字数：2302

　“妹妹无需紧张，关于你的情况，姐姐其实早有听闻，你自幼专志剑道，女儿家的事情自然接触得少，姐姐只是负责来教你一些基本的东西。”
　　颜玉顿了顿，又道：“以后你便会明白，有的时候，女人的身体比剑更加致命。”
　　我心想不用以后了，这个道理我一直都明白，不过碍于形势，只好支支吾吾地道：“那就随姐姐的意思吧，我要怎样做呢？”
　　“唉，看来他们什么都没对你说，还是我的准备工作做得不够好呢，妹妹请随我来吧。”
　　颜玉领着我，来到客房的书柜前，伸出柔夷般的玉手，先把架子上从左到右第三本书轻轻拉出一半，再转动书柜旁边的烛台。
　　一阵机关运转的响声过后，整个书柜横移开来，现出一条通往地下的秘道。
　　随着颜玉走进秘道，很快就来到一个比上面更为宽敞的大厅内，这里虽然在地下，但光线十分充足，空气也不觉得闷热，显是有通风透光一类的设计。大厅两旁的架子上摆满各种武器、粮食、衣物、书籍和工具等，另外还连着四个小房间，应该是出口和休息一类的布置。
　　回想起魔门在珠玑的分坛和江陵总坛那种超大型的地下设施，这里有如此的规模，就一点也不觉得奇怪了。
　　这时颜玉柔声道：“妹妹在这里住了几天，难道一直都没有下来过？”
　　我摇摇头，一副毫不知情的模样。
　　颜玉叹气道：“唉，那只怪姐姐份内的工作没有做好了，妹妹过来这边。”
　　颜玉带我进入其中一个小房间，这里给人的感觉就像戏班的后台一样，不但梳妆台上摆满黛粉、胭脂、花钿、唇脂、檀笔、眉笔等化妆用品，而且四壁还挂着各式男女衣物，富贵、艳丽、寒酸、普通的各族服装饰品一应俱全。
　　即便我出身世家，见惯大场面，也没能把这些用品衣饰给一一辨别出来，可见其储备之多。
　　“妹妹先坐下来，这些梳妆的用品你都认识吗？”颜玉一边摆弄做桌面的东西一边道。
　　“认识，但从未用过。”我说的是大实话。
　　“那比我想象中好多了，妹妹你又沐浴完，可节省不少时间。”颜玉微笑道。
　　见过这么多魔门的人，这颜玉算是我印象中最为正常的一个，要是以前的话，我一定会想和她发展些超越友谊的亲密关系，可惜现在只能想想算了。
　　反正闲着也是闲着，就跟她学学吧，也没什么坏处。
　　“姐姐，我们开始吧。”
　　颜玉是位有耐心的好老师，她花了不少时间逐一向我介绍那些化妆用品的功效和作用后，便让我闭上眼睛，开始为我打扮起来，一边描画，一边还认真讲解要领。
　　老实说，尽管没有自己梳妆打扮的经验，但我却在这方面有很好的基础，首先我很了解时下姑娘们最喜爱的妆容，其次在岭南的时候，替人描画美女图可是我的老本行呢，画得多了，自然工多艺熟。
　　所以颜玉教的，我大部分都能理解，令她以为遇上了天资聪颖的好学生，越教越高兴。
　　我敢打赌，雪凝本人绝对做不到这点。
　　“好了，妹妹你看看镜子。”颜玉递来一面品质上佳的铜镜道。
　　我一看，呆住了。
　　镜子里映出一张接近紫嫣级数的绝美容颜，尽管和紫嫣的妩媚妖娆之美大相径庭，但雪凝巧施粉黛的俏雅脸蛋有着截然不同的青春魅力，美得慑人心魄，连我自己看都不免心跳加速起来。
　　“真……真厉害。”我硬是把“美”改成了“厉害”。
　　“哈哈，妹妹天资聪慧，只要多加练习，很快便可以做到，来，穿上这身衣服试试。”她递来一袭白色轻纱长裙道。
　　唉……长裙，又见长裙。
　　从头到脚换上颜玉挑选的女装行头，我简直无法再认出镜子里那美不胜收的尤物，只能在心里不断告诫自己，这只是假象，只是假象……
　　“好了，妹妹你现在用清水洗净妆容，自己来试一次。”颜玉微笑道。
　　“啊？真的要么……”我头痛道。
　　“当然，这是圣盟的任务，可不是开玩笑呢。”颜玉答道。
　　半个时辰后……
　　“太浓了，洗净再来吧。”
　　一个时辰后……
　　“眼睛和眉毛都画歪了，唇也描得太厚，洗净再来吧。”
　　一个半时辰后……
　　“洗净再来吧……”
　　“等等，妹妹饿了么？”
　　“快饿疯了，昨晚到现在还没吃过东西。”
　　“那和姐姐一起去吃点东西好吗？我知道附近有一家不错的酒家，姐姐请客。”
　　我高兴得差点要掉下泪来，终于得救了。
　　“妹妹你在这里等我一下，我去换件衣服就来，你最好还是洗净再试一次吧。”
　　半个时辰后……
　　我对着镜子，甚为满足地欣赏着自己的妆容，这次无疑已是我目前能做到的最好效果了，尽管离颜玉的水平还有很遥远的一段距离，但和以前飘仙楼那个年纪与雪凝相若的蕊儿相比，起码高出两三个层次。
　　这时候房门被轻敲两声，然后一个白衣打扮，手持折扇，容貌俊俏的翩翩贵公子推门而入，施礼道：“在下颜玉，雪凝小姐有礼了。”
　　那是标准的男声。
　　我看得目瞪口呆，以前看过紫嫣妖女化身气质高雅的仙子碧慧贤和病态美女左丘云梦，但这次颜玉的变化也太彻底了吧，几乎可比美与我和雷绯的神游秘法了。
　　“姐姐你……这是怎么回事？”
　　“这只是方便行动的小伎俩，男装的时候，妹妹还是唤我作颜公子较好呢。”颜玉一副彬彬有礼的君子模样，刚才艳丽雍容的气质荡然无存，要不是亲口承认，谁也不会信她是女儿身。
　　想不到魔门的易容术居然厉害到这种地步，看来刚才我学的只是一点皮毛而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章：弑君行动
更新时间2008-12-9 16:52:21  字数：2524

　风味楼是西宁城里最赚钱的酒家，没有之一，据说从来不缺食客，因为老板颇懂把握客人们的猎奇心理，在这里不但能够一次品尝到中原南北数种截然不同的菜系，还可以吃到富有大草原风味的烧烤以及正宗的拉面，不过至少就粤菜而言，他们的所谓正宗其实离真正的粤菜还有相当一段距离，但又有谁会在意呢？
　　虽说已经过了中午饭市，但食客依旧络绎不绝，我想除了可以品尝各地菜色外，与此楼花得起大价钱请出不少和雪凝年纪相若的俏妞儿当侍应也有着莫大的关系。
　　当然，至少在我和颜玉来到之前，情况是这样的。
　　我被逼小鸟依人地踏着碎步儿，忍受两旁从食客、厨师到小二等各式人物投来的艳羡眼光，在“颜公子”的带领下，来到位于风味楼下小竹林内一个名曰“竹虚受益”的精致小偏厅。这里环境清幽，餐桌器皿高贵讲究，一看就知道不是寻常人家能够消费得起的地方。
　　房间里早已坐着三人，正在把酒攀谈，准确来说，三个男人。
　　其中一人，面容古雅，神光内敛，长须垂于胸前，一派道骨仙风的高人风范。
　　第二个人是宁凌，这家伙见到盛装打扮的雪凝，整个人呆住，眼中流露出无限痴醉的神色。
　　第三个人体格魁梧，一身外族打扮，形相与神庙内那狞猛的护法将军无异。
　　直觉告诉我，这三人的武功，随便一个放之江湖，都是能与四大世家的顶尖高手看齐之辈，尤其那个长须客，功力更是深不见底。
　　颜玉上前施礼，以男声道：“颜玉见过魔师和两位朋友，因任务在身，有所来迟，还望魔师和两位朋友见谅。”
　　见颜玉一副认真的表情，我也只好随她上前施礼。
　　“雪凝请起，来，快坐下喝杯热茶再说。”最先开口的是宁凌，说罢，更亲自过来为我倒茶。
　　我搞不清楚他和雪凝究竟是什么关系，所以不知道应该怎么应付他，不过想到雪凝曾对他的冷漠态度和言语，便有样学样地白了他一眼，想不到此举却令他生出有转寰余地的感觉，对我态度更为殷切。
　　“看来颜副坛主的训练颇有成效啊。”那魔师道。
　　我认得这把声音，他就是那晚的黑衣人。
　　“颜玉只是略尽绵力，贵徒悟性之高，实在大出我的意料，而且她性格乖巧，我甚是喜欢呢”
　　“乖巧？我常某还是第一次听人这样形容她，来，我先为你们介绍，这位是西夏国的世子宁令格，为方便起见，你可称他的汉名宁凌。而旁边这位是世子的护卫长，也是本次任务的指挥，西夏勇士野利浪烈。”
　　言罢，又对宁凌两人道：“这位公子名叫颜玉，乃是我圣道盟兰州分坛副坛主，人称百变神君，最擅长易容改装之术。”
　　世子宁令格……不就是党项族的最高领袖，西夏王李元昊之子吗？那李元昊一手创立西夏政权，与辽、宋成鼎立之势，是众所周知的事情，传闻他不但是个有着杰出军事才能的大将，更是身怀卓绝武功，威震西夏的第一高手。当然，他也是目前大宋天子最想除之而后快人物。
　　眼下西夏大宋虽无正面交锋，但暗斗却在不断进行，任何一方稍有不慎的行动，均会令宋厦之间那脆弱的一纸和约荡然无存，这种形势下，西夏的世子居然来到宋境，还与魔门有着密切联系，看起来一切都变得更加扑朔迷离了。
　　看来我附身于雪凝这个魔门女刺客的选择是正确的。
　　颜玉唤来侍应，多点了烧鹅、松子鱼、糖醋排骨和烤羊肉等几道菜，都是我喜欢的菜色，一番客气说话过后，逐渐进入正题。
　　这时烧鹅刚切好上盘，香气扑鼻，讨论大事是他们几个大人物的事情，我这种小脚色应该把精力放在早已饿得一佛升天的肚子上。
　　宁令格道：“此番国相安排我与野利大哥二人同来，除了收集必要的情报外，最重要还是汇合圣盟的诸位共谋大计，这次有魔师一众高徒的助拳，再加上圣盟如此精妙的布置，他日大事若成，宁令格必将给予诸位最有价值的回报。”
　　魔师道：“世子过谦了，国相与世子这方面高手如云，圣盟的加入只是锦上添花而已，况且早前刺杀狄青的行动失败，我派去四名徒儿折损其三，只有雪凝一人全身而回，所以这次任务必须再作安排，补充新的人手。”
　　野利浪烈道：“那狄青武功之高，的确大出我们所料，当时联合六名党项勇士和四名贵盟刺客竟无功而返，其后更有两名神秘高手助他，为免扩大损失，我只好发令撤退。”
　　得来全不费工夫，我终于知道那天袭击狄青的人是谁了。
　　正把起一块烧鹅夹到碗里暗自庆祝，那宁令格突然发难道：“雪凝，依你所见，那两个神秘高手会是谁？”
　　我差点到口的烧鹅就被这小子破坏了。
　　“我不知道。”我没好气地答道。
　　宁令格见我不高兴，赶忙打完场道：“雪凝不知道也不奇怪，就连贵盟如此庞大的情报网，也未能找出他们的身份，。”
　　魔师见宁令格无意之间数落了圣道盟一番，面色微变道：“我看应从狄青的江湖朋友下手，不过既然事已败露，狄青必有提防，这个结果知道与不知道意义也不大了，所以我已报告圣主，中止这方面的调查，我们还是说回今次的任务吧。”
　　我暗暗为韩恩熙捏了一把汗，不过她现在身在刺史府，经历上次事件后，马刺史必定会多加照料，即便被查出，只要矢口否认，魔门也会因此投鼠忌器。
　　这时松子鱼来了，色香俱全，我趁他们没注意，偷偷地夹了一块进碗。
　　野利浪烈道：“这次任务非同小可，不但异常艰巨，而且对西夏以及中原往后的影响极其深远，甚至可以说，一个新的时代将会由此展开。”
　　魔师道：“此言不假，此行比刺杀狄青凶险百倍，所以圣主对此高度重视，他将另有布置，派遣圣盟顶尖高手协助，但由于情况特殊，执行任务还需由雪凝等女弟子配合世子进行。”
　　颜玉问道：“那究竟是怎样的任务呢？”
　　野利浪烈道：“杀一个人。”
　　颜玉奇道：“杀谁需要如此大费周章呢？”
　　宁令格面色一沉，眼中透出浓重的杀机，冷冷道：“我的父王，西夏国君李元昊。”
　　什么？我刚到口边的松子鱼掉进碗里，惊讶得半天说不出话来。
　　这时糖醋排骨和烤羊肉一起来了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章：神女无意
更新时间2008-12-10 16:53:29  字数：2289

　我本以为魔门中人会挑些荒山野岭，又或者气氛可怖的地方讨论阴谋，岂料他们居然大模斯样地坐在闹市酒楼里，一边吃饭一边喝酒地商议刺杀西夏国王的惊天计划，这次真算是大开眼界了。
　　这风味楼多半也是魔门的物业吧，以他们一向谨慎的作风，该不会走漏半点风声才对。
　　当然，这次因我进来搅局，他们再周密的计划都注定要败露。
　　话说回来，以我所知，那李元昊能把西夏发展成为足以与辽宋两国鼎立的强大政权，与他一向以来的强硬手腕和非凡的个人实力有着莫大的联系，他若驾崩，应该真会如野利浪烈所言，甚至一个新的时代将会由此展开。
　　作为宋人，我当然不希望这个曾鲸吞大宋半壁江山的前朝叛臣有好的结局，但联想到他一旦归西，西夏与大宋之间的和议将随时被打破，战火又要再次肆掠中原，这是我最不愿意见到的事情。
　　这时颜玉发言道：“刺杀一国之君，谈何容易，世子与魔师可有必胜的把握？”
　　野利浪烈沉声道：“元昊武功高强，离宫守卫森严，换了平时，此事必定作罢，但这次情况大有不同，我们有国相和圣盟里应外合，再加上元宵烟花舞会这个千载难逢的时机，昏君只是自掘坟墓。”
　　先是直呼名讳，继而干脆叫其昏君，他对李元昊的态度可见一斑。
　　宁令格冷哼道：“是上天要亡这好色淫贼，我只是顺应天意，大义灭亲。”
　　这家伙更直接，把刺杀自己老爹说得像救世扶危一般大义凛然，个中必有曲折因由。
　　魔师道：“圣主早有指示，圣盟将动用最强的手段，务求一击成功，再过数日，自有高手与我们在兰州汇合前往西夏。”
　　让尚处于拔高长肉阶段的少女饿肚皮是一种罪孽，起码和我凤凌霄以前上过床谈心的姑娘们都没受过这样的苦，所以趁他们讨论热烈，我边听边吃，忙个不亦乐呼。
　　刚听到刺杀计划的详细之处，那不知好歹的宁令格突然道：“在下想与雪凝单独说几句话，不知魔师可否行个方便？”
　　魔师无奈道：“既然世子有话要说，雪凝，你便随他到外面竹林说吧。”
　　我看着碗里的半块糖醋排骨，心里暗骂宁令格这不懂怜香惜玉的家伙。
　　无奈地离座道：“雪凝遵命……”
　　风味馆的小竹林雅致清静，别有一番情调，最适合痴男怨女在此谈情说爱，互倾情愫。
　　此刻林中两人漫步无言，前面的少女盛装打扮，活色生香，紧跟其后的青年英俊洒脱，气宇不凡，任谁看了会都觉得是天生一对，可惜内里的情况则完全不是那么一回事。
　　回头看宁令格一副小心翼翼，步步为营的紧张表情，和他早前在长街轻易击退两大恶人的威风模样大异其趣，半点世子的风范也欠奉。
　　雪凝丽质天成，加上适宜的妆扮，美得何止惊心动魄，我当然明白他的感受，不过恐防话说多了露出马脚，所以还是谨慎为宜。
　　反正用她原来一贯的冰冷态度，保证错不了。
　　“雪凝……我……”走了，一段，他终于忍不住开口了。
　　“有话便说吧。”我停下来，联想起我那只有半饱的小肚子，火气自然而然就来了，连装厌倦的心机都节省下来。
　　“雪凝请不要责怪我到今日才表露真正的身份，其实我也有很多苦衷。”
　　原来她以前不知道的，那文章就好做了。
　　“世子无需怪责自己，雪凝明白。”我其实根本什么都不明白，不过根据我多年对付女儿家的经验，这样答保证错不了。
　　“雪凝折煞我了，在你面前，我只是一个普通的追求者而已，请不要令我如此为难好吗？”
　　这家伙果然大为紧张，要不是大局为重，我现在已经笑歪了。
　　我转过头，忍笑低声道：“雪凝与宁公子是不可能的，公子请自重。”
　　“怎么不可能，如果雪凝心中没有我，刺杀狄青之前的那天晚上，你又为什么愿意被我拥入怀内？”
　　吃大亏了……我心中叹息，一时也找不出应答的说话，我又怎会知道雪凝那时候心里想些什么呢，一个不好露馅就麻烦了。
　　“你为什么要杀李元昊？”灵机一动之下，我想起其实女人根本无需与男人解释。
　　宁令格微一愕然，柔声道：“罢了，我宁令格不会再对雪凝你说半句谎言，我什么都告诉你。”
　　旋即语气转冷道：“大约一年前，我新纳太子妃，她叫莉玛，是西夏党项贵族没移家的女儿，美貌倾城，而且乖巧伶俐，甚得人喜欢。”
　　我心想你终于露出尾巴了，尽管男人三妻四妾平常不过，但有如此娇妻还不满足，你也适可而止吧。
　　宁令格又道：“李元昊那淫贼，竟对莉玛动了色心，多番手段下，把她强抢为妾，如此大乱伦常之事，天理难容，雪凝你能明白我的感受吗？”
　　“我明白了。”这次真是明白了，那么大的一顶绿帽，还是他爹给他扣上的，没疯掉已经算不错了，我话已出口，才发现这句完全是站在自己的角度说的。
　　“其实从跟了李元昊之后，莉玛再没和我联络过，反而多番在我面前与李元昊交欢，其实我对她早已死心，现在我宁令格的心里只有雪凝你一人而已。假若雪凝愿意和我一起，待此贼伏诛后，我便会成为西夏新主，而你，就是万人之上的西夏王后，享尽一生荣华。”
　　我的娘，他说到什么王后的时候我居然真的想了想那种身为王后的宫廷富贵生活，幸好这种可怕的念头在脑中只是一闪而过。
　　我摇摇头，语气转冷道：“公子太低估雪凝了，这些事情日后再说吧。”
　　说罢头也不回地往房间走去。
　　天知道再说下去会发生什么事情，既然目的已经达到，还是尽早溜之大吉吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章：庞大阵容
更新时间2008-12-11 17:24:23  字数：2527

　以四匹高头大马拉动的马车在往兰州的官道上平稳飞驰，由野利浪烈亲自驾驭，把其他随从的马匹抛开半里有多，单凭这一手驾车的功夫，已足够显示他过人的身手。
　　车厢内，我与回复女装的颜玉合坐一旁，另外一边则是宁令格那多情种。
　　我与他昨天的对话貌似起了反效果，此刻这小子以为还有机会，像放下心头大石一般轻松自在，不时嘘寒问暖，态度亲切。
　　我当然没心思跟个男人逗趣，只顾着与颜玉说话，与这般艳丽的美人肌肤相贴，不时还嗅到她身上迷人的芬芳，的确是件赏心乐事。
　　颜玉以为我好学，高兴之下沿路继续教我女儿家的打扮之道，我乐得和美女共处，顺便能学多少就学多少。
　　宁令格也不生气，反而颇有兴致地听我们说话。
　　昨天议论过后，我大概明白了这次刺杀行动的计划，李元昊好色，欲借元宵佳节为由举办烟花舞会，国相没藏庞讹献计，汇集邻近诸国美女，于天都山离宫为国君献舞，一来彰显西夏国力，二来寓意天下臣服，元昊听罢大喜，令没藏庞讹全权负责。
　　另一方面，没藏庞讹与宁令格早已私通，着宁令格假意与元昊修好，亲自前往大宋寻觅能歌善舞的美女，实则与魔门同谋大计，献上夺命的刺客，由于情况特殊，所以除了宁令格、野利浪烈等西夏臣子外，能够到殿前实施刺杀的只能是女子，而且必定是才色兼备的美女。
　　能想出如此毒辣的计策，那没藏庞讹必定其奸似鬼。
　　而我们到兰州的目的，则是汇合魔门新遣的女刺客，由通晓音律歌舞的颜玉负责编成演艺团，以便掩饰身份，为此，魔师早已在昨晚先行一步布置安排。
　　接下来我要做的，自然是找到办法与雷绯和狄青取得联系，把魔门的计划告诉他们，谋定而后动，这两天我曾利用阴神佩的力量和雷绯互相传递感应，我知道他眼下就在兰州附近。
　　傍晚时分，马车终于抵达兰州城外。
　　兰州依山傍水，风光灵秀，黄河自西往东穿城而过，是丝绸之路重要的交通要道和商埠重镇，乃自古以来兵家的必争之地。自唐宗广德元年被吐蕃攻陷后，直至宋初兰州仍不为中原所属，后因李元昊为首的党项族在辽、宋之间兴起，建立西夏，仁宗借机派出狄青等将领，乘乱收复兰州一带，直到如今。
　　马车进城，宁令格发话道：“请问颜副坛主，今夜入城后，我们将如何安顿？”
　　颜玉微笑道：“世子无需担心，请先到寒舍享用晚膳，稍后奴家自有安排。”
　　然后拉开窗帘，吩咐前来引路的属下带着一行人来到城北附近一处大宅，门匾上书“寒舍”两个大字。
　　这个“寒舍”不简单啊，建于闹市附近，外围交通便利，内里亭台楼阁，环境优雅，一看就知道是富贵人家的宅邸，除规模较小外，其他地方比之我凤家庄园毫不逊色。
　　我随颜玉走下车，赞叹道：“想不到姐姐的寓所如此富丽辉煌。”
　　颜玉捂嘴笑道：“姐姐只是在这经营些小本生意，赚了点盖楼的钱而已，这里以后也是妹妹的家，妹妹请随便参观，无需客气。”
　　宁令格快步走到身旁，在我耳边束音道：“比起我们大夏的离宫还差得远呢，雪凝如果喜欢，我为你多盖几个都行啊。”
　　我没好气地瞪了他一眼，这家伙知趣退下。
　　这时门外一众下人分列两旁，其中一个管家模样的白发老人走上前，对我们行礼道：“欢迎主子回家，几位贵客一路辛苦，请随老夫到内堂用膳。”
　　颜玉道：“这几位都是奴家的贵客，有劳陈管家好好招待。”
　　那陈管家点头应诺，毕恭毕敬地领我们到大堂，分宾主坐好后，由侍女奉上香喷喷的酒菜。看来这里定是魔门的另一巢穴，进来之后，我观其下人的打扮谈吐，均非常人，而且几乎宅内每人均有武功在身，连服侍我们的丫环都不例外。
　　席间，下人来报魔师常魁带人来到门外，颜玉赶忙出席招呼。
　　魔师带来四女二男，女的是清一色的白衣少女，每一个相貌都长得比飘仙楼最红的姑娘还标致，不过比起雪凝来还略逊两筹。
　　其余两个男均是二十来岁左右，一人身材高挑，面容尖瘦，腰系双剑，通体散发阴森森的怪异气势，另一人虎背熊腰，背负等身长的巨剑，大冷天时只穿件无袖短衫，双臂肌肉如巨猿般结实，给人充满力量的感觉。
　　六人都是万中无一，内外兼修的高手。
　　众人见过宁令格与野利浪烈后，在堂内各自就座。
　　常魁发言道：“日前雪组刺杀狄青任务失礼，折损三人，本人遵照圣主之命，从京兆调来花组，联合雪凝以及颜玉方面的精锐编成新的队伍，再加上秦州铁石二剑的强大助力，则大事可成。”
　　这时候我眼睛刚好扫过那花组的四大美女，见她们眼中流露出一种对我不屑的神情，估计是因为之前雪凝的任务失败，令她们看不起这魔门新一代的女剑手。
　　未等他人发话，常魁又补充道：“圣主考虑周详，已发令到太原，让在当地进行任务的风组和月组刻日出发，与你们在西夏兴庆府汇合，到时候还有世子与没藏国相的人配合，则可保万无一失。”
　　我暗中为西夏的皇帝老儿捏一把汗，魔门这次行动可谓劳师动众，这一堆堆的高手集合起来，天下间估计没几人能在他们的手底下逃脱厄运。
　　宁令格自是一番感谢之词。
　　这时腰系双剑的那个家伙突然站起，对我施礼道：“这位一定是雪组的雪凝小姐，本人铁超然，素闻雪组同门剑术高超，冰脉玄气更是我圣盟的不传之秘，今日难得见面，可否让本人领教高明，顺便印证一下贵组能否具备参与本次任务的实力。”
　　我心中暗骂这家伙落井下石，明知雪组只剩下雪凝一人，这分明是讽刺他们任务不利，看来魔门之中，也大有勾心斗角之徒。不过拜他所赐，我总算知道雪凝的内功有个不错的名字。
　　其实这几天我也没有偷懒，一有闲余，便暗自在体内融合来自雪凝的武功，一早就已经跃跃欲试，便陪这家伙玩他娘的一下吧。
　　宁令格听罢，眉头紧皱，该是不满这家伙对雪凝无礼，但碍于这是魔门的家事，他一时也不便插话。
　　再看看常魁，见他无甚意见，显是默许这次较量。
　　我抖擞精神，洒然道：“铁公子既然有此雅兴，雪凝定当奉陪。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章：寒雪神剑
更新时间2008-12-12 16:33:22  字数：2457

　颜玉这寒舍有个大得吓人的内院，四周刻意栽种高大的树木遮掩，中间是空地，想必也是为魔门中人磨练武技而设的，在这里展露武功，外间的人绝难察觉。
　　院子四周围站满了人，我和铁超然两人立于场中，气氛逐渐紧张起来。记得上一次有这么多人围观我的时候，该是我和周、王两个损友打赌输掉，在珠玑镇广场上公然大画*。
　　我突然记起经商的四叔曾经对大哥二姐说过，北方有铁石二剑，一柔一刚，善于联手对敌，是武林中近年较为出名的新人，着他们若遇到定要小心提防。
　　岂料本来最没可能遇上他们的我，此刻却要与其针锋相对。
　　铁超然傲立场中，尖瘦的脸上不露丝毫表情，双眼眯成细缝，内力精芒闪耀，似要把我看穿一样。
　　我从颜玉的随从那借了柄剑，此刻面露浅笑，长剑遥指铁超然，缓缓催发冰脉玄气，场内气温顿时骤降。
　　这场比试的凶险之处，是我只能使用雪凝的内功和剑法，免得稍有不慎，被场内高手看出虚实，到时只怕百口莫辩，不过既然只是寻常的比试，我也无需拼尽全力，况且雪凝这娃儿的武功根本就高得可以，只需要认真对待即可。
　　铁超然同样催劲备战，我能察觉到一股阴冷的气流在他的身周萦绕，这家伙的内功修为必定不俗而且与雪凝一样是善用冰寒内力的类型。
　　尚未正式交手，两股内力已在场中相遇，争持间卷起的劲气令场内众人衣襟无风自动，内力稍差的下人有的已感遍体生凉，使气氛更为紧张。
　　铁超然开口道：“本人不愿占女人的便宜，就让你先出招好了。”
　　“恭敬不如从命。”
　　我才懒理他的废话，人家要让，我当然是老实不客气，踏步向前，一剑刺出，直取他胸前。
　　这一剑看似简单，其实除了雪凝自身的内力外，我暗中以皓月篇输出五成藏于元神内的功力，等于把雪凝的修为提升一个档次，实行优惠赠送。
　　铁超然微微愕然，显是见我剑气冰寒凛冽，大出他意料之外，但他也是经验丰富的剑手，面上迅速回复平静，抽出系于左腰间的宝剑，闪电般朝我剑锋所指之处连发三剑，一剑比一剑快，一剑比一剑重。
　　两剑交汇处爆出三团耀眼寒芒，劲风过后，我倒退一步，而他则退了三步。
　　正当我暗里自鸣得意的时候，手中长剑裂开三道缺口，
　　如此一拼便知，他功力虽不及我合几人之力的雄浑，但招式上却是以精巧细腻见长，这家伙可谓输阵不输人。
　　铁超然皱眉道：“年纪轻轻，居然有这般深厚的内力修为，不简单。”
　　我微笑道：“只是偶然而已。”
　　铁超然把另外一柄剑握上手中，威风凛凛道：“那接下来本人可要认真打了。”
　　话音未落，双剑寒光乍闪，化作漫天锋芒席卷而来。
　　以目前的对敌经验，我根本无法分辨他招式的虚实，但源自雪凝的使剑习惯却能令身体第一时间作出反应，劲气随心而至，手中长剑泛出点点寒光，如雪花飞舞般迎上。
　　抢入铁超然的剑芒之内，压力果然骤减，他见我识破自己的剑招，双剑翻飞旋舞，改使一套细密绵长的近身剑法攻来。
　　在冰脉玄气的催动下，我只觉每一式剑招均可浑然天成，随心而发，以长剑挽起数不请的剑花，紧紧笼罩全身，守个密不透风。
　　两人一攻一守，一时间难分高低，斗个不亦乐乎，场内剑光暴闪，寒气逼人。
　　我还是第一次真正感受到这种剑手之间见招拆招的乐趣，一时间竟混忘一切，只感觉全心全神皆专注于剑上。
　　大约五十招过后，两人身形交错，各退五步。
　　铁超然忽然大笑道：“痛快，非常痛快，想不到我铁超然双剑尽出，居然无法奈何一个女儿家。”
　　我刚想发话，但只听得手中长剑传来崩碎断裂之音，原来这剑始终是凡品，无法承受如此激烈的比拼，率先宣布退场。
　　这家伙的实力，比起尉迟雄和白无愁，显然是只高不低，幸好我只是和铁石二剑的其中一个对敌，若是两人齐上，那恐怕只有雷绯这样的高手才能应付得来了。
　　无剑在手，心中暗暗可惜之际，那宁令格这时对我喊道：“雪凝只是失却兵器之利，请用我这柄剑吧。”
　　说罢，手一扬，一柄寒光四射的宝剑在皎洁月光下划着悦目的曲线抛飞过来。
　　好剑。
　　我们凤家可是大宋开国以来公认的剑道大行家，所以尽管我本身不谙剑法，但评价一柄剑的眼光和经验却还是有的。手中这柄宝剑，长约三尺，剑身刚韧细长，并无明显剑托设计，与宁令格那以刺为主的森罗剑法可谓绝配，锻造工艺超凡脱俗，不守成规，是柄万中无一的神兵利器。
　　剑身以古文刻上“逆鳞”二字。
　　我劲灌剑内，随手舞出朵剑花，顿时寒光暴闪，同时只觉得劲气凝于剑内，收发完全随心，与刚才那凡铁完全不可同日而语。
　　信心徒增之下，心中涌起豪情道：“我们就以下一剑分个高低吧。”
　　铁超然大笑道：“好，不论胜负如何，我铁超然都承认你是位绝好的对手。”
　　场内爆起阵阵喝彩之声，神情最激动的是宁令格和颜玉，而那几个花组的白衣少女，个个眉头紧皱，脸色难看。
　　喝彩过后，全场恢复寂静，几近到了针落可闻的地步。
　　铁超然反持双剑，劲气催运如轮，场内阴风骤起，随即身型消失不见，在再被我感应到的时候，已经悄然掩至身前，速度奇快。
　　然后我看到他在自己面前变戏法般把身形一分为二，双剑破风割至，左右风声皆响，仿佛两边都是真身，招式妙至巅毫。
　　我本可以逍遥纵先急退再还招，但这样并不复合我的性格，强招及身之前，体内冰脉逆阳二气同时爆发，毫无保留的劲气沿脉直透剑身，再以连我自己也无法估计的极速疾刺而出。
　　第一剑，逆阳劲气形成爆破气旋，发出轰天巨响，破去左方威胁。
　　第二剑，冰脉玄气紧凝剑身，豪光刺目，劲气森寒，迎上右方剑招。
　　强光过后，气温逐渐回暖，我仍立于场中，而铁超然则退到了场边。
　　胜负已分。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章：师徒情义
更新时间2008-12-13 0:00:10  字数：1621

　我曾经从一个武功低微人，突然跃升至可与尉迟雄、白无愁那样的高手对招的层次，不过真正靠自己的实力取胜，这次算是破天荒第一回，尽管我现在的武功得来比较容易，但个中的辛酸，实在不足与外人道。
　　不知道远在岭南的父亲，知道我有这样的进境后，会否觉得有些欣慰呢？
　　算了，现在我这样的身体，他老人家能把我认出来就怪了。
　　这时场内掌声雷动，此刻连铁超然这魔门剑客也败在自己剑下，不免有些飘飘然的感觉。
　　铁超然还剑鞘内，对我行礼道：“本人行走江湖多年，还是第一次败在个小姑娘的手底下，寒冰神剑势和冰脉玄气果真是我圣盟神技，实在是输得心服口服。”
　　我回礼道：“铁公子过谦了，雪凝只是运气稍好一些罢了。”
　　那宁令格走上前来，喜形于色道：“恭喜雪凝，短短时日间功力又有精进。”
　　我把逆鳞剑还给他道：“多谢公子的宝剑。”
　　宁令格正欲发话，魔师常魁在身后干咳一声道：“世子可否行个方便，我几句话要与雪凝单独说说。”
　　我背后突然凉飕飕的，猛然醒悟，这里众人以这魔师的武功最高，尽管刚才我只在电光火石间输出本身的逆阳功力，但他估计已看出端倪来了。
　　宁令格见常魁这样说，也不便阻挠，乖乖让出路来，这时众人见热闹看完，也纷纷散开。
　　我跟着常魁，走到后院一处精致清幽的亭台下。
　　常魁抚须道：“雪凝，为师觉得你最近的举动有点奇怪。”
　　我心想果然出事，嘴里支吾道：“师尊何出此言？”
　　常魁并无回头，缓缓道：“你击败铁超然的招式，为师刚才看得一清二楚，我并没有传授你那样的武功。”
　　他叹了口气，又道：“你刚才使出的火劲属元阴真火，与冰脉玄气竟有相辅相承的功效，我本来怀疑是岭南凤家的炎阳诀，但推敲之下，终于明白了。”
　　我听得头皮发麻，心里盘算着若然事败，则唯有马上尽全力逃离这里，再设法与雷绯汇合，但仅一个常魁已不知高出我多少，还有其他魔门人物，这趟真是凶多吉少。
　　这时常魁回过头来，语调转柔道：“雪凝，我相信你一直以来隐藏着家传的绝学，为师不会怪你，反而替你能这般刻苦用功而高兴，你自幼就是个孤儿，被我圣盟选为剑童之前，就已经身怀武功，这些为师都是一清二楚的。”
　　我心里清楚得很，雪凝根本就没有刻意隐藏其他武艺，不过见事情有转机，假意嘀咕道：“师尊什么都知道了。”
　　常魁道：“是的，坦白告诉你，因你天资优厚，雪组四人中只有你一人被授予这寒雪神剑势，这套剑法其实正源于我圣盟曾经的最强敌人，奇侠。”
　　我惊讶道：“竟有此事？”
　　常魁道：“相传当年奇侠的剑法举世无双，这套剑法只是从他其中一路剑诀中演变而来，因机缘巧合被我圣盟传人所得，但只有资质特殊的人才能修炼，你便是这种人，所以为师对你的期望很大，此外，你的冰脉玄气还大有进步空间，定不可倦怠。”
　　原来这套剑法有着如此显赫的出身，这次真是收获大了。
　　我低声道：“雪凝明白，师尊的栽培，雪凝无以为报。”
　　常魁再叹了一口气，道：“为师老了，我的时代早已过去，要你们这些尚在豆蔻年华的女孩成为杀人武器，并不是我的初衷。最近你的行为大异寻常，原因为师心里非常清楚，为师想过了，既然你与世子情投意合，待这次任何完成之后，我自会禀告圣主，请他准你跟随世子留在西夏吧。”
　　我心里大叫不妙，赶忙道：“雪凝与世子再无瓜葛，师尊切勿猜疑。”
　　常魁道：“为师也是过来人，又岂会不懂年轻人的心思，过往为师对你们太严厉了，失去雪组其他徒儿后，才发现自己早已把你们视为己出，唉……这又是何苦来由呢。”
　　说罢，径自走了。
　　剩我一人呆立亭下，脑里一片空白……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章：心意已决
更新时间2008-12-13 12:10:34  字数：2219

　“姐姐，我听说这兰州城有个叫博客楼的地方做的烧饼很好吃。”
　　“早关门了，火了一阵子而已，现在改做拉面了，哪天有空奴家带妹妹去尝尝。”
　　“啊，难道我搞错了，拉面也好呀。”
　　我和颜玉一身亮丽的裙装打扮，在繁华的兰州大街上边走边聊，身后还跟着花组的四名美少女和一众随从，简直成了会走动的风景，令周围过客纷纷投来的艳羡眼光。
　　与雪凝这名字一样，花组的女孩也有着以花开头的名字，分别是魑、魅、魍、魉，老实说，比雪凝差多了，听上去就知道不是那颇具风雅的魔师常魁所为。自从看了我与铁超然比试后，她们对我的态度大有改观，加上我凤凌霄本来就很懂如何讨女孩欢心，所以两天下来，我和她们已是相当熟络，互相以姐妹相称。
　　这次与颜玉逛街的目的是购置一批用于离宫表演的服装衣饰，这些东西简直是对付女人最有效的武器，几个女孩平时一副干巴巴开着就不开胃的表情，见到漂亮的衣裳后个个都变得笑逐颜开，和颜玉一块挑个不亦乐呼。
　　最可怜反而是我，其实我对这些东西根本无甚兴趣，但无奈之下也唯有假惺惺地装出趣味怏然的样子，陪他们东边挑挑这个，西边试试那个，比跟铁超然打架还累。
　　“妹妹你看，这串珍珠项链多闪亮，戴上试试？”
　　“雪凝姐，我觉得你应该试试那条裙子。”
　　“嘿嘿，这件肚兜儿真让人遐想连篇，妹妹要不要买一件，以后穿给宁公子看？”
　　够了，天啊，这样下去我估计会疯掉。
　　其实我心里焦急得很，因为从刚才开始，我就一直感应到雷绯通过神佩异能的呼唤，他就离我很近的地方，但偏偏苦无借口抽身。
　　“啊呀，糟糕，我忘了一件重要的事情。”颜玉忽然道。
　　“什么事啊？”
　　“有匹用来做飘带的上好绸缎在城西忘取了，但这边还没挑完呀，姐姐真糊涂。”
　　“这个简单，让妹妹替姐姐取回来就行了。”我心呼万岁道。
　　“要劳烦妹妹，那怎么好意思呢，这里有张票据，妹妹在晚饭前回来即可。”
　　我大喜过望，接过票单，一溜烟去了。
　　大约一刻钟后，凭着与雷绯之间的的遥感，我穿街过巷，来到一条人烟稀疏的巷子里，我几近可以肯定，雷绯就在巷尾那间门外挂着彩旗的小酒馆内。
　　我推门而入，此刻酒馆内堂并无食客，一位耆老的掌柜见到我，笑容可恭道：“是雪凝小姐吧，主子在内房等候多时了，请随老夫进来。”
　　我想也不想便跟他去了，那是一个装饰朴实不华，但却令人感觉舒心的小房间，里面早已坐有三人。
　　首先被我认出的是久违多年的五叔凤天徳，他一身武者的劲服，精神抖擞，壮健如昔。
　　其次是狄青，手抚一缕长须，意态威严，神情自若。
　　最后一人是个武官打扮，年约二十左右的青年，外貌俊朗不羁，身材高挑，活脱脱一个白无愁那样的白脸小生再版，只是年轻得多。别论我持有阴神佩的感应异能，就单凭这小子一脸老气横秋的熟悉神态，我就知道他是换了个马甲的雷绯无疑。
　　五叔道：“霄儿，你的事情五叔都知道了，你受委屈了。”
　　想不到远在边陲，居然还能见到自己的亲人，那份感动非言语可表。
　　五叔自幼好武，性格刚强不屈，虽不喜剑法，却极善使枪，是凤家父辈中除父亲外功力最高的一人，由于想干出一番事业，所以早年离家从军，最后加入了狄青大将军的麾下，成为其随军教头。
　　给五叔和狄青施礼后，我坐下来对雷绯道：“大哥你什么时候又换了副肉身？”
　　雷绯拍打胸膛，神气道：“哈哈，这家伙可是大有来头呢，费了我与狄老弟不少心机，这些容后自有细表，凌霄何不先把你的所见所闻说来听听，再听大哥的故事不迟。”
　　接下来，我便把自己借雪凝身份掌握到的魔门与西夏世子宁令格密谋刺杀李元昊之事，以及魔门动用出的空前人力物力和以元宵烟花舞会作为刺杀行动的时机等等逐一和盘托出，期间还对我遇到过的魔门人物作出评价。
　　狄青道：“魔门竟有如此惊天的行动，而且布置周密，加上世子宁令格与那狡猾国相没藏庞讹的里应外合，任元昊武功在高，此次刺杀行功也几近万无一失。”
　　雷绯道：“此行凶险非常，凌霄你武功虽有长足进步，但实在不宜再插手其中。”
　　“不行。”我坚决道。
　　雷绯讶道：“此番纯粹是魔门插手西夏之间的狗咬狗骨，于我们有利无害，凌霄何不抽身静候结果，要去趟这浑水呢？”
　　狄青沉声道：“不尽然，魔门行事，必有所图，宁令格此字武功虽高，但终不是治国的人物，尽管狄某想杀元昊这老贼已多年，但他一旦归西，整个西夏将落入魔门的控制之内，只怕会令天下更乱。”
　　随即补充道：“最好的结果，自然是元昊伏诛，然后设法令魔门无法从这次事件中渔翁得利，但这又谈何容易呢。”
　　我喝了口茶，坦然道：“这正是需要凌霄出力之处，我凤凌霄曾是闲云野鹤，现在想来，能与两位大哥相识，又获得神佩异能，定是天赐的机缘。所以这次刺杀行动，我不但要参加，还要把魔门的油水彻底抽干。”
　　一向寡言的五叔这时连说三个好字，欣然道：“宵儿请原谅五叔，五叔一直以为你自幼懒散，想不到在我凤家新一辈中，你竟是最有胆识作为的一个。”
　　那时候，我只觉得，有五叔这句话，就已经足够了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章：局中有局
更新时间2008-12-14 12:04:48  字数：2026

　掌柜亲自端来几碟精美小菜，和一瓶自酿的米酒，醇香扑鼻。
　　我并不善饮，况且现在是女儿之身，只能以茶代酒。
　　雷绯把杯中物一饮而尽，大笑道：“哈哈哈，狄老弟，我都说我这位小兄弟貌柔心刚，坚强得很哩，如此有趣之事，他又怎会错过。”
　　我喝口热茶，叹气道：“大哥莫要乱说，魔门对我们和我朋友的一切所作所为，迟早也是要还的，任何让魔门那几个老鬼头痛的事情，我都乐意去做。”
　　狄青道：“看来还是你雷老哥了解你，不过此行凶险万分，凌霄切不可大意啊。”
　　我点头道：“多谢狄大哥，我一定会小心注意的。”
　　雷绯眯眼道：“狄老弟不用担心，凌霄现在的武功已能独当一面，而且他往往能天马行空地弄出些新招式，令人防不胜防，加上阴神佩的异能，功力踏入大成境界只是时间的问题。”
　　狄青道：“唉，天下间也只有你们两人得天独厚，能拥有如此近乎作弊的练功方式，教我羡慕得很啊。”
　　雷绯笑道：“你该不是怕老婆怕得想要换马甲吧？”
　　四人一阵乱笑后，我正容道：“大哥还没告诉我你为什么又换了肉身。”
　　雷绯道：“嘿嘿，这就说来话长了，先给凌霄你介绍一下，我现在名叫洛鹰扬，是旁边这位老哥的偏将。”
　　狄青赶忙摇头道：“是年初时候上面指派下来的，可不是我狄青自己收的部下，我可没这么大的能耐去找个魔门的部下。”
　　我惊讶道：“他也是魔门中人？”
　　雷绯道：“对，真正身份是圣道盟四大长老之一的赤炼魔君洛顶天之子，魔门密使之一，一直潜伏军中，查探宋军虚实。”
　　我好奇道：“洛顶天……该不是有份害我的那个浑身赤红的肌肉妖人吧，我记得他有一柄大得夸张的铁棒，那这洛鹰扬的武功如何？”
　　这时五叔道：“强横得过份，赤炼魔君的阎魔棒法，此子至少也有七成火候。”
　　“五叔曾和他老子交手过？”
　　“那是十年前的事情了，真正和洛顶天交手的人是你父亲，那时洛顶天魔功大成，接连屠武林四个门派，我与大兄受禅宗所托诛灭此贼。”
　　五叔顿了一下，抬头望天，像勾起一段动人的回忆般道：“那时我还年少气盛，妄想独战此贼，却在十招之内便败下阵来，幸好大兄及时赶到，击伤洛顶天，从此再无他的音讯，想不到后来竟成了魔门的长老。”
　　狄青道：“今番若不是有雷大哥和凤五侠出手，看怕要生擒此子，我方定必损兵折将，军中居然有此祸患，魔门手段之高明，真是难以预料。”
　　“那你们究竟是如何发现他的魔门中人的？”
　　雷绯哈哈一笑道：“魔门中人行事极其谨慎，寻常手段估计绝无可能，不过却无法瞒过我的神游秘法。”
　　狄青补充道：“我和你大哥回到兰州后，经过一番推敲，确定问题必定出在那蔡公公身上，但苦于其监军的身份，根本无法进行查探，所以你大哥想出以神游之法，监视此人的举动。后来果然发现他与这个洛鹰扬晚上私自会面，讨论行刺我狄青之事，所以我们断定这小子就是幕后黑手。”
　　五叔道：“于是狄将军和雷前辈找我一起，三人在昨夜趁此子离开军中的时机，以雷霆手段将他制服，但过中的凶险，实在难以道尽，然后雷前辈决定把元神转入他的体内，借他的身份继续挖出魔门的其他线索。”
　　雷绯此时插话道：“除了这小子的武功，大哥我还有一个更大的收获，与凌霄刚才提供的情报一起推断，我确定魔门此番刺杀李元昊的行动绝不像表面上看上去般简单。”
　　“据我所知，魔门执行此事非常隐秘，很多人在任务实施之前，都不会知道具体的目标对象和任务，就连魔门之内，通宵此事的人并不多呢。”
　　雷绯道：“当我附身此子之后，回到军中便收到魔门的密函，内容竟要是洛鹰扬放弃在狄老弟军中的一切行动，立即动身北上，赶在西夏世子宁令格回朝之前，与国相没藏庞讹秘密会面，信中还提及一个名叫青姬的重要人物，着他必须听从此人的命令行事。”
　　狄青道：“此子当然也具备单独行刺李元昊的实力，所以依我推断，魔门此番实行的是双重保险，魔师常魁一路的刺客与这洛鹰扬其实并无相互知会，而洛鹰扬大有可能要到抵达西夏才可获知任务的详细，足见幕后谋划此事的人心计之高。”
　　我听得头皮发麻，和如此深谋远虑的家伙作对，感觉自己将要面对的凶险比估计中还要高出很多……
　　雷绯得意道：“不过魔门妖人千算万算，也绝不可能算到目前两方的主力均变做我们的人，如此一来，我们大可顺藤摸瓜，看清形势再作应变。”
　　狄青正容道：“此番行动异常凶险，我方部队无法深入敌境支援，但我会亲自挑选军中最出色的数十名好手，由凤五侠带领，扮作商旅前往协助，具体的联络方式，我与凤五侠自有安排，在这里，我仅以这杯酒，代大宋军民感谢两位，请。”
　　说罢众人一饮而尽。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章：玄火掌法
更新时间2008-12-14 15:55:49  字数：2156

　与三人详细讨论行事的细节之后，我看时候不早，准备告辞。
　　此时五叔把我单独唤到酒馆的后院，肃容道：“宵儿，五叔想看看你的武艺进展，能把你的所学在此演练一番吧。”
　　我脸红道：“其实宵儿的武功大多都是从别人身上偷来，加上大多都只懂其意，连招名都不知道呢，实在无颜在五叔面前献丑。”
　　五叔道：“自家人无需客气，我的侄儿既能击败最近闻名一时的铁超然，必有过人的长处，这样吧，我凤家的基础掌法你懂吧，运上内力，攻五叔几招试试。”
　　我知道五叔脾性，若再推搪他肯定大发雷霆，唯有乖乖从命。
　　“那宵儿就得罪了。”
　　“须尽全力，就把我当成你的敌人好了。”
　　我默运逆阳功力，独有的紫焰在双掌不断凝聚，待蓄力已足，一掌隔空拍出，吐劲之后才发觉自己真的忘了保留几分力。
　　逆阳劲气扑面而至，五叔却是气定神闲，随手一扬，一股炽烈无匹的内力自他掌心透发，迅息间把我以十成功力打出的逆阳掌化于无形。
　　我这时才知道五叔这些年来也是进境非凡，替他担心根本多余。
　　“五叔再看招！”
　　大喜之下，我把体内冰脉逆阳两种内力同时催动，踏前一步，双掌齐发。
　　“来得好。”五叔沉桩座码，身形稍移半步，右掌急收的同时左掌高速穿出，带起一蓬赤红火劲，同一式“火凤穿云”，他使得形神俱备，威力高出不只几筹。
　　我感到自己的两重内气被五叔一掌冲散，根本聚而无用，加上全身被炽热无匹炎阳气劲笼罩，难受得几要吐血。
　　这时炎阳气劲突然消散，一切恢复平静，五叔屹立场中，神威凛凛。
　　“若五叔没有记错，宵儿你该没有修习炎阳诀吧，不算从这娃儿处习得的冰脉玄气，你的另一股内力与炎阳诀同出一脉，却是元阴之火，与炎阳诀的元阳火劲有异曲同工之妙。”
　　我遂将父亲早前曾把炎阳诀演化话适合我当时体质的逆阳诀之事说出，并把冰脉逆阳二劲可在我体内同时作用的情况也一并告诉他。
　　五叔恍然道：“大兄果然是一代武学宗师，竟能把炎阳诀作如此变化，宵儿你现在内功基础已经相当扎实，可说拥有与你年纪绝不相称的内力修为，但仍欠招式上的精妙变化。”
　　我坦然道：“宵儿必定会加紧努力，把我们凤家的武学发扬光大。”
　　五叔道：“你此行艰险重重，五叔自幼不喜用剑，无法传你凤家最为卓绝的凌霄七剑，而我的枪法又过于刚烈，不适你学习。但若是玄火掌，却是另有一番造诣，五叔现在代替大兄尽传给你，希望能够对你有所帮助。”
　　天下武林皆知，凌霄七剑乃凤家最高绝学，父亲就是凭此剑法夺得剑王的雅号，而我的名字也是因此而来。至于玄火掌法，则是凤家另一门攻守兼备，繁复精妙的掌法，配合凤家火劲施展，威力绝大，五叔在这套掌法上下的苦功，绝不在父亲之下。
　　没等我出言答谢，五叔已催运炎阳诀，把玄火掌法在我面前逐一演练，并道出其中要领，一时间劲气横空，如火凤翱翔，蔚为奇观。
　　我看得如痴如醉，全心集中到领悟玄火掌精妙无比的招式之上，直到五叔收招散功，依旧混然不觉。
　　五叔语重心长道：“宵儿，如你所知，玄掌法重意而不重招，讲求与内力相承配合，变化多端，这些招式你现在可以强记，将来必须忘记，使之融汇自身经验，成为你凤凌霄独一无二的玄火掌法，方有大成。”
　　我感激行礼道：“宵儿受教，刚才五叔演练的招式，宵儿已牢记于心，他日有所成就，必是拜五叔所赐。”
　　五叔摆手道：“不必多礼，宵儿一路小心，切记万事不可勉强而为，五叔会带人紧随你们，必要时定会出手配合。”
　　别过五叔，来到酒馆门口，雷绯上前道：“看来凌霄你刚才收获不少呢，凤小子还是很照顾他的小侄儿的。”
　　我没好气地道：“大哥现在二十多岁的外貌，说话却是老气横秋的，真担心你会不会搞出个乱子来。”
　　雷绯大笑道：“哈哈，也是也是，大哥知错了，凌霄以后要多多提点大哥才是。”
　　我笑道：“天下间能奈何我这位大哥的人物屈指可数，还需要我来提点？对了，你那叫完颜拓炽的女真武士身体如何处理了？”
　　雷绯道：“大哥不会忘记与你之间的承诺，我早让狄老弟派人护送他回辽，并且告诉他，因为不慎堕马，被宋人救起后的一段时间曾失去记忆，狄老弟还送他不少金银财物，那家伙非常高兴地走了”
　　我没好气道：“如此乱来的借口，也只有大哥能编得出来，只希望他不会被魔门的人找上麻烦才好，不过幸好我早听说魔门已经放弃了对他与韩恩熙身份的调查，全力集中到刺杀李元昊一事上。”
　　雷绯道：“这个你大可放心，女真人凶悍善战，魔门能耐再大，也不至于要耗费巨力到辽国境内打他们的算盘。”
　　临走时，雷绯特意交待道：“凌霄，下一次我们将在西夏王都回面，有一个人你务必要小心，他就是西夏国相没藏庞讹，我和狄青都怀疑，此人很有可能就是魔门一直以来尚未露面的第四个长老级人物。”
　　我心想联系各方面的线索，这点的确大有可能，便欣然道：“凌霄明白，大哥也要多多保重，我们西夏再见吧。”
　　说罢，飘然去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章：春色怏然
更新时间2008-12-16 10:15:34  字数：1886

　日落前，刚好来得及拿绸缎赶回寒舍，途中人烟少的地方还用上身法，幸好没被人发现。
　　来得大堂，除了些忙弄晚膳的下人外，只有颜玉一人在，貌似已经等上好一段时间的样子了，不过她脾气一直很好，见了我马上笑意盈盈地走过来。
　　“抱歉，我不熟悉路所以回来晚了。”
　　“不要紧，应该道歉的是姐姐我呢，要劳烦妹妹帮忙跑腿。”
　　“对了姐姐，怎么不见其他人的？”
　　“魔师与世子方面的人有事要办，明早才回来呢，妹妹请先随奴家到后堂寝室去，有些事情要先办了再去用膳，我们边走边说。”
　　后堂寝室……有些事情要办，真是令人遐想连篇。
　　“妹妹你在想什么？”
　　“咳咳，没有，有点饿而已。”
　　“有件事情很在意呢，刚才听魔师讲，圣主发来密函，说圣盟最近派往南山黑风寨的密使失踪了，而且寨里无故失火，其后更被官府带兵围剿，多年经营毁于一旦，不但破坏了我们不少赚钱的生意，就连圣盟本欲借黑风寨对西夏输送资源的计划也唯有推dao重来，妹妹你可有听闻此事？”
　　我连忙摇头道：“竟有此事，我完全不知道。”
　　颜玉点头道：“那也是，妹妹当时还在执行任务，应该并不知情呢。”
　　我心想哪有贼喊抓贼的道理，想不到那马刺史的办事效率还真高，不出几天把黑风寨连根拔起，实在是为民除一大害啊。
　　没走几步，颜玉又道：“姐姐听说，黑风寨主尉迟雄是死于西蜀雷家的雷霆刀法之下的，而妹妹早前执行任务时，相助狄青的那个年青高手使的也是类似的刀法，究竟他们是否同一个人呢？”
　　我心头一震，这魔门搞情报的那帮人果真没白吃饭，这都被他们查的出来，不过眼下人证物证全无，我大可带她绕圈圈。
　　“其实当时情况十分混乱，那狄青的武艺高强得大出所料，所以妹妹根本搞不清楚呢。”
　　颜玉叹了口气，幽幽道：“唉，那也是。”
　　我突然记起此事应该只有魔师和野利浪列的人知道才对，遂问道：“为何姐姐也知道这事呢？”
　　一问之下，颜玉大为紧张道：“姐姐只是凑巧听到了魔师与野利将军之间的谈话，稍感兴趣罢了，妹妹可不要对他们说呀。”
　　“嗯，那是当然，我们是姐妹嘛。”
　　我心想果然有问题，这美人为何如此关心雷绯的事情呢，正欲追问下去，颜玉话题一转道：“妹妹可知道姐姐唤你到后堂所谓何事？”
　　“不知道呢。”
　　“花姐的几位姑娘正在里面更衣试妆，妹妹也赶紧去吧，今晚我们几个女儿家有些重要的事儿要商议。”
　　说话间我们已经来到后堂一处别致的厢房门前，这里面与寒舍的女浴池是相通的，只可惜我来这里到现在还没享受过。
　　里面传来一阵女儿家的嬉戏之声，让我心瘾大动，只想马上就进去。
　　“妹妹可先进去和她们一起换好衣裳，稍后再来大堂用膳。”
　　“姐姐你不一起进去么？”我好奇问道。
　　“姐姐换自己房里的衣裳就好了，还有些东西要准备呢，待会见吧。”
　　颜玉说罢，一溜烟地笑着去了。
　　可惜，无缘欣赏这位艳丽佳人赤身露体的美态，不过来日方长，机会迟早会有哩。
　　我推门踏进寝室，整个人呆住了，那情景直可令人把什么家仇国恨都几乎忘记得一干二净，只以为一只脚踏已进了天上人间。
　　房间内香风扑面，四名花组的少女此刻罗衣轻解，正以试衣为由，互相嬉戏玩闹，那尚有无尽潜能的曼妙肢体，毫无掩饰地被我尽收眼底，此情此景，让人毫无办法把这群小美人与魔门杀手的身份扯上任何关系。
　　“雪凝你什么时候来啦，呆着干嘛，还不过来换上新衣。”说话的是四人组的大姐花魑，她身上只剩下一件肚兜儿，身材远比我想象中要好。
　　“哈，雪凝来了你们快去脱她的好不好，别只欺负人家啊。”这个正在被欺负的姑娘是四妹花魍，相貌在四女中最为娇俏，此刻身上连块遮体的衣料也欠奉。
　　其余两个同样衣冠不整的姐妹儿连话都懒得说了，直接丢下花魍闪至我身边，我只觉一阵阵花季女子软玉温香的贴肤感觉从左右传来，然后什么冰脉逆阳鹰瓜擒拿全部都派不上用场，唯有眼看着自己身上的衣服被她们一件件地拭去……
　　“雪凝你好坏，为什么摸人家那里？”
　　“魅儿你莫怕，大姐替你主持公道，啊呀！雪凝你原来是这么色的，啊，别过来！”
　　一时间房内*怏然，令人只欲醉倒在艳光之中，不知人间何世。
　　我……我还是太稚嫩了吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章：一曲销魂
更新时间2008-12-16 23:55:49  字数：1919

　一番令人身心欢悦的靡乱玩闹过后，几个小姑娘薄施粉黛，换上新买的唐风舞裙，一脸正经地来到大堂处，此时酒菜已经备齐，席上除了铁石二剑的铁超然、石国薪外，还有那我最不冤魂不散的西夏世子宁令格。
　　他不去和魔师、野利浪列他们办正事，却留在这里凑什么热闹呢……
　　宁令格一身白衣打扮，俊朗外表配上皇族特有的高贵气质，倒也有副洒脱风liu的模样，不过一看他见到换上新装的雪凝后那毫无悬念的惊艳表情，以及死死盯着我胸前曲线的陶醉眼神，就有种想抽他而后快的冲动。
　　唐裙有个特色，就是胸脯部位明显的外露设计，能把女儿家丰盈的体态美感发挥到极致，所以到了宋时，这类服装不但不乏追随者，甚至更有从宫廷和欢乐场所蔓延至民间的趋势，一些巧手的裁缝们在这方面推陈出新，制出更为突然女性这方面优点的衣裙。
　　坦白说，我凤凌霄当然也是这唐风的坚决拥护者，但那都是见着别的女子穿，刚才在自己身上一试，才发现其中大有文章，除花魑之外，雪凝和其他几个姑娘只能勉强在胸前挤出些小沟儿来，距离真正能发挥这衣裳到极致的美感显然还有段时日。
　　但雪凝这道粉嫩沟儿，视乎对宁令格那家伙有着莫大的杀伤力，这也难怪他，在我见过的所有美女里面，单凭相貌来说稳胜雪凝的只有紫嫣那妖女而已，可见这冷面美少女的的确有着不同寻常的魅力。
　　这时陈管家过来招呼众女入席，而我又被“偶然”地安排在宁令格的身边，他识相得很，马上热情地为我倒茶，害得我只好勉强还礼。
　　“陈老，怎么不见颜玉姐姐呢？”
　　“主子早就到了，雪凝姑娘请看那边。”说罢他指向大堂正中以轻纱罗帐遮掩的小台，那是主人家邀请艺人为宾客献技用的地方。
　　就在我放眼望去的时候，一阵悠扬古雅的琴音从罗帐内传来，顿时全场肃静，乐韵中带着淡淡的哀伤，仿佛有某种奇妙力量，把人的思绪带往抚琴者以琴音诉说的心境之中。
　　忽然间琴音转弱，一把空灵曼妙，带有穿透力女声唱道：
　　春花秋月何时了，往事知多少。
　　小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。
　　雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。
　　问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。
　　我算是略通文墨，认得这是李后主感怀故国的一首虞美人，词风悲愤，格调激宕，这刻由她演绎出来，意境悲凉神伤，竟令我勾起久别故乡的愁绪，不知不觉中眼眶逐渐湿润起来。
　　曲毕，轻纱缓缓展开，献技者正是颜玉，此刻她艳妆华服，尽展万千仪态。
　　同样刚回过神来的宁令格见我一脸茫然，低声道：“雪凝你不知道？”
　　“知道什么？”
　　这卷毛小子得意道：“颜玉姑娘可是兰州一带最有名的曲艺大家哩，远近的权贵富贾，都以能邀她献曲为荣，就连我远在大夏，也是仰慕已久，今日得闻一曲，果真不负盛名。”
　　我赞叹道：“原来如此，想不到颜玉姐姐竟有如此技艺，真是艳羡旁人啊。”
　　宁令格脸色微变道：“所以元昊那淫贼特别着我此行定要把她邀到离宫献技，简直是自寻死路。”
　　这小子一提到他老爹，就像换了个人般，连眼神也变得凶恶起来。
　　这时台上颜玉发话道：“诸位，奴家方才献丑的目的，是告知大家此次刺杀行动的方式，将是由奴家应邀前往离宫献技，以雪凝及花、风、月三组伴舞，于表演途中觅机而诛之，得手后依照没藏国相安排的路线撤离，而铁石二剑则负责清理撤退过程中的障碍。”
　　铁石二剑听罢轰然应诺，显是对这位大美人的说话非常受落。
　　随后颜玉又对宁令格道：“世子与野利将军则负责稳住场中众人，并且见机行事。”
　　宁令格高声道：“颜玉姑娘不必替我担心，我曾对天立誓，必以这柄逆鳞剑取那淫贼的老命，所以一旦展开攻势，请让务必我也一同参与，况且我的座位比场中任何一人也更便于下手，其他事情，国相与野利大哥自有妥善安排。”
　　颜玉道：“既然世子执意如此，奴家也不勉强。”
　　这任务本倒算周详可行，但最为令我头痛之处，却是那什么伴舞的事儿，我虽然略懂音律，但终是个男儿，哪学过什么歌舞呢。
　　正苦恼间，那宁令格又发难道：“素闻魔师精通音律，所教的高徒除武功高强之外，更是个个能歌善舞，既然早晚要在离宫表演，雪凝何不现在就让我们见识见识？”
　　颜玉亦喜道：“世子与奴家所见略同，就让奴家弹奏一曲，姐妹们请随我音韵各展所长。”
　　说罢，微一拍手，身后帐幕再展，一队盛装打扮的乐师早已准备就绪。
　　我心里大呼救命。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章：二十舞姬
更新时间2008-12-17 23:05:14  字数：1595

　一轮掌声过后，台上鼓乐齐奏，曲风转为轻快欢乐的调子。
　　花组四女应是早有默契，不约而同地自席间排众而出，随着曲子翩翩起舞，动作整齐划一，姿态悦目好看。
　　铁石二剑和闻声赶至的下人们纷纷鼓掌喝彩，而那该死的卷毛小子则看着我，一脸不怀好意的坏笑。
　　转眼间一曲已毕，四女返席之前，竟不忘嬉笑着把我独自一人推到台上。
　　颜玉按琴道：“四位姐妹舞姿美妙，只需适当演练，定可登大雅之堂，奴家可算放心不少哩，不知雪凝妹妹的舞技又如何呢？”
　　宁令格马上附和道：“雪凝定是善于独舞，这次我们可大饱眼福矣。”
　　我呆立场中，一时语塞。
　　乐声再度响起，是空灵清幽的调子，尤其适合独舞。
　　大难当头，我苦思冥想之下，忽然灵机一动，默运皓月篇，欲从雪凝身体里搜索些歌舞的回忆，希望像她的剑法内功一样能够无师自通。
　　不试还好，一试之下差点吐血，这娃儿满脑子里只有剑法，根本就没有任何关于舞蹈的片段。
　　这时候曲子已演奏近半，颜玉见我硬邦邦地站着，叫停乐师道：“妹妹怎么啦，为何不随曲起舞呢？”
　　我刚想趁机借口身体不适，宁令格再次表现出他不把我逼到绝路誓不罢休的精神道：“我想雪凝定是不熟此曲，颜玉姑娘可否再换一曲？”
　　颜玉笑道：“当然可以。”
　　言罢乐声再起，这次是首以前从未听过的曲子，仅由颜玉以抚琴独奏，曲韵悠扬细腻，悦耳动听。
　　就在我决心打响退堂鼓的时候，发现身体渐渐放松，手脚开始不自觉地随曲摆动，动作越展越开，最后全身都舞动起来。那种感觉，就像这曲子的每个音调都是那么地似曾相识，身体自然做出的每个动作均像曾经千锤百炼般畅顺柔美，
　　再仔细一想，我恍然大悟，心里暗叫声多谢恩熙，想不到之前无心插柳之下，终于也能顺利过关了。
　　雪凝不懂音律，但来自高丽的韩恩熙可是这方面的大行家哩。
　　身体随着曲韵的抑扬，自然地变幻出各种我从未想过的曼妙舞姿，雪凝的柔韧性极好，与这套舞步配合得天衣无缝。
　　曲终，我以一个自我感觉妙不可言的旋身动作谢幕，然后全场掌声雷动。
　　卷毛小子目瞪口呆，半饷吐不出一个像样的词来。
　　台下众女也纷纷投来羡慕的眼光，结果不言而喻。
　　颜玉也大为吃惊，随即转笑道：“想不到雪凝妹妹如此精善舞蹈，姐姐还以为不愿跳哩。”
　　我老脸一红道：“我只是觉得有点害羞……”
　　宁令格大喜道：“雪凝每次都能令人惊喜不已，颜玉姑娘，真是得来全不费工夫啊，看来你的计划已成功一半了。”
　　我惊奇道：“计划？”
　　颜玉点头道：“嗯，世子所言极是。”
　　然后扬声道：“诸位请听奴家细说，今次行动以献技为名，这里有雪凝及花组共五人，加上即将汇合的风、月两组，以及世子方面安排的诸国美女，奴家将再从里面选出数名善舞之人，编成双十之数，名曰女子二十舞姬，随奴家一同登台，伺机取元昊的性命。”
　　那铁超然眯眼道：“由诸国美女组成二十舞姬，载歌载舞，此法妙极。”
　　宁令格道：“淫贼好色，此计正中下怀，令其防不胜防，只要制造足够空间，施以雷霆手段，任他武功在高，也定必授首伏诛。”
　　颜玉道：“对，稍后前往兴庆的路上，奴家将为此编出一台精彩歌舞，保证赏心悦目。”
　　这时极少发话的石国薪也附和道：“元昊老鬼必无福分看完颜副坛主的整台歌舞，所以仅编一半即可。”
　　众人一阵哄笑。
　　一番折腾之后，颜玉返回席上，与众人一同边用晚膳边议论细节。
　　宁令格则对我百般照顾，爱慕之心昭然若揭。
　　我懒得去理，一心饱祭五脏庙再说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章：破浪前行
更新时间2008-12-18 12:34:57  字数：1831

　两天之后，经过一番周密的筹备，以宁令格、野利浪列和颜玉为首的众人终于出发前往西夏执行任务。元昊立夏后，迁都兴庆府，所以兴庆自然就是一众魔门刺客此行的目的地所在。
　　从兰州往兴庆，最好方式自然是沿着黄河水路前往，大约需要几日时间便可抵达。由于和约未破，为便于两地间商旅交流，宋厦两国一直保有令黄河航道通畅的义务，只要缴纳一定税金，双方船只均可在黄河流域畅通无阻。
　　我们乘坐在名为“敦煌号”的西夏世子专属战船上，此船模仿宋舰的设计，船身比普通商船高大得多，内里空间阔落，能容纳近百人，离开宋境后，此船早停在黄河岸上接应。
　　船上尽是世子方面的亲兵，大约三、四十人，单从船在河道上平稳快捷地行驶，即使像我这样的外行也知道掌舵扬帆的必是深谙操舟之术的西夏好手。
　　包括我、颜玉、铁石二剑和花组少女在内，每人安排有独立的房间，随行的还有颜玉方面的陈管家与十来个乐队的成员，他们均是有武功在身的魔门中人，只不过比之前面的几位远远不及而已。
　　由于魔师常魁并不直接参与此次任务，宁令格那小子也并无指挥牵头的意思，所以野利浪列顺利成章地成为船上的真正领袖，当然，他也有着与这个身份对称的武功与才智。
　　临近岁晚，船越往北走，天气便越发转凉。
　　为方便行动，我和船上众人一样，换上西夏的民主服装，此刻肩搭貂毛披风，长发迎风飘动，悠哉游哉地在船舷观赏两岸风光。
　　船上同样闲来无事的也有宁令格份儿，这卷毛小子依旧阴魂不散地缠在我身边。
　　盛赞我的妆扮一番后，宁令格遥指对岸，神态自若道：“雪凝你看，对岸边上那座新城就是条城，狄青眼下应该正在那里喝茶吃早点呢，回想起来，那家伙能躲过我们的联手刺杀，实在是个不可思议的人。”
　　我心想如果你知道狄青是为了去哄老婆才离开军营，可能会觉得更不可思议，嘴里嘀咕道：“你又怎么知道他在那里？”
　　宁令格笑道：“他一直驻兵此地哩，唐时此处曾修筑垄沟堡，其后宋帝唯恐我大厦发兵攻宋，便着狄青在垄沟堡的基础上增筑新城，因为此城东西长，南北狭，故称条城，宋人欲凭借黄河天险，阻我大夏雄狮，实在可笑。”
　　我脸色微变道：“你好像忘了，我也是宋人。”
　　宁令格道：“我还以为雪凝对这些事情不感兴趣哩。”
　　我别过头，没好气地说道：“那么，我问你，假若这次行动成功，你便是继任的国君，你会如何对待将来宋厦间的关系？”
　　宁令格正容道：“我与他不同，他心中只有杀戮和征服，而我，只要我一日为君，都不会让大夏再发起一场战争，无论是对宋、辽，还是其他邻国均是如此。”
　　我想不到这世子会有着如此与他老子大相径庭的想法，好奇道：“你就不怕大夏的基业从此毁于你手？”
　　宁令格哈哈一笑道：“基业？中原大地，本应就是一家，只是那些挑起战乱的人为了自己的利益而划出来的所谓国土，待他们埋骨黄土之后，一切又将有新的变迁，如此反复更替，苦的只是黎民百姓。
　　这番说话出在西夏世子之口，倒是令我有点吃惊。
　　“你这话甚对我胃口，历史以来中原战乱不断，其实处身底层的民众，他们关心的根本就不是谁来当皇帝，而是生活是否能过得安好。”
　　我虽从小在世家环境长大，但战争的阴霾还是能从书中和老一辈那里听回来，可以维持平静安宁的日子到老，其实也是我在获得神佩异能前的愿望。
　　“雪凝说得对，我宁令格自认目光短浅，只希望有生之年，不用再看到自己能力所及的范围内，再有战争与杀戮发生。唉，如果能够选择，我宁愿做个快意江湖的剑客，比什么狗屁世子有意思得多。”
　　旋即又马上补充道：“若雪凝能与我结成连理，携手闯荡江湖，那定便是人生最大的乐事。”
　　脑里浮现出一副感觉怪异的情景……我斩钉截铁道：“你想太多了。”
　　真正的雪凝想法如何，我并不清楚，我对此人绝无产生兴趣的可能性，但不知道为什么，心里也并不觉得他讨厌，反而能够从他的话里感受到一种与现实抗争的无奈。
　　宁令格刚欲再说话时，颜玉迈着盈盈玉步从船仓内走了上来，唤我去与她商议编舞的事情，我乐有机会脱身，便缠着颜玉去了。
　　心内传来阳神佩的感应，我知道雷绯正以比敦煌号更快的速度往兴庆方向进发。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章：剑魔绝技
更新时间2008-12-18 18:16:55  字数：1919

　满月自水面升起，映照着黄河中游急窜的河道。
　　夜已深，敦煌号像一头沉眠的黑色巨兽，在河道旁边的山脚下抛锚歇息，除了负责值夜的守卫外，船上大部分人员已安然入梦。
　　不过，尚有两人此刻依旧精神奕奕，立于岸边峭壁之上，长剑互指对方。
　　一个是宁令格，另一个是我。
　　森罗万象破，又名森罗剑法，源自西域剑魔的不世绝学，讲求后发先至，以绝对的出剑速度，封死对手招式去路而达到解拆天下诸多兵器武功的奇效，若配合深厚的内力修为，即使再强大的敌人也束手无策。
　　宁令格的剑法已有他剑魔师傅的九成火候，若不是内力修为未臻宗师之境，可能连雷绯也不是他的对手。
　　他换上柄普通长剑，并不占我武器上的便宜，此刻这家伙神态自若，一副吃定我的该死表情。
　　“雪凝，我们要不就到这里吧，我的手都冻僵了”
　　说罢发劲一抖手腕，把覆盖在手臂和长剑上的薄冰震散，那当然是我的杰作。
　　而我却是虎口发涨，脸色紧张，单是在峭壁之上维持身形稳定已经费去不少精力，加上刚才一轮提气拼剑，源自雪凝的冰脉玄气和寒雪神剑势两大绝学几近用尽，看来除非使出一直隐藏的逆阳诀功力，才有机会拉近与他之间的距离。
　　这家伙有着与外貌年纪极不相称的强大实力，而且似乎后劲十足，实力还未见底，实在是目前为止我遇到过最厉害的对手，难怪对行刺一直充满自信。
　　而相比之下，雪凝毕竟是女儿之身，能够坚持到现在，已经是我暗输皓月篇功力强化内气的结果了。
　　不过既然是自己无聊之下约他深夜比武，不分出个胜负来，实在不符合我的性格。
　　我沉声道：“想太多了，今晚不分出高低决不罢休。”
　　“哈哈，那既然如此，雪凝还不使出打败铁超然的那招冰火合一的绝技，让我开开眼界。”
　　我奇道：“你知道了？”
　　宁令格笑了笑，没有作答。
　　细想之下，既然魔师看得出我那天的内里乾坤，有如此高深修为的宁令格同样能看出来也就并不稀奇了，只怪自己一时争强好胜，以后定要小心注意才是。
　　不过，既然他已知道，那此刻我就无需对他再作保留，如此一来便可以放手大干了。
　　我一边把体内逆阳、冰脉两股内力同时催运，一边心里盘算，自己在速度上胜过他是绝无可能的，所以必须取巧制胜。
　　谋定对策后，我发力一蹬，拔身而起，跃离削壁三丈有多，待上升之势即将到尽时，手中青锋先在空中划出数个圆圈，继而幻化成漫天的剑影，冰脉剑气铺天盖地般笼罩宁令格头上丈许的空间。
　　以我最近参透得出，寒雪神剑势招式虽然精妙，但却并不是一门善于主攻的剑法，主要在牵制对手的招式和活动范围方面见长，而宁令格的剑招几乎能在瞬间以任何角度刺出，所以在设法近身发动猛招之前，必须要先牵制他的活动范围。
　　宁令格见我突然把内力跃升一个层次，神情变得稍微紧张起来，嘴里却依旧哈哈笑道：“看我破你。”
　　长剑变作数不清的光芒冲天而起，后发而至地迎上冰脉剑气，把我的首轮剑招尽数冲散于无形。
　　宁令格面上露出不妥的神色，和我的估计相差无几。
　　我低声道：“你中计了。”
　　说罢，已凭逍遥纵精妙的挪移之术抢至他身前。
　　逆阳内力聚于左掌，夹带凛冽紫炎劲气疾拍而出，经过五叔的指点，我自信这式玄火掌比以前有了长足的提升，最起码在力度和气势上。
　　宁令格这时才催劲把长剑从我以高度凝聚的冰寒内力所布下的防线中抽离而出，尽管比我想象的要快，但毕竟还是慢上一线，眼看我掌劲及身，唯有抽出左掌迎上。
　　两掌交击，聚劲不足的宁令格明显吃亏一些，急退丈许后以剑身刺入峭壁中才稳住身型。
　　我刚欲冲前以冰火二气同时发动追击，但竟发觉体内真气不畅，与他对过一掌的左臂上传来阵阵酸麻的感觉，一时间无法再聚内力，更令我气馁的是，右手长剑的剑身上不知道什么时候已被刺出数个窟窿来，再催内力只会登时崩裂。
　　宁令格厚颜无耻笑道：“我已经输了，雪凝要要怎么罚我都可以哩。”
　　他明明是在给台阶我下，气得我直想破口大骂，不过既然技不如人，那是也无话可说。
　　我垂头道：“承让了。”
　　宁令格还不罢休，笑嘻嘻地跃过来道：“雪凝剑法如神，我是输的心服口服。”
　　我突然灵机一动，想出个对付这家伙的法子，露出灿烂的笑容道：“宁公子，既然是雪凝赢了，人家真的怎么罚你都可以么？”
　　这家伙还以为我有心情与他嬉戏逗乐，兴奋道：“那是当然，那是当然。”
　　我一字一句清楚道：“雪凝要罚公子你教我剑法。”
　　“什么？”
　　看他惘然的表情，我就知道自己终于扳回一局了，尽管真正的赢家是雪凝而不是我。

第二十三章：颜玉之秘
更新时间2008-12-19 12:31:40  字数：2385

　“森罗剑法乃师尊穷尽毕生精力所创，只传师兄与我这两个闭关弟子，雪凝的要求，实在令我太为难了。”
　　“不过，师尊已西去多年，既然雪凝想学的话，我当然愿意教你，我们是自己人嘛，学成之后，切记不可再授予他人，也别轻易展露，否则我那脾气古怪的师兄必会来找你我的麻烦。”
　　约莫三更时分，我踮着脚尖窜入船舱，脑子里回忆着刚才宁令格的话，心想这回可赚大了，反正我一不打算乱用，二不认识那什么师兄，怕什么呢？想到剑魔的绝学就这样被袋袋平安，真是痛快无比。
　　舱内有数个房间，而我房间偏偏在最里面的位置，要经过好几个其他人的房间，由于这一船都是高手，怕弄醒一个两个的解释麻烦，所以连皓月篇都用上，以气化神隐藏气息，可谓杀鸡用牛刀了。
　　走廊里只有一盏小灯，光线微弱，但对眼下我的目力而言已经足够，压着心头的蠢动，小心翼翼地从花组的房间经过后，再走过颜玉的房间便可回到自己房间。
　　我承认自己很见识这大大小小几个美人入睡的模样，那情景一定香艳迷人。
　　就在经过颜玉的房间时，发现这美女房内居然还有灯光，而且隐约听到谈话的声音，大奇之下，我在门外停住脚步，学书里的大侠那样把功力聚于耳，一尝偷听的乐趣。
　　声音居然真的清晰起来，不听也罢，一听就不得了了。
　　“唉……少主真的执意如此？”讲话的是把耆老声音，我认得是那陈管家，而且以内力束住声线说出，明显不愿让别人听到，如不是我现在功力大进，即便站在他面前也未必听得清楚。
　　这深更半夜的，即便是主仆，一老爷们出现在女儿家的闺房内，传出去也不好吧。
　　“陈老莫再劝我，若不继续，我们这十年来所做的努力岂非白费。”这次是颜玉的声音，同样以内力发出，出奇地没有半分平时娇柔的语调，语气异常坚定。
　　“请恕老夫直言，此行关系甚大，而且危险重重，一个不好若落得客死异乡的收场，教老夫如何向门主的在天之灵交待。”
　　“生死有命，若不能报我派灭门的深仇，要我过这苟且偷生的日子又有何意义呢？逆天行曾亲笔答应我，只要这次能顺利完成任务，便把我升调开封，这样我们才有复仇的机会。”
　　“老夫明白了，少主既然有这种觉悟，老夫不再多言，请让老夫紧随少主，好有照应。”
　　“不，抵达兴庆之后，陈老便立即返回兰州，打点一切，等我回来。”
　　“这万万不可，万一出……”
　　来到这里，由于河岸两旁的水声增大，无法听清他们在说什么，但思绪已经乱作一团，想不到颜玉加入魔门竟是要替自己门派复仇，如此一来，搞不好我们之间还有着共同的目标，以后将是战友而不是敌人。
　　这时声音又开始清晰起来。
　　“有一件事令我非常在意。”
　　“少主请说。”
　　“你我均知，灭我派者，是使霹雳刀法的雷绯，我千方百计潜伏在圣道盟，就是为有朝一日能取此贼的狗命。但从最近获得的情报所知，杀死黑风寨主和协助狄青的人，使的也是霹雳刀法。”
　　“这事大有跷蹊，能够杀掉尉迟雄，此人功力必定高绝，霹雷刀易学难精，当世有大成者不出三人，除雷绯外，就只有家主雷逸与雷家新一代年轻高手雷傲，而雷家近十年来一直在圣道盟的控制之下，又怎会作出如此奇怪的事？”
　　“这正是我费解的地方，难道雷家还有一个不出世的高手存在？不过无论如何，雷家与我们仇深似海，我实在不愿见到他们才人辈出。”
　　“此事待老夫回到兰州后便立即着手查探，利用我们多年经营的情报网，定能有所收获。”
　　“那就麻烦陈老多多费心了。”
　　“少主无需客气，这些年来的忍辱负重，实在是委屈少主了，老夫心里愧疚得要命。”
　　颜玉好言相劝一番后，陈管家从通往船外的窗口遁去，转眼消失得无声无息，轻功奇骏，看来我还是看走了眼，这老人家居然是如此有料之人。
　　不过，换言之，只要我找到机会对颜玉解释真假雷绯的事情，那么她的目标将和我们一致，因为我和雷绯迟早会找那两个姓李的魔头算总账的。
　　次日，敦煌号继续航行，由于折腾了一晚，我睡到日上三竿才走出房间，走到甲板上的时候，宁令格与颜玉正在讨论事情。
　　宁令格那小子也算高大俊朗，而颜玉则如往常一样，打扮得美艳不可方物，说实在的，看上去这两人还真有那么一种郎才女貌的感觉，比宁令格与雪凝这种大哥和小妹的配搭好多了，我真不明白那家伙为什么不转去追求颜玉。
　　宁令格见我来了，以熟卖熟地凑过来，在我耳边道：“雪凝，我今晚就教你剑法，别告诉其他人啊，这是我们的秘密。”
　　我挤出笑容道：“那是当然，今天还有什么有趣的事儿么？”
　　宁令格道：“我正与颜玉姑娘商量呢，听说贵盟风、花二组的一众美女们将会提早在傍晚时分登船，到时候恐怕船舱的位置不够，要委屈雪凝与别人共用一房了。”
　　旋即马上奸笑着补充道：“雪凝若不嫌弃，其实我那房间挺舒适的……”
　　“公子又想多了。”
　　我一肘就朝他腰间轰去，差点还运上内力，不过这卷毛小子倒是一脸受落的样子。
　　“对了，帮我个忙好么？”我低声道。
　　“雪凝要帮忙，我自然是赴汤蹈……”
　　我又出一拳，打断他道：“够了，我是想你能不能把我和颜玉姐姐安排在一个房间，我喜欢和她一起。”
　　宁令格垂头道：“就是这么简单？这个好办，我略施小计便可做到。”
　　“那一定为定了，多谢宁公子。”
　　说罢我大步上前，缠着颜玉去了。
　　我的目的很明确，设法接近颜玉，一来把事情说清，二来可借机与大美人同房共枕，即便眼下这身体什么都做不了，但饱饱眼福总也算是香艳非常的美事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章：假凤虚凰
更新时间2008-12-20 1:17:52  字数：1906

　到了傍晚时分，一艘快船从后赶上敦煌号。
　　从太原赶至的风、月二组合共八名美女，逐一飘然跃上敦煌号甲板，单看轻功就知道她们个都不是省油的灯。
　　更加有意思的是，这八名年约二十来岁的美女里面，有来自吐蕃的、回纥的、高丽的、甚至还有辽国的，竟然没有一个是宋人，燕瘦环肥，个个都是一等一的美艳尤物，而且通晓汉语，看得我眼花缭乱，可见魔门一直以来就有培养各地刺客以备不时之需的手段。
　　颜玉、野利浪列与她们对话一番后，很快便要面对安排分配房间的问题，这时候宁令格发挥出他西夏世子的作用，头一次令我满意地完成了我对他的所托，把我硬是塞给了颜玉。
　　颜玉开头以需静心创作舞曲为由推搪，但终奈何不了宁令格，只好勉强答应。
　　夜里停船休息后，宁令格果然信守承诺，他把我拉到河边的一处小树林，详细地讲解森罗剑法的诀窍，以及一招一式地教我演练。
　　森罗剑法的精奥，远在我想象之外，看来即便是卷毛小子眼下这段全心教我，要掌握其中诀要也绝不会是一时三刻的事情。
　　然后两人又互相比剑切磋了差不多一个时辰才结束修炼，令我获益非浅。
　　练剑归来，比预计早了一点，不知不觉间衣衫已被汗水浸湿，正是需要好好地泡个热水浴，舒缓一下雪凝这疲倦娇躯的时候，想想待会能与颜玉同房共枕，心里就特别高兴。
　　轻轻推开房门，只见房内被一幅青花纱幕隔为两半，颜玉高挑的背影，在烛光的映照下投在帐幕之上，这时她刚好把身子浸入大浴桶内。
　　嗅着房内醉人的香料气味，我心里大呼万岁。
　　“姐姐原来在沐浴啊，就让妹妹进来替姐姐擦背吧？”
　　“不用客气了，妹妹请先坐下休息，等姐姐洗净身子，再替妹妹打些新的热水来。”纱幕内传来颜玉的声音。
　　我心想怎能错过施袭的好机会，于是主动拭去身上衣物，幽幽道：“船上的热水少，别浪费了，妹妹用姐姐的就行。”
　　“不，妹妹等一等，姐姐很快就好……”她的紧张变得有点紧张了。
　　嘿，想不到她还这么害羞。
　　我才不会理会她的话，拉开纱幕，以一个自信优美非常的鱼跃动作滑入浴桶之内，不溅起一丝水花。
　　心想大家都是女儿身，就让我们坦诚相见吧。
　　浴桶内的空间并不算宽裕，两人之间只有几近可以肌肤相贴的距离。
　　气氛并不像我预料中般变得炽热，反而是迅速冷至极点。
　　颜玉看着赤身裸体的我，大惊失色，目瞪口呆，半个字都吐不出来。
　　而我则恨不得自己即刻化成石像，省得去面对此情此景的尴尬。
　　事关在我面前的颜玉，脸还是那张俏脸，但胸前本应高耸挺立的地方却是平坦结实，更加可怕的是往下面瞧去，水里隐隐约约透现出一样熟悉之物的轮廓。
　　没错，三个月之前，我身上也有着相同的那话儿。
　　没错，他是个男人……
　　现在的情况变成我全身袒露在这个男人的身前，感觉十分怪异，就像猎人最后变成了猎物一般难受。
　　良久，颜玉披上一件风衣，脸上努力了半饷才回复平静，以男声缓缓道：“既然你都知道了，想把我怎样？”
　　我仍然泡在水中，不过脑袋已从混乱中平复过来，微笑道：“嘘，低点声，我知道的事情可多着呢，包括你和枢密院雷副使的关系。”
　　颜玉脸上杀机尽现，闪电般从柜里抽出一把银光霍霍的匕首，横在我脖子上道：“你知道太多了，不怕我杀你灭口么？”
　　我倒不紧张，这情景比我以前对着魔门的几个老鬼时轻松多了。
　　我悠然道：“你不会杀我的，那天从你的琴音之中，我就能听出你是个善良的人。”
　　颜玉道：“那你会放过我吗？”
　　我笑道：“我的好哥哥，我不但会放过你，还想和你合伙行事哩，只不过你原来是个男儿身，这点实在令我非常意外，哈哈。”
　　颜玉收起匕首，眼神转柔道：“咱们最多只能算是半斤八两，据我这个圣盟副坛主所知，雪凝根本不会舞蹈，上次我独奏的那一首，是高丽宫廷的曲子，只有极少人听过，而你却可随之曼舞，实在匪夷所思。此外，你可知道，关于相助狄青那神秘高手的武功一事，是你早前亲口向魔师汇报的，你上次居然说自己不清楚。”
　　“原来你对我早有疑心，看来我的经验还是不够啊。”
　　颜玉冷冷道：“你究竟是谁？”
　　我柔声道：“我的故事很长，而且很不可思议，但对你绝对有帮助，你愿意听吗？”
　　颜玉将信将疑地点了点头。
　　“从哪里开始呢，嗯……我曾经和你一样……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章：同仇敌忾
更新时间2008-12-21 2:53:46  字数：2461

　无双门，武林中传闻甚多的神秘门派，立派已有近百年的历史，尽管其门人在江湖中的活动并不多，但凭借此派刀剑双绝的惊世武功，每每能作出惊天动地的的侠义之事，所以在武林中亦算是享誉盛名的一个异数。
　　门主颜衍飞，早在三十多年前，已与西域剑魔及当时的凤家家主凤国銮，也就是我的爷爷齐名，并称天下三剑。记得爷爷在世之时，也曾对我们几个小孩子提及他与这二人的故事。
　　在颜衍飞所有的弟子之中，以人称“侠刀”的歌舒龙行和“仙剑”甄玉璇这一男一女武功最为出众，两人曾是江湖上最令人羡慕的金童玉女，不过在二十年前的盟主大会上分别败给父亲和雷绯后，便再也没有在江湖上出现过。
　　颜玉正是颜衍飞的孙儿，歌舒龙行与甄玉璇是他的师叔，十二年前一个不详的夜晚，年仅十四岁的他失去了所有的亲人，整个无双门在那夜彻底覆没，只有忠心的仆人陈谋依照颜衍飞吩咐及时救走颜玉。
　　行凶之人是当时的武林盟主雷绯，以及一群蒙面杀手，他们的武功高得骇人，耆老的颜衍飞根本不是他们的对手，但为了掩护门下弟子和亲人，他还是战到了最后一刻。
　　至于原因，连颜玉自己也搞不清楚，但可以肯定与载有无双门至高武学的《如意无双录》及师叔歌舒龙行带回来的一柄剑有关。
　　后来，他秘密查探到雷绯不但以武林盟主的身份任职朝廷重臣，更是圣道盟的高级成员。
　　之后的十二年里，颜玉一直掩饰身份，凭借其过人的才智混入圣道盟之中，并成为分坛的副坛主，负责掌管北方的情报与后勤工作，觅机接近身为圣老的雷绯，设法报灭门之仇。
　　“雪凝，练剑时可不能分神，要是走火入魔起来，就非常麻烦了。”
　　思绪被宁令格一言打断，回到眼下的现实之中，这家伙一脸严肃地看着我，倒真有几分师傅的气势模样。
　　“知道了，别唠叨，看剑！”
　　一番激烈的比拼之后，两人坐在河岸边上喝水休息。
　　两柄铁剑随意地插于地上，在月色下映照出闪闪寒光。
　　宁令格打破沉默道：“雪凝你今天很奇怪哩。”
　　我喝了口水袋里的水，心不在焉道：“我怎么奇怪了？”
　　宁令格道：“你今天一整体缠着颜玉姑娘，两人有说有笑的，还一起到船尾看日落，她要是个男人的话，我早羡慕死了。”
　　我心想事实正好就是这样，我今日刻意与颜玉亲近，当然是为了争取时间和他好好“重新认识”，因为在我们之间，有太多千丝万缕的线索了。
　　嘴里故作生气道：“我们女儿家说话也要你来管？”
　　宁令格一副求饶的样子道：“雪凝恕罪，不过我觉得雪凝真的变了。”
　　我心中大讶，莫非连这家伙都看出了什么问题？
　　“我怎么变了？”
　　宁令格正容道：“以前你不爱说话，给人一副冷冰冰的感觉，但自从上次任务回来之后，你好像变得开朗了不少，话也多了，尽管对我还是很不客气……”
　　然后怕我生气，马上补充道：“其实我觉得现在的你更可爱，比以前更有吸引力。”
　　原来是情人眼里出西施，虚惊一场……
　　好吧，我承认不知道为什么，几天下来，和这卷毛小子在一起多了，对他总有种怪怪的感觉，不像以前般冷漠了，难道是受真正的雪凝影响了？
　　“宁公子，练剑时可不能分神，要是走火入魔起来，就非常麻烦了。”
　　“我们不是在休息吗？”
　　“谁说的，现在又开始了，看剑！”
　　我一脚挑起地上长剑，握在手中，化出道道耀眼光芒，往宁令格坐的地上刺去。
　　“雪凝你耍赖，起码让我把剑给拿上啊！”
　　“你有本事就自己拿。”
　　糟糕，我发现自己越来越喜欢用女人的方式来对付这家伙了……
　　回到船舱的房间内，回复男装的颜玉一身白衣打扮，正在调弄古琴。
　　经过昨晚的秉烛夜谈和今天一天的深入了解，我们的之间的关系有了明显的变化，白天我们仍旧以姐妹相称，晚上四下无人的时候就称兄道弟，有个这样奇怪的朋友，真是件相当有意思的事情。
　　经过昨晚惨烈的教训之后，今晚颜玉学聪明了，不但一早就已沐浴更衣，还提前为我打好了热水。
　　别看他平时扮女人扮得惟妙惟肖的，其实心底里是个正人君子，昨晚一整夜，他硬是要把床让给我睡，自己坚持睡地板。
　　本来用以防止我发现他身份秘密的纱幕，现在作用刚好相反。
　　我自小风liu惯了，加上早就尝过女身的滋味，一点都没那种羞耻感，依旧在他面前大模大样地宽衣解带，把雪凝的娇柔腰肢毫无保留地展露出来，害得他满脸通红，模样甚是有趣。
　　颜玉低声道：“说真的，雪凝长得很美，你真的不怕我对你有非分之想？”
　　我干脆把纱幕拉开道：“要有的话你昨晚都已经做了，再说，你倒是真应该找找女人才对，小心闷出个病来。”
　　颜玉脸红道：“你怎么知道我没找过女人？”
　　两人互相对望，又不敢大笑出来，只有苦苦忍着偷笑，那滋味别提有多难受。
　　良久，颜玉柔声道：“其实你真的很冒失，若我昨晚不相信你的鬼话，你又会怎样做呢。”
　　“那我只能跳窗逃跑，再设法找雷绯大哥。”
　　“谢谢你。”
　　“谢什么？”
　　颜玉语调带些哽咽道：“如果没有你，我到现在还不知道自己真正的仇人是李临风。”
　　我叹气道：“有区别么，现在还不是在大哥以前的臭皮囊里。”
　　颜玉看着我，眼里隐泛泪光道：“我原以为自己复仇的希望很渺茫，但不这样做，我的人生将只有一片空白，现在有你和我一起，我终于觉得自己并不孤独。”
　　“嗯，放心吧，我们不会让那姓李的魔头再有安稳日子过的，在这之前，我们还需要完美地完成这次的任务，博得足够的入场本钱。”
　　“谢谢你……”
　　“你又来了，真的要谢我的话，要不告诉我为什么你白天能把胸脯变出来的秘密？”
　　“你……”
　　颜玉的脸涨得更红了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章：暗云密布
更新时间2008-12-22 14:20:58  字数：2733

　党项族统治的都城从拓跋思恭割据夏州算起，共历三都，分别为夏州、西平府和兴庆府，其中只有兴庆府是在元昊之父李德明居灵州时，处于对日后向西扩张疆界的战略考虑，而进行了扩建，继而定为新都。
　　元昊称帝后，曾广招名师，多次大兴土木，在此广修宫城，营造殿宇，使兴庆皇城宫殿的建筑规模和水平，均达到空前的水准，甚至可与大宋国都开封府媲美。
　　兴庆作为西夏国都，建筑规划与开封极其相似，同样分为宫城与外城两重，宫城位于西北部，并不沿用宋都常见的以宫殿为中心，对称规整的格局，四面置有雄伟高大的城门，是为李元昊及一众王候将相施政和定居之所。而外城则设有众多街坊巷市，各式交易和娱乐场所一应俱全，平时车水马龙，热闹非凡。
　　除此之外，兴庆府内还有元昊的避暑宫以及戒坛寺、承天寺、军营、仓库、民舍、内学和太学等，再加上各式朝廷机构，与大宋的开封相比，除规模稍逊之外，其他地方也算所差无几。
　　我从未来过兴庆，这些显然是从宁令格那里得知，从下船开始，这家伙急着便向我和颜玉如数家珍地介绍他的地头。
　　马车不缓不疾地在兴庆城大街上奔驰，驾车的还是野利浪烈，坐里面还是那三个人，作为世子的座驾，无论做功用料，还有车的式样，都比以前坐去兰州的那辆要豪华得多。
　　我依然和颜玉坐在一边，兴高采烈地议论着窗外的所见所闻，几天下来，我们现在的关系比以前熟络多了，装姐妹的戏也演得越来越自然。
　　宁令格终于找到一个机会插话道：“颜玉姑娘，我真羡慕你呀，雪凝和你一个时辰里讲的话比和我一天还要多。”
　　我皱眉道：“我什么时候和你呆过一天了？”
　　颜玉捂嘴坏笑道：“世子无需紧张，雪凝这几天和奴家所说的，都是关于世子你的事情，只是她不好意思开口罢了。”
　　我大骇道：“姐姐你在说什么？”
　　宁令格大喜道：“此话当真？”
　　颜玉笑得花枝乱颠道：“你们俩真是一对活宝。”
　　一轮嬉笑后过，马车在世子府邸前停下。
　　世子府邸名为剑阁，宁令格在路上曾说过，西夏的建筑在使用砖瓦方面有极其严格的分级制度，平民百姓只能以泥土或以牲畜毛发制成的材料覆顶，只有如达官贵人的住所才能采用砖瓦，而砖瓦又有灰陶和琉璃两种。
　　这栋剑阁以琉璃作瓦，气派不凡，四周墙壁雕有各式瑞兽图案，形象生动，神态狞猛，足以彰显主人的非凡身份。
　　刚下马车，下人来报说国相已经在府中等候多时，宁令格听罢，整理衣冠，着我们一同入府再作商议。
　　与此同时，我感应到雷绯此刻就在这所宅邸内，他早在两天前已抵达兴庆，按照原定计划，五叔和他的人马也应该在这一两天内入城。
　　如没有估计错的话，雷绯已经顺利以洛鹰扬的身份潜伏在国相身边，稍后我必须设法让他和颜玉见上一面。
　　由于我方人数较多，宁令格着下人安排一行人到偏厅喝茶歇息，自己带着颜玉、铁石二剑以及我这四个人去见没藏庞讹。
　　踏进会客室的大门，没藏庞讹，这个在西夏只手遮天的大人物此时正与一个衣饰雍容华贵的妇人微笑着下棋攀谈，神态恬然自若，丝毫并没有我想象中高不可攀的气势，反而给人平易近人的感觉。
　　没藏庞讹作文士打扮，身形高挑瘦削，尽管已上了年纪，但相貌却出奇地清秀，蓄短须，眉宇间自然而然流露出一派文人墨客的雍雅气质，加上举止谈吐大方温文，至少在表面上，与以往在心中营造出来那种其奸如鬼的感觉大相径庭。
　　雷绯附身的洛鹰扬身穿西夏武士服，英姿飒爽地站在他身后，观棋不语，见我来到，也只是轻轻地打了个眼色。
　　至于那妇人，年纪看起来大概三十有余，以其衣着打扮估计必属皇亲国戚无疑，我从未见过如此富有气质的女人，论相貌，她甚至远在女装的颜玉之下，但她的美丽却源于发自内心的某种自信，这点可从双充满智慧的眼睛内看得出来。
　　没藏庞讹刚走完一着，不紧不慢地道：“黑云若想不出破解此着的方法，那么这盘棋为兄就唯有承让了。”
　　那妇人微笑道：“以兄长的智计，妹妹能够坚持到现在已经竭尽全力了，再说败在你的手下一点儿也不冤枉呢。”
　　这时宁令格走至两人面前，施礼道：“宁令格见过相父，想不到连王后也大驾光临，今日真是热闹哩。”
　　颜玉也打来眼色，示意要我们一同行礼。
　　我这时才记起宁令格曾经提及，李元昊的正室没藏氏乃国相没藏庞讹之妹，只是没料到这位年纪可比我娘亲的王后居然看上去如此年轻。
　　看起来，这两人显已同谋合污，李元昊做人可算失败，身边尽是些不忠不孝之人。
　　没藏庞讹抚须道：“无需多礼，太子舟車劳顿，实在是辛苦了，老夫听闻太子带来盟友，特来相见。”
　　宁令格道：“此行收获颇丰，全赖相父的妥善安排，他日大计得成，相父居功至伟。”
　　没藏庞讹笑而不语，眼光在我们身上扫过，像有含有某种能够洞穿人内心的力量，扫到我身上时，我只好低头回避，暗叹自己大场面见得少，还是不够老道，遇上这种非凡的人物，居然不自觉地紧张起来。
　　没藏王后道：“太子带来的朋友个个均是人中龙凤，请快为相父和哀家引荐。”
　　宁令格遂逐一向两人介绍，说到颜玉时，两人均投来欣赏的眼神，颜玉也很识大体地为魔门说了不少体面话。
　　说到雪凝时，没藏王后奇道：“想不到这么标致的一个小姑娘，不但剑法高强，还善于舞技，哀家实在是喜欢得紧哩。”
　　我心想如果你知道我连*都懂画会不会更喜欢呢，嘴里却道：“雪凝谢娘娘称赞。”
　　其后宁令格招呼众人坐下，奴婢端来香茶糕点伺候。
　　期间我与雷绯眉来眼去已有数次，宁令格这小子看在眼里，误以为我对这个英俊潇洒的年轻高手产生好感，眉头紧皱，脸色难看。
　　一番寒暄过后，宁令格找了个机会问道：“相父，这位兄弟面生得很，请问他是何人？”
　　没藏庞讹哈哈笑道：“老夫居然忘了介绍，此子乃老夫在中原的旧友之后，姓洛，名鹰扬，是老夫新招的侍卫长，身手好得很哩，太子以后有用得着的地方即管开口。”
　　雷绯目无表情地施了个礼。
　　卷毛小子再次发挥不捣乱誓不休的精神，不怀好意地对雷绯道：“太好了，我刚从中原回来，自问对于武功上有了不少新的领悟，正所谓知音难求，不知道洛兄弟可愿意和本人玩上两手，解解闷儿。”
　　他分明是吃了点醋想借机发泄。
　　“求之不得。”
　　还未及打眼色制止，雷绯便爽快作答。
　　我看看颜玉，两人面面相觑，只感到头皮又开始发起麻来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章：阎魔凶威
更新时间2008-12-23 13:51:21  字数：2303

　练武场上罡风四射，激斗正酿。
　　我本以为没藏庞讹会出面制止这场比试，岂料却完全相反，可能与西夏人骨子里好武成风的性格有关。
　　颜玉凑近身来，在我耳边低声笑道：“怎么了，看见爱郎和别人动刀枪，妹妹的心肝儿坦忑不安了？”
　　这家伙自从被识破真身后，只要和我一起，以前那副大家闺秀的端庄模样就买少见少，反而经常拿雪凝和宁令格的奇怪关系来开我玩笑。
　　我着翻白眼，以更细微的轻声道：“爱你个鬼啊，那个洛鹰扬就是真正的雷绯。”
　　颜玉先是大吃一惊，然后嘀咕道：“天啊，两个爱郎……”
　　“再说，再说我就把你卖到妓寨去。”
　　趁人不注意，我伸手在他屁股上狠狠捏了一下，痛得他差点要掉眼泪。
　　注意力回到场上，此时两人已经互递二十多招，谁也占不到便宜，各自落于一角。
　　宁令格提聚内力，一头卷发无风自动，手中逆鳞剑遥指对方，虽然依旧神情自若，不过出于自己这些天来对森罗剑法的了解，我知道他尽管仍未尽全力，但刚才接连攻出的百多剑全数无功而返，此刻他的心中必定有所动摇。
　　再看雷绯，他并没有使刀，而用一根精钢打造的长棍，两边棍首铸成恶兽形相，随内力注入，出招时会发出鬼哭狼嚎般的声音，是柄绝不寻常的凶器，这说明他和我一样，以朗日篇的异能把洛鹰扬的武功化为己用。
　　雷绯眉头稍皱，神色较宁令格紧张点，看上去可能稍微吃亏一些，但场中只有我知道，他根本就没有用上自己原本的修为，只以洛鹰扬的内力对阵，假若他以朗日篇转化力量使出霹雳刀法，即便两个宁令格都只会惨败收场。
　　不过，能与宁令格战平，这个洛鹰扬的武功也是强得可怕啊，难怪当时狄青说制服他要花上很大的气力。
　　这时宁令格扬声道：“痛快，我们再战百招如何？”
　　雷绯道：“何乐而不为呢？”
　　宁令格说罢，手中青锋一抖，逆鳞发出龙吟般的剑啸清音，转眼间化作万道寒芒，往雷绯激射而去。
　　雷绯凝神聚气，把功力再推高一层，面上突然浮现出形状奇特的暗纹，同时手中长棍也在内力的灌注下透出异光。
　　就在剑招及体之前的刹那间，雷绯一棍点出，内力高度凝聚在棍头处，摧枯拉朽般把宁令格的剑势破开。
　　宁令格显露出高手的笃定，不慌不忙，身形一闪，已抢进与雷绯相距不到一丈的范围内，逆鳞再展，剑光把周围三丈之内的空间完全吞没。
　　我们根本无法看到剑光内发生了什么，只听到金铁交鸣之声不绝于耳。
　　过了不到一息的时间，剑光突然间被数道猛烈无匹的棍劲从内冲散，劲气无远弗届，裂地成坑，就连远在场边的人都能够感到罡风割面生痛。
　　身旁的颜玉低声道：“好惊人的棍法，居然能与世子打得难分难解，还逐渐占据上风。”
　　我讶道：“连你也不知道这套武功？”
　　颜玉耸肩道：“闻所未闻。”
　　我这才想起，颜玉曾说过魔门虽大，但近几十年来采用的都是分区管理的手段，每个长老、坛主所负责的区域与职能不一，只有少数位高权重的人才能掌握到整个魔门的状况，这正是其狡猾之处。
　　所以，连负责情报的颜玉也不知道洛鹰扬的武功其实出自他老子，也就是魔门四大长老之一的洛顶天，也就并不稀奇了。难怪没藏庞讹如此大方，愿意让雷绯展露武功，看来他非但不担心雷绯展露武功，更想通过这场比试好好地观察这旧友之子能否真的派上用场。
　　劲风散去，两人身形交错，一个以快打快，一个以强攻强，剑光棍影接连不绝，战况激烈至令所有观战的人都几乎凝住呼吸。
　　三十招再过。
　　宁令格瞧准一个破绽，逆鳞剑出如风，化出漫天的剑光再往虚空中的一点聚去，形成璀璨夺目的光球，闪电般往雷绯身上投入，这是森罗剑法中威力绝大的一招，把凌乱的剑势以极速归一，速度与破坏力兼备，根本避无可避。
　　雷绯当然知道这招只能硬拼不可躲避，冷哼一声，脸上暗纹变得更清晰可见，长棍在内力催动竟离手悬空急旋，速度快得匪夷所思，就这样头也不回地迎往光球的核心处。
　　几日不见，他应已把洛鹰扬的武功摸个一清二楚，融合自己的经验，挥洒自如，果然是武学方面的大行家，对比我对雪凝剑法仅是一知半解的情况优胜得多了。
　　当棍首与光球相抵之时，并没有发生预期中的激烈的内劲爆风，反而呈现胶着的状态，情况演变成比武中最为凶险的内力争持，一方稍有不敌，后果不堪设想。
　　此时两人的神色变得凝重，宁令格剑光不绝，雷绯屹立不动，一动一静大异其趣。
　　雷绯到此还未以朗日篇输出自身功力，否则宁令格绝对不可能在内力比拼上胜得过他，也可见雷绯做人实在是粗中带细，比我对阵铁超然之时轻易展露逆阳诀的表现更为老练沉着。
　　但结果总是要有的……
　　一声闷雷般的沉响过后，宁令格还剑入鞘，面色微红，显是受了点内伤。
　　雷绯兵器离手抛飞，身形连退五布，面上暗纹尽褪，笑着把嘴角渗出的一丝鲜血抹去。
　　“承让了。”
　　“世子过谦了，若不是世子及时收劲，在下未必能如此轻松说话。”
　　雷绯捡起兵器，往没藏庞讹走去，我隔着人群，看见没藏庞讹对他露出一个难以被人察觉的满意笑容。
　　宁令格则走到我这边，背着雷绯颓然道：“这家伙仍未见底，胜负实在难料啊。”
　　我莞尔道：“你下次问清楚我再冲动好不好？”
　　宁令格喜道：“雪凝难道在为我担心？”
　　颜玉一个劲地点头。
　　我一个劲地摇头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章：寻花问柳
更新时间2008-12-24 22:10:04  字数：2269

　年近岁晚，兴庆城的夜虽比不上岭南热闹，但也绝对有声有色。
　　大街上四处张灯结彩，为即将来临的新年平添几分喜庆的色彩，无论宋厦，平民百姓关心的都只希望来年能够风调雨顺，平平安安。
　　我不知道杀掉李元昊会对这里带来怎样的影响，但是让这种终日沉溺在战争和侵略的君主存在，总有人会因他而落得家破人亡的结局。
　　如果杀掉一个人，能够救到一万人，那么至少我坚信自己的所作所为，就是正义。
　　昨天安顿好后，宁令格便与没藏庞讹一道赶往王宫见架，至今未回。
　　我和颜玉趁着夜色结伴出门，目的是与雷绯碰头。
　　离开家乡后的几个月来，心情从未如此刻般畅快。
　　其一，碰头的地点是我定的，据说是整个兴庆城最大最热闹的欢场寻花阁，正所谓大隐于市，我也学着魔门的人去风月场所找个地方议论大计划，正事娱乐两不误。
　　其二，此刻的我正穿着久违的男装，雪凝的俏脸在颜玉的精心妆扮下，变成一派少年公子的俊俏模样，尽管给人感觉脂粉味稍微重了点，但起码在外表上，极难看出破绽来……唉，我本来就是男子啊。
　　想想也够可怜的，我凤凌霄堂堂一个男子汉，眼下却只能靠着颜玉的易容术才能找回遗失已久感觉。
　　颜玉也回复男装，作富家公子哥儿的打扮，英俊得带点病态美的瘦削脸庞，惹得路上众多女子抛来媚眼，他倒是习以为常，也难怪，无论作男装还是女装打扮，他身上都有一种引人注目矜贵气质，轻易能够成为瞩目的焦点。
　　我压低声线道：“颜……兄，在下有个问题请教。”
　　“但说无妨。”
　　“为什么我要扮你的书童……”
　　颜玉洋洋得意道：“不是说好了，时间和地点你定，人物由我作主，你我外貌年纪相差近十岁，当然是做书童比较合适，你要是不满意，我马上找个地方帮你弄成婢女如何？”
　　我哑然失笑道：“客……客气了，书童也罢……也罢……”
　　言语间，两人已经来到寻花阁灯红酒绿的氛围里。
　　一浓妆艳抹，作鸠婆打扮的少妇满脸堆笑地走过来，身上胭脂水粉气味呛得我差点要打喷嚏。不过她绝对专业，大冷天时胸前依旧中门大开，内里风光秀丽，引人入胜。
　　她老练地瞧了瞧我们，一口字正腔圆的汉语道：“两位贵客晚上好，你们来得正是时候哩，今晚寻花阁新来了不少花姑娘，燕瘦环肥任君选择。”
　　西夏本为宋地，尽管党项族有自己的蕃语和文字，但绝大多数西夏人也像宁令格他们那样同样通晓汉语，对话交流自然是一点问题也没有，这鸠婆见惯场面，尽管我们身穿厦服，她也能看出我们是汉人。
　　我目不转睛的盯着她胸脯，嘴里说道：“约了朋友。”
　　鸠婆笑道：“小公子不但人长得俊，声音也真好听呢，请问两位大名？”
　　言下之意应是说我声音像女子般娇柔吧，其实我已尽力掩饰，但和颜玉那种前后判若两人的水准，还有很遥远的距离，不过既然现在年纪只有十来岁，也就无所谓了。
　　颜玉道：“我叫萧凌风，他叫萧玉颜，从兰州来的。”
　　鸠婆道：“哎呀，找雷爷的对不，雷爷就在杨柳间，我马上让人带两位过去。”
　　说罢不但连送秋波，还往借机往颜玉身上挤了挤，明显是对颜玉的英俊样貌大昏其浪。
　　去杨柳间的路上，我皱着眉对颜玉道：“我们什么时候改姓萧了？”
　　颜玉得意道：“不好吗，这只是必要的联络手段，昨天我已找拜托陈老设法知会雷前辈了。”
　　推开房门，雷绯身穿富家子弟的锦衣华服，摆出腰缠万贯的爷们气势，左右各拥一个党项族的年轻美女，正连施怪手，探入衣裙之内，把两名陪酒女子折腾得娇喘连连，比我以前的作风还要大胆得多。
　　雷绯见我们来了，先招呼我们就座，然后往二女脸蛋上各香一口道：“你们先出去，叫人把我刚点的酒菜端上，等和二位公子谈了正事，再和你们作乐。”
　　二女幽怨地应诺，施礼告退，离开前还不忘向颜玉和我抛来媚眼，这种熟悉的情景，看得我心神荡漾，要不是脚间空空如也，早就把持不住了……
　　雷绯笑道：“这里真是个好地方，约我到此一定是凌霄的主意，这位朋友是？”
　　我耸肩道：“你们早认识了。”
　　颜玉凝望雷绯，脸上流露复杂的神色，良久道：“在下颜玉，见过雷前辈，请恕颜玉无礼，若不是凌霄相告，我还错把你当作灭门的仇人哩。”
　　见雷绯一面愕然，我遂把颜玉其实是男扮女装，以及他的身世和盘托出。
　　雷绯听罢，正容道：“原来李临风那恶贼霸着我的皮囊做了不少坏事，即便没遇到颜兄弟，我和凌霄也必然会上门找他的晦气，不过眼下我们最好积累实力，谨慎行事，皆因他的手段和能力，绝对超出你们的想象。”
　　颜玉道：“大恩不言谢，我与他之间仇深似海，以后前辈有用得着小弟的地方，请务必让小弟尽力。”
　　雷绯刚想发话，我打断道：“你们两个现在加起来都没有五十岁，讲话老气横秋的甚是奇怪，再说，我这个大哥啊，他不喜欢别人叫他前辈，以后颜玉你跟我一起唤他大哥好了。”
　　雷绯道：“凌霄简直是我肚里的蛔虫，我就是这个意思。”
　　颜玉笑道：“那小弟恭敬不如从命了，话说回来，雷大哥是唯一一个知道我真相还如此淡定的人哩。”
　　雷绯耸肩耸，作了个无可奈何的表情，莞尔道：“好兄弟，这事儿已有更离谱的先例，所以大哥我只是习以为常而已。”
　　说完指指我……两人同时坏笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章：扑朔迷离
更新时间2008-12-25 12:34:24  字数：2199

　酒菜已上，都是些未尝过的当地特色小菜。
　　我咬了块牛肉，不满道：“你们尽会拿我说笑，还是先说正事吧，大哥你在没藏庞讹那边混得如何？”
　　雷绯摇头道：“这人行事高深莫测，我以洛鹰扬的身份抵达国相府后，尽管立即被他任命为近身侍卫，但平时根本看不出他有任何不妥之处，就连到太子府也是快要起行才知会我。至于刺杀的事情，更是绝口不提，我甚至不知道他打算要这洛鹰扬在这次行功中扮演怎样的角色。”
　　我奇道：“这洛鹰扬武功极高，而且从魔门密令调来，绝对不会投闲置散的，难道他另有布置？”
　　雷绯道：“所以才说那家伙不简单，另外在往兴庆的路上，我遇到另外一个武功不在洛鹰扬之下的魔门密使，同样是调往见没藏庞讹的。”
　　颜玉道：“魔门密使多为圣主或长老直接任命，其他人基本没有过问的权力，那这个人现在在哪？”
　　雷绯淡淡道：“被我宰了。”
　　我点头道：“大哥做事真不含糊，多一个这样的家伙，后面就多一分麻烦。”
　　雷绯道：“还有一事，我早前与密函中那个青姬联络上了。”
　　颜玉动容道：“青姬？”
　　雷绯道：“颜兄弟知道她？”
　　颜玉道：“圣道盟有紫、青两位圣姬，直属圣主逆天行，我从未见其人，不过据闻她们不但有倾城之艳，武功更是仅在圣主之下，与四大长老看齐，其中这青姬的名字，应该是叫青璃。”
　　我冷冷道：“另一个叫紫嫣吧？”
　　颜玉奇道：“你也认识她？”
　　我咬牙切齿道：“不但认识，我们还是老相好了，上次忘记说，我就是因那妖女被夺去原本肉身的，哼，迟早要她本利归还。”
　　雷绯道：“我没有清楚看到这青妖女的容貌，因为她自始至终都蒙着面纱，不过只要再看到她的那双眼睛，我一定可以认出来，那的确是一双非常美丽的眼睛。”
　　我问道：“那你和青妖女又说了什么？”
　　雷绯叹气道：“她稍微试探了一下我的武功，然后着我静候命令，并且无需惊动没藏庞讹，我自然装出一副言听计从的样子。”
　　颜玉道：“那青璃的武功如何？”
　　雷绯道：“并无真正交手，但绝对深不见底。”
　　他顿了顿，又道：“此外，我始终坚持没藏庞讹是魔门长老的看法，尽管眼下无法证实。”
　　我沉思了一下道：“奇怪的是，但凡练武的人，必有一些蛛丝马迹可以察觉，但我那家伙一副弱不禁风的文士模样，实在看不到有内功的迹象。”
　　颜玉道：“我也有留意，完全感觉不到，他就像个常人一样，按理说，圣盟长老必定是个个武艺超凡才对，否则如何带领一方的人马。”
　　雷绯皱眉道：“别说你们，连我站他身后多时都无法察觉，他要不真是个普通人，要不就是可怕的绝顶高手，能够把气息隐藏至此，即便你父亲都未必做得到。”
　　三人都略有所思，默然无语。
　　良久，我打破沉默道：“无论如何，能得到颜玉的帮助，也是件值得高兴的事情，我们干一杯再说。”
　　雷绯与颜玉欣然应诺，举杯畅饮，我只能浅尝一口，因为雪凝这身体不知为何，实在不愿碰酒，幸好他们两人都不在乎。
　　颜玉道：“我很想知道，两位混入此次圣盟的行动，目的何在呢？”
　　雷绯道：“凌霄的看法与我一致，魔门这次行动，尽管心怀鬼胎，但能除去李元昊，时下宋厦之间随时一触即发的战事，或可得以缓解。”
　　我补充道：“估计魔门有心扶持宁令格继位，据我多日来的观察，此子并不如他老子般嗜杀，甚至曾对我说过终生不愿见宋厦再开战的话。站在大宋子民的立场，元昊这叛臣逆贼合该有此下场，现在既然上天赐我能力，就应该将之用于合乎天道的地方，这样才不会来人世间白走一趟。”
　　雷绯笑道：“我就喜欢这小子的性格，在那块鬼玉里困了十几年，出来后横竖闲着也是闲着，便和他一起搞点是非，好打法日子。”
　　颜玉失笑道：“雷大哥真会开玩笑，据魔师所言，圣主确是着我们在行动后协助宁令格掌权，这样做对圣道盟也有莫大的好处呢。”
　　随后又道：“但若不是遇上你们，连我也不知道圣盟此次行动留有暗着，圣主办事真是高深莫测。说实在的，以我多年的所见所闻，与他为敌，真是件可怕的事情。”
　　雷绯道：“对手要够强才有意思呢，任他本事再大，也未必能料出我和凌霄的异能，所以我们之间只是半斤八两而已，但当然必须小心行事。”
　　我点头道：“的确，所以我们还是先谋定而后动，最好的结果，我现在看来是元昊归西后，宁令格执掌西夏大权，而他也愿意履行承诺，阻止宋厦间的战事，而颜玉也因此在魔门内获得升迁，那么我们就可调转枪头回中原对付那两个姓李的魔头了。”
　　颜玉对我笑道：“其实达成这个结果不难，你正是其中的关键哩。”
　　雷绯疑道：“此话怎讲？”
　　颜玉笑得更灿烂道：“大哥有所不知，宁令格那小子爱上这位雪凝姑娘了，多次跟我说一定要娶她回去做王后。”
　　雷绯大笑道：“如此甚妙，甚妙！”
　　我大窟道：“他喜欢的是雪凝不是我好不好？我要是真遭此大难，你这个颜玉大家也得留在西夏做王妃，我们俩一拍两散。”
　　颜玉以女声道：“妹妹的嘴儿好毒，你就饶了姐姐吧。”
　　雷绯笑岔了气……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章：倾城之艳
更新时间2008-12-28 12:34:48  字数：3158

　西厦境内有两大名山，其一曰贺兰，其二曰六盘，均是古往今来，引人入胜之地。
　　此外还有一座天都山，传闻山峰上冬夏有百鸟齐聚，积水经久不散，遥望似玉宇琼楼隐于山中，景色尤为秀美。
　　李元昊与他最宠幸的妃子没移莉玛终日歌舞宴乐的离宫，就建于此山山麓，距兴庆府约十五里路程，骑马的话可于日间轻易往返。
　　宁令格手持马鞭，遥指天都山，咬牙道：“哼，老贼荒废政事，终日与莉玛那贱人龟缩离宫作乐，骄奢淫逸，简直是大夏之耻。”
　　我没好气道：“阁下的高论，大可等我下马后再说不迟。”
　　宁令格换了副嘴脸，满脸堆笑道：“呵呵，一时失态，忘了雪凝还在马上。”
　　说罢伸手过来牵我，我僵硬地笑了笑，没接过他的手，自己飘然跃下马背。
　　“要不是姐姐硬不让我排舞，我才没心情和你来这荒山野岭练剑。”
　　宁令格一面感激道：“颜玉姑娘知道我心情不好，所以刻意请雪凝来陪我练剑，真是个善解人意的姑娘呀。”
　　我心想你不知道的事情多着呢，指着身上的裙摆道：“你见过有人穿成这样练剑的吗？”
　　宁令格哑然失笑道：“的……的确是离奇了一点，但这些都是颜玉姑娘的主意，所谓剑与心相通才能达至剑道化境，我们今天要不先弃剑修心，雪凝觉得如何？”
　　“你这家伙，不是想孤男寡女的在这里谈心论剑吧？”
　　宁令格抓头道：“雪凝不介意的话，我当然乐于奉陪。”
　　我叹了口气，无奈地点点头……其实连自己也不知道为什么，和这小子在一起，心里会有种莫名其妙的舒服感觉，难道是受了雪凝对这个人感情影响？
　　宁令格这小子在我与颜玉从寻花阁回来的次日中午才回府，这两天一直都是闷闷不乐的状况，颜玉何等精灵，当然发现他大异寻常，便软硬兼施地怂恿我开解他，以颜玉的说法，是吃点亏等以后占大便宜。
　　结果，宁令格把我带到这地方来了，郁闷的人从他变成了我。
　　两人牵着马，在官道旁缓步慢行，我从谈话中得知，这小子闷闷不乐的原因是因为又和李元昊吵了一场，对他的老子彻底失望。
　　宁令格之所以对李元昊恨之入骨，除了因为元昊把他选中的太子妃莉玛强占为自己的妃子外，更是为自己母亲野利氏不平，野利氏本是王后，但因元昊爱上现任王后没藏黑云而被废，其后更遭打入冷宫，从此郁郁寡欢。而后来元昊又爱了上本应是自己儿媳的没移莉玛，简直大乱伦常，难怪没藏王后会伙同他的国相大哥以及太子共谋除去元昊，真是报应不爽。
　　宁令格狠狠道：“那个老贼，居然说元宵之后举兵南下，攻夺兰州，完全不顾子民死活，厦宋争战多年，强敌辽国一直虎视眈眈，这些年来民众好不容易得到机会休养喘息，那受得战火煎熬。”
　　我喃喃道：“杀了他后，你敢保证自己不会是下一个李元昊？”
　　宁令格先是愕然，然后拨出背上逆鳞剑，正容道：“我宁令格当天立誓，除掉老贼之后，终生不发起一场战争，如若违此誓言，雪凝可以此剑取我首级。”
　　我叹气道：“唉……能否遵守承诺，只有你自己的良心知道，我天天拿剑架在你脖子上也是无济于事的，假若你真能做到，我和宋厦百姓都会感激你。”
　　宁令格凝住脚步，指着天都山上的离宫道：“假若我登基为王，我宁令格不但必会信守承诺，还将一把火烧了大夏所有的离宫，终生只奉雪凝你一人为后。”
　　我心里暗笑他想歪脑袋了，刚欲臭骂这趁机作文章的小子一顿，嘴里居然不自觉地幽幽道：“公子说话可要算数……”
　　宁令格大喜过望道：“一言九鼎！”
　　我满脸通红，几乎昏死过去，正苦思自己是否吃错药胡言乱语之际，救兵杀到……
　　一队数十人马的红衣骑士护送着一辆外观华贵非常的马车风尘滚滚地飞驰而至，马上旌旗飘扬，气势凌人，为首的骑士见到宁令格，赶忙喝令车队停下施礼。
　　我在宁令格耳边悄声问道：“这么大的架子，难道是李元昊回宫？”
　　宁令格皱眉道：“老贼早回去了，这是莉玛的车队，真是冤家路窄。”
　　这时马车缓缓停定，两名骑士飞身下马，动作麻利地在车门处铺上一张质地极尽华贵的地毯。
　　狐疑间，一双纤巧撩人的赤足，从马车上盈盈探出，脚裸上还以红绳系了两个小金铃，随风发出清脆铃音，此情此景，美妙得可以令任何男人遐想连篇。
　　伴随一阵香风扑面而至，那个令西夏最卓越的男人为她神魂颠倒的没移莉玛出现在我们眼前。
　　好美的女人，这是一种能够让男人忘却人间何世的美丽，只见她身穿式样大胆脱俗的雕花汉裙，脸上薄施粉黛，却给人一种无比艳丽的诱惑感觉，她的虽肌肤不如雪凝般雪白，却有着某种健康而独特的生命力，惹人无限怜爱。
　　一个从骨子里透发着媚惑魅力的女人，她的确对得起倾国倾城这个形容。
　　雪凝长大之后如何我不清楚后，但在我所见过的美女里面，只有紫嫣能够与她相提并论，若不是她眼内并无雷绯提及的那种奇异神采，我差点就怀疑她是魔门的另一个妖女青璃。
　　这妖精玉步盈盈，来到宁令格跟前，先用充满挑逗意味的眼神打量着我，然后挨上宁令格的耳边呢喃道：“太子殿下和莉玛久别多时，想不到连眼光也变差了呢，竟带个乳臭未干的女娃做侍婢。”
　　我暗叹难怪宁令格说她蛇蝎心肠，人是个美人，嘴儿却毒得很，不过她的娇柔语气加上那仪态万千的身姿，有种令人生气不起来的力量。
　　宁令格冷冷道：“她叫雪凝，是我准备新纳的太子妃。”
　　我横了宁令格一眼，没有说话。
　　没移莉玛道：“哎呀，想不到殿下这么快就把莉玛给忘了，真让人家伤心哩。”
　　宁令格道：“你居然还有颜面说这话？”
　　没移莉玛道：“唉……殿下难道现在还不明白君命不可违的道理吗？”
　　宁令格怒道：“你有选择的权利，什么也别说了，马上给我离开这里，滚回你的离宫去。”
　　没移莉玛笑道：“殿下有了新欢，就不再理会旧爱，这丫头的本领可真大哩，居然把我们一向用情专一的太子殿下变得如此寡情薄幸。”
　　我心想这女人真是有够无耻的，不但把自己跟了李元昊说得满肚委屈的样子，还在损我一句之余借机说宁令格喜新厌旧，心地大大的不好。
　　宁令格刚想发话，我拉了拉他衣袖，示意他不要冲动，然后凑近他的耳边，压低声线道：“你和这女人做了那个没有？”
　　宁令格大为愕然，老脸通红地点了点头。
　　我笑了笑，对宁令格打了个“一切交给我”的眼色，然后走到没移莉玛身前施礼道：“雪凝见过娘娘，娘娘一把年纪了还长得如此迷人，真让雪凝羡慕哩。”
　　没移莉玛黛眉紧皱，不悦道：“放肆，你以为自己真的是太子妃啊，这里轮不到你说话。”
　　我贪婪地把没移莉玛胸前袒露在外秀色饱览一番，笑道：“娘娘莫生气，雪凝听说胸脯大的女人脑袋长得小，生气容易喘不过来闷死，那就麻烦了。”
　　没移莉玛怒道：“来人，把这个语无伦次的女人给我掌嘴。”
　　宁令格拔剑喝道：“谁敢碰她，我就砍掉谁的脑袋。”
　　我哈哈一笑，故作神秘地对没移莉玛道：“娘娘知道殿下为什么会选我作太子妃么？”
　　没移莉玛大奇，低声道：“为什么？”
　　我凑近她香喷喷的脸蛋边，笑道：“我与殿下刚才在此地野合的时候，他说娘娘床上的本领实在太逊，只能服侍老人家。”
　　然后，撇下那个不顾仪态地跺脚大骂的女人，笑着走回宁令格身边……
　　宁令格大奇道：“你对她说了什么，我从来没见过她这个样子，真痛快。”
　　我莞尔道：“女儿家的私语关你何事，走吧，我饿了。”
　　说罢，两人跃上马背，扬长而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章：雪中漫步
更新时间2008-12-30 15:30:41  字数：2653

　数日时间转眼间就过去了……
　　这些日子，颜玉忙于编舞，没藏庞讹和没藏黑云隔日会过来，与府中众人商议行动的细节，他们将在元宵当天派遣族中亲兵，配合宁令格方面的野利族子弟兵一同封锁天都山，待刺杀行动顺利结束，便返兴庆与接掌军权，如此一来，大局可定。
　　雷绯除了跟随没藏庞讹过来之外，一直都呆在国相府内。
　　此外，我已经和扮成中原商旅的五叔取得联系，他们一人五十多人，个个都是狄青军中百里挑一的好友，由五叔带领，按照和颜玉的商议，他们将在行动当日潜伏在天都山附近待机，以备不时之需。
　　至于宁令格，这几天他和野利浪列四处奔走，早出晚归，应该是安排将士和联络其他共同谋反的亲信。我乐得这家伙不缠着自己，说实在的这段时间我感觉很怪，宁令格在府中之时，心里面总是精神恍惚，思想无法集中，待他离开了，一切就回复正常，这种感觉，与韩恩熙的身体截然不同。
　　现在回想起来，我开始怀疑自己附身雪凝的时候，本身修为根本不以足控制她，但因当时她心神不稳才得以成功，现在自己的奇怪感觉，以及前几天遇到没移莉玛前对宁令格的胡言乱语，都应是雪凝对他的感情在作怪，从而影响到我。
　　看来没什么事还真的别去找他，免得惹麻烦……
　　今天是除夕，太子府中的人都异常忙碌，仅我一人例外。
　　皆因雪凝在所有扮成各国舞姬的女刺客中武功最高，加上容貌姣好，所以我被安排到最后一曲中登场独舞，在得到颜玉的琴音指挥后，首先跃上李元昊所在的高台实行刺杀，正因为这样，我跳的部分可能连半首曲也不够，颜玉也懒得多做安排。
　　我一身男装便服，走在兴庆城的大街上，尽管路上白雪纷飞，但由于初一的大朝拜，前来祝贺的各国使节纷纷在这两天内入城，所以今日的街头特别热闹，无论皇公贵族或者市井平民，都在屋前挂起大红灯笼，显得特别有节日的味道。
　　此情此境，让我想起远在千里之外的故乡岭南，那里是鱼米之乡，新年的欢乐气氛比起这里有过之而无不及。
　　岭南人特别注重过年，往年每逢这个时候，珠玑镇上必烟花爆竹响个不停，家家户户张灯结彩，大家忙着准备丰盛的年夜饭，忙碌了整年的一家人，在这个日子都换上漂亮的新衣裳，有说有笑地团聚在一块，又或者到亲友的家中道贺，街道上洋溢着一片欢乐祥和的气氛。
　　在凤家，娘亲和几位嫂嫂们必定在为布置庄园而忙碌，下人们则宰鸡杀鸭地忙个不亦乐呼，父亲则会与叔叔们端坐大堂，议论一年来的家事国事。最开心的还要算我与一众兄弟姐妹们，因为大年初一的时候尚未完婚的晚辈不单会收到长辈压岁钱，还可以暂时忘却严厉的家规，大吃大喝，肆意玩乐。
　　我肯定不会放过新年的大好机会，约上三五知己好友，像去年那样，借描画年历的便利，把镇上的所有我们认识的美女都请到一起，作画放歌，通宵达旦地喝酒言欢。
　　不过，被布条束得有些难受的胸部告诉我，这些都已经成为过去……
　　“唉……”我叹了口气，继续在雪中的长街漫步。
　　忽然间，心中生出感应，抬头一看，原来是雷绯，他一手提着个精致的小酒瓶，一手玩着两个金灿灿的元宝，笑嘻嘻地出现在我的眼前。
　　“今日是大哥我困了十五年以后过的第一个除夕，怎能留在国相府那种闷出鸟蛋的鬼地方，不知道有人乐意陪我喝酒聊天否？”
　　我欢喜道：“舍我其谁？”
　　任务临近，其实太子和国相两方面的调度都比较频繁，我知道他从国相府中溜出来是需要冒点风险的，而且还要找借口向没藏老鬼解释，但他讲的像是要我来陪他似的，这大哥真是无话可说，为了让我过节高兴，居然还真的跑了出来。
　　两人找了家最气派的酒馆，开了个厢房坐下，雷绯展示出令掌柜咋舌的阔绰，一锭元宝砸到桌面上，让他把店里最好的酒菜都给端上来。
　　掌柜接过元宝，欢天喜地的备菜去了。
　　雷绯把随身带的酒瓶盖子打开，一阵沁人心脾的芳香袭来，单闻其味，便知道是一等一的好酒。
　　雷绯眉飞色舞道：“这叫天盛酿，据说是没藏老儿私藏的西夏酒中珍品，此酒甘洌清醇，回味无穷，就连西夏的王候将相，也只在过年时候才有机会品尝，大哥我昨晚见没藏老子进宫面圣没回来，就偷偷地去他的酒窖里转了一圈。”
　　我笑道：“哈哈，所谓家贼难防，就是说大哥你这样的人，你这些钱哪来的？”
　　雷绯拍胸道：“这小子身家厚得很哩，这里只是他打算带来一小部分而已，大哥也是慷他人之慨。”
　　我莞尔道：“你这次记得要多留着点，不要像上次一样五千两变五十两，回到宋境我们得有钱开饭才行。”
　　雷绯笑道：“知道啦，知道啦，凌霄你什么时候变管家婆了？”
　　我一时无语，赶忙为他倒酒，借机道：“我们不说这个，明天就是新年啦，凌霄先敬大哥一杯，为大哥拜个早年。”
　　雷绯爽快应诺，一饮而尽。
　　我浅啖一口，果真清醇无比，好酒啊，要是自己能像以前一样开怀畅饮该多好……
　　雷绯何等机灵，微笑道：“好酒，不过以凌霄现在的情况，不宜多喝，等将来回到大宋，我们再找机会喝个痛快。”
　　我点头道：“一言为定，到时候凌霄必定舍命陪君子。”
　　我看着雷绯，心想他武功高强，性格豪迈，但又心细如尘，是个绝对值得信任和有安全感的好大哥，某种程度上，他对我比我那位专注于剑道的亲生大哥还要好，能够和他这样的人做兄弟，的确是我的福气。
　　两人喝酒谈心，互相说了很多这段时间的见闻，以及过往的经历，甚为开心，直到将近傍晚，才各自回府，有这位大哥的陪伴，这个除夕终于没有那么孤寂，反而充满温暖的感觉。
　　太子府内华灯初上，宁令格和野利浪列均没有回来，由于节日的关系，今天的排舞提早结束了，女孩子们被特许出外游玩，连铁超然与石国薪两人也溜得无影无踪，只剩一众下人仍旧在忙碌。
　　刚推开自己房门，只见颜玉一脸红晕，醉熏熏地举着酒杯子凑过来道：“妹妹你现在才回来呀，快陪姐姐喝酒……今天是过节……真高兴呀……”
　　我心中好笑，这家伙居然醉得把自己当真女人了，若不是知道这妆扮艳丽的美女底细，我想自己真的会想把她推到床上去。
　　“你是不是喝多了？”
　　“才没有呢，奴家还能喝……”
　　“真的是喝多了。”
　　后来我才知道，那晚异常热闹的除夕夜，其实才刚刚开始……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章：除夕之夜
更新时间2009-1-1 16:47:20  字数：3126

　雪已停，窗外悄悄挂起一轮明月，为节目里的兴庆城增添一份温馨感觉。
　　看着镜中雪凝那因喝了酒而红透的俏美脸庞，我哑然失笑，估计她本人绝不会做出像刚才这样疯狂的事儿。
　　颜玉喝了个烂醉如泥，早已倒在床上，睡个不省人事，他脸上的妆仍未卸去，看起来就像真正的美女一样楚楚动人。我知道他一直把真正的自己深深地隐藏在这副艳丽容颜之下，比起我来说，他背负了太多太多的重担，就让他在这个节日里好好地疯一下，好好地休息一下吧。
　　我轻轻地为他盖上棉被，然后披上大衣独自走出房间，让头脑稍微冷静一下，顺便解解酒。
　　颜玉真是个有意思的人，醉的时候居然会完全把自己当做女儿家。
　　约莫大半个时辰之前，颜玉借着醉意，硬是将我从头到脚打扮了个花枝招展，还把以前我在西宁拿回来那匹绸缎做成的唐裙送了给我作礼物，我见他那么高兴，唯有哭笑不得地收下，到现在还穿在身上……
　　我们先是在房里饮酒弹琴，期间我一时技痒，拿出笔墨即兴为他作了幅抚琴轻唱的仕女图。想不到被回来的几个花组少女碰上，纷纷要我替她们作画……然后，其他的女孩子也回来了，事情逐渐演变为颜玉与一众美女们翩翩起舞，提前在太子府上演元宵的歌舞盛会。到了后来，在她们的感染下，我也一时混忘了身份，大胆展现出从我那借回来的舞技，陪她们一道载歌载舞，疯了个不亦乐呼，期间更是借机摸摸碰碰，大快心瘾。
　　想不到远在他乡的这个除夕之夜，最后也能和往常一样与众多美女亲近高兴，尽管换了种方式，但也是心满意足了。
　　这个时候其他人也各自回房休息，除了负责巡逻站岗的亲兵，大院里只剩我一个人在溜达。太子府很大，比颜玉的“寒舍”要大多了，尽管到这里已经有段日子，但我还是没走完，特别是宁令格住的小院，今晚趁他不在，刚好可以去看看。
　　小院外墙与府内其他地方的兽纹雕饰截然不同，只以寻常的砖石铺建，但却给人有种简洁而不简单的感觉，尤其是门前牌匾上“藏剑园”三字，更是写得苍劲有力，显是高人所书。
　　走到小院门外，雪凝的心突然间扑通扑通地猛跳起来，我心想难道是酒喝多了？细细一数，陪雷绯喝了一杯，和颜玉他们疯的时候起码又灌了三、四杯，尽管是断断续续地喝，但对于不善酒的雪凝来说还真是有点过份了。
　　我轻抚胸前，柔声道：“抱歉，下次不会再这样了。”
　　“雪凝何须考虑呢，把这当成你的家便可，快进去吧。”
　　一把温柔的声音在耳畔响起，正是那本应该不在此地的宁令格，只见他满脸堆笑，手提逆鳞宝剑，还背着个大匣子。
　　我暗呼救命，不是他武功高强到我无法察觉的地步，而且我实在喝多了，现在这卷毛多半以为我是想去找他，还在门前犹豫不决，能不神采飞扬么？
　　解释等于掩饰，反正我一时也找不到什么好借口，便唯有笑了笑道：“嗯，想过来看看。”
　　宁令格大喜推门，毕恭毕敬地邀我入内。
　　院子里的积雪早已被打扫干净，四周燃着小灯笼，在月色的烘托下别有一番情调。而院中的桌子上还热着酒菜，应该是下人们备着等主子回来享用的。
　　“想不到这除夕之夜，能与雪凝把酒言欢，我实在想不出有比这更美妙之事。”
　　宁令格招呼我坐下，还亲自为我倒酒，兴高采烈的神情喜形于色。
　　又是酒？
　　“我今天喝太多了，实在不能再喝了，喝茶行不行？”
　　“其实我们党项人嗜酒如命，逢年过节必要进酒，讨个好意头，加上数日后就要和老贼见真章，雪凝何不入乡随俗，预祝我们旗开得胜呢？”
　　卷毛连这个都搬出来了……
　　我勉强笑道：“那就只喝一杯吧，雪凝先祝公子大事可成。”
　　宁令格大喜道：“我也祝雪凝万事顺意。”
　　两人一饮而尽。
　　放下酒杯，脑袋一阵昏眩，奇怪了，这卷毛小子今晚看上去怎么就如此俊朗不凡，甚至令我生出不敢仰视的感觉呢？
　　“雪凝，你今晚好美，就连那璀璨的星光月色，都被你比下去哩。”
　　我暗笑这家伙称赞女人的本事比他剑法逊色得多了，居然对我这大行家调情。不过细想下来，眼下孤男寡女共处一地，若然点出个干chai烈火来，毁了雪凝清誉就大大不妥，上次在恩熙身体是不容自己选择，但这次可不同，趁自己还未乱了理性，得尽快开溜才对。
　　“时候不早了，明天还要排舞，我想先回去休息。”
　　“请等一下，雪凝拜托的那个事情，我费了不少精力，总算不负所托，今晚夜归其实就是为此哩。”
　　虽然醉意上涌，但我的头脑还是挺清醒的，我记得除了要学他的剑法和日后别发动战争之外，我没对他提过任何要求或者拜托他做任何事，难道是雪凝以前要他做的事情？
　　宁令格神秘地笑了笑，打开放在桌边的匣子。
　　里面是一柄造型古雅的宝剑，剑柄上镶有宝石，剑体在月色映照下映出点点寒光，无需细看，我便知道这柄剑至少和逆鳞是同一个档次的神兵利器。
　　“此剑名曰落花，与记载有雪凝所学剑法的那柄寒雪剑同源，共为奇侠传世的八剑之一，我可是费了九牛二虎之力才弄到手的，说不定里面还藏有一式神剑势哩，现在宝剑赠佳人，希望雪凝你喜欢。”
　　原来雪凝拜托他寻剑，果然是个痴情于剑的女子。
　　宁令格把落花剑珍而重之地递了过来，接剑的时候，我不小心碰了碰他的手，雪凝的心又开始激动起来……不行了，我得赶紧走人。
　　刚接过落花，奇异的事情发生了，我只感到一阵强光从剑身袭来，眼前的景物，甚至连宁令格也消失无踪，元神内的阴神佩力量自发地汹涌而出，随即心神进入大完满的境界。
　　到我回过神来，发现自己竟已回复男儿身，确切地说，应该是回复到元神的状态，置身于一片美得难以形容的花海幻境之中，四周洋溢着温暖祥和的气氛，就好像佛经里形容的彼岸一样，令人心驰神往。
　　不远处隐约见到一男一女两个身影，我好像知道将会发生什么事情一样，缓步向前行去。
　　不知为何，很快便来到那两人身前，我从未见过相貌如此出众的人物，只见那男的年约四十，身穿唐时文士青衫，长得温文儒雅，面容出奇地俊逸，形相和画册里的仙人别无二致。
　　那女的二十岁许，身穿碧绿色的丝帛长裙，脸上笑意盈盈，神态美得惊心动魄，让人生出如仙子下凡般的错觉。
　　尽管从来没见过他们，但我几乎可以肯定，他们就是传说中的奇侠夫妻。
　　我赶忙上前鞠躬。
　　他们默然不语，只是对着我微笑。
　　那仙女妙手一张，竟然浮现出阴神佩的形相，并且通体透发出神佩特有的奇异绿光，我不明白她想表达什么，但可以感觉她对我的赞许。
　　不知什么时候，男仙人手里多了柄剑，正是宁令格赠与雪凝的落花剑，然后他身形展动，剑光漫天激射，挽起一朵又一朵耀眼的剑花。他的剑，有如充满生活活力，生生不息，连绵不绝，剑光错落间，带起直可裂地分天的绝强剑气，但他身周的花儿却连一块花瓣也不会被剑气所伤及。
　　如此修为，若在当世，便是无敌。
　　我看得入了神，从来未见过有人竟可使剑如此，更加令我惊喜的是，他每演练一招，这套剑势就深深地印在自己的脑海里，比以神佩异能从别人身上夺来的武功更为深刻，仿如本来就会运使一般。
　　直至剑势停下，我已热泪盈眶，唯有双膝下跪表达谢意。
　　景物再次变得模糊。
　　然后，我感觉自己回到雪凝体内，但不知为何，衣衫已尽被撩开，浑身撩动着炽热如火的情欲，好像有无数小兔儿在身体里窜跃，酥软难耐。定神一看，身上还压着个男人，不是宁令格还有谁？
　　我心中大叫不妙，必定是宁令格这家伙乘虚而入。
　　刚欲说话，嘴儿却被他滚烫的热唇封锁，我登时头昏脑胀，连半句呢喃之声也欠奉，很快地，这个吻的味道，越发变得炽烈放肆起来……

第三十三章：相约虚空
更新时间2009-1-3 14:38:35  字数：1935

　身体感觉越发靡乱……
　　在美酒和情欲的双重影响下，雪凝骚软乏力的娇躯早已几近沦陷边缘，幸好我依旧保持着一点清明。
　　讫今为止，我凤凌霄总共与二十多个女人及两个男人上过床，临床经验可谓丰富之极，比起宁令格绝对有过之而无不及，又怎能轻易栽在这好色的卷毛小子手中呢？况且，雪凝至今仍是处子之身，这样一来等若毁了她的清白，以后回想起来自己也必定会心中愧疚。
　　不行，我需立即设法挽救。
　　这时床上已是一片软玉温香的情景，宁令格神情亢奋，几近得逞，救人自救刻不容缓。
　　由于嘴被制住，我打算运聚逆阳劲直接敲昏他了事，想不到身体却连一分内力也提聚不起来，大惊之下，唯有拼命挥动手脚挣扎，试图摆脱他的控制。
　　岂料那可恨的家伙竟以为雪凝第一次不免有点害怕，情欲更见高涨……
　　“随他吧，求你……”
　　就在千钧一发之际，心内深处传来这个声音，这是我自己的声音啊……不，准确地说，是雪凝的声音。
　　刹那间，我整个人呆住了，难道雪凝的元神竟不再受从阴神佩异能的控制？
　　然而，也正因如此，一切……已经无法挽回。
　　只听到少女销魂蚀骨的哀鸣声，然后眼前一黑，就什么都不知道了……
　　朦胧中，我感觉自己再一次回到元神状态，浮现虚空之中。
　　夜已深，偌大的房间里仅余一点长明的烛火，刚才炽热撩人的场面早已成为过去，床上一男一女相拥而眠，脸上洋溢着心满意足的幸福表情。
　　“凤凌霄……是吧？”
　　背后传来少女的声音，转身一看，雪凝就在面前，和我一样处于元神的状态。
　　“是，是的。”我略带歉意道。
　　真正的雪凝，依旧冰冷如昔，不流露一丝感情，但我竟有种能与她心意相通的感觉。
　　“原来，你是长这样的……还不算难看。”
　　“抱歉，不问情由就占了你的肉身，刺杀任务过后，我一定归还。”
　　“不但如此……还做了很多过份的事情，雪凝都知道。”
　　“对……对不起！”
　　“无需道歉，若不是你，我原打算在完成任务后马上自尽以答谢圣盟和魔师的栽培，这身体你爱用就用吧。”
　　“为什么？”
　　“因为他……圣盟不会容许刺客爱上别人。”
　　雪凝幽幽地望向恬梦中的宁令格。
　　“你真的爱上他了？”
　　雪凝闭目沉思片刻，微微点了点头，脸上终于露出微笑，笑容是那样地动人
　　通过和她之间的心灵交感，我大概可以体会到，雪凝与宁令格均是极专剑道之人，早有惺惺相惜的感觉，加上一个刚失去原本应属于自己的美丽妃子，另一个又从未经历过男女间的感情之事，自然容易生出情愫。
　　自觉告诉我，雪凝并不稀罕做什么太子妃，甚至西夏的王后，她只想与这个男人在一起。
　　以我的经验，宁令格乃皇族出身，应是见惯场面之人，只希望他确是对雪凝真心，否则以两人如此难以门当户对，日后痛苦的只会是这个小姑娘。
　　“雪凝有一个请求。”
　　雪凝打破沉默。
　　“雪凝请说，能办到的我必定去办。”
　　“我知道你的武功……很强，请替雪凝守护宁郎。”
　　“这家伙的剑法厉害得很哩，让他保护你还差不多。”
　　“雪凝对于这次任务，总有不好的预感……雪凝不想宁郎受到伤害。”
　　我心想雪凝还真是个嫁鸡随鸡的好女孩呢，这么快就护着自己郎君。
　　“好吧，一言为定。”
　　“此外还有……”
　　“还有？”
　　雪凝嘀咕道：“回到我的身体之后，你可否对宁郎客气点？”
　　我莞尔道：“难道雪凝觉得我对他还不够客气？”
　　雪凝俏脸泛起一抹红霞，神qing动人至极，幽幽道：“雪凝已是他的人了……”
　　然后，就羞得再也说不下去了。
　　我登时头痛欲裂，虽知道雪凝希望我对宁令格能够小鸟依人一点，但这请求对于一个男人来说的确是勉为其难了，唯有支吾道：“这样吧，过了元宵节，我就立即设法让你换回来，这样你们就可以双宿双栖了。你也别在圣道盟呆下去了，留在西夏吧，他若然不好好保护你，我就把他给宰了。”
　　我也不明白自己为何会如此袒护雪凝，原以为她只是一个魔门的冷血刺客，一件杀人的兵器，但自从知道她也和平凡的女子般有着寄望获得爱情的一面后，整个心就软了下来，甚至会为自己霸占着她的肉身而生出罪孽感，或许我的确应该让她回到自己的身体了。
　　“他一定会的……我知道。”
　　说罢，雪凝元神化作点点幽光，消散在虚空之中，我的意识也变得模糊起来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章：计划周详
更新时间2009-1-6 12:18:08  字数：2351

　翌日清晨，我换过一身干净衣物，手里拎着落花剑，从藏剑园匆忙走出，回想刚才一番假意缠mian，以及宁令格那万般柔情的恶心模样，心里别提有多窝囊……
　　连我自己也解释不清楚为何要这样做，姑且就当是占了雪凝身体而要还的债吧。
　　回到我与颜玉他们就寝的厢房门前，下人们正在忙着打扫昨晚的积雪，并无发现我彻夜未归。
　　可惜，纸包终归不住火。
　　我刚打算推门入内，颜玉突然从旁边闪出，只见他穿戴整齐，连丝毫昨晚的醉态也欠奉，更加可恶的是，这家伙看着我的衣服，脸上挂出一副“我什么都知道啦”的坏笑表情。
　　“妹妹昨晚是不是……”
　　“你想多了！”
　　我登时头大如斗，不等颜玉说完，一手抓着他衣袖，将他扯进我的房间……
　　“如此这般……事情的经过，就是这样。”
　　“这么说来，是雪凝自己的意思？”
　　“是的，若不是你昨晚大发酒疯，我就不至于要受此折磨。”
　　“哈哈，你们郎才女貌，简直天作之合，我只是无心之下顺水推舟而已。”
　　“颜玉姑娘，你想留在西夏做妃嫔了是不？”
　　“冤枉啊，娘娘请饶了我吧。”
　　一轮嬉闹之后，颜玉留意到我带回来的落花剑，拿在手中把玩一番后，正容道：“落花……真是一柄古朴清雅的好剑，等等……记起来了，我知道另外一柄同样的宝剑所在。”
　　我大奇道：“不会这么巧吧？”
　　颜玉点头道：“那是小时候的事情啦，但我记得很清楚，我见过的那柄剑名叫虚月，无论做工和形状，都与这柄落花极为相似。”
　　我喜道：“真的？那柄剑在哪，能帮我找到它吗？”
　　找到这柄剑，说不定还可以再学到一式神剑势，哪能不令我兴奋。
　　颜玉微笑道：“千真万确，那柄剑现在沉睡于一个颇为隐秘的地方，既然你想要，待此间的事情办完以后，我们就动身去取。”
　　刚欲再发话，门外有人来报，说国相和王后驾到，然后颜玉和我唯有匆匆赶往议事厅。
　　根据各方面掌握而来的可靠情报，没藏庞讹与黑云两人带来一个周密的部署计划。
　　由于李元昊的主力部队部署在兰州战线与狄青的宋军互相牵制，再加上节庆时期，从兴庆城转移往天都山护驾的守军只有约莫一千多人，但这批人都是追随元昊多年出生入死，经历过无数战事的子弟兵，无论忠心和身手均无可挑剔，所以最棘手的，也就是解决这批人。
　　兴庆城内没藏与野利两族的亲兵合计有近三千人，再加上其他早已被买通同谋叛变各族将领，至少有上万的叛军能够在元宵当日集结，以没藏庞讹的说法，只要李元昊一死，他便有办法在不费兵卒的情况下控制住整个兴庆府。
　　正因如此，所有事情的关键，便要回到刺杀李元昊这个行动的本身上。
　　元宵当晚，李元昊要在天都山新筑的燕次宫内，与爱妃没移莉玛一同设宴款待前来贺岁的各国使节，届时整个天都山将燃放大量的烟花爆竹，灯火通明，鼓乐齐奏。而由颜玉这个曲艺大家所带领的二十舞姬登场献技，将会把整个晚会推向高潮。
　　然而，这场表演也将把暴君李元昊的生命引向终结。
　　由于李元昊身旁护卫高手如云，故此必须采用一击撤离的战术。
　　综合各样因素考虑，雪凝最终被决定为负责执行刺杀任务的主力刺客，在歌舞过半的时候登场独舞，以最快的速度击杀李元昊，并乘乱在其余同伴的掩护下第一时间撤离。
　　颜玉以及其余身怀武功的舞姬，则负责牵制元昊身边的护卫高手，宁令格、野利浪烈将与没藏庞讹一同稳住当时的混乱场面，同时下令叛军包围天都山，把山上的元昊亲兵围堵歼灭。
　　燕次宫筑于半山，与李元昊的寝宫相连，除主山道外，寝宫后尚有一条隐秘的小山道可通往山脚。
　　颜玉和二十舞姬将会在完成刺杀任务后借此秘道逃逸，没藏庞讹安排铁、石二剑带领野利族亲兵在秘道内接应，只要循秘道抵达山脚，驻守在那里的叛军便会护送我们安然离去，刺杀行动便宣布完成。
　　然后，托病不出的没藏黑云将以王后的名义，发动叛变的将领控制兴庆府军权，等待宁令格回城接管。
　　我不懂兵法，但也觉得这确是一个经过深思熟虑的周详计划，庞讹与黑云通过多年积累，联络大批谋反将领，更令这计划的可行性大增，而且他们还考虑到日后与魔门之间的关系，对保护刺客的安全作出了适当的部署。
　　但基于雪凝对此的不安预感和我对她的承诺，其后我曾借机与宁令格私下议论，着他对没藏庞讹多留个心眼，即便事成，日后也最好多多倚赖野利浪烈这样忠心耿耿的人，但他却对庞讹此人推心置腹，认为我是多虑而已。
　　不过，以宁令格的武功，只要他行事谨慎，能奈何他的人的确不多，所以我也就安下心来。
　　利用元宵前的这段时间，我下了一番苦功，把奇侠传授的落花和源自雪凝的寒雪两种神剑势反复推敲，再加上与宁令格这个不可多得的对手每晚切磋，功力大有增进。此外，我确定雪凝所学的神剑势与奇侠的亲传相比，尚大有进步空间，个中因缘，看怕只有再次接触其余几柄古剑才能知晓了。
　　这几天我无法与雷绯联络，但通过神佩的交感，我大概可知道他必然会在天都山现身，看来应该是没藏庞讹对他另有安排。
　　五叔和我取得过联络，按照我们的约定，他暂时只会带人埋伏在天都山附近作应变，以备有不可预计的事情发生。
　　宁令格去了一趟娘亲野利氏修佛的庵庙，回来后整个人变得更为坚定了，这些天来，他找我谈了很多关于过往的事情，并且百般呵护，我知道他真的很爱雪凝，雪凝的心也会因和他相处而感觉温暖。
　　转眼间，正月十五，这个决定西夏命运的日子终于来临。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章：必杀一击
更新时间2009-1-6 20:22:13  字数：2203

　天都山离宫，坐落于天都山西麓，面东延绵数里，一共筑有七殿，其中亭台池榭不胜其数，规模之宏伟为我平生仅见。
　　西夏人礼佛，建筑风格别树一帜，逐渐形成了佛洞与殿堂两位一体的特殊布局，称之为窟，天都山石窟无论从构模和数量，都是当时西夏首屈一指的，共有窟三十余眼，窟内供奉佛像金身，香火不绝，装饰摆设极尽奢华，各壁及顶端绘有壁画，多为佛相、莲座、花卉、飞天和垂幔等，和金碧辉煌的离宫殿堂相映成趣。
　　燕次宫乃其中最为富丽堂皇的宫殿，是李元昊特意耗巨资为爱妃没移莉玛所修建，殿内雕龙画凤，飞梁玉柱并极其胜，正北方设有三丈高的主台，东西两旁各为丈余高的贵宾台，大殿正中心为歌舞台，四周以活水相间，殿内布满鲜花，还有阵阵轻烟缭绕，宛若人间仙境。
　　此刻各国来使所准备的歌舞已表演过半，李元昊正端坐在高台之上，手拥婀娜多姿的莉玛，举杯与各国贵宾及群臣共饮，场面热闹非凡。
　　燕次宫旁的小殿内一片忙乱，这里已经被临时改换成表演嘉宾的筹备间，约在一刻钟后，便到我们二十舞姬登台。
　　颜玉此刻正忙个不可开交，只见她盛妆华服，打扮得美艳不可方物，看得连我都有点心醉神迷的怪异感觉。
　　“月莹和月绾的舞裙还要再系紧一点。”
　　“花魍的头饰还没有好，快给她戴上。”
　　“天啊，雪凝的妆怎么还没化好？”
　　然后颜玉好像突然记起我是场中唯一不具备自己化妆这能力的人，赶忙挟着香风赶过来，亲自拿起胭脂水粉在我脸上描画。
　　老实说尽管我也有跟他学到些皮毛，但这种大场面下，我那点本事连献丑都算不上，唯有穿好衣物乖乖坐着等宰，顺道欣赏这一片波光颜色的美景。
　　颜玉一边描眉，一边讲他随身携带的匕首递了过来，低声道：“你把这个收到裙里，待会可作武器，不必从侍卫手中夺取浪费时间。”
　　我比划双掌，笑道：“你留着防身吧，我不需要这个，我自有办法。”
　　颜玉惊讶道：“难道是……玄火掌法？”
　　我笑而不语，继续由他在自己脸上折腾。
　　颜玉果然是大行家，不到一刻钟的时间，我脸上复杂无比却艳丽非凡的妆容宣布完工。
　　“感觉如何？”颜玉递来铜镜道。
　　“这是谁？我完全认不出来了……”
　　“不识货，像这样盛大的表演必须浓妆才能让观众清楚看到你的长相特征。”
　　“老实说看到自己这个模样前我信心还是很足的，现在我想回家算了……”
　　“再开玩笑我打死你！”
　　“哈哈，不敢不敢。”
　　此时外间鼓乐轰鸣，殿外一片火树银花，把黑夜照成白昼，爆竹声响个不停。
　　时候已到。
　　我们穿戴整齐，在侍卫的带领下悄悄来到预定登台的位置。这时负责报幕的仕官刚宏声把颜玉这个来自大宋的曲艺大家介绍完毕，燕次宫的歌舞台上范起阵阵烟霞，颜玉飘现身台上，抚琴轻奏，一派仙子下凡的景象。
　　曲韵悠扬，隐含喜庆祥和之意，殿内登时掌声雷动。
　　一曲奏罢，另一曲又起，此时殿内乐师齐声和奏，乐韵欢快，和鸣之音妙至颠豪，我暗赞西夏的乐师果然也不是混口饭吃而已。
　　随即，十九名衣饰瑰丽的美女排众而出，随着乐曲轻歌曼舞，艳光四射，带起一浪接一浪的喝彩欢呼声。
　　从李元昊乃至全场观众，无一不看得如痴如醉，看来没藏老儿这条集合各国美女的毒计，果真收到奇效。
　　一轮精彩舞蹈过后，颜玉曲风再转，舞姬们整齐地散到舞台各处，轻摇身段，秋波媚眼接连送出，迷得观众们几若痴狂。
　　这时我在侍卫协助下，已经悄然来到殿顶横梁之上。
　　是时候登场了，我一手抓紧早已预备好的彩带，以一个飞仙般曼妙的姿态从大殿上空盘旋一圈，轻盈盈地飘降歌舞台上。
　　场中爆起雷鸣般的喝彩声。
　　这一点不但要多得我近日的苦练、颜玉的编排，更要多得雷绯传我的逍遥纵身法，否则绝不能如此轻松顺利。
　　殿外烟花接连不绝，伴着颜玉的音乐节奏，我搜索着恩熙的记忆，踏出一个又一个连自己都觉得不可思议的舞步。
　　这时我距离李元昊的高台位置大概三十步，皓月篇异能转化为内力，源源注入经脉。
　　二十步，随着身姿舞动，逆阳、冰脉两股内力在体内悄然发动。
　　十步，逆阳劲聚于右手，冰脉气凝于左手，仿如带起一紫一蓝两团耀眼星尘，悦目好看。
　　全场再次爆起欢呼，这时李元昊所处高台下的两名侍卫已发觉不妥，身形同时跃起。
　　太迟了，尽管他们身手不俗，不过已不可能比我蓄势待发的逍遥纵身法更快。
　　这时颜玉琴音顿止，扮作舞姬的刺客们同时出手，往场内众侍卫飞扑而去。
　　我脚下发劲，轻易越过两名侍卫后，身形如闪电般掠到三丈高的台上，再一个纵身，逆阳、冰脉两股内力同时爆发，双掌同时击出。
　　这掌乃源自五叔传我的正宗凤家玄火掌运功法门，配合我当下的独门内功，无论威势劲道，均是出道以来我最为杰出的发挥。
　　已经喝得酩酊大醉的李元昊万料不到煞星突然袭至，仓促之下唯有勉强挥拳迎上。
　　两人四掌交击，闷雷般的内劲交击声过后，我听到来自李元昊体内一阵短促的骨折肉裂之声，然后他偌大的雄躯如断了线的风筝一样往大殿深处堕去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章：急转直下
更新时间2009-1-7 12:11:57  字数：1889

　血花飞溅间，我终于看清他的脸。
　　那是一张错愕的脸，那是西夏之王的脸，相貌居然与宁令格有七分相似，同样的俊朗不凡，只是更添岁月沧桑的痕迹。
　　李元昊毕竟是身经百战的统帅，尽管在出乎意料之下遭袭，但反击威力却是霸道非常，强横的拳劲把我整个人抛离高台，我必须马上驱去侵体而来的内力，否则后患无穷。
　　不过，刚才自己融汇两种内力修为的全力一击，至少令他双臂骨折，我有几近十成的把握已将他的经脉重创。
　　身形凌空间，我看到一张神情诡异的脸，绝美的容颜上并没有因此流露出丝毫惊慌畏惧，反而让我生出难以言喻的奇怪感觉。
　　那是没移莉玛的脸。
　　不容我细想，耳边劲风急响，刚才落后的两名侍卫同时抢至，两道刀光自下而上疾劈过来，刀法狠辣老道，一看就知道是高手中的高手。
　　我心中大凛，此时我身形已失，别说还忙于驱散李元昊侵体的强猛内劲，就算是十全状态下，要应付这两刀也绝不容易。
　　千钧一发之际，身后爆起无数道耀眼剑光，瞬间把两名侍卫卷入其中，待我安然落地之时，那两人已变成再无生命迹象的尸体。
　　是森罗剑法，最紧张雪凝的人，果然还是他。
　　宁令格把手中的逆鳞剑朝我抛来，凌空中再夺过其中一人的长刀，借势跃上高台，往元昊跌落的后殿方向投去。
　　“快和他们离开这里，我去与老贼作个了结！”
　　“小心……”
　　我想叫他小心没移莉玛，但他的身形已经消失在黑暗之中。
　　“来人啊，抓刺客！”
　　“护驾！护驾！王上遇刺了！”
　　“把他们杀了！”
　　这时大殿内已经乱作一团，宾客四出逃逸，大量李元昊的红衣卫兵从外涌入，和刺客们展开殊死激斗。
　　颜玉展现出我不曾见过的厉害一面，手中两柄银光闪闪的匕首翻飞舞动，展开一套细腻绵密的近身战法，不但动作悦目好看，而且更具备不俗的杀伤力，一时间势不可挡。
　　魔门的女刺客们此际亦以非凡的身手证明了她们的实力，基本上每人都已从死去的侍卫手中夺得兵器，更把首轮抢攻而至的红衣卫兵尽数击杀，我方至今无一伤亡。
　　野利浪烈和随行的野利族勇士们大开杀戒，率先成功堵住大殿南门，他更以大刀劈弊十多名侍卫高手，展现出党项武士惊人的勇悍。
　　我已成功散去侵体内力，不容分说地紧握逆鳞，往正欲包围颜玉她们的卫兵刺去，以逆阳劲力运使宁令格亲传的森罗剑法，居然如此得心应手，逆鳞剑出如风，所过之处竟无一合之将。
　　此时殿外爆起一连串鲜血般艳红的烟花，正是预先约定的发兵信号，表示山下早已埋伏结集的叛军将马上要攻上山来。
　　野利浪烈举刀暴喝道：“李元昊伏诛，我大军已包围此山，放下兵器者不杀，谁敢再作反抗一律处死！”
　　奇怪的却是，殿外依然一片震天喊杀声，元昊的亲兵陆续从东、西两门涌入殿内，全不受他们王上遇刺的影响，气势更是有增无减。
　　我心叫不妥，再看看前方不远处的颜玉，和我一样充满猜疑的神情。
　　“快按计划离开这里！”颜玉果断下令道。
　　此时燕次殿内红衣卫兵的尸体已堆成一圈，杀戮之声充斥于耳，刚才宛如仙境的地方此刻却变成活生生的修罗炼狱。
　　我刺倒一名持刀的卫兵，再以逍遥纵身法险险避过破风而来的三柄长枪，争取到一息间的喘气机会，手中逆鳞幻出漫天剑花，硬生生绞断其中二人的兵器，再借势一爪探出，发力把身形已失的另外一人手肘抓破，痛得他惨叫着跌退出去。
　　还未来得及高兴，另外五名手持刀盾的卫兵已经抢至身后。
　　我险险避过其中两人的狂劈，左手手臂不知何时已被另一柄弯刀划破，幸好有内力护身，只是受了点轻伤。急怒之下，逆鳞剑全力施为，剑花错落间，盾破、刀碎，三人抛飞而出，也不知道是死是活。
　　另一柄弯刀又拦腰而至，幸好被逼近的颜玉以剑光截下，那名敌人连哼都哼不出声来便被颜玉的匕首穿颈而出，就此丢了性命。
　　颜玉也不好受，因为他那边更多的卫兵已经接踵而来，把两人团团包围，我们唯有背靠着背，各自展开剑法，试图破困而出。
　　我终于明白到战场的可怕，随着大量的卫兵加入战团，即便我身兼数种武学修为，也几乎无法派上用场，只能凭着本能闪避致命的车轮袭击，再伺机伤敌，如此一来，内力和精神消耗甚巨，这种情况下，即便雷绯那种高手，也无法支持多久。
　　那个可恶的雷绯大哥，他这时候在该多好，究竟到哪里去了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章：意料之外
更新时间2009-1-8 20:00:53  字数：2067

　夜色渐深，天都山上却回荡着震天的喊杀声，节日的喜庆气氛荡然无存。
　　不知道击退了多少波红衣卫兵的攻势，众人终于结集在一起，不断往唯一没有追兵侵入的北方内殿方向退去。
　　李元昊这批近卫军不愧子弟兵之名，不但忠心耿耿，而且更悍不畏死，即便他们同伴尸体已布满大殿，但仍然不断有更多的卫兵冲杀进来，令人头痛欲裂。
　　除了我、颜玉与野利浪烈三人外状况较好，其他人都不同程度地负了些伤，自此也能够大概看出个人武功的深浅，魔师常魁调教出来的刺客果然不同凡响，尽管眼下各人均是浑身浴血、疲态毕露，但在如此惨烈的争战中，竟依旧无一败亡。
　　此外，野利浪烈强横的实力，也令我留下非常深刻的印象，源于党项武者久经沙场的的凶悍本性，使他几乎每刀必毙一敌。
　　刀光错落间，他觅得一个机会靠近我与颜玉，大声道：“情况生变，援军并未压下暴君的近卫军，我们必须尽快撤离这里。”
　　颜玉刚把一个卫兵连人带枪踢得翻飞，回应道：“事不宜迟，那大家赶紧离开。”
　　野利浪烈道：“这里由我们野利族战士守住，你们尽速撤离，然后再作汇合。”
　　我发力挑飞一个手持双刀的卫兵，一把扯住正犹豫间颜玉衣袖道：“走！”
　　作为男人，我知道这种时候若然再婆妈，就等于辜负了野利浪烈和他手下剩余的十几名战士。
　　逆鳞爆出连串剑花，协助野利浪烈把四名持枪的卫兵击退后，我心中豪情涌起，对这位可敬的男子汉拱手道：“保重，待会我们再喝酒庆功。”
　　野利浪烈又再劈翻两人，哈哈大笑道：“好，一言为定！”
　　见机会已到，我和颜玉，还有魔门的女刺客们一同展开身法，往大殿北门飞掠而去。转眼间，众人已顺利离开燕次殿，来到与寝宫之间的山道上。
　　飞驰中，花魑道：“按照情报，前面那个小密林内便有可通往山下的秘道。”
　　转过一个弯道后，果然有一片茂密的树木出现在视野内，不远处，还可以看到李元昊逃往的寝宫屋檐。
　　我突然强烈地感应到雷绯的呼唤，他此刻居然就在寝宫内，而且雪凝的心也在暗示我她的想法，我知道自己应该要做什么。
　　我转头对颜玉和其余众女道：“李元昊必死无疑，你们的任务已经完成，快从秘道遁去，我还要佢协助宁令格，很快就会追上你们。”
　　颜玉皱眉道：“你不可一人犯险，我陪你去，其他都马上下山。”
　　众女应诺，往密林方向投去。
　　我看着此刻妆容有点散乱，却依旧笑意盈盈的颜玉，心中一阵感动。
　　很快，两人便已来到寝宫门前，此时身后追兵未至，而整个寝宫大院里已经横七竖八地躺满红衣卫士的尸体，四名身型彪悍的刀盾武士，正联手与手持长刀的宁令格战作一团。
　　地上还躺着掩面喘息的李元昊，他不知何时被宁令格砍倒，面上一片血肉模糊，鲜血满地流淌，看情形已有大半个身子探进了鬼门关。
　　宁令格的情势也不乐观，他此刻浑身浴血，围攻他的四名武士均是元昊军中高手中的高手，不但个个武艺深湛，而且有一套配合得密不透风的联袂战术，令强如宁令格这样的剑手也显得左支右拙，落于下风。
　　我凌空跃起，手中逆鳞剑带起一道道冰冷的剑气，往围攻宁令格的其中一人刺去。此招结合寒雪神剑势的运劲法门以及森罗剑法的极速，锐不可挡，加上那家伙正全神对付宁令格，登时吃了大亏，赶忙回头举盾迎上。
　　一声清脆的破碎声，那武士的铁盾化为碎片纷飞，而且整条手臂已被冰脉玄奇凝住，身形全失去。
　　宁令格大喜，看准机会一刀飞出，长刀闪电般没入他的心坎，一命呜呼。
　　这时颜玉也和另一名武士对上，手中双刃幻出无数耀目银光，杀得对手连连后退。
　　很快，由于武士们的联手战术被破，情况变为三对三的局面，对我们大大有利。
　　“今晚真是痛快，不但能手刃老贼，连我的未来娇妻和颜玉姑娘也如此紧张来援，我宁令格这辈子没白活了。”
　　想不到卷毛小子到现在还有心情说笑，我开始有点后悔来救他了。
　　“宁郎别再废话，快击退这些敌人，然后我们离开此地。”
　　为了雪凝，这些天来我已经逼自己改口唤他宁郎，开头实在恶心，后来说着说着，居然也习惯了……
　　“得令！”宁令格神采飞扬，凌空飞出一脚，把他的对手踢翻在地，看上去和他的剑法一样厉害。
　　这时我也以逆阳功力配合爆破气劲把和我战得难分难解的武士硬生生震退丈外。
　　“还你。”
　　我手一样，逆鳞剑稳稳落入宁令格手中。
　　“谢娘子。”
　　逆鳞重回主人手中，登时剑光大盛，三名地方武士，无论远近，竟被卷入森罗剑法那独有的极速剑气之内，强光过后，尽数归西。
　　我们还未来得及高兴，寝宫内突然爆出气劲连环交击的强响，然后有两人破顶而出，战得难分难解。
　　一人是雷绯附身的洛鹰扬，而另一人，居然是那美艳动人的没移莉玛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章：妖女青璃
更新时间2009-1-11 23:18:59  字数：2030

　明月从乌云中缓缓探出。
　　抬头望去，雷绯与没移莉玛分立殿顶两旁，各自蓄劲待发。
　　在亲眼目睹刚才一轮激斗之前，我从未想过一个看上去弱质芊芊的女子，竟会拥有让强如雷绯这样的人都严阵以待之惊人实力。
　　更加可怕的是，刚才轻纱飘舞间，她仅凭一双赤手，便已数次将雷绯蕴含霹雳功强猛雷劲的棍法消解无形，武功身法变幻莫测。
　　宁令格面上流露出极为复杂的神色，刚才一击毙三敌的威势气概荡然无存。
　　我扬声对雷绯道：“她就是圣道盟的青姬，对吧？”
　　雷绯点头道：“全中，这娃儿可毒辣得很哩，今早就安排我在这里等候，刚才还以什么圣女身份命令我宰掉你们几个，我说我只有在床上才偶尔听女人的话，问她要不要试试，她就不高兴了，哈哈。”
　　我心中奇怪，既然识穿了青璃的身份，作为盟友，她本不该让洛鹰扬出手杀我们才对，难道魔门早就打算把宁令格与我们这批刺客在事后灭口？
　　青璃双眼异芒闪烁，冷冷道：“你们手段确实出乎意料地高明，竟可将洛鹰扬这后着拉拢过去，青璃原本并不打算亲自出手，如此一来你们将死得更惨，尤其是你。”
　　最后那句明显是冲着我来的。
　　一提到雪凝，宁令格马上从恍惚的神情中回复过来，怒喝道：“你若敢碰她，我必定要你不得好死！”
　　青璃叹气道：“为了个野姑娘，宁郎你这又是何苦来由呢？”
　　宁令格的眼中仿佛要喷出怒火，我猜他与这个化身为没移莉玛的妖女应该有着一段纠缠不清的情愫，否则不会如此大异寻常。不过老实说，如此的尤物，哪个男人不想亲近呢。
　　我皱眉道：“多讲无谓，开打最实际！”
　　话音未落已提气跃升，逆阳功力全力催发，玄火掌带起一轮紫红火劲，含怒隔空劈出。
　　不明白为什么，在我见过的所有美女中，这人最惹我生气，没有之一。
　　青璃比我想象中还要了得，左掌如彩蝶穿花般幻化，嬉笑间，也不知道她用了什么手法，我蓄势已久的掌劲居然尽被化于无形。更令人惊讶的是，明明是我抢攻在先，但她的动作反应却早在我出手之前已作出，令我生出所有招式变化均被她洞悉封死的颓败感觉，难受得直想吐血。
　　刹那间我明白过来，此女应该是我出道以来所遇到的最强对手，与紫嫣、李临风和李残梦等人应该在同一级数。
　　幸好雷绯看得一清二楚，手中铁棒急旋掷出，赶在青璃对我还招前把堵死她的进攻路线，随后身形电射而至，雷拳适时迸发。
　　那柄鬼东西想必也是洛鹰扬的宝贝，可怜他当时逃离宋营都要带在身上，现在我的雷绯大哥说扔就扔，如果被他知道肯定会气死。不过，从雷绯显露自家武功来看，若他还勉强以洛鹰扬的功力招式，面对青璃估计会阴沟里翻船。
　　这时我身形坠回院内，宁令格与颜玉则提气跃上加入战团。
　　方一落地，我立即以脚挑起地上一西夏武士用的鬼头砍刀，到半空中再用手一抛，使之以刀柄在前向雷绯所在的方向投去，随后再发力跃回殿顶。
　　此时青璃刚以如天魔曼舞般无比美妙却又诡异莫名的身法一一避过雷绯的拳，宁令格的剑和颜玉的双刃，尽管以一敌三，脸上依旧笑意盈盈，游刃有余。
　　“来得正好！”
　　雷绯头也不回地伸手接刀，随即雷球爆起，青璃不愿硬撼其锋，抽身飞退丈许。
　　经过刚才连番的激战，宁令格、我与颜玉三人内力透支甚巨，除了雷绯还在十全状态，其余均是外强中干。尤其是我，以前从未经历这种大场面，不懂得处处保留几分，刚才全力一击未遂，眼下内力几近掏空边缘。
　　到我重新踏足殿顶时，惊讶地发觉颜玉与宁令格两人竟均负伤退后，只余雷绯继续追击，颜玉腰间和手臂渗出鲜血，宁令格脸上现出一道细长血痕。
　　颜玉一边封穴止血，一边道：“真邪门，她手上并无兵器，我却连什么时候中招都不知道。”
　　宁令格并无发话，只是不断凝聚功力，面色相当难看，明显还在对没移莉玛就是魔门中人一事耿耿于怀。
　　我回头望向远处道：“看来这妖女不是一时三刻可以摆平，追兵即至，我们还是先从秘道走人为上。”
　　颜玉道：“甚合我意。”
　　话音未落，只听得远处山道上传来喊杀之声，三个人影飞驰而至，原来是野利浪烈与仅剩的两名野利族武士，三人浑身是血，伤疲交煎，可见刚才战况的惨烈。
　　野利浪烈见了我们，高呼道：“中计了，没藏庞讹正以救驾之名在外集结各方部队，誓要诛杀太子，太子请立即撤离这里。”
　　没藏庞讹这卑鄙小人，居然早就打好了如意算盘，难怪刚才一直没有见到他有所行动，如此一来，出头弑君的人是太子宁令格，那他只需要大兴问罪之师，便可坐收渔人之利。
　　抬头望去，远方山道上一片黑压压的人影正向这边推进而来，我一时也慌了手脚，自己活了二十几年，还没有经历过如此恶劣的处境。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章：过桥抽板
更新时间2009-1-14 11:00:15  字数：1691

　尽管早知道没藏庞讹此人绝不简单，但想不到最后我们仍是太低估此人。
　　他先是献上周密的刺杀大计，梭摆对李元昊早有异心的太子宁令格南下宋境，联络圣道盟寻求助力，促成这次刺杀行动的发生，继而通过其妹没藏王后及自己作为国相的人脉关系，笼络党项各族反叛势力加盟。
　　我原以为没藏庞讹目的是把宁令格推上王位后，登上一人之下万人之上的高位，现在看来，他的胃口大得要吞下整个西夏，所以这过桥抽板的小人根本不打算让宁令格和我们活过今夜。他现在打着为国主报仇的旗号，只要成功将我们这群刺客灭口，西夏大权将顺理成章地落到他的手中，到时候想自己登基或扶植傀儡都只是他自家的问题而已。
　　不过，最令我费解的是，既然青璃也是魔门中人，为何她不与我们同一阵线，反而扬言诛杀我们呢？
　　这些念头电光火石间在脑内闪现，我得出一个答案，包括颜玉和雪凝在内的这群刺客都只是魔门计划中的牺牲品，他们真正要扶持的人定是没藏庞讹无疑。
　　好个万无一失的计划，如此凉血的手段，亏他们想得出来。
　　这时雷绯虚晃一刀，退回我方，与青璃呈对持的姿态笑道：“李残梦与你关系不浅吧，那个老不死居然肯将视为心肝宝贝的天魔刃传你这娃儿，难道开窍了？”
　　李残梦不正是霸占我肉身那个该死的老妖怪吗？而且我记得紫嫣唤那老妖怪作师尊，那这青璃多半是老妖怪的另外一个徒儿，待过了此劫定要找雷绯问个清楚。
　　青璃玉容首次露出惊讶神色，皱眉道：“你不是洛鹰扬，你到底是谁？”
　　雷绯正待发言，我怕他再说下去泄露天机，抢先道：“关你屁事，要打继续，不打就别挡道。”
　　青璃道：“小贱人你莫高兴，青璃保证你们今夜没一个人能够安然下山。”
　　颜玉道：“小人是圣道盟兰州分坛副坛主颜玉，青姬难道真的要连自己人都赶尽杀绝吗？”
　　青璃笑道：“既是自己人，何不为成就我圣盟大计自尽于此，日后青璃定会奏明圣主，说颜副坛主你光荣殉职。”
　　颜玉脸色一沉，再没发话。
　　此时野利浪烈急道：“追兵将至，太子别再拖延，快沿秘道离开此地。”
　　宁令格摇头道：“太迟了，既是没藏庞讹设计，原用以逃生的秘道绝不安全，而且只怕我们安排在山下的子弟兵们……早已遭毒手。”
　　我心中一震，不期然地为刚才进入秘道逃离的女刺客们担心起来。
　　正所谓祸不单行，这不安的预兆很快便应验了……
　　忽然间三道红光自远处人群中同时电射而至，直指野利浪烈与另外两名野利族武士，速度快得惊人。三人中以野利浪烈武功最高，反应也最快，只见他抽刀狂劈，刀锋堪堪抵上红光，身形被强猛的劲道震退数步才停下来，持刀的手虎口竟被震裂。
　　可怜其余两人惨被红光没入颅内，连哼也没能哼出一声便倒于地上，再也站不起来。
　　更令众人毛骨悚然的是，从野利浪烈刀上及地面流淌的鲜血推测，刚才飞射过来的根本不是什么兵器，而是三束以劲气凝聚而成的血箭。
　　雷绯见状肃容道：“大家小心，能在这种距离束劲杀人，对方定有宗师级数的强者。”
　　能够令一向无所畏惧的他如此严肃对待的人，以前还真没见过，连我也不由得紧张起来，凝神戒备。
　　此消彼长之下，这时追兵已来到寝宫前，第一波数百名由李元昊的红衣卫兵和没藏族战士组成的追击部队，正在把整个寝宫外围堵个水泄不通，呐喊声震天响起。
　　两人从卫兵中排众而出，径自朝我们这边走来，走在前面的是个身穿奇形紧身黑甲，和逆天行一样以罗刹恶鬼面具掩饰的男人，他身形异常挺拔，体格精健，浑身散发着惊人的邪异气息，犹如地狱来的魔神一般令人不敢正视，他手里还提着两个东西，但月色逐渐昏暗，这个距离我还无法看清。
　　紧随鬼面人身后的那个人自然是没藏庞讹，他脸上不喜不怒，一派淡定自若的神情，仿佛所有的事情均已在他的掌握计算之内。
　　鬼面人走至离野利浪烈约二丈距离处，手一挥，两个斗大的东西滚落在我们面前。
　　除雷绯外，众人无不震惊失色，皆因那两个东西，竟是派往接应刺客们撤离的魔门高手铁超然及石国薪的人头，其血已凉，看样子离遇害已经有很长的一段时间。

第四十章：森罗万象
更新时间2009-1-19 16:20:59  字数：2562

　我看着地上的人头，心情激荡难安。
　　由于这段日子朝夕相处，我们早已熟络，今早出行前大家还有说有笑，不想此刻却已殊途……铁超然与石国薪均是性格好爽不羁之人，若不是身处魔门，我们或许还能够成为好友。
　　他们二人乃是魔门近期崛起的年轻高手，我曾与铁超然交手比试，由于并非生死相搏，所以我肯定那时候他仍留有余力，可以印证他真正的武功与我只在伯仲之间，加上与石国薪的联手配合，两人自有一套能提升战力的联手战术，按理应该不至于落得如此惨淡的收场。
　　至于其他女刺客们的命运，我不敢再作多想……
　　颜玉见到鬼面人，颓然道：“这个戴面具的人定是圣道盟的长老之一，他身上还穿着只有长老才有资格赐赠的修罗战甲，据闻这宝物不惧刀枪水火，连侵体的内劲都可大幅卸减。唉……想不到我们为圣盟奔波多年，到头来他们如此不念同门情义。”
　　“雪凝别看了，这里由我与野利大哥殿后，你们速往山上退去，凭你们身手应可在山间密林中与敌人周旋一段时间，再伺机逃脱。”
　　发话的是人宁令格，此刻他眼里回复平素澄明的神采，衣衫无风自动，不怒而威。
　　“还没到年轻人耍帅的时候哩，既然如此你们都上山去，这里留我一人应付。”
　　这次轮到雷绯，他倒真是见过大场面的人，这种恶劣的形势下还能丝毫不受影响，可能也只有这样的人才配成为武学的宗匠吧。
　　宁令格奇道：“他究竟是谁？”
　　我低声道：“他是一个绝对值得依靠的朋友，个中缘由以后在解释吧，我们听他的话做。”
　　这时鬼面人身后的没藏庞讹高声道：“世子真鲁莽，竟敢公然行刺我王，念在你我相交多年的份上，只要你立即投降悔过，还可从轻发落。”
　　其实场中所有人都可以看出李元昊此时还有一口气，但这家伙却完全当他死了。
　　“宁郎别信他的鬼话，我保证此人没想让我们活着离开，我们挟持李元昊到山上去。”
　　宁令格点了点头，扬声道：“没藏庞讹你这小人好好听着，今晚我们若离开此地，他日必取你狗命。”
　　没藏庞讹冷笑道：“冥顽不灵，那休怪本相不客气了。”
　　说罢手一挥，卫兵们潮水般从他身后涌上。
　　早在他说话之前，鬼面人已经有所行动，身形如鬼魅般瞬间横过两丈距离，闪身到野利浪烈的面前，一掌探出。
　　几乎同一时间，我们身后的青璃也不约而同地发起难来，双如轮舞动，幻出两道锐芒分别朝我与颜玉面门射来，拿捏奇准。
　　我无暇顾及野利那边的战况，正欲运劲硬接，宁令格的逆鳞剑却早一步疾刺而出，先后截下两道劲芒，但见他神情凝重，该是被对方的劲力导致气脉有所紊乱。
　　这痴情的小子啊，到这种时候还是处处维护着雪凝。
　　耳边传来雷绯的声音：“小心她手戴的饰品，那是天魔刃，能随内力变化形态，切记与她保持距离。”
　　我定睛一望，青璃手上果然带着对乌金打造的精巧手饰，上面还附有多枚宝石，远看就已瑰丽非常，原来竟是独门兵器。
　　这时下面已经传来雷绯与鬼面人的气劲交击之声。
　　野利浪烈挟着昏迷不醒的李元昊跃上屋顶，嘴里渗出鲜血，内伤绝对不轻，我见他腰间系了条九节钢鞭，与尉迟雄的金鞭有点类似，便向他要了过来。
　　长鞭一抖，在内力作用下如枪杆般挺直，遥指妖女青璃，我洒然笑道：“青妖女，我本以为你是手无缚鸡之力的女儿家才不抽你，现在我们算扯平，今晚不抽你屁股我不姓雪。”
　　我心想怕什么，反正本来就不姓雪……
　　青璃失笑道：“小贱人你是否失心疯了？”
　　我莞尔道：“你这个喜欢陪老人家睡觉的老姑婆，居然还有脸教训我？”
　　青璃面上阵红阵绿，再不发话，只见她双手一挥，劲气神奇地凝成两柄剑形，凭眼睛就已清晰可见，然后姣叱一声朝我扑来。
　　我蓄劲已足，心想你来得正好，手中长鞭改为旋舞，带起一道又一道冰寒的玄气，以尉迟雄独门的九蟒金鞭爆破气劲发出，往她的右手缠去，这种长距离的兵器，刚好能够避重就轻，不怕她变化多端的天魔双刃。
　　宁令格回过气来，逆鳞幻出无数剑光，配合我封死青璃的另一边退路。
　　同时间，我对颜玉以及野利两人喊道：“你们先上山，我们随后就到。”
　　颜玉无暇多想，唯有与挟持李元昊的野利浪烈一同展开身法，往寝宫后面的小山道退去。
　　钢鞭在冰劲影响下变得异常坚韧，一时间青璃的天魔刃也无法切断，玉臂被我成功缠上，而另一方面，她还必须分神应对宁令格神速无比的森罗剑法。
　　我趁机狂催冰脉玄气，沿鞭身攻入她的体内。
　　现出真正身份以来，青璃还是首次落入下风。
　　这狠毒的美人儿斗嘴本事确实一般，但作为圣道盟的青姬，在武功方面的本钱雄厚得过分，如此状况下居然毫不动容，一边借长鞭传来一股撕心裂肺般强大的内劲，把我的冰脉玄气彻底化去，另一边的天魔刃化为气盾，以极速的手法一一抵挡宁令格剑招。
　　我奇怪她才二十出头的相貌，又长期呆在王宫里，这一身匪夷所思的功力究竟是怎么搞回来的？
　　为了防她内力进一步反侵，我只好撤劲收鞭，再重组下一轮攻势，此时颜玉与野利两人已经走远。
　　我与宁令格互递一个眼神，经过两人连日来的修炼，他自然明白我的意思。
　　森罗剑法的终极一式“森罗万象”拥有压倒性的高速和绝强的威力，如由宁令格的剑魔师傅使用出，当世能够抵挡的只有包括我父亲在内的寥寥数人，青璃虽强，却绝不在此列。宁令格在此招上造诣只有剑魔五成火候，但如能够争取让他施展此式的机会，那我们挫败她的机会将大增。
　　“妖女，我们再来。”
　　我同时催发体内逆阳与冰脉两股截然不同的内力，长鞭以爆破气劲方式回旋挥舞，每隔一圈，逆阳与冰脉劲力交替一次，顷刻间形成漫天的鞭影把青璃整个身形紧紧笼罩。
　　这已经是我眼下能够做到的极限了。
　　青璃手中天魔刃在她内力催动下幻化爪型，试图撕破我的鞭网。
　　“宁郎你还等什么，给妖女留个毕生难忘的纪念吧！”
　　此时宁令格已蓄力已毕，身形疾飞而出，手中逆鳞化作一束激电，划破月夜长空。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章：英魂已逝
更新时间2009-1-20 12:39:38  字数：1898

　夜已深，我与宁令格两人在幽暗的密林中高速穿梭，试图借天都山上茂密的丛林摆脱一群群搜山的追兵。
　　我们刚把一路约三十人的追兵杀了个人仰马翻，那已经是上山后遇到的第五批人马了，宁令格没有判断错，山间崎岖难行，加上夜色与密林的掩护，以我们的身法武功，的确可以拖延不少时间。
　　但敌人也非省油的灯，没藏庞讹智计过人，他将部队化整为零，以二、三十人为一组，带着火把、猎犬从后追踪，逐步收窄搜索范围之余，还不断以消耗战消磨我们所余无多的战力，如没有应对的方法，最终将必把我们逼到山峰的绝路上去。
　　我们两人的内力都几近油尽灯枯，必须寻得隐蔽的地方调息，否则绝难再应付接下来的连场恶战。
　　想我凤凌霄原本就是乐天之人，如没有早前的奇遇，虽不至于落入眼下这困局，但与其过着安于逸乐的公子哥儿生活，实在不如现在这般痛快淋漓。
　　回想起刚才与宁令格大战青璃的一幕，心里不禁大呼过瘾，森罗万象不愧是剑魔的最高绝学，一式剑招融汇森罗剑法全部精粹所在，极快的身法与剑速在短距离内连环激射，以宁令格之能，可在瞬间往敌人的五个不同弱点处准确地连刺百多剑，给人予百剑齐发的错觉，这样一来无论多么强横的护身气劲和护甲都将在瞬间结连不绝的打击下遭到毁灭性破坏，这便是森林剑法以快打快的真义。
　　青璃在武学上的确是接近宗师级数的高手，以在短距离内料敌先机的奇异功法和变幻莫测的天魔刃相助，发出一道又一道坚厚尤胜金铁的气墙抵挡，虽然最后尽数被宁令格击破，但她也险险避过杀身之祸。
　　不过，这美人也有顾此失彼的时候，由于受了相当重的内伤，所有被我乘机偷袭，以铁鞭在她浑圆嫩滑的美臀上狠狠抽了一下，还顺道把我融合逆阳冰脉两种奇功的内力尽数相赠，登时屁股开花。
　　到最后，妖女唯有眼睁睁地让我和宁令格两人在她眼前溜之大吉，想到她那羞怒交加的表情神态，我就觉得痛快非常。
　　“雪凝，今晚我很开心，无论做不做得成皇帝也无所谓了，能够和你并肩作战真好。”宁令格的说话把我的思绪带回现实。
　　“我也觉得能有如此轰烈作为，总算不枉此生，但我们还不能死，要活着离开这里。”
　　我本想告诉他其实雪凝也觉得能和他在一起就已足够，但却实在说不出口，最后只说了我自己的想法。
　　“雪凝说得对，我们……”
　　宁令格突然一个失稳，绊倒在地上，以他的修为，这是绝不应发生的。
　　我赶忙扶他起来，却发现他后背上多出一道触目惊心的划痕，几可见骨，鲜血把整个背部染个通红。
　　“怎会这样？”
　　宁令格咬牙道：“是莉玛……不，是青璃干的，想不到最后也被她讨了点利息，我没事，一时三刻还死不了。”
　　青璃居然有能力在宁令格发出惊天动地的剑招时还击，我实在低估了这妖女的能耐。
　　“别说了，我们先到那边的小树丛里，我替你包扎好，再设法疗伤，看山下的火光，我们已经把追兵抛离一段路程了，该还有些时间的。”
　　两人刚走入树丛，我们发现这里的泥土洒满血迹，一人颓然倒于地上，已经不省人事，正是比我们上山得早的颜玉，野利浪烈与他们所挟持的李元昊却不知所踪。
　　大概小半柱香的时间……
　　宁令格强提真气，缓缓输入颜玉体内，终令他苏醒过来，这时我刚以撕下来的衣服布条替宁令格包扎完毕。
　　“颜玉姑娘，你没事吧，野利大哥和那老贼呢？”
　　只看颜玉眼角隐泛泪光，我便知道野利出事了……
　　“野利大哥他……走了……我们在路上遭遇埋伏，野利大哥为保护我离开，连杀数十敌兵后被斩于乱刀之下……李元昊也被他们救了回去……”
　　颜玉拭去泪水，幽幽道：“临走前，他还说……很喜欢听我的琴音……”
　　听到这里，我发现自己的眼眶已湿透，叹息道：“李元昊受了极重的伤，这么折腾下来，必死无疑，只是野利大哥……”
　　宁令格长叹一声道：“他是我最好的战友和导师，此仇必定要找没藏庞讹那该死的畜生算个清楚。”
　　“哈哈哈，你们到地府之后再慢慢算吧。”
　　高亢尖锐的男声从远及近，一人在瞬息间抵至我们面前，浑身散出邪异的血红劲气，在黯淡的月光烘托下，犹如冥府来索命的恶鬼降世，令人不寒而栗。
　　此人正是刚与雷绯激战的与那个戴鬼面具的魔门长老，他竟然追到这里来了。
　　颜玉勉强撑起身体道：“雷……洛大哥呢？”
　　鬼面人冷笑道：“洛鹰扬已经死了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章：奋力一战
更新时间2009-1-21 18:19:52  字数：1857

　雷绯死了？绝不可能。
　　我打量了鬼面人一番，笑道：“什么长老是吧，你杀人的功夫不错，不过说谎的功夫只能算是九流，且不说我知道他绝不会死，光看你身上那件所谓刀枪不入的宝贝护甲被他砍成这破烂样，就能猜到刚才他没让你少吃苦头，我没说错吧？”
　　鬼面人微微愕然，居然一时语塞。
　　我当然不会告诉他自己能够感应到雷绯所在，不过心里也有点为大哥担心，因为我感到他尽管在向我们靠近，但此刻状况比和这鬼面人交锋之前虚弱得多，不知道他们之前究竟发生过什么事情。
　　颜玉松了口气道：“对，他不会这么容易死的。”
　　宁令格狐疑道：“雪凝，你和那洛鹰扬好像很熟的样子，该不会……”
　　我叹口气，莞尔道：“雪凝心里只有宁郎，其他事情我们以后再说，好不？”
　　宁令格点头道：“好，不说也无妨。”
　　鬼面人见我们连他名号也不问，径自对答，自感没趣得很，含怒道：“你们打情骂俏的说够了没有，说够了就上路吧，你们给我记住，本尊乃圣道盟护法长老岑万里是也，人称……”
　　“废话真多！”
　　没等他说完，我的长鞭，宁令格的逆鳞以及颜玉的双刃一同挟着破风声招呼过去。
　　若论武功，这岑万里确配得起魔门长老的身份，双手一挥，结连拍出数掌，轻描淡写间把我们三人的抢攻化与无形，还各多赠一掌，掌力奇猛无匹，而且蕴含一种怪异的力量，劲未及体，已令我感到全身气血在他掌力引动下翻腾起来，五内难受得直想吐血。
　　较虚弱的颜玉明显支撑不住，兵器脱手，整个人抛跌地上，吐出大口鲜血。
　　“血……小心血……”这是颜玉再次昏迷前的话。
　　我欲以较为熟练的逆阳火劲抵住岑万里借隔空掌侵身的怪异力量，岂料弄巧反拙，身体的感觉更难受，好像血脉都要被他抽出一般。
　　宁令格的情况比我好得多，见我表情不妥，急忙连环刺出数剑，堪堪助我脱离对手的掌劲范围。
　　慌忙中，转以雪凝的冰脉玄气镇压体内翻腾不息的气血，冰寒的玄气沿经脉扩散，情况登时大有好转，不但成功令经脉运转正常，更回复可出招反击的力量，福至心灵之下，我佯作受伤退后数步。
　　岑万里贪胜不知输，运掌卸开宁令格的逆鳞剑后，掌势再展，掌心现出一蓬血红雾气，迈步向我急袭而来。
　　此时我已利用皓月篇异能把全身功力尽数转为冰脉玄奇内力，凭逍遥纵身法不退反进，长鞭系到腰后，改以偷师自白无愁那冤鬼的鹰爪凌厉反击。
　　一时间爪影漫天，寒气四溢。
　　岑万里绝没料到我不但不受他功力的掣肘，更能在这个极短的距离施展爪法还击，不过以他这种程度的高手，还不至于会惊慌失措，冷哼道：“竟敢在本尊面前耍弄爪法？”
　　这时我本已成功以冰劲制住他一条手臂，正欲知会宁令格发难，岂料他双臂突然渗出大量血雾，然后竟变戏法般把双手化为两只血红巨爪，情况类似青璃的天魔刃，但比天魔刃以气劲化为实体的形相较为虚幻一些。
　　一惊之下，我的冰劲已被他以一双血爪提气震散，幸而宁令格回过气来，逆鳞从后急袭而至，再次助我化险为夷。
　　我从未见过如此诡异的武功，魔门绝技真是层出不穷。
　　此时三人各退一方，呈鼎立之势，岑万里不断催发魔功，劲气无远弗届，把我们两人紧紧笼罩，想不到他与雷绯激战过后，还保留有如此雄厚的内力，而我们的内力已在连番激战后所余无几，此消彼长之下，顿时令人生出颓败的感觉。
　　岑万里冷哼道：“你就是常魁老鬼的徒儿雪凝吧，我告诉你，昨日本尊收到圣主密函，上面说你已被本盟除名，还要令本尊今日放你一条生路，可惜现在将在外，我改变主意了。”
　　我皱眉道：“你说什么我根本听不懂，要杀我的话凭本事，耍嘴皮是没用的。”
　　宁令格长剑遥指岑万里，一边凝聚功力，一边凛然道：“趁追兵未至，雪凝你马上带颜玉姑娘离开这里，这妖人由我来对付。”
　　卷毛小子即便在最佳状态，也绝不是眼下这妖人的对手，我知道他是打算拼命了。
　　心头涌起强烈的不安思绪，我知道那是来自雪凝对自己情郎的忧心，她在担心自己早前不安的预感会在此应验。
　　我心中默念道：“放心吧，我答应过你，不会让他有事的。”
　　再度扬起手中长鞭，我一字一句有力道：“我不会走的，今晚只有我们放倒这厮后携手离开，又或者与他在此同归于尽这两个可能性。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章：绝地反攻
更新时间2009-1-23 17:39:21  字数：2292

　不信来生，因为我曾经死过一次。
　　更不信命运，否则我不会选择前来西夏，置身争斗的洪流之中。
　　看过众多熟悉不久的面孔，一个又一个地在眼前失去生命色彩，我开始明白到自己的使命，这样走下去，还有将更大的危机，更强的敌人不断出现。
　　但是，我知道自己定会作出正确的选择。
　　所以，我不能死……
　　密林中剑光错落，劲气轰鸣之声不绝于耳，我们都清楚，这将令追兵更快地来到这里，但面对岑万里这样的劲敌，除了倾尽全力一战，我们再无其他退路可寻。
　　人在绝境中表现出来的求生意志是异常强大的，我拾起其中一柄颜玉的匕首，改使森罗剑法招式，利用冰脉玄气配合宁令格以极速攻敌。
　　百招已过，两人身形在以岑万里为核心的丈许空间内兔起雀落，手中兵刃如风疾刺，连环不绝。若不是森罗剑法自有一套巧妙的运气法门，这种以快打快的战法根本坚持不到现在。
　　岑万里从最初的对攻，逐渐改为稳守，双掌散发血雾组成强韧的气盾，不断划空回旋，把我们两人的剑招逐一准确无误地截下，他意图明显不过，就是以其深湛的内功修为和我们比拼持久。
　　再这样下去，他必定能够成为最后的赢家。
　　然而，在刚才一轮异常激烈的快攻之中，我隐隐感觉到他早前因与雷绯大战一场，眼下最多只能发挥出五成功力，否则我们早就应败亡，只要找到某个雷绯为我们打开的“缺口”集中猛攻，或许能够改变局面。
　　以宁令格的聪明才智，他必然已留意到这一点。
　　岑万里阴笑道：“你们一定以为还有打赢本尊的可能，不过很快将知道自己有多愚蠢。”
　　我又刺出一剑无果，急退三步后不耐烦道：“圣道盟还有比你更多嘴的长老吗？”
　　同时宁令格抽身到我的退处，护在我身前横剑道：“别受他影响，他在拖延时间。”
　　岑万里道：“笑话，本尊对付两个小鬼需要拖延时间？”
　　说罢，双手一张，血雾自他掌心大量散发，根本避无可避，把我们三人完全笼罩其内，我马上感到体内血气又开始不受控地翻腾起来，赶忙以冰脉玄气镇住。
　　更加令我们愕然的是，随着他内力的引发，周围那些卫兵尸身上的鲜血竟被缓缓抽取而出，继而化为血雾扩散开来，几近把这片小密林完全侵蚀。
　　他的妖异功法，居然可以把血化为武器，难怪能够令我们血脉受挫，换了内功根基稍差的人，在这浓密的血雾中定会落得气血紊乱而亡的惨局。
　　宁令格并没有我的冰脉玄气抗衡这股异力，神情比我难受得多，看见如此情景，我赶忙一掌按上他的背心处，输去冰劲相助。
　　“雪凝不要管我，保留内力。”
　　“我自有分寸，集中精神，留意到这个了吧？”
　　宁令格微微点头，眼神坚定道：“是的，是时候和他决一胜负了。”
　　“还可再使一次森罗万象吗……你……”
　　“我觉得这样更好。”
　　此时岑万里聚劲已足，身形拔升而起，两股高度汇聚的血雾在他手中延展化形为刀状，宏喝道：“刑场和刑具已经准备好了，本尊现在就送你们上路。”
　　说罢身形如旋风般转动，血刀带起狂猛的劲气向我们卷来，甚至连笼罩附近空间内的血雾也被带动旋转，气势一时无两。
　　如此招式，简直骇人听闻。
　　宁令格剑光暴展，迸射出璀璨悦目的光华，在令人窒息的血雾风暴中刺出一条血路，往岑万里狂劈而来的血刀迎去。
　　岑万里大叫一身：“小子领死！”
　　两柄血刀和逆鳞剑毫无花巧地互拼交缠，爆发出震天的轰鸣声，宁令格口中鲜血狂喷，身形急堕而下。
　　岑万里面上不喜反惊，因为刚才一击，他虽然将宁令格重创，但宁令格凭借猛烈的劲气交击，成功将两人身周丈许空间内的血雾尽数驱散，现在岑万里悬于半空，旧力已去，新力未生之际，正好留给我发难的绝好机会。
　　“妖人看剑！”
　　我将冰脉玄气催上极峰，身形腾空而起，寒劲灌注之下，手中冰刃蒙上一层雪霜，继而在半空中爆起漫天银光闪耀的剑花。
　　这招临时拼合雪凝与奇侠的寒雪、落花两大神剑势，加上奇寒刺骨的冰脉玄气，威力之大连我也暗吃一惊。
　　岑万里身形凌空急旋，血刀回转抵上我的兵刃。
　　这次的情况却与他之前对战宁令格截然不同，两柄血刀在遇上我的匕首后立即遭冰劲凝固为血块，更在我内力狂吐下破碎崩裂，我继续催运，把余下的全部内力以爆破形式借兵刃吐出。
　　然后，我看到那妖人因极度痛苦而扭曲的面，因为他的左手手掌被我以爆破气劲轰成了齑粉。
　　这个不可一世的魔门妖人发出震天狂叫，全身爆发出鲜红的血雾劲气，终于止住我的攻势。
　　我估计没错，他的妖异功法虽能控制血，但却无法控制冰，所以雪凝的冰脉玄气正是这家伙的克星。
　　此时我也被两人内力交击产生强大的气场抛堕地面，匕首更被震飞，整条手臂气血翻腾，虎口处更几近破裂。
　　着地后，喉咙处更是一甜，鲜血把衣衫染个通红……雪凝的肉身已到极限了。
　　“可恶！本尊定要你为此付出代价！”
　　尚未来得及高兴，岑万里忽然自空中的血雾中探首而出，速度奇快，面具遮掩下的双眼变得血红，形相极其可怖，更出乎意料的是，他竟然以自己的血在断手处聚起一柄硕大血斧，朝我狂劈下来。
　　此时我其实尚有一击之力，但刚才他侵体的血雾劲气还没来得及清出，眼下根本连闪避的能力也欠奉。
　　我大叫休矣，死亡的阴霾迅速在心头弥漫，难道一切就这样结束……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章：逆鳞绝剑
更新时间2009-1-24 12:31:19  字数：1606

　乌云将月色掩去，夜空陷入一片昏暗，黎明究竟什么时候才会到来？
　　天都山上，回荡着少女声嘶力竭的悲鸣声。
　　那是发自雪凝内心的恸哭。
　　泪水不受控地夺眶而出，我能够清晰地感受到她的悲痛，她的绝望……
　　“醒过来，快醒过来，你不能死！”
　　“对不起，我已经尽力了……”
　　一刻钟前……
　　就在血斧即将破体的千钧一发间，一道寒光挡在面前，替我硬接岑万里疯狂反扑的汹涌攻势。
　　我看见逆鳞剑，还有那个浑身伤痕的卷毛小子。
　　劲气横空爆发。
　　这次被震退的居然是岑万里。
　　宁令格没有回头，风吹动着他的一头卷发，让他的背影看上去显得无比坚毅可靠。
　　但是，我却看到鲜血，大量的鲜血从他身体不断溢出。
　　远处的岑万里踏稳脚步，正不断凝聚功力，随时都会再作反噬。
　　“雪凝，很抱歉，答应过你的事情，看来无法做到了。”
　　“你别过去，会死的。”
　　“杀了他才能继续逃脱，就让我为你打开这条生路吧”
　　“你别傻了，快止血，等我驱走他的内力就来助你。”
　　“来不及了，机会只有现在。”
　　他顿了顿，轻轻回头道：“能为你而战，我的人生再无遗憾。”
　　说罢，身形展动。
　　“不要！快回来啊！”冲口而出的是发自雪凝内心的呼唤。
　　岑万里刚才已重创宁令格，正争取时间运功疗伤，以他和我们的功力差距，他必定预计到自己回复战力所需时间远少于我们，但万料不到宁令格居然会完全不顾自身伤势攻来。
　　宁令格宏喝道：“看清楚了，这就是森罗剑法！”
　　犹如我初次见到他施展剑法一样，耀眼的剑光在两人身形交汇处扩展开来，将他们两人吞没其中，这一剑仿佛凝聚了宁令格所有的生命精华所在，爆发出前所未有的璀璨光华。
　　只有我知道，这剑只是虚有其表，目的的迷惑敌人。
　　我的功力早在刚才一击掏空贻尽，还有力再战，全因刚才向宁令格输去冰脉玄气的时候，他反过来把一束足以发动森罗万象的剑气送入我体内。
　　他一早就想到只有这样，才能打败岑万里这个强敌。
　　光华中，逆鳞朝我所在的方向倒飞而至。
　　“雪凝，我们要上了，去把他救回来。”
　　我腾空而起，接过逆鳞剑，往光华中投去。
　　此时，岑万里身上血雾澎湃而出，身形与宁令格交缠一起，中门大开。
　　凭借宁令格的剑气，我施展出自己领悟尚不到三成的森罗万象，逆鳞带着宁令格的剑意，我的愤怒以及雪凝的悲痛狂刺而去。
　　锋锐的逆鳞宝剑在岑万里腰间对穿而出，可惜终被武功高绝的他闪过心脏要害，但这剑已要了他大半条人命。
　　岑万里暴喝连天，不惜拼尽全身功力，把自己的血化为血雾，发狂地震开我们两人，狼狈不堪倒在地上。
　　宁令格重重地到地上，气息全无。
　　而我也抛跌地面，全身虚脱乏力，别说追击，就连往宁令格那边爬去的气力都已欠奉。
　　更要命的，闻风而来的大量的敌兵开始不断涌入密林之内。
　　岑万里狂笑，不顾伤势地大声下令道：“你们终于来了，快给我把林子里的人全部剁成肉酱！”
　　就在我几近绝望的时候，令他和我都感到意外的事情发生了。
　　进入密林的士兵并非主动冲来，而是背对着我被人赶进来的，只见人群中雷光电闪，哀鸣惨号连环不绝，不断有人被强猛的雷劲杀得抛飞而出，而圈外的敌兵则被其气势慑住，根本不愿再踏前半步。
　　人群中，一人手持鬼头大刀奋力杀敌，浑身劲气萦绕，出手必定有敌兵伤亡，形相威若雷神。
　　“卑鄙妖人，以为用人海战术就可以挡得住我吗？”
　　雷绯终于来了，我只觉眼前一黑，昏迷过去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章：逆境求生
更新时间2009-1-28 11:24:27  字数：2711

　再次恢复神智的时候，我发现自己被颜玉搀扶着，置身在一处悬崖之上。
　　远处人声鼎沸，无数兵刃在月光映照下闪烁生辉，仿如身处修罗炼狱，前方大片追兵已把我们牢牢包围，除了身后近百丈高的悬崖，再无其他退路。
　　但是他们却没人敢再踏前一步。
　　因为一个英伟雄躯，横刀挺立在我与颜玉两人身前。
　　雷绯没有回头，缓缓催发劲气道：“你应该再睡一会更好，不过能坚持到现在真不赖，剩下的就交给大哥吧。”
　　我突然想起了什么，四处张望道：“宁令格呢，他在哪里？”
　　颜玉凄然道：“他已经……走了，尸体被没藏庞讹的人带去，我只能抢回这个。”
　　说罢，他把一物交到我的手中。
　　逆鳞剑……
　　我接过剑，以神佩异能搜索雪凝元神，居然感应不到她的存在。
　　雷绯道：“凌霄，人死不能复生，只有活人才能继续选择自己的人生。”
　　颜玉点头道：“大哥一路上奋力保护我们，最后退到这山崖上。”
　　前方敌兵之中，一人在数名身披重甲手持大盾的侍卫严密掩护下走出，正是导致今晚这一切的谋划者，西夏国相没藏庞讹。
　　青璃并没有随他们而来。
　　没藏庞讹清了清嗓音，尽管面上血色尽褪，但语气依旧不紧不慢地说道：“本相自以为算无遗策，但最终还是算漏了你们几人。”
　　顿了顿又道：“洛鹰扬，本相与你父亲相交多年，实不明白你因何作乱，但你难道认为自己能凭一人之力战胜本相身后的一千五百名大夏精兵吗？”
　　雷绯横刀笑道：“我说我吃不惯相府的伙食你信么？”
　　没藏庞讹微一愕然，冷笑道：“哈哈，言下之意是什么也不打算说了是吧，也罢，看来我的老朋友洛顶天今夜之后将无子送终，这也怪不得本相了。”
　　尽管岑万里是杀害宁令格的凶手，但这没藏庞讹才是幕后的主谋，不知道为什么，一看到此人，我心中的怒火再也无法控制。
　　我怒喝道：“没藏庞讹！”
　　没藏庞讹道：“情种害人啊，堂堂大夏的太子居然会为了你这娃儿送命，不过你别担心，本相做个顺水人情，马上就送你到地府跟他团聚。”
　　颜玉紧紧地扶着我，在我耳边道：“凌霄，冷静点，别听他的，大哥自有对策。”
　　我也明白自己是因为受到雪凝的影响才如此激动，不……对于凤凌霄而言，宁令格已经在不知不觉中成为我的知交好友。
　　我拔出染满鲜血的逆鳞剑，遥指没藏庞讹道：“奸贼，记着这柄逆鳞剑，终有一日你将死于此剑之下。”
　　没藏庞讹脸色变得极为难看，再不发话，转身举手一扬，身后大军在他的指挥下汹涌而上。
　　雷绯哈哈一笑，手中鬼头刀雷光暴展，大开大合间第一波硬着头皮冲上来数十人顷刻被霹雳功雷劲殛成焦炭。
　　雷绯并不嗜杀，这次下如此的重手段必有原因，敌军早被雷绯的神功骇破胆，但无奈军令如山，第二波百多人在没藏庞讹的喝令之下继续推进，只是步履慢了不少。
　　不过，经历过早前的连番激战，我明白到战争和江湖比拼的不同，即便三人均在最佳状态，甚至四大世家之主亲临，在如此惨烈的消耗战下，最终必将落得败亡的下场。
　　至于雷绯，如果阴神佩异能感应没错的话，眼下的他只是外强中干，早前与岑万里的激战加上刚才一路上掩护我们来到这里，他的内力应该所剩无几了。
　　我勉力运功，正欲提剑上前助雷绯杀敌。
　　颜玉一把拉住我道：“别冲动，大哥说他有办法令我们脱困。”
　　我疑道：“什么办法？”
　　颜玉道：“他说他有一套绝世轻功，可助我们飞跃悬崖之下。”
　　什么轻功，除了雷家的轻功，他最多还有教过我的逍遥纵身法，这项绝技练至化境的确可具登萍渡水只能，但待着两个伤疲交煎的人飞渡悬崖，那只有神仙才能办到。
　　心头一阵不安的感觉，他恐怕和宁令格一样，打算牺牲自己……
　　此时雷绯猛力将手中兵刃往扑过来的敌兵投掷，在人群中爆起一个硕大的雷球，光耀全场，只见他扭身向我们冲来，不待我们发话，张开双臂把我与颜玉一手各搂一个，往悬崖处抛飞而下。
　　耳际响起猛烈的破风之声。
　　半空中，我急喊道：“大哥快放开我，别做傻事！”
　　雷绯把我搂得更紧，笑道：“相信大哥，你们都不会有事。”
　　接下来，由于身体过于虚弱，我又昏迷了过去……
　　迷蒙中，我听到一个声音在呼唤自己。
　　“凌霄……快醒来。”
　　是雪凝的声音。
　　“雪凝，对不起……我……”
　　“你已尽力，雪凝知道的。”
　　我再欲发话，雪凝却消失无踪了。
　　意识从混沌中逐渐恢复过来，缓缓张开眼睛，一缕晨光刚好透过茂林的丛林映在身上。
　　不知不觉间，黎明已经到来……
　　行气审视全身各处，除了内气虚弱以及几处擦伤之外，居然完好无缺。
　　我四处张望，终于在不远处发现颜玉，他和我一样，都是昏迷了过去，这可怜的小子昨晚到现在起码昏迷了三次，尽管脸上妆容散乱，但外表依旧一副我见犹怜的美人相，不做当女人实在可惜。
　　勉力站起来，走过去把颜玉弄醒，他和我一样，没有受到致命创伤，真是不幸中之万幸。
　　颜玉一醒过来，便紧张道：“大哥呢？大哥在哪里？”
　　我实在比他更关心自己这大哥，刚欲以神佩异能搜索，远方一人干咳两声道：“咳咳，大哥在这里，还不快来帮忙。”
　　两人欢天喜地地走过去，一看却傻了眼。
　　雷绯瘫坐在一棵大树之下，全身伤痕，双腿和一条手臂严重骨折，鲜血满地流淌。
　　他果然是牺牲自己，以一身绝世功力保护我们两人，自己独力承受了堕地的所有冲击。
　　颜玉看见如此情形，眼泪夺眶而出，冲上前去替他包扎止血。
　　我也不敢闲着，赶忙催运朗月篇，伸手抚上雷绯的胸口，以我们相通的异能修为为他守住心脉。
　　雷绯笑道：“没用的，这肉身基本已毁了，追兵很快就会赶至，你们别管我，设法先逃离这里，去和山下凤天德的人马汇合。”
　　我皱眉道：“大哥又救我一次，如果不带你走，我宁愿陪你死在这里。”
　　颜玉突然喜道：“对了，凌霄你不是说过你们会神游物外的异术么？”
　　我苦笑道：“的确，但秘术其实存在限制，并不可随意施展，再说这里除了我们，那来的附身对象？”
　　雷绯皱眉道：“小心，有人来了。”
　　放眼远处，十几个手持刀盾，身穿红衣的士兵正向我们这个方向过来，应该是他们的猎犬嗅到血腥味，带着他们找到这里的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章：一心同体
更新时间2009-1-29 20:02:44  字数：2180

　神游物外秘法，始创于道教支流，原意可令施术者元神出窍，遨游天地穹苍，但其后遭心术不正的修道者篡改为可侵占他人肉身之阴损异术，加上此术的施法者最后必因元神之力耗尽而形神俱灭，故被雷氏先人封印，不得流传于世。
　　困于神佩内的期间，我借神佩空间内自觉形成的大圆满境界之助，才能最终领悟这套复杂无比的秘术。不过，雷绯曾坦然说，他的武学修为已达宗师级数，但若论道法神修，最多只能算是入门。神游秘法只是他在阅读过先人传下的雷家秘籍后，以十数年光阴反复推敲而出，故尚存不少错漏。雷绯之所以能够断定我们可破困附体，最大原因还是吸纳具逆改造化之异能的神佩力量。
　　现在的我们，由于破困之时吸收了大部分的神佩，所以我与雷绯两人可算是大半块会活生生的阴阳神佩，正因为神佩异能的维系，我们才不至于落入雷家那些心术不正的先人那样形神俱灭的惨局。
　　正因为如此，目前雷绯的秘法存在数个破绽，其一是附体有限制，持有阳神佩力量的雷绯只能附于男身，而持有阴神佩力量的我则只能附于女身。其二是元神出窍后神佩异能将急剧消耗，必须在异能贻尽之前附于新的肉身，否则将有性命危险。其三是我们后来发现的，每次附身之后，神佩内的储存的天地精华会被掏空，再次施展秘法需待神佩自然吸纳新的能量，但这个时间随着我们两次附身，正在逐渐变长……按这样下去，我们能够附身的次数将越来越少。
　　早前，雷绯曾经和我讲过，他曾经认识一位绝世的道术高人，世间上只有他能够帮助我们，而且正是这个人把逍遥纵身法传授给雷绯，可惜我再问他如何可以觅得此人的时候，他只是笑着说需要看缘分，就再没有透露半句了。
　　“凌霄啊，在想什么这样入神啊，快陪大哥说话。”
　　“大哥，你不让凌霄休息，但我们自己也得休息一下吧？”
　　“现在这感觉比较奇怪，不说说话我心里闷得慌。”
　　“嗯，其实我也觉得……很奇怪。”
　　思绪被眼前一对活宝打断，我抬头失笑道：“你们两个都老大不小了，不好好养伤还在这里七嘴八舌的乱说话，不怕动了伤口么？”
　　“不怕啦，我刚才已用真气探视一番，顺便打通了几个淤积的穴道哩。”
　　“大哥你怎么可以随便窥探人家的身体？”
　　我摇头叹气道：“够了！你们这样说话我都乱死了，这样好了，以后大哥用男声，颜玉你就用女声吧，要不我根本搞不清楚你们是哪个。”
　　雷绯抓头笑道：“的确是个好主意，反正只有阿玉才会那变声的技艺。”
　　颜玉听话地转用女声道：“大哥和凌霄一起欺负人家……”
　　我干咳道：“咳咳，这里就我们三个自己人，颜玉你就别矫揉造作的好不好！”
　　颜玉掩面委屈道：“又是凌霄你叫人家用女声的，人家一用女声就会情不自禁……”
　　雷绯哈哈笑道：“阿玉你别怪凌霄，他其实是男人婆当久了，现在越来越爱管事。”
　　颜玉连忙点头。
　　“谁是男人婆，你们以为我想的么？”
　　狠狠地瞪了他们一眼之后，我一手按在颜玉左腿的伤口处。
　　一阵悲鸣声自马车中传出，也不知道是颜玉还是雷绯的了。
　　是的，由于某些特殊的原因，雷绯现正附在颜玉的身上。
　　马车在返回兴庆城的官道上飞驰，驾车的是五叔凤天德，后面还有狄青派来的数十名宋军高手，一行人乔装成路过的商旅车队，好不容易摆脱掉夏军的检查关卡，从天都山安全撤离。
　　阳光洒落在大道上，令我有一种实实在在活着的幸运感觉。
　　我想到太多昨夜逝去的人，想到宁令格不顾一切地要救我脱困的模样，更为唤醒我后至今毫无踪影的雪凝担忧，昨夜发生的一切，就像噩梦般不断在心头萦绕不散，雷绯正是看到我这样，才逗我说话开心的吧。
　　凌晨时分，我们在密林中遭遇西夏的搜索部队，那时候附身于洛鹰扬的雷绯为救我与颜玉，已耗尽全部功力，而我与颜玉两人根本未及回气，实在乏力再战，情况万分危急。
　　雷绯因伤势太重，必须即时转换身体，否则必死无疑，但雷绯因神佩能量未能回复，竟无法再施展神游秘法，幸好我灵机一动，想出以皓月篇转换自己的神佩能量给他的办法，一试之下居然奏效。
　　当时附近确有可供附身的追兵，但异能不足的情况下，雷绯元神脱身后异能随时可能在附身前消耗掉，所以颜玉提出让雷绯附于他的身体，等他日回复状况再作转移。由于我和颜玉的强硬态度，雷绯无奈之下唯有照做，在我的协助下将元神附身到颜玉的身体里。
　　其后，我们还未及调息，追兵已经杀至。
　　然而幸运的是，在搜索部队靠近我们的时候，五叔带领人马从旁杀出，及时把我们从敌兵的包围中救走，并且尽数击杀敌兵。
　　有意思的是，由于在神佩异能不足的情况下仓促施术，加上雷绯并不愿意强压下颜玉的元神，最终导致现在两个元神均可控制颜玉身体的奇怪状况。
　　一番用功后，精神恢复不少，我终于重新感应到雪凝元神的存在，她并没有消失，而是自愿地选择逃避，宁令格的逝去，对她的打击实在太深。
　　我紧紧握住手中的逆鳞剑……这笔帐，总有一天要没藏庞讹本利归还。
　　马车继续在路上奔驰，窗外已经能够远眺到兴庆城的城墙……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章：劫后余生
更新时间2009-1-31 20:04:55  字数：2329

　一觉醒来，已是初二清晨。
　　昨日入城后，我们在城中一家宋人开的客栈安顿下来，我稍作调息便蒙头大睡，直到现在。
　　原本应该直接离开西夏返回宋境，但五叔考虑到目前四处戒严，加上李元昊归西的消息一旦传开，西夏定会大乱，原本驻守在边境与狄青部队抗衡的元昊旧部必然会回朝兴师问罪，趁没藏老鬼疲于应付的时候再走不迟。
　　为免招惹不必要的麻烦，五叔安排我与颜玉住一个套房，他和他的部下则另作妥善安排。有颜玉的易容术，我们大可安心在此养伤。
　　“大哥你别动，这样画不好的……哎呀，眉描歪了……”
　　“我一不小心用上劲了，呵呵，不好意思，不好意思。”
　　“大哥你跟着我的动作学就成，这门技艺就和练武一样，业精于勤。”
　　“算了，和练武大大不同，大哥没那天分，我看我还是先睡会，要打架或者吃饭的时候再叫我起来。”
　　“大哥你别走啊……”
　　刚想到颜玉，原来这对活宝就在床边的梳妆台前吵吵闹闹，这情景还真是有趣，不清楚内情的人会以为颜玉失心疯了，怎么自己跟自己说话还一时男声一时女声的……
　　我伸了个懒腰，感觉浑身酸痛乏力，头痛得很，不过身上仅是皮外伤，并不碍事，只要用心调息，应该很快能够恢复功力。
　　“啊，凌霄起来啦，早哦。”
　　“阿玉早……我是被你们吵醒的。”
　　“你怎么学起大哥的语气了……”
　　“我觉得这样比较亲切。”
　　“那随你吧，凤五侠正在外头打点，他说等你醒了就叫他过来有事商议。”
　　颜玉换过一身平民女子的装束打扮，虽不及平时的女装艳丽，但却多了几分娇俏可人的亲切感觉，从外表上看，与曲艺大家形象大相径庭，根本不用担心被人认出来。
　　我呆呆地看着颜玉，半饷才坏笑道：“我说阿玉啊，你不当女人真是太浪费了。”
　　颜玉没好气道：“和凌霄你一样，都是迫不得已，但无论我如何手巧，都远不如你彻底哩。”
　　我莞尔道：“这话是褒还是贬？听得我心理真难受，对了，你伤势如何？”
　　颜玉感激道：“承蒙大哥照顾，昨晚我休息的时候，他却一直在用功调息，现在不但内伤尽复，而且还帮我打通了不少重要经脉，我感觉功力和逆天行都有得一拼哩。”
　　我笑道：“这可是天大的好机会，等大哥醒了，我让他教你武功，他是大方的人，如此亲身传授，我想必能事半功倍呢。”
　　颜玉道：“可惜我没什么能回报大哥，他好像不想学我的易容术。”
　　我哈哈笑道：“他哪有那根筋，勉强不来，勉强不来。”
　　此时门外传来敲门声。
　　我打开门，少女清新的体香扑鼻而来，一人冲了进来，把我搂个满怀，胸前被两团无比柔软的事物压得半句话都吐不出来，霎时间软玉温香的令人忘乎所以……
　　定睛一看，居然是花组的二姐花魅，只见她两眼泪水汪汪，模样甚惹人怜爱，一手还撑住个拐杖，右腿裹的得个粽子。
　　“雪凝，你没事太好了，那位……是颜玉姐姐吧？”可人儿妙目通红，显是受了不少苦。
　　颜玉点了点头。
　　这时五叔从门外走了过来道：“找到你们之前，弟兄们在另一边的山脚下发现这位姑娘，当时她摔断了腿，性命危在旦夕，虽然知道她是圣道盟的人，但我们还是决定先把她救了。”
　　颜玉把两人请进房间内，关门道：“魅儿，其他人呢？”
　　花魅的泪水夺眶而出，良久才掩着脸幽幽道：“姐妹们都死了，还有铁超然和石国薪，那个穿着黑色盔甲的人实在太强了，我们根本不是对手，要不是大姐把魅儿推下山崖，魅儿也必死无疑，我不会忘记他那双血红的眼睛……”
　　我给花魅递过一杯热茶，咬牙道：“他是圣道盟血宗长老岑万里，我们都被没藏庞讹和圣道盟耍了，成为他们棋局中的弃子，连宁令格也死于岑老鬼之手……”
　　我想起现在还封闭着自己心灵的雪凝，一时无语。
　　颜玉道：“不过，临走前凌……雪凝重创了岑老鬼，他没个一年半载绝对无法回复功力。”
　　花魅失色道：“竟有此事，那我们以后怎么办？”
　　我冷冷道：“现在我们必然会成为西夏与圣道盟两方面通缉的要犯，除了与圣盟划清界线，再无其他转寰的余地。”
　　五叔道：“此话不假，我刚才在外面走了一圈，现在兴庆全城戒严，而且城内贴满通缉颜玉和雪凝的悬赏令，没藏庞讹此人心思慎密，虽说目睹你们堕崖，但一日没见到尸体，一日都会存有疑心。”
　　花魅哽咽道：“怎会这样的，姐妹们都走了……我们一直为之卖命的圣盟竟会如此对待我们，这太不公平了。”
　　颜玉道：“雪凝说得没错，圣盟早就计划好牺牲我们，以扶植没藏庞讹，反正我们绝不能返回圣盟送死，究竟是去是留，可待休整之后再作决定不迟。”
　　五叔道：“我们还打探到两个事情，其一是李元昊驾崩的消息已在昨夜传出，现在由王后已没藏氏代为把持朝政，其二是没藏庞讹公开宣布行刺李元昊的是世子宁令格，并且要在明日午时将之问斩。”
　　我浑身颤抖道：“宁令格还没死？”
　　颜玉一把按住我颠动不已的手，正容道：“别上当，我可对天立誓，我和大哥亲眼所见，宁公子已经走了，这定是没藏庞讹的毒计，他的意图很明显，就是把我们一网打尽。”
　　五叔道：“颜玉姑娘说得对，若是轻举妄动，必会中了没藏庞讹的圈套。”
　　我好不容易控制住自己激动的情绪，握拳道：“既然如此……我明白了，但是很抱歉，我有个任性的决定。”
　　颜玉问道：“什么决定？”
　　我一字一句地道：“雪凝是个刺客。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章：有仇报仇
更新时间2009-2-1 20:59:02  字数：2134

　午时已过，兴庆城午门的刑场上气氛一片肃穆。
　　围观的百姓以及官兵们个个凝神注目着高高架起的邢台，不敢发出半句声音。
　　我在颜玉的妙手妆扮下，化身成平民少年模样，身披文士长袍，与身形魁梧的五叔一道挤在熙熙攘攘的人群内，静待宣判的结果。
　　绞刑架两边立满高大壮健的刽子手，场内还有上千名精锐卫兵把守，个个严阵以待。
　　绞架下跪有一人，无论身材形貌，甚至那头飘逸的卷发和前晚所受的创伤部位，均与宁令格别无二致，从送上台到现在约莫一个多时辰里，他动都没动过一下，与死人无异。
　　极目远处，没藏庞讹端坐高台之上，神态比坐在他身旁的王后没藏黑云紧张得多，行刑的时间早已过去，他已喝掉第四杯茶，但却迟迟不肯宣布，似乎在等什么事情发生。
　　岑万里与青璃两大魔门高手均不在场，雷绯估计得没错，以岑万里的伤势，如不马上觅地静养，不但无法复功，连性命都难保，至于那妖女为什么不在，就不得而知了。
　　这样一来，场内能够对我们稍微构成威胁的敌人，就只有高台上立于没藏等人身后那十来个近身侍卫而已。
　　正对着刑场的人群里，颜玉打扮成富家公子的模样，正在东张西望，眼下掌握这副肉身主导权的，却是雷绯。
　　“这么有趣的事，凌霄定要预大哥的份儿，大哥早看那老鬼不顺眼了。”
　　“颜玉的命是大哥和凌霄救回来的，这身体你们想怎么用就怎么用，不过打架还是交给大哥好了，易容化装的话我倒是乐于帮忙。”
　　“凌霄无需多言，我已下令弟兄们在城外接应，此刻我并非宋军教头，只是一个担心侄儿安危的长辈，大兄的儿子就由我来保护。”
　　回想起昨晚他们的说话，心头一阵热暖，他们虽然执意陪我犯险，但眼下敌明我暗，情况与在天都山截然不同。
　　因为我的任性决定其实是有根据的。
　　在我昏迷期间，雷绯与颜玉均表示宁令格已死，我他们是绝对信任的，所以很容易联想到，这的确是没藏庞讹一网打尽的诡计。
　　但是，有句说话叫“猎犬终须山上丧”，任凭没藏庞讹智计通天，也绝不可能料到我与雷绯的异能，以及五叔带来的助力。所以，最好他已找到洛鹰扬的尸体，因为如此一来，他对我们目前战力的估算将会彻底失准。
　　我们只要反过来利用这一点，不难把没藏庞讹这老贼带入死局，如此错过这次机会，日后他必定严加防范，要取他狗命的难度将大大增加。
　　没藏庞讹安排这幕斩首好戏，目的自然是引出宁令格的同党，最好便是他最为担心的雪凝与颜玉二人来劫刑场，然后一举将我们歼灭。
　　他显然知道雪凝与宁令格的关系，的确，对于雪凝来说，无论宁令格死活，她也必定会拼死取回宁令格的遗体，甚至宁愿与宁令格死在一起。
　　可惜，没藏庞讹却算漏了我，对于我凤凌霄来说，人死已矣，肉体根本毫无意义，即便宁令格其实只是一心向着雪凝，但对扮演雪凝这个角色的我而言，内心已把卷毛小子当做知交好友，他的仇，我凤凌霄要以雪凝的手去报。
　　想必那卷毛小子在九泉之下，也会赞同我的做法。
　　所以，劫刑场是假，搞掉没藏庞讹才是我的目的所在，综合这些因素，没藏老儿的性命很快将会面临自出娘胎以来最为严峻的考验。
　　又过了约莫一刻钟时间，没藏庞讹见无法再拖下去，与黑云私下商议一番之后，终于掷出令牌，宣布执行绞刑。
　　一个文官打扮的家伙走上高台，高声宣判太子宁令格的种种“罪行”，洋洋洒洒地读出千字，措辞锋利，除行刺王上外，不外乎大量莫须有的罪名。
　　千字罪状读罢，没藏庞讹见四下依旧没有动静，无奈之下唯有再掷一令，两旁的刽子手看到号令，开始执行绞刑。
　　此时人群中一人高呼道：“杀不得！”
　　此人正是附身颜玉的雷绯，只见他身形凌空而起，掷出数柄匕首，匕首内蕴含猛烈雷劲，触物即爆，瞬间整个绞刑架附近雷光闪耀，刽子手们纷纷被爆风震飞落台。
　　五叔见雷绯动手，长袍一抖，现出精钢铸造的三段抢身，瞬间拼合成一柄银光闪闪的长枪，沉声道：“凌霄，时机已至，我们依计行事。”
　　说罢长枪灌注炎阳功力，劲气横空扩展。
　　我点了点头，逆鳞剑穿袍而出。
　　由于雷绯一时间吸引了场内大部分人的注意力，在五叔的协助下，我们轻而易举地凌空越过十丈多距离，完全不理会绞刑架的情况，往没藏庞讹所在的高台投去。
　　浦一落地，五叔展开枪势，钢枪挟着炽烈无匹的炎阳劲力破空激射，把台上一众侍卫挑了个人仰马翻。
　　凭五叔之助，我借力飘飞到没藏庞讹座位上空，两名紧守在没藏身旁的持刀侍卫见状，立即身形腾空，两柄寒光闪耀的大刀含劲劈来。
　　经过连日来与雷绯二人合力运功调息，我的功力已恢复八成，除非青璃亲临，否则凭这些虾兵蟹将还不能阻挡我的去路。
　　凌空中，逆阳冰脉两股内力同时运转，逆鳞在身边爆出一紫一蓝两团璀璨剑花，两名侍卫即时吐血抛飞。
　　其他侍卫欲上前护主，但却已晚了一步。
　　“雪凝，我们要上了！”
　　逆鳞带起森罗剑法独有的耀眼剑光，闪电般往没藏庞讹心脏要害处刺去，没藏庞讹被我的劲气紧紧笼罩，双目瞳孔放大，脸容因绝望而变得无比扭曲。
　　就在这一瞬间，我感应到雪凝元神的强烈呼唤……
　　（第二卷完）

第一章：何去何从
更新时间2009-2-6 11:53:16  字数：2680

　纵使拥有傲视天下的武功，但人世间太多的纷争，太多的纠结，并非单凭武力可以解决。对于看不通透的人，种在心中的仇恨只会衍生更多仇恨，直至被仇恨毁灭。
　　假若能够早点领悟这些道理，或许一切，还有转寰的余地……
　　三匹快马并排在山道上奔驰，绕过这座小山丘，便可离开兴庆府范围，没藏方面的军队早在约莫半个时辰之前被我们远远抛在身后。
　　从刑场脱身后，我、颜玉以及五叔各自凭武功摆脱追兵，在城外换乘早已备好的马匹扬长而去。少了魔门高手的助力，此刻没藏庞讹的人即便背插翅膀，也休想追上我们。
　　颜玉松了口气，转头对我问道：“为何不杀没藏庞讹？”
　　我没有回头，望着前方道：“因为雪凝，那时候我感到雪凝的心意……”
　　雷绯抢过发言权道：“凌霄的意思是怕杀了没藏庞讹，雪凝从此连活着的意义也没有吧。”
　　我点头道：“嗯，她不想假手于我。”
　　不知为何，自刻意刺偏对没藏庞讹的必杀一剑后，心中一直充满困惑，我不知道自己这样做到底是对是错。
　　颜玉叹道：“原来如此，真是好人不长命，坏人活万年，白白便宜了那家伙。”
　　雷绯道：“其实凌霄那剑也足够没藏老儿好受的，恐怕他下半辈子都挺不直腰杆做人哩。”
　　五叔环顾四周，马鞭遥指前方道：“时候不早了，我们既已摆脱夏军，入黑前需在前面林子里找到适合扎营的地方，马儿也得好好歇息。”
　　傍晚前，我们在林子里觅得一处干燥空地，尽管各人武功不俗，但考虑到追兵的可能性，在扎营前大家还是很小心地消去了进入林子前的马蹄痕迹，并让马儿在林中往不同的方向乱走一番，以迷惑能够追上来的敌人。至于这些伎俩，除我以外，走惯江湖的五叔、雷绯与颜玉都懂，令我颇为汗颜。
　　入黑后，我们生起小火堆，围坐一起享用准备好的水和干粮，明明只有三人，但实际上却是四人，这种感觉实在很奇怪，也很有趣。不过，不知道是否受了雪凝的影响，向来乐天的我此刻心情却是一般。
　　雷绯见我喝了几口水就没怎么再吃东西，打开话匣道：“亏我们还预留不少反追踪的手段，如今方圆五里内连鬼影都没有，真没意思。”
　　五叔道：“我自问只能约莫知道方圆两里的情况，雷兄却能感应五里，实在令人佩服。此外，我认为追来的该是没藏族亲兵，若换上边境那批随李元昊征战多年的将领，我们必定无法在此轻松谈话。”
　　听过五叔的话，我也悄悄地尝试扩散灵觉，发现自己最多也只能勉强感知这片林子内飞虫走兽的活动，看来和他们相比还大有距离。
　　雷绯道：“这说明权力斗争确是每个朝代最大的祸害，李元昊是战争方面的不世将才，可惜最终导致他灭亡之人却由他自己一手扶持，想来也觉得讽刺。”
　　颜玉道：“是啊，回想起来，此番西夏之行，不但行刺李元昊，还将没藏庞讹捅个半死，我们可算把西夏弄了个天翻地覆。”
　　我幽幽道：“可惜，太多人为此失去性命……”
　　五叔正容道：“霄儿，这可是战争，有战争就必然有流血，如果你无此觉悟，最好别再介入任何江湖纷争，五叔也不想你遭遇不测。”
　　五叔是个说话不会转弯抹角的人，我知道他是关心我。
　　我咬咬牙道：“五叔放心，宵儿只是还未习惯，离开兰州前我说过的话，至今不会改变，我很清楚自己要做什么，接下来我还要不断变强，直到可与两个姓李的老家伙一较高下。”
　　雷绯笑道：“别太在意，我们有的是时间，背负仇恨绝不是成长的动力。”
　　大哥意思我能听出来，但除了没藏老鬼以外，对于夺我肉身的李残梦、紫嫣等人，以及间接害死宁令格的岑万里，我的心里根本无法释怀……是的，对他们进行报复，的确是我目前人生最大的目标。
　　遂发话道：“难道大哥一点也不记恨李临风吗？”
　　说到李临风，颜玉的面色变的难看起来，良久才被被雷绯抢过发言权道：“我和他半斤八两吧，那家伙困了我十五年，不过我以前也没让他睡过几晚安稳觉。说不记恨是假的，但人生还有很多可追求的美好事物，不能让仇恨给糟蹋了。话说回来，我还得感谢他哩，否则大哥也没机会遇到你们。”
　　五叔道：“雷兄所言的确有理，只怕他们资历尚浅，要明白这些道理实在有点困难，”
　　颜玉又换了回来，问道：“接下来应该何去何从？如今圣盟已把我们当作炮灰，看来即便回到兰州也不会有什么好事，幸好还有大哥和凌霄相伴，否则颜玉多年的努力此刻化为乌有，根本不知如何承受，唉……以我的力量，要复兴无双门，谈何容易。”
　　雷绯又再接过来道：“要做的事情还是有的吧，别忘了我们还得设法摆脱现在这种两个元神同一肉身的状况，反正啊，和你们在一起特别有意思。”
　　我看着颜玉一时男声一时女声的逗趣模样，真是无法严肃得起来，唯有苦笑道：“你们这样说话累不累的呀？其实我也答应了要把身体归还雪凝……对了，没记错的话，盟主大会差不多要开办了吧？”
　　五叔道：“应该尚余两个多月吧，回兰州见过狄青后，我会赶回岭南，把这里的情况禀报大兄，看他有什么对策。”
　　我皱眉道：“宵儿见过那附于我肉身的李残梦，功力高得可怕，五叔若然回去，切勿打草惊蛇，因为即便把他拿下，我们暂时也没有换回原本肉身的办法，只需让爹知道提防便是。”
　　雷绯道：“的确如此，若论智计狡诈，李残梦尤在李临风之上，我估计他们必定已在凤家打入不少线眼，尽管天成兄武功高强，但还是小心为妙。”
　　我想了一想又道：“请五叔不要把此事告诉娘亲，否则她必定非常担心。”
　　五叔道：“五叔自会衡量轻重，宵儿放心吧。”
　　我点头道：“谢五叔，其实我现在也不知道应该做什么好，但是以前曾听逆天行说他们很重视这次盟主大会，想来定有图谋，我的确很想去捣乱一番。”
　　雷绯笑道：“听上去好像很有趣，西蜀雷家自我被困后，一直处于李临风的控制之下，我也很想看看雷家是否有被魔门污染。不过，若我没记错，只有在册的武林门派才能被允许参与盟主大会的比武吧，莫非我们要找那些赢面较大的世家高手附身？”
　　我莞尔道：“没说一定要亲自参加比武才算捣乱的吧？”
　　颜玉道：“既然如此，我倒是有个主意，我们可先回兰州，待我向陈老报个平安后，便带大家去个地方，那地方是往开封的必经之地，而且凌霄想要的那柄剑，就在那里。”
　　雷绯爽快笑道：“好，就这么定了，其他的以后再说。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章：融汇贯通
更新时间2009-2-9 17:06:29  字数：2132

　十日后，宋厦边境区域，条城附近的一处小山丘上，剑光闪耀生辉。
　　流光幻剑，演化自无双门剑法，由有剑仙之称的甄玉璇所创，后经管家陈放改良并传授颜玉、施展时需双剑配合，以短剑为宜，其招式绵密细腻，虚实变化自如，舞动时带起璀璨银光惑敌，就连雷绯看后也赞不绝口。
　　由于五叔要赶上早已撤离的宋军弟兄，所以留下有伤在身的颜玉与我同行。这些日子我们风餐露宿，倒也过得自在，路上歇息时，闲来无事就继续练武提升功力。
　　不打不知道，经过雷绯的亲身指点，颜玉武功大有进步，凭我所学的两式神剑势及森罗剑法与他比试，居然落于下风。
　　森罗剑法虽快，但碍于以刺为主的招式，被颜玉抢得近身优势后，以目前我对此剑法的认识，根本施展不开，而落花神剑势虽比流光幻剑绵密，但在我的施展下却却不及颜玉细腻多变，他总有办法在我剑花错落间找到下一个突破口攻上，令我感觉左支右拙，难以展开优势反攻。
　　眼看着利刃临身，我唯有冷喝一声，强提真气，以逆阳劲力硬生生把颜玉震退三步。
　　颜玉喘气道：“果然还是太勉强了，凌霄真强，认真我就输了。”
　　这几天来，颜玉都是一身英姿飒爽的男装打扮，不过以他那副比女人还要白皙的俊俏脸蛋和稍微比雪凝高一点的纤细身材，加上为了和大哥区分开来而用上女声，给人感觉倒像换上男装的女子。
　　雷绯一口真气送到，立时回复气清神爽道：“依我看是阿玉赢了，凌霄只是靠内力取胜，若论招式变化和临阵反应，阿玉还是略胜一筹。”
　　我抹掉额头上的汗水笑道：“所言不假，假若阿玉用上大哥的内力，我可能挨不过十招，看来要走的路还很长哩。”
　　雷绯倚老卖老地道：“凌霄最好的地方就是性格开朗大度，这点和以前我认识的世家子弟很不同。”
　　我莞尔道：“我原本就没有武功，这身功力只不过是从别人身上东拼西凑回来，根本没什么好在意的吧？”
　　雷绯道：“大哥实话实说，凌霄目前的武功，确可跻身高手之列，但缺点是杂而不纯，神佩异能虽可将他人功力和身体对招式的记忆化为己用，但至于如何发挥，你尚欠实战经验支持。此外，若想窥探武道至境，单凭从别人身上盗取的武功是不足够的。”
　　“凌霄还是不明白，大哥的意思是要我选一种适合自己的武功用心钻研，还是需摒弃魔门的武功重新修炼？”
　　“非也，以大哥的理解，武学之道并无正邪之分，天下武功，无论形式如何变化，均有道可循，其最终必以武道入天道，以达至超神入化，与天地自然融为一体的无上境界。”
　　“大哥说得真玄哩。”
　　“扯远了，简单来说，大哥建议你通过自己的领悟，把所学武功融会贯通，以最适合自己的方式来施展就是，无需拘泥于正邪以及形式章法。”
　　我挠头道：“之前对敌，我也有把所学的几种武功使出呀。”
　　雷绯哈哈笑道：“看来大哥说得还不清楚，这样吧，我举个例子，凌霄小心看好了，阿玉你也好好感受这种程度的运功变化，对你必有好处。”
　　雷绯说罢径自走开丈许，紧接着一声沉喝，真气运转如轮，只见他身周雷罡电劲不断萦绕，面上逐渐浮现出洛鹰扬魔功所特有的奇异暗纹。
　　即便在这个距离，我也被强横的内力逼退两步，不得不运功与其抗衡。
　　此刻的雷绯，简直像换了个人，不但面容严肃认真，所逼发的雷电劲气更是猛烈得过分，强得说其有若雷神降世也并不为过，在我遇到的众多强敌当中，即便是岑万里这种程度的魔门高手也无法给我如此可怕的压迫感。
　　这才是他的真正实力。
　　随着雷绯呼吸吐纳，面上暗纹尽褪，一切恢复平静。
　　“暂时先到这里，这功法虚耗极大，无谓勉强阿玉的身体。”
　　颜玉大惊道：“刚才那种功力提升的感觉，简直太可怕了，世间竟有如此强横的内功。”
　　我皱眉道：“大哥既有这么厉害的功力，为何在天都山上不用此神功斩杀魔门的奸人？”
　　颜玉紧张道：“凌霄你错怪大哥了。”
　　雷绯抢回发话权道：“不是不想，而是不能，凌霄请听大哥解释，这套功法是我以洛鹰扬体内赤炼归元劲的独门提气方法结合雷家霹雷功所创，可在短时间内透支全身功力，达到前所未有的境界，但缺点是掏空内力之后，将直接透支使用者的生命，对身体造成不可弥补的伤害，所以无法在短时间内连续使用。”
　　顿了顿道：“那晚第一次和岑万里对阵时，为了尽快击杀此獠，我便用上此功，可惜他及时号令大军从后援助，以人海战术从我手上逃脱。”
　　颜玉道：“而第二次，大哥是在堕崖的过程中使用的，所以其后洛鹰扬的身体因透支过度而亡，颜玉没猜错吧？”
　　我抱歉道：“原来如此，我的确错怪大哥了，难怪当时岑万里状态如此不济，如果不是大哥先出手，恐怕我和颜玉都已到了地府报到。大哥莫生气，进城后我请你喝酒赔罪。”
　　雷绯高兴道：“我们兄弟说话无需那么多计较，不过喝酒倒是很对大哥的胃口。”
　　颜玉苦笑道：“可是不太对小弟的胃口啊，你们两个就请放过我吧。”
　　我和雷绯同时大笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章：一波又起
更新时间2009-2-10 17:35:53  字数：3119

　雷绯的确是武学方面的宗师人物，凭他的见识，把本属邪功的赤炼归元气与同样刚猛无匹的霹雳功修为合而为一，创出这种在短时间内大大增强功力的法门，这正是他言传身授希望我明白的道理。
　　换言之，要在武学上能有大成，我必须把拥有的功力、招式好好重新归纳整理，再寻求真正适合自己的施展方式。而对于我们两人而言，阴阳神佩的异能提供了别人梦寐难求的绝佳修炼方式，当然，如雷绯所说，我还需要更多的磨练。
　　而至于不以复仇为动力……我也希望自己真的能够做到。
　　其后的日子，经过与雷绯的反复推敲，我们得出两点思考，其一是自离开神佩禁锢后，我们都鲜有机会能够再达大完满境界，如在这个无忧无惧，与天地浑然合一的心境支持之下，即使再强大的敌人也能够泰然面对。
　　其二是对于我体内奇迹般相辅相承的逆阳、冰脉两股真气，以前我即便通过异能协助同时运用，但两者并未归一，偶尔间两者归一时发出连我自己都吃惊的威力，却没有好好弄清楚是怎么回事，雷绯也认为我只要在这方面入手，最终达至逆阳冰脉归一，那么功力必然有长足的进步。
　　反正欲速不达，雷绯也说，我们有的是时间哩。
　　“凌霄，我们到宋境了。”
　　前面传来颜玉的喊声，他的马儿比我稍快一些。
　　纵马越过山丘，狄青驻守的条城自夕阳中傍江傲立，终于出现在我们的视野之内。
　　“是啊，回来了。”
　　回想上次遥望条城时，是与宁令格一道从敦煌号远眺，想不到……那么多的人同往西夏，最终能够活着回来的却是寥寥无几。
　　那时候宁令格还对我诉说他的理想抱负，可惜他的愿望永远无法实现了，或者江湖就是如此，昨日风光无限，今天却只能埋骨黄土，半分不由人去选择。
　　宁令格，这段日子里，他留给我太多的回忆，假若知晓真相，以他的性格，或许我们能够成为知己好友也说不定。
　　记得雷绯曾经说过，只有活人才能继续选择自己的人生，此刻我开始明白他这话的含义。
　　深深地吸了口气，我拍马向颜玉追去……
　　狄青真是个有意思的家伙，作为宋军主帅，他不在条城内官府安家，却喜欢跑到营帐内与将士们混在一起，足见他是个平易近人的好领袖，这点从他途径军营各处时，将士们待他有如自己兄长一般便能够看得出来。
　　狄青亲自在城门前迎接我们，并把我和颜玉领到营地里一个僻静的帐幕，内里早已备好酒菜，五叔也在帐内等候多时了。
　　见帐内只剩下四个知情之人，狄青拱手道：“雷兄和凌霄的壮举，本人已从凤五侠口中得悉，此外，颜公子也能听到吧？
　　颜玉也是首次见到如此活生生的英雄人物，连忙点头，并不敢多言。
　　雷绯可没颜玉这般害羞，立即变出一副大马金刀的模样道：“狄老弟，我们大老远从西夏回来，你不倒酒招呼，还问长问短干嘛？对了，你家那位刁蛮公主搞定了没有啊？”
　　狄青干咳两声道：“咳咳，果然是雷兄，今天是值得高兴的日子，我们先不说女人，不说女人……”
　　我凑近颜玉耳边道：“大哥，狄大哥真的如此惧内？”
　　雷绯装出一本正经的怪模样道：“这是宋军最高机密，不好说，不好说。”
　　狄青求饶道：“算我求两位了，时间宝贵，小弟向夫人告假来见大家，稍后还要回去陪她老人家练武哩。”
　　雷绯笑道：“沙包做了十几年还不倦啊？嫂子和你真是天作之合，一个愿打，一个愿挨。”
　　我和颜玉差点笑岔了气，看狄青这个样子，让人根本无法和他的无敌将帅形象联系起来。
　　五叔解围道：“凌霄别胡闹了，快来坐下吃点东西，我们还有要事商量。”
　　狄青大呼过关，马上招呼我们入席，态度毕恭毕敬。
　　浅啖一杯后，趁着颜玉碰不得酒的特殊体质未发作，众人开始转入正题。
　　先是狄青对我们道出最近西夏军队的情况，目前两军对垒的紧张状态大为缓解，因自从夏方传出李元昊被刺身亡的消息后，驻守边关准备年后与宋军开战的元昊旧部现时退守百里后按兵不动，据狄青方面的情报，几名重要将领现已全数回朝，该是与没藏一族争权夺利，又或者兴师问罪去了。
　　充满野心的元昊已死，由于需要争取时间休养生息，宋军方面也并不急于冒进，如此一来，宋厦边境之危总算暂时得到解决，也是我们此行最大的意义所在。
　　可惜早前我要抽干魔门油水的豪言壮语缺是落空了，魔门此次兵分三着，这次刺杀行动无论青璃、没藏、宁令格三方谁最后得势，最终获益的都是圣道盟本身，可见我们的敌人是何其狡猾老练。
　　狄青和大哥都因此大大安慰我一番，希望我不要因此而失去斗心。
　　其后，五叔还告知一个来自的凤家的重要消息。
　　据家人来信道，霸据我肉身的魔门圣老李残梦，居然以凤凌霄的身份，正式对武林世家宣布由他代替我随军出征的大哥凤凌云，作为凤家的出战代表之一，于两个月之后参加开封府举办的御前武林盟主大会。
　　这可把我气个半死，真不明白那厮使出什么手段，竟令一向英明的父亲同意由他参加。
　　记得早前由于父亲说大哥需要历练，所以大哥二话不说，请求父亲将他引荐给自幼敬仰的大将杨文广，其后随杨将军参与讨伐盘踞广南西路的蛮族乱党侬智高，至今已有近两年时间。大哥无论武功才智，均是凤家新一代之中的翘楚。相比之下，如此重要的盟主大会，父亲又怎容那个武功低微的“我”参与呢？
　　接着五叔道出信中其他内容，我终于明白个中缘由，原来那天杀的李残梦自以我身份回到凤家后，便弄出因得到碧慧贤相助贯通全身经脉，武功与日俱增的假象，此后更凭其武功在岭南做出多件轰动一时的大事，令世家的前辈对他另眼相看。
　　我听完哭笑不得，想不到我小时候一直想做的事情，甚至我想都不感想的事情，我那大仇人替我都做了，真不知道是不是要好好感激他……不过，这样一来，由于本届四大世家均默许指派第二代新人参与，那么以李残梦的绝顶魔功，加上现任盟主李临风和其他魔门中人的暗中相助，他成为新一届盟主的机会便相当之高了。
　　谈到这里，五叔皱眉道：“盟主代表正道武林的最高权威，魔门的目的，难道要把黑白两道尽收旗下？”
　　颜玉幽幽道：“我看该不止于此，颜玉在圣盟多年，只知道两位圣老在盟中享有与盟主等同的号召力和权力，他们行事往往高深莫测，除了盟主和几位长老级人物，其他人根本不可能知道他们的目的。”
　　狄青道：“既然如此，以他们在西夏的手段推敲，若凭我们几个能够猜得出来的，就不是魔门所为了，但防范于未然总是好事，起码眼下我们清楚他们的部分内幕，而且他们也猜不透雷老兄和凌霄的真实身份，这对我们以后采取什么行动很有利。”
　　雷绯笑了笑道：“狄老弟啊，难为我们以前和圣道盟作对多年，你还是不太了解他们哩。”
　　狄青愕然道：“此话怎讲？”
　　雷绯正容道：“假若我所料不差，魔门中人可凭岑万里及其他与我交过手的兵士中发现些许端倪，这些线索若传到两个姓李的老鬼那里，他们该可凭我使用的雷家武功而推敲出我尚在人世的可能性，届时锁定目标，以魔门层出不穷的奇功绝艺，或许可以找到发现我们身份的方法也说不定。”
　　狄青皱眉道：“的确，假若如此推敲，当世拥有和你相若的霹雳功修为者绝不出三人。”
　　颜玉也附和道：“大哥的担心是有道理的，我也听说四大长老之一的丁长老极善巫毒通灵等邪异之术，难保他有什么鬼主意。”
　　听到这里，我突然感到胸前一阵气闷郁结，心中道不尽的难受，对大家说了声抱歉，径自走出营外。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章：娇女柔情
更新时间2009-2-16 12:32:00  字数：1954

　走出帐外，长长地叹了口气，欲将心中苦涩尽情宣泄。
　　活到现在，我从未如此刻般茫然无助，有人不但取代自己身份地位，夺走原本属于我的所有，甚至还骗取了自己最尊敬的父亲的支持信赖。
　　那么，现在的我，到底算是谁？又为什么而活着呢……
　　惆怅间，不远处传来吵闹声。
　　“别拦着我呀，我一定要见她，她是我的姐妹。”
　　“实在抱歉，花小姐，没有狄帅的命令，谁也不能进去。”
　　不远处，两名卫兵正苦苦拉着一女子，死活不让她向帐幕这边来。
　　定睛一看，原来是花魅。
　　花魅毕竟是身怀武功的魔门刺客，伤势复原得非常快，已经不需要用拐杖了。她看到我，发劲轻易摆脱两人，带着她身上独有的少女清香，飞扑入我的怀内。
　　“雪凝，太好了，你和颜玉姐都没事吧，魅儿担心死了。”
　　看着花魅真挚的笑容，我居然混忘心中郁结，紧紧地搂着她，低声道：“雪凝和姐姐都回来了，放心吧，没事了。”
　　她没有再发话，只是把头埋在我的肩膀上，一个劲地低泣。
　　真想不到，这个曾为魔门刺客的女子，又一次在我面前哭成泪人，是啊，也许对于花魅而言，雪凝与颜玉就如她在世上仅剩的亲人般可贵……相比之下，我却还有雷绯，颜玉，五叔甚至狄青这些关心自己的人，应该觉得满足才是。
　　良久，替花魅拭去泪水后，我牵起她的小手，柔声道：“不开心的事情总会过去的，我们姐妹俩去外面走走吧，吹点风人就精神了。”
　　花魅点了点头，模样甚是动人，让我我记起在花组的四姐妹中，她是最柔弱的一个，经常被其他姐妹欺负。
　　我也真是奇怪，本来应该找人安慰才是，现在却变成去安慰别人……
　　片刻后，两人手牵手坐在城墙边边的瞭望台上，任由略带江水气息的微风拂面而来，感觉变得的舒爽畅快起来。不过话说回来，若不是和狄青的关系，普通百姓若敢来这里散心，定会被守城官兵乱箭给射下来。
　　花魅柔若无骨的娇躯轻轻地偎傍着我，这个姿势相当要命，手臂刚好能够触碰到她日渐成熟的酥胸，那若即若离的醉人感觉直可教人忘却所有烦恼。
　　耳际传来花魅如兰的呵气声，我才发现原来自己一直看走眼了，以前花多眼乱，没有好好欣赏过她的美貌，她没有紫嫣青璃般的倾城美貌，五官也并不突出，但凑在一起却给人以娇小玲珑的美感，而且性格乖巧，如生在普通人家，确是块做娇妻的好材料。
　　“魅儿好羡慕雪凝呢……”
　　“嗯？”
　　“要是魅儿也能像雪凝这般坚强就好了，我最近经常在想，为什么要被救活……为什么不和姐妹们死在一起……哎呀，雪凝你干嘛敲我？”
　　“把你敲醒啊，别垂头丧气的乱说话，无论如何，能够活着就是最好的事情，以后你自由了，不需要再为圣道盟卖命。”
　　“可是……师尊从小教导我们，背叛圣盟必死无疑。”
　　“什么可是，没有可是，这次任务圣道盟根本没想过让我们活着回来，他们要杀我们灭口，我们只是他们计划中的牺牲品，已经没有利用价值了。”
　　“魅儿好怕……我们自小在圣盟长大，替圣盟办事……还杀了不少人……为什么……为什么他们要这样对我们？”
　　“放心，你还有我，还有颜玉姐呢，我们会照顾你的，以后你再不用杀人了，也再不要去杀人，好吗？”
　　“嗯……雪凝，别扔下魅儿……好吗？”
　　她的声音逐渐变得柔弱无力，眼眶又再湿润起来，惹人无限怜爱。
　　若然我还是男儿身，怕早已不顾一切地吻上她的樱唇，给予她安全和依靠，只可惜……
　　那夜，花魅死活不肯让我走，心软之下我也答应和她睡一起，后来发现绝对是赚了。
　　营帐洋溢着软玉温香的醉人景色，自离家后，我还是首次有女子同眠共枕，尽管味道变了不少，但至少亦可大饱眼福……帐内的烛光忽明忽暗，正值花季的美丽少女在面前轻解罗衣，嬉笑私话，身处如此情景还能忍得住的男人绝对有毛病。
　　我贪婪地打量着眼前浓纤合宜的迷人娇躯，勾起过往那些纸醉金迷的美好片段，不禁感叹女人依旧是治疗我凤凌霄心灵创伤最有效的灵药。
　　“雪凝你都看到人家不好意思了，快更衣睡觉吧，我们今晚要搂在一起睡。”
　　花魅呢喃着，毫无防范的神态销魂之极……
　　我猛一咬牙，吹熄烛火，决定至少要把女儿家之间能做的都做了。
　　“哎呀，雪凝你干嘛摸人家那里？”
　　“这样会很舒服哦。”
　　“雪凝原来这么坏的，看人家对付你。”
　　“啊啊……你怎么摸我这里？”
　　“嘿，你忘了我们花组都学过房中术了吧？”
　　“什么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章：缘起缘灭
更新时间2009-2-24 19:10:58  字数：2377

　真是一个意趣怏然的奇妙之夜，花魅这小美人的大胆行径实在出乎意料之外，就连我这身经百战的“行家”也险些被她夺去主动，不过乐趣倒是有增无减。
　　花魅睡得甜甜的，这娃儿和我折腾了一夜，真不忍心弄醒她。
　　换上合适的男装，我伸着懒腰从营帐里走出，心情说不出的舒爽畅快，难怪以前常听说那些深宫里得不到宠幸的怨妃们都好以此道慰藉寂寞……
　　颜玉正在门外，与狄青和另外一位白发老者相谈甚欢，不知道为什么他穿回女装，一副大家闺秀般温文柔弱的模样，看得附近的将士们心醉神迷，纷纷借机上前大献殷勤，我心里好笑，真想看到他们知道真相后的狼狈样子。
　　至于那位老者，我认得他正是颜玉身边的陈管家。
　　颜玉见了我，笑着招手道：“凌霄，快过来。”
　　从颜玉当着别人直呼我真名看来，想必我和雷绯的事情这位老人家已经知道一二了，不过颜玉是有分寸的人，而且陈管家可是一手把他救出来养大的，该没有什么问题吧。
　　陈管家见了我，连忙行礼道：“凤公子有礼，请不要责怪少主，陈某可立誓至死不会透露半句关于你和雷大侠的秘密。”
　　我赶忙还礼道：“陈老言重了，请唤我凌霄便好。”
　　陈管家又道：“陈放不敢，若不是公子与雷大侠相救，无双门只怕从此绝后，大恩没齿难忘。可悲的是我们还一直以为仇人是雷大侠，现在少主已向老夫说明，以后老夫与无双门余下弟子任凭公子和雷大侠差遣。”
　　我见老头儿还真倔强，赶忙把颜玉拉过来道：“阿玉，这是怎么回事？”
　　颜玉咪嘴笑道：“你先告诉人家昨晚你和魅儿做了些什么，人家就告诉你。”
　　我一手搭上颜玉的肩膀，低声道：“做了些以前我还是男子时未曾尝试过的大胆事儿，刺激有趣，你要不要也试试？”
　　颜玉莞尔道：“你和我怎么试，小心阴沟里翻船哦。”
　　两人同时怪笑，看得狄青和陈管家一面茫然。
　　笑罢，我又问道：“我昨晚出去之后，究竟错过了什么？”
　　颜玉故作神秘道：“错过的可多了，我们的狄大哥和雷大哥两人比试了一番，精彩激烈的程度为我平生仅见，有幸亲身感受实在获益良多哩。”
　　我讶道：“我的天，居然有如此精彩的事儿，那结果如何？”
　　狄青老脸一红，岔开话题道：“咳咳，我们先不说这个……对了，幸好雷兄提醒，昨夜我遣人连夜赶往西宁，今日收到回报说最近的确有形迹可疑之人在太守府附近徘徊。”
　　我紧张道：“竟有此事？圣道盟的人该是想通过调查恩熙来获取关于我和大哥的情报，狄大哥定要设法保护恩熙，她只是个不谙武功的弱质女子。”
　　狄青道：“凌霄莫担心，对方该仍处于怀疑阶段，所以并没有下重手段，我已安排亲兵暗里加强太守府的守卫，此时若是打草惊蛇，那不是明摆着心里有鬼么。”
　　陈管家点头道：“狄帅此举的确高明，凤公子也可放心，据老夫这边的情报，圣盟眼下在整个秦风路并无布置坛主以上级别的高手，所以只需多加小心的话，韩恩熙小姐的安全还是可以报障的。”
　　颜玉插嘴道：“话说陈老可是情报方面的大行家，尽管退离圣盟后我们的实力减低不少，但只要认真起来，天下间还真没有我们弄不到的情报哩。”
　　我很少见颜玉夸口，不过既然他这样说，自然有所持。
　　陈管家失笑道：“少主莫要给老夫戴高帽。”
　　颜玉对我道：“自敦煌号折返兰州后，陈老按我的安排查探霹雳功是否有其他传人的消息未果，其后打探到元昊遇刺以及我们失踪的消息，担心之下按照我和他的约定来到这里，直到以我们无双门的方式取得联络。”
　　然后又补充道：“他还带来些消息，其中有一个是与雪凝有关的。”
　　我问道：“雪凝？”
　　陈管家见我满腹疑惑的样子，答道：“是这样的，根据老夫获取的确切消息，元宵前逆天行曾遣急使赶往西夏送信，由于使用长老级的鬼纹密函，老夫才知道圣盟居然在西夏布置长老级人物作为内应，而至于信中的内容，老夫大概可以推测一二，因为那几天圣盟发生了一件不寻常的事情。”
　　“发生了什么？”
　　陈管家继续道：“魔师常魁以圣盟规例挑战圣主逆天行，目的是希望逆天行把一人从圣盟除名，并让其日后过回平静的日子。”
　　我失声道：“是雪凝吧，我记得曾听岑万里说过，当时我们在激战之中，所以并无在意，那个魔师没事吧，他不是很强的么？”
　　颜玉低声道：“魔师的确很强，不过逆天行武功已达至超凡入圣的境界，据闻魔师在一招间便落败身亡了，但是根据圣盟的规例，他的死可换取雪凝的离开。”
　　狄青听闻，也变色道：“我没记错的话，常魁就是数十年前黑道上大名鼎鼎的玄冰魔君吧，一招击杀此人，那逆天行的武功居然可怕至此？”
　　听到这里，我的心中突然感觉到一阵酸楚，欲哭无泪，我知道这是雪凝的感受，那个常魁，毕竟是她的恩师……
　　颜玉叹道：“魔师一向给人冷酷超然的感觉，想不到最终会因自己的徒儿送命。”
　　我也长叹道：“唉，生命无常，尽管我对他感情不深，但却能感觉到雪凝的悲痛，现在我只想在赶赴开封府前，能把这肉身交还雪凝，我相信宁令格也不会希望她再次卷入纷争之中。”
　　狄青道：“凌霄你真的要去参加盟主大会？”
　　我正容道：“对，我要去讨债，无论对手有多强，我咽不下这口气。”
　　颜玉道：“就算没带着雷大哥，我也跟定你了，开封那边我们薄有物业，圣盟也不知情哩。”
　　陈管家也道：“对，现在公子的事就是我们的事，请必定要算上老夫的份儿，此外老夫倒是想到一个解决公子和少主眼下这种情况的方法，不过不知道是否可行。”
　　众人皆愕然。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章：弄巧反拙
更新时间2009-3-3 12:14:18  字数：2371

　“二位娘子请赶快用膳，我们得赶在入黑前赶往前面的镇子投宿，否则天黑夜路难行，据说这一带常有马贼出现，这么标致的娇妻要是给马贼抢走为夫就亏大了。”
　　说话的是打扮成富家公子模样，脸上挂着一副得意神情的颜玉。
　　“再贪嘴老子宰了你！”我伸手按上搁置身旁的行李，做出随时都可以把逆鳞拔出来的凶相。想到这家伙一路上的借机玩弄，我心里就来气，若不是身上长裙绊手绊脚的，我早已将他大卸八块。
　　“妹妹别激动，相公他是说笑的，说笑而已。”花魅一看乱套了，赶紧拉住我的手替颜玉求饶。
　　“哎呀，我说老弟，你这是怎么修来的福气，能娶得两位如此娇艳的美眷，这打情骂俏看得人心都要醉了，真是让人羡慕，实在羡慕啊。”旁边一个官服打扮的胖子正好路过，看着我们打闹，不住赞叹。
　　颜玉施礼道：“官爷过奖，爱妻贤惠，的确是小弟的运气，两位夫人还不快给这位官爷请安？”
　　我为怕惹麻烦，唯有和花魅一道起来作揖，还得挤出娇声请安，心中说不尽的窝囊无奈。
　　“娘子息怒，为夫去给娘子买点水果来赔罪，哈哈哈。”
　　胖子寒暄几句也就走了，颜玉借机一溜烟地走了出去，花魅见我面色难看之极，马上替我倒茶。
　　这时候陈老爷子从店外走进来，坐下道：“干粮和水已经买妥了，午膳后我们就继续上路，刚才老夫在外面听说最近马贼猖狂，我们还是尽量走官道的好。”
　　我无精打采道：“马贼是什么东西，最近这几天我都快闷出鸟蛋来了，正愁没事解闷哩。”
　　陈管家道：“少夫人有所不知，此地本来就是通商的必经之道，加上最近时局有所动荡，不少有本领的马贼都乐意来这里捞些许油水，他们来去如风，掳人掠货无所不作，其中以吐蕃人最为凶残，若然不巧遇到，定要多加心眼。”
　　花魅插上嘴儿道：“既是如此，那多一事还是不如少一事的好。”
　　陈管家点点头，又道：“说起来，老夫已经记不起有多久没见过少爷笑得如此开怀了，真怀念过去和日子，老夫应该替颜家感激少夫人才是。”
　　看着陈老头子一本正经地开自己玩笑，我莞尔道：“谢我什么？我都快被他烦死了，来来来，先吃东西，要不然菜都凉了。”
　　此时我们一行四人，正身处兰州和秦州之间官道上的一所小酒馆，离目的地京兆府还有约数天的行程。
　　数日前，陈管家向我们道出一个颇有意思的提议，所以我们一行人眼下正往无双门位于京兆附近某处隐秘的藏身之地进发。当然，为了方便行动，我们又进行了一番改头换面，所以颜玉便顺理成章地成了富家公子，我和花魅则是他新纳的夫人，更可恶的是雪凝比花魅稍微年轻一些，我还惨被颜玉当作二房……这小子平常爱装女人，这几天难得恢复男儿打扮，过足戏瘾，所以异常高兴。
　　至于雷绯，我这位懒大哥乐得让颜玉操劳，这几天都很少现身，说是要参详什么武学上的境界。
　　一行人扮作替宋军采购粮食的商贾，由于有狄青亲自开出的通关批文，路上自然是畅通无阻。说也奇怪，尽管明知道是做戏，不过不知道为什么最近自己明显脾气大了点，弄得花魅紧张兮兮地陪着我，怕我又因为什么事情来气。
　　“雪凝呀，你先帮忙照看着行李，魅儿肚子有点不舒服。”
　　“你呀，叫你别吃那么多辣的东西就是不听。”
　　“没办法啦，魅儿看见辣的东西就很难控制自己，奇怪啦，我记得雪凝以前也挺能吃辣的呀。”
　　“我现在不喜欢了，对了，回来顺道看看那个死相公和陈老在搞什么，弄个马车弄这么久。”
　　花魅点点头，踏着好看的莲步走回酒馆，和她穿着同样的衣裙，我自问无法走出她那么优美的步姿……眼下烈日当空，偌大的官道上就剩下我一个呆呆地守着大堆的行李。
　　百无聊赖间，远处传来急剧的马蹄声，然后是哀号惨叫的声音，定睛一看，一队约三十骑的马队正向这边疾驰而来，马背上的家伙们个个手持兵刃，一副副凶神恶煞的样子，看其打扮便知道不是善类，有些人身后还挟持着女人和小童，难道正是陈管家所说的吐蕃马贼？
　　哀号声正是来自那些女人和小童，路上的摊贩和行人见状，无不如白天见鬼一样作鸟兽散，更加令我相信这帮人确是我待会最好的出气筒。看来我郁闷了几天，终于有活可干了，正好在这些可怜虫身上见证一下我最近武功的进境。
　　说时迟那时快，那帮马贼已经来到离我约有丈许的距离，为首的家伙手持流星锤，大冷的天居然赤裸着上身，肌肉黝黑结实，若不是那亮得快能反射阳光的秃头，我还以为是一头黑熊坐到马上去了。
　　经历过数次在生死边缘徘徊的恶战，现在的我自信无论招式运用和临阵经验都和从前大相径庭，我能够从贼首的惊艳神色和动作预估到他接下来必定会俯身张手把我这“弱质女流”一并扯到他的马背上掳走。
　　我早定好策略，等他临身到三步距离，也就是我逆鳞剑出鞘之时，那时候他将要面对我最新领悟得来的寒雪和落花两大神剑势合一之技，连我自己都要替他捏把汗哩。
　　五步，我正视着他贪婪的目光，几可断定这光头粗汉的武功虽然不低，却绝不会是我的对手。
　　四步，冰脉玄气开始自体内透发，我运劲一拍行李，欲以无比潇洒的方式把逆鳞从行李中取出，然后杀他个措手不及。
　　三步……意料不到的情况居然发生了，运劲之下，不但逆鳞剑没有如我所愿激射而出，更见鬼的是内力运转之下，我居然感觉头昏目眩，浑身酥软乏力，别说动手打人，就连惨叫的力气也欠奉，然后眼前一黑，竟然就这样昏迷过去。
　　最后的感觉，就是自己栽倒在地之前，被那可恨的秃贼怪笑着如老鹰抓小鸡般提到了马背上，然后就什么都不知道了……
　　天啊，这究竟是怎么回事？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章：有惊无险
更新时间2009-3-3 18:00:26  字数：2293

　昏暗的虚空中，我又见到那无比熟悉的娇丽身影。
　　“雪凝？我难道又昏过去了？”
　　“是呀，不过这次不怪你。”
　　“还好，我以为又做错什么了，最近感觉很奇怪。”
　　“雪凝也是哩，本来打算随你爱用多久就用多久的……这身体……”
　　“雪凝你别开玩笑，我们正在想办法换走，你知道我打算去做些很危险的事情。”
　　“先别说这个了，凤公子，时间不够啦，你快醒来，他快要被人打死了。”
　　“他？谁啊？”
　　“他刚才一直守着我们哩，真是个固执的傻家伙呢……”
　　雪凝说罢，消失不见了。
　　这时四肢百骸的感觉传来，令我发现自己又一次踏踏实实地回到了人世间，只是头仍然有点痛，不过幸好身体尚无大碍，真气已能在体内畅通无阻地运行。
　　耳边又传来吵杂打喊的声音，张眼一看，发现自己置身在一处火把通明的地牢里，双手不知道什么时候被人扣了个铁铐，身上的衣裙也因为途中摩擦变得破破烂烂，大半条美腿白白嫩嫩地袒露出来，这模样必定引人遐想连篇。
　　我明显被关在一个大铁牢里，身旁还有十来个哭哭啼啼的女人，年纪最大的看起来三十左右，最小的和雪凝差不多，她们脸上挂满恐惧的神情，多半是被马贼掳到这里来的。
　　这么说……我也被马贼抓来了，算起来自己运气真是够烂的，上次掉到山贼的寨子里，现在又被马贼抢到窝中。
　　“不行，你们要动这些姑娘，除非从小生尸体上跨过去。”
　　哇，这家伙够意思，如此豪迈的言语来自身前一个书生打扮的少年，我只能籍着火把的光亮看到他的背影，尽管身型瘦削了点，个子也不算高，不过从他坚定的语气看来，此人倒是个令人欣赏的男子汉。
　　铁牢的门是敞开着的，那家伙一夫当关地挡在牢门前不让那几个马贼打扮的人进来，不过我知道他坚持不了多久，因为我不能从他身上感觉到半丝的真气，试问一个不谙武功的文弱书生又怎么能够与这几个凶神恶煞的彪悍马贼抗衡呢。
　　果然，这预感很快就应验了，书生被马贼大脚一伸，就踢到了我的身边，嘴里鲜血流淌，但他却没有喊痛，反而扭过头来对我道：“莫怕，天无绝人之路，小生就算不要这条命也会保护你们的。”
　　我终于看清这书生的容貌，他二十来岁左右，长相普通，勉勉强强也算得上是清秀，全身上下最有特色的是他一双眼睛，在火光照射下，我发现他的双瞳居然是银色的，我从来没有见过这样的人，正怀疑自己是否看错之际，那几个马贼又有动静了。
　　“活得不耐烦了，给老子滚开！”带头的马贼提刀走了进来，用半咸不淡的汉语咒骂着。我认得他，他就是把我抓上马的死秃贼。
　　“二当家别和这死书生浪费时间，大当家在等着今天的新货哩，这里由弟兄们照应。”说话的是后面另一马贼，汉语比秃贼流利多了。
　　那秃贼马上换了副见猎心起的恶心相，指着我淫笑道：“这货最好，当家的肯定高兴，回头等他老人家快活过了，就让弟兄们也过过瘾。”
　　众贼齐声欢呼。
　　书生马上护在我跟前道：“这还有王法吗？小生绝对不能让你们带她走，我是新上任的主簿，你们强抢民女，绑架朝廷命官，按例可是要问斩的！”
　　“烦死了，老子现在就斩了你！”那秃贼说到做到，手中大刀朝书生直劈过来。
　　只听得“轰”的一声沉响，书生的人头依旧好好地挂在他脖子上，秃贼却如断线风筝一般跌出牢门之外，身上寒气直冒。
　　其余贼人见状，各自挥舞手中兵器，暴喝着一哄而上。
　　逆阳诀独有的紫焰劲气隔着书生如山洪般爆发开来，四个彪形大汉同时兵器离手，烂泥般抛飞地上。
　　身边的女人们无不动容，那书生亦觉惊奇，看着自己劲气萦绕的双手，一时间不知所措，场中只有我一人知道发生何事，正在为自己的杰作洋洋得意。
　　这种隔空凭劲气伤人，而又不损害原主的手法换在以前的我，是绝不可能办到的，看来这些日子自己对内气的掌握又到了一个新的层次，的确值得高兴。
　　书生终于明白过来，好奇问道：“姑娘原来是深藏不露的侠义中人，定是要借此深入虎穴，把恶人们一网成擒，希望小生没有坏了姑娘的大事。”
　　我见他嘴角鲜血流淌，便从长裙撕下一段布条递给他道：“先擦掉血再说，这里我来搞定，对了，我叫雪凝，你叫什么名字？”
　　书生施礼道：“雪凝姑娘你好，小生姓沈，单名一个括字，江浙钱塘人士。”
　　这种时候，他还一副彬彬有礼的样子，我心想此人若不是脑袋里缺了根筋，便是有大智慧的人物。
　　我问道：“刚才我听说你还是个官来着，为什么会来到这里呢？”
　　沈括道：“这个请容小生再作细表，姑娘武功高强，但可有本事把她们都一并带走？据我观察外面还有至少二、三十个贼人，我们不可力敌，得设法智取才是。”
　　我冷冷道：“一共三十七人，能动的最多还剩下五个。”
　　这时候马贼们重新站了起来，因为我没下杀手，所以刚才的劲气该没能对他们造成太大的损伤，估计也就是皮外伤而已，所以他们仗着人多，捡起兵器把我和沈括两人包围起来。
　　那秃贼跌了个头破血流，怒喝道：“这骚货原来是个会家子，快去把当家的叫来，让他老人家亲自动手。”
　　我失笑道：“不必了，你们老大已经来了。”
　　牢门外，颜玉手持双刃，一副笑意盈盈的模样往这边走过来，身后还有换上紧身服拿着逆鳞的花魅，以及挟持着一个贼首打扮的陈老。
　　众贼见状，面色均如死灰。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章：破魔银瞳
更新时间2009-3-6 17:59:51  字数：2278

　月色渐浓，官道两旁灯火通明，官兵正忙着把被捆成扭麻花般的一众马贼们押上囚车，被马贼们掳来的女人和儿童们也得到了官府的妥善安排，颜玉一脸无奈地接受着当地县令和捕头们的恭维，幸好还有老练的陈管家帮忙照应。
　　而我与花魅则受到特别照顾，并排坐在路边石头上啃着干粮，若不是要等官兵来押走贼人，我们早就溜之大吉了。
　　沈括的左手手臂被包成了个粽子，笑嘻嘻地走了过来，面上一点也没有大难不死的神色，好像刚才发生的一切完全与他无关。
　　这家伙比我还早一天被抓到马贼的老巢，据说由于会说几句吐蕃话，所以贼人们没像对其他男人一样把他宰掉，而是和他们的“货物”们关到了一起。不过说起来也是挺感激他的，这家伙武功全无，却能够为素不相识的女子挡在凶神恶煞的马贼们面前，换了以前的凤凌霄，绝不会有这种胆识气魄。
　　他面上挂着微笑，正以带有某种穿透力量的奇异眼神上下打量着我，那感觉和其他男人以色迷迷的眼光欣赏雪凝的美貌截然不同，令我感觉十分怪异，特别是我可从此人之前的行为确信他是个不为女色所动的正人君子。
　　“沈公子在看什么？”我忍不住问道。
　　沈括挠头笑道：“啊，小生的老毛病又犯了，请雪凝姑娘原谅。”
　　花魅插嘴道：“沈公子呀，魅儿觉得很奇怪，为什么你的眼睛里会有银光在闪烁呢？”
　　这也正是我想知道的。
　　沈括道：“说来话长，不瞒二位姑娘，我们沈家有种奇怪的异能，名曰破魔银瞳，相传每隔三代人才出一个，刻下不巧便长到了小生的脑袋上，小生为此可是受尽苦头哩。”
　　花魅讶道：“世事真是无奇不有，难道公子的眼睛能够驱鬼治邪不成？”
　　沈括笑道：“非也非也，小生这双眼只是能够看到某些常人难以轻易发现的事物罢了，并不是什么驱邪之物。”
　　我疑惑道：“这可真有趣，那你究竟能看到什么呢？”
　　沈括突然敛去笑意，神秘兮兮地道：“说到这个，小生也很想在雪凝姑娘身上求解，敢问姑娘可否借一步说几话句吗？”
　　我被他弄迷糊了，不过量这书生也不会把我怎么样，便对魅儿笑道：“魅儿在这里等我一下，我去林子那边和沈公子聊几句，不必担心。”
　　花魅显然也不担心沈括会加害与我，便笑着点头答应了。
　　走进林子，凭借朦胧的月色，我发觉沈括那双奇怪的银瞳隐约泛出的光华更盛了，不过倒不会因此觉得惊慌。
　　沈括依然是那么彬彬有礼，他再次仔细地打量我一番后，自言自语道：“实在是奇妙，小生从来没有见过这样的人，这可有真有意思……”
　　见我一脸狐疑的模样，沈括微笑道：“雪凝姑娘相信鬼神之说嘛？”
　　我见他的提问如此飘忽，但态度却是相当认真，失笑道：“以前曾经相信，不过自从经历了一些事之后，便不再相信了，说实话，我宁愿世上真有鬼神的存在，那么或许很多奸邪作恶之徒便能够受到惩治。”
　　沈括知道我指的是马贼，但我这番话真正想说的却是圣道盟。
　　沈括道：“姑娘的见解值得深思，小生认为世间并不存在鬼神，所谓阴阳平衡，春风秋雨，丰收旱涝，世间万物皆是依照既定的规律而行，半分不以人的意愿改变，所以小生最感兴趣的，就是找出这些规律所在。”
　　我不解道：“你意思是说万物变化并非天定，而是有其本身的规律，本该如此，难道这就是你通过那双奇异银瞳的观察所得？”
　　沈括笑道：“姑娘真是聪慧，这虽然是小生的一面之词，但却是确有理据的，就像我身后这颗大树，你别看它眼下只余孤枝，但我的眼睛却可看到它隐藏在树干里的蓬勃生机，只待春风一到，枝叶就会逐渐长得如往年一般繁茂。”
　　然后他又指着另一颗刚发芽的小树道：“姑娘别看这颗小树目前生意怏然，但其内里已遭蝼蚁霸据，我猜过不了一两年便会被侵蚀一空，其时此树的命数也尽。”
　　我莞尔道：“我尽管生在岭南，但自问无需银瞳，也知道这是树木的枯荣之理，只不过是关于种植的常识和经验罢了，公子你说是吗？”
　　沈括意味深长地笑了笑，随后道：“这就更加耐人寻味了，姑娘说自己生在岭南，但以小生的观察所得，姑娘该是苏杭一带人士，且从未踏足岭南。”
　　我听得浑身一震，初次流露的惊讶的神色，老实说雪凝是哪里人士我自己都不清楚，但他却能够一语道出，顿时令我警觉途生。
　　沈括继续道：“小生自问阅人无数，但却从未见过像姑娘这样的奇异之像，实不相瞒，小生能够在姑娘身上隐约看见一个和小生年纪相若的男子轮廓，而且姑娘体内有一股无法形容的强大力量，那力量几近阴阳之道的本源，这正是小生方才唐突的原因，而且姑娘的气质与普通女子大相径庭，有如道家所说的元神附体，令我非常疑惑。”
　　我差点要怀疑他的圣道盟的其他高手，因为好像青璃那样的魔门之人，自有一套方法藏匿自身的功力，但这个能把我一语道破的书生却给我某种值得信赖的感觉，令我相信他确是不谙武功之人。
　　我皱眉道：“沈公子真的是凭双瞳得知我的事情？”
　　沈括点了点头，遥指远处的颜玉道：“若小生所料不假，还有那边的颜公子，也有着同样的力量，附于他身上的是位身材魁梧，正气凛然的武者。”
　　我再次被吓一跳，语气转冷道：“公子不怕自己知道得太多，我们会做出对你不利的事情么？”
　　沈括哈哈一笑道：“你不是这样的人，若然小生看错了，甘愿奉上性命。”
　　我颓然道：“你赢了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章：晴天霹雳
更新时间2009-4-3 22:35:56  字数：2550

　与沈括攀谈下来，我发觉他的确是个奇人，先不论那双有着奇妙洞悉力的银瞳，单凭其谈吐学识，便令我感觉此人大异寻常。
　　据沈括所说，他出生于官宦世家，十四岁便读完家中数十年的藏书，可能是出于银瞳那看穿事物本质的能力，他对追求自然真理有着过人的热情和执着，若不是家中坚持要他从官，他倒更愿意游历四方，博览群书。
　　跟我所见大多读死书赶考的书生不同，这家伙和我一样，对什么四书五经，孔孟之道等趣味索然，他更喜欢在书本上追寻各种实用的知识，而我却偏爱诗词歌赋。
　　这时夜色已深，官差们收押马贼的工作已经接近尾声。
　　“那么，其实我俩年龄相若，小生该改称你作凤兄才是。”
　　“算了……你还是叫我雪凝吧，免得露馅，还有，此事请千万莫要告诉别人。”
　　“也好，那雪凝可叫我阿括，家里人都这样叫我，至于保密方面你大可放心，小生在家乡可是出了名嘴够牢的人。”
　　“好，我相信你。”
　　这时颜玉走过来催促启程，见我们相谈甚欢，便对沈括施礼道：“沈兄弟，时候不早了，请容小弟带同夫人离开此地，我们还要赶往前面的镇子投宿哩。”
　　我一肘拍往颜玉胸膛道：“阿玉你不用装了，他知道我们的事儿。”
　　颜玉大奇道：“什么？你告诉他的？”
　　沈括见状赶忙解释道：“并非如此，小生乃是凭这双眼睛的判断所得，恕我直言，公子体内宿有英魂，此刻正忙于思考突破某种武学上的玄奥境界，未知然否？”
　　颜玉眼神一变，显是转为雷绯所控，笑道：“小兄弟竟有如此神妙的能力，在下雷绯，寄于此身已有一段时日，方才确是略有领悟，应可令我早前尚存缺陷的功法更趋完美。”
　　我喜道：“难道大哥的雷神战气终于大成？”
　　雷神战气，乃是雷绯通糅合自洛鹰扬的赤炼归元劲和自身霹雳功爆发式的运气法门加以变更而得，据他的说法，应能凭借此功法在短时间内把功力推升一个层次，并无损自身真元才算真正的大成。以他的武功修为再推升一个层次，那么纵使和逆天行对上，应该也不会落于下风了吧。
　　雷绯笑呵呵道：“还不至于，不过总算有点头绪了。”
　　沈括皱眉道：“雷绯……这不是和大名鼎鼎的枢密院副使雷大人同名同姓吗？”
　　我莞尔道：“可以说是同一个人，又可以说不是，个中缘由相当复杂，请容我稍后再作详述，现在还是赶路要紧。”
　　沈括点点头，又问道：“请问你们要往何处呢？”
　　我随口道：“该是离这里最近的那个落马镇，离这里应该还有十里左右的行程吧。”
　　沈括摇头道：“假若想要投宿，最好不要到那里去，以免遇上不必要的麻烦。”
　　雷绯见状插口道：“小兄弟，此话何解？”
　　沈括道：“落马镇眼下正实行宵禁，常人根本无法进出，说是官府要抓拿两个辽国来的淫僧，据闻此两人武功极高，来去全无影踪，而且专挑年轻貌美的女子下手，手段极尽淫邪。衙门的捕快们根本奈何他们不得，就连官兵也束手无策，所以为安全计唯有封镇，小生两天前正是因为觅路绕过落马镇，才惹出马贼这乱子的。”
　　我笑道：“竟有此事，那实在有趣得紧，我倒是很想去会会这两个家伙。”
　　雷绯皱眉道：“辽国的恶僧，而且武功高强……假若是那个人的弟子，那此事就绝不寻常了，我们还是小心为上。”
　　见雷绯一副谨慎的样子，我惊愕道：“大哥少有这么认真，你刚才说的那个人是谁？”
　　雷绯脸色微沉，一字一句地说道：“邪佛黑须弥，此人在我被封在神佩内之前名声已威震武林，无论武功才智堪称辽国第一，若至今还在世的话，少说也应有百来岁高龄。”
　　沈括变色道：“你说的是佛尊黑须弥？这人不但依然健在，在辽国的威望更是与日俱增，名声地位尤在国师之上，连辽王也为他建寺立像，奉若神明。”
　　我皱眉道：“想起来了，我隐约记得儿时曾经听父辈谈论过此人，好像大有来头的样子，不知道他的武功比之逆天行又如何呢？”
　　雷绯道：“黑须弥行事低调谨慎，早年曾踏足宋土兴风作浪，一举击败众多武林门派，我与你父亲等四名当时的候任世家之主曾受佛道两门所托前往挑战此人，但途中听闻他不知何故突然退返辽国，所以我们失去了和此人交手的机会。至于他的武功，尽管无法估算，不过以过往所闻，恐怕和逆天行相比是只高不低。”
　　沈括道：“你们果真不是平凡之人，这些天下间响当当的大人物怎么好像都和你们有所牵连的样子，小生看来真是是遇上高人了。”
　　我和雷绯相视而笑，并没有搭话。
　　沈括又道：“小生有个不情之请，未知……”
　　我心想你真是个问题少年，嘴里不等他说完，便嘀咕道：“又有什么事儿？”
　　沈括道：“虽然落马镇暂时去不了，但小生叔父有位世交好友就住在这附近的一个小农庄，小生早前正是在他的家里投宿，环境也算不错，为答谢各位救命之恩，请让小生作个东道，请诸位稍移贵步安顿一宿，到明日再入镇不迟，未知各位意下如何？”
　　雷绯看看我，他这人生性随和，显是没有什么意见。
　　我一时也没有更好的办法，为了今晚不用在路边过夜，也只好点头应诺道：“那就恭敬不如从命好了。”
　　沈括笑道：“那我们赶快启程吧，然后尽快休息吧，雪凝你从今早折腾到现在，这样对那个小生命并不好呢。”
　　听到这里，我和雷绯同时愕然。
　　我更是失口说道：“你说什么？什么小生命？”
　　沈括不解道：“小生指的是你肚里的孩儿呀，难道你不知道自己已怀有一个多月的身孕了吗？”
　　无需再作多问，因为这肯定是沈括那双银瞳观察所得，联系到早前身体出现的奇怪情况，答案自然是再明显不过。
　　我顿觉头皮发麻，脑袋更是里一阵天旋地转，难怪早上自己连个马贼都对付不了……回想起来，这应该是雪凝和宁令格那在刺杀行动前的那天晚上一夜风liu所弄出来的，自己果然不是当女人的料子，居然一直没有察觉。
　　宁令格这家伙也真是的，怎么如此轻易便一矢中的了呢？
　　想不到雪凝还如此年轻便成了孤儿寡母，这下子我的麻烦就越老越大了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章：幽境雅筑
更新时间2009-4-7 18:28:27  字数：2414

　“雪凝你定是知晓的，为什么不早点告诉我？”
　　看着浮坐于自己早已熟睡的肉身旁边，正对我微笑的雪凝，我只有摆出一脸无可奈何的表情。
　　雪凝心情看似颇佳，微一点头，幽幽地说道：“凤公子又何必为难雪凝呢。”
　　我莞尔道：“现在倒是我最为难了，我自己风liu多年还没出过问题，现在居然被别人弄得怀上了，你叫我一个大男人的怎么去应对好呢，真想马上就把这肉身还你。”
　　雪凝咪嘴笑道：“那你侵占雪凝这身子之时就没有想过这方面的事儿么，既然米已成炊，你可要为宁郎这唯一的血脉负责哦。”
　　我失笑道：“那晚我可是什么都不知道呢……不过算了，既是如此，就让我再坚持一下吧，说到底也是卷毛小子的孩子，这段时间我会小心照顾这身子的。”
　　雪凝流露出欣喜的神情道：“相处久了，雪凝就知道你会是这样的人。”
　　雪凝何等机灵，她当然知道我的心意，对于我凤凌霄这种死过一次的人来说，男女之别等世俗条框根本没有多大的约束力，所以即便替他怀上孩子又如何，我的目的当然是希望借此机会令雪凝把精力放回孩子的身上，从而减淡他失去挚爱的悲痛。
　　我见她难得这么好心情，便趁机道：“雪凝呀，那以后假若我还回你肉身，你能否答应我好好地照顾自己，你还年轻，就当是为了你和宁令格的孩子，好么？”
　　雪凝俏脸抹上一缕淡淡的哀伤，柔声道：“不瞒凤公子，宁郎走后，雪凝在尘世中再无可眷恋的人或物，确希望在亲手杀掉没藏那卑鄙小人后便了结此生，好能早日与他再会面。”
　　我急道：“万万不可，那这孩子怎么办？”
　　雪凝微笑道：“雪凝这段时日和凤公子心灵相通，你的心意，雪凝或多或少也能感受一二，你就放心吧，为了这孩子，雪凝定会坚强起来。”
　　我心里大叫佛祖保佑，挤出笑容道：“那就好，其实无论如何，我能掌控你肉身的时间已经无多了。我现在才发现，按照早前开始到昨天来的情况看来，这孩子正在保护自己真正的娘亲，所以我这外人的元神正逐步被其排斥呢，你看现在我们又能在这里对话就是个有力的证明，真是个了不起的乖孩子。”
　　雪凝叹气道：“你呀，还有心情说这样的话，我知道你的异能在救雷绯的时候已经用得七七八八，至今仍未回复，那试问你又有何办法能够更换下一具肉身呢？”
　　想不到她连这也知道，这问题当真刺中要害，不过我们要赶往陈老所提议的地方，不正是因为那里尚存有解决的办法么，所以我故作镇定地答道：“咳咳，这个雪凝大可放心，我们自有办法处理。”
　　雪凝道：“既然公子这么说，雪凝便放心了，尽管有时候公子会用雪凝的身子干出些令人羞耻的事儿，但这些日子以来公子对雪凝的照顾，雪凝还是相当感激的。”
　　“咳咳，咳咳，应该的，应该的……”
　　她指的肯定是我和花魅干的那虚凤假凰的事儿，我对于此事百辞莫辩，唯有一阵干咳，看看能否蒙混过去。
　　雪凝并没有追究，反而对我微笑着，眼里尽是感激的神色，模样动人之极，只见她幽幽说道：“宁郎已逝，雪凝立誓此生不会再爱上任何男子，不过假若公子有日能够取回男身，请莫要把雪凝忘记……”
　　想不到雪凝这个冷若冰霜的女子也会说出这样的话，这话对我而言，确是充满诱惑的意味，难道雪凝的心意会是……可恶的是，我刚听到这里，元神又被扯回雪凝的肉身之内，至于最后她还说了什么，就不得而知了，不过单单是这一句话，都足够我好好琢磨上一段时间了。
　　“喂，雪凝，你今天怎么了，早上起来到现在都是一副浑浑噩噩的样子，有什么大不了的事情嘛，不就是怀了个娃而已，怕什么，大不了玉哥娶你进门，我会好好照顾你们母子的。”
　　“颜公子此言差矣，小生看她是别有所思才对，不信你问问它，看小生有否猜错。”
　　“哎呀，你们两位别在这里你一句我一句的好不好，雪凝怀有身孕，有点情绪很正常嘛。雪凝，有魅儿在这里照顾你，魅儿不会让他们欺负你的，你有什么不舒服的话告诉魅儿好吗？”
　　我的心神终于被他们就这样一顿七嘴八舌地转移了回来，哭笑不得地说道：“我没事好不好，你们别担心，正如阿括所言，我是略有所思而已，你们有时间的话不如商量一下中午吃什么比较好。”
　　“若论到吃，这附近的糖醋鱼可是远近闻名，小生来做个东道请大家大快朵颐如何？”
　　“鱼啊，也好，我在兰州天天吃面条早就腻了。”
　　“沈先生博学多才，能告诉魅儿这鱼究竟有什么过人之处吗？”
　　“啊哈，花小姐算是问对人了，除了天文地理，耕种建筑和医药算术之外，小生最感兴趣的就是吃，说到这糖醋鱼啊，这一带有这么个说法……”
　　我见沈括一下子把颜玉和花魅都吸引了过去，自己又可乐得清净，暗呼一身谢天谢地，便继续任由自己的思绪随风飘荡。
　　我们一行人在沈括的叔父的好友那小农庄里好好地修整一夜，主人家见是熟人的朋友，不但热情款待，还借出一辆马车，好让我们舒服舒服地继续赶路，而此刻我们正在前往陈老和颜玉所说的那处秘境。
　　据说那里是个四季如春，宁静秀丽的小山谷，无双门自从被灭派后，余下的弟子们遵循掌门的安排，在那里改名易姓，休养生息，可以说是孕育着无双门新一代的摇篮。颜玉在加入圣道盟之前，便一直隐居于此，而至于那里究竟为什么会和我与雷绯可借用的肉身扯上关系，陈老和颜玉都是笑而不谈，说是我们到了那里之后，一切便自有分晓。
　　至于花魅和沈括这两人均有不同的原由与我们同行，花魅自是无处可去，而那沈括的理由更有趣，说是本来就要到那里观察那一带的地形地貌，以作他的记录研究之用，经颜玉和陈老商量之后，觉得也可以把他们一并带去，再加上雷绯，最后便成了六人之行。
　　前面的路途究竟会如何，走着说吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章：各领风骚
更新时间2009-4-14 1:46:20  字数：2666

　“雪凝你有没有觉得自己最近有点奇怪？”边走着，花魅忽然发问。
　　“什么？不会吧，我感觉很好啊”我她被这一问弄得昏头转向。
　　花魅笑着说道：“魅儿以前在圣盟时，经常别人提及你，他们都说雪凝是个冷若冰霜的小美人，特别是那些男人们，个个都希望有机会编入雪组一睹芳容呢。不知道为什么，和雪凝相处下来，魅儿完全没有那种感觉，倒是觉得你很亲切可爱，特别是……嘻嘻……”
　　说到这里，这美女俏丽都通红了，我当然知道她指的是什么。
　　我轻轻地叹了口气，看来自己的确没有饰演美女的天份，凤凌霄本来就是一个随和的人，无论变成怎样，这性格也无法改变啊。
　　“唉……魅儿不喜欢我这样，那以后我对你尽量冷淡点好不？”
　　“哇！不要啊，魅儿乱说的，千万不要。”
　　和沈括走在前头的颜玉见我们有说有笑的，看不过眼插嘴道：“你们还真闲啊，还有很长一段路要走哩，我看你们能说到什么时候。”
　　走在后面的陈老见状上前在我和花魅耳边低声道：“两位莫要责怪少主，他有一段日子没回去了，有点紧张哩。”
　　花魅嘀咕道：“原来如此，难怪魅儿见他进入这山林之后就一副紧张兮兮的样子，那里有他很害怕的人么？”
　　我笑道：“肯定有，因为听说阿玉是在这里被人打着屁股长大的。”
　　花魅终于忍不住，噗嗤一声地笑了出来。
　　陈老失笑道：“哈哈，这个待会自有分晓。”
　　颜玉停下脚步，皱眉说道：“你们别小声说大声笑的，在说我坏话是吧，小心今晚没有饭吃。”
　　此刻其实已接近黄昏时分，我们身处位于京兆府以南约五十里的终南山山麓，由于走的是尚未经开凿的天然山道，所以我们一早遣散马车和随行的马夫，改为步行，同行中除了沈括以外均是习武之人，所以这段路走下来，也并不算疲劳。
　　颜玉他们的无双门人隐居之所便正在此间某处。说实话，他们的可真会挑地方，连我这岭南人也知道，这终南山素有“天下第一福地”之称，山上群峰叠翠，景色异常秀丽，山间还有一池，名曰太乙，据闻为唐天宝年间因地震而成形，若在其中泛舟，还可穿行与群峰之间，饱览山水浑然一体的美景，想想也令人心醉神迷。
　　而这太乙池，也正是沈括抽空到此的目的，以他的说法，则是要好好观察此地的独特地貌，以判断这天雷地动的现象到底是怎么一回事，尽管我对此趣味不浓，不过也乐得与他同行。
　　颜玉又牢骚道：“喂喂，你们刚才说的是什么，憋着不说多不舒服。”
　　我笑道：“哈哈，怕是你不舒服吧，没什么，说说你的家常事而已。”
　　颜玉转为一副又羞又恼的表情看着陈老，看得身旁花魅一面陶醉，假若我真是女人，说不定真会被这俊俏的小白脸迷倒。
　　陈老耸耸肩，并无多话，颜玉赶忙转过身子找沈括开脱道：“阿括啊，以你的见多识广，你觉得天下武林最顶尖的人物到底是谁呢？”
　　这问题一下子也吸引了我的兴趣，老实说尽管自己是世家子弟，但对世家以外的事情却是知之甚少，好像早前雷绯提及的那个什么邪佛，我便对其印象不深，所以我也很期待能够从沈括那里多知道一些。
　　沈括此时已经有点上气不接下气，不过风度依然道：“小生并非武林中人，所以关于颜兄此问，实难作出准确解答，不过小生可把近年来的所闻以及曾经阅览过的朝中资料归纳一下，勉强作答。”
　　我赶紧走上前道：“那快说吧，我也很想知道。”
　　沈括先说道：“武林中以剑为尊，若单论剑，奇侠的剑法已是无从稽考，所以自从无双门主颜衍飞和西域剑魔陨后，当世唯有岭南凤家的剑王凤天成独领风骚。”
　　我知道沈小子说话得体，正是先给我和颜玉面子，只是听到自己爷爷的名字，颜玉面上霎时间掠过悲伤的神色。另一方面，尽管沈小子天生银瞳，但应该也并不清楚我其实已习得两式奇侠的神剑势，也算是他们老人家的半个闭门弟子了。
　　沈括见我们各自略有所思，又继续说道：“说到整体实力，放眼天下武林，这些年间尽管不断有所推陈出新，但总的格局却依旧维持，其中禅宗一韦大师，太一道定乾道长和圣道盟主逆天行这三人中任意一位可执中原牛耳。而另一方面，以小生所知，广南西路蛮王侬智高，辽国佛尊黑须弥，女真族第一勇士完颜殇，吐蕃密宗龙藏喇嘛，东瀛源氏一族剑豪源八幡此五人在其领地内也是堪称无敌。”
　　这番话可真令我吃惊，按他这个说法，强如雷绯和几个魔门长老级的人物均未上榜，说明世间上武功修为超卓者着实大有人在，可见我的见识是多么短浅，不过自己最关心的仍然是四大世家，所以便顺口问道：“那四大世家几位家主又如何呢？”
　　沈括道：“刚才我提及的八人均是宗师级的武学大家，其门派武学源远流长，武林四大世家的武功尽管誉满中原，但与他们相比，始终略低一线。”
　　颜玉也关心地问道：“请恕我冒昧问句，沈兄弟究竟从何得知圣道盟一事？”
　　沈括不慌不忙道：“圣道盟乃中原第一大邪派，但对我而言只是种成王败寇的说法而已，关于最近圣道盟的频繁活动，其实朝中早有耳闻，只不过目前时局尚稳，又有谁愿意去碰这烫手的山芋呢，据说连最近西夏王李元昊遇刺身亡之事，也与圣道盟有关，但这些事儿早被那些欺上瞒下的狗官们暗里处理掉，根本不会传到皇帝老儿的耳朵里。至于小生是从何得知，坦白说，这和小生的家庭背景有关，为他们的安全着想，小生也不便透露过多”
　　颜玉也是知机的人，见沈括没有多说，也不去追根究底。
　　而我见沈括的词锋里颇有对大宋朝廷腐败的不满和讥讽，内心对他好感大增。他对圣道盟的评论着实新鲜，不过即便如此，就凭圣道盟之前对我们的所作所为，即便立马修堤筑坝，开仓派粮我也不会放过他们。
　　花魅也来凑热闹，对沈括问道：“魅儿以前听说高丽也有个棍王，武功非常厉害，好像叫金什么来着，为何沈公子没有提及此人呢？”
　　这时陈老抢先答道：“高丽棍王金真焕？那人只是个欺世盗名的家伙罢了，早几年曾经来过中原撒野，说是要挑尽中原各大门派，引出同样以棒法称雄的圣道盟长老洛顶天的兴趣，结果那家伙借口途中中暑，在比试之前连夜回国，只不过当时此事相当保密，知道实情的人并不多。”
　　沈括也耸耸肩，看似相当同意陈老的说法。
　　此时，颜玉遥指远方道：“各位，我们快到了。”
　　顺着颜玉所指之处望去，凭借夕阳的余辉，远方山林深处隐约现出一处精雅别致的亭台楼阁，依偎着烟雾缭绕的山间修筑，和自然山色融为一体，感觉飘然出尘，别有一番格调。
　　我和沈括赞叹几句后，脚下加紧，在颜玉的引领下往那小筑所在之处快步前去。

第十二章：五韵神音
更新时间2009-4-17 12:59:28  字数：2595

　小筑名曰隐世居，共有两层，傍着山间流泉而建，远观时宛若处于雾气之中，只露出楼台一角，颇有飘然出尘的意味。整个建筑以普通石材建成，但简朴的用料却因细致的工艺而显得绝不简单，小筑的外围有约莫一亩地见方的篱笆墙，内里种满瓜果蔬菜，农趣怏然。
　　正当一行人快要走到小筑篱笆墙外的时候，不知道从何处传来琴声，音色通透澄明，乐韵悠扬古雅，令人烦恼尽去，不自觉地全心投入倾听。更奇妙的是，琴声竟与秀美的山水自然景观融汇一体，浑然天成，宛如天籁近在耳边奏鸣，根本无法分辨来处，如此琴艺，比之颜玉那堪称大家的水平显是更上一层楼，说是冠绝天下也毫不为过。
　　随着琴音引领，无数记忆中的片段在脑海内逐一呈现，我仿佛又回到了日夜牵挂的岭南家园，和兄长们牵手漫步在稻香飘逸的田野上，坐在父亲宽阔的肩膀上穿梭于花市熙攘热闹的人群之中，在明亮的烛光中痴痴地注视着忙于刺绣的母亲……紧接着，我的思绪被带到两位知己好友命陨的那个小山坡，那个白衣如雪，美若天仙却心如蛇蝎的魔门女子正对着我冷笑，然后又转到了自己被囚禁的密室，身边满是虎视眈眈的凶徒恶人，最后竟来到漫天飘雪的山峰之巅，看到那个染满鲜血却依然持剑挡于自己身前的矫健身影……
　　忽然间，我感觉自己的真气被琴声所扰，逆阳和冰脉二气开始不受节制地在体内乱窜一通，正是父辈们常说的走火入魔之征兆，无论我如何收摄心神也是徒劳。
　　正当体内真气即将陷入全面失控之际，一缕清音在身边奏起，仿如驱散幽暗的明灯，刹那间击浊扬清，令两股真气重新纳回正轨，刚才的危机转眼消弭贻尽。我张开眼睛，看到颜玉手上不知道什么时候多出一支玉箫，正闭目全神贯注地吹奏，正是他帮助我摆脱琴音的困扰。
　　而身边众人也是神态各异，花魅的表情和我差不多，似是刚刚从痛苦中得到舒缓解脱，颜玉和陈老二人则不为琴音所惑，神态冷静自若，最令我哭笑不得的是沈括，这小子面上一副无比陶醉的样子，随着琴音节奏手舞足蹈，兴奋不已。
　　此时的琴声已不再令人产生魔障，并且与箫声合奏和鸣，妙不可言，就这样又过了约莫半盏茶的时间，琴音渐止，颜玉也放下手中玉箫，停止吹奏。
　　“玉儿，最近有否疏于音律，为何又有所退步了？”
　　一把柔和好听的女声从小筑内传出，听上去像是位年近半百的老夫人，此刻我们还置身篱笆之外，相隔少说也有七八丈，她的声音居然犹如直接在耳边响起般清晰，可见其内力修为深湛。更厉害的是，直到此时，我才能够确认她的所在，刚才的乐声，仿佛源自山水之间，根本无迹可寻。
　　颜玉听罢，浑身颤抖，模样像极了等待家长责备的淘气小孩，慌忙鞠躬道：“师娘莫要生气，玉儿下次不敢了，定会加紧努力。”
　　看见颜玉一脸老鼠见猫的可怜相，我和花魅苦苦忍着，不敢笑出声来，早前被这小子当做二房的闷气消散一空，想不到居然有令他如此敬畏之人，里面这位老人家定是大有来头。
　　陈老见状开声道：“琴妹，少主难得回来一次，你就让他进来再说吧，况且我们还带来了几位客人。”
　　那位夫人的声音又在耳边响起：“唉，这孩子就是这样被你们给宠坏的……罢了，老身已为大家备好清茶，请诸位移步到屋里来吧。”
　　颜玉听完像得到大赦般，也顾不上我们，一溜烟地快步朝屋子走去。
　　陈老摆出主人家的热情，招呼我们道：“刚才说话的是少主的二娘，老夫的舍妹，名叫陈湘琴，少主的琴艺武功，均是她所传授。”
　　我恍然大悟，难怪颜玉如此敬畏这位老人家，边走边对陈老问道：“刚才的琴声是怎么一回事，我差点因此走火入魔呢。”
　　陈老解释道：“请莫怪舍妹无礼，她方才施展独门技艺五韵神音，一方面想把握你们武功虚实，令一方面则是借你们考验少主，若少主无法与她和鸣合奏，你们确有内力失控之危，不过请相信老夫，舍妹对你们绝无恶意。”
　　我自然不会因此多作计较，心想难怪沈括丝毫不受影响，皆因他并非习武之人，这位老人家竟能通过琴声作如此施为，果然不愧是颜玉的师娘，要是颜玉也懂得这技艺，早前在天都山上的刺杀行动便轻松多了。
　　步入隐世居宽敞而独具山间情调的大堂，只见这里的家具多为以山藤一类材料，有的甚至按照飞禽走兽的形态编扎而成，手工精巧得令人咋舌，堂内窗明几净，打扫得一尘不染，堂内的香炉燃着上好檀香，满室芬芳。
　　大堂的正中间是张长约三尺许，以树根雕刻，并涂上光漆的方形木桌，台上摆置一副白玉石雕古琴，单看样子就知道并非凡品。
　　颜玉比我们早几步入内，此刻正像向主人家讨食的小花猫一样，温纯地偎依在木桌后那位夫人的身边，倾听她的说话。由于被木桌和颜玉的背影阻隔，我无法看清她的面容，在好奇心的驱使下，便径自走前几步，欲一睹颜玉这位拥有无双琴技的师娘真貌。
　　这几步不一走不得了，这陈湘琴哪里是位年过半百的老夫人，观其相貌连三十都不到，一袭杏红长裙，外表贤淑端庄，颇具名门闺秀的气质，竟是落落大方的绝美女子。而更令我在意的是，她这长相和我初遇颜玉时的女装扮相如出一辙，只是妆容上少了几分艳丽，多了些成熟女子独有的恬静神韵。
　　陈湘琴早已留意我们的到来，并且对我们的诧异表情表现出司空见惯般的稀疏平常，不过以我现在同是女子的身份，却用惯常审视美女的惊艳眼神盯着她，多少也有点失态，所以我赶紧上前行礼，沈括、花魅也跟着我一道施礼问候。
　　颜玉见此，也适时地向陈湘琴介绍我们几个。陈湘琴见我们如此有礼，欣然起立还礼，姿态曼妙好看，一双明眸注视着我们几人，最后落在我的身上。
　　“真是个灵秀乖巧的小美人儿，几位贵客远道而来，请恕老身刚才多多得罪，这陋屋曾经牵扯太多武林中的恩怨，老身不得不谨慎行事，请各位先喝杯热茶再作详谈吧。”声音正是刚才的抚琴者，只是和外表相比，显得略微苍老了些。
　　说罢，便亲自招呼我们逐一就座。
　　颜玉此时已经恢复大半神采，走来我的身边，把嘴凑近我耳边悄悄道：“凌霄你别着了师娘道儿，她老人家只比陈老年轻一点而已。”
　　我恍然道：“原来如此，那你的易容术也是出于她的亲传啦对不？”
　　颜玉对我眨眨眼，转身又溜回师娘身边去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章：侠刀仙剑
更新时间2009-5-21 17:18:36  字数：2627

　檀香木在香炉内燃点着，偶尔发出些许声响，却更彰显隐世居大堂内的雅静情调。
　　陈夫人亲自为我们奉上香茗后，陈老和颜玉两人便东一句西一句地道出从我在西陵以雪凝的身份遇上颜玉，乃至其后众人远赴西夏所发生的事情。
　　和陈老一样，陈夫人对无双门的仇人其实是假扮雷绯的魔门圣老李残梦一事大感意外，但在事实面前，她也欣然接受了。
　　“世间上竟有如此奇妙之事，若不是由家兄和玉儿亲口道出，老身说什么也不会相信，如此说来，没有凤家三公子和雷大侠的帮助，玉儿便无法回来，无双门从此也再无复兴的可能性，如此大恩，老身先替已故的门主谢过二位。”陈夫人仔细地打量着我和颜玉，眼里充满感激。
　　我赶忙摇头甩手道：“夫人言重了，眼下我们也是自身难保，才依照陈老的建议来这里碰碰运气，还望夫人多多帮忙哩。”
　　陈夫人柔声道：“只要用得着无双门和老身这副老骨头的地方，公子尽管开口便是。”
　　我苦笑道：“这个其实我和雷大哥也不清楚哩，陈老只是说我们来到这里自会知晓。”
　　颜玉也插话道：“假若凌霄和雷大哥找不到适合的肉身转附元神，那么他们两人将有魂飞魄散的危险，我们定要尽心帮助他们啊。”
　　陈夫人点点头，望向一旁喝茶的陈老道：“那放哥有何良策呢？”
　　陈老正容道：“老夫之所以要来和琴妹你商量，全因我的解决方法与门主那两位高徒有关，如今门主仙去多年，老夫实不敢妄作主张。”
　　陈夫人听到这话，微微一咋道：“放哥你居然有如此大胆的想法，不过也是，快十年了吧，或许这正是上天冥冥之中的安排……”
　　陈老继续问道：“那琴妹也不反对了是不是？”
　　陈夫人长叹一声，点头道：“既然是放哥的意思，湘琴并不反对，只是此事知易行难，而且我们都不知道结果会如何，只能看凤公子和雷大侠两位的造化了。”
　　我和颜玉听得面面相觑，不解道：“请原谅小子愚昧，两位的说话我实在听不明白呢。”
　　陈老喝了一口热茶，似乎忆起一段许久以前发生过的经历，良久才回过神来说道：“凤公子或者不知道这两个人，但雷大侠一定知道本门除了门主剑法了得之外，还曾经出过两位出色弟子。”
　　“侠刀的歌舒龙行和仙剑甄玉璇，不但知道，我和凌霄的父亲还在当年的盟主大会上与他们交过手哩，真是一段痛快的回忆。”颜玉眼内神光流转，说话的人已经换成雷绯了。
　　“大哥果然知道，那他们很厉害么？”
　　雷绯笑道：“他们不但通晓无双门绝学，更创出别树一帜的浪淘沙刀法和天水碧剑法，刀法至刚，如浩海狂涛连绵不绝，剑法则至柔，如潺潺流水空灵细腻，假若刀剑合璧，威力无法估量。”
　　又补充道：“此两人侠名远播，均是不世奇才，当年若非分别对战我与你爹，我们也未必能够险胜，至于盟主大会后发生了什么事情，我就不得而知了。”
　　我疑惑道：“我之前听阿玉提及过，说这两位高人已经失踪多年了，难道他们眼下就在此地？”
　　陈夫人似乎被勾起一段痛苦的回忆，长叹一声道：“可以这样说，但又不尽然，假若那夜他们尚在，我无双门又怎会被凶徒毁于一旦……唉，这么多年了，他们仍不能突破劫数，看来早已凶多吉少。”
　　陈老安慰陈夫人道：“天意如此，琴妹何必再感伤呢，眼下不是正有机会一试究竟吗？”
　　雷绯正容道：“两位的意思是想我和凌霄转附到他们两人身上，请饶在下办不到，我与歌舒老弟当年在刀道上惺惺相惜，更是要好的酒友，无论我们状况如何，我也不能侵占好友的肉身苟活，此事可就此作罢，我和凌霄会再想其他办法。”
　　我少见大哥如此态度坚决，也补充道：“我和大哥出生入死多时，他的说话就是我的说话，两位的好意我们心领了，请不必再为我们兄弟费神用心。”
　　陈老见状急忙解释道：“两位误会了，请听我细说原由再作决定不迟。”
　　陈夫人看着气质与颜玉截然不同的雷绯，眼里掠过折服的神色，动容道：“原来这才是真正的雷大侠，湘琴恨错了十二年，实在愚钝，听完雷大侠的说话，湘琴更觉得家兄的想法是对的。”
　　陈老接过话题道：“龙行与玉璇两人确在此地，但却与活死人无异，凭两位的力量，或者还可以把他们救活过来也说不定哩，所以老夫认为这并不是件坏事。”
　　我大奇道：“究竟是怎么一回事？”
　　陈老道：“龙行与玉璇是颜老门主最得意的两名弟子，两人不但自幼青梅竹马，更同是在武学上的天纵之才，不出二十便将除本门不传之秘《如意无双录》之外的技艺锻炼娴熟，其后两人闯荡江湖，联手挫败不少当时的奸邪之徒，为本门留下美誉。”
　　陈夫人补充道：“那《如意无双录》秘异非常，即便老门主也从未曾修习，可惜怀玉其罪，如此算来，魔门当年正是为此借朝廷之手大兴问罪之师，现在记载此功法的手册，该已落入魔门多时了。”
　　陈老继续说道：“败于雷大侠和剑王之后，龙行与玉璇二人也结束了江湖之旅，携手返回门中，并且结成连理。但事情的转折，在他们带回来的一柄宝剑上，那柄宝剑刻有虚月二字，据称蕴含强大灵力，并且内藏一套驾驭此灵力的修炼方法，一旦炼成，功力无可估量。不过，修炼的过程和方式均是凶险绝伦，两人思考很久，最后还是决定冒险尝试。无双门之所以在此地修建隐世居，也和此事有莫大关联，皆因终南山灵秀，是最适宜修炼那套功法的场所。”
　　这时一直啖茶无语的沈括开口道：“此言非虚，相传道祖老子便是在此地对尹喜讲授《道德经》，说起来这里可谓天下道流的发源地之一哩。”
　　陈老继续说道：“沈公子果然博学多才，正是如此，龙行与玉璇二人也在这里觅地修行，走时留下书信，说假若十年内他们无法功成出关，则凶多吉少，如今十二年已过，我们却对此束手无策。”
　　雷绯道：“那为何不救他们出来？”
　　陈老叹气道：“不是不想，而是不能，皆因他们二人修行之处，乃是在山中的太乙湖底冰洞之内，那里终年冰封，奇寒慑人，别说寻常的练武之人，就连像老门主这样的武学宗匠也无法破开寒冰找到他们。”
　　沈括倒抽一口寒气道：“学武之人果然艺高胆大，这么凶险的地方也敢前往修行。”
　　我和雷绯却是相视而笑，假若我们体内的神佩异能充盈，凭借神游物外秘法之能，的确有办法在坚冰之内找回这两人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章：风洞冰穴
更新时间2009-5-22 8:10:01  字数：2368

　详谈后，我们得出更多的情况，太乙湖有二洞，分别叫作风洞和冰穴，风洞是在湖面之上的天然山洞，常年有狂风自洞内呼啸而出，而冰穴则在水深半里有多的湖底深处，内里冰寒刺骨，覆盖万年坚冰，至于里面到底有什么，从来没有人知道。
　　歌舒龙行与甄玉璇乃非常人，选择此地练功自有其原因所在，但任凭两人武功在高，至今无法离开冰穴，却也是不争的事实。
　　既然出于救人自救的目的，经过一番讨论后，雷绯也答应权且尝试附于故友肉身，待情况允许后再作归还。另一方面，歌舒龙行和甄玉璇两人乃是无双门出身，陈老和陈夫人均极力支持我们以此身份参与盟主争霸，无论输赢，也正好为无双门出一口气。
　　此事对我而言也未尝不可，颜玉对此当然也大表赞同。
　　见大伙意见一致，我便发话道：“我和大哥的确有办法深入冰穴之内，但早前的一番激战过后，身上的异能恢复得越来越慢，眼下若勉强施展神游秘法，我估计维持不到一炷香的时间。”
　　雷绯苦笑道：“我这边更不堪，最多只有半柱香的时间，根本来不及窥探整个水下冰穴，况且找到他们之后，是生是死还难以预料。”
　　只有我心里明白，雷绯这样说有其道理，皆因我们数次更换肉身，阴阳神佩的异能买少见少，所以假若我们使用神游物外秘法，情况将会和当日被困神佩之内雷同，也就是我们无法离开现时的肉身太远，否则和肉身断了联系，又无法找到新的更替，便有魂飞魄散的危险，只不过比起以前神佩所限的活动距离要远上一点罢了。
　　我点点头，问道：“那依照大哥的看法，我们的元神可抽离肉身最远的距离是？”
　　“最多半里。”雷绯肯定地回答。
　　陈老叹气道：“两年前老夫曾经冒死潜入水下，深入约半里之后，也只能勉强到达洞口位置，却耐不住洞中的奇寒，唯有退回水面，即便两位能够到达洞内，里面还有硕大的未知空间，实在是知易行难啊。”
　　“足矣，各位请给小生一点时间，小生倒有安全解决此事的办法。”在大家一筹莫展的时候，沈括那小子忽然胸有成竹地插上嘴来。
　　众人都不约而同地望着他，眼里充满疑惑。
　　沈括见我们反应，清了清嗓门，像个教书先生般不紧不慢地说道：“探究天文地理乃是小生人生的志趣所在，自然中无论大小事物，上至九天云雨，下至飞砂走石皆有迹可循。这次我随凤公子他们前来，其中最大的目的便是观察这里的独特风貌，摸索其中规律。”
　　我不解道：“那即是怎样？”
　　沈括笑道：“目前还不好说，请等小生观察数日，自然便有答案。”
　　众人见一时也没有更好的办法，况且我亲身所见，对这家伙的那双洞穿事物的银瞳印象深刻，所以也唯有把希望寄托在这小子身上。
　　用过晚膳后，陈夫人便亲自安排我们在小筑内住宿的房间，我和花魅又分到了一起，只不过刚才进入大堂后，陈老清楚我们不想她知道太多，免得更加麻烦，所以便一早着门下带花魅先行回房休息用膳。
　　我正欲回房之际，颜玉却一把扯住我的手，笑道：“时间尚早，要不要我作个东道，带你到处参观浏览一番？”
　　这也的确勾起我的好奇之心，便欣然道：“也好，只是我们已经来到这里，你不用再装蒜了，雪凝尽管年轻，却已是有夫之妇，你小子还是老实一点的好。”
　　颜玉一脸无奈，收回手说道：“好吧，怕了你，我带你去见他们，他们一定会喜欢你的，应该说他们一定会喜欢雪凝，嘻嘻。”
　　“他们，谁啊？”
　　“你跟我来就知道了。”说罢又拉起我的手，带着我往后院走去。我心中好气，不过想想这小子在自己心中更像个姐妹，也不会让雪凝吃亏到哪里去，也就算了。
　　两人穿越中庭，来到隐世居的后院，眼前又是一番截然不同的景象。只见偌大的后院摆满木桩、沙袋一类的练功之物，显然是个练功的场所，约莫二、三十个不足十岁的小孩子穿戴整齐干净，在一男一女两名较为年长的弟子带领下，正在一板一眼地练习拳脚功夫。
　　我遥望认真操练的孩子们，笑着对颜玉说道：“你们倒也设想周到，在这里秘密培育下一代绝世高手？”
　　颜玉赶忙摇头道：“非也非也，这些都是附近一带因为种种原因流离失所的小孩子，师娘心慈，每次下山总会带回来一两个，在这里早上教授他们读书识字，晚上学一些强身健体的基本功夫，和无双门的振兴没有关系哩。只有那两个年纪大的，男的叫颜，女的叫思儿，他们两人才是无双门的弟子，加上你刚才在大堂见到的，合共只有七人。至于其他孩子们，师娘只想把他们养育成人，其实并不希望他们介入到本门的仇恨之中。”
　　我赞叹道：“你师娘原来是外冷外热的大好人。”
　　颜玉连连点头道：“嗯，师娘本是东海陈家的人，年轻时嫁给了我的三叔颜曦，自从三叔在那次劫数中和爷爷一同遇害之后，她和陈老便成了无双门唯一剩下的弟子。师娘没有儿女，自幼就把我当做亲生子般痛爱，如同己出。”
　　我失笑道：“你是被当作女儿才对。”
　　颜玉没好气地瞄着我胸前隆起之处，不怀好意地坏笑道：“你在这方面比我更彻底哩，居然还敢取笑于我。”
　　两人同时大笑，登时引起孩子们的注意，他们见到颜玉，像是遇上派米的大善人般纷纷冲将过来，一张张小嘴儿争先抢后地欢叫。
　　“大哥哥回来了！”
　　“大哥哥这次带什么好吃的回来了？”
　　“哇，好漂亮的姐姐啊，是大哥哥的妻子么？”
　　我本也喜欢小孩子，看着这些天真无邪的笑脸，一时也无言以对，只好挤出友善的笑意来。颜玉那家伙伸手就抱起一个年纪最小的女孩，不知道从什么地方变出一大把的糖果来，挨个派发，人人有份。
　　孩子们见到糖果，自是笑逐颜开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章：虚月剑势
更新时间2009-5-25 18:35:04  字数：2219

　即便在岭南凤家这样的大家族里，我也从未试过同时与数十个孩子混在一起玩耍的经历，一边帮颜玉派糖果，一边应付他们七嘴八舌的提问，忙个不亦乐呼，感觉简直比打架还累。
　　“这些年来，大宋边境战事连连，加上偶有发生的天灾人祸，令这些孩子们家庭破碎，流离失所，他们能够遇上师娘，已算是福份，可惜我们能力终是有限，时势如此，也是无可奈何。”颜玉把一颗蜜枣轻轻地送入怀内小女孩的口中，还亲了她圆圆的脸蛋儿，把小家伙乐得手舞足蹈。
　　“不不不，姐姐和你们的大哥哥是……好朋友，好朋友就是像我和你们现在这样，一起玩的那种。”
　　“那我和姐姐是不是好朋友？”
　　“是，当然是！”
　　我刚含糊其词地回答一个扯着我衣角“逼问”的男孩，回过头对颜玉说：“世局动荡，最近一路上我也略有见闻，相比之下岭南那边还算安定，所以假若没发生这么多的变数，以前的我绝不会知道这些。”
　　颜玉意味深长地说道：“或许那时候你武功低微，家里人只想你快乐地过日子。”
　　我长叹一声道：“快乐……是啊，那段日子真的很快乐，不过，已经无法再回头了。”
　　颜玉不解道：“那你为何执意要到开封去参加盟主大会，干嘛不尝试回岭南找你父亲，以剑王的智慧，一定会认出你才是他的亲生儿子。”
　　我摇头道：“我其实想得要命，以前的我或者会不顾一切地回到岭南，但现在不同了，我目睹了太多的牺牲和仇恨，无论为己为人，我这次定要在盟主大会那魔门那两个姓李的老鬼揪出来，让他们阴谋的败露，这样做，才对得起剑王之子的身份。”
　　颜玉道：“剑王一定会为你自豪的，唉……麻烦呀，有你这样的朋友，我也唯有舍命陪君子……哦不，是陪美女才对。”
　　我使劲在他手臂上一拧，咬牙道：“你这娘娘腔有什么资格说我？”
　　颜玉狠狠道：“你，你如果真是女的一定嫁不出去！”
　　约莫一个时辰后……
　　我、颜玉，还有颜斌和思儿四人好不容易才把几十个孩子全部哄上chuang睡觉，累得满头大汗。
　　颜玉吩咐两人休息后，神秘兮兮地把我带到二楼的一处房间，看其陈设，貌似是蓄物的地方，好几个木架上密密麻麻地堆满了琴谱、字画和不知名的书籍。
　　“带我来这里干嘛？雪凝可是有身孕的，需要早点休息。”
　　“放心放心，我有样东西给你而已，很快的。”颜玉一边回答，一边翻箱倒柜地找东西。
　　很快，他从箱子里找出一件丝绸包裹之物，解开后竟是柄古剑，整体上与宁令格赠与雪凝那柄落花剑同出一脉，但剑质与造型却大异其趣，最奇怪的是本应和落花一样镶有宝石的位置却是空空如也。
　　“这是我答应送你的虚月剑，你快看看能否从里面再学得奇侠的一招半式？”
　　“啊？我差点忘记了。”
　　“真是个心不在焉的家伙，难为人家心里一直念叨着这事儿。”
　　“哈哈，以前娘亲也经常这样说我，她说我要不是这个心性，早就娶妻生子了。”我一边拍着脑袋，一边把宝剑从剑鞘内抽出。
　　一时间，寒光溢满整个房间。
　　光华散落间，颜玉已不知所踪，我发现自己置身在某处景色如画的河堤上，一弯清澈明月当空悬挂，放眼望去，两人泛舟湖面，正向我所在的地方缓缓而来，正是落花剑中见过的仙人和仙女。
　　不容分说，我知道自己又被带入了奇侠宝剑的意识空间内。
　　这趟男仙人只是卓立微笑，为我展示剑势的却是那柔若无骨的绝色仙子，只见她把虚月握在手中，身形如轻烟般跃于湖面之上，然后足不沾水地在月光下展开一套精妙绝伦的剑招，剑光闪耀间带起一道道水柱盘旋而上，犹如飞仙曼舞九霄，瑰丽悦目。
　　这份盖世轻功修为，在我所见过的人当中强如逆天行最多也不过如此。更为令我错愕的是，通过不断增长的武学经验，我意识到这是一套至柔的剑招，能以妙至颠豪的招式卸走对手的劲道，并转为己用，就如皓月圆缺，变化万千，能够掌握这样的剑招，即便日后遇上倍于自己的强手，亦可稳立不败之地。
　　寒雪冰锐，落花凌厉，加上这飘忽无定的虚月，奇侠的剑势，果然集剑道之大成，在他面前，或许连我爹也不得不放下剑王之名。
　　仙女演练完剑势，漫天激荡的湖水瞬间恢复平静无波，而她身上却滴水不沾，飘然落于我身前，绝美的容颜略带盈盈笑意，看得人目眩神迷，不知人间何世。
　　我知道她不会与我说话，也唯有默默表达自己对两位前辈高人的谢意。
　　我不明白自己和解会得此福缘，能两次受奇侠以神剑隔世传功，只感觉这套剑的传人，冥冥中注定要持剑卫道，诛灭奸邪，但个中的奥妙之处，一时间也说不上来。
　　总而言之，虚月神剑势的招式以及招意，早已深印在脑海之内，至于日后我能够发挥到什么程度，就要开自己的努力和造化了。
　　授招过后，意识又逐渐变得模糊，不知到经过了多少时间，当我再次醒来，已是翌日的清晨，花魅就睡在我身边，看来因是颜玉昨夜把我送了回来。
　　我感觉浑身内气充盈，打从离开岭南后，从未有过如此刻般神清气爽，想不到曾经被自己放弃过的武功修炼，却在几番的奇遇之下突飞猛进，虽离一流高手的境界尚远，但也达至了以前梦寐以求的境界。
　　稍微整理一下衣装，便提着颜玉挂在墙上的虚月剑走出房间，决心找人一试新招。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章：单独约见
更新时间2009-5-26 19:33:23  字数：2431

　朝阳如常升起，终南山上又是一番全新的气象。
　　太乙湖边，无双门收留的孩子们平时一般会趁着早点前的空余时间，在开满野花的草地上奔跑玩闹。不过，今天他们却被两人精彩绝伦的刀剑比试所吸引，隔老远地看个兴高采烈，鼓掌欢呼之声不绝于耳。
　　“好，如此剑法，果真不负奇侠威名。假以时日，你或许能在剑道上赶上你爹也说不定哩。”雷绯缓缓撤去萦绕身周的雷劲，神情振奋。
　　“那个我想都没想过……话说回来，尽管勉强掌握，但我感觉虚月这一式变化无定，还请大哥多多指点。”
　　雷绯摇头道：“这剑法由奇侠夫妻以遗留在古剑上的剑意隔世传授，可谓玄之又玄，个中精奥之处，早已超出大哥的预料，所以我想世上除了你这有缘人靠自我领悟之外，该只有他们的传人碧慧贤能解答你的疑问。”
　　我莞尔道：“碧慧贤？还是免了吧，自从被紫嫣妖女借她身份加害于我后，我至今仍有后怕，除非万不得已，还是别招惹这仙子为妙，况且她芳踪何处，亦只有她自己才知道哩。
　　雷绯笑道：“哈哈，大哥看你是一朝被蛇咬，十年怕草绳””
　　我无奈地耸耸肩，想当初若不是傻得以为碧慧贤看上自己，好好地待在凤家，便不会发生那么多的祸事。不过回想起来，今日的凤凌霄也因此而造就，不可不谓缘分。
　　比试结束后，思儿赶来告之我们早点已经备好，并且请我稍后与她单独见上一面。
　　于是，半个时辰后，我在颜玉的引领下来到陈夫人所在的房间。
　　与外间崇尚自然的装饰布置不同，陈夫人的房间显得更为整洁雅致，但内里一桌一椅均是匠心独蕴，做工相当巧究，由此可看出主人家的品味和性情。
　　陈夫人端坐房中，妆容淡雅清丽，丝毫看不出岁月在她身上留下的痕迹，见我在门外施礼，眼里带着赞赏的神色，亲切地邀我入内，而颜玉也知机地退下，对这位养育自己成人的师娘异常尊敬。
　　“凤凌霄，真是个好名字，老身可以像玉儿那样唤你作凌霄吗？”
　　“夫人爱唤我什么也可以。”
　　“真是个乖巧的孩子，从岭南到这里，你受了不少的苦呢，堂堂男子汉委身在女儿家的身体里，也真是难为你了。”
　　“凌霄不敢有瞒夫人，的确是挺不习惯的，不过为了保住小命，也权且如此了。”
　　陈夫人再次入神地打量着我，幽幽道：“世间竟有如此奇妙之事，比起我的易容术，你和雷大侠的神游之术简直是神乎其神，不知道优胜多少倍。”
　　我失笑道：“只是机缘巧合罢了，假若可以选择，谁又会想寄居别人的肉身呢？”
　　陈夫人道：“凌霄莫要误会，老身这番请你单独攀谈，并非有意染指这门秘法，而是有事相求，不知凌霄你可愿意帮忙？”
　　我赶忙点头道：“夫人但说无妨。”
　　陈夫人见我问也不问便答应，欣喜道：“好，看来玉儿没有交错你这位好友。”
　　然后深深地吸了口气，缓缓道：“老身本是东海陈家之后，年轻时自持世家子弟的显赫身世，加上薄有几分姿色，曾经犯下不少过错，亦有人因我而失去性命，至今仍懊悔不已。这次凌霄与玉儿结伴前往开封参与盟主大会，必会遭遇陈家的人，到时候无论发生什么事，请你千万不要让玉儿和他们发生冲突。”
　　四大武林世家的武学之中，凤家以剑为尊，雷家擅长刀法，萧家侧重内气，只有这陈家并无专长，无论拳脚刀枪样样精通，其武学领域之博，居四家之首，这些都是我们世家子弟耳熟能详的事儿。至于陈夫人为何单独嘱咐于我，我自觉也不应该多问，毕竟这事他们的家事。
　　我正容道：“夫人如此委托于我，其中定有缘由，凌霄无需知道太多，必定会多加留意。”
　　陈夫人展露笑容道：“真是个体贴机灵的孩子，剑王有能你这样的儿子，实在是他的福气，老身祝愿你早日恢复原来的身份，与家人相认，那时候假若你能与玉儿结成异性兄弟，那就实在太好了。”
　　我失笑道：“不瞒夫人，爹以前经常责骂我不懂事哩。至于阿玉，我们现在已是相见恨晚，有名无实的好兄弟了。”
　　“好，太好了。”陈夫人见我如此圆滑，笑得合不拢嘴。
　　之后的品茗闲谈中，我得悉陈夫人年轻时曾独自流落开封，并凭冠绝天下的琴艺成为京城一带最有名的曲艺大家，机缘之下遇上当时少年得志的无双门剑手颜曦，两人情投意合，很快便私定终身。其后她更赌气假扮男装，和颜曦联袂参与盟主大会，尽管没能获胜，却也成就当时武林中一个金童玉女的佳话。
　　直到后来，无双门遭遇横祸，秘籍被魔门强占，老门主和颜曦等人为掩护家眷幼小撤离，不惜与敌死战，最终葬身火海，无双门一脉的复兴大任，也落到外姓的陈放和陈湘琴的肩上，所以他们便隐居于此，抚育颜玉等新一代成人，能做到这个地步，可谓尽忠尽责。
　　走出陈夫人的房间，颜玉马上满脸堆笑地凑了过来，关切地问道：“嘿，那个……我师娘跟你说了啥要说那么久呀？”
　　我笑道：“只是闲话家常罢了。”
　　颜玉道：“我不信，你可别骗我。”
　　我莞尔道：“她担心你武功低微，跟我到开封太危险，让我好好保护你。”
　　颜玉嘟嘴道：“师娘也真是的，我武功是差了点，但一直在努力呀，总不能找个女流之辈来保护我堂堂七尺男儿，唉……”
　　我看着他一脸认真的样子，再也忍不住了，扑哧一声笑道：“哈哈，想不到你这娘娘腔居然还以男儿自居，你哪里来的七尺？哈哈，我不能再笑了，要不动了雪凝胎气就不好了，哈哈哈。”
　　颜玉一时语塞，模样说多趣致有多趣致。
　　我笑完，换上正经的表情对他说：“对了，虚月剑我已经看过了，待会完璧奉还。”
　　颜玉不解道：“你不是很想要那把剑么？”
　　我故作神秘地说道：“现在已经不需要了，谢谢你的好意，走，趁这几天沈书生搞研究，我们找孩子们玩耍去。”
　　说罢，两人兴高采烈地走出门去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章：绝境探秘
更新时间2009-5-31 21:06:50  字数：2532

　这三日间，我什么也没有做，找上花魅和颜玉，与孩子们嬉戏玩耍，陈夫人乐于有我们帮忙照看孩子，所以也稍微放松了他们的修练学习。最忙的要数沈书生，这几天来他早出晚归，每天都是背着一大堆工具外出，晚上回来还在房间里挑灯用功，写了厚厚一叠的记录，可惜对于我们来讲，他研究的学问太深，没人能看懂。
　　三天后，傍晚时分。
　　太乙湖某处湖面上，我、颜玉、沈括三人同乘一舟，陈氏兄妹两人则安坐于另一条小舟之上，各自忙碌，除狄青和五叔外，这里云集了其余所有知道我和雷绯秘密的人。
　　“真是惭愧，凭我目力只能看到约莫十丈左右的水深，要知道冰穴在水下的具体位置，看来唯有亲自下水一探究竟了。”雷绯功聚双目，极力朝湖底处搜索着。
　　我不作多言，皆因我比雷绯更惭愧，在这傍晚光照减少的情况下，我自问最多只能看到五、六丈左右的水深，可见我和大哥之间仍有难以逾越的差距。
　　其他人也默然无语，神色凝重，气氛稍微有点紧张。
　　“哈，与小生的预计大致相同，冰穴位置应该可以确定了。”沈括开腔打破沉默，放下手中成堆书写得密密麻麻的纸张，显得成竹在胸。
　　我大奇道：“怎么发现的，难道是靠你的银瞳？”
　　沈括连连摇头道：“小生可没有你们习武之人那样厉害的目力，这次靠的是连日来的观察和推敲，当然还有些小器具的帮忙。”
　　在另一条上的陈老发话道：“老夫清楚记得，以前下水查探的地方与此地不同，而且为何不选在光照充足的白昼，而要在此时呢？”
　　沈括信心满满地笑道：“各位请不要担心，让小生先为大家指出冰穴的所在，再一一解答大家的疑惑。”
　　随即他从水中抽起以布线绑住的一物，仔细察看一番之后，肯定地指着数丈开外的某处水面道：“请大家随我到那边去，冰穴就在那里的正下方。”
　　片刻后，两条小舟来到沈括指示的位置，我和雷绯四目交投，皆因我俩同时生出异样的感应。
　　“大哥，你也感觉到了吧，尽管很微弱……”
　　“嗯，神佩异能，我也不明白为何会这样，但确实感觉到了。”
　　“难道还有其他的神佩存在？”
　　“不，据我所知，阴阳神佩乃天地间独一无二之物，唯一合理的解释就是神佩的力量曾被分散抽离，这实在是不合理的。”
　　“无论如何，水下既有神佩异能的存在，我们应可采用朗日皓月功法吸纳，那么就能够补充缺失的力量了。”
　　“对，正是如此，这倒是个好消息，事情越来越有趣了。”
　　陈夫人兄妹二人不明白我们所讲，眼中满是疑惑，而沈括则听得兴致勃勃，插嘴道：“我的眼睛能看到此地灵气流转，经我数日观察，无论山间灵气如何流动，最终都会因循某种规律在这一带聚合，再往湖中投去，不想竟与神佩异能有关，看来天地之间的造化规律，实在奥妙难懂，就如……”
　　我见这书生又准备习惯性地抛书包，赶紧打住他的话题问道：“等等，阿括你何不先说说为何要在这个时间来这里，冰穴的位置又是如何找到的，不过注意用词，切勿说些晦涩难懂的学问，那些只要你这个大学士懂就好了，我们凡夫俗子不需要知道。”
　　沈括清清嗓音，摆出一副教书先生的款儿道：“假若人人都以为学理艰深，不欲深研考究，那么学问纵使如何有用也失传呀……好吧，简单来说，首先我这几天详细记录了太乙湖的水位变化，发现每到傍晚时分，湖水的水位最低，也就是说这个时候我们最接近可发现冰穴的位置，至少在这个时候，无需潜入太深。再者，由于水流和天气改变，导致冰穴的入口成型无定，所以早前陈老下水所见的冰穴入口已不复存在，但无论其如何变化，终有一个规律，说出来其实简单得很，就是湖水的冷热。越接近冰穴，湖水便越冷，所以我以水银赶制了个小器具，置于水中，能够约莫测出冷热，而我们下面的湖水，也正是这一带最冷的，如此一来我有十足的把握肯定冰穴现在的入口就在这里。”
　　陈老赞叹道：“沈公子年纪轻轻，才华之出众，却为老夫平生仅见，他日定有一番傲人成就。”
　　沈括老面一红，不好意思地说道：“过奖了，小生还有一虑，就是之前雷大侠曾说移魂秘法眼下只能离开身体约半柱香的时间，尽管已经找出冰穴所在，但小生估计此地水深仍接近半里，毕竟雪凝有孕在身，尽管武功高强也不应鲁莽行事。”
　　其实我和雷绯还有陈老三人早已穿好水靠，为节约时间，原计划也是下水到达一定距离后再施法转出元神，留陈夫人和不会武功的沈括照应。凭我们的护体真气，该可保周全，但假若我们元神离体，颜玉和雪凝就得靠自己的本钱了，这个也是我担心的地方，想不到沈括小子不但学识渊博，而且还心系雪凝的安全，确是个热心肠的家伙。
　　我嘀咕道：“那也是没有办法中的办法，我问过雪凝，她可是一口答应的……”
　　陈老也赶紧说道：“沈公子放心，即便老夫拼了这条老命，也必力保雪凝姑娘母子的安全。”
　　雷绯一直专注地凝视水底，这时才笑道：“不必紧张，看目前的情况，我估计连水都无需下了，我与凌霄直接在此施法脱出元神。”
　　众人同时望向雷绯。
　　我当然对雷绯极有信心，况且这样也无需动了雪凝的胎气，便欣然道：“好，既然大哥这么说，那，无论下面是刀山火海，我们也去闯它一闯吧。”
　　雷绯大笑道：“哈哈，还是凌霄最懂我的心意，来，施展秘法吧。”
　　沈括知道无法阻止我们，便语重心长地嘱咐道：“好，既然如此，小生先祝两位马到功成，你们切记，假若取得肉身却困于坚冰之中，一定要设法寻觅到有风的地方，只要顺风而行，必能脱离困境。”
　　我笑着点了点头，表示一定会遵照他的指示。
　　说做便做，我俩盘膝坐下，四掌相抵，同时运聚朗日、皓月两种无尚心法，体内神佩异能顷刻激荡而起，以特有的方式将体内精、神、气三者转化归纳回元神形态，从而脱出颜玉和雪凝二人的体内。
　　飘离肉身的一瞬间，我回首雪凝俏丽如昔的容颜，居然略带几分留恋和感伤，不过幸好还能马上收敛心神，便汇合雷绯元神，一同投入在夕阳余晖下逐渐转冷的湖水之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章：冰封天劫
更新时间2009-6-1 15:19:02  字数：2412

　两人元神越潜越深，借着越发昏暗的光线，只见接近水底的一带宛如被冰封的世界，再无半点生机，让人光看着心里就发毛。如非在元神状态，我想无论武功再强，最终也将与湖底的鱼虾水草同一命运，被这里的奇寒冻成冰块。
　　再深潜约莫小半柱香的时间，冰穴的入口终于出现。
　　这是个长约两丈许的洞口，寒气不断从内涌出，蔚为奇观，尽管光线已经非常微弱，但我和雷绯均可清楚感知周围一切事物，皆因神佩异能的感应变得异常清晰，甚至可以凭这份感应确定异能所在的位置，那应该也是歌舒龙行与甄玉璇的所在。
　　我们没有发话，继续往洞内潜行，内里坚冰林立，宛然曲折，一片死寂的气氛，我真搞不懂哪里不好，两位高人为何要选择这么一个绝险死域修习武功。
　　由于元神可直接穿越坚冰，所以倒是节省了不少时间，只需要循着异能感应直线前行便是，再往前约莫三十丈距离后，感应越加强烈，而方向则变成了往上走。
　　“凌霄，你看。”
　　“我的天……是他们。”
　　冰穴的深处，竟是个处于水面之上镂空圆形巨洞，四周被坚冰环绕，冰块内隐约透出点点幽光，显得诡异莫名。但更引人注目的，是中心处一块巨冰，内里缓缓透出的强大异能，与我初次掌握皓月篇功法后感受到的阴阳神佩能量相差无几。
　　巨冰内封有一男一女，悬空立于冰中，姿态飘然出尘，两人各自探出一掌，掌心处透发闪闪奇光，该是晶石一类的宝物，他们正是无双门有史以来最出众的两名弟子，侠刀歌舒龙行和仙剑甄玉璇。
　　巨冰之前，交叉插着两柄兵器，一柄是寒光闪闪的晶石长刀，另一柄则是细长碧绿的宝剑，如同他们的主人般沉睡着，四周已结满寒冰，不用看也知道是两人的配兵浪淘沙与天水碧。
　　雷绯不像我般到处观察，而是先一步飘降巨冰之前，摇头叹息道：“吾友，这又是何苦来由。”
　　我慢慢接近巨冰，籍着自身的异能感应和洞中的幽光，居然亦能够把二人看个真切，只见那歌舒龙行身形挺拔矫健，面上蓄有短须，仪表英伟绝伦，实为万中无一的美男子。而甄玉璇人则如其名，相貌如宝玉完美无暇，体态丰盈得宜，卓卓仙姿，美得惊心动魄，难怪能得武林中人赠与仙剑美名，要说她是仙子下凡也绝不为过。
　　“真是完美的一对。”我不由得赞叹道。
　　两人冰封十二年，再计上闯荡江湖时的年岁，少说也应年届四十，但自外表看来，他们只像三十不到的青年男女，肌肤更是晶莹剔透，充满生命力，难道封于冰内多年，竟令他们越活越年轻了？
　　“唉……”雷绯再次发出一声长叹。
　　“大哥为何叹息，他们不是好好的么？”
　　雷绯摇头道：“肉身尚存，元神已灭，吾友早已仙去多年矣。”
　　“什么？”
　　“大哥方才以异能窥探，发现这两具肉身再无元神依附，只是处于龟息状态之中，不断依照某种独特法门行功的空壳而已。”
　　“竟会如此，那即便我们附身把他们带离此地，也只是带走了两具躯壳，只要元神离体，他们便会成为活死人一样……”
　　雷绯无奈地点点头，伸手指向两人掌心处说道：“该是这件鬼东西在作祟，究竟他们练的是哪门子的武功，竟不惜冒如此风险。”
　　我穿越坚冰，来到两人掌心位置，赫然见到一颗左红右绿的奇形宝石，与阴阳神佩的感觉非常类似，观其形态，令我想起了虚月剑上缺失的那一部分。
　　“大哥，我记得虚月剑上有一个与这宝石大体一致的空缺，想必正是此物。”
　　“对，这个我们回去后自可查明此事，凌霄你感觉到了吗，这块鬼东西的神佩异能已经所剩无几，大部分的能量，都被重新分为阴阳两股力量，吸纳到两人的体内。”
　　“我可没有大哥对异能那么熟悉，但约莫也能感觉出来，难道他们和我们一样，想通过吸纳神佩的异能增强功力？”
　　“我们是迫不得已，而他们则是有意而为之，只不过，他们应是不清楚神佩异能的特性，把次序颠倒过来，导致今日的惨局。”
　　“大哥何出此言？”
　　“当时大哥元神被困阳神佩内，全凭神佩自身的意志而保住性命，这点与凌霄后来在阴神佩内的情形相同，神佩异能与天地阴阳本源同出一辙，我们凡夫俗子不可勉强驾驶之，所以我我针对这一情况，经过多年的推敲才掌握异能特性，创出朗日皓月两种针对阴阳异能的心法，以元神引导，再转化为人体的精、神、气三清加以利用。”
　　我疑惑道：“按大哥的意思，他们是以肉身吸纳异能，导致眼下的境况？”
　　雷绯点点头，补充道：“正是如此，我不明白他们为何会觅得如此一套功法，又是怎样获得这颗附有神佩能量的晶石，但结果应是他们想借此地灵气，强行化解吸纳晶石内的异能，结果只增强了肉身，而没有足够能够驾驭这股力量的元神则反遭吞噬，可惜可惜。”
　　“那我们现在应该如何做？”
　　雷绯明白我的意思，皆因再拖下去我们也将步他们的后尘，便答道：“简单不过，附上他们的肉身，以朗日皓月功法吸纳异能，然后破困而出。但是，这次凌霄你要小心，吸纳过程必须心无杂念，而且切忌操之过急，如果我没搞错的话，你把至少三分一的功力留给了雪凝小娃儿，以你现在这个状况有可能无法驾驭那身体里的力量。”
　　我老脸一红道：“果然瞒不过大哥，我只希望送雪凝一份礼物，让她以后有自保的能力，也算我对占用她肉身的偿还吧。”
　　雷绯哈哈笑道：“这样才是我的好兄弟，放心，大哥当然支持你的决定，必要时我定会助你。来吧，再不施法附体，你我都可到阎王爷那里报告了。”
　　我干咳一声道：“多谢大哥，对了，大哥这次要不要试试当美女的滋味，我倒是很想做回顶天立地的男子汉哩。”
　　雷绯大笑道：“哈哈，这主意倒是不错。”
　　说罢，我们各自运聚异能，化作光华投入两人的身体中去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章：意识较量
更新时间2009-6-2 11:56:15  字数：2541

　这身体蕴含着前所未有的力量感，但却如脱缰的野马，不愿轻易驯服。
　　与过往不同，体内异能仿如一道道无形的锁，把身体内各种机能严密地保护起来，我只能以自身阴神佩的力量配合皓月篇逐个解开，过程之艰辛竟远超估计，数次都令我生出放弃的念头，不过好歹还是坚持了下来。
　　不知道过了多久，四肢百骸的感觉逐渐清晰，但等待我的不是重获肉身的充实感，反而是透骨的寒意，幸而久违的大完满境界适时开启，令我欣喜若狂，紧守心头一点澄明，继续苦苦支撑。
　　直到体内的异能被吸纳近半，我终于重新掌握这身体的主导，过程大为加速，尽管仍然无法视听，但我发现自己可通过皮肤感受到外界的状况，丹田更燃起一股暖意，真气在经脉间缓缓流动，并且积聚起来。
　　又过了一段时间，我发觉冷意全消，身体愈来愈热，经脉内劲气充盈，甚至鼓胀难受，这时脑海里忽然现出一个白衣飘飞的女剑手，而我也好像和她一道抽离到某个奇妙的意识空间之内，只见她杏目圆睁，黛眉紧皱，长剑遥指着我，似乎充满敌意，赫然就是甄玉璇本人。
　　“凌霄，这是最艰难的一步了，只要打败她，就能通过神佩异能的考验。”
　　“是大哥吗？我要怎么打？”
　　“你一定有办法的。”
　　“但是，等等……”
　　没等我说完，甄玉璇手中的长剑已幻化作万道翠绿柔丝，霎时间封死我所有退路，难道这就是传说中仙剑的绝技天水碧剑法？
　　尽管失了先机，但我已不再是那个武功低微的世家小子，心念电转间左右两手各自撮指成剑，再如百花盛放般汹涌展开，在四周爆起一团团绚烂光华紧护全身，实行以繁破繁。
　　这一招果然奏效，单论招式，天水碧剑法毕竟比不上源自奇侠的落花神剑势，一轮硬撼之下，显得节节败退。正得意间，忽觉一缕青丝不知什么时候已缠上我的左臂，然后只见甄玉璇隔空发力一扭，我的整条左臂顷刻化为轻烟。
　　仍处于大圆满境界中的我不怒不惊，直觉告知自己这一切都是虚幻的，但假若我不能战胜她，确存在灰飞湮灭的危险，冷静分析之下，我几乎可以判断这是一场纯以招式招意定胜负的特殊决斗。
　　甄玉璇见我挺立不动，也不作多想，剑式再起，手中的天水碧如流水般朝我卷来，这次我看得真切，天水碧原来是柄极为柔韧的软剑，配合同名剑法施展，仿如无比锋利的丝带，不但变化万千，更是飘渺无定，极为难缠。
　　假若这位仙子仍然在生，定可跻身一流剑手的行列。
　　不过，集三式神剑势和森罗剑法与一身的我亦非易与之辈。谋定而后动之下，右手剑指虚空划出，如一弯勾月，把甄玉璇青丝般的剑气带得纷纷偏离轨迹，然后不待她生出反应，紧接着一个旋身飘飞而起，剑指改划圆环，仿若当空明月，把从她这一招借来的劲气加上我本身的力量还施彼身。
　　甄玉璇料不到我有此一着，天水碧登时被荡歪，我抓紧这千钧一发的机会，以森罗剑法的极速长驱直进，剑指运聚冰寒锐利的寒雪剑势朝她额头点去。
　　只见寒光一闪，甄玉璇整个人幻化为点点星光，尽数纳入我体内，这场比试胜负已分。
　　我还未来得及高兴，意识又被虚无夺去。
　　不知道又过了多久，全身的感觉开始变得清晰起来，我知道自己的元神终于完全控制住这具肉身，赶紧默运玄功，把内气从丹田导出，将身体被冰封的各处经脉一一冲开。
　　这次感觉非常奇妙，每冲开一组经脉，我的功力就提升几分，很快就超越了我原来的巅峰状况，缓缓向更高的境界迈进。甄玉璇本身的修为已是不俗，再加上体内的神佩异能和我原本的功力，令我感觉必将远胜从前。
　　当最后一组经脉被纳入正轨时，我终于可以睁开眼睛，发觉自己的功力又提升到一个全新的层次，不但丝毫不觉严寒，方圆数里内的所有事物更被归于自己全新的感官领域之内，仿如脱胎换骨。
　　原本昏暗的冰洞在现在的我眼内仿如白昼，只见封锁两人的巨冰早已融化消失，歌舒龙行活生生地卓立眼前，精神抖擞，破烂不堪的衣服更烘托他精健的肌肉线条，充满刚阳美感。
　　雷绯哈哈笑道：“我的好兄弟，重新做人的感觉如何？”
　　我发现自己盘腿而坐，便伸了个大懒腰，好好舒展这肉身被一下冰封多年的筋骨，嘴里发出银铃般的妙音嘀咕道：“很好，可惜还是得继续当女人。”
　　雷绯正容道：“凌霄切勿责怪大哥，皆因你身怀阴神佩的异能会与男体排斥，除非遇上拥有阴性体质的男子，否则也唯有寄居女体啊，就如大哥也无法投身女体，这是阴阳神佩的定律，丝毫勉强不来的，真是委屈你了。”
　　我一边低头审视自己胸前那足可令任何男子血脉沸腾的曼妙曲线，一边耸肩道：“我当然知道这个道理，只是想和大哥开个玩笑罢了。唉，现在唯有安慰自己，其实能够继续当个美女也不错嘛……对了，大哥你醒来多久了，现在是什么时候？”
　　雷绯道：“比你早了一天而已，按我估计，我们在这里至少已有三日三夜了。”
　　“什么？竟有这么久了，那阿玉他们不是担心死了？”
　　“比起这些，我们还是先设法离开这里再说吧，你现在感觉如何？”
　　“好得不得了，即便是岑万里那狗贼，我现在也有信心撂倒。”
　　“哈哈，那就好。”
　　两人便开始着手四处查看洞穴，看是否有逃生的缺口。
　　“大哥，凌霄有一事请问，早前在意识空间内与我激斗一番的那个甄玉璇，是她的本人么？”我一边张望，一边发问道。
　　雷绯扔掉手中的冰块，回头道：“非也，那只是他们遗留在体内，被异能重组而成的招意，构成守护肉身的精神防线，如果我们败了，元神也会灰飞湮灭，假若运使刀招剑式的换上他们本人，发招必然更为多变，那我们便不可能如此轻易过关了。不过，正因如此，我也得以和龙行老弟再次比试刀招，实在非常痛快，日后我定会以他的身体，让浪淘沙刀法继续发扬光大。”
　　我这才醒悟甄玉璇的天水碧剑法也已经深印自己脑海之中，或许这正是上天在冥冥之中早已作好的安排。
　　“凌霄亦会如此，大哥请放心。”
　　“大哥知道你一定会的，来吧，让我看看这见鬼的破洞能否困住我们兄弟二人。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章：刀剑合一
更新时间2009-6-3 11:45:37  字数：2322

　感应随着意念不断蔓延开去，我可以发觉到早前通往水底的通道又作了变化，加上我们无法像来时般以元神状况脱身，所以再寻觅从水中离开的方法显然并非明智之选。
　　至于大冰洞的四周，均为千万年间累积下来的坚冰，凡人功力再强，也不可能将之尽数捣毁，如此一来，能够创造出路的方位只余下洞穴的正上方。
　　“大哥，你应该也感觉到了，正上方的冰块架构较四周疏松，在上面肯定有类似此处般的冰洞，甚至是湖底或地面，我们是否应该放手一搏，合力破开出口？”
　　雷绯点头道：“此言正合我意，离开之前，何不把两柄神兵一同带走，让他们和原本的主人一道风云再起。”
　　“嗯，尽管物是人非，我们在情在理也应该让它们重现江湖。”我走近反映着洞穴磷光的天水碧，此剑还处于冰封之中，却像即将重新回到主人的手中一般雀跃颠振，果然是柄深具灵性的神兵。
　　我一手握住剑柄，劲气随心透发，剑身四周的冰块立即纷飞瓦解，宝剑顷刻重光，在空中如灵蛇般抖动，并可随我心意，在内劲的作用下变化两种形态，时而柔若青丝，时而坚胜金铁，令人爱不释手。
　　雷绯也轻易地拨出坚冰内的浪淘沙，与天水碧相若，尽管冰封十二载，却丝毫无损这柄宝刀的神锋，只见浪淘沙刀身略弯，造型朴素奇古，最独特之处便是它的材质并非金铁，而是由某种呈海浪般蔚蓝的玉石雕凿成型，但却比任何一种我曾见识过的武器更为柔韧锋锐。
　　雷绯手持长刀，随意挥舞几下，洞内登时多添数道划痕，只见他如数家珍地说道：“如果大哥没记错的话，这两柄神兵乃以天外异石所制，至少也有百多年历史，期间几经流转，因机缘巧合最终落入他们二人手中，成为最负盛名的兵主。”
　　我感叹道：“如此超凡的兵器，难怪他们能创出同样厉害的招式……等等，如大哥之前所说，浪淘沙和天水碧理应有套联袂运使的刀剑合一之术，不但能互补长短，更可发挥倍于自身的强大威力，我既然已习得剑法，为何对此却始终感觉朦胧，好像并不得其中要领。”
　　雷绯笑道：“大哥亦是一样，想必就连他们两人自己都尚未彻底领悟这套威力无匹的刀剑合一法门，这便唯有留待我们来继续完成了。不过，我们现在确是可以依样画瓢，凭借遗留在体内的招意大概运使出来，也正好一试现在的功力进境。”
　　我欣然道：“好，那我们便来把这个冰窟的天花板捣个稀烂吧。”
　　说罢，我和雷绯同时催发内力。
　　转眼间，偌大的洞穴，在两股强大内力的激荡之下，开始摇晃起来，碎冰不断断落。
　　雷绯行功已足，宏喝一声，浪淘沙朝天直指而去，带起如滔天巨浪般的猛烈劲气，犹如他与歌舒龙行同时出招，破坏力何等惊人，刀浪硬生生地把在方劈出丈许长的缺口，化为破碎的巨大冰块当空落下。
　　这时我的功力也运聚到巅峰境界，全身劲气充盈，不吐不快，身形轻烟般跃上半空，天水碧如灵蛇般划出，继而化作漫天青丝，把落下的冰块无论大小尽数分解离析，想不到浦一出手，威力便远胜我的预料。
　　剑势刚顿，雷绯已纵身而上，疾风般从我身边掠过，手中宝刀连环劈出，化为一波接一波的汹涌浪花，把刚打开的缺口进一步扩大。
　　我只感觉身体从未如此刻般力量充盈，刚触地面又即跃起，循着甄玉璇遗留在体内的剑意，天水碧配合雷绯刀招全力展开，以剑气化成的柔韧青丝，在雷绯刚猛绝伦的刀气间隙间，以极速填补而上，霎时间刀光剑影满布整个冰洞，劲气爆破之声不绝于耳。
　　我和雷绯心灵相通，早已配合默契，所以浦一施展，这刀剑合一的招式等若由四人合力施展，威力自然无远弗届。
　　洞顶哪里经得起这接二连三的折腾，轰然倒塌。
　　我和雷绯趁机拔身而起，跃上以刀剑合一之威破开的巨大缺口，来到上一层的空洞。
　　这里的光线明显更为充足，而且空间也更广阔，冰洁的情况在这里已经大为减少，并非千篇一律的坚冰，还可看到大量的岩石。令人在意的是，这个大空洞竟如马蜂窝般的结构，连接近百个小洞穴，有的能容下一辆马车，有的则连只猴子都钻不进去。
　　雷绯手按宝刀，显是对刚才两人的合击颇为满意，赞叹道：“想不到最终我会以这样的方式亲身体会歌舒老弟与玉璇妹子的刀剑合一奇技，假若能够加以推敲完善，这套功法威力绝不亚于李老鬼的魔罡。”
　　“嗯，如此一来，我们在盟主大会上挫败魔门阴谋的本钱又添几分哩。”
　　我当然亦深有同感，论招式精妙天水碧剑法自不如三式神剑势，但与浪淘沙刀法配合起来，刀剑联袂之威，倒是我所习武功之中首屈一指的。
　　雷绯环顾四周道：“不过眼下还需解决出路的问题，这里大小洞穴众多，若要一一探明，恐怕还需耗费不少时间哩。”
　　这次轮到我露出得意的笑容道：“大哥无需费心了，你不记得沈书生曾经嘱咐我们设法寻觅有风的地方，然后顺风而行必可脱困么？”
　　明显不过的是，纵使这里几乎每个小洞内都有强弱各异的冷风吹出，但无一不是往斜上方几个较大的洞穴位置吹去。
　　雷绯大喜道：“哈哈，对对，凌霄记性真好，此地空穴来风，实在有趣。”
　　沈书生果真没骗我们，上方那几个洞穴无论如何选择，最终都是殊途同归，连接往一个越走越宽的巨石通道。两人一路披荆斩棘，沿着蜿蜒曲折的通道继续前行，只觉身后的冷风越吹越急，几乎可把整个人刮给起来。
　　然而，我们却不忧反喜，皆因通道的尽头赫然已呈现眼前，久违的阳光正从洞口透射而来，一片耀眼白光之中，三个熟悉的身影正向我们招手。
　　他们正是沈括，陈老，还有……雪凝。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章：互诉衷肠
更新时间2009-6-4 12:51:16  字数：2513

　“如此这般，最终我们靠着沈书生的提示得以逃离，想不到湖底冰穴的出口居然会是山上风洞，世事果真无奇不有……咳咳，阿括你看够了没有？”
　　返回隐世居的路上，我滔滔不绝地讲述着和雷绯在冰穴内的经历，见沈括这家伙双眼一直在自己身上游来游去，浑身的不自在，终于忍不住发难。
　　沈括一听，连忙摆手道：“啊，凌霄你千万不要误会，尽管甄前辈确是美若天仙，但小生更感兴趣的是你这个身体上究竟发生过什么。”
　　“此话何解？”
　　“按理说，歌舒前辈与甄前辈两人该是四十多岁的年龄，根据我这双眼的观察，你们现在的身体年龄最多只有二十五、六岁，即便冰封十二年间身体停止衰老，但这状况简直可说是返老还童，实在妙不可言。”
　　我莞尔道：“原来如此，但我原本就是差不多这样的岁数，只能说没亏本，要不你也去试试冰穴里睡个三五七年看看能不能长年轻一些？”
　　沈括一本正经地摇头道：“非也非也，绝不单纯是冰穴的奇寒所致，个中原因定是非常复杂，小生实在好奇得紧，回去后找个时间凌霄你定要为小生一一细述，不要遗漏任何一个细节。”
　　我拿这个学问狂没辙，只好苦笑着答应了他。
　　这时雷绯从怀内拿出一物，正是冰封在两人之间那块晶石，递给沈括道：“阿括你博学多才，能否仔细察看这块东西，或者能够在里面找到答案也说不定。”
　　沈括如饥似渴地接过晶石后，便再不发话，貌似整个人的精神到集中到这块雷绯口中的鬼东西那里去了。
　　雷绯回头对我笑了笑，便搭上陈老道：“老陈啊，关于无双门的武功，我有些不解之处，还望你赐教。”
　　陈老打从见到我们开始，心里明知物是人非，却也一直对我们毕恭毕敬，仿如终于遇到能分担十多年来艰苦经营的重担的主儿，连连点头道：“当然，当然，老夫一定知无不言，请但说无妨。”
　　说罢两人便就武功的话题滔滔不绝起来。
　　如此一来，走在后头的，就只余下我与雪凝两人，场面突然变得有点尴尬……
　　“凌霄……”想不到这个一向冰冷如雪的美人儿居然会主动和我说话，只见她樱唇微启，神态略带羞涩，俏丽绝伦的容颜比我往日自己对镜欣赏时更具诱惑魅力，我暗叹果然不愧是身体的原主，难怪卷毛小子对她如此迷恋，甚至不惜牺牲性命。
　　不过回想起来，尽管一路上她沉默寡言，但见到我们活着走出洞穴的时候，那如昔重担的神态是绝对假不了的，雪凝心里果然有我的位置，想想都令人感动。
　　“雪凝不叫我凤公子啦？”为免她误会，我赶紧搭腔。
　　“雪凝觉得这样叫亲切点，毕竟……我们之间已经没什么可隐瞒的了。”
　　她的脸变得更红了。
　　这句话令我心跳悄然加速，脑里遐想连篇，坦白说，雪凝比我在岭南时遇到所谓美女强上太多太多了，假若她不是有夫之妇，说不定我真会不顾一切地追求她哩。不过现实总是太残酷，纵使佳人有意，但想想自己眼下的境况，心里直如压着块千斤重的巨石，呼吸都生痛……不不，即便我还是男儿自身，也不应只贪图雪凝的美貌，况且人家还有孕在身，凤凌霄啊，记得父母从小便教育你要做一个正直的人，一个负责任的人，一个顶天立地的凤家男儿……啊，我究竟怎么了？
　　“你在想什么呀？”雪凝疑惑地抬头看着我。
　　对了，甄玉璇是个身材高挑的美女，比雪凝还要高出整整一个头，与普通男子的身型无异。
　　“啊啊，没……没什么，我是第一次和雪凝面对面地说话，有点紧张，呵呵……不习惯。”我发觉自己已经开始语无伦次了，一点儿甄玉璇身为剑中仙子的风范也没有。
　　“怎么会不习惯呢，雪凝不是被你看过千遍百遍了么？你还用人家的身体和魅姐胡闹过哩。”
　　这美女果然记恨此事，我顷刻如堕冰窖，恨不得马上逃回冰穴去罢了。
　　“对不起啊，我……我不是故意的，其实……”
　　“嘻嘻，不用解释了，没什么大不了的，反正雪凝也不介意。”看到我方寸大乱的窝囊相，平素冷若冰霜的雪凝居然罕有地露出笑脸，我感觉心中升起的暖意足可融化掉万年坚冰。
　　“那就好，那就好，呵呵。”
　　“其实呀，雪凝在不知不觉之间，被凌霄你改变了很多哩。不过，尽管你已归还这肉身，但雪凝倒愿意你在这身体里多呆一会，那么失去宁郎的悲痛便又可减少一分。”
　　听到这里，我开始怪责自己，居然对算是自己大半个知己好友的卷毛小子夫人存有幻想，看来雪凝的芳心依旧为他所属呀。
　　“不不不，我们还是向前看的好，肚子里的小可爱还等着出来见娘亲哩，你的乖宝贝可不喜欢我这个外人掺和。”
　　我说的是大实话，神佩异能虽强，但仍屈服于伟大的生命之力，所以随着小生命在肚子里一天一天成长，对我元神的排斥也越来越大，这点雪凝也是清楚得很的。
　　“嗯，可惜呢，雪凝倒是很想由你代替受那生育之苦。”她说完咪嘴微笑，神态动人之极。
　　“雪凝倒是很会挖苦我，你放心，无论如何，我都会好好照顾你和这孩子的，作为我对你和宁令格的补偿……”
　　“你还有重要的事儿去办哩，无需让雪凝成为你的负担，雪凝觉得这里很好，打算留在这里一段日子，陈夫人也答应了呢，而且魅姐会陪着我的。”
　　“那就好，那就好。”
　　雪凝走到这里，忽然停了下来，深深地吸了一口气道：“宁郎啊，你放心吧，大家都很照顾雪凝哩。”
　　不知为何，看着这个身世可怜，却又如此坚强的少女，我忽然间很想抱着她大哭一场。
　　“好了，雪凝许久没有一口气和别人说这么多的话哩，对了，还有一件事希望凌霄答应我。”
　　“什么事呢？”我差点冲口而出想答应她任何要求。
　　“雪凝想请你替孩子命名，出生之后，无论男女你也一定当孩子的干爹。”
　　一种巨大的使命感在心头油然而生，我连连点头答应道：“一定一定！”
　　“或者，当干娘也不错哩，有个仙女下凡般的干娘，孩子也一定很高兴。”
　　“雪凝……你……”
　　两人有说有笑，朝山下漫步而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章：京城四美
更新时间2009-6-5 8:25:05  字数：2751

　众人返回隐世居，已是入夜时分。
　　不知道为何甄玉璇这身体十二年没进粒米却一点也不饿，所以我只是简单地喝了点茶水，便由陈老安排入住二楼陈夫人房间旁的客房。由于隐世居并不算大，所以只余下这么一个房间，我本欲和雷绯共住，反正歌舒龙行和甄玉璇本来就是有名有实的夫妻，不过雷绯是个正人君子，宁可在大堂当厅长也不愿占这便宜，所以目前这房间由我一人独享。
　　沈书生和雪凝他们几日来在风洞外扎营守候，此刻也是身心疲累，早就被我劝回房休息了。
　　经过一轮沐浴更衣之后，我见依旧精神奕奕，百无聊赖之下走出房间，打算约上颜玉一道找点乐子。
　　说到颜玉，沈书生说他这几天来足不出户，貌似是陈夫人命他进行特别训练，所以一直没露面，两人甚至连迎接我们出关也没参与，可见这个训练应是非常重要。不过，刚才听帮我打热水的思儿说，夫人已经从房间内出来了。
　　我一边走，脑海里一边不停涌现刚才沐浴时所见的香艳美景，甄玉璇这成熟的娇躯魅力犹在韩恩熙之上，简直是天仙的美貌配着妖娆般身材的极品尤物，令人浮想连篇，真不明白歌舒龙行能得如此美眷，还想着舞刀弄枪，实是糟蹋……
　　“哎呀！”
　　走道拐角处，一道艳妆打扮的丽影忽然出现在眼前，我只顾着胡思乱想，此刻什么武功步法感应全派不上用处，就这样和来者软玉温香地撞了个满怀，也不知究竟是谁吃了亏。
　　“这位姑娘，对不起，我不是故意的。”我顾不上胸前痛楚，抢先道歉。
　　“没事，我……你是……甄师叔……”
　　四目相投的刹那间，两人同时呆住。
　　我惊艳于眼前这盛装打扮的美人儿，只见她一身宫廷样式的拖地绣花裙，凤眼红唇，睫毛黑长，脸上虽薄施粉黛，却不沾有丝毫俗气，反更彰显其淡雅雍容的华美气质，活脱脱一个深宫里的贵妃形象，美得几要令人窒息。单凭相貌，此女绝对可与紫嫣、青璃一类绝色比肩，更奇怪的是她的外貌和陈夫人至少有七分相似，剩下的三分，定睛一看……不就是颜玉么？
　　“阿玉……是你吗？”
　　颜玉一脸的坏笑，干咳一声，换做柔弱娇嗲的女声，夸张地施礼道：“玉琴见过甄师叔。”
　　我困惑道：“咳咳，你在搞什么大头鬼，吃错药还是又喝醉了？”
　　颜玉继续装神弄鬼，眨眼道：“琴儿好得很哩，这几天娘亲着奴家留在家里练琴，错过了迎接师叔出关的大事，师叔请千万别要责怪。”
　　我皱眉道：“少装蒜了，快告诉我怎么一回事情，要不我马上把你裤子脱guang，看你还装不装得下去。”
　　为了起到足够恫吓的作用，我还特意运上些内力，聚起劲风把他的花裙吹得呼呼作响，以显示我现在提升不少的功力。
　　颜玉换上一副不以为然的臭脸，回复原本的男声道：“哼，你用师叔的功力欺负我，算什么英雄好汉？”
　　这次轮到我笑道：“你看我现在这副模样哪里像个好汉了，我现在就把你脱个精光。”
　　说完双爪齐出，祭起偷自白无愁的鹰爪擒拿，功架十足地往颜玉双胸抓去。
　　颜玉料不到我真的说到做到，“花容”大为失色，惨叫一声后身形急退几步，往后狂退。
　　于是乎，我和他一个逃一个追，最后竟溜到了房顶上。
　　“哈哈，哈哈哈。”
　　“你别再装了，想把我笑死啊。”
　　明月当头，两人一轮嬉闹之后，并排座在屋顶上。
　　“所以，你们最终还是靠着沈括的提示成功离开冰穴，还顺利得到两位师叔一身的功力……唉，只可惜他们早已魂归故里，余下的仅是两副皮囊。”颜玉说完，又再叹了口气道：“记得我还是个孩子的时候，两位师叔已经对我宠爱有加。”
　　我连忙道：“阿玉你千万别以为我和大哥是想霸占这身体和功力，其实我们还是怀着能够将他们救活的心情下去的。”
　　颜玉一笑道：“我们可是共过生死患难的挚交，无论如何我绝对信任你们，凌霄你无需多虑哩。”
　　我老脸一红道：“是我太敏感了……对了，轮到你，快告诉我为什么你又穿女装了，还有刚才你唤自己作什么玉琴，这是怎么回事？”
　　颜玉得意道：“这可不是普通的妆容，这可是师娘传授我的易容技巧哩，若不是我们相识在先，我有十足信心绝对没人可把我认出来。”
　　我莞尔道：“对对，你最厉害，得了吧？”
　　颜玉耸肩道：“哼，你长居岭南，不知道也难怪，我现在这副脸蛋儿若换了在开封出现，简直可以当金漆招牌来用，不但街头巷尾无人不知，就连黑白两道上有头有面的大人物见了，也会争先抢后地献殷勤哩。”
　　我咋舌道：“你也吹得太玄了吧……”
　　颜玉傲然道：“京城四美你听说过没有？”
　　我尽管家住岭南，不谙世事，可作为曾经唏嘘过的风月场所熟客，这京城四美的艳名还是偶有听闻的，不过只听得她们乃是京畿附近首屈一指的绝色佳丽，具体指的是哪几位，就真的不知道了，不过这个话题可谓对极了我的口味。
　　“略懂，略懂，不过具体指的是哪几位，在下真的不知道，还望颜公子不吝赐教。”
　　颜玉一副打了大胜仗的姿态道：“说起这四美就厉害了，个个都才貌俱佳，有身份有地位，在京城可是风靡万千少男的大美人儿，说起来里面有两个还是你的老相好哩。”
　　颜玉见我满面堆惑，便如数家珍地补充道：“她们分别是宰相庞籍的千金庞昭，太医师厦德忠的大女儿厦斯如，还有江陵太守之女左丘云梦和鸣春楼的老板娘玉琴。”
　　我听完倒抽一口凉气道：“左丘云梦不就是紫嫣妖女么，她的假老子只是江陵太守，凭什么她能做京城的四大美人？”
　　颜玉道：“紫嫣的这个身份只有圣盟内少数人知晓呢，我也是听你所说才得悉，至于为什么是京城四美之一，原因很简单，全开封的人都知道，左丘云梦的干爹就是当今枢密院副使。”
　　我狠狠道：“恶人都成一家人了……如此说来，剩下那个玉琴便是你现在这副模样啦，还是大老板哩，嘿嘿，以后多多关照了。”
　　颜玉笑道：“不敢不敢，鸣春楼其实是无双门的秘密产业，由陈老和他的儿子陈宾经营，虽不是京城最大的酒楼，却是最有名的，因为师娘曾是名动京师的琴艺大家，而她一早便着我以陈湘琴之女的身份在开封呆了几年，为日后大计作好各方面的准备。现在正是这个身份派上用场的时候了，所以师娘这两天其实是要我闭关练习她的琴技五韵神音。”
　　我惊叹道：“夫人果然高明，难怪你们的情报网众多，原来是早有准备，对了，其余那三个美女和你关系如何？”
　　颜玉咬牙道：“哼，三个小娘皮都是我的冤家对头，这次回去定要好好给她们一个下马威！”
　　我看着颜玉一副争风吃醋的娘们神态，几乎笑岔了气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章：掌门之托
更新时间2009-6-10 7:55:05  字数：2272

　我一个人，茫然地走在漆黑的山道上，不知道要再走多远，也不清楚为何要继续走下去……
　　“凤兄，救救我们！”
　　远处传来阵阵惨叫，我快步上前，竟发现自己多年的好友王瑞瑜和周中宝两人浑身浴血，正被一群手持兵刃的蒙面黑衣人追杀，拼命地奔跑着。
　　“别怕，我来了！”我正欲提气运劲，却发觉丹田内空空如也，丝毫内力也欠奉，低头一看，自己不知道什么时候已回复原本的男儿之身，只是连带功力也一并倒退回以前的状况。
　　尽管如此，我还是不顾一切的冲了过去。
　　在几可伸手拉住他们之时，两人忽然流露出异常痛楚的表情，七孔黑气直冒，转眼间便在惨嚎声中化为飞灰。
　　飞散的灰烬中，一人现身而出，双掌散发着浓烈黑气。
　　愤怒，悲伤，绝望一下子在我的脑海内溢满，令我发狂地挥拳相向，一心跟他拼命。
　　连半点劲气相拼的响声也没有，我含怒而发的一拳已被对方轻易截下，用的还仅仅是一根手指头而已。
　　“废物，你谁也救不了。”那人冷笑着撕下裹头的黑纱，露出本来面目，竟然正是我自己，但神情却邪异之极。
　　“不，你不是，我才是真正的凤凌霄。”
　　“哈哈哈，你只是个手无缚鸡之力的女流之辈。”说罢他双爪发力一扯，把我的衣服撕了个粉碎，布屑纷飞间，我看到自己胸前赫然是一对雪白饱满的……
　　“啊啊啊！”
　　我惊呼着清醒过来，只见自己好好的端坐在椅子上，房间四周遭一片狼藉，显然是遭到一股强有力的真气扫荡过……如果没搞错的话，这股真气应该是发自我的体内。
　　颜玉从倒塌的柜子旁探出身子，脸上阵红阵绿，嘟着嘴不悦道：“假若你认为我的本领不适合教你，可否换个方式告知？”
　　我赶忙道歉道：“阿玉，对不起啦，我保证帮你收拾好……咳咳，别生气嘛。”
　　我记起来了，半个时辰之前，为了以后能够饰演好甄玉璇这个角色，不给无双门和这位前辈丢面，我请颜玉教我为这副仙子脸蛋梳妆打扮的方法，颜玉那家伙想都不想便欣然答应，还把我拉到他的房间里在我脸上涂红描绿地大做文章。
　　可惜我毕竟男儿心性，这种闷出鸟蛋来的女儿家手艺没听上多久，居然就昏昏沉沉地睡着了……然后噩梦醒来，还不自觉地催运上真气，把房间弄得乱七八糟。
　　门被人从外面推开，雷绯冲了进来，一身文士的青布长衫，却更显英伟不凡。
　　“没事吧？我好像听到有打斗声。”
　　“是大哥啊……没事，只是做了个梦，一个很可怕的恶梦。”
　　雷绯失笑道：“哈，想不到凌霄你居然会怕做恶梦，不过别担心，人们通常都说梦里所发生的事情往往与现实相反。”
　　我尴尬道：“谢谢大哥的关心，没事的。”
　　颜玉拍拍身上灰尘，莞尔道：“唉，没办法，谁叫我这冒牌师叔那么笨哩，真令我伤脑筋啊。”
　　为防我继续发难，他赶紧转移话题问雷绯道：“对了，那个……大哥你过来这边有事么？”
　　雷绯道：“哦，是啊，老陈叫我找上你们一道去大堂，好像有重要的事儿商议。”
　　我没好气地白了颜玉一眼，示意不会如此轻易放过他。
　　稍后，三人来到隐世居的大堂，只见无双门在这里的所有弟子尽数云集，分两排肃立，而陈老和陈夫人两人则穿戴整齐，在老门主的画像下驻足，神情肃穆。
　　“师娘，有要紧的事么？”颜玉开腔道。
　　“玉儿先给你爷爷上柱香，老身有事托付于龙行和玉璇。”陈夫人不慌不忙地回答，并示意让陈老继续说下去。
　　由于无双门的其他弟子并不清楚个中实情，为保密起见，我们已经约好，平时以歌舒龙行和甄玉璇的身份示人，对于他们和花魅而言，我们现在是功成出关的长辈。
　　陈老见我和雷绯也到了，便上前正容道：“老夫与舍妹仔细商量，一致决定将我无双门掌门之位传予龙行，而玉璇则任副掌门，从此无双门将重新复兴，这样我们也可卸下十二年来的重担，请两位千万莫要推让。”
　　我看着他们灼热的企盼眼神，赶忙摆手道：“不不，玉璇和大哥岂能当此重任。”
　　据陈老所说，甄玉璇爱称歌舒龙行为大哥，对于我而言再好不过。
　　陈夫人道：“老身与放兄虽是老门主之徒，但自从十二年前临危受命以来，一直不敢以掌门的身份自居，玉儿年纪太小，阅历尚浅，不适宜当此大任，还望两位考虑清楚。”
　　我想再次开口回绝的时候，雷绯开口道：“两位的意思，我明白了，我和玉璇愿意接受这个重托，但我的条件是这次开封的盟主大会，除颜玉外任何无双门的弟子均不能随同前往。”
　　我这大哥极讲义气，想必是以此报答他的好友歌舒龙行，此外盟主大会一战吉凶未卜，他不希望其他弟子涉险，自然也在情理之中。见他心意已决，我也不好推托，唯有欣然应诺。
　　我眼角里瞧到颜玉的高兴神色，看来他对此也是并无异议。
　　一个简单而隆重的仪式过后，雷绯正式以歌舒龙行的身份接任无双门新任掌门，而我这冒牌仙剑则领到个副掌门，感觉有点怪怪的……
　　当晚，陈老收到狄青的飞鸽传书，信中说他已经在终南山麓的小镇投宿，着我们尽快下山与他汇合，有重要的事情商议。加上离召开盟主大会的时间越来越近，众人一番讨论后，决定由我和雷绯先行与狄青会面，并尽快赶往开封。
　　如今的我，集自己多种武技与甄玉璇功力于一身，绝非梦里那弱不禁风的女子，绝对能给妄图抢夺武林盟主之位的魔门中人带来“惊喜”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章：佛渡有缘
更新时间2009-6-14 22:37:27  字数：2745

　翌日中午时分，终南山南麓的小镇酒馆吟仙居。
　　众人商议过后，由我与雷绯找上狄青先赶往开封，而颜玉则和沈括同行，过几天再离开隐世居。刚才一歇好马匹，雷绯便按狄青留下的标记找人去了，留下我独自在这里喝茶等候。
　　我目光呆滞地用筷子夹起个小笼包，食不知味地咬了口，对眼前热闹的酒馆气氛不闻不问，脑子里尽是道别时雪凝的动人神态。
　　“凌霄啊，你给孩子起的名字很好听。”
　　“你喜欢就好。”
　　“雪凝知道你这次前往开封有心向圣盟复仇，但圣盟之内强者如云，你千万要保重，雪凝会在这里等你回来的。”
　　“有雪凝这句说话，我一定会好端端地回来见你的。”
　　“你呀，要注意身份呀，你现在可是江湖中的前辈高手，可不要拿人家的身体胡闹，有失甄前辈的风范。”
　　“咳咳，雪凝还惦记着这事儿啊……”
　　“还有……雪凝很喜欢这里的平静日子，会在这里为宁郎和恩师立碑，每日陪伴他们左右。”
　　“你这么年轻，孩子生下来之后，假如找到个好人家，就不要放弃机会，相信卷毛小子也不会想你为她守一辈子寡。”
　　“雪凝的脾气你是知道的，雪凝心里只有宁郎一人，不过……你倒是个例外……”
　　“我？”
　　“雪凝……觉得和凌霄你……有种非常特别的亲切感……以后再说吧……”
　　说到这里，美人儿羞红了脸，就这样飘然而去，害得我我一个人胡思乱想到现在。
　　又咬了一口包子。
　　百无聊赖间，耳际突然响起女子的呼救声，我见周遭没人有所动静，才发觉应是自己和甄玉璇的功力结合后感官灵觉大增所致，当下功聚双耳，搜索声音的来源，果然更加清晰了。
　　“救命！不要啊！啊啊啊！”
　　声音越来越细，说明她离我越来越远了。
　　我赶紧放下银两，快步冲出酒馆，急风一样跃上瓦顶，往呼救声逐渐消失的方向掠去。
　　耳边破风声大作，我惊喜地发觉自己此刻全力施展轻功，比以往快上至少一倍。
　　数个起落之后，我已经追到镇子外的一处小树林，那女子的声音已止，不过幸好她已进入我的灵觉搜寻范围，由于附近人烟稀少，所以我很快便确定她的所在，同时间，我还感觉到一股强大的气息，估计就是那个劫持她的人。
　　果然，拨开一丛杂草后，一男一女两个身影出现在眼前。那女的长得颇具姿色，只是面容憔悴，身上衣衫不整，显已受惊过度昏迷过去了，而那男的竟是个身披袈裟的大和尚，身材健硕得吓人，一手还提着柄单份量极重的双刃巨斧，不用想都知道绝非易与之辈。
　　只见他放下巨斧，俯下身来，并开始对着那名昏迷的女子解袈裟，意图明显不过。
　　我忽然记起赴终南山之前，曾听沈书生说那辽国的什么邪佛派了两名武功高强的弟子来中原捣乱，而且四处*女子，想不到今日给我有幸遇上一个。
　　我心想自己虽好女色，但最多只会到青楼买醉，合法合理，而这秃驴居然敢光天化日之下实施淫行，实在可怒，体内的逆阳劲力登时随心而发，人如火凤翱翔般朝他投去，半途中双手运聚玄火掌破空劈下，务求先一步把恶僧逼离那女子，假若能够一击废掉他那便更合我意。
　　“放开那个姑娘！”
　　一股比以往任何时候都更为精纯的逆阳掌劲应运而生，瞬间化作紫红火柱直射那恶僧的背门，甄玉璇的内力在经我以异能融合后，比预料中还要高出不少，和我源于阴神佩的纯阴内力更是配合得天衣无缝。不过，直到这时我才发觉自己不但忘了施展无双门的武功掩饰身份，发劲更没有拿捏分寸，打出整整七成功力，万一误伤那可怜的女子，便闯大祸了。
　　“来得好！佛爷我好久没遇上像样的对手了。”
　　恶僧居然不躲不闪，甚至连头也不回，仅以健硕得过份的虎背硬撼我全力施为的隔空一掌，逆阳掌力被他雄厚的护身气墙所隔，顷刻消散无踪。
　　恶僧转过身来，上身仅剩一串佛珠，犹如铁打钢铸般的精壮身型，整个人看起来活脱脱就是佛寺门前护法金刚的狞猛形相，只见他面上稍微流露出诧异神色道：“施主使的是岭南凤家的玄火掌法，但内劲却走玄阴路子，而且以女子来说，功力强得匪夷所思，实在有趣得紧，就让佛爷与施主好好玩上几手再说。”
　　我只觉怒火直冲心头，斥骂道：“淫贼！”
　　话音未落，改系腰间的天水碧神兵灵蛇般抖出，并且在冰脉玄气的灌注之下挺得笔直，以寒雪神剑势疾取他的胸前穴道。我心想横竖都暴露了武功，干脆尽情施展，反正即便我打不过他，雷绯和狄青这两个强援也会循着神佩之间的感应找到这里。
　　不知道这恶僧是欺我乃女流之辈，还是对自己功力过分托大，在我剑招及胸之前的瞬间，竟以右手拇指点出，不缓不疾，直抵我剑锋处，在我的眼中，这家伙简直与自杀无异。
　　借助甄玉璇的强大内力和天水碧的神锋，我自信这一剑已和当日在天都山上决战岑万里时有天壤之别，集寒雪剑势的冰锐和森罗剑法的快疾于一身，几可说是无坚不摧。
　　但如此强横的一剑，却被对手以一个指头压了下来，我感觉自己宝剑碰上的是另外一柄坚硬的兵刃而非凡躯，更被连带而来一股精纯无比的真劲反扑，令我急退三步才能将之驱散。
　　“奶奶的熊，佛爷的手指都快要冻僵了，施主使的定是魔门的冰脉邪功，不，剑势中还掺杂了西域剑魔的森罗剑法招意，你究竟是什么人？”
　　我不由得有点敬佩这恶僧的眼光，不过却不代表我今日不办了他，一弹手中青锋，冷笑道：“说得出我下一招的名堂，我便告诉你。”
　　当我剑势再次展开之时，冰脉和逆阳两股内力已自丹田同时迸发，并且以爆破气劲的独特方式往剑锋输送，天水碧所过之处登时变成漫天花雨，这极具我本人风格的一式落花神剑势，可是我这段时间冥思苦想所得，连雷绯看过之后都赞不绝口，我本想留待日后对付李残梦的时候给他个惊喜，不过今日见这恶僧如此厉害，正好拿来祭旗。
　　恶僧这次终于动容，倒退三步，右手发劲隔空一扯，硕大的一柄战斧如拿起串冰糖葫芦般被他轻易提起，并且在身前盘旋飞舞起来，顿时劲气横空，形成一道坚厚的防线，挡下我惊天动地的一式神剑势。
　　当然，我亦非吴下阿蒙，一轮百多剑的快攻之中，偶尔还是有数剑能够突破他的巨斧，只不过这恶僧护体劲气实在强横，居然令我感觉如同击打在金铁之上，对他而言则是只痛不伤。
　　当我剑势已老，恶僧即时展开反击，重逾百斤的战斧带着强猛绝伦的劲风，居然不可能地在我眼前一分为二，同时从左右两个方向朝我拦腰斩来。
　　那一瞬间，我清楚地看见这柄造型凶悍的双刃巨斧上，刻有无数梵文和四个汉字。
　　“佛渡有缘”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章：酒肉和尚
更新时间2009-6-20 12:33:38  字数：2516

　恶僧武功高得离谱，绝不在岑万里之下。
　　换了以前的我，遇到如此猛招，该可立即宣布收工，不过此刻虽然落于下风，我却是有恃无恐，连自己都不由得有点佩服自己。
　　逆阳内力全面发动，天水碧寒光乍闪，顷刻间转刚为柔，虚月神剑势适时展开，在两柄斧影之间划出优美月弧，我管它那柄是真那柄是假，照卸可也。
　　虚月乃是奇侠亲传于我的上乘剑式，极致柔韧，能够能借对手之劲力还施彼身，甚至连内力也可尽数借走，尽管我至今无法完全参透，但当日能在精神境界中胜出甄玉璇的一招，用于这恶僧身上竟只能卸不能借，可见他的功力之高。
　　“轰隆”的一声巨响过后，那柄名叫佛渡有缘的巨斧重重地在地面划出一道触目惊心的裂痕，而我则飞退丈远，才能止住跌势，体内虽血气翻腾，却能力保不伤。
　　这个回合，表面上战平，但我在内力上仍逊他一筹。
　　“好剑法，刚才连续两招，佛爷确实猜不出名堂来，施主若不介意，我们再战如何？”恶僧抽起巨斧，轻松地托于肩上，神态悠然自若，但言语间却难掩兴奋。
　　我不知笑好还是气好，这家伙居然是个武痴，混忘我是来救人的，以眼下这站位和距离，我大可以凭轻功救走那个女子，再与飞速接近中的雷绯汇合。不过，我也确实被他激起了争斗心理，心想横竖雷绯很快便到，我只需保持这个有利于救人的位置，不妨与他多战几个回合，难得如此厉害的对手，正好印证我的武功进境。
　　“怕你不成，再战三百回合都可以，看剑！”
　　说罢天水碧剑出如风，以逆阳内力推动剑诀，剑气化成数道紫红飘带，疾卷恶僧全身，正是甄玉璇在精神境界内对付我的一式。
　　“有古怪，不过这次俺知道了。”恶僧话音未落，持斧的右臂已被我剑气缠绕，尽管护体劲气强横，亦暂时无法动弹。不过他不慌不忙，并不急于接触手上的束缚，反而踏步往前，破入我剑光之内，左掌挟着汹涌真劲朝我面门直拍过来。
　　掌风雄浑无匹，压肤生痛。
　　我想不到恶僧如此高明，这一着反令我缚住他右手的天水碧一时间抽不回来，而且必须分出劲力去应付这劲雄力猛的一掌。
　　对手功力强于自己，我绝不能被他拖入比拼内力的不利局面，唯有使出压箱底的本事，顷刻转化体内逆阳和冰脉两股内力于左掌，以一式玄火掌法中的“风火连城”迎上。
　　尽管纯比内力我拼不过他，但逆阳冰脉相辅相成，加上我擅长的爆破式发劲，足够接下恶僧这一掌有余。
　　树丛中烈劲激荡，一阵内气相交激起的猛烈沙尘过后，我与恶僧两人再度分立一边，谁也讨不到便宜。
　　我迎风挺立，心里却是有点发毛……尽管仍有余力，但三式神剑势已尽数施展，加上新得来的天水碧剑诀和自身大为强化的逆阳冰脉内力，竟攻不破这恶僧的护身劲气，他不但奇招叠出，而且内气更如浩瀚汪洋，至今未能见底，终令我生出颓败感，只寄望雷绯再快点到来。
　　再打，就真要性命相搏了，想不到我这趟多管闲事，却惹出个大头佛来。
　　我略一眉皱，计上心头，抖动手中兵刃道：“我说臭和尚，你自持硬功厉害，欺负一个女流之辈，算什么本事，你敢不运硬功和我再打么，我保证三招之内就能把你打趴下。”
　　想不到这恶僧竟哈哈大笑，连巨斧也随手扔到一旁道：“对对对，施主说得有理，佛爷就不用护身功夫，再让你兵器，只要施主能三招之内伤到俺，那你说怎么着就怎么着。”
　　谢天谢地，他连要是我输了怎样都没说，我还是第一次感受到女子身份的好处，登时回复精神，坏笑道：“说定了，臭和尚莫要耍赖。”
　　“放心，大丈夫一言九鼎……喂你耍赖啊，还没说就打！”
　　“我现在又不是大丈夫，开打还要选时辰？”
　　天水碧已在手中发出猛烈的破风声，瞬间掠过一丈距离，闪电般点往恶僧左臂。心想既然是个笨蛋，那我以森罗剑法的极速，打伤你还不容易？
　　“森罗剑法，施主到底还有多少花招？”恶僧急退两步，撮指成剑，左右手各祭起一道气芒，随意挥划几下，着点与我剑锋所指没有丝毫关系，但带起道道精纯细密的柔劲却把天水碧得偏移失准，落在空处。
　　“唉，这套剑法使得不及师兄五成，俺算是白练了。”
　　我根本不明他说什么，只觉面子不能丢，急以逍遥纵身法止住跌势，旋身中把全身功力集中左手，改运逆阳玄火掌拍向这家伙的心坎。
　　恶僧居然信守承诺，丝毫不运护身罡气，但见他双手合什，继而化成漫天掌影，只守不攻。
　　就在此时，我的救星终于赶至，只见两条壮健的身影一闪间已来到我们身前，正是雷绯和狄青二人。
　　“停！”雷绯宏喝一声，却并没与我联手对付恶僧，反而以柔劲止住我的掌势。另一边的狄青也同样喝止了恶僧，然后那两人更像一见如故般笑个不停。
　　凭刚才那恶僧接连施展的武功，我见识再短浅也知道是闻名天下的禅宗武学，见雷绯和狄青两人的奇怪反应，知道他们应该认识，便怒斥道：“想不到禅宗居然出此猥琐败类，这臭和尚光天化日之下强抢民女，大哥你为什么不和我一起对付他？”
　　雷绯打眼色道：“玉璇，此人殊不简单哩，且等狄将军发话。”
　　我这才记起我们该以眼下身份自居，反正他们两大高人都在，恶僧武功虽然高强，但也插翼难飞了，便嘟嘴道：“玉璇知道了，那狄将军你怎么说？”
　　狄青这时才回过头来看我，掠过些须惊艳神色之后，老面一红地干咳几声道：“咳咳，这位大师是狄某多年的老酒友，禅宗万法寺的戒律院首座，法号一戒，玉璇妹子该是误会了。”
　　我愕然道：“喂，等等，狄大哥你骗谁啊，据我所知，禅宗里一字辈是最高的辈分，除了宗主一韦大师之外，只有长老院内尚有一字辈的高僧，他们至少过了一甲子的高龄，那有正值壮年的一字辈。”
　　我知道的确是实情，记得以前在岭南，凤家由于地位特殊，经常有禅宗和太一道的前辈高人来访，就说那个静念大师，他属于静字辈，虽在一字辈和天字辈之下，但已经是禅宗有数的高僧，那么这个一字辈的恶僧，岂非得了？
　　那一戒和尚摸着光头，满面堆笑道：“施主定是仙剑甄玉璇，俺确属一字辈，皆因俺和一韦师兄乃是同一个师傅，至于俺有否做过有违禅宗规矩的坏事，只需唤醒地上那位女施主便可一清二楚。”
　　我把天水碧收回腰间，道：“好啊，那赶快弄醒她吧。”
　　话音刚落，雷绯、狄青和一戒同时望着我。
　　雷绯失笑道：“我们好像不太方便，还是玉璇去吧。”
　　狄青走了过来低声坏笑道：“凌霄小子，这可是优差哩，要不要你嫂子管得严，狄大哥早就代劳了。”
　　我白了狄青一眼，无奈地朝那女子走去，掀开一戒覆在她身上的袈裟，顺道饱览一番内里的凌乱秀色后，把自己的外衣披在女子身上，然后扶起她，输去一缕和缓的真气。
　　那女子低吟一声，转醒过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章：难眠之夜
更新时间2009-7-8 16:06:13  字数：2317

　一戒，万法寺戒律院首座，其实也只是挂名，皆因他从不管事，只醉心钻研武学，而一戒这个法号，据称是想他戒去嗜武如狂的陋习，可惜目前那和尚还做不到这点。据狄青所说，此人精通禅宗几乎全部的武功，金刚禅更是练到第六关，仅次于他的宗主师兄。
　　年轻的时候，一戒与狄青同期入伍，但其后他厌倦了无止境的战场厮杀和军队中的权力斗争，削发为僧，投身佛门修研武学。一转眼二十多个年头过去了，狄青已经成为大名鼎鼎的大将军，而一戒也凭其过人的武功在武林留下威名。
　　佛渡有缘，这柄天下有数的禅宗护法神兵被随意搁置在酒馆墙边，兵主似乎毫不担心有人会打它的主意。我曾多嘴问过一戒和尚，刻在斧身上梵文是什么意思，他当时神秘兮兮地低声告诉我：“佛曰以杀止杀。”
　　救醒那昏迷的女子后，从她口中得知我确是怪错了好人，一戒和尚早在我之前已打走真正的采花贼，但因为救人要紧才让他逃脱。然后就遇上我闻声而来，一戒乃是个大武痴，见我的武功不俗，一时兴起才不作解释就便与我大打出手。
　　其后，官府的捕快们依照一戒提供的线索，在镇子外不远处轻易将被一戒掌力所伤的贼人缉拿归案，这事儿很快便有个了断。而我和一戒冰息前嫌，内疚之下唯有请他喝酒赔礼道歉。
　　回到餐桌上……
　　一戒和狄青又再各自干掉满满一大碗的烧酒，我暗里算了下已经是第八碗了，两人脸上均无丝毫醉态，此时饭桌上的酒碗已经堆积如山。
　　我和雷绯面面相觑，看着这两个忙着攀比酒量的大龄顽童笑而不语。
　　“你们可要给一戒大师保密啊，要是他师兄知道自己的师弟又嗜酒又好肉，这一戒的法号就保不住了，得改成三戒了。”狄青打了个饱嗝，不忘出言挖苦他的酒友。
　　“好个损人不利己的东西，没了俺，看你以后有个屁借口让你的公主老婆批准出来喝酒。”一戒翻着白眼，神情趣怪诙谐。
　　说罢，两人同时怪笑，看样子感情好得不得了。
　　狄青边给小儿扬手要酒，边问一戒道：“死和尚，话说是什么风把你从万法寺那鸟不生蛋的鬼地方给吹出来了？”
　　一戒狠狠地咬了口鸡腿，把路过的小二看得目惊口呆，悠然道：“还不是为了那盟主大会，师兄闭关不出已有三年，俺运气不好，被长老院的几个老不死点了名，所以就只好硬着头皮去做那个什么鬼监督，你知道俺的性格，看着别人打自己没份儿上场，真是闷出鸟蛋的事情。”
　　我失声道：“你是监督？”
　　雷绯和狄青也有些愕然，想不到眼前不修边幅的酒肉和尚居然是禅宗派往盟主大会的御前监督，要知道这位置一向以来均由佛、道中的才德兼备的高人担任，是有能力影响比试结果的重要角色，所以两派对此异常重视。
　　雷绯在旁笑道：“细想之下也不奇怪，大师武功高强，贵宗遣你前往，定是承认了你的份量。”
　　一戒苦笑道：“歌舒兄弟见笑了，俺刚才听死当兵的说你和夫人也有意参加盟主大会，可不要以为可以在俺这里讨到好处哦，俺是不会徇私的。”
　　我白了他一眼道：“我大哥还不至于要你这和尚帮忙夺冠，你急什么。”
　　一戒乐道：“哈哈，夫人果然是女中豪杰，快人快语，真对俺的胃口。不过，俺可要先提醒二位，今年朝廷定了新规矩，但凡参加武林盟主的争霸，必须由各门派三位弟子组队同往，缺一不可，看来贵派还得多找一个搭档哩。”
　　雷绯道：“居然有如此奇怪的规定，记得以前一直都是各门派选定的代表参与，以抽签方式公平竞技，并无人数之分。”
　　狄青插话道：“多半是我们在枢密院那位老相好干的好事，最近他在朝中的作为我也略有耳闻，据说他对操办盟主大会之事表现得异常积极，还以自己曾是盟主为由盟主主动向皇上请缨出任本次大会的总指挥使，明显就是想协助圣道盟在武林中的势力抬头，实在居心不良。”
　　一戒讶道：“你们也知道魔门渗入武林之事？这可是最高机密啊……不过既然如此就好办了，说出来也无妨，其实长老院给俺的真正任务是借盟主大会的机会楸出潜伏在正道武林中的魔门中人。”
　　我失笑道：“那我马上可以给你指出几个来。”
　　雷绯示意我不要说下去，低声道：“玉璇，事关重大，此地人多吵杂，我们暂且不要议论，既然一戒大师是自己人，日后我们自应向他道清，但不是当下。”
　　狄青也知机附和道：“对，时候也不早了，暂且说到这里吧，两位何不先回房间歇息，我与死和尚今晚定要分个高低，我保证场面一定相当难看。”
　　一戒见狄青如是说，也不多问，只顾着往碗里倒酒。
　　这时窗外传来滴嗒的雨水声，不知不觉间已经下起雨来了。
　　狄青和一戒两人哄闹着继续拼酒，我和雷绯则来到二楼走廊，身后就是我们订的客房，气氛不免有些尴尬。
　　换了是歌舒龙行和甄玉璇本人，倒是什么问题也没有，不过如今我们至少在外人看来是夫妻身份，同房共枕是天经地义的事情。尽管以前我们也多次
　　见四下无人，我耸肩道：“唉……想当初我可是经常带女人到镇子里的客栈开房睡觉，想不到这次要把大哥你给带进去了。”
　　雷绯沉思片刻，低声道：“凌霄啊，要不大哥今晚溜出去随便找地方打个瞌睡就可以啦，其实我也住不惯这么舒适的厢房。”
　　我摇头道：“外面下着雨呢，我都不怕了，大哥你还介意什么，何况客栈里住了这么多的武林中人，你独自离开留我在这里，要是被人认出来，可有损两位前辈的恩爱形象，我们还是先进屋再说吧。”
　　雷绯是不拘小节之人，见我如此，便再不推搪，大方地为我打开房门。
　　这个小客房并不算大，却是窗明几净，令人感觉宁静舒适，更难得的是各种用具摆设都充满了岭南建筑的风韵，据掌柜介绍，客栈的老板确实是岭南人，可惜他正外出办货，令我没能与这位老乡见上一面。
　　把门轻轻关上，窗外雨声潺潺，房里烛火幽幽，确是覆雨翻云的好场合，忽然间我感到自己的心开始不由自主地悸动起来，一时间也分不出是甄玉璇本身对歌舒龙行的爱慕，还是自己脑中奇怪的非分之想……毕竟附上女身后，无论有意也好，无心也罢，那事儿我也不是第一次做了。
　　尽管嘴里说得漂亮，但到头来显得紧张难安的却是我自己，希望今夜不要发生什么过火的事情才好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章：魔门夜袭
更新时间2009-7-16 22:04:01  字数：2504

　房间里只余零星黯淡的烛光，我瘫倒床上，胸口处急促起伏，感觉全身酥软乏力，连抬起一根指头的气力都没有。不知什么时候，身上衣衫已尽遭褪去，一个男人全身赤裸，把他矫健的雄躯抵在自己身上，我当然知道他是谁，但从未想过要和他做这事儿。
　　“大哥，我……我可是你的兄弟啊。”
　　“更是我的娇妻哩。”雷绯眼里充满温柔，弯下身来，把滚烫的热唇送到我的嘴角处。
　　“不……请你……不要这样……”我拼命地想呼喊出来，但却发现自己唇干舌燥得难受，甚至只能发出阵阵暧mei的低吟之音，此举无疑只能令气氛更转炽烈。
　　甄玉璇的绝世美貌与她这副浓纤合宜的诱人身段相得益彰，对于男人而言，这样的美人有着何等的吸引力，我现在是最清楚不过的。所以，也不能怪雷绯把持不住，换了我是他，我想自己也会如此吧。
　　唉，我心想罢了，反正自己又不是没有这方面的经历，何况我们眼下确实是名正言顺的夫妻，也就没装贞洁的必要了……于是我轻轻合上双眼，试着放松全身，做好迎奉他的准备。
　　一阵令人目眩神迷的温纯过后，就在两人正欲结合彼此的一刹那间，房外突然传来打斗声。
　　“凌霄，快醒来，出事了。”
　　猛地转醒过来，发现自己好端端地卷曲在暖暖的被窝内，身上衣衫一件不缺，似乎什么事也没发生过，刚才的一切，原来只是个恼人的chun梦而已。
　　尽管如此，我还是觉得耳红心跳，有点神不守舍，为掩饰自己的慌乱，赶忙问道：“发生什么事了？”
　　叫醒我的自然是雷绯……记起来了，他根本没与我同床共枕，只是独自在房间的长椅上歇息，像他这样的正人君子，又怎会占自己兄弟便宜呢，看来我这人真的满脑袋的猥琐想法，把雷绯想成这样，实在罪过啊。
　　“嘘，小声点，快提起精神，外面打起来了。”
　　我挺起身子，略微提聚内气，整个人立即清醒过来，随着感官的延伸，我感到楼下大堂处共有十几个人在打斗，其中两人更是我熟悉的狄青和一戒，而另外的那批家伙是清一色的会家子，个个武功高强。
　　雷绯低声道：“合共十二名刺客，明显是针对老狄而来，但看我其武功套路，却不像是魔门中人。”
　　我翻身下床，一手按上置在桌面的天水碧，打眼色道：“那我们还等什么，去帮他们吧。”
　　雷绯摇头道：“以老狄和一戒大师的武功，这点人还不至于伤得到他们，我估计刺客们肯定留有后着，我们先按兵不动，待会若要动武，切记尽量不要展露无双门以外的武功。”
　　果然，雷绯话音未落，二楼其他几个客房相继传来破裂声，又有十几人相继加入战团，看来早前入住这个客栈的武林人士，至少有一半是刺客方面的人。
　　一戒的喊声从楼下传来：“哈哈哈，多来几个更好，佛爷正嫌不够爽哩。”
　　然后是桌椅墙壁等被撞个稀烂的声音。
　　我再也坐不住了，正准备出去帮两个老酒鬼一臂之力，雷绯一把扯住我的手道：“至少你得穿上外衣，让大哥先去吧。”
　　说罢一抖手中的浪淘沙，穿窗直外楼下大堂投去，带起一蓬激荡气浪。
　　到火速我披上纱衣，提剑跃下之时，已有约半数黑衣刺客倒在地上，此时客栈的屋顶突然被一股强猛得惊人的劲气穿破，一个巨大的身影挟带滔天火劲，只见他身穿象征圣道盟长老威严的修罗战甲，头戴极为狰狞的恶鬼鉄面具，浑身散发浓烈的赤红火焰，宛如魔神现世，把整个大堂登时化为炼狱。
　　即便他戴着面具，但我也可以凭印象和推敲知道他是谁，这魔头正是那时有份加害我的肌肉魔人，也就是圣道盟的另一位长老洛顶天，看来这次刺杀行动还是与圣道盟有关，而且他们出动如此强手，定是对狄青的性命志在必得。
　　洛顶天来势极快，极猛，而且出手的时机拿捏得相当有分寸，雷绯和一戒此时各自身处一旁，忙于应付数名黑衣刺客的围攻，狄青则在大堂的中心位置和三人缠斗，而我则刚触地，即便我们功力再高，也绝不可能在这个距离瞬间赶至加护。
　　换言之，这次只能靠狄青自己了。
　　不知道是否因为掩饰身份，洛顶天没带他那柄拿手兵器大铁棒来，而是改用拳，但以他今日臻至大成的赤炼归元劲，这一拳之力何止千钧，尽管我知道狄青身经百战，但都不禁为他捏一把汗。
　　“小心，对手是洛顶天！”我呼喊道。
　　狄青不愧一代名将，见头上猛招轰下，根本避无可避，却不显慌乱，延伸吐气，硬生生把围攻他的三人逼退数步，双拳闪电般迎上，结结实实地和洛顶天拼了一记。
　　只听得闷雷般的轰鸣声中，炽热的火劲自两人四拳相抵处喷发而出，地面崩裂成坑，狄青虽然一交手便吃了亏，但也不至于落败，为我们的救援争取了宝贵的时间。
　　刚才的一切只发生在电光火石之间，而雷绯和一戒均在混战之中，只有我能够最快施以援手，我马上醒悟过来，往大堂中心跃去，却见一个白色身影自我身旁以不可思议的极速飞掠而过，稳稳落于狄青和洛顶天面前，同时一掌往洛顶天拍出，更令我吃惊的是，这一掌竟能逼得堂堂圣道盟的长老撤拳自保。
　　随后战局急转，演变成这白衣人与洛顶天两人间的激斗，强如雷绯和一戒也插不上手。白衣人的掌式精妙，内气更如沧海滔滔，仿佛无有穷尽，与洛顶天的炽热火劲分庭抗礼，竟和在黑道武林中享誉盛名的洛顶天斗了个难分难解，两人劲气横空，从地面拼上屋顶，带起阵阵沙尘飞舞。
　　我从未见过如此精彩的埋身激斗，但一回过神来，也知道应先看看狄青的情况如何，以天水碧剑诀挑开两个黑衣人后，来到狄青身旁。只见他嘴角渗出鲜血，显是受了内伤，但仍有战力，还可与紧接而来的刺客周旋而力保不失。
　　“玉璇莫担心，狄大哥我这身骨架子硬朗得很，一时半刻还栽不了。”狄青大笑道。
　　我剑光错落间又把一人挑开丈许，莞尔道：“你们两个酒鬼是不是赖着人家酒钱不给啊？”
　　一戒在不远处把三人劈得人仰马翻，大声吼道：“仙子莫要误会，俺喝酒从来不欠酒钱，何况这次该轮到死当兵的出银两。”
　　雷绯刀光乍闪间不紧不慢道：“不用打了，洛顶天走了。”
　　果然，屋顶上传来一声清啸，尚未倒下的半数刺客听到后各自往不同方向火速退散，行动整齐归一，我也有当魔门刺客的经验，但感觉这批人比之前的花组、雪组等有过之而无不及。
　　此时四周恢复平静，客栈已经被破坏得满目苍夷，连一块完整的木板也欠奉。
　　月光从穿了个大洞的屋顶上斜照而下，那个与洛顶天战成平局的白衣人飘然落回地上，露出一排洁白整齐的牙齿，微笑施礼道：“在下陈浩炀，东海陈东月之子，几位有礼了。”
　　这人年约三十，身材高大挺拔，五官也算得上端正，尽管长相平凡，但却带有某种不怒而摄人之威，令我不敢与之正视。
　　陈东月，不就是东海世家之主吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章：东海蛟龙
更新时间2009-7-17 23:33:30  字数：2056

　他审视着我，眼里流露出某种高深莫测的光辉，仿佛带有能够洞悉我的心灵力量，与普通男人欣赏美色时的眼神截然不同，竟让我有点儿陶醉其中的感觉。
　　良久，或者是他自己也觉得有点失礼，对我露出一个意味深长的微笑后，转身向狄青走去。
　　我深深地吸了口气，好让自己清醒一些，我本质上是个男人，该不至于会对他有什么兴趣吧，再者奇如沈书生那样能够看透人的家伙我又不是第一次见，所以多半是因为这人高强的武功所令我产生的错觉罢了。
　　陈浩炀，我隐约记得这个名字，他的年龄该与我的长兄凤凌云相若，作为东海陈家的长子，关于他的传闻极少，所以他在中原武林之中远不如我长兄般闻名。但今日一见，我却肯定他绝对是个卓绝不凡的男人，只是一直在掩饰其锋芒罢了。
　　以前在我心中一直认为在年轻一代的世家子弟中，以我长兄的武功最高，不过亲眼目睹这陈浩炀与洛顶天的激斗之后，我已不敢再妄下判断，假若在盟主大会的比试中遇到他，我想即便是雷绯也不敢轻言取胜，更何况自己。
　　击退刺客后，狄青就地盘腿而坐，真气运转数个周天后，吐出一小口淤血，脸色回复红润，他的目光扫过横七竖八地倒在地上不知死活的几个黑衣人后，又停在陈浩炀的身上，悠悠道：“狄某久闻东海陈家的盛名，今日得见，果然不同凡响，兄弟知道刚才和你交手的人是谁？”
　　陈浩炀摇摇头，笑而不语。
　　一戒像抓起只鸡腿般提起其中一人，撕开他的面罩，见其昏迷过去，又把他扔回地上，骂了两句脏话后道：“这几个家伙怎么看怎么不像是中原之人，联手起来狠得要命，害俺没机会跟洛老鬼玩上两手，当真可恨。”
　　雷绯收起宝刀，缓步走了过来道：“刚才与陈兄弟交手的人正是魔门长老洛顶天，这事儿假若传了出去，定必轰动江湖。说起来，兄弟的一手滔天掌比起令尊有过之而无不及，实在佩服，在下无双门的代掌门歌舒龙行，我们交个朋友如何？”
　　陈浩炀施礼道：“求之不得，能与侠刀为友，定是痛快之事，可惜此地已无美酒，否则浩炀定邀歌舒大侠痛饮一番。”
　　说罢，走到狄青身前，再次施礼道：“这位定是狄大将军，浩炀久闻将军大名，今日得见，果然不同凡响，刚才冒昧出手，还望将军不要见怪。”
　　我暗呼这陈浩炀识大体，他对歌舒龙行重现江湖一事完全不加追问，又把刚才击退洛顶天说成是自己多管闲事般，可谓给足两位前辈面子。
　　狄青站起身来，哈哈大笑道：“兄弟何必过谦，假若不是你及时施以援手，狄某现在未必能如此挺起腰杆说话，所谓大恩不言谢，这毕人情债他日定当加倍奉还。”
　　陈浩炀摇头道：“区区小事，将军何必放在心上，这伙贼人竟如此斗胆行刺朝廷重臣，背后定必大有文章，还望将军小心。浩炀乃一介草民，本不应干预将军的私事，不过假若日后有用得着的地方，浩炀定当效犬马之劳，就此告辞，不打扰诸位歇息。”
　　说完不等狄青答谢，便转身而去，洒脱之极。
　　我望着他的背影，竟为自己自始至终没能和他说上半句而感到莫名惆怅。
　　直到这时，客栈里的其他人等见打斗平息，才敢露面出来，掌柜和几个小二更是惊慌得不知所措。
　　雷绯仔细检查了倒在地上的刺客，皱眉道：“这帮刺客人人面画皆有怪异的符文，而且武功相当高明，但却不像是圣道盟的人，因为圣道盟的刺客行事，绝不会让失败的人继续活下去，为何他们会与洛顶天联手对付老狄呢？”
　　一戒失笑道：“死当兵的，你的仇家还真不少，这次把人家客栈给拆了，俺看你怎么赔。”
　　狄青瞪了他一眼，低声道：“死和尚狗嘴吐不出象牙，既然如此，我也不瞒大家，这次上头急召我回朝，并不是要我看什么盟主比武，而是让我亲点精兵强将，前往平定广南西路蛮王侬智高的叛乱，我估计他们正是那边派来的人，早一步把我撂倒，好免绝后患。”
　　我惊讶道：“广南西路那边不是有杨将军和我大哥坐镇么，竟然连他们也应付不了？”
　　一戒道：“仙子难道不知那侬智高自幼天赋异禀，习得一套奇功，厉害得要命，当今世上恐怕只有我师兄与太一道的老鬼联手才能制得他住哩。”
　　狄青没好气道：“死和尚以前的几年兵可算是白当了，两军交战，讲究的是策略运用、资源调配和排兵布阵之术，若只是单凭匹夫勇力的话，那侬智高也绝不可能令朝廷如此忌讳，甚至不惜将我从尚不明朗的西夏战线调回。”
　　一戒摆头道：“俺要是会这些，你今天的官位就是俺来坐了，废话少说，我们现在该如何，去追他们吗？”
　　雷绯道：“大师无需为此费力，要是能给我们追得上，便不是洛顶天了。”
　　我皱眉道：“为何刚才那个陈浩炀不乘胜追击呢？”
　　雷绯笑道：“那位兄弟武功虽高，但恐怕要留住洛顶天，还需与我们几人联手才可做到。洛顶天也这次是有备而来，他肯定没料到老狄的同行中有我们几人，所以一击不中，便唯有立马走人，不作无谓损失。”
　　我记起雷绯曾经附身于洛顶天的短命儿子洛鹰扬，所以应可凭儿子的武功推断出他老子的能耐，心想幸好这事洛顶天不知道，否则估计他拼了老命也定会找我们的晦气。
　　此时天色已经微亮，反正已无法再入眠，雷绯便提议先报官让衙役来抓走还有气的刺客再说，而狄青找掌柜的赔偿他们损失时，被告之有位陈老板已经慷慨地支付了维修店面的银两，此事不用想也知道定是陈浩炀的所为。
　　众人商议之下，只好继续赶路前往开封，反正在盟主大会上，一定会与那陈浩炀再次碰面的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章：初抵京师
更新时间2009-7-19 0:05:51  字数：2512

　开封府，又名东京，乃大宋之都，自古以来，无论在军事、政治、经贸和文化上均zhan有重要地位。宋初时，高祖与太宗花了二十多年的时间，结束群雄割据的局面，令中原大地重归一统后，便定都于这座拥有悠长历史的古城。
　　开封由外城、内城和皇城组成，气势极其宏伟，比之我曾去过的西夏国都兴庆城更为富丽辉煌，其布局设计可谓穷尽能工巧匠之心思技艺，无愧我大宋首府之名。据闻城内常住人口高达一百五十万，为大宋之首，其水运尤为兴隆，贯穿全城的水道有四条之多，即汴河、惠民河、五丈河、金水河，北通辽国南京，西抵京兆，西南经襄阳、江陵可直达两广，可谓四通八达。
　　基于大宋对佛道两教的倾重，禅宗与太一道均在这里设有重要机构，其中以禅宗所属的大相国寺最为著名，这里不但是宋主礼佛祭奠之处，更因举办历届盟主大会而成为中原武林的圣地，而最终决定成败的御前试合，也将在这里举行。
　　数日水陆兼程之后，我们终于抵达这个天子脚下的大都会。
　　这些日子，我们一直被人暗里追踪，不过我们四人联袂的实力绝对不容忽视，令魔门也大为顾忌，所以直到平安入城，我们也没再受到刺客的偷袭，狄青与雷绯都猜想该是敌人令有布置，所以也没有放松警惕。
　　入城后，狄青和一戒因各有事务在身，先后告辞，剩下我与雷绯二人牵马穿行在繁华的大街上，按着颜玉提供的地址寻找陈老之子所经营的店子。
　　日子有功，我现在对演绎甄玉璇这个剑中仙子的身份也有了点心得，得益于颜玉亲授的打扮技巧，气质神韵尤胜身为雪凝之时，加上歌舒龙行飘逸出尘的俊郎形象，令我俩在外人看来如同活生生的神仙眷侣，走到哪里都成为大街上最引人瞩目的一对。
　　无双门独有的内功心法名曰玄玉诀，是门性质平和的武学，用在打斗上不如我们世家的内功强横，却具有化浊还清的奇效，据说长期修炼还能够令容颜常驻，难怪我看无双门上下个个容貌出众，看来也是与修炼这内功有点关系。路上雷绯助我对无双门的武功“重新巩固”一番，目的是在盟主大会的擂台上遇到李残梦这类魔门高手之前，尽量保持侠刀仙剑的身份不致败露，这便能使我们成为破坏魔门阴谋的关键。
　　我狠狠地瞪了迎面而来的几个登徒子一眼，他们却像见到仙女下凡般更为痴醉，直到看到雷绯面露不悦之色，才知机地作鸟兽散。我心想换了我和几个死党以前在岭南的日子，假若有幸见到甄玉璇这样的绝色美女，至少也表现得比他们有点风度。
　　我叹气道：“唉，大哥，我看再这样下去我还是买条纱巾把脸给遮住算了，免得多生事端。”
　　雷绯哈哈一笑，低声道：“我还以为你早就习以为常了哩，不过老实说，歌舒老弟这副皮囊实在太过英俊，你知道大哥我平日粗鲁惯了，其实也很不习惯。”
　　我耸肩道：“如此看来两位前辈健在的时候，压力肯定比我们更大，唉，亏我小时候还梦想有天成为他们那样的大侠，结果现在感觉完全是两码事。”
　　雷绯道：“这一切冥冥之中早有安排，随遇而安便好，至少我俩都曾死过一次，活在当下，才能做些有意义的事情，不是么？”
　　我点头表示赞同，顺势避过前方数道火辣辣的贪婪目光，来到长街的拐角处。
　　雷绯指着前方不远处的楼台，欣喜道：“玉璇你看，鸣春楼到了哩。”
　　我抬头一看，尽管颜玉早有交待，也不禁有点吃惊，这鸣春楼门庭亮丽堂皇，装饰巧究，内里还有几栋别院，即便在这条繁华的内城大街上，也算得上是数一数二的大店。据颜玉说，这是无双门在惨遭灭门之后由陈老秘密收购的一处产业，表面上是集酒楼与旅店为一体的繁华产业，专门为城中的达官贵人而设，实际上是为建立庞大情报网而准备，在这里收集而来的各种京城大小消息经过特殊方式进行传达，曾助颜玉在短时间内打入圣道盟内部要职。
　　在鸣春楼里，我们找到这里的老板陈宾，他年约三十有几，体型略为肥胖，蓄着一把小胡子，看上去格外精神，作为大半个行家，我一言就能看出他也是身怀武功之人。
　　陈宾一见到我们，脸上露出几乎无法置信的惊喜神色，匆匆将我们领入内堂后，更施以叩首大礼，满脸流泪道：“歌舒师叔和甄师叔此番重出江湖，父亲多年的心愿终有希望实现，只要能够重振我无双门声威，小侄和鸣春楼的一众弟子可任凭两位师叔差遣。”
　　我赶忙将他扶起，并递给他陈老和颜玉的亲笔书信。
　　陈宾一字一句地仔细读完，心情更为激动，哽咽道：“想当初本门遭逢劫难，那时小侄尚年幼，不明白事理，现在才知道两位师叔潜修多年的良苦用心，请两位师叔莫要怪责小侄无知，如今小侄替父亲打理这店子多年，总算有点成就，定能成为师叔此番参与盟主大会的助力。”
　　临行前，陈老和陈夫人交待我们，为安全计，无需对陈宾表露我们的真正身份，只需继续以歌舒龙行和甄玉璇自居便可，所以我们只告诉他顺利离开冰穴，并且出任了无双门的代掌门一职，此番到来目的是在盟主大会中扬名立万。
　　雷绯好言称赞了陈宾一番后，切入正题道：“我们路上略有耽搁，眼下离大会正式开始之日只剩十天，不知道其他门派，特别是四大世家方面的准备如何？”
　　陈宾胸有成竹地说道：“这个事情就包在小侄身上，最迟明天早上，我们就可把本次参加大会的门派查个一清二楚，目前我们掌握的情报之中，东海陈家由家主陈东月亲自率队前来，已经入住城中，而西蜀雷家方面今年也是人才济济，主要以新一代的年轻高手雷煌最为突出。至于岭南凤家，我只知道来了剑王的三子凤凌霄，这小子年纪虽轻，但近日来名声大作，可算备受武林瞩目哩，据说他们就住在枢密院副使雷大人的别院里。”
　　我听到这里，面色一沉，哼了声道：“我看他还能风光到什么时候。”
　　陈宾为人机灵，看出我与这“凤凌霄”之间定有过节，赶紧劝道：“岭南凤家可不好惹，甄师叔还是小心为妙。”
　　我正不知道好笑还是好气，雷绯突然插话问道：“那萧家呢，他们的情况又如何？”
　　陈宾道：“和其他三大世家大张旗鼓参与大会不同，萧家这次只来了一个我们从未听闻过的年轻女子，所以我们能够掌握的情报不多，只知道她现在该避居在大相国寺内。”
　　雷绯听到这里，面上露出极为复杂的神色，转声对我说道：“玉璇，我有重要的事情必须离开数日，在盟主大会前定会赶回，你先在这里好好休息，随便打探清楚其他对手的情况，等玉儿来到再作打算。”
　　我心里泛起奇怪的感觉，凭借神佩之间的交感，我发现此刻雷绯的心里很乱，究竟是什么能够令我这位天不怕地不怕的大哥如此紧张呢？
　　算了，他要做的事情，一定有他的道理，我还是在这里等几天再说吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章：祸起云雨
更新时间2009-7-23 17:47:30  字数：2864

　“哎呀，萧公子，你别只顾着给婉儿画，婷儿也要嘛。”
　　“好好好，别急嘛，这美人像要一笔一笔地画，再说谁叫你猜拳输了给婉儿呢。”
　　我张口接住这盛装打扮的美人儿亲自剥好皮喂到嘴边的葡萄，右手在饭桌上作画，左手搂着珠圆玉润的婉儿，感觉异常痛快，仿佛又回到了那段无忧无虑的快活日子。
　　“就是就是，姐姐不可耍赖，公子明明说好先给婉儿画的。”
　　婉儿姿色略输婷儿一筹，不过亦自有过人之处，胸前两座奇峰傲然耸立，总是有意无意地让我偷览内里*，着实令人心醉神迷。
　　“好啊，公子这么快就和婉儿联手对付婷儿，人家不理你们了。”
　　这姐妹俩年纪轻轻，哄客人开心的手段却十足风月场中的老行家般层出不穷，表面上装作斗嘴，一左一右两只粉嫩小手却挟着香风暗渡陈仓，轻轻往我胸膛抚来，配合那似恼非恼的娇媚神态，怎一个妙字了得，难怪进来的时候那财迷心窍的死龟奴极力向我推荐。
　　眼下我怎么说也算得上是大半个武林高手，她们的动作我不用看都能感应个一清二楚，就在两个美女以为即将得手之际，双手被我暗中施以巧劲一带，改为同时对方酥胸处拂去，然后被我左右开弓，轻易滑入二女衣襟内连施怪手，把纤腰粉背摸了个够，羞得她们登时娇声大作，满室皆春。
　　不过，所谓哑巴吃黄连，有苦自己知，看着眼前这对羞得面红耳赤的美人儿，我虽然心瘾难耐，却清楚自己已没了与她们在床上共赴云雨的本事，最多也只能如此过过手瘾而已……况且，刚才若是被她们察觉到我束缚在胸口处的绸带，发现这萧公子的内里其实比她们更加美艳销魂，到时候吃不消的肯定是我自己。
　　此时，离盟主大会还余下七日。
　　话说雷绯一走就是三日，至今毫无音信，不过我这大哥神功盖世，根本犯不着替他担心着急，所以我只好继续等他。这几日除了练功，实在百无聊赖，素闻开封府美女如云，我那改不了坏习惯再次适时发作，于是乎，我借用颜玉以前胡乱帮我起的萧凌风这个名字，换上男装来到这家东城区最大的“云雨楼”，一睹京城名伶的风采。
　　记得以前在岭南，我与几位旧友可是最讨厌那些有事没事总喜欢往自己脸上涂脂抹粉，搞得妖里妖气不男不女的富家公子哥们儿，这两天在京城没事晃悠，我发现这风气在此地更为盛行。不过，既然甄玉璇天生丽质，根本无法妆扮成雄赳赳的男子汉，退而求其次做个小白脸也总算可以勉强过关。
　　幸好在隐世居时得颜玉的亲自指点，否则以我这副远胜京城花魁的仙子美貌，绝对骗不倒一路上的那么多人。现在的我，凭着半生不熟的易容术和颜玉给的化妆材料，乔装成个油头粉面的花花公子，以内气微微改变的男声再加上甄玉璇本来就不输男儿的身高，除非遇着易容方面的行家，否则该不会轻易被人察觉出来。
　　这云雨楼确对得起京城老店的名气，不但规模远胜我以前去过的所有欢乐场，其装饰的气派，格调之讲究亦可堪称道。别的不是，单是我与两名美女作乐的这种小厢房，至少也有数十间，全部环绕中心的室内花园而建，园中设有歌舞台，经常聘请远近闻名著名的曲艺大家在这里弹奏，载歌载舞，不亦悦乎。此外，此处最令人流连忘返的还是一众如花似玉的美人儿，即便像婉儿与婷儿这种足可在其他地方当上花魁的美貌，亦不过是这里的中等货色而已，可惜我手头上银两有限，所以不敢太过尽兴。反正，稀世的美色如紫嫣青璃之流，我也不是没见过，有时候把要求降低一点，也别有一番情趣。
　　正与两女作乐间，忽然生出感应，不等我反应过来，一人撞破厢房半掩的木门，身形如断线风筝般朝我们三人翻飞过来，看样子该是别人从外狠踢一记，而且踢他的人明显在卖弄武功，所以他的身子稍微碰上房门，被灌入体内的劲力便释放出来，把整块木门震成粉碎，木屑扑面纷飞
　　凭我眼力，一眼就认出飞过来这可怜鬼是刚才一直在替我们倒茶送菜的光头小二，他人挺勤快的，嘴也够乖巧，而且根本就毫无武功底子，不知道是得罪了哪个恶霸，遭此劫难。
　　两个美女登时花容失色，幸好我眼明手快，运起柔劲伸手轻轻一托，稳稳接下这倒霉的小二，还暗中送入内力，借驱散他体内被攻入的真气顺势逼开漫天纷飞而来的木屑，救人护花一气呵成。
　　见我使出如此漂亮的一手，虚惊一场的婉儿和婷儿登时兴奋莫名，左一句右一句地在我耳边嗡嗡作响，好像遇上救命的大侠一般。
　　“哇！差点吓死人家了，公子原来会武功呀，婉儿谢谢公子出手相救。”
　　“婷儿也是，差点吓出冷汗了呢，公子好厉害呀。”
　　我没有理会她们，走过去扶起那光头小二问道：“兄弟，你得罪谁了，没事吧？”
　　还好我出手够快，那小二只是受了点皮外伤，见我出手搭救，感激得双脚跪地，一时间说不出话来。
　　“我说娘娘腔，谁叫你多管闲事来着？”一道雄健身影突然出现在破烂的房门前，来人与我年纪相若，容貌相当清俊，声音异常响亮，而且蕴含内劲而发，蓄意示威，以我的经验估计，应是个高手中的高手。
　　“你说谁娘娘腔？此处是寻欢作乐之地，你乱打人还不积口德，简直有辱斯文。”我见这人如此嚣张，不免也动了点火气，不过恶人见得多了，也不怕多见识几个。
　　岂知这男子大动肝火道：“老子爱打谁就打谁，爱什么时候打就什么时候打，娘娘腔你好像有点本事，居然敢救老子要打的人，信不信老子连你也一齐打了？”
　　“雷大哥，算了吧，阿福也不是故意的，小惩大诫就算了，我们回去继续喝酒吧。”这时那壮健男子身后缓缓走出一位年约二十的美女，身披华贵的百花绸缎舞衣，容颜冶艳非常，举手抬足均带着慑人心魄的媚劲，正是这云雨楼的头牌花魁莲香。我刚才从远处瞟了她几眼，这美女确属上品，对得起镇店之宝的身价，原来刚才听人说包下她一整晚的富家公子，正是眼前这个打人的家伙。
　　那男子道：“不行，这下贱之人竟敢打破莲香小姐的茶杯，简直不知所谓，我定要赏他一顿好打，教他以后也不敢。”
　　雷大哥？我心中奇怪，仔细望去，那家伙的相貌长得与雷绯的元神形相居然有几分相似，假若我猜得没错，该是西蜀雷家新一辈的人，唉，要是雷绯看到他们雷家的人如此粗暴鲁莽，肯定不会高兴得起来。
　　我不悦道：“在下素闻西蜀雷家的人侠义心肠，个个都是真英雄，却不知道什么时候出了你这粗人，真是替雷家惋惜啊。”
　　那男子一听火气更大，对我怒喝道：“你活得不耐烦了是不是，居然连我雷煌也敢惹，见你是懂武功之人，可敢与我在此单打独斗？”
　　雷煌？我记得这个人，尽管没见过面，不过以前听凤家的父辈们提起过，此子天赋异禀，是雷家新一代中最为出类拔萃的高手，而且经常拿来和我比较，让我自惭形秽了十多年，也在心理暗骂了十多年，今日相见，可谓是冤家路窄。
　　莲香见情形，赶紧上来相劝道：“雷大哥息怒，这位公子也是云雨楼的客人，请看在莲香的份上，就这样算了吧，莲香回去再给你唱几段小曲消气，好吗？”
　　我暗赞这美女知情识趣，雷煌却似毫不领情，走上前用极为鄙视的眼光瞄了我和身后两个姑娘几眼，嘴里不屑道：“莲香，你看这娘娘腔点的糟糕姑娘，还有这手无缚鸡之力的瘦弱模样，就知道是个从乡下出来土人，也不好好看看自己的穷酸相，也敢来这云雨楼作乐。”
　　婉儿和婷儿见自己被人如此出言辱骂，气的眼圈都发红了，不过摄于雷煌威势，都不敢做声，只是默默地抓着我的衣角。
　　我本欲大事化小，那知道这家伙竟如此盛气凌人，一时激起我的怒火，冲口而出道：“好，那我们就到外面切磋切磋，让我萧凌风领教阁下高明。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章：锋芒毕露
更新时间2009-7-25 9:27:22  字数：2502

　这次闹大了，真的闹大了……
　　云雨楼正中的室内花园名曰怏趣园，种满主人家辛苦收集而来的各式奇花异草，院中有个三丈见方的歌舞台，足够容纳一队舞姬在台上载歌载舞。我站在这个台上，承受着由台下里里外外几圈人投来的关注目光，有点后悔自己刚才的草率。
　　整个云雨楼此刻沸沸扬扬，所有人都在关注着台上的二人，不单如此，就连远近的路人和其他酒楼的吃客，听到有好戏即将上演，纷纷涌了进来，直至将外围堵了个水泄不通，粗略估计起码有两三百人聚集在这里看热闹，甚至还有人适时开出赌局，买我与雷煌谁能胜出。
　　当然，押注在我这江湖上的无名小辈身上的人寥寥无几，大多数人都是来看这不知天高地厚的小白脸怎么被西蜀雷家的新一代年轻高手痛打，只有婉儿和婷儿，还有被我救下来的阿福在我身后的台下默默为我打气。另一边上，那莲香美人面露不悦，凝视着我的眼光里充满了同情，似乎对自己无法制止这场预期中的单方面虐打感到非常懊恼。
　　雷煌那小子摩拳擦掌地在我身前傲然挺立，气势如虹，一副吃定了我的骄横神情，害得台下的一种女子兴奋不已。老实说，这小子相貌不差，怎么看怎么像块材料，但偏偏生就这样一副盛气凌人的臭脾气，实在非常欠揍。同为世家子弟，他确比以前的我有种得多了，难怪老一辈总喜欢找他来和我说事。
　　不过，今日的我见识过不少大场面，已远非当年可比，横竖要打，应控制好自己的情绪，迅速冷静下来分析一番。
　　凭我现在的实力，加上对雷家武学的认知，等于我在暗他在明，这场比试其实于我更加有利一些。至于对我不利的方面，我怕的不是输掉，而是怕不小心被揭穿了身份，要是给人发现仙剑甄玉璇女扮男装跑到青楼去玩作乐，那我不知道会对甄前辈的名声带来多坏的影响，这是我万万不想发生的。
　　我的腰间系着甄玉璇闻名天下的天水碧软剑，但我并不打算使用它，因为一来这和自曝身份完全没有区别，二来雷煌也是两手空空，我不想占他兵器上的便宜，我要用一个男子汉的身份好好教训一下这个嚣张跋扈的家伙。
　　盘算下来，反正今日我乔装成个名不见经传的小白脸，也无需刻意隐藏自己真正的武功，可以放手大打一场，也算这家伙倒霉了。
　　沉思间，雷煌不耐烦地说道：“姓萧的，你想够了没有，想够了就开打，本少爷见你骨瘦如柴的样子，就让你先出三招，如何？”
　　我哈哈一笑，拱手道：“雷兄既然如此大方，那小弟就却之不恭了，看拳！”
　　说罢脚下发力，瞬间欺近他的面前，沉声吐气，扬手就是一拳。
　　台下见得开打，登时变得鸦雀无声，人人平息静气关注这台好戏上演。
　　雷煌面露狡笑，不躲不闪，但我感觉他一身雷劲已于刹那间在胸前结集，形成坚实的护体气墙，单凭这运气的手法，我便知道自己并没有估算错误，他的功力之高，绝不在我之下。我早料到这小子不安好心，雷家的霹雳功雄浑威猛，触之如遭雷殛，他是想我主动送上门来，好让我在众人面前被雷劲殛个底朝天。
　　我心中暗笑，要知道一直以来与雷绯两人练功的时候，我被他殛个失魂落魄的情景绝对不在少数这小子武功虽高，但却总不可能厉害得过他的世叔雷绯。
　　就在我的拳头差不多抵上他的护体雷劲之时，我突然以皓月篇转换出汹涌内力，施展逍遥渡身法，身形游鱼般以毫厘之差从他身旁滑过，随即反手一掌劈出，这掌纯属即兴发挥，以我七成功力的逆阳诀驱策，内里夹杂了凤家玄火掌的运劲法门和森罗剑法的极速剑意，我料定这小子一时三刻绝猜不出个所以然来。
　　雷煌料不到我可在瞬间令功力暴增，更临时改变招式，还不待反应过来，右边肩胛处已被我结结实实地一掌拍中，顺势送入逆阳劲力，登时吃了哑巴亏。不过他始终是有料之人，处变不惊，赶忙沉身吐劲，将我的劲力卸往地上，登时将歌舞台上的柚木地板震得纷纷断裂，爆响不绝。
　　台下观众见浦一开打便如此精彩，兴致更为高昂，有人还高声叫好。
　　“雷兄小心，第二招来了！”
　　甄玉璇的身体比我想象中还要柔韧得多，我凌空一个漂亮的翻身，左手剑指化作寒芒，以落花神剑势破空疾点雷煌背门要穴，心想这一招已算留有余地，假若我手中有剑，不把你小子捅成蜂窝才怪。
　　雷煌反应极快，他显是知道自己吃亏在前，再不使出压箱底的本事，恐怕输的便是他了，所以火速压下被我逼入体内的逆阳劲气，双拳挟风雷之势连环轰出，堪堪抵消我的剑指，台上即时爆起一个个霹雳功特有的雷球，响声震天。
　　一阵雷鸣过后，两人各自落于台中一角，四周登时响起热烈的喝彩声。
　　“雷兄，不是说好先让小弟三招吗，怎么第二招就急着还手了？”我默运玄气，很快便将侵体的雷劲卸掉，但手指还是有点发麻，于是先出口术刁难对手。
　　“兄台原来是真人不露相，刚才我过于托大了，假若再不出手自保，恐怕无法与你继续比试下去。兄台的内功好邪门，我记得漠北萧家可没有这种武功，敢问兄台是何许人，究竟师从何处？”雷煌面上红光稍纵即逝，刚才一击对他似乎影响不大，这家伙终是雷家有数的高手，这时反而能够冷静下来，显示出些许高手该有的范儿，不至于丢掉雷家的颜面。
　　“小弟自家的事情，雷兄就无需挂心了，敢问我们还继续打下去么？”我心想我是谁关你屁事，我才不会蠢得自曝身份，再说我说了你也不会相信……
　　雷煌双拳在胸前交击，迸出雷鸣般的爆响声，傲然道：“打！当然打，雷家的子孙从来不会逃避挑战。”
　　我见这家伙一副拼尽的样子，也不敢怠慢，立时将体内逆阳和冰脉两股内力同时催运到巅峰，准备迎接这下来的凌厉互拼。
　　雷煌蓄劲已毕，暴喝一声，身形闪电般向我自冲而来，双拳各带起一团强猛雷球，给我的感觉已和直面雷绯别无二致，这小子尽管嚣张，却具备争霸武林盟主的真材实料，难怪陈宾说他是今届夺冠的大热门之一。
　　所谓艺高人胆大，我现在的胆子也大了不少，当然不会被他的威势吓到，反而对这家伙直来直去的攻势求之不得。电光火石间，我瞄准时机，双掌后发先至，左掌逆阳，右掌冰脉，两股劲力将在迎上雷球拳劲的时候以我独门的爆破发劲方式打出，谅你武功再高也得负点代价。
　　就在拳掌相交之际，一股奇柔无匹的劲力在两人间徒然生出，将我们的招式带得偏离错乱，同时落在空处，爆起大蓬的飞砂走石，把中心舞台破坏得一塌糊涂。
　　沙石飞散间，一人卓立于我和雷煌之间，洒然笑道：“两位武功高强，再比这样下去，这酒楼生意就不用做了，何不给我陈浩炀一个面子，化干戈为玉帛，今晚的酒钱，就让我来付账，如何？”
　　该死，又是这个姓陈的……

第三十二章：仇人见面
更新时间2009-8-11 10:04:20  字数：2461

　众所周知，当今武林四大世家起源于初代宋主四名武功最强的侍卫，曾在开国期间立下无数汗马功劳。能够近百年屹立于中原武林的顶峰，凭的是真材实料的武学，这点令到我们身为世家的后人，也感到无比骄傲。
　　在武学方面，四大世家的技艺各有千秋，我们凤家长于剑法，内功炎阳诀炽热无匹，最擅破强攻坚；雷家则以刀法见称，霹雳功不但能制造独门的雷罡劲气，更可在短时间内爆发出无穷的破坏力，若单论一击的威力，在世家中无出其右。至于东海陈家，据父辈从小耳濡目染，我所知的是陈家的武学以博为主，门下不但精通十八般武器，更有一套名为无量气的独门内功，此功法既可如巨浪般汹涌滔天，又像海流般悠远绵长，在世家之中享有盛名，还曾一度居于四家之首。
　　只不过，到了当代，凤家出了我父亲，雷家也有雷绯这样的武学大家，而陈家之主陈东月的心思多放于家族的盐运生意，武功自然荒废良多，此消彼长之下，才在前几届盟主大会上被比了下去。
　　想不到到了今日，陈家居然又出了陈浩炀这样的青年高手，以我和雷绯所见，尽管早前击退洛顶天并不是他一人的功劳，多半是由于当日我方强手众多，但是能够与素有魔人之称的洛顶天一时间战得难分难解，这家伙的武功之亦高可见一斑。
　　回到当下，那陈浩炀巧施手法，以柔劲卸开我与雷煌，对我而言，也不是件坏事，因为再斗下去，为了面子我也只能施展出压箱底的本事，到时候会出什么事还吉凶难料，再说我今日本来就是偷偷摸摸地来寻欢，现在搞得这么乱，还是和气收场罢了……于是我干咳两声，撤功道：“既然如此，今日就看在这位兄弟的份上，本人就此收手。”
　　陈浩炀对我投来一个似是“我什么都知道”的暧mei眼神，微笑道：“兄弟真是快人快语，如此再好不过，我与此店的东家有点渊源，今晚打烂的东西就由也来我付账好了，大家算交个朋友。”
　　在一旁的雷煌不悦道：“陈兄，你这样是不给我们雷家面子，打烂这点东西我还不至于付不起账，再说如果不是我俩早有约定在先，我最想交手的人就是你哩。”
　　陈浩炀笑道：“哈，雷兄弟太看得起我了，其实我也渴望在比武台上见识雷家绝学，就让我们拭目以待吧。”
　　雷煌与陈浩炀同为世家子弟，这番话谁都听得出两人早已相识，我看在眼里，心里不免有点酸溜溜的感觉，大家都是世家之后，他们两个配得上英雄出少年，而我以前却不思进取，别说来京城参加盟主大会，凭我以前那三脚猫的功夫不给凤家丢脸已经算不错了……
　　陈浩炀见我们两人均无意见，招手把掌柜的叫了过来，三两句话便搞定了赔偿的事宜，还说得那鼠眉鼠目的掌柜乐不可支，看来没少给钱的样子。随后，他走回来对我和雷煌抱拳道：“两位，实不相瞒，其实今日在下佳人有约，请原谅我不辞而别，他日再聚。”
　　雷煌动容道：“能被陈兄看得上的，一定是稀世的美女，敢问是何家美人如此幸运？”
　　陈浩炀赶忙摇头道：“普通朋友而已，雷兄弟切勿乱说，我和那位姑娘只是萍水相逢，莫要坏了人家名节。”
　　“唉……云梦原来仅是陈大哥的普通朋友吗？”随着银铃般的妙音响起，人群里走来一个妖娆动人的绝美身影，婷婷立于陈浩炀身侧，登时惹来全场惊艳的眼光。只见此女子身穿一袭素白纱长裙，脚踏粉红锦鞋，纤巧的腰肢走起路来婀娜多姿，不单肌肤白皙胜雪，容颜更美得令人有窒息的感觉，却偏偏又带有些许病态的苍白，惹人无限怜爱。
　　平心而论，这里的花魁莲香若要与她相比，也就是宫娥与贵妃之间的差距。
　　这时周围有人起哄道：“大家快看，这不是京城四大美人之一的左丘云梦吗？”
　　“哇！居然是左丘仙子，今日我等幸甚，幸甚。”
　　“嗨，老弟，别喝了，快过来看美女！”
　　真是冤家路窄，居然让我在这里见到她。
　　左丘云梦，她那副绝色的容颜，我这辈子都不会忘记，这美女看在周围众人的眼中，或许宛如天仙下凡，圣洁不可侵犯，但在我凤凌霄的眼中，却是仇深似海的死对头，如蛇蝎般狠毒的魔门圣女紫嫣。
　　紫妖女不知道安的什么心，居然与陈浩炀勾搭上了，和这种美貌与智慧并重的毒物相处，我想你姓陈的武功才智再高，也难逃劫数啊……我心里估量着，自己要不要找个机会警告一下姓陈的，毕竟他在我印象中还算是个侠义之人，不想他日后受魔门荼毒。
　　陈浩炀看见紫嫣走来，露出洁白的皓齿笑道：“云梦来得真快哩，来来来，陈大哥给你介绍两位朋友，左边这位你应该早有听闻，他正是西蜀雷家年轻一代的才俊雷煌，至于右边这位萧兄弟是我新结识的朋友，别看他人长得斯文大方，武功可厉害得很哩。”
　　紫嫣用略带羞意眼光打量了我与雷煌一眼，随即摆出大家闺秀的娇羞模样，款款施礼道：“一看便知道两位公子皆是人中龙凤，云梦有礼了。”
　　雷煌见着紫嫣，好像蜜蜂飞入花丛般惊艳得七情上面，登时呆立当场，良久才吐出几个字道：“有礼，有礼。”
　　而我则不屑一顾地沉声道：“我看姑娘一脸病容，应该早点回家休息睡觉才是。”
　　坦白说我刚才脑海里闪过不顾一切全力扑杀这妖女的念头，但是细想下来光一个紫嫣武功高强不算，还有不明真相的陈浩炀和那花痴雷煌两人，必定会出手护花，我能够搞掉妖女的可能性实在太低，所以还是先忍一时之气吧。
　　紫嫣眼里掠过些许不悦，随即又转为盈盈浅笑道：“公子居然如此关心云梦，云梦实在受宠若惊哩，时候的确不早了，云梦正打算与陈大哥离开。”
　　雷煌见紫嫣说要离开，急道：“这么快就要走？仙子别管这娘娘腔，他油头粉脸的才有病哩，这人除了有点三脚猫功夫之外一无是处，看他点的姑娘就知道是个不讨女人喜欢的家伙。”
　　这厮为讨好紫妖女，居然施口术贬低我……
　　紫嫣听罢，挤出一个迷死人的浅笑，看得雷煌和周围的好色之徒三月不知肉味，只有那陈浩炀反应稀疏平常，像是全然不为所动，而我更有种奇怪的感觉，发现这人好像一直都把注意力集中在自己的身上。
　　我正欲出言还击，身后忽然香风扑鼻，一双玉手从后把我搂了个结结实实，还未待我反应过来，她已红唇轻启，在我的脸上狠狠地留下一个殷红的唇印，看得周围全场哗然。
　　“我的冤家呀，奴家有哪里不好，你居然要出来寻欢作乐？”
　　我不用回头都认得出这娇滴滴的女声是谁……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章：剑王考验
更新时间2009-8-14 12:55:08  字数：2098

　“今晚究竟是什么大日子，京城四美来了两个，老子真走运！”
　　“闻名不如见面，今日所见，教人终生难忘啊。”
　　“奶奶的熊，世间居然有如此绝色美人，我家那个以前还说是什么村花，现在看来给她们提鞋都不配。”
　　“话说那小白脸是谁，居然这么有本事，能得到玉琴姑娘的芳心，真是羡慕死人了。”
　　我对一路上众人的话语听而不闻，低头回避着一道道投射而来艳羡眼光，快步走出云雨楼，怀里搂着打扮得花枝招展的曲艺大家“陈玉琴”，在外人看来能够得到这艳丽佳人的直白垂青，可谓风光一时无两，比之紫嫣和陈浩炀那对关系还在暧mei之中的男女还要惹人嫉妒。
　　不过也难怪这帮家伙那么激动，剩下两位京城四美我没见识过，紫嫣与女装后的颜玉均可谓具有倾城美貌的绝色佳丽，在我认识的人里面，尤在雪凝之上的，就只有她们两个和装成没移莉玛的青璃有此姿色。我以前经常对雷绯感叹，说美女都被圣道盟给占了，难怪那么多人前赴后继地投身到魔门之中。
　　硬是要说的话还有一个，那便是仙剑甄玉璇……我自己。
　　不过，回想刚才雷煌那一脸懊恼和震惊的神色，我居然有种很爽的快感，这自然还需多得我那位令我啼笑皆非的“红颜知己”成全。
　　“冤家呀，我们赶快回去吧，玉琴想到个新曲子，待会只为你一个人演奏如何？”真是哪壶不开提哪壶，没想到在上马车之前，颜玉也要假装亲昵地狠狠地刷上我一把。
　　身后又是一片哄闹声。
　　上了马车之后，我见车夫是无双门的自己人，立即发难扭紧颜玉，狠狠地说道：“死娘皮不想活了是不，老子今晚独个儿出来喝几杯花酒也要你来管？”
　　这一手我用上了真力，颜玉哪里是我的对手，赶紧求饶道：“大哥饶命，以后也不敢了。”
　　我见他一副可怜巴巴的样子，想想刚才其实也算帮我解围了，于是松开手道：“你这家伙来了干嘛不提前告诉我，还要过来捣乱。”
　　颜玉不怀好意地打量了我一番，嘻嘻笑道：“冤枉，我进城后可是第一时间就来找你，陈宾说你有事出去一下，我就知道你这德行不会去什么正经的地方。嘿嘿，这身打扮虽然还不够完美，不过总算颇得我的真传哩，紫嫣可不是好骗的人，你们再闹下去肯定会被她察觉的，所以应该是我救了你的小命才是，我都已经被迫委身与你，居然还这样对人家。”
　　说完，还装出副欲哭无泪的可怜相，要是被不明真相的人看见肯定会以为我在虐待她，真是天瞎眼了，怎么会让这家伙长出一副美女的脸蛋来。
　　我涨红了脸，扭头装着看窗外，岔开话题道：“恶心够了没有，原来你和雷煌早就认识，为什么以前不告诉我？”
　　颜玉露出不屑的神情道：“哼，那凯子光长肉不长脑，以前我在京城的时候他见过我一面，之后就千方百计地想亲近我，有次还想包下我整晚的唱曲，老实说我真是女的话也不会嫁给他这样的人。”
　　我失笑道：“我倒是很乐意看到他在洞房里将你脱精光之后惊骇欲绝的样子。”
　　颜玉耸肩道：“你对我太没有信心了，算了，说点正经的事儿，话说你玉琴师侄终于完成师娘的试炼，大功告成出关，现在可比以前厉害多了哩。”
　　我打了个呵欠道：“是么？待会给爷弹几段小曲来听听，看长进了多少？”
　　颜玉莞尔道：“你若轻视师娘的五韵神音，保证你会后悔的。”
　　我失笑道：“我岂敢轻视陈夫人，我只是对你感到怀疑而已，你知道这次盟主大会改了规则，必须三人组队参加，所以我和大哥还没有报名，就是等你回来再想办法，到时候可别拖累我们后腿哦。”
　　颜玉正容道：“居然有这种事，你放心好，我绝对能帮上忙的，不过在这之前，我得以陈玉琴这身份助大家一把，相信我，在开封我这曲艺大家人面可是很广的。”
　　颜玉不待我搭话，又问道：“刚才和紫嫣一起的家伙是谁？好像很厉害的样子。”
　　我忽然想起陈夫人请我不要让颜玉与陈家的人过多接触，但又不想骗他，唯有支吾道：“他是陈家的人，叫陈浩炀，武功极高，早前在路上狄青遇上洛顶天的偷袭，他曾现身助拳，两人一时间战成平手，至于其他就不知道了，反正盟主大会上一定能碰到。”
　　颜玉瞪眼道：“能……能与那个魔人打平手，这简直就是怪物了，以后一定要见识见识，等等，那大哥呢，他去哪了？”
　　见颜玉对陈浩炀兴致不大，我赶紧答道：“大哥在抵达开封之后，便说有要事外出，至今未回，不过像他那么厉害的人，除非遇上逆天行那种级数的对手，否则我们根本无需替他担心。”
　　两人言语间，马车已经转入鸣春楼所在的大街，此刻亥时已过，街上空空荡荡，除了马蹄声外，街上一片寂静。
　　马车即将抵达鸣春楼门前时，我突然心生警兆，赶忙望向车外，只见一个熟悉的身影屹立长街之上，威严如若天神下凡。
　　“敢问马车上的可是仙剑甄玉璇？可有兴致与再本人以剑论道？”
　　话音未落，一道凌厉得难以置信的剑气飞虹般朝我们所在激射而来。
　　“难道是甄师叔的老仇家？快闪开呀”颜玉急道。
　　我见此人，心中涌出悲喜交集的复杂感情，哽咽道：“这一剑若能躲开，我父亲就空有剑王之名了。”
　　说话间跃出车外，天水碧全力展开，在马车外以剑光筑成一道紧密的壁垒，近乎使出截下飞射而来的炽烈剑气，再飘落马车之前。
　　不知道什么时候，我的双眼已经被泪水溢满，因为在我眼前的人，正是自己的父亲，岭南凤家之主，剑中之王凤天成。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章：以剑作答
更新时间2009-8-21 21:07:36  字数：2191

　我的父亲凤天成为人沉稳坚毅，寡言多行，对子女的关心爱护从不溢于言表，却令我们无比敬仰和骄傲。从小父亲便在我们三兄妹的心目中建立了他战无不胜的无敌形象，他的剑，一直屹立于中原武林的巅峰，从未有人能够在剑道上超越他，即便以八卦连环剑闻名天下的太一道大宗师定乾真人亦曾坦言不敢单凭剑法与父亲争锋。
　　在我出生之前，父亲早已因举世无双的剑术而得到武林赠与的“剑王”称号，尽管他从不以为然，但这个称号，确是实至名归的。
　　记得刚懂事的时候，有天家里来了个妖里妖气的老人，非常嚣张地说要击败凤家剑法，他带来的人还打了我们的家仆，大家都很怕他，我也怕得一直躲在娘亲身后哆嗦。不久父亲与兄长练剑归来，和那个家伙到祠堂外过了几招，不到半盏茶的时间就把那人打发走了，直到长大后，我才知道那人是曾经名震江湖的“浑天剑”曹晟，当时他的剑被父亲一招折断，那柄烂剑现在还留在凤家祠堂内。
　　十岁那年，岭南曾有以“霸手”杨烨为首的水贼团“翻江龙”作乱，那杨烨据说是曾任魔门高职的叛徒，不知从何处习得一身铁打钢铸的硬功，身手异常了得，接连击败多个镖队和官兵，抢去大批商旅的财物。最后镇海镖局的莫老头子亲自带领一众乡绅请我父亲出手相助，结果父亲与二叔用了不到两天时间把连同杨烨在内的全数四十二名水贼押回衙门，成为一时佳话。
　　还有早前五叔告诉我，父亲曾经在十年前的追捕战中击败赤炼魔君洛顶天，令他从此销声匿迹，至今才重现江湖，要知道洛顶天可是邪道上显赫有名的大人物，即便是在十年前，
　　如此败在父亲手下响当当的江湖高手，实在不胜枚举，继奇侠之后，若说当今武林还有活生生的传奇，那么我的父亲便是其中之一。
　　轰鸣过后，赤红的剑气顷刻化为点点星火，散落在我与颜玉的跟前。
　　我从未试想自己有朝一日可以拥有接下父亲一剑之能，握住天水碧的手扔在不断发抖，幸好父亲出手大有余地，炽热的炎阳剑气触体即散，并无侵入经脉。
　　“你不是甄玉璇，你究竟是谁？”父亲以一贯淡然自若的语气道。
　　“我是……”我踏出一步，又停了下来。
　　颜玉从后扯了扯我的衣角，悄声道：“他是你爹呀，怎么还不过去相认，你不是一直惦念着家人么？”
　　我对颜玉摇摇头，然后一抖手中兵刃，催发剑气道：“请容我以剑作答。”
　　拭去眼角的泪水，默运皓月篇异能，把全身功力汇集为父亲传我的逆阳诀内力，加上甄玉璇本身的修为，等若将逆阳诀越级提高到更高的层次，令天水碧不住透发出紫色焰火。
　　我的心里清楚得很，我熟知父亲的性情，尽管以前曾经令他多次失望，但此刻的我已经脱胎换骨，我要以自己的剑去证明给父亲看，我仍然是与他血脉相连的凤家之子，这是在剑王的儿子唯一也是最好的做法。
　　父亲眼里闪过一丝错愕的神色，缓缓纳剑回鞘道：“好。”
　　运功已足，我咬紧牙关，以森罗剑法的极速瞬间横越两人间三丈之遥，往父亲肩头挑去，尽管已经用上全力，但我根本不担心此剑能伤及他分毫。
　　父亲仅仅将剑鞘往上一抬，不差分毫，恰好抵住我的剑锋处，轻描淡写地化解了我的攻势，悠悠道：“你的心跳得很快，一个好的剑手必须时刻保持冷静。”
　　我的确心跳如雷，经父亲这么一说，不知不觉间，神佩异能赋予的大完满境界突然发动起来，整个人重新进入无忧无惧的意识之中，自然而然地将全身功力转为冰脉玄气，借两剑相连之机猛吐过去。
　　我这以冰制火的手法尚未全面展开，父亲的炎阳真气已令自他为中心的一丈内空间顷刻变得如烘炉般炽热，把我身型连同侵体的玄气一同冲开，幸好我还有逍遥渡这轻功身法，堪堪落回原处，力保不失。
　　父亲的佩剑不知道什么时候已经重新握回手中，动容道：“刚才一剑，乃是为仙剑而出，接下来的这一剑，才是因你而发。”
　　我心中莫名激动，几乎要破掉大完满的心境，记得雷绯说过，世上能够令我父亲出剑的人物已经不多，这么说来我居然能够成为其中的一个，足以肯定自己的能力……不过未及细想，父亲精纯无匹的炎阳剑气再次划成光弧破空而至。
　　凤家子弟都清楚知道，凌霄剑法无远弗届，配合炎阳诀更是威力无匹，可尽破天下护身罡气，父亲这一剑远胜我以往所遇对手，令我生出根本避无可避，更绝不可硬接的可怕念头。
　　我有幸集奇侠三式神剑势于一身，假若接下来要在盟主大会上有所作为，此刻正是真正考验自己的绝好机会，将逆阳功力聚向紧握天水碧的右手，顺着父亲的光弧划出我最强的一式虚月神剑势，登时寒光迸发。
　　逆阳与炎阳本就同源，此时更是在虚月剑势的作用下互相牵引，本来我只欲卸开此剑，却不料竟能将父亲的炎阳剑气纳入自己的控制之中，更能加上我的逆阳功力反击回去，这一剑之威，等若我与父亲两人合力击出，变成一道火龙般壮绝无伦的剑气，将整条长街照成白昼。
　　这一招耗掉我近七成的真气，却见父亲的长剑脱手飞出，往我的火龙剑气激射而去，所到之处，如虎入羊群般将我的剑气驱散得溃不成军，而一个错愕间，我感觉自己忽然又重新置身在父亲的炎阳劲气之内，通体灼热难耐，更可怕的是，四面八方都有剑光激射而来，眼花缭乱，根本分不清真伪虚实。
　　我心呼完蛋，正欲鼓尽余勇以落花神剑势奋力抵挡之际，忽然炽热劲气与所有的剑光同时消失无踪，耳边响起父亲柔和的声音道：“够了，宵儿。”
　　然后，我看见父亲的剑早已纳回鞘中，微笑着立于我的跟前。
　　我只觉心头一酸，再也维持不住大完满的境界，噗通一声弃剑跪在父亲面前，眼泪竟如泉水般涌出，失声喊道：“爹……”
　　经历了如此多的波折，我终于又重新回到了父亲的身边。
　　直到这时，颜玉才敢走过来，我还看到了雷绯与狄青两人自父亲身后的不远处缓缓走来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章：左右为难
更新时间2009-8-30 22:07:43  字数：2510

　稍后，鸣春楼的厢房里，我洗去脸上化妆，再换上干净的白布衣，回复甄玉璇一贯的灵秀仙姿。唉……想想自己也真是不对，居然拿前辈的香躯来胡闹，要不是颜玉帮忙编了个打探其他世家弟子实力的理由搪塞了过去，我真不知道怎么向父亲和大哥他们交待才好。
　　颜玉早已换回男装，坐在我身旁咯咯地笑着，一脸幸灾乐祸的得意神色。
　　我对他还是心存感激，所以莞尔道：“笑够了没有，笑够了就陪我出去和爹说几句吧。”
　　颜玉眨眼道：“我看你还是换女装算了，这样穿多别扭啊。”
　　我有点沮丧地说道：“我只是觉得这样感觉会踏实一点，唉……我都不知道应该和他老人家说什么，变成了这个样子……”
　　颜玉见状，过来拍了拍我肩膀道：“别担心，凤伯伯是有大智慧的人，他要是嫌弃你的话，早就不会来相认，再说啊，还有雷大哥和我给你说好话哩。”
　　我听他这么一说，恢复了点精神道：“算你够朋友。”
　　颜玉不怀好意地坏笑道：“我对你这么好，你是不是要帮人家做点什么报答我呀？”
　　我没好气地说道：“那玉琴大家，你对小弟有什么吩咐呢？只要力所能及，小弟唯有效犬马之劳了。”
　　颜玉煞有介事地道：“孺子可教，我的确有一事想请凤大侠你帮忙，你可知道京城每年的亭台献技一事？”
　　我奇道：“什么停台献鸡，好吃不？”
　　颜玉干咳道：“你们岭南人就知道吃，我说的是京城每年最大的聚会，由官府举办，邀请各路达官贵人家的年轻才俊济济一堂，品评歌舞琴艺，异常热闹，届时四大美女均会参加哩。今年由于盟主大会的关系，还特别提前举办，说是为大会增加气氛。”
　　我莞尔道：“得了吧你，要我去看你在台上臭美是不？”
　　颜玉摇摇头，咬牙切齿道：“以往每年的亭台献技，基本上都是我们四个平局收场，而那三个小贱人都会带些个皇室宗亲又或者商贾公子来明里暗里地戏弄我，讥讽我找不到男人。所以，这次我回来，除了参加盟主大会，也想好好地给这几个小贱人一个下马威。”
　　我失笑道：“你一大男人居然和几个娘们争风吃醋，不做女人你实在是浪费了你……”
　　颜玉干咳道：“你也不比我好到哪里去，说正经事，这次那个假雷绯也会去，我既然以陈玉琴的身份回来，是肯定得参加的，但你知道啦，我怎么可能去找个男人陪呢，所以我想不如你就继续扮你的萧公子陪陪我吧？”
　　我皱眉道：“滚，我才不趟这浑水，你想害死我啊，我爹都来了。”
　　颜玉不慌不忙道：“还有几个有意思的人会去，保证你有兴趣，不信待会你问问剑王他老人家。”
　　我已经有点不耐烦，一边整理一边随口问道：“不外是陈浩炀啊，雷煌啊还有什么世家公子哥儿吧？”
　　颜玉道：“不止，还有那个假的你，也就是李残梦也在被假雷绯邀请的名单之内，这次两个圣老蛇鼠一窝，行事高调，准不会有好事发生，我感觉这事情和圣道盟最近的活动有关，我想或许我们可以借此查探到他们为何如此精心部署要借盟主大会控制武林。”
　　这确实是个令我实在无法拒绝的理由。
　　我叹了口气道：“唉……待会出去跟爹和大哥他们商量一下，看看他们怎么说。”
　　半饷后，我和颜玉来到正厅，父亲与雷绯，还有狄青三人，此刻正在喝茶谈事。
　　据雷绯所言，原来父亲得五叔亲回岭南报信后，便兼程赶来开封静候我与雷绯的到来，而至今才现身，一是由于必须设法不引起李残梦的怀疑，二则是他先与找上门来的雷绯相见，所以延至今夜才来与我相认。
　　父亲见我来了，放下茶杯，示意我坐到一旁的椅子上，然后缓缓道：“我活了近一甲子，也想不到世间竟有如此怪诞之事，敢问我们凤家到底犯了什么错，竟会惹上如此横祸。”
　　我低头看看隆起的胸部……估计父亲将要责怪自己的不肖，乖乖地坐到一旁，不敢多言半句，唯恐惹他生气，。
　　还是雷绯这个大哥对我最好，赶紧打完场道：“凤兄此言差矣，若非得凌霄的相助，我该还被锁于阳神佩内，永无重出生天之日。”
　　狄青见状，也搭嘴道：“凌霄虽不幸附于女身，行事却无负乃父盛名，我们边境军也是得他慷慨相助，才能扳平李元昊，令宋厦边境稍得喘息机会，剑王该为此子自豪哩。”
　　我偷偷瞟了狄青一眼，见他一副正儿八经的样子为自己说话，心中感激不已。
　　父亲摇头道：“雷兄，狄将军，你们都误会了，我本以为凤家晚辈之中，以我长子凌云最有出息，今日才知道，原来我这三子比之他兄长毫不逊色，心中实在安慰。要知道我与凌霄母亲本以为此子不适习武，只望他留在凤家好好过些安稳日子，所以才一直疏于管教，实在惭愧，幸得几位照料，才令他有今日之成。”
　　我见父亲给予肯定的评价，心头才放松下来，赶紧附和道：“对对，雷绯大哥、狄青大哥，还有颜玉都对宵儿非常好哩，我们有时候就像一家人一样。”
　　见我已经紧张得有点语无伦次，颜玉在一旁忍不住噗嗤地笑了出来。
　　“宵儿，为父有事问你，你可要一一老实作答。”父亲回复一向的威严道。
　　“爹尽管问，宵儿定当知无不言，言无不尽。”
　　“好，为父问你，当日碧慧贤来凤家，你是否与曾与她会面？”
　　“那个碧慧贤并非本人，而是由魔门的妖女紫嫣所扮，就是这妖女施计把我掳去，还杀害了周中宝与王瑞瑜灭口。”
　　“难怪你返家之后性情大变，自称得碧慧贤相助脱胎换骨，功力突飞猛进，原来早已换成李残梦，这笔帐为父定必替你好好清算。我再问你，你是否按爹给你的口诀心法，炼成逆阳功力，你又因何身负两种截然不同的内力。”
　　我遂将借神佩能量配合雷绯传授的皓月编之助，可随意转化精气神，并可习得附身者武功的异能和盘托出，期间仅对自己曾利用尉迟雄和白无愁贪图韩恩熙美色，吸取他们功力一事作出隐瞒……老实说，这事打死我也不敢在父亲面前说出，幸亏雷绯知机，对此绝口不提。
　　父亲略微沉思片刻，又接着问道：“你因何要参与盟主争霸？”
　　我正容道：“其一，宵儿要凭这身功力，在盟主大会中把李临风与李残梦两个魔门圣老的身份昭告天下，让他们夺取盟主之位的阴谋落空。其二，这个身体本是属于无双门的甄玉璇前辈的，宵儿有责任令一度销声匿迹的无双门重振声威。”
　　父亲冷冷道：“为此你不惜在盟主大会上与凤家为敌？”
　　我从没想到这一点，当下呆住，是啊，假若走上擂台，要面对的不单是李残梦，还将有我的兄长凤凌云与其他凤家子弟，要知道，凤家人一直视争得武林盟主为最高殊荣，如今教我如何是好？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章：幽夜偶遇
更新时间2009-9-21 17:51:54  字数：2217

　夜已深，独自一人走在陌生的林间小路上，不知不觉间混忘了回去的路，更不知道自己已经走了多远，只是随着感觉漫步，边走边整理心中凌乱的思绪。
　　此时正值初春，此地的夜晚比岭南要冷得多，山风带来阵阵寒气，身上衣衫单薄，若换了以前的我不染风寒才怪，不过此刻丹田里内气充盈，随着脚部节奏缓缓往四肢百骸渗透，根本感觉不到丝毫的寒意。
　　我的感官已经达至一个全新的境界，方圆一里左右已经完全纳入感应范围，闭上眼睛也可以察觉出附近飞禽走兽的所在，甚至连一草一木的动静也无有遗漏，实在是妙不可言。
　　说来也是奇怪，甄玉璇这肉身与我元神的契合视乎极为默契，与韩恩熙和雪凝给我感觉截然不同，不但能够完全将她本身的功力融会贯通，就连感官也得到极大提升，令我生出与这身体早已融为一体的奇怪感觉，再无分彼此，如同本来就属于自己。
　　我曾经就此事与雷绯讨论，他的情况也大抵相同，我们得出的结论该是与歌舒龙行和甄玉璇体内的神佩异能有关，但究竟因何他们会拥有和我们相同的异能，这点就不得而知了，日后有时间的话，应该好好考究一番。
　　一阵寒风吹过，思绪又飘回两个时辰之前，父亲的一番说话依然回荡在耳边。
　　“宵儿，无论你作出怎样的决定，为父定必全力支持你，无需顾虑太多，在为父和你娘亲的心中，你永远都是凤家的好男儿。”
　　父亲的提问只是试探，在我坚定地说出自己仍然会参加盟主大会，甚至为此不惜与兄长一战后，他竟投来赞许的眼光和这样的一番说话，要知道，自从懂事后我便再也没有令他老人家如此欣慰过。
　　这样一来，即便在盟主大会上遇上兄长凤凌云，我也有了全力一战的信心，打自出娘胎后，我还是头一次感觉到自己能够把握住命运，去做些个轰轰烈烈的事儿。
　　父亲与五叔离开后，雷绯告诉我，父亲早已与其他三位世家之主约定，本届大会四大世家只会派遣年轻一代出战，这样做不单是为了保留世家对抗圣道盟阴谋的实力，更是令世家内推陈出新。但是，对于我们而言，此举直接削减了世家差赛者的实力，等若助了我们一把，原来父亲早有如此打算，实在令我感动不已。
　　至于雷绯，这几天他去见了一个对他而言至关重要的人，但更详细的，他没有说，我知道这位大哥的性情，所以也没有多问，反正时候一到，该知道的事情还是会知道的。
　　狄青也带来情报，说朝廷为数次派去剿灭蛮王侬智高的部队均无功而返，更令其势力逐渐坐大一事大动肝火，已正式委任狄青为帅，在盟主大会后立即动身前往平定广南西路的叛乱，而本届盟主选出后，也将有责任协助狄青，采取江湖手段对付武功高强的侬智高，此事届时朝廷将会另作公布。
　　此外，狄青还说，朝廷中部分有威望的官员，对假雷绯最近的高调行为颇有微言，这点应该多加以利用，让风声早日传到皇帝老子那里去。
　　总而言之，在未清楚圣道盟究竟有何图谋之前，我们还是先按原定的计划行事，在比武中拆穿他们的身份，当然能否顺利实现这一目标，还是未知之数，而对于我来说，更重要的，则是对两个姓李的老鬼进行报复。
　　走着走着，不远处密林中传来的一声清啸打断我的思绪，然后是一阵树断枝折的声响，我的感觉不自觉地扩展开来，立即发现林子里的只有一个人，而且此人的功力绝不下于自己。
　　究竟是什么人在这种夜深人静的时候还在林中练功呢，我尽管非常好奇，但还是觉得不要多生事端，正准备转身离去，只觉白影乍闪，一个似曾相识的身影已立于眼前。
　　居然又是这个陈浩炀，真是阴魂不散……
　　陈浩炀平平无奇的面容上略带微笑，非常有礼地拱手道：“原来是甄小姐，看来本人与小姐相当投缘，居然这么快便能够再次得睹芳容，幸甚幸甚。”
　　我脸上一阵铁青，心道鬼才与你投缘，而且诧异于他早已看穿我的男装打扮，压低声音冷冷道：“听这句话，看来陈兄早就知道玉璇的身份哩。”
　　陈浩炀没有搭话，只是神秘兮兮地微笑着点了点头，算起来，这倒是我头一次以甄玉璇的身份与他说话，这人给我的感觉很古怪，好像什么事情都瞒不过他，而且武功又高强，眉宇间更是充满了某种强烈的自信心，仿似没有什么事情能难倒这样的男人。
　　老实说，我最讨厌就是这类型的男人，和这种人在一起，你无论怎么努力都会生出比他矮上一大截的颓败感。
　　见他不发话，我居然管不住自己的嘴，张口便问道：“这么晚了你在这里干什么？”
　　话吐出去了，我才懊悔不已，暗怪自己愚钝，以仙剑甄玉璇的辈分，根本无需搭理他陈浩炀这个晚辈。
　　这家伙见我发问，一面意态悠然的神情，不温不火地说道：“和甄小姐一样，长夜难眠，加上确实有点烦心事儿，所以走出来练功消磨时间。”
　　陈浩炀年纪在三十左右，而尽管甄玉璇的容貌看上去只有二十来岁，但实际年龄却比陈浩炀更为年长一些，若算上冰封湖底的十二年，则足够做他的长辈有余。我代入她的角色，不由得这人左一句小姐右一句小姐的相当反感，不过看在他早些时候替我解了雷煌之围的份上，也不好发作，只好随口应对作罢。
　　“男人只为两件事发愁，一是银两，二是姑娘，陈家乃是东海盐运翘楚，当然不会缺银两，那肯定就是姑娘了，难道是姓左丘的那个病美人有能令你陈公子犯愁的本事？”
　　陈浩炀苦笑道：“想不到甄小姐竟是如此风趣之人，坦白说在下与左丘云梦确有点关系，但绝非小姐想的那样，而且在下只是区区一届凡人，自然少不免有烦忧。”
　　“那究竟什么事情能够难到陈公子呢？”
　　这次说完我连忙甩头让自己清醒一点，不知道是不是太夜了犯困还是自己口贱，居然和这人聊起来了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章：以武入天
更新时间2009-9-30 21:51:15  字数：2596

　想不到话匣子一打开，便一发不可收拾，与陈浩炀两人漫无目的地边走边谈，直至天色开始发白，居然仍然乐此不疲。
　　我们只是闲话家常，聊些琐碎的事情，陈浩炀对甄玉璇失踪十二年后重返江湖一事绝口不提，也省却我砌辞解释的烦恼。而在谈话中，我得知他原来只是陈东月的养子而非己出，本不欲参加盟主大会，但无奈家族的使命，唯有硬着头皮前来。而他一直偏居东海，对世家内的事情比我知道的还要少，只是与雷家的人有点交情，所以雷煌与他早就相识。
　　我用的毕竟是甄玉璇这身份，本不欲与他说得太多，但今夜可能由于得到父亲的认可，心中郁结大有舒缓，竟也想找个人凑合着聊聊，结果在谈话中不知不觉地流露了很多自己原本的见解和想法，不过反正我与他也不熟，只要不道出真相，估计也不会有什么问题吧。
　　陈浩炀这家伙好像有着某些能让人放心亲近的本领，与沈书生那种书包抛得高深莫测的人不同，他的学识亦甚广，说话简单易懂，却又包含了值得深思的道理，加上一身好武功，以文武双全来形容一点也不过分，如此的天纵之才，紫妖女设法亲近他必有所图。
　　言谈间，他流露出来那洒脱不羁的个性令我不禁联想起昔日两位无所不谈的酒肉朋友，而且我与他颇有相似之处，都是天性散漫的人，假若没发生那么多的事情，或许我们将会是一起畅谈诗词歌赋和美酒佳人的好友也说不定。
　　“哈哈，有意思，若非刚才与甄小姐的一席话，即便打死我陈浩炀也不会相信你就是那个江湖传闻中的剑中仙子，要知道当年的盟主大会上，甄小姐是何等的仙姿卓卓，简直令我们惊为天人哩。”
　　“人总是会变的嘛，我是说认真的，想当个堂堂正正的男人娶三妻四妾过些丰衣足食的舒坦日子有什么错呢？
　　“没错，只是有天假若甄小姐你能梦想成真，那歌舒大侠就亏大了，哈哈哈。”
　　“喂喂，这是我们的家事，你就别管那么多了好不好？对了，你也给我说说你的理想吧。”
　　陈浩炀抬头看了看星光逐渐稀落的夜空，动容道：“说出来怕小姐见笑，在下的理想甚多，其中之一便是希望有朝一日能攀上武学的极峰，最终觅得以武入天之道。”
　　我惊讶道：“说得真玄，感觉上这可是禅宗和太一道那帮老头子们的活儿哩。”
　　陈浩炀笑道：“小姐的见解真独到，事实上，这却是佛道两宗的顶尖人物穷毕生精力智慧所追求而不得的境界。”
　　类似的话我记得只从父亲与雷绯口中听说过，以前由于武功低微倒并不以为然，眼下却提起了兴致，便追问道：“那到底是怎么样的一种境界呢？”
　　陈浩炀道：“我相信但凡人之道，若能臻达极致，均可进而迈向天之道，就如剑王凤天成，他老人家的剑道修为当世已无人能出其右，人之道已然穷尽，若要再作突破，必须勘得以剑道入天道的方法，唯有天之道才永无止境。”
　　说实话我听得糊里糊涂，看来这番境界并不是眼下的我能够理解，便随口道：“这天之道究竟是否存在，又如何可以证明呢？”
　　陈浩炀长叹一声道：“不知为何，在小姐的面前，我总是难作隐瞒哩。这可是涉及佛道两门甚至圣道盟内的机密，在下也是花费不少心血才获悉，有确切的理据证明，早在数十年前，已有人成功以武入天，臻至我所说的天道境界，而且还不止一个。”
　　我失声道：“奇侠？”
　　陈浩炀讶道：“甄小姐居然知道？”
　　其实我也是一时口快，因为按这说法我能够想到玄之又玄的人就只有奇侠，加上我曾有从接触古剑中得他们隔世授艺的经历，所以不难联想出他们已是近乎半个神仙般的存在，正合符天道一说。
　　为免泄露身份惹来不便，我赶忙补充道：“我也是瞎猜的，敢问除了他们还有谁更有资格得窥天道？”
　　陈浩炀点头道：“确实如此，我早年曾利用不少人力物力翻查过各地关于奇侠出没的事迹和记载，结果令人震惊，从宋太祖时代开始，至其后的百多年间均有关系他们侠事的线索，其中最具传奇色彩的就是当年他们仅凭二人之力从数万辽军的包围中救出杨家将士的传闻，关于此事杨家的后人是守口如瓶的，而辽人对此也是绝口不谈，所以才更令我猜疑。”
　　他顿了顿，又道：“习武之人体魄胜于常人，寿命稍长并不稀奇，好像禅宗长老院的高僧们，尽管已届古稀之年，外表看起来充其量只有四五十岁而已。但奇侠二人却大异其趣，在百年间所有关于他们的记载中，两人模样均是三十来岁的中年人，这点无论武功再高也绝对办不到，若非有人易容假扮，我几可肯定他们是因参透天道而获得逆改造化之奇能。”
　　现在回想起来，我在古剑幻境中见到的奇侠二人，确是如同仙人般的模样，些许老态也欠奉，而且以剑传功，确是闻所未闻，只不过连阴阳神佩我们都见识过，才见怪不怪罢了。或许陈浩炀说的确实如此，但我与他只是普通朋友，暂时不欲透露太多，轻声道：“听了陈兄的这番话，玉璇也开始相信了，既然有人能够做到，那通往天道之途应是确实存在的，只是还需有心之人下苦功考究而已。”
　　陈浩炀道：“实不相瞒，昨日我还见了一个人，不但印证了天之道确实存在，还使我明白到有些事情以这凡人之躯确是无法勉强而为之，心中郁结，所以才会长夜无眠，幸好遇上了小姐你，现在心情舒畅多了。”
　　我突然感到若再说下去，自己将会知道的便更多了，而一个男人应该只会对他喜欢的女子才会如此透露心声，心想甄玉璇这副仙子容颜确是祸水，为免惹出乱子，赶忙道：“天之道，对玉璇而言，实在太过遥远哩……”
　　陈浩炀极为精灵，见我这样说，立马换了个话题道：“与小姐谈话真是愉快，转眼就要天亮了，小姐假若不介意，就让在下做东，请小姐吃个早点如何？我知道城南有家非常不错的老铺，那里的包子远近闻名。”
　　我笑道：“如此当然甚好，其实玉璇也是为了等陈兄能把我领回城中才说了这么多哩，因为我已经完全找不着回去的路了，而且，还望陈兄代为保守仙剑甄玉璇是个大路痴这秘密。”
　　两人肆意地大笑一番后，我突然想起了应该提醒他关于紫嫣的事情，干咳两声道：“陈兄，难得与你投契，玉璇有个忠告，不知道你听不听得进去。”
　　陈浩炀敛起笑意，正容道：“当然，愿闻其详。”
　　我郑重其事地说道：“所谓天涯何处无芳草，玉璇奉劝陈兄一句，有些女人碰不得。”
　　陈浩炀莞尔道：“甄小姐说的是左丘云梦吧？”
　　我点了点头道：“对，她确是国色天香的尤物，不过她的内心里隐藏的东西远比她那柔弱外表要复杂得多，和这种女子交往并不是好事。”
　　陈浩炀略微沉思片刻，“看来甄小姐与她颇有过折哩，其实在下与云梦的交情并不深，她的父亲左丘大人曾托在下替她寻医觅药，所以我们才有点来往，不过既然小姐你这样提醒，在下日后定会多加注意的。”
　　我见他答得如此爽快，亦不欲再费唇舌说这事儿，免得他以为我是出于女人的妒忌，于是换个话题，两人有说有笑地回城去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章：一段回忆
更新时间2009-10-12 15:00:30  字数：2216

　与陈浩炀两人用过早点后，我才悠哉游哉地回到鸣春楼，还是靠陈浩炀给指的路。
　　或许是功力大进的原因吧，昨晚几乎整夜无眠，却丝毫不觉困倦，依旧通体舒泰，神清气爽。
　　进了大院后第一个碰上的熟人是颜玉，他回复一身英姿飒爽的男装，见到我后满面嗔怪地摇头道：“我的冤家啊，你昨晚不会又去鬼混了吧，真是不可救药也。”
　　我没好气地白了他一眼道：“去你的不可救药，我昨晚只是睡不着出去逛了逛，你猜我遇到谁了？又是那个陈浩炀。”
　　颜玉故作吃惊道：“又是他，菩萨保佑，你没给自家相公戴绿帽吧，有夫之妇还三更半夜地去跟外人鬼混，真是过分呢。”
　　我装作运劲于手，恶狠狠地瞪着他道：“你敢再戏弄我，信不信我把你的小嘴给拧下来？有正事快报，没有就给我滚蛋。”
　　颜玉一如既往地赖皮笑道：“不敢不敢，大侠息怒，小的是来给您报信的。”
　　随即他从怀内掏出一张纸条，递给我道：“截止到今日凌晨，各门派参与这次盟主争霸的人选名单已经基本被我们弄到手了，我们无双门的参选名册也由一戒大师亲自代为呈上，而雷大哥成为代掌门的消息也经我们的途径散播出去，现在江湖上正开始沸腾起来哩。此外，由于各世家元老的均表示不会参赛，本届大会成为历来悬念最大的一届，不少赌坊纷纷开设外围赌局，竞猜本界盟主宝座最后*。”
　　我接过名单，匆匆扫了几眼便道：“这上面还有分组，是什么意思呢？”
　　颜玉道：“据说这是皇上的意旨，本次大会分东南西北四个大组进行预赛，四大世家各分置在其中一组内，其他门派的队伍则由抽签决定去哪一组，每一组中最后获胜的队伍有资格参与决赛轮，而在决赛轮中将取消分组改为单人。不过，在预赛中假若有一场落败，那人也无资格再赛了，也就是说，能够三人坚持到决赛轮的队伍，他们所代表的门派胜算将较高哩。”
　　我对这些所谓制度丝毫不感兴趣，所以听得一头浆糊，大皱眉头道：“真复杂，还有这名单上漠北萧家怎么只有一人参赛，不是说好了必须三人组队么？”
　　颜玉一副倚老卖老的样子笑道：“你有所不知，萧家一向受朝廷重用，负责监视辽国边境以及其武林人士的动向。这次据闻因要务无法抽调高手，所以只派出一人前来，皇上更特许其以个人资格参加，朝中谁也不敢多言。再说，萧家的人一向清高，对盟主争霸这类的事情看得极淡，这次派人前来多数也是以切磋技艺之名敷衍应付一下而已。”
　　我挠头道：“原来如此，可惜我们无双队运气不佳，抽不到萧家这组，以这份名单内的分组看来，我们得和雷煌那小子在预赛中决一胜负哩。”
　　颜玉叹气道：“对，不过凤家和陈家也不是省油的灯，抽到和他们一起也不轻松啊。”
　　我咬牙道：“老实说，我最想就是尽快和那霸占我肉身的李老鬼对上，哼。”
　　颜玉拍拍我的肩膀道：“你和雷大哥现在这么厉害，碰上他是早晚的事儿，我也希望你早日大仇得报。不过，在这之前，你可是答应了我参加亭台献技的哟，可不要爽约了，你爹也同意你去的。”
　　我莞尔道：“你小子净会算计我，告诉我，那该死的献鸡晚会是什么时候弄？”
　　颜玉笑着用女声道：“正是今晚，公子要先听听玉琴的弹奏么？”
　　我顿感一阵头昏脑涨，再与颜玉闲聊几句后，便借口回房休息去了。
　　回到房间，想起昨天到现在还没洗过，要是把前辈的玉体弄得满身汗臭的可不好，于是唤来下人帮忙打了热水，然后便独自在房中宽衣解带，打算好好沐浴一番。
　　拭去身上的衣物，甄玉璇宛如冰玉般完美无暇的酮体再次尽收眼底，她冰封了十二年的肉体没有丝毫累赘，而且比之雪凝的更显净白，肌肤滑胜凝脂，若让任何一个血气方刚的男子看到此情此景肯定绝难把持。不过，现在的我对此早就习以为常，再不像以往般肆意亵玩，随着武功修为的日渐深湛，我对纯源自肉欲的渴求便越发变淡，令我有时候会开始怀疑，自己到底还是不是从前的凤凌霄呢？
　　正打算滑入水中之时，一人推门而入，能够自由进出我这房间的，就只有雷绯而已，他来得可真是时候。
　　“凌霄你回来了，大哥有事情想和你商量，你……抱歉，我待会再来。”雷绯老面一红，转身便要往外走去。
　　“大哥无需见外，我并不介意。”
　　“好。”雷绯乃是个性豪迈之人，哈哈一笑转身回来，此时我全身连半丝布料也欠奉，美景*被他尽收眼底，但他的明眸中却不带半分淫邪，称赞道：“我听闻歌舒老弟用情极专，所以终能得此人间仙子的青睐，可谓艳福齐天。”
　　对于这位大哥，我倒是毫无防范之心，就这样赤条条地在雷绯面前一边梳洗，一边笑道：“大哥也会说这种话哩，我现在不也算是你的艳福么？”
　　雷绯干咳一声，正容道：“甄玉璇确是世间罕有的极品佳人，可惜大哥早已心有所属，再也容不下别人了。”
　　这下子我的兴趣来了，想不到连雷绯这种嗜武如痴的人也曾有过让他魂牵梦绕的女子，看来英雄难过美人关此言丝毫不假，但细想下来，父亲和雷绯那个时代的人，如今少说也有四五十岁了吧，就像我那温柔又爱对儿女喋喋不休的娘亲那样。
　　“以前好像从未听大哥提起哩，究竟是那位大美人能令你倾心呢？”我还是忍不住问了出口。
　　雷绯眼里流露出异样的光彩，似是在品味一段瑰丽无比的回忆，然后罕有地柔声说道：“她是个永远无法让人猜透的女子，早在十五年前就已离开了，但几日前我们抵达开封后，却又出现在我的眼前，致使我立即放下一切去寻觅她……假若凌霄你想知道的话，大哥会慢慢告诉你的。”
　　我差点儿要从水里跃出，焦急道：“想得要死，大哥你等等，我梳洗完毕把马上颜小子也拉过来当你的听客，这么有趣的事要是不找上他，以后肯定会怪我的。”
　　雷绯哈哈一笑道：“你把大哥的情史当成说书先生的故事了吗，也罢，这段回忆在我心里已经深藏太久，的确应该说出来了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章：魔刃迷踪
更新时间2009-10-19 14:38:28  字数：2728

　“我的故事，大抵就是这样，其后元神在阳神佩里被困了十五年，直到机缘巧合之下和凌霄遇上才得以重见天日，而接下来的，你们都晓得。”
　　雷绯轻描淡写地说完他波澜壮阔的前半生经历，转身遥望窗外，眼中流露着极为复杂的神色，思绪仿佛重新回到曾属于他的那些辉煌岁月。
　　我没有发话，因为我知道他正在缅怀和曾他出生入死的挚友，还有那个令他十几年来梦绕魂牵的奇女子，实在不忍干扰他的回忆。
　　至于颜玉……这小子比我脆弱得多，听到这里已是双眼红肿，泪流满面，贴着我哽咽道：“好感人的故事，她为了救你们，居然……呜呜，大哥能有这样的红颜知己，太令人羡慕了，我要是女儿家都想嫁给大哥，呜呜呜……”
　　我莞尔道：“你？做梦吧，你没这福气。”
　　颜玉眼泪都没擦干，立马换成一脸坏笑道：“对对，小的怎敢和甄仙子抢相公？”
　　我才发觉自己一时大意，居然给了这个爱讥讽我的混蛋家伙有可乘之机，羞恼之下也想不出什么破解的招儿，唯有岔开话题道：“这么大的人没点正经，对了，大哥不是说后来又遇上瑶姐了么？”
　　雷绯提及他的意中人时，用的是“小瑶”这个称呼，所以我和颜玉作为晚辈便用“瑶姐”相称，以表示尊重。
　　颜玉也附和道：“是啊，我差点忘了，前几天大哥不是和瑶姐见面了吗？原来她尚在人世，真让人高兴哩。”
　　雷绯背对着我们，罕有地长叹一声，缓道：“年华已逝，物是人非……我见的人，可以说是她，也可以说不是她，世间能令我雷绯徒叹奈何的，或许只有她一人而已。”
　　我上前安慰道：“只要人在就好，总有一天她会明白的。”
　　颜玉点头道：“对对，在那之前，我这儿有个替代品，大哥要是寂寞，就随便使唤，千万别跟我客气。”
　　他这话是指着我说的，随后我跟他扭打成一团，从屋里追出院子外，毫无高手风范。
　　闹腾一通后，雷绯笑着制止了我们，道：“别闹了，大哥知道你们的心意，大哥每天看着你们已经很开心了，我们说点正事儿。”
　　的确，我和颜玉这样闹，多半也是想给雷绯散散心，这点程度的默契我们还是有的。
　　三人回到屋内，雷绯唤我们坐下，正容道：“小瑶本不欲在我面前现身，但她此番找到我，除了与阴阳神佩息息相关外，还带来一个消息，假若她推测没错的话，圣道盟的真正目的就昭然若揭了。”
　　我沉思片刻，道：“那一定是非常重要的消息，其实我心里也一直有疑问，这段日子以来，圣道盟必定在筹划某个阴谋，估计高调参加盟主大会，偷袭狄青，甚至紫嫣妖女最近像贴身膏药一般粘着陈浩炀不放也是其中的手段之一。”
　　颜玉皱眉道：“此话不假，但凭我这个曾经的小头目多年观察，圣盟决策人行事总是不到最后也不会让下属知道，而且必定是算无遗策，你看西夏一行他们居然制定了三个策略，以确保坐收最大的利益，甚至不惜牺牲我、铁石兄弟还有花组等自己人的性命，可谓凉血至极。”
　　雷绯道：“李氏兄弟历来如此，加上我多年的观察，新一代逆天行也是超卓不凡之人，因此小瑶也嘱咐我要特别小心，她带给我的消息，是萧家守护的魔兵黑龙噬碎片日前被圣道盟的长老“毒姬”沙蔓盗去，还打死打伤了不少人。”
　　颜玉恍然道：“难怪我收到消息说萧家这次只派了一人前往，原来如此。”
　　雷绯道：“那人正是小瑶。”
　　我吃惊道：“什么？瑶姐居然是萧家的人？”
　　雷绯点头道：“确是如此，其实个中由来就连我也无法解释清楚。”
　　颜玉道：“说得我都迷糊了，不过总听明白了黑龙噬碎片的事情。”
　　我问道：“你也知道黑龙噬？”
　　颜玉得意道：“你以为小弟我在圣道盟这么多年是白混的吗？黑龙噬乃太祖的配兵，据闻由天外黑龙化身而成，虽威力无匹，却带有极重的魔性，并非凡人所能驾驭，关于这柄魔兵的最后一个传说是其最终毁于奇侠剑下，并分裂为数块碎片，而具体的数量和下落，就如同这个传闻本身一样，不得而知了。”
　　我正容道：“我可以告诉你此事是真的，但凡世家子弟都知道这个传说，不过说黑龙噬具体毁天灭地之威能，我认为这只是江湖上夸大其词的说法罢了，至少对于世家来说，这是一个包袱。”
　　雷绯缓缓道：“合共五块碎片，四块由世家之主保管，最后一块与阳神佩一起封印在楼兰古城的禁域之中，看来圣道盟眼下已得其三了。”
　　颜玉失色道：“刚才大哥故事中所说的楼兰秘宝就是指阳神佩和黑龙噬的碎片吧？”
　　雷绯道：“对，雷家保管的碎片早因李临风换走我肉身而落入他的手中，凤兄跟我说过，李临风以我的身份赴战约的时候，用的就是以碎片打造而成的一对黑刀，威力惊人。此外，加上萧家失守的那一块，合共三块。”
　　我紧张道：“那剩下的岂非只有我父亲那块和陈家的那块？难怪紫嫣会缠上陈浩炀，我得尽快给他警告才行，还有我的父亲，他该是圣道盟的下一个目标了。”
　　雷绯笑道：“别担心你父亲，假若圣道盟能从剑王的手中弄走碎片，这十几年间早就做了，至于陈家方面，的确需要他们多个心眼防范，此事稍后我会亲自找你父亲细说的。”
　　我长舒一口气道：“是啊，关心则乱，不过话说回来，圣道盟要重组黑龙噬所为何事呢？”
　　雷绯道：“这点我就不得而知了，就连小瑶也猜不透，黑龙噬确是一柄威力无穷的兵刃，但最多也是令圣道盟诞生出一个绝顶高手而已，与整个武林为敌凭此仍不足够，何况他们绝非如此短视之人，定必另有图谋。”
　　顿了顿又道：“所以小瑶托我亲自查探一番，尝试破坏或者带走部分碎片，让黑龙噬永远残缺不全，凭她的道术，已追查到其中两块碎片目前就在开封，一块该是李临风身上的双刀，这个与从剑王身上拿东西的难度无异，但另外一块一直处于静止，该是封存在此地的圣道盟分坛之中。”
　　颜玉道：“圣盟此地的分坛位置连我也不清楚，开封这么大，找起来说易不易啊，大哥可有确切的方位？”
　　雷绯道：“可以肯定那鬼东西就在城东枢密府的地下，具体得到那里才清楚了。”
　　颜玉大喜道：“我的天，世事果真无巧不成书。”
　　我恼道：“别卖关子，你有主意了是不，说啊。”
　　颜玉笑道：“那地方就是今晚萧公子陪玉琴小姐我去一展才华之所呀，那个假雷绯和假凌霄不都要去么，如此一来圣盟里能敌得过大哥的就几乎没有了，看来机会就在今晚哩。”
　　我错愕道：“不会吧，那个什么献技定的就是这样一个鬼地方？”
　　颜玉道：“哈哈，正是如此，亭台献技每年的选址不一，今年既然是假雷绯出面主办，在他的官邸是合情合理的，想不到他们把分坛也建那了。不过，话说回来，像开封这样的大分坛，定必设有机关要道，外人绝对不能轻易进出，想到里面去，可得费些功夫呀。”
　　雷绯道：“我打算试试摸进去，不行就和他们开打，盟主大会开幕在即，实在也没有更快更好的办法了。”
　　这次轮到我笑了。
　　颜玉见我信心十足的样子，皱眉道：“别卖关子，你有办法是不，说啊！”
　　我得意道：“阿玉你去翻翻我带来的行李，里面有一个黑漆小木盒，打开来看看。”
　　颜玉满脸狐疑地去了，回来的时候，手里拿着一面金闪闪的鬼面令牌，又惊又喜道：“好小子，你是怎么搞到圣盟这块千金不换的黄金令的？”
　　我故作神秘地道：“说来话长啰，有空再告诉你。”

第四十章：相生之道
更新时间2009-10-20 16:14:43  字数：2382

　圣道盟的黄金令，是由圣主逆天行亲授或委托使者相赠，以纯金打造的鬼面令牌，持有该令者能差遣圣道盟做一件力所能及的事情，要知道普天之下，圣道盟做不到的事情已经很少了，所以其实际价值远大于同等份量的黄金。
　　这块令牌本为黑风寨主尉迟雄所有，数月前我逃离黑风寨的时候顺手牵羊拿了出来，其后一直收在身边，为的倒不是要圣道盟替自己办事，而是和雷绯一起穷困的时候，至少还能拿出来当点钱花。
　　“如此这般，说白了，这东西其实是白无愁这死鬼带去送给尉迟雄那死鬼的，怕不怕圣道盟的人给认出来?”
　　“哈哈，这你就少担心好了，圣盟只认牌不认人，出示令牌就能见到各地分坛的头目，说出要办的事情，大哥只需要按照我提供方式留下暗号，便自然有人会带你到分坛去。当然，我会事先助你乔装一番，保证谁也认不出来，到时候即便大打出手，也无需担心暴露身份。附带一提，据说圣盟近几年来发出不到十块，多数是杀人越货之类的委托，每件事最后都办得妥妥帖帖。”
　　雷绯听完我和颜玉一番说话，欣然道：“大哥有你们两个好兄弟协助，便可能人所不能，今晚即便是龙潭虎穴，我雷绯也要去闯一闯。”
　　我点头道：“嗯，而我和颜玉将去赴那个什么献技，适当的侍候便找点事端大闹一番，好分散两个李老鬼的注意力，把他们拖住，让大哥有足够的时间搜索开封分坛。”
　　“那萧公子可要对奴家再好一点才行，否则人家今晚不带你去快活。”颜玉对我做了个鬼脸，趁机发难。
　　“去去去，谁稀罕你这男人婆！”
　　颜玉笑了个花枝乱颠，然后借口要做好今晚的准备一溜烟地去了，那不男不女的样子恶心得我都快要吐了。
　　颜玉走后，房间里剩下我与雷绯两人，气氛稍微变得冷清了一些。
　　雷绯看着我，略有所思，我知道他为人正派，不会有我看美女时的诸多无聊遐想，但也颇感尴尬，便问他道：“大哥刚才说瑶姐也因神佩而来，究竟是怎么一回事呢？”
　　雷绯回了回神道：“记得以前大哥曾提起的那位可助我们认清神佩异能，填补神游物外大法破绽的道法高人么？”
　　“那人就是瑶姐吧？”在雷绯的故事里，瑶姐便是一位能使用异术的奇女子，所以我并不难推敲出来。
　　雷绯点头道：“正是，她乃修道之人，能够感应到神佩异能，就像我和你之间的异能感应一样，只是没有那么清晰，所以她能凭此把换了身份的我从茫茫人海里找出。”
　　我追问道：“那她会帮助我们吗？我可有重返自己肉身的可能性？”
　　雷绯叹气道：“确有这个可能，但遗憾的是，暂时连她亦无计可施。皆因两块神佩由天地精华凝聚而成，如同世间阴阳二气的本源，本来只存于神佩形体之内，但却被我们强行吸纳，其中变化已经超出了常人的认识范围，所以她一时三刻还无法彻底摸清其规律特性。小瑶曾以道术窥探我体内的阳神佩能量，得出的结论是，经过这些时日，我虽与阳神佩合而为一，但神佩异能正在随时间流逝而衰竭，再这样下去，最终结果是我的元神只能永远停留在一个身体之内。”
　　我倒抽一口凉气，沮丧道：“大哥既是如此，那我的情况定与大哥相同，看来我恢复男身的希望要破灭了……尽管当美女的感觉不错，但还是做回自己比较实在啊。”
　　雷绯安慰我道：“世事无绝对，事在人为而已，小瑶说过，造成我们眼下这情况的原因有二，其一是神游物外原本确是阴损之术，施术者强占他人身躯乃违反造化之举，所以若非神佩异能的维系，我们早该元神俱灭，但如此一来异能注定入不敷出。其二是脱离神佩本体，异能凭借日月精华补充修复的能力减缓，此消彼长之下，便造成眼下的局面。”
　　雷绯的话让我隐约觉得还是回复自身的可能还是有的，喜道：“如此说来，从这两个方面入手，或许能找到办法也说不定哩。”
　　雷绯欣然道：“正是如此，以我看来，改善神游物外大法的效果不大，因为无论施术的手法如何，结果都是抢占他人肉身在先。而若从另一方面入手则相对简单，但要寻觅到令神佩异能得到源源不绝的补充之法，暂时大哥还是毫无头绪。”
　　我问道：“那像当日我们附身歌舒前辈和甄前辈的时候，不是连带吸纳了他们体内的神佩异能么？这么说难道还有其他地方可以找到类似含有异能的人或物？”
　　雷绯摇头道：“阴阳神佩只此一家，至于歌舒老弟和玉璇妹子因何获得异能，这点确实令人生疑，但此事一时三刻也无从稽考，你还记得虚月剑上那块宝石吗？大哥已经转交给小瑶研究，有消息她自然会告诉我的。”
　　我叹气道：“嗯，凌霄绝非轻易放弃之人，不过看起来我们还是等盟主大会后再花心思在此事上面吧，这段时间就让我好好陪伴大哥身旁吧，至少也要将两位前辈的威名传扬开去，才不至于白占了他们的便宜。”
　　雷绯道：“好，大哥答应你，盟主大会后，就和你一起寻找出回到原来肉身的办法。的确难为你了，换了我绝对做不到哩。”
　　我笑道：“依我说，大哥应该花时间把瑶姐搞到手才最重要，其实虽说我只能附于女体，但比起大哥被困的这么长时间，我觉得自己还是比较幸运了。况且不发生这些事情，我根本就没机会和大哥还有阿玉他们认识，这或许是上天安排好的缘分，我会好好珍惜的。”
　　雷绯微笑道：“如此便好，看来凌霄早非昔日不谙世事的凤家小子了，大哥可断言，凭你之能，假以时日定能令整个武林为之侧目哩。”
　　我挠头道：“大哥别开我玩笑了，我依旧是以前那个凤凌霄而已。”
　　雷绯欣然道：“哈哈，看来老天待我雷绯还是不薄，虽然在那鬼地方困了十几年，但能与凌霄结缘相识，实在是人生一大快事。坦白说，我本来打算从此快意江湖终老，但当重遇小瑶后，才发现自己原来还是将这段感情看得极重，若非回来得到你和颜玉的善意开解，实在压抑难受得紧哩。”
　　我心里明白，雷绯与瑶姐之间的感情，是共同经历生死淬炼而成的，尽管出于某种原因他们现在还不能走到一起，但总有一天，这对历经患难的人定会携手同行。
　　想到这里，我忽然生出一个奇怪的念头，上前轻轻缠住雷绯精健的手臂，柔声道：“那么，趁阿玉在忙，大哥可有兴趣陪我到城里走走，其实京城有很多有意思的地方我都想去看看，一个人走实在无聊哩。”
　　雷绯微一愕然，随即哈哈笑道：“夫人既然有此雅兴，那我唯有奉陪到底了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章：亭台争艳
更新时间2009-10-22 23:19:05  字数：2183

　“喂，我说，左边看台第三排凳子上那四个油头粉脸的公子哥儿盯着你已经很久了。”
　　“我知道，随他们看嘛。”
　　“那你为啥猛给右边看台上的家伙们抛媚眼？恶心死了。”
　　“因为这帮人是城里富得流油那几家大商贾的龟儿子们，也是两个小贱人今年的新欢。”
　　“这叫妒忌，你这假娘们。”
　　“你管不着，反正人家跟那两小贱人没完没了，你不也最针对紫嫣么？”
　　“完全不一样好不好？我对紫妖女那是切肤之恨！对了，她不是和陈浩炀在一块么，怎么都要开始了人还没来？”
　　“你好像挺关心他的，多半是紫嫣小贱人要保持她病美人弱质纤纤的形象吧，每次都是她最迟的，哎呀，我说冤家呀，假戏要真做啊，你怎么还不喂颗葡萄给人家吃？”
　　我心理暗骂这家伙三分颜色上大红，手底下还是得殷勤地给他送上一颗剥好皮的葡萄，然后看着她装模作样地回我一个油腻之极的娇笑，还得忍受台下一众不明妯娌的好色之徒们的恶毒咒骂……
　　天色刚入黑不久，我与颜玉眼下正置身于城东枢密府，也就是的假雷绯官邸内的大花园处，四处早已张灯结彩，一群穿着得体的侍女们手棒美酒佳肴传输在园中四个亭台之间，加上达官贵人们的嬉笑吵闹之声，让此地宛如灯红酒绿、纸醉金迷的烟花之所。
　　为了体现主人家的气派和对每年一届的亭台献技之重视，这个场地被特意改造成四周约两丈余高的三阶看台，正中心为大型的表演舞台，现在只有数位乐师在弹奏，待会则改由京城的四大美人在此献技争艳，故此吸引了几乎全城最有名气的达官贵人、名门望族以及他们家里的二世祖们参与，所以连办数届依然历久不衰。
　　换了以前的我，有美女，有佳肴，假若再来几位狐朋狗友一同作乐，必定不会再管人间何世，但是，如今的我，再也拾不回这份寻欢作乐的情怀。
　　凭借颜玉的“陈玉琴”这个年轻一辈曲艺大家的面子，连带我这个她的“红颜知己萧公子”也一并受惠，被刻意安排在与假雷绯一道的正北方主人位，这里比其他三台略高半丈，能够将整个花园一览无遗，比之被安排在东看台的宰相千金庞昭，以及西台厦太医的大女儿厦斯如更胜一筹，难怪这两位在场的大美女脸色都不甚好看。
　　“对了，大哥离开已经好一段时间了，他没事吧？”颜玉在旁低声关切地问道。
　　凭借阴阳神佩之间的精神交感，我清晰感应到雷绯刚经历一场异常激烈的打斗，但幸好他现在状态并无大碍，此刻屏息静气，该是觅地隐藏起来调息，等待离开的机会。此外，从他现在兴奋的心情看来，估计至少干掉了一些个圣道盟分坛的头头，又或者已经拿到黑龙噬的碎片，总而言之，一切还算顺利。
　　“没事，我们在这里多混一会，等大哥的指示再作行动。”
　　又过了一段时间，庞美人的折扇舞早已跳罢，而厦美人唱的小曲亦即将告一段落之际，悉心打扮的紫嫣才满脸倦容地在陈浩炀的搀扶下走上南看台，同行的还有一张令我无比震撼和怨恨的熟悉脸孔……因为那正是原本属于我的一张脸，如今却被魔门圣老李残梦给*而去，只见他一身青布长衫，双目隐泛光华，显出一派绝不属于这身体年纪的气定神闲，让我越看越恨。
　　“我最讨厌青色，穿那么俗他干嘛不去死啊，该死的老鬼！”我看着看着，回想当日他们对我和我两位好友的所作所为，不由得紧捏拳头，眼眶里快将要喷出怒焰来。
　　颜玉早看出我的不妥，赶紧凑近我的耳边柔声道：“死了就换不回来了，你需要冷静，他乃是一等一的高手，自可凭气机交感察觉到你的敌意。相信我，该还的迟早都要叫他本利归还，不要因一时冲动坏了大事。”
　　我被他一言惊醒，赶紧收摄眼神，还低声对颜玉说了声谢谢，想不到到头来自己还是得靠这小子提醒……
　　“接下来为诸位献技的，是远赴西域考究音律，近日才返回京师，才貌双全的曲艺大家玉琴姑娘，有请！”报幕官的话音刚落，场中一众好色之徒们立即欢呼雀跃起来，声势尤胜前面两位美女，看来颜玉在他们心目中的地位更高一筹。听着台下此起彼伏的喝彩声和欢呼声，我心里不禁冷笑，要是给这些家伙们知道他们喜爱的玉琴大家其实是个带把的纯爷们，不把他们给活活吓死才怪哩。
　　颜玉一边用最甜美的笑容向台下欢呼的观众们招手致意，一边低声对我说道：“高手，轮到我们出风头了，赶快把我弄到下面去。”
　　“你又没少长一条腿，自己走下去不就得了？”
　　“气势，帮我弄点气势好不好？”颜玉急道，脸上却依然是那副灿烂无比的笑容。
　　“怎么弄，你不是要我抱着你从这么高的地方跳下去吧？”
　　“公子真机灵！”没等我反应过来，这家伙已经用一个腻死人的姿势缠上我肩膀，台下又是一阵哄闹。
　　我干瞪了他一眼，无可奈何地顺势把他抱起，稍一提气，身型随即自足有两丈余高的北看台飞掠而出，然后再借张挂在亭台四周的彩灯为踏脚之地，轻烟似地在场中旋绕一周，才以我认为最优美的姿态与怀中“美人”一道稳稳落于舞台的正中心，四周登时掌声雷动。
　　以我现在的修为施展逍遥渡身法，虽远不及当日目睹逆天行踏水而去那般高明，但自问比一般的武林高手胜出不少，所以露了这一手轻功后，场中不少人都看得目瞪口呆。我以眼角的余光稍微扫视了一下场中武功不亚于自己的三人，假凌霄依旧神态自若，显出一份令我异常讨厌的老成和笃定，陈浩炀则投来赞赏的眼神，却并没有因此中断与紫嫣的攀谈，只有雷煌那小子在气得直跺脚。
　　“大侠，你也太夸张了点吧？”颜玉借我将放他下来的机会悄声说道。
　　“你自找的，怨得了谁。”我说罢，一阵风似的跃回北看台，飘然落到刚才的座位上，如此潇洒连贯的动作，换了数月以前的凤凌霄，你打死他也不会相信自己有天能够做得到。
　　台下，颜玉轻拨琴弦，甩出连串曼妙清音，表演正式开始。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章：制造混乱
更新时间2009-11-3 14:05:25  字数：2643

　弦音在璀璨华灯点缀的夜空之下飘荡，仿佛带有某种能直抵人心的穿透力，勾起听客内心隐忍若久的片片情怀，就连场中心智坚如磐石的魔门之人，此刻亦闭目静听，融入乐韵悠扬起伏之中，如痴似醉。
　　颜玉的音律造诣，看来又有了长足进步。
　　我无暇细赏动人乐韵，皆因心思已放在披着我皮囊的李残梦身上，尽管颜玉好言相劝，着我不要把气机集中到此等强者身上，但他的出现本身就如梦魇一样折磨着我，令我如坐针毡，恨不得将他煎皮拆骨，但想到此举实与毁掉自己无异，就更觉难受。
　　即便能有令身体回复的办法，但要放倒这曾为逆天行的魔头，又谈何容易？
　　茫然间，一人已悄然坐到身旁原属颜玉的位置，而我正心神恍惚，居然毫不察觉。
　　“有红颜知己如此，死而无憾矣。”熟悉的声音在耳边响起，说话的人是陈浩炀，他值的当然是颜玉。
　　“若与她交深，我保证你会吧这话给吃回去。”我没有回头看他，只是浅笑回应，如老朋友之间的闲谈，无需一切繁文缛节。
　　“这话可真有意思，在下只是从一个正常男人的角度来看。”他低声辩解。
　　“无需向我解释，玉琴年轻貌美，又精善音律，着实能令世间男子爱慕。”
　　“我不是个正常的男人。”
　　“我也不是……”几如梦呓，在我唇边喃喃而出。
　　陈浩炀微一愕然，旋即以内力束音道：“小姐放心，在下绝不会透露半句。”
　　他指的是我这女儿身吧……的确，在颜玉巧手修饰下，眼下光从外表看来我与在场油头粉面的公子哥儿们实在没啥区别，只是更加清秀俊俏些许，比当日我自己学着弄的强多了。
　　“身为有夫之妇竟以男装来这样的场合，你不觉得我这人很奇怪么？”
　　“这恐怕与在下无关吧，该让我知道的事儿，适宜的时候小姐自然会讲。”
　　“是啊，也许吧……为何你不听我劝告，远离那病坏姑娘呢？”
　　“唉，云梦确有手段哩，在下也有点吃不消，所以才冒昧来小姐这边厢透透气。”
　　“她的确很有手段……”
　　不知道为何，我再不想说话，只是呆呆地凝望着台下演奏的颜玉，陈浩炀见我如此，也不介意，只是安静地坐在我的身旁。
　　转眼一曲已毕，四周掌声雷动，若这亭台献技只论技而不论色，颜玉可谓赢足九条大街，除了紫嫣，其他儿女脸色更是越发难看。随后，在众人的欢呼声中，假雷绯作为主人家亲自邀请颜玉多奏一曲，颜玉见盛情难却，唯有允诺。
　　这次的曲子轻快灵动，比先前欢愉得多，听着听着，原来低落的心情似乎变得好了起来。
　　“为何小姐特别留意那边台上随在下同来的凤家三公子？”陈浩炀漫不经心地问道。
　　我心中一震，皱眉道：“你怎么知道？我根本没看他。”
　　陈浩炀微笑道：“只是直觉罢了。”
　　我心想你的自觉也太厉害了吧，为免出乱子，便低声道：“听闻剑王三子凌霄自幼不谙武艺，今日得见，我却感觉其功力深不可测，所以才多加留意罢了，你要知道，好的对手难求，我希望能在盟主大会上亲自见识三公子的风采。对了，你与他同来，是否相熟？”
　　自己问“自己”，我说完才发现这感觉实在很怪异……
　　陈浩炀摇头道：“大家同为世家子弟，只是萍水相逢的朋友罢了，记得小时候在下曾去过岭南凤家，与这位公子有数面之缘，印象却不深刻，尤其是从未见他展露过武功，其实在下也有相同的疑问哩。”
　　我追问道：“那你觉得他的为人如何？”
　　陈浩炀道：“刚才进来的时候寒暄了几句，感觉不卑不亢，深具凤家男儿风采，剑王教子有方，一门三杰，相比之下我们陈家羞愧不如。”
　　我知道陈浩炀只是在说客套话，凭他的本领绝不下于我的兄长，又何来的羞愧呢。正欲再聊几句关于那个“自己”的事儿，心中途生感应，该是雷绯以神佩交感给我发来的信号，看来他行功已足，正准备强行闯出，按照我们预定的计划，为免惊动场中两个圣道盟的大魔头，我与颜玉需设法把这里的场面弄得尽可能的混乱，助雷绯安全离去。
　　我与颜玉早有约定，只要等得雷绯的信号，便将我们座位前的灯笼熄灭告知，到时他只有搅局的办法，而我则可趁乱赶往约定的地点支援。待陈浩炀专心听曲之际，我偷偷送出一缕指风，那灯笼登时灭掉。
　　颜玉很快察觉到我发出的信号，琴音缓止，众人那料到他会中途停下，场内登时一片肃静。
　　“各位官爷朋友，玉琴今日承蒙大家厚爱，特意献上薄礼一份以表谢意，只是有个小小的条件，以这一曲余下的部分为限，只要有人能替奴家取得头顶上那盏红灯笼，奴家愿亲自前往府上为他弹奏一曲。”
　　颜玉曾说历届的亭台献技，多以嬉闹哄乱收场，那些平时道貌岸然的达官贵人和公子哥儿们玩起来其实比谁都疯，所以难怪他想出这么恶心的馊主意。那盏灯笼高挂在他头顶上约二丈有余的距离，没点轻功还真够不着，可怜我作为场内唯一的知情人登时头痛欲裂，但在场中一众甘愿上吊的好色之徒们可不是这样想。
　　果然，颜玉话音未落，已有人怪叫着相继跃出看台，会武功的，不会武功的，蛇有蛇路，鼠有鼠途，登时乱作一团，目标都是能拿下红灯笼，然后等着心目中的大美人亲自送上门来。
　　“真有意思，你不去凑凑热闹？”陈浩炀笑道。
　　我捂面掩饰尴尬道：“免了免了，我要听曲天天都有机会，陈兄去吧。”
　　陈浩炀哈哈一笑道：“能邀玉琴大家登门献技，这机会实在难得，在下也去凑凑热闹。”
　　说罢不忘对我欣然施礼，才跃离座位。
　　我无奈苦笑，环顾四周，假雷绯作为主人家端坐不动，几个亭台上的宾客已经走掉过半，余下的则兴致勃勃地看热闹，东西看台那两位美女不料颜玉出此怪招，登时面如死灰，而南看台的假凌霄位置已被人群遮掩，我无法看清他有否参与争夺。
　　见时机成熟，我不敢错失颜玉创造的这个机会，趁喧闹之际，全力催动身法，神不知鬼不觉地往亭台后方漆黑一片的园林里投去。
　　不到半柱香的时间，我已经赶至与雷绯约好的地方，这里正是城南的大钟楼顶上，四周房屋林立，离枢密院宅邸约有数条大街之隔。
　　夜色中，雷绯早已卓立钟楼之上，他双臂衣衫均略有破损，左手提一柄精钢长刀，右手把玩着一块被油布包裹之物。见我赶至，笑道：“来得正好，开封分坛果然藏有一块黑龙噬的碎片哩。”
　　我关心道：“刚才我感觉到你停下来运气疗伤，无大碍吧？”
　　雷绯道：“一点皮外伤而已，圣道盟布置在这里的几个头目确非等闲之辈，不过大哥已全数送这帮恶人到阎王爷那报到去了。”
　　我欣喜道：“大哥果然厉害，比预想中顺利多了，阿玉刚才牺牲色相，现在估计一时三刻脱不了身哩。”
　　雷绯刚欲回话，忽然面色一沉，如临大敌，长刀掩护在我面前道：“他来了。”
　　“谁？”
　　我比雷绯稍慢了些许才生出警兆，却非因自身武功，而是源于神佩异能的不详预感，这感觉令人不寒而栗，即便在神佩的禁锢中，我也从未感觉自己会离死亡如此地接近。
　　刹那间迟疑，在除神佩感应外全无征兆之下，一个精健无比的雄躯稳稳立于我们身前，来者身披黑色轻甲，头带罗刹铁假面，威势与鬼神无异。
　　我只想到一个人，魔门圣主逆天行。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章：逆天之拳
更新时间2009-11-12 23:11:23  字数：2195

　雷绯和我都在颤抖。
　　雷绯因终能遇上武林邪道第一人而兴奋莫名，而我却摄于这魔头散发的无上凶威。
　　逆天行双手负于腰后，狰狞可怖的罗刹铁面具内精芒闪烁，黑发无风而动，自有一派傲视天下的霸者气度。更可怕的是，打从他出现的那一刻起，我便生出一种自己生死已全然掌控在此人手中的颓败感，难受得直想吐血。
　　雷绯看出我内心畏惧，猛地踏前一步把我紧护在他身后，长刀催发劲力抗衡着逆天行的莫大气势，沉声道：“莫逞强，开打后立即设法离去。”
　　我反被激起斗心，狠狠一咬牙关，拨出腰间佩剑回应：“不，我不走。”
　　此时我不禁希望握在我和雷绯手中的兵刃是天水碧和浪淘沙，这样多少也能添些胜算，可惜为了掩饰身份，我们身上只带着两柄凡铁，尽管以雷绯的功力拿什么武器对他而言区别不大，但我还没有到他那种修为境界，在逆天行近乎令人心胆俱寒的强大气势压迫下，感觉连提气也变得异常艰难。
　　逆天行见我们刀剑齐出，出乎意料地没有抢攻过来，反倒亮出纳于手中那块雷绯带去的黄金令，以平缓得令人不安的语调问道：“说，要圣道盟办的是何事？”
　　雷绯冷冷道：“权当问路之石罢了，圣主要打趁早，不必拐弯抹角。”
　　逆天行道：“本座喜欢率真的人，交回碎片，可留全尸。”
　　雷绯一抖手中长刀，登时雷罡四溢，哈哈大笑道：“圣主真风趣。”
　　话音未落，长刀已化作奔雷往逆天行的面门疾劈而去，劲道刚猛绝伦，比之当日我俩合阴阳二佩之力劈毙尉迟雄的那一刀有过之而无不及。
　　雷绯浦一出手，便毫不保留地亮出压箱底的雷家霹雳功，的确，若在逆天行面前隐藏实力，实在与送死无异。
　　“不俗。”逆天行面对雷绯鬼神辟易的惊天一刀，依旧傲然挺立，毫无先避其锋的意思，直到刀气将近及身之际，左拳才携一团漆黑厚重的罡气缓缓击出，拳度看似奇慢，却又不偏不倚不迟不早地迎上雷绯这一刀的最锋锐处。
　　被两人刻意束成锋锐的雷劲魔罡首次正面交锋，登时爆起猛烈劲气，割肤生痛，就连我们脚下的钟楼也被这一击之威震得颠动起来，大铜钟的振鸣声更首次在不合时宜地夜空中回荡。
　　雷绯意图很明显，即便一击不成，也能利用钟声引来附近官兵注意，至少能令这罕有亲自露面的魔头有所忌惮，但奇怪的是武功才智高如逆天行，又岂会看不出来？但看他现在的架势，似乎对在短时间内一举击杀我俩极有把握，否则不可能如此与雷绯硬拼。
　　电光火石般的一击过后，逆天行只退了小半步，雷绯却连退五步还未能稳住身形，他手中的长刀更寸寸崩裂，只余下刀柄的部分还算完好，高下立判。
　　雷绯刚退，我趁聚劲已足，猛提一口真气从他身侧抢出补上空挡，逆阳诀配合甄玉璇的内力全面发动，手中长剑以森罗剑法最强最快的一式“森罗万象”往逆天行狂刺过去。
　　这一式剑招由当下的我使出，虽还不及宁令格一往无前的招意气势，但糅合了我与甄玉璇两人的功力，在劲道上绝对凌驾当日他在生死边缘刺伤岑万里的一剑，可谓我目前的巅峰之作，若把我这式照单全收，即便强如岑万里这样的高手我也有把握将他刺成蜂窝。
　　逆天行竟全然不作躲闪，任由我瞬间发出的近百剑尽数刺中他身上诸个穴道，但我却不喜反惊，皆因这连环百剑并没有着实刺到逆天行身上，而是尽数在离他战甲不到一寸位置时被一道强韧得骇人的护身罡气凝住，不但无法伤他分毫，反而传回一股裂肉割肤般的侵蚀性劲力，令我周身内息不畅，长剑更几要脱手。
　　逆天行的护身罡气，防守力远胜一戒六关金刚禅的护身硬功，而且更具反侵敌身之力，难怪他有恃无恐。
　　“快弃剑！”身后传来雷绯的厉喝声，我才惊觉手中长剑已凝满逆天行魔功所独有的黑气，大惊下急忙抛开佩剑，同时改运冰脉玄气，挥舞双掌在身前划圆成盾，以坚实的寒冰气抵御即将发生的惊变。
　　果然，我的长剑在魔罡灌注下猛然爆裂成无数碎片，幸好雷绯提醒我及时运劲护身，否则后果不堪设想。
　　瞬息间雷绯已重整旗鼓跃回我身前，逆天行没有急着攻过来，他刚才露的这两手，不但一举压下雷绯，更无需动手便把我耍得如此狼狈，显示出其绝世无双的修为。
　　此时钟楼下的长街上传来吵杂之声，看来刚才打斗已惊扰了附近宅邸的平民，相信官兵也很快会赶来这里调查究竟，逆天行却毫不着急，气定神闲道：“雷家没有如此了得的刀，剑魔也从未收过女弟子，本座不论你们是谁，如臣服于我圣道盟，可免一死。”
　　雷绯冷哼道：“圣主此话说得太早哩。”
　　我几经辛苦才勉强化去藉由手腕入侵经脉的魔气，咬着牙硬撑道：“圣主的好意我们消受不起，还是另找高明吧。”
　　“话不投机。”逆天行的雄躯忽然像变戏法般出现在我与雷绯之间，身法快得匪夷所思，左右双拳各聚气一团魔气，分别往我和雷绯的小腹击来。
　　这一下变化着实大出我的意料，撕心裂肺的魔罡劲道随逆天行铁拳压至，令我无法分神顾及雷绯，唯有拼尽全力使出压箱底的本事自保。危急下，逆阳冰脉二气同时在体内推送而出，双掌再划着虚月剑势独门剑弧迎向那看似无坚不摧的拳头。
　　拳掌刚一相触，我心里便大呼救命，寻常高手可在一击中蕴藏数层劲道，分先后连环推送以破坏对手防御造成伤害，以我的虚月剑势修为，自信可将三、四股后劲卸个一干二净，再借力施以反击，但逆天行这突如其来的一拳不但奇刚无匹，更连环送来十几股凶猛后劲，仿佛无有穷尽，卸至第七道劲气时我已再卸无可卸，唯有当机立断本着输少当赢的心态猛然以爆破发劲方式把自己双掌和逆天行拳劲的联系强行截断。
　　这时身边雷绯和逆天行另一拳的相拼处也爆出连环巨响，可惜我根本无法看清，只觉喉咙一甜，吐出小口鲜血，身形已往钟楼下方的民房抛跌而去。
　　能使出这等可怖的拳法，简直就是不折不扣的怪物。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章：极限之雷
更新时间2009-11-20 14:58:47  字数：1937

　我随着纷飞的瓦片堕落到一处民房客厅之内，侵体的魔罡在沿着经脉乱窜，所过之处如被撕裂般剧痛，痛得令人发狂，幸好我受伤不算太重，功力犹在，立即运功紧守丹田，尝试驱离这股惊人的劲力。
　　逆阳内力运转一大周天，情况不见好转，再改以冰脉玄气护体，同样是杯水车薪，焦急间，一股力量在体内自然而发，自丹田处开始把魔罡缓缓逼离，正是甄玉璇自身修炼的玄玉诀，大喜之下赶紧以皓月编尽数转换内力增援，果然效果显著，想不到这门不温不火的内功居然连天下间最为暴烈的天霸魔罡也能制服，真是不幸中之大幸。
　　光是不断泄往体外的魔罡余劲，已将周围家具震碎成纷飞木屑，整个房间内没有一件完好，幸而房屋的主人家早已闻声远遁，还不至于伤及无辜。
　　头顶上不时传来劲气交击的闷响，我知道即便强如雷绯也无法独力支撑太久，所以自己必须得争取时间运功镇痛疗伤，以求在尽快恢复战力。
　　逆天行实在强得匪夷所思，尽管雷绯早对我描述过天霸魔罡的厉害，但亲身经历后才真正体会到这门百年来邪道最强绝学的可怕，攻守合一，几近无懈可击，最要命的是其内气带有猛烈侵蚀力，寻常高手如无法清除侵体魔罡，即便有在逆天行拳下逃生的本领，也必定惨遭经脉尽毁的厄运。
　　大约数息时间，我稍微调顺内气，便发力跃上房顶，此时不少官兵已经赶至，但他们只在极远距离屏息眺望而不敢靠近，皆因钟楼顶处战况之璀璨激烈，已远超我所预期，达至骇人的地步。
　　雷绯竟暂时占得上风，他弃刀用拳，面上暗纹浮现，虎臂挥舞间漫天雷球破空暴发，萦绕身周的猛烈雷劲更把黑夜照得像白昼通明，宛若雷神降世，强如逆天行此刻也唯有采取游走的战术避过锋芒，再觅空隙出拳还击，已没有方才一面倒的优势。
　　这最后的筹码雷神战气，其实雷绯至今未能达至大成，我从神佩交感可得悉他体内的力量正在迅速流逝，再下来将直接耗损他的真元，所以片刻也不能耽误，要么和他联手击退强敌，要么一同觅机逃遁。
　　我展开逍遥渡身法，几个起落间掠到两人交战的钟楼正下方，这时硕大的钟楼顶端遭受两股惊世内力的连番破坏，已是残缺不全，沙石瓦砾漫天飞散，只余下足可四、五人合抱粗的铜铸巨钟依旧悬挂在坚实的横梁之上。雷绯居高临下，双臂各蓄起一团澎湃雷劲，傲立在横梁上，而逆天行则立于巨钟一旁，摆出严阵以待的架势，身上不断散发出阵阵诡异莫名的浓厚黑气，如冥府前来索命的魔神般威严，令人不寒而栗。
　　这种层次的武功，已非凡人所能企及。
　　刹那间只见雷绯暴喝一声，身形先是拔地而起，改为凌空下压之势，双拳往巨钟暴轰而出，雷劲顷刻灌满钟体，连接巨钟和横梁之间的铁索受不住这股惊人劲力的冲击，“嘭”一声巨响断裂开来，连带巨钟一起往逆天行袭去。
　　我不由得暗暗喝彩，雷绯借地形之利，这一击蕴含他自身的雷神战气修为和巨钟的奇重，等若至数名和雷绯武功相若的高手同时合攻，还能抵得住就真的只有大罗金仙了。
　　但这本应是鬼神辟易的一击，逆天行却偏偏能够接下，只见他竟大改刚猛绝伦的拳法套路，随着浓厚黑气自手心处迅速蔓延，施展一手异常柔韧的精巧掌法，竟然举重若轻，把灌满雷劲偌大的铜钟稳稳接住。此举连雷绯也大感意外，本是刚猛绝伦的天霸魔罡邪功，到了这一代的逆天行手中，竟能生出如斯巧妙变化，魔功如此，难怪从来无人能撼动这魔头邪道第一人之位。
　　不过他脚下的木板可承受不了如斯重压，纷纷迸裂开来，整个顶层摇摇欲坠，随时都会塌下。
　　形势变成居高临下的雷绯与身处下方的逆天行借巨钟进行一场真金白银的内力较量，单论功力而言逆天行无疑占优，但因钟楼随时会倒塌，雷绯仍zhan有地利。
　　再不容我细想，当下立即展动轻功，飞跃至雷绯的身后，双掌拍往他的背门，直接以皓月篇功法转换自身功力支援。
　　源于阴阳神佩的朗日篇和皓月篇一脉相传，我的传功可令雷绯不至于消耗真元，又能助他增大胜算。
　　“为何不走？”雷绯厉声道。
　　“打不过就一同死在这里，我绝不会走！”
　　雷绯知我心意，再不发话，加紧吸纳我的拼命输送的功力，结合自身雷劲融汇为一股足以开山裂石的滔天力量，惊鸿般往巨钟的另一端倾泻而去，顷刻将魔罡黑气压下。
　　这铜铸的钟虽极厚重，但毕竟只是凡物，又如何能承受三人内力的折腾，“轰隆”的一声在雷光中化为碎块飞屑散落夜空。
　　我与雷绯在半空中身形皆失，分别吐血抛飞开去，我更感觉全身一阵虚脱乏力，看来是刚才内力淘空得太快，不过逆天行的情况该远比我俩恶劣，因为他脚下的地板已经全然崩坏，整个人与巨钟碎块和沙石一起陷入钟楼残破的底部。
　　还没来得及高兴，一道人影带着极为霸道的黑气从瓦砾中拔地而起，朝我飞跃而来，所过处的碎块飞屑均被其护体罡气震为齑粉，速度快得惊人。
　　罗刹面具内精芒电闪，不是逆天行还能是谁？此刻我旧力贻尽，新力未生，就连提气轻身的能力也欠奉，更别提发招自保，刹那间完蛋大吉的绝望感觉弥漫心头。
　　我合上双眼，心想能够栽在这魔头手上，此生也算不枉了吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章：魔高一丈
更新时间2009-12-4 0:03:18  字数：2549

　或许上天觉得凤凌霄受的苦还不够多，所以又一次替我安排了救星，好让我多折腾些时日。
　　耳际响起兵刃割风之声，当重新睁开双眼时，我看到那柄赫赫有名的佛渡有缘划空而来，还有其主人一戒在月光映照下显得油亮亮的大光头。
　　逆天行本该必杀必中的一拳，没能结实地轰到我的身上，皆因巨斧携烈劲后发先至，朝逆天行背门疾飞过来，那魔头当然不会被这等招数轻易干掉，头也不回地凌空挥掌，把巨斧击飞出去，仿如挑飞一件孩童玩具般轻松。
　　不过，全靠佛渡有缘的干扰，逆天行来势略微缓了一线，而就是这转瞬即逝的时机，我感觉丹田内又再重新生出真气，心叫一声我佛慈悲，赶忙运劲加快身形堕势，令这魔头的铁拳在半空中与我失之交臂，堪堪捡回一条小命。
　　众人重新落在已经满目疮痍的钟楼废墟之上，谁能料到，顷刻之间这栋宏伟的建筑已经不复存在。
　　雷绯最先站起，胸口处黑气萦绕，情况看起来好像并不妙，我受伤倒不重，几个踉跄也跟着站了起来。
　　一戒重执佛兵，身上肌肉如佛庙门前的守护金刚般盈张，神情异常兴奋。随着他的出现，废墟四周同时现出五名神态各异的老僧，看起来都是一把年纪了，尽管个个两手空空，但却显得强健过人，而且神光内敛，必是禅宗内一等一的高手，回想小时候曾经听老一辈说禅宗有五大护法僧，本领高强，估计就是他们这几位无疑。
　　一戒的本事我早就见识过，他的金刚禅和佛门武功修为若论单打独斗绝不在雷绯之下，如此一来算他在内，我方凭空增添六名好手，形势开始对逆天行有些不利了。
　　反观逆天行，只见他飘然落到废墟中心处，双腿点于一段断裂的粗木梁上，身周魔气缓缓散发，依旧不改其君临天下的傲然神态，全然未将所处的劣境放在眼内。
　　“你们先休息疗养吧，这里交给我了。”一戒对着我和雷绯爽朗一笑，然后把硕大的巨斧轻轻托于其宽厚肩膀上，又转而对逆天行道：“看，佛兵正为今夜能度化魔头而兴奋哩。”
　　逆天行环视四周，目光最后锁定雷绯身上，冷冷道：“圣盟宝物已毁，你目的既达，虽死亦可瞑目矣。”
　　我起初还不明白这魔头的意思，直到回头细看雷绯胸口处不断冒出黑气的伤口，惊觉他胸口处黑血流淌，黑龙噬碎片虽非凡物，却无法承受两大强者交锋的烈劲，终在雷绯体内爆碎，部分化作黑烟消逝，余下的则深嵌胸膛之内，伤势触目惊心。
　　雷绯没有理会逆天行的话，靠近我身边低声道：“嘿嘿，碎片已完蛋，我受了点内伤，不过他也应该好不到哪去。”
　　我焦急道：“这还算一点伤？你快别说话了，玄玉诀对于驱除魔气非常有效，我来助你疗伤。”
　　雷绯苦笑着，也不多作解释，先封穴止血，然后就地盘腿坐下用功，我坐到他身后，双掌贴上他的背门，把内力源源送去，我们深知魔头厉害，即便一戒和众高僧相助，估计也不能拖他多久，所以还需尽量争取多一点时间回复气力。
　　我的天，两人内气相触，我才发觉他的内伤重得无以复加，丹田更遭逆天行重拳破坏，内气重组极为迟缓，而且就连纳入我的功力也显得困难，要不是他底子雄厚，这样子的伤势正常人早得死翘翘……心念及此，我不敢怠慢，赶紧收敛心神助他疗伤。
　　逆天行并不因我们专注疗伤全然忽视他这个魔门圣主而动气，随意舒展吐纳几下后，才悠悠对场中众人道：“都上吧，本座懒得逐个招呼。”
　　魔气更趋浓烈，要不是雷绯所说，我根本无法相信他身上会有伤。
　　“放屁！”一戒怒喝一声，手中佛渡有缘挟带六关金刚禅的雄浑劲力往逆天行横扫过去，他的身形足比逆天行还要高出一头，巨斧的奇重配合深厚内功修为，劲道何止千钧，大有破山裂石之神威。
　　在赶赴开封的途中，大家相处久了，我才知道他这套大自在斧法其实大有名堂，讲求大开大合，洒脱自在，是禅宗里最为刚猛霸道的一套外家武学，普通护身罡气说破就破，偌大的佛门内精通此技艺不出三人，素以怪力闻名的一戒便在其中。
　　面对迎面砍来的巨斧，逆天行不以刚拳硬撼，而改用柔掌迎击，由此可见他的确有伤在身，但见掌影翻飞间，逆天行举重若轻，一戒斧势已溃不成军，
　　“六关金刚禅不过如此，给本座破！”逆天行豪喝声中，身形已贴往一戒跟前，柔掌突然转为刚拳，魔气汹涌爆发，重拳以几近不可能的神速重印一戒胸膛之上。
　　佛渡有缘重重地堕于地上。
　　金铁碎裂般的沉响由两人处传出，我不禁替一戒担心起来，当日我全力出招扔无法攻破的金刚禅，居然一个照面功夫就被逆天行破掉，魔头简直深不见底。
　　幸而一戒也并非能轻易扳倒的角色，佛门享誉盛名的慈悲千叶掌近距离连环拍出，硬生生把逆天行逼开。
　　这时场边五名护法僧身形同时展动，往两人交手处掠去，对逆天行形成合围之势。
　　“痛快，你们不要过来，我要与他一对一公平较量。”一戒面露不悦，狠狠抹去嘴角渗出的黑血，金刚禅独有战甲般的劲气在崩裂处重新凝聚成形，硬功虽破，负伤却不重。
　　五僧中年纪最大的一位白须长者眉头紧皱，发话道：“自古正邪不两立，大义当前，恐怕由不得师叔来做主了。”
　　说罢双手合十，凝聚功力备战，其余四僧也不约而同地提聚内气，一时间场内沙土飞扬，蔚为壮观。
　　一戒大怒道：“呸，一群老顽固，以多欺少算什么光明正大？”
　　逆天行见禅宗内讧，轻蔑笑道：“哈哈哈，禅宗难得有头像样的秃驴，不用吵了，很快你们便知道，这里谁生谁死唯有本座可定夺。”
　　“放肆！”逆天行背后不远处身材高大的护法僧猛喝一声，使一手劲道雄浑的伏魔长拳，试图重击逆天行背门。
　　而在逆天行左右两旁的一肥一瘦两人身形同时抢出，各自施展禅宗绝技罗汉擒拿手，意欲一举锁住逆天行的一双健臂。
　　身处魔头正前方的白须老僧和另一名身上有多处剑伤痕迹的护法僧也没闲着，一个连环送出数缕凌厉指风，直点逆天行上身要穴，另一人则跃往半空，慈悲千叶掌如化为漫天掌印，暴雨般倾泻而下，气势逼人。
　　凭借甄玉璇的功力，身处战局之外的我清晰感受到战圈内一切动向，不禁暗暗称赞，五名护法僧各施奇技，而且合作无间，面对这种级数高手铺天盖地整齐划一的攻势，我自问已无计可施，唯有束手就擒之途。
　　如此完美夹击本应无有遗漏，可惜他们的对手却是邪道翘楚……
　　雷绯吐出一口淤血后，面色由白转红，情况稍微有些好转，令我们刚好能够把心神转移到这场禅宗与魔门之主的激斗之中。
　　在接下来的数息内，我亲眼目睹一场毕生难忘的虐杀，五名德高望重的禅宗护法僧，死的死，伤的伤，全数倒在血泊之中，竟无一人能在那魔头手底下走出三招，就连本领高强的一戒也在他的重招之下被轰出老远，落入瓦砾之中，生死未卜。
　　魔头双拳鲜血流淌，宛如冥府中的魔神，缓步向我和雷绯走来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章：大难不死
更新时间2009-12-20 23:32:23  字数：2575

　禅宗作为武林正道最负盛名的两大流派之一，以奇功绝技众多见长，其中刀枪剑棒、指掌拳脚等功夫不胜枚举，难怪有三岁拜入禅宗学武，练到九十九也只能算是入门这样夸张的说法。
　　大宋历代君王尊道礼佛，故佛门广布于宋境之内，弟子多如繁星，但凡有寺庙的地方都纳入禅宗的管辖之内。除长年闭关不出的主持一韦禅师外，禅宗尚有长老院、般若院和戒律院三大机要单位，再下来则是著名的金刚堂、罗汉堂、达摩堂等，分别执掌佛门各项顶尖武学，而至于一些普通吐纳和外家功法，则在各处寺庙的习武堂公开授业。
　　禅宗武者极具气量，与当世绝大多数门派不同，对武功的传承从不遮掩隐藏，只要遵循训示拾级而上，谁都能一窥佛门顶尖神功的奥秘，可惜禅宗弟子十有八九都因资质所限，毕生无法踏入这些学武之人梦寐以求的殿堂。
　　一戒在禅宗内实属异数，中年时毅然放弃军旅生涯皈依佛门，其后凭借过人天赋，十五年间从俗家弟子修至戒律院首座，习得一身佛门绝学，在当世是绝无仅有的，这当然也与他早年福缘之下获得一字辈份有关，但更多的是源于他对武学那种近乎狂热的追求。
　　至于这次随同一戒前来增援的五位护法僧，我也是在后来才得悉，他们均是戒律院释字辈里一等一的好手，分别儒家五常“仁、义、礼、智、信”为其法号，勤修数十载，任何一人放诸江湖之内亦可独领风骚。五僧中以修习般若禅指的大师兄释仁武功最高，而释义、释礼两人则长于空手搏击之术，伏魔长拳、罗汉擒拿手、慈悲千叶掌无一不精，最善联袂合击，至于释智、释信武功稍次，却也习得四关金刚禅的强悍护体硬功，江湖上的寻常高手即便群起而攻之亦难以伤其毫发。
　　可惜他们选错了对手。
　　当下，骨折肉裂之声率先从以伏魔长拳轰击逆天行背门的释信处传来，只见魔罡黑气顷刻间自他双臂内汹涌而出，这位身形极为粗硕的护法僧登时吐出大蓬血，连惨叫声亦欠奉，身形直如断线风筝般抛飞出去，烂泥般跌落地上，再也没有站起来。
　　释信的牺牲不能说是白费，皆因同时间义、礼二僧以迅雷不及掩耳之势各自顺利钳制逆天行的一条健臂，禅宗的擒拿手虽然冠绝天下，但他们却无法料到鲁莽出手的代价竟会是鲜血和死亡。
　　我助雷绯疗伤的地方离他们较远，却也能凭借月光清楚看到两道锋锐无匹的螺旋劲气从礼、智二僧的背门直透而出，继而鲜血漫天狂喷，甚至连体内脏器的碎块也一并被绞磨带出，情景惨不忍睹，令人心胆俱裂。
　　五僧瞬息间已陨其三，在这个嗜杀的魔头面前，生命竟会如此脆弱无力。
　　凌空发掌的释智因同僚的血肉残骸所阻惑，进退两难，迟疑间逆天行已如黑夜中的鬼魅般掠到他的身侧，我连高声示警也来不及，这位相貌端正的护法僧已被重拳贯胸，面上血色尽褪，再无半点生机，五关金刚禅功力如同虚设。
　　五人中以师兄释仁武功最高，金刚刚达六关初段境界，他的般若禅指劲力雄浑无匹，却只能击中同僚的残躯，而瞬间连弊四命的逆天行脚尖在半空往释智身躯一点，借势掠至释仁面前。
　　我不忍道：“大哥能坚持住么，我得去助那位大师。”
　　雷绯道：“已经于事无补，那边还有一戒，准备合力我俩之能垂死一搏吧，假若老天要我们今日命丧于此，那么不出数年天下便是圣道盟的囊中之物矣。”
　　话音未落，释仁和逆天行已经对上两招，只听得连串爆响过后，释仁整条右臂遭逆天行以雷霆手段齐肩扯断，若非一戒重执佛兵杀出，这倔脾气的老和尚就要到西方极乐报到去了，不过受此重创，释仁战力全失，只能堪堪退往一旁。
　　雷绯见此情形，冷哼道：“魔头身上有伤，定是在运使某种催生功力的邪法，不然以他之能，大可猫戏老鼠从容应对，无需如此招招杀着。”
　　我紧张道：“即便他有伤，我俩能撑到他功力贻尽的时候吗？”
　　雷绯摇头道：“假若换回上一代逆天行，我有绝对信心能保不失，但想不到魔门传人早已青出于蓝，他的武功已超越我对天霸魔罡的认知，我们还是见机行事吧，必要时……”
　　我知道雷绯心思，断然道：“大哥不必多言，要么携手离开，要么葬身此地，凌霄不想抱憾终身。”
　　这时一戒与逆天行的激斗愈演愈烈，一戒无愧禅宗戒律院首座之位，能在魔头惊涛恶浪般的狂攻之下力保不失，可惜好景不长，二十多招后右腿率先被逆天行指风点破，继而被逆天行一脚踢入瓦砾之内，生死难料。
　　收拾掉禅宗援兵后，逆天行魔气大盛，缓步朝我与雷绯走来，双手染满死者的鲜血，宛如魔神现世，令人胆战心寒。
　　我与雷绯勉力站起，凝神戒备，随时准备拼命。
　　魔头走到雷绯面前，冷笑道：“果然有点意思，本座改主意了，假若你有办法恢复过来，本座自会与你再战。”
　　“你我一战，当在此时此地！”雷绯暴喝一声，雷拳疾挥而出。
　　逆天行身形一闪，雷霆万钧的一拳竟落在空处，然后这魔头居然像是变戏法般凭空在我眼前现身，快得令人根本谈不上什么应变，只能任他宰割。
　　“若想他不死，三日后到城郊古吹台来见本座。”逆天行并没有对我出手，只是留下这句莫名其妙的的话，便消失在夜色之中，而这句话乃是用内力束成，只有我一人听得见。
　　逆天行刚刚离去，父亲与五叔两人手持兵刃随即赶至，远处还有狄青和他所率领的大队兵马，少说也有数百人。我才明白魔头为何不杀我们而匆匆离去，一来他断定雷绯必死，二来他有伤在身，要收拾我们俩多少也得花点时间，犯不着独自和父亲还有狄青的兵马抗衡。
　　我长叹一声，暗自庆幸自己还有命得见明早的朝阳。
　　父亲面色阴沉，环顾四周后，率先往伤重的释仁掠去，数息后，老和尚在父亲深厚内力的协助下，终于打通淤积的穴道，从魔头手上险险捡回老命。
　　另一边厢，一戒的身影重新出现在废墟之上，他看起来受伤不轻，但至少没有性命之危，令我甚感安慰。
　　直至释仁伤势好转至可自行运功培元，父亲才放心来找我与雷绯问话，我最清楚他的脾气，那敢多发一言，只好低头站在一旁等候发落。
　　雷绯虽然内伤极重，但幸而歌舒龙行身负的无双门内功玄玉诀能化解魔罡邪劲，所以一番调息后已能活动自如，他知道我父亲必定会先怪责于我，赶紧打完场道：“凤兄，今夜的行动全由我雷绯一人谋划，眼下这恶果也应该由我来承担，莫要责备凌霄。”
　　我感动得差点要掉泪，关键时刻这位大哥总是偏护着自己，正欲开口揽罪，父亲扬手示意不许我发话，然后冷哼一声道：“雷兄言重，一个巴掌拍不响，这里的一切自有狄将军收拾处理，我们先离开这里再说。”
　　雷绯无奈之下与我相视苦笑，看来一顿责骂是在所难免了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章：打破平衡
更新时间2010-1-4 16:41:27  字数：2389

　翌日的晨光徐徐洒落窗台，尽管昨夜阴霾依然历历在目，但至少能让活下来的人感觉到一丝暖意。
　　狄青住所的内堂里只有我、父亲与雷绯三人，而尚不清楚我俩底细的一戒等人已经被妥善安排到另外的房间稍事休息，伤者也得到了很好的照顾，狄青彻夜未回，该是忙于处理钟楼废墟附近的一大堆烂摊子。
　　父亲面色阴沉，双掌从雷绯背门缓缓移开，一番吐纳回气后，摇头道：“雷兄，坦白说我对眼下的状况一筹莫展，只能勉强以内气助你缓抑功力流逝，你与宵儿自有一套契合的运功法门，由他来助你该更为稳妥一些，但仍然是治标不治本。”
　　雷绯穿回衣服，淡然笑道：“有劳凤兄费心了，魔头武功强横，的确远超我们预料，能栽在他手上亦是件痛快的事情哩。”
　　“大哥……你东西可以乱吃，话怎么能乱讲？”
　　我没有雷绯这般看得开，皆因回来后他感觉功力不但无法恢复过来，反而一点一滴地被嵌入心坎的黑龙噬碎片吸纳，逆天行的天霸魔罡与魔兵碎片之间似乎有着某种古怪联系，甚至能够压下阳神佩异能，令雷绯无法以朗日篇转化功力疗伤，这样下去早晚武功全失，甚至危及性命……现在连父亲也无计可施，那么又有谁能救得了他？
　　“若想他不死，三日后到城郊禹王台来见本座。”耳际回荡着逆天行对我的单独传音，现在回想起来，那魔头该是有心造成眼下的局面，而且他自信雷绯必死，但是为什么要这样做呢？又为什么约我去与他会面呢？
　　此事关乎雷绯的生命安危，既然逆天行只对我一人说了，就肯定别有用心，所以一时三刻我还拿不住主意，是否应该告知父亲和雷绯。
　　父亲继续道：“雷兄仍然是那么开朗大度，毕竟人还在，办法总是会有的，可惜我来迟一步，无法亲自领教逆天行的绝世魔功，实在遗憾。”
　　以父亲的性格，我知道他定必异常渴望能与逆天行这种对手一战，以印证他剑道的极峰，但作为儿子我当然不想父亲以身犯险，连雷绯和一戒这种级数的强者都败在那魔头的手下，即便我对父亲的武功再有自信，也难免替他担心，不过这话我可不敢当着父亲的面说出来。
　　父亲见我沉默不语，不悦道：“知子莫若父，你即便不说出口，为父也分寸。”
　　我赶忙道：“在孩儿心中爹永远是最厉害的。”
　　父亲摇头道：“单从无法解开雷兄身上的魔罡伤患，足以证明逆天行武功确在我之上，面对这样的魔门强者，为父也没有把握，但无论以一个剑手抑或世家之主的身份，为父也有必战的理由。”
　　雷绯道：“哈，凤兄果然深具大家风范。”
　　父亲道：“话说回来，雷兄莫怪我倚老卖老，你实在是太过胡闹，这样的事情必须先从长计议，有了周密的筹划才付诸行动，若非狄将军和我收到密函连夜调动人手搜索，你们可能早已命丧逆天行拳下。”
　　我惊讶道：“咳咳，此事应该只有三人知道，难道是阿玉那家伙……”
　　父亲瞪了我一眼，假若雷绯不在此，他肯定已经把我臭骂一顿，吓得我不敢再作多言。
　　雷绯失声道：“不，是小瑶，肯定是她。”
　　父亲道：“是谁并不重要，稍后出去外面，你俩切不可泄露身份，一切留待狄将军回来我们再作商议。如今几位前来助拳的老师傅丢了性命，此事必然惊动禅宗和太一道，一场江湖上的血雨腥风在所难免，已非我们所能控制。”
　　雷绯道：“一人做事一人当，此事合该由我雷绯来承担。”
　　父亲摇头道：“雷兄此言差矣，这并不是你一人所能挑起，多年来圣道盟与我们之间一直维持着微妙的平衡，这个平衡一旦被破坏，杀戮和流血便接踵而来。如今宋厦边境稍稳，辽人虎视眈眈，中原本不该再次承受武林浩劫，何谓正道，何谓邪道，自古以来从未有定论，我承担盟主之责的初衷，就是不想让这样的事情再次发生而已。”
　　雷绯略有所思，再不发话。
　　的确，以我看来，平时道貌岸然的佛道两派过于刻板，而不少所谓名门正派，甚至我们四大世家，无论在外如何威风八面，但充其量也只是朝廷的手足爪牙罢了，这点从小在父辈们的谈话当中，我们已经是耳濡目染。
　　听了父亲的话，我才有点明白一直以来他肩膀上的责任究竟有多重，可惜玩世不恭的我一直都无法替他分忧，内心实在愧疚……
　　说道这里外面传来敲门之声，单凭其脚步和呼息之声，已能分辨出是颜玉和狄青。
　　“我都快担心死啦，你们两个搞什么鬼啊，狄大哥说你们居然把大老板都引了出来，我的天啊，大哥你怎么了？”颜玉那小子并没有换回男装，而是继续作陈玉琴的装束打扮，满面的风尘仆仆，看来也是很辛苦才联络到狄青来找我们，看到雷绯负伤，一脸惊骇神色，眼泪都快要流出来。
　　“小事而已，别担心。”雷绯淡淡一笑，便转头和狄青搭话。
　　“什么？伤成这样了还小事？”
　　“行了行了，已经够烦够乱，阿玉你就别啰唆了。”我把颜玉拉到旁边，把事情的来龙去脉一五一十地告诉他。
　　颜玉听了以后，冷汗都冒了出来，喘气道：“圣主亲自出手，从来没有活口，你们居然能活着回来，真是上天保佑。”
　　我笑道：“你还真怕这个旧东家呢。”
　　颜玉认真道：“你要是在圣道盟待过，就不会这样说我了。”
　　我岔开话题道：“对了，我们走后，那个假雷绯和假凌霄后来如何？”
　　颜玉得意道：“都在哩，他们一直玩乐到深夜才离去，不过我实在太多应酬，被困在那里无法脱身，你真不知道他们对我有多痴狂，想知道本姑娘的灯笼最后被谁拿到吗，嘿嘿。”
　　我莞尔道：“行了行了，我才不想知道呢，对了，那紫妖女呢，她也没离开么？”
　　颜玉略带失望道：“开始的时候她一直纠缠着陈浩炀，然后……然后我喝了两杯……就不知道了，你知道我碰不得酒。”
　　我失笑道：“然后你就酒疯病发作了吧……真是办事不力啊，我和大哥在那边打生打死，你就喝酒玩乐还忘了办要事。”
　　颜玉严肃道：“我牺牲色相才换来的机会，你居然这样轻描淡写地把我的功劳说没了，要不你也来色诱一下那帮家伙试试？反正你也是个活色生香的大……美人嘛。”
　　我拍拍他肩膀，坏笑道：“真是怕了你啦，最劳苦功高的人就是你了，。”
　　颜玉道：“不说笑了，大哥伤这么重，真的没事？”
　　我摇头道：“连我爹都无计可施，情况不容乐观，不过以大哥的功力，一时三刻还死不了，只要有任何能救他的办法，我都会去做，无论代价如何。”
　　我没有告诉颜玉，自己已下定决心独自去见逆天行……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章：百密一疏
更新时间2010-1-11 14:02:57  字数：2833

　“我真弄不明白，圣主那么厉害，为何一直隐而不出，以他的通天本领，即便入宫杀掉皇帝也是易如反掌的事情吧？”
　　颜玉一边走一边喋喋不休，连皇帝老子都给他搬了出来，这家伙在圣道盟待的日子久了，自然也耳濡目染了不少轻视朝廷的观念，但先不论父亲和雷绯都是世家出生，狄青还正是为当朝天子打工的臣下，忠君爱国是他们那一代人根深蒂固的想法。
　　我赶紧白了他一眼，唯恐其再口没遮拦，惹他们讨厌。
　　不料父亲若无其事地回头答道：“并非不想，而是不能。”
　　狄青也道：“阿玉你可不要乱说，这话儿和我们说说无妨，要是给上面的人听到，弄不好可是要杀头的。不过正如凤兄所言，宋主可不比西夏王，身边自有能人异士拱护，再说宫中守卫极其森严，就算逆天行这恶贼武功再强，单凭一人之勇力也绝不可能做到。”
　　雷绯这时才仿佛从沉思摆脱出来，悠悠笑道：“他们还在宫内吧？”
　　父亲点头道：“尚在，据闻近二十年来，从未离开皇宫半步。”
　　我被他们这没头没脑的一问一答弄得昏头转向，正欲问个明白，不想狄青抬手示意已经来到议事的地方，颜玉何等精灵，立马整理衣装摆出一副秀慧的款儿，而我也唯有打住心中的疑惑，跟在雷绯身后，免得败露侠刀仙剑之名。
　　各人在狄青的引领下先后步入大堂，这时候堂内已经坐满了各式各样的正道人物，其中一眼便可认出来的有用布条包扎住额头和肩膀的一戒和尚，以及仅余一条胳膊面容显得苍白憔悴的释仁大师，余下的便是狄青麾下数名亲信将领和十来个我并不熟悉的武林人士。
　　大堂正中铺放着四套担架，全部以被血染红的白布遮掩，不用说定是四位护法僧的遗骸，可怜其中两位竟凑不回完整的人形，惨状令人不忍卒睹。
　　途中从狄青的谈话中得知，自收到密函后，由于事态紧急，父亲只来得及召集禅宗及太一道的几位好手，配合狄青的人马分成四组于城中搜索，可惜谁也料不到逆天行竟会亲自出手，才导致最先寻得我们的禅宗好手们落得如此惨淡收场。
　　众人见我们进门，纷纷让开道来，气氛霎时变得肃穆起来。
　　颜玉为了保持他的“形象”，哎呀一声挤出副“花容失色”的惊骇神情，假的几可乱真，害得周围不明妯娌的人见状，赶忙为他找来椅子，又奉上热茶定惊……这家伙真赖皮，大可以此为由省却不少言语。
　　我可没他这深湛的演技，唯有心里苦笑着，继续饰演自己的侠女角色。
　　狄青向众人施礼后，便径自走到一旁与几名将领攀谈。
　　我来到一戒身边，见他手臂脉络仍有黑气未散，便道：“玉璇承蒙大师仗义搭救，实在感激不尽，你身上尚存魔罡余劲，可愿让玉璇助你运功祛除？”
　　酒肉和尚一戒不愧是禅宗最出类拔萃的好手之一，尽管内外俱伤，却依旧精神奕奕，老面微红地低声说道：“女施主的好意，和尚我心领了，假若连这点小伤都搞不定，以后我这打遍禅宗无敌手的雅号就名存实亡了。”
　　见他如此自信，我亦不便多言，唯有讲几句好话便退回一旁。
　　父亲缓步近到释仁身旁，仔细查看他的伤势后，正容道：“都怪凤某轻率，才令大师遭逢如此浩劫，几位师傅的遗体，自当由我安排送回厚葬，盟主大会后，凤某必定亲赴贵派请罪，请大师安心。”
　　释仁连连摇头道：“剑王莫要责备自己，贫僧与几位师弟学艺不精，输得心服口服，魔头既然现身残杀我派同袍，证明他并不把敝派放在眼内，贫僧即便拼尽最后一口气，也要回去请得一韦师叔出关，让他替我们做主，除魔卫道。”
　　旁边几位背负七尺青锋，身披太一道青白长袍的道士中，一位看似最年长的白发道人排众而出，发话道：“说得好，魔头丧心病狂，竟以如此凶残手段杀害我正派人士，佛道两门本是一家，如今禅宗遭劫，我们太一道决不会坐视不理，无疚稍后便立即修书一封，召集其余几位七星剑前来同商灭魔大计。”
　　太一道七星剑威名在外，单看这位无疚道长便知道是名不虚传，凭我此时眼力，不难看出他确是内外兼修的剑中强手，至少亦有释仁那种级数。
　　父亲眉头一皱，知道要阻也阻止不了，再无多言。
　　雷绯对无疚拱手了拱手，语重心长道：“道长有礼，本人歌舒龙行，请恕我多言，依我与逆天行的交手经验来看，这魔头的魔罡修为已达天人和一之境，即便一韦禅师和道尊定乾破天荒联手，也难保能制得住他，还望各位谋定而后动。”
　　言下之意便是你们老大都赢不了，莫要找人来送死，尽管雷绯已经说得相当体面，但这话在无疚看来便觉碍耳，皱眉不悦道：“侠刀龙行，阁下大名江湖上早有耳闻，但依先生所言，岂非笑我太一道无人矣？”
　　我见老头儿七情上面，赶忙挤出点笑容，施礼道：“道长误会了，太一道乃武林翘楚，所谓邪不胜正，又岂会惧怕魔门中人，但此事牵联甚广，动辄关系朝廷多名机要人物，所以还是小心为上。”
　　此话绝对言出有因，路上狄青早已和我们通气，着我们把昨夜雷绯搜索圣道盟分舵之事说成是由他来策划，只不过中途出了逆天行这变数。狄青来得稍晚的原因之一，便是他准备将此事奏上，以获得搜假雷绯别院的圣旨，如此一来，不单我们出兵有名，而且身为枢密院副使的假雷绯便惹祸上身了。
　　父亲亦配合点头道：“确是如此。”
　　无疚自然无法明白个中的由来，见我和父亲都这么说，气亦消了些许，干咳道：“既然如此，便先听从狄将军的安排好了。对了，贫道素闻仙子的剑法享誉江湖，早有请教之心，不知仙子能否成全？”
　　我心想你这么能打干嘛不找我爹，找个女的来打算什么，嘴里却委婉道：“见笑了，玉璇只会些花拳绣腿，怎敢与变化莫测的太一道八卦连环剑媲美，道长就放过玉璇吧。”
　　牛鼻子正欲继续发话，幸好狄青及时过来，扬声道：“诸位，魔门恶贼丧心病狂，接连杀害我正道多员翘楚，此仇可谓不共戴天，狄某向剑王及诸位同道保证，有仇必报，但我等授命于朝廷，当以朝廷利益为重，把江湖恩怨暂搁一旁，此事关系朝中多名重臣，为免打草惊蛇，狄某希望诸位暂时按兵不动，一切自有剑王与本人来操持。”
　　父亲作为即将卸任的武林盟主，再加上狄青乃当朝名将，由这两位身份地位超然的人来做主，确是非常有说服力，所以在场的武林人士纷纷表态赞同，禅宗和太一道的人自然亦不敢造次，唯有暂时听从安排。
　　其后狄青首先处理好禅宗死难者的善后工作，再强调一番此事必须保密，才放心遣散众人。
　　换了官服上朝面圣前，狄青对我和雷绯道：“魔门这番虽然尽得风头，但也是最大的失误所在，逆天行可躲，他的分舵可没长脚，何况这地方居然在枢密院的官邸之下，如今暴露出来，估计那李临风昨夜绝不好过哩，皇上对他最近所为早有微言，这枢密院我是搜定了，姑且看看他今天能搞出什么花样来。所以两位无须担心，对于朝廷，你们有功无过。”
　　雷绯拱手道：“惭愧，多谢老弟关照了。”
　　然后狄青又嘱咐父亲准备说辞回去应付假凌霄，父亲答允后，却问雷绯道：“雷兄，尚有一事，以你眼下状况，明天的盟主大会……”
　　我差点忘了明天正是盟主大会之期，现在雷绯的情况别说打，就连保住小命都有难度，赶忙插嘴道：“大哥，既然李临风已经被扯了出来，我看你还是觅地专心设法疗伤再说吧，明天就别去了。”
　　岂料雷绯洒然笑道：“当然要去，而且必须得去。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章：迷雾重重
更新时间2010-1-21 15:39:01  字数：2427

　错愕间，一人身披白银轻甲，腰系凤家祖传的赤霞宝剑，快步走入堂内。
　　只见来者身形俊健，面容如同冠玉般白皙无暇，儒雅风liu的外表与从无数战火中淬炼而成的刚毅眼神形成强烈的对比，教人不由得为其心折，如此人中龙凤，不是我兄长凤凌云还有谁？
　　我这位兄长文武俱全，个性与父亲最为接近，是那种做事有板有眼一丝不苟的正人君子，记得自幼年起，他便很少流露笑容，对我和二姐的关心从不溢于言表，但每每在紧要关头却总是处处袒护我们，由于我生性风liu，兄长从小便连带父辈对我那份期望一同承担，
　　他当然不知道我是谁，对在场众人施礼后，径直来到狄青面前，拱手道：“报！末将凤凌云，遵照狄帅的吩咐，点齐人马，随时可对魔门分坛进行搜查。”
　　甄玉璇容颜秀丽，而女装的颜玉坦白说亦是冶艳怡人，可我这位兄长在如此美色面前却是目不斜视，与刚才一种武林人士大相径庭。这点就如父亲一般，心中只有剑，再也容不下其他，难怪娘亲有时亦会埋怨他不去找位合适的姑娘为凤家延续香灯，老实说主动送上门来的名门望族美女不在少数，可惜兄长却毫无这方面的兴致。
　　狄青点头到：“有劳凌云世侄了，这次本帅特意从杨将军处把你加急调来，也是无奈之举，请世侄莫要见怪。”
　　兄长道：“狄帅客气了，能在狄帅麾下办事，是凌云的荣幸。”
　　狄青抚须道：“凤家一门俊杰，果真非假，本帅知道世侄有意参加盟主争霸，此事一了，你便可赶往赴会。”
　　我心中暗觉惭愧，一门俊杰这句话自己可担当不起，更气人的是那假凌霄比我这正货二还要耀眼，居然还打出了些名堂来……颜玉看出我眼神的异样，躲在一旁想笑又笑不出来，模样异常可憎。
　　此时父亲道：“云儿，朝廷的正事要紧，莫因凤家的微末荣誉而耽误大事。”
　　兄长道：“云儿明白，谢父亲教诲，娘亲在家乡可安好？”
　　父亲道：“一切都好，无需挂心。”
　　兄长点头道：“如此便好，凌云近日闻得凌霄武功有成，欣喜不已，可惜公务繁忙无法抽身见他，实在非常期待能够与携手在盟主大会为凤家扬威哩。”
　　我听得心中一阵酸楚，刚才雷绯还执意要参加大会，兄长啊兄长，如此一来，我们在场上不但是敌非友，搞不好还要兵刃相见呢，你叫我怎么高兴得起来。
　　父亲道：“那些稍后再说，你赶紧随狄兄办正事去。”
　　兄长应允后，便和狄青等人去了。
　　父亲见在场再无外人，便回头问雷绯道：“雷兄因何执意要以伤病之躯参赛？”
　　雷绯干咳两声，悠悠道：“这位玉琴姑娘其实正是无双门颜老爷子的亲孙颜玉，我与凌霄曾答应替他的师娘陈湘琴，必定要令无双门重新扬名立万，如此一来才对得住借身于我们的两位旧友。”
　　顿了顿又道：“此外，逆天行既已现身，我敢断言圣道盟已有更大的谋划，坦白说我对皇帝老儿的性命不甚关心，但他们已有行刺西夏王的先例，这次难保会故技重施，所以我倒想亲身去看看他们究竟打的是什么如意算盘。”
　　颜玉感激道：“大哥和凌霄对无双门的恩情，实在感激不尽，这次就让我来打头阵吧。”
　　我也补充道：“既然大哥和阿玉决意如此，凌霄愿意舍命相陪，反正我有笔帐要跟李老鬼算个一清二楚，假如他明天在赛场现身，我便没有任何不参赛的理由。”
　　父亲了口叹气道：“随你们的意思去做吧，谨记量力而行就是。”
　　雷绯道：“凤兄请放心，雷绯自有分寸，定保凌霄周全。”
　　父亲摇头道：“言重了，这几天我会继续寻找替雷兄解去魔兵碎片的方法，敢问雷兄，对逆天行魔罡的认识如何？”
　　雷绯皱眉道：“你我都曾在多年战过魔罡传人，此功法本该至刚至阳，霸烈无匹，但依我的见解，这代逆天行已经把天霸魔罡蜕变提升到一个全新的境界，不但刚柔并济，而且能在瞬间把功力提升到骇人的地步。”
　　我嘀咕道：“我也另外的看法，感觉上除了魔罡的拳术，逆天行还拥有截然不同的武技，其中一手堪比虚月剑诀的柔韧掌法，还有他以气旋同时击杀禅宗二名高僧时的手法，都超出了大哥以前所述的魔罡范畴。”
　　颜玉骇然道：“我的天，圣主居然厉害至此。”
　　父亲道：“在岭南的时候我与李临风过了几招，感觉上他的已尽得雷家武学的精粹，而他最后使出的那一招，现在回想起来，绝非源自雷家的武学，倒是有几分魔罡的味道，同样是能够在一招内把功力越级提升的诀窍，看来魔门经历时代变迁，早已推陈出新，而我们世家的武学却逐渐固步自封，此消彼长之下，魔道迟早横行无忌。”
　　雷绯道：“现在概叹已是于事无补，幸好他们仍未洞悉神佩异能的秘密，所以从某种程度上而言，我们仍处于暗处，自可伺机而行。”
　　我想起逆天行的话，忧心道：“圣道盟做事算无遗策，假若大哥眼下功力十足，我自有守株待兔的信心，如今强行参赛，你还需好好保重自己才是哩。”
　　雷绯笑道：“放心吧，大哥还不至于如此不济。”
　　我差点想把逆天行约见我之事和盘托出，却又怕一旦讲出来大哥性命不保，唯有把话吞回肚中，遂改口道：“魔门目的之一应该还在黑龙噬吧，如今大哥成了活着的碎片，剩下两块，一块在陈家，一块在爹那里，既然瑶姐可测出碎片的大致方位，我想魔门中的能力亦能做到，我们是否应该保其周全？”
　　父亲道：“为父已经妥善封存保管，必要时自会转移，无需担心。只是陈家的碎片，也不知道东月老弟如何处理，可惜据闻他率队来到开封后便又再匆匆择地而去，并未久留。”
　　我忽然想起陈浩炀，便道：“凌霄与陈家少主陈浩炀有一面之缘，稍后可抽身前往他那里问询，即便他不知情，通告他小心保存亦无妨吧？”
　　雷绯道：“原来你们早已是熟人了，那便好办，早去早回吧，大哥也需要点时间调息疗伤哩。”
　　颜玉此时回复了一贯的俏皮笑脸，凑近我耳边悄悄道：“看来你还是挺喜欢那陈家公子的嘛，瞒着夫君会情郎，你这次想红杏翻墙了是不？”
　　我没好气地推了他一下，低骂道：“狗嘴吐不出象牙来，你满身酒臭的脏死了，还不快滚回去洗浴，别烦着我。”
　　颜玉再唠叨了几句便回府了，父亲与雷绯觅地静养，余下我独自一人，这时我才想起，为什么自己会对与那陈浩炀见面，总是有那么一丝淡淡的期待呢？
　　见鬼，这是怎么回事……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章：比武前夕
更新时间2010-1-22 12:03:39  字数：2360

　午后，由于光天化日之下飞檐走壁实在太过碍眼，所以向颜玉借了件样式普通的淡黄色褙子换上，又找来些简单的首饰穿戴一番后，便着陈宾帮忙要了辆马车，载我到城中西北隅上河附近的陈家别院。
　　自从与雷绯来逛过一次后，这里的环境对于我来说已不陌生，加上有熟路的车夫，所以很快便找到这座旺中带静的院落。陈家独揽沿海至多条河道的盐运事业，生意红火得很，但这里却没有铺张豪华的修饰摆设，除了占地略大之外，与普通民宅无异，加上忙碌来往的家丁，感觉上更似是个大仓库多一点。
　　通报过后，管家的得悉我身份，很快便把我领到后院，态度殷切有加。
　　在后院的亭子里坐下歇脚，刚喝了两口由管家亲自奉上的香茗，陈浩炀便出现了，一如既往的白色长衫，一如既往的朴实容貌，让人感觉这位陈家少主的生活定必乏味非常。
　　陈浩炀对着我坐下，目光不经意地把我审视一番，微笑施礼道：“在下今日定是交了好运哩，居然能得小姐仙驾来访，实在荣幸之至。”
　　我莞尔道：“陈兄实在太客气了，玉璇并非什么仙子，今趟专诚到此，是有要事与陈兄商量。”
　　陈浩炀恭敬地为我添满茶杯，又给自己斟了一杯，悠然道：“小姐但说无妨。”
　　我在这个人面前总是难以守住秘密，遂将从雷绯夜搜枢密院宅邸开始到我们遭遇逆天行追击最后禅宗连续陨四人的事情一五一十地告之，只是隐瞒了关于我们真实身份的一切。
　　陈浩炀听罢，长舒一口气道：“想不到短短一夜，小姐竟经历如此触目惊心的大事，幸好能安然无恙，都怪在下贪玩，没能同往助小姐一臂之力。”
　　我心想告诉你就不叫秘密行动了，然后皱眉不悦道：“发生了这么多事情，陈兄居然只关心玉璇一人而已？”
　　陈浩炀听罢苦笑求饶道：“哈哈，小姐勿怪在下凉血，以我所见，禅宗刚愎自用，合该有此下场，那逆天行身为圣道盟之首，既然倾小姐与歌舒大侠二人之力亦无胜算，他们又何苦勉强出手，高手过招最忌强弱不分，贸然而行那有不败之理，大丈夫进可攻退可守，留得有用之身何愁无翻盘的机会，为所谓江湖道义而冤送性命，实在死得不值”。
　　我见陈浩炀难得如此滔滔不绝，本欲加以驳斥，但细想之下，却发现自己又确实赞同他的看法，便转问道：“陈兄，玉璇想向你询问一事，你可知由陈家保管的魔兵碎片去向？”
　　由于此物关乎世家命脉，我怕他难以启齿，又补充道：“陈兄若是觉得不方便，又或者你根本不知道此事，大可不必作答，玉璇仅是担心碎片落入圣道盟手中，所以才特意前来提醒陈兄需严加看管。”
　　岂料陈浩炀笑道：“小姐要问的事，在下绝不会隐瞒，可以坦白告诉小姐，陈家的碎片正是由在下保管，就存放于东海陈家港后崖的深渊之底，只有义父和我能取走。我们陈家的无量气虽远不如魔罡霸烈，但若论绵长则无出其右，即便强如逆天行，没有陈家的独门运气法门亦绝不可能潜入那么深的海底取走宝物，可谓安全得很。”
　　所言非虚，在四大世家之中，陈家的无量气的确是深厚绵长，而陈浩炀的武功我也见识过，他以此法封存魔兵碎片，圣道盟的人即便能够感应所在方位，也唯有望洋兴叹的份儿。
　　我见他如此坦诚，点头微笑道：“既然如此，玉璇就安心了，夫君有伤在身，玉璇不便久留，喝完这杯茶便走。”
　　陈浩炀往我杯子里又添满了茶，悠悠道：“小姐莫着急，我这里有些族人秘制的丹药，对于治疗内伤功效异常显著，稍后请小姐带回去给歌舒大侠，以表在下的一番心意。”
　　我摇头道：“玉璇先谢过陈兄的好意，若然是普通的内伤，他自有办法应付，但此伤却因逆天行的魔罡邪劲与黑龙噬碎片合力而成，就连剑王亦束手无策。”
　　陈浩炀略微一怔道：“竟有此事，小姐能否详细描述当时的情形？”
　　于是我便将与雷绯合力恶斗逆天行的过程和盘托出，陈浩炀听罢，眉头紧锁道：“原谅在下直言，以我们对魔罡的认知，歌舒大侠的伤定是异常严重，绝非丹药所能解，加上魔兵碎片这个未知之数，说不好还有性命之危。”
　　我疑惑道：“魔罡乃是圣道盟的至高机密，为何你会对其有所认知？”
　　陈浩炀道：“既然小姐有此疑问，在下亦不怕透露一个陈家的秘密，义父早年武功大成，意欲争霸武林。某次机缘之下贸然向逆天行发起挑战，却因过于托大而惨败，经脉更遭魔罡破损，从此功力难以寸进，所以才潜心商道。”
　　我叹气道：“世家之内传闻陈老前辈无心武学，原来都是误解。”
　　陈浩炀浅笑道：“义父好面子，当然不愿说出真相，但亦因为如此，他对魔罡邪气有着与别不同的认识，甚至魔罡的运功窍门，也能推敲一二。例如刚才小姐提及逆天行的劲气能在瞬间越级提升，简单来说原因就在他能将内力自经脉内压缩爆发，从而生出超乎想象的力量。”
　　我讶道：“竟有如此厉害的功法，难怪魔头有恃无恐。”
　　陈浩炀道：“但凡武学必有其缺点，愚以为魔罡亦不例外，这种功法能够迸发超乎常人的力量，但其由于其行功时体内必然生出异常的高热，假若能掌握他的热力流向，并可先一步加以防范，当然这些只是我的猜想，要达到能把握逆天行内气的境界，本身已是难比登天。”
　　我感激道：“无论如何，玉璇先谢过陈兄的慷慨和信赖，此事玉璇绝不会透露半句。”
　　陈浩炀连忙道：“哈，这是在下与小姐之间的秘密哩。”
　　回想自己以前也经常对其他女子说类似的话，我便觉得心中好笑，这家伙也太溢于言表了吧，假若甄玉璇不是有夫之妇，我敢下包单保证他会对我穷追猛打，当然表面上也不能揭穿人家嘛，所以唯有婉转道：“嗯，说定哩，时候也不早了，玉璇必须回去了。”
　　说罢把杯中的热茶一饮而尽。
　　陈浩炀也没蓄意挽留，不过还是送了我满满一盒子的名贵药品，并且亲自送我到门外。
　　临上马车前，我随口问道：“玉璇觉得很奇怪，陈兄既然有意代父争霸武林，为何不见你勤加修炼，感觉上更像是来经商哩。”
　　陈浩炀哈哈笑道：“小姐责备在下懒散哩，无奈我天性便是如此，该练的已经练过，如今再如何抱佛脚也没用，要是做不成盟主，就多带几张银票回去交待算了，哈哈。”
　　我听罢与他相视而笑，原本沉重心情似乎稍微轻松了一点。
　　好吧，无论如何，期待已久的盟主大会，明天便要正式开始了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章：初试扬威
更新时间2010-1-23 0:37:07  字数：2861

　经过一夜休整后，我与雷绯、颜玉三人结伴同行，迎着清晨的璀璨骄阳，昂首踏入设立在王城正南门点兵场，此地正是历届盟主大会的初试场地。
　　沿途的大街两旁彩旗飘扬，气氛比过年还热烈，店铺几乎纷纷挂上打烊的牌匾，皆因谁都不愿意错过这数年一届的武林盛事。
　　此时场外已经密密麻麻站满围观的百姓，前来观看的人群还在不断地增加，显得热闹非凡，令从未见过如此浩大场面的我也不免紧张起来，甚至手心也冒出点冷汗。
　　四大世家和一些武林中响负盛名的大门派队伍已经安排在较早的时间进入场中，而类似我们无双门这类名气不算足的则押后登场，也实属无奈。
　　雷绯身穿颜玉精心挑选订制的锦白长袍，手戴银甲护臂，背负宝刀浪淘沙，显得英姿飒爽，丝毫没有内伤在身的感觉。而我则披上款式相同的锦白纱衣，秀发束成长辫，天水碧系于腰间，临行前还被颜玉那小子以软硬齐施的狠毒手段逼到梳妆台前鱼肉一番，结果感觉自己头上戴的画的比西夏皇宫里那妖姬没移莉玛还要复杂……颜玉自己穿得最为花哨，一副俊俏哥儿的装扮，两柄系在银饰腿甲上银光闪闪的短刃最为耀眼，以这小子的说法，便是“首先从外表上显得无暇可击”，这点从三人沿路前来所受的注目礼来看他已经做到了。
　　的确，在前往参赛的各组队伍中，我们这三人在相貌上可谓占尽优势……
　　由于圣道盟分坛被搜，假雷绯连夜潜逃，所以皇上钦点狄青作为替任的主考官，一戒和太一道七星剑之首的定坎道长则作为大监考官，共同主持大局，其余监考则由四大世家和一些名门长辈担任，四叔也赫然在列。
　　父亲和五叔并没有前来比武场，皆因盟主大会有个传统，便是上任的武林盟主需在城西大相国寺斋戒等候，守护作为信物的盟主宝剑，直到新一任盟主受宋主封赐后前来取剑，仪式才算正式完成。
　　截止到目前，参加本届武林盟主争霸的门派共有六十四组，其中以凤家和雷家两组呼声最高，他们出场时观众的喝彩声也最为洪亮，听得我满不是滋味。
　　如父亲所言，世家只派年轻一代参战，凤家参赛选手仅有我的老相好李残梦与二姐霓裳，兄长凌云因公务在身暂时缺席。雷家那边以雷煌为首的三名年轻好手显得趾高气扬，一副志在必得的骄横神态，甚至不断炫耀武功向围观的百姓索要掌声。最沉得住气的便是陈浩炀了，进场后他仅仅默然立于队中，偶尔向我投来笑意……最奇怪的是代表萧家的瑶姐至今没有出现，令人担心她是否有心前来比武，害我们难睹她的芳容，若说还有什么能令雷绯挂心的，恐怕唯有此事了。
　　队伍云集赛场后，狄青以深厚内力逼出声音，宣读大赛规则，响彻全场，他长年镇守边陲，英勇形象早已深入民心，所以自然赢得里里外外一片热烈掌声。
　　这届由于假雷绯的推波助澜，规则有所更改，各门派最多可派遣三名选手参加，初赛将在今明两日内分东南西北四个大区进行，小组内三人全数落败即丧失继续参赛的资格，休息一日后，决赛将御前举行，由四个大区胜出的高手以个人名义分出胜负，届时宋主将观战并亲自监考。
　　狄青宣读后便由各组派出代表进行抽签，我们这边当然是由大哥雷绯代劳，或许他与瑶姐之间果真有数不尽的怨念，居然抽到北方区，如此一来除了瑶姐之外，我们的对手还有恶浪帮、烟雨山庄、铁臂门、灵蛇派、飘渺楼和青州剑派，其中恶浪、铁臂和灵蛇三派在江湖成名已久，都是有斤两的对手。
　　各组在侍卫与宫娥的带领下分大区安置好，比赛便各自开始了，我们无双队抽得首发，对手是以枪法闻名，横扫淮水一带恶浪帮，而他们首先登场的便是二当家段栩，此人年过五十，身材扎实，使一柄过头高的铁枪。据雷绯道，他早在雷绯在任的时候便有参加大赛，尽管得不到名次，但以当时来说功力已能跻身强者之列。
　　我仔细观察此人一番后，料定他绝非我和雷绯的对手，正打算询问是否应该先由他来拔掉头筹，颜玉竟自动请缨道：“大哥和凌霄先好好休息，这场比试就由我先来献丑吧。”
　　我皱眉道：“阿玉你可有信心？”
　　未待颜玉发话，雷绯抢先笑道：“既然阿玉有意争先，就由他上吧。”
　　结果，就是这样，第一场比赛居然是颜玉这小子上场……
　　这区的监考是个年逾七旬的老者，仔细验过两人的兵刃后，便着颜玉与段栩两人分别上场，各立一方，气氛顿时变得紧张起来。
　　我与雷绯安坐己方台下，有杂役前来奉上茶水，不过此时却无心品尝，尽管面上平静无波，仍不免替颜玉担心，这小子武艺尚可，但毕竟未能跻身一流高手之列，刚才主动请缨打头阵，还对上个辣手货色，不知道他扛不扛得来。
　　雷绯看出我的担心，边喝茶道：“给点信心阿玉吧，他定能拿下头彩哩。”
　　我莞尔道：“大哥何以如此肯定，我看他脚步浮浮，弱不禁风的样子，搞不好一开始就要给我们丢脸哩。”
　　雷绯笑道：“哈哈，看下去便自有分晓嘛。”
　　此时场边铜锣声一响，比武正式开始。
　　颜玉是晚辈，毕恭毕敬地向段栩弯腰施礼，岂料那段栩竟不顾身份突然发难，蓄劲横枪往前一扫，意图将颜玉一举扫出场外。
　　总算颜玉在圣道盟那几年没白混，见对手不容分说提枪便打，手中银光乍闪，稳稳接下段栩这一枪，嬉笑道：“招呼都没打完便急着出手，你们恶浪帮都是如此不讲礼的吗？”
　　段栩见颜玉轻而易举便接下自己一招，恼羞成怒道：“废话少讲，看招！”
　　长枪灌劲一扭，格开颜玉的双刃，直朝他胸膛刺去，带起的劲风声响彻四周。
　　枪尖即将触体之际，颜玉身形一个急旋，竟能堪堪贴着枪柄欺近段栩，时机把握妙至颠豪，随即银光激闪，趁着对手的空挡连环刺出，把段栩整个人堙没在光华之中。
　　场外登时爆起喝彩之声。
　　“好小子！”连我亦不由自主地赞叹，看来之前的担心已属多余，颜玉曾得雷绯指导，身法和流光幻剑均有精进。
　　可世事往往难料，就在我以为胜负已定之际，那段栩暴喝一声，竟逼出意想不到的强横内力，硬生生将颜玉震退，单论内功修为，颜玉仍不及他。
　　颜玉一个踉跄，连退数步直到贴近场边才稳住身形。
　　段栩浑身劲气散逸，咬牙骂道：“呸！老子本想将这一手留到后面，想不到如今竟要用来对付个名不见经传的小脚色，晦气，真是晦气！”
　　颜玉拭去嘴边的些微血迹，狡笑道：“我劝大叔仔细想想参加下届比赛会否超龄吧，本届你是没指望的啦。”
　　说罢身子一挺，双刃在手中旋动，摆出舞蹈般悦目的架势，直把台下的姑娘们看得目眩神迷。
　　“阿玉内伤了。”我不禁担心道。
　　“不碍事，他可是堂堂男子汉，不受点伤怎么能成气候。”雷绯淡淡道
　　回看场上，段栩被颜玉言语相激，怒道：“混小子不要命了！”
　　话音未落，长枪化为凌厉寒光往颜玉点去，显出其经历岁月磨练的深厚功架。
　　猛招当年，颜玉竟不躲不闪，只见他不知道施了什么手法，手中双刃划着奇妙的轨迹，在内力灌注之下突然发出如琴音般的奇异低响。
　　银刃的音声我们在场外听上去悦耳动人，但场中的段栩却并非如此，只见他听得浑身不断颤抖，不但招式尽失，长枪更几要松手坠地，显然受到严重的阻扰。
　　“混小子！你搞的什么鬼！”段栩忙以暴喝声掩饰自己的颓相。
　　颜玉毫不理会段栩的说话，没等他反应过来，闪到其背后猛地飞起一脚，踢得这恶浪帮的二当家惨叫着滚落台下，还磕掉一颗门牙。
　　场外登时掌声雷动，第一场颜小子居然赢得清脆利落。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章：一刀足矣
更新时间2010-1-25 18:01:04  字数：2071

　昨夜，颜玉曾经向我和雷绯展示过他为这次比武特别重金托人打造的一对短刃，由精钢铸造，工艺精巧非凡，刃柄处以纯银包裹，最特别的地方是刃身处有大小不一的五个小孔，可在他师娘传授的五韵神音独门手法下发出如琴笛般悦耳音色，想不到居然有如此妙用。
　　那边厢，同样轻松取胜的还有雷煌与假凌霄，赢得清脆利落，而假凌霄更是率先以一胜三，气焰嚣张得令人火大。
　　颜玉从比武场上从容走下，来到我跟前，一副“搞定了”的得意神情，不过凭我与雷绯的眼力，不难看出这小子虚耗颇巨，一时三刻恐怕是无法再战了。
　　“小子，你就留在这里喝杯茶歇着吧，待会我让你看看什么是高手。”我调侃颜玉道。
　　“第二场就由我上如何？手有点痒了。”雷绯悠悠道。
　　“哈哈，大哥亲自出手，你这个二流高手没戏了。”颜玉满脸坏笑，差点呛着。
　　我当然明白雷绯的意思，从比赛前陈宾所提供的情报来看，恶浪帮也可谓正道的异数，这派人以保水镖为生，单论真才实学而言，轻功内功都难成气候，唯有独门的恶浪枪法能勉强占一席位，甚至经常声称可比名门杨家。此外，据闻他们在淮水一带门徒众多，黑白两道都吃得开，更得当地的商贾资助前来参加盟主大会，假若首战并全数落败归家，面子上自然十分难看，所以第二个出赛的，便是他们的大当家秦浪。
　　这秦浪年约四旬，长得鼠眉鼠目，一看就知道是满脑坏水的类型，而且他可不像段栩般窝囊，观其太阳穴深陷，再加上满手的老茧，便知道此人定是内外兼修的好手。雷绯若然状态万全，我只会替姓秦的担心，可惜他此刻有伤在身，我并不希望他因此陷入恶战。
　　不过既然雷绯如此笃定，我亦唯有相信他吧。
　　休息不到一炷香的时间，比武继续，双方验了兵器如上场般分别站好，锣鼓声再度响起。
　　秦浪不像段栩般浮躁，横枪施礼道：“刚才你家少主胜得实属侥幸，不过刀枪无眼，歌舒先生既然选择与秦某对阵，便要多加留心了。”
　　语调中充满输人不输阵的酸味儿。
　　雷绯兵不出鞘，拱手道：“好说，那么我让阁下三招以表谢意如何？”
　　“大言不惭！”秦浪见雷绯如此轻视自己这个一帮之主，面上尽管变化不大，但手底下却聚气提枪，带起如狂风怒涛般的劲浪，疾卷而去。
　　好家伙，单单这一枪，便能将段栩彻底比下去。
　　雷绯身经百战，阅历何等丰富，当然知道这一招的斤两，但见他不慌不忙，身形随意而动，人如轻烟般跃高丈许，秦浪气势如虹的一枪刺了个空。
　　秦浪鼠目微闭，冷喝道：“找死！”
　　只见他横移两步，铁枪改为上挑，连环数枪直刺雷绯落点，劲力更显澎湃，眼力反应也是快得出奇，颇具高手风范。
　　雷绯人在半空冷哼一声，旋身一脚轻点在枪尖钝处，飘然跃出枪劲笼罩范围之外，拿捏得极其准绳，我自问就无法办到了。
　　见雷绯好像没花多大气力便轻松避过自己两招，秦浪多少也有点儿胆寒，只见他全力运劲连移三步，每步均踏地有声，枪头如闪电朝雷绯落地处暴刺而出，劲力更为集中，枪尖掠过之处，连地面厚实的砖石也划被出刺痕。
　　台下众人皆看得倒抽一口凉气，雷绯却依旧一副从容不迫的淡然神色，浪淘沙迟迟不出，双手负于腰后，闲庭信步般往后飘飞，以毫厘之差再次跃到铁枪无法企及之处，但人却已经跃离场边……比试的规则之一是出场为输，雷绯断不会如此糊涂吧。
　　秦浪强招迭出，却偏偏拿雷绯无可奈何，但见已把雷绯逼出场外，不由得露出胜负已分的狞笑。
　　就在颜玉几乎把含进口中的热茶吐出来的刹那，雷绯以近乎不可能的高速凌空一翻，再次准确无误地踏上枪尖处，凭这一点之力把身形挪移到秦浪的正上方。
　　“三招已过，帮主留心了。”浪淘沙如奔雷般猛然离鞘，以被朗日篇极致强化的玄玉诀内力推动，晶石铸造的刀身映出蔚蓝色耀目光华，威若天神下凡。
　　面对如此精纯刀招，秦浪连思考的时间也欠奉，提气横枪便挡，只听得“铛”的一声爆响，坚比金铁的枪杆应声断为二截，秦浪接连狂退三步，才堪堪稳住身形，双手不住抖震，高下立判。
　　“承认了。”雷绯见胜负已分，笑着还刀入鞘，上前伸手欲表示友好。
　　岂料那秦浪不甘失败，竟突然从断掉的枪身从抽出一柄寒光闪闪的利刃，连带另一端枪头往雷绯刺去。
　　幸而雷绯功力虽有所下滑，但眼力尤在，以难以想象的极速抢先一步撞入秦浪，重拳轰往秦浪下颚。
　　结果，这个帮主也逃不了与他的二当家一样滚下比武台的收场，不但多掉了两颗门牙，还落得奸险小人的骂名。
　　由于恶浪帮使出毒辣手段有违武道精神，被监考直接裁判出局，所以第三场也不用打了，无双队轻易胜出，赢得满场热烈掌声。
　　颜玉第一个上前迎接雷绯，笑道：“恭喜大哥获胜，为何不多赏他几刀？”
　　雷绯道：“对付狡诈之徒，一刀足矣，省的弄污宝刃。”
　　我与雷绯之间有着神佩交感，知道他依然内力流逝不止，唯有能省则省，否则以他性情断不会采取游斗间集中一击的战术，高兴之余凑近雷绯耳边道：“大哥元气未复，不可勉强啊，接下来就让我代劳吧。”
　　雷绯点头道：“大哥知道你关心我，放心吧，一时三刻还死不了的。”
　　颜玉失笑道：“怎么越看你们越像老夫老妻的样子了？”
　　我低喝道：“你懂什么，一边运功培元去，待会要是碰上手硬的你就死翘翘了。”
　　颜玉吐吐舌头，乖乖地坐下用功了，面上难掩喜悦神色，的确，无双门今日之后，威名必定远播，这也是我们承诺要做的。
　　至于我……不知为何，心里总隐约有种不安的预感。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章：剑挑铁臂
更新时间2010-2-1 16:57:43  字数：2274

　北方组继无双门率先胜出后，青州剑派和铁臂门也各自出线，而飘渺楼因为萧家的缺席，暂时不战而胜。
　　根据大赛规则，假若瑶姐正午前仍无法到场的话，那么便算弃权，在历届盟主大会中，未曾发生过世家缺席的情况，此事殊不寻常，但即便是雷绯，也想不明白为何如此。
　　另外，值得一提的是名不见经传的青州剑派居然爆出冷门，在折损了两人的情况下惨胜早有盛名的灵蛇派，全因他们最后一位登场的剑手，青州少主梁杰在比赛中展现的超群实力所致。
　　中场休息约莫一炷香时间后，获胜者继续进行第二场的比试，这次终于轮到我出场，而我的对手便是三人整整齐齐全数通关的铁臂门，参赛的佘烺、佘爅和佘炅据说是同胞兄弟，早年拜于铁臂老祖门下，习得一手横练的外家功夫，近年来在江湖上名声大噪，甚至还当上了地方官府的教头。
　　看到监考挥手示意后，我略微整理衣冠，缓步走上比武台，颜玉赠送的纱衣款式确实有点儿夸张，在晨风的吹拂下飘舞生辉，在这方面经验老道的我单从台下观众欢呼声便能猜到如此情景定必美不胜收，可惜从观赏别人沦为被人观赏又是另外一回事了……
　　我卓立场中良久，铁臂门的三位仁兄缺迟迟不愿上台，无奈之下扭头望去，三个家伙正在热火朝天地划拳……
　　“三弟你不可耍赖，划拳耍赖就当弃权了啊，要不还是让为兄先上吧。”
　　“大哥，我们一世人两兄弟什么都可以让你先上，唯独女人免谈。”
　　“你们两个快点好不好，我手都发痒了，正等着被仙剑姐姐好好安慰一番。”
　　居然在划拳决定谁跟我打……这帮人有吧我当回事么？
　　不知道是受了假凌霄一挑三的闷气气还是这三兄弟的轻挑言语影响，心中就是觉得郁结难受，冲动之下含怒道：“下面的，你们划什么拳，干脆三个一起上吧。”
　　话一出口，台下一片哑然，连雷绯都稍微露出诧异神色，我才觉得自己是否过于托大了……老实说我心里早就掂量过，若论放开手来单打独斗，自信他们没一个能在我手底下走过十招，但是三人同时夹击，而且我又不便展露真本领，那么就有点儿难说了。
　　“好，太好了，够爽快！”三人一听都乐了，不但高兴得起鼓掌喝彩起来，其中一个还一溜烟地跑到监考跟前唠叨，大概是请准立即开战这类的话。
　　更想不到的是监考正儿八经地想了一通后，居然以“并无此先例亦未见明文禁止”为由同意了，我只觉脑子里一阵晕厥，差点没站稳。
　　于是乎，不到半饷，三人整整齐齐地站到了我的面前，锣鼓声响起……
　　我刚凝神聚气，正准备很帅气地以稳妥守势迎接一轮猛攻，再拨出天水碧杀他们一个措手不及。
　　岂料三个家伙居然毫无动静，甚至半个连架式亦欠奉，对我的长相打扮评头品足一番后，其中叫佘炅的家伙踏前两步，指着自己的手臂傻笑道：“哈，仙剑姐姐知道因何我派以铁臂为名么？”
　　我皱眉不耐烦道：“这个与我何干，要打趁早！”
　　另外一个好像就是老大佘爅怪哩怪气地笑道：“想不到仙剑姐姐还是个辣妹子，俺喜欢，实在是喜欢啊。”
　　我被气得连功力也几乎要散去，怒道：“你们这是在比武还是逛窖子，还说什么名门正派，都给我认真点！”
　　说完才发现自己笨得要死，这不是在自降身价么……还好雷绯不是真的歌舒龙行，要不看到他娘子被人如此出言戏弄，早就把这三人脑袋给砍了。
　　“好，就让俺先来与仙剑姐姐亲热亲热！”
　　“哥，你怎么又先上了？”
　　“别说啦，再不上油水都被哥给抽了，上啊！”
　　想不到这三个混蛋说打就打……最先攻过来的是满面胡须渣子的佘爅，这家伙身型健硕如牛，抡起硕大的精铁拳套挥舞过来，劲力雄猛，功架十足，绝非普通的会家子。
　　不过此拳跟逆天行的相比简直天壤之别，为了给他们一个下马威，我随手便运起了八成功力的玄玉诀，看准时机以左掌迎上。
　　拳掌相触间，佘爅面上笑意尽消，铁拳套如我料想般现出崩裂痕迹，继而一个踉跄连退三步，急忙捂住发抖的右臂。玄玉诀毕竟较为温和，若然用的是逆阳内力，我敢保证这家伙一条手臂就此便宣布作废。
　　“好棘手的姐儿，兄弟们一齐上吧！”
　　佘爅刚退，佘烺和佘炅立即分左右抢至，形成合围之势，四个斗大拳头挥出又急又猛的密集拳劲，试图将我退路一举封死。这三人外表虽轻浮，手底下的功夫却够硬朗，而且相当有默契，难怪不失一人便能取下烟雨山庄。
　　可惜我亦已今非昔比，顷刻收摄心神，随着玄玉诀在体内奔行不息，天水碧闪电离鞘，瞬间抢先挥出两剑，一剑斜斜划过左方佘烺手腕，另一剑则催发青丝剑气射往右面佘炅的脚裸处。
　　类似的境况其实采用森罗剑法更能收效，不过凭这两人功力此刻还不至于让我动真格的地步，甄玉璇的剑法该足以应付有余。
　　攻佘烺这一剑我使的是刚劲，凭借天水碧神锋，足以将佘烺凡铁打造的护臂削开，而攻向佘炅的却用上柔劲，以剑气化成的青丝缠上他脚裸，令其行动大受掣肘。
　　果然，佘烺明显受我一剑所摄，急忙抽身闪避，这样一来被我缠上的佘炅便陷于与我单打独斗的劣势。
　　我借势发力一扯，将佘炅整个人拉近三步，朝他狠狠地一掌拍了过去，用的虽非凤家玄火掌法，但凭我这段时日来的经验，亦差不到哪里去了。
　　佘炅被我缠得身形尽失，顷刻间猛招又至，显得大为紧张，双拳同时抢出，结结实实地与我憾了一记。
　　我与雷绯的情况不同，至少无需吝惜内力，这家伙未来得及惨叫，肥胖的身躯再被我赠送一腿，踢得整个人离地而起，要是真刀真枪的拼杀，这时我只需多补一剑他就铁定死翘翘了。
　　佘爅和佘烺想不到佘炅会败得如此之快，面容虽然惊骇，却同时发力朝我跃来，显是防止我继续加害他们兄弟，这三人外表轻浮，但还是有点兄弟间的情义。
　　动作虽快，劲气也胜过刚才，但两人功力已被我看透，气机牵引下他们的一举一动尽在把握，我默默以皓月编推动玄玉诀，转化更多的内力，继而将天水碧化作漫天的青丝，后发先至地把两人同时淹没在汹涌奔流的剑气之中。
　　锣鼓声再响时，无双门清脆利落地宣告赢得第二场比武胜利。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章：东区赛事
更新时间2010-3-12 14:24:55  字数：2510

　满场掌声中，我以一个自认为潇洒好看的动作将天水碧纳回腰间，继而三步并两步地从比武场上走下来，心里连丝毫获胜的喜悦感亦欠奉。
　　那三个铁臂门的古怪家伙一丁点败阵后正常的失落和挫折都没有，反而像蜜蜂般紧缠过来，问长问短又是崇拜又是耍赖地在耳边嗡嗡作响，烦得要命。
　　“仙剑姐姐好厉害！居然能打败俺们鼎鼎大名的铁臂三雄，看来武林盟主你是当定哩，俺说得对吧兄弟。”
　　“就是嘛，本来铁臂门天下第一，现在只好屈居第二了。”
　　“姐姐可以让俺们在身旁看着你一路登顶吗？我们一定是最好的看客。”
　　我实在按耐不住，回头喝道：“叽叽喳喳地烦不烦啊，你们究竟是来参加比武还是来捣乱的？”
　　“捣……不，当然是参加比武，但是俺们都被姐姐你打败了，只能捣……不，做你的看客了，对吧兄弟。”
　　“对，就是嘛。”
　　“哥果然学过字，说得真有道理！”
　　我无可奈何道：“面皮还真厚啊你们，我刚才听你们说什么天下第一，就凭这几下三脚猫的功夫也敢？”
　　带头的那个胡须渣子佘爅继续道：“姐姐有所不知，其实俺们呀，真刀真枪的时候用的是另外一套铁臂，可厉害了，不过比武点到即止嘛，伤了人怕担当不起，哈哈。”
　　另外两个家伙又围上来，其中一个得意道：“哥说得对，俺们既然已经被仙剑姐姐打败了，回去肯定要给老祖痛打一顿，姐姐就让俺们兄弟回去受罪之前稍微有些安慰，跟在你的左右好不好？”
　　剩下那个赖皮狗一般点着头……
　　我见三个怪人只是普通好色，人还是有点意思的，失笑道：“牛皮都催上天了，怕你们啦，只要离我三丈开外，你们就贵客自便吧。”
　　然后潇洒地撇下他们，大步走回台下无双门客席。
　　三人再想从追上我，却见到雷绯离席而起，散发出逼人的气势，唯有乖乖地退到一旁去，大多是在盘算着这对夫妻女的已经这么厉害男的更惹不起吧……
　　雷绯迎面走来，轻轻拍手道：“相当精彩哩。”
　　我浅笑道：“几个九流之辈而已，不值得高兴……大哥，感觉你的真气比之前更为散乱了，是否刚才催运过度之故？”
　　雷绯点头道：“神佩交感，什么瞒不过凌霄，不过大哥还撑得住，不必担心。”
　　这时颜玉也凑了过来，低声道：“哪有你们这样做夫妻的，至少也搂一搂庆祝，做戏要做全套嘛。”
　　雷绯老面一红道：“还是免了吧……”
　　我骂颜玉的词儿还没升到喉咙，身后有人轻轻拍了拍自己肩膀，来人是陈浩炀。
　　“恭喜无双门顺利晋级，刚才的比试真精彩，希望陈家队别与你们遇上便好。”
　　颜玉登时紧张道：“喂喂，陈兄是吧，我家玉璇姐名花有主好多年，你这样不太合乎礼数吧？”
　　陈浩炀抓头笑道：“失礼失礼，东海人性情张狂，希望歌舒兄不要见怪才好，这位就是颜少门主吧，初次见面，怎么好像越看越眼熟呢？”
　　颜玉生怕他忆起什么，赶忙干咳两声扭头道：“咳咳，没有的事呢，小弟有伤在身，得回去调息静养了，你们慢慢聊，慢慢聊。”
　　我心理暗骂这小子没义气，表面上勉强笑道：“我说陈兄，你一直在这边看？不用参加陈家那边的比试么？”
　　陈浩炀悠然道：“听说刚才好像赢一场平一场，估计差不多到我上场了吧，小姐要来观战吗？”
　　我急道：“你就这么悠闲吗，快去啊。”
　　陈浩炀看了看我，眼神里流露着殷切的盼望。
　　我明白过来，不自觉地看了看雷绯，雷绯饶头道：“我也正好有点事要办，反正北区的赛果未定，再打也是下午的事儿了，玉璇不妨去看看陈兄的比试嘛。”
　　他亦需要时间调息，这样子看来我倒成了队里唯一的闲人……
　　我回头看看陈浩炀难得的焦急神情，苦笑道：“既然我家那个无所谓，走吧，反正闲着也是闲着。”
　　陈浩炀一声“好极”，竟高兴抓起我的手就走，这家伙也太明目张胆了吧，要是换了歌舒龙行和甄玉璇本人，不被人家大卸八块才怪，不过我也是男人，知道他并无恶意，也没什么特别的感觉就跟他去了。
　　两人几个起落便来到东区赛场，这边比武台上正打得热火朝天，未及站稳，一个身穿陈家劲服的青年男子被人从台上猛地踢出，身形尽失，凌空翻滚着向我们飞撞而来。
　　我刚想出手接下这可怜虫，陈浩炀却先一步抢出，双掌生出柔力，接人，化劲，动作一气呵成，没半分拖泥带水，他的功力之高我早有见闻，所以丝毫亦不觉得惊讶。
　　“陈家的事儿怎能让小姐费心，小二，还能站起来吧？”陈浩炀谈谈道。
　　这个被救起的小二看起来功夫也不赖，受了点皮外伤而已，只见他连忙站起来，拍拍身上尘土沮丧道：“不碍事……可惜我也到此为止啦，这老头子可真厉害，浩炀哥多加小心……啊，这位美姐姐就是？”
　　我白了他一眼道：“你这样说我也不会高兴的。”
　　陈浩炀一拍他屁股道：“别多事，一旁歇着去。”
　　小二点点头，乖乖地往客席走去。
　　“什么四大世家，不过如此罢了，哈哈哈，你们最后一个是谁，还不快上来？”台上的人声如洪钟，手持两柄大弯刀，体型看起来极为雄壮，比长得高头大马的陈浩炀还要高出一大截来，态度嚣张得惹人讨厌。
　　陈浩炀挺直身子，先是毕恭毕敬地邀我到客座坐下，再踏步上前道：“失敬失敬，原来是密州鹰帮总掌刀屠老前辈，家父与贵帮素有生意往来，何必因为一场比试较量而动气呢？”
　　陈浩炀说话客气，语气中却突出了“老前辈”三字。
　　“少来套近乎，生意归生意，打架靠的是刀子硬，你就是东海陈家最后一个对吧？速来受死。”
　　陈浩炀全然不为所动，拱手道：“在下陈浩炀，既然如此，就恭敬不如从命了。”
　　说罢亦不急于上台，而是往兵器架那边走去。
　　这时负伤在身的小二倒真的干起店小二的活来，殷勤客气地为我端上茶水，还自言自语地解释道：“鹰帮其实是咱陈家的老对头了，这屠万长是个大粗人，他们在生意场上失利，所以打我们陈家的人就特别卖力气。”
　　我见他态度不错，接过茶杯的时候顺道抓住他红肿的手臂，送去和缓的玄玉内气，顷刻间助他行气化瘀。
　　小二先是吃了一惊，然后面上洋溢着幸福和满足的神情，红着脸道：“姐姐武功原来这么高，小二实在感激不尽。”
　　我笑了笑，示意他将注意力放回陈浩炀那边。
　　陈浩炀在众多兵器中随手选了把单刀，然后又用脚挑起个地上的圆木盾，拿在手中掂量了一下，便大步往我这边走来。
　　“以小姐眼力，在下可有胜算？”
　　我失笑道：“你若有心取胜，三招足矣。”
　　陈浩炀哈哈一笑道：“承小姐贵言，在下唯有倾尽全力了。”
　　说罢轻轻一跃，已稳落场中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章：玄武初现
更新时间2010-3-19 22:56:47  字数：2005

　江湖混号“大风刀”的屠万长体格极雄壮，使两柄硕大的外族弯刀，形相孔武有力，记忆中拥有这类体格的就只有我的老冤家尉迟雄而已，不过若论实力，尉迟雄远胜于他，所以我才断言陈浩炀稳胜。
　　“预赛便仅剩一人，本届盟主大会你们将止步于此了，东海陈家也不外如是嘛，哈哈哈。”场上再次响起屠万长难听的笑声，语气中满带讥讽。
　　陈浩炀浅笑道：“在下陈浩炀，请赐教。”
　　小二和同坐客席的另一名陈家“败将”眉头紧锁，面色异常难看，我见如此，随口道：“放心吧，陈兄必能扳回一城，教这嚣张的家伙好看。”
　　小二改笑道：“姐姐说得对！浩炀哥必胜。”
　　我问小二道：“陈兄怎么拿刀盾上场，难道他擅使这种兵器？”
　　小二得意道：“姐姐有所不知，我家浩炀哥曾服军役，什么样的兵器都能使得好。”
　　这时场上的恶斗已正式展开，屠万长老实不客气，大喝一声抡起双刀就猛砍过去，而且令我稍微看走眼的是这家伙居然粗中有细，双刀是虚，实为蓄势扫往陈浩炀下盘的一腿。
　　幸而陈浩炀亦没有令我失望，只见他内气鼓荡充沛，抢先一步沉桩坐马硬憾屠万长这脚，然后再不慌不忙地以左手木盾挡格双刀，动作简单直接，实而不华。
　　屠万长先是一怔，继而立即变招，双刀瞬间改为反手，猛地踏步急旋，硕大身形带着烈劲如风车般往陈浩炀割去，这招威势十足，想必正是大风刀名号的由来吧。
　　陈浩炀眼力极准，竟能把握屠万长急旋中刹那间的空挡，提刀破入其刀风之内，如此过人胆识与他平时温文的举止实在相去甚远，要知道假若时机拿捏得些微失准，他便会被弯刀削成两半。
　　此举果然收效，论劲道屠万长虽然占优，但陈浩炀胜在内功深厚扎实，这一刀之威，几可与雷绯媲美，对手那有不败之理。
　　屠万长眼见自己的招牌绝技被破得清脆利落，为求自保唯有收刀护住胸前，那料到陈浩炀这刀竟有实转虚，一口真气滞住，难受得像要吐血。
　　陈浩炀把握时机，踏步抢前，以左手盾牌大力一推，不但把屠万长硕大如牛的身形逼得离地而起，还一举震得他双刀离手，显得狼狈不堪。
　　就在屠万长身型抛飞场外的同时，我心中忽然生出警兆，仿佛有人在通过某种类似我与雷绯之间神佩交感的方式呼唤着我。
　　扭头一看，感应源于不远处观战的人堆中，功聚双目再定神细看，该就是其中一个白衣素裹的纤巧女子，她以轻纱蒙脸，眼中流露出功力深湛者特有的神采。
　　与他四目相投，一种既熟悉又陌生的奇异感觉油然而生。
　　转瞬间，她便没入人群之中，但我却仍然能凭借源于她的这种感应知道她的去向。
　　她究竟是谁？为何能够像雷绯般与我生出感应？
　　带着疑问，我稍微犹豫一下，随即撇下这边的众人，展动身形追了上去。
　　一番毫不留力的飞檐走壁后，我已逐渐远离王城范围，往西南面的民宅区掠去，这女子的轻功高得出奇，任我如何全力施为，感觉也只是和她保持着适当的距离，一直无法近身。
　　再疾驰了约莫半炷香时间，她在一处废弃的民居大院止住了脚步，明显是要引我到此地。
　　凭我的感应，这里该只有她一人而已，而且我根本感觉不到她的恶意，所以亦放心大胆地翻墙入内。
　　这个院落杂草丛生，看起来已被弃置好长一段日子了，女子盈盈卓立院子之中，从体型来判断其年纪该与雪凝相若，甚至更年轻一些，娇巧丽影更令人遐想连篇，想必面纱下定是一副绝色的容颜。
　　“你就是凤凌霄，对吗？”
　　她的语调听起来不温不火，但一矢中的道出我的秘密，令我不由得心中大讶。
　　“你……究竟是谁？”
　　“你可以叫我萧瑶，亦曾有人称我为玄武导师。”
　　“玄武……萧瑶，我明白了，你就是遥姐吧？”
　　“如此一来我就无需多费唇舌了，是阿绯告诉你的吧，看来你们的关系确是非比寻常呢。”
　　“遥姐误会了，我和大哥并不是真正的……夫妻，你该知道我们的苦衷，而且大哥常说他心里只有瑶姐一人哩。”
　　“唉……真傻呀，我倒希望你们是对夫妻呢……”
　　“什么？”
　　瑶姐沉默片刻，美目带着奇异光彩细细地打量我一番后，幽幽道：“阿绯受了重伤，是吗？”
　　我点头道：“确实如此，大哥被逆天行的魔罡所伤，更遭黑龙噬碎片入体，至今仍无法取出，功力不断流失，迟则有性命危险，我爹与狄青元帅正在寻求救治之法。”
　　瑶姐叹气道：“他为何老是如此冲动呢，凌霄啊，你可知道，魔罡与黑龙噬本是同源，二者结合造成的创伤，根本是无法治愈的，除非……”
　　“除非是逆天行亲自出手，对吗？”
　　“确实如此，你怎会知道？”
　　“因为逆天行曾以传音入密的方式要我独自前去见他，我想他该是对甄玉璇前辈有所图谋，此事连大哥亦不知道，因为我不想他为此担心。”
　　“他知道了一定会阻止你去的，是吗？”
　　“是的。”
　　“那你会怎么做？”
　　“我必须去，请瑶姐代为保密。”
　　“他果然没看错你，既然如此，我亦不会阻拦，但有一个请求，凌霄，我想与你比试一番，有些事情必须以这样的方式去印证。”
　　“明白了……必须如此吗？”
　　遥姐不再发话，只是微点螓首，眼神透露着淡淡的坚决。
　　忽然间，我感觉自己与这位俏美女子之间好像有着某种精神上的紧密联系，她的心思既亲切又熟悉，但我们明明只是初次见面。
　　我从雷绯那里听过不少关于她的传说，而现在她实实在在地站在我的面前，她究竟是怎样的一个人呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章：两仪八极
更新时间2010-3-20 18:27:09  字数：2046

　我听过雷绯与瑶姐的故事，在那个动人的故事里，她的名字只有一个瑶字，而且按照雷绯的形容来推算，她应该至少也应与雷绯年纪相若才对，而非我眼前的这位妙龄少女。至于她为何会是萧家的人，就连雷绯都说不清楚。
　　不过，眼下多问也是无益，就让我们的比试开始吧。
　　我微一提劲，衣厥无风而动，摆出架式道：“既然如此，凌霄就不客气了，瑶姐请。”
　　“好。”
　　瑶姐话音犹在耳边，另一破风急响却突然后发抢至，紧接着眼前白光乍闪，她的一脚直取我左胸处，劲风割肤生痛。
　　想不到她出招如此之快，功力亦属一流高手的级数。
　　该是萧家的绝技飘絮腿，我心念及此，再出手时已稍晚一步，唯有采取守势堪堪护住胸前，举臂聚气硬受这快如闪电的一腿。
　　硬挡过后，右臂传来阵阵酸麻，她的内力居然强横至此，然而未及我出掌还击，遥姐以一个曼妙无比的翻身从我头上越过，另一脚如蝎尾般凌空勾来，角度刁钻得令人心寒。
　　刚才我一直留有余地，用的仅是玄玉诀，如今再隐瞒实力便是和自己过不去了，体内真气瞬间转换为逆阳内力，反手一掌迎去。
　　借掌心与瑶姐腿尖一触之力，我随即展动逍遥渡的轻身之术，往前方掠出一丈，这样做是为了拉开距离重整旗鼓，瑶姐的腿法实在厉害得有点过份，单凭我那半桶水的玄火掌铁定缠不过她。
　　可是我人还没站稳，瑶姐的身影已经抢至背门上方，腿招再次展开，这时候我才忆起自己的逍遥渡根本就是来源于她，在她面前卖弄确实是班门弄斧……
　　换了以往或许我已经惊惶失措，但经历过大小战事的历练，实战经验也绝不算少了，灵机一动之下，干脆猛然发力扭动腰肢，就这样以背脊贴在地面之上顺势滑前，腾空出来的双手十指齐张，以落花神剑势的法门催动十道逆阳剑气往她卷去。
　　瑶姐明显料不到我有此怪着，蓄力而发的一腿落在空处，身形刚好稍滞，面对我铺天盖地的剑气袭来，哪有不中的道理。不过瑶姐始终是雷绯的挚爱，我自然不想伤她，下手早有分寸就是。
　　剑气及体之际，瑶姐黛眉稍松，幽幽地说了声“真难得”，然后只见她的双手挥舞间生出如流水般奇异的劲气罩护全身，更迅速组成犹如龟甲纹理的浑厚气墙，我的剑气穿而不透，最后尽数消融在这股水气之内。
　　如此手段，几可与逆天行的魔罡护身气媲美。
　　“这就是萧家的玄武甲吧，真是开眼界了。”我站稳身形，以我对世家武功的熟悉，不难联想到这种萧家独有的防御气场。
　　萧家独门护身气“玄武甲”，向来稳占世家首位。
　　“算是吧，果真如阿绯所说，凌霄你懂得他们的剑法……隔世传功，看来一切冥冥中自有天意……”瑶姐的话更似在自言自语。
　　“我的神剑势其实只得其型，而且尚缺一式，大有可能白费了两位前辈的美意，我想当世该只有碧慧贤仙子能掌握神剑真髓。”
　　“不，既然选你作为启剑之人，自有他们的深意，相信总有一天，你可以找到答案的……来吧，何不现在让我领略重现于世的神剑呢？”
　　“凌霄不想对瑶姐挥剑。”
　　“傻孩子，即便攻来吧，这套剑法勾起很多动人的回忆哩，真的好想再看看。”
　　“既然如此，就让凌霄以指代剑吧，瑶姐看剑！”我再不废话，聚劲掠前，冰脉玄气灌于指尖，点出一式寒雪神剑。
　　以我功力，假若全力出招，方圆丈许内必会遭寒劲冰封，即便强如逆天行亦会血气不畅，像佘家兄弟那些三流脚色不被冻僵才怪。
　　瑶姐再次施展玄武甲奇功，劲气凝为厚重水盾，正面接下我这一剑。不过这次情况大为不同，我谋定而后动，水气遭遇冰脉玄气的奇寒，顷刻化为碎冰，剑指得以长驱直入。
　　瑶姐浅笑道：“凌霄谦虚了，看来颇得真传哩，再看这招，震！”
　　突然间水气全消，瑶姐双掌齐推，一股难以言喻的浩然巨力自她掌心处迸发开来，将我的剑指荡得溃不成军，幸好用意明显只在破招，否则这股劲力打在身上定必内伤吐血不可。
　　那一瞬间，我留意到她的双瞳好像变为一黑一白，仿如八卦图的两个圆点，然后瞬息回复澄明，在巨力的排斥下，亦来不及细看，唯有顺势一个翻身跃到丈许之外。
　　我站稳身型，讶道：“这绝非世家武学，敢问瑶姐使的是什么武功？”
　　瑶姐浅笑道：“见笑了，这是我自创的一套功法，名曰两仪八极，取自周易六十四卦中首八卦的阴阳两种极端，可从天地本源中取力为己用。”
　　我惊叹道：“好复杂哩，世间竟有这等玄妙功法，瑶姐确非凡人……既有如此功力，瑶姐何不与我同往，找那逆天行算账。”
　　瑶姐摇头道：“并非不想，而是不能，我尚有重要的使命要去完成……而且，坦白说，能打败阿绯，说明逆天行的魔功已胜过历代魔门圣主，除非他们两人重新现世，否则谁都不可轻言败他。”
　　我无奈道：“魔头确是强得过份，难道说瑶姐你并不打算帮大哥吗？”
　　瑶姐幽幽地叹了口气，明眸里闪烁着复杂的神采，缓缓道：“凌霄啊，或许你并不知道，我本不应该再于阿绯面前出现，我和他，并不是能够走到一起的人……”
　　然后又继续道：“他能有你这样的同伴，是他的福气，我亦能放心了……”
　　说罢从腰间取出一个小锦盒，轻轻打开，登时芳香四溢，不用说也知道是极为贵重的药品。
　　“我这里有粒丹药，以百草精炼而成，可暂时阻缓黑龙噬碎片对他身体的侵蚀，我能帮的，也只有如此了，余下就只能靠你们自己。”
　　把丹药交到我手后，她便飘然而去。
　　这位雷绯心中的女子，就如同雷绯所言，像风一样飘渺难料……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章：青州剑客
更新时间2010-6-18 15:55:44  字数：2115

　别过瑶姐后，便立即动身返回无双队客席。
　　在我、颜玉以及被我们匆匆唤来的沈括的“严厉”督促下，雷绯终招架不住，服下瑶姐的丹药，并行功令药力渗透全身，面色顿有好转，就连胸口处魔兵碎片周围的淤黑亦开始转淡。
　　三人目不转睛地注视着雷绯，气氛有些紧张。
　　雷绯缓缓吐纳，赞叹道：“不愧是炼丹的大行家，此药能暂时镇下黑龙噬邪力，假若我能在这段时间设法分隔体内魔罡与碎片之间的怪异联系，便有信心凭自身修为逼出这见鬼的碎片，回复巅峰状态七八成功力。”
　　颜玉大讶道：“如此大费周章只能回复七八成？”
　　我听了也倒抽一口凉气，只不过没有颜玉般大反应而已。
　　沈括听罢连连摆头，以他一贯说书先生般的口吻道：“咳咳，请恕小生无礼，颜公子对黑龙噬的了解似乎还不足够，传说当年太祖曾以魔兵屠戮万人，此凶器不单饱尝鲜血，更寄宿无数冤魂恶念，所以其邪力霸绝天下，即便一块碎片亦非凡躯所能抵御。
　　颜玉听了大骇，变色道：“不……不会吧，世间竟真有如此邪异之物？”
　　沈括又道：“小生相信这些只是坊间的传闻罢了，不过我能看到这魔兵碎片中确实宿有某种怪异力量，确是不详之物。”
　　雷绯点头道：“不过，小瑶能以丹药之力做到这种地步，已是帮大忙了。”
　　颜玉嘟嘴道：“唉，反正有用就好嘛……”
　　我叹气道：“大哥，我不明白，瑶姐既然如此关心你，为何不亲自送来丹药，反而要找我这外人跑腿呢……”
　　雷绯耸肩道：“小瑶历来行事飘忽，但必有深意，还是莫要深究了，既然大哥的状况总算稳定下来，那么后面的赛事可由我率先出战。”
　　沈括连连摇头道：“万万不可，请恕小生直言，雷大侠目前的功力该只有巅峰状况的五、六成，鲁莽动手恐会触动魔气，后果难以预料啊。”
　　我亦反对道：“大哥安心调理休养，接下来青州剑派的比试，由我一人上场便可。”
　　雷绯缓缓摇头，对我道：“其实大哥心里清楚，即便瞒得过阿括的眼力，也瞒不过与凌霄的通灵交感，但此刻无双队三人中以你的实力最强，为了面对接下来更强的对手，我认为不应该虚耗你的功力，而且我体内气窍尚有多处淤积，以我的脾性，痛痛快快地大打一场比坐下来运功疏通更有效哩。”
　　我熟知雷绯的脾气，知道肯定说不过他，而且私底下亦认为青州剑派只剩一人，再厉害也不会是雷绯的敌手，所以唯有点头道：“就按大哥的意思办吧，不过一切小心为上。”
　　雷绯笑道：“放心吧，大哥自有分寸。”
　　接下来经过一番用功后，雷绯已经恢复到更为稳妥的状况，普通人绝难从表面上看出他负有严重内伤。
　　下午时分，北区的比武再度展开，最后一场较量由无双门对阵青州剑派，胜出的队伍便可晋级参加复赛。无双门三人全数健在，而青州剑派仅剩少主彭杰一人，从牌面上来看，我们zhan有绝对的优势。
　　彭杰约莫三十出头，样貌平平无奇，身材亦非出众，仅作一身青布文士服打扮，举止温文儒雅，若非背负三尺青锋，很令人难联想到他乃是剑手一名。
　　雷绯抖擞精神，提刀上台，欣然施礼道：“无双门歌舒龙行，请赐教。”
　　彭杰拱手回礼道：“青州剑派彭杰，素闻前辈大名，如雷贯耳，看来敝派的运气实属不佳，今趟只能至此矣。”
　　雷绯道：“彭先生过谦了，胜负并不重要。”
　　彭杰哈哈一笑，手按剑鞘道：“实不相瞒，在下正是为锻炼技艺而来，今日能与侠刀同台竞技，实在是荣幸之至，还望前辈不吝指点。”
　　雷绯爽快道：“请。”
　　话音刚落，雷绯的刀，彭杰的剑同时离鞘。
　　雷绯善攻，尽管只能发挥五成功力，加上浪淘沙刀法并不契合他的脾性，但排山倒海般的刀浪已能证明一切，这手刀法绝不负曾为武林盟主与世家之主的身价。
　　彭杰的剑，攻守兼备，实而不华，每每能在堪堪接下浪淘沙的猛烈攻势后觅机反攻，这位青州来的剑客手底之硬朗，颇叫我感到意外，难怪他能一路披荆斩棘至此。
　　转瞬间两人互递三十多招，均是毫发无损，但气势和经验上，雷绯仍略胜一筹。
　　不待回气，彭杰身形一退即进，剑势再展，丝毫不示弱与人前。
　　雷绯有伤在身，如不能猛招取胜，久战实属不利，他当然知道这点，刀招愈发凌厉，务求抢占先机，但如此一来偏偏与他使的浪淘沙刀法招意相背，反而更显困手困脚。
　　彭杰看出端倪，招式运使更显精纯，
　　我心道完了，雷绯若要取胜，唯有展露自身武功，但如此一来，他的伤患必然会加剧。而凭借神佩交感，我亦知道雷绯此时亦难以取舍，随时有可能被逼运使自身的雷霆刀法。
　　就在此时，彭杰招至途中，剑锋却突然一顿，硬生生地停了下来。
　　众人皆愕然。
　　雷绯皱眉道：“彭兄弟，你……”
　　彭杰摇头道：“罢了，前辈有伤在身，仍厉害至此，在下回去再苦练十年亦难达如斯境界，再比下去只是自取其辱，谢前辈赐教。”
　　雷绯见对方如此大度，亦欣然道：“承让。”
　　直到雷绯跃下比武台，我才松一口气，这彭杰居然能看穿雷绯身负内伤，看来绝不简单，幸好他不欲再斗，否则我真替雷绯担心了，而颜玉和沈括两人不知内情，只顾着欢呼喝彩。
　　就这样，无双门打破历届盟主大会的传统，成为首个世家以外能进入复试的门派，而接下来的比赛，我们将会面对雷煌、陈浩炀、我的兄长凤凌云甚至李老鬼这样的厉害角色，一番龙争虎斗在所难免。
　　是夜，在协助雷绯运功疗伤的时候，我发现他的功力仍在流失，只不过大为减缓，想到雷绯仍有性命之危，而即便强如父亲亦束手无策，经过一番仔细斟酌，我下定决心，明早去见一趟逆天行。
　　我直觉这魔头过去与甄玉璇之间有着千丝万缕的关联，就凭这点碰碰运气吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章：再遇魔头
更新时间2010-6-18 15:56:59  字数：2236

　破晓时分，我换上一身简单朴素的白布衣饰，展开轻功悄然抵达开封城东南古吹台。
　　由于我假借月事为由推说身体不适，把雷绯赶去沈书生的房间过夜，所以出门时很确定并没有被人察觉。
　　沿着石级拾步而上，不消半盏茶功夫便到了吹台的阶下，相传春秋时晋国大音乐家师旷曾在此吹奏乐曲，时下的文人骚客亦以能在此地赏曲题词为一大雅事。
　　能被魔门圣主挑中的地方，果然有独到之处。
　　沿途只见古树参天，佳卉锦簇，无不令人心旷神怡，这里的一草一木，一楼一台不负清幽古雅的盛名，换了以往的我，必定会心情大好，继而驻步评鉴一番
　　此刻心情确实复杂，我本应没有丝毫赏玩的雅兴，但所谓景不醉人人自醉，在稀落的晨光熏陶下，我竟联想到如非这番境况，找天把颜小子掳来为几为好友们吹拉弹奏忙活一番，定是十分有趣的事儿。
　　走着走着，忽然间心中警兆途生，只嗅得身后香风飘来，平白多了一位美艳绝伦的同路人。
　　其实我连看都不用看，便知道来人定是老仇家紫嫣妖女，不过她慑人的美貌不看实在是可惜，这美女此刻卸下平时弱质芊芊的可怜病态，身穿一袭轻盈的绛紫纱衣，毫不掩饰内里玲珑浮凸的曼妙体态。
　　从她几乎来到身后我才生出感应，说明妖女魔功精湛，比我只高不低，幸好她并无偷袭之意，否则我能否保住小命也是未知之数。
　　我打量够了，忙提醒自己收摄心神，暗里聚运功力以防万一，再摆出雪凝那种全然不在乎的冰冷态度说道：“紫嫣姑娘不用陪你的陈公子么，为何有雅兴清早相伴呢？”
　　这魔门的大美人见我反应如此奇怪，一会以男人独有的贪婪眼光打量她，完了又摆出冷冰冰的态度，更一语道出她的真实身份，心里多少也应该有点发毛了吧。不过以她的才智，绝不会流露出来，反微笑道：“玉璇姐姐不作男装打扮果然美艳迷人，难怪能令歌舒侠刀也拜倒在你的石榴裙下，教紫嫣好生羡慕哩。”
　　妖女也不俗，这句话意思是大家彼此彼此，她亦早已识穿我曾以男装掩饰身份。
　　我亦以浅笑回应道：“紫嫣妹妹的嘴儿真甜，说也奇怪，虽说是一大早，可沿路半个人影儿也见不着，难道……”
　　紫嫣道：“圣主只是略施手段，包下整个吹台，并无伤害一人，请放心姐姐哩。”
　　然后又接着说道：“紫嫣有一事想请教姐姐呢，圣主昨夜已在此等候，究竟他为何会如此礼待姐姐呢？”
　　我心想妖女你吃醋了吧，于是不失时机地回了这美丽的大仇家一个充满挑战意味的笑容，幽幽道：“我和他的事儿呀……妹妹何不亲自问你的圣主师兄呢？”
　　曾经有段日子我天天和妖女缠在一起，连她赤条条的美态也欣赏过十次八次，更何况她喜欢逆天行这等小事。
　　这下子妖女终于色变，眼里异芒闪现，显是动了火气，但此时我们已经抵达吹台，不远处一个魁梧强健的身影正背对着我们，定是逆天行无疑。
　　紫嫣不敢在这里造次，怨恼交加地瞪我一眼，冷冰冰地说道：“圣主已等候多时，姐姐请自便。”
　　说罢挟着香风飘然退下。
　　我看在眼内，爽在心里，不过说实话这妖女真是祸国殃民的尤物，连恼起来的样子都那么教人销魂，幸好我眼下同是女儿之身，否则难保再一次栽在她的手里……
　　此时逆天行转过身来，罕有地以白色便服示人，而且并无配戴令人不寒而栗的罗刹面具，改以一个乌金巧制的精致眼罩略微掩饰真貌，单从他非凡的面相来看，可推断其相貌绝对不在歌舒龙行之下。
　　平淡无奇的打扮，却难掩其霸绝超凡的气势，两人的气机交感之下，我竟然生出一种在这强者面前渺小无助的乏力感觉。
　　我平复心情，暗地了吞了吞口水，鼓起勇气迈步来到魔头的面前。
　　逆天行并无言语，眼罩内原本精芒电闪的双目不知因何变得柔和，更如获至宝地将我从头到脚细细打量一番。
　　即便全身赤裸地站在雷绯面前，感觉也没有眼下般奇怪。
　　良久，魔头仍旧一言不发，气氛变得有些尴尬……我唯有自己先开口打破僵局。
　　“圣主并无明示玉璇一人前来，就不怕我找来帮手加害于你吗？”
　　“你绝非这样的人。”
　　他终于开口了，没有罗刹面具的扭曲，他的声音居然出奇地温雅大方。
　　“圣主为何如此肯定呢，玉璇究竟是怎样的人，连我自己都搞不清楚。”
　　“本座正是为此而来。”
　　“玉璇不明白圣主的意思。”
　　“玉璇，难道你一点都记不起来了吗？”
　　“圣主该知道，玉璇曾被困于坚冰内长达十二年之久，坦白说，醒来后除了夫君与无双门外，其他的人和事情什么都记不清了，所以才希望籍参加盟主大会唤回记忆。”
　　“那段回忆，还是忘记的好……至少你的武功更胜从前，容颜更不减当年。”
　　“玉璇见过圣主？”
　　“绝非见过那么简单，你果然已将本座忘却。”
　　“圣主究竟是谁？”
　　“哈哈，普通人若是知悉本座身份，绝不可能有命活着，但你绝对是个例外……你要看看本座这眼罩下的真颜么，唤起你和本座之间的回忆吗？”
　　“玉璇不想看。”
　　“既然不想看，那我们换个话题如何。”
　　说罢，逆天行从怀内摸出之前被没收的圣道盟黄金令，微一凝神，强横无匹的魔罡内力登时从掌中迸发，黑气更如烈火般汹涌灼热……不消一会，整块黄金令被内力化个无影无踪，若不是亲眼所见，打死我也不会相信有人可以厉害至此。
　　“圣主意欲何为？”
　　“此乃历代圣主允诺的必须手段，我圣盟的黄金令一但发出便不会再收回来，请说出欲要差遣圣盟之事，只要力所能及，本座必定办到。”
　　我心中好笑，这不会就是大魔头叫我来的原因吧，天底下那有这么好的事情，不过嘴上却立即答道：“圣主该知道，歌舒大哥已是时日无多，玉璇能否请圣主格外施恩，救治我的夫君。”
　　逆天行听罢，抬头叹气一声，缓道：“玉璇既为此而来，本座稍后定会亲自解去歌舒龙行身上的罡气。不过，你能否答本座一个问题？”
　　我就知道没有这么便宜的买卖，只等看这魔头待会想劫财还是劫色而已……罢了，为了救雷绯，唯有把心一横。
　　“圣主但说无妨，玉璇洗耳恭听。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章：神佩魔元
更新时间2010-6-25 11:58:03  字数：2408

　“玉璇，本座问你，十二年已过，歌舒龙行助你把魔元与阴阳神佩异能相结合了吗？”
　　“魔元？我不明白圣主的意思？”
　　说实在听到这里我也吓了一跳，以致连“玉璇”这自称都一时间忘记……因为“魔元”这字眼对我来说实在太凝重，早在身体被李残梦强占的时候也曾听过一次，但因何甄玉璇体内亦有这见鬼的东西，就不得而知了。
　　此外，关于逆天行所指的神佩异能与魔元结合，我更是一头雾水……在获得甄玉璇与歌舒龙行的肉身前，我和雷绯的确感应到他们体内拥有异能，亦因这些存在于阴阳神佩以外的异能令我俩得以重生。但从逆天行的话来看，此事定与魔门的某个阴谋有关，最终导致两位前辈肉身惨遭冰封，元神亦散尽，只不过眼下我以甄玉璇的身份活生生地站在这里，魔头想破脑壳也不可能知道其中的奥妙罢了。
　　逆天行叹了口气，敛起魔门圣主的威严，柔声道：“想不到冰封多年，玉璇竟已遗忘使命，于你与歌舒龙行而言，或许并非坏事。”
　　“玉璇真的记不起来了，恳请圣主明示。”
　　逆天行淡淡道：“也罢，本座这次见你，是为了收回前任圣主种于你体内的魔元，玉璇可否容本座运功察看你的经脉，一切便自幼分晓。”
　　听罢我不禁心头一凛，这段时日以来，自己对甄玉璇的身体亦算了解，但完全没有察觉有什么魔元潜伏体内，加上据闻以前李残梦种于我身上的魔元亦能骗过父亲，就更加迷糊了，但魔元附体不是该影响武功发挥吗，为何甄玉璇却不会出现这类状况呢？
　　逆天行见我稍有疑虑，又发话道：“本座可许诺，只要收回魔元，便即刻启程前往救治歌舒龙行，于你亦无损失，此后无双门与圣道盟再无瓜葛，如何？”
　　“玉璇没有选择的余地……”
　　的确，假若他要杀我来取这该死的什么魔元鬼元，何须大费周章，简单直接一拳即可，就算是为了劫色，亦无需编出花言巧语，又刻意作出承诺，从他的语气，更像是对甄玉璇的某种补偿，亦难怪之前与雷绯一战中他对我们刻意留手，却对其后赶来的禅宗武僧无情击杀。
　　“那本座就权当玉璇答应了，请别过身去，拭下衣裳，谨记勿要提聚丝毫内力。”
　　以我多年浪迹青楼的阅历来看，这……这魔头不摆明要占甄玉璇的便宜么……
　　罢了，思前想后，到了如此境地，唯有咬紧牙关拭下衣裳，转身撩起长发，露出甄玉璇的粉项玉背，心里喃喃念叨“前辈在天之灵，有怪莫怪，有怪莫怪……”，便任凭逆天行手掌抚上背梁……
　　事实上，逆天行却比我预料的要君子得多，手掌只在贴近我背门处便凝住，并无实质触碰，然后我清晰地感到一阵温热自他掌心散发开来，随即往我全身脉络输送蔓延，整个人愈发放松，有如被爱侣轻轻抚触肌肤，说不出的受用……
　　紧接下来，随着这股怪异内气的沿路输送，精神开始变得浑噩不清，整个人如堕五里云雾……更加奇怪的是，逆天行送来的内气每行经我身上一组脉络，心跳便愈发加速，面额亦不自觉地发起烫来。
　　更加该死的是，此刻我感觉浑身酥软乏力，别说提聚自身内力，就连动一根手指的力气也欠奉，如非有逆天行的内力支撑，或许早已失态地瘫倒地上……
　　逆天行一边行功，一边缓缓道：“玉璇可知本座的遗憾？”
　　我不知道他对我做了什么手脚，此时只觉全身舒泰，脑子居然跟不上嘴巴，不假思索就柔声回道：“圣主神威莫敌，怎会有遗憾的事儿？”
　　逆天行失笑道：“想不到连你也学会这些奉承话，本座有两个遗憾，其一是得悉自己或许终一生之力亦无法实现理想，其二是欲求一位心仪的伴侣而不得。”
　　我赶忙收摄心神，心道凤凌霄啊，人家摸你两下你就春心荡漾，再这样下去岂非要主动*？自己颜面事小，败坏前辈的名节事大啊，但嘴里却继续不受控制地胡扯道：“玉璇的意思是，以圣主之能，天下岂会有得不到的女子……”
　　奶奶的熊了，他说两个遗憾，我怎会只关心后面那个？
　　逆天行道：“讽刺，偏偏玉璇便是……”
　　来这里之前，我就早料到此等龌龊的事迟早会发生，正欲回话之际，骤觉逆天行的内气已推进至自己丹田处，而体内的阴神佩异能这时竟自行发动，不但将逆天行逼近丹田处的内气全数冲散，更令我身不由主地臻至大完满境界，浑噩酥软的感觉一扫而空。
　　就在脑子里一片澄明之际，凭着与魔头之间的气机相连，我发觉自己居然能同样清晰地感应到魔头体内的经脉动向，而他竟也与同样处于毫不设防的状态，只要此时发难，我有把握令大罗金仙都救他不得，这不正是挫败魔头千载难逢的时机吗？
　　红颜果然是最大的祸水，即便强如禅宗的老和尚，一戒甚至雷绯这等级数的高手合力亦不可能创造出如眼下这般绝佳的机会。
　　但如此一来，我将面对艰难抉择，若杀魔头，则雷绯性命堪忧，但放任魔头在甄玉璇的香躯继续随意肆掠，亦有可能因找不到什么见鬼的魔元而招惹杀身之祸……甚至……
　　以雷绯的性格，他绝对不会同意我选择后者。
　　而我亦非拖泥带水之人，权衡利弊之下，体内逆阳冰脉两道最强力量悍然迸发，拼了！
　　“玉璇，你……”
　　逆天行惊觉两股内力沿着他手臂经脉狂涌而入时，已略微迟了半分，正如我所料，这种毫不设防的状态，即便以魔头通天彻地之能，短时间内亦唯有照单全收，只要赶在他的护体魔罡发动前，以逆阳冰脉两股内力引发我最强的冰火二重劲力大爆炸，那么魔头即便有九条命也吃不消。
　　逆天行魔功盖世，当然绝非如此简单便可击倒，转瞬间我便感应到他体内多处气窍同时发出奇热，并且生出强横无匹的魔罡邪气，试图在我的两股劲力合围前把危机化解消弭。
　　幸而我心境澄明，陈浩炀说过关于魔罡弱点的话言尤在耳，凭借大完满境界之助，我推断只要及时截下这些高热之源，魔罡邪力将再无作为。
　　所以我把心一横，甘愿上冒走火入魔的风险，发劲挣脱逆天行内气的摆布，不顾自己衣衫尽解，拼尽十成功力扭身连发剑指，试图以落花神剑势封死他身上诸个发出高热的穴道。
　　而大出我所料的是，魔头在我二重内力侵体以及连环剑指的威胁之下，连丝毫迟疑亦欠奉，不但全然不作退避，反而硬生生地踏前。
　　前一瞬间，我感觉冰脉逆阳二重内力成功在魔头体内爆发，而数十发剑指亦挟着我最强的功力全数命中他体内生出奇热的穴道……
　　后一瞬间，却惊觉自己被搂个满怀，然后……魔头居然全然不顾自身伤势，把他温热的唇毫无保留地朝我印了下来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章：迟来的缘
更新时间2010-7-13 18:35:38  字数：2509

　他究竟要干什么？
　　我不清楚自己到底昏迷了多久，亦不记得因何会失去知觉，反正自苏醒过来后，只觉得头痛欲裂，脑子里空空荡荡，连回忆零碎的片段亦觉艰难。
　　从窗外耀目的阳光与不远处车水马龙的吵杂声来判断，眼下该是正午左右的时分，我发现自己躺在某个似曾相识的小单间内，至于昏阙之前究竟发生过什么，却已经模糊不清，感觉就像身体在拒绝我去拾起记忆……
　　勉力回忆之下，依稀记得自己在昏迷前做了个惊天地泣鬼神的疯狂决定，还差点便干掉逆天行那魔头，后来却惨遭强吻，然后……然后我究竟怎么了？天啊，居然一点儿都记不起来了。
　　总而言之，我没死……逆天行也不知道哪去了。
　　“凯子，你醒啦？”
　　凯子？谁啊？此时我才发现床边居然还坐着个人，正笑眯眯地看着我，双眼几乎笑成了缝儿，那副乐不可支的样子令我实在费解……
　　我从未见过她，应该说我从未见过眼前这少女，但却有种与她在冥冥之中早结下不解缘分的怪异感觉，个中的玄妙难以用言语表达清楚。
　　“请问……我们认识吗？”
　　“之前的确不认识，不过很快就会认识了，果然是个凯子，嘻嘻。”少女的声音柔和悦耳，语调却略带讥讽的意味。
　　“谁是凯子？”
　　“人家说你啊，嘻嘻。”
　　她的笑容仿佛溶入正午的阳光，令人感觉温暖，就好像一位多年不见的挚友般亲切动人。
　　细看这奇女子，她的年纪绝不过二十，身披一袭相当巧究的翠绿轻纱羽衣，五官长得灵秀精致，合在一起虽不见得有倾国倾城之色，但却异常耐看，特别是那张小嘴儿，怎么看怎么顺眼。与紫嫣青璃这类绝色尤物相比，她给人的感觉更实在，令人生出想与之亲近的念头。
　　看着她的笑容，种种猜测和疑惑涌进脑海，最后只余下一个人名，回想起来，为了见她一面，我曾经付出了极其惨痛的代价，我的两位挚友更是丢了性命……当然，我不能怪她，只能怪自己太无知。
　　“你该不会就是……碧慧贤吧？”
　　少女敛起笑容，黛眉轻皱道：“瞎猜的是吧？”
　　我挠头道：“是啊……”
　　少女又现出阳光般的微笑道：“果然，不过倒是让你猜对了，人家本有更华丽的登场，可惜被你给搞砸了。”
　　我被她给说蒙了，迷糊道：“你真的是碧慧贤啊……我想不到会是这样子……”
　　少女挺起酥胸，用她春葱般的手指头得意地指着自己道：“什么真的假的，奇侠唯一嫡传弟子，如假包换，童叟无欺，人称神剑小女侠的正是小妹我。”
　　我忍不住噗嗤一声喷了出来，捂着被单失笑道：“哈哈哈，你也太能说笑了，我还以为碧慧贤是不食人间烟火的仙子姐姐呢，想不到竟是个贫嘴小姑娘，什么神剑小女侠，听都没听过呢，你的本名比这混号出名多了。”
　　的确，奇侠传人碧慧贤，在江湖上几乎无人不知，在我心中的她亦一直是紫嫣妆扮那种秀外慧中的仙子美人形象，想不到居然是会个穿得绿油油的丫头片子。
　　碧慧贤脸色立马变得难看起来，嘟起她精致的小嘴儿道：“真是不识好人心啊，若不是人家拼尽九牛二虎之力把你从紫妖女的魔爪中救出，你早就收工大吉了，竟敢对恩人不敬。”
　　“你说紫嫣吗？我……等等……我好像记起来了……”
　　经碧慧贤这么一说，我倒开始清醒起来，终于记起自己在迷蒙中曾听到一段对话，说话的人是两名女子，其中一个是紫嫣无疑，另外一个定是她。
　　“我的好妹妹，圣盟的事自有我们定夺，你又何苦要来淌这浑水呢？”
　　“好姐姐呀，你们家圣主都已经走了，您就手下留人嘛。”
　　“唉，如此说来，我们两姐妹是话不投机了，希望妹妹已尽得奇侠真传。”
　　“姐姐就少替人家担心啦，容易长皱纹哦。”
　　“好厉害的小嘴儿，姐姐今天就来教妹妹做人的道理，看招！”
　　“求之不得呢，请赐教。”
　　然后只听得劲气交击和女子打斗的姣斥之声，便彻底昏迷过去了……现在回想起来，紫嫣妖女在逆天行离开后欲加害于我，看来正是碧慧贤将我救来此处。
　　我赶忙挺起身子道：“想起来了，多谢碧仙子救命之恩，对了，我叫甄玉璇，是……”
　　未等我说完，碧慧贤不耐烦地插话道：“得了得了，人家叫慧贤，不叫什么仙子，还有，凯子你也不用装了，多累啊，慧贤早就知道你是谁，凤凌霄。”
　　不……不会吧……自己的真正身份居然被这丫头随随便便一语道破，我霎时间只觉天旋地转，满脸通红道：“你怎么会知道，难道是雷大哥他们告诉你的？”
　　碧慧贤得意道：“才不是呢，慧贤是凭自己猜出来的，说来话长，以后慢慢再告诉你。还有，慧贤不久前曾去了趟终南山隐世小筑，还在那里遇到你的老相好雪凝姐，她跟我说了你不少坏话，还说你就一大笨蛋，容易认得很。”
　　“你见过雪凝？”
　　“嗯，是啊，真是个美姐姐哩……不过，说起来人家就一肚子气，太老远地从北方跑去岭南找你这凯子，吃了闭门羹，然后又从岭南一路跟着你的屁股追到开封来，真是累死了。”
　　听着听着，眼泪竟不知不觉夺眶而出，我低声道：“你可知道，就因为你要见我这一面，我原本的身体被魔门夺去，两位从小玩到大的知己无辜命丧他们手下，这一路走过来，我亲眼看着多少条性命烟消云散……最惨的还是元神只能依附于女人的躯壳。”
　　碧慧贤摆出一副世故老成的臭面，拍拍我肩膀，安慰道：“雪凝姐把关于你的故事都跟人家说了，你失去了很多，但也得到了不少，用人家师娘的话来讲，这就是缘。”
　　唉……大道理从小姑娘的嘴儿里吐出来，怎么也觉得别捏。
　　想我老大一个人，却要被她安慰，真是情何以堪……于是怏怏地拭去泪水道：“我不知道为何会对你说这话，但其实……假若可以的话，我宁愿不要这身武功，换回在珠玑镇里平淡悠闲的日子。”
　　碧慧贤浅笑道：“凤凌霄啊，或许你注定要背负这一切，既然师尊和师娘选择了你，就有他们的原因。慧贤的使命，就是按照他们的吩咐把这东西交给你，然后指引你通往剑之天道的诀窍，至于后面的路子你选择怎么走，就悉随尊便了。”
　　说罢，随意地从身后提起柄一直摆放在床边的剑，嘀咕道：“其实呀，慧贤最讨厌剑了，要不是师尊和师娘再三嘱咐，人家才懒得千里迢迢背柄破剑来给你呢，居然还扑了个空，你以为人家很过瘾啊？”
　　我听得一头雾水，不过大概还是清楚她的意思，皱眉道：“为何我的命运要交由别人去决定？”
　　不料却碧慧贤捂起小嘴道：“嘻嘻，我说凯子啊，尽管我们都是女儿家，但你能不能先穿回衣服再和人家说话呢？”
　　我听得头皮发麻，低头一看，才惊觉自己身上除了刚才盖的一张被单外全然虚虚荡荡，胸前半块遮羞的布料亦欠奉，更要命的是，那些不堪回首的片段，终于被我记起来了……
　　天杀的逆天行！你究竟对我干了什么啊？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章：神魔一体
更新时间2010-7-15 19:28:45  字数：3153

　都想起来了，我全部都想起来了。
　　我记起自己被逆天行搂紧怀内，我的嘴被他滚烫双唇紧紧封锁，尽管拼了命地想要挣扎，但整个人却酥软乏力，就连说句话的气力都欠奉。
　　我对男女之间的事可谓了如指掌，如此干chai烈火的情景之下这魔头又怎会错过猎艳良机，更何况这等糗事已非初回经历，只怪自己太过鲁莽，最终还是送羊入虎口。
　　玉璇前辈啊，为什么在这个男人面前，你的身体竟会如此不济呢……我几乎已经可以看到接下来的惨况，却又苦于自己毫无办法阻止这一切的发生。
　　不知不觉间，发现自己瘫倒地上，遭逆天行雄躯顺势压下，两人之间肌肤紧贴，再无寸褛遮掩，气氛变得愈发炽烈激昂，一番肆无忌惮的掠夺后，甄玉璇的身体终向魔头屈服，我再也无力抗拒他的慑人魔力，唯有静待接下来无法挽回的命运。
　　逆天行如铁打钢铸般的躯体在晨光映照下显出远胜常人的精健，但令人在意的是，他胸前竟有一道极为显眼的刀疤，长达尺许，究竟是谁能够令这魔门第一人付出如此代价呢？
　　可惜我再无力思索，因为甄玉璇的娇躯再也经受不起魔头诱惑，已经接近崩溃的边缘。
　　就在身体几近要遭裂开的刹那，我突然忆起自己曾以阴神佩异能夺取两大高手武功精元，心念急转之下，想到反正阻止不了，就让你这魔头把老婆本也亏掉吧。
　　两人躯体相触，我立即发狂地催运阴神佩异能，登时绿光大盛，强如逆天行显得亦大为忌惮，双眼罕有地被惊讶占据，而我则充满报复意味地哈哈大笑起来，笑声凄厉得骇人……
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　回忆到这里，我再也无法控制自己，发狂地催起内力以求宣泄心中不忿，情绪几近失控，但就在我高声狂呼的同时，惊觉一股不曾有过的力量自体内某个从未打通的窍穴中倾泻而出，顷刻便遍及全身经脉。
　　这力量强得太可怕了，即便我拼合甄玉璇的修为，亦无法与之比肩。
　　魔罡邪气，我体内怎么会有这鬼东西的存在？难道正是逆天行所说的什么魔元在作怪么？
　　很快，一身内力被这股狂猛绝伦的魔气牵动十之八九，我只觉身体已全然不受控制，一股从未有过的恶念亦同时在心中蔓延，这几乎令我发狂，我只想杀戮，破坏，把挡在自己面前的一切毁灭贻尽。
　　“快走开！”趁自己还能保持清醒，我赶忙先伸手推开碧慧贤。
　　魔气左右之下，只觉全身经脉炽热难奈，甚至到了不吐不快的地步，于是顺势大喝一声，把溢满经脉的魔气直接往体外宣泄。
　　我做梦也想不到自己竟变得如此厉害，漆黑浓烈的魔气从体内激荡而出，把周围的桌椅甚至连砖瓦墙壁都毁于一旦，更于体外凝成类似逆天行般的护体气墙，萦绕不散。
　　碧慧贤见状亦大为紧张，先是飞起一脚踢起地上破烂不堪的床单朝我上身裹来，继而娇喊道：“浩炀哥你还在等什么！”
　　话音未落，一人旋即破窗而入，来者正是陈浩炀，只见他双手内气充盈，不顾一切地硬生生破入我魔罡的气场之内，随即两掌左右翻飞，以柔劲灌注床单内，覆紧我的身体之余，将一股清澈的内气自我背门灌入。
　　一旁的碧慧贤也没有闲着，她运指如飞，发出数道剑气射入我全身多处穴道，把握得极有分寸，精纯的内力更似恰巧能抑制我体内魔罡流动，所到之处，经脉炽热感觉大为减轻。
　　“大笨蛋，人家都没说完你就激发出魔元，不想挂掉的话，就马上抱元守一，我和陈大哥自会助你。”
　　陈浩炀罕有地不发一言，只顾输来内力助我平复魔元，我听得背后劲气绞磨的声音，以我目前强横的护体魔罡，他肯定不会好受。幸而令我稍微宽心的是，这家伙功力竟远比我原本预料的要高，内气绵绵不绝，几近我父亲和雷绯那种级数，难怪他有角逐盟主的信心。
　　不过我也无法分神思索了，现在经脉被三股惊人力量交煎，我一身被魔化的内气正在与碧慧贤和陈浩炀送来的内力展开激战，令我苦不堪言，随时有爆体而亡的可能。
　　“你在想什么？快循我指引，把魔气纳回魔元之内。”碧慧贤又再发话，这丫头认真起来的样子比刚才嬉皮笑脸的时候可爱得多。
　　“你以为我不想啊，有那么容易吗？”
　　“小姐莫要担心，在下的无量气可护你经脉，请集中精神引导罡气回流。”
　　“先……先谢了……我……啊……啊啊啊……”
　　尽管陈浩炀的确帮了大忙，但我已痛得一佛升天，二佛转世，根本无法集中，这样下去别说控制魔元，就连散尽一身功力自保我都做不到。
　　碧慧贤一指抵上我的胸前，继续输来与她年纪不符的精纯内力，虽比陈浩炀更加行之有效，但亦只能缓解我局部的困扰。
　　“别泄气，人家有办法了。”只见这精灵的小姑娘灵光一闪，头也不回地以空出的左手连发三道剑气，第一道打在地上的古剑剑鞘，令剑身离地弹起，第二、第三道剑气继续修正古剑在空中跌落的路线，直往我头上堕来。
　　这一手精妙玄奇运气的方式，看得我目瞪口呆，奇侠的传人果然殊不简单。
　　“再发呆就要死翘翘了，快接住疾风剑。”
　　我不容分说，伸手便往剑鞘抓去……
　　刹那间，耀眼的光华从剑中迸射而出，周围景物急速变换，意识又一次被带进宝剑的奇妙空间内。
　　风，好猛烈的风。
　　自己一人立于某处荒漠的废墟之上，烈日当空，四处风沙撩动，生机尽绝。
　　很快，我便察觉到，周遭风沙的流向逐渐变得奇异，风力越来越大，并往某处急速聚集，而那一点处寒光乍闪，风沙尽被牵引拉扯，如巨龙拔地旋舞，蔚为壮观。
　　凭借通灵感应，我即便闭目也能感受到一柄牵扯风沙的古剑，还有在疾风漩涡中傲然运剑的白衣仙人。
　　不，既不是一柄剑，亦非一人在使剑，而是男女两位白衣仙人在风沙的核心处合力演练剑势，剧烈旋转的巨大沙龙突然从中破开，转眼间一分为二，化作两条沙龙盘旋飞舞，直指九天，奇侠能创出如此神威莫敌剑法，夺天地造化，可谓穷究剑道之极致。
　　借助奇侠再次隔世传功，顷刻便有所领悟，这套剑法，快如疾风疾电，又与以极速为主的森罗剑法大相径庭，能引风沙流动，威力无远弗届，妙不可言。
　　我看在眼中，默记心内，直至混忘自己身处何地。
　　良久，体内激突难忍的三股内力提醒我已回到现实中来，但得益于奇侠三次以古剑隔世传功的我，已经脱胎换骨，自信有了应对任何困境的本钱。
　　“请两位立即远离，我已有脱困之法！”我高喊一声，不等两人作出反应，身形已在内力催动在急旋而起，并且从小屋内破顶而出。
　　借助刚感悟的疾风神剑势，我不把两股外力用于抗衡体内魔罡，改而把三股力量通过在经脉内螺旋转动的方式扭到一起，身体的旋转越发急速，而内力也终于被我控制下来，甚至牵动身周气流，形成一股猛烈旋风，虽未可与奇侠的风沙巨龙比肩，但亦达已达至骇人的地步。
　　不知道在空中划了多少圈后，三股内力终被我分为两股，魔罡回流到那个奇怪的魔元窍穴之内，自身的功力亦纳于丹田，既融汇归一，亦能单独抽离，感觉就像体内多了一个能提供魔罡的丹田，犹若神魔一体，功力臻达全新的境界。
　　行功已毕，我在半空展动身形，飘然落回碧慧贤和陈浩炀两人之间，显得神元气足，再无浑噩的不适感觉。
　　陈浩炀叹到：“在下听得魔元只能听命于魔罡功法，而不依靠魔罡的运功法门便将魔元归为已用，小姐可算是普天之下的第一人哩，今趟那逆天行可谓赔了夫人又折兵。”
　　碧慧贤却叹道：“浩炀哥你抬举她了，如此一来，尽管小命得保，祸福却难预料呢。”
　　我还有点陶醉在功力猛进的窃喜之中，听得碧慧贤的话，猛然醒觉自己适才遭遇魔头ling辱，而如此一来魔头亦肯定不会出手救助雷绯，心情顿时变得沉重，垂头道：“多谢两位相救，凌……”
　　碧慧贤赶忙上前捂住我的嘴道：“浩炀哥，我看玉璇姐衣衫不整，实在有碍观瞻，你何不去找人拿件衣服来给她换上呢？”
　　陈浩炀怕怕脑袋，不好意思道：“啊，对，我马上就去。”
　　说罢一溜烟地撤了。
　　这时碧慧贤才松开小手道：“凯子你要自找苦吃啊，陈大哥不知道你的那些破事儿，他只是我唤来帮忙的啦。”
　　我老脸一红道：“原来如此，你们早就认识？”
　　碧慧贤眨眼道：“说来话长，对了，你没有带银两在身吧？”
　　我耸肩道：“你觉得我身上赤条条的哪里可以藏银两呢？”
　　碧慧贤吐出小舌头道：“鬼才知道你藏哪里，你刚才胡乱发泄一通，把浩炀哥的院子弄成这样，你想自己办法赔他……人家才不会帮你哩。”
　　环顾四周，才发现身处上河的陈家别院，不久前自己曾来过这里。

第六十二章：一线生机
更新时间2010-7-16 16:49:07  字数：2429

　陈浩炀很快便让侍婢送来衣服，一袭用料讲究的长裙，我本想随便要套男装，但苦于不好意思再给人家添麻烦，唯有将就罢了。
　　老陈做人八面玲珑，忘让侍婢请我与碧慧贤到另一雅致厢房处更衣，而自己则推说要亲自为我们准备茶点，所以暂且告退。
　　碧慧贤闲着没事，话闸子浦打开便一发不可收拾，小嘴儿叽叽喳喳地在我耳边说个不停。
　　至于我，尽管糗事经已成三，但仍未能从被逆天行推dao地上的噩梦中恢复过来，所以只顾着麻木地穿衣打扮，不过倒也听得进去，有时候还有气无力地回她两声。
　　从碧慧贤的话中，我得悉她奉奇侠之命出山赠剑与我，但却被紫嫣抢先一步，并看到了我与同伴们遭遇横祸的一幕，却苦于魔门人手众多而无法施救。按照她的说法，她有种类似我与雷绯之间以神佩通灵的能力，所以能够一直追踪着阴神佩而找到江陵，其后我又因我与雷绯相遇脱困，害得她一路不断追寻我们的足迹，反正关于此事，她的牢骚可以发个三天三夜。
　　奇侠共锻有四柄古剑，后因某次意外而仅剩一柄疾风剑，不过无论如何，我已在机缘巧合下接触其三，并借助隔世传功习得三式正宗的神剑势，加上从雪凝处得来的寒雪，亦算是勉强齐集四式神剑势，与碧慧贤旗鼓相当，但对于这套惊世剑法的理解，从小得奇侠真传的碧慧贤当然远胜于我。而至于因何奇侠要指定将古剑赠我，碧慧贤自己亦说不清楚，只道出自她的师娘，也就是我在幻境中遇到的那位女仙人的意思。
　　直到碧慧贤找到我时，我确实已经昏迷过去，而逆天行因何会不杀我，我猜想多半与他对甄玉璇多年来无法割舍的情愫有关，这点我作为过来人自然不难看穿，以甄玉璇的绝色，即使你大魔头武功盖世，亦难闯出这迷人的温柔。至于紫嫣妖女要在魔头离开后对我下手就更容易推敲了，在江陵的时候我已经看出她对逆天行有暧mei之意，除掉甄玉璇多半是出于女人的妒火，只可怜我再次无辜惨变替罪羔羊，既被那魔头占了便宜，又差点命丧妖女手中。
　　至于为何我会置身在陈家别院，是因为碧慧贤与陈浩炀早有交情，我也不得不佩服老陈的交游广阔，黑白两道的顶尖美女都与他扯上了关系。从碧慧贤的话中，我知道陈浩炀对我的真相并不知情，只知道魔头意欲夺取我体内的魔元，恰巧被找来帮忙，加上我看出他早有成为甄玉璇裙下之臣的意思，所以自然劳心劳力，更不惜豁尽功力助我脱困。
　　“师尊和师娘这次嘱咐慧贤出山呀，除了送剑，也希望慧贤能够在俗世中历练，将来能所作为，但光是找你这凯子就花费大半年，慧贤的瑰丽青春就这样荒废了，唉……”
　　我懒理小丫头的自怨自艾，一边梳理自己疯妇般的蓬松乱发，一边随口问道：“我说仙子丫头啊，既然你老人家是奇侠的传人，为何你不请速去师尊下山，一口气把什么圣道盟啊逆天行的给端掉，为民除一大害呢？”
　　眼下的我，对于那该死的魔头可谓恨之入骨……假若能借奇侠之手灭掉魔头，我倒是愿意付出任何代价。
　　碧慧贤听我这么一说，眼里竟流露出凄然之色，幽幽道：“慧贤这次下山，就知道再也无法侍奉师尊师娘的左右了，他们与尘世再无瓜葛。”
　　我失声道：“他们仙逝了？”
　　碧慧贤狠狠瞪我一眼，嘟起小嘴道：“逝你个大头鬼，师尊师娘功德圆满，追求更高深的天之道去了，你这凡夫俗子，就吐不出句好听的话。”
　　我唯有投降道：“大小姐息怒，我失言了，我向你道歉好不……”
　　不知道为什么，我对这丫头总有着莫名的好感，虽然还是初次见面，却像自己的亲妹妹般亲切。
　　碧慧贤得意道：“这才像话，不过话说回来，你在误打误撞之下居然能找到两柄古剑，说明你与师尊确有奇缘哩，风花雪月四式神剑势，乃师尊一生风liu侠义的写照，你既然习得这套剑法，就应仗剑卫道，伏魔斩妖。”
　　我莞尔道：“你该知道我凤凌霄只是一届懒散俗人，实不相瞒，在被魔门陷害之前，我只是过着浪迹青楼酒色财气的日子，实在无法担当重托，所以假若令师对我还有什么吩咐的话，还是另觅高明的好，比如你的浩炀哥，他那种人才是真正的人才。”
　　碧慧贤皱起黛眉道：“你以为慧贤不想啊，师娘说你行就行，肯定错不了，要不为啥不让慧贤把剑赠与浩炀哥而给你这凯子？还有，你也别担心了，本来慧贤有责任教你剩下的三式剑势，但看起来只需将你寒雪一式纳回正轨，慧贤就功德完满了，节省不少时间哩。”
　　说道这里，房门外传来陈浩炀的声音，而我已费了九牛二虎之力将自己稍微打扮妥当，便着他进来。
　　陈浩炀笑着端来香茗与糕点，一向大方的他对我刚才把院子弄得破败不堪的事情不闻不问，一味殷勤地照顾我和碧慧贤喝茶享用点心。
　　三人坐下一番详谈间，我发现碧慧贤与陈浩炀好像相识多年，陈浩炀对这乖巧精灵的小丫头宠爱有加。
　　谈话中，我们提及魔元之事，陈浩炀表示他所知亦不多，但魔元确是修炼天霸魔罡的唯一途径，至于因何上代圣主要把魔元植入甄玉璇体内，我们三人都猜不透个中原由，但可以肯定的是，逆天行不但没有取走我体内的魔元，反而将之激发出来，或许是得益于神佩异能之助，一度失控的魔元最终被我驯服驾驭，等于为我平添了一个能够运使魔罡的丹田，而逆天行不欲毁掉甄玉璇，才怏怏离去，如此一来，我可谓再次因祸得福……
　　碧慧贤则认为魔元会诱发魔性，在我体内并非好事，就如适才我情绪失控，导致魔元倾泄，差点就走火入魔而亡，但一时三刻她也没有什么更好的提议，唯有嘱咐我小心应对。
　　稍后，碧慧贤便嚷着要亲自传我剑法，但我遭逢一连串的变故，早已身心俱疲，加上忧心雷绯的伤势，便借故推辞了她的好意，并希望先行回去歇息。碧慧贤亦不作阻拦，说好了要我尽快到她临时的住所禅宗相国寺去找她练剑，那里也正是我父亲眼下驻守之处。
　　用过茶点，走出房门，见到下人们已在有条不紊地打扫收拾院子，我更加不好意思，但陈浩炀坚持不让我赔偿损失，我也唯有千百个歉意后才坐上他安排的马车离去。
　　一路上，我安坐马车之内，只要稍微凝神，便能清晰感应处于心坎附近的魔元所在，而且更好像有种说不清的魅力，在不断吸引我去运使魔元的强大力量。
　　我现在当然无法再指望逆天行那该死的家伙会出手救助雷绯，但仔细思索下，我好像已经有了头绪，或许我能凭借魔元替雷绯回复状态也说不定哩。
　　不管怎样，还是先回去吧，早上发生的事情，打死我也不会说出去的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章：祸变横生
更新时间2010-12-4 11:24:13  字数：2643

　从未感觉有天会过得如此漫长，今天发生在自己身上的事情实在太多了，黑白两道的顶尖人物居然同时与我扯上关系，真不知道是可笑还是可悲。
　　自从忆起与逆天行之间发生的事后，我唯有劝解自己尽量往好的地方去想，既然米已成炊，后悔也是于事无补，幸好我并非甄玉璇本人，否则接下来的日子真不知道应该怎么面对。不过，换个角度考虑，假若逆天行知道事情的真相，我敢保证这混蛋绝对不会比我好过。
　　至于碧慧贤，这聪慧小姑娘的确惹人喜爱，从她的口中，我得悉原来早前岑万里居然搭上两个辽国妖僧找到隐世居去寻仇，若非得到碧慧贤的仗义出手，雪凝和花魅，还有那里的孩子们真是岌岌可危了，假若她们出了事，我一辈子都会责备自己。
　　更令人大感痛快的是，岑万里被碧慧贤废掉武功，小姑娘不喜杀生，所以在陈夫人的建议下，将三个恶人全数扔到被我和雷绯捣出来的冰穴里去了，真可谓恶有恶报。
　　回过神时，马车已四平八稳地停于鸣春楼前，此时长街两旁已是华灯初上，不知不觉间，在陈家别院居然磨蹭掉不少时间哩。
　　正在大门侍候客人的陈宾瞧见我从马车上缓缓走下，赶忙快步前来，神色略带紧张地说道：“甄师叔终于回来了，大家都在找您呢，听说是歌舒师叔练功出了点岔子，您赶紧到内院看看吧。”
　　雷绯又出事了？我忙点头应允，也顾不上回话，便径直往内院走去。
　　穿过前院，见周围没有客人踪影，便立即展动身形，两个起落即来到我和雷绯的居所门前。推门时，不忘习惯性地以神佩通灵感应雷绯的伤势，却发觉自己竟与阳神佩失去联系，难道他不在里面？
　　门已推开，却见雷绯端坐房内运功疗伤，一言不发，赤裸着的上身插着数枚银针，已经全数黯黑，豆大的汗水不断从额上滴下，更令人惊骇的是，浓烈的魔罡黑气再度沿他胸前伤口处缓缓涌出，看情形绝对不容乐观。
　　尽管有颜玉和沈括两人侍奉左右，但以他们的本领，顶多也只能做些端茶递水的事儿，谈不上帮忙。
　　颜玉见我进来，把刚为雷绯拭过汗的毛巾扔进水盘，责怪道：“大哥出事了，亏你这小子还有外出寻欢作乐的心思……哟，还穿得花里胡哨的。”
　　我白了他一眼，亦不打算多作解释，转而看着雷绯道：“究竟怎么了，为何看上去比昨天情况更糟？”
　　沈括擦擦自己面上汗水，不住摇头道：“唉，其实今早雷大侠并无异常，只是正午过后，他对我们说要尝试自行运功驱离体内碎片，原本一切顺利，但行功约莫一个时辰后竟遭邪力反噬，情况便越来越不妙，小生医术不精，只能以银针刺激穴道，替他略为减缓痛楚。”
　　此时雷绯知我回来，勉力张开眼睛，对我们点了点头，嘴角露出些微笑意，表示还能坚持。
　　我皱着眉，冷静下来细想一番，如此情形估计是雷绯休养过后，觉得内力回复得差不多了，欲运功强行切断魔罡与魔兵邪力之间的联系，但他的霹雳功与魔罡同属刚烈霸道，以致激发出魔罡的反噬之力。
　　换了过往，我的确手足无措，但自甄玉璇体内的魔元被唤醒后，总感觉自己有了长足的变化，甚至有足够信心令雷绯恢复旧观，其实这一路回来，我的办法早已定下，就看能不能过得了自己这关而已……
　　此时情况已相当危急，不容费时多作细想，假若再不施以援手，我肯定即便大罗金仙亦救不了雷绯。
　　“阿玉和沈书生，你们都辛苦了，先到外面稍作休息吧，换我来协助大哥，他定会好起来的。”
　　颜玉不解道：“连剑王都没把握的事，你的信心何来？”
　　沈括倒是大为放松，猛地扯着颜玉衣角道：“这次应该可以的，我们不便在此，颜公子还是先和小生一起到外面吃点东西吧。”
　　颜玉还想继续训话，但却被沈括死活拉到门外去了，我略带感激地与沈括换了个眼色，这仿佛什么都能看穿的书生有时候真是让人又爱又恨啊。
　　好了，只剩雷绯与我二人，便开始吧。
　　接下来就是凝神聚气，分别催发体内神佩异能与魔元邪力，其实我仍搞不清楚为何自己能令这两股截然不同的力量在体内并存而不像雷绯般遭反噬，但现在也管不了这么多。
　　继续加推内力，直到神佩异能尽聚于右掌心，魔元邪力亦已在左掌心处融汇。
　　坦白说，我无法解释为何要这样做，但是非常清楚的是，我的魔元与雷绯体内的魔罡邪力同出一辙，而且远比滞留在他那里的力量要强。
　　我、雷绯甚至父亲都无法循正途化去逆天行的魔罡，但反过来说，我要做的其实很简单，神佩异能可助雷绯强化自身，在适当的时机，再以魔元直接将同属一源的魔罡强行牵扯纳入自己体内便大功告成。
　　因有魔元在体，所以我确信逆天行的魔罡对我威胁不大，或许还将增强我的魔元，这真是冥冥中自有天意……当然，硬受魔头这份厚礼，我付出的不少……
　　良久，见行功已足，我以右掌先按上雷绯丹田处，得我传入阴神佩异能，他体内阳神佩异能立即变得鼓动活跃起来，终于能勉强开口。
　　“凌霄，为何你体内有股如此惊人的魔气，发生什么事了？”
　　“说来话长，大哥先不要多问，集中精神融汇我的异能，把魔罡尽数逼回伤口处。”
　　雷绯明白此时多言无益，唯有先照我的说话去做。
　　据我推断，魔罡功法冠绝天下，难凭功力强横逼退，相比之下，与之相克的神佩异能应更为有效，而事实上亦正是如此。但是，尽管我俩曾多次尝试把异能二合为一，却是在雷绯功力远胜于我的情况，这次恰好相反，换作我来引导异能，感觉实在是举步维艰。
　　以往阴阳两股异能融汇归一的时候，很多难以想象的事情便会变得顺理成章，幸而这次亦不例外，约莫一炷香时间后，合我俩人之力，阴神异能逐渐开始排斥魔罡，在雷绯体内缓慢地收复失地。
　　“大哥，继续如此，若能将魔罡尽数逼回碎片处，我便有办法助你复功。”
　　“明白，有劳了。”
　　“客气什么，稍慢……为何抵达心坎附近，便再亦无法寸进？”
　　“你体内有股力量，强得可怕，同样在拉扯魔罡。”
　　“那是圣道盟所说的魔元，其实我亦不清楚为何甄前辈体内会有这东西。”
　　“凌霄快撤手，再这样下去，我们气脉将连成一体，你的魔元远胜我们的异能力量，我们两个都会经脉尽毁而亡，除非……”
　　“除非怎样？”
　　“除非我们的异能凌驾于你体内魔元和我身上的魔罡之力，但这根本不可能，凌霄，趁还未到万劫不复的地步，你快收功吧，别管我。”
　　雷绯说得对，受到异能的刺激，魔元逐渐转盛，我现在根本无法控制这股强横得离谱的邪力，随时都有焚经毁脉的可能。
　　“大哥的好意，凌霄心领了，不过我清楚得很，只要在手一离开，你马上就会魂飞魄散。”
　　“不能把你也牵扯进来，别怪大哥无礼了。”雷绯汗出如浆，面上流露痛苦神色，看情形该是想强行运功把我逼开。
　　情急之下，我也管不了这么多了，左掌按上雷绯心坎处，尝试直接以魔元把他体内的魔罡扯过来……如此一来，我和他的气脉便彻底连接在一起了，除非我们的异能强大到能把魔元压下，否则难逃惨死的结局。
　　我对雷绯笑了笑：“要死便一起死，可惜也把人家夫妻俩搭上了，一切就听天由命吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章： 和合阴阳
更新时间2010-12-15 11:25:43  字数：1906

　身体传来要被撕裂般的痛楚……
　　阴阳神佩与天俱来的异能正与天下邪道中最为霸烈的魔元罡气直接交锋，而我和雷绯的身体惨变神魔两股力量的战场，这种痛苦绝非笔墨能够形容一二。
　　雷绯熟知我的性情，明白多劝无益，此刻两人全神融汇异能，以我俩修为，先后臻达大完满境界，肉身所受痛楚亦登时因心境的澄明通透而略为减轻。
　　此刻两人间无需言语亦能凭元神互通，就像我们初遇之时那样。
　　“凌霄，告诉大哥，你身上怎会有如此不得了的东西，感觉简直像与逆天行角力般痛快。”
　　“已经痛得半死了，难得大哥还有心情挖苦人，倒不如设法增强异能压下魔元吧。”
　　“大哥这是苦中作乐，叫你不要掺和进来，偏偏不听，现在好了，我也束手无策了，一早告诉过你，异能只可缓纳天地日月精华补充，除此之外别无他法。”
　　“我看未必……”
　　“难道你有办法？”
　　“嗯，我猜行得通，需要点牺牲，只怕大哥过不了这一关哩。”
　　“你大哥我纵横江湖多年，有什么难关没经历过，说来听……”
　　雷绯的话说不下去，因我突然凑近他嘴边，毫无保留地奉上甄玉璇温热的樱唇。
　　“这是什么意思，你疯了吗，快停下来！”雷绯老面通红，显是料不到一向待他如兄长般的我竟会作出如此大胆轻狂的举动。
　　“大哥，相信我，只管顺其自然就好。”
　　“不！我雷绯光明磊落，绝不能做出令旧友蒙羞之事，再不罢手，大哥唯有自断经脉。”
　　我心意已决，对雷绯的说话完全不予理睬，只顾催发魔元强行镇锁他各处经脉，此时雷绯因体虚功力大打折扣，而我的修为加上魔元之力，即便强如他亦无法反抗，更别说要断脉自尽。
　　逆天行绝不可能慷慨出手，要救雷绯，只有如此了……
　　我把心一横，干脆闭上眼睛，贴紧雷绯的唇，把自身异能用最直接的方式毫无保留往他体内强送过去，同时以神佩交感道：“大哥莫要抗拒，不瞒你说，今晨我见过逆天行，全因他在我身上做了点手脚，才让魔元苏醒，但亦使我发现这途径，只要和合阴阳，该可催生异能。”
　　雷绯挣扎道：“不，好兄弟，大哥知你用心良苦，但万万不可如此，我们……”
　　我打断他道：“事已至此，大哥暂且当我俩是夫妻，屈就一下吧。”
　　雷绯再欲说话，却被我主动**，强行按倒床上……阴阳两股异能再无肉身上的阻隔，在我引导下，迅速于雷绯体内融汇。
　　从逆天行在我身上干过的“事儿”推断，既然他能以这方式强行唤醒甄玉璇体内魔元，假若我依样画葫芦，应能融汇阴阳两股异能，焕发生机。幸运的是，逆天行也料不到他经脉运行的诀窍，早已被我的异能掌握。
　　假如这样做不起效，那么我俩的异能都将耗尽，元神失却异能支持，两人最终难逃魂飞魄散的惨淡收场，不过此时我倒是豁出去了。
　　万幸的是，我好像总是有这种运道，就在阴神佩异能全数送达雷绯丹田的刹那间，脑海里竟浮现出阴阳两块神佩合二为一的景象，而更为奇妙的是，我清楚感觉到两股异能亦开始结合起来，转化为既混沌又纯粹，彷如纳天地自然于一体的浩瀚能量。
　　我福至心灵，马上改以皓月篇的法门引动这股如天地精元般自然的能量，自两人联通的脉络中游走，不过因为还要兼顾雷绯以及对抗两人体内魔气，此举居然极其消耗心力。
　　“大哥，朗日篇……能救我们……”
　　雷绯终于动容，想必此时他的感受亦与我相同，明白到只要再进一步，阴阳神佩异能或将可通过这种合乎天地理数的方式相互催生。即便非他所愿，但他却清楚此时不继续下去，我的性命将会在阴神佩异能耗尽的一刻消散，所以唯有接受这份白送上门“厚礼”，适时以朗日篇配合。
　　就这样，我们不知不觉地搂抱在一起……直到那股能量在我们体内游走数个周天，再分别送返两人丹田时，奇迹终于发生，体内几近油尽灯枯的阴阳神佩异能竟分别鼓动起来，并开始以不可思议的速度增长壮大。
　　阴阳互济，万物生，本是再简单不过的道理，但雷绯为人正直，即便想到也不可能如此去做而已。对于我而言，身上曾发生过那么多的奇事，令我早不受尘俗礼数束缚，所以倒顺利成为逆天行外唯一能救雷绯之人。
　　随着异能的增强，感觉通体舒畅，与魔罡角力的痛楚一扫而空，只感到说不出的受用。浑噩间，衣衫尽拭，两人肌肤紧贴，再无半寸褛遮掩，气氛犹如情侣间炽烈的温存，我发现自己的声音亦变作有气无力的呢喃……
　　“凌霄……”
　　“快……快到了……”异能的力量终于把魔元及逆天行打入雷绯体内的魔罡压下，接下来我只需在雷绯的协助下将魔罡尽数吸纳与魔元之内，雷绯便能重获新生。
　　当然，要做到这点，除了再进一步催生更强的异能，别无他法。
　　说也奇怪，其实自己的意志仿佛被甄玉璇肉身的欲望不断吞噬，与逆天行全然不同，歌舒龙行与甄玉璇本是一对，所以这身体对自己夫君的亲近非但毫不抗拒，更似在主动迎奉……
　　自己……到底……是雷绯的兄弟，还是歌舒龙行的妻子……已经搞不清楚了，相信雷绯的情况亦好不了多少。
　　“玉璇……”雷绯眼里终失却一贯的坚定，逐渐变得迷离……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

韩恩熙传
更新时间2008-12-6 10:11:42  字数：1397

　她从沉沉的恬睡中醒来……
　　依稀忆起，有个温柔的声音，曾在耳边呢喃，那是她无法听懂的汉语，但感觉却很温暖。
　　熟悉的房间，熟悉的床，熟悉的感觉，她又回来了，一切就仿如南柯一梦。
　　她自幼家境贫苦，那时候女人在高丽的地位很低，要不是长了一副姣好的脸蛋身材，她可能会在小村庄里终老一生。
　　她自幼机灵，通音律，能歌善舞。
　　她不愿向命运低头，十八岁那年，独身前往开京，成为了一名舞姬。
　　就是凭着那点不愿向命运低头的勇气，出身贫寒的她，最终被选为太子妃的候选人。
　　她并不爱那个太子，但她知道，只有这样，她才能有出头之日。
　　正当一切似乎按照料想中发展的时候，命运又一次无情地玩弄了她，在一次晚宴的表演上，她以优美的舞姿获得了高丽大王的赞许，但结果却是被下诏作为国礼，遣往大宋赠与仁宗皇帝。
　　由于契丹人阻断了高丽和大宋之间的联系，高丽大王为与宋修好，派出特遣团，百多名武功高强的侍卫带着美女、财宝和高丽大王的密信，冒险前往宋境。
　　她就在那特遣团之中，一路经历无数凶险，最后抵达大宋的侍卫，只剩下不到二十名。
　　仁宗皇帝收纳了高丽的贡品，并以密信回复高丽大王以表两国交好。
　　高丽使者领命回国后，她则留在开封府为权贵表演歌舞，其后被仁宗皇帝转赠与因政绩彪炳而升任西宁刺史的马留云。
　　马留云是个蓄着小胡子的老实读书人，为官清廉公正，年纪比她足足年长了二十岁，由于勤于政事，一直未有娶妻。
　　起初她知道自己被赐予此人后，终日郁郁寡欢，后来她发现这个好好先生一样的小胡子对自己关怀备至，而且和那些只想得到她肉体的权贵不同，尽管是皇帝御赐的女人，但马留云却对她一直相敬如宾。
　　为了她，他甚至花了全部的闲余时间，学习高丽语。
　　渐渐地，她的心终于被他融化。
　　然而命运却总是一而再，再而三地破坏她几近垂手可得的幸福。
　　那次协助马留云往南山一个小村落派发粮食的途中，她的车队遇到来自黑风寨的山贼，除了她自己被掳外，其余人全被山贼杀害。
　　她永远无法忘记，那个手持长鞭，如鬼神一般嗜杀的山贼首领……
　　想到这里，她突然记起，自己在被那个首领抱着冲到一个房间后，便失去了知觉。
　　至于她为什么会回到刺史府，个中发生的事情，她竟连一丁点儿印象都没有。
　　不过，每当她感觉到彷徨的时候，脑海里总会依稀泛起一个的少年脸容，他微笑着，令她感觉温暖。
　　他究竟是谁？
　　这时候她留意到书桌上那张悬赏寻回自己的悬赏令，尽管不能看懂上面的文字，但她看到了赏金额是五千两。
　　五千两，那马留云毕生的积蓄只有不到两千两，他为官清廉，要不是为了日后告老还乡的时候令她过上一点舒适的日子，她知道他一两银都不会留给自己，那余下的三千多两，必定是他设法借来的。
　　泪水夺眶而出。
　　这时候，门房轻轻地敲了两下，那熟悉的小胡子推门而入，尽管一脸疲倦，但神情却是相当欣喜。
　　“恩熙，你醒了吗？”他用标准的高丽语说道。
　　“嗯，我回来了。”
　　她一头撞入他温暖的怀内……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

凤天成传
更新时间2009-1-4 18:32:01  字数：3667

　破晓时分，晨曦把凤家庄园染成金黄，为这里的一草一木注入新的生命活力。
　　像往常一样，凤天成推门而出，缓步向大院走去，步伐坚定有力。
　　经历将近一甲子的磨砺，他的人就如同他的剑法，早已臻达天人合一的大成之境，锋芒内敛，心境澄明，仿佛世间已再没有能够令他感觉困扰的事情。
　　作为大宋乃至当世最卓越的剑手，这数十年来，他养成了晨练的习惯，不但风雨不改，而且从未有一日间断。
　　不过，今早的晨练，却要易地而行，因为一位他渴望已久的对手，一场时隔十年的战约，正在等着他去履行。
　　那个人名叫雷绯，西蜀雷家家主，前任武林盟主，现任枢密院副使，围绕他的任何一个名堂，或者任何一个传说，都能够证明他是江湖中最响当当的人物之一，也正是这样的人物，才值得他出剑。
　　走到大院，二弟凤天荣及四弟凤天辉毕恭毕敬地立于左右，看来在此等候已有一段时间。
　　凤天荣道：“大兄需谨慎，近来江湖传闻，雷绯任枢密院副使后，不但武功并无疏懒，反而大有长进，而且他仗朝廷名义，接连领兵以雷霆手段铲除掉武林中数个不安份的小门派，已引来诸多门派的不满。”
　　凤天成神情自若道：“二弟的顾虑，大兄清楚，此番纯属我与雷绯两个老朋友间的战约，与我们的江湖地位和世家身份无关。”
　　凤天荣深道大哥脾性，再不发话。
　　凤天辉笑道：“那我们就祝大兄尽兴而回。”
　　他为人一向圆滑，知道凤天成与雷绯此战，即便皇帝老子也阻止不了，而且他们追求的乃是武道极峰，早已超脱生死胜负。
　　“吩咐下去，备好茶点，等我们回来再作详谈。”
　　凤天成说罢，身形展动，转瞬间消失无踪。
　　岭南一带临海，多为丘陵之地，并无什么崇山峻岭，离珠玑镇约十几里外，有一座景色秀美的名山，曰白云山，因山上常有白云缭绕而得名。白云山的最高处名碧云峰，是此山三十多座山峰之首，寻常人家若要登上这里，至少也得花个半日功夫不可。
　　一人腰系双刀，对环山修建的山道视而不见，反而采用最为直接的方式，在陡峭得连猿猴也无法攀爬的山壁上飞驰而上，轻功身法骇人听闻。
　　这人正是雷绯，确切地说，是十五年前利用阳神佩异能强占雷绯肉身的魔门圣老李临风，此次已是他第二次以雷绯的身份赴约。
　　十年前，他是怀着置凤天成于死地的决心而来的，这次也不例外。
　　除去凤天成这个现任的武林盟主，等若去掉武林中一大精神支柱，对于圣道盟逐渐蚕食武林世家，有着莫大的推动作用。况且，他再找不到比在公平比武中击杀对手这个更好的理由。
　　上次他因为怕展露魔功，终在有所保留的前提下失败而回，而这次，他对自己有着绝对的信心，不但因为曾身为魔门圣主逆天行的他已将天霸魔罡这门旷世绝学推上巅峰，更因为他通过十年苦练，终把雷家的霹雳功和雷霆刀法融入自身魔功，再也无迹可寻。
　　当李临风跃上碧云峰的最高处时，发现他的老对手凤天成，早已屹立于此，入神地眺望着远处的云彩，神态悠然。
　　这时太阳才刚刚升到半山，天色仍未亮透。
　　凤天成道：“雷兄，你又来迟了。”
　　李临风苦笑道：“只是凤兄太早罢了，我还打算提早点上来熟悉场地哩，既然如此，我们干脆马上开打，凤兄意下如何？”
　　凤天成道：“正合我意。”
　　李临风傲然而立，腰间的双刀不知什么时候已落入双手之中，这两柄兵器形相精奇，虽不到两尺长，却显厚重朴实，刃身颜色漆黑，在晨光映照下泛起淡淡红光，妖异莫名。
　　凤天成道：“雷兄这两柄兵刃，刀性极凶，似是嗜血若狂的魔刀。”
　　李临风道：“果然瞒不过凤兄，老实说告诉你，这两柄刀是我以魔剑黑龙噬之碎片打造而成，取名断玉、分金。至于其兵性，我认为兵终为人所役，只是看落入谁的手中而已。”
　　凤天成皱眉道：“太祖的魔兵，实不应重现于世，望雷兄三思。”
　　李临风道：“要面对凤兄的剑是何等艰难的事情，我只是不想输在兵器之上罢了，敢问除了凤兄，又有何人值得我出动此刀？话说回来，凤兄你的佩剑呢？”
　　凤天成微笑道：“早已在此。”
　　言毕，张手吐劲，相距两人所站之处约七、八丈开外的一块巨岩上突然爆出巨响，一柄布满苔藓和泥石的兵刃在内力的无形牵引下激射而至，稳稳落入凤天成手中。
　　凤天成默玄功，炽热无匹的炎阳内力自握剑处始，缓缓向剑身透去，令整柄兵刃的外层如被重新萃炼般光华迸发，转眼间，一柄造型奇古的稀世神兵已重现锋芒。
　　古剑越王，以青铜及不知名的玄金锻造，近三尺长，造型古朴巧究，剑身平整光亮，刻有奇异的图形和文字，刃部磨纹极为细腻，是一柄吹发可断的神兵利刃。
　　这柄剑，自二十年前两人第二次战约至今，一直沉睡在此，发出热烈的震鸣之声，仿佛因为重入兵主手中而欢呼雀跃。
　　李临风双刀一扬，带起强猛劲风，碧云峰上的飞鸟受到惊动，登时四散逃逸。
　　待蓄劲已足，他洒然笑道：“十年前凤兄让我先出招，如今礼尚往来，该轮到我让凤兄了，请吧。”
　　其实，以他们这级数的高手，谁先发招，对战局根本影响不大。
　　凤天成道：“恭敬不如从命。”
　　说罢踏步向前，一剑刺出。
　　平淡无奇的一剑，剑速极缓，不带起丝毫剑气，尤如小童练剑般稀疏平常，此时两人间少说也有两丈见开的距离，正常人即使连踏五步，也未必能够走到。
　　但李临风面上表情却如临大敌般认真，他心里清楚，这一剑凝聚剑王凤天成几近一甲子修为所得的武学精华，剑速虽缓，却蕴含他见过的所有剑法上之后着变化，根本避无可避，更硬碰不得。
　　换了别的对手，面对如此剑法，能挺过三剑便足可开宗立派了。
　　但李临风可是曾拥有逆天行这名号的盖代高手，只见他猛提一口真气，挥刀往两人间的空地劈去，随即爆起一团团耀眼的雷光。
　　霹雳刀法，讲求以强攻强，断去两人间的气机牵引，才是破解凤天成剑招后着的关键。
　　雷光消失处，凤天成身影早已不知所踪，顷刻间，由古剑越王引动的炎阳剑劲化作炽烈光弧，从四面八方急袭而至。
　　凌霄剑法，不动则已，一动惊人，剑光无远弗届，最善破空伤敌。
　　“好剑！”李临风暴喝一声，双刀旋舞，带起层层雷罡劲气，组成雷球坚盾，一连串的爆破声过后，古剑越王无功而返。
　　直到此时，李临风还落于守势，他凭借过人的感应分辨出凤天成的位置，右手一扬，断玉刀爆起连串雷球，划破长空，直指凤天成的落点。
　　凤天成不紧不慢，左掌挟火劲拍向雷球，不但破去雷劲，更借力横掠出三丈，剑势再展。
　　裂地撕天的剑劲再度化作光弧，漫天激射而至。
　　李临风劲走全身，整个人如箭般急射而出，双刀回旋交错，硬生生地迎上炽热的剑劲，以换取接近凤天成的机会，一双猿臂登时被剑劲破开数道血痕，率先挂彩。
　　这时凤天成剑势稍老，李临风见时机已至，双刀灌满狂猛无匹的劲力，疾劈而下。
　　眼见对手功力突然暴增，凤天成的心中却如止水般平静无波，漫天的剑气消失不见，剑招化繁为简，古剑越王在内力倾注下变得通体赤红，离手激射而出。
　　一个硕大无比的黑色雷球从刀刃与剑锋的交汇处不断扩展，把周围十丈的空间迅速笼罩，然后爆发出闷雷般的震耳轰鸣，远近十里均清晰可闻。
　　烈劲散去，以两人为中心的十数丈范围内，如遭天雷轰炸一样，无论草木沙石，均被殛成焦土，情景可怖。
　　如身置暴风雨中心的两人，居然屹立依然，只是各自负了点轻伤。
　　李临风心叫可惜，他本以为自己这十年间进境非凡，能把天霸魔罡融汇到源自雷绯体内的霹雳功内力之中，创出仅此一家，霸绝无伦的黑雷魔气，功力远胜从前。他原本自问有九成信心在那招将凤天成当场击杀，岂料对方的进境同样惊人，不但臻至以气御剑的境界，内力更比以往深湛精纯，远超过往他对凤家炎阳劲的认知。
　　换言之，他已和除去圣道盟这个心头大患的机会失之交臂。
　　凤天成同样暗暗吃惊，以他的武学智慧，一时间也无法看透李临风刚才功力暴涨的原因，只觉得对手刚才运使的是一种和雷家武学思路截然不同的邪异功法。经过刚才的激烈交锋，他突然悟道，在武学上，自己仍大有进步的余地。
　　刚才一招，已是两人凝聚毕生功力，在毫无保留的情况下全力施为。
　　一阵沉默过后，两人不约而同地相视而笑。
　　凤天成道：“雷兄，你看我们还要继续嘛？”
　　李临风大笑道：“不打了，不打了，我有点饿了。”
　　凤天成道：“我已令人备了些茶点，雷兄可赏脸让我做东？”
　　李临风道：“好极，我们快去吧。”
　　说罢，两名绝世高手身影消失在初升至山顶的朝阳之中……
　　古剑越王，这柄刚刚重新现世的神锋利器，再次悄然没入巨石之中，默默地等待着剑王的下一次招唤。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

常魁传
更新时间2009-2-1 13:36:53  字数：3376

　又一次，他从恶梦中挣扎着苏醒过来，又再看到自己染满鲜血的双手，看到死于这双手下那些无辜者的面容。
　　随着年纪渐长，他的内心变得平和，逐渐会为过往的种种作为感到愧疚，正因如此，这些年来他从没安稳踏实地睡过一觉。
　　房外传来鸟儿清脆的鸣声，一道和熙的晨光刚好洒落窗台，让那棵造型雅致的盆栽显得生意盎然。
　　他罕有的露出笑容，因为他知道，自己再也不会做恶梦了。
　　皆因一切将在今日终结……
　　他名叫常魁，人称魔师，在获得这个称号之前的三十年里，认识他的人称他为玄冰魔君，一身冰脉玄气练至登峰造极的境界，即便在经历百年休养升息，强手如云的圣道盟内，他也是最有资格成为长老的人选。
　　除了两鬓华发略生，常魁的体格依旧壮健得有如二十来岁的小伙子，从外表一点也看不出他是年纪已届花甲之人，这自然得益于坚持不懈的勤修苦练。
　　一盏清茶，几件简单的点心，对于现在的他来说，已是一顿不错的早餐。结账的时候，小二问他今晚是否还需要房间，他笑着摇了摇头。
　　在江陵城阔落的大街上迈步，看着身旁穿梭的人流，他突然想到，自己为何从未有一刻停下来，像现在这样好好感受生命的意义，感受活着的乐趣。
　　大街的拐角处，他把身上最后两锭金子交到了流浪街头的母女俩手中，这断日子以来，他就是这样花光了自己所有的积蓄，在赚这些染血的银两时，他又何曾想过自己会以这样的方式花掉这笔足够他三辈子衣食无忧的钱财。
　　人本来就是两手空空地降生到世上，走的时候也是一样。
　　前往圣道盟总坛的路上，过往的人生片段一幕幕映上心头……他想起那对几乎要了他性命的无双门侠侣，想起血宗那个和处处与他针锋相对的老对头，想起行刺狄青前自己对徒儿们严厉的训话……想起某个白雪皑皑的夜晚，那个眼神里充满困惑的小女孩……
　　“今天起，你的名字叫雪凝，你的命就属于我了。”
　　那个女孩本应该恨他，因为他曾经亲手杀了她的父母，那个现在称他为师的女孩，那个被他训练为冰冷的杀人工具的女孩，若不是他，她本应有更加美好的人生。
　　现在，就是他应该偿还的时候了。
　　想到这里，不知不觉已来到太守府门前，也正是圣道盟的总坛所在。
　　总坛深处的会客厅，他终于得见圣主逆天行。
　　逆天行依旧是紧身黑衣锦袍打扮，烘托出几近完美的肌肉线条，头戴镶有乌金纹理，面容狰狞的罗刹铁面具，令他更显气派非凡，不怒自威。
　　在这个当世最为超卓的人物面前，即便高傲如常魁，也不自觉地生出敬畏感，赶忙拱手施礼。
　　逆天行道：“魔师免礼，今日来见本座，所为何事？”
　　常魁从怀内取出一物，缓缓道：“这是十年前，老圣主念在老夫为圣盟奔波多年而赐予的黄金令，今日老夫以此令恳求圣主做一件事。”
　　逆天行道：“圣盟黄金令一诺何止千金，从未有办不到之事，魔师但说无妨。”
　　常魁闭上双目，长叹一声后道：“老夫恳请圣主，在我的徒儿雪凝此番任务归来之后，让她能够过回普通女子的生活。”
　　逆天行道：“自我圣盟成立之日起，从来只有死人才能离开圣盟。”
　　常魁道：“老夫明白，愿按盟规，挑战圣主天威。”
　　逆天行语气转柔道：“魔师这是何苦来由？”
　　常魁道：“自从行刺狄青失败之后，我失去了太多徒儿，才终于彻底醒悟过来，我欠他们实在太多，雪凝是我眼下唯一的牵挂，还望圣主成全。”
　　逆天行道：“既然如此，本座便接受魔师挑战，三招之内，无论胜负输赢，本座立即遣人前往西夏，将雪凝从我盟除名，只要她愿保守我盟秘密，本座保证她长命百岁。”
　　常魁感恩道：“谢圣主成全。”
　　圣道盟有一规例，任何人凡是能接得圣主逆天行三招而不死，方可活着离开，又或者被赦免其死罪，只不过百年来，尽管不少人尝试以此挑战逆天行，但能够做到的人一个也没有。
　　一刻钟后，总坛的龙虎道场内灯火通明，逆天行喝退属下，偌大的地方只余常魁与他两人。
　　逆天行摘下面具，叹了口气道：“师尊在上，请受小徒一拜。”
　　说罢欣然施礼。
　　常魁愕然道：“竟会是你？”
　　逆天行道：“师尊当年栽培之恩，小徒至今感激不尽，师尊能否打消这个念头？”
　　常魁哈哈笑道：“我心意已决，想不到常魁竟有幸为当代圣主启蒙，此生无憾矣。”
　　顿了顿又道：“只有死人，才能为圣主保守秘密。”
　　逆天行重新戴上面具，回复无上威严，缓缓道：“好，本座先让魔师三招，魔师需尽全力。”
　　常魁笑道：“常魁得令。”
　　说罢双臂一展，玄寒之气顷刻间弥漫整个道场，他纵横江湖数十载，若论冰脉玄气的修为，远远凌驾于雪凝之上。
　　他并非一心赴死，以他这种程度的高手，早把生死看淡，并不会影响他的功力发挥，加上冰脉玄气乃出自玄门正宗，具有绝强的防守能力，凭自己这身深湛的内力修为，他仍然抱有能够挺过三招的信心，何况逆天行还大方让他三招，只要在这三招之内令逆天行负伤，胜算将会徒增。
　　转眼间冰劲已在双手蓄至顶峰，不吐不快，常魁宏喝一声，双掌各带起一团奇寒刺骨的玄气，毫无花巧地往逆天行胸膛拍去。
　　换了是洛顶天，岑万里这样的魔门高手，也绝不敢硬接常魁凝聚毕生功力打出的一掌，但逆天行却是例外。
　　逆天行的长袍被劲气吹得高高扬起，但他的双手依旧负于腰后，身形屹立如山，一股漆黑魔气自胸前透现而出。
　　双掌重重地按上逆天行的胸膛，确切地说，是在离逆天行胸膛约一寸之外被魔气凝住，再无法寸进。
　　天霸魔罡的护身气墙只有一寸，但这小小的一寸空间，天下间却几无人可破。
　　常魁何等老练，处变不惊，连忙急提内气，把劲力集中掌心，试图强破对方的护身气墙。
　　可惜事与愿违，输出的内力犹如泥牛入海，无影无踪，更加可怕的是逆天行内力具有强横无匹的侵蚀性，正如汹涌巨浪般向他袭来，若非他当机立断，以玄气冰封双臂经脉，那么此战就此可作罢。
　　一击不成，常魁抽身两丈开外，再次提聚功力，高度凝聚的玄气，在他手中形成一柄寒光四射的冰剑。
　　早年他习惯使剑，机缘之下曾得一柄刻有“寒雪”字样的古剑，并从中领悟出寒雪神剑势，传授与雪凝。不过，对于现在的他来说，手中是否有剑，分别已不大了。
　　此时道场已成为一个名符其实的大冰窖，仅有逆天行所立的一处例外。
　　冰脉玄气凝成的冰剑凌空划出复杂的光弧，激旋而至。
　　逆天行浑身魔气萦绕，威若鬼神下凡，只见他双手间聚起一团寸余大的漆黑魔气，准确无比地接上冰剑锋锐处，两股惊世内力悍然硬碰。
　　然而，常魁以往攻无不克的冰剑在天霸魔罡的凶威之下一败涂地，整柄冰剑没入魔球之中，瞬间被其销蚀贻尽。
　　逆天行微一抬头，常魁身形已在瞬间扑至身后，双掌并合成锥，带起一股冰寒至极点的凛冽旋风，狠狠钻上逆天行的虎背。
　　披风寸碎。
　　逆天行暴喝一声，天霸魔罡全力运转，浩瀚魔气充斥全场，常魁凝聚毕生功力的攻势溃不成军，身形被震飞三丈。
　　三招已过。
　　逆天行道：“魔师从小教导本座兵不厌诈，本座至今谨记。”
　　常魁抹去嘴角鲜血道：“该轮到圣主出招了。”
　　逆天行谈谈道：“魔师走好。”
　　说罢大步踏前，一拳击出，拳速不缓不疾，平实无华。
　　常魁耗尽毕生修为，把冰脉玄气催上所能企及的最高境界，在与逆天行之间的三丈距离内聚起一道又一道坚实冰墙。
　　逆天行只踏了一步，却横越三丈之遥，只出了一拳，却破尽全数冰墙。
　　当逆天行的拳头抵上自己胸口的时候，常魁清晰地听到胸前爆出的骨折肉裂之声，他知道自己合该有此下场。
　　逆天行的拳劲封住他所有筋络，令他感觉不到丝毫痛楚。
　　常魁欣然笑道：“圣主已远远凌驾老夫，踏入超凡入圣之境，能得如此超卓的圣主统领，我圣盟何愁大事不成。”
　　语毕，气息已绝。
　　逆天行长叹一声，抱起常魁的遗体，大步走出道场。
　　“来人，本座要遣使赶往西夏。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

雪凝传（上）
更新时间2009-4-19 1:27:49  字数：5402

　晚春的清晨，微雨刚过，终南山在朝阳照耀下缓缓自云雾中探出，远看宛如一幅锦绣多姿的山水画卷，美不胜收。
　　绿树成荫的太乙湖边，一群无双门的小孩子正在花丛里互相追逐玩耍，嬉笑打闹之声不绝于耳。在离孩子们不远处的小山丘上，立有两块大理石碑，其中一块上书有“恩师常魁”，另外一块则是“爱郎宁令格”。一名身穿素色长裙的清丽少女，手持长剑立于碑前，默然不语。
　　微风拂面而来，把少女的青丝轻轻扬起，恰好掩住她白皙如雪的容颜，也似在为她掩饰眼中无尽的忧伤和思念。
　　“雪凝，风又大了，我们回去吧，你现在可不能着凉了，好吗？”
　　说话的是花魅，自从凌霄他们几人离开隐世居后，她一直留在雪凝身边，并且把雪凝视为自己的亲姐妹般照顾有加。只是最近雪凝的性情又冷漠了少许，虽然像个妹妹般乖巧听话，但对她却不似前段时间般热情，幸好花魅这姑娘头脑不算好使，只联想到是有了身孕所致，所以并不放在心中。
　　这些天来，雪凝每日清早都会来此悼念师尊和爱郎，期间什么也不说，只是一个人安静地站在这里，直到孩子们玩耍完了，才陪他们一道回夫人那里念书学字。
　　“风……”
　　雪凝嘴里呢喃着，思绪随微风回到一年前那个雨后的清晨，那江边的小镇子上，也是这样柔和的春风，把他带到了自己的身边。
　　那天晚上，雪组奉命前往长江边上的某个小镇子执行一项刺杀行动，因为有个圣道盟中的叛徒将在这里把一份对魔门不利的秘密文书移交朝廷，为此，朝廷特意请来一批武林人士助拳保护。
　　这次行动由魔师常魁亲自压阵，原本执行得非常成功，雪组四人按照既定计划深夜潜入镇上的一座官邸，在掌握那叛徒的实际位置后，由四人中功力最高的雪凝穿窗入内，没费多少气力便无声无息地把他送进了鬼门关，其余人则迅速解决掉附近的守卫。
　　当时的雪组由雪净、雪霖两男以及雪凝、雪霜两女组成，雪凝排行第三，四人均是经过常魁在盟内精挑细选的精英，不但武功出众，仪表更是非凡，出师以来，无论大小任务，均可完美完成，在盟内名声响亮。
　　四人的武功如出一辙，均修习常魁亲传的冰脉玄气和寒雪剑法，而其中以雪凝的天资最高，年仅十岁的时候便有所成，十四岁时常魁不但更破例将冰脉玄气的最后一关心法传授给她，更单独传她一套更为高深的剑法，令到其他的师兄妹对此颇有微言。
　　得手之后，四人正欲悄然离去，不想却被刚巧抵埗的武林高手发现，其中更有太一道七星剑之一的无求道长，禅宗五大护法的释仁、释信两位大师以及西蜀雷家的年轻一代好手雷煌等几名白道武林中颇有份量的人物，所以浦一开打，雪组四人便落于下风。
　　更加不利的是，喊杀声惊动了驻守在官邸外的大批官兵前来参与围剿，令四人处境更添凶险，混战中，武功稍逊的雪霜被无求一剑刺中，遭擒后自己咬破藏于牙缝中的毒药玉殒当场。
　　魔门杀手从小被教育为凉薄心性，那时候的雪凝并不会为此所动，心中只有执行命令，尽快撤离的念头，其余两人则比之雪凝更为冷血无情，视同门生死如无物，甚至借此机会试图突破包围。
　　一轮激烈的交击下，三人在被一众高手合围之前，抢得稍纵即逝的有利时机，此时三人背靠背，身后是官邸的高墙，再不设法离开，待官兵赶至，则只有落得如雪霜般的悲惨收场。
　　此时雪霖忽然发话道：“小师妹你武功最好，且先拖住两个秃驴，我与师兄合击宰掉雷家小贼再作呼应。”
　　这家伙其实是不安好心，他们几个这段日子来早就看不惯师傅宠爱雪凝，这次机会当前，假若能够借白道武林的手除去雪凝，师傅后续无人，自然会传他们师门最高的心法和剑诀。
　　雪净和雪霖在这方面同是一个鼻孔出气，立马会意道：“好，师弟，我们上！”
　　然后不容分说，与雪霖各自腾身而起，提剑往一马当先冲将过来的雷煌扑去。
　　雪凝年幼，还没有这份机心，以为这是师兄们的配合之计，所以不容分说地急提真气，冰脉玄气在体内迅速运行一周天，手中长剑化作漫天奇寒的剑雨，往另一边上同时飞身而至的释仁、释信两人洒去。
　　这释仁、释信二僧均已年届五旬，能够成为禅宗的五大护法僧靠的是货真价实的硬本领，况且禅宗武学博大精深，是这群人中最为难缠的对手，两个师兄为他们的小师妹安排这两个对手，用心确实阴险。
　　这时冰脉玄气独有的深寒剑气已经侵体而至，两僧面容笃定无波，非但不躲不闪，反而硬生生地撞入剑气之内。雪凝惊觉自己蓄满内力的剑锋刺在他们身上，竟发出金铁交鸣之声，两僧不但毫发无伤，体内更生出强猛的反震力道，震得她虎口剧痛，宝剑几乎脱手。
　　雪凝见两僧硬功如此了得，心中不由得一凛，忆起这定是师傅经常提及的佛门护法神功金刚禅，乃是禅宗三大绝学之一，当世最负盛名的硬功，共分七关，每关修炼难度成倍递增，普天之下只有一韦禅师达至终极七关，成就金刚不坏之身。
　　释仁、释信勤练此功数十载，已练上第四关，寻常兵刃绝对奈何不了他们，不过刚才一招，他们也是心中暗暗吃惊，这女刺客虽然以白纱蒙面，年华不过二十，但其内气却深厚绵长，而且剑招精妙，穴道拿捏老练准绳，若非早已运聚神功，怕且会来个老猫烧须也说不定。
　　两僧身形募地分开，释仁双手合十，竟朝后急退三步，留释信一人抢前，显是自重身份，不愿与同门联手夹攻这女流小辈。
　　但这样一来，并不说明雪凝面对的压力会因而减轻，只见眼前的释信低宣佛号，双掌旋舞，化为万千掌印，铺天盖地而至，封死雪凝身前两丈见方的所有退路，如此气势磅礴的掌法，正是佛门正宗的慈悲千叶掌。
　　凭借杀手的直觉，雪凝清楚地感应到对手在内力修为上至少高出自己一大截，绝不可硬碰，心念电转之下，宝剑划出数道美丽弧线，虚晃一招后身形拔空而起，跃出掌劲范围。
　　释信见这小姑娘轻功如此了得，不由得赞了声“好”，但掌势落空的他并不急于追击，因为身后的师兄释仁早已跃起补上，迎着试图跃上高墙的雪凝一指点出，取的正是雪凝在半空中旧力已老，新力未生的刹那时机，时间掌握得恰到好处。
　　这一指看似不缓不疾，却蕴含千钧劲道，是为禅宗另一项绝技般若禅指，若被点中的话别说雪凝，即使常魁亲临也保证吃不消。
　　雪凝作为魔门新一代的精英好手，反应也是一等一的快疾，凌空转身一剑刺出，刚好点在释仁的指尖上。
　　只听得“嘭”的一声爆响，释仁合掌落回地上，面上红光稍纵即逝，仅凭一指之力硬撼雪凝手中长剑，而且还稳占上风，这功力实在强得过分。
　　而雪凝只觉得喉咙一甜，一股浩然真力从剑尖处传来，令她全身气血翻腾，凌空吐出小口鲜血，掩面的纱巾染得鲜红，显已受了内伤，不过借刚才的一击之力，她人已跃到墙上，也不再作迟疑，展开身法往镇上飞掠而去。
　　“逃到大街上了，快截住她！”
　　“小妖女身手了得，别让她逃跑了！”身后传来护卫们的叫喊声。
　　雪净和雪霖见禅宗两名高僧紧接雪凝着越墙而去，心中也顾不上高兴，因为雷家那小子并不是省油的灯，先前他们以为凭借联手优势可一举击杀此子，岂料对方的高明远在估算之外，一双精钢短刀挥洒自若，劲气更如雷殛，数招下来，两人手臂发麻，居然渐处下风。
　　这雷煌今年二十四岁，雷绯族兄雷傲之子，其父雷傲乃是现今的雷家家主，此子性情刚烈，倔强的脾气绝不在其父之下。虽说雷煌和凤凌霄同为世家之后，但武功天资却不可同日而语，二十岁时他的霹雳功已有大成，雷霆刀法更是娴熟，尽管平时为人张扬跋扈，手底下却确属有料之人。这次朝廷有命，雷家一门俊杰，雷傲却独遣他一人前往，便可见对儿子信心十足。
　　两人尽管武功不俗，但找上此人做对手，与在茅厕里挑灯无异。
　　雷煌心中也是纳闷，本想在援兵到来前一举击杀两个刺客立威，却发觉对方剑法精妙，所使劲气奇寒透骨，能令自己动作有所迟滞，加上两人惯于联手，因此一时三刻还不能轻易取胜。不过他对雷家绝学信心十足，面上毫无讶色，表现出世家高手的淡定，只见他宏喝一声，手中双刀忽然加紧，左右各带起一蓬猛烈雷劲卷向二人。
　　雪净和雪霖几个照面下来，已经知道这雷劲硬碰不得，见雷煌又再加催劲力，仿佛有无穷后劲，知道久战必失，于是互递一个眼神，各自虚晃数剑，勉强招架住雷煌的雷劲，乘机朝雪凝退却的另一方夺命而逃。
　　雷煌见两人拔腿开溜，毫无高手风范，登时大为恼火，含怒展动身形，追了过去。
　　此时雪凝已飞身来到镇子里的大街上，这镇子不过万户规模，他们一早就观察过环境，假若能够越过这条街道，便可抵达江边，只要投入江中借水遁去，魔师自会在对岸接应。
　　大街不足一里长，两旁尽是商户民房，因为时辰尚早，多半尚未开业，但要在众多武林高手和官兵的包围下安全逃逸，雪凝自己心里也是没底，唯有见步行步。
　　疾驰间，一人忽然后发先至，飘然落在雪凝身前五步开外，来者一派鹤骨仙风的道士打扮，长须白发，双手附于腰后，背负三尺青锋，正是太一道七星剑里排行第四的无求道人。刚才他浦一出手就刺伤雪霜，本欲将之擒下，却不料这女刺客居然服毒自尽，所以稍微拖延少许时间，如今后发先至，竟能抢在两僧之前截下雪凝，单凭这一手轻功，足可技惊四座，也表明太一道之所以能与禅宗分庭抗礼，也并非是浪得虚名。
　　雪凝心里暗暗吃惊，她自幼苦练，轻功造诣在同门弟子中算得上是数一数二，连常魁也为此自豪，但这干瘦的老道士居然毫不费力就追上自己，可见其修为绝不简单。
　　无求手撮长须，意态悠闲道：“此路不通，小娃儿还是束手就擒吧，可免皮肉之苦。”
　　雪凝面容冰冷，宝剑带起冰寒锐利的劲气，闪电般挑向无求心坎要穴，以行动作答。这一剑和早前所使的剑法招式雷同，但招意和劲道却不可同日而语，正是她两位师兄求之而不得的寒雪神剑势。
　　“好剑。”无求哈哈一笑，背上的长剑已握在手中，紧接着挽起数道悦目光华，不但把雪凝蓄劲而发的一剑荡个溃不成军，更连消带打，顺势往雪凝的丹田点去。
　　雪凝亦不负常魁多年栽培，纤腰发力一扭，堪堪躲过那要命的一剑，冰脉玄气瞬间凝于脚尖，借跌势飞踢无求持剑的右手腕处。
　　无求眼中掠过惊讶神色，想不到这小娃儿年纪轻轻，武功却毫不含糊，难怪魔门会派她来行刺这次要护送的关键人物，不过像他这种程度的白道高手，身手何止了得，只见他微提一口真气，左掌自右臂下方穿出，不偏不倚，不迟不早，刚好抵上雪凝脚尖。
　　雪凝一脚飞出，明明已踢中对方掌心，不但冰劲无法透入对手体内，感觉更似踢入败絮之中，毫不着力，而且无求掌心更生出一股莫名柔力，带得自己身形几要翻侧跌倒。情急之下，唯有在电光火石间再次强提真气，发劲摆脱掌力控制，再以单手支地，翻了个姿态美妙的筋斗，落在前方不远处。
　　无求也不急于立即追赶，一来这长街还有过半路程，他要追上这娃儿好比猫戏耗子般轻易，二来早有人乐意代劳，只见释信已从身后抢出，朝女刺客的落点掠去。
　　“道长的八卦柔掌使得出神入化，贫僧实在佩服，剩下的烂摊子，就由贫僧和师弟来收拾吧。”
　　说话的是释仁，他和释信在轻功上轻功略逊少许，因此让无求和雪凝对上两招后才赶到，这番话说得相当客气，却有丝毫不让的意味，皆因禅宗和太一道这大正道翘楚，百年来一直隐隐相争，谁也不愿落后于对方。
　　无求乃是老江湖，自然明白这话的意思，抚须笑道：“大师客气，诛灭魔门妖邪乃是武林正道的天职，老道此番同受朝廷所托而来，不敢偷懒怠慢。”
　　言下之意就是你也不用想了。
　　说罢，两人相视而笑，神态如下棋取乐般轻松平常，脚下却加紧往前方飞驰而去。
　　走在前面的雪凝当然顾不上搭理他们的说话，因为脚刚触地，释信铺天盖地的掌影已经攻至，根本不予她回气调息的时间。
　　雪凝自问曾遇过不少厉害的对手，但像这次般被佛道三大高手同时夹击倒还是第一次，也是她出道以来最为凶险的一次，若非三人均是有头有面的正道人士，不愿联手夹攻自己，那就算背生双翼也铁定逃不出这镇子。
　　由于性格使然，雪凝在魔门年轻一辈刺客之中最为处变不惊，此刻卷入释信惊涛骇浪般的掌影之中，她依然能够冷静判断，并以曼妙的身法挪移腾纵，尽管腰间和左边香肩上各中一掌，但却闪过对方的重要杀着，争取到回气的空隙后突然反手一剑，剑势带着奇寒刺骨的玄气割向释信咽喉，务求一招毙敌。
　　释信也料不到这娃儿如此难缠，冷不防被她回赠一剑，而且角度狠辣刁钻，已是避无可避，不过他自有神功护体，内力运转之下浑身金光四溢，犹如披上金甲，坚不可摧。雪凝这必杀一剑从颈上划过，好像划在金铁之上，就连冰脉玄气也仅能令他半边脖子蒙上寒霜，更无法割破喉咙，金刚禅第四关防御力已能至此，果然不愧是天下第一的硬功。
　　雪凝全力一击无果，正欲抽剑再刺，却发现手中长剑被对手合掌夹紧，一股大力沿着剑身传来，假若不弃掉兵刃，只怕连经脉也会被震断。
　　更加可怕的是，刚才和释信交手的转瞬之间，无求和释仁两大高手已经悄然落于背后，隐成三角合围之势，此时即使她状态十足，也铁定插翼难飞，更何况一轮交锋下来，内力已经将近耗尽，难道就真的只能坐以待毙？
　　这时雪凝离街口江岸边其实只余不到五丈距离，晚春的朝阳姗姗来迟，此刻才自江面上缓缓升起，带来阵阵柔和温暖的春风，也带来一个日后令她魂牵梦绕的痴情汉子。
　　（未完待续……）

雪凝传（中）
更新时间2009-4-22 23:46:10  字数：4451

　不弃剑，必遭重创。
　　弃剑，亦绝逃不出佛道两派三大高手的合围。
　　即便是出身魔门，这选择对于一个芳龄十六的女儿家来说，也过于沉重。
　　进退两难间，晨风自江面上带来一道耀目剑光，瞬间越过数丈之遥，流星般往释信夹住雪凝宝剑的手掌激射而去，速度快得匪夷所思。
　　释信只觉眼前白光一闪，心想定是对方强援，但要想躲避已是太迟，唯有松开女刺客的剑，转而聚劲双臂，凭坚胜金铁的佛门神功硬接这招快剑。
　　只听得“锵”的一声巨响，释信被来人逼退三步，手臂上现出一块红肿，远比被雪凝之前刺中的地方要吃痛。尽管只痛不伤，但凭借四关金刚禅的雄厚功力一照面就落于下风，他也不由得暗吃一惊，心想这人到底何方神圣？
　　雪凝也借机及时收回佩剑，但内力不继之下，身形抛飞半空，几欲虚脱。
　　此时她只听得脑后生风，娇躯不自觉地落入一人温暖宽阔的胸怀之内，更糟糕的是，她用以掩面的纱巾在这瞬间随风飘去，冰雪般俏丽白皙的玉容被对方饱览无遗。十六年来，她从未试过与男子如此亲近，一时间竟不知道应该作何反应。
　　定睛一看，只见来者身材高挑精健，长相奇俊，是个气度非凡的爽朗青年，最具特色是他那一头充满异国情调的飘逸卷发，令他看起来多比常人多出一份高贵和神秘的感觉。
　　他手里提着一柄刚韧细长的古朴长剑，落在普通人眼中并不算稀奇，但在无尘以及释仁、释信这几个老江湖眼中，却是震惊不已，皆因他们年幼时不但见过这柄兵刃，更吃过它不少的苦头。
　　无求眉毛紧皱，长舒一口气后，缓缓道：“逆鳞剑……敢问这位小兄弟，西域剑魔他老人家是你的什么人？”
　　“正是家师。”那卷发青年哈哈一笑，露出一排洁白整齐的牙齿，此人名叫宁令格，来头极不简单，不单是西夏国君李元昊之子，更是三十年前曾威震中原武林的西域剑魔入室弟子，要知道剑魔当年凭一手绝快绝强的森罗剑法近乎横扫大半个中原，那时候在场这三名正道人士均直接间接地见识过他的高明，所以即便时过境迁，但对其忌讳仍深。
　　其实这宁令格也正值烦闷空虚之时，皆因他新纳的太子妃长得美若天仙，加上天性浪荡，竟惹得其父王的垂涎，不久前更在宫中上演一幕父子争美的大戏，宁令格碍于父亲威严，唯有忍气吞声，父子间也因此结下梁子。其母见状，便请他自幼敬重的西夏国相没藏庞讹代为劝导，没藏庞讹为宁令格想了个理由，让他到宋境游历散心，所以今日刚好乘船路经此地。
　　释仁双掌合十，宣了声佛号说道：“施主原来是剑魔的高徒，贫僧等人受朝廷所托抓拿刺客，请行个方便。”
　　释信也补充道：“施主若知道这女子是谁，定不愿趟这浑水。”
　　宁令格轻轻放下雪凝，对她的绝色容颜视而不见，柔声道：“姑娘快走吧，这里由我来招呼。”
　　然后一抖手中三尺青锋，傲然立在雪凝与三名白道武林高手之间，语带不屑地说道：“本人只看到三个不知羞耻的老不死在欺负一个姑娘家，这事儿我管定了。”
　　雪凝疑惑地注视着眼前这个风度翩翩的英伟男子，心里催促自己该先赶往对岸与魔师回合，但不知为何双腿偏偏就不情愿多走一步，只是呆呆地站着，连她也觉得莫名其妙。
　　释信之前被无缘无故刺了一剑，心里早有不忿，加上这青年全不讲理，直觉佛亦有火，一句“得罪”踏步上前，改使一套精巧细腻的罗汉擒拿手，试图在宁令格出剑前制住他的双手。
　　这罗汉擒拿手乃禅宗众多绝艺之一，合共一零八式，专打人体关节要穴，最善近身格斗，往往能凭借精妙招式克敌制胜，修习者少说也得花十年苦练方有小成，而释信在这套武功上浸淫三十年，对此极为自信。
　　经刚才一剑，宁令格已知道这老和尚功力深厚，此刻对方摆明要和他拉近距离作埋身战，猛招当前，他竟不躲不闪，只是笑道：“刚才一剑无果，且看一百剑又会如何？”
　　话音未落，手中逆鳞剑在释信侵近前的转瞬之间豪光迸发，一连气百剑递出，快得教人难以置信。
　　那释信岂会料到宁令格居然能够在不动声色的情形下，于几乎不可能的极短距离内连刺百剑，而且全无章法可言，根本避无可避，一时间连自己最得意的擒拿手法也被对方破去，再次落入以硬功挨打的被动局面。
　　逆鳞曾是剑魔之物，绝非雪凝手中的凡铁可比，加上宁令格这次加催劲力，只听得一阵金铁交鸣之声过后，释信已全身挂彩，若不是身怀货真价实的佛门护身绝技，换了其他人早就一命呜呼了。
　　释仁见这青年手段如此厉害，简直有若剑魔再临，回忆起三十年前剑魔在公平比试下大破他们师叔六关金刚禅的情景，不由得大喝一声，再也顾不上身份，急忙脚踏大步，催发三道锋锐指芒，上前协助师弟。
　　禅宗和太一道尽管明争暗斗已有多年，但始终关键时刻同气连枝，一旁的无求道人见状，当下也不含糊，手中长剑在空中化为数道光弧，分取宁令格上中下三路，使的正是闻名遐迩的太一道八卦连环剑。
　　宁令格刚欲追击，忽见劲芒剑气左右破空而至，这来自佛道两大高手的夹击非比寻常，无论招式、劲道甚至气势均无懈可击。
　　若论内力深浅和临阵对敌的经验，此时的宁令格及不上三人中的任何一个，但他胜在有手中逆鳞宝剑的锋锐和源于剑魔那极至神速的森罗剑法。只见他在两大高手的合围下依旧保持冷峻的神情，剑势如暴风般展开，剑光在三人间飞射激荡，并且急速扩散开去，形成笼罩丈许空间的耀目光球。
　　一时间三股猛烈劲气横空迸发，就连雪凝也被震退数步，几乎站立不稳。
　　无求和释仁急退五步才稳住身形，同感震惊，论招式精妙森罗剑法不及太一道八卦连环剑变化多端，论劲道雄浑禅宗的般若禅指则冠绝武林，而两人均是在猛招欲出前被对手后发先至，以极速剑技强行解拆，若非都已是上了年纪的人，定会被气个七窍生烟。
　　宁令格心中清楚对手并非易与，也是见好就收，漫天剑光倏然而止，落到雪凝身边悄声道：“姑娘若再不走，只怕很快我们都会被抓起来。”
　　雪凝这时才从恍惚中清醒过来，玉容依旧冰冷，连半句谢词也欠奉就飞身朝江边掠去……或许她也没察觉到，自己内心的某处已对这素未谋面却不问情由出手相救的男子种下好感，最后终能成就两人的一段因缘……
　　宁令格生性阔达，倒是毫不介怀，对于他这种脾性的人而言，见到女子有难，自己若是袖手旁观的话，那简直比死还难受。不过，直到此时，他才留意到雪凝的美貌，这少女容颜俏丽，气质宛若冰雪，别有一番动人魅力，在他所见的美女之中，只有被父王强占而去的太子妃没移莉玛可堪比美。
　　“施主可知已闯下大祸。”释仁一言把宁令格惊醒过来，慈悲千叶掌已在右边身侧如孔雀开屏般展开。
　　无求，释信随后而至。
　　宁令格方知自己还未够道行，与佛道两门的高手较量居然还敢分心，赶紧收敛心神，逆鳞再次化作道道耀眼寒光……几个起落间，宁令格已经被逼得节节败退，同时间对付这三人，恐怕只有世家家主又或者魔门长老那种级数的高手才可轻松自如了，宁令格虽强，但比之他的师尊剑魔，尚有遥远的距离。
　　堪堪躲过释仁、释信雄浑无匹的掌风，无求的长剑又再划空而至，角度刁钻老练，丝毫不给宁令格喘息的机会。
　　“休伤我主！”
　　眼看此剑必中无疑之际，一名体型彪健的大汉手持刀盾从宁令格身后大步踏出，举盾准确无误地接下几乎要了宁令格小命的八卦剑，并且顺势和无求战作一团，不但展示出非凡的勇悍，身手更是一等一的水准。
　　此人名叫野利浪烈，乃是宁令格母亲一族的勇士，担任他赴宋行程的近身护卫。
　　宁令格还没来得及出言答谢，一道冰寒锋锐的剑劲从另一边身侧穿出，往正拳掌翻飞的释信直射而去，骇得老和尚赶紧分神运聚硬功护体。
　　竟是雪凝去而复返。
　　有这两名强援，宁令格感觉压力骤减，加上这小姑娘居然又走了回来，心中大喜，嘴里却道：“姑娘为何不走？”
　　“雪凝……不知道……”
　　美人儿的俏脸上红霞飘飞，直可把人看得心醉神迷……
　　时隔一年，即便现在回想起来，雪凝自己也不知道当初为何会去而复返，但宁令格那天如阳光般灿烂的笑容，却令她永生难忘。
　　“雪凝，风又大了，我们回去吧，你现在可不能着凉了，好吗？”耳际传来花魅关心的询问。
　　“魅姐，雪凝真羡慕这些孩子，无忧无虑的，真好啊。”
　　雪凝答非所问，明眸内神采闪耀，入神地注视着附近嬉笑玩闹的孩子们。
　　花魅明白她的意思，上前柔声道：“雪凝啊，他们和我们一样，生下来就失去了父母和家庭，不过和我们不同的是，他们遇到了无双门的好人，而不是圣道盟，但是我们现在不也和他们一样吗？你早些时候还对魅儿说，不要再想过去，不要放弃将来，不是吗？”
　　雪凝浅浅一笑，这个姐姐呀，她当然不知道跟她说这番话的人其实并不是自己，而是那个凤家的傻小子啊。
　　“哈哈哈，将来，你们没有将来。”
　　忽然间，不远处传来一阵阴冷难听的怪笑，两人同时感到不妥，回头一看，孩子们玩耍的花丛附近不知道什么时候多出两个身影。
　　其中一人身形异常挺拔，面容狰狞可怖，浑身上下散发着令人不寒而栗的邪异气息，另一人作异域僧侣装扮，坦胸露膊，肌肉盈张，健壮得有如书画中的冥府力士，一看就知道不是好人。
　　花魅见状心胆俱寒，花容变得煞白，显是被勾起天都山上一众姐妹被杀的惨痛回忆，那个时候这人还带着恶鬼面具，但他即便化了灰，花魅也可以把他给认出来。
　　雪凝手提逆鳞宝剑的手不住颤抖，神情异常凝重。
　　这其中一人正是杀害宁令格和野利浪烈等人的圣道盟血宗长老岑万里，他不但伤患尽愈，被凤凌霄捣烂的右手更换成一副精金打制的铁爪，内里该有机巧，能像真手般活动自如，令其形相更显妖异。
　　他竟有本事追踪到这个不为人知的深山小居来。
　　岑万里见她们现在才发现自己，一副吃定人的神态狞笑道：“可恶的丫头，想不到本尊能追到这里来吧，今天本尊定要血洗此地，好报我断手之仇。”
　　与岑万里随行的妖僧正惊艳于雪凝和花魅的美色，垂涎道：“宗主果真没骗我们兄弟，想不到除了刚才被大哥捷足先登那个弹琴的美人外，这两个小娃儿更加娇艳欲滴，令佛爷我食指大动啊，宗主能否行个方便，让我和这两个小美人好好参上一课再辣手摧花不迟。”
　　花魅一听急道：“无耻淫贼！你们把夫人怎么了？”
　　今早无双门几个武功稍高的弟子奉命下山采购，山上除了出来玩耍的孩子们，就只有还在隐世居的陈夫人而已。不过，除非雷绯未走，否则这里根本没人能制得住这个妖人。
　　岑万里对花魅充耳不闻，径自和那妖僧说道：“本尊素闻大辽佛尊最善参欢喜之道，你们两位既是他的高足，自然也不会差到那里，本尊答应你，定会留两个娃儿一口气，任大师尽情享用。”
　　“谢宗主。”妖僧一听乐了，色迷迷地紧盯着雪凝和花魅，恨不得马上大快其瘾。
　　雪凝紧握逆鳞，心里默念道：“宁郎啊，请你保佑雪凝今日替你诛灭此贼，若不能如愿，就让雪凝来常伴你左右好了……”
　　（未完待续……）

雪凝传（下)
更新时间2009-5-20 11:46:48  字数：5547

　话说那岑万里好歹也算一宗之主，功力之高即便在强手如云的圣道盟内也是屈指可数，原本依照老圣主所发的密令行事，前往西夏配合没藏一族，并在天都山刺杀行动后拿下被指使谋反的太子宁令格，从而使没藏顺理成章地座拥西夏大权，圣道盟亦可坐收渔人之利。
　　换句话说，圣道盟既然派出他来执行如此重要的任务，可见对他的武功才干自然是信赖有加，杀鸡用牛刀，以确信万无一失。
　　但天意却是难料，即便狡猾多计如没藏庞讹，也料不到圣道盟中途前来增援的使者洛鹰扬突然失心疯打自己人，功力更是一跃千里，高强得匪夷所思，不但斩杀过白亲兵，更能令全副武装的岑万里负伤，其后原本在刺客队列中的女刺客雪凝和颜玉更与宁令格一同负隅顽抗，尽管最后一死二逃，但他的一只手掌也因此被废，令原本就心高气傲，自负不凡的岑万里几要发狂。
　　所以，他不惜虚耗寿元，以血宗秘法强行回复功力，务求在最短的时间里重获寻仇的本钱，否则他日后那有面子回圣道盟。伤愈后，他凭借独门的追踪之术，经过一段时日的追赶，从西夏回到宋境，终于追到了终南山的隐世小筑。
　　然而，岑万里也绝非鲁莽冲动之人，尽管不欲联络本门弟子，但这次追踪过程中，恰好给他遇上两名故交，他们正是辽国武林第一号人物黑须弥座下弟子魔尼兀和魔尼赤，两个邪僧好色成性，被差遣到宋境办事途中一路上已犯下不少淫行，无奈其魔功高强，普通县衙的捕快们根本奈何不得。两名邪僧见任务已毕，被岑万里动之以利，一拍即合，立即答应同往助拳，目的自然明显不过。
　　单一个岑万里，已足具灭尽留在隐世居内一众人等的实力，再加上黑须弥座下的两名恶徒，雪凝她们面临的确是九死一生的绝险之局。
　　岑万里武功尽复，见眼下能打的只有雪凝和花魅，禁不住狞笑道：“哈哈哈，想不到除了毁我手掌的雪组小贱之外，居然还有个花组死剩种在这里，你们定会后悔没能死在天都山上。不过，在送你们上路之前，本尊先找点乐子，让今天的游戏更加欢乐。”
　　岑万里说罢，左手一扬，凛冽的血雾劲气徒然而生，巨网般往花丛里的孩子们笼罩过去，孩子们虽然不知道发生什么事情，但见这两个妖人凶神恶煞，早已吓破了胆儿，但却被劲气制住，根本无法逃生。
　　雪凝和花魅同时色变，这魔头竟然先挑孩子们下手，雪凝更凭凤凌霄留下的记忆知道他那邪功能够将化血为内力，邪门之极。
　　花魅在天都山上曾经被这魔头偷袭，见此情景，却已混忘恐惧，急欲提气上前拼命，好掩护雪凝和孩子们逃生。但她发现雪凝白衣飘飞，比她早一步抢出，逆鳞剑迸射寒光，化作闪电往岑万里刺去。
　　“短短时日，小贱人的剑法又有进境，可惜即便你那死鬼情夫亲来，也只会再次丧命在本尊手下。”岑万里冷笑连连，右手红光一闪，精炼的钢爪带起凄厉血雾劲气隔空绞磨，风车般迎上雪凝的宝剑。
　　就在血雾将要吞噬雪凝身型之际，只见她在空中一个旋身，逆鳞幻出漫天雪花，奇寒刺骨，令强如岑万里也感觉气血为之一窒，而雪凝则利用这个瞬间飘身落于岑万里，剑如流星般往他发劲牵引孩子们的左手连刺近百剑。
　　岑万里魔功虽高，但也不愿硬撼逆鳞剑的锋锐，赶忙抽手撤劲，连退三步，也刚好勉强解除血劲对孩子们的禁制。
　　雪凝顾不上血脉翻腾的痛楚，高喊道：“大家快散开逃命，无论发生什么事情也不要回头！”
　　她清楚知道，自己怀有身孕，以这份功力能够做到如此地步已是拼上母子二人性命的极限，若非拥有凤凌霄在离别之前特别留给他的护体真气，就连逼开那魔头半步都做不到，幸好孩子们也明白过来，非常配合地各自散开奔逃，总算保住他们的性命。
　　“狡猾的小贱人，你这样做毫无意义，他们今天一个也活不了。”岑万里一退即进，钢爪牵动撕心裂肺的狂劲再度攻来，这份惊世内力修为的确配得起魔门长老的身价地位。
　　“雪凝快逃呀！”
　　雪凝正欲再次提剑迎击，身后忽然刮起急风，只见花魅口吐鲜血，身形像断了线的风筝一样在自己身旁抛飞而去，往三丈开外的小树丛落去，是生是死已经不得而知了。
　　“宗主，小僧实在按耐不住了，先找这美人儿开心开心再说，哈哈哈。”随岑万里来的邪僧话音未落，已展动身法，硕大的躯体竟像风一般轻盈快疾，更比花魅先一步落往树丛，功力深不可测。
　　此消彼长之下，岑万里的魔爪已经欺近，雪凝毕竟是刺客出身，当下唯有收敛心神，豁尽全身的冰脉玄气功力，运剑刺出自己最强一式神剑势，以冰锐寒劲堪堪抵抗。
　　但听得“锵”的一声巨响，剑光爪影一触即散，寒雪神剑势在对手强大得要命的劲气侵袭下溃不成军，雪凝整个人抛跌出丈许，俏脸血色尽褪，嘴角不停渗出鲜血。这一击令她受了相当严重的内伤，即便冰脉玄气有克制血雾的效力，但岑万里这十足状态催发出来的魔功，已经大大超出了她内力能把控的范围，所以血劲侵体之后，竟驱之不去，只能稍微减慢其扩散全身的速度。
　　“哈哈哈，小贱人，且看这次谁可救你。”
　　岑万里笑毕，双臂同时卷起化为爪形的血雾邪劲，身形跃上半空，如饿鹰扑食般飞掠下来，这一击之威，恐怕换成凤凌霄也绝难幸免，更何况是怀有负伤的雪凝。
　　可怜雪凝此刻惨遭血劲侵噬，玉容煞白，只能以剑支地，根本再无反抗之力，连意识也逐渐变得模糊起来。一向坚强的她索性闭上双眼，心想自己终于等到了和宁令格相聚的一刻……迷蒙间，耳边响起她熟悉的声音，似幻疑真。
　　“你真的爱上他了？”
　　“雪凝请说，能办到的我必定去办。”
　　“雪凝，我们要上了，去把他救回来。”
　　“对不了，我已经尽力了……”
　　“雪凝呀，那以后假若我还回你肉身，你能否答应我好好地照顾自己，你还年轻，就当是为了你和宁令格的孩子，好么？”
　　不知道什么时候开始，原来自己最依赖的竟已非亲密的恋人，而是那个经常用自己身体胡闹的凤家小子，假如他在这里的话，一定会使尽浑身解数助她脱困的。
　　想到这里，她忽然觉得有股力量自身体内涌出，配合自身的玄气驱散侵体血劲。
　　对，为了孩子，即便大仇未报，也不可轻易寻死，她重新张开双眼，但见岑万里的猛招已欺近，实在避无可避，可惜自己醒觉得还是晚了一点……
　　或许，一切在冥冥中自有安排，偏偏就在这个时候，奇变骤生。
　　“雪霜寒，玉脂冰凝，冷艳不可方物。”
　　伴随着银铃般悦耳的唱诵之声而来，竟是数道凛冽无匹的冰寒剑气，远胜雪凝以冰脉玄气驱策而出的寒雪神剑势，甚至更在凤凌霄之上。剑气所过之处，带起道道慑人气旋，取的均是岑万里和雪凝之间的空位，无论招式角度，堪称完美无暇。
　　岑万里只觉眼前一花，已置身于冰寒气旋之中，不但血脉凝滞，功力发挥更大受干扰，不过他终是魔功强悍之人，发力宏喝一声，在半空中激荡出大蓬血雾劲气，堪堪压下剑气的侵脉奇寒后，身形落在三丈之外，也不算太狼狈。
　　定睛一看，一道翠绿色的丽影飞仙般飘落在雪凝身前，只见来人是位看上去年纪与雪凝相若的女子，身穿轻纱羽衣，容颜骤眼看起来并不算太出众，细细品味却发现其五官长得雅致精巧，特别耐人品味，其气质更绝非寻常女子可比。
　　最让人吃惊的，便是这使出凌厉剑招的女子，一双玉手竟是空空如也，连半尺兵刃也欠奉。以气化剑之术，要知道像岑万里和雷绯这等高手中的高手，但也要经过数十年的苦炼才能掌握，绝不应是这个岁数的剑客所能办到的。
　　雪凝比岑万里更感惊奇，皆因这个绿衣女子的招式，和常魁传授自己的寒雪神剑势如出一辙，却明显高出几筹，刚才一招退敌之余，更借犹如同出一脉的冰寒内气遥助自己逼出侵体血劲，令她顿觉精神回复清爽，免去血脉翻腾之苦，这份修为，即便连他的恩师再生也做不到。
　　“唉，白跑一趟，不过还不至于无事可做。”
　　绿衣女子自言自语过后，又别过头来打量雪凝，脸上满是责备的神色道：“小姐姐呀，怀了娃儿还乱动武，以后可不要这样了。你的剑招还不得要领，要不这怪大叔绝对无法伤你。”
　　“凌霄？”雪凝不知道自己为何会冲口而出，只觉得这女子给她的感觉和凤凌霄非常类似。
　　绿衣女子大感兴趣道：“岭南凤家的凤凌霄？你认识他么，人家也找过他哩。”
　　岑万里看得一头雾水，见这个忽然杀出个奇怪女子不但出手维护他要对付的人，还敢对自己出言不逊，心中登时大为恼火，冷喝道：“哪里来的野丫头，不懂天高地厚，你可知道本尊是谁？”
　　绿衣女子对岑万里置若罔闻，继续问雪凝道：“真奇怪，为什么你身上有种似曾相识的感觉，你们究竟发生过什么事情呢？”
　　雪凝被问得无言以对，一时间不知道说些什么。
　　那边厢的岑万里怒火中烧，他贵为一宗之主，竟被个黄毛丫头视而不见听而不闻的，那里还忍得住，暴喝一声，浑身劲气澎湃充盈，展开身形猛扑而来，势要一举扑杀二女。
　　眼见大蓬的血雾笼罩上空，对手猛招压至，绿衣女子却如观花赏月般气定神闲，只见她左手玉指探出，瞬间在空中虚划出一个圆环，姿态优美曼妙，待到血雾触及圆环之时，那圆环忽然由虚转实，迸发出惊人剑气，构成如千道剑光旋舞而成的耀眼光环，顷刻之间把血雾驱散得一干二净，无法伤及她与雪凝分毫。
　　“太一圣剑环，你是何人，怎会懂得太一道的不传秘法？”岑万里浸淫江湖多年，一眼就认出了这是道门的最高剑诀之一，此招以绝强的防守能力著称，除了云游四海的定乾道人外，即便在现时太一道最强的七星剑之中，能够运使这招式的不出三人。
　　“只是个渴望恋爱的普通女儿家罢了。”绿衣女子浅笑着，又补充道：“血凛魔经，化血为兵，圣道盟血宗的独门绝技，师尊曾经说过，这邪功少一人练成，世间便多一份清静，大叔今日运气实在不好哩。”
　　“狗屁不通，今日大罗金仙也保不住这小贱人，看本尊连你也一并宰了！”岑万里被她的言语弄得一塌糊涂，打出真火，左臂血雾迅速聚集组成巨剑形相，配合右手钢爪，急风般往绿衣女子削去。
　　刚才浦一交锋，岑万里已看出这女子招式虽精妙无比，但年纪尚轻，在内功修为上绝对不敌自己数十年的积累，所以换上近身招式，以求在内力上压倒她。
　　绿衣女子淡淡道：“大叔你太小看人了。”
　　随即右手剑指探出，带起漫天精纯细密的剑气，不退半步，却把岑万里狂猛的剑招爪势带得纷纷偏移失准，而且顺势拂打他周身大穴，令他顿觉内气断续难继，越打越难受。
　　岑万里心里再吃一惊，假若他没看走眼，这女子今趟使出的正是佛门护法神功之一的忘忧随缘剑法，这套剑法招式细腻绵密，讲求随遇而变，专门克制内家劲气，没有高深佛法修为根本无法驾驭，而这女子年纪不出二十，竟能熟练使出禅宗得道高僧的剑法，简直匪夷所思。
　　岑万里急退三步，整个人冷静下来，搜索枯肠般沉思一番，终于如梦初醒道：“本尊知道你是谁，你定是奇侠的传人碧慧贤。”
　　懂得比雪凝更为正宗的寒雪神剑势，剑法尽集佛道两家之大成，而且具有以气御剑之能，按这个线索推断，当世也唯有这位活在传说之中的奇女子了。
　　绿衣女子露出阳光般的微笑，语调却是不温不火：“大叔真识货，不过啊，即便如此慧贤也不会放过你的，除非你自废武功留在这里耕田吧。”
　　岑万里面色一沉，心中暗自掂量自己是否需要继续打下，突然他好像记起了什么，大呼道：“魔尼赤何在？速来相助。”
　　这时不远处的草丛中，一团黑漆漆的东西被人凌空踢起，然后如一截破木柱般骨碌骨碌地滚动几下，便再无动静。仔细看去，正是那个刚才大施淫威的粗壮辽僧，奇怪的是此刻他被人五花大绑起来，身上只余下几块破布遮掩，眼睛更似死鱼般凸出，是死是活都不清楚。
　　踢他出来的正是花魅，只见这小美人衣衫擦破了少许，身上的伤势并无大碍，得意地对着碧慧贤和雪凝招起手道：“找绳子花了点时间，雪凝莫怕，这位姑娘厉害得紧哩。”
　　见此情景，老奸巨猾如岑万里也不免心头一震，那魔尼赤可是邪佛的高徒，竟也会如此不济遭擒。
　　碧慧贤笑道：“我说大叔啊，你带来的两个秃头朋友真不规矩，慧贤刚才在林子里遇到的这个运气还好一点，只是给封了穴道，另外那个想必也快被那边的大婶和大伯打断气了吧？”
　　岑万里冷哼道：“哼，你们胆敢开罪辽国佛尊的弟子，恐怕以后生不如死。”
　　这时雪凝回复过来，一挺手中逆鳞宝剑，喘着气对碧慧贤说道：“碧小姐，请用这柄剑吧，雪凝与此人有不共戴天之仇，雪凝恳求你替我取他狗命，以告慰夫君在天之灵。”
　　想不到碧慧贤面色微黑，受了刺激般嘀咕道：“这么年轻居然嫁出去了……雪凝小姐姐呀，慧贤最讨厌剑了，再说师尊经常教慧贤，上天有好生之德，不可妄作杀孽。”
　　岑万里见碧慧贤又撇下他和雪凝说话，脸上已经全无人色，发狂地咆哮道：“臭丫头别想嫁出去了，本尊这就送你归西！”
　　碧慧贤一言不发，不等岑万里发招，双手剑指闪电般翻飞，四道惊天剑气同时催发而出，一道快疾如风，一道纷繁如花，一道冰寒如雪，一道飘渺如月，剑势奇巧绝伦，可谓穷尽剑道之极致。
　　一瞬四剑，不但内劲性质各异，连招式和所取位置也各不相同，却是同样的极速，同样的凌厉无匹，宛若由四名绝世剑手同时发招，根本避无可避，即便众人置身其中，也不敢相信世间竟有如此剑法。
　　岑万里哪想到这碧慧贤强至如此地步，心知这一招生死攸关，暴喝间豁尽全身功力，血雾邪劲漫天透发，形成环护全身的浓厚气墙，单看这个对自己武功极之自负的魔头被逼采取全盘防守的功法，便可不难想象碧慧贤这一招神剑的惊世骇俗之处。
　　一轮激烈的劲气交击之声过后，血雾缓缓散去，胜负显然已定，魔功高绝的圣道盟长老岑万里，全身上下剑痕累累，心坎处被冰寒劲气凝成的剑体贯穿而出，整个人颓然倒下，重重地摔落地上，再也无法动弹。
　　雪凝上前仔细察看一番，皱着黛眉对碧慧贤道：“你没有杀他。”
　　碧慧贤吐舌道：“慧贤已经废了这恶人的武功，并以小姐姐的剑势封死他的心脉，令他以后再也无法作恶，相信慧贤，对于这种的人而言，这样比死更难受哩，小姐姐有孕在身，就当为了里面的娃儿，莫作无谓的杀孽吧。”
　　雪凝呆呆地遥望着宁令格的墓碑，良久，长叹一声对碧慧贤道：“既然如此，一切就听碧小姐的吧，小姐对我们的救命大恩，雪凝无以为报……”
　　不等雪凝说完，碧慧贤笑道：“小姐姐不必客气，假若要报答慧贤的话，请告诉我那个凤凌霄在哪里吧，还有你们之间究竟发生了什么事情，他是个怎样的人，慧贤实在非常好奇哩。”
　　雪凝看着这个与自己年纪相若的奇女子，露出罕有的笑容，幽幽道：“他呀，他是个很笨的人哩，我和他的故事有点……唉，我们还是边走边说吧。”
　　（完）

雷绯传（上）（预告篇）
更新时间2010-6-18 16:46:30  字数：1909

　狄青倚坐于残破的土墙之下，籍着几缕稀疏月光，入神地用匕首削着手中的竹条。
　　白龙堆这该死的鬼地方，白昼酷热如焚，夜里却森寒彻骨，狂猛致命的沙尘风暴时有出没，沙漠的恶劣脾性，实在远远超乎人的想象，一路过来，已无情地吞噬了数名与他出生入死多年的战友性命。
　　在约莫半个时辰之前一场与魔门斥候小队的战斗中，他身边仅剩的一名副手也永远地合上了眼睛，为此刺客们也付出了极其惨重的代价，攻来的九人仅余一人重伤逃脱。不过，用不了多久，更多的敌人将会陆续抵达……
　　狄青心里明白，只要坚持到黎明时分，三千名大宋的铁骑便会找到这里，但是自己能否有命活到那个时候，就只有老天爷才知晓了。他有点儿怀念几年前毅然出家的旧副手，以那家伙的豪勇性格和出众身手，一定能够与自己并肩作战到最后一刻。
　　狄青叹了口气，卸下刀痕满布的战甲，稍微整理自己身上装备，背负的两柄长刀，腰间系着的一把匕首，一柄从敌人那里抢来的木弓以及自己匆忙赶制的五支简陋竹箭，已是他手上最后的底牌。
　　尽管他年仅二十四岁，却已度过八年的军旅生涯，因卓越的战绩而列席御林军，在数不清的征战当中，比眼下更恶劣的境况也经历过，不过与以往在沙场上冲杀陷阵不同，此番的对手是全是响当当的魔门武者，而且敌众我寡，什么兵法谋略全派不上用场，能够倚靠的，就只有自己从战场历练而来的悍勇与技艺。
　　耳际又一次响起风沙撕裂夜空的凄鸣，以他多年作为探子的敏锐感官，很快便察觉出其中还夹杂若隐若现的脚步声，土墙外约莫五丈开外处，一个，两个，三个，四个……来的至少四人，个个气脉悠长，步履轻盈，任何一人放在江湖上，都是百里挑一的强手。
　　狄青沉住气，把竹箭搭上弓弦，凭经验一一确认对手的位置，他现在身处上风位，有利有弊，在视野不清和受风力干扰的情况下，他仍然相信凭自己千锤百炼而来的箭术可在三丈距离*杀对手中的任何一人，但同时间应付四名武功高强的敌人，就是另外一回事了。
　　四丈……三丈……敌人移动得极慢，估计是发现来不及被风沙掩埋的同僚尸体而提高了警觉，狄青仍然不动声色，甚至连内气亦没有提聚，他就是这样的人，在恶劣的处境中仍可冷静得如同置身事外。
　　四人中有三人已欺近至离自己约莫两丈距离，其中一人在三丈开外处停了下来，似乎发现了些什么。
　　狄青知道差不多是时候了，在作出行动之前，他不忘眺望远处废墟中的土楼一眼，那里有值得以性命守护的同伴，假若自己在这里倒下，那么他们就会受到极大的威胁，假若他们倒下了，整个武林甚至大宋都将面临一场前所未有的大浩劫。
　　猛提一口真气后，狄青运劲踢起大蓬沙尘，然后从土墙后一跃而出，凌空闪电般连发三箭，不单手法纯熟老道，更蕴含强横内力，远胜寻常射手。
　　刺客们从垂死的同僚口中知道对方仅剩一人，本欲不动声色地掩近废墟，再伺机联手扑杀里面的守卫，却想不到被对方占了先机，抢先一步发难。
　　只见三道锐芒自风沙中激射而出，两人登时被射中头部，连冷哼声亦欠奉便不明不白地赶往地府报道去也，其中一人反应快绝，及时挥舞手中弯刀，意图截下箭矢。
　　他的武功不俗，可惜动作还是稍慢半分，只听得一声撕心裂肺的惨叫，狄青的竹箭无情地没入其胸膛，成功再索一命。
　　凌空射杀三人，狄青却丝毫不敢怠慢，足刚沾地，又再弯弓搭箭，往不远处的第四人射去。但箭刚离弦，身旁就传来异动，一名手持九环大刀身穿厚甲的彪形壮汉突然从沙堆里跃起，举刀狂劈过来。
　　狄青久经沙场，此等险况已是司空见惯，丝毫不会影响他的心志，但由于集中放箭，身形尽失，唯有以手中木弓灌劲硬接对方来刀。
　　只听得“铛”一声的巨响，木弓被震成寸碎，九环大刀顺势劈下，本是必杀的一刀，却硬生生地凝在狄青的肩胛骨上。
　　没有战甲保护，狄青的血顺着刀刃处流淌开来，但九环大刀的主人，却再也无力将兵刃深入对手的雄躯，只因狄青左手的匕首和右手仅剩的一支竹箭，已抢先一步分别插入他的腰间和心房要害。
　　战场上，狭路相逢勇者胜，狄青非常清楚这个道理，谁狠谁能活下去，他无暇顾及肩上传来的裂痛，皆因刚才发的那箭命中的只是个刻意被竖立起来的铁盔。
　　果然，沙堆里又射出两条顶端系有流星球的精铁链鞭，一条欲缠上他的脚裸，另一条直取咽喉，手法是一等一的快疾。
　　幸好狄青心境澄明，早有防备，赶紧拔出背上的双刀及时截下这两条索命的铁链，但令他意想不到的，竟是刚才最先倒下的其中一人，此时居然以无法想象的高速一跃而起，把他的竹箭连带手中的短剑一同飞掷过来，不单劲道奇猛，而且拿捏准绳，取的是丹田和咽喉处，根本避无可避。
　　此人刚才竟能以牙齿咬住狄青灌注真力的来矢，再伺机施以致命的一击，无论武功才智，均非同凡响。
　　此时狄青的双刀仍在与链鞭纠缠，根本无法躲避这夺命的连环攻势，眼看着就要一命呜呼之际，救兵及时赶到！
　　（十五年前绝战再现，未完待续……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
