您好！您下载的小说久爱小说 www.Www.Jaixs.com 欢迎常去光顾哦！
本站所有资源部分转载自互联网！本人不做任何负责,请支持正版，版权归作者所有！
无限恐怖之无限YY
作者：囧囧有神的红梅烟

恐怖生化
饿滴神啊！~~~
　　“好吵！昨天码字到半夜，让我在睡会。”被吵醒谁都不会好受，尤其是本人是头无聊的宅，整天以码字看书睡觉打发时间，吵到我睡觉，我绝对会在我的文里好好的“招待”你。
　　“这一次是生化危机第一部，菜鸟们，你们的运气可真是好啊，第一次进来就遇到了这么轻松的恐怖片，即使是死也会死得很轻松才对。”
　　“都说了不要吵，怎么还......”我“腾”的一下就坐了起来，对着在那唧唧歪歪的某大叔吼道，但是，看着那大叔手里的手枪那黑洞洞的枪口，“呃，我看我还没睡醒，我在睡会，你们继续。”说完，我随手拉被，向后一躺，然后，被没拉到，感觉自己身上也穿着衣服，但是，最主要的是“啊！~~~~~~~”我又坐起来了。因为，我刚刚迷迷糊糊中听到自己的声音特别清脆，跟我原来那比大叔还浑厚的男低音完全不同，而且，胸口有点发坠，好象有什么东西挂在上面一样，然后，就是我感觉不到我下面跟随了我二十多年的兄弟的存在了。不相信的我，拍了拍脸，让自己清醒一下，低头看看，胸前一片山峰阻挡了我的视线，呃，好大，应该有34C吧？呸，我想什么呢？应该是想“饿滴神啊！~~~”才对。
　　说实话，我现在非常想大叫一声，来发泄自己对这一切的不信，但是我张了张嘴，愣是没发出声音，原因嘛......
　　“每杀十个丧尸奖励一点奖励点，每杀一个爬行者奖励一百点奖励，每杀一个新人……奖励一千点奖励点……当然拉，是负的。”某大叔的话，给我的打击太大了。
　　好吧，我承认，我穿了，可是，为什么会这样？明明人家别人穿的不是海贼，就是火影，要么异界，或者古代，最不济的，也是未来机甲时代。好吧，这些都不重要，重要的是，我好好的大老爷们，竟然变成了女的，这个也不算，毕竟我也是无聊的写变身文的，有一定的免疫力，可是，为什么我就穿到了这里？无限恐怖啊，虽然是生化一，存活的几率比较大，但是接下来几乎都是可能全灭的剧情啊，资深者都挂了不少呢。
　　“OK，冷静，冷静，现在不是想这些的时候，现在最主要的是怎么活下去，感受下这个身体的力量，恩，还好，应该比我原来的宅的身体好一些，虽然是女的，不过，估计这丫头原来应该是为了保持身材经常锻炼的主。那么体力上应该还可以，接下来，就是武器了，武器手里没有，先不想，那么，支线剧情和奖励点，出来过关给的1000点外，想想还有什么是不影响剧情，并且不会增加多少难度，并且自己能完成的，炸爬行者那块就算了，难度太大，救人？暂时也免了，我可不想被激光碎尸。那么，女皇的主板？也许是个不错的主意。”
　　车厢缓缓停了下来，那个叫黑人雇佣兵队长率先走了下去，然后是那个应该是张杰的大叔，之后，是可能是郑吒的白领和那个疑似詹岚的性感御姐。妈的，我也该走了，不能离开马修他们100米，那么，我也下车。
　　在佣兵的“押送”下，我们这帮人一直跟着他们，直到来到一个大门前，那个应该是女主角的身穿火红色高开叉长裙的金发美女忽然向那黑人队长问道：“我想知道你们是谁？还有，这里发生了什么？”
　　黑人队长转过头看了看她，对其他几个雇佣兵挥了挥手，这几个人连忙从包裹里取出一些东西，应该是暴力开门的工具，然后说道：“我们受雇于UMBRELLA公司，也包括了你……这座大门通往‘蜂巢’，你是公司登陆在案的大门保安人员，所以我们才会带上你。”
　　接下来就是跟《无限》中基本一样的对话，我很明智的没有开口。而是认真的记住了电脑上的蜂巢的设计图和路线图，以备不时之需。
　　然后就是跟着这群家伙向里面跑，并且调整自己的状态，直到需要跑楼梯的那段，当然，要跟上了，我还不想死啊。
　　雇佣兵和其他剧情人物根本就不需要管，至少在放出丧尸前，他们根本没危险，关键是这些新人啊。郑吒这个被戏称为“圣母”的家伙和那个御姐根本不用管，剩下的小胖子是肯定要被抛弃的，那个中年男子，应该是经常干体力活的，虽然跑的不快，但是，还能跟上，也能活下去，还有一个是那个貌似是学生的家伙，估计也是那种经常踢球的，体力还不错，然后，然后就是我了，我记得还有个中年大妈的，那里去了，难道是我？不要啊，变成女的就算了，但是为什么要让我变成中年大妈？饿滴神啊！~~~~我死了算了。不行，不能放弃，现在还不能确定自己就是中年大妈，一会找到镜子再说，看自己的身材至少不是大妈级的，还有希望。（再有希望也是女的啊。）
　　跑了一会，小胖子不见了。“一名出局。”那个疑似张杰的大叔说道，不已经确定这家伙就是张杰了。
　　“什么一名出局？”这个绝对是郑吒。
　　张杰冷笑了声道：“他啊，你别把我的话当耳旁风，这是真实的世界，我们在这里是会死的，可能你还没什么自觉，只是以为这是电影吧？离开他身边一百米就会爆炸，这是规则之一，他，死定了。”
　　“轰！”
　　张杰的话音刚落，楼梯上方一声巨响传来，看来那胖子是挂了。不过这么大的声音，为什么那帮雇佣兵没反应？应该是只有我们能听到吧。
　　跑到楼梯下，我已经气喘吁吁了，不过，至少没死，应该庆幸了。
　　“队长，火焰女皇锁定我们了，它知道我们在这里。”一个雇佣兵忽然说道。
　　女主角奇怪的问道：“火焰女皇是谁？”
　　黑人队长看了她一眼：“是国内最好的人工智能系统，它掌控了整个蜂巢，是这里的中央主电脑。”
　　雇佣兵们已经全部下了楼梯，张杰回过头来嗤笑的看着众人，“坚持下去吧，能活下来就该感谢上天了，说实话，你们运气已经够好了，这一部恐怖片是危险系数非常小的片子，事实上，这也是少数可以依靠子弹来解决问题的恐怖片，坚持下去吧，只要能够活过这一场，你们就会有一千点奖励点来改善自己的体质。”
　　没理会那些，我在四处打量这里，寻找能够当镜子的东西，找了半天，只有那个会出现漂浮的丧尸的玻璃勉强能够当镜子。打量着那玻璃上模糊的自己，一身休闲服，牛仔裤，旅游鞋，背后还有个背包，披肩的黑亮长发，还有精致的五官，还算漂亮，至少不比詹岚差多少，大约170的身高，年龄在18、9岁左右。呼，还好，不是大妈，不然，可就惨了。看样子，这丫头应该是在旅游，怪不得身体素质还不错，原来是个喜欢飘流的家伙。
　　刚刚想到这里，那玻璃后面就出现了一个尸体，把我吓了一跳，连带着身边的那个被考着的家伙，好象叫马特吧，连带着他也吓了一跳，而我们两个的动作把其他人也吓着了。
　　果然，看电影和身淋其境完全不一样啊，想当初看生化的时候我可是根本就没被吓到啊，可现在，呼，心脏还在扑腾扑腾的狂跳呢。
　　“喂，我说，我们还是相互介绍一下怎么样？毕竟马上就要相依为命了。”詹岚笑着说道，不过，看她那有点发青的脸，估计是在强撑吧。“我叫詹岚，詹天佑的詹，山风为岚的岚，嘻嘻，听起来很像男孩子的名字吧？我的职业是作家，来这里之前一直在抱怨没有协作的欲望和灵感了，没想到居然来到了这个无限灵感的世界里，呵呵，这也算是报应吧。”
　　“郑吒，郑成功的郑，哪吒的吒，职业是公司主管，呃，来之前我也确实抱怨过现实世界太过无聊，平淡的仿佛人一天一天在腐烂一样，所以想找些刺激，只是，这里的刺激实在太过强烈了些。”果然是这个“圣母”啊。
　　“知音呢，其实我也是这么想的哦。”詹岚笑嘻嘻的握着郑吒的手说道。
　　那个中年男子憨厚的笑了笑，“牟钢，牟的牟，钢的钢（这个……），唉，比不得你们文化人，反正就是那个名字，职业是长途货运司机，来这里之前也确实抱怨过老伴太小气，儿子不争气，总之，是对现实很失望的样子，和朋友一起上网玩游戏时点了那个确认，然后就到这里来了。”
　　之后是那个学生，“李萧毅，高三学生，来之前曾经抱怨过许多事情，但是来这里其实也蛮不错的，只要不死就可以成为超人，而且听张杰的意思，只要能回去，这强化了的能力似乎也能保持，我再也受不了在学校里被欺负了，如果我能回去，我一定要杀了那些混蛋。”看来是个经常被欺负的软蛋。
　　“东方兰，兰花的兰，网络小说作者，很扑街的那种，本来在外出旅游，寻找灵感，结果上网聊天的时候，点了那个窗口。”这个是自己某本小说中主角的名字，原来的名字当然不能用了，原来那名字可是很man的。
　　
作者有话要说：呃，这个，本人写的不好，大家多多捧场，哪里不好的话，大家提出来，红梅烟我再改。 
                  恐怖进行时
　　介绍完之后，我就不在开口了，中庸之道，才是最好的生存法则啊。有危险让别人去冒，安全的地方自己呆着，这是常识，虽然不能肯定自己能活下去，至少会比现在强，毕竟，现在还没强化过，不然，冒险去赚奖励点的话，只有死路一条啊。所以，现在越不引人注意越好。
　　跟着部队走啊走，终于转到B餐厅了，“J?D，雷恩，张杰，你们在这里看着犯人，然后守住出口。”
　　看着里面那些装着爬行者的大箱子，这可都是奖励点啊。看了看手表，“杀死10个丧尸1点奖励点数，杀死一个爬行者100点奖励点数……”爬行者我是不考虑了，丧尸的话，我现在没有枪，怎么办？翻了翻背包，里面全是些食物之类的东西，还有一把蝴蝶刀，根本没用，剩下的都是些完全不知所谓的东西。难道我连一点奖励点都赚不到了吗？只能靠那1000点过关奖励过活？那样的话，我会死的很惨的。看看周围，有没有什么可以当武器的东西，还好，老天没有让我绝望，一把消防斧头，拿，虽然稍微有点重，但是总比什么都没有的好。
　　“在这里我想知道，我们可以改变剧情吗？”詹岚走到张杰身边忽然问道。
　　“继续，还想问什么？”
　　“那么，可以在这里使用塑胶炸药吗？只要杀死在这个房间里所有的爬行者，那不是可以得到数千奖励点吗？”詹岚笑着问道。
　　“话上这样没错，是的，炸掉这里会得到数千奖励点，但是，我有两个问题想问你一下，一是，他们会给我们时间安炸药吗？”张杰指了指不远处的佣兵。“他们并不知道这些都是什么，也不知道主电脑关闭后的后果，如果随便看到我们做出他们无法理解的事，最大的可能就是他们会先一步向我们开枪，结果很可能提前放出爬行者，‘主神’不会任凭你那么成功的改变剧情的，即使改变，她也很可能回顺便提高难度和意外，知道了吧。”
　　这家伙自问自答，“第二个问题，你认为在恐怖片里，我们能够活下去的最大依凭是什么？”
　　“力量？不，运气？也不是，太不可琢磨了，时好时坏……应该是熟知剧情吧。”詹岚说道。
　　“宾果，答对，熟知剧情正式我们最大的依凭，所以在没有绝对的把握之前，我是绝对不会去改变剧情的，如果有人企图强行改变剧情来取得奖励点的话，我不介意送他下地狱。”
　　“无聊的家伙，吓唬人很好玩吗？”我心里暗骂，不过却不会表现出来，不然，我就等着倒霉吧。
　　“好，开始行动，剩余的人和我来。”黑人队长马修忽然吼道。看了看手表，我的表上还是有距离马修100米的提示，只好跟进去。
　　中途过了几道铁门，接着，众人来到了一间中央电脑操纵室，当然了，现在中央电脑火焰女皇已经失控，这里也无法直接操纵整个实验室了。
　　接下来基本就是无限中的剧情了，不过，也许是我倒霉，佣兵队长在射杀了牟钢后，把我也叫上了，天啊，为什么？为什么要叫我去送死？那激光通道怎么过？郑吒是靠墙躲过去的，我呢？根本不可能啊。那门只有两个人的地方，我往哪躲？跟在女医务兵身后，我走了进去，然后，大门关闭，此时我还在想办法，但是，激光已经来了，算了走一步算一步吧，在激光到达前，我一个深蹲，并且把医务兵拉倒，用那蝴蝶刀割断了她手上的枪的的绳子，然后抢了过来，对着天花板疑似通风口的地方一阵狂扫，第一倒激光过去了，马修身边的用兵被割了半个手掌，郑吒也躲了过去，第二道激光紧跟着也来了，顾不得别的，在通道墙壁上借力一蹬，抓住已经被打烂的通风口，爬了上去，女医务兵的反应还是很快的，在第二道激光临近上升后，自己向后一躺，陷陷的躲了过去。
　　“快上来。”我回身喊道，反应过来的女佣兵，在第三道还没到的时候爬了上来，这家伙竟然玩起了倒立卷腹，虽然最后上来了，但是头发被割掉了一半，郑吒拉着马修靠在门上，满脑袋的汗。
　　“队长！”大姐，你现在叫也没用，已经来不及了，如果你的队长现在跳上来的话，那么，他绝对会死。
　　最后，剧情没有改变，郑吒活了下来，马修也没死，因为激光网在最后停在了他们鼻尖上，烧掉了几根鼻毛，然后消失了。
　　“拯救雇佣兵一名，奖励C级支线剧情，3000奖励点点数。”一个死板的分不出是男声还是女声的声音忽然在脑袋里响起。
　　“呼！”吓死我了，刚才激光临体的时候我还以为自己差点就要死了呢，刚才可是够危险的，还好，我运气不错，也许吧，被点名并不算倒霉，老话说，福兮祸所依，危险等于奖励啊，刚才要是稍微有一个地方出错，我就挂了。通风口，跳上去，这两个地方，稍微有一个地方出错我就只能是死无葬身之地啊。
　　“谢谢。”女佣兵忽然说道。
　　“吓！……呼，不要吓我，没被激光分尸，被你吓死的话，就闹笑话了。”
　　“对不起。”
　　“没事，是我心理素质太差了。刚才不好意思，把你的枪抢了。”
　　“没什么，你要是不抢，估计我们都死了。不管怎么说，谢谢你救了我。”
　　下来之后，我的腿都软了，只能靠女佣兵扶着才走了出来。
　　“你们太棒了，居然在那样的情况下活下来。”李萧毅扑上来兴奋的说道。
　　“差点被你害死。”被女佣兵放下后，我对郑吒说道。这家伙竟然不好意思的挠了挠脑袋，什么都没说，大哥，至少说句对不起吧？
　　马修他们去关闭女皇了，詹岚在唠叨郑吒，“千万别离开张杰太远，千万别被丧尸咬到或者抓伤，电影里被T病毒感染，三十分钟内就会变成丧尸，我以前看电影的时候做了一个计算，大约十分钟内打入解毒剂才能有效，记住，一会千万别离开张杰，他既然能活过三次恐怖片，这一次他也应该能活下来。”
　　我们几个点了点头，詹岚忽然有说道，“对了，你们杀人会觉得恶心吗？”
　　“不知道，没杀过。”我回答道。
　　“才来这里时会决额很恶心，而且也不习惯这里的气氛，但是刚才吐过之后却觉得胸口顺畅了许多，如果是闭上眼睛的话，我想我也敢杀人了。”李萧毅这家伙适应力挺强啊，希望不是自我感觉良好。
　　“好，那么一会就找机会拣起他们的枪，看到丧尸落单就杀掉，这些可都是奖励点数啊，记住，脑袋，这是丧尸的弱点！。”詹岚有点队长的感觉，队长不是郑吒吗？
　　没管他们怎么讨论，这些大家都知道，关键是一会女皇被关闭之后，丧尸怎么解决，爬行者暂时还不会出来，但是一会他们一定会回来。
　　恢复了些力气，腿也不软了，我向女佣兵要手枪，说是一会有什么危险的话好能够自保，她倒是很爽快的就将自己的手枪给了我，还有她身上所有的弹夹，和两个手雷。算上手枪里的，一共五个，算了下，总共60发子弹，也就是说我一枪一个的话，也才6点奖励而已，手雷用好了的话，大约能挣5点左右，郁闷，刚才的消防斧头早就扔了。不过，总比没有强。
　　等马修他们出来的时候，忽然听到枪声，是B餐厅那边传来的。我又被点名跟了过去，这是报复，绝对是报复，报复我没有救你个黑鬼，我肚子里暗骂着跟了上去。
　　“长官，我们发现了幸存者，但是他疯了，竟然咬我……”另一个留在这里的女佣兵雷恩说道。
　　“所以你就开枪了？”马修皱着眉毛说道。
　　“长官，可是他已经疯了！”雷恩不满的大声回答。
　　“他不见了。”
　　OK，马上丧尸就到了，开始赚钱，能赚多少就赚多少吧。
　　
                  丧尸出笼
　　一个弹夹12发，五个弹夹60发，还有两个手雷，手雷留一个一会救那个倒霉的被拉进电梯的家伙，好象是电梯吧，嘛，反正空间不大，一个应该够扎死十几个了。
　　张杰正在讽刺郑吒，“你们才是厉害，身为新人，竟然硬是改变了剧情还没死……好好看看手表，上面还有马修·艾迪森的名字吗？现在开始，我们已经可以自由行动了，记住，任何事情都可以做，只要能够活下去就行了。”他想了想又说道：“如果我是你们的话，体力不行，反射速度不行，也没有枪械，如果我是你们的话，会一直跟着大部队回到火焰女皇的房间里，至少这样会一直安全……”
　　郑吒他们三个愣了愣，詹岚笑着说道：“没想到你人其实还蛮好的，只是不善于表达罢了。”我没说话，继续检查弹药。
　　张杰嗤笑道：“人好？你开什么玩笑，我是不想你们耽误我赚奖励点，你们可别误会了……在这个世界里可不存在好人，只要能够活下去，我不介意把你们当成我的挡箭排！”
　　J·D打开枪栓道：“站住！不然我开枪了！”
　　丧尸来了，一个个晃晃悠悠的爬了过来。我站在中间，前面有人挡着，后面也一样有人挡着，我可以很安全的赚钱，再次感谢孔老二的中庸之道。
　　不过，我有点嚣张了，12发子弹赚了一分。在所有人都不能将丧尸杀死的时候，我却轻松的干掉了10个丧尸，当然，张杰不算。那家伙的枪是无限子弹的。
　　“你怎么知道要爆头才能干掉那些怪物？”马修在发现我枪枪都是奔头去的，只有前两枪在找感觉后问道。
　　“哦，以前玩游戏的时候，喜欢爆头的感觉，所以，习惯性的照头开枪，怎么了？”马修郁闷了，自己好歹是佣兵啊，半天都没干掉一个，还浪费了N多弹药，人家一个小姑娘（拜托，里面是男的）却几乎没有浪费一颗弹药，不过，现在知道了对方的弱点，自己的战绩也绝对不会差。
　　我趁着说话的空隙换上了新的弹夹，这还得感谢当初买的那些玩具气弹枪在操作上做的足够真实，不然，估计我连换弹夹都不知道怎么换吧。在我换弹夹的时候听到旁边李萧毅忽然说道，“不愧是写小说的，说谎连草稿都不打，而且脸不红气不喘，简直像吃饭一样，实在佩服。”你这是嫉妒，绝对是嫉妒。
　　不管他怎么想，反正我是不会管他的。那边J·D已经替换下了先前一直开门却开不开的家伙，看来那个倒霉蛋是J·D了，我一边单手射击，一边退到距离他几米远的地方，在J·D刚刚打开门后，迅速跑了过去，右脚一脚蹬在门边，然后旋身，左脚踢出，正踢在J·D的肩膀上，这一脚我可是用的全力，因为这家伙的块头太大了，怕蹄不跑他，结果，J·D这家伙很倒霉的被我踢脱臼了，不过小命倒是救回来了，然后我在落地的瞬间，就地一滚，掏出手雷，咬掉保险栓，抬头一看，呼，好陷，幸好手雷刚才没有扔出去，不然就弹回来，把自己炸了，因为门才刚刚打开。看清楚方向后，迅速射击，并且将手里的手雷扔过去，再把刚才J·D掉的冲锋枪拣起来一通扫射，“轰！”的一声，里面的丧尸被炸死了大半，肢体飞溅，不过没有溅到早就躲开的我身上，剩下的丧尸也都被回过魂的佣兵干掉了。
　　“拯救佣兵一名，C级支线剧情一个，1500点奖励点数。”主神那死板的声音再次响起。
　　“谢谢你救了我。”J·D愣了一下后，抱着膀子爬了起来。那样子非常搞笑。
　　“不用谢我。你是手怎么样？”
　　“估计是脱臼了。”
　　“那赶快找人接上啊，我们现在战斗力不足啊，别看我，我可不会接骨，另外，再给我两个手雷，这东西真够劲。”
　　期间，李萧毅不小心说露了嘴，把奖励点说了出来，估计是扣分了。还好郑吒反应快，编了个李萧毅当成在玩游戏的借口个糊弄过去了。
　　马修的声音传了过来：“回火焰女皇那里！回去那里！”
　　我是不会跟着张杰的，回去火焰女皇那里至少还能休息一会，刚刚那不到三分钟的时间，体力已经消耗的差不多了。
　　中间郑吒他们掉队后被丧尸拦截住了，只有我，混在佣兵队伍中间冲进了主控室，然后，一头载在地上，大口的喘着气。虽然张杰又带领郑吒他们跑了进来，但是，千钧一发啊，稍微晚哪怕零点一秒，他们也会被丧尸拽回去。
　　“很不错呢……”张杰将沙漠之鹰插在了腰间，他带着嗤笑般的说道。
　　郑吒喘了口气问道：“什么意思？”
　　张杰回过头看了看那些雇佣兵，他们都在那条激光死亡过道上察看伙伴的尸体，他转过头来小声说道：“其实新人最危险的就是第一部恐怖片，心态问题是关键，第一，你要明白自己的处境，我见过许多新人都以为这一切是幻影或者是电视台什么节目，所以他们死得最快，而且死得极其凄惨，而这一次来的新人，包括还活着的你们三个，都能够很快调整好自己的心态，特别是你和詹岚，你们的素质是我见过的人里最好的，你们不但调整好了自己的心态，而且还能够很快克服恐惧，这就是你们素质的体现。”
　　“第二，克服了恐惧还不足以活下去，第一部恐怖片时你们其实就是普通人，运气好些知道剧情，但是即便这样死亡的可能性也非常之大，所以了，新人在面对第一部恐怖片时其实就是一个运气的淘汰过程，只要第一部恐怖片能够活下去，你就能够得到兑换品和强化自身素质，譬如这把沙漠之鹰，或者是我这样的身体强化，懂了吧？”
　　张杰说完这些话后，他从怀里掏出一包香烟，递给了郑吒一根后道：“祝贺你们，菜鸟，活下来的感觉如何？是不是觉得很爽很爽？就仿佛是□瞬间的□一样，这种刺激，哈哈哈……”
　　“拜托，这里还有女生在。（你是女生吗？）”我嘴角抽了一下说道，显然，詹岚也一样想这么说。
　　李萧毅这时也伸手道：“张大哥，也给我一根吧。”
　　张杰斜视了他一眼道：“小屁孩还学别人抽烟？别以为我闻不出来，你身上除了奶味外还能有一丁点烟味？好好待着吧，不想死就牢牢跟在我们身边。”
　　李萧毅挠了挠头，他低头说道：“张大哥，我已经负十点了，怎么办？”
　　张杰愣了一下哈哈笑道：“没得到一点奖励，反而负十点了？哈哈哈，你的运气还真不是普通的好，放心吧，活过这场恐怖片，你可以得到一千点奖励点，但是记住，每一次结束时给了你一千点奖励点，如果你还是负分的话……你将会被直接抹杀。”
　　李萧毅的脸色一下子就苦了起来，郑吒笑着拍了拍他的肩，这时四人忽然听到门外传来急促的敲门声，同时女主角艾丽丝的声音也从门外传来：“开门啊！快点开门！”
　　过道上的雇佣兵们也都跑了过来，张杰不等他们开口，就自顾自的拉开了大门，艾丽丝和马特马上从门缝中钻了进来，同时在他们后面还有无数丧尸的手在拉扯他们，张杰狞笑了声，拔出沙漠之鹰就是几枪打去，这些丧尸的手臂马上被整个打断，接着轰的一声他又将大门关了起来。
　　马修连忙问向艾丽丝二人道：“外面怎么样了？来时的那条路还能走吗？”
　　艾丽丝摇摇头道：“外面到处都是那些鬼东西，他们就在那条路上等着我们，不可能走得通了。”
　　雇佣兵们都是一片沉默，那个使用电脑很厉害的卡普兰抱头说道：“我们逃不掉了，火焰女皇主机房里可没有另一条通道！我们完了！”
　　那名剧情里引发这一切的男主角瑞恩忽然说道：“我们留在这里不行吗？等到外面发现我们还没回去时，他们一定会再派来增援部队，我想这里应该是安全的吧！我可不想再去面对那些打不死的鬼东西了。”
　　闻言，那些雇佣兵们都有些神色尴尬，瑞恩奇怪的问道：“有什么不对吗？我说错什么了吗？”
　　马修·艾迪森这时叹息了声说道：“我们接到的命令是带回火焰女皇主板，同时封死整个蜂房与外界的通道，还记得我们在大楼与蜂房之间的通道吗？在三个小时之内如果无法回到那里，那么大楼与蜂房之间将会整个封死……该死的公司上层，我终于知道为什么会有这样的命令了，这里面原来全是这样的鬼东西！”
　　郑吒与张杰等人对望一眼，他们也明白手表上三个小时倒数时间的意思了，他们要活着直到大门封锁为止，在这之前，他们不能被抓伤咬伤，不能面对太多数量的丧尸，同时，爬行者将是他们的天敌，一把沙漠之鹰的威力不足以对抗如此恐怖的怪物。
　　瑞恩放开了卡普兰，但是他神色更显慌张，他大声说道：“不，他们不能这么做，难道他们打算把我们活埋在这下面？”
　　那名手掌被咬的长发雇佣女兵雷恩说道：“为了保护研究机密不被泄露，这是最安全的办法……我们如果都死了，就更不怕有任何人泄秘了。”她说完时，皱着眉头捏了捏手掌，手掌伤口处依然是鲜血淋淋。
　　众人都沉默起来，瑞恩稍微冷静了一些，但是他却更加愤怒说道：“在这距离地面半里深的地方，才告诉我们这些事情？为什么不提前告诉我们？”
　　雇佣兵们都默默的低着头，艾丽丝忽然开口说道：“别争了，还是想想怎么出去吧！我们必须找到一个出口离开这房间！”说完，她从桌上提起了装着火焰女皇主板的口袋，转身就朝主机房走去。
　　马修·艾迪森连忙问道：“你拿主板想干什么？”
　　“当然是重启它了！”
　　看着雇佣兵与男女主角们逐渐远去，郑吒看了看正在闭眼吸烟的张杰道：“不进去看看吗？”
　　张杰冷笑了声道：“有什么好看的？又不是没看过电影，与其有那闲心去看剧情，倒不如在这里保存好体力，一会再多杀一些丧尸更划算。”
　　
                  救命的激光通道
　　詹岚忽然摸了摸额头道：“对了，张杰，我有个问题想要问你。”
　　张杰点点头示意她说，詹岚笑着说道：“我们是怎么回到‘主神’那里呢？它从天上落下一道光？还是我们逐渐消失不见，或者是突然出现一个空间通道让我们通过？”
　　张杰道：“我也不知道怎么回去的，反正每次要么是任务完成，要么是时间结束，下一秒，我就直接出现在了‘主神’大厅中，所以你们也不用担心到时会因为种种情况无法回去，只要你能够活下来就行，对了，即使你中了T病毒或者别的什么，只要在回到‘主神’处时你依然保持着自己的意识，那么你体内的病毒和别的什么都会统统消失，同样的，如果在恐怖片里你失去了肢体，只要花十点奖励点数就能够修复。”
　　詹岚忽然皱起了眉头，她仔细问道：“你刚才提到了任务，是吧？”
　　张杰狞笑道：“当然了，我说了我们不过是挣扎求存的虫子罢了，天知道什么时候会发出什么样的特殊要求，譬如你们才到这里时，不能离开剧情人物一百米以内，这就是一种特殊的任务，我的上一部恐怖片才恶心……不说那些了，总之情况就是这样，我们也有可能在恐怖片里完成一些特殊任务，以此来增加我们活下去的难度。”
　　詹岚叹息了声说道：“这下糟糕了，我本来想……算了，就当我没说好了。”
　　张杰愣了一下问道：“你本来想干什么？说出来听听。”
　　郑吒心头一动忽然说道：“你的意思是说，让我们待在这里不离开，对吧？”
　　詹岚愣了一下，她笑嘻嘻的看向郑吒道：“没错，我本来就是这么打算的，反正张杰你说了，我们是瞬间离开这里，换句话说，我们身处任何地方都可以离开，只要活下去直到时间结束就行了，是吧？那为什么我们不待在这里呢？我记得剧情里他们会进入主机房后的下水道中，然后走过很危险的半空通道，又会因为内讧而差点死在爬行者爪下，即便上了车厢，也依然没有绝对安全，那么这里呢？”
　　郑吒和张杰对望一眼，他们都看出了彼此眼里的惊讶，没想到这个女人的思维能力如此之强，说实话，我也没想到，詹岚这么聪明，但是，为什么后来整个就成了一花瓶呢？张杰认真的问道：“你是说害怕一会‘主神’再给我们发布什么任务？譬如再显示一个人名，让我们待在他身边一百米，如此一来我们就死定了，是因为这样的原因所以才说这下糟糕了，对吧？”
　　詹岚点点头道：“是啊，如果没有这些原因的话，我们待在这里就是最安全不过了。”
　　张杰深吸了口烟想了想道：“好，就待在这里，‘主神’应该不可能发布让我们必死的任务，换句话说，它绝对不可能在这些雇佣兵已经走了很远以后，再显示一个人名出来让我们跟随，这种情况我们是必死的，既然决定了就要去做！我们就待在这里！”
　　郑吒他们三个都很吃惊，郑吒笑着说道：“兄弟，你其实不必像我们这样待在这里，我们这是第一次进恐怖片，体力各方面都是普通人，而你又有无限子弹的沙漠之鹰，身手也比我们好得多，为什么不跟过去多杀些丧尸转奖励点呢？运气好，车厢那一战里杀了爬行者，这可是一百点奖励点数啊，我们是逼不得已才待在这里。”
　　张杰却苦笑起来，这是他第一次露出软弱的表情，他说道：“说实话吧，谁TMD愿意留在这里啊，不停经历恐怖片，任谁都会神经脆弱，这是我第四部恐怖片了，好多时候都想一死了之，这样的恐怖实在不是人待的地方啊……而且我也希望你们能够活下去，有些恐怖片不是一个人所能活下去的，如果除我之外还有几个经历了几场恐怖片的资深者，这样我们大家活下去的希望都会大很多，好了，干脆就留在这里，我们先想好一会怎么和他们说吧！”
　　“有什么好说的，就说自己怕不动了，跟去也是死，还不如在这里等待那可能会有的救援呢。”我休息的差不多了，爬起来说道。
　　“很不错的借口。”张杰说道。
　　张杰吸了口烟对雇佣兵队长马修说道：“我们几个人留下来。”
　　马修正打算给几人解释接下来的行动，张杰的话顿时让他愣住了，片刻后他才说道：“什么意思？我们现在时间不多了，我没空和你开玩笑。”
　　张杰丢下烟头认真的说道：“没开玩笑，我的意思就是我们几个人留下来守在这里，我想你也知道，他们几个人根本就是普通市民的体能，接下来的长途逃跑中，他们掉队的可能性非常之大，与其去接受那么大的失败可能，反倒不如留在这里安全。”
　　马修看了看我们，他沉默片刻后又问道：“那么你呢？为什么也要待在这里？”
　　张杰耸了耸肩道：“不好意思，我已经恢复了一些记忆，这几个人是我的朋友，我不能丢下他们独自逃跑，我留在这里也能好好保护他们。”
　　其余雇佣兵们都走了过来，他们都用某种奇特的目光注视着郑吒四人，马修看了看郑吒道：“不行，他救了我一命，而她救了我两个士兵，而且我也不能眼睁睁的看着我的队友送死！记住，你们现在也是我的队友，懂了吧？我的命令是马上行动，我们离开这里！”
　　詹岚这时却站起来道：“队长，各位，我们的体能你们也都知道，这一路逃跑下去我们根本不可能跟得上你们的步伐，与其是变成那些丧尸怪物，队长不觉得让我们安静的待在这里，等待还有可能到达的后续救援部队，这才是我们唯一活下去的办法呢，不是吗？如果队长还是执意要让我们跟着上去送死，那我也无话可说。”
　　詹岚，你这话够狠，要我们跟上去就等于杀了我们，你这明显是挤兑人啊。
　　马修沉默了许久，他这才黯然的道：“我明白了……卡普兰，把那条激光通道的防御系统打开，你们就待在火焰女皇的主机房里吧，那里是最安全的地方……安静的等下去，如果我们还没死的话，会把你们的情况反应给公司……不要死了。”
　　我们进到女皇的主机房之中后，等到雇佣兵们都从下水道里离开，詹岚才笑嘻嘻的说道：“看到没？他们眼里满是怜悯，真不知道他们面对爬行者时会是什么表情。”
　　“一会你就知道了，别忘了，一会他们会关闭电源的，到时候，主神很可能会安排爬行者来找我们聊天。”我将弹药准备好后说道。
　　“的确，主神绝对不会让我们好么轻松度过的。”张杰愁眉苦脸的说道。
　　“所以，我要了几个手雷，张杰，你一个，郑吒，你一个，我自己留一个，一会要是真来了的话，可就靠这几个手雷和张杰你那把沙鹰了，我想号称手炮的沙鹰应该能起到一定的作用吧。”
                  回归与造人
　　暂时安全了，结果，张杰开始向众人介绍起了主神空间。 我没去听，现在最重要的是恢复体力，还有不到半个小时就可以过关了，最后的这一哆嗦无论如何不能出错，所以，我选择在一边找了个舒服的姿势，闭目养神。
　　“东方，你不听听他说什么吗？”詹岚看了看我问道。
　　“那些到‘主神’空间再听，现在，我们还没脱离危险，我想休息，一会好有力气战斗。”
　　时间过的飞快，不一会，两头爬行者出现，然后，被激光通道干掉了，之后，主机房暗了下来，“别出声，小心引来怪物，把门关好。”我轻声提醒道。此时，还有五分钟就可以离开了。
　　结果，张杰刚刚把门关好，外面就又来了一只爬行者。“准备战斗吧，顶住一会，我们就可以活下去了。”
　　全神贯注的盯着钢铁大门，我单手握着那把满弹药的手枪，另一只手拿着已经拔了保险栓的手雷，即便知道手枪根本不可能对爬行者造成什么伤害，手雷也未必能干掉对方，但是这却是现在唯一的心理依靠，
　　“等会门破开后，张杰先扔手雷，然后是郑吒，最后是我，之后我们一起射击，郑吒，你的手枪还有多少弹药？”
　　“大概六七发吧。”
　　“你没补充吗？我记得你还有一个弹夹的。”
　　“呃，我忘了。”
　　“赶紧换上。”
　　“砰！”
　　一声剧响，钢铁大门上顿时出现了一个尖锐凸点，我们几个人顿时觉得心脏仿佛跳出来了一般，没武器的人猛的向后跑去，剩下我们三个紧张的盯着那地方，门一破出个洞就立刻仍手雷。
　　剧响不停传来，钢铁大门上的尖锐凸点也越来越多，终于，爪子的尖锐处刺进了大门里，它仿佛是切割奶油一般，竟硬生生的将这十多厘米厚的钢板撕裂开来，爬行者那恐怖的面孔也出现在了钢铁大门之后。
　　“啊！”
　　郑吒和张杰同时吼叫起来，手雷直接扔了出去，然后后退，手里的枪疯狂向爬行者击去，但是在这黑暗中，外加两人此刻已经恐惧得近乎丧失理智，射出的子弹一颗也没打中爬行者，幸好手雷没有被门弹回来。然后，我的也扔了出去，但我没有开枪，直到“轰轰轰”的三声后，重伤的爬行者扔掉了手里的大门碎片，显露出那血淋淋的身体，我才开始开枪，它嘶吼一声，猛的就向我们跳了过来……
　　***********************
　　“主神，全员修复，电数从他们自己那扣。”貌似是张杰喊的。
　　然后，一道白色的光柱照到我身上，还没有一秒就结束了。
　　“活下来了，妈的，千钧一发啊！我们终于活下来了！”
　　在全员修复完毕之后，张杰的声音突然响了起来，张杰，詹岚，李萧毅，郑咤，我们都活下来了。从平台边缘一个房间里冲出一个女孩来，那个女孩哭泣着跑向了张杰，这个大男人第一次露出那种儿女情怀的温柔表情，他也向那个女孩跑了过去，接着就在众人面前一把抱住女孩痛吻起来。
　　“……有什么规则不懂的就问‘主神’，直接用意识交流就行……”
　　“除了自己造个女人以外，千万别兑换任何其它东西！一切等明天再说！对了，自己随便选个房间，想要什么样子用意识去想就行了……”
　　张杰抱着那个女人头也不回的向房间冲去，刚来得及说出两句话，接着二人就没在了房间门内，只留在我们几个大眼瞪小眼，好半天后，才猛的软倒在了地上。
　　“那家伙真厉害，竟然还能跑得那么快，而且居然还有性趣去□做的事……”
　　詹岚仰躺在地上软弱的说道：“当时我被吓极了，现在还手脚发软呢，没想到那家伙竟然像没事一样……”
　　她说了半天发现没人理她，转过头去时正好看到两个男人正闭着眼睛站在光团下，而且看他们下半身耸起的样子，应该都是在构思他们想要的女人。
　　“你们两个白痴！男人都是白痴！好不容易才活过来，受了那么大的惊吓，你们居然一回来就想到了H的事情！男人都是大白痴！东方，你怎么也过去了？”
　　“应该也而已造男人吧，你不造一个？”我邪恶的笑道。
　　詹岚愣了一下，气呼呼的冲向了某个房间，接着她推开房门就冲了进去，嘭的一声巨响，关门的声音将两个男人从闭眼状态里惊醒过来，他们都略带尴尬的笑了笑，接着继续闭上了眼睛。
　　貌似，我被无视了。算了，这样更好。
　　联系主神，查看了下自己的奖励点数。两个C级支线，5603点奖励点，恩，应该是，救佣兵的时候得到的，一个C级支线，和3000点，还有一个是C级支线和1500点，加上过关的1000点外，还有100点应该是那个爬行者的吧，我干掉它了？真不容易。剩下的零头，应该是丧尸的奖励，修复花了点，还剩3点。应该算是收获不错吧。在看下这个身体的属性，恩，智力120，精神力130，细胞活力110，神经反射速度120，肌肉组织强度90，免疫力120恩，还不错，除了力量差点外，其他的都不错，兑换的事情明天再说，先造个人。
　　恩，造人？男人？去，我可不是BL，被男人XXOO，天啊，杀了我吧。那么，女人，恩，貌似不错，纯洁的百合花在主神空间盛开？貌似是个不错的主意。那么，造个什么样的呢？首先战斗力要强，其次，必须是美女，我喜欢的动漫人物中COS—MOS算一个，但是，主神肯定不给造，因为太强了。妮可·罗宾？算了，那都熟女了，而且，近战能力不强，那么，“主神给我制造《一骑当千》中的关羽云长，所有属性加到你能加的极限。然后通晓各种流行语言和世界主流语言，还有各种古代文字的翻译能力，各种格斗技巧，以及中华厨艺，其他知识类的东西你能给她加上的都加上，至于记忆，你看着办吧。”
                  强化（上）
　　第二天找上起来，头好晕啊，貌似昨天晚上我做了个梦，我梦见自己穿进了无限恐怖，还变成了女的，然后活下来一部恐怖片，还赚了不少点数，呃，貌似我还造了个人的说，是关羽云长，一骑当千里那位，玩了一宿的百合，话说，长相“与众不同”关二爷变成关二姐后竟然成了巨乳御姐，那身材，还真是留口水啊。不过，梦啊，终究是梦，估计我是写变身文写多了，嘛，起床，继续码字去。
　　“呃……”刚一起来，感觉身上凉飕飕的，好像是没穿衣服，我没裸睡的习惯啊？怎么会没穿衣服呢？我低头一看，胸前两个汹涌的雪白肉球，上面还各有一点粉红，“呃……好大的馒头啊，看来我还没睡醒，继续睡。”说完，我倒头继续睡，可是，现实永远是残酷的……
　　“东方，起床了？刚才詹岚叫我通知你，说一会去主神大厅集合，商量兑换的问题。”一个十分沉稳的声音传进了我的被窝，光听声音的话，绝对是美女，而且是那种让人安心的美女，沉稳，冷静，中气十足。
　　看来是我在做梦，在做我还没穿的梦。老老实实的起床，认由关姐摆弄了半天，才穿好衣服，不是我不想快点啊，而是，我根本就没穿过这么麻烦的衣服啊，上下三点的要求就有一大堆，然后外面的衣服更是在关姐的坚持下，换了能有七八件，才最终定型为T恤衫，牛仔裤，旅游鞋，这套我穿的时候这个身体所穿的东西，没办法，裙子不适合战斗，短衣短袖的话，下部可是异形啊，我还不想被硫酸毁容啊。
　　“好拉，精神点，别整天那副死鱼眼睛。”呃，关姐，拜托不要这么损我好不好？
　　“好了，我出去了，你要不要来？”
　　“恩，你不反对的话。”关姐还是穿着那套一骑当千中的校服，那把西贝货的青龙刀放在床边，话说，关姐的样子实在太诱人了，我有点怕郑吒他们见了会流鼻血，人家别人穿着都算是长打扮的校服，穿在关姐身上，简直就是短打扮啊，严重怀疑关姐这校服是不是小学的，上衣露肚脐，下边的裙子完全就是超短裙啊。
　　整理完之后，我和关姐来到主神广场，张杰他们已经到了，郑吒这家伙穿着内裤跑了出来，然后在主神下边站了一会冲我们说了句“等我一下”就消失在一个房间里了，过了半天才出来激请我们进去。
　　看着郑吒那熊样，还有那小LOLI在床上用被子蒙着自己全身，连脑袋都没露出来的样子，简直太好笑了，不过，必须憋住，不然，会倒霉的。
　　“想笑就笑吧，不要憋的那么难看，好像脸被人打了一拳一样。”
　　“哇！哈哈哈哈！~~~~~~~”这话简直就是特赦令啊，我们几个开始疯狂的大笑，也就詹岚这家伙还算笑的矜持一些，而关姐则仅仅是嘴角上翘了一点点而已。
　　“想不到啊，想不到，原来郑吒你喜欢幼齿啊。”我一边大笑一边说道。
　　郑吒做在沙发上苦笑着把小LOLI的来历说了出来，然后，他苦笑道：“我也没想到这种情况，本来只是想造个和她模样类似，性格类似的女人，谁知道竟然把她本人给复制出来了。”
　　“真是不可思意，主神原来还可以把你记忆里的人复制出来啊，我已经活过四场恐怖片了，都不知道这样的事情，也不知道这里究竟隐藏着多少秘密，看来我们不过只是知道一些皮毛而已。”张杰惊讶的说道。切，你不知道的话谁知道？你可是半个引导者啊。
　　郑吒点点头道：“确实，这样一个地方根本就不曾听别人说起过，将自己加入恐怖片里，可以和剧情人物互动，甚至可以改变剧情，也有可能死在恐怖片中，除此以外，兑换的物品更是让人匪夷所思，那些枪械也就罢了，还有各种各样的强化，你们觉得这样的事情可能会出现在现实里吗？”
　　郑吒深深呼出口气道：“我不管这里究竟是神的领域，还是恶魔的游戏，我只想活下去，活着赚到足够奖励点，将她带回到现实世界里，我想大伙也一定不想死在恐怖片中吧？所以我觉得我们四个人该合伙在一起，因为我们谁也不知道下一部恐怖片是什么，一个人的力量终究有限，我们大伙以后该组成一个团队，相互帮助着度过难关，大家有什么意见吗？”
　　詹岚惊讶的笑道：“哟，才一个晚上时间你的改变好大啊。”
　　“不是说男孩变成男人会成熟很多吗？大概就是他这个样子吧？”我在旁边笑着吐嘈道。
　　张杰这才转头对郑吒说道：“我觉得你说得对，一个人的力量毕竟有限，在将自己强化到超人之前，我们可没有力量单独对抗大部分恐怖片，而且我经历过三次恐怖片，我很了解我们内部团结的重要性，除了恐怖片里的那些怪物以外，你身边的伙伴也具有同样的威胁，那么以后我们就情报共享，在恐怖片里也给予对方相应的帮助，如果有外来的新人打算破坏团队的团结，那么我建议杀掉他们。”
　　詹岚惊讶的说道：“你不是说杀掉新人要扣除一千点奖励点数吗？”
　　张杰狞笑道：“是啊，是会被扣除一千点奖励点数，但是我亲自杀了他吗？不，我只是折断了他的手脚，或者将他推向各种怪物，只要他不是我亲手所杀，就无法扣除我的奖励点数，这样做你还有什么疑问吗？”
　　“大叔，你果然是坏淫！”我在心里暗道，这话怎么可以说出来。
　　詹岚浑身一抖，郑吒却点点头道：“没错，我不会刻意去伤害新人，但是如果新人连累了我们一起死的话，我不介意动手清除害虫，我必须要活下去，活着回到现实世界为止！那么我现在就有个情报要告诉大家。”
　　“我想我大概知道那些恐怖片支线剧情，它们该怎么触发并且完成了。”郑吒认真的说道：“应该是指逆转恐怖片内某些剧情，譬如救下一些必死的配角，或者杀掉恐怖片里尚存的怪物，或者是彻底逆转恐怖片的剧情，我想恐怖片支线剧情应该是靠这些来完成。”
　　詹岚小心的问道：“那么你的奖励点数呢？”
　　郑吒回答道：“6502点，外加B级支线剧情一次。”
　　“我有5603点，外加两个C。”没等他们问，我就直接说了，反正也不是什么必须保密的东西。
　　詹岚嘻嘻笑着道：“不过这下可好了，我们都知道支线剧情该怎么完成了，虽然难度不小，但是总比什么都不知道的好，而且完成支线剧情貌似还可以得到额外的奖励点数，我就说嘛，五万点奖励点数才能回到现实世界，一部一部恐怖片慢慢去赚根本不可能的拉，这下好了，我们至少有个目标不是？”
　　“好，那我就给大家介绍一下强化属性和兑换物品，反正我们还有九天九夜时间可以休息，大家都慢慢挑选自己的强化方向和兑换物，为了下一部恐怖片！”张杰说道。
　　“强化自身素质，‘主神’一共将人类的素质分为了六大类，分别是智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度，按照我的实验和理解，智力应该和记忆力与思考问题的速度有关，精神力这一项我不是很清楚，因为没有办法来实验精神力，细胞活力应该就是身体的复原能力了，细胞活力越强，你受伤后恢复速度就越快。”
　　“神经反应速度和肌肉组织强度这两点强化后效果最明显，而且对我们也最有用，神经反应速度可以让你拥有更快的反应速度，可以看见高速度运动的物体，甚至于强化到某种程度时，可以看见子弹的射击轨迹线，当然了，光有神经反应速度还不行，因为你的肉体跟不上你的神经反应速度，所以肌肉组织强度就非常重要了，肌肉组织强度越大，你的力量就越大，同样的，你能发挥出来的速度也就越大，不单如此，肌肉组织强度也会提高你肉体的坚韧程度，不然当你使用的力量过大时，你的肉体会轻易折断，这也是肌肉组织强度的主要作用。”
　　“最后一类免疫力强度，这一项其实也很重要，如果免疫力够强，可以让你在生化危机一类的恐怖片里，至少不会被病毒感染。”
　　话说这些我都知道，听你唠叨只是装装样子，嘛，终于唠叨完了吧，我去兑换了。
　　
                  强化（下）
　　我没去看郑吒强化，最度也就是一道白光，最多最多也就是夸张点而已，还是兑换自己的东西才是正事。
　　恩，主神那里的东西有很多，这是废话，据说传说魔法类的比科技类的贵一倍，那么，也就是说，科技类的一个C加3000点的东西要比传说魔法类同样价格的东西强一倍，只是不能攻击鬼怪而已。那么，兑换一个战斗服吧，只要能加强自身的素质，并且有一定的物理防御能力就好，对鬼怪的攻击力大不大没关系，那玩意选个武器就是了。
　　“主神，把所有我能使用，并且能兑换的科技类战斗服显示出来，不要太臃肿的。”
　　呃，我看看啊，星际机枪兵战斗服女性版，评价40，适用于科幻类恐怖片，D级支线800点奖励点数，太“肥”了，PASS。
　　铁血战士套装女性版，评价50，适用于科幻类恐怖片，C级支线2500点，呃，太难看了，PASS。
　　无限能源型KOF2001BOSS战斗服女性版，评价55，适用于科幻类恐怖片，C级支线3000奖励点，恩还可以，就是那样子太嚣张了，看看再说。
　　无限能源型KOF2000ZORE战斗服女性版，评价45，适用于科幻类恐怖片，C级支线2000奖励点，呃，貌似ZORE是最垃圾的BOSS，PASS。
　　……
　　战斗服是不少，但是，太恶心了吧？都是些有缺陷的东西，郁闷。
　　“主神，是否可以自己设计战斗服？”我刚想完，就弹出个造人一样的对话框，恩，看来是要我自己输入信息了。恩，以无限能源型KOF2001BOSS战斗服女性版为蓝本，把披风去掉，下摆换成ZORE的战斗服下摆，保留那几个援助攻击的东东，手腕上的那两个装鞭子的圈圈去掉，加强对身体素质的加成，将智力加成取消，加到肌肉组织强度上，将免疫力的加成加到神经反应速度上，将精神力的加成的一半加到细胞活力上，恩，颜色换成黑的，可以隐身，抗腐蚀的，就这些。恩，我看看啊，评价60，适用于科幻类恐怖片，需要C级支线加3100点？汗，竟然是整数，貌似我这不是制式装备吧？算了，就这样吧。
　　一道白光之后，我身上原来的衣服不见了，取而代之的是我刚刚设计的那一套战斗服，手里还有一本小小的使用说明书。先看下自己的属性吧，恩，智力120，精神力230（130+100），细胞活力410（110+300）神经反射速度520（120+400），肌肉组织强度490（90+400），免疫力120，恩非常不错。现在还剩下一个C和2503点。恩，主神，给我列出D级支线+2000点以下的所有手枪类枪械。
　　这次仍然是一溜列表，最终，我选择了《鬼泣》中但丁的双抢，无限灵类子弹的那种（这枪本来用的就是灵类子弹吧？），花了一个D+1500点奖励点数，因为不是高科技类武器，所以点数不多，但是威力却比高斯手枪还大，就是后坐力大了点，枪声响了点，不过，也不错了。现在还剩下两个D和1003点。
　　“呃，主神，给我列出所有一个D，1000点以下的储物装备。”
　　刷，又是一溜，最后我选择了一个储存量为五立方米的空间戒指，一个D，800点。呜呜，钱花光了啊，只剩下203点了，恩，再换几个高爆手雷，高热量压缩饼干，固态水蜜桃果汁，高效绷带，和止血喷雾剂。恩，OK，装满了那5立方的空间戒指后还有50点，留着吧。
　　我强化完退了出来，看到所有人都在郑吒身边叫着，话说，为什么我看现在的郑吒不是帅，而是有点像伪娘呢？
　　“郑吒，你现在的属性如何？”我摇了摇头将这奇怪的想法赶出脑袋，走过去问道。
　　“哦，智力187，精神力232，细胞活力321，神经反应速度287，肌肉组织强度302，免疫力强度331。怎么了？”
　　“你都强化了什么啊？”我有点惊讶。
　　“呵呵，我把B级支线剧情换成了C级和D级的，接着强化了初级气功和中级气功，另外还选择了血族变异血统的强化，现在是子爵级的血族了。”见我惊讶，这家伙竟然以为是自己的属性太高了，把我吓到了，开始炫耀了起来。
　　“不是吧？强化了怎么多才这么点属性？”
　　“呃……”郑吒囧了。
　　“说说你强化了什么？”李萧毅的话有股子某种调味料的味道。
　　“没强化，只是兑换了一个加强身体素质的战斗服，现在智力120，精神力230（130+100），细胞活力410（110+300）神经反射速度520（120+400），肌肉组织强度490（90+400），免疫力120。”话说，貌似我也在炫耀的说。
　　囧囧囧囧囧囧囧，所有人都囧了。
　　“我兑换的这个戒指名字叫作纳，还可以装下一点五立方米大小的东西哦，又可以攻击伤害到灵魂体,你换了什么？”郑吒不服气的道。
　　“鬼泣中但丁的枪，能伤鬼怪的，无限子弹，还有一个5立方的空间戒指。用了两个D和2300点，还有50点和一个D，我还要吃饭呢，所以，已经没有奖励点了。”
　　“呼。”郑吒终于找到平衡了，我花的比他多，而且没剩下什么。不过，拜托，我的戒指比你那东西装的多，枪也是可以伤鬼怪的，而且是远程攻击比你那个只能近身攻击的强多了，多花点怎么了？
　　还拥有1000多奖励点的郑吒当即表示剩下的一千点奖励点全部用来购买治疗剂与解毒剂这类辅助品，反正我们的戒指都可以装下很多这类小物件，这样一来，有人受了伤都可以得到治疗，其余二人心里这才好过了些。
　　张杰笑着说道：“要兑换也不急在这一时，好了，带上你们的女人，到我家去吃你们嫂子弄的饭菜，那可是大厨级别的哦，哈哈，吃的方面‘主神’倒从没吝啬过，你想吃什么在厨房里几乎都可以制造出来，走吧走吧，从下午开始，你们就要开始和我一起训练了。”
　　“训练？”他们三个人都奇怪的问道，有什么好奇怪的，难道你们还想靠你们那垃圾反应和垃圾的素质过关不成？
　　张杰边走边说道：“是的，训练，其实一个人的素质点是随着他锻炼的多少而不停改变的，按照我的观察，那些特种部队经过超级强化训练的人，他们的身体素质其实仅仅只比郑吒稍差一些，也不过就少了内力和那劳什子血族能量而已，但是他们的格斗技巧，忍耐力，如果和郑吒打斗起来，说不定死的人还是郑吒呢。”
　　“我在这四部恐怖片的休息期间一直都在锻炼，神经反应速度和肌肉组织强度也在不停提高，而且除了锻炼这两者身体素质以外，你们还必须要学习枪械射击等等各方面的东西，放心吧，在我家里地下室有一块巨大得很的射击训练场，为了下一部恐怖片，我们每个人都得拼命努力啊。”
　　“恩，一会关姐也帮忙做点吃的吧，关姐的厨艺可是御厨级的。”我笑这说道。
　　
　　
                  最后一天
　　“美酒,美食,美女,主神空间这些东西还真是便宜啊。”李萧毅大笑着说道，怀里还搂着他的紧发波丝猫，在张杰的家里湖吃海喝着。张杰则搂着自己的古典旗袍美女，陪着哈哈大笑，詹岚在一边自己喝着闷酒，我则和关姐在一边边吃边讨论一会如何训练。
　　郑吒来的时候，我们都吃了一半了，这家伙也不知道是怎么想的，他身边的小LOLI竟然穿的是女仆装，实在......丫的，没看出来啊，你不仅仅是LOLI控，还是个女仆控，果然邪恶。
　　话说，张杰的老婆是大厨级，不过吃完之后就会发现，那是御膳房的大厨，不过关姐的厨艺也不差，把这些家伙吃的一个个的肚子溜圆，也是，这些东西在现实里可不是谁都吃的道的，那可是鱼翅鲍鱼只是小菜，熊掌猴脑只是开胃，龙肝凤胆才是主菜，当然，龙肝凤胆是假的，真的可是要不少点数来换的，不过，味道口感一样，只是没有那，延年益寿，增强功力的效果而已。
　　至于酒，大部分也都是免费的，只有那些现实中没有的酒，比如千年茅台之类的，才需要兑换，而且，点数也不是很多，50左右一瓶，而且，为了满足某些BT，就算是孙二娘的人肉包子，只要你肯花钱，也有兑换。
　　会餐结束的时候，大家发现连盘子都不用刷了，因为，已经被几个饿死鬼投胎的家伙舔的比消毒液里拎出来的都干净了。看着那直闪光的盘子，大家都哈哈的笑了起来。
　　期间，张杰问詹岚，为什么不造的人，结果，被詹岚一句，造人还不如兑换个按摩棒来的划算给顶了回去，弄的张杰好不尴尬。
　　吃完了饭，第一天的训练因为大家吃的太饱而活动困难，结果，只能改成打靶了。
　　“从明天开始，每天早上8点到中午12点，下午1点到晚上6点，晚上7点到凌晨12点，我们必须不停的训练，体能方面这几天里实际上也训练不出什么成果，所以了，你们要开始练习射击和对战，还要不停的跑步来测试自己的最极限体力，当你们知道自己体能的极限后，才能有计划的在恐怖片里保存体力，总之，要训练的地方还有很多很多。今天下午体能就算了，大家先练习打靶吧，固定靶，移动靶，在我的训练场里什么都有，我可是特意兑换了一本‘主神’那里所有枪械的说明杂志，按照上面来创造了许多武器,使用，还有训练需要的场地的。”
　　就这样，我一下午的时间都在打固定靶和移动靶，傍晚又和大家一起吃了顿饭，然后开始训练突击战斗，就是一个特殊的场地，有类似巷战的场地，有实验室的场地，有军事基地的场地，不时的冒出靶子，一秒内没把靶子干掉，就算自己挂了，打到某些特殊的地方算任务失败的训练，有点像第一人称射击类的游戏，不过，比那难多了，至少，在晚上的前半夜我没过一个场景，这点让我很郁闷。不过效果还是有的，毕竟刚刚得到这么强的力量，还无法适应，这一晚上的训练，让我熟悉的现在的身体条件，可以很好的发挥战斗服的力量了，而且，枪法也有进步，50米内，不过指哪打哪，但也不会跑靶了，固定设计的话，100米内，10枪能有9枪10环，剩下的一枪是9.5环。能有这么大的进步，还在于战斗服的辅助，不过，我相信，再训练一段时间，即使不穿战斗服我也可以达到这样的成绩了，毕竟生化里我就可以把枪玩的很溜了，虽然那时候只有10米，目标还那么大，打不中的那就是傻鸟了。
　　剩下的时间里，我用了三天的时间在战斗服的招数应用上，比如，用那些带小箭头的鞭子辅助攻击，放能量防护盾，能量冲击波，电浆球，还有飞燕疾风斩等ZROE的利用战斗服下摆上的小刀片的小招，大招我只弄出了MAX超大电浆球，和小鞭子的四门能量冲击，以及球形能量护盾。又花了30点买了把带弧度的抗腐蚀性强的唐刀，好吧，我承认，那是日本刀，但是，主神并不这么认为，至少这个主神不这么认为，全部都划归唐刀类，连日本刀中比较有名的村正什么的，都是仿唐刀类的。
　　买日本刀的原因其实是为了速成的日本剑道，因为，日本剑道的速成，可以让我的战斗力变强的速度更一些，其实，我也想要那些中国古武类的刀法剑法，但是，那些就连最差的五虎断门刀发残篇，狂风刀法残片，都要一个C加3000点以上，最便宜的中国古武基础刀法，也需要一个D加1000点，我哪来的那些钱啊。就算我花50点买本秘籍，学起来至少也要半个月才能入门啊 ，我哪来的时间啊。
　　所以，我选择了日本剑道，而且只练一招，那就是拔刀术。其实拔刀术很简单，说白了就是拖刀技的衍生，拖刀技是利用地面，墙壁等东西来蓄力，以达到加强瞬间攻击速度和力量的技巧，而拔刀术则是利用刀鞘来蓄力，至于什么气势拉，出手时机拉，有去无回拉之类的东西不过是用来蒙人的，蒙那些学徒，也蒙那些对手，人家明白的话，只不过就是个笑话，就这点来看，日本的所谓武士道的精髓就是欺软怕硬，好听点叫崇拜强者，鄙视弱者，说白了就是贱骨头。 不过，虽然是下下乘的东西，但是，这种刀法速成这点来看还是肯定的，至少，拔刀术练成我只用了三天，而且，我还有时间练习横劈竖砍斜撩这三招，虽然不敢说大乘，但是一般的武士我已经可以直接无视了。所以，暂时先用着，以后自然要换NB的。
　　训练的最后一天是对战，上午，是跟郑吒对战，下午则换成了关姐，结果是，跟郑吒平手，我稍微占点上风，跟关姐则是惨败，连关姐的衣服角都没碰到，就被打趴下了，当然，是我只出了一半力量的情况下， 不然光靠力气我就可以硬关姐了，一力破十巧嘛，但是，这样的话，对于技术的训练就完全没有作用了。
　　晚上，我重新安排了下自己的房间，一片草坪上，一棵直径50米的大树，里面是中空的树屋，所有的家具都是实木的，大树的后面是个温泉，我和关姐现在就泡在温泉中。话说，关姐的胸前还真是“雄伟”啊。
　　“关姐，明天你就不要去了。”我一边喝着低度数的清淡的酒，一边说道，话说，现在的身体酒量还真不错，这低度数的酒喝到肚子涨都不会醉。
　　“为什么？你造我出来不就是为了给你当保镖的吗？”关姐一边吃着油炸铅子（用豆皮包着肉馅炸的一种小吃，红梅烟最喜欢吃的一种），一边问道。
　　“明天不会有什么危险拉，而且我现在可是很强的，关姐你的训练也没有白费啊。”
　　“多一个人多一份力量啊。而且，我可比你那几个队友强多了。”
　　“我知道，但是他们是炮灰啊，能不能活下来还不知道呢，难道你想当炮灰？就算你想，我还不愿意呢。我可不想你死了啊，那样我会很孤独的。”
　　“可是......”
　　“没有可是拉，今天好好休息，关姐我来拉。”打断关姐的话，我扑了上去，对于第一天晚上被逆推的事情我可是耿耿于怀呢，今天我一定要报仇。
　　“啊，不，不要啊，赶快停下，不然，我，我不客气拉。”
　　“才不。啊！......”身体素质啊，我的素质相比关姐可差了好多呢，竟然被关姐反击成功了，而且，为什么现在的身体这么敏感啊？只不过是被抓住了胸部，我就没力气了，难道我是一触即溃的体制？那不是极品小受的体制吗？不要啊，我不要做小受，我要做攻啊，呜呜，关姐，我错了，我不该在脱了战斗服后推你啊！~~~~~
　　
　　
作者有话要说：本来应该是下午一章，晚上一章的，但是，下午停电，我马上码完的这章还没保存，结果，丢了，郁闷，只好晚上重新码出来了。 
                  
刷分异形
异形开始
　　“基本上就是这样了，每个人身上都带三枚手榴弹，一瓶止血急救喷雾剂，一瓶口服式解毒剂，一卷高效绷带，外加一张一次性恶意护身符，哈哈，真是太感谢郑吒了，这样已经要花一百多奖励点，要我们自己去兑换还真拿不出来。”
　　“恩，我只要一张恶意护身符就可以了。话说，你们都没兑换武器吗？还是你们觉得自己完全可以不依靠武器就过关？”我有点恶意的说道，话说，关姐最后还是被我劝服了，毕竟，从异形开始，中州队的难度就一路彪升，我实在担心关姐能不能挺过来，不过，等生化二结束后，到是可以带着关姐，因为可以先给关姐强化，然后再带进去嘛。那个时候点数估计也攒的差不多了。
　　“？呃......”看来这帮脑白痴真的没有兑换武器。
　　“我明白了，那你们就兑换两把冷兵器吧，像我手里的这把刀，很硬，而且抗腐蚀性强，虽然不锋利，但是，够便宜，只有30点，你们没兑换武器，希望你们还是换一把防身用吧。哦，貌似沙鹰普通板的是10点，100发弹药也是10点，20点你们应该还拿的出来吧？”我刚说完，郑吒他们三个就一起冲到主神下方，然后，兑换了起来。“另外，你们带食物了吗？”
　　“原来我们忽略了这么多，为什么不早点告诉我们？”张杰苦笑着问道。
　　“我怎么知道你们的智商是怎么回事，这么简单的问题还要我提醒啊？”我无限鄙视的说道。
　　“呼，谢谢，不然，我们真的死都不知道怎么死的。”郑吒退出后手上一把沙鹰，一把长刀，跑过来像我道谢。
　　“恩，是我们考虑不周。”詹岚兑换的是一把MP5冲锋枪，还有几个弹夹。李萧毅没说话，不过，手上不慢，一把意大利伯莱塔92F型手枪，不过没看到他兑换弹夹，看来是无限子弹的，这家伙应该是故意留了不少点数，自己却吃大户，嘿嘿，小聪明，差点把自己搭进去吧，要是我不提醒，就你手里的那两个手雷，你要是能活到下一场，我跟你姓。呃，貌似他本来就是这场挂掉的吧？
　　大家整理好各自的物品后，张杰忽然说道：“虽然只有几天时间，但是该训练的基本都训练到了，总之恐怖片里记住一点，什么事都可能发生，我们并没有丝毫的安全保障，所以，必须要小心再小心，还有……尽量帮助其它队友，但是当他妨碍到整个团队的人安全时，杀掉他！”
　　詹岚和李萧毅明显还有些迟疑，毕竟还没脱离现实道德的束缚，只有郑吒一声不吭的点点头，我淡淡的说了句“没问题”，接着郑吒却问道：“怎么去恐怖片？也是突然之间就消失不见了吗？”
　　张杰摇摇头道：“不是，时间到了时，‘主神’上面会降下二十道光柱，你只需要找一个光柱站进去就行了，每次去恐怖片也大概都是这个时间。”
　　十多分钟后，广场上光团“主神”越来越耀眼，强烈的光芒仿佛太阳一般变得炽热光亮起来，接着从它上面射下二十道光柱出现在广场上。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形一开始传送……”
　　*************************
　　半梦半醒间，我来到了一个奇怪的铁皮房子里，迷迷糊糊一阵后，终于清醒了。“哇咔咔咔咔，我真是有先见之名啊，装备都是抗腐蚀的，哈哈，我真是天才啊！~~~我得意的笑，又得意的笑......”见我在那里抽风，众人一起囧了。
　　“这下可糟了，十六人，这样的难度可不会出现在异形这样可以用科技解释的科幻类恐怖片里，一定‘主神’改变了难度，这下可糟透了。”张杰忽然说道。
　　张杰深吸了口气又说道：“这样的情况我还没遇到过，只是在我第一部恐怖片时，听之前的资深者所说的经历，据说在某些情况下，‘主神’会改变恐怖片的剧情和难度，任何情况都可能在该恐怖片中出现，这样的情况一般会以全队队员死亡为终结，当然了，完成这样的恐怖片一般可以得到很丰厚的奖励，你们自己看手表吧。”
　　“呃，不是吧？你没看错？”
　　“你自己看。”
　　“一对，二对，三对......十，十六个，呼，没叫关姐来果然是正确的决定啊。恩，我看看啊，杀掉异形，全队每位成员奖励1000点奖励点外加D级支线剧情一次。什么意思？是我在没人帮助的情况下杀了一个异形，所有人，包括我都得到一个D加1000点吗？”
　　“不知道。”
　　“那一共几只异形？”
　　“一只，在这种细节问题上我绝对不会出错。”一个声音传来。我回头一看，呃，这个人乍看上去，很平凡，属于扔人堆里就找不到的那种眼镜男，但是，如果仔细看的话，就会发现，这家伙身上肌肉虽然不发达，但是很结实，大概相当于普通步兵班长的程度，虽然赶上特种兵，但是比一般人强的多，而且他身上穿的军装，不过却是军队的制式衬衫，夏常裤，和黑皮鞋，只是没带军衔。但是，有一点让我很疑惑，论身体素质的话，应该在这部片子出现的霸王和零点应该都不比楚轩差，霸王应该还比楚轩强一些，可为什么最先醒来的是楚轩呢？
　　“军人？”我问道，这个应该就是楚轩了。
　　“楚轩，大校。”眼镜男点了下头说道。
　　“东方兰，这是郑吒，詹岚，李萧毅，张杰，我们是一个小队的。你对异形系列的剧情很熟悉吗？”我伸手跟礼节性的他握了下。
　　“是的。”
　　“能请你讲讲《异形》一的剧情吗？”郑吒说道。
　　“好的，异形的故事发生在未来某个时候，在故事的时间段里，人类已经拥有星际长途移动技术，也在几个类太阳系间创立了殖民星，但是非常可惜的是，人类依然没有找到任何外星生物，直到异形一开始时。故事的开端是在一艘宇宙商船上，按照当时人类政府的规定，凡是在星际航线路途中遭遇未知电子信号，那么任何船只都有义务去察探该信号，以便确定该信号是否是由智慧生物所发出，而故事剧情里，一艘商船在航行路途中遭遇到了这样的信号，它不属于人类的任何已知频率，使用着奇特的符文作为语言，很可能是外星人所发出的电子信号。根据人类政府的规律，商船上拥有自行记录电子信号的仪器，如果他们没有去察探该信号的话，将会因为处罚而损失惨重，所以商船人员不得不降临到了信号发出的星球，在那里探察该信号的发出体。果然，商船成员找到了该信号的发出一体，一艘可能是宇宙飞船的巨大遗迹，在其中他们发现了巨大的外星生物残骸，已经死去了可能数万年之久，该残骸已经完全变成了化石，在接下来的探险中，他们意外发现了该遗迹中一些类似于茧一样的东西，它们……是还存活着的有机物。商船其中一个成员因为好奇去触碰了这种茧，接下来，却从茧里蹦出了一种具有强腐蚀性的生物，它的形状和海星类似，将身体整个笼罩在了该名成员的脸上，事发之后，这名成员的队友将他带回到了探险船里。这种海星类的生物，它就是异形，准确的说，它是异形幼小时的模样，我称它为异形初期型，它本身并不具备伤害性，而且也无法自行生存下去，它必须要找到寄主，然后将异形初期型主体注入并且寄生在寄主体内，这名成员接下来就被寄生了，虽然外表看起来并未发生变化，但是体内却有了正在不停进化的异形。接着，当众人回到了商船里时，这名成员体内的异形终于成长完毕，接着从他胸口里破卵而出，是的，那名成员的肉体几乎就成了异形的卵，此刻的异形大约和蛇差不多大小，但是攻击力却比蛇要强得多，不过此刻的它也并非是无法消灭的，我称这时的它为异形幼期型，接下来的剧情就很单调了，无非是异形躲藏在商船暗处不停袭击船员，直到它获得足够营养，长成为第三形态为止。这时的异形几乎就是完美的了，坚硬得足以抵挡子弹的外壳，致命腐蚀的□，快速的反射速度与恐怖的力量，还有它捕食的本能，直到这时，商船里的成员才知道他们惹到了什么样的灾祸，事实上，那外星遗迹里发出的信号并不是求救，而是警告……不要来这里，远离遗迹！接着......”
　　这时，一个声音打断了楚轩的话道：“我说行了吧，一大清早就它妈的听你在这里说鬼话，我说TM的这里是什么地方啊？”
　　我们几个抬头看去，原来不知何时，其余那些新人也都坐了起来，他们都在莫名其妙的看向四周，其中三个头发花花绿绿的青年正满脸不耐的看向他们，为首那人一身嬉皮士打扮，鼻子间穿了一道鼻环，嘴唇上的唇环更是多得很，他大咧咧的说道：“你们是谁啊？老子们在网吧上网，怎么突然就来到这里了？”
                  未来的队友
　　话说，虽然知道会有各种各样的人出现，尤其是随时会被替换的炮灰，但是，看到这三个小流氓，尤其是他们看自己的眼神，实在想把他们的眼睛挖出来。MD，老子，呃，恩，老娘里边可是爷们。这话怎么这么别扭啊？
　　面对这三个流利流气的青年，郑吒理也不理的大声说道：“请大家静一静，具体事项我们接下来会详细解释，现在还是请楚轩给我们讲一讲异形一这部恐怖片里的细节吧。”
　　楚轩一直在仔细打量我们几人，同时他也注意观察了一下地上坐着的几人和四周环境，闻言后他点点头冷静的说道：“接着，商船里的成员自然是打算消灭异形了，他们的武器并非很多，给我印象最深的应该是火焰喷射器，当然了，以我的推算来看，这种近距离高温武器，对于拥有超快速度和防御力极高外壳的异形来说……杀伤力近乎没有，但它却可以在近身瞬间撕碎了你……”
　　那三个青年刚才似乎被郑吒的语气吓了一跳，当他们看到楚轩等人理也不理他们继续说话时，这几人恼羞成怒的吼了起来，那个满脸铜环的人冲郑吒吼道：“妈的，你小子算什么东西？敢命令老子们？我绝对认识你，我可是知道你住那里的，信不信老子们带人去砍你全家！”
　　这是纯粹的街头小混混，张嘴闭嘴就是要砍人全家，而且他们似乎还是情报人员一样，无论是谁都认识，都知道别人家住那里，郑吒还没说话，张杰已经冷笑着将沙漠之鹰从怀里掏了出来，他指着那满脸铜环的青年道：“闭嘴，现在是搜集情报最紧要的时候，别惹老子发火。”
　　三个青年和他们身边几人见到手枪后顿时都慌了起来，那些旁人马上闪到了一边，在三个青年身边瞬间出现了一块空地，三个青年对望了一眼，他们都哈哈笑了起来，那个满脸铜环的青年居然也从怀里拿出了一把手枪，边拿边说道：“你混哪儿的？妈的，要买假货也就买这种五四型啊，沙漠之鹰？真它妈的逗，你以为沙漠之鹰的真货谁都搞到啊？一看就知道是假货了……”
　　在他把枪拿出的瞬间，张杰一点也不迟疑的扣下了扳机，一声剧响，那青年握枪的手臂被整个打断，沙漠之鹰的威力何等之强，打中手臂之后，巨大的力量轻轻一撕，所有人回过神来时，青年整条手臂已经被子弹打断为了两截。
　　那青年最初还愣了愣，他貌似不信的摇了摇手臂，当剧痛从神经传到他大脑里时，他总算是疯狂哀号了起来，他和他身边两个青年顿时都跪倒在地上，他们终于知道张杰手里的沙漠之鹰并非是假货，这个认知把他们吓得是屁滚尿流，三人再也不复之前那样的嚣张。
　　李萧毅机灵的跑过去拣起了那把污血中的手枪，他摆弄了一下道：“张大哥，这是假货，不是真东西。”
　　张杰点点头将沙漠之鹰放回内衣口袋里，他淡淡的说道：“拿喷雾剂给他止血，然后顺便包扎一下就可以了……还有，所有新人给我记好了，别拿枪对着我，我会精神紧张！到时候很可能会做出一些紧张的举动来！”
　　丫的，威胁人就直说，有必要这么拐弯抹角吗？
　　郑吒回头看了两眼，他从怀里掏出包香烟，递了一根给楚轩道：“不怕吗？那可是真枪啊。”汗！你也来危险啊？
　　楚轩推回香烟笑道：“不抽烟，那会杀死我的脑细胞，如何？还要我继续说异形一这部恐怖片的剧情细节吗？”
　　郑吒笑了笑，自己点燃根香烟道：“那就麻烦你了。”
　　接下来，楚轩开始忽悠众人，我没仔细听，反正剧情已经改变了，听不听无所谓，先闭目养神。
　　“剧情我已经说完，现在四位能够告诉我一些事情了吗？譬如这里是什么地方？如果我猜得没错的话……这里就是那艘有异形的宇宙商船吧？”
　　他见到郑吒和其余三人惊疑的对视起来，他这才笑道：“我刚才只是试探一下而已，但是现在我有些肯定了……只是情况还请三位说明一下，否则我始终无法想象我为什么会在这里。”
　　张杰和詹岚都想开口说话，郑吒却摆摆手打断了他们的话先问道：“你是什么时候看过异形一这部恐怖片的？”
　　楚轩扶了一下眼镜道：“大约是七年前吧，这么近的时间里看过的东西，所以我还算记忆犹新。”
　　楚轩忽然向那群新人说道：“大家应该都是在网页上看到‘想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？’这个选项吧？”貌似，我就没看到的说。
　　“当时我正在使用电脑编写程序，但是竟然会有这么一个选项出现在编程界面下，而且最关键的是，当时我的电脑是断开了网络连接的，我还不知道有任何病毒可以入侵我自编自用的防火墙，所以我马上开始破译这段选项的来源与源码，但是你们猜我发现了什么？”
　　楚轩扶了扶眼镜继续冷静的说道：“这段文字并非是由电脑的0与1所构成，它的源码并非是电子程序，而是由一种奇特的文字符号所构成，这种文字符号如果我记忆没错的话，它分别是由三种文字所构成，甲骨文字，纸草文字，楔形文字这三种世界上最古老的文字所构成，其中还有大规模无法解释的奇异符号，但这就不能在没有对比物的情况下翻译了......”楚轩这家伙原来这么喜欢自夸啊，以前怎么没发现呢？
　　“詹岚，你来给他们解释一下这里是什么地方，我们为什么会出现在这里吧。”
　　詹岚双眸一亮，嘻嘻笑道：“那我就谢谢你们了……嘻嘻，回去以后我亲自下厨给你们做几道小菜，要知道女孩的体力本就比你们男人弱了一些呢，一百点奖励点数回去后都加到细胞活力和肌肉组织强度上吧。”
　　接着詹岚将这里的情况向众人进行了说明，特别是详细解释了所有人将会在无数恐怖片中不停轮回活动，每生存一部恐怖片将会得到一千点奖励点数，这些奖励点数可以兑换武器或者强化身体，而现在众人就是站在异形一这部恐怖片里，手上那块才出现的手表上显示了他们的任务，杀死异形，当然了，这个丫头还是隐藏了关于恐怖片支线剧情的事，这是属于我们几人共有的情报财产，不可能见一个新人就告诉他们。
　　新人中大部分人要么露出不信的表情，要么是显得惊慌失措，新人里除了楚轩冷静的打望四周以外，还有另外两个人冷静的看着我们几个，众人里唯一的一个身材高大强壮的白种人也是那两个冷静的人之一，应该就是霸王了。
　　郑吒走到二人身边伸手问道：“两位贵姓，这位听得懂中国普通话吗？”
　　其中一人身材稍微有些消瘦，但是一看就知道浑身都是锻炼得非常紧绷的肌肉，他并没有和郑吒握手，反而是退了一步道：“你可以叫我为零点，其余问题我不想回答。”
　　那个白种人反而是大咧咧的握住了郑吒的手道：“坎帕·罗夫斯基，你可以叫我坎帕，当然听得懂中国普通话了，只是说起来还不习惯……你好大的手劲啊。”呃，郑吒啊，上来就使劲捏别人的手，你在炫耀？
　　郑吒又看向了其余人，除开那三个一直软跪在地上的小混混以外，其余五人分别是两个大肚皮中年男人，看他们头发油光照人的样子，再看他们还拿着公文包小心翼翼的站在一起，这两个人肯定是现实世界里就相互认识的商业界人士，其余三人分别是二男一女，这两个男子看起来都是二十多岁的青年，其中一个还算机灵的打望四周，另一个则笑呵呵的在同那名白领女人打情骂俏，从他们衣着上来看似乎都是职场白领，经过之前的慌张后，他们似乎已经沉稳了下来。
　　郑吒摇摇头大声说道：“现在请各位把自己以前的职业，年龄，还有最擅长什么方面说出来，接下来我们才能各自分配自己的职责。”
                  战斗开始
　　这些人似乎都迟疑了起来，楚轩先一步说道：“虽然你们是这样说，但是这并不能确定你们所说的话就是事实，能够有什么东西来证明你们并没有撒谎吗？譬如你们所说的兑换出来的东西，或者是你们超强的身体素质？”
　　张杰冷笑了声说道：“你以为恐怖片是这么好活下来的吗？九死一生都不足以形容它的恐怖，也许活过了二十场左右的人可以满足你的要求，那样的身体素质绝对可以一拳打穿着钢板。”
　　楚轩摇摇头道：“不，你误会了，我并没有讽刺你们的意味在里面，只是为了接下来我们的合作顺利，我想还是消除一下我们所有人的戒心才好。”说完，他看了看零点和霸王。
　　“OK，我来演示一下吧。”我把左手虚拖在身前，一个不大的电浆球出现在我手上，“用什么做测试目标？”
　　“就用那边那台机器吧。”那边是一个休眠仓，已经打开的。
　　“好的。”我挥手将电浆球扔了过去，然后，那休眠仓就变成一滩铁水了。“这样可以证明了吧？”
　　“我是国际雇佣兵成员，是最顶级的火力手，你们可以称呼我的外号霸王，说实话，我倒宁可你们是在撒谎，这还真是一个糟糕的地方啊。”霸王看了看楚轩后说道。
　　“我没名字，你们还是叫我零点吧，我是职业杀手，特长是长途精确狙击，可惜这部恐怖片里似乎并不需要我的技能，而且这里也没有狙击枪械。”
　　郑吒点点头，他还没说话，张杰就哈哈笑道：“不错，你们的实力都蛮强的嘛，我们四个人都是从上部恐怖片里活下来的，我活过了四次恐怖片，他们三个人活过了一次恐怖片，不过看起来我们确实是失策了，应该兑换一些子弹有限的重武器先用着，反正那些消耗品的兑换点数也非常便宜。”
　　接着，詹岚又仔细说了一下完成任务后所有人会回到“主神”空间，还有能兑换物品的分类，全部都说完后，她脸上露出了笑意，看来她已经得到了那一百点奖励点数。
　　楚轩扶了扶眼镜，他奇怪的问道：“但是为什么他却是你们五人当中实力最强的一个呢？那个女孩也很强，但是，很奇怪，那好象并不是她自己的实力。”说完，他直接看向了郑吒和我，事实上，零点和霸王两人也一直都在注意着郑吒，却没有注意我，直到我扔出电浆球为止，只是他们一直没说话。
　　郑吒笑了笑说道：“其实说出来也没关系，每生存一次恐怖片每个人都能得到一千点奖励点数，这是固定的奖励，除此以外，在恐怖片中‘主神’会发布一些任务，完成这些任务后可以得到恐怖片支线剧情数，外加额外的奖励点数，看看手表吧，上面写着这次恐怖片的任务，外加完成后可以得到的奖励。”
　　“我在上次恐怖片完成了一个任务，所以额外获得了些奖励点数，强化之后才显得比他们稍强一些。至于她，跟我的发展方向不一样。好了，介绍下，我叫郑吒，这个小队的近战战士，那是张杰，算是火力手吧，李萧毅和詹岚的战斗力不强，东方兰......”
　　“算是自由人吧，那里缺少上那里补充。”我接过来说道。
　　楚轩似乎还打算问些什么，就在这时房间里唯一的大门突然缓缓打开，所有人都看向了那里，可是打开的门外竟然什么都没有。
　　“恐怖片开始了！”
　　张杰猛的从怀里拔出沙漠之鹰对向了大门外，但是过了好几分钟之后，门外依然是连个人影都没有。
　　我们刚刚松了口气，接着却看见那两名拿着公文包的中年男子竟然大咧咧的向门外走去，吓得郑吒连忙说道：“不要胡乱出去啊，这是你们的第一部恐怖片，你们比我们要脆弱得多，在这部恐怖片中你们也比我们要危险得多！若是要探索情报也该由我们出去才对。”
　　零点在旁边冷笑了声道：“你以为他们是为了去探索情报吗？”
　　说话间，那男女白领也都跟着走了出去，接着是三个小混混疯了一般跑出去，郑吒这才隐约听到那两个提着公文包的中年男子说道：“嘿，以为我们不知道，随便安排一个电影场景，找些托儿就想来骗钱？多花花成本吧，看那穷酸样，还职业杀手呢，他若是职业杀手，那老子不就是超人了？”
　　“嘿嘿，都出去吧，都出去吧，一会好多几只异形，我也能多赚点分数。”我在旁边笑道。
　　虽然听到我的话，那些家伙停了下，但是，还是骂着“你吓我啊，老子是吓大的。”走了出去，结果来的新人中，到最后也只剩下了四个人，楚轩，霸王坎帕·罗夫斯基，零点，还有那个看起来有些机灵的普通青年。您下载的文件由w w w.2 7t x t.c o m (爱去小说)免费提供！更多小说哦！
　　“喂，就这么让他们走合适吗？到时候我们可能要面对更多的异形啊。”郑吒有些担心的问道。
　　“没什么，异形不会太强，大约和爬行者差不多吧，不过，如果是十六人难度的话，也就是异形多些，你和我小心一些的话差不多都可以单挑一个异形，到时候我们逐个击破就是了。”
　　那青年小心的走到我们身边道：“我能加入你们吗？虽然这一切听起来很不可思议，但是我还是希望能够跟在你们身边，对了，我的名字是李帅西，职业是……呵呵，才从大学出社会，我还没什么职业，不过在来这里之前我曾经在家中看过许多恐怖片和恐怖故事，对了，我对网络书里的玄幻小说，还有各个国家的神话故事也都有涉猎。”
　　郑吒和张杰等人对视一眼，他笑着将手伸向了李帅西道：“欢迎你加入这个队伍，虽然我们都不一定能够活下去，但是我们至少不会抛弃伙伴。”才怪。
　　张杰将手枪放进怀里，接着他问道：“接下来该怎么办呢？我们总不能一直守在这里吧？”
　　“情报！”詹岚和楚轩同时说道，接着二人都是相对一笑，楚轩摆摆手道：“还是你来说吧，我的长处在于分析，对于布局方面实在是没什么信心。”呃如果你没信心的话，那我们就全都要死了。
　　詹岚摸了摸额头笑道：“嘻嘻，我可是作家呢，对于布局方面最有信心了，当然如果有什么不对的话，也请大家提醒我一下。另外，东方也是作家，一起帮忙吧。”
　　“喂，我是写动漫同人的，要我分析情报还好说，要我布局，你饶了我吧，我可不想背上害人害己的罪名。”
　　“哦？那不是正好合适这样的环境吗？动漫同人我也看过，跟这个很像的啊。”詹岚啊，你一定要拖我下水是不是啊？
　　“拜托，那是YY好不好，主角近来之后会启动主角摸板，拥有无敌的狗屎运和王八之气，小弟神器满天飞，如果我有那实力的话，我绝对会带这你们一起出去，但是现在，我除了身上的战斗服外，我还有什么？拜托，不要耍我。我能帮忙的就只有在兑换物品上给点建议，这还是当初玩网络游戏的时候锻炼出来的。”
　　“那好吧，我先分析一下。恩，我们几个人在你们醒来前曾经做了一次分析，异形一这部恐怖片说实话并没有多么困难，整部恐怖片里始终只有一个异形，如果光论恐怖片的生存难度的话，它的难度甚至可以说还比不上生化危机一，同样都是能够用现代科技来解释的科幻类恐怖片，但是为什么生化危机只有七个人，而这一部恐怖片却出现了十五个人呢？我们认为是剧情改变了，所以难度也被‘主神’相应提高。”
　　楚轩点头说道：“生化危机一吗？如果是这样比较的话，生化危机一里的爬行者其实并不会比异形差，而且数量比异形更是多了许多，我想你们的推论应该成立，异形一的生存难度绝对不会大于生化危机一，如果说是恐怖片剧情改变的话……你认为我们现在该怎么做？”
　　“情报！”詹岚肯定的说道：“我们需要了解这恐怖片剧情改变到了什么程度，为什么难度会被提高这么多？还有异形光从电影里是看不出它的具体威力的，我们必须要面对面和它对战，这样才能了解它的速度，力量等等各种因素，这样也才能决定用什么办法来杀掉异形。”
　　郑吒见楚轩也点了点头，旁边的零点和霸王都没什么意见，他也就点头说道：“既然这样，那么我们现在就去探索一下这艘商船吧，能碰到剧情人物最好，如果碰到异形的话，就由我出面和它对战一场，张杰他的沙漠之鹰是无限子弹的武器，如果可以的话，由零点来射击支援我……如果使用内力的话，我想再怎么样逃跑总该没问题吧。”
                  开始刷分
　　就在这时，忽然从过道另一头传来了数声尖叫声，听起声音来应该是那两个中年男子和男女白领，郑吒他们对视一眼后，都向那边跑了过去。我没跟着，而是向另一边走去，毕竟，跟着他们的话，我未必能赚到奖励啊，而且，郑吒那圣母的性格，我总不能见死不救吧。所以，我选择自己单独行动。
　　这个飞船说实话，真的非常不怎么样，我在飞船的墙壁上打了一拳，用的是全力，结果，竟然把飞船的墙壁打了个坑。所以，我确定，异形的攻击力应该跟我差不多，不然，直接把飞船打漏，我们直接死亡就是了。
　　杀死一个异形奖励D级支线剧情，1000奖励点，那么，如果我单独干掉异形的话，应该有三种可能，第一，难度不变，奖励提升，第二，难度不变，奖励提升，异型复数出现，第三，难度提升，奖励提升，异形战斗力强化。那么，我来算算一共有多少异形吧，首先是三个剧情人物，是两头异形，一头皇后，然后再加上三个新人，是无头异形，三个小混混不算，李萧毅这个，又是一头，现在是六头，还有两个新人，李帅西不算，还有一个，那么，七头异形，一个皇后，不知道我能杀几头，杀多了，就等于把郑吒他们的给抢了，算了，不想了，遇上就杀，遇不上我去完成其他支线剧情。恩，找到女主角应该算一个，取得异型卵应该算一个，炸掉飞船应该算一个，还有什么呢？想不到了，算了，先去执行这几个吧。
　　我打开了战斗服的雷达，四条小鞭子警戒，我自己聚集了两个篮球大小的电浆球托在手上维持着，随时准备攻击，话说，这个飞船虽然垃圾，但是，还是挺大的，要不是有战斗服的雷达，我可能就迷路了。不过，女主角在哪呢？为什么找不到啊，红外线我也开了，可是除了郑吒他们几个，我谁也没找到啊。
　　转啊，转啊，呃，我头晕了，就在我想休息一下的时候，一条钢枪一样的东西向我射了过来。呃，射？这个词不好，不过，我萨那四个小鞭子还是很尽职尽责的，一起发射了能量炮，将那东西轰碎，我反应过来后，将左手的点浆球向那个偷袭的东西的方向扔了过去，“轰！”的一声，飞船被我开了个洞，不过，幸好没漏，不然，可就惨了。没有在聚集电浆球，而是拿出了双枪中的“黑潭木”“白象牙”被流在了戒指里。右手托着电浆球，小心奕奕的走了过去。
　　别说我太小心，我刚刚可没听到奖励提示，也就是说，异形没死。当然要小心点了，不过，看来我的小心有点多余，那异形趴在地上，只剩下上半身了，尾巴断了，舌头刚才我的小鞭子轰了，除了爪子外，貌似他已经没有东西可以攻击我了，而且，爪子也够不到我。嘿嘿，既然你来送分，那我就不客气了。左手抬枪，对着异形的脑袋就轰了下去，10来枪之后，异形的脑袋变成了莎萁玛，呃，我发誓，以后再也不吃莎萁玛了，不管它多好吃，见到那东西我怕自己会想起这可怜的，恶心的，倒霉的，郁闷而死的异形。
　　“独自杀死异形一只，奖励1500点奖励点，D级支线剧情。”
　　“呃，这就一只了？这么简单？我记得当初郑吒他们可是陷死还生啊！怎么到了我这就这么简单？”正在我奇怪的时候，我那可爱的小鞭子忽然冲着我身后又来了次齐射，呃，为什么我感觉这话这么怪啊？不管了，反正轰完之后，小鞭子在四周的墙上一支，将我扔了出去，我趁机回头看了下，MD，两头啊，刚才那一次射击，只是击退了两头异形的舌头，没有完全轰断，那两头异形已经冲上来了，我吓的赶紧将右手的电浆球扔想它们，然后拿出“白象牙”，双抢一起向异型轰击，同时喊道：“小鞭子，两个援助攻击，两个防御，战斗服，防护盾全开！”我现在必须逃跑，刚刚的电浆球被躲了过去，两只完好的异形我可对付不了，防护盾也是有承受限度的，要是两只一起用舌头攻击或者一起甩尾巴的话，我肯定会被PAI飞。然后，就只有等死的份了，现在才发现，原来刚才我是多么的狗屎运，四个小鞭子轰掉了异形的舌头，而电浆球又轰掉了异形的尾巴和双脚，将整个异形打到了没有战斗力才轻松的杀掉了它，根本就没有给异形发挥实力的机会，果然啊，先下手为强，后下手遭殃，我还太嫩了。
　　终于，我在边退边反击中，来到了一个有隔离墙的地方，在防护盾被打碎的同时，我一拳砸在了隔离墙的开关上，在两只异形到来之前，先用小鞭子的四门能量炮将两只异形逼退，然后，隔离墙落了下来。
　　呼，还好，总算逃掉了。稍微晚一秒，我就要被PAI飞了。感谢主，感谢上帝，感谢菩萨，感谢啊拉，感谢三清，感谢......总之感谢了我所知道的所有神明后我中指向天，“主神，我日你！刚才我开了上百枪，竟然没有一枪能破那该死的异形的防的，虽然他们大了点，但是也不至于这么强吧？......”
　　边跑边骂了一会，我终于冷静下来了，刚才那两头异形好象比我干掉的那头大了点，颜色也深了点，反光也亮了点，速度好象比我还快点，难道是异形成熟体？而我干掉的那头是刚刚成熟的，还没完全进化完毕？也许吧。我一边自我安慰着，一边拿出固态水蜜桃果汁扔嘴里一颗，先解渴再说。
　　我将“黑潭木”中的子弹退出来一颗后仔细观察着，这子弹头竟然是三层的，里面是铅芯，然后外面包裹着黄铜，最外面是一层银，而银和铜之间有一些奇怪的符号，还有弹壳上也有，估计就是那些破邪符号吧，回想一下，刚刚也不是完全没有破防，其中一头的壳已经破了，只是没有流血而已，那么，也就是说，我可以干掉它们，恩，好，信心又回来了。
　　“你是，我们雇佣的佣兵？”
　　“谁？”我抬手就把枪举了起来，看到是一个白种女人后才放下来。
　　“支线任务开启，护送女主角到逃生仓，奖励D级支线剧情一个，1000奖励点。”哦耶又有点数拿了。
　　“船上都是异形，赶快去救生仓，我保护你。”
                  恐怖的异形
　　护卫女主角的路上，其实挺安全的，除了被异形偷袭了一次外，就没遇上攻击（除了异形也没东西攻击吧？），所以非常安全的就到达了逃生仓，里边单人的逃生挺还有不少，不过，在让女主角进去之前，我把她打晕了，原因嘛，寄生在女主角体内的异形破胸而出了，目标是我的脸上。结果，被我反射性的抓住了，看着那恶心的东西，我直接用电浆球将其化成飞灰。
　　“独自杀死异形幼生体，奖励500点，D级支线剧情一个。”呃，很奇怪的奖励，上部片子里，一头爬行者才100点，而不比爬行者强多少的异形却有500~1500点，D级支线一个，为什么？难道是要团战了？记得团战前会有奖励多的恐怖片来刷分，或者耍人（恩，把人都玩死了，当然是耍人）。有三个人开启基因锁了？没记错的话郑吒是这场开的，楚轩是下场咒怨开的，还有一个是近来之前就开了的赵樱空，可是，他们两个还没开啊，难道......呃，我忘了，张杰也开了一阶的说，可是还是少一个啊，是谁呢？反正不可能是我自己拉，因为我根本就没有那感觉，那种战斗本能的感觉。
　　“该死的，你没事吧，还活着吗？”我赶紧跑道女主角身边，检查起来，呃，虽然没死，但是，也离死不远了，赶紧拿出止血喷雾剂，高效绷带，肌体催生药物等东西，由三条小鞭子负责手术，我和另外一条小鞭子负责警戒。手术化了半个小时，终于把人救活了，然后我就将人扔进逃生仓，在她嘴里扔了颗压缩水蜜桃果汁，还给他留了几块压缩饼干，关门，走人。另外，别问我看到那女人的身体有什么感觉，首先，我是东方人，与西方的审美观不同，也许在西方人眼里，这女人很漂亮，但是，在我眼里，这种粗糙的皮肤，粗糙的五官，粗糙的身材，还有粗糙的性格的女人，丫的就是一粗糙的垃圾桶，不反胃就不错了，哪里比的上我家关姐，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，皮肤细腻的在阳光下都能反光，最主要的是，那性格怎么看都是极品，现在唯一的遗憾就是，每次都是我被逆推，我很怀疑，主神在造关姐的时候给她的记忆到底是什么，怎么会弄出一个攻来，本来我想要一个受的。
　　“女主角安全到达逃生仓，奖励D级支线剧情一个，1000点奖励点数。”恩，不错。不过，我忘了问她主引擎室，弹药库，还有主控室在哪了。
　　算了，走一步算一步吧，估计一会楚轩该联系郑吒了，顺便我也能借借光。
　　忽然，旁边一个房间的联络器响了起来，楚轩他们已经找到我了？吩咐小鞭子警戒，我带着一丝疑惑接了联络。
　　“东方兰，我们发现了两头异型的尸体，其中一头已经确认是郑吒杀的，令一头是你杀的吗？”楚轩那媲美电子合成音语气的话从联络器里传来。
　　“如果你确定那异形是只有上半身，脑袋被打的跟莎琪玛一样的话，那是我杀的。”我自己吃不下莎琪玛，也恶心你们一下，陪着我一起吃不下。
　　“好的，已经确认，是你杀的，现在，请出房间后左转，然后左，右，右，右，左，左，右，你会看到一个正在关闭的隔离门，如故哦你能在隔离门落下前到达，那么，我们汇合，如果没有到达的话，那么，我们只好放弃你了，毕竟，我不能因为你一个人而放弃我们所有人。”
　　“好的，我知道，你的决定没错。”放下通话器，我开始顺着楚轩的路线前进，左，右，右，右，左，左，右，我确实看到一扇正在关闭的隔离门，然后，我身后是一个成熟体异形，看它身上的伤，估计是当初追我的两头中的一个，另一个应该是被郑吒杀了，而这头来追我，却被我逃了，现在有找上门来了。
　　“小鞭子，辅助移动。”辅助移动，其实很简单，就是让这四条小鞭子像腿一样在地上跑，而我则面冲后开枪，阻挡异形的追击。
　　也许是我命不好吧，异形在我马上要钻过隔离墙的那一瞬间，用尾巴将我PAI飞，撞在了隔离墙上。结果自然是没有冲近来。
　　“东方，你没事吧？”郑吒的声音从旁边的通信器里传来，好象很焦急的样子。
　　“没事，才怪，你让它PAI下哈，还好我还有防护盾撑着。MD，小鞭子，给我撑10秒，我要放大招。”说完，我将双抢收回戒指，然后拿出那吧日本刀，不能光靠小鞭子，我也得帮忙，不然根本撑不住，这可是完全成熟体的异形，比爬行者强多了，快赶上军大衣了（就是追踪者），面对异形拍下来的爪子，我想旁边一闪身，练习了三天的拔刀术使了出来，一刀斩过异形的肘关节，噗的一声，斩掉了一只爪子，异形疼的嗷一声，将舌头向我射来，小鞭子及时救架，四炮齐轰，将异形的舌头轰掉，此时我和异形已经交错而过，背对背了，我一矮身，再次使出拔刀术，这次斩的是异形双膝关节后方的位置，然后，顺着攻击的力道，就地一滚，躲过了异形扫来的尾巴。攻击是奏效了，但是并没有剥夺掉异形的移动能力，只是将齐速度减弱了。我起身向后几个空翻后，在异形冲过来前，大招需要的能量聚集完毕了。
　　“MAX超大，电浆球！”躲过异形再次甩来的尾巴，冲到异形身边，将手上那直径相当于锅盖的掂浆球按到了异形的脑袋上，然后，异形变成了一片焦黑。
　　“独自杀死完全成熟体异形一只，奖励D级支线剧情一个，2000点奖励点数。”
作者有话要说：都说14看不了，我检查了，没锁定，没删除，也没发现有什么违禁部分，但是就是看不了，所以，发下面吧。
*******************
“开门吧，异形被我干掉了，暂时安全了。”
终于跟所有人汇合了，实在不容易，简直就是再玩命啊！不过，这个地方好象随时都在玩命的说。
“怎么样，有没有受伤？多久后能恢复刚才的战斗力？”楚轩啊，你这话是在关心我，还是别的什么意思？
“嘛，一小时之内是够戗了，只能发挥战斗服强化后的身体本身的战斗力，像刚才那招是用不了了。根据以前训练的经验来看，一个小时后大约可以完全恢复吧。”
楚轩神色大喜，像他这样的人竟然露出这种表情，这家伙什么意思，他到底是不是真的没有感情？这个只是他的伪装？伪装会这么真实吗？如果是的话，他可以拿袄斯卡小金人了。
楚轩站起来说道：“只是可惜你和郑吒都没拿到什么食物和淡水，不然我的计划就可以实行了，现在需要另想一个办法，不过也没什么关系，现在主动权已经回到了平衡，我们也不是再无反抗力的猎物了，再怎么也可以拼上一拼。”
“食物的话，我这里有些。”说着，我拿出了一些固态水蜜桃果汁和高热量压缩饼干。“固态水蜜桃果汁，一颗相当于一升左右的，入口即化，高热量压缩饼干，一块可以提供一小时的战斗状态的热量消耗，休息的话，平时状态的话。可以供应四小时，而且营养丰富，保证你吃上一年都不会营养不良。”
楚轩却没有去理会我手里的食物而是抓着我的手不放，我知道你在研究我那戒指但是，你那一脸狂热的表情，很容易让人误会啊。
“呃，抱歉，我不喜欢男人。”我式着抽回手，又不赶用太大的力气，不然，把楚轩拉到自己身上可就囧了。
“呜呜，美女都去玩百合了，我们这帮男人怎么办啊！~~~~~”霸王忽然在旁边吐嘈道。
“你们这帮男人回主神空间后自己造个美女不是行了？反正想要什么样的主神都可以满足你们。”我忍不住说道。“另外，主神那里可以造的人身体素质最高可以达到普通人的两倍，而且，什么种族都可以，如果你喜欢兽人的话也没问题，当然，那些种族只是虚有其表而已，跟主神那里强化的除了外形，其他的完全不一样。你造出来的，可以是保镖，可以是伴侣，也可以两者兼备，另外，你造的人也可以强化。如果你的点数够的话，你完全可以用一个人的名额拥有两个人的战斗力。另外，楚轩，我这个是空间戒指，主神那里类似的东西有的是，东方修真类的，西方魔法类的，埃及祭祀的巫术类的，高科技空间技术类的有的是，拜托你回去在研究好不好？”打断楚轩这研究狂人的外部科技和内部科技什么的理论研讨，并且平定了众人的兴奋，楚轩开始讲解自己的计划。
“这里就是整艘宇宙商船的控制室了，虽然看起来很复杂，实际上操纵系统与火箭发射基地的操纵系统很相似，其实是可以轻松就掌握的操纵方式。”他寻了张椅子坐下说道：“既然食物和淡水充足，那么我们就有两个计划可以实行，一，我们监视着各处过道，将异形所在位置记录下来，然后在它们各个分开时落下过道隔离层，这样一来，我们就可以将异形单独隔离在数个通道中，并且还可以寻找出一条通往武器库十七号房间的安全通道，在所有异形都被我们封闭起来的情况下，这样的通道很安全，拿到武器的我们，再凭借郑吒的近战力和东方的中远程战力来一只一只消灭异形，这样是我所能想到的唯一战斗方式。”
“另一个呢？不是有两个计划的吗？”估计郑吒是被异形打怕了。
“另一个应该是把飞船开回地球，让地球军队来消灭异形吧？”我淡淡的说道。楚轩没有说话，只是淡淡的看着我。“其实这个方法我也想过，但是，你确定这样安全？恐怕还没到地球，我们就成了异形的粮食，或者被寄生了。然后，等待我们的只有死亡。主神是不会让我们这么轻松度过的，别忘了这是十六人难度的片子。虽然逐个击破异形计划有点冒险，但是至少比回地球安全的多。小心一点的话，说不定我们能全员安全返回。”话说，李帅西其实比郑吒强的多，至少他懂得用脑子，而不是像郑吒这个家伙，强化了两个C之后智力才170多点，很怀疑他强化前智力只有70不道。所以，能避免李帅西和楚轩的矛盾的话还是避免的好。至少可以节省弹药，那三个手雷用好的话可是三个异形呢。
“可是，我们也有可能没有受伤的情况下到达地球也说不定啊？”郑吒啊，你的脑袋是怎么长的？
“我们怎么回地球？别忘了异型的血液可是有很强的腐蚀性的，虽然这艘船体的金属比电影中抗腐蚀性强了很多，但不代表不会被腐蚀，异形可以用自己的血液来打通那些隔离门的。你能保证我们在‘冬眠’的时候，异形不会找上门来？而且，就算异形没有找上来，那么，地球的政府呢？你能保证那帮吃饱了撑的没事干，脑袋里除了女人就是金钱的政客会放过异形这种生命体？只要研究的时候稍微出一点问题，你觉得那帮政客会放弃自己的利益而发射核弹之类的毁灭性武器？到时候最好的情况就是我们直接进入异形二，然后被铺天盖地的异形淹没，变成一驮屎。而且，你能保证那些军人中没有稍微聪明点而且热血的家伙，直接用炮把我们轰成渣？真不知道你强化后那170多的智力都强化那里去了，难道你是的智力不到70的类人猿？还不如我这个智力120的普通人？”郑吒被我说的脸红脖子粗，可就是没有一点反驳的话，只能一边声闷气去了。
“东方，你不是说你分析上帮不上忙吗？”詹岚忽然问道。
“呃，大姐，我是写动漫同人的，对于改变剧情之后会有什么后果这点上比你们清楚，虽然我的书扑街，但是那是我文笔不好，不等于我分析力上差，尤其是剧情变化对以后的剧情有什么影响这点上，我的能力绝对比你这个完全原创的作家强。至于刚开始我为什么不发表意见，就像你说的，情报，我一点情报都没有，你让我怎么分析？我不是作弊器，不能预知啊。”
“我同意东方的观点，所以，我们想要活下去，只有将异形一个个的干掉。这点上是必须的。”楚轩推了推眼镜后说道。“虽然第二个计划让我们活下去的机会更大，但是，事情能够完全按照我们的计划进行吗？异型母皇的智力绝对不会比人类差，即使它一开始没有明白我们的目的，但是我们到达地球需要多少时间？时间充足的话，它绝对能明白过来，然后向我们攻击，那时候正处于‘冬眠’的我们，只能等死，甚至连怎么死的都不知道，所以，我选择第一个计划。你们有什么问题吗？”
零点忽然问道，“既然第二个计划漏洞这么多，那么为什么还有提出来？我不需要废话。”
楚轩摆摆手无奈的说道：“即便有这么多漏洞，它也是两个选择中安全性最高的一个，你们要知道，一旦我们选择第一个选项，那么我们就必须得面对面击败异形，隔离墙不会在我们失败后再次拯救我们，一旦失败就是全体死亡……而且这样的死亡率还会出现连续数次，你们都有信心在这数次考验里活下来？”
霸王用生涩的中文说道：“你们中国不是有句古话吗？怕死不当GCD（这个应该是“共产党”吧，这句话经常在我们人员被日军俘虏后，表示不出卖组织时说的。）……不，不是这个，是生当作人杰，死亦为鬼……鬼英雄，好像是这句吧，我可不想把命运交给未知去决定，万一一旦睡过去我们就无法醒来呢？比起来，我更希望自己能够把握自己的未来，那怕是死，也是我选择的战斗而死，而不是靠可能的命运来赐给我生。”霸王越说越激动，最后几句他已经用俄语说了出来，我们没人懂俄语，楚轩只好无奈的为他翻译着这几句话。
“那么，就选择第一个计划吧，还有问题吗？”
“没有。”霸王回答到，而零点，直接摇了摇头。郑吒他们则根本就没有发表意见的权利，谁叫他智力不够呢。
接下来，分配给大家食后，楚轩安排大家暂时休息，等待我和郑吒恢复战斗力，而郑吒则在一边做着自己的螺旋标枪。
*********************
以上，是14的内容。 
                  汇合与计划
　　“开门吧，异形被我干掉了，暂时安全了。”
　　终于跟所有人汇合了，实在不容易，简直就是再玩命啊！不过，这个地方好象随时都在玩命的说。
　　“怎么样，有没有受伤？多久后能恢复刚才的战斗力？”楚轩啊，你这话是在关心我，还是别的什么意思？
　　“嘛，一小时之内是够戗了，只能发挥战斗服强化后的身体本身的战斗力，像刚才那招是用不了了。根据以前训练的经验来看，一个小时后大约可以完全恢复吧。”
　　楚轩神色大喜，像他这样的人竟然露出这种表情，这家伙什么意思，他到底是不是真的没有感情？这个只是他的伪装？伪装会这么真实吗？如果是的话，他可以拿袄斯卡小金人了。
　　楚轩站起来说道：“只是可惜你和郑吒都没拿到什么食物和淡水，不然我的计划就可以实行了，现在需要另想一个办法，不过也没什么关系，现在主动权已经回到了平衡，我们也不是再无反抗力的猎物了，再怎么也可以拼上一拼。”
　　“食物的话，我这里有些。”说着，我拿出了一些固态水蜜桃果汁和高热量压缩饼干。“固态水蜜桃果汁，一颗相当于一升左右的，入口即化，高热量压缩饼干，一块可以提供一小时的战斗状态的热量消耗，休息的话，平时状态的话。可以供应四小时，而且营养丰富，保证你吃上一年都不会营养不良。”
　　楚轩却没有去理会我手里的食物而是抓着我的手不放，我知道你在研究我那戒指但是，你那一脸狂热的表情，很容易让人误会啊。
　　“呃，抱歉，我不喜欢男人。”我式着抽回手，又不赶用太大的力气，不然，把楚轩拉到自己身上可就囧了。
　　“呜呜，美女都去玩百合了，我们这帮男人怎么办啊！~~~~~”霸王忽然在旁边吐嘈道。
　　“你们这帮男人回主神空间后自己造个美女不是行了？反正想要什么样的主神都可以满足你们。”我忍不住说道。“另外，主神那里可以造的人身体素质最高可以达到普通人的两倍，而且，什么种族都可以，如果你喜欢兽人的话也没问题，当然，那些种族只是虚有其表而已，跟主神那里强化的除了外形，其他的完全不一样。你造出来的，可以是保镖，可以是伴侣，也可以两者兼备，另外，你造的人也可以强化。如果你的点数够的话，你完全可以用一个人的名额拥有两个人的战斗力。另外，楚轩，我这个是空间戒指，主神那里类似的东西有的是，东方修真类的，西方魔法类的，埃及祭祀的巫术类的，高科技空间技术类的有的是，拜托你回去在研究好不好？”打断楚轩这研究狂人的外部科技和内部科技什么的理论研讨，并且平定了众人的兴奋，楚轩开始讲解自己的计划。
　　“这里就是整艘宇宙商船的控制室了，虽然看起来很复杂，实际上操纵系统与火箭发射基地的操纵系统很相似，其实是可以轻松就掌握的操纵方式。”他寻了张椅子坐下说道：“既然食物和淡水充足，那么我们就有两个计划可以实行，一，我们监视着各处过道，将异形所在位置记录下来，然后在它们各个分开时落下过道隔离层，这样一来，我们就可以将异形单独隔离在数个通道中，并且还可以寻找出一条通往武器库十七号房间的安全通道，在所有异形都被我们封闭起来的情况下，这样的通道很安全，拿到武器的我们，再凭借郑吒的近战力和东方的中远程战力来一只一只消灭异形，这样是我所能想到的唯一战斗方式。”
　　“另一个呢？不是有两个计划的吗？”估计郑吒是被异形打怕了。
　　“另一个应该是把飞船开回地球，让地球军队来消灭异形吧？”我淡淡的说道。楚轩没有说话，只是淡淡的看着我。“其实这个方法我也想过，但是，你确定这样安全？恐怕还没到地球，我们就成了异形的粮食，或者被寄生了。然后，等待我们的只有死亡。主神是不会让我们这么轻松度过的，别忘了这是十六人难度的片子。虽然逐个击破异形计划有点冒险，但是至少比回地球安全的多。小心一点的话，说不定我们能全员安全返回。”话说，李帅西其实比郑吒强的多，至少他懂得用脑子，而不是像郑吒这个家伙，强化了两个C之后智力才170多点，很怀疑他强化前智力只有70不道。所以，能避免李帅西和楚轩的矛盾的话还是避免的好。至少可以节省弹药，那三个手雷用好的话可是三个异形呢。
　　“可是，我们也有可能没有受伤的情况下到达地球也说不定啊？”郑吒啊，你的脑袋是怎么长的？
　　“我们怎么回地球？别忘了异型的血液可是有很强的腐蚀性的，虽然这艘船体的金属比电影中抗腐蚀性强了很多，但不代表不会被腐蚀，异形可以用自己的血液来打通那些隔离门的。你能保证我们在‘冬眠’的时候，异形不会找上门来？而且，就算异形没有找上来，那么，地球的政府呢？你能保证那帮吃饱了撑的没事干，脑袋里除了女人就是金钱的政客会放过异形这种生命体？只要研究的时候稍微出一点问题，你觉得那帮政客会放弃自己的利益而发射核弹之类的毁灭性武器？到时候最好的情况就是我们直接进入异形二，然后被铺天盖地的异形淹没，变成一驮屎。而且，你能保证那些军人中没有稍微聪明点而且热血的家伙，直接用炮把我们轰成渣？真不知道你强化后那170多的智力都强化那里去了，难道你是的智力不到70的类人猿？还不如我这个智力120的普通人？”郑吒被我说的脸红脖子粗，可就是没有一点反驳的话，只能一边声闷气去了。
　　“东方，你不是说你分析上帮不上忙吗？”詹岚忽然问道。
　　“呃，大姐，我是写动漫同人的，对于改变剧情之后会有什么后果这点上比你们清楚，虽然我的书扑街，但是那是我文笔不好，不等于我分析力上差，尤其是剧情变化对以后的剧情有什么影响这点上，我的能力绝对比你这个完全原创的作家强。至于刚开始我为什么不发表意见，就像你说的，情报，我一点情报都没有，你让我怎么分析？我不是作弊器，不能预知啊。”
　　“我同意东方的观点，所以，我们想要活下去，只有将异形一个个的干掉。这点上是必须的。”楚轩推了推眼镜后说道。“虽然第二个计划让我们活下去的机会更大，但是，事情能够完全按照我们的计划进行吗？异型母皇的智力绝对不会比人类差，即使它一开始没有明白我们的目的，但是我们到达地球需要多少时间？时间充足的话，它绝对能明白过来，然后向我们攻击，那时候正处于‘冬眠’的我们，只能等死，甚至连怎么死的都不知道，所以，我选择第一个计划。你们有什么问题吗？”
　　零点忽然问道，“既然第二个计划漏洞这么多，那么为什么还有提出来？我不需要废话。”
　　楚轩摆摆手无奈的说道：“即便有这么多漏洞，它也是两个选择中安全性最高的一个，你们要知道，一旦我们选择第一个选项，那么我们就必须得面对面击败异形，隔离墙不会在我们失败后再次拯救我们，一旦失败就是全体死亡……而且这样的死亡率还会出现连续数次，你们都有信心在这数次考验里活下来？”
　　霸王用生涩的中文说道：“你们中国不是有句古话吗？怕死不当GCD（这个应该是“□”吧，这句话经常在我们人员被日军俘虏后，表示不出卖组织时说的。）……不，不是这个，是生当作人杰，死亦为鬼……鬼英雄，好像是这句吧，我可不想把命运交给未知去决定，万一一旦睡过去我们就无法醒来呢？比起来，我更希望自己能够把握自己的未来，那怕是死，也是我选择的战斗而死，而不是靠可能的命运来赐给我生。”霸王越说越激动，最后几句他已经用俄语说了出来，我们没人懂俄语，楚轩只好无奈的为他翻译着这几句话。
　　“那么，就选择第一个计划吧，还有问题吗？”
　　“没有。”霸王回答到，而零点，直接摇了摇头。郑吒他们则根本就没有发表意见的权利，谁叫他智力不够呢。
　　接下来，分配给大家食后，楚轩安排大家暂时休息，等待我和郑吒恢复战斗力，而郑吒则在一边做着自己的螺旋标枪。
作者有话要说：话说，我也不知道为什么这章看不了，明明没有违禁部分，也没有锁定，给没删除，可为什么看不了啊？不懂。 
                  诱饵
　　楚轩将食物分成了四天分的，其中有郑吒带来的，也有我带来的，不过，郑吒带来的更加吸引人而已，毕竟，面包，奶油，肉罐头什么的，总比压缩饼干更有吸引力。不过，四天份的分完后，大家却可以安心的吃饱喝足，能够有更多的力量战斗。
　　“为什么不分成七天份呢？只要我们能够等到那些异形被困起来，那么我们就能清理一条安全通道直向厨房，这样我们甚至可以不与它们动手，直接就能将它们活活饿死。”詹岚竟然还在想着逃避危险，真不知道如果没有郑吒的话，他将怎么活下去。
　　其余人也都是疑惑的看向了楚轩，难道他们也在想这怎么逃避危险？或者是我的觉悟太高了？也许吧，毕竟我看过原著，对于这个世界是什么样的有很深的了解，而且，我的心理素质经过生化危机后也锻炼的勉强还算不错，所以我才能冷静的考虑问题吧。
　　楚轩苦笑着说道：“我也曾想过这个假设，但是有几个原因让我不得不放弃与它们打持久战，一是我们不熟悉异形的生理构造，万一它们是像地球某些沙漠生物一样，可以连续数十天不吃不喝的休眠，那么我们就根本无法与之持久，甚至当我们吃喝完所有食物与淡水后，要被困死的反而是我们。第二，大家请数数我们这里一共有多少人？八个人，是的，我记得来这里时一共有十六个人吧？那么其余八个人，准确的说，是另外八个人的肉量到什么地方去了？再加上原本剧情人物的尸体，这些已经足够异形们维持低等强度的消耗了。第三，这也是最关键的一点，我不想逼急了异形，如果我们确实做到了困住它们，并且获得了厨房的食物补给，那么当它们饿极了时，你们敢肯定它们不会用血液来腐蚀掉隔离层，然后冲向并且吞食掉我们？所以了，我宁可在我们吃饱喝足的情况下，在极短时间内就和异形战斗，这也是我唯一推论出来的最佳战斗方式。”
　　郑吒呼出口气道：“如果这场恐怖片我们能够活下来……那一定是你的功劳最大，接下来还有什么事情请一并说了吧，既然我们现在都是生死共存的伙伴了，我们将会绝对的信任你。”哼，你就这么信任？原著里你可是把楚轩揍的够戗啊。
　　“说实话，之前我听张杰说过每次恐怖片都会加入新人，而且，这些新人的素质实在是不敢保证，在许多恐怖片里，一个人的力量实在是太渺小了，如果这次我们能够活下来，那么，以后我们还将参加更多更可怕的恐怖片，我希望我所在的队伍至少有能够活下去的勇气与力量，这样我才会付出我的头脑，否则一切都将是空谈，我们八个人的队伍里，至少有六个人的素质是很强的精锐，而且还有一个身体素质虽然不高，但是战斗力强悍的人在，这样的队伍我很满意，我希望我们都能够活着……至少我们七个人要活下去。”
　　“嘛，楚轩，你这话很伤人的，虽然是事实，但是，李帅西只要活过这场，就可以强化体制了，虽然在同样点数的情况下，霸王和零点都能比他强的多，而且还比他有军事素质，但是光靠战斗力是无法完全保证生存的。就好象虚拟现实的网络游戏，你说是职业军人的生存力高，还是职业玩家能玩的好？虽然这个世界不是游戏，但是，它和虚拟现实的游戏有很多相似的地方，这点你不能否认。而现在的情况来看，你们是职业军人，而李帅西是职业玩家，就算他没有你们的生存力高，但是，有时候职业玩家能作到的事情你们却是做不到的。不否认，你的决定在某些情况下是对的，但是，我们不仅仅要保留我们自己的战斗力，而且我们还要保持我们的新血，毕竟我们并不是全才，没个人都有他的用处，我知道，你的智慧让你非常冷静，所有的事情完全是靠几率来算，你的目的是让大多数人活下去，或者说让大多数有用的人活下去，当某些条件威胁到这点的时候，你会毫不犹豫的舍弃最不容易活下去的人，甚至是你自己，这点我不反对，反而我会庆幸，这个团队有你这样的智者，但是，请你在‘有用’这点上多考虑一下，而不是只考虑现在这部片子，不然，即使我们牺牲了一些人后，活过这这部片子，但是，以后呢，恐怖片不仅仅是现在这类科幻类的，还有神话类的，比如《蜀山》，《大话西游》，战争类的，比如《三国》《拯救大兵瑞恩》，鬼怪类的，《倩女幽魂》《咒怨》，灾难类的《后天》《核震过后》，甚至乱七八糟类的《死神来了》。你能保证之后不会出现动画片或者小说什么的吗？李帅西虽然现在没有什么能力，这场片子也没什么用处，但是以后呢？希望你在考虑问题的时候能够多考虑这些。”
　　李帅西感激的看了我一眼，那眼神实在……
　　“别这么看我，我仅仅只是让有用的人活下去，如果你没用，那么，我不介意现在就杀掉你，免得以后因为你拖累团队。”
　　“不管怎么样，谢谢你。”
　　“好的，我会考虑的。那么，我现在的计划就是——诱饵！是的，将某一部分隔离墙打开，然后由诱饵将异形引诱到我所设计的通道分布中，然后，我们去取武器，将异形一只一只的干掉，而这个诱饵……”
　　“OK，我去。”我打断了楚轩的话后说道。“我知道你是想让李帅西去当诱饵，我也明白为什么。不过，既然这个人由我保了下来，那么，我就要承担责任，所以，这个诱饵我去做。”李帅西非常激动的想拉我的手，被我甩了出去，“而且，论速度，我比他快，论抗打，我有防护盾，而且我可以腾出手来阻挡异形，实在不行我就放个大招，之后虽然不能再放，但是，至少逃跑还是没有问题的。”
　　“不行，这里你是主要战斗力，这里的人每个都比他强，你们几个都是资深者，而且，你和郑吒的战斗力都很强，甚至你不仅仅可以近战，远程攻击力也很强，在提逃跑的时候我观察过，你的枪法非常熟练，虽然可能是战斗服的辅助，但是我们需要你的战斗力，而霸王和零点都是擅长枪械和近站的佣兵和杀手，但是他能做什么？虽然你说他有用，但是他的用处是什么？”楚轩啊，你这家伙，难道你的脑袋里没有关于人性的研究报告之类的？
　　我看向李帅西，希望他能说出些自己有用的地方。这家伙看了看我，然后深吸了一口气后说道：“我比较熟悉神话故事。”
　　“神话故事我也熟悉，而且肯定比你熟悉。还有什么？”楚轩啊，你不会就这么想他死吧？
　　“……”李帅西脸红脖子粗的不说话了，看来是没什么擅长的了。
　　“你对游戏动漫的了解怎么样？”还是帮你一把吧。
　　“还算可以。”
　　“那就行了，论战斗力的话，虽然你现在不行，论知识的话你肯定比不上楚轩，不过，要是论能发挥出动漫游戏里的角色的技能什么的，估计你应该还不错吧，我记得主神那里有游戏角色摸板，就是让你拥有游戏角色的能力，比如，你选择《风色幻想》中的杀手职业的话，那么，你将获得初期的1级武术家的能力，看你打怪的数量等来增加你的经验值升级，并且提高属性，学习技能，达到要求后可是专职杀手，然后继续。虽然可能会让你无法学习修真和开基因锁，但是，这也算是一条成长进化的道路，未必就比那两个差，而且，这个属性非常便宜，比如我刚刚说的，大约需要一个D级支线剧情和2000点奖励点，这场过了之后你就可以强化了，之后能成长到什么程度，那就是你自己的事情了，别想着逃避危险，别想着让别人保护，别人没有那个义务，没有能力的话，那么你就像那些其他的新人一样去死好了，至少被异形干掉比被鬼怪虐待的好。就像李萧毅一样，虽然也是资深者，但是他没有这个觉悟，所以，他死了。”
　　“谢谢你，我知道了，这个诱饵……”
　　“还是我去好了，你去危险太大。怎么样？楚轩？同意吗？”
　　“你刚刚说开基因锁和修真是两种进化模式，而推荐他的那个属于另外一种进化模式，是什么意思？”
　　“基因锁你给我讲了，修真对于我这个同人作者再熟悉不过，而游戏是我平时休息是玩的娱乐，所以，我在主神空间里仔细研究过那些兑换属性，基因锁给我的感觉就是高达SEED里的爆SEED，或者是龙珠里的超级塞亚人一，二，三等模式，属于开发自身潜力的进化模式，也可以说是正统的进化模式，修真属于能量文明，大概可以看成另一种将自己的身体当机器来改造的科技文明，只是改造方法不一样而已，而我刚刚所说的游戏摸板，大概就算是另类的修真吧，只不过我还没研究清楚。”
　　楚轩推了推眼镜，“如果我们能活着，可以当我的助手吗？直到回到现实世界。”
　　“呃……我可不是研究员，我只不过是个扑街作者，对研究兴趣不大，不过，如果你能保证你可以让我们活下去的希望更大，我同意。”
　　
                  反击
　　搞定了诱饵的问题之后，我和楚轩开始研究引诱路线，其实具体路线并不难，难就难在如何引诱上，我的建议是先把通往武器库的路线清理出来，然后大家取了武器再回到这里，之后在把异形一只一只的隔离，最后大家一起去杀。而楚轩的计划则是直接一次性解决武器库路线和异形的隔离，然后大家取了武器直接杀过去。
　　两个方法各有利弊，首先，我的方法讲求稳，反正我们食物充足，时间不缺，一步一步的慢慢来，而且我们还有时间应付突发事件，而且对诱饵的要求也不高，但是可能把异形逼急了。而楚轩的方法则是兵贵神速，以雷霆之势迅速解决问题，可以最大限度的防止突发事件的产生，让异形来不急反应，但是对诱饵的要求却非常高，如果失败，则可能全军覆没，至于异形被隔离后的位置，楚轩相信自己的记忆力。
　　最后，大家投票决定，使用楚轩的方法，本来投我的票的人多，但是，我决定使用楚轩的方法，“原因就是，我刚刚忘了一点，按照我的方法，大家活下来的几率确实会很高，但是，主神绝对不会让我们安然度过的，到时候我们可能面对更多或者更强的异形，甚至是没有变强也没有变多，但是却懂得配合的异形，那时候等待我们的只有死亡，而且，我的计划属于防守，等于是把主动权交给了异形，所以，对我们不利，因此，我放弃自己的计划。张杰说过，主神不会发布必死的任务，即使再难，也是有方法度过的，不然，他那20人难度的《猛鬼街》是怎么过来的？而且主神会根据我们的应对方式作出其他的调整，可能是支线剧情，可能是提高难度，那么，我取巧的方式未必有用，所以，我同意楚轩这看似卤莽的计划，毕竟大智若愚啊，我承认，我不智商比不上楚轩。”
　　“你的智力真的只有120吗？你确定不是210？”楚轩狂热的看着我，看的我有点发毛。
　　“呃，这个都是当初写小说的时候锻炼出来的。呵呵，呵呵呵……呃，嘛，就这样吧，现在也不是讨论这个时候，我们还是赶快行动吧，要讨论的话会主神空间再说。楚轩，路线设计好了吗？”
　　“恩，已经设计好了。”
　　“那好，郑吒，给我几个手雷，到时候可能有用。”
　　其实引诱路线很简单，就是饶着整个飞船跑一圈，最后回到这里。按照我的速度，大约需要10分钟吧，唯一的难点就是我的记忆力不是很好，需要楚轩随时提醒，我把战斗服上的联络系统和飞船的通信系统连接起来后，就好办多了。
　　“那么，大家保重，别我回来的时候你们却死了，郑吒，保护好楚轩，我们能不能活着回去就看他了。楚轩，现在有几头异形？”
　　楚轩默默的看着屏幕，“有三头，但是新人中有一部分已经被寄生，我们的行动必须加快。否则数天之后……我们将面对……六头异形和一头母皇！”
　　“OK，记得随时通知我该怎么走，希望我不会太倒霉，被异形堵住。”
　　*****************
　　“左”楚轩的声音从通信器里传来，我想也不想就向左荡去，是的，我现在的前进方式就好象蜘蛛侠一样在空中荡着，用的，当然是小鞭子，四个小鞭子轮流出击，速度非常快，至少比我自己跑要快的多。
　　“前面左边过道里一只异形。”我来开手雷的保险，然后想也不想的就向左边扔了出去，然后继续跑。
　　“上，右”就在通道快要到达尽头的时候，楚轩的声音传来，小鞭子一用力，直接将我甩了上去，我再次朝下边的洞口扔了个手雷，然后向右边接着荡，当异形跟上来的时候，在其前后同时落下了两扇隔离门，在隔离门完全落下前，我将捆在一起的四个高爆手雷扔了进去，然后，“硼！”的一声闷响，隔离门都变成了半球形了。
　　“杀死异形成熟体一只，奖励D级支线剧情，2000点奖励点数。”
　　“右”随着楚轩的指挥，我又遇到了一头异形，用手雷引了过来，这次只能一起使用三枚高爆手雷了，结果，我没有听到异形的死亡奖励，估计只是炸伤了。另一头异形楚轩他们自己解决了，也是那头倒霉，竟然自己钻进了主控室，被郑吒干掉了，一人独得一个D和1500。而且，帮助郑吒干掉异形的零点和楚轩各得了一个D和500点霸王正抱怨自己运气不好，还没来的急出手就结束了。
　　“好了，异形全部隔离，现在，你可以回来了。小心戒备，可能会遇到母皇。”
　　“知道了。我会以最快的速度回来的。”
　　当我回来的时候面对的竟然是一地的狼籍，还剩半口气的李帅西，重伤的霸王，半残的郑吒，昏迷的张杰，还有精神不震的众人。詹岚正在给郑吒包扎伤口，楚轩在急救霸王，而李帅西则没人管。算了，只好我自己来了。给他止血，并且包扎后，李帅西的命算是掉住了，但是也离死不远了。
　　“呵呵，我看我是不行了，早知道会这样，那诱饵还不如我去，反正都是死，我还能死个痛快，现在却这么半死不活的受罪，还让大家都受了伤，如果你在的话，至少张杰和郑吒不会受这么重的伤，不过，谢谢你，一会你们的行动就不要算我了，反正我也只是个拖累。”
　　我没理会他，而是看向楚轩，“怎么回事？”
　　“刚刚那异形不过是探子，真正的杀招是尾随在后面的异项母皇。我们虽然把母皇打退了，也许是它觉得让我们等死的话能剩点力气，反正它是跑了，结果就成了现在这个样子。
　　“也就是说，我们将面对一个母皇和一头半残的异形？”
　　“杀死成熟体异形一头，奖励D级支线剧情一个，2000点奖励点数。”看来那半残的异形挂了。
　　“现在只有一头母皇了。楚轩，接下来该怎么办？”
　　“按照计划，找到武器，主动出击，背水一战。”楚轩处理完霸王的伤口后，淡淡的说道。
　　“OK，现在还能行动的人都行动吧，李帅西，现在应该已经没有异形了，希望你能活下去，如果你还是倒霉的遇到异形的话，霸王，你的匕首给他吧，我们不可能带着完全没有行动能力的他去杀母皇，到时候让他自己解决吧。郑吒，你的身体如何？还能战斗吗？你好象解开基因锁了。”
　　“恩，我的身体没问题。”
　　张杰也醒了，“母皇呢？”
　　“已经跑了，我们正要去杀它。楚轩，你来安排下战术吧。”
　　“恩，东方，你的MAX超大电浆球能用了吧？”我点了下头。“那么，能扔出去吗？就像你扔小掂浆球一样。”
　　“没问题。”
　　“那么，郑吒主攻，我，零点，霸王，张杰援助，只要撑上大约10秒，东方的大招旧能准备完毕，就算不能杀掉母皇，至少也可以让它暂时失去战斗力，那时侯将是我们杀掉它最好的机会，郑吒，你的任务最重要，你少拖一秒，我们就会死一个人，这点一定要记住。还有问题吗？”
　　“没有了。”大家一齐答道。
　　话说，北极熊霸王的生命力还真强，伤成那样还能战斗，不得不佩服，特种兵出身，雇佣兵N年，这些生死徘徊的经历果然是他优秀的资本啊。
　　
                  异形结束
　　虽然诱饵是我来当的，但是，因为李帅西的死（虽然现在还没死），郑吒和楚轩之间还是出现了矛盾，现在分成了两派，郑吒，张杰，詹岚一派，跟原著没变，而楚轩这边则多了个我。不过，计划还是正常进行着，只不过，两派目前是合作关系，或者说是联盟。
　　飞船的武器库里,楚轩拿着我的双抢在练习手感,同时保证回去的时候还了，如果丢了，他负责给我重新兑换一套。零点那着冲锋枪不停的检查,霸王端着轻机枪扫射,似乎也在找感觉,郑吒在往他那五根螺旋标枪上绑炸弹，而且，还挂了一支冲锋枪，张杰则一手沙鹰，一手冲锋枪，詹岚很自觉的只使用自己的兑换的MP5，这里的冲锋枪她用不了。而我，在准备战斗服的神化模式。
　　神化模式，让人拥有神一般的力量，当然，这是扯淡，其实就是身体素质加成翻5倍，也就是说，我的力量加400，那么神化模式则加2000，其他的一样，而大招上，原本攻击力1000的MAX超大电浆球将拥有5000的攻击力，而且可以连续使用，准备时间缩减到1秒，神化模式可维持3分钟，之后，战斗服再次冲能，期间，战斗服的素质加成取消，相当于普通衣服，大约1天后可以再次使用。这个就是神化模式，用来拼命的，有点像郑吒后来的爆炸和毁灭，伤敌1000自损八百的招数。当然，如果我的战斗服升级到A级的话，估计就可以在普通状态下发挥这样实力了。那时候再发动神化模式的话，估计即使是基因锁四阶初级的敌人，我也有一战之力了，就看我能不能发挥那实力和能持续多长时间了。
　　大家都找到感觉，并且补充结束后，我们离开了武器库向2号仓库前进。渐渐的，我们已经看不出过道的痕迹，地面上几乎布满了那种口痰样的分泌物，而墙壁上更是时常被腐蚀出一些大洞，从三号过道进到2号仓库的路途中，密密麻麻的大洞将这里几乎变成了蛛网状的迷宫。
　　“不行了，我已经彻底迷路了，从刚才转过拐道时，我就失去了方向感。”郑吒走了一会后说道。
　　旁边的张杰哈哈笑道：“可不是，这里看起来简直是一模一样，随便往那个方向走都是这些恶心东西，你想在这里找到方向，那简直是……”
　　“我可以。”楚轩啊，原来旖旎也会吐嘈啊！“如果仅仅是把看过的地图在脑海中重现，这样的事情交给我就可以了，从这条路一直走下去确实可以到达二号仓库，但是我在想，就这么直接走进去是否合适……”
　　“合适！我们这里五个人，每个人都是最后的战斗力，你别想用语言诱惑大部分人同意你的意见，然后欺辱少部分人去被迫当什么诱饵，知道大多数人以合法的‘公平’来欺凌少部分人那叫什么吗？那叫法西斯！妈的，如果你去当诱饵我马上同意，别他妈把别人的命当玩似的！”看来郑吒还是没有忘记楚轩这点，即使那时候的诱饵是我来当的。不过，你不想当诱饵就直说，又没有人逼着你去当。
　　“我去当诱饵也可以，但是你能保证会在皇后露头后第一时间内击杀它吗？既然你不同意让人在前面探路，那你就拿出另一个计划来好了，我洗耳恭听。”楚轩啊，你这话听着像是挤兑人啊。
　　两个家伙吵了一路了，都到了2号仓库还在吵。
　　“好了，你们两个别吵，看看那上面是什么。”在天花板上竟然倒吊着四个昏迷不醒的人，这四人分别是两个中年男子，外加一男一女两个白领，他们除了头部以外，全身上下都被包裹了白色分泌物，整个人就这样倒吊在了天花板上。
　　“零点！把他们全打下来！把人打死也无妨！”
　　“等等，打胸口中间位置，那里不致命，而且，有异形寄生的话，可以消灭异形，另外，杀死同队，扣1000分，负分的人会被抹杀。流血过多死亡不酸你杀的。”在楚轩喊完，零点还没射击前我赶紧补充道，不然，零点很可能被负分抹杀。
　　听了我的话，零点瞄准射击。零点这家伙不愧是狙击手，枪打的贼准，四朵血花之后，我问道，“怎么样？”
　　“杀死异形幼体四只，给了两千点加一个D一个C。”零点酷酷的说道。
　　“呵呵，恭喜了。”
　　楚轩忽然神色大变，“大家，快点跑开这里！这是个陷阱！”
　　话音刚落，众人只觉得脚下一沉，整个地面仿佛突然向下陷落一般。
　　楚轩马上大声叫道：“大家别乱动，仔细听我说！一号仓库在二号仓库的下面，四个人吊在这里很可能是皇后布下的陷阱，它为了让我们站在这里一动不动！零点，快点把他们打死！皇后肯定就在我们脚下，这里的钢铁已经被它腐蚀穿了，大家……”都掉下来了还说什么啊？
　　2号仓库的下边就是1号仓库，而那几个人吊在那里就是为了让我们不动，而作为支撑我们重量的钢板，本来刚好支撑我们，但是向上零点射击时的后坐力，成了压垮骆驼的最后一根稻草，然后，我们就掉了下来，很简单，也很实用的陷阱，异形不愧是天生的杀手。
　　也不知是幸还是不幸了，那厚实的分泌物此刻却救了众人，从十多米高的地方掉下来，那厚实的分泌物却让所有人安然无恙，特别是零点和郑吒，二人腰上一用力就弹坐了起来。
　　而郑吒一坐起来，就拿枪疯狂的向头顶上扫射，估计是感觉到危险了，这家伙低智商也有低智商的好处，对危险的感觉不下于零点和霸王，不过，落地后，我的反应是赶紧滚出那个洞的范围，原因？拜托，虽然这段我当时没自己看，但是，前后左右下都没有异形母皇，那么唯一的可能就是在2号仓库的天花板上层，估计那层也腐蚀的差不多了，就等我们掉下来，然后它在上面一蹦，随着那层钢板的掉落，要么，我们躲开了，要么被压成肉饼。
　　结果，我们很幸运，我，霸王，楚轩，张杰，都躲过了这一难，詹岚因为本来就站在边上，掉下来之后又滚到了一边，躲过了这场灾难，倒霉的只有郑吒和零点，郑吒的双腿被费，零点付出了一只胳膊。郑吒没有去理会痛苦，而是将手里的五根螺旋标枪全部扔向了那恐怖的异形母皇，同时拉开了绑在上面的炸弹的保险，零点，霸王，楚轩，张杰都在向异形母皇扫射，詹岚被摔晕了，不过枪走了下火，正好打在异形母皇的眼睛上，丫的真是走了狗屎运了，这下干掉异形母皇的奖励她也分了一份。
　　而我，站起来后大喊一声，“神化模式启动！”然后双手轮流工作，连续扔了5、6颗攻击力五倍的MAX超大电浆球。然后在耀眼的电光和爆炸中，异形母皇华丽的挂了，而我则听到了那美妙的“合作杀死异型母皇，奖励C级支线剧情一个，2000点奖励点数。”“摧毁宇宙飞船，奖励D级支线剧情一个，1500点奖励点数。”“度过异形一，奖励D级支线剧情一个，1000点奖励点数。”
                  回归
　　“X你妈的主神，快点给我们修复身体啊……修复点数，你自己看着扣……”张杰的声音忽然传来，然后，主神很给面子的掉了几百个光点在我身上，比生化危机的时候多了点。
　　我回头看了看，恩，张杰，郑吒，詹岚，楚轩，零点，霸王，还有我，都活了下来，七个人，李帅西到底是没活下来。
　　“主神，查看我的奖励。”
　　独自杀死异形一只，奖励1500点奖励点，D级支线剧情一个。
　　独自杀死异形幼生体，奖励500点，D级支线剧情一个。
　　女主角安全到达逃生仓，奖励D级支线剧情一个，1000点奖励点数。
　　独自杀死完全成熟体异形一只，奖励D级支线剧情一个，2000点奖励点数。
　　杀死成熟体异形一只，奖励D级支线剧情一个，2000点奖励点数。
　　杀死成熟体异形一只，奖励D级支线剧情一个，2000点奖励点数。
　　合作杀死异型母皇，奖励C级支线剧情一个，2000点奖励点数。
　　摧毁宇宙飞船，奖励D级支线剧情一个，1500点奖励点数。
　　度过异形一，奖励D级支线剧情一个，1000点奖励点数。
　　过关固定奖励1000点奖励点数。
　　加上上场剩下的一个D级支线剧情，总共14500点奖励点数，一个B级支线剧情，一个C级支线剧情，原来剩的那20点用来修复了。
　　哈哈丰收啊，大丰收啊，用郑吒的话说，咱有钱了，以后吃饭喝粥，咱盛两碗，吃一碗到一碗，当然，我不会那么浪费的。用一个B加6000点强化升级了我的战斗服，每个属性加成变成了500点，以前调整的方法继续使用，神化模式持续时间变成了10分钟，再次冲能时间为12小时，MAX超大电浆球可以半个小时放一次了，聚集时间也变成了五秒，顺便也改了下样子，换成了风衣式的，要是再带个墨镜，简直比黑客帝国还黑客帝国，怎一“酷”字了得！之后，我又用一个C加2000点兑换了变异恶魔果实——狂风果实，不惧怕海水，虽然对身体素质的加成不高，现在也无法完全元素化，要完全元素化那要强化到A级的。但是，我的速度和攻击力将至少增加50%，还可以御风飞行一段时间，大概可以飞一公里左右，条件是我能发挥出来。现在，我的属性是，智力220，精神力450（200+250），细胞活力1050（300+750），神经反射速度1420（400+1000），肌肉组织强度1300（300+1000），免疫力350。接着，我又用4000点兑换了一把大剑，造型就是风色幻想2里男主角变身成大天使后拿的那把，当然，是仿制品，只有170CM，毕竟正版的那把要有250CM左右呢，而且，虽然添加了秘银和罡风铁，但是，没有驱邪伤鬼的能力，需要楚轩帮忙雕刻那些符号。然后又用1000点兑换了几张恶意攻击符和灭魂符，又用500点强化了双枪的灵类子弹攻击力，以后，双枪的攻击力将跟普通的狙击枪有的一比。再之后，就是请楚轩将强化后的灵类子弹上的字符和灭魂符上的符号雕刻到那把大剑上，至于能量，由战斗服提供电能。还剩下1000点，留着备用吧。
　　退出主神那里，广场上已经没人了，呃，应该说还有一个，那就是楚轩，这家伙正在研究主神空间呢。没有打扰他，我直接回到了自己的房间。
　　“欢迎回来！”刚刚进门，关姐就给了我一个拥抱。
　　“恩，我回来了。关姐，好累啊，我要吃饭。”我在关姐的怀里撒娇，然后趁机大吃豆腐。
　　“小谗猫，已经给你准备好了，你最爱吃的靠肉传，自己去温泉好好洗个澡，我去给你拿来，慢慢吃。”哈，有关姐这么体贴人的大姐在，真的好幸福啊！~~~~
　　********************
　　纯洁华丽的百合花在主神空间盛开了一夜，唯一遗憾的是， 再次被逆推，全都是拜这个“极品”的体制所赐，本来强化之后，我和关姐的身体素质都差不多了，可是，这该死的体制让我根本使不上力气，只好暂时忍耐继续当小受了。没办法我虽然强气，但是关姐比我还强气啊，在我实力超越她几倍之前，估计我只有当小受的份了。
　　第二天起床后，按照惯例，去张杰家里聚餐，时间仍然是中午。我和关姐出来的时候，郑吒正和LOLI打情骂悄，小LOLI脸红的像苹果一样，果然诱人啊，小LOLI还真可爱，真想推倒试试啊！呃，朋友妻，不可戏，鹅米豆腐，善哉善哉，呃，应该是罪过罪过。
　　为了不受诱惑，我迅速跑到了张杰的屋里，楚轩他们已经到了，霸王正抱着一个俄罗斯女明星狂啃，零点则领着一个小LOLI，估计是他那个弟弟，现在变成了妹妹了，楚轩身边坐着一个两米五的大汉，那肌肉，比史瓦辛格还壮，丫的，如果不是知道的话，估计我看了也会觉得楚轩是个玩BL的小受。
　　“给，你的枪。”楚轩见我来了，将双抢还了我。
　　“恩。”关姐没叫我说，就已经去帮娜儿嫂子作饭去了。
　　詹岚仍然一个人在那喝闷酒，看来，郑吒对她的影响还是太大了，这女人也就是从现在开始从台前退入幕后了。
　　不管他们，我的下一个目标，重生石，一颗小药丸大小，一个B加5000点，虽然没有重生十字章那么好用，但是，效果还是不错的，死亡后30分钟重生，恢复最佳状态的50%，也有便宜的，要一个B，3000点的替身木偶，承受度按本身的防御情况来定，所以，只要不被秒杀，就不会受伤，但是，这个是我为生化二的团战准备的，那种情况下，只有“装死”才能安然度过，而重生十字章太贵了，虽然只贵了2000点，但是，有这2000点够我做很多事情了。重生石的效果跟重生十子章很像，而且，重生石的重生时间是30分钟，而重生十字章大约五到十分钟左右，有的时候这个时间并不是越短越好。
　　郑吒这家伙又是最后一个。
                  讨论（上）
　　话说，会餐期间，霸王竟然用珍贵的奖励点数，兑换了酒精度数高达90%的超极品伏特加，那瓶子打开后，一股医药酒精的味道，把再场的众人熏的直晃悠。不过，这次会餐吃的还是很不错的，包括楚轩，这家伙专挑颜色好看的吃，而颜色好看的部分，基本上都是拼盘和蔬菜雕刻，看的霸王直奇怪，“这家伙怎么回事？为什么只吃蔬菜？还是说，吃这菜必须先吃蔬菜，然后才能吃肉？我记得中国菜的吃法规矩挺多的。”看看看看，楚轩啊，又一位外国友人被你带沟里去了。
　　吃完了饭，大家在张杰屋里开始讨论起了强化的事情。“我发现了三个问题，一是创造人物……根据‘主神’所提供的条件，似乎是连神都可以创造，因为不限种族，年龄，性别，能力，只要你能够想象的任何东西仿佛都能造出来，昨天我试了一下，其实这也是有隐藏限制的……阿诺！”楚轩身边的大块头对众人点了下头。
　　“这个问题东方已经研究过了，她说，造人的目的不仅仅是用来造女人放松的，因为，被创造出来的人，素质是普通人的两倍左右，男性力量强大，女性速度快，神经反射速度也高，都可以拥有特种兵甚至普通武术家的实力，而且，出来军事素质外，你还可以继续添加空手道，泰拳等基础拳法，如果选择精通中国古武的话，那么，可以拥有两三套随机拳法和几套兵器武功，当然，不会超过兑换上的C级支线剧情那一级。这样的人，是可以带进恐怖片的，拥有一个这样的保镖，存活的几率将增大很多。”张杰说道。
　　“恩，不仅仅如此，奖励点数也可以给自己创造的人加属性的，那么，你第一场获得的1000点如果用来强化这个免费的保镖的话，要比强化你自己强的多。当然，这不是说你们几个造女人出来淫乐有什么错误，像郑吒，有LOLI在的话，这家伙的求生欲望将会更高，而其他人也算是借此发泄吧，毕竟，这种环境下，没有人能够一直冷静对待，如果不发泄的话，可能会把自己逼疯。而且，如果我们有钱的话，每个人带两个保镖，当然不是郑吒说的什么一个用着一个送死，想象一下，我们拥有了20名资深者后，每个人两个保镖，全部强化A级以上，那是什么效果？嘿嘿。不过，估计恐怖片的难度也会更很。嘛，这点就不讨论了，下一点是什么？”我喝了口水蜜桃果汁后问道。
　　楚轩淡淡的笑了一下，将一打纸分给众人，“这是我归纳出来‘主神’那里大概可以兑换的东西，分别是以四个类别，从低级到高级我们所能用到的一些实用物品，介绍和功能我也大概写了下来，当然了，其中有一些功能是我个人的猜想，这就是第二件事了，兑换系统正规化，让我们清楚自己所能兑换的东西，以此来应付接下来可能需要面对的一切。”
　　“兑换吗？大家的奖励如何？”我问道。
　　“我得了一个C，加7000点，修复身体用了1000。”郑吒啊，没想到你小子也丰收了啊，瞧你那得意的样。
　　“我得了4000点，一个C。”零点淡淡的说道。
　　“我是3000点，两个D。”张杰说道。
　　“3000点，两个D。”楚轩推了推眼镜说道。
　　“2500点，两个D。”这是霸王。
　　“2000点，两个D。”詹岚不好意思的说道，这女人什么忙都没帮上，却得了这么多。
　　“14500点，一个B，一个C。”我撇了撇嘴鄙视道。
　　“哈？~~~~~~”
　　“我完成了两个支线剧情任务，而且干掉了大部分异形，这些分很多吗？另外，这些只省下1000点了，谁强化不够的话，可以来找我要，还有，主神规定一个人的奖励点，在经过一次恐怖片之后只能送给一个人，修复身体不算，这点要注意，谁不够，或者谁多的话，大家相互借用一下，这样也可以提高我们的存活率。”我补充道。
　　“东方，你究竟是用什么方法锻炼头脑的，竟然用120的智力发挥出200以上的智商？”楚轩狂热的看着我。
　　“我，大概是因为写同人的时候经常要分析剧情，主角在什么阶段要有什么实力，改变剧情会怎么样，一个改变会带来什么后果，这个后果对主角有什么影响等等等等太多东西需要考虑了，而且要保证更新，大概是那个时候练出来的吧，话说，如果不YY的话，跟这个世界还是很配套的能力呢。”
　　“晚上来我房间一下。”楚轩大人，你这话......
　　“呃......我是百合，不喜欢男人的拉！”众人汗！~~~~
　　“先不忙兑换，我的话还没说完，这也是我的其中一个猜想，说不定我们并不是需要在恐怖片里轮回出现，‘主神’的意思应该是让我们经历危险的境地，在危险中不停得到突破和进化，只是因为恐怖片最危险，所以我们出现的才多是恐怖片，这么说起来的话，一些超级危险的科幻片也应该可能会出现……”
　　“譬如呢？什么类型的科幻片也会出现？”郑吒你个类人猿，就不能安静点听他说完？
　　“譬如星河战队，如果‘主神’把我们投到虫星上，然后四面都是各种各样的虫族，而我们手上没有大型重型武器，我不认为我们能够活下来，当然了，从某种情况而言，‘主神’应该是不可能把我们投入到绝境中的，但是为了预防这样的情况出现，我建议我们应该配备三把武器，近战武器，快速武器，重型武器。”
　　“就是每人手里一把冷兵器，然后是手枪或者冲锋枪，最后是机枪类武器吗？”嘛，我也打断一下。“如果是这样的话，确实不错，但是，并不是每个人都用的上，像詹岚这样的后勤人员只要配备匕首一把和冲锋枪一把就可以了，而霸王则不需要快速武器，只要有把冷兵器和重机枪，就可以完全发挥战斗力了。而零点，一把手枪加一杆长狙，这是最好的配备，其他人就不好说了，毕竟我们没有几个专攻某一项的，样样都是稀松。所以，优先配备你们，然后我们在各自选择自己喜欢的吧。”
　　“恩，确实，不过，我建议近战武器挑选灵类武器和传说类别武器，其实我并不喜欢看灵幻鬼神类恐怖片，因为其毫无科学逻辑可言，无法用事实解释的东西，我是不会费大脑去看的，但是现在的问题是，我们很有可能就要面对这样的恐怖片，而且能够在这样的恐怖片里生存下来，我建议近战武器选择灵类武器和传说类武器，既可以应对普通生命体，也可以应对灵幻鬼神类的东西，这点上，郑吒虽然做的不错，他的纳戒几乎包含了后勤和灵类攻击两种作用，但是，这点上你做的不如东方，将两个作用分开，虽然贵了些，但是却可以更加有效，比如，东方的戒指装的比你的多，他的双枪不仅仅可以攻击鬼怪，还能用于科幻片的作战。要比你那个实用的多。”
　　“快速武器则是为了应付大规模的敌人，比如群体丧尸，这没有什么可以说的，至于重型武器，我建议零点挑选高斯离子狙击步枪，将子弹以离子加速的放射弹射出去，极大的动能几乎可以摧毁一切挡在你前面的东西，这种现实世界还处于实验阶段的远程重型武器，没想到‘主神’空间里已经有成品了霸王，我推荐加特林机炮，本来是想你使用管状脉冲机枪的，但是你的点数不够，毕竟重武器类太贵了。至于各位，则不建议你们购买，因为你们对武器的操纵实在是惨不忍睹，倒不如在快速武器，譬如冲锋枪之类的子弹上下手，以新式贫铀弹为冲锋枪子弹的话，其穿透力和杀伤力也很是可观。”
　　“基本上武器的挑选就是这些了，最后还要加一句的是，这些武器也同样可以对付灵异神怪类的怪物，只需要使用灵类子弹就行了，只是价格方面可能会贵上一些。”
　　郑吒看了看文稿上的一些内容道：“但是无限子弹的这些枪械都很贵啊，我们确实还没有这么多奖励点数来兑换它们，而且那把无限子弹高斯离子狙击步枪，除了要一个D级支线剧情以外，更需要五千点奖励点数，这样多的奖励点数，实在是……”
　　楚轩淡淡一笑道：“我什么时候说过要兑换无限子弹的武器了？还记得我说的第一件事吗？除了保镖以外，也可以从‘主神’那里兑换到零件与器材，火药的价格极其便宜，一点奖励点可以兑换到一吨黄色高质火药，而铜和别的金属也是非常非常便宜，我可以兑换出普通的零件来制作子弹车间，这样就可以量产我们所需要的子弹了，虽然无法携带无限弹药，但是只要不是面对极其糟糕的情况，我们所携带的子弹数量也应该足够应付科幻类恐怖片了吧？而那些传说类别武器价格确实非常高昂，虽然我们无法制造这些东西，但是我们也可以兑换一部分灵类子弹应付场面，这正是我所要说的第二件事，我们的标准武装！”
                  讨论（下）
　　“至于第三件事，我找到了回到现实世界的方法……虽然只能暂时回去，而且还必须使用昂贵的奖励点数，但是这应该是一个验证的好办法，验证我们究竟是不是只有精神进入到了这个世界，而肉体其实并没有进来，同样也可以验证我们是否可以将这里的东西带去，将我们已经强化的身体素质带回去……是的，我找到了回去现实的选择！”楚轩咬了口苹果后说道。
　　郑吒眼中满是疑惑，他盯着楚轩小心说道：“你心里太多算计，我真怀疑你是不是又有什么阴谋……说说看吧，怎么回到现实世界去。”你这家伙，还真奇怪，希望拥有楚轩这样的智者，却又害怕他算计你，奇怪，真不知道你是怎么想的。
　　楚轩淡淡笑道：“我又没让你做什么，是否回到现实世界完全由你自己来选择……张杰，你一定没有仔细看过生活天数的详细兑换吧，昨天我仔细查看了一下，结果发现不单可以兑换才经历的恐怖片世界里的生活天数，也可以回到现实世界里去。”
　　张杰冷哼了声道：“这还用你废话吗？只要有五万点奖励点数谁都可以回去，你认为我们有五万点奖励点数吗？戏弄人也不是你这么戏弄的吧？”貌似张杰一直跟楚轩不对付的说。
　　楚轩看了他一眼说道：“我说过是彻底回去吗？兑换普通生活天数时，我发现有一个记录功能，里面记录了猛鬼街一，惊声尖叫二，死神来了一，生化危机一，异形一这五部恐怖片，除了这五部恐怖的世界以外，这个记录里还有一个世界，那就是现实世界！”
　　张杰听到这些名字后，他脸色顿时变得一片卡白，只听他喃喃说道：“妈的，这全都是我经历过的恐怖片啊，怎么可能会有这些记录？那么以前的记录呢？”
　　楚轩摇摇头道：“没有以前的记录了，估计已经被‘主神’删除掉了吧，毕竟我们这些人里只有你活过了五场恐怖片，估计那个记录就是关于你的记录，这不是关键，关键是可以开启记录里的恐怖片世界和现实世界，开启之后，就可以随意进入到任何恐怖片世界里，其中也包括了现实世界，这才是我要说的第三件事！”
　　“用一个D级支线剧情就能够开启一个曾经记录下来的恐怖片世界，而在开启的恐怖片世界里兑换生活天数，则需要消耗五倍的奖励点数，也即是五十点奖励点数兑换一天的高昂代价，换句话说，要短暂的回到现实世界里需要达成两点要求，一是D级支线剧情一个，二是高昂的奖励点数，两者缺一不可。”
　　见大家有沉默的没有说话，楚轩推了推眼镜：“我并没有让你们浪费奖励点数与支线剧情的打算，实际上短暂回到现实世界，至少我们中的一个人能够回去，这其实是一件非常迫切的事情，我不知道你们有没有想过关于这个空间的一些猜想，至少我对这个空间有了两个不同的猜想，一是我们精神体进入到这个世界里，而肉体还保留在电脑之前，二是我们精神体连同肉体整个进入到这个空间里，我想你们也从各自女人那里得知了一个信息了吧，无论我们在恐怖片中经过多少时间，都会在这个空间一天一夜后回来……或者死亡，换句话说，‘主神’可以控制不同空间段的时间流逝，这实在是……实在是真正的神啊！”
　　“或许你们不会觉得这有什么关系，能够控制时间和空间，创造独立的世界和完全活生生的生物，我只能想到‘神’这样的形容词了，这就是我所说的重要事情，如果只是精神体进入到这个世界里，换句话说，什么强化之类完全都是虚幻的，而这样的世界接近于网络虚幻，这样也就可以很合理的解释为什么会出现如此多几乎不可能的情况，同样的，我们的肉体很可能会在进入这个世界之后呈现植物人状态，如果我们不赶快回到现实世界去确认的话，肉体很可能会被不知情的人毁坏。”
　　“当然了，若我们是肉体连同精神体一起进入这个世界的话……这里就是真正‘神’的世界了，无论多荒谬的事我都可以想象，而若真是如此，那些传说中的身体强化之类……它们简直就是人类进化的无数可能性，无限的可能性啊，我们只要能够活下来，未来我们也一定可以成为真正的神！”
　　郑吒揉了揉脑袋道：“成神的话题扯得太远了，我想我明白你的意思了，如果我们是肉体连同精神一起进入到这个世界里，那么在回到现实世界之前，其实已经完全可以不理会那边的一切，只需要安心在这里存活下来就行，但我们如果仅仅只是精神体进入到这个世界里，换句话说，这里的一切都带不回现实世界不说，而且我们的肉体很可能会被毁坏，你是这个意思吧？”
　　楚轩打了个响指道：“没错，简单说就是这个意思，所以我的提议是，我们最好能够选出一个人回到现实世界，那怕仅仅只回去一天也好，最关键是验证一下到底是精神体进入到这个世界里，还是精神体和肉体一同进入到这个世界里，这其实才是最关系到我们生命安全的事，各位觉得呢？”
　　郑吒叹息了声说道：“虽然并没有什么理由和证据，但我还觉得你话里有话，似乎有什么阴谋在等着我们自己去跳一样……不，应该说是阳谋了，你每次都把话直接挑明了说，反而让我们只能顺着你的意思进行下去，那你认为应该我应该回到现实世界去一趟咯？”
　　楚轩淡淡的点了点头，张杰却是不服的说道：“喂，楚轩，凭什么就要让郑吒来浪费？这次若不是他和东方的话，我们全部人都是死定了，对了，郑吒，你修复身体就消耗了1000奖励点，总不能让你一个人亏啊，我们几个人合力为你兑换些装备，也算是补偿下你修复身体的奖励点数吧。”
　　郑吒冲张杰笑了笑道：“这倒是不用了，毕竟我杀了皇后得到了三千点奖励点数，除去修复消耗以外，还剩下不少……至于为什么是我回去，因为我是各位中唯一强化了内力和血族变异血统的人，回去之后也能证明这里的能力是否可以带回去，而，东方强化的是战斗服，能不能带回去对我们来说作用不大，而且，她的点数已经花光了，同时的，我也是相比之下最不需要支线剧情的人，至少和你们比起来，我需要它并非那么迫切，而你们却需要用它来强化自身属性，所以了，如果真的需要人回到现实世界的话，那个人应该就是我了。”
　　之后的事情就比较简单了，在确定真的要回到现实世界去后，张杰提议众人合力为郑吒凑一套标准装备，当然了，太贵的部分还是只能他自己去兑换，但是好歹也为他兑换了一件新式防弹背心，一双可以缓冲落地压力的鞋子，一把短小的新式冲锋枪，一把高震动粒子切割匕首。而我则没有给他兑换，只是告诉他，我将和楚轩合作做个实验，如果实验成功，那么我们将可以只使用不多的奖励点数而得到大量的对付鬼怪的武器。也许回来的时候能给大家个惊喜。
　　每个人都为他兑换了一件装备，但是那把匕首却是最贵的东西，价值六百多奖励点数，近科幻类武器，是现实世界里都还没被人研究制造出来的高科技武器，这把最贵的武器居然却是楚轩兑换给他的，这却让郑吒更是疑惑了，他心里也越发相信楚轩肯定是设计了什么阴谋，只是他暂时还没表现出来罢了。为了让这家伙少点危险，还是提醒下他好了。
　　“郑吒，给你个建议，如果你遭到攻击的话，将楚轩给你的匕首扔掉吧。”我不担心郑吒会想明白其中的事情，反正就他那类人猿的脑袋也没那个智商，至于LOLI，恋爱中的女人等于白痴。
                  矛盾与解释
　　又是一夜无话，大多数屋子只有呻吟之声……
　　第三天上午10点，众人都站在广场上默默对望，郑吒却闭着眼睛与主神联络着什么，片刻之后他举着左手看向了纳戒，周围人都是一阵纳闷，只有楚轩淡淡的问道：“兑换了什么东西在纳戒里吗？”
　　恩，兑换了一立方米的铂金。”郑吒无奈笑了笑道：“我家也不是大富人家，父母靠着退休工资也就刚够生活，反正试试也好，如果这些东西能够带回现实世界，好歹也给父母留点养老金不是？而且丽儿的父母当初为了给她治病花了很多钱，一直以来经济状况也不是很好……反正都要试试，能够让父母和家庭都安稳，我也能安心在恐怖片里挣扎了。”
　　LOLI乖巧的站在郑吒身边，当她听到自己父母的情况时，这个小女孩眼睛马上就变得一片通红，还是旁边詹岚这个纯粹的女人细心，她掏出一张手帕轻轻递到了LOLI手中，小女孩顿时向她露出了感谢的笑容。
　　“那么……走吧！”
　　一阵白光后，郑吒他们消失了，一秒后，再次出现，浑身是血，而LOLI则奄奄一息了。
　　“X你妈的主神，赶紧给她全身修复。”郑吒出现后什么也不管，直接大吼道。
　　张杰却忽然大声叫道：“等，等等！”这个汉子几步冲过去一把抱过了萝丽大声说道：“‘主神’，修复她的伤势，修复点数从我这里扣除！”
　　郑吒一时间还有些发愣，张杰连忙大声说道：“你快修复你自己的伤势啊，我知道你的奖励点数不多了，一旦奖励点数成负数，你就将被‘主神’抹杀掉！快点修复你的伤势啊！”
　　修复完毕后，郑吒对着LOLI微微一笑，接着他抖开匕首猛的冲向了楚轩，匕首尖锐处直对着眼镜男额头刺了过去，因为距离关系，只有楚轩身边的零点反应了过来，他一把将楚轩扑倒在地，但是匕首还是刺了过来，不过，却被刚刚赶来的我打飞了。
　　张杰连忙一把抱住了郑吒，他急急吼道：“郑吒！你疯了吗？为什么会对我们自己人下手！”
　　郑吒狂怒的吼道：“自己人？妈的，自己人！老子花了奖励点和支线剧情代替大家回去，可是你们知道这个杂种干了什么？他居然把他手表里的定位仪放在了这把匕首上！知道我为什么那么狼狈吗？老子是被赶回来的！国安局把我逮捕进了局子里，好不容易拼死在最后关头才赶了回来！你们说，这样的杂种还算是自己人吗？”
　　“你为什么没有听我的扔掉这匕首？”我皱着眉问道。
　　“当时我以为这家伙是自己人，不会害我，而且，这武器好歹也是兑换来的，我怎么可以轻易扔掉？”郑吒吼道。
　　我伸手搭在郑吒的脑袋上，稍微放了点电流，大约150V左右，把郑吒和抱着他的张杰电的直哆嗦。“楚轩，你这样做的目的我明白，你还是先回房间吧，实验一会我去找你。”回头看看狼狈的郑吒，“冷静下来了吗？冷静下来的话，我给你解释一下。”
　　郑吒在楚轩进了房间之后仍然气忽忽的，但是，算是肯听话了。
　　“呼，好吧，你给我解释清楚，不然，我飞剁了他不可。”郑吒将自己的经历讲了一便后骂道。
　　“那棵定位仪你扔了吗？”
　　“废话，不扔我还留着？”
　　“那么，你的父母绝对没有事情，而且可能还会过的很好，楚轩这么做有三个理由，第一，为了测试你所去的‘现实空间’是否真的是我们来时的现实世界。因为‘主神’能够创造恐怖片世界，所以你所去的‘现实世界’也很可能是它所创造的虚拟世界，唯一能够证明的办法，就是出现你根本不知道的情况，就好像我把定位仪放在你的匕首上，这一切你并不知道，而定位仪也只有楚轩的记忆里的基地才能接收，所以如果你平安无事的回来了，证明你回去的现实世界是‘主神’虚构的‘现实世界’，但是若你真的遇到了国安局面人员，则这个世界就是真正的现实世界了。而从你回来的伤势来看，我们应该都是身体进入到了‘主神’空间里，也即是说，我们所兑换的东西和身体强度都能带回去，这是楚轩想要证明的第一个理由。”
　　“第二，我想回去现实世界里，‘主神’肯定会给你一些限制吧，你能说说这些限制吗？”
　　郑吒冷冷的说道：“是的，一是不能将‘主神’空间的事以任何方式告诉任何人，二，必须在规定时间内回到你来时的那个地方，比如我就是在办公室里按了电脑‘YES’键，我就必须在三十天内回到办公室去，三，我回来时必须触摸到一切我的物品，否则它将被留在现实世界中，如果那件物品是‘主神’空间特有物品，那么它的存在将被抹去。”
　　“呼，还好你没把匕首扔掉，而是扔了定位仪器。不然后果就难说了。不过，这也保证了你父母的安全，算是因祸得福吧，楚轩的第二个理由就是，绝对不能将‘主神’空间的事物告诉外界。但是他却没有被抹杀，而你也没被抹杀，所以，楚轩证明了，主神，只是一个只能程序，没有思考能力。它只是个按照程序行事的超级电脑罢了！只是负责管理这个轮回世界的主机，或者分机。因为楚轩在定位仪里装了主神空间的秘密，并且将定位仪在你不知情的情况下带回到了现实世界，你并不知道它里面有信息存在，而它还完全揭露了‘主神’空间的存在，这其实已经完全透露了这里的信息，按照规定，透露信息的人将被抹去，但是楚轩却并没有被抹去，所以说这规定只对回到现实世界的人才有用，而楚轩还在‘主神’空间里，即便是他透露了信息也无妨，同样，因为你对楚轩透露信息的事并不知情，所以你也并没有被抹去，所以我们就断言‘主神’并没有思维能力，它只会根据程序规定来行事，也即是禁言规定只对回到现实的人有效，同时，如果这人并没有透露信息的记忆，即使信息被透露了，它也无法惩罚这人，所以了，它实际上就是一个只拥有程序的超级电脑而已，它并不是能够思维的生物意识！如果你按照我说的将匕首扔掉了的话，那么，很可能连带着定位仪一起被抹掉，那你父母的后果就不知道会什么样了。”
　　郑吒吼叫道：“这就又代表了什么？老子不管它是电脑还是别的什么，因为他的算计，我和LOLI的性命几乎都丢掉！就是为了他的猜想吗？”
　　“其实，只要知道了它是程序，那么许多事情我们都可以绕过它的限制达到完成，恐怖片里也是一样……对你说这些也没用，以你的智商根本无法利用这点，连我也仅仅只能顺着规则做某些事情。大概，只有楚轩那家伙能利用这些规则吧。第三个理由则很简单了，那就是，将一些这里的高科技的图纸用定位仪带回去，顺便透露一些这里的信息，之后，你觉得会怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“算了，问你问题是我的错误，楚轩是干什么的？难道真的只是军队里的一个研究员？恐怕还是军部参谋一类的设计作战计划的人吧，不然，你以为他布局的能力是哪来的？即使爱因斯坦也未必有他那么BT的布局实力吧？而且，你所不爽的那种牺牲某一部分人来换取大多数人活下去的布局方式，或者说一切以数字和几率为依据，是楚轩在军队布局的时候养成的习惯。跑题了，总之，国家知道了这些之后，根据楚轩的珍贵，或者说，即使没有楚轩，这个空间也足够珍贵，国家会不对这里下手？楚轩一定会将进入这里的条件交给国家的，那么，国家将会挑选一大批优秀的特种兵战士，然后对他们催眠，以后我们将会有很多特种兵战士加入，那可都是霸王和零点一样的强人，我们的生存几率将大幅度提高。”
                  准备与进入
　　“另外，郑吒，如果你听我的，将楚轩给你的匕首扔掉的话，反倒可能是最安全的方法，不说你是不是在受到攻击前扔掉的，只要你扔掉后，国安局的人就会找到，然后就可以破解这些秘密，并且你们也是安全的。但是，你就为了你的贪心，害的自己和LOLI陷如危机，如果我没提醒你的话还可以说楚轩算计你，但是，你却将我的提醒当成耳旁风，那么，有现在的结果，也只能是你自己的事情了。别问我为什么不先告诉你，那样的话，你就有了泄露秘密的记忆，结果将是你被抹杀。好了，废话我也不说了，我该去楚轩那里做实验了，希望能够成功，霸王，零点，你们的兑换自己看着办吧，不过，我推荐霸王兑换户愚吕弟肌肉强化，零点兑换苍鹰之眼，你们一会自己看看吧，我只是推荐，之后，就由你们自己来决定的，有什么拿不定注意的，可以来找我和楚轩，或者找郑吒，张杰也可以，毕竟，他们也比你们更了解主神空间，虽然他们推荐不一定是最好的，但很可能是最合适的。”说完，我头也不回的到了楚轩的房间，关姐也跟了来，顺便帮我们泡茶，打下手什么的。
　　楚轩的房间很简单，就是一个实验室，里面各种仪器齐全，惟独没有生活用品，但是有几张椅子。
　　“你是怎么看出我的目地的？”楚轩推了下眼镜。
　　“恩，应该说是写小说让自己的人生经历够多的缘故吧，你是国家的人，那么，你就一定会为国家着想，在发现可以暂时回去的时候，你绝对会将一些国家能用到，并且你能弄到的东西想办法带回去，而郑吒回去的事情应该算是你故意引导着他去做的，原因嘛，大概是他的点数够多，实力够强，而且智商最低，最好忽悠，完成你的计划的可能性最高吧？那么，剩下的问题就是怎么把东西让他带回去又不被他发现，至少在走之前不被发现，而国安局又能找到。那么，只有你的追踪器了，将你想传出去的资料放到追踪器里不难，难的是怎么给他，那么，你就借着大家兑换东西给征吒的机会，给了他那匕首，为了让他接受，你下了大价钱兑换了把‘高档’品，以郑吒那还有些没有相应觉悟的性格，绝对会接受，然后只要他把匕首拿出来，那么国安局就可以找到，但是你没算到这家伙这么贪心，结果造成他们产生了危险，而我则没有算到郑吒这家伙把我的话当耳旁风，所以，才造成了现在这个样子，就是这样。”
　　“恩，也就是人性的问题，是吗？”楚轩又推了推眼镜，“那么，说说你想做是吗实验吧。”
　　“恩，其实很简单，这个是普通子弹，这个是主神那里的灵类子弹，看看有什么不同？”
　　“是材料和符号？这些符号应该是辟邪驱鬼的，材料在传说中也有提到说是可以避鬼的，难道这些就是灵类子弹的关键？”
　　“差不多吧，我希望你能将那些符号和和这两张符上的符号雕刻到这剑上面，还有我的战斗服，希望你能想办法把里面的能量，在需要的情况下连接到这剑上。那符是灭魂符，可以伤害灵魂和鬼怪，另一张绿色的符是风系加速符咒，那张黑的是隐身符，我在剑里加了秘银和罡风铁，应该可以让这些符号发挥作用，另外，战斗服下摆上的小刀片和那四个小鞭子上也麻烦雕刻上那些符号，这样一来，我可能就可以与鬼怪近战了。怎么样？有兴趣吗？”
　　“你说的是真的？”楚轩的眼睛里出现了狂热的表情。
　　***************
　　接下来的几天里，楚轩都没有出来，而我则和关姐对练，练习着大剑的使用，劈砍撩刺扫，五招最基本的使用，其他的全靠经验，被关姐打的趴在地上好几次起不来，这样的训练效果还是很明显的，至少我的实力在跟关姐对打中连边多碰不到变成了有攻有守了。偶尔在兑换些生活用品的时候看到郑吒，这家伙也是尴尬的饶开。估计在为了没听我的话而不好意思吧。
　　第九天的时候，楚轩出来了。带着憔悴和疲惫，手里是一箱子的东西。
　　“东方，一会麻烦你把大家召集来这里。”
　　“好的。”
　　“给，你的东西，已经做好了，但是有什么效果，我就不知道了。”楚轩看着我的眼神还是狂热，这让我有点头皮发麻，浑身掉鸡皮疙瘩。虽然知道他不会怎么样，但是，还是忍不住这反应。
　　穿上战斗服，拿起大剑，随手挥舞了几下，感觉完全跟原来不同了，这剑感觉上轻了很多，但是我知道那是风的关系，剑的周围缠绕着风，使剑挥舞起来轻灵了许多。这剑还被楚轩重新研磨过，变的锋利了很多，原本我是坚持重剑无锋，大巧不工的，可是楚轩这家伙可能有强迫症，这把剑被他弄的虽然不能说华丽，但是也绝对漂亮，尤其是那符号的排列，简直就是艺术，不仅仅最大限度的排列了符号，还把各种符号都雕刻的整齐对称，当战斗服的能量充入剑身后，那些符号会发出微弱的荧光。看来成功了。
　　“基本情况就是这样了，如果你能在拿剑的情况下，凝聚电浆球，并且将电浆球融入剑身，那么，这把剑还会附带雷电攻击的能力。”楚轩推了推眼镜。
　　“这样吗？”我将电浆球凝聚出来，并且维持在手上，然后电浆球就人剑身融合在一起了，而这把剑上的符号更加明亮了，挥舞之间还会产生电火花，电弧等效果。
　　“楚轩，你真是天才，你太棒了！”我兴奋的抱了楚轩一下，结果，查点把这家伙抱没气了，这才想到我现在的力气比他大多了。
　　“恩，你的战斗服也雕刻了那些东西，但是效果不怎么好，所以我到主神那里改造了一下，下摆的刀片和小鞭子可以隐藏在下摆里面了，这样可以让你的攻击出其不意，而对灵类的攻击也在主神的强化下加强了些，其他的功能照旧，只是，下次在升级的话就不是12000点加一个A了，而是16000点加一个A，希望你不会怪我擅自修改你的设计。”
　　“嘛，没什么。我很喜欢，谢谢你，楚轩。我去叫大家来。”
　　***************
　　主神广场上，楚轩将灵类子弹与配套的枪械分给了大家，尤其是零点的特制狙击子弹，更是强悍的比灭鬼符还强几倍，而霸王的子弹就差的多了，但是，数量却足够疯狂。近十万发，足以弥补质量的差距了。
　　郑吒等人也有份，而且，楚轩还兑换了给新人的武器，配备依然是灵类子弹，存放在我和郑吒的戒指里。
　　众人带着各种心情回去休息了，第二天，主神广场上降下了20道光柱。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，咒怨开始传送……”
　　七人，不，七人加上楚轩身边的阿诺，一起站进了“主神”照射下来的光圈中。
                  
咒怨七日游
咒怨开始
　　又是那种半睡半醒状态中，时间不知过去了多久，反正我再次醒来的时候，是在一个房子里。看样式，应该是在日本。塌塌米上，横七竖八的躺满了十三个新人，那么这部恐怖片的人数就达到了极限二十人。
　　张杰坐在地上喃喃的说道：“咒怨啊，是咒怨啊，而且还是二十人难度的咒怨……我们这下可是……”
　　“怎么回事？我准备抗腐蚀性的武器就给我来异形，我准备灵类武器就给我来咒怨，是不是要我什么都不准备，就不用经历恐怖片啊，主神，我日你！”我悲愤的指天狂骂，当然，这是装的，内心里我正在高兴，哈哈，早就知道是咒怨，我才准备这些东西的。
　　詹岚神色苍白的转过头来，她对着楚轩说道：“估计你最不擅长这类灵异恐怖片吧？那么这次由我来分析，东方来补充，如何？”
　　楚轩默默点了点头。
　　然后詹岚开始讲解咒怨的剧情。我无聊的看了看手表，然后，兴奋了的喊了出来，“存活七天，杀死咒怨主体枷椰子一次，获得恐怖片支线剧情B级一个，奖励点数......5000！”
　　张杰猛的从榻榻米上站了起来，兴奋的大叫道：“妈的，拼了啊，B级支线剧情外加5000点奖励点数，值得拼命了啊，玩完这一票，兄弟们想吃干的吃干的，想喝稀的喝稀的，吃饭盛两碗，一碗吃，一碗倒……”丫的，原来这话也可以传染啊！
　　“每人一个，可以相互联络对话，而且不会受卫星信号的干扰，通话距离为五十公里，我想这对于团队合作应该非常有用吧。”楚轩给大家分发了通信器。
　　楚轩这段时间里也几乎没和其余人说过半句话，除了大量制造枪械子弹和改造我的武器和战斗服外，他就是埋头在制造这个联络装置。而自己的奖励点也大多数兑换了这些东西，可以说，楚轩现在根本就没有经过强化，而且跟大家的关系也有些紧张，所以，这次恐怖片楚轩估计够戗，如果没有我的帮助的话，话说，就算有我帮忙也不一定能行啊。
　　我们安静的坐在榻榻米上，看着詹岚开始给那些苏醒过来的新人讲解“主神”空间的规则，而我则在回忆咒怨的攻击问题，虽然知道是七波，但是，前几波我忘了，只记得最后三波，一个像影武士一样的攻击，至于在对方攻击自己的瞬间才能攻击对方，然后是体内攻击，最后巨大的椰子女，（哦，“伽椰子”这三个字稍微难打了点，徒方便，大家不要在意。）前面应该是大量的小鬼，所以，应该没什么好担心的。
　　“妈的，你说这里是天堂吧，老子绝对相信这里是天堂！”
　　我正在思考该怎么刷分的时候，严格声音打扰了我。
　　一个满脸通红的东北大汉站在那里粗声粗气的吼着：“老子明明是在网上谈生意，不过就点了一个弹出来的广告窗罢了，怎么突然间就跑到了这里？妈的，别以为老子没见识，你们从我后面用麻醉针把我麻倒，然后搬到网吧旁边的房子里恐吓讹诈，对吧？别他妈以为很有创意，早就有无数人试过了……”
　　切，又是这样的新人，我都听烦了，那出黑潭木，一枪给对方理了头发，然后说道：“想留的留，想走的走，死了没人管你。”
　　“东方，你怎么能这样？毕竟我们刚来的时候也没相信啊。”詹岚有些不满的说道。
　　“错，我们相信了，你问问张杰，如果我们当时不相信，在跑楼梯的时候稍微拉下点会怎么样？在你跑不动的时候，你选择放弃了还是相信张杰的话？”
　　“要走就让他们走吧，这样的片子我们没有能力保护他们。”郑吒少有的理智了一回。
　　那个在纸门和榻榻米上仔细观察的男子忽然停了下来，他叹了口气道：“我有些相信你们的话了，真的是日本民间流行的布局啊，榻榻米和纸门纹路也是日本十年前比较流行的款式了……”
　　一个性感的美女打了个哈欠道：“日本？怎么来日本了？我记得刚刚正在和网友裸聊啊，对了，你们在我家干什么？”
　　“大姐，虽然你的身材很好，但是，请注意影响，就你那全身上下只穿了一件透明睡衣，还畅着怀，里面什么都没有，连内衣裤都没穿的样子，实在有伤风俗啊，而且，拜托你先穿好衣服好不好？没看到那些男人的鼻血已经快把这里给淹了吗？”我无奈的像她扔了一件浴袍道。
　　“好的，小妹妹。”小妹妹！~~~~~我讨厌这个称呼！丫的，如果不是我现在是女人的身体，我一定把你推倒。话说，这个女人我好像记得啊，怎么想不起来呢？难道是炮灰？反正中州队里我记得的女人只有赵樱空和詹岚，话说，赵樱空好象是这部片子近来的吧？
　　忽然从楼下传来了一个女人的叫喊声，同时还传来了那个女人的话语……那是日语！这个说着日语的女人肯定就是剧情人物了，换句话说……当能够和剧情人物互动时，就代表着恐怖片已经开始了！而那日语，如果没记错的话，应该是“死吧！都去死吧！”的意思。
　　猛的，一股阴冷袭来，但是在场众人仿佛并没有感觉到这股阴冷，只有我和郑吒感觉到了。浑身冰冷的感觉，我想也没想，就拿出双抢对着楼上轰了出去。同时郑吒也一样。
　　啪啪啪的枪声之后，阁楼的门已经碎了，然后冰冷的感觉渐渐消失，最后，残留了一些在身上。
　　不理会大家奇怪的眼神，我有些奇怪，郑吒能感觉到是因为他有血族血统，跟恶灵同属黑暗系的，可是我呢？难道是因为椰子女这家伙诅咒别人的方法是风吗？
                  三神器
　　枪声响起后，楼上楼下都暴发出了女人的尖叫声，楼下的新人们早就在我开第一枪的时候就大喊着跑出去了，而楼上的四个新人却是不敢动弹，这时楚轩默默的站了起来。
　　“……那就这样吧，咒怨的电影我也看过，这部恐怖片活下去的几率，和人数的多少没有丝毫干系，即使你逃到外国也会被杀掉，即使你身边有几十人护卫也一样无法苟活……我就此退出团队，如果我们还能活着再见面的话……张杰，东方，嫂子和关姐做的饭菜，颜色可真好看啊。”呃，貌似楚轩你比关姐大吧？
　　“嘛，楚轩说的没错，算了，我出去刷分去了，希望回去之后别少人啊。对了，郑吒！”我将在异形中用的那把刀扔给了他，“那刀我处理过了，上面也刻了些驱鬼的符号，虽然不知道有没有用，或者你能不能用，总之，内力和血能你自己实验吧，虽然比不上楚轩，不过，估计应该没问题吧。大概。”
　　离开那宅子后，我跟上了楚轩。
　　“为什么跟着我？”
　　“有问题向你请教。”
　　“什么问题？”
　　“日本的三神器在哪？”
　　“你想要？”
　　“嘛，既然这里连鬼都有，那么，我估计三神器应该也有吧。”
　　“恩，三神器吗？据说，八尺镜应该是绝对防御，八尺琼幻玉是能量转换，而草薙剑据说无坚不摧，如果存在的话，应该是在日本天皇的宝库，或者靖国神社吧，再或者，是在日本的异能组手里，不过，在天皇手里或者他身边的人身上的可能性更大些。”
　　“OK，那就从天皇身上下手吧。”
　　***************
　　话说，自从跟楚轩分开后，现在已经一天过去了，我已经在靖国神社逛了一圈了，结果，草薙剑没找到，什么村正，正宗，菊一文字我倒是搞到不少，也都是些C级左右的武器，日本异能组被我全灭后也就得到一个D加2000点，炸了靖国神社也才一个C加3000点而已，反倒是靖国神社里的那帮鬼，一个就有100点，我杀了大概有2、3十个吧，剩下不是没奖励，就是跑了，要么就是在爆炸的火光中烟消云散了。
　　“最后还是要去找那什么鸟天皇吗？”OK我承认，我是愤青，以上都是YY小说里才能出现的，不过，我确实作到了，身为一个愤青，当他（她）拥有力量之后，难道不都是想找这些地方玩玩吗？顺便找点奖励点而已，楚轩那厮可是直接把东京轰沉了的说，我还不算过分吧？
　　话说，日本的反应这么慢吗？我都晃了一天了，也没人来阻止我，既然你们不来，那么我去。
　　**************
　　“三神器吗？也许是个不错的主意。”楚轩一边鼓捣着那“落后”的电脑，一边说道。“阿诺，帮我买分食物。”
　　大个子阿诺应了一声出去了。
　　“东方兰，很有趣的一个女孩子，对于‘主神’好像知道很多呢，或者真的如她说的那样，写小说使自己的人生经历变多了，在各种环境下知道怎么生存？也许吧。”
　　**************
　　“啊！~~~啊！，这就是草薙剑？这个扑扇一样的东西就是草薙剑？”看着手里金黄色的金属扑扇，实在搞不懂这东西怎么使，别告诉我这是飞剑，这根本不可能是飞剑。“我还以为会是把很帅的日本刀呢，没想到却是个扑扇，实在失望。”我随手把玩这这个扑扇，脖子上挂着八尺琼幻玉，或者说，能量转换玉配，八尺镜不过是个稍微有点怨气的盾牌，因为外面做的像镜子，而且很光亮，能照出人影，还很结实，所以才成了什么鸟神器。嘛，算了，给楚轩研究吧，如果他没兴趣的话，就给郑吒当盾牌使吧。
　　我走出来的时候，身后是血流成河的天皇皇宫。忽然，手里的扑扇变成了一团，然后延伸，结果，竟然变成了一把日本刀，很帅很华丽的那种。
　　“呃，要是黑色的天锁斩月的样子就好了。”我使着想了想，以确定不是我的幻觉。结果，丫的真变了，连颜色都变了。
　　“......你还真听话啊，以后就保持这个样子吧！”
　　“获得日本三神器，奖励B级直线剧情一个，5000奖励点数。”
　　“呃......奖励？来的太容易了吧？”
　　*************
　　回到了咒怨所在的城市，已经是第二天了，我很幸运，天已经黑了，然后，我看到了一个人，一个新人，一个率先跑出去的那十个新人中的一个，这家伙正在被椰子女攻击，嘛，正好到赚分的时间了。
　　将马上要被扑倒的那新人一脚踹开，然后出现的是，草薙剑，“让我来看看你这家伙有没有用吧！”说着，将草薙剑上撩向那雾气一样的女鬼，然后，女鬼消失了。
　　“一波。第二波应该是背后偷袭吧？那么......”将草薙剑向后反撩，结果，被后果然有一个。
　　“两波，第三波又是正面攻击吗？不对，没有加强，那么......”砰！回身一枪，将身后的女鬼爆头。
　　“呼！强化之后果然好用，本来应该在打烂后才会消失的家伙现在一强就可以搞定了，真省事。那么，第四波了，应该是鬼群吧。”收起草薙剑，拿出另一把枪，对着那进百个女鬼轰去，一边爆头一边后退......
　　“呼！~~~，好险好险，要是用的普通灵类子弹的话就危险了。那么，喽罗搞定后，正戏该来了吧？”
　　忽然，前方光芒一亮，在这个公园竟然出现了一连排日式风格的拉门，看起来就像是非常普通的民居入口一样，接着那纸门缓缓打开，在纸门后面是一个普通的民居房间，里面一男一女两个人正在争执着什么。
　　那个男的似乎正在不停殴打女人，接着就见他从桌子上提一把刀就捅向了她，之后鲜血飞溅，女人瞪大了双眼不信的倒在地上，而那个男人似乎并没有因此收手，反而是提着刀开始不停切割支解女人的尸体，这个女人的尸体不停痉挛颤抖，只有那双眼睛死死瞪着我和那名新人，呃，话说，这家伙还真是粗线条啊，竟然在这种地方睡着了（喂，是被你那一脚踹晕了好不好？）。
　　等那男人和那女人都出来后，我直接开枪，然后，很华丽的无效。
　　“切，攻击无效？影武士吗？”收起枪，拿出草薙剑，回头将晕倒的新人当盾牌挡在身前。然后，在那男人攻击的同时，一个上撩，将其分尸，然后将少了一只手的新人扔到椰子女鬼身前，在女鬼咬向新人的时候，拿出枪连续轰击，将其粉碎。
　　“第五波结束没，那么......果然，从内脏开始攻击啊！”一刀插在那新人的胃上，然后，巨大的椰子女开始聚集。
　　“按照这个规模和速度的话，大概需要30秒就能聚集完毕。而这30秒，应该是用来处理伤口的吧。那么......”将草薙剑换成大剑，然后，MAX超大电浆球发动，结果大剑上的电光闪烁，那些符号开始发出剧烈的光芒。
　　“双龙卷。”放了两个龙卷风，一个将那半死的新人卷向椰子女，另一道在我身边蓄力。当确定新人死亡后的那一瞬间，椰子女的行动停顿了下。
　　“就是现在！~~~~”起跳，龙卷风增加力道，一记耀眼的突刺，直奔椰子女胸口心脏处，四条小鞭子援助攻击，然后......我安全落地了。
　　“杀死伽椰子□，奖励B级支线剧情一个，5000点奖励点数。”
                  聊天与分析
　　“喂，楚轩，别装死，我知道你能听到，昨晚我遇到了一个新人，被椰子女攻击，现在攻击结束了，有点事情想和你谈谈。”我在整个城市溜达了一夜一天，但是没有再找到椰子女，所以，我决定一边吃饭，一边联系楚轩聊天。反正估计白天的时候，那女鬼一般不会出来活动，顶多在你去找什么佛经的时候才来阻止你一下，当然，能杀掉更好，毕竟阳光的杀伤力对鬼来说还是很强的。
　　“恩，你昨天的战斗我听到了，那么，你在给我提示吗？第一波是不强的小鬼，正面攻击，第二波是背后偷袭，第三波是前后夹击，第四波是小鬼群，第五波是影武士，第六波是内部攻击，第七波是强力攻击，是吗？”
　　“不愧是楚轩，的确如此，第五波的影武士在他攻击你的时候你才能反击有效，但是，其他时候攻击的话，完全无效，而且，是两个影武士攻击你，不过，有一点可以利用，那就是两个影武士的前进速度一个快，一个慢，掌握好时间差的问题，还有就是影武士的攻击会让你被攻击的部分到你肠子里去，这点要注意。我昨天是用那新人当盾牌才完好无损的。第六波的内部攻击是攻击内脏，只要对着胃来一刀或者灵类子弹就可以解决了，而被攻击者则是引出椰子女的那个人。最后是巨大的椰子女，要害在胸口心脏处，有一个核，干掉年核，就可以得到奖励了，巨大的椰子女需要30秒来聚集身体，这30秒建议用来治疗身体的伤势，之后，看运气，也看实力，另外，引出椰子女的人死亡的瞬间，椰子女会出现停顿，并且无防御状态。也就是说，要杀她，牺牲一个人是最容易的方法。”
　　“你的方法会导致你被郑吒遗弃的。”
　　“切，什么都是假的，现在连黄金都不值钱了，这里只有奖励和自己的命是真的。”
　　“你能活下来，说明你的运气和实力都不错，但是，你的情报还有些不足，所以，我会自己验证补全，毕竟你有草薙剑，双抢的威力也比一般的灵类子弹要强的多，我需要普通灵类子弹的效果，生存几率，以及其他一些小鬼的特性。”
　　“喂，你不是想用自己做实验吧，楚轩，就为了那类人猿？值得吗？”
　　“......”
　　“算了，我管你去死！”我气忽忽的将手机形的通信器扔在一边，然后面对满桌子的美食，却没有胃口了。“楚轩，如果这样你还是死了，那么，只能说你运气差了。希望回去之后还能看到你。”
　　匆匆吃口饭，开了个房间，然后在自己身上贴了两张恶意攻击符，吩咐小鞭子警戒，符燃烧起来的话，就叫醒我，之后我就睡了。
　　********************
　　“算了，我管你去死！......楚轩，如果这样你还是死了，那么，只能说你运气差了。希望回去之后还能看到你。”
　　楚轩的通信器里传来我的声音，然后......
　　我住的酒店的楼顶天台上，楚轩坐在高楼边缘处默默看着天空，他淡淡的继续说道：“没有什么是真的对，也没有什么是真的错，你想得太多了……伙伴固然重要，但是身为首领却不可以将自己放在和他们平等的位置上，能力越强责任越大，你所负担将是所有队员的安危，该抛弃什么，该坚持什么，或许这方面你还有所欠缺……”楚轩已经开始联系郑吒了。“你唯一做错的一件事，就是一视同仁了……这个恐怖片轮回需要的是选择，我们选择的道路也罢，‘主神’选择进来可能会进化的新人也罢，又或者是在恐怖片里适者生存的选择，你必须要看清谁能成为你的伙伴，并不是那些根本不适应这恐怖片轮回的人，如果你选择了他们，那么他们被这个世界淘汰时，也将拖着你的手一起被淘汰……”
　　“人的一生都是慢慢成长起来的，我很羡慕你们啊……知道错了会懂得改正，并不是一切早就知道，郑吒，慢慢成长起来吧，记得，你要将自己放在首领的位置上，而不是站在队员的位置上和他们一起抱怨，你不是东方，你有太多顾虑，东方很没有责任感，或者说，很自私，但是，她却比你更适合生存在这个地方，也许真的如她所说的，小说写多了，考虑的事情也就多了，人性这个词，她比你懂，所以，她不适合做队长，而且选择伙伴时也尤为重要，没有才能的，可能背叛的，心有丑恶的，这些人你都无法拯救，记得吧，你并不是救世主，你并不是为了拯救他们而活，而是为了活下去才需要他们的力量，千万不要把这顺序给搞颠倒了……东方却是为了不烦恼这些，根本就不去考虑，大智若愚吗？呵呵，这丫头很聪明呢。”
　　郑吒静静听着楚轩所说的每一句话，脑海里那一团糨糊也慢慢平静下来，他平静的说道：“为什么对我说这些，这不符合你的性格啊，在没有丝毫利益的情况下对别人施恩……楚轩，你在听我说话吗？”
　　“恩啊，在听着。”楚轩忽然笑了起来道：“不是毫无关系的啊，我欠你一个人情，还记得我要你带回去的资料吗？谢谢你……呵呵，原来向人道谢并没有想象中那么困难啊。”
　　郑吒沉默了一下道：“你就真的就那么爱……”
　　“爱国吗？我想你可能误会了什么，从事实上而言，进入这个轮回世界的人，其实都已经不再是那个世界的人了，如果再谈爱国的话，听起来就未免虚假了些……是因为我总算可以真正休息了，很累呢……”
　　楚轩忽然浑身一僵，他又笑道：“看来时间已经到了……如果还能见面的话，我希望你能成为一个真正的队长，记得吧，这个世界没有什么是真的对，也没有什么是真的错，你所想要的，不正是为了单纯的活下去吗？所以将任何妨碍你活下去的障碍，全部都粉碎掉吧！”
　　“对了，给你一点提示，‘主神’既然可以想象成是程序，那么除了佛经这样的‘道具’以外，它所公布的数字说不定也是一种提示，七……”
　　这是郑吒听到的最后一句话，接着就从联络器里传来了咯咯咯咯的声音，这阴森恐怖的声音听起来让人毛骨悚然。
　　“……七天，看来这个七，就是暗指杀掉咒怨主体所需要的数字呢，东方那丫头应该……已经断了吗？”
　　楚轩默默转过头来，在他身后不远处，一个浑身惨白的女人倒挂在那墙壁上，从她嘴里不停发出咯咯咯咯的声音……
　　
                  楚轩的留言
　　当我醒来的时候已经是深夜了，楼顶天台上枪声不断，我是被吵醒的，所以，我准备去教训下这扰人清梦的家伙。但是，当我赶到天台的时候，看到的却是趴在地上半残的楚轩和巨大的椰子女。
　　二话不说，那出楚轩给我加工的大剑，启动半神化模式，一种增强的没有神化模式强，但是再次冲能时间为神化模式的一半，也就是6小时的强化模式，毕竟，我不能把楚轩扔过去，用他的死来换取椰子女的破绽，所以，我启动了半神化模式，以求一击毙命......
　　“杀死伽椰子□，奖励B级支线剧情一个，5000奖励点数。”
　　“楚轩，你的伤......我的药只能吊着你的命1个小时左右，有什么话，说吧。”
　　“陪我一起看看星星吧。”
　　“呃......好吧。”
　　***************
　　楚轩挂了后，我又逛了一圈，结果再次遇到了一个正被攻击的新人，结果，自然是新人死了，我得奖励点了。
　　中午的时候，郑吒他们正在讨论，我根据楚轩给的地址，找到了他们。
　　“东方！？”面对门口的詹岚第一个发现了我。
　　“我是楚轩......”郑吒的联络器响了起来，听到是楚轩，结果，众人读没心情理会我了。我看了下四周的新人，一个没见过的青年，应该是那个研究考古的，一个中性美少年，应该是男装打扮的赵樱空，还一个就是那个近来是时候是裸体，现在跟裸体也差不多的女人。
　　郑吒连忙说道：“是楚轩吗？你在那里？昨天那个咯咯声是怎么回事？喂？”
　　“……如果你们听到这段话，那么说明我已经死了，这段话会在我死去十二个小时后放出，作为最后的留言……能够遇到大家……谢谢。”
　　“让我来看看你这家伙有没有用吧！”
　　“一波。第二波应该是背后偷袭吧？那么......”
　　“两波，第三波又是正面攻击吗？不对，没有加强，那么......”
　　“呼！强化之后果然好用，本来应该在打烂后才会消失的家伙现在一强就可以搞定了，真省事。那么，第四波了，应该是鬼群吧。”
　　“呼！~~~，好险好险，要是用的普通灵类子弹的话就危险了。那么，喽罗搞定后，正戏该来了吧？”
　　“切，攻击无效？影武士吗？”
　　“第五波结束没，那么......果然，从内脏开始攻击啊！”
　　“按照这个规模和速度的话，大概需要30秒就能聚集完毕。而这30秒，应该是用来处理伤口的吧。那么......双龙卷！......”
　　“喂，楚轩，别装死，我知道你能听到，昨晚我遇到了一个新人，被椰子女攻击，现在攻击结束了，有点事情想和你谈谈。”
　　“恩，你昨天的战斗我听到了，那么，你在给我提示吗？第一波是不强的小鬼，正面攻击，第二波是背后偷袭，第三波是前后夹击，第四波是小鬼群，第五波是影武士，第六波是内部攻击，第七波是强力攻击，是吗？”
　　“不愧是楚轩，的确如此，第五波的影武士在他攻击你的时候你才能反击有效，但是，其他时候攻击的话，完全无效，而且，是两个影武士攻击你，不过，有一点可以利用，那就是两个影武士的前进速度一个快，一个慢，掌握好时间差的问题，还有就是影武士的攻击会让你被攻击的部分到你肠子里去，这点要注意。我昨天是用那新人当盾牌才完好无损的。第六波的内部攻击是攻击内脏，只要对着胃来一刀或者灵类子弹就可以解决了，而被攻击者则是引出椰子女的那个人。最后是巨大的椰子女，要害在胸口心脏处，有一个核，干掉年核，就可以得到奖励了，巨大的椰子女需要30秒来聚集身体，这30秒建议用来治疗身体的伤势，之后，看运气，也看实力，另外，引出椰子女的人死亡的瞬间，椰子女会出现停顿，并且无防御状态。也就是说，要杀她，牺牲一个人是最容易的方法。”
　　“你的方法会导致你被郑吒遗弃的。”
　　“切，什么都是假的，现在连黄金都不值钱了，这里只有奖励和自己的命是真的。”
　　“你能活下来，说明你的运气和实力都不错，但是，你的情报还有些不足，所以，我会自己验证补全，毕竟你有草薙剑，双抢的威力也比一般的灵类子弹要强的多，我需要普通灵类子弹的效果，生存几率，以及其他一些小鬼的特性。”
　　“喂，你不是想用自己做实验吧，楚轩，就为了那类人猿？值得吗？”
　　“......”
　　“算了，我管你去死！......楚轩，如果这样你还是死了，那么，只能说你运气差了。希望回去之后还能看到你。”
　　“......七天，看来这个七，就是暗指杀掉咒怨主体所需要的数字呢，东方那丫头应该……已经断了吗？”
　　“就让我证实一下最后的猜想吧......”
　　“物理无法伤害到吗？幻觉？亦或是......阿诺，攻击吧！”
　　“果然......没有奖励点数，而且必须是大量灵类子弹累积伤害，这才能消灭一个灵魂体......”
　　“阿诺，小心身后，灵魂体很可能会先攻击伤害到它的人。”
　　“......不能触碰，否则会失去身体控制力吗？”
　　“必须是身体每一部分都要攻击到......”
　　“依然没有奖励点数，果然，七的暗示是指......”
　　“每杀掉一波，则下一波的鬼魂变得更强......目前已经杀掉三波，那么这一次代表的是第四波吗？”
　　“第四波。”
　　“不！没有奖励点数，没有任何提示，还会继续......果然......”
　　“幻觉？亦或者是……”
　　“被攻击的部位消失后进入我肠子里，怎么做到的？不是物理也不是什么精神攻击......是无法用科学解释的鬼怪类攻击吧。”
　　“不可能不存在，换句话说，平常时攻击无效，只有当他进行攻击的瞬间才能......这就是影武士吗？......”
　　“呕……好涨的感觉，还是喜欢吃颜色好看的食物……”
　　“第五波……完结！”
　　“这就是第六波吗？从体内攻击内脏……”
　　“楚轩！”
　　“切，半神化模式启动！”
　　“楚轩，你的伤......我的药只能吊着你的命1个小时左右，有什么话，说吧。”
　　“陪我一起看看星星吧。”
　　“呃......好吧。”
　　
                  结束与回归
　　听完了楚轩的留言，大家看我和郑吒的表情那个精彩啊。
　　“类人猿？很贴切的形容。”赵樱空笑着说道。
　　而霸王，则是哈哈大笑，零点依旧面瘫中，詹岚却非常尴尬，不知道这家伙想哪去了。
　　“你利用新人做挡箭牌！？”
　　“郑吒啊，还没放弃你那圣母的思想？那些新人有什么用？楚轩的教育还有新人的背叛没有让你清醒？”
　　“你见死不救也就算了，为什么还要用他们为你挡灾？”
　　“切，你有脸说我见死不救？当初李萧毅怎么死的？你没有与异形一战的实力？”
　　“我......”
　　“另外，别说我跟楚轩一样爱算计人，我跟他不一样，他是为了大多数人活下去，我是为了自己活下去，关姐可在家里等着我呢，我不会为了那些与我无关的新人把自己的命搭上。另外，给你这个。”我将盾牌八尺之镜扔给郑吒，“这是日本的三神器之一的八尺镜，其实就是一个盾牌，希望你能用到。”八尺琼幻玉其实就是八歧大蛇的核心做的，可以将任何能量转换成八种不同的属性，草薙剑其实就是当初秦始皇派的那个徐福的配剑，那家伙是个半吊子的修真，仗着剑好和手下人多，才斩了八歧大蛇，并且用八歧大蛇的内丹做了八尺琼幻玉，八尺之镜是他那些手下的人中唯一一个活下来的家伙的装备，结果，被他杀人夺宝，结果，除了坚固点外，没有别的属性，仅仅因为淋了八歧大蛇的血，又有原主人的怨气，才稍微强了那么一点，能挡鬼魂的攻击，也就D级物品，这才被徐福留下，然后，这家伙就成了须左之男，被当地人当神供了起来，然后，他死后，这三样东西就成了日本的三神器。草薙剑和八尺琼幻玉我留下了，那是因为，这两个东西都是A级物品，我也能用，而且有用，那破镜子就给郑吒玩去吧。
　　“你以为贿赂我，就会让你跟着我们吗？”汗！你果然是猴子的智慧，不，你连猴子都不如。
　　“我需要贿赂你？我需要跟你们在一起？拜托，我自己就可以杀那东西了，有必要跟你们混吗？我只是来这里看看，看看你们死了没。现在人也看完了，我走了，那破镜子你自己看着办吧，不想要送人也行，或者扔掉也没关系。”
　　*************
　　“郑吒，你个类人猿，大脑没有小脑大的脑残者，你去死好了。”离开了郑吒他们的地方，我找了个饭店去吃饭。对于郑吒这家伙的脑袋，我是不抱希望了，也许他开了三阶后能稍微好一点吧？大概能赶上普通人。
　　有了八尺琼幻玉（以后简称幻玉），我可以将自己体内的风属性能量和战斗服的电能混合，将电能转换成黑暗属性的能量，形成阴风，这样一来，我的攻击力将大幅度提高。回去后一定要将幻玉和战斗服结合起来。这样，我不仅仅能使用电能转换成黑暗能量了，我还可以换成火，换成寒气，换成其他更多种能量，来配合本体的风属性。
　　夜晚，我再次开始活跃，继续寻找椰子女去杀。话说昨天晚上出现了两次，而且间隔只有一个小时，要不是半神化模式可以在再次冲能的时候保持对身体的强化，估计我就挂了。那么，今天晚上会是几次？三次?甚至更多？
　　结果，很明显的我猜对了，三次。丫的竟然是三次，我只杀了两次，最后一次我是将新人扔给椰子女后自己跑出来的。最后一次没杀了是因为，我看到了楚轩的灵魂，让我愣了一下。失去了攻击的机会。
　　不过，我估计椰子女不会来找我了，因为，杀了她那么多次，可能是把她杀怕了，果然，当你比鬼还凶狠的时候，连鬼都怕你。我知道，在我杀椰子女的时候，我那平淡的表情配合那冰冷的杀气和阴风，那时候的我有多吓人。所以，椰子女把留在我身上的阴气收回去了。
　　距离生存天数还有2天，没有了椰子女的威胁，主神好像也不想为难我，结果，我轻松的度过了这场片子，还在日本好好玩了两天。不过，通过楚轩留下的通信器，我知道，霸王死了，那个整天几乎都在裸奔的美女叫铭煙薇，霸王就是为了救她死的，资深者除了我之外，只活下来四个人，张杰，郑吒，零点，詹岚，新人活下来两个，赵樱空和齐腾一，就是那个小女孩和考古的。
　　我没有在他们对抗椰子女的时候去帮忙，反正帮了也不领情。
　　***************
　　“X你妈的，主神，给我们全身修复，点数从自己那里扣。”
　　这次主神非常不给面子，连一个光点都没掉下来。让我愣愣的看了主神半天。
　　“算了，查询点数。”
　　“毁灭靖国神社，奖励C级支线剧情一个，3000奖励点数。”
　　“全灭日本异能组，奖励D级支线剧情一个，2000奖励点数。”
　　“杀死恶鬼25只，奖励2500点奖励点数。”
　　“得到日本三神器，奖励B级直线剧情一个，5000奖励点数。”
　　“杀死伽椰子□五个，奖励A级支线剧情一个，B级直线剧情两个，25000点奖励点数。”
　　“过关奖励，1000奖励点数。”
　　“算上上场剩下的500点，总共两个A，一个C，一个D，39000点奖励点数。”
　　看着如此夸张的点数，我有种想要仰天长笑的冲动，然后高唱，“俺有钱拉有钱拉，俺不知道怎么去花，俺左手拿着诺基亚，右手拿着摩托罗拉......”
　　而且，我的收获不仅仅这么多，草薙剑的兑换可是一个A加7000点呢，幻玉更多，要一个A加10000点呢。省下的那些什么村正，正宗等等，都是要一个C加3000~5000不等的，最好的菊一文字要一个B加3000点呢。可惜，主神这里没有贩卖功能，不然，将这些东西扔给主神的话，即使半价收购，我还能混个B加10000点以上呢。
　　*************
　　“关姐，我回来拉！”
　　“欢迎回来。”一个拥抱，然后华丽的被关姐那雄伟的双峰闷杀。
                  强化
　　第二天，依旧是老规矩，去张杰家吃饭，但是，这顿饭吃的却很没有味道，因为郑吒不承认我是同伴，但是保持与我合作的关系，条件竟然跟当初与楚轩说的一样。
　　我撇了撇嘴说道：“我不是楚轩，我只为了自己活下去，不过，合作的话，没问题，反正合作可以让我减少危险。”
　　“那么，首先，分析下我们的实力和未来的发展方向吧。”
　　“OK，你们先介绍下自己都强化了什么，有什么特长，有多少奖励吧。”
　　“我有一个C和2500点，上场听你的话，强化了苍鹰之眼，特长狙击。”零点这家伙面瘫到什么程度了？不会连笑都要用手指支着吧？
　　“1800加两个D。”这是张杰。
　　“1500加两个D。”
　　“我是......”
　　最后确定，所有人都有两个D，除了詹岚。
　　“那么，赵樱空，你是近战杀手还是什么？”
　　“近战。”
　　“OK，这个给你，上部片子得的，妖刀村正，价值一个C，4000点。建议，你兑换一个海贼王中海军六式中的剃，或者死神中的瞬步。还一把冥火之牙匕首，可以直接攻击灵魂的。点数自己算吧，我就不帮你算了。齐藤一嘛，建议你参考张杰的强化，当然，只是初期为了保命，后期建议你向魔法师方向发展。詹岚既然已经定位为后勤人员了，那么，就兑换光明天使血统吧，作为祭祀存在。至于张杰和郑吒，你们我没什么好建议的，因为你们的发展方向已经固定了，所以，该怎么强化就怎么强化吧。”
　　“关于团战，你是怎么想的？”
　　“恩，团战的问题我也看了，应该是下部片子或者下下部就会出现了，这次的奖励这么丰厚，大概就是为了让我们准备团战吧。另外，我觉得，我们还是太弱小了，团战的时候做好可能死亡的准备吧。别的我就不说了。好了，我去强化了。”
　　*****************
　　“主神，将我的狂风果实兑换到A级”
　　“需要B几支线剧情一个，A级支线剧情一个，15000点奖励点数，确认。”然后，一道光柱笼罩了下来，估计应该很夸张。
　　A级变异狂风果实，可以完全元素化，普通物理攻击无效，可以化身为风，日行千里，可以将随身物品风化携带（就是身上的衣服，武器可以变成风随着自己移动，不然，主角一风化，在出现的时候，装备被留在了原地，自己却脱光光了。）。
　　现在还剩下一个A，一个C和一个D，还有24000点。
　　“恩，给关姐兑换一套和我这个一套和我一样的战斗服。”
　　“需要B级支线剧情，8000点奖励点数。确定。”这次是笼罩了关姐，然后，同样的一套战斗服出现在关姐身上。
　　现在还剩下两个B，一个C一个D加16000点。
　　“恩，将双抢强化到B级。”
　　“需要B级支线剧情一个，C级支线剧情一个，8000奖励点数。确定。”
　　还省下一个B一个D加8000点奖励点数。
　　“恩，给关姐兑换一个空间戒指吧。”
　　“空间戒指，需要D级直线剧情，800点奖励点数。确定。”
　　恩，还剩下一个B加7200点奖励点。
　　“主神，融合八尺琼幻玉和战斗服。”
　　“请选择是单一属性融合还是多样属性融合。”
　　“有什么区别？”
　　“单一属性威力强大，但属性单一，容易被克制。多样属性威力一般，但对环境适应性强。”
　　“可否融合两个属性？”
　　“可以，请选择。”
　　“黑暗和火。”
　　“选择融合黑暗属性与火属性，需要C级直线剧情一个，2000点奖励点数，确认。”之所以选择这两个，风借火势，火借风长啊。而且，以后就不用只能扔电球了，还可以扔火球，黑暗是腐蚀球。MAX超大也可以种类繁多了，小鞭子的攻击也可以加强了，比如喷火。
　　还剩下两个C和5200点。
　　“给我和关姐强化T病毒爱丽丝模式。”
　　“需要C级支线剧情两个，4000奖励点数。确认。”其实T病毒除了强化自身外，还可以使人在解开一阶基因锁后不会痛苦，随时可以再解开继续战斗。
　　最后，给关姐兑换了一把无限灵类子弹的沙鹰，用了1000点。呼，一朝回到解放前了，还有200点了。
　　*************
　　树屋子后的温泉里。
　　“东方，为什么你们的关系变僵了？”
　　“没什么，就是郑吒那类人猿跟我不对付，而且，我喜欢跑单帮。”
　　“听你说，下部可能是团战，对方实力怎么样？”
　　“大概和郑吒差不多吧，对我没什么威胁，就是新人的问题上......我还不确定，估计会很糟糕。还有就是剧情角色的问题，估计会很强，关姐，这个给你。”我将菊一文字和楚轩改造的大剑给了关姐，“光有枪未必有用，而且，你的战斗服灵类攻击不强，所以，这两个你留着防身。”
　　“给我了，那你用什么？”
　　“草薙剑啊，哦，现在该叫天锁斩月了，正好可以用来忽悠人，天锁斩月是B级的武器，草薙剑可是A级的。”
　　“给我强化了这么多，终于想通了？要带我去当保镖？我可是做了你很久的保姆了，也该活动活动了。”
　　“恩，接下来的几天我们对练，我帮你熟悉战斗服，你帮我练习技术。”
                  度假的决定与耍猴
　　话说，开了一夜的百合花之后，早上起来的时候我是神清气爽，逆推关姐，我终于成功逆推关姐了，在身体素质比现在强化后的关姐还强一倍以上，又可以化身为风的情况下，在我们两个都开启了基因锁互推的时候，我终于赢了一场。话说，昨天的互推简直太凶险了，我们那不仅仅是互推，还是在练习战斗技巧，感觉上好像两只小野兽在玩闹中学习生存技巧一样，只是结果，很华丽的说。
　　搞定了早饭，詹岚来叫我们去讨论事情，当然是商量去夏威夷度假的事情。
　　“度假吗？你们去吧。”
　　“为什么？你和赵樱空都不同意去呢？”
　　“没什么，我要训练。现在的我还没有放松的资格，我不想在下部片子里挂掉。”
　　赵樱空忽然说道：“我也可以一起去，但是……郑吒，和我再打一场吧，我想和你较量一下，在不伤对方性命的情况下，我想试试你的潜能开启程度到底比我强多少。”然后，赵樱空看着我，“然后是你。”
　　“呃......好的，没问题，不过，先让我和郑吒比试一下吧，让我看看这家伙有什么资格说要去放松。”
　　“你确定？”郑吒这家伙满脸鄙视的问道。
　　“确定，希望你能有这个资格继续鄙视我，不然，我们大家一起鄙视你。顺便说一下，我也开了一阶了。”
　　“那好，我夜想教训你一下呢。”
　　****************
　　张杰家里的地下室内，我和郑吒对峙着，这场火药味道很浓的比试马上就要开始了，关姐在场外有些担心的看着。
　　“怎么了关姐，怕东方吃亏？”詹岚有点墙头草，或者说，老好人。
　　“不是，我在担心郑吒。”关姐一脸正经的说道。
　　“哈？不是吧，郑吒可是开启了二阶的啊。”
　　“你不明白，东方身上的战斗服可是很可怕的。以前不知道，但是，东方在给我也兑换了一套后我才发现，这战斗服虽然漂亮，但是，它却简直就是为了杀戮而存在的。而且，即使东方不穿战斗服，郑吒也未必是东方的对手，何况，东方强化的属性......”
　　“先说好，我又兑换了一个血族技能，你小心了。”郑吒说完，身上燃烧起了红色的火焰。
　　“切，不就是火么，我也会。”我放出火焰缠绕着全身，然后黑暗能量注入火焰，火焰变成了深紫色，温度也升高了很多，但是却给人一种阴森的感觉，然后发动狂风果实的能力，那视觉效果简直就有点超级塞亚人变身的感觉了。
　　首先，郑吒在气势上输了。
　　“这是一阶。”郑吒的眼神一片迷茫，然后，迅速的一拳向我打来，我没躲，郑吒的拳头直接从我的身体里穿了过去，而那红炎根本就没突破我的护身火焰。
　　“实验成功，护身火焰可以抵挡一定程度的属性伤害，无法阻挡物理攻击，不过......”我的身影一晃，消失了。
　　“郑吒啊，说实话，你的实力很强了，但是你却拿我没办法，对付你，我连基因锁都不用开，你说，如果我们是敌人的话，我是闷死你好呢?还是凌迟你好呢？”我的声音从四面八方传来，郑吒只能在原地打转。
　　“有本事别这么无耻！粗来和我好好打一场！”
　　我出现在郑吒身后把他吓了一跳，连忙向后躲开，我列嘴一笑，指着自己的小虎牙说道：“OK，我就和你好好打一场。另外，我的牙不比你少，而且比你的白。”
　　“哇！呀！~~~~”郑吒已经开启二阶了，手臂肌肉快赶上我大腿粗了。
　　我向旁边一飘，然后离开郑吒远远的，双手收在左侧腰间，四个小鞭子在手周围摆开，“嘴”已经张开了，然后，我邪恶的一笑，“龟，派，气，功，波！~”双手向前一推，小鞭子也跟着向前移动，双手间聚集的混合着电流的火球变成了一条火柱子，冲向扑来的郑吒。三秒后，郑吒站在原地，浑身漆黑，头发变成了爆炸头，保持着冲锋的姿势，嘴里冒着烟。
　　“哈哈，大色狼，你输了。”小LOLI 在场外指这郑吒大笑着。
　　“郑吒啊，你的战斗技巧实在太烂了，别说是专攻近战的赵樱空，即使在我这个菜鸟眼里也是糟糕的一塌糊涂，简直惨不忍睹，好好练习下技巧吧，不然你的力量再大，也只有被人耍着玩的份。虽然说一力破十巧，但是，你的力显然还没到哪个程度，连我这微不足道的技巧都破不了，你哪来的资格鄙视别人？”
　　“赵樱空，还要和我比试吗？”我来到场外对这童颜巨乳的小丫头问道。
　　“不了，我不想被当猴子耍。”赵樱空嘴角貌似在抽筋。
　　“嘛，你们想去旅行度假的话就去吧，我就不去了。赵樱空，你还有多少点数？如果超过一个D，600点的话，建议你强化Claymore血统，出自漫画《大剑》，很不错的一个血统，具体内容你自己看看吧。”
　　***************
　　我自己房间里的温泉中......
　　“东方，你今天这么耍郑吒没问题吗？”训练了一天的我和关姐现在特别喜欢泡温泉。
　　“放心拉，那个类人猿句应该耍耍他，让他长长记性，别以为自己很NB，比他NB的多了。别的小队是那么容易对付的吗？我们才第一次团战，这家伙就以为我们很NB了，还自称可能是最强，切，简直是笑话。”
　　“我承认，他有点自大了，但是，你确定他不会报复你？”
　　“如果他真的报复我的话，那算我看错他了，他也不配当这个队长。所以，我会在他报复我之前干掉他。恩，这是我专门兑换的通信器，就这么两个，到是侯你先找个地方躲起来，别被对方发现，然后想办法干掉对方的新人，我会在适当的时候找机会干掉他们的战斗力的，你要小心，别被他们发现了。”
　　“那，好吧。”
　　“恩，关姐，我来拉！~~~~”
　　“啊，不许使用化身成风！~~~~”
                  准备与进入
　　度假我是没去，赵樱空去了，留下来只有我和齐腾一，然后，一秒之后，所有人再次出现，表情根本就没有度假带来的那种愉悦，而是忧心忡忡的。问了赵樱空怎么回事，原来詹岚被催眠了，差点挂掉。结果，大家谁也没玩好，净警戒了。
　　“呵呵，还好我有先见之明没跟去，不然，我连训练都无法安心了。对了，樱空，一会来我房间，教我近战暗杀技巧吧，关姐的都是正面战斗的技巧和经验，有的时候用来暗杀的话不太合适。”
　　“好的。另外，也请你讲讲开启潜能，也就是基因锁的方法和心得。”
　　“OK，没问题。”
　　接下来的日子，就简单多了，零点教导其他人训练枪械，我和赵樱空还有关姐姐，训练格斗技巧，赵樱空负责教我们两个暗杀技巧，关姐负责正面战斗技巧，我负责奇思妙想的创造新招。战斗服的功能也跟赵樱空说了，还在我的房间里创造了一件给赵樱空试穿，结果，赵樱空说这东西不适合她。
　　我家我温泉中，多了个赵樱空，训练了一天之后，貌似赵樱空也很喜欢泡温泉的说，不过，那比关姐还雄伟的胸部，却不会让人觉得不协调，丫的真诱人啊，好想把她也推倒啊！~~~~
　　“基因锁的问题，相信第一阶你明白是什么，第二阶，郑吒也演示过了，就是肌肉增强，可以提升攻击力与防御力，这两个可以看成是超级塞亚人变身的前两个阶段，除了没有声光效果外。至于以后，现在没有参考资料，所以不知道，但是，有一点我们发现了，那就是基因锁似乎可以开到第五阶，那时候可以达到圣人的本事，而这个圣人貌似是当初洪荒时期的大巫和那些修真祖先一类的人物，如果是真的，那么，可以说五阶最差也可以达到普通神仙的程度。不过，估计会很漫长。开锁的方法，不仅仅是将自己至于生死边缘，还可以是别人生死边缘的时候，像郑吒，他第一次开锁就是为了救詹岚，所以，我觉得，恐惧，愤怒，绝望，疯狂，甚至其他的一些正面情绪，都可以开启基因锁，而最直接的说法就是，求生欲望，为了生存不择手段的求生欲望，这个万物进化的源动力，可能就是开启速度最快最直接的条件，不过，可能还有其他方法，但是我不知道。我只知道依靠一些科技方式也可以开锁，但是不高，目前发现的只有一阶，也就是T病毒的爱丽丝模式和爆SEED，二阶段我刚才说了，就好象超级塞亚人二的状态，但是，那个要求的点数太多了，不与考虑。所以，圣人也绝对不是什么我们想象中的博爱的强人，不然哪来的‘天地不仁，以万物为邹狗’的说法？只有自私绝望的人才能说出这话。以上，就是我根据目前掌握的资料得出的有关基因锁的信息。说实话，下部片子可能就会团战了，而且，对方绝对比我们强，要知道，我们才仅仅是第一次团战，而对方虽然不可能是经历了多次团战的强队，但是，也可能是经历过两次或者三次的队伍。所以，作为主要战斗力，樱空，你将面临更多的危险。你兑换我说的高速移动技能了吗？如果没有的话，先兑换大剑血统吧，需要一个D加600点。”
　　“恩，我没有兑换高速移动的技能，点数差太多了，至于大剑血统，我差了100点。”赵樱空冷冷的说道。
　　“那么，那100点我来出吧，你的实力强了的话，我们存活的可能性也能多些。”
　　赵樱空也不客气，直接围上浴巾就走了出去，我和关姐一样的打扮走了出来，反正现在大家都在各自的房间休息，我们就是裸奔也不会有人发现。
　　“主神，给赵樱空强化初级大剑血统，点数我们两个分担。”
　　然后一道白光降下，再次出现的时候，赵樱空变成了一头淡金色的头发，眼睛也变成的银色。
　　大剑初级血统，攻击型，融合了妖魔血肉的人类，身体素质翻一倍，可以使用妖力战斗，妖力解放上限为80%，超过则觉醒，觉醒后以生物内脏为食物，人类的更合胃口。身体破损40%可自动修复，四肢断掉的话，可自行接回，也可再生，但力量将有所减弱（防御型恢复力翻倍，身体素质加成减半）。
　　“怎么样？”
　　“还不错，可以利用妖气感知，范围目前为2公里。”
　　“恩，晚上看看大剑的漫画吧，那里面的妖气使用方法，你看看有几个适合你使用的。免得再到主神那里兑换浪费点数。有时间的话，试试自己创造些技能吧，不仅仅可以节省点数，而且不会提该主神的评价。这点在主神那里有提示，不过，没有具体数值。”
　　**************
　　接下来的几天，赵樱空一直在跟我和关姐对练，以适应刚刚获得的力量，并且丛中寻找不足，结果，有好几次差点突破临界值，不过，却依靠自己的意志压了下来，不过，经过实验，在解放50%的妖力后，赵樱空可以发挥相当于二阶的实力，毕竟，都是肌肉强化，而且，没有副作用，只是时间短了点，大约10分钟，就会将妖力消耗的差不多了。如果继续的话，也不是不可以，但是，很可能会觉醒，不过，那时候却是她突破二阶，晋升三阶的绝好机会，但是，如果失败了，则可能会永远无法达到三阶，不过，却可以用修真来弥补，而且，我也不担心赵樱空的基因锁问题，里人格可是四阶初级的强人啊。何况，现在即使不动用妖力，赵樱空的实力也够恐怖了，如果不用战斗服的体质加成和化身成风的话，即使我有三种能量可以使用，但是，还是打不过赵樱空，这是意识问题，杀手和普通人的意识差别，如果是正面对战的话，以上条件我可以跟赵樱空打上五分钟，然后被华丽的KO，关姐则可以打上十分钟，直到赵樱空忍不住压力动用妖气，然后赵樱空被关姐华丽的KO，因为动用妖气需要不到一秒的准备时间，这是个破绽。除非觉醒，不然这个破绽将一直存在，也算是唯一的遗憾吧。
　　**************
　　时间过的很快，我们去恐怖片的日子到了，大家集合在广场上，结果郑吒他们看我的眼神非常奇怪，看赵樱空表情也很怪异，估计是以为我把赵樱空也推了吧，不过，天地良心啊，我有那个心，也没那个胆啊，我可不想被华丽的分尸，赵樱空的技术可是恐怖的啊，虽然没有里人格那么BT。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，神鬼传奇一开始传送……”
                  
神鬼屠杀录
木乃伊开始
　　迷迷糊糊之后,我们出现在一个牢房一样的地方,准确的说,是一个土墙木头栅栏的西方式简易牢房。地上躺着四个新人，一个光头大汉，一个娃娃脸大学生，一个小男孩，以及一个女人。首先，这个女人就被我放弃了，看那浓妆艳抹的脸，一身的名牌，就知道是个吃不得苦的累赘。之后是这个小男孩，应该是继楚轩后中州队的第二智囊萧宏律吧。至于剩下的两个，我就记得不大清楚了，不过猜一下的话，还是可以的，那个娃娃脸大学生应该是张恒，那个胆小的弓箭手，至于是另一个，那光头大汉应该就是让中州队在还没开始就负了一分的炮灰吧。话说，上场片子里的那个整天裸奔的美女，应该是他老婆吧，没出现几场，结果，我忘了，发现这个胆小鬼才想起来，老婆被人拉去XXOO，自己跑了，造成那美女精神失常，变的放荡淫贱，最后跟网友裸聊的时候点了那个对话框，呃，这家伙还真是......有点想揍他一顿呢。
　　“怎么了？看着人家小伙子出神，那眼神好像要揍人一样，你认识他？”关姐发现我的异样湖问道。
　　“不认识，不过，就是看他不爽。”
　　“不过这次我们运气还好，加上新人，我们一共有十二人，这部恐怖片的难度应该不是很高才对，不过神鬼传奇我也看过，似乎这部电影并非是恐怖片吧？”郑吒说道。
　　“的确不是恐怖片，不过，光一个伊莫顿就够你受了，何况还有陵墓守卫。虽然不是恐怖片，但是，却也是鬼怪类的片子，光靠枪是解决不了的，而且，我们还要团战，看看手表吧，队长大人。而且，不是十二个人，是十一个人，我和关姐算一个。”话说，主神对关姐这样的存在条件比我们放松多了，我需要跟着主角5公里以内，可是关姐却可以满世界跑，她完成的任务，奖励归我，没完成任务被扣分的也是我，当然，如果我被干掉的话，关姐也会死，但是，危险只针对我，在关姐不在我身边的时候，不会针对关姐的。简单的说，就是关姐是属于我的私人物品，而主神不会为难物品。虽然这么说有点对不起关姐，但是，这是事实。
　　主神的任务是埋葬不死祭祀伊莫顿，奖励D级支线剧情一次，还有一些就是团战要求了，呵呵，干掉对方一个开锁的人，奖励一个B，7000点，没开锁的，奖励一个C，2000分，加上积分的话，就是一个B，9000点，或者一个C，4000分，团战啊，可以说，团战就是刷分啊。
　　齐腾一异常兴奋的说道：“古代埃及的宝藏啊，还有传说中的亡灵圣经和复活真经，天啊，我也会古代埃及文和契形文字啊，虽然并非特别精通，但是我也想看看这两本书上的内容，天啊！真是太棒了！”
　　“恩，我想，亡灵圣经和太阳真经应该是剧情道具，所以，我们要想办法得到，也许会是不错的收获，至于这书归谁的问题，我想，齐腾一是不错的人选，至少他能看懂那些文字。至于团战的问题，我想，还是尽力干掉他们吧，不仅仅是因为分数的问题，还有双方实力的问题，对方比我们后进入，也就是说，对方比我们强，不然，为什么他们比我们后进入？主神这是让我们利用这段时间取得优势，然后依靠优势自保或者干掉他们。先不说我们的任务是否冲突，就算不冲突，那帮印度阿三会让我们消停？别以为我们跟印度的关系很好，跟他们我们也打过仗，而且还是十几年前的时候，用我们支援的物资打我们，跟越南那帮家伙一样恩将仇报。另外，别问我为什么知道这些，以你们的智商，就是给你们解释你们也未必听的懂，我也不想费那事。”
　　没多久，四名新人都醒了，从地面坐了起来后，其中那个女人马上就尖叫了起来，她摸着自己全身上下，拼命的向房间角落处靠去。其他两个还算冷静，那个光头大汉则开始骂了起来。等郑吒让他们安静下来后，詹岚开始给新人讲解，然后，郑吒开始问所有人的名字职业特长什么的。
　　那个满脸横肉的光头大汉狰狞笑道：“黄金？开麻子玩笑，老子现在是在监牢里咯，肯定是被王二狗子那鬼东西出卖了，你们别TMD在这里说什么天书地书的，老子一个字都不信。”说完，这个光头大汉一拳打向了监牢的土墙壁上，一拳下去，竟然将墙壁打了个凹印，看起来他倒也是结实有力。
　　我们都冷冷的看着他，就好像看死人一样，这个光头大汉忽然□着看向了关姐，他走到关姐身边□道：“妈的，他们居然把我和女人关在一起？莫不是枪毙前让三爷我乐一乐？老子还就日了，你个女娃子是为了挖我口供的吧？想知道那批白粉在那条船上，就好好伺候三爷吧，哈哈……啊！”
　　很明显，他找错对象了，虽然关姐是这里最漂亮的，但是，战斗力也是相当恐怖的，那可是在近战上不输给赵樱空的强人啊，而且，现在还有战斗服。关姐一撩战斗服下摆，隐藏在里面的刀片刷的一下，就将这家伙的手脚全砍了，而且，一滴血都没溅到身上。话说，这件武器我制造出来之后，自己还没使用一次呢？
　　“明白了，你的职业是罪犯吧？特长是恐吓和耍流氓……对我们没用，而且你的攻击性太强，我们不会发给你武器。另外，关姐，下次再有这样的情况的话，把他下边割了就可以了，不用这么费劲，人棍这东西实在没意思。”我在一边冷冷的说道。
　　“啊！杀人了啊，罪犯杀人了啊……”光头大汉那里却还有什么匪气和硬气，此刻的他眼泪鼻涕横流，双手双腿都被斩掉之后，只剩下一个躯干在地上苦苦挣扎，而从四肢流出来的鲜血早已经染湿了地面，此刻这个躯干就躺在一片血污之中。
　　“好的。”关姐微笑着答道。
　　“砰！”的一声枪响，我一枪阉了这家伙，然后，说道：“这样多好，而且安静。”确实安静，那家伙疼晕了。
　　郑吒无奈的摇头，拿出止血喷雾剂，给他止血，没办法，不能让他这么死掉，那味道太难问了，而且，我那一枪打的非常准确，那种地方，他郑吒再怎么类人猿也不可能让女孩子去处理那地方吧？所以，队长大人非常郁闷的只能亲自动手了。
　　“凡是能够威胁到我们团队存在的人，我都会把他变成这样，只要离开这个男人五千米，他就会被‘主神’直接抹去，所以不要挑战我的耐心……”呃，你现在正在做的事情和你说的事情很不配套啊。
　　那个娃娃脸大学生脸色煞白，哆嗦的道：“我的名字是张恒，目前还在读大三，也是奥运会弓箭比赛的替补选手，我对复合弓使用很有心得，体力应该也不错，呵呵，不知道能够成为大家的队员吗？”看来这家伙是被吓到。
　　“恩，还不错，你暂时可以作为预备队员存在，接受我们的保护，但是当危机到我们自己生命的时候，我们会舍弃你，你自己考虑好，我们不会为了一个可能有潜力的人搭上任何一个资深者，所以，这部片子将成为对你们的考验。”我点了点头说道。虽然有些讨厌这家伙，但是，好歹也是我们未来的重要战斗力。而且，郑吒和家伙为了自己不当坏人，把挑选成员的事情交给我了，临进恐怖片之前，这家伙向我道歉，希望我能接受他们，将他们当成同伴。我撇了撇嘴没说话，话说，零点，霸王，赵樱空这样的人都可以当做同伴，詹岚勉勉强强，张杰这注定要挂的家伙没必要关注，至于你郑吒，说实话，要不是我没有信心对付你的复制体，我绝对会干掉你，免得你那圣母的思想拖累团队。
　　那个小男孩却是最诡异的一个人，他靠在墙壁边不停用手指画动着什么，直到我说完张恒的处理方法，他才转过头来淡淡的说道：“萧宏律，年龄十二岁，住在神经病医院被人研究，预感能力很强……我相信你们说的话。”
　　“能具体说说吗？你的预感能力。”
　　“可以，我可以预知死亡！我可以预先感觉到死亡的来临……放心吧，如果你们谁要死了的话，我一定会提前告诉他。” 萧宏律冷冷笑了起来，他拔下了一根头发，接着放在指尖上轻轻一吹，这根头发顿时消失无踪。
　　“呵呵，真是个不可爱的小家伙，一般像你这样的人，大脑都会比普通人发达的多吧？”
　　“是的，我刚才听了你们的话，对这个世界也有了些了解，所以，我对自己的布局能力还是很有信心的。”
　　“那么，分析下现在的情况吧。也算是对你的考验。”
　　“根据你们说的，对方比你们强，而且，这次应该是不死不休的情况，那么，在他们出现前，我们应该尽量取得剧情优势，获得更多的助力，根据她 剧情讲解， 觉得，我们有三点可以作为助力，主角，他们的实力应该在普通人中还可以，但是这远远不够，我们还需要陵墓守护者的帮助，这是第二点个助力，第三，就是那两本书，根据剧情，那两本书应该有很大的威力或者法术，而你们有人可以解读那些文字，所以，这两本书必须得到，不仅仅是用来埋葬不死祭祀，也许还可以发动大威力的法术，将对方团队一起埋葬。因为我们比他们先进入，而且，我们还可以和主角一起去那陵墓，两本书也都在那陵墓里，所以，我们需要跟着主角，尽量不改变剧情，然后，在女主角复活亡灵祭祀前，将亡灵圣经，太阳真经，以及不死祭祀的木乃伊找到并聚集在一起，然后，复活他，压制住刚刚复活，力量不强的他，再消灭他。这样，我们就可以避免团战，因为对方在不死祭祀复活前不会出现，所以，这样解决的话，我们将豪无危险的度过。”
　　“恩，好的，你，成为正式成员了，以团队智者的身份，接受我们的保护。郑吒，我不希望你再次用你那猿猴的智力和白痴的个性将来之不易的智者逼死，否则，我会先杀了你，以保证大部分人活下去。”
                  第二智囊
　　郑吒很惭愧，如果不是他的白痴，把楚轩逼出了中州队，我们的实力也不至于会这么弱。
　　“好了，虽然你的布局很成功，但是我要告诉你的是，你的布局肯定不会成功，主神那鸡蛋脑袋不会让我们这么简单的度过的，所以，它绝对会制造麻烦。詹岚，给萧宏律详细讲解主神的事情，把我们所知道的都告诉他，我们需要他的智慧。好了，到你了。”我看着那被我定性为最没用的炮灰的美女说道。
　　大美女却依然惊恐无比的看着地面上那凄惨无比的光头大汉，她看到所有人都看向了她，这才尖叫了声道：“不，不要抛弃我……我是秦缀玉，电，电影明星，你们难道都没看过我演的电影吗？我，我最在行的……对了，我表演才能很好的哦，而且唱歌也很棒，呜……求你们别抛弃我……”这个女人说着说着就哭了起来，詹岚连忙走到她身边温柔的抱住了她，就在其余男人苦笑不已时。
　　“花瓶一个，唯一的用处就是当炮灰，要不要？队长大人？”我没理会她，直接转头问道。
　　“......”郑吒没说话。
　　“明白了，还是放不下你那白痴的救世主理想吗？那么，带着吧，至于能不能活下去......反正我是不会浪费精力保护她的，一个连当慰安妇的资格都没有的家伙，甚至连当炮灰的资格都未必有。”这个时候，监牢大门猛的被人打开了。
　　从监牢大门外走进三个狱卒，他们拉着男主角欧康诺就向外走去，他们似乎并没有看到我们几人，甚至连地上的人棍，那个光头大汉他们都没看到，直接拉着欧康诺就走了出去，最后连监牢大门都没关闭。
　　郑吒淡淡的说道：“好了，神鬼传奇已经正式开始了，你们三个人稍微等一下。”说完，他转过头来看向了我们几个资深者。
　　“那么我们商量一下吧，他们三个人我们该怎么办……” 郑吒无奈的挠了挠头。
　　“还能怎么办？萧宏律必须保住，我不想当智者这么没前途的职业，张恒先带着，既然他对弓箭很有信心，一会我们在出发去死者之城前的采购的时候，给他弄一套来，让他表演一下，如果不错，就留下，如果不行，砍掉四肢放弃。那女人我不建议带着，□无情，戏子无义，我不相信那女人会在有危险的时候不会出卖我们。”
　　“喂，你也是女人哎？怎么可以这样说话？”郑吒看我的眼神像看鬼一样。
　　“虽然我不喜欢当智者这个叫塞，但是，萧宏律现在还没能接替我，所以，我必须对团队负责，因为，对团队负责，也是对我自己和关姐负责，你死不死跟我没关系，但是，如果你的死会给我带来危险的话，我会考虑是否救你。至于其他人，零点和赵樱空，我会把他们当作可以把背后交给他们的人。詹岚是后勤人员，我不会放弃的，战地医生可以让我们的战斗力保持在一定的水平上，张杰，我不知道该怎么说，不过，我不会放弃他的，毕竟，可以在《猛鬼街》和《死神来了》这样近乎无解的片子中活下来的人，必定有他的过人之出。惟独你，郑吒，我和楚轩不仅一次的提醒你，放弃你那救世主的思想，可是，即使吃了亏之后，你也没什么太大的改变，你问过楚轩你错在那里，楚轩也说了，你把那些根本不知道是否可以信任的信任放在了和你同等的位置上，霸王怎么死的？还不是你命令他去救那个整天裸奔的女人害的？别问我怎么知道的，楚轩给你们的通信器有监听录音功能。可是现在，害死了楚轩，害死了霸王，还差点害死看守佛经的詹岚，可你还是这样的思想，所以，我无法信任你。虽然我不会当这个队长，因为我没有那样的责任感，但是，我也绝对不会让一个整天妄想着当救世主的傻B当队长，那样只能害死我们所有人。”
　　“......好吧，我明白了，我会试着去作到的。”郑吒思考了一会后说道。
　　“那么，砍掉那女人的四肢，或者打晕她，让她被主神抹杀吧，免得到时侯给我们添乱，别仁慈了，如果她落到对方团队的手里，除了给我们添乱外，估计会死的更惨。我并不是让你变的冷血，仅仅是让你明白，什么样的人可以当同伴，什么样的人不可以，该怎么处理，这是作为一个队长必须学会的第一件事，理智。”
　　“好的，我去。”郑吒仿佛下了什么决心一样，转身拉出了张恒和萧宏律，然后进去之后，只听到砰的一声闷响，然后拉着詹岚就出来了。
　　“现在，我们走吧。跟着欧康诺，不然，我们就等着被抹杀吧。”郑吒的脸色很难看，估计还是不忍心吧。
　　***************
　　路上，萧宏律详细解释了自己的死亡预感这一点，然后，郑吒为萧宏律介绍了我们，詹岚为他解释了主神空间的一些事情，我们所知道的所有事情。当我们离开了大约三公里后，“砰，砰！”两声。
　　“己方队员死亡一名，扣除一分，现在负2000分，回归后分数为负，将被抹杀。”
　　“己方队员死亡一名，扣除一分，现在负4000分，回归后分数为负，将被抹杀。”
　　“之前，我还在想怎么避免交战，现在看来，是不可能了，这场团战，将真的不死不休啊。”郑吒郁闷的苦笑道，“东方，萧宏律，分析下对方的实力可能会如何。”
　　“很难说，但是还是能分析出个大概，对方应该有3名或者以上的开锁成员，而且，有一名是跟你一样开了二阶或者比你还高的人，不然主神不会判定他们比我们强，其次，他们可能有强化属性高的人，大约B级到A级左右，而且应该不只一名，并且，应该强化的传说魔法类的能力。以上。萧宏律，有什么补充的吗？”
                  准备出发
　　“我们的队伍组成，狙击型，暗杀型，正面对战型，辅助型，自由人，只差埋设地雷等武器的工兵型了，这样的组合其实已经是非常之强了，如果这样还被认为是弱的话，那么，如果不是对方的能力正好克制我们，或者对方的人才比我们齐全，那么，就是对方在力上强我们很多。而我之前说的布局，并不是不能完成，只是，主神会加大难度，或者制造意外，那么，意外会是什么？我想大概会加强陵墓的守卫，与机关陷阱，还有就是那些黑衣人的实力，并且，黑衣人可能成为我们的敌对势力，然后，在我们复活并埋葬伊莫顿的时候，印洲小队直接出现在我们面前，然后杀我们个措手不急。所以，我建议，一切还是按照剧情走吧，直到印洲小队出现，期间，亡灵圣经必须到手，那上面应该有制造木乃伊侍卫的魔法什么的，那将是我们最大的助力，另外，保护好零点吧，他的狙击能力将是我们消灭他们最大的依仗。”萧宏律一边拔着头发，一边说道。
　　“嘿，我的狱友们，你们不会是专门跟着我吧？”欧慷诺发现我们后问道。
　　“我们是雇佣兵，受雇前往死者之城，并且和你一起行动，从死者之城归来的战士。”我做过去和他握了下手或说道。
　　“我可出不起钱雇佣你们。”欧慷诺苦笑道。
　　“我们不缺雇佣金，已经有人付了足够的钱。”
　　“能知道是谁吗？”
　　“不能，这是规矩。”
　　“好吧，一起去，我还要去见两个人，希望你们不会反对。”
　　***************
　　虽然知道不可能完全获得欧慷诺的信任，但是至少，我们可以光明正大的跟在他身边了。关姐被我派到了开罗不远的一个小镇子里休息，等我们回来再离开的时候，印洲队绝对会将新人留在开罗，到时候，关姐趁着他们离开开罗追杀我们的时候，找出对方的新人并且干掉。
　　我们在欧慷诺的介绍下来到了一个很不错的旅馆，是的，很不错，有点□俱乐部的味道。
　　外出采购的人选有欧慷诺，詹岚，赵樱空，和我，张杰和齐藤一被当苦力拉来了。当然，采购是分开的，欧慷诺是去采购武器等东西，而我们，则采购一些古董由齐藤一坚定，张杰付钱，我来打包带走。期间，詹岚去逛 服装店，买了一大堆埃及服饰，包括电影中安苏娜跟伊莫顿偷情时穿的那套鱼网装，估计是用来勾引郑吒的吧。之后，我和赵樱空来到古董街的武器店，这里卖的都是古埃及的士兵用的那些武器，当然，仿制品占了大多数，正品也有，不过很贵，最后，在我们验证了几乎没用后，买了把能稍微发挥点威力的长刀给郑吒，并且，我也奉贤了一把日本刀，就是当初咒怨中收获的“正宗”，价值一个D，3000点。比妖刀村正锋利了点，但是对灵类攻击不如村正。最后，是给张恒的长弓，我实验了下，威力不错，满弓的话，大概能射300米开外，并且威力也还可以，差不多相当与冲锋枪的威力。以张恒的技术，估计能发挥出狙击枪的威力也不过分吧？
　　回来后，我们看到郑吒正在和欧康诺正在喝酒，而内容就是我们为什么要去死者之城，郑吒这家伙说我们不去会死，虽然是事实，但是没人会信，而欧康诺却信了，问郑吒是不是受到诅咒了。郑吒将错就错的说了一通什么同伴因为受到诅咒已经有人死了，所以必须去。而且有人出钱当任务雇佣我们，当然就顺便接了这活。
　　“那你们还真是倒霉啊，不过，我不擅长这个，所以，你们自己搞定吧，不过，也许明天那个一起去的女人能帮忙。”
　　“对了，我们差一样东西没买。”詹岚忽然说道。
　　“什么？”
　　“猫！”囧！~~~~竟然忘拉这么重要的东西。
　　***************
　　詹岚出去买猫了，我和萧宏律开始测试张恒的弓箭水平，张恒拿到弓后爱不释手，测试并且调整了弓后，一煎射出，准确的命中了50米开外的火把。
　　“这样的程度并不代表你很在行，任何一个练习弓箭有年头的人都可以作到，如果......”萧宏律说道。
　　张衡没有说话，而是抽出两根箭射了出去，却都不是按照目标射的。
　　“连法是要很高级的技巧的，你现在......”这次萧宏律还没说完，张恒的箭已经撞在了一起，然后两支都改变了方向，射中了另外两支火把。
　　“......”萧宏律不再说话了。
　　张恒再次出箭，这次是三只，然后，都冲着一个方向射了过去，第三只撞上了第二只，然后第二只又撞上了第一只，最后，第一只迅速的没入火把边上的墙壁里连尾巴读没漏出来。
　　“看来三只还是太勉强了。”张恒无奈的甩了甩开弓的手臂。
　　“负担很大？”看的出来，张恒的实力和素质很强，即使没有强化。
　　“是的。”
　　“多久能恢复？”萧宏律问道。
　　“大概一天吧。”
　　“你有什么弱点吗？比如晕血之类的。”这个市我问的。
　　接下来，张恒吞吞吐吐的把自己的事情说了出来，神情非常居丧。
　　“说实话，我现在很想揍你一顿，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，你属于后者，本来你的潜力不错，但是，你的性格决定你根本无法成为强者，我不会把自己的背后留给你来守护的，不过，你仍然是预备队员，希望你能克服自己的弱点活下去。另外，你说的那个女人我也见过，就在上部片子，不过，她死了，我们的一个队员为了救她也死了。如果我是她，也绝对会对你失望，而选择别人，不过，你还有机会，希望你能把握，主神那里有复活选项，只是我们现在没有相应的道具，如果你还爱她的话，那么，活下去，复活她，得到她的原谅，然后赚够分数，跟她一起回去。萧宏律我们走吧，想想之后的剧情应该怎么走，然后多赚点分吧，至于他，让他在这里好好忏悔吧。”
                  剧情开始
　　第二天接近中午时，欧康诺带着我们来到了开罗吉萨港，女主角伊芙和她哥哥强纳森二人早已站在了那里，直到看见欧康诺到来后二人才齐齐松了口气，但同时，他们也发现了跟在欧康诺身边的我们，顿时二人都露出了戒备神色。估计是以为欧慷诺找来抢劫的。
　　伊芙性子很是坦率，而且也有点大咧咧的味道，她一等欧康诺来到她身边，马上就急急问道：“不是说只有你带我们去吗？为什么又来这么多男男女女？先说好，我可不会负担那么多人的旅费消耗……你，你是欧康诺？”
　　欧康诺在监狱中自然是灰头土脸，但是经过梳洗外加新衣新鞋包装后，此刻的他看起来很是有一种男人帅气，还未说话，就让性格大咧咧的伊芙看得呆住了，她刚来得及硬生生从嘴里逼出个生涩的“你好......”，她哥哥强纳森马上就接过话题说起话来。
　　“你们好，我们是同样希望前往死者之城的雇佣兵，我们有人受了诅咒，所以，希望找到亡灵圣经或者太阳真经解除诅咒。我们可以保护你们，并且不硕任何报酬，只要带我们去死者之城。”我上前解释了一下。
　　“哈哈，今天还真是适合冒险啊，即使人多些也无妨......不过，欧康诺，他们真的可靠吗？不，当然了，你知道的，我指的是贪图黄金方面，死者之都的黄金可不够这么多人分啊......” 强纳森哈哈笑了两声，他搭着欧康诺的肩膀就小声问道。
　　“放心吧，他们实力很强，而且，我保证他们不会害我们，因为我们没有利益冲突，他们根本就不缺钱，随手拿金砖送人的人要是缺钱的话，我们这些人估计都得穷死了。不过，我担心的是......”欧慷诺摸了摸自己的怀里，拿出钱包看了看。
　　“随手用金砖送人！？”强纳森开始两眼放光。
　　“我们是去考古的，不是去找宝藏的！”伊芙大声喊道。
　　“小姐，我不管你是去干什么的，但是，我是去找宝藏的。”欧康诺说完，拎着行李就上船了。
　　“伊芙小姐是吧，我希望路程中你们能听我们安排，作为交换，我们会保护你们，直到返回，并且途中的所有费用由我们承担。”我上前跟伊芙握了握手后说道。
　　“什，什么啊！我们可没有加入你们的探险队！我们可是以私人身份去寻找那死者之都的存在，凭什么要听从你们的劝告？什么保护资费之类就不必了，这些我们都还能搞定......”
　　不过伊芙的反对没有人理会，因为欧康诺早就接受了我们的金砖，以向导的身份，成了我们自己的人，而强纳森，在得到了两块金砖之后，就差喊我们爷爷了。
　　虽然没人在理会她，但是，伊芙却仍然是不依不饶，她扯着欧康诺的衣服道：“你发誓她说的是真的？不管，反正他们是你带来的人！你发誓他们绝对不会带走那两本书？你可以向我保证吗？否则的话，我警告你......”可怜的欧慷诺，我们为你被这样一个女人绑住一生默哀！
　　****************
　　“顺着河一起向下游，直到明天中午时，我们将在这个渡口下船，之后从那里向西走大约半天路程，可以到达去死者之城的路上最大的，也是唯一的绿洲，那里同时也是附近一个商人交易地，在那里我们将购买骆驼和淡水等物资，之后，我们将继续向西南方向前进，如果不出意外的话，三天三夜以后，我们将到达死者之城，哈姆纳塔......”欧康诺在桌面上铺开了一张附近地区的简易地图，他指着地图对其余人说道。
　　“意外？什么意外？”伊芙奇怪的问道。
　　“有很多，沙漠风暴，同样的探险队，以及其他天灾人祸。你不会以为沙漠是旅游的地方吧？”萧宏律淡淡的说道。
　　被一个12岁左右的小孩子说教，伊芙感觉很没面子。“你们不是说你们是雇佣兵吗？可是，为什么你们会带着小孩子出门？”伊芙看向我们的眼神依然充满了戒备。不过，这也没办法，零点在擦拭他那宝贝的高斯狙击枪，狙击枪那彪悍的造型就已经显示了它的不凡，张杰摆弄着他那两把无限灵类子弹的沙漠之鹰，赵樱空随手挥舞着她的冥火之牙，那淡蓝色的冥火让人心里发寒，郑吒好像知道自己不是布局的料，所以，摆弄着霸王留下来的加特林机炮，詹岚在准备药物和修炼魔力，这女人已经兑换了光明天使血统，不过，现在只能放些治疗术，治疗下小伤口，比如治疗身上的刀伤枪伤什么的，而我，现在萧宏律已经接替了临时军事的位置，我仅仅需要补充，所以，我在擦拭黑潭木和白象牙，身边放着插在刀鞘里的“天锁斩月”，而且，我这两把枪的造型也同样彪悍，虽然比沙漠之鹰还更加艺术，但是，这掩盖不住它巨大的威慑力，话说，既然要忽悠人，咱身上的战斗服也很像黑崎一护“万解”后的那套衣服，那么，招牌招式“月牙天冲”自然也研究出来了，无非就是用“天锁斩月”放风刃的时候添加黑暗能量，将风刃变的漆黑，在添加点火能量，使风刃可以爆炸。总的来说，我们这一群人各个奇怪无比，难怪人家对我们这么戒备，不过话说回来，中州队还真没几个正常人，白痴伪娘LOLI控队长，半引导者的张杰，专搞第三者插足的巨乳御姐，童颜巨乳的无口杀手少女，妹控兼弟控的面瘫狙击手，胆小怕事的弓箭手，被人研究的小正太，还有我这个百合......人妖，汗！虽然不想承认，但是中州队果然没有正常人啊！~~~
　　“在我们中国，12岁已经算是成年了（当然，是现在这个1923的年代），男孩子可是要负担起整个家族的财政的。而且，他是天才，我们的军师，如果小看他的智商的话，那么，小心被他卖了你还在帮他数钱呢。”我将双抢收回擦拭起“天锁斩月”来。话说，天锁斩月的造型还真是漂亮把，唯一遗憾的就是“白象牙”是白的（废话，黑的那能叫白象牙吗？），跟我这一身黑不配套，回去一定要把“白象牙”变成“黑象牙”。
　　听了我的话，伊芙很明智的没有再说话，而是安静的听着安排。
　　“什么时候了？”萧宏律忽然问道。
　　“晚上10点整。”回答的是零点。
　　“那么，伊芙，去拿那盒子，欧康诺，保护伊芙，其他人准备战斗吧，那帮家伙要来了。”
作者有话要说：35章看不了，那么，我把它发在这里吧，郁闷，为什么JJ总是这样抽风呢？
***************
话说，记得电影中这段剧情没有来那个满脸字母的大胡子，所以，即使全灭了这队黑衣人也没关系。我将“天锁斩月”挂在腰间，然后将双抢拿在手中，跟着欧慷诺和伊芙去找那钥匙，然后，就是与黑衣人火拼，依靠着超越常人数倍的身体素质和战斗服对攻击的修正，我一枪一个的将这些黑衣人一个个的解决，但是......
“TMD，怎么这么多？’郑吒显然也被数量庞大的黑衣人搞的焦头烂额，反倒是赵樱空轻松无比的应付着，并且用冥火之牙和村正将这些家伙一刀一个的解决，零点的训练这个时候看出效果了，郑吒的机炮将船扫的破烂不堪，这个看不出什么，但是，詹岚的MP5却非常准确的几乎每次出手都能干掉几个，而且，在郑吒的掩护下几乎没有危险，而齐藤一则拿着两把沙漠之鹰，一把无限灵类子弹，一把无限普通子弹，玩起了双抢，可能是我和张杰都是玩双抢的，而且玩的很帅，所以，这家伙羡慕吧，不过，这家伙的射击很规矩，没有像张杰一边转枪玩，一边射击，也没有像我一样学但丁耍帅，不过，我不仅仅是耍帅，而是根据战斗服的预警提示，以及早就学过的枪斗术资料（主神那里兑换成品为一个B加5000点，自学资料需要50点），华丽的变换着各种姿势开枪，话说，关姐的枪斗术比我好的多，看来我还是普通人啊，比不上关姐那么天才，即使关姐仅仅只是COS的关二爷。
虽然我方火力强大，但是，仍然避免不了跳船的命运，因为船被郑吒着类人猿用机炮给费了。然后，就是欧慷诺和美国人的向导的对话，虽然我们没有马，但是，他们上错岸了。看着那打扮的跟印度阿三一个德行的家伙，要不是那家伙是美国人的向导，亡灵圣经也是美国人得到的，为了不影响剧情，我真想现在就一枪解决了他。
之后，就是剧情的事情了，我们来到那片绿洲，然后欧慷诺和强纳森去买骆驼，而伊芙换了身衣服，之后欧慷诺和伊芙就王八看绿豆，对上眼了。
赶往死者之城的路上，趁着还要两天多的时间，我和郑吒吊在队伍后边，给这类人猿讲着如何当好一个队长。
“作为队长，最基本，最重要的是什么？”
“应该是带着大家一起活下去吧？”
“笨蛋，是看人，看人得顺序和条件是首先看清楚那个人是否可以成为队员，然后才是有没有资格成为队员，最后是能够成为什么样的队员。看人很重要，你必须看透什么一个人是什么样的性格，这个性格是否会给我们带来麻烦，然后才是这个人的潜力和求生欲望，最后根据上面的条件确定这人该怎么处理，不能成为队员的，可以发金条，让他们自生自灭，有威胁的砍掉四肢，扔到危险的地方，可以成为队员的给予什么样的考验，并且发给什么样的武器，在队伍里能够担任什么样的位置。这才是最基本，最重要的。”我真是狠铁不成钢啊。
“作为一个队长，你需要掌握的还有如何合理的分配每个队员的任务，并且在这样的团战的时候分配对方的人员应该由谁来杀，或者合理的分配对手。如果对手的能力克制了我方人员，比如，对方是技术型的，结果，你自己上去了，被对方当猴子耍了之后杀掉怎么办？所以，你需要明白，怎么分配对手，还有，如果我们没有克制对手的人，那么，群欧他，如果我们的人都被牵制住了，剩下的人也被对方克制住的话，你应该交给他什么样的任务，是逃跑，是拖延，还是引到别人那里解决，或者安排别人支援，这些都需要合理的安排。”
“第三，点数，你应该如何给众人分配支线任务，还有，如何给众人分配强化属性，支线任务和奖励分数，这是需要队长来分配后，大家去完成的，最后回到主神空间，大家不至于分数多的上万，少的只有过关的一千，从而产生不实力的平衡，导致分数少的很难发挥自己的长处，而无法生存下去。”
“第四，取舍，也就是我和楚轩都说过的，你那救世主的思想，并不是说不放弃队友就是错的，但是，那要分清楚时候，主神那里有复活选项，虽然现在我们没有满足条件，但是，不代表以后不能，而且，在放弃某人可以让大多数人活下去的话，那么就放弃某人，包括我自己再内，我不希望你们为了救我而团灭，那样我就是死也不安心。还有，如果必须放弃几个人的时候，首先选择新人，不够的话，在考虑资深者中不影响团队战斗力的，而且，这点不仅仅是针对新人和我们，也针对剧情人物，生化里，因为你的一句话，牟钢被打死，我也差点被你害死，要不是我运气好，估计已经死了。那个时候，如果被叫进去的不是我，而是跟你还不熟悉的张杰的话，估计在进去之前就向你开枪把你打死了，反正进去也是死，不进也是死，还不如先把你这个混蛋干掉再死，反正都是死，负分又怎样？而且，进去的是我，那个时候我们不熟，而且，我也不是什么高手，只是个写网络小说的写手，如果我死了，你以后获得的可以复活别人的道具或者什么的时候，你会想起被你害死的我吗？你会复活我吗？肯定不会，因为我透露的信息根本不足以让你对复活我心动。所以，别整天想着拯救众生，你没那能耐，你不过是个挣扎求存的可怜虫，我们都是可怜虫，只不过是稍微强大一点的可怜虫。在主神那个神一样的东西的眼里，我们再强大也不过是蚂蚁一样的存在，随时都可能被抹杀，或者被干掉。所以，取舍，是能够让我们大部分人活的更久的方法。别说什么‘大家一起活下去’那样的话，那样只能起到‘大家一起死’的效果。而这个取舍，就要看你这个队长了。”
“第五，尽快提升实力吧，实力不强又没智慧的队长，是不会得到大家的信任的，对于提升智力，我对你不抱希望，虽然我有方法提升智力，但是，效果缓慢，而且，跟楚轩，萧宏律还有我重复了，所以，提升战斗力吧，要知道，阴谋阳谋，在绝对的战斗力面前不过是玩笑。你爱怎么算计怎么算计，你技巧再好，我只要一刀，你们全都会死，这样的战斗力才是你需要的。”
“那么，郑吒，努力吧，成为无敌的强者，如果你想让大家一起活下去的话。”
***************
以上，是35章的内容，大家转告一下。 
                  成为队长的资格
　　话说，记得电影中这段剧情没有来那个满脸字母的大胡子，所以，即使全灭了这队黑衣人也没关系。我将“天锁斩月”挂在腰间，然后将双抢拿在手中，跟着欧慷诺和伊芙去找那钥匙，然后，就是与黑衣人火拼，依靠着超越常人数倍的身体素质和战斗服对攻击的修正，我一枪一个的将这些黑衣人一个个的解决，但是......
　　“TMD，怎么这么多？’郑吒显然也被数量庞大的黑衣人搞的焦头烂额，反倒是赵樱空轻松无比的应付着，并且用冥火之牙和村正将这些家伙一刀一个的解决，零点的训练这个时候看出效果了，郑吒的机炮将船扫的破烂不堪，这个看不出什么，但是，詹岚的MP5却非常准确的几乎每次出手都能干掉几个，而且，在郑吒的掩护下几乎没有危险，而齐藤一则拿着两把沙漠之鹰，一把无限灵类子弹，一把无限普通子弹，玩起了双抢，可能是我和张杰都是玩双抢的，而且玩的很帅，所以，这家伙羡慕吧，不过，这家伙的射击很规矩，没有像张杰一边转枪玩，一边射击，也没有像我一样学但丁耍帅，不过，我不仅仅是耍帅，而是根据战斗服的预警提示，以及早就学过的枪斗术资料（主神那里兑换成品为一个B加5000点，自学资料需要50点），华丽的变换着各种姿势开枪，话说，关姐的枪斗术比我好的多，看来我还是普通人啊，比不上关姐那么天才，即使关姐仅仅只是COS的关二爷。
　　虽然我方火力强大，但是，仍然避免不了跳船的命运，因为船被郑吒着类人猿用机炮给费了。然后，就是欧慷诺和美国人的向导的对话，虽然我们没有马，但是，他们上错岸了。看着那打扮的跟印度阿三一个德行的家伙，要不是那家伙是美国人的向导，亡灵圣经也是美国人得到的，为了不影响剧情，我真想现在就一枪解决了他。
　　之后，就是剧情的事情了，我们来到那片绿洲，然后欧慷诺和强纳森去买骆驼，而伊芙换了身衣服，之后欧慷诺和伊芙就王八看绿豆，对上眼了。
　　赶往死者之城的路上，趁着还要两天多的时间，我和郑吒吊在队伍后边，给这类人猿讲着如何当好一个队长。
　　“作为队长，最基本，最重要的是什么？”
　　“应该是带着大家一起活下去吧？”
　　“笨蛋，是看人，看人得顺序和条件是首先看清楚那个人是否可以成为队员，然后才是有没有资格成为队员，最后是能够成为什么样的队员。看人很重要，你必须看透什么一个人是什么样的性格，这个性格是否会给我们带来麻烦，然后才是这个人的潜力和求生欲望，最后根据上面的条件确定这人该怎么处理，不能成为队员的，可以发金条，让他们自生自灭，有威胁的砍掉四肢，扔到危险的地方，可以成为队员的给予什么样的考验，并且发给什么样的武器，在队伍里能够担任什么样的位置。这才是最基本，最重要的。”我真是狠铁不成钢啊。
　　“作为一个队长，你需要掌握的还有如何合理的分配每个队员的任务，并且在这样的团战的时候分配对方的人员应该由谁来杀，或者合理的分配对手。如果对手的能力克制了我方人员，比如，对方是技术型的，结果，你自己上去了，被对方当猴子耍了之后杀掉怎么办？所以，你需要明白，怎么分配对手，还有，如果我们没有克制对手的人，那么，群欧他，如果我们的人都被牵制住了，剩下的人也被对方克制住的话，你应该交给他什么样的任务，是逃跑，是拖延，还是引到别人那里解决，或者安排别人支援，这些都需要合理的安排。”
　　“第三，点数，你应该如何给众人分配支线任务，还有，如何给众人分配强化属性，支线任务和奖励分数，这是需要队长来分配后，大家去完成的，最后回到主神空间，大家不至于分数多的上万，少的只有过关的一千，从而产生不实力的平衡，导致分数少的很难发挥自己的长处，而无法生存下去。”
　　“第四，取舍，也就是我和楚轩都说过的，你那救世主的思想，并不是说不放弃队友就是错的，但是，那要分清楚时候，主神那里有复活选项，虽然现在我们没有满足条件，但是，不代表以后不能，而且，在放弃某人可以让大多数人活下去的话，那么就放弃某人，包括我自己再内，我不希望你们为了救我而团灭，那样我就是死也不安心。还有，如果必须放弃几个人的时候，首先选择新人，不够的话，在考虑资深者中不影响团队战斗力的，而且，这点不仅仅是针对新人和我们，也针对剧情人物，生化里，因为你的一句话，牟钢被打死，我也差点被你害死，要不是我运气好，估计已经死了。那个时候，如果被叫进去的不是我，而是跟你还不熟悉的张杰的话，估计在进去之前就向你开枪把你打死了，反正进去也是死，不进也是死，还不如先把你这个混蛋干掉再死，反正都是死，负分又怎样？而且，进去的是我，那个时候我们不熟，而且，我也不是什么高手，只是个写网络小说的写手，如果我死了，你以后获得的可以复活别人的道具或者什么的时候，你会想起被你害死的我吗？你会复活我吗？肯定不会，因为我透露的信息根本不足以让你对复活我心动。所以，别整天想着拯救众生，你没那能耐，你不过是个挣扎求存的可怜虫，我们都是可怜虫，只不过是稍微强大一点的可怜虫。在主神那个神一样的东西的眼里，我们再强大也不过是蚂蚁一样的存在，随时都可能被抹杀，或者被干掉。所以，取舍，是能够让我们大部分人活的更久的方法。别说什么‘大家一起活下去’那样的话，那样只能起到‘大家一起死’的效果。而这个取舍，就要看你这个队长了。”
　　“第五，尽快提升实力吧，实力不强又没智慧的队长，是不会得到大家的信任的，对于提升智力，我对你不抱希望，虽然我有方法提升智力，但是，效果缓慢，而且，跟楚轩，萧宏律还有我重复了，所以，提升战斗力吧，要知道，阴谋阳谋，在绝对的战斗力面前不过是玩笑。你爱怎么算计怎么算计，你技巧再好，我只要一刀，你们全都会死，这样的战斗力才是你需要的。”
　　“那么，郑吒，努力吧，成为无敌的强者，如果你想让大家一起活下去的话。”
作者有话要说：呃，忍不住又码了一章，话说，这是今天第六章了，还真佩服自己的速度呢，呵呵。 
                  印度阿三出现
　　死者之城出现的时候正好是日出，沙漠的日出说实话，真的很漂亮，连沙漠都是血红一片，那感觉，好象刚刚撕杀完的战场，血染红了大地，却没有尸体一样，很......怪异。
　　不过，日出再好看，也比不上死者之城的诱惑，因为我们接到一个久爱小说主神的很恶搞的任务，欧康诺队率先到达死者之城，奖励一个D，500点，然后，大家开始没命的狂奔。
　　“郑吒，最后一次教育了，给你上一次如何分配任务的课。张杰，开枪打美国人的骆驼的脚下，别把骆驼打死了，零点负责黑枪，赵樱空放出杀气，吓唬吓唬那些骆驼，郑吒，有过快跑多快，率先到达死者之城，其他人护卫伊芙他们，让他们跟着郑吒率先到达，必要的时候组成人墙阻挡美国人。”
　　在伊芙他们还发愣的时候，我们已经率先冲了出去，并且在伊芙他们的骆驼上用力拍了一下。然后，自然就是所有人都开始狂冲，结果嘛，有张杰和零点的黑枪，赵樱空的杀气，美国人的骆驼几乎不敢动弹，自然，我们赢了，很轻松的得到了一个D加500点。
　　“那，怎么样？很轻松吧，合理的分配任务不仅仅可以让大家都得到奖励，而且，可以让任务完成的轻松。”
　　“可是，这样是不是无耻了点？”看着骂骂咧咧的美国人，郑吒郁闷的问道。
　　“切，无耻重要，还是奖励重要？你要是想跟他们凭本事赛骆驼的话，那么，你等着扣分吧。主神既然让我们跑这个在电影中明显是伊芙他们获胜的任务，那么，你觉得主神会让我们轻松得到这一个D加500点吗？主神是阴险的，看似平常的任务，很可能隐藏着杀机的。你以后可是队长啊，你得为全队的人负责，如果你做不到的话，放弃队长的位置，让别人来带领吧，零点，赵樱空其实都是不错的人选，一直生活在生死之间的人，对这点比你看的清楚。你不是YY小说的主角，你也没有不死光环，你只是个普通的白领，也许是你领导别人领导惯了，也确实有一定的领导能力，但是，认清这个鬼地方的生存法则吧，不然，你只有死的份，而且是拖着大家一起死。”
　　“......我明白了，谢谢你，东方，这个队长我一定做好。”郑吒坚定的说道。
　　“用赵本山大叔的话回答你，‘别看广告，看疗效。’”
　　“呃......什么意思？”
　　“天啊！~~~~怎么摊上你这个......，算了，自己想去。真怀疑你当初是怎么当上公司主管的，难道泡上了你们老总的闺女？”
　　***********
　　在进入死者之城之后，众人和那个美国人团队驻扎在了一起，当这一切都安顿完毕后，伊芙马上就忍不住的拖着欧康诺开始寻找进入地底的通道，而那群美国人也寻找他们想要的通道去了，见此情形，我们略一商量，决定不去跟着他们，因为觉得他们进入地下绝对超不过5000米，所以除了我和齐藤一这个考古迷之外，其他人留在了上面，我之所以跟着，除了想见识一下古埃及的文化外，也顺便保护齐藤一，别被圣甲虫吃了。
　　接下来就基本全是按照原著进行了，跟美国队冲突，然后和解，再然后美国队找到亡灵圣经，我们找到木乃伊的尸体。本来想将木乃伊装到自己的空间戒指里的，结果提示任务物品，无法装入空间戒指让我小小的暗骂了一下。之后，监狱长被圣甲虫吃掉，撞墙而死，美国队拿到了亡灵圣经和装着木乃伊内脏的圣罐，伊芙则将亡灵圣经偷了过来。再之后，击退了黑衣人的袭击，并且跟那满脸字母的家伙废了半天话后，伊芙开始解读亡灵圣经上的字：“太阳，太阴，黄泉九地……重生，重生，重生吧！”
　　“怎么感觉有点像是古代道士念的那些咒语呢？”我小声的嘀咕道，不过一阵阴风之后，把大家吹的那个紧张。
　　“好了，大家戒备吧，印度阿三马上来了。”
　　就在我们戒备的时候，一颗小石头打了过来，被郑吒挡住了，但是他自己也被打飞了。“郑吒，装死。”我赶紧说道。示弱，这是为了让对方以为我们不堪一击，然后麻痹大意，最后，被我们干掉的一种很有效的方法，简单的说就是扮猪吃老虎，尤其是在对方比自己强的时候，这招往往能反败为胜。
　　伊芙再也顾不得什么亡灵圣经，她被欧康诺拦腰抱了起来，随着众人就向地下陵墓入口处跑去，而我们依然四处乱看，仿佛在寻找着什么，而对西边传来的凌厉杀气没有反应，这都是之前商量好的。然后我们在伊芙他们进到墓穴之后，才慌慌张张向墓穴入口跑去，并且一拥而入，期间还有两个人卡在一起的事情发生，不过都很快解决了，而郑吒则是被零点扛进去的。
　　进了墓穴之后，我们没有立刻跟着伊芙他们跑，而是聚集在一起，并且将慌乱之中被伊芙掉落的亡灵圣经收了起来，至于主神的提示，我根本就没去管他。
　　“萧宏律，分析下对方的意图，任务，还有其他的资料吧。”郑吒这个时候也不装了。
　　“恩，对方的意图很明显，是想杀掉我们，这点从他们的杀气连我的感觉的到就可以证明，至于任务，不知道，不过，对方的任务无论是什么，也改变不了对方想杀我们的事实，至于他们的实力，现在确信无疑比我们强，具体实力只有交手只后才能知道。”
　　“东方，有什么要补充的吗？”
　　“有，如果我们现在不动地方，那么，很快就会成为虫子的夜宵。”小鞭子已经开始喷火焚烧那些冲上来的圣甲虫了。
　　“你怎么不早说！”
　　“我早就说了，是你们没听见。”
                  伊莫顿是M！？
　　众人逃跑，我断后，没办法，谁叫只有我才能不停的放火呢，而且，对付这些虫子也只有火才有效，那些枪根本句无法阻挡虫子的脚步。然后，我们很华丽的走散了。而且，手表上也没有了距离欧康诺5000米的限制。
　　“切，真是倒霉，又变成一个人了吗？”
　　“安苏娜！？~~~~”忽然一个很诡异的声音传来，我回头一看，呃......复活的木乃伊为什么在这里？他说安苏娜？难道伊芙就在这附近？
　　“安苏娜，来吧我的宝贝，我们一起继续我们的爱情，我不会再让你离开我了。”呃......这话应该是对伊芙说的吧？怎么对我说上了？
　　“伊莫顿？”
　　“是我。”
　　“那你去死好了。”我一撩战斗服下摆，刀片在伊莫顿身上留下了一条伤口，然后我一脚踩在伊莫顿的骨头上，清脆的骨折声响起。然后，脚起脚落，“去你X的安苏娜，老娘哪里像她了？你TMD看准的人再认。还有虽然你是个帅哥，但是老娘不喜欢男人，对骨头棒子更没兴趣。再他妈的烦我，我TMD烧了你个混蛋，灭了你的灵魂，让你永世不得超生！~~~~”
　　“哦，啊，哇，继续，安苏娜，我现在确定你就是安苏娜了，不仅仅相貌没变，连声音，语气，性格都没变，安苏娜，放心，我马上就可以恢复法力了，只要吃了那几个打开盒子，拿走圣罐的人，我就可以恢复成原来的我了。安苏娜！~~~~~”只剩下一个脑袋的伊莫顿冲了我狂叫。
　　“去你X的！~~~”我扔了个火球给他，我知道，就算我把黑暗能量用上也仅仅只能伤到他，根本杀不死他，所以，直接扔个小火球烧他一下，免的来烦我。
　　“MD，真是晦气，竟然遇到这么个东西，还企图非礼我，丫的，真想灭了他......”我一边自言自语，一边听着伊莫顿胡言乱语，一边根据通信器找到郑吒他们，还好，没死人。
　　************
　　听了满脸字母的大胡子的警告，我们回到了开罗城。
　　郑吒率先说道：“现在已经没有距离束缚了，但我们接下来该怎么办？继续留在这里等待印洲小队的到来，毕竟我们对这个战场要熟悉得多......又或者是跟随欧康诺他们一起经历电影原剧情？萧宏律，你有什么好的建议吗？”
　　萧宏律摆弄着亡灵圣经，他淡淡回答道：“不，我没有什么特别好的建议，只是有两个疑惑点......一，印洲小队他们的任务是什么？杀掉不死祭祀伊莫顿？又或者是别的什么任务？二，印洲小队是否也知道亡灵圣经的特殊存在，并且希望得到它？”
　　郑吒愣了一下奇怪的问道：“亡灵圣经的特殊存在？什么意思？”
　　齐腾一忽然不好意思的说道：“刚才我从陵墓里出来时，曾跟东方要了亡灵圣经看了几眼，当我刚一接触亡灵圣经，‘主神’的声音就提示我得到剧情物品......具体的提示是可以学习亡灵黑暗类魔咒，懂埃及古文字则不需要任何奖励点数，否则学习每一个魔咒消耗一千点奖励点数，不需要支线剧情数，但是必须回到‘主神’空间里后才能学习......”
　　众人顿时都呆呆的看向了齐腾一，只有萧宏律淡淡的说道：“我就是这个意思了，虽然不知道什么缘故，但是这个亡灵圣经竟然对我们也有效果，对了，在‘主神’空间里学习一个传说魔法类技能需要消耗很多奖励点数吗？”
　　詹岚连忙说道：“何止是奖励点数啊，还要消耗许多许多支线剧情数，比如我现在的两个传说魔法类技能，都是非常普通的提高身体素质的技能，也都消耗了几千奖励点数和D级支线剧情，那些带有攻击性的技能，更是要C级或者B级支线剧情才能学习，一千点奖励点数就可以学习一个啊......”
　　齐腾一忽然略带羞涩的说道：“对不起......那个......我看得懂埃及古文字......”
　　亡灵圣经在我们手里，美国人自然不肯善罢甘休，不过，在郑吒的黄金攻势下，很快就将亡灵圣经忘到脑袋后面了，只有伊芙在那里不停的说着什么，估计也就是我们不守信用，抢了她的亡灵圣经。
　　“东方，你是唯一跟伊莫顿见了面的人，你来说说，伊莫顿的实力吧。”
　　“那家伙刚刚复活，实力差的可以，几脚就踩碎了，而且，那家伙根本就是个M。”我很气愤的说道。
　　“M！？”这消息够震撼，众人狂汗！~~~~
　　郑吒迫不急待的拿过亡灵圣经开始看了起来，但是他不懂那些文字，所以，齐藤一帮忙翻译，然后郑吒实验，也许是剧情改变了吧，郑吒是在开罗城里实验的，而且，实验的是木乃伊侍卫，没有制造出沙暴把我们都埋了。
　　晚上，大家都睡了，我守后半夜，但是伊莫顿这家伙，又来了。而且，仍然是冲着我来的，此时的他已经恢复了大半容貌，那几个美国人现在也只剩下一个了。目前来看，伊莫顿确实很帅，但是......
　　“啊！~~~~安苏娜，求求你，接受我吧，啊！~~~~我知道当年我不应该那么懦弱，啊！~~~但是，啊！~~~~求求你，再给我一次机会吧，啊！~~~~~我一定用我的生命来保护你，啊！~~~~~”
　　“去你丫的，谁是安苏娜，老娘叫东方兰，老娘喜欢的是女人，不管你有多帅，老娘绝对不会喜欢你，而且，老娘也不是什么安苏娜，都说你认错人了，你TMD还来找打，你丫的是不是有严重的受虐倾向啊？......”踹了这家伙一顿之后，心理舒服多了。不过，为什么这丫的非得叫我安苏娜？怎么我也跟电影里的安苏娜完全不一样。这家伙是不是脑残了？满脑袋的沙子，可能真的脑残了。
                  开战
　　总之最后，我将伊莫顿“送”走了，方法当然是猫，毕竟现在这家伙还没完全恢复。不过，谁能告诉我，为什么我这么倒霉？那帮印度阿三在伊莫顿走后不久就来了，而且一来就是三个，那个肌肉男向我扔石头，虽然我就是不躲他也打不到我，但是，这家伙瞄准我再扔后，我根本没法躲避剩下的两个家伙的攻击，那个机器人还好说，可是那个狼人医生实在......那小手术刀给你玩的，要不是我可以化身成风，估计战斗服已经被他扒了，我也被他解剖了。但是，这样不行啊，我根本就没办法攻击这帮家伙啊，即使解开基因锁也仅仅只是能在他们身上留下些伤口而已，而且，在我攻击的时候肯定要现出身形，那个时候，战斗服可是会被破坏的。
　　不过，还好，郑吒和赵樱空赶到了，帮我分担了肌肉男和狼人医生，然后，我就用电浆球将那机器男变成了费铁一堆，而郑吒却够惨的，被打断了一条胳膊和一条腿，赵樱空则被干掉了左手。不过，我们收获也是很丰盛的，肌肉男被我用“天锁斩月”砍了四肢，并且折了脊椎骨，机器男则根本就不能动了。狼人医生已经跑了。
　　“两个俘虏就交给郑吒分配吧。”回到我们休息的旅馆，将这两个家伙放在一起，至于机器男的自爆系统，已经被电浆球完全搞定了。不过，郑吒这家伙不知道为什么却是最后一个回来的，明明战斗的地方距离不远，也是一起回来的，这家伙却足足晚了五分多钟。
　　“那么，分析下，对方的实力吧。这两个家伙一会东方一个，赵樱空一个。”
　　“对方的实力很强，如果今天没有东方的话，我们很可能已经被杀了至少一半的人了。接下来还是逼供吧，尽量多的得到对方的情报。”
　　************
　　用电流刺激机器男，让他醒了过来，这家伙好象也知道自己的处境，所以什么话也没说，只是狠狠的瞪着我。
　　“把你知道的都说出来吧。”我无聊的玩着手枪。
　　“真主的战士是不会惧怕死亡的，我什么都不会说的。”这家伙也够硬的，不过，你不说正好。
　　赵樱空将冥火之牙插进机器男的身体里，“你知道我们刺客世家的存在……那么你也应该知道我们的词典里没有仁慈这个单词，说出我们想知道的所有事情，否则我会让你承受这痛苦一天一夜后再杀死你！”
　　“不，不，不，樱空啊，你这样还是太仁慈了，我记得当初看小说的时候，经常看到如何对待犯人的问题，那么，我们是不是试试满清十大酷刑？然后在用你的小刀烧他的灵魂，一直烧到他死呢？这样应该才有趣吧？”
　　“很不错的提议！”机器男开始嘴角抽筋。
　　“那么，那个肌肉男归我了，我想想啊，凌迟应该不错，虽然不知道我能砍他多少刀，但是看他这厚实肌肉，估计砍着千八百刀的应该没问题吧？”
　　两个家伙怨毒的看着我们，那个机器男忽然说道：“你们不敢对我们怎么样，你的队长应该已经收到我们团队的消息了吧？你们团队的实力不弱，我们双方互相拼斗的结果很可能是两败俱伤，我们团队应该已经和你们队长达成了协议，只要放了我们，我们双方就可以和平保持距离直到本次恐怖片结束......”
　　我们顿时都看向了郑吒，他连忙苦笑着说道：“没错，他们团队里的那个狼人医生在回来的路上拦下了我，说放掉这两个家伙......之后就会和我们团队保持距离直到本次恐怖片结束，如果......如果不是我们已经负掉两分的话，或许我们应该同意这个提议才对。”
　　萧宏律拍了拍手说道：“好的，明白了，就如你们所知道的那样，我们是不可能放过你们，如果你们想死得痛快一些的话，就把你们团队里每个人的职务，实力，强化方向，拥有物品全都说出来，当我们知道这一切后，则会给你们平静的死，否则我不介意用痛苦让你们神智崩溃，之后任何秘密都可以不费吹灰之力的从你们嘴中得到，自己考虑一下吧。”
　　“我答应你们......”就在机器男答应的时候，他的声音忽然变了，“各位好，介绍一下吧，我的名字是湿婆·甘天，印洲小队队长，虽然很不愿意承认，但是我莽撞的队员似乎被你们捉去了两个......刚才你们的话我也听到了，因为第一次参加团队战斗，所以像往常一样处理新人时不小心负了两分吗？没关系，他们......就送给你们好了，但是我们会抹去他们的记忆，这对我们双方都好，就这样保持和平直到本次恐怖片结束？各位同意我的提议吗？当然了，作为付出一名资深队员的代价，这次恐怖片应该由我们团队来完成，我想各位应该没有异议吧？”
　　“装傻！”我用非常微弱的声音在联络器里提醒郑吒。
　　“好的，我们同意。你们的任务是什么？也是埋葬伊莫顿吗？如果是的话，那就太好了。”我晕啊！郑吒你个猴子脑袋，你竟然连装傻都不会。我真想踹你一顿。
　　“是的，我们的任务也是埋葬伊莫顿。”呃，这家伙在干什么？也跟着装傻吗？
　　这个时候，天上开始掉火球了，不过，不是应该在伊莫顿来的时候就开始掉了吗？怎么现在才掉？
　　我拿起那机器男的手表，“夺回亡灵圣经，复活安苏娜，如果亡灵圣经被人使用，杀掉拥有死神印记的人，夺回亡灵圣经的使用权......”
　　看到这里，我就知道，剧情还是没有改变，只是稍微出了点小偏差。不过，手起刀落，那肌肉男挂了，“OK，我们同意，由你们去完成任务。樱空。”我在自己的脖子上用拇指一拉，然后，赵樱空同样的手起刀落，机器男也挂了。
　　“杀死对方开启基因锁成员一名，奖励B级支线剧情一个，7000点奖励点数，积分加一，目前负2000分，回到主神空间负分者将被抹杀。”
　　“杀死对方成员一名，积分加一，目前0分，回到主深空间负分者将被抹杀。”
　　“那么，任务冲突，接下来，开战吧。”
                  华丽的结束
　　伊芙他们去博物馆找太阳金经的埋葬地点去了，而我们......
　　“安苏娜，你原谅我吧，我不会再逃避了......”
　　嘛，知道了吧，伊莫顿这家伙就在我们身边，我们完全无法干掉他，连猫都不好使了，因为，这家伙已经完全恢复了。不过，鉴于这家伙现在只缠着我，而对我们没有威胁，所以，郑吒他们在一边看戏，连同赵樱空都嘴角抽筋的看着我狂踩伊莫顿。
　　“我说，你们几个倒是帮帮忙啊？别在一边看戏，我宁愿跟圣人真刀真枪的打一场，也不愿意被这么个家伙缠着啊。”
　　“没关系，反正缠的不是我。”郑吒这家伙，绝对是报复我。
　　“OK，那好，你等着，郑吒，看我不把你那点破事告诉你家LOLI，然后在编点其他的有的没的统统告诉她，然后，你就等死吧！~哐！~~~”呃，脚上劲大了点，把伊莫顿踩漏了。
　　************
　　在等待主角的时候，我简单的把我们从哪来？干什么的，都告诉了伊莫顿，并且安慰他虽然我们会把他埋葬，但是，不久之后他会再次出现，然后就能见到真正的安苏娜了，那时候，我们他是在这个世界找长生不老药，还是跟我们一起去主神空间，那就由他自己决定了。然后，我被华丽的被扣了3000分，不过还好，还有4000分，即使按照剧情零点个齐藤一挂了，那么，我也不会被抹杀。何况，我们还会全灭了这帮印度阿三，现在又多了伊莫顿的帮忙估计至少零点不会挂了吧。
　　之后，伊莫顿虽然不能亲手杀了他们，但是可以帮忙将那几个印度阿三骗到死者之城，我们事前埋伏，关姐又将对方的那三个新人给杀了，对方的小和尚队长暴走，被郑吒干掉，或者说咬死，狼人医生被我和赵樱空分尸，分数却是赵樱空的，我一点没得到，郁闷。其他人基本按照原著，一个个的被我们干掉了，最后，齐藤一很倒霉的被钢针挂掉，零点倒是活下来了，而且干掉了对方的那个精神力控制者，张杰也没暴露自己的引导者身份，就是不知道下部片子这家伙会不会催眠众人给郑吒进行队长融合了。
　　最后，在死者祭坛上，伊莫顿和我们一一惜别，到了我这，伊莫顿跟我一个拥抱。至于怎么忽悠伊芙他们，就说，我们跟伊莫顿差不多，都是有些特殊能力的人，我们之前有个人可以预知未来，结果，在我们受到诅咒后，他耗尽生命让我们得到了埋葬伊莫顿旧可以解除诅咒的信息，至于以后伊莫顿再复活的话，我们也不会被诅咒了，而埋葬伊莫顿，就必须有亡灵圣经和太阳真经，所以，我们才必须得到这两本书，而关于安苏娜的问题，我们对于伊芙的说法却和伊莫顿完全不同，我们说的是，我们那个预言者预言，伊莫顿不会毁灭世界，之后还可能会成为我们的同伴，在我的忽悠下，伊芙他们不在攻击伊莫顿了，满脸字母的大胡子在郑吒的黄金攻势下也同意了我们的提议。
　　“谢谢你，你让我看到了希望，我会安静的等待，等待你们再来复活我，然后......”
　　“好了，别罗罗嗦嗦的了，还有，以后别那么贱，跟条狗似的，别说我不是安苏娜，就算我是，也不会喜欢你那个样子的。男人，要硬气，要强势，否则，即使安苏娜再爱你，最后还是会抛弃你的。就像旁边那位。”我指了指张恒。这个，也算是机会教育吧！
　　“恩，我知道了，再见我的朋友们。”
　　“尘归沉，土归土，该走的，不要留。”伊芙笑着念完了这段文字后，一辆没有实体的马车冲过了伊莫顿的身体，带走了他的法力，最后，伊莫顿用那些木乃伊侍卫的刀，自杀了，不过，他的标枪却很轻松，然后，很简单的，沉到了那些水里，再次变成了木乃伊。
　　“就那么几年而已，睡一觉就过去了。”我对着沉下去的伊莫顿说道。
　　“陵墓30秒后坍塌，迅速离开陵墓，否则将被抹杀。”主神那鸡蛋脑袋的声音很坏气氛的响起。
　　我化身成风，带着众人出了陵墓，结果，伊芙这家伙竟然说太阳金经半路掉了。我真的想抽风了，有了太阳真经我们就可以复活楚轩了，到时候面对恶魔队，就算不能团灭了他们，至少可以全身而退吧，就算不能全身而退，至少可以多活几个人吧，可是，丫的竟然把太阳真经给丢了。我还没来得及骂上两句，就被主神给传送回来了。
　　****************
　　“主神！我日你个鸡蛋脑袋！~~~给我们修复，点数从他们自己那里扣。”这话，是我喊的。
　　这次主神更加不给面子，掉了一个光点在我身上，关姐却根本没有，其他的人也差不多，只有郑吒和赵樱空受的伤稍微严重点。
　　“主神，查看奖励点数。”我没有跟那帮家伙罗嗦，直接联系主神查看我得了多少点点数。
　　率先到达死者之城，一个D，500点。
　　干掉一个基因锁，一个B，7000点，
　　干掉三个新人，三个C变成了一个B，6000点，
　　全灭对方，积分十一，22000点。
　　被干掉三个，负三分，减6000点，
　　向伊莫顿透露剧情和主神空间，减3000点。
　　埋葬伊莫顿，一个D，
　　过关一千。
　　恩算算的话，一共两个B，两个D，21500点，要不是负分扣了6000，给伊莫顿讲解扣了3000，我也不至于这么少啊，哭，虽然相比其他人，也算是丰收了，但是，相比我以前的收获还是少了点啊。
　　不过，第一件事，“主神，把白象牙给我变成黑象牙。”
　　“改变武器颜色，需要奖励点数一，确认。”
　　然后一个光点掉在了白象牙上，然后，整把枪开始变黑，跟黑潭木一样黑。
　　“呼，现在好了，这样一身黑多酷啊！嘿嘿！~~~”
　　嘛，中州队的第一次团战就这样结束了。
                  回归后的那点事儿
　　话说，这次恐怖片，我们过的都很轻松，尤其是关姐这个第一次参加恐怖片的人，根本就没有去我说的那个距离开罗不远的小镇，在开罗城里换了身衣服之后就大摇大摆的从印洲队面前晃了好几个来回，愣是没被认出来，不然关姐也没那么快找到印洲队的新人。
　　之后，关姐解决了那几个新人之后，就一直在开罗附近闲逛，买点衣服，吃点小吃，回来的时候，关姐可是很没形象的正在往嘴里塞烤肉呢，穿着几乎三点加轻纱的埃及服饰，拿着几串烤肉出现在我们面前的时候，那样子，害的我们差点没认出来。
　　************
　　一夜过后，我们在主神广场上集合，萧宏律的身边跟着一个美丽的女护士，呃，没想到这小正太还有恋母情节啊。
　　“其实我们这次很幸运。”这小子拿出了一个大蜘蛛出来狠狠的咬了一口，把我们吓了一跳，就连赵樱空都不例外，零点家的小LOLI更是差点哭了。“不过，这些先不说，我们还是先看看各自的奖励吧。也许会有很大的惊喜。”
　　“郑吒，奖励点数13770点奖励点数，B级支、线剧情一次，C级支线剧情两次，D级支线剧情一次。”
　　“妈的，让我先冷静一下，个十百千万......妈的，真的是13770点奖励点数啊，怎么来的那么多？这个数目实在太夸张了吧？那不是吃饭喝粥，吃一半丢一半都没问题了吗？”郑吒这丫的抽风了。
　　萧宏律将那蜘蛛吃得要剩下肚子和头，几只脚和边缘肌肉都吃了个干净，他这才笑着说道：“也不算很多啊，至少比我想象的略少了一两千，嘻嘻，不过这个数目也很可怕了，如果我没有猜错的话，主神给奖励点数与支线剧情大概是和影片难度有关吧，越是难的影片，越是可能会死掉的影片，给的奖励点数和支线剧情就越多，大概就是这样没错的了。”说完，他又从篮子里拿了一条厚实的毛毛虫出来，然后开心的大口吃着，看的我都没胃口吃饭了。赵樱空还好，但是詹岚就非常不对劲了，她脸色发青，而且双手不停的揉弄肚子，为了扫除难受，估计想吐了，她只能勉强笑着说道：“这么说起来的话，那我们曾经经历过的异型一那部恐怖片，难度绝对比这次和神鬼传奇的难度大吧？可是拿到的奖励点数和支线剧情却比这次少多了，难道是因为和别的队伍碰撞的关系？”
　　萧宏律吃到最后，手上又只剩下一个小小的虫头，他丢下虫头又伸手拿向了小篮子，这次所有人都仔细看着了他的手。直到他拿出一块面包后，所有人才松了口气，不过，估计是面包里夹的什么东西吧？萧宏律边吃边说道：“其实你们不觉得这次和印洲队的交战我们其实很幸运吗？说实话，一开始我就已经做好了死地准备，可是没想到结果我们却活了七个人下来。这次和印洲队的交战真的是极端幸运啊......我们相当于是从头到尾克制着了他们。你们仔细想，他们的队伍其实很强大地，精神控制完全可以监控整个战场，而且也可以操纵意志差地队员，换句话说，我们是在他们全方位雷达的监控中，我们的任何一个动作，任何一句话，甚至作战思想都会被他们知晓......别说我们了。哪怕是换作一个强过我们数倍的队伍，只要一直被这样监控着。印洲队虽说不会绝对取得胜利，但是他们至少不会失败，不是吗？” 萧宏律说话时，我们这才看到他那面包间夹的不是什么肉松，而是一根手指粗细的蜈蚣，这一下却看得众人脸色发青，我再也吃不下东西了，你要是油炸蝎子或者爆炒蚯蚓的话，我不仅不会恶心，可能还会吃的很开心，但是，你这又是蜘蛛，又是蜈蚣，还有大毛毛虫，丫的不能再看他吃东西了，不，是不能在跟他一起吃东西了，否则，这休息的十天里，我就不用干别的了，趴在马桶上吐过这十天吧。
　　“而且这个精神控制者配合可以遥远抛针的那个队员，这样的组合已经基本无敌了。除非对方拥有防护罩之类的东西，否则基本上他们两个人保持距离就可以杀掉比我们强得多地大量敌人，这就是差距......队伍与队伍间的差距，至少在我们队伍里，我没看到类似的实力互补组合，所以这也是我奇怪的地方之一，印洲队的实力确实很强，但是也没强过我们到无法逆转的地步，否则我们不可能活下来，而他们却是被团灭......那么为什么他们能够明白这样的实力组合？而我们却没有呢？我觉得我们队伍少了一点东西......呃。我这样形容吧，少了一个可以给大家指明强化方向，并且将这些的强化方向组合起来的人物，我们姑且称这样的人为队长好了。”
　　“这个我们有啊，就是东方。我们的强化基本上都是按照她的推荐来强化的，而且我也没觉得他的推荐有什么不对啊？”郑吒奇怪的问道。
　　“这个问题，大概是因为玩游戏的关系吧，游戏中没有这样的互补型角色，所以她才忽略了，也不能说是忽略了，其实现在的詹岚就可以说是互补型的角色，只不过，她的角色是祭祀型的，还有，我刚刚试了下强化精神力技能，里边最基本的精神力扫描主神提示我需要3000精神力才能强化，你们呢？”
　　大家实验了一下后，很无奈的说道：“2500，4000，5000，1500。”最后大家看向我和詹岚，
　　“800。我现在还差大约100精神力左右。”这是我的数字。
　　“我可以强化。”可以就可以呗，脸红啥啊？
　　“恭喜你，不，恭喜我们大家吧，你是我们当中最特殊的一个人，准确的说......你将成为我们团队的精神力控制者，至少未来肯定是如此。大家也不要居丧，我们来讨论下应该兑换什么和各自应该怎么强化吧。”
　　接下来，除了已经定性的零点强化点线魔眼，和赵樱空继续强化大剑血统外，郑吒强化了血族血统，现在是伯爵级，张杰我们都不知道他强化的什么，反正大家也没去问，他想告诉大家的话自然会告诉，然后我强化了内功，一路彪到B级的高级内功并且给关姐强化了中级内功还有一个C给赵樱空补全了他强化所缺少的那个C。然后，又兑换了一本风系魔发大全和一些乱七八糟的东西，我华丽的只剩下7000点了（为什么最近总是说华丽的？）。张恒强化了风精灵血统，并且兑换了一个风之矢，还有一把传说魔法类的古弓射天狼，以及N多的箭，詹岚兑换了一个精神力扫描，其他的，已经没有奖励点数强化了。而萧宏律决定强化魔网体制，这样就可以使用魔法了，是不消耗魔力，但是有使用次数限制并且放什么魔法跟法仗和魔法书有关系的一种魔法师发展方式。话说，以前总觉得这家伙的发展方式实在诡异，这种魔法师发展方式根本就表示和解开基因锁，难道这小家伙还在选择逃避危险吗？
　　之后的事情是大家开始介绍并且展示自己强化之后的能力，以便让萧宏律有一个直观的认识，结果，郑吒因为血能和内力不稳定，所以，导致暴走，在张杰的提醒下终于算是压制下来了，不过，打击啊队张杰也起了疑心了。
作者有话要说：嘛，今天最后一章了。 
                  
再临异形
重返异形
　　讨论强化的兑换的问题就讨论了一下午，不过，收获还是不小的，至少，高级气功给我带来的好处就不少，原来使用狂风果实的能力需要消耗的是我的体力，但是，现在，消耗的是内力，而现在我至少比以前能够多使用3个小时左右，而且，刀气也不再是风刃这么低级的玩意了。虽说气功与黑暗能量相冲突，但是，也有办法将它们融合，不是郑吒的泯灭性的融合，而是真正的融合。我花了1000点奖励点兑换了一套叫《天魔风魂大法》的风属性魔道内功，可以将黑暗能量和气功融合，获得的是魔道真气，威力相当于双A级的功法。现在的问题是，修炼需要消耗很多时间，而主神这里却只能有七天的修炼时间，根本就不够我融合的。所以，我决定，回到异形去，虽然花的钱多了点，但是我可以用异形刷分赚回来。
　　“去异形100天需要一个D加5000分。”我没有让人发现，连关姐都没有，我不想让其他人知道我的事情，而关姐，我只是希望她不要担心。
　　换完之后我就只剩下一个D加1000分了，原本这两个D我不想动的，那是给关姐赎身用的，但是，现在，我必须动用一个D，否则，我在生化二里根本就不可能活下来，而且，复活石也未必能保证我一定会逃脱追杀，更何况，我还需要进一步解开基因锁，以我现在一阶的基因锁根本不可能在生化二里杀恶魔小队刷分。
　　所以，这趟异型我必须去，当然，没有带关姐，只有我一个人。
　　***********
　　一阵眩晕后，我出现在一所医院里，我的战斗服和武器都在我的戒指里，身上穿的是病号服，身边床上躺着异形的女主角。
　　“嗨，朋友，我们又见面了。”
　　“是的，谢谢你帮我取出了体内的怪物。”
　　“没什么，不过，我想我们现在都没什么问题了，大概可以出院了吧，”
　　“是的。”
　　“祝你好运，有事情的话，打电话雇佣我，我会帮你解决麻烦的。”
　　***********
　　在这里的前一个月，我一直在租来的房间里修炼，30天的时间，让我充分的融合了黑暗能量，并且让《天魔风魂大法》小乘，这也许应该多亏了这里的营养食物真的很营养丰富吧。至少现在我可以控制少量的风了，当然，是我体外的风，A级的狂风果实只能控制自身本体所化的风，S级才可以控制体外的风，而且有限。
　　这天我正在修炼，莱普利，也就是异型的女主角来找我，希望再次雇佣我，前往当初找到异型的地方，消灭那些怪物。
　　“异形二启动，保护女主角不死，奖励C级支线剧情一个，3000奖励点数，消灭异形幼体，100奖励点数，消灭异形成熟体，500奖励点数，消灭异形母皇，D级支线剧情一个，2000奖励点数，消灭异形进化体，B级支线剧情一个，5000奖励点数。海军陆战队成员存活一名，奖励1000点奖励点熟。”吼吼，很不错的奖励呢，而且没有扣分的项目，我运气真好。
　　**********
　　接下来，我们用了一个月的时间前往了那里。路上的废话就不说了，就是给这帮家伙介绍异形的恐怖，每个阶段异形的战斗方式，根据那里驻扎的人口数量，判断了异形至少有500以上，因为那里住了大约3000人。之后，就是跟这帮家伙对练，把他们打的服服帖帖的。
　　到达那星球之后，说说话，这个地方实在不怎么样，灰蒙蒙的天空，剧烈的狂风，浑浊的空气，以及，怎么看都不像是高科技的基地。
　　“我讨厌这里。”我骂道。
　　“走吧，我也讨厌这里，希望我们还能活下去。”莱普利无奈的说道。
　　一切按照剧情走吧，直到他们发现异形，并且开战，最后飞行器坠毁，大家退到主控制室。
　　“好了，有什么话要说吗？”
　　“我希望你们呆在这里，我自己出去消灭那些怪物。”我淡淡的说道。
　　“你疯了？难道你没看到那些怪物的可怕？那简直就是......”
　　“我知道我在干什么。我是在为你们争取时间，你们派个人去寻找基地的通信系统，然后修复它，并且最好用它弄到一艘飞船来接我们，我们的时间不多，等待救援不如自救。而且，我还不想死，我跟那帮家伙战斗过，单对单的话，我绝对没问题，即使面对两个，我也有信心在不受伤的情况下干掉它们。所以，不用为我担心。武器我自己有，你们的武器还是留给自己防身吧。”
　　换上自己的战斗服，我从通风口出去了，女主角的命现在还丢不了，至于其他的人，随他们去死，反正我也没指望那些奖励点。
　　说实话，我讨厌这样的基地，地方不够宽敞，设备太多，弄的通道非常拥挤，人类活动不方便，和适合异形偷袭，而且黑暗，说实话，天时地利人和我都没占，唯一占的优势就是我的实力比它们强一些，之后，就看运气了，希望不是N多异形围攻我，至少不要超过10只。
　　“莱普利，帮我看看，哪里的异形数量少点？”通过通信器我联系上了主控室内的莱普利。
　　“恩，在十三号地区的异形大约5头，这是最少的了。”
　　“OK，你们保持警戒，别被异形吃了。”
　　“你还是祈祷你自己不被吃了吧。”这是陆战队的人说的。
　　“我不信上帝。”十三号地区吗？虽说是五头，即使仅仅凭借手上这B级的双抢我也可以干掉它们，学会天魔风魂大法之后，我的速度可是快了不少。
　　十三号仓库是储存食物的地方，里边没什么危险品，所以，我可以尽情的射击。根据战斗服的提示，我后边有两头异形跟着，前方有五头异形等着，都是普通的成熟体，没什么威胁，走进十三号仓库后，直接瞄准那些还等着的异形，一枪一个，在我打到第四个的时候，后边的两头跟上来了，我转身，将射想我的舌头打掉，然后一脚踹飞一个，另一个被我换成刀的右手砍了，左手一枪，将被踹飞的爆头，回手一刀在解决背后偷袭的最后一个。
　　“搞定。”
                  开始刷分
　　“莱普利，下一个地点。”我收刀，拿出另一把枪说道。
　　“十号仓库，大约10只，周围也有不少，大约5只，你真是太棒了，不过，15只的数量是不是太多了点，想办法引出来杀掉吗？”
　　“没那个必要，看来现在的我比当初跟你一起去的时候强了很多，那个时候我才只能干掉一个，两个的话只能逃跑，不过，现在不用了，正好实验下，自己的极限，大不了逃呗。”我无比轻松的说道。刚刚那七头异形给了我3500点，很不错的收获。
　　这次的异星虽然多了点，但是，却还没有威胁到我，至少不会要了我的命，化身成风可不是那么容易被攻击到的。
　　十号仓库在十二号仓库门外走廊的另一头，估计是刚才听到枪声，异形聚集了过来，至少现在不是15头了，战斗服上显示的是近20头。而且，十号仓库是存放危险品的地方，开枪不合适，所以，尽量引到走廊来杀吧。
　　话说，十号仓库门口有一具尸体，一个陆战队员的尸体，胸口被破开了，看来是被寄生的倒霉鬼，为你默哀。我看了一眼就将眼睛转向别处，因为，电影中N多人因为看尸体而被偷袭挂掉，不仅仅是异形，所以，我宁愿相信异形会在旁边偷袭，也不会相信，这里没有危险，毕竟，这附近可是有20来头异形呢。这不，一条大尾巴甩了过来，不过，被我一脚踩在了地上，然后一枪解决。紧跟着，又来了三头异形，扑了过来，我化身成风，闪过异形的偷袭，回手开枪，解决。然后，我就在走廊上来回走动，坚决不进那仓库，并且将仓库中巡逻的异形用子弹引出来，解决掉。
　　20来只异形解决，花了我十多分钟。不过，总算没有危险。
　　“莱普利，下一个地点。”
　　“上帝啊，东方，你没事吗？太好了。你知道，我们这里看不到你的影象，只能等你联络，十多分钟啊，我们还以为你已经死了呢，你没事太好了。”
　　“比说那些废话了，赶快告诉我下一个地点，现在能多解决一个是一个，希望我回来的时候你们还活着。另外，我说过，我不相信那个上帝，在中文里，上帝不过是个买蛋糕的老头。”
　　“OK，好的，下一个地点，三号居住区，那里有大约......上帝啊，竟然有50多头，它们向你来了。”
　　“SHIT，看来我得好好招待下我们不请自来的客人了。”关掉通信器，战斗服的雷达显示那不仅仅是五十头，大概快一百头了，真不知道莱普利这家伙究竟是怎么看的。
　　收起双抢，拿出从郑吒那里借来的霸王留下的无限子弹的机炮，然后，开始根据战斗服的提示扫射，话说，这东西太够劲了，不知不觉的，我竟然已经进入了一阶基因锁的状态，每秒100发的速度，实在太爽了（加特林机炮的设计是机枪中最好的，散热，供弹，射速，都是非常优秀的，除了重了点以外，其他的机枪，甚至近年来设计的新型都比不上它。），我忍不住兴奋的叫了起来，毕竟，外表在怎么女人，里边还是男的，对于雄性动物来说，这种爽快感，简直比XXOO还爽。
　　近100头的异形，还有不断的增援，在机炮的强劲火力下，几乎寸步难行，而且，我现在是一只手使用机炮，并且另一只手用手枪开枪，其结果就是，在异形被我消灭后，主神提示我突破精神极限，奖励精神力提高50，神经反射速度提高100，肌肉强度提高50，然后，我的面前出现了一个光球，融合进了我的身体。
　　“呃，记得在很多同人里，这个光球是支线剧情的说，但是我在以前完成支线剧情的时候根本就没有发现有什么光球啊？难道是素质点奖励？记得光球在原著中是郑吒突破精神临界值并且获得支线剧情的时候出现的，那么，或者个应该是素质点奖励，而并非支线剧情了，看来那些同人也有很多错误的地方啊。嘛，反正早就知道了，管他呢，自己变强才是真的。”
　　用风能量将机炮上的热量带走，然后，收起来，连带着手枪也收了起来，只留下了“天锁斩月”，因为，我的面前出现了一头我没见过的异形种类，身高三米开外，尾巴粗大，四肢强壮，身上的甲壳覆盖的更多更厚也更亮，而且，身上几乎没有那恶心的黏液，给我的危险感觉更强，估计就是那价值一个B加5000点的异形进化体了。
　　“恩，很不错，估计可以好好玩一场了。”趁着那股兴奋劲还没过，我率先冲了上去，一刀斩断向我射来的舌头，然后斩在了异形膝盖处的缝隙上，却仅仅只是划破了点皮，不过我却冲到了异形身后，看来不动用能量是不行了，“天锁斩月”好歹是A级的草薙剑变的，竟然划不破这B级的怪物的壳的薄弱处，还真是打击人呢。在异形甩动尾巴抽向我的时候，我将风魂真气和火能量聚集在刀上，回手一扫，瞬间爆涨的刀气将异形的尾巴打烂，失去了尾巴的异形身体平衡被破坏，趁机跳了起来，一刀插进异形的脑袋里。
　　“杀死异形进化体一只，奖励B级支线剧情一个，5000奖励点数。”话说，我现在貌似已经有超过50000点奖励点了吧？之前可是有100多只异形被我疯狂的扫射干掉了，现在基因锁也恢复了，浑身是汗，肌肉酸软疲惫的感觉，实在不好。拿出一瓶体力恢复药剂灌了下去，身体到是好了，但是，精神上的疲惫却根本没有恢复，看来这东西根本不能恢复精神力的消耗啊。
　　“莱普利，我现在回来，有些累了，杀这些东西实在太累人了，我需要休息一会。”
　　“好的，你从B区的门回来，我们会在那里接应。你是怎么办到的？竟然一个人消灭了上百只异形？”
　　“那些回去再说，现在还是给我指路吧。”话说，异形不都是喜欢偷袭的吗？怎么会正面进攻呢？而且还是100多头一起正面冲锋，简直就是在送死啊？难道有什么阴谋？
                  撤退
　　归途的路上还是比较顺利的除了几个偶尔溜达过来的异形被我干掉后，顺利到达B区的房门，门口的两挺自动机枪暂时关闭了，那个女火力手在门口迎接我。之后，顺利的回到主控室，懒得给他们详细解释怎么干掉异形的，直接说跟他们打过，所以知道它们的弱点，只要干掉它们的四肢，然后在他们张嘴的时候对准嘴巴来一枪就是了，然后不理会他们的纠缠，找了个地方打坐休息。
　　话说，风魂真气果然威力惊人，那锐利的性质和流动的方式，不仅仅增强了我的身体素质，而且修炼速度极快，唯一有点遗憾的就是，不解开基因锁基本上别想动用它的力量，估计大概需要四阶才能差不多发挥这功法的能力吧！我该说是不愧是魔道功法呢，还是我太菜了？
　　不过，我好像感觉我在突破精神极限的时候稍微解开了二阶的基因锁，虽然不全，但是，估计再一次面临危险或者极度兴奋的时候，我会彻底揭开也不一定。现在最重要的就是休息，修炼，补满所有的能量。
　　“不知道有多少B级的家伙，希望多点，这样我就可以把战斗服升到A级了，也就不怕它被破坏，因为A级的战斗服有自动修复的能力，而且神化模式的再次充能时间只有一个小时，而且期间不会丧失对身体素质的加成。并且，开始全力给关姐强化，并且利用训练帮关姐解开基因锁。话说，貌似提内的内力并不是融合了黑暗能量，而是被黑暗能量同化，并且转变性质，变成了风魂真气，那么，能不能吸收战斗服的无限能量，然后加快修炼速度呢？”
　　想到就试，我开始控制战斗服产生纯净的黑暗能量，然后控制他们进入体内，随着自动运行的风魂真气，在经脉里游走。还得感谢风魂真气在小乘的时候就开始自动运行，就好像武侠小说中的先天真气一样，虽然不解开基因锁就不能调动这点比较遗憾。不过，我成功了，黑暗能量被风魂真气吞噬，并且同化，储存在了丹田之中，而且速度很快，感觉上大约一个小时左右吧，体内的经脉已经有些发涨了。赶紧停止黑暗能量的供应，然后将风魂真气的运行速度降了下来，然后，我华丽的进入了内视状态。
　　第一次进入内视，感觉自己好像在宇宙中一样，身体就是一个宇宙，风魂真气在丹田处由于一片星云一般，缓慢的转动着，两条星云之外的“线”连接着四肢和躯干，从星云一头出来，另一头进入，很玄妙的感觉。不过，我没体会多久，一阵枪响声把我震醒了过来。结果，我脱离的刚刚的状态。
　　问明了原因后，我一枪将那个公司代表干掉。“回去后就说，‘他很倒霉，成了怪物的晚餐。’莱普利，看来我又得给你做一次开胸手术了。”是的，那个公司主管把那两个抱脸者放了出来，一个被干掉了，另一个寄生了莱普利。至于为什么没去找我，大概是觉得我比较危险吧。
　　“是啊，我真不知道自己是倒霉还是幸运。”
　　“你很幸运，真的，别人被寄生的话，根本就不可能抢救回来，因为他们在异形的窝里，而你，在我面前。好了，各位，帮忙收拾一下，我要给她做手术了。另外，注意警戒。”我一记手刀砍晕莱普利，把他放到桌子上。旁边有做实验研究用的手术器材，和消毒液。说实话，我并不是医生，我的手术方式也很暴力，不过，咱有NB的药物，所以不怕女主角挂了。
　　按照上次一样，扒衣服，划刀，开胸，直接把那东西拽出来，捏死，然后用止血喷雾剂止血，用细胞活性增强剂促进伤口愈合。从之前到这里还是很顺利的，但是，忽然砰的一声，异形进攻了。我的手一抖，药剂喷差了地方，还好，这药剂没有副作用，而且只对伤口有效，不然......
　　“怎么回事？”
　　“异形进攻了，我们撑不了多久，你最好快点。”那个女火力手回答道。
　　“嗨，我们最好赶紧撤退，她那哪是手术啊，简直就是屠宰啊！”这是另一个陆战队敌人说的，好像跟那个女火力手是相好的。
　　“放心，我上次也是这么做的。稍微再顶住一会，马上就好。”话虽然简单，不过，我却已经满头大汗了。不自觉的基因锁又开了，而且，一点点的开的更多，我的手臂开始边粗，不过，却不在抖了，我可不能让女主角出事，别人都死了也没关系，但是女主角绝对不能死，虽然主神没有提示有什么惩罚，但是，谁知道主神那阴险的鸡蛋脑袋会怎么玩人？所以，绝对不能让她死。
　　手不抖了，控制也精准了，手术的速度也提升了，所以，女主角在异形攻破大门的时候已经处理完了。
　　我背起这家伙，叫上那剩下的四个陆战队员，让那唯一幸存的女孩带路，一路上，我不时的用为弱的电流刺激女主角，还好，在爬通风管道的时候，这丫的醒了。
　　“醒了？手术很顺利，给你。”我将一瓶体力恢复药剂和一颗红色的小药丸递给莱普利，“把这两个东西都吃了，那瓶子里的可以快速恢复你的体力，那颗红的是超级抗生素，给你做手术的时候没有消毒，不过，有了它，你就是在烂泥里被开膛，没清理又缝上了，也不会死于感染。好了，赶紧进去，跟着小丫头逃，我们断后。”
　　“你怎么有那种东西，我听都没听说过。”女火力手一边扫射异形一边说道。
　　“你听说过就怪了，那是我在黑市上买的。非常的贵，本来是给我自己准备的。”我有掏出一瓶体力药剂灌了下去，解开基因锁后的感觉实在不是人受的，还好有风魂真气顶着。我拿出机炮，开始跟着一起扫射。
　　“哦，SHIT，你从哪拿到的这么个古董？还有你把它放哪了？”
　　“小意思，黑市无所不能，这东西就是那弄到的，至于放哪了，这里，我左手小指上的戒指，空间戒指。”
　　“不用问，又是黑市里的东西。SHIT，你这么好的装备，连我们都没有，我要是能回去的话，一定到黑市上去看看，连空间戒指都有，政府拥有空间技术也才不过几百年啊！根本就没听谁研究出了这东西。”女火力手看来也是个暴力的家伙。
　　“是吗？这我还真不知道，不过，我这戒指带了有，恩，算上我沉睡的那50多年的话，大约有快60年了吧。”我们一边退，一边扫射。
　　“大概多少钱？我也想要一个。”
　　“很贵，记得当初把我所有的积蓄都花了才弄了这么个能装5立方的东西。那些零啊，看的我头晕为了这东西，我可是干了好几票大的呢。”
　　“不是吧，记得书上看到过50多年前有好几个国家的总统被刺杀，凶手到现在都没找到，不会是你干的吧？”
　　“切，我对那些政客没兴趣，不过，给的钱还真多呢。”
　　“SHIT，如果我回去我一定要抓到你，那样我就有钱买那戒指了。”
　　“切，抓到我，你也买不起，我的赏金可是还差了好几个零呢。”
　　“SHIT！SHIT！SHIT......”
　　“喂，别老SHIT行不行？”
　　“那你让我说什么？”
　　“我靠！”
                  重返异形巢穴
　　女火力手的机枪没子弹了，我们前面还有三个陆战队的人，还有女主角和小女孩，当然，还要加上一个叫主教的中年大叔形象的生化人。
　　“我靠！你的枪有多少子弹，还没打完？”女火力手很“忠诚”执行了我的话，不再说“SHIT”，而是改为“我靠”。汗！~~~~
　　“不知道，从我买了这枪开始就没打完过。”我随口说道。
　　“怎么可能？”
　　“我也不知道，据说这是从某个古老的遗迹中发现的，它旁边还有个人类的骨头架子。脑袋上带着上了锈的钢盔，谁知道是怎么回事，反正子弹用不完是好事。赶紧跟上去，我段后。”
　　“我靠，祝你好运。活着回来。”
　　“放心，你死了我都不会死的。”
　　二阶的基因锁后遗症算是过去了，一阶的基因锁虽然不会让我感到痛苦，但是，却会疲惫，二阶的痛苦实在不是人受的，如果没有体力药剂和风魂真气的话，估计我已经疼死了。即使现在，我也快干渴的虚脱了。扔了个故态的水蜜桃果汁，缓解下干渴的感觉，继续后退。因为没有了女火力手和她相好一起玩自爆那段，所以，小女孩被莱普利顺利的带到了主教遥控来的飞机上，我也顺利的撤退了。
　　*************
　　飞机上，我看了下手表，现在的奖励已经70000多了，但是支线剧情却只有一个B，即使现在用核弹消灭了母皇，也只能得到保护女主的一个C而已。所以......
　　“我要去消灭母皇，还记得当初在飞船上吗？我炸了飞船才干掉了母皇，没有正面干掉它，是我一生的遗憾，所以，这次我一定要去亲手干掉它。”
　　“别去，东方，你会死的。”莱普利显然不想我去。但是，我必须去，不然我的强化啊。但是我该怎么说？难道说我去赚分？
　　“......莱普利，你知道，我是个武者，武者有武者的尊严，面对强大的敌人，却只能使用那些导弹炸弹来解决的话，那是武者的耻辱。本来，爱飞船上我没有亲手干掉母皇，我以为从此以后我再也不会在武道上有哪怕一点的进步，但是，老天给了我这个机会，所以，我一定要去干掉它不然，我会后悔一辈子的，东方古老的武术修炼之路，可不是那么容易的。我能有今天这样的成就就是一次次的挑战极限得来的。根据家族的记载，祖先中有得道成仙的，虽然看起来很可笑，你们也会觉得不科学，但是，我不认为那是玩笑，因为我可以控制风，在修炼了我家传的武功之后，不然，你以为我为什么会这么强？我一没接受改造，二不是生化人，普通人有我这么强吗？所以，不管怎么样，我相信祖先的记录，就好像你们相信上帝一样，虽然在我看来很可笑，但是，我不会去嘲笑你们，希望你们将这当成一种信仰。而且，我是战士，战死沙场是战士最好的归宿，至少，我不会后悔。”呼，这翻话说的，我都快被自己骗了。看着几个家伙看我的眼神那个崇拜，我都快不好意思了。“让我休息一会，然后，你们在这里等一天，这架飞机至少飞行三天后再突破大气层都不会有问题，所以，我只需要你们等我一天，第二天中午前，我会回来的。如果我没回来，那么，发射核弹，炸了这里。现在，我只要休息一会，休息一会。”
　　“好的，我们知道了，我们会等你的。”莱普利点了点头后说道。
　　*************
　　休息了大约半个小时，借助风魂真气和战斗服对身体的调整。我很快恢复了状态。飞船上的武器我基本没动，只是拿了一把冲锋枪，两个弹夹，五个霰弹枪子弹一样的手雷，还有一套光学夜视系统和通信器。吩咐这帮家伙，千万不要降落，并且保持200以上的高度后，我顺着绳索再次来到了这个让人讨厌的基地。
　　“哦，我靠，这个欢迎仪式实在太隆重了。”我面前一群大概50头的异形，还有四头进化体，正在想我冲来，没办法，这里是开阔地，没有地方给它们躲藏偷袭，只能冲锋。所以，我将加特林机炮拿了出来，跟冲锋枪一起开火，边扫边退，直到干掉那50头异形之后，冲锋枪没有子弹了，扔掉，换手枪继续想那些进化体扫射，可惜，在勉强打爆一头后，剩下的三头成功冲了上来。收起枪械，解开一阶，向前冲去。爆涨的刀芒扫过一个进化体的脑袋，解决一个，然后就地一滚，躲过吐来的舌头，起身一脚将另一个进化体踹飞，并且补了一道离体的刀气。这时候刚刚吐舌头的进化体扑了过来，已经来不急躲了，既然不能躲，那么，化身成风，饶到这家伙背后，一刀贯脑，进化体惨叫一声，死亡。回头看看那个挨刀气的进化体，还没死，招枪，开火......
　　“杀死异进化体一只，奖励B级支线剧情一个，5000奖励点数。”主神虽然阴险，但是，确认目标死亡这点上绝对不马虎，它说死了就是死了。干掉了四个进化体，得到一个A一个B，算上之前的一个B，只要在杀四头，我就可以得到一个S了。希望还有。七头，那样我还可以多一个A来用。
　　清理了“欢迎仪式”，我开始根据地图，寻找地下能源中心的入口，那个放着核反应堆的地方。
　　路上清理了几个成熟体异形之后，就见不到异形了，一路顺利的来到电梯，然后来到那恶心的地下，左手手枪，右手长刀，开枪清理地上的异形卵，以此来激怒母皇，让它现身并且把进化体派出来。
　　结果，显然很有效，母皇怒了，四周来了有九个进化体，加上母皇的话，嘿嘿，好多分啊。
                  刷分归来
　　话说，被怎么多分数包围的感觉实在太爽了，如果他们没有攻击性的话。化身成风之后，围绕着母皇，一点点的切割母皇的身体，反正时间还有不少，只要干掉了母皇，剩下的进化体没了指挥，那么就好办多了。
　　母皇被我凌迟，身上的甲壳一个一个的被我掀掉，酸性血液将地面腐蚀出了一个大坑，，但是母皇却被我用空气墙禁锢在那里不能动，只能认由我施虐。不过，不是我有“S”倾向，就算有我也会找个美女玩，不会找它，之所以这样，是因为我化身成风后，虽然异形打不到我，但是，我的攻击力也不强的，虽然兑换了本风系魔法大全，但是，那上边的魔法实在......威力虽然强悍，但是，我只要用狂风果实模拟出来，我的能量就会消耗的差不多了，那时候，我只有等死的份。
　　虐待母皇花了我一个小时，不过成效是很显著的，进化体变成了白痴，攻击之间非常混乱，有时候甚至出现攻击到“自己人”的情况发生，趁乱，我将那霰弹枪子弹一样的手雷扔到他们嘴里，当然，是减小了威力的，不然，把这里炸了，然后发生核爆，我就死定了。顺利的炸死了五头，然后轻松的刀劈了四头，终于完成任务了，现在，该出去了。
　　灌了一瓶体力药剂，恢复了体力，利用风魂大法补充精神力，跌跌撞撞的爬进了电梯。
　　“MD，化身成风的消耗也太大了，我那满满的真气啊，竟然消耗了95%以上，跟进化体战斗后，剩下的也就不到1%了，不过，好歹给了留了‘根’，只要修炼一下就可以再补满了。希望回程顺利。”
　　现在，我身上能用来战斗的就剩下战斗服和双抢了，“天锁斩月”已经没有真气再用了。为了安全，我打开了战斗服的隐身系统，不仅仅可以让我在视觉上隐身，除了听觉外，其他的感觉都可以屏蔽，当然，还有个精神力扫描可以发现我。不过，我并不认为异形会有精神力扫描的本事，只有听觉上会有一定的判断能力。不过，我并不担心主神改变难度，想我这样返回恐怖片的不会增加难度，也不会改变难度，前提是没有剧情人物，或者某些剧情人物不死。毕竟，这种状态下，任务难度是固定的，你是普通人也是这个难度，你是强化了三S级血统的也是这个难度，不会改变。
　　电梯上升到地面之后，我拿出加特林，小心翼翼的走了出来，战斗服搜索着残留的异形，尽量避免战斗，毕竟，虽然有体力药剂恢复体力，但是现在的状态并不适合战斗。不过，这些异形好象跟我过不去，竟然来了10只阻拦我，丫的，拼了，端着机炮狂扫，然后，冲了出来。
　　“莱普利，主教，任务完成，我出来了，接应我，MD，还有10只异形跟着我，现在还有9只......”通信联络影响了的本来就已经有点发飘的射击能力，10只异形花了3分钟还没干掉，实在丢人啊。
　　“东方，坚持住，我们马上就到。”
　　“靠，你们快点。”
　　“突突突突......”飞机上的机枪开火了，从异形的爪子下拯救了我......
　　****************
　　已经回到地球了，我的力量也恢复了，在到达检查站之前，我跟主角打了声招呼，就离开了，在一个出租的小屋里一直修炼到回到主神空间，并且修复因为开启基因锁而受损的身体。
　　查看了下自己的点数，我只能说，咱有钱了，以后吃饭喝粥，咱盛两碗，吃一碗倒一碗......
　　杀掉受控制的异形进化体五头，奖励A级一个，B级两个，25000点，
　　杀掉母皇，一个D，2000点，
　　杀掉不受控制的异形进化体九头，奖励S级一个，27000点，
　　杀掉异形成熟体245头，奖励122500点，
　　保护女主不死，奖励一个C，3000点，
　　陆战队员生存四名，4000点，
　　总共一个S，一个A，两个B，一个C，一个D，183500点，
　　扣除修复身体的500点，还有183000点。
　　靠，十八万多的点数，发了，这下子真的发了。不过我马上反应过来，“杀掉不受控制的异形进化体九头，奖励S级一个，27000点”，我靠，主神，我日你个鸡蛋脑袋，你少了我18000分啊！~~~~~
　　“主神，给战斗服升级为A级。”
　　“需要A级支线剧情一个，30000奖励点数，确认。”还有一个S，两个B，一个C，一个D，153000点。
　　战斗服强化之后，除了我先前说的功能外，手臂小臂外侧加装了护板，上面闪动着怪异的符号，能力是防御，护板下是五米长的金属丝线，细到肉眼看不见，对灵体同样有效，护肩部分取消，活动更方便了，但是防御能力却大大加强，脚上的靴子也变成了金属的，鞋底覆盖了一层软金属，用来减震和消除走路的声音，样式还是黑色紧身风衣的样子，连金属都是黑色的，上面的符号也是，指不过稍微亮了点，但是，却更朴实了，至少看上去不会那么嚣张。四条小鞭子隐藏在腰带里，下摆的刀片同样隐藏着，在外面绝对看不出什么问题。而且，只要战斗服不被破坏90%以上就可以在10分钟内完全修复，如果被人扒了，那么，战斗服会在10分钟后爆炸，期间无任何征兆，除非是我自己脱下来的。
　　然后，我花了一个B，5000点买了重生石，还有一个S，一个B，一个C，一个D，148000点。又花了一个C，3000点将空间戒指扩充到20立方，还有一个S，一个B，一个D，145000点，剩下的以后再说，那个B，我准备给关姐强化高级内功，然后一起修炼风魂大法，那个D，我留下给关姐赎身。剩下的一个S暂时不想动，以后也许会有用。
　　现在嘛，回去洗个澡，然后，扑倒关姐姐，庆祝丰收喽！~~~~~
作者有话要说：[投诉] №1 网友：kreuz0 评论：《无限恐怖之无限YY》 打分：0 发表时间11：2008-07-22 15:32:25　所评章节：42 
稍微列一下各个恐怖片的隐藏奖励，有错的话请纠正。
生化危机1 红后主板 T病毒 T病毒很实用
异形1 科研仪器及资料 异形基因 
咒怨 包括佛经在内的各种灵属性道具 应该可以解析出部分东方修真科技
神鬼传奇 太阳真经 亡灵圣经 亡灵圣经可以对非洲系的修真科技作出解析 太阳真经可以复活
死神来了 暂时找不出来
异形2 科研仪器及资料 异形基因
生化危机2 G病毒 很多作品中把G病毒吹得神乎其神
神鬼传奇2 审判长矛
侏罗纪公园 恐龙基因 龙血强化 （恐）龙蛋
乔乔冒险 吸血面具 
星河战队 虫族基因 科技资料
指环王 魔戒 魔法资料 魔法道具等 因为这里有相当完整的魔法体系 甚至白袍=低级神 个人认为这应该是西方修真者(魔法师)的知识库甚至是宝藏所在地
变形金刚 自律机器人资料 火种源 在下认为火种源是机械进化的顶点，制作KOS-MOS大好，可惜原著中没有拿到
猛鬼街 没什么可说的
神话 没什么可说的 修真者宝藏
天煞 外星科技 外星人基因
龙骑士 圣人的留言 龙蛋 远古恶魔基因
除了这些之外，最好能兑换诸如语言文字之类的基础学识，虽然恐怖片会统一语言但那些不在主线内的宝藏是需要的。各种上古文字等等，不要学类人猿那样的有胸无脑 
****************
很不错，归纳的很到位，不过，首先，生化一，T病毒这东西在主神那里就有，虽然要花奖励点，但是，并不是很多，所以，这个没必要。B餐厅的爬行者最好不要炸，因为炸了的话二里就没这东西了，毕竟一里只出现了几头，而实际上就几十头。至于女皇的主版，我觉得那只是个启动系统，就好象电脑主版一样，真正储存着女皇程序的，应该是硬盘，而且在总部里，蜂巢只是通过网络连线的分机而已，所以没用，反而会让保护伞公司敌视，在生化二里不容易得到“势”。
异形里的科技其实不高，CX只要在主神那里得到资料就可以在自己的房间里弄出来，而且，主神那里有更好的，之后也会有更好的，CX复活的之后的星河战队，就是得到资料的最好的地方，之后自然是用来天刹反击中的外星资料。咒怨里能找到的东西，基本都在主角身上了，那些什么佛经，寺庙供奉的法宝什么的，没有必要去找，之后只要找到东方修真的遗产就可以了。至于G病毒，也许有用，但是也许没用。所以，会拿到，但是作用绝对不会很BT，最多算是开二阶的东西，然后加个细胞活力加成XXX肌肉强度加成XXX的作用，大约相当于B级物品。魔戒确实是个不错的地方，西方的修真体系的资料基本都在那里了，这个是绝对会去找的。变形金刚中的火种源，绝对要拿到，而且，我准备参考〈骨之舞〉的方法，给罗甘道一台NB的机器人，至于是什么，反正不会是自由就是了，我比较喜欢OG的机体，不知道大家能否给个建议，以上，就是我的想法了。在此感谢kreuz0 提供的资料。 
                  对练与中州队规（上）
　　哦吼吼吼吼！~~~~~夜袭成功,关姐被扑倒喽！~~~~
　　第二天早上,扑倒了关姐的我,那真是神清气爽啊！虽然我曾经推倒过关姐,但是,关姐吸取了教训,从那之后,我几乎就没有成功过,今天终于又尝到了胜利的果实，早上出来的时候，大家都还在睡觉，我穿着淡蓝色的半透明睡衣，拉着关姐出来强化，花了一个B和5000点给关姐强化了高级气功，然后回到屋子，把《天魔风魂大法》教给关姐，并且用我的风魂真气给关姐同化了一部分内力，并且形成循环，剩下的就是由关姐自己去修炼了。我根本帮不上什么忙，只能花10000点给关姐兑换了一堆黑暗属性的能量石，还是不要支线剧情的那种最低级的。现在还剩下13万，一个S和一个D。
　　话说，貌似我的外貌已经固定在现在这个19岁的年龄上了，即使再过100年也不会变，也许过个1000年会变吧，谁知道呢，反正100年顶多变黑点或者变白点，不过，貌似变黑的可能性大些，毕竟我修炼的风魂大法是融合了黑暗能量的，不过，应该不会比古天乐更黑吧？嘛，黑点也许更漂亮也说不定。呃，我怎么会有这种想法？难道我已经被这个身体同化了？这么快？虽然早有心理准备，毕竟咱也是写变身同人文的，虽然对外说是写同人的，但是，对于变成女人的接受能力还是很高的，可是，这个，也太快了点吧？
　　中午的时候，昨天因为能量暴走而昏迷的郑吒已经醒了，LOLI来通知我们过去集合，我换上了战斗服后就过去了，大家也陆续到了，然后，就看到郑吒将啤酒罐子用内力融化了。
　　“呵呵，恭喜恭喜，恭喜你获得了更强的内力喽。”我嬉笑着说道。
　　“更强的内力？”
　　“恩，我也兑换了内力哦，你看。”我解开了一阶基因锁将风魂真气注入手中的啤酒罐子，然后，罐子开始变软，碎裂，最后，变成了一滩铝沙。“我的内力是融合了黑暗能量的魔道真气，虽然强悍，而且修炼速度够快，但是，不解开基因锁的话就无法调动，而你的内力应该是在对抗血能的时候自主进化成了阳刚的内力，所以才能融化金属，嘛，去张杰家的地下室试一试把吧，我们也开开眼界，看看你的内力强到了什么程度。”
　　待到郑吒梳洗一番之后，又拿了一些方便食物，他这才和LOLI急匆匆的来到张杰家，而在这里，我们早已经等待已久。
　　我们在郑吒面前放的是一块厚达二十多厘米的花岗岩石板，这石板异常坚固。虽然比不得同样厚度地装甲板，不过也仅是韧性略有些差而已，无论怎么样，以一个普通人的力量，空手情况是绝对不可能破坏到这块石板的。而我的面前同样放了这样一个东西。
　　我们一同发力，当然，我是解开了一阶基因锁的，然后，郑吒那里是扑哧一声，仿佛石板融化了一样，拳头穿了过去，但是石板却化成了水一样的东西，那是很强的融化性能量。而我这边，没有声音，虽然结果一样，都是对穿，但是我这边落了一地的细纱，完全被磨碎了，应该是高速震动类的能量，虽然我感觉不到。
　　然后，张杰推荐我们去兑换武功，比如入门级的轻功，一个C加2000点，不过，我虽然点数很多，但是，不代表我支线剧情多啊，虽然有一个S级，但是，那个暂时不能动，那是我以后兑换装备用的，我要的是杀气最重的刀（哪位朋友知道的话请告诉红梅烟，红梅烟找了很久了），话说，很多人都喜欢让女孩子用剑，但是，我喜欢用刀，即使换成了女孩子的身体，依然喜欢，那简单直接的劈砍，霸道凌厉的气势，畅快淋漓的感觉，每一样都让我陶醉，所以，我的武器只有刀，哪怕使用的是日本刀，反正日本刀也不过是仿制的唐刀，就算没有刀，我也只用大剑，刀一样的大剑。
　　跑题了，恩，反正我是不会去兑换的，战斗方法自己研究出来的才是最适合自己的就好像后来的色狼程啸，南鸟水斗拳并不强，但是确是最适合他的，虽然主神那里会有适合自己的东西，但是，我不想浪费点数去兑换那基本刀法，因为基本的刀法我可以自己练习，就像现在的《天魔风魂大法》一样，而且不用兑换“秘籍”，关姐早就教我了，而且，主神那里兑换的都只是中级的时候而已，有些血统甚至只是初级没，比如血族伯爵，仅仅是刚刚成为伯爵的实力，而不是成为伯爵以久的实力。
　　我们到张杰家里开始吃喝，关姐我没叫她，她正修炼呢，估计至少要修炼到后天吧，毕竟修炼时的感觉能让人入迷，不然，那些武林高手怎么可能一闭关就是以年计算，修道的高手闭关更是以十年百年甚至千年计算。
　　之后的几天，我们一直在练习团队作战，我，赵樱空，张杰三个强人一组，郑吒，零点，詹岚，张恒，萧宏律两个强人和三个菜鸟一组。
　　说实话，我们很吃亏，人数少，张杰的战斗力也不是很强（没变成引导者的时候），而且，没有方便的联络方式，赵樱空倒是可以当雷达用，毕竟妖气感知已经达到10公里了，虽然比不上漫画中的“眼”，但是，当雷达绝对够了。另外，我的风系魔法大全算是白买了，那上面的除了我早就明白的风刃，龙卷风，气墙，之外，只有一个过滤空气只保留氧气的治疗法术我能用，而且也仅仅只能当防毒面具用，要维持的话，消耗还很大。说到放毒面具，我花了8000点兑换了一个跟虚化后的黑崎一护带的面具一样的东西，当然，还是我自己设计主神制造的，仍然添加了N多高级材料，然后，将战斗服手臂护板上的符号缩小复制到面具上，并且又花了2000点跟战斗服融合成可以随时拿下来，再装上去的形式，还有120000点。话说，那些符号其实是加强防护能力并且产生防护盾的，我实验了下，不用点线魔眼的话，零点根本伤不了这面具，而且，即使使用了点线魔眼，零点也需要两枪以上才能打破这防护盾，但是，零点却最多开两枪，毕竟，他再强也还没开基因锁呢。
　　当时实验结束后，我向零点道谢，“零点，谢谢你配合我做实验，这个头盔给你，我刚刚弄出来的，可以防护高斯狙击枪一次，毕竟，材料不怎么好。”我将一个黑色的野战头盔递给修复完毕的零点，“另外，强化精神力，神经反射速度和细胞活力吧，精神力和细胞活力应该能减轻点线魔眼的副作用，而神经反射速度，应该可以让你能够射中尽量靠近点的位置吧。”
　　现在，组团对练中，危险来了，零点这家伙听了我的话后确实这么强化了，也确实收到效果了，但是......
　　“零点，你个混蛋面瘫，竟然拿我做实验，我饶不了你！~~~~~”
                  对练与中州队规（下）
　　“樱空，给我找到零点的位置。”我用化身成风躲过了零点的狙击，其实并不是我在子弹打出来后躲掉的，而是在被零点锁定后，子弹没出来前躲掉的，不然，我肯定重伤。
　　“十点方向，5千米。”
　　“樱空，你去找郑吒，尽量缠住他，张杰，你去找其他人，我们通信器联络，不用偷偷摸摸的去找，光明正大的找，他们有精神力控制者，可能的话，首先解决掉。”
　　话说，化身成风之后，赶路倒是不错，几秒之后，我就已经出现在正在撤退的零点身后，然后，“天锁斩月”出现在零点的脖子上。
　　“零点出局。”场外的LOLI和张杰的老婆作为裁判说道。
　　“樱空，报告大家位置。”
　　“你的三点钟方向是张杰，正和张恒，萧宏律交手，我这里没有发现郑吒。”
　　“OK，我故去帮忙。”虽说是去帮忙，但是，张杰此时根本就不需要我过去，张恒的实力虽然强悍，但是，被张杰的乱枪一枪打在脚下，然后，这家伙竟然被吓跑了。萧宏绿无奈的摇头投降，詹岚在我赶到的时候，正好被张杰的枪指着脑袋。
　　我摇了摇头，“樱空，找到郑吒了吗？”
　　“没有。”
　　“我们集合，找个地方等他吧。”
　　我们在一块空地上等待着，一个小时过去了，我们在戒备......
　　两个小时过去了，我们在吃东西......
　　三个小时过去了，我们在打牌......
　　四个小时过去了，我们在睡觉......
　　五个小时过去了，郑吒出现了，他那样子好像是掉到某个沟里了，现在才爬出来，然后，华丽的被我们一人一下，KO掉的。
　　第一次演习就这么奇怪的结束了。
　　接下来的几天一直在这种演习中度过，郑吒的表现算是进步很大吧，从刚开始的失去精神力者就抓瞎，变成了后来的可以找到我们，再到后来的有机会和我们开战，最后，有能力跑去支援，算是不错吧，至少，这家伙的战斗经验丰富了很多，至少，在最后一次的时候，在我故意放水的情况下，这家伙算是赢了一局。
　　期间关姐醒了一次，据说，关姐可以在不开基因锁的情况下调动一部分真气来战斗，但是我却完全不行，郁闷啊。
　　最后一天的时候，我把自己的六大属性除了智力只加到了500外，其他的都是1500，配合战斗服的话，最强的肌肉强度和神经反射速度在平常状态下可以达到5000以上。现在我还有100000点。
　　最后的对练结束后，当天时间已经过去了一大半，在萧宏律的提议下，众人决定在地下室地草原上来一次篝火晚会，而除了大家烧烤娱乐以外，萧宏律更是怂恿着郑吒制定一个团队的规则，然后郑吒就厚着脸皮开始讲话。话说，张杰还真是NB啊，竟然弄了一个原始森林出来，我怎么就没想到呢？
　　“是的，团队合作，其实早在和印洲队的战斗里就可以看得出来。我们团队一直都是处在绝对下方，但是我们团队除了幸运这个不确定的因素以外，更重要的因素却是我们团队的人员组成上占了优势，除了可以完美发挥出剧情物品的齐腾一，还有远程时战力无穷地零点，然后是擅长刺杀的赵樱空，我的近战也可以胜过他们的队长，而且，我们还有一个成功勾引的伊莫顿自杀的东方......”为什么这话我听着这么别扭？
　　“最重要的一条，我们团队的各位都是真心的合作，即使我和东方之间有点小矛盾，但是我们不会因为彼此的矛盾而置团队于不顾，而印洲队不知道是什么缘故，他们要是被迫组合在了一起，人心散了。队伍不好带啊......所以到最后，我们团队才会取得胜利。”
　　最后，大家一起讨论了一下，结果就是，给中州队做几条规定。
　　一，团队成员暂时为在场八人，等同老规矩的，在以后恐怖片接收到的新人，首先确定他们以前的职业与身体素质，其次由八人投票决定，通过的人成为临时队员，可以在不危及资深队员的情况下进行拯救和支援。
　　二，未得到承认地人将发放一把匕首（1点一个）和一块金砖，如果该恐怖片属于无法接触文明的恐怖片，则补偿以淡水与食物，如果未得到承认的人与资深队员或者临时队员发生矛盾，或者他们危及到团队本身以及恐怖片的特殊的特殊要求，可以杀掉他们或者破坏他们的行动力。
　　三，每部结束后，所有人将统一记录各自的奖励点数与支线剧情数，然后根据各自的属性与擅长面来强化自身属性，不允许为了生存考虑而只强化自身属性，这样会对团队用处下降，三次警告无效，由其余所有成员一共追杀，永除后患。不过，这点我倒是可以不用考虑，我现在有的10万是绝对不会给他们用的，反正每场片子下来之后，我们都有不少，从那里面拿出些来与他们共享也没什么。即使我不拿出来，他们也不能把我怎么样，实力在那摆着呢。
　　四，剧情特殊物品，获得之后由队长掌管，进行分配，任何有异议者可以提出投票，如果七成以上的队员都觉得不合理，则交出物品由大家共同掌管，如果队员投票不成功，则失去对该物品的再次投票权。这个嘛，我手里还有近十把C级D级的日本刀，不知道该不该拿出来啊！~~~~
　　五，本团队优先保护精神力控制者，布局智者，以及特殊能力者，如果某战斗队员奖励点数与支线剧情数够多，需按队长吩咐适当给以上三者进行强化或者兑换，但是要求交出奖励点数与剧情数，不得超过本身的四分之一，需要更多的话，单独去找对方讨论。嘛，这个还是很不错规定，不过，我是享受不到了，咱是生产阶级，人家是资本阶级啊，而这个单独讨论，只要对方不是楚轩，我就没有问题，毕竟人家都说人不要脸则无敌，但是，楚轩这家伙不是不要脸，而是根本没有脸啊，他才是真正的“无敌”啊！~~~
　　郑吒拿着手中的一块巨大金片，金片上雕刻着这五条规则，他喃喃说道：“这就是我们中洲队的暂时五条规则，如果以后有新的情况会再进行修改......希望我们离开这个恐怖片轮回时，我们八个人，或者更多的人，能够一起看着这五条规则......直到离去！”
　　“另外，把我们知道的主神空间的秘密也都刻上吧，以后新人来了，我们也不用费力气去讲解了。”我懒懒的说道。
　　“恩，这个提议很好，很强大！~~”众人一致说道。
                  
死神度假
死神度假
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，死神来了二开始传送......”
　　“果然......”我刚刚来的急想到这些东西，然后，就什么都不知道了，不对，不是什么都不知道了，而是，身体被控制了，身体不受我的控制，但我还有感觉，我能看见，能听到，能闻到，也有触觉和痛觉，自己身体在动，仿佛第一人称射击类的游戏，但是，操纵游戏的不是我。看来，我被催眠了，而我的特殊体制让我知道自己被催眠了，还保持着清醒，可是却无法控制自己的身体。
　　郑吒愤怒的说道：“张杰，我需要一个合理的解释，你为什么要将嫂子带进来！你知道这里会是如何的危险，这一部恐怖片可是死神来了系列啊，一个根本无法以科学来躲避危险死亡的地方，而且也没有可以打倒的敌人！你怎么可以这么做？你难道想要害死自己最心爱的女人吗？”郑吒越说越大声，到最后他几乎已经是吼叫了起来。
　　张杰和古典美女相视一笑，他看向郑吒说道：“好了，我要把我所知道的一切都尽可能的告诉你了......但是这必须有要前提的，至少目前我不能告诉你，想要知道这一切的原因和究竟吗？”
　　张杰说话时，他已经转身向车门处走了去，而我，詹岚，赵樱空，萧宏律，张恒，零点六个人竟然都跟随在了张杰身后，来到车门处时，那车门自动就打了开来，接着张杰率先走了出去，而我们几个也都呆滞的跟随在了张杰身后，看来，都被催眠了，除了郑吒。确定要选择郑吒做队长了吗？也许吧，毕竟郑吒跟张杰比较对付，而我和张杰几乎没什么来往。“如果你想知道这一切究竟的话......那么就打败我们五个人吧，他们四个人已经被我控制住了，还是和对练时一样地老规矩，在不伤他们性命的情况下打败他们，只要击晕他们就可以了，或者是撇开他们四人的追击来到我身边，打败了我也是一样的......”
　　“这个游戏的规则就是，每打败他们一人，我就告诉你一部分的实情，如果你能够直接打倒我，我就把所有的实情都告诉你，基本上就是这样了......这部恐怖片可是死神来了啊。上一次全灭了只剩下我的恐怖片，是‘主神’可能传送的恐怖片中最难的系列之一，那些新人们就不烦恼你去想什么办法了，这场恐怖片......我敢保证他们六个人都活下来，只要你不杀他们，也不打败他们的话，不过，他们会攻击你的，甚至他们不会留手......其余人，就任由他们自生自灭好了。”
　　“郑吒......能够认识你，我很开心......来打我吧，打败我，你就是中洲队的队长了！否则你就去死好了......”
　　我们没再管在那里咆哮的郑吒，离开后，直接来到电视台大楼顶层。然后，我们被分配了任务，张恒，萧宏律被安排在大楼里，詹岚，赵樱空，零点被派出去跟郑吒对战，而我，呵呵，玩过KOF2001的应该知道，ZERO在里边的位置吧？我就在那个位置。呵呵，被当成小BOSS了。
　　之后的几天里，我们陆续得到亚裔青年离奇死亡的消息，还有就是，赵樱空他们几次刺杀都没有成功，郑吒太“狡猾”了，或者说，实力太强了，对战的时候不仅仅我们留了手，郑吒也留了手，至少，他的实力肯定不向他表现出来的那么弱，甚至，在近战上，我不使用化身成风的话也未必是他对手，这家伙的战斗本能太强了，在异形中他的就已经可以预感危险了，而我，到现在还不能准确的作到这点。所以，这几天我一直在修炼，话说，来到电视台大楼后，我们就可以自由活动了，但是，对于郑吒，我却有种想杀掉他的冲动，虽然知道是怎么回事，但是就是忍不住，所以，这几天我一直在修炼，然后，在第三天的时候，郑吒来了，詹岚和零点被他弄过去了，只剩下赵樱空还在跟他过不去，其他的人，包括我在内，都在大楼中等着他。
　　之后，这家伙来了，萧宏律和张恒被他打晕了，现在，他面对的是我。
　　“郑吒。”
　　“东方。”
　　“呃，这对话好狗血啊！”
　　“......”郑吒握拳，脑袋上是一个大大的“井”。
　　“嘛，我知道是怎么回事，毕竟我还没被彻底催眠，所以，等我一下。”我把战斗服脱了，里边是很清凉的三点式，然后我换了一件黑色的普通风衣穿上。“现在好了，来吧，我不用化身成风，也不用战斗服，更不用武器，不是蔑视你，而是希望你能到张杰那里去，当然，除了以上条件外，我也不会留手。顺便说下，我开二阶了。”
　　“我也不会留手的，为了同伴，也为了我自己。”
　　***************
　　“主神，全身修复，点数从我这里扣。”郑吒的声音响起。
　　我们已经回来了，修复的光柱并不强烈，其他人也差不多。但是，我却没有看到零点。
　　“零点呢？”我落地后对郑吒问道。
　　“死了。”
　　“......”说实话，我一直不知道怎么面对已经死去的人，或者说不知道该说什么，节哀顺便？好象不是我应该说的吧？那么我说什么？其实零点算是我在这里交的一个朋友吧，这家伙虽然面瘫话少，但是，至少我们算是战友，我让这家伙多活了一场，但是，却终究没能让他继续活下来，还有霸王，也是个值得信赖的伙伴，虽然他是跟着郑吒，然后死在了咒怨，也只是多活了一场。
　　现在，我真正认同的战友，就只剩下赵樱空了，萧宏律，暂时还不行，不知道为什么，就是暂时还无法认同他，至于张恒，在他克服了心理问题后，也许我会认同他的。
　　“我回去了，有事情明天再说，我累了。这个假期实在不怎么样。”
                  各自的装备
　　话说，第二天中午，大家聚集在郑吒家里，小LOLI和那个美女护士还有关姐正在厨房准备吃的，郑吒给大家解释了张杰的情况和队长权限的问题，包括自己没有去天神小队的原因，还有，自己创造的人必须用一个D为其赎身，否则就必须跟自己去恐怖片。
　　萧宏律本来还在悠闲捏着自己的头发，听到这话后他马上就跳了起来道：“开什么玩笑，你以为恐怖片的世界是这么简单的事吗？让两个什么都没强化的女人，甚至是连开枪都不会的女人参加进去！你以为她们是谁？东方造的关姐吗？你疯了吗？”
　　意识到自己失态的萧宏律坐了下来，“不要，不要让她陷入到危险中......让女人陷入危险，男人不就显得太窝囊了吗？我不想再看到......”萧宏律喃喃的说道，泪水也是不停的向下落去，好半天后他才抬头问道：“没办法更改了吗？如果不进去的话会发生什么事？”
　　“如果到时间不进入光柱内，那么未曾进入部分则会被抹去......也就是说，如果上半身在光柱照射中，下半身到时间后则会消失，这样进入到恐怖片里随即就会死亡......所以我们没有选择，只能尽量不停的研究异形四的电影细节，然后想象‘主神’可能发布的任务，再兑换大威力的科技武器心及足够且合适的辅助品，这方面就要靠你来解决了，萧宏律。”郑吒认真的看着小男孩说道。
　　“如过说是支线剧情的话，我这里到是还有些，不过，那可是我好不容易才攒起来准备兑换把超NB的神器的，先帮你们的女人赎身到是没问题，但是，你们要还我，另外，主神允许我给你们两个的女人赎身吗？”我咬了一口手里的巧克力道。
　　“呃......主神只允许你给一个人赎身。不能给两个人。”郑吒很为难的说道。
　　“哦，那么，你们谁要？你们能保证下部片子自己能活下去吗？我可不想做亏本买卖。”我淡淡的说道。
　　“......给萧宏律吧。如果他死了，那个D我还。”呃......郑吒啊，没想到你还真是圣母啊！~~~~
　　“你的意思呢？”我看向萧宏律。
　　“我绝对会活下来。”
　　“那么，OK，这个问题一会去主神那解决。现在我们还是来讨论下下部片子的问题吧，恩，下部是异形四吧，还真是个不怎么样的片子呢，那里的异形可是有好多呢。”
　　萧宏律迅速冷静了下来，他闭着眼睛一根一根拔着额头上的头发，好半天后他才说道：“基本上，我们需要的武器是，能量武器......震荡武器......高腐蚀性武器......如果可以的和衣而卧，这三种武器是我们最需要的，因为异形四的地点是在一艘宇宙飞船里，所以高爆武器可能会使船体本身受损。高穿透武器则可能射穿船体，无论是哪一种，都会对我们产生极大的不利，所以我更倾向于那三种武器。”
　　“我不推荐这些武器。”我说道。“为什么？因为不实用，激光武器的穿透性很强，中子武器的破坏力太大，这是能量类的武器，震荡类的武器，我的真气你们见识过吧，你觉得飞船能顶的住？至于腐蚀类，萧宏绿，我不得不说说你了，你没看过异形吧，异形的血液就是腐蚀性的东西，你觉得对它们有用吗？而且，我们上部片子大概有3000左右的分数吧？那么，郑吒，利用你快速翻阅器的优势查看下武器吧，3000点以内的适合我们的东西。”
　　郑吒闭上眼睛，一会后苦笑着出来了，“虽然不少，但是，还真没有多少你们说的那些东西。即使有，也是不实用的东西。”
　　“那么，我来推荐吧。恩，一个一个的来吧，萧宏律的我就不说了，毕竟魔法部分我研究的不怎么样，不过，我推荐你防护类的东西，由我们来保护你，战斗你不用参加。张恒嘛，武器就不用换了，那么，换弹药吧，有没有好点的箭？”
　　“有，+3锐利的附魔箭，100点10根，+4的100点1根，+5的1000点一根......”
　　“恩，+3的就可以了，毕竟我们现在没那么多钱。张恒，你先兑换一根+3的实验一下吧。赵樱空嘛，郑吒，有没有金属丝之类的东西，要非常细，而且非常结实的那种，别被武器一碰就断了。”
　　“恩，有，记忆金属丝，2500点，不需要支线剧情，能够记忆第一个接触它的人的DNA数据（关于这点，字母大人修改过，毕竟人的体温也是变化的，并不稳定，这点是在以后的章节中发出来的，但是那些盗版的网站改没改就不知道了），接触到这个人的身体的时候就会非常柔软，离开后会变的非常坚硬，而且抗腐蚀性也非常不错......大概有8米长，应该合适吧？”
　　“怎么样？”我看向赵樱空道。
　　“你说的是就像电影里那些特种兵一样，不拿匕首刺人心脏，反而是用金属丝缠绕别人的脑袋？”赵樱空奇怪的问道。
　　“恩，也可以这么说，不过，金属丝的用法可不仅仅是这样啊，你可以先在一个地方把它拉开，反正够细，天黑的话根本发现不了，然后你去引诱别人冲过来，让他自己撞上去，之后会怎么样，不用我说了吧，当然，还有很多种用法，就需要你自己去发挥想象力了，想我手臂上的这块铁里就有金属丝，不过只有五米，依靠一些特殊的技术就可以弹射出去，可以想蜘蛛侠那样来回晃，也可以想你说的绕人脖子，当然，这些都是很低级的应用。”我狠狠的咬了口巧克力道。
　　“恩，好的。”貌似这丫头已经开始对我言听计从了，而不是去跟郑吒搞暧昧，恩，难道她实际上有GL倾向？话说，我早就想把她推倒了，可惜一直没那个胆子。
　　“恩，詹岚嘛，郑吒，你找找有没有精神力增幅装备。”
　　“恩，精神力发散金属片，这种金属片使用了一种特殊合金，可以在短时间内强化一个人的精神力，当然了，上面的显示是说，除非是精神力技能适用者，否则会出现精神力枯萎现象......我想这是适合她的武器，可以在短时间内干扰，甚至控制一些精神力不强的生物或者人类，但是时间极短。一块金属片大约时间为三十秒，但是片却需要花费1000点奖励点数......我的建议是，兑换三块这种金属片，普通攻击时由我们对付异形，但是如果危急关头，则必须要依靠詹岚的力量来牵制异形了。”
　　“恩。”詹岚这家伙已经彻底沦落了，而郑吒这家伙也不知道在死神来了里到底做了什么，竟然让他们两个之间急速升温。我无奈的摇了摇头，继续吃我的巧克力。
　　“郑吒你嘛，我不知道该怎么说，反正你想强化什么就强化什么吧，对于你来说，发展方向基本固定了，需要什么你自己也知道。不过，跟萧宏律一样，建议你购买防护罩之类的东西，给LOLI带脸上，免得被寄生了，至于战斗，就让她跟詹岚和萧宏律在一起吧，反正就是多保护个人的事。另外，这场片子我不想让关姐去，毕竟，虽然是异形，但是却是四，很可能是20人的最高难度，我不想让关姐冒险。以上，是我的分析。”
                  杀戮与修炼
　　不理会郑吒那白痴的宣言，帮萧宏律的那个美女护士和关姐赎身后，我回自己的屋子了。晚上的时候，趁着没人，我来到主神下边，联系主神。这次不是为了刷分，而是听从关姐的建议换了一套刀法，恩，名字叫《血战刀法》，也叫《血战八方》，不是《大唐双龙传》里的那个，而是一个将军在战场上领悟出来的战阵刀法，并不高级，只有B级而已，不过，练到及至之后并不比那些S级的差，毕竟，这是生死边缘领悟出来的保命杀敌的技巧，兑换秘籍花了100点。
　　刀法很简单，就是劈、砍、撩、扫、抹、划、捅，七下简单的刀势组合，供有八招，第一招血流成河，可以理解为下劈，将人从头到跨劈成两半，第二招血海翻腾，就是上撩，将人开膛破肚，第三招血肉横飞，就是横扫，可以理解为将一群人腰斩，第四招血流入柱，就是抹敌人的脖子，第五招，血上加双，很恶搞的名字，估计也是个没文化的家伙，这招就是砍完人后再踹一脚，第六招血债血偿，属于反击技，就是故意受对方一下然后抓住对方收招的破绽捅一下，给以致命一击，第七招血战八方，就是反手握刀划，旋转身体，让刀尽可能划过更多的敌人的身体，可以理解为扫的变形，最后一招血战到底，属于拼命的招数，没有固定形式，秘籍上也没介绍，但是绝对不是什么把前面几招合在一起用。
　　兑换了秘籍后，我跟关姐研究了好久都没研究明白，我该说是我们白痴呢，还是发明这套刀法的家伙白痴？
　　“这确实是战阵技巧没错，而且是很彪悍的战阵刀法，务必一击必杀，不给敌人任何机会，不过，这刀法的每一招都看似简单，却无比实用，还有，我觉得，这刀法之所以属于B级，跟气势有关，不是日本刀法中的气势，怎么说呢？恩，没有体会过冷兵器时代惨烈的战场撕杀，而且是绝境中的撕杀，更要多场绝境中的撕杀的敢死队一样的人，是不会明白的，那是一种抱着必死之心，只想着杀敌，而不去管别的什么，即使腿被砍了，也要杀敌，即使手没有了，用嘴咬着刀也要杀敌的决心和信念，简单的说就是横的怕愣的，愣的怕不要命的。而这个刀法绝对属于不要命的，没有丝毫的防守，完全不要命的进攻，疯狂的进攻，最后，直到战死。说实话，这是最下乘的刀法，但同时也是最上乘的刀法，想要练到上乘，需要的天赋和条件都太苛刻了，所以才只是B级刀法，这刀法的威力，关键取决于用刀者的气势与决心，决心我说过了，而这气势，可以说，完全就是杀气，杀敌以万计算所换来的杀气，凝如实质的杀气。我不建议你练习这刀法，心不定的你，很可能沉沦于杀道之中。”这是关姐对这刀法的评价。
　　不过，我还是决定练习，而且，我一定要练到上乘，不，是大乘，威力足以匹敌S级或者更高的刀法的威力。
　　“主神，兑换死神来了，990天。”
　　“需要9900点奖励点数，确认。”
　　“关姐，原谅我，我想变强，选刀是为了刷帅，但是，选这刀法，是为了变强，为了变的无比的强，我不知道我的出现会带来什么样的后果，但是，我希望变强，然后活下去，而不是就这么花点分数就回去，谁知道那里有没有达到五阶的牛人，万一我们遇到了，并且结了梁子，我们怎么办？所以，我必须变强，变的可以无视一切的强，变的比那些圣人还强，而且，我觉得，这刀法才是适合我的刀法，那些别的什么东西，我不需要。没关系，只是3年而已，三年之后，我会回来的，变成一个比任何人都强悍的存在，至少......比恶魔队的人强悍。”看着自己房间的门口，关姐已经睡了，不过，没关系，反正我去再久，回来的时候也仅仅是一秒之后。为了变强，至少，为了可以强到可以在恶魔队手下活下来。
　　************
　　死神来了，是一个跟现实世界很像的世界，毕竟，我们没有经历冷兵器时代的片子，而死神来了只要我全部经历了，那么，以后也就不会出现了，如果在这个世界都活不下去的话，那么，我没有成为强者的资格，更没有超越恶魔队的资格。
　　凭借着500的智力，虽然不能想楚轩那样算计，但是，至少在记忆力上我绝对已经达到过目不忘的水平了。《血战刀法》已经完全记在脑袋里了，我来死神来了的目的就是，练刀，杀人，凝聚杀气，让《血战刀法》至少发挥出A级的实力。
　　我出现的地点是日本，不管怎么说，这里是最适合我练刀的地方，杀这些人我没有负罪感，谁叫我是愤青呢。我从一个小村子开始杀起，开始，我只杀成年人，不论男女，慢慢的，我开始杀老人，最后，凡是我见到的人，不管他是什么人，老人小孩，不论什么人，我都杀。
　　我从日本南部开始杀起，甚至屠城，日本的军队，警察，杀手，甚至传说中的忍者，阴阳师，和尚都出动了，但是，杀......
　　一年的时间里，从各国赶来的牛人很多，都想杀了我，然后成为英雄，但是，杀......
　　第一年，我在杀戮中度过，我的心完全沉浸在了杀戮之中，杀戮带给我别样的快感......
　　我的身上血腥味很浓，虽然我每次杀完人都会洗澡，但是血腥味已经浓到完全洗不掉了，甚至，我的灵魂都是血腥的，我凭借着化身成风的能力，躲过了很多次致命的危险，然后将危险一一排除，甚至有一次，美国政府向日本发射了核弹，但是我仍然活了下来，我无法去感受冷兵器的战场，但是，我却可以用冷兵器去杀手持热武器的军队。被核弹炸的那次，我的报复是屠杀了美国所有的政客，然后返回日本继续杀戮......
　　第二年，我依旧在杀戮中度过，我的已经不去思考了，只想着杀......
　　《血战刀法》已经练的差不多了，但是最后一招我一直没有领悟，而且，对于杀戮，我也麻木了，因为这两年的时间我杀了几十万人，身上的杀气也早就已经达到凝如实质了，几乎是本能的挥刀，杀人，然后跟上另一个逃跑的，继续杀......
　　第三年，我没有杀一个人，我在打坐中度过，不仅仅是修炼《天魔风魂大法》，我也在思考，懂得思考了，我也就知道了，我的心回来了，回到了我身边。
　　死神来了的剧情依旧在继续，不过，死神他老人家好像根本就忘了我这个曾经被他追杀的存在，或者他比较遵守信用吧！至于所谓的死神，杀气达到我现在的程度后，我已经明白了，也发现了，死神不过是些无聊的小鬼，接受死神的委托，按照顺序去用各种诡异的方法杀人，之所以顺序被打乱，死亡就会晚些来临，那是因为小鬼要向死神报告，等待死神的决定。知道这些，是我看到了那些小鬼，，然后，在他们接近我身边的时候，被我的杀气吓散了，而所谓的死神大人，则来找我了签定了互不侵犯条约。说实话，我现在的杀气已经达到即使化身成风后都不再是无色透明的了，而是变成了暗红色的风了，难道死神他老人家害怕我了？
　　这第三年我思考了很多，思考了《血战刀法》的最后一招，思考了杀气的问题，思考了主神空间的问题，思考了以后我该怎么办的问题，也思考了无形中的身体的问题，结果是，我什么都没想明白，也什么都明白了。其实就是什么都不去想，只想着怎么活下去，其他的都是扯淡，就好象我以前说过的，什么都是假的，只有自己的命和主神的奖励是真的。现在，连主神的奖励都是假的，现在的我完全可以去任何一部恐怖片刷分，除了《蜀山》，毕竟，那里的人太强悍了，能驾御飞剑的，至少都是双A级的家伙，而我，也仅仅只能干掉这样的家伙而已。
　　三年的时间很快过去了，我的杀气在我一年的修炼下也收敛了，但是，我的风魂真气却不在是黑的了，而是暗红色的了。不知道现在跟四阶的强人打的话，我能不能赢！~~~~
作者有话要说：呃，这章很血腥，所以删除了一部分，大家不要说我这章像流水涨了。说实话，我自己码完之后都出了一身的汗！原来我这么血腥啊！~~~~~ 
                  很囧的三阶开法
　　推门进屋，关姐正睡的香着呢，可是，也许是我离开的太久了吧，关姐的脸有些陌生了，明明这个世界才一秒不到，可是我确确实实离开了三年了。这种感觉实在......
　　摇了摇头，我去屋子后边的温泉里泡了一夜，“还有，三天吗？”......
　　第二天早上，关姐起来的时候没有见到我，竟然急匆匆的就跑了出来，结果，很明显，我现在的样子把关姐吓到。因为，关姐找到我的时候我正在温泉中睡觉，这没什么，问题是，温泉竟然变成了红色的，血红色的......
　　“哟，关姐，起来了？我想吃包子，素馅的。”我迷迷糊糊的说道。不能怪我为什么经历这那样的事情还能这么没警觉性，毕竟，这里是主神空间，不会有人来袭击我，所以，我可以安心的睡一觉了。
　　“东方，你......”
　　“对不起，关姐，我，想再睡一会。”
　　“好的，我去给你做饭。”
　　我知道，关姐已经想明白我为什么会这样了，毕竟，关姐的智商比我强，初始点数可是150点，主神免费造人中最高的点数了。之后，关姐的强化，在智力上也不比我现在少，能明白很正常。
　　话说，在死神来了的三年的时间里，我一直没有看过自己的样子，今天无意间看了下，怪不得关姐被吓道了，血红的瞳孔，银白色的头发已经长到扎冲天大马尾都能垂到腰了，还有那有些暗红的皮肤，这些都没什么，关键是气质上的变化，原来应该算是野丫头的气质，现在变成了一把刀，一把插在刀鞘中，却还有一半的刀身漏在外面的，杀人的刀。看来，我的杀气还没有完全内敛啊！~~~
　　之后的对战中，萧宏律被完全排除在外，毕竟，他的战斗力不强，詹岚更是没有人提起，毕竟她基本没有战斗力，张恒在看到我的时候就吓跑了，赵樱空看了我一眼，虽然没跑，但是，却很很直接的说自己不可能赢，而郑吒倒是跟我打了一场，但是，他却在开了三阶，用上所有招数之后，却被我在没开基因锁，也没动用任何力量，甚至没有杀意的时候，很不小心的一刀开了膛，花了些点数才修复过来了。
　　话说，《血战刀法》现在已经完全被我忘了，真的，我只记得一件事情，那就是挥刀，砍人。杀气和刀势完全就跟本能一样的随手挥出，毕竟砍人砍了两年，几乎没有停过，本来就只有七招，而且是不停的使用，从毫无反抗的人到各种高手，可以说，战斗经验已经不比赵樱空差了，甚至比她还丰富，毕竟，她只是经历了训练和几次任务而已，我可是老老实实的砍了两年的人，每个人都是一招杀掉，当然，高手的话稍微费了点事，而那些普通人的话，基本上一招好几个，如果我开了一阶的话，即使对上三阶，甚至四阶初级的，我也有信心干掉对方。当然，开了二阶的话，就不一定了，就像龙珠里说的，超级塞亚人二的状态虽然可以提高攻击力于防御力，但是，却会影响速度，这点我深有体会，所以，我只开一阶，除非我能开三阶或者能在开二阶的时候不让肌肉鼓胀起来并且提高力量的话，我不会开二阶的。还有，三阶可以将肌肉保持在原本的样子而强化，这是问了郑吒之后知道的。另外，血战刀法算是我的自创技能，而不是强化，另外，瞬间风化，以达到剃或者瞬步的效果的技能我也在不断的追人来砍中研究出来了，我叫它风闪，当然，不是风扇哦，这可是比剃和瞬步更强的高速移动能力，剃的动静太大，瞬步的消耗太大，而风闪，无声无息，几乎无消耗，甚至可以连续使用上万次，在我屠城的那一次就使用了近万次，不然，那些人早跑了。而且，风闪的距离最长可达一次一公里，如果是论秒算的话，大概有十公里每秒吧，毕竟，一秒里我最少可以连续施展十次以上，其中包括风化后凝聚身体，再风化再凝聚身体的过程，可以说，我完全就是在朝速度型进化。
　　**********
　　剩下的时间里，我花了在死神来了里赚1000点兑换了三台可以承受四阶强人的破坏力的全机体的高达驾驶训练仓，娱乐类的，1000点已经很贵了，如果不强点的话，估计一天不到就会被我玩坏了。另外，我还赚了一个D，是跟死神大人签定合同赚的，把我的S补全了。我现在整天在里边当游戏玩，关姐也陪着我玩。
　　训练了三年啊，主神的修复也不能还我的原本的黑发，只能修复我受损的脑细胞，估计是最后一年里思考的太多了，用脑过度才把头发弄白了，所以，我要好好的玩上一玩，休息一下。
　　话说，开高达还真是个技术活，即使我开着圣盾也干不掉三台扎古二型，说实话，挺郁闷的，不过，我乐在其中。
　　“关姐，支援，我这需要支援啊！~~~~”面对鸭子的红角马和两台扎古三型，即使我现在开的是圣盾，有PS装甲也不好使啊，人家的热能斧还是能干掉我的，结果，很遗憾，我被斩了一条左手和一条右腿，只能呼叫支援了。
　　“不行啊，我被阿死男缠住了......”-_-（大家不要怪我把高达搞的这么混乱，毕竟每次玩的时候，都会随机的出现两个高达中的BOSS级人物来当BOSS，还有可能会出现鸭子和SEED中的穆他二爹两个面具男连手的情况呢。）
　　“哇呀！~~~~~~~~~~~气死我了，死鸭子，我要赢，我要赢啊！~~~~~~”就在我喊出这话的时候，感觉脑袋里好像有什么东西断开了一样，然后，我愣了，我的圣盾被鸭子劈了，面前的屏幕上显示着GAME OVER。
　　“东方，你怎么？”关姐的声音传来。
　　“我，开......三阶，了！？就......这么，开了！？”囧！~~~~~~~~~~~
                  最后的准备
　　嘛，三阶就这么开了，很奇怪，可是它确实开了，怎么开的，就不去管它了，现在最重要的是利用这最后一天把这三阶的作用搞明白，话说，郑吒可以利用三阶的能力来模拟别人思考，咱也试试，恩，下一部是异形四，根据我的了解，刷分的可能性很高，至少可以刷出一个A来，而且是异形四，还是最后一部，难度肯定是最大的20人难度，现在资深者有六人，新人中有个程啸，而原本应该进入的美女护士现在可以不进入了，所以，被寄生的应该还是只有LOLI，其他人应该有萧宏律制作的防护盾，应该没问题。那么，根据在异形二中的进化体的实力来看，很轻松就可以搞定，呃......，我到底在模拟谁啊？貌似只是在自己思考的说，我推了下鼻梁，真是凡人的智慧。呃......囧，我没模拟楚轩的说，真的没模拟楚轩啊！~~~~~思维混乱了，T_T
　　算了，模拟别人思考看来只是郑吒那类人猿的专有提高智力的方法，那么，试者模拟下樱空的刺杀技巧。
　　我来到旁边不远的训练场，迅速隐藏在阴影中，然后，我身上却没有一丝的杀气，感觉自己像棵草，随风摆动，然后，一个树叶从我面前飘过，出刀，继续隐藏......
　　树叶被斩成两半了，确实，我能够模拟樱空的刺杀技巧，而且是模拟程度在50%左右，出招的瞬间杀气太大，看来血战刀法已经融入本能了，杀气的外放简直就是拔刀就会出来，而且，“天锁斩月”砍人砍多了，也变成了暗红色，上面的杀气太浓了，所以，基本没办法用来暗杀。所以，我不得不放弃了。
　　下一个是零点。在自己的房间里可以制造武器，而且不花奖励点，只是不能带出去，这点很郁闷，不过，实验的话还是不错的。我造了一把普通的狙击枪，然后，千米外我设置了很多人型靶子，然后，我蹲在树屋顶上，模拟，瞄准，开枪，恩，很好，模拟零点竟然可以模拟到70%，吼吼，我也可以当狙击手喽。
　　看来，我的三阶段，除了肌肉不会膨胀就可以提升实力，和能量控制之外，模拟别人的战斗方式还是很不错的，至少比郑吒那30~40%的程度强的多，可惜，霸王这家伙我无法模拟，在一起的时间太短了，记得主神那里的三阶说法是，精神控制，二阶是肌肉控制，一阶是战斗本能，四阶和五阶早就知道了，但是，虽然我开了二阶，但是，如果肌肉控制的前提条件是肌肉膨胀的话，那么，我宁愿永远不使用二阶，得到力量，却失去速度，实在，得不尝失啊，也就郑吒那个完全没有速度优势的家伙才能发挥二阶的威力，我的话，除非不需要速度而需要力量的时候，才能使用二阶吧。
　　嘛，趁着三阶还没结束，赶紧到主神下边去，不然，一会我就惨了，二阶的痛苦就够受了，三阶还不疼死我啊。
　　三分钟后，三阶段结束了，然后，很奇怪的，我没感觉到疼痛，只是身体里边有些难受而已，并不影响战斗力，难道我并没有开三阶？但是，我明明感觉自己确实开了三阶啊？不过，还是让主神修复了下。结果嘛，看着那带着一点绿色的光柱，我确定自己确实开了三阶，但是，为什么没有开锁之后的疼痛呢？记得楚轩说过，开锁后身体会产生一种激素，但是这种激素是剧毒，可是，没有身体内分泌的楚轩是怎么开的锁？好奇怪啊？难道是，开锁靠的是精神?然后那激素只是副产物？那疼痛是激素带来的，剧毒，难道是......
　　“主神，查看身体素质数值。”结果，证明了我的猜想，丫的，我的免疫力达到2000了，当初我只强化到了1500的说，现在却达到了2000，看来免疫力也可以抗毒啊，而且让我觉得意外的是，我的神经发射速度竟然达到了3000，这是不计算战斗服加成的，看来是我创造出风闪并且用了三个月的时间适应了这恐怖的速度后带来的收益，除此之外，其他四大属性也各有提高，不过，没有超过2000的，提高都在200~300之间，嘛，还算不错了，至少给我省了很多点数。
　　不再去想那些事情，我继续玩我的游戏去，说不定还能再次突破到四阶初级呢。抱着如此YY的想法，我欢呼着再次钻进了模拟仓。
　　这次，我跟关姐面对的是非常之强悍的对手，对手是飞鸟那傻X和鸡神那家伙，两人的机体更是恐怖的SEED D决战时开的，而我和关姐，关姐开的是强袭剑战装，对上了傻鸟，而我，开我的是黑强袭，对上的鸡神，结果自然是很惨，我们被华丽的人棍了......
　　**********
　　最后一上午了，我们聚集在主神广场上，关姐留了下来陪着那美女护士，而我，则带上了面具，那么有着强悍防护罩的面具，其他人一人一个防护盾，小LOLI被郑吒前叮咛万嘱咐的好象很烦一样，我摇了摇头，拿出一个头盔递给小LOLI，和我当初给零点做的那个一样，“这是我做的头盔，自带防护罩，无需意识清醒，可以维持一个小时，虽然护罩强度不高，但是预防异形寄生的话，还是可以的，你带上吧，进入光柱前打开，开关是语音的，千万别忘了。”
　　“恩，谢谢东方姐姐。”我嘴角有点抽筋，为什么，已经这么长时间了，被人叫姐姐妹妹的还是不习惯啊。
　　“不用谢，你要是出了什么危险，队长大人会发疯的，那样一来，我们就惨了。”
　　“谢谢你，东方。”
　　“别跟我说这些，想要谢我的话，回来给我几个支线剧情就是了。”这回轮到郑吒嘴角抽筋了。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形四开始传送.......”
　　“恩.......我们一定可以一起活下去，等到老了之后，我还想你牵着我的手一直慢慢散步呢，我们一定可以一起活下去.......”进入光柱前，我听到LOLI低声说着。
                  
异形逃亡
再临异形
　　迷迷糊糊之后，我清醒了过来，虽然早有准备，但是，看到自己被固定在一个罐子里，而且手脚都被钢铁固定，连腰和脖子都被固定着，还真是过分啊，最过分的是，我前面的异形蛋已经破壳了，那恶心的抱脸者也出来了，眼看着就要扑到我的脸上了，虽然我有骷髅面具挡着，也有能量护盾，那东西肯定寄生不了我，但是，丫的也忒恶心了点。
　　放出一把活，把那抱脸者烤熟，然后解开一阶，运起风魂真气，身上的固定用的钢铁被我震成了沙子。
　　“大家醒一醒！妈的，这是什么鬼东西啊！”我刚刚破罐而出，就听到郑吒在那叫唤。
　　“别叫唤了，赶紧出来救人，别告诉我你出不来。”我一拳打碎赵樱空的罐子，然后掐死那恶心的东西，把赵樱空救了出来，这小丫头的脸竟然吓的煞白，却还保持着那冰冷的表情，“帮忙把其他人弄出来。”
　　最后，资深者都没有被寄生，即使救的满了点，也有防护盾挡着，所以没有问题。而倒霉的是，LOLI这小丫头，竟然一直昏迷着，而且，头盔的护罩她竟然没开，这不是作死吗？
　　“在异形系列里，被寄生的人有话下来的吗?不，我的意思是说，被寄生了之后，有办法让人话下来吗?”郑吒焦急的抱着LOLI冲我们问道。
　　“能活下来，只要做个手术，把那东西取出来。如果是以前，我还能做这手术，虽然暴力了点，但是成功率为100%，只要五分钟，但是现在，你也知道，我一拿刀就会不自觉的放出杀气，即使没有杀意，但是我怕这丫头承受不了。不过，你也别绝望，这条飞船上应该有医生能做这手术。”我淡淡的说道。
　　我看了看手表，“一小时之后，救生仓大门将开启，到达救生仓的人将完成其个人的恐饰片任务，传回到“主神”空间，同时，杀掉一只异形得到100点奖励点数,杀掉一只母皇得到1000点奖励点数与D级支线剧情一次，杀掉一只异形进化体得到奖励点数5000点与B级支线剧情一次。”呃，皇后不值钱了。
　　我撇了撇嘴，“你先走吧，郑吒，去找那些医生，然后做手术，你只有一个小时的时间，其他的在等待手术的时候自己看手表吧，我们把新人处理下，然后就跟过去，相信你自己应该能保护好她吧？”
　　“谢谢你。”
　　“你丫的再浪费时间，还不如直接杀了她。”
　　郑吒走了，我在门口警戒，门里詹岚简单的介绍了主神空间的事情，然后，我们只带了一个程啸出来。
　　路上，这丫的一个劲的调戏詹岚和赵樱空，还好，我带上了面具，不然......
　　“这位小姐，你的面具好有个性啊，自我介绍一下，我叫......”MD，被男人调戏了。我抽刀架到他脖子上，身上的杀气把旁边的张恒吓的腿又软了。
　　不过，效果很好，程啸终于不罗嗦了。收刀，收杀气，把张恒拎起来，现在终于好多了。话说，程啸其实挺帅的，只是那猥琐的表情和那染的乱七八糟的头发，给人感觉像个小流氓。不过，既然带上了，至少不会让他死了。但是，他自己找死的话，就不怪我们了。这不，刚被我一刀差点砍了，现在又去调戏詹岚，然后被一个响亮的耳光扇了回来，这家伙还不知悔改，竟然有去调戏赵樱空，然后被一脚踹飞，这还没什么，问题是，那里有头异形啊，虽然只是成熟体，但是，程啸肯定顶不住的。所以，为了日后我们能有一个真正的队医，为了我的奖励分数，杀掉这异形吧......
　　“樱空啊，这家伙不能杀，不过，如果他在调戏你的话，你可以把他的四肢打断，然后用绳子捆了拖这走。”我一枪杀了异形后，对赵樱空说道。
　　“恩，好的。”哎，这丫头对我言听计从不知道是好事还是坏事啊。
　　这回程啸老实了，毕竟，打断四肢，然后捆上拖着走......好恶毒啊！~~~
　　话说，杀了几只异形之后，我发现，张恒根本就不敢出手，真不知道这家伙究竟在怕什么？我的杀气又不是针对他的。
　　“樱空，队伍你带着，我还是走另一条路吧，不然，张恒这家伙非吓死不可。你们小心，进化体既然价值一个B加5000点，就肯定会很厉害。如果路上遇到了，就尽全力杀掉，没有遇到的话，也不要去找，奖励虽然重要，但是自己的命更重要。好了，我走了。希望回去的时候还能看到你。”
　　************
　　离开了这群家伙，我终于解放了，杀气可以随意的放出来了，而且，可以赶跑那些讨厌的弱小的异形，现在我连母皇我都不稀罕了，我只要进化体，话说，这里究竟有多少进化体啊？
　　“战斗服，连接飞船主控电脑。搜索剩余人员和异形的情况，有进化体的话，告诉我位置，距离时间结束前10分钟通知我，同时打开前往救生仓的路线。”
　　“恩，刷分，继续刷分，尽量刷出一个A来。话说，貌似我跟异形有缘啊，每次异形都是刷分来的！”
                  刷分还是逃亡
　　“战斗服，连接飞船主控电脑。寻找异形，并且给我标记出所有进化体的位置，逃生仓打开后通知我。”
　　现在，距离任务结束还有45分钟，剔除那10分钟的逃亡时间，还有35分钟，嘛？
　　“连接完毕，正在进行处理，请稍等......”战斗服将信息传到我的脑袋里。话说，这稍等是多久？以前没出现过这样的事情啊？我拔出刀，将身上的杀气放出来，这样可以避免那些普通异形来找我麻烦，包括母皇，毕竟，那一个D，1000点的奖励我还要和郑吒他们抢的话，那他们没活路了。
　　“信息处理完毕，飞船上共有成熟体异形30头，母皇2头，进化体7头。人员XX名，因为飞船多处损坏，所以处理时间有些过长......”
　　呃，我知道我的战斗服属于智能电脑，虽然智能不高，不过，什么时候开始学会解释原因了？嘛，先看看那些进化体吧，已经浪费了五分钟了。恩，七头进化体很分散，其他的到是好说，不过，郑吒这家伙怎么才找到医生手术啊？在过几分钟异形就钻出来了，不过，算是赶上了。
　　赵樱空他们已经解决了一头异形，是张恒解决的，一箭，然后这家伙自己也吓傻了。心理素质还是不行啊！
　　“恩，这个就是进化体吗？跟以前的不一样了啊！”的确不一样了，因为这个已经进化的比原来的强了很多，不仅仅是外表，实力也强了很多，不然，这么几个进化体也根本算不上高难度啊。“嘛，先试试你的实力吧。”
　　也许是主神这家伙脑残了，异形的攻击模式竟然还是老三样，先是吐舌头，然后被我斩断，然后是抽尾巴，被我砍掉了，最后是扑上来用爪子抓，被我削成了“异形棍”。
　　“这就是强化后的进化体?”我的嘴角在抽筋，我确定，我的嘴角确实在抽筋。“太菜了。”挥手一刀，分尸。
　　如果是这样的话，郑吒也可以解决，但是却没有挑战性啊，很有一种高手寂寞的感觉呢。呵呵，我也臭屁一把，不过，臭屁归臭屁，我现在的实力顶多从恶魔ZZ手里跑掉，根本就伤不了他啊，除非我有把好武器。
　　转啊转啊，转到头晕，这飞船是怎么搞的？道路乱七八糟，根本就像是迷宫一样，正常走路的话，估计没找到进化体，就已经到时间了。
　　“不走寻常路，看来我也得走走这歪门邪道了。”一拳打在左边的墙上，落了一地的铁沙，墙上出现了一个“门”，我走了进去，呃......，这里好象是食物储藏室啊。不管了，继续。
　　我承认，我的方法很暴力，但是这就好像是你玩魔方一样，自己把颜色聚集到一起永远不如拆开重装来的快，因为这样简单，直接。
　　“进化体啊，我终于找到你了！~~~~”我兴奋的冲了上去，却见到两只进化体都保持着右手（爪？）抓着钢管，插进对方的脑袋的姿势，“呃......，看来我来错地方了。”
　　不甘心的摇了摇头，看来詹岚已经去找郑吒了，而郑吒估计也跟进化体掐起来了。“那么，应该还有两只了吧。继续拆墙。”
　　********我是不正常视角分割线**********
　　进化体现在很郁闷，身后有一股很强的杀气传来，本来想进攻迎击的，可是母皇却非要自己逃跑。什么时候受过这份屈辱啊，而且，身后的人也确实很怪异，向来都是自己杀人，人逃跑，现在却变成了人要杀自己，自己逃跑了。实在搞不懂，母皇那号称异形中最具智慧的脑袋是怎么想的，而且，自己还非得听它的。逃吧。
　　“站住，我的奖励点！~~~~~~”呃，这家伙又来了。
　　忽然，跑着跑着，母皇那家伙的指令消失了，奇怪啊，母皇的实力虽然不强（？），但是也就凭借人类的武器也干不掉它吧，怎么回事？算了，正好我可以回头迎击了。异形转身，呲牙，嘶吼，然后，一阵风飘过，身后传来那个人类的声音。“丫的，终于不跑了。”再然后，啊嘞？我飞了？我记得自己不会飞的啊？啊嘞啊嘞？我怎么看到那人类站在一个进化体身后而没被攻击？啊嘞啊嘞啊嘞？那个，好象是我自己的身体啊！啊嘞？
　　*******我是回归正常视角分割线*********
　　“丫的，终于不跑了。”我收刀，直接就走了，刚才已经把那进化体的脑袋砍了，之所以不玩横扫腰斩或者竖劈两半，是因为异形的血液腐蚀性的问题，毕竟，那样的话血流的太快，很容易将飞船腐蚀穿了，不过，砍脑袋的话，就没问题了，至少不会因为流量过多而迅速的腐蚀穿了，而且，向上喷的话，墙壁，天花板等地方也能分担承受一下那腐蚀性。
　　话说，光追这东西就花了我十多分钟，现在逃生仓的门已经开了，郑吒和詹岚也已经出来了。不过，从我这里赶到的话至少需要五分钟，而郑吒他们的话大约十分钟吧，时间很紧的说。
　　化身成风，施展风闪赶路，我可以在一分钟内到达。不过，却有人截足先登了，而且好多人啊，萧宏律他们正在阻拦，不过，貌似因为他们不想杀人，所以，效果不大，只有赵樱空没有顾虑那些，来一个杀一个。
　　“混蛋们，敢抢老娘的救生仓，老娘剁了你们！~~~~”我赶到后，一刀，将那些正向救生仓中挤的家伙全部干掉。
　　“好了，你们先回去吧，我稍微等一会，郑吒那家伙，估计还需要一会。”
　　“那你呢？”萧宏律问道。
　　“你觉得我是为了别人会放弃自己生命的人吗？”我掏出一块巧克力，狠狠的咬了一口。
　　“知道了。”
　　“喂，郑吒，听到了吗？听到你也被回话，给我老实听着，现在给你六分钟，救生仓是够了，但是，我没时间等太久，所以，你给我快点，否则，时间一到，我就要炸飞船了。虽然不能阻止爆炸，但是提前炸掉的话应该能给个C也说不定。所以，你给我快点，否则，死了我不管。就这样了。”我把巧克力全部扔到嘴里后，抬头看了看刚刚赶到的奇怪异形。
　　“杀死进化体强化型，奖励B级支线剧情，7000奖励点数。”
　　“呵呵，你就是最后的进化体吗？我等你很久了，我的奖励点啊！^-^”
作者有话要说：本来这章早就码好了，但是，JJ在我发文的时候抽风，结果，文没发上去，而且，我忘了保存了，所以，重新又码了一便，发晚了。 
                  回归后的讨论
　　“主神，给所有人修复，点数从他们自己那扣。”这次是我说的。
　　话说，最后的强化型进化体还真是有点强悍呢，如果是郑吒对上的话，估计已经挂了，没想到这家伙竟然把我逼的开了三阶，化身成风，将其身上的所有甲壳都掀了，然后用风刃凌迟才干掉。血战刀法面对他竟然根本没用，这个强化型竟然会用泰拳，而且身上的壳硬的不象话，“天锁斩月”竟然也不能破开他的壳，只能在关节的地方破开小口子，这还是用上了风魂真气的情况下，不然，即使我化身成风也掀不开它的壳子啊。丫的，简直就是恶魔级的，估计恶魔ZZ也许能硬拼干掉它吧。
　　“主神，查看奖励点数。”
　　杀掉成熟体异形两头，奖励200点奖励点，
　　杀掉进化体异形两头，奖励B级直线剧情两个，10000点奖励点，
　　杀掉进化体强化型异形，奖励B级支线剧情一个，7000点奖励点，
　　异形系列电影最后一集完结，最高难度完成，得到奖励点数5000，B级支线剧情数一个，异形系列电影将不会再次出现，
　　过关奖励，1000点奖励点。
　　总共是一个A，一个B，23200点，
　　加上剩余的S一个，110000点，总共一个S，一个A，一个B，133200点。
　　“恩，主神，将双枪强化到A级。”
　　“需要A级支线剧情一个，10000点奖励点，确认。”
　　现在点数还有，一个S，一个B，123200点。恩，就这样吧，明天再说，现在，回去好好洗个澡，然后再好好睡一觉。
　　“等等，东方姐姐。”萧宏律忽然从我背后喊道。
　　“恩？什么事？”我回头问道。
　　“恩，那个，还你支线剧情。”
　　“不用了，这次我赚了不少，不过，我建议你还是好好考虑下怎么强化自己吧，另外C级的T病毒强化爱丽丝模式可以开启一阶基因锁，而且无副作用，是选择魔法还是基因锁，你自己看着办吧。我要回去休息了，有事情明天说，至于新人，叫他去看那块板子吧。还有，郑吒，你们要是想给我们表演现场A片的话，我们不介意在这里再看会。”
　　************
　　第二天，中午的时候，我们聚集在郑吒家里，大家做了自我介绍，毕竟，有新人在嘛，不过，城啸这家伙色心不改，竟然调戏起了LOLI，然后被郑吒一脚踹飞，回来后，开始调戏詹岚，又被一巴掌扇成了香肠嘴，然后是赵樱空，结果被打出俩熊猫眼，之后是萧宏律的美女护士，然后被极冻光线冻成了冰棍，可这家伙还不老实，又来调戏我和关姐，然后，被我放火烧成非洲人，扔到了主神广场上。
　　“其实我们这次真的很幸运。”没有了某色狼的打扰，萧宏律开始分析了起来。“主神在结束的时候提示，‘异形系列完结，最高难度度过。’郑吒也说过系列的片子越是到后来越难，而异形四，是异形系列的最后一部片子，所以，也是异形系列最难的一部片子了。看看郑吒回来的时候的伤势就知道了，那可是右边身子几乎消失了啊。郑吒现在的体质大家也知道，即使被高速行使的卡车正面撞上也未必会出现这样的情况啊，由此可见，那进化体的恐怖。”
　　“还不只这些呢。”我咬了口巧克力，接过话题说道，“还有个强化型进化体，连我的‘天锁斩月’都砍不动，要知道，那可是A级的刀啊，而且我还用上了风魂真气，也才只能在它的甲壳缝隙处划开个小口子，而且，不知道是不是主神那鸡蛋脑袋散黄了，那异形竟然会用泰拳，想想还真是恐怖啊！~~~”
　　听到我的话，所有人都打了个哆嗦。会用泰拳的防御强悍的异形，-_-
　　“嘛，总之，我们很幸运，而且，这次的奖励也很丰盛啊。”郑吒满头黑线的说道。
　　“恩，确实很丰盛，不过，问下，下场片子是不是团战？”我把巧克力吃掉后，又拿出一瓶酸奶出来。
　　“呃，你怎么知道？”
　　“恩，上回团战的上一场，奖励就很丰富啊？虽然你们没得到多少。”
　　“-_-，我们确实没有你那实力，更没有你那强悍的神经，能把鬼吓跑。”
　　“你是夸我呢，还是损我呢？”握拳，“井”形图案出现。
　　“东方姐姐好可怕！~~~~~”小LOLI猫在郑吒身后说道。
　　“呃，不说这个了。下场片子是生化二，队伍是随机。东方，分析下，对方的实力吧。”
　　“实力吗？作好被团灭的准备吧。”
　　“恩？你这是什么话？”
　　“实话，你也说过，因为张杰的原因，我们经历的片子难度都有很大的提高，即使7人难度的片子也都险死还生，可是我们活下来了，而且很滋润的资深者活下来很多，面对20人难度的片子，我们活了两场，面对比我们强大的团队，我们把他们全灭，面对无解的死神来了，我们资深者几乎全部活了下来，而且，剧情角色还活了四个，想想主神给我们的评价吧。下场片子虽说是随机，但是，我估计，不是恶魔队，就是天神队，或者，跟他们同样级别的家伙，如果我们挺过去了，那么，我们将被主神作为重点目标培养，如果我们失败了，那么，被对方团灭。剩下的，萧宏律你来补充吧，我去帮关姐做饭。”
　　“东方，你还会做饭？”众人一致不相信的眼神。
　　“别小看宅，作为宅，做饭是必须学会的，不然，你就成天吃方便面吧。”
　　************
　　厨房内。
　　“东方，下次带我进去吧，怎么说，我也开了一阶了，能帮上你的忙的。”关姐在旁边说道。
　　“不了，这次我说什么也不能带你去，否则，我怕我后悔啊！对方是很强悍的，不过，放心，我不会有事的，我可是兑换了重生石啊！大不了装死呗！”
                  准备
　　吃完了饭,大家决定好好练习下个人战力,充分发挥出自己的实力。赵樱空现在还是一阶,虽然靠着妖气解放可以达到二阶段的强度,但是,终究不是二阶啊。
　　训练的情况是关姐和樱空一起围攻郑吒，程啸被郑吒忽悠后兑换了一把扎古热能斧，现在正在拼命的训练斧头的使用，萧宏律则在制作其他的东西，詹岚在修炼自己的精神力，虽然光明天使的血统不在兑换了，但是以前兑换过的技能还是要练习的，至于张恒，被绑在树上，然后我在旁边擦刀，擦完就对着他练习刀法，虽然不会砍了他，但是杀气还是不受控制的外放，把张恒吓的脸色煞白却就是跑不了。我的说法就是，锻炼胆量，如果在我的杀气笼罩下能够面不改色的话，那么，他就合格了。不过，看着已经尿了裤子，口吐白末的张恒......
　　不管怎么说，这几天还是有效果的，至少张恒面对郑吒吓唬式的攻击已经能面不改色了，而且，兑换了一个叫心神凝聚的被动技能，可以一定程度上提高技能者的勇气，相当于无谓光环吧，反正就是让人不在害怕的技能，兑换了真技能后，张恒虽然仍然在面对我的杀气的时候面色惨白，但是，至少没有晕过去，算是还不错吧。
　　之后的日子基本上就是这么过的，另外，我还兑换了一个精神力扫描的技能，范围大概半径50公里吧，好歹我现在的精神力加上战斗服的加成，足有4000多呢。跟三阶模拟零点配合的话，狙击率应该是100%吧。虽然已经有精神力者了，但是，这个是我自己用的，而且，跟别人交手的时候，完全可以用来防备偷袭，所以，心灵锁链我就没必要兑换了，有个扫描就可以了。
　　然后，我又兑换了一个C级的空间戒指，分别将左手武器和右手武器分开装，这样以后就不用在拿武器的时候来回倒手了，而且，恶魔队的东西，我也要抢一些，至少那把恶魔CX改装的无限子弹的高斯狙击枪要抢到，到时候，零点的武器就有了，至于原来的那把高斯狙击枪，在郑吒手里呢。
　　话说，上次去异形二的时候，我把霸王的加特林机炮借来后还没还呢，嘛，我留下了，等霸王复活后再说。
　　话说，开二阶的兑换我一直没找到，记得好像G病毒可以吧，不知道是不是真的，不过，我不准备让关姐冒这个险，我自己兑换的话好像也没用。算计谁来兑换呢？恩，呃......为什么我会选择算计人呢？那次模拟别人思考对自己产生影响了？算了，不管了，以后再说，现在，还是想办法把自己的实力提升一下吧。血战刀法暂时是无法提升了，战斗服的神化模式估计也未必能让我战胜恶魔ZZ，狂风果实虽然快突破到S级了，但是，还是不行啊，恶魔ZZ的护身黑火实在麻烦，赵缀空的暗杀，我只要保持随时风化，但不扩散就可以了，但是，还是先高顶对方的狙击手吧，然后，我自己当狙击手，狙击几个玩玩。
　　不知道恶魔楚轩现在的实力怎么样，原著里他的出场可是直接开枪干掉了程啸啊，好象是吧，反正就是根本没出全力，恶魔队的三大战力没有一个出了全力的，既然如此，那么，先等待张恒干掉对方的狙击手，然后抢枪，狙击恶魔楚轩，只要干掉了恶魔楚轩，估计他们应该会混乱一下吧，然后，呃，还是先别做梦了，去郑吒那里把零点原来的高斯狙击枪借来先练习一下吧。
　　“郑吒！在吗？”
　　“呃，什么......哇！~~~~~”被关姐一脚踹飞了，这家伙竟然敢在关姐和樱空两大高手的手下走神，那不是找死吗？
　　“呃，抱歉抱歉！^-^”
　　“你那是什么表情，幸灾乐祸吗？为什么我一点都没有感觉到你的歉意？”郑吒倒在地上抽搐着。
　　“恩，我是跟你来借零点留下的狙击枪的。”
　　“上次借的霸王的机炮，你到现在还没还呢。”
　　“那个，我先用着嘛，这次只是想搞明白高斯狙击枪怎么用，明白了就还你，看，子弹我自己带来了。”说着，我一摊手，几颗高斯狙击枪的子弹出现在我手里，不过，却是普通弹，最便宜的那种，大概100点1000发吧。
　　“好吧，给你，晚上还我。”
　　“OK，队长大人，训练愉快！^-^”
　　嘛，以上，就是整个借枪的过程，感觉郑吒现在比伊莫顿还M！~~~
　　我在自己家当初那个狙击靶场上，将子弹压入弹夹，然后，开启三阶，模拟零点，用了半天才搞懂这东西是怎么用的，毕竟高科技武器啊，不是现在的狙击枪能比的。
　　爬在地上，用精神力扫描锁定30公里外的靶子，然后扣下扳机，砰！的一声轻响，靶子漏了。调整到连射模式，然后，锁定剩下的靶子，砰砰砰！~~~几声之后，OK，全部命中，而且都是头部眉心部分。70%的模拟程度就这么强悍，零点的狙击能力好可怕。要是敌人也好么强悍的话......忍不住打了个哆嗦。
　　最后一天，大家都休息了，没办法，这几天的训练强度太大了，不说别人，我一直处于开着三阶的状态，模拟着零点的狙击，从固定靶到移动靶，从气球到高速靶机，大约打了几千发子弹，模拟程度现在可以达到80%左右了，话说，零点的狙击真的很强悍，80%的模拟，即使不用精神力扫描来锁定，我现在也可以达到30公里外的高速靶机70%的命中率了。那可是30公里外，杀虫剂瓶子大小的，速度接近100米每秒的高速靶机啊！恐怖。
　　“郑吒！在吗？”
　　“有事......吼吼，别想在偷袭......哇！~~~~~”倒霉孩子，躲过了关姐的飞腿，却没躲过樱空的重拳。
　　“你又来干什么？”-_-
　　“哦，抱歉抱歉，我是来还狙击枪的。”^-^
　　“放那吧。”
　　嘛，这是还枪的时候。
　　
                  战前休息
　　今天是休息的最后一天了，中午的时候，大家聚集在郑吒家里的地下室，这里被郑吒花了些点数改造了一下，这里变成了有山有水有树林的一个小庭院，就是没有院墙。我们的决定是在这里开个烧烤晚会。
　　为了表示我不是来吃白食的，不仅仅让关姐帮忙做些吃的，而且，我还带了很多的东西，比如蛇肉，虽然这些东西郑吒的冰箱里都有，不过，怎么着也不好意思空手来啊。
　　这个地下室说实话，很漂亮，草地，森林，湖泊，还有小山，小山上有雪，树林里据说还有蘑菇，不知道有没有蛇啊，要是有的话，嘿嘿，抓两条来烤着吃也不错啊。不知道为什么，最近总是想吃蛇肉，所以，我带了处理好的森蟒的肉过来，要是能再抓几条小蛇的话......估计郑吒不会同意的，因为，他不能吓到那几个女孩子。
　　“好美啊！~~~”詹岚的声音忽然把我从幻想中拉了出来。
　　接着，周围的女孩子都开始赞美了起来，当然，我除外，因为，我带了个MP4，正在听歌。相比那些美妙的风景，我还是喜欢闭着眼睛听歌，陶醉在音乐之中。
　　“好拉，女孩们，让我们一起去踩蘑菇吧，哇哈哈哈哈......”程啸猥琐的笑了起来，迎接他的却是几个女孩狠狠的一击，其中赵樱空的攻击最狠，一拳打在了他的肝脏外，将这个男人企图的拥抱打得烟消云散。不过，我没出手，这家伙也很识时务的没来打扰我，因为他听说过我跟郑吒对练的时候把郑吒开膛的事，用他自己的话说，美女再好，命没了也没法享受啊！很正确的真理。
　　不过，话说回来，程啸的抗打击能力还真是十足的强悍啊，被打翻在地干呕了几下，他接着却又翻身而起，还哈哈笑道：“果然是温柔的好女人啊，打人都那么可爱......”-_-
　　“不觉得......”其余几个男人都抹了抹自己脑门上滴下的汗水，他们将这里完全安排完毕后，就各自拿了一根钓鱼杆去到了小溪处，而郑吒接着就从怀里掏出一个小盒子道：“哈哈，五点奖励点数数才一盒的超级钓鱼饵，解释上说，无论什么鱼都爱吃，哈哈哈......”丫的有钱啊？
　　看着他们在那里开心的钓鱼去了，我在大树下躺下，说实话，还真是很舒服的感觉呢，可惜没有风啊，恩，我也别闲着，给他们吹吹风吧。
　　“啪！”我打了个指响，一阵微风吹过，那感觉，好舒服啊！呵呵，虽然本体化身成风后，会带有红色和一些血腥味，但是控制外界的风还是可以没有那些东西的。
　　萧宏律在钓鱼的时候推荐郑吒和张恒他们昆虫餐，结果，两个家伙不由自主的开始揉胃，反倒是程啸跟萧宏绿聊的很开心，如果不是两个家伙讨论的是怎么吃虫子的话，还以为是多年没见的老友聚头了呢。
　　***********
　　傍晚时分，几个出去采蘑菇的女孩子回来了，我这个时候才看到一个扎着麻花辫子的小女孩，跟在其中，应该是程啸那色狼的吧，没想到这家伙整天叫嚣着童颜巨乳，结果却造了个贫乳的小丫头，还真是......不可思意，估计是他的某个重要的人吧。关姐背着当初楚轩帮忙改造的大剑以护卫的身份跟着她们，据说是怕遇到猛兽，抽筋ing......如果郑吒当初造这个空间的时候真的有猛兽的话，他也不会放心啊，不过，让我没想到的是关姐竟然真的拖着一头猛兽回来了，一头老虎，一头白老虎，一头有着雪白的皮毛和黑色的斑纹的老虎。
　　“郑吒！你个混蛋，竟然往森林中放老虎也不提醒我们一声，害的我们差点吓死，要不是关姐和樱空姐姐反应快，我们就被老虎吃了，作为惩罚，今天晚上的晚饭没有你的份！”小LOLI上来就照着郑吒的脑袋来了一拳，竟然直接将正在钓鱼的郑吒打到了那条小湖里，汗，果然是LOLI凶猛啊！~~~~
　　最后，挑选蘑菇的工作交给了猥琐的程啸和倒霉的郑吒，其实那老虎是观赏性的，虽然是猛兽，不过，根本不吃人，你就是靠在它身上睡觉都没问题，也怪郑吒没说清楚。
　　最后，篝火晚会开始，我叫郑吒拉了一头老虎出来，然后靠在老虎身上一边品尝着鲜美的鱼汤，一边烤着森蟒肉。
　　“东方姐姐，你这是什么肉啊？闻起来好香！”小LOLI被吸引了过来。
　　“尝尝。”
　　“恩，好好吃啊，这是什么肉啊？”
　　“你还是不知道的好。”
　　“是啊，到底是什么肉啊？确实很香啊，告诉我们吧，以后我也经常弄点来给LOLI吃。”
　　“你确定要知道？”
　　“确定。”
　　“不会后悔？”
　　“不会。”
　　“那么......”
　　“别这个那个的了，赶快告诉我吧。”
　　“OK，听好了，别后悔。”这回大家全过来了，都是一副认真倾听的样子，只有关姐很期待的看着众人的表情，“是，腰围两米，身长20米的......森~林~巨~蟒~的肉。”
　　然后，大家面无表情的坐了回去，开始认真的吃着自己手里的烤鱼，没有人在碰那森蟒的肉了。我还听到LOLI在旁边小声的嘀咕着，“东方姐姐好可怕，东方姐姐好可怕......”的话。不过，最后，众人还是忍不住那蛇肉的美味，开始一点点的靠近已经烤的焦黄，香味四溢的射肉，最后反倒是说我好可怕的LOLI最先拿了一块射肉，然后跑的远远的蹲在那里，想吃又不敢吃的样子，把我逗笑了。
　　“喂，想吃就吃，就算它原先在恐怖，但是现在不过是你手里的一块肉而已，有什么好怕的。”
　　接下来，大家开始相互倾诉自己曾经的经历，然后，又喝了很多的酒，我没有去跟他们掺和，只是自己靠在老虎的身上，然后，睡着了。话说，这老虎的皮毛还真舒服呢，暖暖的，软软的......
                  
死战生化
生化开始
　　醒来的时候，大家已经在检查装备，准备出发了。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，生化二开始传送......”
　　我默默的站进光柱，感觉实在不好，可能，这次我也会死吧！
　　迷迷糊糊之后，我们出现在了一个很混乱的地方，那是，警察局，我们在一个办公室内。地上躺着一个新人，是一个二十四五岁的青年，穿戴还算正常。
　　“这里，应该是，警察局吧？萧宏律，分析下现在剧情到那里了。”郑吒问道。
　　“恩，不知道，不过，应该是刚刚开始吧，女主角之一的吉尔来到警察局那段。”萧宏律说道。
　　郑吒点点头后说道：“程啸，解毒剂买了吗？即溶式的针插解毒剂，三十秒内见效的那种。”
　　程啸却很是不爽的嘀咕道：“我说了用仙力金针足够解决大部分病毒了，你们偏偏不信，我可告诉你们啊......”
　　“买了吗？”郑吒和萧宏律大吼道，把正在嘀咕的程啸给吓了一大跳，他连忙不停的点头说买了。
　　“郑吒，我们惨了。看看手表吧，找到博士的女儿，带着逃出浣熊市出城检查站，奖励全队每人D支线剧情数一个，在找到博士女儿后，恶魔队进入生化危机二世界，进入位置随机，杀死对方小队未开启基因锁成员将得到2000点奖励点数，C级支线剧情一次。杀死对方小队开启基因锁成员，将得到7000点奖励点数，B级支线剧情一次，已方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数。”我说道。
　　萧宏律狠狠拔下了自己几根头发，人有些气急败坏的说道：“怎么可能？这两只队伍怎么可能加入到普通小队的对战中来？这根本不符合常理啊！”
　　“现在不是说这个的时候，还是想想怎么度过吧，别想着跟对方和平相处，那是不可能的，要知道，对方可是强我们很多的，他们不会放着我们这些奖励点不要而合作完成任务的。”我苦恼的摇了摇头，虽说自己也开了三阶了，可是对上赵缀空，恶魔ZZ这样的强人，还是心理有点发忡啊，毕竟，恶魔ZZ在修理郑吒的时候可是根本就没开基因锁，而郑吒却开到三阶还在被玩弄。赵缀空更是阴人的行家，可以说，虽然武力比不上恶魔ZZ，智力比不上恶魔楚轩，但是这两样不能否定他在这两个领域内的优秀，不然，身为一队之长，他每场都要杀掉新人，光自己的负分就够受的了，还要赚钱买装备和血统等东西，没有一定的智力和武力怎么可能活到最后，而且，身为复制体的恶魔赵缀空，怎么可能比本体差？至于恶魔楚轩的实力，估计，现在也是很强大了，至少枪斗术加三阶到顶的实力，不然，恶魔ZZ不会说，恶魔队里只有他们三个算是恶魔。
　　萧宏律此刻也渐渐冷静了下来，他苦涩的说道：“其实自从你提醒过我们可能会遇到这两个小队，我也想过和他们应该会有碰撞，只是没有想到会如此快的遭遇他们，本来还以为是其他小队中跟他们评价差不多的队伍呢，而且相比和他们评价差不多的队伍还有天神轮回小队......我倒觉得恶魔轮回小队更恐怖。”
　　“是啊，没个队伍中最有潜力的家伙聚集的队伍，也就是说都是各个领域最强的牛人，这样的组合自然要比全部由队长组成的天神队强。更比那些跟他们评价差不多的队伍要强的多。我们还是想想怎么应付这帮家伙吧。”
　　此时新人醒了，詹岚在给他讲解，而从萧宏律的嘴里我知道了他们已经知道楚轩，郑吒和我，都被复制到了恶魔队，说实话，我实在不知道为什么我会被复制，虽说我在没有引导者的情况下开到三阶，应该比郑吒强，但是我被复制的时候是和郑吒一起的，这个就让我有点搞不懂了，难道就是因为我兑换了战斗服？希望不要对上自己，那就太狗血了。
　　郑吒没说话，他只是低头继续问道：“我的问题暂且不谈，恶魔轮回小队有多强，这是我关心的问题。”
　　萧宏律摇摇头苦笑的说道：“如果恶魔轮回小队里面的人有十个，其中有三个和你一样潜力强大的，三个至少有你八成强的，三个有你五成强的，一个比你还强的，这样的队伍经过了五场恐怖片，那么......我们必死无疑，并且他们是绝对不会给一个弱小队伍和谈机会的，他们只会想尽办法来杀戮我们，得到一大笔奖励点数与支线剧情数，这就是我的回答！”
　　詹岚介绍完了这里的规则，我们跟信任互相做的介绍，最后，郑吒笑了笑说道：“别管以后会怎么样了，进入到这个世界里，就只需要遵守里面的规则，现在给你们讲一下我们中洲队的规则吧，其实对新人的话也就两条而已，不准拖累整个团队，不准伤害团队成员，否则，杀......”
　　这个叫姜哲的自称是律师的家伙听了后却是冷笑了声道：“还以为这里如此不同，事情不过是变得纯粹了些，你这样的说法和外面那些人有什么不同？凭什么说不准拖累团队？为什么不是团队拖累了我？凭什么不能伤害团队成员，否则就杀，难道说，如果出现了女性队员，即使你们当中的一人想□她，我也要在旁边观看咯？否则一旦反抗就是伤害团队成员？然后就要清理掉我，然后就可和谐掉我，就像外面那样？妈的，如果真是这样，你们不如现在就杀掉我好了！”
　　“切，傻鸟一个，我们如果觉得你没用，直接扔下你不管你就是了，根本没必要在乎你，你以为你是谁？就是总统皇帝来了，新人就是新人，要么听从命令，遵守规矩，然后在我们的帮助下活下去，要么，死。”我把枪顶在这家伙的脑袋上，“说把，是想死，还是想活？”
　　郑吒无奈的摇头，推开我的枪后说道：“作为中洲队队长的我，自然会负责他们的言行，如果是我的团队先一步想要无故伤害你......我会把他千刀万剐！而且你也有自己选择的权力，如果不需要我们团队的保护，那么就不必拖累我们，或者让我们拖累你们......选择吧，在这世界里，只有生和死，没有你想象的那么复杂。”
　　姜哲还没来得及说话，忽然从办公室外响起了枪声，看来，剧情开始了。
                  分开！诱饵！？
　　之后的事情基本上早就预定了，就是跟着剧情走，然后来到检查站，带者那被咬的黑人，还有那个记者，最后，返回城里，其间，程啸因为我们坐的是警察押运犯人的车，没办法，人多啊，程啸这家伙色心不死，“你们太可恶了！明明有机会坐到前驾驶室去的。她可是个大美女啊！而且那衣着和豪放性感的动作，你们想想，我把上她的机会有多大？看她的身材嘛，虽然胸部没有我们队里的......”然后，很自然的，“啪！”“嘭！”，这家伙脸上印上了一个手掌印和一个熊猫眼，倒在了地上，然后这家伙好像没事人一样有起来继续，有时候真佩服这家伙的生命力，实在太顽强了。
　　“队长，如果我们遇到恶魔队的话，你打算怎么办？全部集中在一起抵抗，还是分兵几路，然后各自找机会突破？不过，不管怎么样，我都觉得我们胜算太小，另外，我建议在变成军大衣的马特出现后，你就用强悍的方式干掉或者打残他，以此来展示你的力量，然后利用我们曾经的公司保安身份，跟他们谈条件，最好是由他们出面搞定恶魔队，不过，我对此同样不抱希望，因为，恶魔队既然比我们还强悍，那么，估计保护伞公司可能会认为损失比利益更大，而放弃对我们支援的计划，不过，把核弹爆炸的时间推迟也是好的，至少可以让我们有充足的时间完成任务，另外，恶魔队的任务也可以想象的到，跟我们一样，带剧情人物离开，毕竟我们相差恶魔队太多，如果在任务上也是对头的话，那么，我们必死无疑，而主神不可能发布必死的任务，所以，他们的任务80%以上可能和我们一样，所以，我们最好是不去管剧情人物，而是找个地方躲起来，等待他们完成任务，然后我们放弃这次的奖励，安全返回，或者被他们发现，然后全灭。当然，牺牲一两个人做诱饵的话，可能可以让大部分人活下来，但是，估计你肯定不会这么做。”我揉了揉鼻梁后说道，话说，虽然是模拟的楚轩的思考方式，但是，我最多也只能模拟20%，而且说出来的话，也失望自己的语气。
　　“是的，我绝对不会放弃同伴。”
　　“那么，到时候，我去做诱饵吧，虽然很不甘心，不过，能够化身成风的我，相比去你们其他人生存的几率反倒更大。”
　　“东方，为什么？难道你不想回去了吗？关姐可是还等这你呢。”
　　“那又怎样？想活下去，和能否活下去是两回事，与其最后大家全灭，谁也活不了，还不如牺牲一个或者几个人，然后剩下的人努力活下去，找到复活我们需要的东西后者方法，然后再复活我们。你以为我想死？切，我不是生无可恋的楚轩，我还要回去继续推倒关姐呢，还有，樱空”我抱过这小丫头的脑袋，狠狠的在她那薄薄的嘴唇亲了一口，“如果我活着回来的话，无也要推倒你。”此时，警车已经来到了教堂门口，“那么，我先走了，希望回来后还能看到大家。”呵呵，还不知道谁是诱饵呢。
　　*************
　　接下来的剧情不需要去理会了，就等着主神提示，找到博士的女儿安吉，然后，去干掉恶魔队的家伙了。至于现在......
　　我脱掉了战斗服，换了一身普通的黑风衣，带了一副墨镜（现在天还没黑），手上是两把黑色的无限子弹沙鹰，腰上挂着一把当初在咒怨里找到的叫小鸟丸的刀，价值一个D，1000点，除了锋利外，对鬼怪也有一定的作用，效果大概跟郑吒的那个戒指差不多吧，其他的东西全都放到了戒指里。估计他们看到我现在这寒酸的装备，也不会对我戒指里的东西感兴趣了吧？
　　我现在的目的就是，找到丧尸，开始刷分，虽然10个才一分，但是，有些其他的还是不少的，比如，爬行者，50点一个。呵呵，相比生化一少了很多呢。估计还有其他的NB的怪物吧。记得，恶魔队好像是出现在城市中心的，之后就开始不断的袭击中州队，郑吒更是自己跑出来当诱饵，让萧宏律他们带着剧情人物抓紧逃跑。不过，最后还是被团灭而已。嘛，希望我不会提倒霉，被他们找到，然后派人来围攻。
　　丧尸其实很好解决，不过，那个数量......我真想拿出加特林机炮来轰他丫的。边打边退，毕竟，射速在那摆着呢，不过，我却遇到了一小队佣兵。“嘛，混在佣兵中，装成被救的市民的话，应该没问题吧？”
　　“喂，前面的小姐，快点过来，别被它们伤到，不然就麻烦了。”
　　“OK。”我转身向他们跑去，然后，这帮家伙扔了几个手雷，将我身后的丧尸炸掉。
　　“我说，你们是怎么回事？那些家伙要打头，打头才能干掉他们，虽然打脊椎的话也可以，但是，你们有信心瞄准吗？还有，你们有没有人被咬伤？”
　　“有，不过，也变成那种东西了，这TMD究竟是怎么回事？公司的那帮家伙究竟搞的什么鬼？”
　　“嘛，希望你们能活下去。在弹药耗尽之前，我也来帮忙吧，别让他们突破了，虽然他们速度慢，但是，被突破或者包围的话，就死定了。建议你们找个高点的地方，打阵地战。然后呼叫支援。”现在最好是跟这帮家伙打好关系。
　　“小姐，你是干什么的？怎么会知道这些？”
　　“靠玩游戏赚钱活着的。”
　　“难怪，本来我也是，不过，技术不好，实在混不下去了，才通过一个朋友当了佣兵，可是，谁TMD知道竟然有机会玩一次真人版的射击类恐怖游戏，真TMD的......以后我要是还能回到当初的生活的话，老子也可以跟他们吹牛了，‘老子玩过真人版的恐怖游戏！’”
　　“呵呵，那你得先活下去。这里快顶不住了，赶快撤退吧，带上所有的弹药，别被咬到了。”
                  等待
　　这个片子，‘势’可以分为三个方面，主角方面，有一个一阶的爱丽丝，算是很强的‘势’。保护伞公司，最大最NB的‘势’。佣兵，最弱的‘势’。虽然实力很强，但是，那都是武器上的优势，身体素质上，基本都是‘垃圾’级别的。不过，却是很好的伪装，至少恶魔队的人不会认为我是中州小队的。再白痴的资深者也不会去依靠这些必死的佣兵。也许在核弹爆炸前，他们还活着，但是，他们绝对逃不出去。而逃出去的方法，只有坐直升飞机出去。当然，那得能抢到才算。
　　我们来到一家枪店，我收起了两把沙鹰，拿了一把MP5，一把XM107特种狙击步枪，配套的子弹也有很多，好歹我也练习了很长时间的狙击了，即使不模拟零点，现在玩普通的狙击枪也是得心应手了，另外，我还有两把P85，一个弹夹8发子弹的，很，恩，不能说垃圾，但是也不能说好的手枪，10个弹夹，顺便我还找到了两把黑色的沙鹰，以及四个备用弹夹和好几盒弹药，正好代替我那两把，免得被怀疑，至于放哪，这里有小背包，我直接装里了，两把沙鹰别在了腰上，两把P85插在腿上，狙击枪背着，MP5拿着，现在我可以说是全副武装了，至少看起来是这样。其他的佣兵也都各自选了自己的武器，并且补充了弹药，我们这一队一行六人，开始寻找可以坚守的地方。
　　中途很不幸的，接到了博士的电话，这帮家伙决定去找博士的女儿，但是，我不同意。
　　“为什么？对方提供了我们离开的方法，为什么不去？”那个叫雷的白人佣兵奇怪的问道，这家后就是开始的时候跟我讨论游戏的那位。
　　“OK，我们去找，然后找到那小女孩，然后到指定地点，然后乘坐直升机离开，你是这样想的吧？”
　　“是啊，这样有错吗？”
　　“当然有啊，你想想你玩过的游戏，我们现在等于是在做主线任务啊，小女孩好不好找不说，那里肯定有很多怪物在等着我们，那些怪物你也看到了，他们虽然速度缓慢，但是他们的力量可是很大的，而且，那些变成怪物的狗你也看到了吧，那才是最危险的，而且，这些都不是BOSS，等我们找到那小女孩，然后，一路消灭怪物，按照约定到达了指定地点，最终BOSS也来了，那么，几乎弹尽粮绝的我们，怎么搞定它？谁来搞定它？而且，你怎么就知道这不是陷阱，对方不过是个博士，是为保护伞公司干活的，他现在这么做明显是在背着公司干的，那么，你能保证他不被发现？或者他已经被发现，而保护伞公司现在不过是利用他找到存活的我们，来测试他们生产的怪物？你们是谁派来的？来这里究竟是干什么？这里发生了什么？那些怪物是怎么来的？保护伞公司为什么反应这么快？这些我们知道吗？我们不知道，我们只知道我们要活下去，那么，我们就不能被人牵着鼻子走，所以，我不同意。”
　　“喂，小姐，这可不是游戏，虽然你的身手不错，但是，别告诉我，你已经分不清楚游戏和现实了。这里是现实，不会有那些东西存在的。”一个黑人佣兵笑道。
　　“那么，你们去吧，我自己去找别人想办法离开。”我无奈的摊手说道，“希望不会看到你们的尸体在动，否则，我绝对打爆你们的头。”
　　天，已经黑了。
　　**************
　　此时的郑吒他们，也接到了电话，并且准备去找安吉了，并且得到了爱丽丝这个开了一阶的牛人的帮助。程啸还用仙力金针给那个黑人警察解了毒。彻底震撼了爱丽丝他们。
　　**************
　　离开了这队佣兵，我独自找了个小房子，堵了门，然后坐在房顶上，架起了狙击枪，旁边放着牛奶和巧克力，一边练习狙击，一边等待恶魔队的到来。话说，为了能用狙击干掉恶魔队的家伙，我特意兑换了跟高斯狙击枪配套的20发高爆弹，和20发穿透弹，分别装在两个不同的弹夹里，到之后只要换弹夹就可以了。话说，现在已经晚上九点多了，但是，恶魔队的人还是没有出现，我不禁有些紧张，毕竟恶魔队高手可是很多的，也有些兴奋，毕竟，除了三个我没把握的高手外，还有一群奖励点，同样，也有些害怕，害怕自己被干掉啊，虽然有重生石，但是，那根据尸体的残破程度复活时间15~30分钟的限制，还真是......虽然可以直接返回主神空间，但是，那将失去我在本场片子中获得的所有奖励，如果是重生十字章的话，虽然没有过关奖励，但是，却有这部片子自己赚到的奖励，没想到，不过差了两千点，性能却差了这么多，早知道就换重生十字章了。
　　**************
　　郑吒他们找到了一辆巴士，然后这家伙坐到了驾驶上，发动了巴士后就顺路驶了下去，而詹岚闭着眼睛扫描一了圈后，她低声说道：“从这里直到六十公里外地一座桥处，那里被一些车辆堵死了路，从那里开始必须路行了，而且那座桥......”
　　“我知道，那是遇见追踪者的桥吧？萧宏律，你觉得呢？东方说的那个计划怎么样？”萧宏律此刻正闭着眼小睡片刻，但是他的意识却已经和郑吒连在了一起。
　　“如果是那个计划......很棒，我觉得值得一试，如果可以成功的话，那么我们对抗恶魔轮回小队，至少是逃脱恶魔轮回小队的攻击就绝对是占尽了先机！现在唯一不确定的一点就是，恶魔小队究竟有多强，会不会出现东方说的保护伞公司认为损失比你的价值更大这点了。”
　　“那么，执行东方的计划吧，至少我们还有一线希望。”
                  发死人财
　　话说，恶魔队是几点来的来着？现在都半夜12点了，我都干掉了好几头爬行者了，丧尸更是不知道多少了，反正我现在已经刷了3000多分了，狙击枪的子弹也不多了，大概还有50多发吧，那些丧尸，除了最开始的一个小时里我是用狙击枪杀的，后来我都是用手枪爆头的，没办法啊，子弹有限，我还准备在恶魔队出现后仍然保持着使用普通枪械和普通弹药的状态呢，现在看来是够戗了，算了，在去那枪店一趟吧，一个来回的话，大约两个小时，收集弹药的话，大约半个小时，连带着 那个小鸟丸也被我收到戒指里了，现在手上拿的，是从刚才那房间翻出来的还算锋利结实的装饰用的日本刀，这样才像是一个身手好点的平民嘛，毕竟平民怎么可能会有D级支线换来的那种“高档”武器啊。
　　灌了口体力恢复药剂，将空瓶子扔进戒指，毕竟，这些细小的地方也可能暴露自己的身份啊，用一根绳子下到房子下方，确认没有丧尸后，我“拣”一辆汽车，向着记忆中的枪店开去。
　　话说，开车撞人还真不是人干的活，那颠簸劲，能不你骨头都颠散了，而且还会降低车速，让那些丧尸围住，只能一边开车一边用MP5扫射来开路，期间，还迷路了，丫的，主神还真会折腾人，竟然把城市搞的这么大，半径都有150公里以上了，这得多大的城市啊！~~~~~就这，还是小城呢，那大城有多大？
　　不管怎么说，总算是来到了这个枪店，不过，好象已经被光顾过了，地上还有佣兵的尸体，脑袋上有一个枪洞，胳膊上有一个牙印，看来是被同伴干掉的。点门开着，看来里边很可能有丧尸，不过，我把MP5和狙击枪背在背上，手里是两把沙赢，在店里搞到的那两把。因为不知道郑吒他们什么时候找到安吉，所以，我必须时刻保持着使用普通武器和普通武技这点，小心驶得万年船啊，要是现在暴露了，那我先前的努力就白费了。
　　小心翼翼的来到店里，四处搜索着危险，结果，嘿嘿，什么都没有，不要怀疑，虽然我没用精神力扫描，但是，仅仅凭借我现在的听觉能力也不会出错的，这里确实没有丧尸。
　　关上店门，我开始搜索能用上的东西，这回我把MP5扔了，因为，我带不了那么多的子弹，而且这东西很麻烦，影响行动，尤其是带着狙击枪的时候。那两把P89手枪的子弹我没找，因为，我找到了很多沙鹰的子弹和弹夹，还有狙击枪的子弹，这些就足够我使用了，至少使用到明天早上是没问题了。虽然不记得恶魔队到达的时间，但是在晚上这点是肯定的了，所以，这些弹药足够了。
　　将沙鹰的子弹补充满，并且将那些弹夹也都压满，期间来了几个丧尸，被我用P89剩余的子弹搞定了，然后，这两把枪也扔了。因为没用了。再次回到来时的房子，已经是凌晨三点了，清理了周围的丧尸再次爬上那房顶，然后灌了两口体力补充药剂，还有精神补充药剂，恢复了体力和精神，再次悠闲的坐在房顶上，开始狙击杀起那些丧尸来。
　　一个小时后，也就是凌晨四点的时候，主神提示，找到安吉，恶魔队到来。
　　呼，终于来了，我照着地上的丧尸就是一枪，丧尸的脑袋像西瓜一样爆开，然后我就感觉到有一股精神力扫过，不过没有停留，也不知道是不是发现我了。不去管他，即使发现了，就我现在的状态，他们也不会派什么高人来杀我，到时候百不一定谁杀谁呢。继续玩我的狙杀游戏。哦吼！~~~又一个，喝杯牛奶庆祝一下。
　　***************
　　大约凌晨六点的时候，恶魔队来了，已经跟郑吒他们干上了，那巨大的动静想不知道都不行。然后，我就看到一个大楼的顶上淡淡的蓝光一闪，之后没多久，一道绿光从下边冲了上来，我就听到“杀死对方成员一名，积分加一，目前积分为一分，正两千分，回到主深空间负分者将被抹杀。”
　　紧接着，“己方人员被杀一名，积分减一，目前积分为零分，回到主神空间福分者将被抹杀。”
　　“己放人员被杀一名，积分减一，目前积分为负一，负两千分，回到主神空间负分者将被抹杀。”
　　呵呵，局势瞬间逆转啊，该去拿那把楚轩改造过的高斯狙击枪了，然后，在赵缀空到达前，将楚轩和他身边的人干掉。
　　闭上眼睛，感受了下，对方并没有扫描那大楼，也没扫描我这里，所以，对方没有发现我，计划成功了第一步，那么......
　　化身成风后，我来到那大楼的楼顶，打量着这具尸体，是个很瘦的白种人，胸口有个大洞，带着的明显属于高科技产品的墨镜已经被摔坏了，而那把刻满了符文的高斯狙击枪却完好无损的放在那里，里边装的是高爆灵类子弹，还真实奢侈呢，这枪不算改造的话兑换也得一个C加5000点以上，果然是富裕队啊。收起那枪，然后，我又把他手上的戒指也掳了下来，那明显是B级的空间戒指啊，不知道里边有什么好东西啊，果然，还是死人财最容易发啊！~~不过，现在可不是看战利品的时候，而是赶紧跑路的时候，不然，一会恶魔ZZ过来了，可就不好办了。
　　赶紧化身成风，像检查站的方向飘去，至于之后，嘿嘿，狙击枪啊，楚轩改造的东西啊，接下来就看你的了。
                  血战
　　不知道恶魔队有没有回收死人东西的习惯，要是有的话，不知道会不会发现我，不过，咱现在是去偷袭的，所以，就向一阵风一样飘过。
　　话说，此时大家都坐在车上，想检查站赶去，萧宏律正拔这头发思考着什么，詹岚闭着眼睛不停的扫描，程啸提着任扎古热能斧，坐在最后，时刻保持着警戒，那么新人，此时断了一条手臂，不过，还没死。剩下的剧情人物也是一个个的愁云惨淡，因为，他们从萧宏律嘴里知道了张恒和赵樱空已经死了，但是，郑吒的事情，却还不清楚，只知道郑吒已经干掉了对方一个人，却不知道郑吒现在的情况怎么样了。
　　“己方杀掉对方一人，积分加一，目前积分为零，回到主神空间后，负分者将被抹杀。”
　　刚刚听到这里，就发现，一队脚下踩着奇怪的飞行器的五人出现在众人面前，然后，话也不说，直接将剧情人物打晕，并且，开始分配那么队员杀谁的问题......
　　我飘啊飘啊，终于看到检查站了，那里停这几辆着，还有几个人影，太远了看不清楚。
　　我飘到千米高空，然后凝聚了身形，任由身体下落，开了三阶，把高斯狙击枪瞄准那帮人，然后，我就看到了楚轩，还有一对拉着手的白人男女，应该是精神力控制者，还有两个明显是不算新人也不算老人的家伙。萧宏律已经被杀，程啸也死了，詹岚那个白种女人用激光枪打中了脑袋。看来这队人里，楚轩的战斗力最强啊，那么，先干掉楚轩。然后，是那两个精神力控制者，最后那两个家伙肉搏干掉他们吧。
　　我开枪了，瞄准楚轩的头部，而且是用我自己兑换的穿甲弹连射，三发子弹之后，我再次化身成风，飘到地面，不然，我就摔死了，当时距离地面也只有一百来米了。
　　我不知道楚轩兑换了什么东西，但是，这家伙没死，反倒是，我连发的子弹把没处于开锁状态的他打飞了。我落地后，又是三发，这次是那两个拉着手的白人男女，这两个家伙就简单多了，一次搞定。化身成风，闪人，再次出现的时候，我已经将狙击枪收了起来，手上是那把小鸟丸，当头一刀砍向楚轩。话说，楚轩的枪斗术实在厉害，枪枪都是奔着我的要害来的，要不是我一直保持着风化，却又凝聚这身形，让自己变成影武士一样的存在，估计已经被楚轩爆头N回了。另外，我也想在攻击的瞬间也能保持无敌状态，但是，我没那本事啊，所以，我用空气墙禁锢了剩下的那两个白人，跟楚轩单条。
　　话说，楚轩这家伙确实是三阶到顶了，而且，还是马上就要到达四阶了，如果我现在穿着战斗服的话，应该可以很轻松的干掉楚轩吧，但是我不后悔，现在还不是暴露实力的时候，一刀上撩，夹杂着无尽的杀气，没有给楚轩开膛，不过，却砍了他一只手，失去了平衡的楚轩在我面前一慌，我紧接着反手握刀，一招血战八方划出，这招即是群攻技，也是防御技，等我用完之后，楚轩的身形再次出现在我面前，不过，却有些狼狈，因为，楚轩现在浑身上下都是血痕和伤口，刚才的血战八方可不仅仅只是划一圈而已，其中还夹杂这风刃，显然，恶魔楚轩也是楚轩，点数全部用来研究装备和技术了，所以自身基本上没有强化，不然，我的风刃不可能这么轻松的就将他的身体破坏到这种程度。
　　“楚轩，再见了。”毕竟是文职人员，近身战斗还是稍微差了点。一刀横斩，楚轩死亡。回头看着那两个白种人，已经被严重缺乏的氧气憋了意识模糊了，一人一刀解决。然后我就感觉身后一股杀气传来，赶紧风闪，这一下子出去了几百米，出现在我面前的是一个一身黑色衣服的，恩，帅哥？不对，应该是伪娘，比郑吒还伪娘的一个混血伪娘。
　　“赵缀空？”
　　“是的，你是？”
　　“樱空呢？”
　　“死了。你还没回答我的问题呢？”
　　“是吗，死了，那么，你也死吧。”我冲了上去，仍然是影武士的模式，我并不觉得这样就能干掉他，但是，我必须战，反正这家伙也不会放过我，还不如干脆点。
　　我一刀下劈，向这家伙的脑袋直直的劈去，结果，这家伙手指一动，几根丝线划过我的身体，要不是我的身体现在还处于风化的状态，估计我已经被分尸了，也因此，我放弃了这一刀，然后化身成一道龙卷风卷向他。
　　“哦？A级的风果实吗？还真是不赖的对手呢。”赵缀空解开了基因锁，而且是直接开到三阶，手指一动，丝线缠绕上了我的胳膊，并且我感觉的到，这家伙能伤到我，不，是能把我的胳膊斩下来。开锁，调动真气，迅速从这家伙的手里逃出来。
　　“开锁了？很不错的猎物呢！”这家伙一直就没动地方，而且，仅仅只是动了动手指，那丝线就好像他的手臂一样，不停的追赶着我。
　　“无法近身吗？那么......”将真气运至小鸟丸上，刀芒爆涨，接着一招横扫，一道带着一丝血红色的刀气冲出了刀刃，将那些丝线斩段后，去势不减，直奔赵缀空的腰部而去。
　　赵缀空终于动了，这家伙仅仅只是动了动脚步，然后，就出现在了刀气后面，仿佛刀气穿透了他的身体，却对他没有丝毫伤害一样。
　　“楚轩呢？”一个背后有着蝙蝠翅膀，身上燃烧着黑火，脸上一道恐怖的刀疤的伪娘出现。
　　“死了。”
　　“死了？”
　　“被她杀了。”
　　“看来是高手啊，那么......”
　　“我自己解决。你去完成任务吧。”
                  遗憾的战斗
　　话说，被这么一个伪娘缠上还真是不幸啊。诡异的步法，几乎无法察觉的杀人手段，还有那欠抽的笑容，虽然一切都很幽雅，比真正的吸血鬼还幽雅，但是就是感觉这家伙欠抽。
　　“知道吗?其实你也进了恶魔队，不过，你赶的时候不好，当时郑吒被那些白人吊了起来，那他娃娃也被那些白人□了，而你，我该怎么说呢，你将没去管他们，而是命令你的娃娃，那个很漂亮的大姐姐，将你自己碎尸了，还是在那些白人反应过来之前，然后，你成了一地的碎肉，你那娃娃消失了。很明智的决定，不过，让你们两个都没受罪。”赵缀空这家伙一边躲避着我的攻击，一边悠闲的说着。
　　“呵呵，原来我还有这么明智的决定啊，我还以为自己这辈子就这么淅沥糊涂的过去了呢。”我现在的每次攻击都是带着真气和狂风的覆盖式攻击，可是赵缀空这家伙实在太难缠了，竟然仅仅只是将这家伙的头发削下来几缕，根本没有实质性的伤害，真不知道这即或是怎么躲过去的。
　　“后来，郑吒复活了你，可是，你却被天神小队的人给杀了，而且你的实力我实在没看出高在那里，包括潜力，整整三场片子，竟然连一阶都没开过，然后就被杀了。”
　　“呵呵，那你得感谢主神了，我可是在主神那里兑换的一阶基因锁，根本就不是自己开的。”
　　“话说，看到你现在的样子，一开始我还真没认出来，变化太大了。你现在好像也是三阶了吧？也是兑换的？”
　　“不，是我运气好，淅沥糊涂的就开了。主神可以复制我的身体，技能，记忆，甚至灵魂，但是，它复制不了运气，所以，现在才只有我而没有她。”
　　“恩，这个解释很不错，我明白了。”
　　“明白了，那就死吧，凌迟空间！”我将刀向上一撩，全力发动真气与狂风果实，巨大的龙卷风将我和赵醉空包围，这个龙卷风不是自然界的那种中心非常平静的龙卷风，而是中心的空气乱流破坏力比外面的风还要大，处在里边的人，除了我之外的人，都会被刀刃一样的风暴凌迟，赵缀空是第一个享受到我这招的人。
　　“你该感到幸运，这是我创造出这招后，第一次使用，你，也是第一个享受到被自然凌迟的人。”
　　“哦？那我还真是荣幸啊！不过，你会陪着我一起死的，看看自己的四周吧。”身上被狂风卷的到处都是口子的赵缀空好象根本就没有痛觉一样，仍然微笑着，只是，那满脸伤口和鲜血的微笑未尝的狡狞，去演鬼片的话都不用化妆了。
　　我看向自己的四周，竟然全是那金属丝，已经把我周围的空间全部封死了，现在的我竟然根本无法移动。
　　“你什么时候动的手？”
　　“就在刚才跟你说话的时候，忘了跟你说了，其实我也是精神力控制者。外面有我们的一个小姑娘，她正拿着弓箭瞄准你呢。我猜，使用了这招后，你也没力气化身成风来躲避那弓箭了吧？”
　　“的确没力气了，但是我还有力气干掉你。”说着，我催动精神力，加强了凌迟空间的威力，并且非常懊恼的想到，怎么把她忘了，那个整天裸奔的美女，叫铭湮微的张恒的老婆，我怎么把她忘了，恶魔队的她可没死啊。而且，那女人好像预感能力很强，即使看不到，也可以射到人的，现在只希望我的这个凌迟空间能够阻挡或者改变那女人的箭的走向，别把我干掉就是了。
　　可惜，天不从人愿，赵缀空快要死掉的时候，那一箭射出来了，而且非常的准，这女人竟然计算到了我的风暴会改变箭的方向，并且将这方向都算进去了，这一箭正好射穿了我的心脏。
　　“主神，我日你的鸡弹脑袋，我死的冤啊！~~~~~~”
　　***********
　　“赵缀空，没想到你回这么惨。”当那个铭湮微将赵缀空带到恶魔郑吒面前的时候，这个伪娘已经体无完肤了。
　　“如果是你的话，估计也好不到哪去。那丫头实在太强了，没想到我也有被人救的一天啊。”
　　“哼！是你自己大意轻敌了吧？”
　　“拜托，那丫头也进了恶魔队，她的表现如何你又不是不知道，如果是你的话，你会在意她？”
　　“会，因为她不仅仅在我们眼皮低下隐藏了自己，还干掉了楚轩和其他人，这是我们恶魔队的奇耻大辱。”恶魔郑吒已经开始模拟楚轩了......
　　***********
　　再次醒来的时候，我已经在主神空间了，身上没有修复的光柱，郑吒跪坐在“主神”空间地面上，他死死的咬紧牙齿，以至于让数颗牙齿都崩碎流血，即便如此，他也没有丝毫松开牙齿的打算，而在他身后，萝丽边哭边安慰着他......
　　“......我要让大家都复活......我要报仇......要让中洲队成为最强的轮回小队！恶魔轮回小队，另一个我......不会再输给你们了！一定！”
　　没有去理会这疯狂的家伙，我对着站在我身边的关姐轻轻的说了句“我回来了”，然后看向旁边的郑吒，“先去休息吧，我们明天再研究下，怎么把大家复活的事情。”
                  楚轩复活
　　在生化二里，郑吒干掉对方两个开锁的，我干掉的五个也都是开锁的，恶魔队还真是强大啊，进感全队开锁，也就是说，我们一共干掉了对方七个人，我们自己被干掉了六个，团队积分为一，也就是2000点，郑吒一共14000点加两个B，我是35000点加一个A两个B，算上找到安吉的一个D，和过关的1000点，这收获也不少。
　　第二天中午，我和郑吒聚集在主神广场上，我拿出收获的空间戒指，竟然是个高级货，A级科技类空间戒指，300立方的容量，估计够装几台高达了。里边并没有装满，不过，那材料却实实在在的堆积如山，里边还有一些奇怪的东西，好像是科技装备，具体是什么我不知道，反正市很不错的东西。然后是那把高斯狙击枪，还有一个完好的绿魔滑板，就是恶魔队用的那种单人飞行器。看来死人财不仅仅好发，而且，找对人的话，发的更大，可惜啊，要是有时间把楚轩扒光的话，应该还有不错的收入，可惜，被赵BT赶上了，郁闷。
　　“......要复活大家就必须要复活真经，但是复活真经在神鬼传奇世界里，而且还掉了死者之都哈姆纳塔的陵墓深处，如果要去那里将复活真经取出来，就必须雇佣大量大量的当地人在那里不停的挖掘，神鬼传奇二时，一个组织就挖开了那陵墓......但是这需要大量的时间。”郑吒好象非常喜欢模拟萧宏律，这家伙拔着头发，将生化二的事情对我说了一便。
　　“这些都好说，我们最好先兑换大量的黄金，我刚刚得到的或者个戒指，足够装下300立方的黄金，到时候我们联系法老王的卫队，就是那帮黑衣人，跟他们联系好后由他们来负责找人挖掘，而我们则去找审判之仗，等我们找到太阳真经后，首先复活楚轩，因为这家伙不仅仅智慧超群，而且，在制作物品道具上更是牛人一个，另外，他的战斗力不弱，我在跟恶魔队交手的时候，这家伙的复制体实在太难缠了，比哪个伪娘杀手还难缠。所以，必须首先复活他，凭借他的分析和布局能力恐怖片里的支线剧情他基本上都猛分析出来，等拿到两本真经之后，我们直接复活伊莫顿，然后帮助他复活安苏娜，这样就何以获得他的帮助，如果一切顺利的话，还能把他这个几乎无敌的家伙拉进队伍来当帮手。怎么样？”
　　“计划是不错，回到上一部恐怖片世界，只需要十点奖励点数就可以兑换一天的时间，但是如果回到以前经历过的恐怖片世界里，则需要五十点奖励点数才能兑换一天，并且还需要一个D级支线剧情来开启这个恐怖片世界，支线剧情数倒是不必发愁，只是这奖励点数......”
　　“兑换了天数却不一定够复活大家吗？那么，我自己去吧，这次只要把太阳真经弄到就可以了，蝎子王的宝藏，我们以后再说吧。你先别忙着兑换自己的强化，等我把太阳真经弄到手之后，复活了楚轩再说。”
　　“恩，好的。”
　　我联系主神，兑换了10立方米的黄金，然后就消失在了主神广场上，一秒后，我再次出现，身上还是那件战斗服，只是手上多了一本黄金的书。将书扔给郑吒，“复活楚轩吧，在这里复活他的话，大约需要一个C加上5000点左右，要是在死者祭坛的话，需要一个B加7000点。”
　　郑吒接过书，兴奋的抚摩着，我在一旁拿出一块巧克力吃着，看着郑吒在那“跳舞”。
　　半个小时后，郑吒终于兴奋完了，开始复活楚轩。一道白光过后，楚轩楚轩在我们眼前。
　　“我没死？或者说，我复活了！”
　　“是的，你复活了。这期间我们经历了很多事情，一会再向你解释，现在，我们需要你的智慧。”
　　“我为什么要帮你们？”
　　“因为，我们可以让你的到感情。”这是郑吒这家伙说的。
　　“楚轩，其实你不是没有感情吧？只是不知道怎么表达出来，或者说，你的身体，没有感情那方面的激素，所以没有那些感觉，是吗？”这是我说的。
　　“是的。”楚轩的眼神开始狂热。
　　“那么，我们能想到的方法就不说了，相信你也能想到，却还是这样，那就是说，没有效果，那么，从基因方面入手呢？比如基因锁四阶，可以随着自己的心愿调整基因，应该能让你有感觉吧？”
　　“恩，继续。”
　　“什么继续？哦，其实，我们现在也仅仅只知道这些，其他的我们根本不知道，毕竟，我们两个现在也才都是三阶，所以，四阶，我们没有体会过，根本不知道是什么样子。”
　　“好吧，我答应你们，那么，给我讲讲之后的事情吧。”这是郑吒的工作，我就不抢了。
　　“参照你对中州队曾经的成员的描述，那么，我们先......”楚轩的分析实在是跳跃性的，中间很多地方都是直接跳过去的，连我都没听明白，更别说郑吒了。不过，有一点我们都听明白了，那就是，队员的复活顺序。
　　“复活顺序我没问题，但是，有一点，曾经在中州队的队员必须全部复活。”
                  
再临神鬼
不一样的复活顺序
　　“复活的顺序上，我有点意见，其实，刚刚郑吒没说的一点是，我的点数要比他多很多，我的建议是复活赵樱空和零点，因为我杀了恶魔队五个人，所以，复活他们两个强里队员比复活新人得到的战斗力更强，而且，赵樱空和零点的武器，我这里又有合适的，为什么不先复活他们呢，这样我们的实力会有一个很大的提高。”话说，咱现在有钱，当然是先复活强力队员，提高战斗力了。
　　“说说你给他们准备的武器。”
　　“赵樱空可以用关姐的菊一文字，是B级武器，零点可以用我缴获的恶魔队的狙击手的高斯狙击枪，上面有很国奇怪的符文，应该是被你的复制体改造过的，另外，那是无限高爆灵类子弹的枪械，比零点原来的好多了。我们可以去神鬼中复活他们，一个人需要一个B加7000点，我们稍微多兑换几天，去把蝎子王的宝藏也找到，这样还能多写点数给楚轩你兑换些血统或者武器什么的。另外，审判之矛我也找到了，用黄金跟强纳森换来的。”
　　“恩，好的。看来你在这段时间里智力进步很快，已经超越普通凡人很多了。”囧TZ，楚轩啊，你不用这么说我吧？超越普通凡人也还是凡人啊，有什么区别吗？
　　**************
　　兑换了大量的黄金，还有食物枪械，我们再次来到死者之城，复活赵樱空的是我，复活零点的是郑吒，虽然复活别人会看到对方的记忆这点我早就知道，虽然复活赵樱空时，主神播放的记忆是主人格制造的那个赵樱空的半虚假的记忆，但是，还是有点......
　　那是一座阴森的教堂，夜晚没有电的城市先该都是阴森的，车子停在教堂门口，大家都坐在上面，一个白发红瞳的很漂亮的黑衣女孩正说着什么，容纳后她下了车，临走前她抱过一个小女孩的头，狠狠的在她的嘴唇上亲了一口，说了句让这小女孩脸红的话，然后头也不回的走了。说实话，看自己的恶行的感觉还真实怪异。
　　阴森漆黑的巷道之中，赵樱空正在和面带微笑的赵BT相互交战之中，双方的速度已经快到肉眼几乎不可见，彼此每一寸的步法，每一个动作的展示，每一次躲闪与进攻，双方都已经几乎达到完美，只需要有一丝的相差，彼此之间都可以在瞬间杀掉对方。
　　赵樱空的眼神里充满了杀意。这样杀意沸腾的她，我从未见过，那是比我想要杀人的时候的杀意还要强烈的眼神，往常的话，这小丫头的眼神都是冰冷的，那是一个刺客所拥有的冰冷的心。
　　但是，此刻的她却仿佛着了魔一样，看着眼前这个伪娘一样的家伙，她的眼中却爆发这熔岩一样的愤怒，恨不得千刀万剐了他，哪怕连自己也一起干掉也在所不惜一样疯狂的爆发了妖气，而这样的她还是第一次显露在别人面前，至少我就从未见到过这个样子的她......
　　当双方交战到火热时，赵BT忽然转身向巷道深处窜了去，而樱空自然是不甘心让眼前这家伙逃脱。她整个人疯了一般向前冲去，那速度甚至已经接近了郑吒新创造的“毁灭”状态时的速度，而且，妖气已经爆发到了80%，眼看着就要觉醒了，但就在一个拐角处时，一条银色钢丝截断了小女孩那充满了中性美的头颅......
　　画面转换，那是在一个寂静的山庄之中，一个男子牵着一个二三岁大的小女孩走过山庄前的通道，当男子从怀里掏出一个苹果递给小女孩后，小女孩顿时欢呼起来接过了苹果，可是还没等她捧着苹果咬上一口，这个男子却狠狠一巴掌打在了她的脸上，顿时小女孩吹弹可破的脸蛋都整个肿胀了起来，但是小女孩却是丝毫不哭泣，她默默抹了抹眼角上的丁点泪水，然后张嘴咬向了手中的苹果，合着嘴里的血水，将这苹果一起咬进了肚中......
　　小女孩年龄渐渐长大，约莫五六岁的她和一群同样大小的小孩来到了一处陌生的环境之中。每个人身上都有一个小口袋，里面有着一瓶子淡水，还有着几块生硬的面包，小女孩一直都默默吃着自己的面包，喝着自己的淡水，她节约着自己口袋里的粮食，直到......别的小孩子来抢夺她的食物时，小女孩轻易地将这些人全部打倒在地，抢夺走了他们的食物，然后一顿吃饱了之后，又继续默默吃着自己的食物......
　　小女孩不停地成长，她的童年就是在这样的战斗与饥饿中度过，而她所认识的人中也不尽是些敌人，也有些她所熟悉的伙伴们，也有着她所相信的朋友们，虽然很累很苦，但是和他们在一起战斗时，和他们在一起谈天时，小女孩中可以露出她那早已经忘记的笑容，淡然，宁静......
　　直到那个赵BT，那个冷俊，微笑，但是眼神却是冰冷如刀，一直以来仿佛大哥哥一样爱护着她，照顾着她，让她心中一直都存在着一种莫名难言的情愫，直到那次的噩耗传来为止，这个大哥哥，这个爱护着她的人......竟然将她所有的伙伴们全部杀掉了，将她的童年埋葬在了记忆中，将那些笑着的伙伴们，全部杀掉了......
　　我默默地看着赵樱空猛的张开了双眼，这个小丫头眼中还闪动着那仿佛岩浆一样的怒火，但是当她张开眼数秒之后，这个小丫头却默默地闭上了双眼，就这么一动不动地躺倒在那祭坛之上。
　　“我，战死了吗？”几秒之后，赵樱空忽然坐了起来说道。
　　“欢迎回来！”我走了过去轻轻的抱住她，然后狠狠的亲了一口，直到把这小丫头亲的满脸通红。“我们一切重新开始，你的愿望，我来帮你完成，下次再遇到他，你一定能赢。”
                  陵墓（上）
　　接下来的事情就是，去抓一个女人，然后，复活伊莫顿，再让伊莫顿复活安苏娜。
　　抓女人好办，这事情我自己去办就可以了，而复活伊莫顿，只要郑吒和楚轩研究一下亡灵圣经就可以了，当我回来的时候，骷髅架子式的伊莫顿楚轩，然后看了我奇怪的一眼后，就扑了过来，然后，华丽的被我踹成了沙子。
　　再次凝聚了身体后，伊莫顿没有扑上来，而是感激的看了我一眼，然后，“谢谢你，东方，你实现了你的诺言，你当初的要求我会考虑的。不过，为什么你的变化这么大，害的我还以为安苏娜先我一步复活了呢。”
　　“好了，你还是自己去找安苏娜吧，或者，用她的木乃伊来复活她，祭品我已经给你带来了，不是伊芙，没问题吧？”
　　“恩，没问题，当初选她是因为他是法老王的女儿。并没有什么特殊的意义。”
　　“那就OK了。没有亡灵圣经能复活安苏娜吗？”
　　“没问题，只要我的法力恢复。”
　　“那好，穿上这个，然后去雇佣一队人，找到那盒子，让他们打开，你再吸收了他们，那么你的法力就恢复了，现在，你还是先去办自己的事情吧，我们在蝎子王的宝藏处集合。”
　　***********
　　送走了伊莫顿，我们在满脸字母的黑衣大胡子的带领下去寻找蝎子王的死神手镯了，不过，没有叫欧康诺他们，毕竟，这次很危险，不能让他们也来，而且，有他们在的话，我们也容易被扣分。
　　“东方，复活楚轩是不是有点......”郑吒郁闷的说道。其实这个不怪楚轩，因为现在的楚轩，恩，很懒？不对，应该是很勤快才对，已经勤快到了废寝忘食的地步，我从恶魔队弄来的那些东西现在几乎全在楚轩手里，这家伙已经研究疯了，那有时间给郑吒这猴子出谋划策，所以，智者这个曾经一度被我抛弃的身份又重新回到了我的身上。说实话，很郁闷，我不喜欢动脑子啊，偶尔还好，但是给郑吒这猴子当脑子使，实在......
　　“由他吧，暂时由我来给你出注意，不过，我也解决不了的话，你还是去找楚轩吧，不过，最好别进他的实验室。”
　　“呃......好吧，那么，我们现在怎么办？”
　　“什么怎么办？凉拌，跟着就是了，只要找到，然后那了东西赶紧走，这里都是精英啊，难道你认为谁会拖累你不成？”
　　“那倒也是。”
　　话说，当初为了让字母大胡子帮忙带路，郑吒还特意表演了1对M的好戏，据说，还有扔标枪炸山头的戏码，不过，我正给赵樱空解释大剑血统的使用方法，没去注意。
　　不过，我现在才发现，原来大剑血统其实就是直接开四阶的血统啊。妖气解放10%相当于一阶段，仅仅眼睛变色加变爬虫眼，就可以得到战斗力的巨大提升，然后30%~80%是肌肉强化，而觉醒就是四阶啊，那可是可以控制自己的基因了，当然，仅仅只是一部分，如果你能在觉醒后不被心魔吞噬变成怪物的话，那么，恭喜你，你直接进入四阶了，至于形象，郑吒四阶的时候好象也不是人的形象吧，即使觉醒后的形象不是人型，只要慢慢的砍掉自己身体的某部分，然后再生的时候集中注意力改变那里的形态就是了。一次不行两次，慢慢就好了。不过，大剑血统却有一个优点，同样也是缺点，那就是可以跳过三阶直接晋级四阶，但是，因为少了三阶的精神模拟，也算是精神强化吧，所以，四阶的心魔反倒比正常来的更狠，意识上的伤害，或者说，这根本不是伤害，所以，主神不能修复，因此，我建议死神手镯由赵樱空去带，而审判之矛，也交给她，话说，因为遇到了赵BT，所以，我们樱空同学开二阶了。之所以让她去带那手镯，原因就是，让她去和蝎子王对决，然后，利用那金字塔带走别人力量的特点，限制住大剑血统，让樱空不能动用妖力，然后在危险的蝎子王的压迫下，让自己开三阶，以保证在晋级四阶段的时候不被心魔吞噬掉灵魂。
　　“这个提议我没意见，但是，你的基因锁情报是哪来的？这个问题我们先不管，现在不是时候，你确定赵樱空有这个能力？”楚轩没有跟赵樱空接触过，所以，不知道赵樱空的实力。
　　“呃，楚轩？你什么时候出来的？”郑吒惊讶的问道。
　　“就在刚才。”
　　“恩，我确定，樱空是刺客世家的人，他们好象知道基因锁的事情，所以，他们的训练跟这个世界很像，而且，樱空可是天才哦，我相信她，樱空，复活你的时候看到了你的记忆，抱歉，这是主神安排的。”
　　“没关系。”樱空对我一笑，然后继续木着脸装尸体看火堆。
　　“另外，楚轩，研究出什么了吗？”
　　“恩，绿魔滑板现在只要有材料我就可以复制了，而且，我做了一定的改进，把你战斗服上的防御符文加了进去，可以抵挡一定的攻击，不过，绿魔滑板的能源系统有待提高，另外，零点的狙击枪上的符号，我也明白是什么意思了，大概是加强射程和攻击力的，而且即使使用普通子弹也可以发动灵类攻击。至于那戒指里的材料和其他东西，估计我的复制体把那狙击手当仓库了。”呃，这话很好很强大，貌似我在楚轩的语气里听到了“希望”，不再是咒怨里要我陪他一起看星星时的那种冰冷的连绝望都没有的仿佛系统提示一般的语气了。
　　“明天就要进入那陵墓了，大家休息吧，估计里边会有很多怪物，而且，拿了手镯后的尼罗河水，估计也不是那么好解决的。所以，明天，我和樱空进去就行了，毕竟我化身成风后的速度还是很快的，而且可以带人，应该是没问题。你们就在外面警戒吧，随时支援。”话说，为什么我感觉我比郑吒更像队长？
作者有话要说：话说，下一部片子我不想写恐龙，不知道大家有什么好建议没？要能得到（恐）龙蛋的片子。 
                  陵墓（下）
　　“这处陵墓听说是采用了和哈姆纳塔同时期的修筑手法，也即是其中有着大量的陷阱与机关，所以到了里面之后大家千万不要到处乱走，一切都听指挥来行动，特别是一些特别的地方千万不要去按动，否则可能出现哈姆纳塔那样的大塌陷，大家知道了吗？”黑衣大胡子警告道。
　　“嘛，总之拿了东西赶快跑就是了，没错吧？”我问道。
　　“呃，进本上没错。”黑衣大胡子的脑门子冒汗了，到底有没有在听啊？
　　“那么，我们进去了。”抱着樱空，我们就这么豪不在意的走了进去。
　　“喂，他们没问题吧？”
　　“放心，东方可是很强的。”郑吒的嘴角貌似在抽筋。
　　话说，这陵墓实在，相比死直之城实在小了很多，而且，路线简单，很快，我们就来到了一扇石门前。
　　“提前进入恐怖片世界先剧情，难度系数增到最大，完成时将得到双倍支线剧情数与奖励点数奖励，十分钟内得到蝎子王手环，奖励点数四千奖励点数，C级支线剧情数两个，十分钟未能完成，则陵墓塌陷，扣除五千点奖励点数......”主神的系统提示响了起来。
　　“怎么办？”
　　“凉拌。”我一拳打出，巨大的力量将石门直接打碎，然后，很不幸的，里边全是巨大的蝎子和狗头木乃伊。
　　“现在呢？”
　　“杀进去吧。”
　　“囧！”樱空同学对我的办法实在有些失望，还以为我会想出什么高明的招数呢。
　　“别这么看着我，杀进去简单直接，也是最好的方法，不然你想怎么样？”
　　樱空没说话，直接抽刀砍了过去，而我，也同样跟在后边，话说，这些东西虽然强悍，但是，却很，恩，行动很慢，至少在我们看来行动很慢。很快，我们再次来到一个石门前，这个石门是需要机关的，不过，我不觉得那东西有什么必要，跟樱空一错位，然后就是一脚，同时运起了风魂真气，石门变成了粉末，蝎子王的死神手镯就在对面的盒子里。
　　“好了，去拿盒子，然后，我带着你冲出去。”
　　就在樱空拿了盒子之后，一之三米大的蝎子出现在我们面前，正好把通道堵了个死。
　　“看来主神是不想让我们轻松啊。”“天锁斩月”再手，三阶打开，疯狂的调动真气，然后，一招上撩，一道黑红色的刀气发出，直接将那蝎子分成了两半。“一个C级任务中的怪物，也想阻拦我？”化身成风，卷起樱空就冲了出去，身后的大水紧紧的跟着，那速度，我真怀疑，那是不是高压水枪喷出来的。
　　不过，这一路上还是很不错的，至少，我们没有跑错路，出来的时候，正好是被水赶出来的。
　　“完成支线剧情，获得蝎子王的死神手镯，奖励C级支线剧情两个，4000奖励点数。”主神的系统提示音在我们耳边响起。
　　“呼，有惊无险，算是完成了。樱空带上吧，然后去找蝎子王。”赵樱空没有说话，直接把手镯拿了出来带上。话说，为什么当初郑吒去的时候好像非常危险？而我去的时候却很容易呢？难道主神对穿越者有优惠？
　　“怎么样？”
　　“主神提示我，得到剧情物品死神手镯，杀掉魔蝎大帝后可以召唤死神军队，数量为使用者可以召唤木乃伊侍卫的五十倍，60天内如果没杀掉魔蝎大帝，则手镯持有者将被抹杀。”
　　“60天，奇怪，记得电影里是7天的，难道路上会有什么危险？”我奇怪的问道。
　　“不管有什么危险，反正都得去。”呃......郑吒这猴子脑袋什么时候能说出这么有哲理的话了？
　　“下一个地点是什么地方？”这是零点那个面瘫男问的。
　　“算了吧，我们先回去休息一下，然后慢慢计算，不急于这一时，毕竟还有60天的时间。”我伸了个懒腰道。
　　“的确不必急于一时。”楚轩这家伙推了推眼镜，“赵樱空，一会来我帐篷。”囧！~~~
　　“呃......楚轩，你这样很容易让人误会的。”我嘴角抽筋了，真的抽筋了。
　　“误会什么？我只是想研究一下那死神手镯上的符文。”楚轩看着赵樱空手上的死神手镯，眼神已经狂热了......
　　暂时决定了旅程，大家都回到了飞艇，或者说，绿魔滑板加吊篮的飞行器上。
　　“楚轩，这绿魔滑板我们什么时候能一人一个？”郑吒这家伙净想美事。
　　“只要有足够的材料，回去的时候我们就能人手一个了。”确实，现在我们才四个人，而且有两个现成的，当然人手一个。
　　回到死者之城后，赵樱空的手镯开始放出光芒，然后，“主神刚刚提示我，提前进入恐怖片世界预先剧情，难度系数增以最大，完成时将得到双倍支线剧情数与奖励点数，杀掉蝎子王并得到它的死神军队，奖励一万点奖励点数，Ｂ级支线剧情数两个，六十天内没完成，则抹杀死神手镯持有者，目前还剩下五十九天......”
                  艰难的旅途
　　“欧西里斯神殿！？那是什么地方？”我奇怪的问道，咱对埃及文化没有研究的说。
　　“欧西里斯神殿是埃及.....”楚轩一篇长篇大论听的我有种在看上帝的感觉，“简单的说，就是我们的下一个目标就是那里。”呃，难道你就不能直接说最后一句？我郁闷的想着。
　　“那么，今天晚上好好睡一觉，明天出发吧，希望不会又有什么怪物等着我们。”我打了个哈欠说道，说实话，听楚轩的长篇大论有种在听报告的感觉，绝对是治疗失眠的良药。
　　“怪物？什么意思？”郑吒奇怪的问道。
　　“电影里那个陵墓中有怪物吗？”
　　“呃，好像没有。不过到是有一堆小蝎子。”
　　“结果我们遇到了三米大的‘小’蝎子。”
　　“欧西里斯神殿有什么？”赵樱空忽然问道。
　　“几个石像。”楚轩回答道。
　　“呃，该不会是石像站起来攻击我们吧？”我郁闷的说道，话说，这段剧情我早忘了，只记得到达前有一群拿枪打人的猴子，然后是里边的金字塔可以封印能量。其他的我一点也没记住。
　　“但愿不是。”
　　话说，我们已经过了三处神庙了，而且每次都必定会有攻击，不是沙子聚集成的人，就是那些狗头怪物，要么就是木乃伊，反正，没有一次是直接前往下一个地点的。
　　也幸亏楚轩这厮对埃及的研究非常透彻，虽然在埃及古文字方面还不算精通，但是，其他方面却非常到位，比如，这些神庙的地点，只要楚轩看一眼，然后，就会知道在什么地方，叫什么名字，里边有什么，甚至，连神庙的传说都知道的一清二楚，小叮当啊！果然不愧是小叮当，或者更用该叫人形百科全书吗？
　　当我们到达后，全员在外面等待，只有赵樱空进入了神庙，但是却立刻感觉到不对劲，后推数步的赵樱空回头对有些疑惑的众人道：“我感觉不太对劲？这个神殿里好象有种奇怪的感觉。”没有人回答她的话，众人全部痴呆的看着她后面，然后，一声巨大的轰鸣声，赵樱空身体立刻条件反射般的窜到一边，身后轰然一响，甚至连地面都整个颤抖了起来，即使不看也不知道，身后绝对是一个数米大小的坑洞。因为，那原本坐着的石像，竟然真的站起来攻击了。
　　“我该说你猜的准确呢？还是乌鸦嘴？”郑吒看着我扯着嘴角道，不过，他的表情，好象刚刚被人轮了大米一样。
　　“有心情在那扯淡，还是先帮忙把那该死的石头干掉吧。”我立刻开启了三阶，化身成风，将樱空卷了回来，然后，就看到郑吒不慌不忙的架了一个火箭筒，四枚火箭弹分别射向了那巨大的石像的四肢，不过，作用不大，还是零点，用高斯狙击枪，加点线魔眼搞定了这怪物。不过，零点也不好受，眼睛疼的直冒冷汗，虽然建议他增加精神力，细胞活力，还有神经反射速度了，但是，情况也仅仅只是有所好转。
　　我对着他释放了一个治愈之风，就是把空气中的氧气过滤出来将他包围在纯氧环境下，这个东西除了当防毒工具外，貌似也只有潜水的时候能用的上，但是治疗效果，说实话，真的不怎么样，不过，对于现在的零点来说，聊胜于无。三分钟后，零点好多了，毕竟并没有使用太长时间。
　　“想办法尽快开锁吧，那样也许会好点。”我递给零点一个体力药剂，说道。
　　“恩，我知道。”
　　“话说，楚轩，T病毒研究的怎么样了？”
　　“根据你给我的那些报告，我已经培育出来了，材料那戒指里都有，但是要注射后达到爱丽丝模式的效果，还需要回到主神空间后，让主神进行修复才可以，因为T病毒本身就存在缺陷。另外，再研究一段时间的话，我可以让它达到拥有解开二阶的可能。那么，你全力研究吧。”这个科学狂人，连一阶还没完美呢，就已经开始制造二阶了。“回去后，零点就注射吧，这样可以轻松的解开一阶，而且，对于解开二阶也有一定的帮助。”我发现，楚轩眼睛里的狂热好象一直没有消失，不知道是祸是福啊！
　　“下一个神殿，很不幸的告诉大家，那里也有石像，虽然看起来跟这个石像差不多高，但是，那里的石像是坐着的，站起来的话大约八米开外，而且，那里的石头像是三个。”赵樱空忽然说道。
　　“阿布新贝尔神庙嘛，那里据说......”楚轩大人，您就不要在对我们催眠了。“总之，那里就在前面不远的地方。”
　　郑吒连忙说道：“大家听好了，这次我们要面对的是三具石像，虽然还不敢肯定这石像会不会像上一座神庙那样移动，但是为了预防万一，大家都必须做好准备才是。我觉得还是应该在地上用炸药炸出至少深达十多米，直径约二十多米的巨大深坑，然后由赵樱空把石像吸引过来，然后用高速移动的技能快速逃离那里，这一点时间里一定不能让它们跳出来或者是干别的事。我会尽全力快念动咒语，而大家就必须使用炸药包来炸它们了，记住，一旦它们掉落下去就不要管它们是否会跳出来，不停的向下丢炸药包就行，反正一句话，给赵樱空争取到三秒以上的时间，东方哪个随时准备救援。”汗，猴子队长果然是暴力份子！用炸药炸......囧TZ！~~~~
　　
                  森林前汇合
　　话说，这个阿布新贝尔神庙的石像确实站起来了，不过，解决的方法却没有郑吒那么暴力，郑吒这家伙站在绿魔滑板上用火箭筒轰炸一个，零点的点线KO一个，我的凌迟空间卷随了一个，就这么，三个石像解决了，话说，有点亏本啊，耗费了这么大的力气却一点奖励点都没有。唯一的收获就是，樱空说她在几个石像的追赶下，基因锁松动了一些，这样一来，跟蝎子王对决的时候开三阶的成功率就高多了。
　　忽然，樱空手上的手镯忽然狠狠一跳，从里面射出了一道光芒，但是这次却并没有出现下一副场景的画面，而是直接照射出了眼前这座阿布新贝尔神庙，接着画面慢慢移动，从阿布斯贝神庙不停向后移动，先是穿越了一处大峡谷，峡谷内全是流动的河水，接着直到这处峡谷的尽头，一片森林出现在了众人眼前，而在森林的最中央，那里有一座闪发着金色光芒的金字塔......
　　“OK，这次好多了，我们就快到了，先吃点东西，休息一晚吧。不知道那森林中还有什么等着我们呢。”我刚说完，忽然一阵风沙卷了过来，大家最近被神庙搞的心神不宁，见到这诡异的风沙，都警觉的端起了自己的武器，然后，风沙落地，一个光头帅哥和一个妖艳的美女出现在我们面前。
　　“东方，各位，我们回来了。”光头帅哥兴奋的大叫。
　　“这个就是安苏娜？”我刚喊完，郑吒冲上去就是一个熊抱。
　　“你小子怎么回事，刚才那诡异的风沙把我们吓了一跳，最近被这些古怪的神庙搞的神经兮兮的，差点把你们当怪物给打了。”
　　“呃......”郑吒这一下估计是用上了血能或者内力，差点把伊莫顿给勒死。
　　“樱空，我和那位美女很像吗？我怎么看不出来？”
　　“除了那妖艳的气质和打扮，至少有七分像。”囧！~~~~人家的相貌明明很清纯的说。TAT
　　互相做了介绍，伊莫顿开始和那美女腻歪起来了，根本就不管我们在一边的问题，把郑吒看着眼睛都快瞪出来了。
　　“死猴子，看我干什么？小心我把你的眼睛挖出来。”发现郑吒的眼睛不时的向我这边瞄，我排了他一脸的沙子道。
　　“咳咳，我们还是讨论下进入那丛林会有什么问题吧。”猴子队长终于把那副猪哥像收起来了。
　　“也许会遇到你的同类。”我撇了撇嘴说道。
　　“什么他的同类？”楚轩推了推眼镜问道。
　　“猴子啊。”
　　“东方兰！~~~~~”
　　“不用叫那么大声，我耳朵不背。”
　　“你说的猴子是怎么回事？”楚轩没有理会郑吒的大吼
　　“根据咱们队长的智慧，大约跟类人猿差不多吧，或者比类人猿还不如，所以是猴子的智慧。”
　　“我是说，你为什么肯定那森林中会有猴子。”
　　“呃，猴子不都是生活在森林中的吗？当然，除了动物园。”
　　“为什么不是老虎，蟒蛇之类的而是猴子？”
　　“这个问题我们不要讨论了。”郑吒满脑门子的“井”。
　　“根据东方兰之前的表现，每个神庙里大概有什么怪物，她都能猜出来，虽然不能肯定她早就知道，但是，这次很可能她也会猜对。”楚轩一脸认真的说道，“说说猴子的问题吧。”
　　“楚轩，我真的是瞎说的。”
　　“根据你乌鸦嘴的特点，这次很可能也会应验，你就瞎说一下吧。”零点在旁边也开始偷笑，丫的，你不是面瘫吗？
　　“是吗？那么，我诅咒你被猴子用高斯狙击枪在屁股再开一个洞！~~~哼，我去睡觉了。”
　　在我走后，楚轩拿出了郑吒给他兑换的无限灵类子弹的高斯手枪，一副准备战斗的样子。
　　“楚轩，你不会真的相信那丫头说的话吧？拿着高斯狙击枪的猴子，怎么可能？”郑吒笑道。
　　“没有不可能，别忘了主神那阴险的家伙。”赵樱空也说了句离开了。
　　“主神确实有可能会弄出一些东西来阻止我们，但是，为什么是猴子？”楚轩皱着眉头，貌似快要死机了。
　　*************
　　“东方，你是不是有什么瞒着大家？”樱空走进了这个专门为女性队员准备的帐篷，我正躺在那简易的床上听歌。
　　“没有啊。”
　　“那为什么你会知道的那么准确，一次两次可以是巧合，三次四次呢？”
　　“樱空，你相信我吗？”
　　“相信。”
　　“那么，别问了，好吗？不是我不想说，而是不能说啊！”我无奈的苦笑，难道告诉你们，“俺是穿地，知道你们以前遇到过什么，也知道以后会遇到什么。”吗？那样的话，我还不被楚轩研究死。
　　“樱空，相信我，明天进了森林就把防护盾打开，不要顾虑能量的问题，多准备几个，要时刻保持警惕。”
　　“恩，我知道了。”这丫头最终还是选择了相信我。
                  与猴子开战！？
　　第二天早上起来的时候,感觉有些奇怪,枕头好软啊,我不记得我带了这么柔软的枕头啊?难道是别人带的?不管了,蹭蹭,恩，这枕头怎么中间还带沟的?而且好想香啊,咬一口。软软的，但是咬不下来，也是枕头嘛，怎么可能咬的下来。
　　“啊！~~~~”一声轻呼，将我从睡梦中叫醒了。
　　“恩？怎么回事啊？”我睁开眼睛后，看到的不是什么枕头，而是两个白花花的肉馒头，呃，抬头一看，不对，赵樱空红着小脸正尴尬的看着我。
　　“奇怪，原来我还没睡醒啊！继续睡。”然后，一头扎在两个肉馒头中间继续我的睡眠大业。
　　“东，东方，该起来了。”赵樱空的声音细的像蚊子。
　　“啊？你说什么啊？”我迷迷糊糊的问道，眼睛都没睁开，继续蹭蹭，调整到舒服的角度继续睡。
　　“该起来了，我们要出发了。”樱空的声音稍微大了点，大概比蚊子稍微大一倍吧。
　　“东方，快点起来，我们要出发拉，否则就扔下你一个人在这晒太阳拉。”郑吒这猴子的讨厌的声音传进了我的耳朵。
　　“吵什么啊？打扰美女睡觉的是要被天打雷劈的，我诅咒你被猴子开者高达踩死！~~~~~”我不满的坐起来催帐篷外面吼道。
　　“那个，东方，已经10点了，我们该出发了。”赵樱空的小脸通红，怪不的赵BT叫她小苹果。
　　“嘿嘿，樱空啊，你现在的样子好诱人哦，像个红透了的小苹果。让人恨不得狠狠的咬上一口。”我扑到樱空身上，继续蹭，话说，昨天晚上我好像把赵樱空扑倒了，不过，为什么我会趴在她胸口水了一晚呢？难道是他把我扑倒了？汗！~~~~应该不会吧，为什么我什么都不记得了？
　　“我们真的该走了。大家已经等了很久了。”赵樱空很窘迫的说道，小丫头害羞了。
　　“好，起床了。”洗洗脸，刷刷牙，用风把头发吹顺了，我和樱空走了出来，收拾了帐篷扔到空间戒指里。然后，跟大家集合，伊莫顿和安苏娜还是那么腻歪，但是，其他人看我我们的眼神却非常怪异，准确的说，是看我的眼神诶怪异。奇怪，我记得我兑换的帐篷隔音效果非常好的说，即使里边发生核爆炸，外边也听不到啊？当然，是在核爆炸不会把帐篷掀了的情况下。
　　“就在刚才，郑吒先进了森林探路，结果，被一大群拿着大刀长矛的猴子追赶了出来，他还杀了几个，主神提示说杀死丛林守护者500只，得到奖励点数500点。”楚轩给我解释着，但是看我的眼神为什么会那么狂热？
　　“被猴子追出来的？”我感觉这回我的嘴角真的抽筋了，“猴子大站类人猿，看来我没看到好戏啊，那些猴子没有拿着高斯狙击枪追在他后面大喊‘我要在你屁股上再开个洞’之类的？”这回不光我了，所有人嘴角都在抽筋了。
　　“东方兰，你给我适可而止！~~~~”猴子队长怒了。
　　“然后呢？”我没理会郑吒，拿出巧克力和牛奶开始吃我的早餐。
　　“那群猴子的武器开始进化了，变成了火铳，也就是最早期的枪。也许我们继续杀下去的话，真的有可能会出现你说的那种情况。”
　　“什么情况？”刚起来，脑袋还有些迷糊中。
　　“被拿着高斯狙击枪的猴子追赶，或者被开着高达的猴子追赶。”楚轩推了推眼镜说道。
　　“哦，你们拿到那群猴子手里的武器了吗？”
　　“恩，拿到了，是无限子弹类的武器，而且，还会自动修复。”楚轩拿出一个喇叭口的早期火枪，开了两枪后，递给了我，我接过来看了看，跟新的一样，好象根本就没开过枪。“那群猴子只要不进入它们的领地，也就是那片森林，它们就不会攻击我们，而我们进入后在退出来的话，衙门也不会再继续攻击。”
　　“貌似，我们找到了一个很好的兵工厂啊。”
　　“现在不是这个问题吧？”郑吒这猴子脑袋竟然没明白这里的意义。
　　“也就是说，主神会根据我们杀死守护者的数量来提升守护者的装备，而且只是科技类装备，但是，不排除会有传说魔法类装备的可能性。”楚轩解释道。
　　“我们可以干掉一定数量的守护者，提高它们的装备档次，然后，想办法把它们的装备抢过来。是吗？”我问道，话说，当初看原著的时候，这么好的一个兵工厂，就这么被一把火烧了，实在有些可惜啊。
　　“可是，她们的装备提高了，我们怎么突破进入那金字塔啊？”郑吒啊郑吒，你还真是猴子的智慧，不，看看那些丛林守护者，你比猴子还不如。
　　“凡人的智慧，不，类人猿的智慧，不，还要更低，猴子的智慧，不，跟丛林守护者相比，你连猴子的智慧都不如，我们现在有东方和伊莫顿，那么，他们的能力带我们进去完全很轻松。”楚轩鄙视的说道，虽然预期和表情没有那感觉，也许，楚轩说凡人的智慧，不算鄙视，但是，现在这段话，绝对是鄙视。“现在还有什么问题吗？”
　　“谁负责去杀那些猴子？”零点问道。
　　“东方。”
　　“恩?为什么是我？”我把早餐吃完后问道。
　　“因为这里只有你和伊莫顿可以在猴子的攻击下不受伤害，但是我们不能浪费奖励点数，所以，只有你一个人去。”呃......我是否可以看成这是你虐待劳工？
　　“最后一个问题，到什么程度结束。”我问道。
　　“现在距离60天还有40天的时间，我们的进度很快，所以，在30天内，能杀多少杀多少，把它们的武器你看的上眼的尽量全部带回来。”
　　“全部带回来？我们放哪啊？”
　　“我来充当运输工，将你带回来的武器暂时储存在死者之城，有绿魔滑板，来回大约需要一天的时间。”
                  痛苦的刷钱刷装备
　　接下来的三十天，楚轩和伊莫顿在帮忙运送武器，本来是楚轩一个人的活，不过，因为绿魔滑板的能量问题，所以，楚轩只能把伊莫顿拉来当苦力了。安苏娜最近貌似跟咱家樱空MM很和的来，经常在一起对练武技，或者说，被咱家樱空MM虐的够戗，安苏娜这娘们有点女王受的倾向，而伊莫顿现在有转行当弱气小攻的趋势。郑吒和零点一直很闲，尤其是郑吒，这家伙竟然在第10天的时候叫嚣着什么被猴子追的是我，因为现在的猴子已经开始用高斯武器了。
　　“郑吒，你给我等着。”
　　话说，最近这帮被叫做丛林守护者的猴子很郁闷，因为经常会有一股红色的风从他们身边飘过，然后，被吹到的猴子就会边的尸骨无存，连先前拿的武器就不见了。而今天更诡异，猴子们像往常一样巡逻，那股红色的风又出现了，然后，这次比往常更诡异在往常猴子们还能发现同伴的惨叫和地上剩下的碎肉与骨头，但是今天，除了惨叫外，却连跟毛都见不到了。为什么？
　　是啊，为什么？峡谷外面，郑吒正在那里大笑着叫嚣被猴子追的是我，下一刻，一阵猩红的风吹来，漫天的猴子像下雨一样的掉了下来，把郑吒砸在下面，吓的他赶紧逃跑，同时拿出重机枪开始扫射那帮猴子。
　　“哗啦！~~~”有是一地的武器，落在了地上，不过，大部分都是坏的，至于挑选武器的事情，就交给零点和咱家樱空MM了，郑吒现在正一边扫射一边大骂我工作不认真，把猴子都带来了。
　　“如果饿工作不认真的话，我就把拿着武器的猴子扔到你面前。”猩红的风中传来了渗人的话，把郑吒吓的一个哆嗦。
　　话说，这十天杀猴子，我又得到了6、7万分，可惜，没有支线剧情的说。
　　“现在的效率怎么样？”楚轩出现在郑吒他们面前。
　　“还可以，自从东方开始向郑吒扔猴子之后，武器的获得速度加快了，而且，我们也能得到不少分数。你也杀点吧，没了武装的猴子根本就不是对手。”零点一边拿那些猴子测试我扔给他们的武器，一边说道。然后，运输武器的任务就交给了伊莫顿独自去完成了。
　　话说，现在黑衣人守护者们，也鸟枪换炮了，他们的精英，也都换上了我们弄来的武器，当然，最好的还是我们留下了。
　　**************
　　又过了10天，猴子们已经在开扎古和吉姆了，同时还有超时空要塞中的战斗机，我把零点的狙击枪要了来，然后，一枪一个，反正扎古这些垃圾我是不需要的。不过，高达原形机要不要呢？
　　“不要，有更好的，我们不需要那种东西。”楚轩的原话，因为，我给他弄来了一台红角马，就是鸭子的专用红色扎古。然后，我就开始了高达驾驶训练，我把那太高达原形机用郑吒那把小号的扎古热能斧捕获后，就开始驾驶这东西战斗了。虽然动力时间只有五分钟，但是，却很省力气。没有能量了，就弃机，寻找下一台扎古，然后再战斗，再弃机，再战斗，反正咱这驾驶员即使机体爆炸了也没关系。咱该感叹当初选择狂风果实的明智呢，还是该感叹主神对穿越者的优惠啊？
　　之后的高端机体开始一个一个的捕获，从海牛到飞翼，从自由道神意，甚至连OG里的凶鸟都出现了。
　　**************
　　今天已经是第28天了。扔猴子出拉的任务自从猴子开始开高达开始就不可能了，那样进度反到会更加缓慢。
　　“楚轩啊，虽然开着高达很爽，但是，是不是该换换口味了？”
　　“OG系列的集体不是出来了吗？难道你想要EVA？虽然那东西更强大一些。”楚轩仍然在“自由”上上窜下跳的研究着，根本没看我一眼。
　　“呃，不是这个问题，现在高端机体我们也有了，你还像要什么啊？该去完成任务了吧？”
　　“再等七天，无论你是否捕获了真·古兰修和魂之坐，我们都会去完成任务的。”我抽-_,-
　　看看咱们现在都有什么机体了，无限能源与弹药的圣盾，无限能源与弹药的自由，无限能源与弹药的塞巴斯塔，无限能源与弹药的大曾伽，无限能源与弹药的纯白骑士，无限能源与弹药的古铁巨人，无限能源与弹药的弓天使，还有一堆的无限能源或者无限弹药的其他机体，我说，够了吧，咱们现在这是在干什么？以后都要开着高达去跟别人战斗吗？貌似能开高达的也就还没出现的罗甘道，还有训练了一个月的我了吧？也许，楚轩应该也算一个。可是怎么看都够了吧？
　　“楚轩，你还要那些东西干什么啊？现在这些不够吗？超牛B的大曾伽无限能源与弹药的都两台了，你还想要什么啊？要不要我把钢铁号也给你捕获了啊？”这话说完，我就后悔了，
　　楚轩一脸狂热的看着我，“如果你能捕获的话当然最好，毕竟现在的大天使号并不能单舰突破大气层，它还需要发射架，如果你能捕获钢铁号，甚至飞龙改也好啊！将来......”我哭，跟楚轩不能谈论这些东西，现在自己被算计了。竟然淅沥糊涂的答应了他去捕获能单舰突破大气层的飞龙改或者钢铁号，我感觉自己穿越的不是《无限恐怖》了，而是《OGS》。主神，我日你个鸡蛋脑袋，不说我能不能捕获那东西，就算捕获了，怎么带出来？就算带出来了，我们有没有人能驾驶啊？或者说，我们人数够不够驾驶啊！~~~~“楚轩，我恨你，我不是万能作弊器啊！~~~~~~”
作者有话要说：不知道大家看到这章会是什么感觉，反正我是很囧啊！~~~~ 
                  任务完成
　　话说，咱现在很苦恼，究竟是开哪台机体去捕获真·古兰修呢？我到是不怕他的缩退炮，毕竟，那片森林我跟猴子们对轰了N天了，可是就是没有出现把林子轰烂的现象，不知道这算不算主神的BUG，不知道上报BUG能不能有什么奖励，要是直接把我提升到五阶就好了。呵呵，不用想美事了，还是尽快把楚女王交代的任务完成吧。
　　话说，咱现在开弓天使或者纯白骑士已经没什么难度了，基本上开哪个都能灭那些猴子一堆，那么，换个彪悍的吧，恩，就你了，无限能源自动修复的大地神。话说，郑吒正在开着我刚刚捕获的普通型大曾伽练习呢，咱现在已经捕获了超过20架机体了吧，楚轩这厮不会是想凑齐六十架，然后，每个人造两个人，然后给他们注射T病毒，然后，带去恐怖片吧？毕竟20个光柱子都是能容纳三个人的体积啊，想想60架真·古兰修或者60架魂之坐，哪怕是60加自由，也够无限刷分的了吧？
　　晃了晃头，把这疯狂的想法赶出脑袋，然后，我爬上了大地神，挥舞着斩舰刀，一往无前的冲向了猴子的森林。
　　*************
　　7天很快过去了，魂之坐或者真·古都没捕获，甚至连影子都没有，不过，我捕获了一架古兰修，无限能源型的，还有就是飞龙改。就看楚轩怎么带回去了，反正那戒指一次只能装两太机体，不过，我明显小看了楚轩这厮，丫的竟然让伊莫顿来来回回的带着他来往于这里和死者之城，让那帮黑衣人帮忙看着这些机体。这家伙运回去的东西很有针对性，比如，他自己用的古兰修，给程啸准备的大曾伽，给詹岚准备的瓦尔希奥尼，还我的弓天使和纯白骑士，给郑吒的大地神，给霸王的圣盾，还有个在我要求下带回去的自由，剩下的全被这家伙拆了研究了，还信誓旦旦的说能够装回去。我再次抽了。话说，楚轩竟然选择了古兰修，我是不是该认为是因为楚轩和白河愁都是天才的牛X人啊？至于飞龙改，被就地掩埋了，说是回去之后兑换个空间足够大的空间装备，然后在回来带上。
　　另外，不知道现在主神对我们的评价是什么样了，虽然下一部片子已经固定了，但是，下下部，估计会变成很让人郁闷的团战吧，希望不会出现恶魔队，天神队，还有其他各队集体团战的局面，或者说，最好不要出现恶魔队或者天神队一同出现的局面。
　　*************
　　今天是用来完成任务的一天，玩了一个多月的机器人大战，终于有回到主题了。
　　我带着赵樱空，后边跟着伊莫顿，化身成风和沙子，轻松的穿越了猴子的封锁，然后，将樱空MM扔进了金字塔，伊莫顿跟了进去，可是我却撞在了门口一层看不见的膜上，被挡在了外边。
　　“蝎子王复活，惟有持有死神手镯者有资格挑战蝎子王，挑战者剥夺强化属性与强化技能，杀死蝎子王，同时死神军队启动，杀掉金字塔周围五十公里范围内一切生物，直到蝎子王被杀为止.......”
　　我对着樱空点了下头后，拿出无限弹药的金属风暴，一种高科技的重机枪，枪口20MM，发射的是混杂着阳离子的金属碎片，对目标进行摧枯拉朽势的攻击，即使现在的海军战舰，甚至航空母舰，也能在几秒内使其变成费铁。
　　话说，我们这次刷出来的装备主够以后使用了，仅仅我手里就有好几挺这样的金属风暴，其他各类武器，在死者之城更是堆成了山，那些非无限弹药的武器在当初我连猴子带武器一起弄来的时候就已经使用光了。还有，刚刚主神是说拥有死神手镯的人才有资格挑战蝎子王吧？为什么伊莫顿能进去，我却进不去呢？奇怪。另外，50公里内好象已经在林子外边很远了吧？郑吒他们不知道怎么样了，不过，估计是没问题，毕竟，大地神和另一台大曾伽都在那边呢，而楚轩更是连古兰修都开着呢。貌似，楚轩已经给古兰修便了AI程序，据说这样就不影响他自己分析一边战斗一边研究资料和布局了。汗，这家伙好像一直都没当自己是战斗人员的说，即使配备了古兰修这样牛X的机体。
　　之后，貌似里边已经开战了，而我这个外边，死神的狗头军队也已经过来了。我背靠着那层膜，将金属风暴开到最大，借助金字塔门口这个不能算是防御工事的地方，开始了堵门战术，金黄色的金属风暴将冲上来的死神军队变成飞灰，比炮灰还灰的飞灰。就这样，我简直着，整整坚持了15分钟，战斗服的身体加成全开，并界将金属风暴顶在了那曾膜上，然后，才开枪的战术，才保证了自己的体力不被那巨大的后坐力消耗怠尽。
　　15分钟后，死神的军队开始撤退，背后的膜也开始不稳定了，并且，金字塔也开始晃动，看来任务完成了。一阵风沙吹来，将我卷了起来，带出了这片丛林，回到了那个我们曾经休息的地方。
　　“怎么样？樱空，开三阶了吗？”休息了一下，我问道。
　　“恩，开了。”
　　“耶！~~~现在有三名三阶的牛人拉，我们中州队正在向无敌前进，为了庆祝，亲一个。”
　　“东方，别，别闹！~~~~”
　　“呵呵，嘛，剩下的时间怎么分配？我们貌似还有10多天的时间可以玩呢？”
　　“去钓鱼吧。”郑吒提议。
　　“好啊，500点，我赌楚轩赢。”我在一边喊道。
　　“喂，我当初在公司好歹也是被称之为‘钓鱼王子’的啊！~~~~”郑吒不服气。
　　“恩，我当初也是杀手界的‘钓鱼大王’啊！~~~~”零点也点头道。
　　“不去，我还要研究一下PS装甲的问题。”
　　“去吧，楚轩，难道你怕了？”郑吒啊，你的智慧真的连猴子都比不上啊。
　　“激将法对我没用。”楚轩推了推眼镜。
　　“嘛，就当休息了，整天工作的话，身体会受不了的，而且，钓鱼的时候很安静，也方便你看资料嘛，工作休息两不误，而且还可以赚些外快，改善今天晚上的食物。”我在旁边说道。楚轩嘛，就要将利弊分析清楚后，在去用你分析的资料来劝导他，这样成功率在90%以上。
                  回归于下部片子的改变
　　可以说，自从两个自称“钓鱼王子”和“钓鱼大王”的家伙在楚轩面前一条鱼也没掉到，并且被楚轩几秒就钓上来一条，而且一条比一条大之后，中州队出现了一句话，宁可被楚轩算计，也不能跟楚轩一起钓鱼。
　　当时的白人船长感慨的说：“说实话.......如果他再继续钓下去的话，我真害怕他把鲨鱼给钓起来.......”
　　“鲨鱼吗？我以为会是鲸鱼呢.......”郑吒无奈认输的时候说道。而零点，根本就没话说了。
　　之后，大家悠闲的度假，放松，在开罗城里疯狂的玩了几天，而楚轩，返回了死者之城继续研究他的高达去了。
　　回归之前，我和郑吒复活了詹岚，这家伙不出所料的直接扑到了郑吒怀里，然后，“非礼勿视，非礼勿听......”大家念叨着这句话纷纷离开了。
　　*************
　　呼，终于回来了。看着主神那鸡蛋脑袋，大家忽然有种亲切的感觉，这感觉，很，恩，诡异，是的，诡异，非常诡异。
　　“主神，强化我的两个空间戒指，升级到B级。”
　　“B级空间戒指两个，容量200立方米，需要两个B级支线剧情，10000奖励点数。确认。”
　　“主神，兑换容量1000立方米的C级次元空间袋。”
　　“需要C级支线剧情，3000奖励点数。确认。”
　　“楚轩，给你。”我将空间袋扔给楚轩，“我们回去把机体带回来吧。”
　　“恩。多兑换几天，顺便把飞龙改也带回来。郑吒刚刚给我兑换一个50000立方米的次元袋，足够将飞龙改装回来了。”
　　*************
　　一秒后，我们再次出现在主神广场上，然后，楚轩就拿着两个空间袋回房间了，而郑吒正在复活程啸，王侠，还有霸王。萧宏律和张恒则放在了一边，等过了下部片子后再复活。
　　剩下的事情，就交给郑吒去解决了。我会了自己的房间，钻进了我那台模拟仓，开始训练起了弓天使的操作。纯白骑士属于极端机体，发挥好了，那就是超越特机的战斗力，发挥不好，那就是杂兵都不如。难度太大，虽然我可以发挥出它的战斗力，但是，我还是选择了弓天使作为坐架，而纯白骑士作为备用机。
　　训练了三天，我们再次集合在主神广场上，郑吒宣布了下一部片子的名字，大家讨论。
　　“下一部片子是火龙帝国，大家看过吗？”
　　“呃，火龙帝国？你确定？”我奇怪的看了郑吒一眼。下部片子不是侏罗纪公园吗？
　　“确定。”
　　“拜托，那可是N头大蜥蜴朝你喷火的片子啊，我们在生化二之后，评价不是已经清零了吗？怎么会出现这样的片子？”我郁闷的说道。
　　“楚轩，分析下吧。”郑吒也很无奈。
　　“两种可能，第一，我们在这部片子的任务并不难完成，第二，因为我们在神鬼传奇中刷分刷装备刷的太多了，所以，主神提高了难度，恐怖片并不一定是一开始就定下了的，而是，在队长查看的时候才定下的。之后，会根据队伍的情况适当的调整片子的难度，科技类也好，神怪类也好，难度的关键是在任务上，基本情况就是这样了。”前面还好，但是，为什么后面要加这么一句？楚轩的习惯？
　　“那么，如果我们去发现并完成支线剧情的话，我们是不是要面对上百上千头大蜥蜴？主神会不会有什么限制？比如，高科技类武器无效？”我问道，记得当初的侏罗纪就是科技武器无效。
　　“很有可能，虽然那些主角们使用的都是写科技类武器，但是，并不排除主神会针对我们作出限制这点。而且，那里面杀掉的两头龙，都是用的弓弩类，所以，我们的武器需要进行改装，零点的狙击枪有可能成为我们制胜的关键，霸王，这是我刚刚完成的金属风暴。”楚轩递给这个北极熊一个刻满了奇怪符文的金属风暴，“这是根据零点的狙击枪改进的符文，增加的是攻击威力和射程，优点是火力强劲，缺点是后坐力大，消耗体力大，不过，你强化的户愚吕弟肌肉强化却是很不错的属性，再加上如果升级C级的狼人血统的话，将会非常合适你。至于能不能攻击传说魔发类的生物，就只能到时候再说了。詹岚尽快适应驾驶瓦尔希奥尼，以后我们就不必专门派人保护你而浪费战斗力了，霸王的圣盾暂时不能使用，还有一部分需要调整，郑吒与其驾驶大地神，还不如自己单独战斗，这样更能发挥你的战斗力。程啸的大曾伽也需要调整，所以，下一部片子，我们只能带瓦尔希奥尼和东方的弓天使进入，基本情况就是这样了，其他的等进入影片再说吧。”
　　“楚轩，飞龙改现在怎么样了？能使用吗？”说实话，我最关心的就是这个，以后有什么片子，直接驾驶飞龙改，然后拿反重力冲击炮轰他X的就直接过关了，哪还需要这么费力啊，估计就是恶魔郑吒也经不起这么一炮吧？
　　“凡人的智慧，我需要制作大量的机器人和AI程序来代替人工操作，短时间内无法完成，所以，暂时别想了，而且，主神也不会允许你想象的那种情况存在。”楚轩推了推眼镜后说道。
　　“我知道，但是至少应该有用吧，不然你弄它回来干什么？仅仅是研究吗？”
　　“喂，你们打什么哑迷啊？告诉我们啊！”郑吒这家伙，不会连有了飞龙改后我们有什么优势都看不出来吧？
　　“比猴子都不如的智慧。”楚轩只说了这么一句话，就离开了。话说，貌似我对楚轩也有点影响的说，这家伙竟然不在说郑吒凡人的智慧了，而改成猴子都不如的智慧，这算什么？彻底的鄙视吗？
　　“嘛，至少楚轩还给你们留下了T病毒原液，保证了你们解开一阶的实力，好了，大家没开锁的开始注射吧，然后去主神那里补全修复。我得去看看火龙帝国的影片了。”
                  
火龙豪情
改变的影片
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，火龙帝国开始传送。”
　　话说，这几天楚轩除了研究之外，基本上没有出来过，训练，强化等事情更是全部扔给了我。
　　给霸王兑换了C级的狼人血统，结果除了毛多了点，更像北极熊外，只有力气变大了，跟C级的户愚吕弟肌肉强化混合使用的话，力气竟然达到了5000的恐怖程度。
　　零点没有继续强化眼睛，而是强化了身体素质，以保证使用点线魔眼的时候尽量减轻副作用。
　　程啸这家伙现在整天在自己家的地下室玩那大曾伽，也训练的有模有样了，但是对战的话，只有被我耍的份。
　　郑吒现在正在使用爆炸状态练习海贼王中的海军六式中的剃，岚脚，还有月步，也能勉强使用了。
　　王侠依然是兑换了幽游白书中的炸弹支配者血统，点数是大家凑的，这家伙正没命的训练着，谁叫他现在的实力最弱呢。
　　赵樱空现在一直在熟悉自己已经强化到了A级的大剑血统，相当于大剑中NO·2的实力了，想要达到NO·1，必须强化到双A级，然后，这丫头想挑战觉醒。不过，不知道她能不能成功啊。
　　之后，是詹岚，与大曾伽同样操作方式的瓦尔希奥尼，在灵活性等方面要优秀大曾伽很多，虽然操作方便，但是，这种操作方式很耗费力气，所以，詹岚目前并没有太大的进步，不过，躲避什么的倒是已经很熟悉了。凭借着超越了普通人几倍的反应力和耐力，勉强已经能驾驶其战斗了，至少躲在一边还是可以的。
　　另外，关姐要求我必须带她进入恐怖片，否则，就不当我的保姆了，没办法，我只好让她试着驾驶纯白骑士，如果达标的话，就带她进入，并且给她强化了B级的燃烧果实，或者说是火焰果实来保命。不是我不想给她强化A级的，而是，我没有那么多支线剧情了，现在我什么都不缺，点数我有10多万，但是支线剧情中的那个S不动的话，我就根本没有了，不过，我显然小看了关姐，她的驾驶技术丝毫不比我差，逼的我只好答应她了。
　　总的来说，现在大家的战斗力还是很强悍的，至少遇到普通的轮回小队，全灭了他们是没有问题了。
　　“好了，大家进入吧，我们一起活下去，一定。”郑吒这宣言貌似已经成了每次进入恐怖片之前必须的了。
　　***************
　　迷迷糊糊之后，我们出现在一片焦黑的大地上，后边是一坐废墟一般的“城堡”就是主角们的家园，外面还停留着一辆坦克，和几辆装甲车，还有一架直升机。
　　“我想到一个很重要的问题，那就是我们要复活以前中洲队的团队成员吧？虽然是挑选其中实力很强的成员来复活，但是这里我们也会遇到一个问题……那就是团队人数超过了二十人怎么办？我是不知道会发生什么事情，但是“主神”空间里就只有二十间房门，那么最可能的做法就是抹杀掉我们团队中的一人，或者是……抹杀掉复活他的那个人，总之，我们团队很可能会失去一名重要成员……”楚轩忽然说道。
　　郑吒脸色一变，他心里也想到了这个可能性，但是却并不知道该用什么办法来解决这个问题，想了好半天后他才说道：“‘主神’那里没有关闭新人进入的选项，我们很可能必须面对这样的局面了，那么楚轩你有什么好办法吗？”
　　楚轩推了推眼镜说道：“有两个办法。一是杀掉团队中没有用处的成员，二是尽可能的在每一部恐怖片里完成大部分支线剧情，将所有可能性都完全想到，这样可以在我们遇到二十人的最大难度恐怖片前，将我们的主要成员复活过来，总的来说，我认为将一条和二条结合起来使用会更好。”
　　郑吒默默叹了口气，他看着地面上睡着的三个年轻人。好半天后他才喃喃的说道：“不，选择第二条吧，尽可能的完成每一部恐怖片的大部分支线剧情，实在不行，我们还可以回到以前的恐怖片里去寻找支线剧情，只要是能够提前完成下一个系列的难题。我们很可能可以遇到双倍奖励的任务。”
　　楚轩摇摇头，他看了郑吒一眼，淡漠的说道：“这样对比起来的性价比很不划算，首先需要消耗支线剧情数来开启恐怖片世界，其次需要五倍的奖励点数来进行恐怖片世界的行动，而且能不能遇到支线剧情的比率为一半对一半，而且即便你遇到了支线剧情任务，但是将难度提高到最高。我并不觉得我们的实力可以挑战大部分恐怖片，所以你这样的说法我完全不能赞同……”
　　“这样把，新人挑选有潜力的保留几个，另外的句任他们自生自灭吧，我们尽量完成支线和各种任务，多赚点，然后快速复活所有成员。反正现在只剩下萧宏律和张恒了。这部片子多赚点的话，应该就够复活他们了。我们只要保证新人人数不超过九人就可以了。”
　　“也只好这样了。”郑吒郁闷的说道，话说，抛弃新人你又不是没干过，咒怨，异形四，死神来了，你不都抛弃新人了吗？
　　“既然如此，那么，这部片子我有个想法，片子大家都看过了，那么，看看手表吧，我们的任务是生存三十天，杀掉雌龙一只，奖励C级支线剧情一个，3000奖励点数，杀掉雄龙，得到B级支线剧情一个，8000奖励点数，辅助成员得到C级支线剧情一个，1000~3000奖励点数。杀掉雄龙后恐怖片结束。我认为，我们应该分散行动，两人一组，在前二十天内尽量杀掉那些龙，然后，最后十天，我们去杀掉雄龙，期间，大家注意检查自己杀掉的龙的尸体，收集龙血龙鳞龙皮，还有注意寻找龙蛋。基本情况就是这样了。”楚轩说道。“东方，有什么要补充的吗？”
　　“恩，大家注意，在收集的时候尽量别让龙血沾身，虽然说，龙血可能有增强身体素质的作用，但是，我怕，那东西可能还有其他的副作用，所以，大家回到主神空间后在实验，别运气不好把命丢了。另外，根据生化一的经验，救下必死的人可能会有支线剧情的奖励，所以，大家留下一部分人在这里，帮助防守，并且，尽量拯救这里的人吧。以上。”
                  剧情开始
　　郑吒呼了口气，他接过话题说道：“那么现在只需要等待恐怖片世界开始，然后就寻找大蜥蜴去刷了，是吗？既然杀龙可以得到奖励点数，那这岂不是刚好非常适合现在的我们？趁着恐怖片世界的难度降低时，趁机会多得一些奖励点数吧，将所有的火龙都杀光，然后再带着龙蛋回主神空间......等等，不会杀着杀着，变成火龙驾驶高达出现了吧？”
　　“比猴子还不如的智慧。”楚轩推了推眼镜，连解释都懒的解释了。
　　“郑吒啊，拜托你动动脑袋好不好？上次的猴子是无限的，只要林子在，猴子就不会灭绝，而这个世界上的龙是有限的，我估计杀光所有的龙也是一个支线剧情，但是，我们不可能完成，因为，我们没有那么多人去杀光全地球的龙，所以，剩剩吧，能杀多少杀多少。楚轩，你制作通信器了吧？那中全球通信的，至少也是一个洲随时通信的。”我拍着郑吒的肩膀无奈的说道。
　　“恩，每组一个，郑吒和詹岚一组，负责东面，霸王和零点一组，负责南面，我和王侠，赵樱空一组，负责这里，东方自己一组，西面或者北面自己选择，毕竟，她有两台机体，而且，关姐（因为大家都叫关姐，所以楚轩也跟着叫了）的战斗力并不比你们任何一个人低，程啸负责保护新人和救援城堡里的人，其他人不必理会剧情人物，交给我们就是了，基本情况就是这样了，还有问题吗？”楚轩将通信器分给大家后说道。
　　“没有了，新人已经醒了，我们改给他们讲解了。”
　　*****************
　　詹岚貌似现在除了给新人讲解和精神力雷达之外，已经没有任何用处了。不过，不知道为什么楚轩要把这个一个女人安排给郑吒呢？是因为这个女人以前也曾经处于智者的位置上一场片子，虽然失败了，但是不防碍她有比普通人稍微强一点的头脑吗？也许吧。
　　“现在，大家介绍一下自己吧。”詹岚对新人说道。
　　那名青年腼腆的笑道：“我的名字是罗甘道，目前还是个高三学生，呵呵，但是我对驾驶方面很感兴趣，而且也对这方面很有天赋啊，我在街机室里玩摩托或者是赛车时，从来没有任何一个人能够赢我，那可是半真实性的车辆模拟哦......”
　　“你跟着东方行动，就是她。”楚轩一指我，同时将当初我缴获的那个B级的戒指扔给我，“里边有古铁巨人，你负责教导他使用。”
　　“呃......楚轩，拜托，古铁巨人可是极端机体啊，那不是普通人能驾驶的啊，你想毁了它吗？”虽然小罗有哪个天赋，但是他现在还是普通人吧？
　　“如果不行，那么，杀了他，我负责造人来驾驶。”楚轩这家伙又恢复系统提示音了。-_,-
　　“OK，那么，你跟着我吧，如果你的天赋没用的话，我会直接轰了你，省得你给我们拖后腿添麻烦，这样你也能死的干脆点。”我无奈的苦笑了一下对着小罗说道。
　　“古铁巨人？真的？可是我没信心啊，不知道有没有自由或者神意啊？毕竟，它们的操作条件比古铁巨人相对少些。”这家伙竟然开始眼睛翻星了。
　　“有，不过没带了，如果你能驾驶好古铁巨人的话，以后纯白骑士也许会作为你的搭档机体给你使用。”
　　“哦耶！~~~~保证完成任务。”
　　在我们说话的时候，其余人并没有再看向罗甘道，而是将视线看向了那名职业女性，职业女性愣了一下，她爽快的说道：“王艾艾，公司财务，我对理财很有心得。”没有表示，理财？切，对于算计这点谁比的上楚轩啊？
　　剩余的那名微胖女孩脸上微微有些红，她低着头说道：“我……我是保姆，在主人家里偷偷玩电脑才进来的……对做饭方面还算有些心得。”切，又一个炮灰。
　　“好了，楚轩，剩下的事情你自己搞定吧，我先走了。”说着，我放出弓天使和纯白骑士，和关姐一起坐了上去，将罗甘道抓在机体的手上飞走了。
　　不理会剩下的两个已经吓傻了的新人，毕竟，就是我，在见到这些大家伙的时候，也惊讶了半天，只有楚轩这家伙只有狂热的反应。大家都按照自己的任务离开了，只有楚轩他们几个负责留下来的开始讨论起如何挺到第20天，然后大家集合的事情了。
　　***************
　　“罗甘道是吧？”北面30公里外的一块空地上，两台2、30米高的钢铁巨人站在那里。
　　“是的，东方大姐。”罗甘道现在简直就是个点头哈腰的奴才像，就为了让我把古铁巨人放出来，好让他兴奋一下。
　　“知道古铁巨人的特性吗？”
　　“知道，古铁巨人是古铁大破后为了能够于特机对战而改造的机体，完全无视了缺点与操作难度，全面加强了攻击力，防御力，突击速度等性能，即使与特机对拼也不落下风的牛B机体啊。身为机战迷的我怎么可能不知道！”
　　“那么，你有信心驾驶他吗？说实话，自由与它相比，也仅仅是PS装甲稍微牛B了点，其他的完全赶不上，论突击速度，自由连古铁巨人的一半都赶不上，知识我亲自实验过的，不用怀疑，论火力，自由属于中远程机体，火力确实强劲，但是，跟古铁比起来，简直就是小巫见大巫了，毕竟，自由的火力全是能量攻击，出力在那摆着呢，没什么好提高的，古铁不同，他使用的是实体弹药，在弹药量上确实比不上自由，但是，那台古铁是无限能源的永动机，而且是无限弹药型的，所以，在弹药上绝对没有问题，即使你一直使用肩负试指向地雷，也不用担心会弹药枯竭。这么好的机体，说实话，要不是因它没有弓天使漂亮，招也没有弓天使华丽的话，我就直接开它了。”
　　“没有弓天使漂亮，没有弓天使华丽......”-_,-小罗也抽了。
　　“嘛，总之，训练吧，关姐会在这里看着你的，自己小心点，别弄坏了，要是坏了，那么，就用你这场的收获来修理，到时候没有奖励还强化身体的话，那么，你就去死好了。我去赚分了，这场的目标是至少27个雌龙，赞够一个S。”
                  屠龙进行时
　　话说，其实咱早就看透了主神所谓的高科技武器无效这点了，不过是给那些火龙加了个防护罩而已，只要我用弓天使近站，完全可以无视那防护罩。不过，弓天使的幽灵凤凰箭是无法使用了，因为属于远程攻击嘛，不过，回去叫楚轩给弓天使加上PS装甲，雕刻上灵类攻击符文，并且在那弓上镶嵌火龙的龙晶，估计，就可以完全无视高科技武器无效这点了。
　　寻找火龙其实很方便，那些火龙除了唯一的雄性外，其他的都在满世界的跑，而且，只要杀掉一头，一两天后就会有两头左右前来报复，这是影片的资料，至于现在是不是还是这样，估计雄性火龙还是不会离开伦敦太远的，毕竟，那里有它们的老巢在。但是雌性火龙估计距离伦敦越近越多这点是绝对不会变的。
　　我驾驶着弓天使在天空翱翔着，寻找着那些火龙，话说，那些火龙即使体形小的雌龙也有二十来米长，到是正好用来练习对弓天使的驾驶能力。
　　罗甘道属于驾驶人才，但是，我却不是，我只能是郑吒一样的无才能者，或者说在格斗上稍微有点天赋，但是，正因为我是这样的白纸一样的家伙，又强化了智力，其他素质也在2000以上，所以，我才可以在短短不到两个月的时间里将弓天使操作自如，并且将其他机体也都使用的还算不错，但是我将来的驾驶成就绝对在罗甘道之下，所以，我必须靠不断的练习来适应这力量。
　　正因为我知道自己不是天才，一直将自己的评价处于自己真实实力之下一点的位置上，我才能活到现在，虽然很多时候我的举动看起来冒险，但是，我知道我能作到，比如，当初在异型一的时候，我被两只异型追杀，我完全有能力跟它们一战，但是我选择了撤退，就是因为我不想自己受伤，不想把自己至于死地，我没郑吒那样的运气，没有楚轩那样的指挥，没有零点霸王那样的才能，所以，我必须依靠理智来生存，即使面对恶魔队，我也是选择了比较安全的隐藏偷袭，在近乎绝对安全的情况下，配备了重生石头，就是这样的小心翼翼，才让我生存到了现在，因为我知道，我不是主角，即使我是主角，我也不会那么傻鸟的往前冲。
　　因为我属于YY小说主角的可能近乎于零，我不会冒险做任何事情，一件事情，我只有在七成以上的把握时，才会去做，我绝对不会把自己置之死地而后生，那样太危险了。也正是有这样的觉悟，我才能滋润的活到现在，而且还积攒了一个S，十几万点。
　　如果我现在就把这些全部使用的话，我不仅仅已经可以带着关姐回那个跟我原来的世界很像的现实世界去了，而且，还可以两个人都强的牛B，但是，我知道，那并不安全，至少在我们都达到四阶中级前根本不安全，谁知道各个轮回小队最后会变成什么样的强度，最后又有谁会回到现实世界，他（她）会不会是疯子或者别的什么的，到时候我们怎么办？无限恐怖我并没有看完，或者说，作者还没写完呢，谁知道最后会怎么样？所以，我放弃了回去的机会，而选择在这里继续变强。
　　主神那里最高可以把各项属性强化到9999，再往上就不行了。当初我做过实验，我试着将自己的神经反射速度强化到极限，结果，就挺在了9999上，在主神问我是否确认的时候，我选择了放弃，然后又实验了其他五项属性，结果一样。根据主神不能制造四阶中期甚至以上的特点，我认为，四阶初期六大属性9999已经是极限了，只要不遇到那些初号神什么的远古兵器或者量产强者，那么，9999的属性就已经足够应付所有的恐怖片了，这也是在四阶中级开始，就近乎无敌一样的原因吧。
　　火龙的攻击其实很简单，就是不停的撕抓，喷火，或者冲撞，依靠弓天使的灵活性，可以很轻松的躲避，至少只要不被十头以上围住，我就绝对没有被击中的可能，只是不知道郑吒他们现在样了，希望他们没有被烧成焦碳。
　　话说，弓天使的近战武器是能量实质化后的西洋剑，使用蜃楼印的时候，还能分化出几个能量□，虽然都是没有攻击力的影子，但是，对于攻击火龙来说，却是非常好的方法，至少用来迷惑敌人绝对是好主意。因为这些爬虫的智力实在不怎么高明，就算是楚轩也不一定能在众多□中找到本体，更何况它们这些智力不到10小孩子的家伙。
　　轻松的杀了一头火龙，驾驶弓天使进行解剖，这也是进行精密操作的训练，龙血龙皮我都不准备收集，收集龙血有一定的危险性，而那些龙皮，是不怎么样，并没有传说中那么坚硬，至少高斯狙击枪一枪就可以打透，所以，并不能给我们带来多大的防御力，至于龙晶，这个是必须的，因为我曾经用幽灵凤凰检射过这些爬虫，结果竟然被轻松的防御住了，那么，身为提供防护的龙晶，至少在冲能后能够防住我一发幽灵凤凰箭。只是我不知道主神是怎么设定的，幽灵凤凰箭即使顶着那些爬虫的脑袋射也会被防御住，可是，西洋剑却可以毫无阻碍的刺进那些爬虫的身体，这实在是个奇怪的事情。另外，我还测试了弓天使的能量盾，在火龙的全力喷吐下，竟然完全防御住了，连一丝热量到没有透近来，而且，包括那些爬虫的冲撞和撕咬，也都可以很好的防御住，不得不感叹，实在太奇妙了。
　　这头火龙的收获其实并不大，唯一的收获就是龙晶，龙蛋被我不小心划破了，本来是想烤来吃的，但是怕吃出问题来，所以，直接扔掉，等以后找到完好的，留几个给楚轩研究，剩下的回到主神空间后我们直接做一次全（龙）蛋席。
　　“这就是龙晶吗？”我摆弄着手上这个已经清洗干净后，跟水晶球差不多的红色的东西，并不是我不相信，主神刚刚已经提示我获得龙晶了，主神虽然阴险□，但是绝对不骗人，这点是绝对的，可是，还是有点奇怪啊，就这么个小小的东西就能发出那么强大的护盾？虽然早有准备，但是，实在不可思意。
　　“楚轩，我这里已经获得了一枚龙晶，大概拳头大小，龙蛋被我弄破了，龙血什么的不方便收集，龙皮感觉并不结实，所以没有收集，其他人怎么样？”我打开通信器问道。
　　“基本上差不多。郑吒那里苦战一场后一头，一枚龙蛋，龙晶已经碎了，霸王和零点那里一头，龙晶龙蛋都有，龙血也收集了不少，自己没有沾染上，我们这里一切正常。”楚轩的声音断了一下，但是却传来了肯苹果的声音，“龙皮的事情我们已经研究过了，虽然高斯狙击枪可以一击贯穿，但是，这并不防碍它的坚固性，所以，尽量收集，至少B级的传说魔法类武器无法轻松斩断或者刺穿。所以，还是有一定的实用性的。至于龙血，驾驶机体的话，很难收集，离开机体又容易沾染上龙血，所以，你那边可以放弃收集龙血。另外，我不得不感叹你的乌鸦嘴，我们在打听后，知道了龙血确实可以提高人体的身体素质，但是，几天之后就会全身腐烂流浓而死。”
　　“OK，你是智者，听你的。另外，我只是考虑到主神那鸡蛋脑袋非常阴险□，不会直接把奖励给我们的，就像T病毒一样，药物类的提高身体素质的东西肯定会有副作用，所以，才这么说。另外，别在说我乌鸦嘴，否则，你别想在从我这里得到一丁点的奖励点或者技术资料。”
                  楠叶营养剂
　　之后的一段时间,我们还是很轻松的,因为有火龙的尸体在,所以,一般情况下,来报复的龙也会在两天之后才来。而且，最多也就是四五头吧，六头都少，每次轻松解决后，我就来到那片空地，看着关姐训练小罗驾驶技术。
　　话说，小罗也很辛苦了，毕竟是新人啊，更别说基因锁了，连强化都没强化过，只是靠着自己现在的那点能力和体力来开古铁巨人这样的机体，实在有些勉强啊，不对，不是勉强，完全是在找死啊，古铁巨人的加速度是什么样的？那可是突击力最强的机体啊，虽然不能比拟剃这种完全靠人体来达到高速移动的技术，也比不上我的风闪，但是，可以确定的是，至少驾驶机甲的话，绝对没有在突击力上比的过古铁巨人的，呃，也不能这么说，至少龙卷大叔的机体变成马的话突击力还是很强的，还有就是大地神，那台机体的突击力量也是恐怖的，毕竟完全就是近战用的啊。话说，有点想念当初开着大地神跟猴子们搏斗的时候了，记得，当时我好像用出了星薙之太刀这招了吧，反正就是大刀一挥，猴子的机体被灭了无数，那感觉，真爽啊！~~~~~
　　躺在驾驶席上，打开了驾驶仓门，吹着那混合着焦糊味道的风，看着那灰蒙蒙的天空，忽然感觉有些无聊啊！话说，关姐的驾驶技术是什么时候学的呢？当初玩模拟仓的时候？记得当时关姐还没这么强悍的说，而且即使开了一阶来学习驾驶也没这么快吧？我带回机体来也才几天而已啊，仅仅几天，关姐就把机体玩的那么溜了？我可是开了一个多月啊，难道关姐才是真正的驾驶狂人？不敢想象，实在不敢想象。
　　话说，小罗现在在干什么呢？好象有一段时间没有听到古铁巨人惨叫的声音了啊！~~话说，我回来的时候看到古铁巨人那仿佛打了N百仗没有修理的样子后，实在感觉有些恐怖啊，那是什么形象？装甲上的伤痕是大坑套小坑，划痕一道道，连漆读掉了不少，简直就像是被N个人轮了大米一样惨啊！-_,-
　　呃......哭声？谁哭拉？听听，呃，是小罗同志，这丫的正抱着古铁巨人的大腿号啕痛哭呢。“苍天啊，大地啊，求求你们开开眼，饶了小的吧，为什么给了我希望，又让我绝望啊！~~~~”呃，还真是......囧啊！~~~~~
　　瞄准这家伙的脑袋，然后，一个巧克力棒扔了过去，“嗙！”的一声，准确命中。“累了的话就吃个巧克力棒，休息一会，休息结束后，就跟我去杀龙，不然，修理古铁巨人的钱谁出？”
　　“东方大姐！~~~~~你就是天使啊！~~~~”
　　“恶！~~~~别叫的那么肉麻，你要是不赚够钱的话，根据楚轩那厮的性格，绝对会大家摊派出钱修理的。到时候，你想死都难了，会被大家逼债逼到疯的。而且，去实战的话，估计你能进步的快一些，毕竟狗急了还能跳墙，人在生死之间也是会做出超呼想象的事情的，希望你能作到的是解开基因锁，而不是惊声尖叫吧！”我将一瓶子闪闪发光的液体扔给他后说道：“那，这个拿去，主神那里性价比最好的恢复药剂，吃完了巧克力棒就把它喝了吧，记得没，不许吐出来，那是我花100点买的，你要是敢吐出来的话，我绝对拧了你的脑袋。”
　　“东方大姐，你的大恩大德我罗甘道永世不忘！~~~~”呃，喂，太恶搞了吧？
　　“切，我只是无聊而已。”再次闭上眼睛准备休息一下。
　　“东方，真的没问题吗？”话说，关姐啊，纯白骑士里有通信器的说，不用特地跑过来吧？
　　“放心吧，那家伙没问题的。话说，既然过来了，就给我当一会枕头吧，我想睡一会，好困啊！~~~”直接抱过关姐，枕在她的大腿上，闭上眼睛我就开始睡觉了。
　　话说，貌似我已经有好几天没睡觉了吧，为这两个人守夜，呃，这话怎么那么别扭呢？很容易让人误会的说。事实上是，关姐每天训练小罗很辛苦，晚上总是来我这里陪我聊天，然后聊着聊着自己却睡着了，毕竟白天累的啊。小罗每天接受训练也很辛苦的说，摔摔打打的，不仅仅古铁巨人受罪，他也受罪啊，每天天一黑，这家伙就直接趴在驾驶仓睡觉了。只有我，平时出去打上一架，然后把那龙尸处理一下，再把尸体扔在这空地边上不远的地方，龙基本上就不敢过来了。但是，他们两个休息了，守夜的人还是需要的，万一那些龙来夜袭，我们就全变成烤肉了。
　　“东方，你给小罗的是什么啊？那奇怪的液体？”
　　“哦，楠叶营养剂，效果非常不错，对于体力和精神力的恢复都是一流的，只是味道差了点，除了一些天生味觉奇怪和没有味觉的人外，基本上喝过的都全灭了。”
　　“呃......真的，没问题吗？”-_,-
　　“嘛，放心吧，死不了人的，最多肚子疼一下或者干脆晕倒，等醒来的时候就会生龙活虎了，说不定那家伙会直接开一阶也不一定啊！啊!哈，好，困......呼......呼......呼......”......
　　***************
　　话说，我醒来的时候已经黄昏了，不过，小罗虽然没有晕倒，却很憔悴的说。
　　“东~~方~~大~~姐~~~，你给我的~~~是什么~~~恢复药~~剂~~啊！~~~”
　　“哦，楠叶营养剂，从楚轩那里拿的，怎么样？味道如何？如果好的话，我就可以放心喝了。”
　　“味道~~好~~极了！~~~”-_,-
　　“小罗啊，说谎可不是好孩子哦，虽然没喝过，但是根据资料显示，这东西除了天生味觉奇怪或者没有的人外，战绩可是基本上全灭的说，相当于一击必杀啊！~~~”
　　“那你还让我喝！~~~~~”小罗爆发了。
　　“嘛，不要介意嘛，你可是为了中州队的未来在以身试药哦，我觉得你可是可以跟神农平起平坐的伟大的人啊，我们会记住你的，你安心去吧！~~~^-^”
　　“为什么我会听到奇怪的话?什么安心去吧？难道我出现幻听了吗？”小罗已经处于爆发的边缘了。
　　“嘛，不要介意，我们出发吧，去猎杀今天晚上就会来袭的火龙，你要注意哦。^-^”
作者有话要说：话说，高达00里，那个狙击用高达叫什么来着？准备配备给零点的说。 
                  谈心
　　话说，残阳如血，这话是谁说的？我和小罗都开着各自的机体，在解剖龙尸，我们已经搭配合作有段时间了，小罗不愧是天才，竟然在一杯楠叶营养剂的作用和火龙那恐怖的吐息下开了一阶，并且独自干掉了一头龙，而且，因为楠叶营养剂的作用还没过，他的基因锁就解除了，所以，身体竟然没有被副作用弄的死去活来的，也算是幸运吧。
　　“关姐，麻烦你帮忙警戒一下，楚轩的通信器在你那吧，一起带着吧，有事情用机体的通信器联络我们。”主要是怕楚轩这厮再在通信器上安装什么监听系统。
　　“东方大姐，有什么话你就直说吧。关姐一般是外人吧？瓦斯们要支开她呢？”小罗的脑子蛮好的嘛，至少比郑吒那家伙强。
　　“恩，关姐是我造的人，当然不算外人，所以才要让他带着楚轩的通信器离开啊！”
　　“是因为楚轩吗？那个看起来好像是团队智囊的人？”
　　“没错，小罗啊，想在中州队生存，那么，你就必须变强，现在中州队有三个开了三阶的人，郑吒，我，赵樱空，我们三个的战斗力都是非常强悍的，可以说，大部分恐怖片，只要我们稍微努力一下，就等于是在刷分了。其中，尤其是我，郑吒这家伙智商不高，即使主神为其强化了也是一样，所以，这家伙基本不会或者说，不知道怎么刷分吧。赵樱空这丫头，近来之前是刺客，不是你想象的那种拿着狙击枪，远远的阴人的杀手，那是零点，赵樱空是属于武侠小说中的那类刺客，暗杀，近战，这些是她的强项，如果是让她来杀这些龙的话，可能她一条也杀不到，也可能已经全灭了这些龙了，可以说，她是个极端。赵樱空你不要惹，不仅仅是因为实力的问题，这丫头同样是天才，刺杀的天才，所以性子稍微有点傲，不爱说话，总之，你别招惹她就是，至于郑吒，这家伙说的话你最好别信，可以说，这家伙其实是最阴险的，虽然我们都说他是猴子的智慧，那是指分析布局上啊，论算计人的话，他也不一定比楚轩差，而且整天一副悲天悯人的样子，什么大家一起活下去，什么曾经的队员全部都要复活，其实还不是有实力的复活，没实力的去死，在复活名单中我可没有看到李萧毅，哦，李萧毅是跟我们一起进恐怖片的，第二场的时候挂了。没什么实力，也没什么天赋，所以，我也不同意复活他。”
　　“那么，东方大姐，如果我死了呢？你会复活我吗？看情况，如果不划算的话，我不会复活你的。”
　　“呵呵，是吗？”
　　“你也别灰心，其实你现在也算是有实力了，至少你的驾驶技术确实很不错，古铁巨人现在都能操纵了，虽然还不能完美的发挥出它的力量，但是用来战斗是够了。之后的事情，就看你自己了。”我收起刚刚挖到的龙晶和龙蛋还有龙皮，“另外，楚轩这家伙要是算计你的话，千万别恨他，这家伙活进来前是军人，军衔大校，是个基因调整后的克隆人，当然，并不是完全复制原本的人，这家伙强化了智力，强化了身体素质，而且，为了达到完美，去掉了感情，或者说去掉了能产生感情的分泌激素，切断了神经，没有味觉，嗅觉，痛觉，完全一个三无男，但是，他的智慧却是无人可比的，这家伙向来把团队放在第一位，为了团队，这家伙连自己都算计，所以，被他算计了的话，你抱怨也好，不甘也罢，乖乖的去执行就是了，即使是让你去做必死的诱饵，这家伙也会给你安排后路，只要完全听他的，我保证你即使是去做看似必死的诱饵，也有80%以上的几率能够活下来。虽然缺胳膊少腿可能无法避免，但是，你肯定能活下来，这点你要注意。”
　　“为什么跟我说这些？”
　　“因为，你是我承认的队员啊！说实话，郑吒虽然有个队长的名分，也有队长的权限，但是，真拿他当队长的估计也就詹岚吧，其他人我不敢说，但是，我是没拿他当队长啊，那家伙太虚伪了，可能零点和霸王会当他是队长，但是估计当他是战友的可能更多些，赵樱空仅仅只是听命令行事的刺客，这早就成了习惯了，不过，貌似这丫头现在听我的，程啸和王侠都是军人，是楚轩透露了这里的信息，然后有军方将他们‘送’进来的，他们实际上是听楚轩的，还有没复活的那三个人，齐藤一是考古学家，当然这是好听的，难听的就是文物贩子，对于各种古代文字的研究很精通，张恒，奥运会弓箭比赛的后备选手，箭法可以说是神呼其技，别看奥运会不过是射个固定靶还不一定箭箭命中靶心，其实他们用的弓，呵呵，都是垃圾，是真正的垃圾弓，弓不准，箭发飘，能箭箭命中才怪。萧宏律是跟楚轩一样的智者，虽然只有12岁的小男孩，但是，其智慧并不比楚轩差，仅仅是因为他是天生的，身体各项功能齐全，所以，他不能想楚轩那样完美的发挥自己的智慧，所以，他是二号智者。这三个人也都是很不错的战斗力，至少有用，所以他们才会被复活。所以，你要知道，想要活下去，那么，实力最重要，没有实力或者没有用处的话，你根本就无法在这个世界生存，记住，别人没有保护你的义务，你也没有让别人保护的资本，这里没有高低贵贱，有的只是生与死。不管你近来前是公司老总还是国家总统，近来后，要么听话，活下去，要么被砍掉四肢，等待死亡。因为这里是最残酷的世界，比地狱还残酷。”
　　“东方大姐，我明白了。我会尽量提高自己的实力，然后，活下去。”
　　“恩，很好，现在给你讲讲以后怎么发展吧，主神那里的兑换我建议你暂时先不要兑换血统，而是兑换科技类的战斗服，这样一来，比你花同样价钱兑换血统得到的能力要强上一倍，然后，去注射T病毒，虽然你已经开了一阶了，但是T病毒可以让你轻松的开一阶，并且之后没有副作用，还能让你开二阶和三阶时轻松一些，并且减轻副作用带来的伤害，别小看那副作用，楠叶营养剂的效果你知道吧，基本上喝了那东西后你遭的罪，是开锁后那副作用的一半不道。你很幸运，每次出战之前我都逼你喝楠叶营养剂的原因就是这个，当初我们开锁的时候，可没这么好的条件哦，如果你不相信的话，下次出战，你可以不喝，然后感受一下基因崩溃，处于生死边缘的感觉吧。”
　　“呃......我还是喝吧。”小罗囧了，喝了遭罪，不喝更遭罪，而且还得罪人，还是队里三强之一的牛人，除非傻瓜才不喝。
作者有话要说：话说，该复活的人应该是还有三人，我把齐腾一给忘了，抱歉，大家不要介意，知道就好，呵呵，我就不回到前面去改了。 
                  万物无我不灭
　　20天的时间很快过去了，我杀了大约有20来头龙吧，小罗也杀了有六七头龙了，关姐因为是完全远程的机体，所以，没有杀掉一条龙，一直作为探子存在，并且在一定的时候进行火力支援，毕竟，虽然是远程机体，但是，这是纯白骑士，不是白骑士，是被原生种改造后的机体，虽然火龙的防护罩会抵消一部分攻击，但是并不能完全抵消纯白骑士的攻击，还是会受伤的，而且，纯白骑士拥有幻影，□，短距离空间瞬移的能力，这些能力被关姐玩的很溜，即使近战也没关系，但是，本来应该给关姐配备的狮子王之刃，却完全没有，主神那里倒是有兑换，但是，那是单人用的小型刀具，不是机甲用的啊。所以，回去以后，一定要让楚轩给纯白其实进行改造，使起可以对传说魔法类的东西攻击，哦，对了龙晶也获得了不少，所以，完全可以给每台机体都进行改造镶嵌，还有，飞龙改也可以进行改造镶嵌了，即使每门炮上都镶嵌一颗，还真不够，不过，过了这场之后，我们再回来杀龙就是了，就是不知道能不能获得支线剧情和奖励点了。
　　20天的时候，正好是火龙报复城堡，光头特种兵想伦敦进攻的日子，那天晚上，我们没有干掉那两头来袭击的火龙，而是由楚轩他们在城堡内救援那些人，两名新人被楚轩算计死了，程啸却正在因为没有保护好女人而伤心，赵樱空正在擦拭菊一文字，因为那两头飞龙有一头被她干掉了，自己却奇迹般的没有淋到龙血，据说是使用了高速剑挡住了龙血。看来，这丫头认真看了大剑的漫画，也自创技能了。据说王侠也用自己制造的妖气炸弹帮忙炸的那头龙非常狼狈，也获得了一个D，1000点，之后，就该进入伦敦了。
　　*********
　　原本的主角们没有全来，我们获得了信息后，只有光头特种兵来了。
　　我们一行人，乘坐着直升机来到了早就一片废墟的伦敦，看着那漫天的火龙，还有一条比其他火龙大五倍开外的火龙，还真是有点发忡呢，估计弓天使上去的话，也只有被分尸的份。打晕了那光头，直升机被停在泰吾士河里的一块废墟上了。
　　“东方，收起弓天使和纯白骑士吧，那机体的战斗力和战斗方式在这样的环境下基本无用，你来驾驶改造后的大地神吧，郑吒根本就使用不了，不说驾驶技术......算了，总之，今天的战斗，你是主力，不过，你要注意，尽量吸引更多的火龙的注意力，零点会驾驶我改造后的力天使（就是高达00里的那台绿色的狙击用高达，感谢大家帮忙，话说，要不是实在找不到狙击用高达的话，我实在不想要00里的机体，机设实在太难看了。）在远处进行狙击，我会在一边用古兰修进行援助攻击，罗甘道驾驶古铁巨人负责在外围清理火龙，程啸驾驶大曾伽负责保护零点，其他人尽量用自己的方法干掉火龙，注意不要被龙血淋上，否则，我们就必须在一天内解决战斗，不然，淋了龙血的人会在一天内昏迷，成为累赘，三天后全身化浓而死。基本情况就是这样了，还有什么问题？”楚轩那系统提示一样的语气还真是......
　　“大地神改造了哪里？改到什么程度？我需要一份详细的资料。”我说道。
　　“大地神仅仅改造了斩舰刀，大概可以一刀斩断那些火龙的身体，机体外部基本没有改造，因基本上没有必要改造，金属细胞的自动修复能力很强，足够应付这些火龙的吐息了。”
　　“OK，我没问题了。”我直接钻进了大地神的嘴里，将其启动了起来，斩舰刀直接拿了出来，我准备再来次星薙之太刀，反正这里距离伦敦城中心还有很远，距离那头巨大的雄龙也有足够的距离，足够施展了。
　　“大地神准备完毕，是否出击？”
　　“出击。”
　　“O~K~！~~伸长吧，斩舰刀，扫尽这一切！~~~~”将斩舰刀对准前方的伦敦城，然后，突击，加速，在身前形成一道气罩，在突进了近三公里后，那些火龙已经起飞，向我冲了过来。
　　“来的好，全部去死吧！~~~~~星薙之太刀！~~~~~”大吼着，将巨大的斩舰刀在头顶一卷，将气罩卷到刀上，然后向前一扫，原本的气罩被甩了出去，巨大的刀气横扫整个伦敦，将笼罩范围内的所有建筑全部扫平，连带着那些火龙，全部化成飞灰。话说，是不是太BT了点？星薙之太刀虽然号称可以劈开星球，但是有也没有这么夸张吧！？大半个伦敦都没了，本来还想来具“万物无我不断”来耍帅的说，现在已经不是“不断”了，应该改成“不灭”了！~~~~
　　“杀死火龙30头，奖励S级支线剧情一个，A级支线剧情一个，90000奖励点数，由于一击击杀30头火龙，实力超过评定，火龙开始进化，杀死雌龙一头，奖励B级支线剧情一个，5000奖励点数，杀死雄龙一头，奖励B级支线剧情两个，10000奖励点数。”
　　“呃......楚轩，现在是不是有点偏差了啊?雄龙貌似不只一头了啊？奖励也提升了。”我很无辜的说道。
　　“东方，你个混蛋，你就不知道压抑一下实力吗？耍什么帅啊！~~~~”通信器里传来郑吒的怒吼，这家伙正跟雄龙肉搏呢，准备将高威力的炸弹扔进雄龙的嘴里然后逃跑，现在却被雄龙吞了，而且，也被炸弹炸的分尸了，现在正在那头雄龙的脑袋里装尸体呢。
　　“杀吧，刚刚詹岚扫描后得知，雄龙一共三头，郑吒已经干掉一头了，零点刚刚狙击了一头，现在......”
　　“还有一头是把，交给你们了，我已经赚够了。”话说，算上之前杀的，我现在已经两个S，两个B，两个C加上，十多万奖励点了。这场给的这么丰厚，下场该不会就是直接开始最终之战了吧？有点心虚啊！~~~~话说，EVA初号机好象是一个S加70000点吧，回去后要不要给小罗兑换一个呢？反正即使我兑换了那吧刀，钱也够了。
　　“是吗？那么，我来吧。”楚轩这厮该不会是想动用缩退炮吧？那东西现在虽然还是未完成型的，但是，灭掉整个伦敦却是够了。
　　“楚轩，禁止使用缩退炮，只能使用广域扭曲刃，我们还要回来刷龙晶呢。你要是把伦敦灭了，我们还怎么刷龙晶啊！~~~~”
　　“凡人的智慧，我知道该怎么做。”呃，虽然知道这话没有贬义，但是，还是不爽啊！~~~~
作者有话要说：嘿嘿，这章的名字够嚣张吧！~~~~~ 
                  回归后的强化
　　楚轩这家伙最后虽然没用缩退炮，但是，也够夸张的，本来句已经废墟的不能在废墟，毁灭的不能再毁灭的伦敦，在楚轩使用广域扭曲刃模拟星薙之太刀之后，仅剩的雄龙和小半个伦敦一起消失了......
　　**************
　　回到主神空间，大家算了下自己的点数，竟然全部大丰收了，霸王的狼人血统可以强化到A级的了而且可以随意变身，户愚吕弟肌肉强化也达到了A级的100%，同时神经反射速度也跟上来了，零点的点线魔眼也直接跳过直死，直接强化了方正魔眼，剩余的点数全部强化了身体素质，这两个家伙可谓是丰收啊，郑吒因为要照顾詹岚不能尽情屠龙，我这边因为我懒，前期也没杀多少，只有这两个家伙，尽情的杀了个痛快，点数当然多了。
　　王侠和程啸的点数都不多，不过也有大约一个B加15000点左右了，跟其他人窜换了下，，也强化了他的南鸟水斗拳，还扔了原来的扎古热能斧头换了把小型的三式斩舰刀，就是大曾伽的那个武器，只不过平时不是日本刀的形状，而是双手大剑的样子。王侠的炸弹妖强化也达到了A级，现在已经能召唤微型核弹了，只是妖气全满的话，也只能召唤10个左右，但是，也够恐怖了。
　　楚轩兑换了那个A级的λ-dnive的信念之力，并且还兑换了A级的侯爵级血族血统，原先那不能感不怎么样的脸，现在变的更加女王受了，只是这女王受非常的冰冷，完全没有女王的那种嚣张。
　　郑吒现在还不知道，因为这家伙正跟那巨大的龙脑袋玩“融合”呢，半残的身体让小LOLI哭的淅沥哗啦的，虽然现在已经修复完毕了，但是还没醒来，这更让小LOLI哭的死去活来。
　　赵樱空刚刚强化完双A级的大剑NO·1级血统和精神力，然后竟然想直接觉醒突破四阶，被我一手刀砍晕扛到我房间去了。
　　詹岚的支线剧情基本上都贡献出来了，自己也只是兑换了一个短时间内破开对方精神力封锁的技能，属性上也仅仅只是强化了下精神力，剩下的大部分都送人了，估计是在拉拢人，同时告诉大家“我是弱者，你们要保护我”这样的信息，说实话，我不怎么喜欢这个大胸美女，太会算计人了，竟找别人挡灾，度过了这么多场恐怖片，竟然还是这么弱。
　　小罗在我的要求和建议下（主要是变相威胁），修复了古铁巨人，兑换了一套B级的只能加强身体素质的战斗服，还有就是A级的响雷果实，除了机体大破后逃生用外，在机体没电的时候还能让自己给机体当电源用。剩下的，这家伙造了个美女，OG里的拉米亚，那个胸部设定为“爆”的人造人美女，目的除了自己享受外，还可以当保镖，并且一起开机甲战斗，但是，这家伙还是花了一个D为其赎身。因为是主神造的，所以，这个拉米亚是人类的身体，而且，所有人都注射了T病毒和龙血，我和关姐只注射了龙血，来强化身体并且开一阶的锁。
　　话说回来，我看到自己的分数的时候也把自己吓了一条，三个S，一个A，两个B，两个C，二十多万奖励点，实在恐怖，连我自己都吓的够戗。
　　左手拿着个龙晶，右手拿着火龙的血肉，联系主神进行融合。当然，这是个实验，属于我的实验，我想知道融合这些的话，是否可以得到龙人血统。
　　“确定融合，获得龙人血统，评价87分，需要A级支线剧情，10000奖励点数，B级龙人血统，因为有龙晶，和龙血，火龙基因组织，所以，直接晋级A级龙人血统，需要两个C级支线剧情，5000奖励点数确认。”
　　融合了龙人血统后我暂时没有去管现在的形象，而是兑换武器。
　　“化血神刀，评价99分，适用于大部分恐怖片，远古巫族使用神龙脊骨粉末，混合未知金属制造的巫器，上面有用十二祖巫精血雕刻的都天神刹阵，此刀锋利无比，被此刀所伤者，无论圣人还是大罗金仙，全部化为一滩血水，此刀因此得名，因杀气太重，持刀者需强大的杀气或者拥有造化玄天的正派功法方可使用。需要双S级支线剧情，100000奖励点数。”
　　这把刀我可是盯了好久了，化血神刀啊，有可能是试做型的因果率武器啊，只要伤到就变成一滩血水，这是什么样的宝刀啊？而且，这刀不会因为是因果率武器而伤害自身的运气或者生命力，只是操作上有所限制，正派功法我是没有，但是，强大的杀气我还是有的，所以，这刀我要了。不仅仅是因为它强大的能力，还有那造型，这可是苗刀祖宗辈的，那造型，血红的半透明刀刃，血红的一尺开外的刀柄，六尺来长的刀刃，加上刀柄，大约七尺的长度，竖起来的话几乎跟我一边高了，一掌余宽，六尺余长微微弯曲的刀身上，十二和奇怪血红色符文缓慢流动，排列成一个奇怪的阵势，应该就是都天神刹阵了。
　　“兑换化血神刀，需要双S级支线剧情，100000奖励点数，确认。”
　　当长刀到了我的手上的时候，刺痛了一下，然后，我就感觉自己手上有血液流进了刀柄，紧接着，一股强烈的杀意传进了我的脑袋，然后我的杀气开始毫无保留的放了出来，冰冷粘稠的杀气，将广场上的众人全部吓住了，本来就已经很疯狂暴虐的杀气，再加上化血神刀后，彻底实质化了，整个主神广场笼罩在我的杀气之中，所有人连动一下都困难，小LOLI更是直接晕了，而一直昏迷不醒处于半死人状态的郑吒却被吓的醒了过来。
　　然后，杀气开始收敛，慢慢的，彻底消失，众人只看到我正在举着刀仰天长啸一样，却听不到任何声音。
　　“真空吗？”楚轩仿佛看出了什么一样，推了推眼镜，然后，真个人都开始变的狂热了起来。
　　确实是真空，我在自身周围制造了一圈真空，不然，仰天长啸这样的事情，很扰民的。
　　结束了认主仪式，化血神刀自动融入了我的体内。接下来，我就开始没事人一样的继续兑换，这一瞬间的差异，将大家弄的愣在了原地。
　　给关姐的火焰果实升级为A级，又用最后的S级支线剧情直接兑换了《天魔风魂大法》的晋阶版，已经属于修真的《风魔大法》一道浓烈的白光笼罩在我的身上，开始改造我的身体，并且注入能量，在丹田处出现了一个黑红色中混杂着一点点绿色，的内丹，然后在旋转了几十圈之后彻底变成了黑红色半透明的水晶一般的，燃烧着淡绿色火焰的球体。这个，就是内丹了吧？
　　“强化过程中同时融合了龙晶及火龙基因，《风魔大法》变异成《风魔龙魂大法》。”呃，主神啊，这种只有YY小说中才有的东西怎么出选在我身上了？
                  重返生化的准备
　　变异之后的功法，还是很不错的，至少，原本只能用来控制风的功法，现在可以多一项控制火了。最后，给关姐兑换了A级的龙人血统，方法跟自己的一样，而且，关姐的奖励虽然算在我头上，但是，也是另外列一个单子的，关姐现在的点数也是多的离谱，即使郑吒也未必有关姐多，所以，关姐的强化除了我这里给的那个A之外，完全是自给自足。兑换完了龙人血统后，关姐还自己兑换了套但丁的双枪，A级的，并且，白象牙也改成了黑象牙，看来受我影响严重啊！~最后，关姐还兑换了一把A级的武器，就是原版的《风色幻想2》中，男主角变身成大天使（也许是召唤的，风2我一直没玩过正版，更别说了解剧情了）后，使用的那把两米五左右的大剑，当然，是缩小的，大约有两米左右吧，也是认主的武器，威力强悍。至于原来的那把盗版的，已经扔了，就扔在主神广场上，谁爱要谁要，反正我们是不需要了。呃，有一点忘记说了，那就是原来的“天锁斩月”，也就是草薙剑，现在变成了化血神刀的刀鞘，虽然是A级物品，但是，能给化血神刀这样NB的武器做刀鞘，它也该知足了。
　　兑换完毕后，我和关姐回房间了，至于已经开始发傻的众人，我才懒得去管，我要回去扑倒关姐，扑倒樱空MM，玩双飞去也！~~~~~~
　　************
　　第二天早上，真可谓是神轻气爽啊，连续扑倒两个美女，不爽才怪，尤其是关姐，那才叫善解人意呢，竟然帮着我扑倒了樱空MM，而在扑倒樱空MM后，我才知道，原来当初在沙漠里，我并没有扑倒她，而是在扑倒之前被她打晕了，郁闷。不过，“嘿嘿，打晕我一次，我也打晕你一次，我们扯平了。”
　　话说，昨天我特意看了下自己的身体，融合了龙人血统后，身体基本上没有什么变化，只是眉心，后颈，心口，还有关节处，出现了若隐若现的鳞片，鳞片虽然柔软，但是却非常结实，至少A级的武器是破不开的。还有就是，变成了红色的爬虫眼，就是猫一样的竖瞳，关姐的眼睛是黑色的竖瞳，估计是先前眼睛颜色的缘故吧，先前我从死神来了屠杀回来后，眼睛就是红色的了。
　　主神广场上，楚轩拿出了几个针剂，“这是我改良后的T病毒，可以开启二阶，身体强化素质每项300~500不等，没开二阶的注射吧。”
　　“楚轩，不会是你用火龙血液跟T病毒混合后的产物吧？”看着那红不红，蓝不蓝的针剂，我嘴角有些开始抽筋了。
　　“确实是。”
　　“你一天晚上就研究出来了？”
　　“有什么奇怪的，实验很顺利，虽然一两次就成功的时候很少，但是，有了λ-dnive之后，实验成功率和完成速度都有了很大的提高。”楚轩的眼神那个狂热，-_-b
　　“楚轩，白头发出来了，还是去主神那里修复下吧。”汗，这家伙自己都没注意到吧。
　　“我就不用了，留给新人吧。”关姐忽然说道。
　　“怎么了关姐？”我奇怪的问道，大家也很奇怪，虽然知道关姐已经开了一阶，但是，一直很少参与恐怖片，二阶应该还没开吧。
　　“那个，其实，我已经开了三阶了！~~~”关姐有点不好意思的说道。
　　囧囧囧囧囧囧囧囧囧，所有人都囧了，这个雷够大的，直接把所有人都劈石化了。
　　“怎么开的？”我惊讶的问道，虽然我开锁的方式也很雷人，但是，关姐是什么时候开的？我怎么不知道？
　　关姐趴在我耳朵边小声说了几句，结果，我也彻底石化化了。原来，关姐在生化二的时候虽然没有进入，但是，却感觉到我有危险，结果精神压抑了一天，二阶就这么开了，而三阶是昨天晚上，我大玩双飞的时候，不知道怎么的就开了。这个雷要是不够大的话，我能石化吗？我天天舍生忘死的去战斗，虽然也不是战斗的时候开的锁，但是，跟战斗也是有关系的，可是，关姐竟然......“呃，这个问题大家就不要讨论了，下面进行下一话题。”
　　“喂，切换的太快了吧？刚刚还一副石化的样子，现在却像没事一样！？”郑吒这猴子更郁闷，他可是没次都是生死边缘才开的锁啊，而且，三阶还是张杰给的。我进入三阶就已经够让他嫉妒的了，现在樱空MM，关姐，相续进入三阶，可能还要加上个楚轩，这家伙已经感觉自己非常不爽了，现在要保住自己队长的位置只有实力这一条了，那就是尽快开四阶。而他那猴子脑袋有想不到什么好办法，所以，这家伙决定将自己置之死地而后生，要去生化二救爱丽丝。回来之后再复活剩下的三个人，现在我们中只有他还没动用自己的奖励了，所以，那三个人的点数，就需要他自己来出了，我们虽然还有点数，但是，必须留着备用，或者，给那三个人强化一下，或者兑换武器。
　　“生化二吗？郑吒，如果可能，将T病毒，和G病毒等所有研究资料都弄一份来。我们将在明天进入生化二，你现在去做准备吧。东方，一会来我房间一下，我需要你帮忙调整机体和飞龙改。”楚轩推了推眼镜说道。
　　“OK。”
　　*************
　　话说，楚轩这家伙真的是个全才啊，生物，机械，计算机，考古，还有其他一些学科，这家伙几乎全部都相当精通，而且速度超快。
　　楚轩现在的房间分三层，最上面的是卧室，非常简单，就好像集体宿舍一样，一张床，一个桌子，一个凳子，还有个书架，别的就没了，中间是实验室，完全就是一个大型的实验室，还有一些人造人做助手，最后一曾，简直就是个海港式的军事基地，飞龙改就停在那里，然后，还有一些机器人工人在负责维修改造飞龙改，还有那些其他机体，包括弓天使，大地神，大曾伽，古铁巨人，纯白骑士，塞巴斯塔，瓦尔希奥尼，古兰修，自由，圣盾，力天使，还有一些已经拆的差不多的机体。话说，我们貌似没有这么多人驾驶的说，难道楚轩造人来驾驶？他怎么带进去啊？
　　“弓天使等机体已经安装了PS装甲，并且镶嵌了龙晶，以后我们的主要机体就是弓天使，大地神，大曾伽，古铁巨人，纯白骑士，瓦尔希奥尼，古兰修，还有力天使，除了已经确定的几个由我们来驾驶外，剩下的塞巴斯塔，自由，还有圣盾，由我负责造人来驾驶，至于飞龙改，大家凑点数来兑换机械体NPC负责驾驶，另外，我这里还有一个S，但是点数不够了，所以，希望你能拿出些点数来我们合力兑换空间跳跃装置安装在飞龙改上。有问题吗？”
　　“需要多少？”
　　“你需要出30000点。”
　　“OK，30000我还拿的出来。话说，你早就知道我手里的点数很多了吧？”
　　“恩，我估计你至少有15万左右的点数，和两个S，其他支线若干，兑换之后，现在大约剩下50000点左右。”
　　“果然不愧是楚轩，算的真准。”我现在确实还有50000点左右，不过，那是在我一会兑换完自身属性强化之后，我要把肌肉强度，神经反射速度，细胞活力，免疫力，精神力这五项全部强化到9999，然后大约还有50000点左右。算计我，没那么容易。
                  
黄金面具
计划有变
　　话说，楚轩究竟兑换了多少劳工NPC啊？竟然才一天的工夫就将空间跳跃装置安装调试完毕了？简直就是神速啊。
　　话说，本来是准备去生化的，但是，谁知道，竟然因为复活剩下的三人需要的奖励点和支线剧情超过了一个B和8000点，所以，郑吒决定自己去先去神鬼传奇一趟，虽说在我们面前他消失了一秒，但是，这家伙其实兑换了两天的时间，还把绿魔滑板带走了一个，原因嘛，这家伙去给LOLI买衣服去了，小LOLI正抱怨郑吒每次去神鬼都不带她，还不给她买纪念品或者衣服回来。结果，郑吒抽着嘴角离开的，耷拉着脑袋回来的。原因嘛，欧慷诺他们遇到麻烦了。
　　本来，伊莫顿为了给安苏娜寻找长生不老的办法，跟欧慷诺他们凑到了一块，伊芙他们负责寻找，而伊莫顿保护他们安全，但是，这次，麻烦大了，只能通过埃及的黑衣人守护者联络我们帮忙了。所以，去生化的计划被取消了。所有人，全部去神鬼帮助伊莫顿他们。
　　***********
　　这次远行，呃，应该算是远行吧，恩，总之，这次前往的都是精锐，分析布局上绝对牛B的楚轩大人是绝对不会拉下的，郑吒身为名义上的队长，也是必须去的，然后，就是主要战力了，四真正意义上的主要战斗力，不是靠驾驶机甲获得的战斗力，所以只有，赵樱空，我，零点，霸王，王侠，哦，还有个非战斗人员，就是詹岚这个活雷达和齐藤一这个考古的。其余人全部刨除在外，本来楚轩想让关姐一起去的，但是，被我拒绝了，因为，关姐会去，但是，是去教导小罗同志和他的保镖拉米亚驾驶机体的，而关姐的纯白骑士给了拉米亚之后，我的弓天使就归关姐了，我现在的坐架是原本给郑吒的大地神，谁叫这家伙在这方面根本就是白痴呢。话说，原本还有一台的大曾伽被萧宏律抢走了，连驾驶最简单的机体都没有了，更别说其他的了，郑吒算是彻底死心了。
　　搞定了这些后，郑吒开始兑换，这家伙将血族血统兑换到了A级，并且将内功也兑换了A级的混元一气功，正道的柔和道家内功，据说练到机制可以成就金丹大道，嘛，也就是说，练到最后，最多也就是我现在的程度而已。然后，这家伙就兑换了一把赫赫有名的长刀，蚩尤的虎魄，可惜，是个没有白虎魂魄的空壳子，虽然锋利，但是基本上没有什么作用，竟然还赶不上草薙剑，就更不用说我的化血神刀了。不过，因为虎魄的造型跟我的化血神刀很像，所以，程啸这家伙笑话郑吒说他嫉妒我拿化血神刀的造型很酷，所以自己也兑换了把差不多的来耍。
　　话说，我一直觉得，郑吒这家伙其实只爱自己，不然，为什么这家伙在进异形四的时候没有给LOLI兑换装备？而是让萧宏律做了防护盾给LOLI，这家伙不是没有奖励点，也不是没有支线剧情，可是，他却只给自己强化，并且没给LOLI赎身。毕竟，因为我的进入，这家伙在异形一里多赚了很多支线的，而且，在咒怨结束后，这家伙的支线也没用完，而且，最主要的一点，复制体的他虽然跟他在是一个人了，但是本质上他们是一样的，为什么LOLI死了，他却没死？报仇？他已经报了，复活LOLI？他也确定没那方法了，但是，为什么他不去死？还不停的变强？最后因为他自己快要接近五阶了，所以，逼的主神不得不尽快开始最终一战，结果，谁都没准备充分。
　　**************
　　“楚轩，你对这次的玛雅文明遗迹怎么看？”来到神鬼后，关姐和小罗留在了沙漠，进行机甲战斗的强化训练，而我们，则乘坐着绿魔滑板前往纽约。
　　“我一直在想，那就是所谓的剧情道具，事实上很可能是古代文明制造的器具，当然了，我们手上的几样剧情道具，比如古书，审判之矛这三样，它们很可能是这些器具的复制体，或者直接由‘主神’制造了之后放在了恐怖片世界里的。”
　　“恩，这点确实可能，其实只要有炼制方法，有同样的材料，那么，制造出同样的东西并没什么不可能的，就好像批量生产的枪械或者导弹一样，功能性能造型完全一样。这没什么好奇怪的，说说你的想法。”
　　“其实，我想说的是，我现在可以复制所有科技类的物品，只要有图纸，有材料，我就可以制造出同样的物品，包括高达一类的东西，但是，我却无法复制传说魔法类的物品，甚至连那些符文的规则和顺序，排列方法的意义几乎完全不知道，现在只知道那些可以伤害鬼怪类的物品上的符号，连你战斗服上的那些防御用的符号的是什么意思都搞不明白，虽然有齐藤一在，但是，并不能保证他就可以破解所有的难题，所以，我需要找到破解这一点的方法，而这次的黄金面具的支线，可能就是突破点。不过，从现在所得到的信息来推理，我基本可以认为这些东西是一种科技，不同于现代科技的另一种系统科技，如我们所知的那样，解开基因锁第五阶的时候可以控制能量，而这种科技就是能量细微化应用，那些符号文字或者奇怪形象图，我可以认为是一种类似于集成电路的东西，只是每一个符号文字和奇怪形象图，它们所代表的是什么样的能量流动，这些能量流动组合起来又会产生什么样的效果？多数复杂符号的组合，所产生的效果又会如何变化？这是仿佛如同电脑编程语言一样的科技系统了，只要能够解决这一条难关，那么我就很可能可以制造传说魔法类的道具或者武器......”他推了推眼睛后继续说道：“所以说了，这次去美国不光是为了完成吸血鬼面具这个支线剧情，更重要的是去到那个玛雅文明的发掘遗迹里，我要找到这个面具的制造方法，至少也要得到那些符号文字之类的具体应用说明！即便不得到这个支线剧情的奖励，只要能够让我得到符号文字的具体应用说明，这就已经足够了！就如同杀死火龙所获得的龙晶一样，其价值已经远远超过了支线剧情本身的奖励！”
　　“那么，之后是不是我们的科技类武器和机甲都可以再次升级了？”
　　“可以这么说。”楚轩的眼神已经非常狂热了。
　　“恩，我记得某些修真小说里经常将现代科技和修真联系起来，并且制造军火类的法宝，楚轩，能分析下这样的可能是否存在吗？”
　　“科技类法宝吗？”
　　“对，比如在手枪的击针上刻画爆炸或者弹射类的阵法，然后，子弹刻画穿透或者泯灭类的加强攻击的阵法，就可以直接发射弹丸而不需要弹壳和里边的火药，这样一来子弹的体积加大，可以提高弹头威力的方法也就更多了，最后，甚至可以使一把手枪达到核弹的威力，虽然夸张了点，但是，大概就是这类东西吧。如果说这样分析并不明白的话，那么，你可以理解成用机关术制造的高达，用驾御飞剑的方法来使其拥有飞翔能力，在装甲上刻画防御法阵，在武器上刻画攻击法阵，使其不仅仅拥有高达的战斗能力，还有修真法宝机关人之类的功能，而使用的能源却不是什么能量石，而是小型核反应堆，这样的东西。”
　　“我明白，电力科技与修真科技结合吗？有这个可能，你的战斗服不就是这类物品吗？不过，要达到这种程度的两方面的含量都非常平衡，并且都充分的发挥了各自的效果，却又不会影响彼此的效果，我需要彻底了解修真科技才行，或者，至少达到目前我所掌握的电力科技相同的水平才行”
作者有话要说：话说，现代科技被称之为电力科技也不为过，因为现代科技完全是建立在对电能的使用上，对于其他能源的使用也不过是将其转换为电能而已。所以，我叫现代科技为电力科技。
其实，没种科技都是对能量的运用方法，修真科技其实也是能量的运用，不过，修真的话，能量种类太多了，不好归纳，所以，就直接叫修真科技了。 
                  到达纽约
　　事实上，以楚轩的脑袋确实已经明白了，但问题是，明白是一回事，能不能作到是另一回事，现在即没有符文排列方式，也没有找到任何遗产，在对修真科技一窍不通的时候，即使牛B如楚轩也弄不出来那东西啊。
　　之后的路程几安静多了，郑吒驾驶着绿魔滑板，下边吊着詹岚，零点，霸王，楚轩这边吊着赵樱空，王侠，齐藤一，而我，化身成风在一边飘着。汗，虽然咱有飞行能力，但是，为什么就不能让我也乘坐一下绿魔滑板呢？
　　路上的时候，郑吒也不知道抽的什么风，突然跳下了滑板，把大家吓了一跳，就在大家担心外加詹岚尖叫的时候，郑吒施展月步又跳上来了，结果，就在这家伙得意的大笑的时候，被詹岚狠狠的一口咬住了手掌，而且这丫头一边咬还一边抽泣了起来，看那样子倒是仿佛被郑吒伤害了的可怜样，即便她正在不停的咬着郑吒的手臂。旁边的零点到是很快又恢复了原来的面瘫样，霸王则在一边吹着口哨，一边哈哈大笑。
　　郑吒顿时就苦笑了起来，这个当口他却也不敢收回手去，只能任由詹岚不停咬着他的手掌，不然，很可能把詹岚的牙一起收回来，即便连手上都被咬出好几个血牙印时，他也只能笑着苦忍下了，反正以他目前的恢复力，十多秒后就可以将这血牙印给恢复完毕，而詹岚哭着哭着已经停下了，只是默默的咬着他的手臂，就是不送嘴。
　　“好了吧，丫头，我的手臂又不是猪蹄子，你想咬就一次咬个痛快，这样不停的咬着难道牙齿不痛吗？”郑吒到最后也只能无奈的说道。
　　詹岚松开了牙齿，但是她的手还是紧紧的握着郑吒的手臂，她动了动嘴巴道：“好酸痛......你的皮肤是橡皮做的吗？我怎么咬不开呢？”
　　郑吒呼了口气道：“傻瓜，我强化的属性已经远远超过你们了，如果能够被你的牙齿轻易咬开的话，那么你也可以去咬钢材了哦。”
　　詹岚俏脸微微一红道：“你才会去咬钢材呢......刚才你为什么要做那样的动作？我不管你现在有什么轻功或者有什么别的能力，但是你为什么要做这样的动作？你难道不知道这样会让我们担心的吗？”
　　看着这两位在那打情骂俏，大家都无奈的摇了摇头，继续自己的事情去了。这两个家伙一直都是这样，估计连郑吒家的小LOLI都知道了，不过，为什么没叫郑吒这花心的家伙去睡地板，这个就不知道了。
　　***********
　　来到纽约时，时间已经是深夜之时了，从天空向下看来，虽然现在只是三四十年代而已，不过这座城市已经渐渐有了不夜之城的形象，从天空看下来一片光亮辉煌，仿佛整个城市中到处都是闪亮的星空一般，只是这些亮光看起来还不太耀眼，而且四周的摩登高楼也比不得二十一世纪时的纽约。所以从二十一世纪过来的众人倒并没有什么震撼之感，只是随便寻了处空地就降落了下来。
　　寻找欧慷诺他们的方法暂时没有，大家问楚轩楚轩也不说，只是叫众人先找地方休息，其他的事情明天再说。
　　最后，在郑吒大把的美金下，众人住进了最豪华的酒店，好好的休息了一晚上。第二天，楚轩将他的计划说了出来，就是，用金钱贿赂美国官员，然后让他们给我们一路绿灯的办理各种展览手续和场地，展览品当然是亡灵圣经，太阳真经，还有审判之矛，这个方法确实是个不错的主意，只要欧慷诺他们收到消息，那么，他们就一定会来，如果是真品，那么，他们就知道是我们来了，如果是赝品，他们也一定会来搅局。所以，不管怎么样，他们一定会来。
　　“这是我现在唯一能够想到的办法了，这个时代可没有什么寻人启事的公告之类，要想打公告也不是那么简单，所以只能以这个文物巡回展览为借口来进行宣传了，既然我们无法找到他们，那就让他们来找到我们好了，为期三天，三天时间一过，我们就直接去寻找玛雅遗迹，这个支线剧情暂时放过也无妨。”楚轩淡淡的说道。
　　“好，就这么办吧，我们现在就先去兑换黄金，然后撒出大量金钱来开路，去纽约市政府拿到文物展览的签证，不过大家可要注意了，最好霸王和王侠，你们能够以保安的身份就近保护这两本古书……它们的价值完全比这次直线剧情更加巨大，我宁可不要这次支线剧情任务的奖励，也绝对不能失去这两本古书，特别是复活真经……”郑吒狠狠点点头说道，他接着又对众人叮嘱了几句。
　　郑吒带着人去兑换黄金了，酒店里只剩下我，赵樱空，齐藤一，还有楚轩了。
　　“楚轩，如果仅仅只是吸引欧慷诺他们的话，不用把这么多东西都拿出来吧？”我一边吃着巧克力一边问道。
　　“的确，如果仅仅只是他们的话，以上三件东西，随便一个就可以了，我的目的是将他们吸引过来的同时，再把哪个带着黄金面具的人吸引过来，能顺便干掉他当然最好，要是干不掉他，我们也可以了解下敌人的实力。”楚轩一边研究着资料一边说道。
　　“你就不怕他实力太强，反将我们干掉？”我有些奇怪，楚轩为什么这么冒险？
　　“我不担心，不说郑吒是否能干掉他，即便是你，只要你能用化血神刀伤到他，那么，我们基本上就赢了。根据主神的解释，化血神刀连五阶的圣人都可以化成血水，更何况是那个怪物了，而且，具我分析，那黄金面具很可能其实是当初圣人为了让人类快速进化，或者快速达到五阶而制做的道具，而且，可能是失败品，所以，才会出现这么个怪物。只要获得了那黄金面具，然后给我时间解析那上面的符文，那么，我就有可能研究出修真科技的一些东西，至少，一些资料是绝对的。”楚轩仔细观察着那块黄金碎片说道。
                  支线开始
　　“楚轩，你对于把伊莫顿吸收为我们的队员有什么看法？是否合算？”我没来由的问了一句，这个问题，说实话，我有些奇怪，虽然当初决定吸收伊莫顿有我一份原因，但是现在，与他有同样能力的人已经有三个了，我的狂风果实，关姐的火焰果实，小罗的响雷果实，都是与伊莫顿的力量类似的能力，那么，为什么还要找这么一个能力重复的家伙呢？
　　“伊莫顿是不死祭祀，他的能力基本上可以让他不死，而且，近战远战都很强悍，如果仅仅是这样的话，我不会同意吸收伊莫顿的，因为这些能力我们有同样的成员拥有，但是，伊莫顿是埃及祭祀，对于那些埃及法术要比我们任何人都熟悉的多，能够充分发挥出那两本书的作用，最后，因为他是埃及祭祀，对于古代埃及的修真体系，姑且将西方的魔法体系和其他的修炼方式也叫做修真吧，对于古代埃及的修真体系，我想他绝对非常了解，这是我们了解修真符文秘密的一个最好的方法，也是最快的方法。就好比一个学生，在没有任何资料的情况下学习，和有参考书的情况下学习，或者有老师的情况下学习，这三中情况，前一种相当于现在的我们，找到玛雅文明遗迹或者获得黄金面具后，我们相当于有了参考书，而拥有了伊莫顿之后，我们等于有了老师。”
　　“明白了。你看中的不是伊莫顿的自身战力，也不是他的法术战力，而是他的埃及修真体系的知识，是吗？这样可以加快你的研究速度，对吧？”
　　“基本情况就是这样了。”楚轩推了推眼镜后，一边继续研究他的资料，一边继续说道：“......就如我所分析的那样，伊莫顿和安苏娜谈不上什么好人，事实上若是从一般的个人分析来看，他们和小说中或者电影中的恶人一模一样，邪恶，强大，希望统治世界，就人性而言，他们其实就是两个普通人而已，和许多普通人一模一样......这点从王侠喜欢看的玄幻小说中经常可以看到，一个懦弱而经常被欺负的少年，一旦得到了力量，首先想到的自然就是力量，权力，美女，欲望，事实上虽然以无数的事情去粉饰这些事实本质，但是普通人一旦突然间得到了力量，很可能比慢慢努力之后拥有了力量的人更疯狂更黑暗，因为他们不知道力量的可贵，所以只想宣泄，只想得到力量，权力，美女，欲望......很类似的，伊莫顿和安苏娜就属于这样的人。”
　　楚轩坐在沙发上，放下了资料，继续淡淡的说道：“如果真的是遇到了这样的人，那么我第一个会尽全力杀掉他们，无论在得到力量之前他们是如何善良如何无辜的人，但是从他们的行事做法来看，力量越大，这样的人对世界的危害就越大，当然了，前提是我和他是同一世界的人......在这里，伊莫顿和那些突然间得到力量的普通人有很大的不同，他在得到力量之前已经享尽了荣华富贵，而且也是位极人臣，所以对于权力与金钱他是不会在乎的，同样的，他之所以会变成现在这样，就是因为他一直深爱着安苏娜这个女人，所以更多女人与欲望也不是他所追求的......所以我猜测了一下，他还剩下的追求只有两种可能，一是他追求无比强大的力量，然后统治全世界，这从原作中他去杀蝎子王这点就可以看的出来，二是他追求无比强大的力量，然后希望用这力量来保护他和安苏娜，这从他以前的经历和我们的接触中可以大概推论出来，只有强大无比的力量才能保护自己与自己在意的人，这两种可能性各占一半，而我们能够带他回‘主神’空间的可能性也只占一半而已。”
　　“恩，楚轩，当初我跟伊莫顿说过，主神空间的事情，他的说法是，带着安苏娜去寻找让安苏娜长生不老的方法，如果这个世界找不到的话，就跟我们去主神空间去试试，所以，我想，第二种可能性大些。”
　　“那么，尽量拉拢伊莫顿吧，这将是我们此行最大的收获。”
　　*************
　　展览会举办的很顺利，应该说顺利过头了，那人山人海的，几乎将展览大厅挤塌了。
　　“依然太过火了，我们又不是特意跑过来办展览会的，这样做下去感觉实在是太过火了......”负责寻找那些有敌意的家伙的郑吒非常郁闷，霸王和王侠也很郁闷。被人挤的。零点在高处架着狙击枪随时准备狙击可以人士，詹岚在用精神扫描搜索，不论是敌人还是朋友，第一时间告诉大家，而我，在一边悠闲的坐着，我的任务就是，在伊默吨他们来了后，把他们卷到我们住的酒店去，然后联系大家。赵樱空跟齐腾一在一起，负责保护这家伙的安全，而齐腾一则正在研究那些从其他博物馆借来的展览品，这是楚轩要求的，楚轩要求齐腾一鉴定这些东西，并且将有用的记录下来，等我们离开前会客串一把文物盗贼。
　　展览会嘛，不可能就那三样，所以之前我们也花大价钱向整个城市的各个博物馆租下了许多文物，而这些博物馆为了打响自己博物馆的招牌，竟然也真的借来了许多有名的文物，如此一来，这个展览会依照惯例果然是越来越火热起来，当然了，从某些方面而言也开始超出了我们的控制。
　　*************
　　展览会结束后，我们随便吃了点西餐，然后准备会酒店的时候，路上遇到了那个带着黄金面具的家伙。
　　“神鬼传奇世界隐藏支线剧情，杀掉高级生命体缔达夫，保护艾里克斯不死与不变成僵尸，杀死缔达夫得到B级支线剧情一个，奖励点数5000。其余中洲队成员得到C级支线剧情一个，奖励点数4000，若艾里克斯死亡与变成僵尸，则全体扣除奖励点数10000，无时限制......”
                  怪物来袭
　　出现在我们面前的是一个还算帅的棕色头发的白人青年，怀里抱着一个小孩子，估计就是欧康诺的儿子艾力克斯了。而我们貌似也已经被一些活死人，或者说，是僵尸，巨大的僵尸，给包围了。
　　“把黄金碎片拿给我，我闻到了你身上有那碎片的味道，别的事情我不会管你，也会保证你的伙伴不会被杀......”那支线剧情说道，呃，原谅我这么说，因为他在，我们看来就是个会一的支线剧情，一个B级加5000点的支线而已，B级加5000点的我们都杀了不知道多少了，还会怕他？
　　郑吒默默一笑道：“我的伙伴是那么好杀的吗？你以为光凭这些变种丧尸就能杀掉他们？别开玩笑了，这些丧尸比起巨龙来又算得了什么？又没办法防御远程高科技武器的攻击，力量也不过是普通人的三到四倍左右，速度也没变快多少，可惜的是杀掉他们不加奖励点数，否则的话它们倒是满好的移动奖励点......”呃，话说，郑吒脑残了？竟然当着人家的面说这些话，就算你不怕他，但是，主神呢？难道你不会被扣分？
　　化血神刀我已经拿出来了，但是，我没出手，因为我想看看现在这个号称比拟巨龙的郑吒究竟有多强。
　　结果，在对方刚刚迈动脚步的时候，砰的一声，他脑袋碎了。连我都愣了一下，丫的零点，你搅什么局啊？本来还以为会有出好戏呢。
　　本来以为对方已经死掉的郑吒慢慢的向他走去，可是还没走两步的时候，郑吒停了下来，因为对方的“尸体”根本就没动，或者说，根本没有倒下，连血都没有喷出来。而地上的碎肉，更是一点点的蠕动着向那尸体上聚集，十来秒后，那家伙竟然又完好无损的站在那里。说实话，够恶心的。想想那指甲大小的碎肉在地上蠕动，然后重新聚集在脑袋上，那样子，实在够恶心的，我忍不住撇了撇嘴。
　　棕发奖励点默默的转过了头去，他冷冷的看着零点所在的那个方向道：“是枪弹吗？威力居然会这么巨大，看来要先杀掉他了......”说话的同时，广场上之前被那几只僵尸啃食的人也都站了起来，他们的身躯只是微微膨胀了些，并没有之前那些僵尸看起来那么巨大，不过他们的形象看起来更吓人了。浑身都是被撕开的血肉，更有甚者身上已经可以看见内脏了，这些男男女女都向远处零点所在涌了过去。
　　然后，这奖励点开始攻击郑吒，准确的说是用自己的血管攻击郑吒，听起来很诡异，不过，却是事实，这家伙的血管破体而出，像针一样的想郑吒扎去......
　　“郑吒，你自己慢慢玩，我去看看零点。”说实话，郑吒和这家伙的战斗实在没什么好看的，根本就是小孩子打架一样。呃，比小孩子打架稍微强点，有那么点世界职业拳王争霸战的味道，不过，依旧很无聊。所以，我决定去收拾那些僵尸，零点虽然强悍，但，那是在有距离的情况下，现在嘛，零点比这些僵尸强不了多少。
　　挥刀，劈砍，那这些僵尸试试刀，在不动用已经进化成真元力的体内能量的情况下，这些僵尸依然是菜，一刀一滩血，几百个僵尸在我使用风闪的情况下，瞬间就全部变成了血水。随手挽了个刀花，收刀入鞘，我来到零点所在的楼顶，结果，这家伙正悠闲的抽着烟，旁边的霸王正端着金属风暴狂扫，那些僵尸根本就无法近身，看来我的担心是白搭了。
　　回到楚轩身边，只见楚轩目不转睛的盯着那奖励点，满脸的狂热。
　　“喂，怎么了?有什么发现？”
　　“对方可以控制身体温度，可以用意念来控制身体强化，可以控制自动修复身体的伤势，目前强度相当于郑吒普通状态稍微强一些。”楚轩喃喃的说道。
　　“哦，也就是说，对方根本就不怕攻击，反而越战越强是吗？”
　　“是的。”
　　“那还真是麻烦啊，要我出手吗？”
　　“暂时不用，先看看再说，我需要收集资料。”
　　现在，场上的局势已经扭转了，郑吒开了二阶，运起能量，用审判之矛竟然也仅仅是刺进了对方手臂一半的深度，然后，就被对方一脚踹飞。
　　那奖励点冷冷一笑，他仿佛很得意一样的将审判之矛从手臂上抽了出来，他看着这柄黄金之矛冷笑着说道：“你比普通人强大多了，是一个很强的低等生物，我决定了，要把你变成僵尸服从于我，变成我的奴隶，为我战斗，而我则赐予你永恒的青春与巨大的力量......”
　　“看来郑吒够戗了。”我无奈的摇了摇头，郑吒估计要使用爆炸了。
　　郑吒也是笑了起来，他笑着说道：“真好，能够在遇到复制体之前遇到你，没错，你拥有解开基因锁第四阶的的特殊能力，虽然并没有解开基因锁第四阶那么强，但是至少也算是个演示题材了，能够在遇到复制体之前遇到你，真是太好了，不至于让我茫然的猜测第四阶到底有多强了……对付你的话，只需要‘爆炸’就行了！”
　　“郑吒，住手吧，今天就到这里，我们还有事情要做。东方，一分钟内解决。”楚轩忽然说道。
　　“哈？楚轩，你太小看我了吧？一秒就够了。”然后，风闪，现身的时候已经在对方身后了，而我正在收刀。“搞定。”
                  圣人与黄金面具
　　确实搞定了，我手里除了刀之外，还有一个却了一角的黄金面具，另外还有一个小孩，而那怪物，已经化成了血水。
　　“东方，你为什么抢我的奖励点！~~~~~”郑吒愤怒的大吼。
　　“切，果然是比猴子还不如的智慧，还没看出来吗？你爆炸的程度根本就不是对手，另外，我说的搞定也仅仅只是暂时搞定，刚才主神可没提示我得到奖励点，这是团队任务，你听到提示了吗？没有吧，也就是说，对方没死。楚轩既然叫我动手，那么，就是确实有事情等着我们，如果我没估计错的话，伊莫顿他们已经到了。”
　　“东方，郑吒，你们果然来了！~~~~~”强纳森飞扑了过来，被我一闪身躲了过去，正好扑到那一滩血上，不过，这不是化尸水，仅仅只是一滩血而已，所以强纳森没事。话说，我还真想给这家伙一脚，当初从他手里买审判之矛的时候，这家伙不光要钱，还想要我陪他上床，被我一脚踹的躺了半年，现在竟然还没吸取教训。
　　“伊芙，你儿子？”我指了指怀里面色难看的小家伙问道。
　　“东方，谢谢你救了我儿子。”伊芙修真可以说是激动的不行，一把抢过自己的儿子，亲个不停。
　　“先别谢我，你儿子虽然暂时没事，但是，还没脱离危险，所以，还得想想办法啊！~~~”
　　“东方，好久不见。”伊莫顿这光头帅哥冲我打招呼，你大招呼也就罢了，这没什么，但是，你脸红什么啊？
　　“呵呵，东方，好久不见，最近好吗？”安苏娜也说道。
　　“喂喂，打招呼就打招呼，干嘛一副写信的开头语一样的架势？”-_,-
　　“小丫头，不给我们介绍一下你们的伙伴？”欧康诺见自己的儿子暂时没事，放下心来后竟然如此洒脱，比郑吒强啊。要是郑吒的话，估计早就疯了。
　　“那，那边那个带眼镜的，就是我们的先知，楚轩，你儿子能不能得救，就看他了。”
　　**************
　　“哈哈哈，你们不知道，那个玛雅遗迹里提到了好多关于‘黄金’的字眼啊，我告诉你们，那里提到的‘黄金’字眼数量绝对是远超过哈姆纳塔的，我敢保证，在那玛雅文明遗迹中肯定藏着山那么高的黄金，走吧，郑吒，运用你的手段雇佣个几千人，将那遗迹给挖出来怎么样？”回到酒店，强纳森一脸高深莫测的对周围人说道，不过他的两只眼睛里不停跳动着金钱的符号，以至于让他那高深莫测的表情看起来倒变成了财迷想钱时的形象了。
　　“得了吧，那里面的文字全是提到‘黄金面具’这四个字好不好？你不要把‘面具’两个字直接给省略掉了！”欧康诺走过来就拍了拍强纳森的脑袋，这个男人坐在了沙发上说道。
　　等照顾好小孩子后，伊芙给我们讲解了那玛雅文明的遗迹和黄金面具还有那怪物。
　　郑吒好奇的问道：“强纳森，你不是打算去中国吗？为什么会和欧康诺他们在一起呢？而且还一起去了古玛雅文明的遗迹？”
　　强纳森喝了一口咖啡，他竟然仿佛很豪迈一样笑了起来道：“你认为像我这么负责的哥哥，会抛下妹妹与外甥独自去旅行吗？而且他们少了我就什么事情也做不好了，没办法，我只能勉为其难的一直保护好他们......”
　　欧康诺却直接戳穿了他的谎言道：“你确信不是听说旧金山又出了金矿，所以才跟我们一起来这里的吗？之后又听说玛雅文明喜欢用黄金来埋葬贵族。然后才随同我们一起去了那玛雅文明的遗迹？”
　　强纳森连忙哈哈笑了起来道：“当然不是了，你们认为像我这么正直且富有的绅士。会觊觎这小小的金子矿或者直接去挖别人的坟吗？你们太小看我了......”
　　我觉得他会......”郑吒小声对欧康诺说道。
　　“什么觉得啊，是肯定会......”
　　************
　　最后，听了伊芙的话，我们确认了那个所谓的“玛雅文明遗迹”其实就是个当初圣人，或者说修真者的实验室。其他人还以为那些修真者和圣人其实是一群人呢，包括楚轩。
　　但是看过原著的我却知道，那里几乎将主神空间，黄金面具，各种剧情物品，还有圣人的派系，全部分辨了出来，三系圣人连手制造了主神空间，一部分黄肤系圣人制造了金色的仙丹，出现了修真者，一部分白肤系的圣人做手术，出现了天使和恶魔，还有魔法师，而一部分黑肤系的圣人则制造了黄金面具，出现了那些僵尸怪物。
　　而我们面对的，就是那一部分黑肤系圣人制造的东西。对方基本上相当于四阶，不过，被心魔吞噬了，然后无法控制情绪，开始残忍暴戾，变成了怪物。
　　而且，据说只要得到了曾经蝎子王金字塔上边的钻石，使用其聚积阳光，然后，将那术光照射在完整的黄金面具的额头眉心处，就可以制造“圣人”了，不过，那是不可能的，已经被心魔吞噬了灵魂的家伙，就算他拥有了五阶的强度，但是，也仅仅是个拥有力量的魔鬼而已。即便是四阶中级，甚至顶级，也不过是稍微体验一会五阶圣人的感觉而已，其实这东西除了进化装置外，估计还有一个能力就是，情绪催发器，可以最大幅度的催发人的情绪，我以前就想过，开锁与欲望和情绪有关系，现在基本可以得到证明了，之所以这家伙不能度过心魔，或者说黑肤系圣人失败的原因，就是在情绪这点上，没有情绪，无法顺利开锁，有了情绪，或者加大了情绪，却使人无法度过心魔，楚轩产生心魔的原因估计不是《猛鬼街》中的那个BT导致的，很可能是楚轩这家伙研究黄金面具的时候，实验过这东西，结果情绪被激发出来了，虽然一举突破到了四阶初级，但是，却使自己产生了心魔，不然，以楚轩那BT到核弹也未必炸的开的心防，怎么可能产生心魔？
　　呃......楚轩已经开始狂热了，这家伙拿着那已经拼好的黄金面具，看那样子好像已经开始想带上试试了。
                  怪物攻略与偷袭
　　事实上，楚轩这家伙现在一边研究着那从审判之矛上带下来的碎肉，一边听着讲解，现在已经分析出了一些东西，比如，把那碎肉扔进浓硫酸或者浓碱中的话，碎肉会死亡，而稀释后的则会快速适应环境改变自己的结构以保证生存，生理盐水中的碎肉会变成水母一样的东西，给他牛血之类的生物体上的东西会成长变大，吸收了水分的话，回变成肉干，但是仅仅是失去了活性，再次遇到水的话，又会复活了。基本上，除了阳光，火焰，或者强酸强碱外，完全无法消灭这怪物。
　　“楚轩，我们一直在想怎么消灭对方，却忘了，如果从另一个角度去想的话，那么，会怎么样？我记得你刚刚说过，这肉的改变是属于进化吧？不管是整体进化还是单细胞进化，要快速的调动自身的基因来调整自身进化的话，就会需要能量，或者说是养分吧？那么，你试过让他不停的进化，然后崩溃的方法了吗？”这个，就算是我对楚轩的提示吧。
　　“不停的进化，结果因为养分不足，导致无法负担而崩溃吗？也许可行。关键是如何让这东西快速进化却得不到养分吗？”楚轩这家伙貌似越来越狂热了。
　　“仅仅让作为我们对手的那家伙得不到养分而崩溃的话未必杀的死他，因为这家伙估计会把自己的一部□体放在别的地方，不让我们找到，或者干脆放在一个僵尸中，然后让其隐藏起来，或者不停不捕食，或者两项都有，甚至不仅仅是两个，而是很多僵尸中都有，然后他来和我们战斗，而其他的细胞可能会保持着一定的联系，然后一起进化，或者说，信息共享，就好像OG的OVA动化中的那些‘丧尸机’（因为那机体的名字忘了，所以，只记得形象像丧尸一样，就用了这么个名字）只不过，那个是技术进化，这个是基础属性进化，那么，我们使面前的家伙崩溃了，可是其他隐藏起来的却因为有足够的养分而活下来的话，那么，我们将面对更强的敌人，而且是不死的，所以，我们必须一次成功，也就是说，首先要给他造成一定的伤害让他进化，但是，却要在他进化前再次以更强的攻击让他受更重的伤，并且保证他调整进化数据，然后再加强攻击，如此循环下去，直到这家伙的进化数据调整到足够所有细胞崩溃的程度，所以，我的化血神刀在这一战上，基本无用，因为，只要一刀那家伙就完蛋了，所以，达不到让按家伙进化的要求，这就是我的计划，以上。”
　　“完美的计划，东方，你是怎么想到的？”楚轩看人狂热的时候绝对没有好事情。
　　“嘛，小说，动漫，电影，游戏，基本上就是这些。”在楚轩看自己的眼神狂热的时候，要表现的自然，将导致他狂热的原因轻松化，简单化，平凡化，任何人都可以作到化，使楚轩丧失兴趣，这是面对楚轩保证自己仍然能活的滋润的最好方法（记得上次劝楚轩钓鱼的时候，讲了如何劝导楚轩去做你希望他去做的事情，大家称其为楚轩攻略，嘛，就当是楚轩攻略吧。今天这个是第二条，第一条就是为了达到让楚轩去做你希望去做的事情的目的，就要钓起他的兴趣，而方法嘛，上次已经说了，这次就不重复了，其他的在本章作者有话要说中会写出来的。）。
　　“好的，这个计划不错，只要能够证明。”楚轩的狂热终于转向那碎肉了。
　　“恩，东方的解释很详细，从理论到方法到过程到结果，都很清晰，那，怎么证明呢？”郑吒啊，我该说你什么啊！~~~~
　　“其实，很简单，将一块碎肉分成四份，分别放在恶劣的环境下，普通的环境下，有养分的环境下，然后对最后一份进行刺激，使其不断进化，然后观察四块碎肉有什么反应就可以了。这么简单的问题为什么你就想不明白？说实话，我连鄙视你的念头多懒得有了。”我直接扑到不远的床上，“实验我没兴趣，楚轩，到时候告诉我结果就行了，我只想知道我的方法是否有效，不过，希望你的实验不会让那家伙变的太强，否则，郑吒即使动用‘毁灭’也未必会有效果，到时候，虽然我启动神话模式的话，实力大概能增强到现在的三倍，但是，也未必有用啊，总之，你做实验的时候小心点，别太过火了。我先睡了，你们也早点休息，不然那怪物来袭的时候没有精力的话，就麻烦了。”
　　嘛，神化模式以前的效果明显，是因为自身属性是五百，而战斗服强化是一千，五倍的话，就是将战斗服的强化属性达到五千加上自身的五百，效果当然明显。而现在却是自身9999，也就是四阶初级到顶而已，战斗服强化4000左右，五倍的话，也就是两万加9999，大约相当于刚刚勉强达到四阶中级左右的实力，所以是现在的三倍，如果不是身体素质也强化到了9999的话，估计，身体会承受不了那巨大的力量而崩溃吧！就好像给《高达》中联邦的一代吉姆装上古兰修的动力源，还要全部发挥那动力源的性能，而不强化吉姆的构造和材料的话，那么，等待那吉姆的只有空中解体一样。
　　*************
　　我是被一阵枪声吵醒的，此时正是黎明前的一段时间，大概是凌晨2点到3点吧，那怪物带着僵尸军团来袭击了。
　　“楚轩，怎么回事？那怪物来了吗？”听到枪声后我直接就从床上跳 起来，并且化身成风，直接来到了楚轩身边。
　　“昨天我们忘了一件很重要的事，那就是艾力克斯为什么不能死亡，或者变成僵尸，那家伙早就在他体内种下了自己的细胞，所以，艾力克斯的命完全就是在他手上。我们要杀掉那怪物，就必须先把艾力克斯抢回来，并且，将那怪物的肉取出来。另外，你的方法可行，至于之后怎么找那怪物，我们不需要去找他，他自然会来找我们，基本情况就是这样了。”楚轩还是那万年不变的系统提示的语气。
　　“因为那黄金面具吗？我明白了。现在是什么情况？”
　　“那怪物抢走了艾力克斯，已经逃跑了，我们正被那些僵尸围攻。”楚轩淡淡的说道。
　　“詹岚，连接我的精神，将那怪物的位置告诉我，我去抢回那小家伙。”
　　“不行，找不到那怪物。”
　　“那就找艾力克斯，不会你也这么苯吧？难道白痴会传染吗？”
作者有话要说：楚轩攻略：
第一条，为了达到让楚轩去做你希望去做的事情的目的，就要钓起他的兴趣，方法是将你希望他去做的那件事的利弊分析清楚后，再去用你分析的资料来劝导他，这样成功率在90%以上，如故不成功的话，那就是你口才的问题了，因为你的分析让他觉得你那件事情不不上他正在做的事情让他感兴趣。简单的说，就是忽悠。
第二条，在楚轩看你的眼神狂热的时候，很可能他正在开始算计你了，如果不想被算计的话，就要表现的自然，将导致他狂热的原因轻松化，简单化，平凡化，任何人都可以作到化，使楚轩丧失兴趣。简单的说，还是忽悠。
第三条，楚轩已经算计你了的话，那么，想办法将自己被利用的价值降低，让别人代替你被算计，简单的说，仍然是忽悠，不过，不仅仅是忽悠楚轩了，而是连其他人一起忽悠。
第四条，为了不被楚轩算计，平时的表现很重要，如果是普通人的话，只要表现到让对让认为他算计不了你就可以了，但是，这招对楚轩完全行不通，所以，一定要低调，让楚轩认为，有比你更合适的人选，这样需要实力高的人去完成的任务就轮不到你了，另外也不能低调到吊车尾的程度，不然，送死的诱饵绝对是你。所以，中庸之道才是王道，简单的说，就是装孙子，让楚轩对你的实力不了解，而低估你。依旧是忽悠。
第五条，如果仍然不可避免的被楚轩算计了，那么，照做，一丝不苟的照做，虽然不保证你不会受伤，但是却可以保证你绝对不会死，至少80%的情况下你不会死，但是缺胳膊少腿是难免的了。这就不是忽悠能搞定的了，你认命吧。
嘛，暂时就是这五条，第四条适用于大部分人，但是，像东方兰这样的人不适用，因为她的实力楚轩虽然不能完全了解，但是也差不多了，仅仅楚轩了解的部分，就足够楚轩有理由算计了。
另外，如果大家有兴趣的话，欢迎补充。 
                  准备
　　通过詹岚的精神连接，那怪物和艾力克斯的影象出现在我脑海中，这家伙的速度还真快，竟然已经跑出了30多公里了。不过，使用风闪的话，马上就可以追上。
　　“东方，尽快回来，我们要去那玛雅遗迹，在那里跟他战斗的话，也许会对我们有利些。”楚轩的声音传进了我的脑袋。
　　“是那里有什么东西可以压制他吗？”
　　“基本上就是这样。”
　　“明白了。”
　　此时，我已经追上了那怪物，并且拦在了他面前。
　　“为什么对我穷追不舍？”怪物看来很郁闷，估计是上次被我秒杀留下阴影了。
　　“你把那下孩子还我，并且把他体内的东西弄出来，我就不在追你。”化血神刀已经出鞘，凛冽的杀气将对方完全笼罩。
　　“你以为你杀的死我？”
　　“有什么不可以的？杀死你很简单，简单的就像捻死一只蚂蚁。”我咧嘴一笑。
　　“我平时们相信你？我可是不死之身。”
　　“切，我还是不死之身呢，同样会被干掉，你有好出奇的。”
　　“如果我不呢？”看来是打算死抗了。
　　“那我就自己动手喽，反正你死不死跟我没关系，至于他体内的那东西，我自然有办法弄出来。”
　　“哼，即使你现在杀了我，我还会复活的。”
　　“我知道，我只要那小孩子。你最好听话，不然，化成血水的滋味不好受吧？”貌似，我也很腹黑的说，感觉自己好像成反派了。
　　“哼哼，还要多谢你给我这么长时间准备呢，你就成为我的奴隶吧！~~~~”怪物说完，我就感觉自己的脚下被一些东西刺穿，好象还有什么东西想钻进我的体内一样。
　　“切，既然你找死，那就别怪我了。”冲刚刚开始就保持着风化的身体，怎么可能会被这家伙的细胞入侵？我一闪身，一刀砍了这家伙的手臂，将艾力克斯救了回来，然后，原地就只剩下一滩血水。
　　“呵呵，这刀还真是不错，竟然可以干掉他却不让他进化。”
　　***********
　　玛雅遗迹内，楚轩正和齐腾一，还有伊芙研究着那些怪异的符文，伊莫顿现在正四处寻找那些僵尸，并且将其吸成人干，然后，聚集起来，在有些恶劣的环境下保存起来。目的是让那怪物无法在进化中得到能量。其他人都在等待着那怪物的来临，或者说睡觉。因为那怪物无法在白天行动。而我们确信那怪物会来的原因就是，黄金面具和那钻石都在我们手上，当初回去取飞龙改的时候，楚轩特地去了趟已经变成了废墟的金字塔，找到了那钻石，结果，主神提示得到能量聚集器（感觉叫高性能放大镜更恰当聚集阳光变成激光的钻石......-_,-）。
　　对于考古，我实在没什么兴趣，所以，我清理了一块空地出来，黄金面具和那钻石现在都在我的手里，而我，就坐在那空地上涮火锅，反正羊肉很好找，青菜我们带了不少，调料那东西我的戒指里更是一堆，其他的东西基本上都是就地取材，现在，我身边还坐着樱空MM，詹岚，还有被我叫来以防万一的关姐和小罗跟他老婆。话说，小罗现在已经把古铁巨人玩了非常溜了，而拉米亚现在也把纯白骑士玩的花样百出，可以说，现在在驾驶上，我们没有人能比的上他们两个，即使我开着大地神也不一定行。
　　“东方大姐，那怪物今天晚上真的会来吗？”小罗没见古哦那怪物，竟然开始兴奋了。那可是一个B加5000点啊，只要干掉他，小罗回去后又可以强化了，至少给自己的老婆兑换一套战斗服，来增强体制，毕竟，现在他们两个的体制差异太大，所以在配合上有些缺陷。
　　“恩，会的，至少我们距离回归还有一个星期左右，主神不会让我们在回归前完不成任务的。”我夹了块肉送到嘴里，恩，新鲜的羊肉现宰现吃，果然美味。
　　“那怪物究竟有多厉害啊？只不过是个B级的家伙而已，用的着这么兴师动众吗？”小罗很疑惑的说道。
　　“当然用的着，不然，你认为，在不用机体的情况下，我们谁能保证秒杀他所有的□？所以我才想出这么一个招来。放心吧，根据楚轩的实验，我们已经确定这招有效了。”
　　“那么，等待夜幕降临，那家伙就该来了吧？”关姐忽然说道。
　　“是啊，只要他来，我保证他绝对死翘翘。呵呵，嘛，一会吃完了大家先休息吧，我们要养足精神，晚上的战斗可能会很激烈哦！”
作者有话要说：呃，早上起来的时候，机器崩溃了，所以，稍微更新的晚了点，可能今天不会有五章了，也许是四章，也许上三章，总之，如果晚上10点一过，就不会有更新了，大家见谅。 
                  回归主神空间
　　话说，那怪物确实强悍，郑吒的爆炸，毁灭，我的普通状态，战斗服加基因锁，最后的神化加寸劲，整整让他在短时间内进化了五级，而且是几乎将他的所有□都控制或者消灭掉，这才干掉了这家伙，真不知道当初郑吒是怎么凭借毁灭干掉这家伙的，不过，也算幸运了，至少，还没动用机甲，还有楚轩的信念之力，我也没受什么伤，到是郑吒，却老老实实的躺了两天才恢复过来。毕竟毁灭对身体的负担太大，这家伙还没创造出瞬间毁灭，所以，全身血管破裂，肌肉损伤严重，骨头折了N根，内脏错位，等等等等伤势，如果是普通人的话，任何一种都够要命了，这家伙却两天就恢复了，不愧是恢复里绝对BT的吸血鬼啊。不过，貌似这家伙的基因锁反倒因为这次受伤已经又开了一点点了。估计再过两场就该开四阶了吧。
　　之后的几天，楚轩在研究那玛雅文明遗迹，或者说是实验室吧，其他人该干什么的都去干什么了，只有我，关姐，小罗，拉米亚，还有齐腾一，负责去洗劫所有美国博物馆，把齐腾一看上的那些文物全部弄回来。我负责干活，齐腾一负责指定目标，关姐和小罗负责接应，拉米亚负责断后和扫除痕迹。
　　总之，最后我们的收获算是非常丰盛的，毕竟，美国也参加的当年的八国联军，从圆明园捞了不少的东西，佛经，道经，古玩，瓷器，兵器，玉器，甚至还有玉玺，总之，我们捞回来不少，有用的也不少。全部交给了楚轩去研究，据说，里边还有道家修真的典籍，不过，老美他们没有那个学问和眼力，全都当文物古董收藏了。
　　既然收获这么好，那么，英国，德国等等的博物馆也自然少不了一场灭顶之灾，最后，三系圣人的“遗产”我们都收集了很多，估计够楚轩研究一阵了。
　　最后，伊莫顿暂时没有答应我们一起回主神空间的事情，因为，他得知了圣杯的事情，不过，却答应我们如果找不到让安苏娜长生不老的方法的话，就跟我们一起去那恐怖的地方。然后赚够点数给安苏娜兑换长生不老的药物，然后就回来继续自己神仙眷侣的生活。不过，我倒希望这家伙找不到，不然，再搞个失败品出来，我们下次的敌人可能就是安苏娜了。这点我也跟他说明了，不过这家伙还是坚持自己的决定，最后，我们约定，三年后，如果找不到的话，那么，这家伙就跟我们进主神空间。
　　艾力克斯因为那怪物死亡，被种入体内的细胞迅速坏死，最后，没来得及感染这小家伙，就彻底死亡了，不过，小家伙被种入细胞的地方也坏死流浓了，本来那伤势要是送医院的话，绝对是死亡的份，不过，有我们在，小家伙的命不仅保住了，而且，还变的非常健康强壮，毕竟，我们的药物呢是绝对效果神奇的，而郑吒的混元一气功的真气也是很不错的。虽然我的真元力更好，但是，毕竟属于魔道功法，我们没敢用。
　　***********
　　最后的两天中，楚轩在伊莫顿，伊芙，还有齐腾一和关姐的帮助下记录了所有金字塔中的资料，文献，还有制作工具等，结果，比我们想象的还要夸张，这里不仅仅是什么实验室，整个就是一研究基地，而且，那些机关什么的，用郑吒的话说，就是石器时代的全自动化。听到这些的时候，我感觉自己的嘴角彻底抽筋了，原来现代人自称的文明跟古代的文明相比，简直就是蚂蚁个大象的区别啊，虽然早就知道了，但是见识之后，却觉得自己想象的太简单了，对于能量的运用，现在人不过是幼儿园的级别，而古代人反倒是科学家的级别了，还真是讽刺啊！~~~
　　“基本上很多部分都已经破碎，目前只得到了四十三个符号与铭文的初级规则，而至于组合规则却只有3个，分别是能量初级储备规则，能量转化为初级交流电能，能量转化初级反重力规则，其余的就大部分是说明了，不过上面还提到了一点，据说这样的石碑在玛雅文明中一共有十七块，这仅仅只是其中一块而已，可惜我们的时间不多了，不可能全美国不停的搜索，据说还有一些阶梯金字塔是在地下，这样算起来的话，那么搜索范围就太过恐怖了......”
　　楚轩指着拿块粘合起来的黑色小石碑继续说道：“这能量初级储备规则，可以将电能，热能，甚至是光能，内力能，血族能量能，精神能，念力能，魔力能这些初级能量储备一部分，至于高级能量或者大规模的能量储备就无法进行了，比如修真后得到的真元力，或者仙灵力之类就无法由这个初级的东西储备......”
　　“恩，虽然不多，而且等级很低，但是，却很有用，比如，郑吒在能量用尽后可以用那些事先储存起来的能量来补充，能量转换的话，可以用来制造传说魔法类的炸弹，而反重力的可以用来加强绿魔滑板和机甲，恩，能量转换的组合是否也可以用来加强机甲呢？比如，将光束类的攻击变成内力等传说魔法能量的攻击，将气流类的推进系统转化成能量喷射类的推进？反重力的话，我记得纯白骑士和古铁巨人上都有小型化的泰拉斯推进器，飞龙改用的是大型的，那么，是否可以将这两项组合起来呢？”
　　“很不错的反应速度，确实可以组合起来，这样一来，不仅仅机甲的性能大大提高，而且，还可以加强机甲现在的传说魔法类攻击，我们现在的机甲虽然在镶嵌了龙晶后，可以当传说魔法类的武器使用，但是，毕竟是最低级的使用，所以，这次我们的实力将再次得到提升......”楚轩大人，我已经困了，能不能把问题说明的简单点？-_,-
　　************
　　嘛，最后，楚轩回去继续研究那遗迹了，至于研究什么，据楚轩说，他要将这遗迹的能量供给系统研究明白，现在已经研究的差不多了。果然是狂人啊，虽然知道楚轩现在的所谓研究其实就是照猫画虎，但是，才几天啊，就已经研究的差不多了？
　　我们则悠闲的享受仅剩一天的美好生活。话说回来，这次任务到是也有所收获，我得了一个B加5000点，郑吒一个B加4000点，其他人也都得了一个C加4000点。嘛，算是小小的收回了成本吧。
                  备战
　　回归后，楚轩二话不说，直接钻进自己的房间去研究了，同时也收走了我们手上和留下来的几个人的所有机体。
　　看着楚轩那急忙的样子和狂热的表情，留在主神空间的几位表情非常的不好，估计已经开始准备逃跑了吧！
　　转眼又是一天过去了，大家在郑吒家的地下室集合，实验了楚轩制作的物品，结果出呼意料的好，楚轩给王侠做的炸弹竟然产生的电浆效果，那威力已经快赶上微型核弹了。还有郑吒的能量储存器，三个就可以储存现在郑吒所有的内力和血能，还有就是我们几个的机体，小罗在驾驶古铁的时候，因为没有开锁，也没开战斗服，结果，一下子冲出去几百公里，等我们找到的时候，这家伙正满眼的圈圈流口水呢，可怜的孩子。最后，我们几个测试自己的机体的时候都万分小心，启动战斗服，开锁到最高，然后一点点的启动机体，别人的我不知道，但是大地神的性能已经达到了比古兰修还BT的程度，尤其是星薙之太刀，像上回伦敦那样的城市，估计有刀就可以全部扫平了，而且不是变成废墟，而是真正的扫平，比广场还平。还有就是关姐的弓天使，幽灵凤凰箭已经变成了幽灵火龙箭了，射出来的形象不在是火鸟，而是火龙了，威力堪比大当量的核弹。而原本的西洋刺剑被楚轩用减轻了重量的三式斩舰刀代替了，古铁巨人的威力被改造的也同样强悍，速度，突击威力，等等性能全部比大地神还BT，如果不是有战斗服而且利用楚轩研究的东西开了二阶的话，小罗可能已经在测试的时候阵亡了。最后的纯白骑士，威力已经不是恐怖了，那咆哮长炮开炮一扫的结果，就是大地神也得半残。最后是单兵装备，龙晶我们弄了不少，除了加强战舰和机体用之外，还有剩余，够我们每人一个，楚轩将其作成了防护罩，不仅仅内力血能等低级能量可以用来冲能，连我的真元力都可以了。其他人的使用方式我不知道，不过，我用我得到的那一个B和5000点，将其跟我自己制作的那个面具融合了起来，龙晶产生的防护罩也很坚固，相当于A级防护装备了，毕竟，这个是用整个龙晶做的，而表示原来那个把龙晶分成了N分做的，不过，冲能的话，一个龙晶要我三分之一的真元力，郑吒的话，要两倍的内力才可以，而关姐的话，需要全部的内力，所以，我才将其和面具融合，由战斗服来进行冲能。还有就是关姐的龙晶，也被融合近了战斗服，只不过融合程度稍微低了点，是一个C加4000点的融合，跟我稍微有些不同的就是，战斗服冲能的时间稍微长了点。
　　也许是受我影响的，所有人都兑换了战斗服，款式也跟我的差不多，实力弱的可以保命，实力强的何以耍帅，而颜色吗，大家基本上都是一样的墨蓝色或者黑红色，我的就是黑红色，不过，原来是黑的，现在是被血染红的，这会算是统一了着装，楚轩对次没有什么表示，但是，他自己也兑换了一套。估计是在寻找当初在军队的感觉吧。
　　**************
　　“我本来打算晚上给你们说的，只是没想到你这么早就召集了我们......下一部恐怖片，星河战队一，科幻战争片，难度非常困难……而且下一部恐怖片，我们将与其余小队进行对战，但是接下来一条我就不知道是该叹息的好，还是该庆幸的好了......”郑吒不知道是哭是笑的说道。“我将延后进入恐怖片世界，‘主神’已经判定，我们的实力比对方更强！”
　　“呵呵，我们都开启了二阶，而且又有这么多强力装备，甚至，还有宇宙战舰，不比对方强的话就没天理了。”小罗嘻笑着说道。
　　“可是，我感觉有些不对啊！~~”我叹了口气说道。“你们不觉得奇怪吗？我们在生化二的时候评价清零，现在之过了一场片子，就算我们的评价再高，我们就比对方的评价高了？对方既然是能够参加团战的队伍，那么，应该也算是经历了很多恐怖片的了吧？难道就没我们一场的评价多吗？”
　　“也许确实是如此，以前的不算，我们虽然仅仅经历了一场，但是，进入之前我们在埃及那里刷了不少猴子，得到的分数也是恐怖的数量，装备更是换了一大堆，还都是非常高级的，之后，在那场片子里，我们又得到了每人至少一个B加15000点的点数，最高的东方更是得到了两个S加十万左右，然后，我们又得到了这么多古代遗产，我们的评价当然会高。”楚轩淡淡的说道。
　　“那么，如果是你说的这样的话，我们下部片子恐怕就没怎么轻松了，很可能会被扔到虫子海里，甚至，成为人类和虫子的共同敌人，而另一只队伍的话，估计会成为虫子或者人类的高层存在，并且攻击我们。难办啊！~~~”萧宏绿拔着头发说道（呵呵，小红驴同学好久没有出场了，今天该出来耍耍了）。
　　“为什么不是三只队伍团战呢？很可能会出现虫子一只队伍，人类一只队伍啊？”我在旁边提醒，或许还可能是四只队伍也不一定呢。
　　“主神可能让多只队伍一起参战吗？”郑吒在旁边好奇的问道。
　　“猴子都不如的智慧。为什么不能？主神有规定参战的必须是两只队伍吗？”萧宏律鄙视道。
　　“那么，作好最坏的打算吧。”楚轩起身走了，“我去调整飞龙改和各个机体，并且制造驾驶员，你们有机体的一会来我这里熟悉下驾驶吧。战前布置就交给萧宏律和东方了。”
　　“呃，我不是智者啊，为什么要交给我？”我郁闷的问道。
　　“因为你办事，比郑吒办事让我放心。”楚轩回头推了推眼镜说道。呃，现在的楚轩可不是以前的平凡相貌了，而是非常帅的眼睛男啊，这个动作把在场的所有人都电到了。我忽然有种想大叫“好帅”的冲动，但是被我压制下来了。一阵恶寒，就算楚轩已经成为大众情人了，我也已经彻底变成女人了，可是我也不能被他萌到啊！想想被男人XXOO，呃，我还不如先上吊死了算了。
                  最后的准备
　　话说，知道了下场片子是团战之后，打击都开始了积极的备战，毕竟，团战最容易死人，而且，团战也是最容易赚分的。
　　我们几个有机体的一直在楚轩的地下室二层，也就是那个海港军事基地里熟悉改装后的机体的性能。论大范围攻击的话，无疑是大地神的星薙之太刀范围广，论单体攻击的话，当然是弓天使改良后的幽灵火龙箭更强，论支援的话，纯白骑士的咆哮长炮的火力覆盖最广也最精确，论连续攻击能力的话，古铁巨人无疑最强。
　　话说这四台机体，为什么我看着感觉整个就是把OG里的ATX小队复制了过来呢？大地神明显是顶替了曾伽的位置，弓天使明显就是第二支援机体，虽然添加了三式斩舰刀，近战也绝对很强，但是，为什么我会有这样的感觉呢？话说，零点现在貌似已经对驾驶高达狙击非常熟练了，楚轩给他安排的位置就是站在飞龙改上狙击支援，或者在战场外远程攻击，还有就是本来也属于BT级别强度的瓦而希奥尼，被詹岚当成乌龟壳用了，这让我和小罗非常怨念，那本来可是主力机体啊，是比自由还BT的主力机体啊！~~~~残念。
　　剩下的就是楚轩造的人了，这家伙明显“复习”了一遍OG和高达，造出的驾驶员竟然是曾伽和阿斯兰，机体的分配别，曾伽驾驶原本被分配给萧宏律的大曾伽，阿斯兰则是自由，而塞巴斯塔则给了萧宏律，至于圣盾，最后还是交给了霸王，而霸王为了更好的驾驶，还兑换了一个C级的驾驶精通技能。另外，还有很多的NPC驾驶员，相当于AI，用来驾驶那些非无限能源或者非无限弹药的机体，那些普通的机体全部被楚轩拆了研究或者当后备配件了。
　　郑吒也在努力的训练，完全适应爆炸，研究瞬间毁灭，海军六式，程啸现在每天和曾伽对练，双方都是驾驶的大曾伽，正好一边学习一边练习，萧宏律已经完全几乎放弃了智者的地位，专心研究如何驾驶塞巴斯塔了。张恒兑换了A级的自然系大精灵血统，现在可以使用风之矢，电之矢，还有火之矢了，暴烈箭也可以射到五矢的了，这家伙准备在彻底克服了心理问题后，复活铭湮微，准备重修旧好，齐藤一现在在适应战斗服，武器嘛，就是当初我给关姐的那把楚轩出品的大剑。王侠在用一点十个的手雷锻炼妖气的使用与控制，还有就是妖气的量。而赵樱空则每天把自己关在自己的小屋里疯狂的练习着暗杀技巧，总之，大家都在努力的锻炼着自己，为了活下去，为了各自的目标，为了，回去......
　　**********
　　今天是进入的最后一天，我来到楚轩的房间，想问点事情。虽说楚轩的实验室非常危险，但是，我并不觉得现在的楚轩的实验室有什么危险的，至少现在不会发生大规模的爆炸，即使爆炸，我的速度也比楚轩快的多，肯定能比他先逃掉。
　　话说，我在前天晚上带着关姐回到了火龙帝国五百天，目的是修炼我们体内的真元力和真气，我们找了个负灵气充足的地方，这一修炼就直接修炼到回归，结果，关姐的真气有了大幅度的提升，而我的真元力提升却非常有限，不是我不努力，而是，恩，怎么说呢，关姐应该是起点低，所以，进步也大，而我则是起点高，虽然提高的能量比关姐多的多，但是，因为本身的能量就多，所以反倒肯不出进步来了。最后，我郁闷的去杀龙了。虽然没有奖励点和支线剧情了，但是，却有龙晶拿，吸收龙晶里的能量后在炼化的话，进步反倒更快了。但是，关姐的能量大约提升了一倍，可是我的能量却仅仅提升了十分之一，这就是我不爽的地方了。吸收了近百颗龙晶，解雇哦仅仅提升了十分之一，能不郁闷吗？
　　“楚轩，那些龙蛋如何了？”我心不在焉的问道。
　　“如果带进恐怖片的话，估计我们回来的时候就可以孵化出来了。”楚轩推了推眼镜说道。
　　“空间袋能装生命体吗？”
　　“可以，至少幼龙可以，但是人却完全不行。”
　　“是吗？恩，那些符文的排列你研究出了多少？”
　　“又研究出了两种，一种是加强坚固度的，一种是给物品加持自动恢复的，以后，我们的机体受损的话，只要放着不动，几天之后就可以恢复了。我已经雕刻在了飞龙改的格纳库和船身上了，但是，因为时间来不急了，所以，你们的机体暂时没有雕刻。”
　　“恩，楚轩，修真典籍你也找到了，研究出了吗？”
　　“你是不是有什么问题想问？关于修真的？”
　　“恩，我回到火龙帝国去了一段时间，结果，修炼起来却非常不顺利，五百天的时间能量的增加仅仅只有十分之一，这还是吸收龙晶内的能量修炼来了，如果不用龙晶的话，可能连百分之一都都不了，为什么会这么慢？”
　　“根据修真典籍，以及你给我的你的修炼功法上的说法，你属于没有找到方法，如果你吸收的是单一属性的黑暗属性或者风属性或者火属性的能量体的话，那么，你需要大概三倍的时间和能量来炼化那单一的能量，而且消耗也很多，但是，如果你是三种属性的能量体一起吸收，并且保持平衡的话，那么，你大概只需要一倍的时间和能量来炼化，消耗更少。”
　　“就这么简单？”
　　“凡人的智慧，就这么简单。”
　　“晕菜！~”-_,-
　　“去准备一下吧，时间快到了，我们该走了。”
                  
屠戮星河
我们是ET！？
　　“三十秒内进入光柱，目标星河战队，开始传送。”
　　迷糊了一阵后，我们出现的地方，竟然是从子堆，这让刚刚醒来的我们非常郁闷，因为看情况，我们好像“正在”受到虫子的攻击，而这个地方，不远处，是一个刚刚化成废墟的基地，手表上的显示，连我们的身份，为什么我们会出现在这里，我们的任务是什么等情况都说明了。
　　“X星先遣队，在宇宙中迷路，发现了人类和虫子两个种族，联络总部后，得到指示，生存半年时间（按地球时间计算），其他任务自选，消灭人类，消灭虫族，按完成情况记功，生存半年时间，奖励是全员每人一个A加10000点，消灭虫子脑虫，奖励一个C，加3000点，消灭一个宇宙战舰虫子，奖励一个D，1000点，电浆放屁虫，100点，喷火虫，10点，飞行虫，1点，普通虫子没有奖励，攻下一个虫子星球，奖励一个B加5000点，全灭一个人类舰队奖励两个C，5000点，人类飞船，一艘500点，人类士兵没有奖励，军官的奖励按等级提升，全灭虫子奖励一个S，15000点，全灭人类一个S点10000。另外，杀死对方小队成员......（这个大家都知道是怎么奖励的，我就不写了。另外，南炎队和森林队，这个，应该是非洲和南美洲吧？）”
　　“呵呵，看来我们成反派了，而且是比虫子还反派的反派呢。话说，主神怎么良心发现，把支线剧情都显示在任务中了？以前没有这样的事情啊。另外，有新人吗？”我看着手表，嘴角抽筋的说道。太离谱了，虽然任务改变我能想象，但是，全灭虫子和人类......
　　“没有，按照现在的情况来看，我们处于弱势，虽然生存半年，看起来对于拥有宇宙战舰单位们来说，非常简单，但是，主神是不会发布这么简单的任务的，而且，主神已经评定我们比对方两只团队强太多，所以，我们才有了全灭虫子和全灭人类的两个支线任务。至于另外两个小队的位置，我想应该是虫子一队，人类一队，而且，虫子的那队应该有指挥一定数量的虫子的权利，而人类那边，根据两个小队进入时间与我们最近的一队也是几个月前，那么，他们应该已经依靠军功或者其他的途径成为了人类的领导层次或者军方的领导了。也就是说，我们将面临人类和虫子的双重攻击，虽然联合攻击不可能，但是，依靠布局计算的话，达到联合攻击的效果也不是不可能，这要看对方智者的水平了，基本情况就是这样了。”楚轩没等郑吒说话，就已经把目前的情况分析了一下。
　　“我们还是先想办法突出虫围才是目前最关键的吧？拜托，大家想想办法啊，保护罩马上就要消失了。”小罗已经拉着拉米亚钻进了各自的机体了。我和关姐也进入了大地神和弓天使，而其他人有机体的也都进入了各自的机体，没有机体的也都各自找地方钻了进去，由有机体的人保护了起来，不过，没有机体的，也就赵樱空和郑吒两个，赵樱空是不想放弃自己的暗杀技术，郑吒是没有驾驶的天赋，其他几个人早就找楚轩要了几台非无限能源或者非无限弹药的机体来玩玩，毕竟，楚轩那里的机体都够装备一个军队了。虽然这几个家伙技术不行，但是，跟着拣点残羹剩饭还是没问题的。
　　现在，赵樱空就在我的大地神的驾驶仓中，还好大地神的驾驶仓不像其他集体那样狭窄，容纳三个人也够了，所以，不影响我的驾驶，郑吒就比较倒霉了，其他人都没地方给他呆着，只有詹岚的机体虽然四强力的，但是这女人忒滑，躲在后边什么也不做，而且，詹岚以影响驾驶为理由拒绝郑吒进入，其实是不想郑吒看到她现在的样子，话说，瓦尔希奥尼的驾驶仓，真的很邪恶，那套专用的紧身驾驶服不说，光那支撑身体的架子，就非常的邪恶，几乎能赶上H动画里的“木马”了，估计詹岚是害羞，才不愿意郑吒近来吧，而同样驾驶系统的大曾伽，却没有那架子，所以才说，这台机体很“邪恶”。至于影响驾驶，那是扯淡，毕竟瓦尔希奥尼为了驾驶员活动方便，里面的空间可是很大的，如果不是因为害羞的话，凭借詹岚和郑吒那暧昧的关系，怎么可能不让郑吒近来？所以，郑吒非常倒霉的，只有他在外面吃灰的份了。
　　保护罩消失后，我们杀出虫围，找了个空地，楚轩将飞龙改放了出来，大家驾驶机体飞速的钻了进去，最后，只有楚轩没有近来，而是驾驶着古兰修跟在后面，等飞出了大气层，楚轩像那个星球扔了三个被他改进后的缩退炮，然后，那个星球就炸了，与次同时，我们听道：“杀掉森林小队成员8名，积分8，目前奖励16000点。”汗。
　　“楚轩，你怎么知道对方在这个星球的？”郑吒这家伙，难道真的没有脑子吗？明显是瞎猫碰上了死耗子嘛。
　　“我只是实验下自己改造后的缩退炮的威力，顺便看看摧毁一个虫子占领的星球是否也能得到奖励。”楚轩推了下眼镜说道。
　　“得到多少？”我淡淡的问道。
　　“摧毁虫子占领的星球等同于攻下虫子占领的星球，奖励是一个B加5000点，另外，那八个森林队的人，没有开启基因锁的人在，所以，应该是对方的新人。”
　　“看来，我们把对方的新人都给干掉了，就是不知道对方的资深者在哪啊。”
　　“应该是在宇宙战舰虫子上。可能是去攻打人类了。”
                  布局
　　楚轩回到飞龙改后，吩咐大家，由萧宏律负责布局与计算，其他人负责战斗，他自己跑飞龙改的研究室中去研究符文与龙蛋去了，据说，大约一个月之后，作为实验用的那三枚龙蛋就可以孵化了。至于到时候谁来做龙骑士，估计萧宏律是肯定了，其他人暂时还没定下来。不过，怎么让这龙成长起来，还真是个大问题呢，按照当初在火龙帝国了解的情况来看，这龙从幼龙变成成年龙，需要至少10年开外，而且，10年后也仅仅是10米长左右的半成年龙。楚轩现在要解决的问题就是怎么样这个龙在短时间内变成成年巨龙。所以，像我们现在这样拥有绝对的力，几乎可以无视一切阴谋诡计的力的情况下，他才懒得给我们出谋划策呢，同时，也可以锻炼萧宏律分析布局的能力，所以，智者的位置就交给萧宏律了。
　　“以上，就是楚轩为什么把智者的位置推给我的原因。”萧宏律拔了根头发后说道，“目前，我们的形式大家都知道，即使我们不主动去找他们，他们也会派人来找我们的，在他们看来，他们拥有非常庞大的势，在不了解我们的力的情况下，谁会认为一个数量百亿千亿，甚至万亿开外的种族会连我们20人不到都杀不了？我们又不是神，而且根据主神那里的说法，神不过是高级或者顶级生物而已，也许就是基因锁开到四阶与五阶之间的人，根据前面三阶的提升数据来计算的话，四阶的实力有三到四个三阶的人就可以填平了，当然，这只是没有见识过四阶的人的猜测，根据郑吒复制体的情况来看的话，四阶的郑吒复制体足够全灭现在的我们了，即使我们有战舰，有机甲。”
　　“我们现在应该怎么办？”郑吒对分析这点非常的不耐烦，可是不分析的话，他又听不明白，这让萧宏律皱了皱眉头。
　　“我们现在需要星图。囊括了虫子和人类所占领的所有星球的星图，否则，我们就是空有战斗力，却没有五感的摆设。”萧宏律继续拔头发，不知道他一直这么拔头发的话，虽然不会变秃子，但是是不是会把飞龙改的船舱中全部都装满头发啊，半年那，他得拔多少头发啊！？
　　“怎么去获得星图？”郑吒很不耐烦的说道，话说，这家伙今天是怎么？平时没看到他这么奇怪啊？就算不耐烦，也不会表现的这么明显啊？难道是开四阶了？应该还没吧，仅仅是四阶有些松动，就可以让他变成这样吗？连心情都无法掩饰？
　　“找到一艘人类战舰，然后，击毁，最好是俘获，然后下载上面的星图。”萧宏律淡淡的说道。
　　“怎么找人类的战舰？”
　　“搜索附近星域，与自带的星图对比，给出距离地球的位置。”萧宏律没有理会郑吒，而是直接命令NPC们搜索附近星域，对照自带的星图，以确定自己现在的位置。
　　“附近星域搜索完毕，距离地球33光年，空间跳跃到达地球需要三十分钟。”
　　“那么，下面，去地球，然后东方姐姐想办法把赵樱空送到地球去暗杀那些政府官员，并且寻找对方小队的来暗杀，尽量不要把自己陷入危险的境地，一切以自身安全为优先，郑吒，你没有机体，所以，不适合参加宇宙战斗，所以，你与赵樱空一个行动，最好是你在明，她在暗，由你吸引对方小队的注意，然后由赵樱空暗杀。至于搜索的问题，赵樱空的妖气感知能在一定程度上代替精神力搜索，所以，再此期间，你们无法得到支援，因为，我们将去尽量攻击虫子和人类占领的星球。”
　　“萧宏律，你到底有什么布局，告诉我。”郑吒这家伙，楚轩不理他了，又开始缠着萧宏律了，以为萧宏律在算计他。这家伙是不是有被算计妄想症啊！？不过，我听的出来，萧宏律确实是在算计他，不过，连赵樱空一起算计了，这点让我有些不爽。
　　“没什么，你只要按照我说的去做就是了，我们将偷袭附近的人类宇宙基地，然后下载星图，其他的，就不需要你来关心了，否则，你会分心的，这对任务是非常危险的，我们会在最后的几天返回地球来接你们，东方将你们送到后，立刻返回，尽量避免被对方发现。基本情况即使这样了。”
　　“究竟是怎么回事？为什么瞒着我？你的计划绝对不会这么简单。”郑吒快要爆发了。
　　“瞒着你？我们并没有瞒着你什么，计划就是这么简单，因为我们有近乎无敌的力，所以阴谋诡计基本无用，对对方是，对我们也是，我们要做的就是如何充分的发挥我们的力。好了，我们拥有单机突破大气层的机体目前只有古兰修，一会我们到达地球附近后，东方你驾驶古兰修带他们下去，然后尽快回来，我们需要你的战斗力。”
　　“既然我们有近乎无敌的力，为什么还要我们去地球？直接用古兰修轰了地球......”郑吒忽然停住了。
　　“地球是绝对不能轰的，因为，这个世界的科技虽然并不是很高，但是，只要有地球在，我们再回来的时候，就可以尽量获取地球的科技，这点对楚轩来说很重要，所以全灭人类的支线我们不能做，相比那一个S和10000点来说，这里的科技更有价值。所以，为了全灭对方，又不会毁灭地球，或者使人类的科技倒退，我们只能让你们去暗杀他们。基本情况就是这样了。还有什么问题？”貌似，萧宏律也开始喜欢上这句话了，不过，他为什么不说郑吒凡人的智慧或者比猴子还不如的智慧呢？大概是怕太刺激这猴子吧。
　　“好吧，我明白了。”郑吒做了几个深呼吸后，终于冷静下来了。
　　*****************
　　与此同时，人类和虫子的交战前线的一艘战舰上，一个吃着巧克力的黑人小孩正跟身边的几个人说着，“将他们两帮人放在地球的原因就是，中州队绝对不会毁灭人类，因为他们需要人类的科技，而是派几个强力的人去暗杀他们，这样既可以削弱他们的力量或者全灭了他们，同时也可以变相削弱中州队的战斗力，给我们干掉他们的机会，并且获得他们的装备，然后依靠他们的装备，来对付森林队，这就是我的计划。”确实是不错的计划，一石二鸟啊。
                  小红驴的布局
　　凭借楚轩改造后的古兰修，我们轻松的降落了地球，并且将赵樱空和郑吒放了下去。同时我用精神连接了赵樱空的意识。“樱空，注意安全，我可不想你受伤，而且，萧宏律的布局肯定不止于此，可能还有更多的东西，所以，尽量不要把自己至于危险的地方，开四阶，对你来说，没什么难的，尽量回到主神空间在选择觉醒吧，到时候，有我在身边，我会帮你压制心魔的，记得，觉醒的时候要保持清醒，算了，这些暂时先不说了，记住，一击不成，立刻撤退，不用去管郑吒，那家伙没那么容易死。”
　　“恩，我知道了。”赵樱空点头说道，她并没有对我能够进行精神连接有什么奇怪的，毕竟，我的点数最多，技能也最多，不仅仅是自创技能，兑换的技能也有不少。对于我层出不穷的怪招，赵樱空早就见怪不怪了，可能这丫头已经把我和楚轩画上等号了，只是，楚轩因为他的空间袋里乱七八糟的东西而命名为小叮当，那么，我是什么？这个还真不知道。
　　“另外，地球的高官很多，尽量杀吧，多赚些点数。必要的时候可以让郑吒帮忙，毕竟，他的实力并不比你弱。”接着，我给了赵樱空一个重生十字章，是我从生化回来后兑换的那个，这场片子，对于近乎不死之身的我，还是比较有信心的。而且，这场估计也是丰收，所以，我不担心回去后没有重生东西用。而赵樱空则不同，她已经复活一次了，如果挂了，我可没信心找到那第二次重生的方法。虽然根据恶魔队那少的可怜的资料，可以知道第二次重生的方法在东方修真或者东方圣人的遗产里，但是，谁知道在哪呢。
　　*************
　　回到飞龙改，找到正在舰长席上拔头发的萧宏律，其他人都在休息，只有他还在看着星图布局着。
　　“萧宏律，你的布局肯定不仅于此吧，告诉我吧，虽然我也能猜到一些，不过，不是你亲口说出来的话，我没办法进行确切的补充。”我随便找了个地方坐了下来说道。
　　“不愧是前任智者，我很奇怪，你为什么要放弃智者这个位置？”
　　“因为我不怎么喜欢动脑子。事情想多了的话，会老的很快。”
　　“呵呵，好吧，我的布局确实没有这么简单，郑吒他们的任务可以说是生死各半，或者说，生的可能性占了六成以上，毕竟，他们面对的是整个地球的人类，对方小队虽然不会将所有的成员都安置在地球，但是，也绝对不会把智者等战斗力弱的人放在地球，毕竟，地球也不安全。而这个时候，最危险的地方就是最安全的地方，那么，前线将是他们现在所在的地方，既然如此，那么，在地球的应该是对方团队中的另一势力，也就是说对方的团队并不团结，如果是这样的话，郑吒他们的死，占六成，否则，他们应该都在前线，郑吒他们反倒是生占八成以上，因此，他们反倒可以轻松的刷分了，毕竟，人类的高官都在地球，就算郑吒那猴子脑袋想不到，赵樱空也会想到，就算赵樱空想不到，你也会提醒她。”
　　“恩，这些都没有超出我的计算，那么，说说我们吧。”
　　“然后，我们将赶往虫子的势力范围，由詹岚依靠瓦尔希奥尼上的精神力放大装置，搜索森林队的资深者，然后，干掉他们。并且削弱虫子的实力，尽量全歼虫子的宇宙战舰虫子，然后，我们再消灭人类的宇宙港和舰队，一步一步的削弱双方的实力，然后，全灭虫子占领的星球，将虫子全灭，最后，是南炎队。”
　　“恩，确实不错，星图下载完了吗？”
　　“已经完成了，飞龙改的科技比这个世界要高很多，这个世界仅仅是比飞龙改多了一个空间跳跃，而且是最低级的利用宇宙已有的虫洞来跳跃，他们战舰的速度还赶不上飞龙改的一半，防御，机动性等都很低，火力更弱，如果是没改造之前的飞龙改的话，应该会在他们的围攻下受到重创，但是，现在嘛，呵呵，我们不动让他们打他们也伤不到我们。我们等于多了个绝对坚固的乌龟壳。”萧宏律漏出了小孩子得到新玩具一样的笑容。
　　“恩，的确是好消息，不过，我们还是应该先让詹岚控制住脑虫，这样对我们来说会更有利一些。”
　　“这点我想过，但是，估计脑虫不会这么容易被我们控制，因为脑虫身边的其他虫子回很多，而且可能会很强，就好像那些蟑螂一样的小强虫子，虽然看起来小，但是，数量多的话，估计会非常麻烦，而且，主神不会留下这样的漏洞来让我们钻的，所以我想，那些小强虫子很可能会是防碍我们控制脑虫的最大障碍，至于这个障碍是怎么回事，我就不知道了。所以，我们要先收拾那些小强，然后再控制脑虫。”
　　“好的，我知道了。”
　　“有什么要补充的吗？”
　　“暂时没有，毕竟，我的大脑你们那么快，我的智商仅有120啊。跟你们这些天才比不了。”我耸了耸肩说道：“如果我想到了的话，那么，我会来告诉你的，哦，对了，我们暂时还是不要攻击地球附近的宇宙港了，那样会暴露我们的，毕竟，我们现在还在暗处，这是我们唯一的优势。”
　　“好的，这个我知道。”
　　***********
　　去休息室的路上，我开始思考萧宏律的计划，说实话，这个计划并不是很完美，至少，拖的太久了，而且，我们一旦开始攻击虫子的话，我们也就暴露了，那么，我们现在处于暗处的优势也就消失了，虽然萧宏律也会考虑到这点，但是，还是不明白他为什么放弃优势直接进攻啊。毕竟，我这120的智慧跟他们无法相比啊，暂时想不明白，先回去睡一觉吧，距离攻击虫子的星球还有段时间呢。
                  捕捉脑虫
　　目前来说,人类占领的星球并不多，大约10来个吧，还有很多都是只有基地的，而虫子的星球却有几十个，而我们目前要去的就是虫子的后方，然后暴露出我们的位置，将森林队引出来干掉，这是我刚刚才想到的，也是萧宏绿的计划，因为我们干掉了森林队的8个新人，使他们负了16000分，如果他们不想被主神抹杀的话，那么，他们就必须出现在我们面前，来杀我们赚分。而因为我们是在虫子的大后方，所以，并不担心人类前线的那些南炎队的人知道我们的位置。剩下的，就看我们各自的发挥了，估计森林队会带着飞船虫子出现在我们面前。
　　**********
　　来到虫子后方的时候，已经是一个星期之后了，毕竟，虫子的后方距离地球还是很远的，如果用人类的飞船的话，估计飞一个月都不一定能到。
　　虫子的母星是一个体积是地球3倍大，灰褐色的星球，重力大约是地球的1.5倍，非常荒凉，几乎整个星球都是戈壁滩，空气非常浑浊，虽然人类在上面也能生存，但是，却等于是生存在沙漠中，没有水，没有粮食，真不知道那些虫子究竟是吃什么的。
　　“好了，各位，我们这次的任务是，捕获虫族真正的脑虫，而不是那些前线指挥官一样的垃圾脑虫，捕获了这个虫族的真正脑虫后，森林队绝对会来拯救脑虫的，那么，我们就可以全歼森林队了。”
　　“杀死南炎队队员一名，目前积分为9，18000点。”看来郑吒他们已经干掉对方一个人了。
　　“呵呵，来的真及时。这样一来，南炎对的视线将会集中在地球，就算不能完全栓住他们，也可以让他们忙一阵了，而我们将会毫无顾虑的干掉森林队。现在，东方姐姐，关姐，罗甘道，拉米亚，你们四个去捕获脑虫，东方姐姐为临时队长。其他人负责监视飞龙改周围，毕竟，我们不知道虫子的战舰攻击力和性能如何，虽然它们不能进行空间跳跃，但是，其他性能就不知道了，我们在捕获脑虫之后，可能要面对虫子的大军，虽然我们的战舰和机体都有无限能源，但是，持久战的话，我们几个人肯定赶不上无数的虫子，而且，主神很可能会让虫子进化，这是我最担心的。”萧宏律拔着头发说道。
　　“好的，我们明白了，不知道我驾驶楚轩的古兰修去的话，行不行。”我嘻笑着说道。
　　“楚轩现在正在研究他的那些东西，古兰修放着也是放着，还不如你来驾驶，好充分发挥战斗力呢，大地神暂时交给暴风的NPC驾驶员吧。毕竟，暴风高达的战斗力并不是很强。”
　　“OK。”
　　*****************
　　我在戒指里壮丽个特殊的笼子，用来装脑虫的，所以，稍微大了点，大约有150立方米吧，够装一个高达了。
　　我们来到这个荒凉的星球，然后我打开自己的精神力搜索，开始搜索脑虫，结果，不看不知道，一看吓一跳啊，那脑虫比普通的脑虫大一倍，还要的带的笼子够大，不然，还没法装它呢。而且，那虫子周围的护卫虫，更是要命，巨大的蜘蛛虫子，快赶上高达了，那些飞行虫更是一个个的跟战斗机一样，还有很多炮台虫子，是电影中没有的，这些炮台虫子就好像一门门的大炮一样，喷出来的是混合着岩浆的巨石，反倒是那些电浆放屁虫跟原作一样，没什么进化，最让人郁闷的是，脑虫边上的虫子不是小强了，而是，一队“螳螂”，那些“螳螂”的刀脚简直快赶上斩舰刀了，而他们所在的位置，实在是让我们无从下手啊，这帮家伙竟然在地洞里，那地洞虽然机体能钻进去，但是，进去后就没有活动的地方了，这简直就是一个易守难攻的地下要塞啊。
　　我把这些影象连接到了关姐，小罗和拉米亚的脑袋里，结果，所有人都抽了，要在这样的地方抓到而且是活捉脑虫，实在......
　　“东方，看看那洞穴有几个出口。”关键时刻还是关姐冷静啊。
　　“恩，有四个，看来正好给我们一人一个啊，都有近战装备吧，拉米亚，纯白骑士现在的近战能力如何？”
　　“虽然配备了近战用的光束剑，但是，近战能力还是不行啊。”拉米亚苦笑。
　　“那么，你堵住一个出口，不用深入，由我们进去抓脑虫吧，到时候脑虫可能会派虫子阻截我们，然后从你那里突围，所以，你绝对不能放过任何一只出来的虫子。”
　　“明白，但是，虫子们可能会打洞逃跑或者调集其他地方的虫子来支援，我这里倒是没问题，但是，你们那里的话，进去了就没办法掉头回身了，我无法保证你们那里没有虫子从后面追来啊。”
　　“这样啊，恩，关姐没，你把拉米亚才纯白骑士收起来，拉米亚驾驶古兰修，古兰修有空间跳跃的能力，不管是攻击还是移动，都可以跳跃着来，这样就不怕被堵了。我直接进去就是了，这些虫子还难不住我。”
　　“也只好这样了。”关姐无奈的说道。
　　然后，我就下了古兰修，由拉米亚接管，而我，带上了面具，开启了防护罩，拎着化学神刀就进去了。
                  捕获脑虫
　　其他三面我就不去管了，毕竟拉米亚的技术绝对信的过，而我这边，我化身成风，并且维持着身体形态，使用风闪冲了进去，话说，这些虫子还真是强悍，比如那炮台虫子，竟然连续向我放了三炮，还好我躲过去了，不然，估计我就受伤了，毕竟防护罩对这类并不算远程攻击的攻击根本没用，而且，那上岩浆球啊，不是普通的石头球，是带火属性的，虽然不会让我受多重的伤，但是，那样的话就有些丢脸了，到时候出去了，所有人都无伤，就我一个灰头土脸的，我才不要。
　　我闪身来到那虫子身后，回手一刀将那虫子化成血水，然后联系大家，将我刚才的遭遇通知给他们。然后，我们句一直保持着精神连接，并且将整个地下的扫描图共享他们，以保证大家不会有什么损失。
　　结果证明，我是明智的，因为，有好几个地方如果没有我的情报的话，大家都会被压制住，然后给脑虫逃跑的机会。而且，我怀疑脑虫也有精神力技能，因为这家伙竟然没有选择拉米亚的方向突围，而是命令那些喷火虫开始挖洞，准备从洞里出去，同时调集了周围的所有虫子前来支援，尽量缠住我们，我就被那些“螳螂”缠住了有一会了。毕竟，我现在没有驾驶机体，而是直接进入的，所以攻击范围受到限制，气的我开了三阶，然后用刀气狂扫“螳螂”，结果，我这条通道彻底变成一片血海了，而关姐和小罗那边也不顺利，那些虫子悍不畏死的冲上来，用自己的尸体来堵通道，让关姐他们根本无法前进一步，气的小罗哇哇大叫，关姐还算冷静，收了机体，拿出大剑开始突击，同时让小罗也收了机体，用果实能力突击。
　　就这样，我们全歼了洞里的所有虫子后，赶到的时候，还差点让脑虫逃掉了，而我们凭借着“不死”之身，完全进攻而不顾防守的打法下，总算来到了脑虫面前，并且，用网将这肥大的虫子罩住了。
　　“你跑啊，你TMD跑啊，怎么不跑了？”小罗气了在脑虫身上踹了好几脚，还放电电的脑虫差点晕过去。而我，则放出那笼子，然后，将用精神力控制脑虫自己进去，开始这虫子还在抗拒，但是小罗给这家伙几脚并且电了几下之后，这家伙老实了。乖乖的被我控制住，钻进了笼子里。此时的外面，拉米亚正驾驶着古兰修，用古兰修随意大开空间通道的能力清理着虫子。
　　“拉米亚，我们得手了，现在来接我们。”
　　“收到。”
　　************
　　“以上，就是我们捕获脑虫子的全部过程。有什么问题吗?”
　　“没有，不过，你们休息不了了，虫子的舰队现在已经把我们包围了，看来对方想用虫海战术把我们耗到精疲力尽啊！从现在开始，我们分三拨去抵抗虫子的攻击，东方你们一队，曾伽，啊程啸，我，霸王，零点，再带两个NPC一队，剩下的一队，八个小时一换，轮流抵抗虫子的攻击。齐藤一负责指挥战舰，另外，想办法把楚轩叫出来，他也是一个重要的战斗力，我们现在不能浪费战斗力，尽量让他的实验停一下。”萧宏律貌似一直没有停止拔头发的动作，已经拔了好多了，貌似，额前的头发的生长已经跟不上拔的速度了。
　　现在是NPC队在抵抗，话说，虫子现在也就是占个数量优势，几乎无穷无尽一样，但是，对我们的机体基本够不成威胁，所以，NPC队目前没有伤亡，下一队就是我们了，我们抓紧时间休息，并且调整机体，我的机体再次换回了大地神，古兰修已经准备好了，就等楚轩出来了。话说，詹岚根本没有半点战斗天赋，瓦尔希奥尼在她手里根本就发挥不出半点作用，现在也交给NPC驾驶员了，不过，却是萧宏律队的，理由是我们这队虽然人少，但是，都是驾驶机体的强人，为了保持战斗力的平衡，就我们四个顶他们一群了。这让我们有种想揍他的冲动。
　　飞龙改上，齐藤一手忙脚乱的指挥着反击，我实在看不下去了，这哪是在指挥啊，分明是在添乱。顾不得休息，我站到了舰长位置上，接管了指挥权，让齐腾一去驾驶熟悉大地神。
　　“可是，我不会驾驶啊！~~~”齐腾一郁闷的说道，话说，所有的资深者中，目前就他最废物了，没办法，谁叫他是“文职”人员呢。
　　“你会驾驶普通机体不，能行动不？”
　　“能。”
　　“会用机体挥刀不。”
　　“会，在主神空间我训练了一段时间。”
　　“那就行了，你只要开着大地神，踩油门加速，然后挥刀砍虫就行了，大地神的装甲和金属细胞会保证你平安无事的。”
　　打发了齐腾一，我开始专心指挥战舰，“对空机炮布置弹幕，防止虫子过来，制导飞弹，对空导弹，给我对准敌人射击，联装光束炮十点钟方向，装填，发射，舰首超重力冲击炮装填。防护罩打开。保持舰身平衡，注意回避，注意支援我们机体，别误伤了，打开格纳库大门，随时准备接收回来补给的机体，报告损失情况......”
　　“飞龙改交给东方的话，我们小队的战斗力可就降低了很多啊！至少给我们配备一些NPC吧？”小罗郁闷的说道。
　　“没办法，齐藤一指挥飞龙改的话，我们就只有挨打的份了。”关姐也很郁闷。战斗可没那么轻松，至于齐腾一，开了二阶的身体和战斗服足够保证他能够驾驶大地神了，但是，能发挥多少战斗力，就不知道了。
                  中州队是养殖队！？
　　虫子的进攻持续了三天，我们算是给累的够戗，不过，收获也是有的，至少齐腾一开了三阶，模拟我驾驶大地神已经非常轻松了，与大家的配合也很不错。而我，则在完成了飞龙改的操纵模式之后，就全部交给了主控电脑去指挥了，我驾驶着瓦尔希奥尼出战。
　　话说，我对这个邪恶的机体驾驶系统实在有些郁闷，不过，勉强还能忍受，至于专用驾驶服，我找楚轩修改了一下，直接和我的战斗服连接，并且拿了一把三式斩舰刀就冲出去了。毕竟，现在不是讨论驾驶系统是否邪恶的时候，我们可是被虫子围攻呢。
　　三天之后，我们找到了森林队的家伙，他们竟然躲在虫族的母星上，借助高科技装备观察我们，然后指挥虫子攻击我们，要不是楚轩出来命令詹岚扫描星球的话，我们还不知道要跟虫子打多久呢。最后，我，楚轩，我们两个人用古兰修降落星球，找到了那两个家伙并且消灭后，虫子没了指挥被我们全部消灭的话，估计我们会被活活累死。
　　知道这两个家伙有重生十字章的我，自然要把那东西都艘出来了，然后，我和楚轩一人一个，给分了，透明的胜利与誓约之剑在我的精神力扫描下也找到了，自然是被我留给了樱空，毕竟，这是A级的武器啊，比樱空现在手里的菊一文字强了一级，而且，我还找到了它的剑鞘——远离一切的理想乡，森林队的家伙也是笨蛋，怎么好的装备竟然不用，结果被我干掉了，这剑鞘当然也就便宜了我，当然，还是留给樱空的，有了这个，就是四阶的人一时半会也无法攻击到樱空，反而会被樱空干掉，这就是装备带来的优势啊。还有一把银色的长弓，自然是张恒的，只是，我不知道这长弓的出处，不过，这个已经没什么关系了。另外，我们还收获了两个A级的空间戒指，里边装备什么的也有不少，不过，全都给楚轩去研究上面的符文了。
　　这边算是灭了一队了，我们得到了两万的队伍积分奖励，确实是丰收啊。回到飞龙改，脑虫我们没有杀，有詹岚在，被我们控制的脑虫会指引我们全灭了虫子的。我们开始向虫子的其他星球进攻，路上遇到的人类舰队全部灭掉，当然，是分配好的，至于谁分配，当然是小红驴同鞋了，因为他的指挥失误，没有找出森林队的家伙，差点让虫子把我们包了饺子，而这次也让大家了解到了另一种团队存在方式，那就是养殖队。一群强化和装备绝对NB，基因锁却一塌糊涂的队伍，不过，不排除这样的队伍也会出现很NB的强者。
　　话说，其实这次也不怪萧宏律，森林队的家伙藏的太好了，那星球我们不是没有扫描过，但是，却一点线索也没找到，楚轩出来要求扫描的时候正赶上这两个家伙在地下憋的实在郁闷了，出来透透气，结果，却非常倒霉的被我们扫描到了，这才导致这帮家伙团灭的。
　　接下来，我们命令脑虫呼叫其他宇宙战舰虫子前来“营救”，然后将所有的宇宙战舰虫子干掉，又干掉了人类的所有舰队，此时的郑吒他们已经将南炎队留在地球的几个家伙全部干掉了，而那四个在前线的，此时正被虫子包围，而且，在我们全灭了人类的舰队和宇宙港后，这帮家伙的生存天数也快到了。
　　“楚轩，我们是先全灭了虫子呢，还是先全灭了南炎队呢？”我无聊的翘着脚喝着热牛奶巧克力问道。话说，消灭那些宇宙港的事情全部交给了齐腾一他们这些“穷人”了，而我和楚轩这样的“富人”是没有机会了，虽然消灭宇宙港有一个C加3000点的点数，但是，人类一共才几个宇宙港啊？最后，奖励也仅仅是够几个不干活的家伙分的，还有就是詹岚这女人拣便宜拣了两个，这让我们有点憋气，这丫头什么活不干，奖励点却照拿，如果说是精神力控制者的话，现在我也是精神力控制者的事情大家都知道了，虽然比詹岚这方面的资质稍微差了点，我最低需要是800精神力，这丫头是300精神力，但是，我现在的精神力是9999，已经达到主神强化的极限了，而且我的战斗力也绝对强悍，可以说是中州队实际上的第一战斗力，真不明白楚轩为什么要保留这个拖油瓶。说话的同时我还用精神力连接了楚轩的脑袋，“为什么要保留詹岚？精神力控制者的话，我也是啊？为什么还要留下这个拖油瓶？”
　　“先全灭了南炎队，在去全灭了虫子。”楚轩头都没抬，仍然看着资料，意识里却这样回答着，“养殖队给了我一个非常好的参考，首先，养殖队的人做的太彻底了，那样会导致新人的仇恨，最后他们的成就也不高，但是，我要做的是养殖资深者，比如詹岚，论实力，他比那些新人更能自保，不会在团战的时候让我们负分，论得分能力，他也比那些新人每场只有1000点强的多，虽然她会消耗掉一部分奖励来强化她自己，但是，她也会拿出大部分奖励来强化别人，拉拢别人，但是，她能拉拢谁？郑吒算一个，其他人呢？估计她也没兴趣拉拢，这样一来，郑吒被她养的强大了，同时，我们的超级打手也有了。”楚轩这家伙，还真能算计，留下这个拖油瓶，原来是为了培养高级炮灰啊。
　　“那我呢？也是你算计的炮灰？”
　　“不，你不是，因为你是主要战斗力，炮灰是送死的，主要战斗力是用来取得胜利的。”
　　“还真是......楚轩啊，你要是算计我的话......估计你也不会告诉我，算了，总之你别把我当炮灰算计就是了。”楚轩这样的家伙，我能说什么？这家伙就是个人型电脑，谁都算计，连他自己也不例外，这已经是所有人的共识了，不仅仅是中州队，还有所有看过《无限恐怖》的人都知道的事情，所以，楚轩这家伙要算计你的话，你就老实的听话吧，至少就算他当你是炮灰来算计，也会给你留后路，我们这些被他算计的还有什么好担心的。
　　“你的智慧又进步了，已经快与萧宏律持平，到达凡人智慧的顶点了。”
　　“呵呵，我只是认命而已，找了你这么个家伙当军师，不知道是幸运还是不幸啊。”
　　“有没有兴趣取代郑吒队长的位置？中州队实际上的领导者！”
　　“不了，前面有个挡箭牌其实也不错。至少，送死他去，黑锅你背，这样的日子再好不过了。”
                  稍微正常的四阶
　　话说，现在的虫子已经不足为惧了，随时都可以捏扁揉圆，反倒是人类那边，貌似在全力赶制新型战舰，根据樱空传来的消息，貌似外型跟飞龙改很像。
　　另外，根据楚轩的提示，飞龙改（或许应该叫飞龙再改，毕竟被楚轩又改了一次）上还有两门威力不比舰首超重力冲击炮差的阳离子破城炮，冲当初的大天使号上拆下来装上的。在舰首的两边，如果按照50%出力来攻击的话，射速大约是三秒一发，能赶上联装光束炮的射速了，而且威力比联装光束炮还大，就是射击角度小了点。这让我非常怨念，当初抵挡虫子的时候要是知道有这东西的话，虫子的宇宙战舰类虫子就可以很轻松的灭掉了。
　　话说，跟森林队打的时候，我貌似开了四阶，被对方那个拿胜利与誓约之剑的一个大招瞄上之后，一种很奇妙的感觉拥了上来，就好像知道那招的攻击范围，而且还知道怎么躲避最安全，同时又能反击，并且一击毕命，我就是那个时候稍微体会了一下四阶入微的感觉。很，恩奇怪的感觉，仿佛周围都在我的控制之内一样，可是回来之后，我却一直没有再找到那感觉。
　　“楚轩，我想暂时闭关一下，之后的事情就交给你了，最好把郑吒和樱空接回来，南炎队剩下的人你看着分配吧，另外，如果可能的话，让零点他们赚点吧，记得搜身哦，对方可能会有很不错的小道具。”
　　************
　　话说，我闭关的目的其实很简单，就是再次寻找四阶的那种感觉。那帮森林队的家伙好像比原作中的强了好多，竟然达到了三阶的程度，不然，也不会在让我措手不急的情况下开了四阶，四阶应该算是我开锁开的最正常的一次吧，呵呵，我在想什么啊，竟然在想开四阶应该怎么开的时候想到了我曾经诡异的开锁方式，还真是......
　　话说，要想将这个松动的四阶段打开，看来我现在需要的是修炼啊，依靠我金丹期的修为来推动基因锁，这样应该算是彻底的基因锁和修真的结合吧，利用基因锁来提高境界，利用修真来提供修改基因的能量，貌似是个不错的主意。
　　我盘腿坐在飞龙改上我的专用卧室中，连关姐也不能在没有我允许的情况下进来，虽然感觉稍微有点对不起关姐，但是，这是必须的，闭关啊，不能被打扰的。
　　时间过的很快，在我闭关的时候，我们来到这里已经三个月了。楚轩也不在研究那龙蛋了，因为已经孵化出来了。
　　现在，人类政府在楚轩和萧宏律的算计下，已经马上就要垮台了，根据楚轩的说法，这个也应该算是一个支线，就是奖励是多少就不知道了。
　　反正，在临近回归的时候，我出关了。出来后的我，已经达到了四阶初级，入微也已经被我差不多熟练运用了，只是修改基因的事情我暂时还没敢做，毕竟，那是修改基因，不是别的，还是回主神空间再说吧。
　　不过，四阶的感觉跟三阶简直就是天上地下啊，我现在算明白为什么四阶就已经算是无敌了，四阶的实力，如果发挥好的话，已经达到了在十挺加特林机炮的扫射下，在子弹中间跳舞而不被子弹命中了，那是什么躲避能力？那种情况下，子弹的密度几乎达到了两颗子弹之间的距离最远不超过一厘米的程度，可是，却能在那些子弹中跳舞还不被命中，而且不是将子弹拨开挡开，更不是让子弹穿过身体却不伤到自己，仅仅是躲避，看起来根本就不可能，即使计算起来也不可能的事情，但是，我知道，现在的我确实达到了这样夸张的程度，至少我达到了，难怪郑吒会嚣张的说，想杀我，请拉一个轮回小队或者一个军队来。别说是一个普通的轮回小队，只要对方没有四阶的人，就是二十人满，并且都强化了A级的属性或者血统，并且都开了三阶的轮回小队，也会在一个四阶的人面前十分钟内全灭。这，就是四阶的力量，堪称无敌。
　　可惜，目前我还不知道自己的心灵之光是什么，或者说，我能发挥出哪种，AT立场，绝对领域，念动力，远离一切的理想乡，或者其他的什么别的。看来心灵之光只能在四阶中级的时候才能拥有，就是不知道四阶顶级会有什么惊喜了。
　　现在，最重要的就是心魔了，我的心魔是什么？这个到现在我也不知道，女人的身份？别扯淡了，那种情况早就无所谓了，杀人太多？切，我杀气太重，心魔都被吓死了。同伴？切，除了关姐外，没人是我的同伴，他们只能算是战友，距离同伴还差一级呢，关姐？也许吧，反正我确实无法对关姐下手。我这人虽然感情很淡，但是，并不代表我像楚轩一样冷血无情（大家别怪我这样说楚轩，事实确实如此，不过，这也是楚轩的可爱之处。能把冷血无情这个既是优点也是缺点的性格变成可爱之处，楚轩不愧是最接近身的人啊，话说，要不要给楚轩兑换和沙加属性呢？貌似已经是血族侯爵的楚轩除了头发没有沙加长外，其他的都不比沙加差，甚至更强的说。），对于关姐我还是有感情的，虽然谈不上爱情，不过，亲情，责任，这些都是有的，别奇怪为什么会有亲情这东西，因为我对关姐的感觉就像姐姐一样，而关姐也当我是妹妹一样看待，总是照顾着我，说实话，我真的不想关姐有事，如果我的心魔是关姐的话，我宁愿被关姐砍，也不会砍关姐的。算了，心魔的事情暂时先不去管他，等回去后，我找部恐怖片继续闭关就是了。
　　一阵迷糊后，我们回到了主神空间，三个月不问世事的我，忽然感觉有些奇怪，郑吒看樱空的眼神有些仇恨，又有些无奈，不知道他们发生了什么。而詹岚看郑吒的眼神就好像看负心汉一样，楚轩看郑吒的眼神很狂热，而其他人看郑吒的表情也很怪异，尤其是关姐，看郑吒好像看臭虫一样的不屑。虽然不知道怎么回事，但是，管他呢，晚上关姐会告诉我的。
作者有话要说：呃，虽说是最少一章，但是，我还是早点睡吧，不然明天中午在起来的话，那就不是一章的事情了，那是三章的事情了，我想大家也不会为了今天多看一章而明天少看三章吧，呵呵，我这人睡晚了的话，明天肯定回睡到中午的。呵呵。今天就这些了，毕竟已经七章了，同时也满足了某位的愿望，一次一部片子。呵呵，我作到了。 
                  回归
　　话说，两个人之间究竟发生了什么事情呢，原来，南炎队留在地球的几个人中，有一个实力比郑吒还强悍，虽然也是三阶，但是却强化了S级的超级塞亚人一血统，话说，这个超级塞亚人一血统，虽然是像基因锁一阶一样，但是，这是另外一层“基因锁”，这家伙等于是在三阶的力量上再提升十倍，属于无限接近四阶的家伙（我这里的设定是超级塞亚人状态只能提升战斗力不会调动本能），把郑吒打的满地找牙，最后樱空背后偷袭，也没干掉这家伙，最后，还是樱空觉醒才把这家伙吃了。
　　而郑吒，这家伙也不知道抽哪门子风，见樱空在无意识状态下竟然吃了人，这家伙要把樱空砍了，免得祸害队员，或者说，是怕他自己被吃了吧，不过，最后郑吒被觉醒的樱空一爪（对，没看错是爪）拍飞，樱空却理都不理这家伙，趁着夜晚，一头钻进了动物园，将那些动物扒了皮，拆了内脏，自己烤着吃了起来。说实话，还是靠刺客世家那BT的训练让樱空的内心非常坚定，这才在吃了人之后没什么太大的反应，而且还能有一定的思考能力去找动物内脏来充饥。
　　再说被拍飞的郑吒，被樱空拍飞后，身上没有一块好的地方，可是，却在开了三阶后，几个小时就全部恢复了，比他原来的速度高了很多，这个，就是楚轩看他狂热的来源，“丫的，终于可以做人体实验了，多好的小白鼠啊！~~~~”这应该是楚轩的想法。
　　然后，这家伙就去找樱空了，此时的樱空，刚刚吃饱，正在考虑怎么变回来，郑吒来了，并且要杀了樱空，可是，刚刚变回来的樱空，此时身上没有衣服，结果，被郑吒看了个光光，如果仅仅是这样的话也没什么，但是，郑吒这家伙竟然精虫上脑，要推樱空，最后被樱空一脚踹进了狮子笼子里，而且正好趴在了一个母狮子上。然后......
　　樱空从这开始就跟郑吒分开行动了，主要是去杀一些政府要员和军队高官，郑吒嘛，貌似在动物园趴在母狮子身上的事情被政府知道了，然后鉴于郑吒的“勇敢”行为，这家伙弄到军队去了。
　　新兵训练的日子里，由于这个军队是男女共浴的，结果，郑吒这家伙，在里面推倒美女无数，这个，就是詹岚看郑吒的眼神像看负心汉的原因，但是詹岚在想什么，我就不知道了。同样，这也是关姐看郑吒像看臭虫一样不屑的原因，家里已经有了个LOLI，外边还有个詹岚，现在又要去推樱空，结果没推成，却跑到人类军队去推美女去了，连任务都不做了，那超级塞亚人之后，还有三个南炎队的人呢，都是樱空搞定的。
　　而这一切，我们都在月球附近监视着地球的时候，全部被我们看到了。这还没什么，我们大家你不说我也不说的话，就当没发生过就是了，该怎么样还怎么样，但问题是，樱空的主人格出现了，那个有着妩媚的笑脸，冰冷的眼神的赵樱空，在回飞龙改之后，竟然把这些当笑话说出来了，结果，郑吒被大家一起鄙视了，同样的，这也是郑吒看樱空仇恨却无奈的原因，自己的丑事被当众说出来，任谁都会仇恨，但是，樱空觉醒后那相当于四阶的实力却让郑吒无从下嘴，硬上之后被拍飞的份，当然无奈了。
　　话说，说了半天，还没说出樱空觉醒后是什么样子呢，樱空觉醒后的样子非常的，恩，应该是可爱，长着翅膀的狐狸一只，现在樱空的眼睛头发，颜色都已经变回来了，心魔的事情，貌似也没什么了，可以说，樱空的心魔是所有四阶心魔中最好度过的一个了。虽然现在模拟人格还没成长到可以联系主人格的程度，只能是主人格联系模拟人格，但是现在却还没有联系，所以，模拟人格还不知道主人格的存在。所以，现在的问题就是，怎么引导主人格和模拟人格取得联系，然后融合了。
　　************
　　晚上听了关姐的叙述，我真不知道该怎么表示好，哭是肯定不可能了，也不适合，但是笑，虽然还算合适，但是，太容易引起误会了，结果，我憋了一晚上，第二天早上起来的时候，脸还在抽筋呢。
　　看了下自己的奖励，实在有点......屠杀了两个团队，我们却没有负一分，总共净赚40000多分，再加上杀虫子，灭人类舰队，还有一些集体支线，我竟然又混了两个A，两个B，两个C，外加60000多点，而且，关姐赚的也不比我少，其他人最少的也有一个B一个C，外加49000多点，可以说，大部分人都有了回去的资格了，但是，却没有人回去。反倒全部都在强化自身，我的大地神给齐藤一了，瓦尔希奥尼则归我了，詹岚现在基本上就是个与新人同样待遇的主，属于受保护的那类的。
　　话说，我现在已经没什么好强化的了，所以我拿出一个A，和30000点给关姐，让关姐也强化了S级的《风魔大法》，而且同样变异了《风魔龙魂大法》，可以说，现在中州队的战斗力排行的话，我排第一，樱空第二，关姐第三，郑吒只能排第四。楚轩可能在第五，但是也有可能比郑吒还强，虽然没见他开锁战斗过几回，但是，楚轩的实力绝对是不容质疑的。不过，关姐现在的第三貌似已经要保不住了，因为郑吒马上要正式开四阶了。
　　其他人的强化我没去管，毕竟，现在都已经定型了，要么强化自己的属性，要么强化自己的装备，反正这一仗下来，整个中州队几乎全部都换上了一身的A级，不过，有的是血统，有的是装备而已，像我和关姐这样浑身上下除了空间戒指外全都是A级的，恐怕也只有郑吒了，这家伙A级的血族，A级的内功，哦，还有刚刚兑换的A级的虎魄刀。
　　郑吒这家伙也不老实，兑换了一个混合了半个白虎魂魄的刀，竟然还弄的差点自己被刀给控制了，最后还是我和关姐一人踢刀，一人踹人才把发疯的郑吒控制住。
　　最后，这家伙经过多次实验，终于掌握了虎魄刀了，也算是不错了，至少，没有给中州队带来伤亡。
                  重回生化
　　对于樱空现在的情况，我是没什么好说的，也没办法帮忙，毕竟，她的心魔只要两个人格融合就可以度过了，现在的问题是，我的心魔怎么搞定。我现在连自己的心魔是什么都不知道，根本没办法搞定。还有就是关姐，关姐现在是三阶，四阶暂时还没开，不过，估计也快了。
　　按照计划，今天是去生化二救爱丽丝，关于这点，楚轩的指示是，下一场，我们不再是最强的团队，而且，貌似还是一个三集连放的恐怖片，《魔戒》。这个实在......不过，骷髅战马最好还是弄一匹来玩玩，那东西够酷啊。
　　进入生化的事情大家没谁去搀和，只有我，郑吒，楚轩，樱空，还有詹岚和小罗。其他人都留在了主神空间。
　　“兑换生化二二十天”
　　很不华丽的传送之后，我们出现在一个小巷中，满地的垃圾，还有一堆乌鸦，实在......
　　依靠詹岚的精神力搜索，我们很快找到了一个小旅馆，然后，楚轩就开始破解起了保护伞公司的防火墙。郑吒出去联系保护伞公司了，樱空负责去兑换些美圆之类的货币，只有我和小罗最清闲。最后，我们两个无聊到去打街机，只是身上带着通信器，有事情的话，楚轩会通知我们的。而詹岚，这丫头去逛街了。
　　话说，我真的不知道为什么楚轩要我们也来，说实话，我们根本就起不到什么作用，其实只要楚轩，詹岚和郑吒他们三个人就够了，郑吒去配合实验，然后偷取数据资料，楚轩攻打保护伞的防火墙，然后，詹岚负责给两个人进行精神连接，等东西都弄出来之后，就可以回去了，至于爱丽丝，有必要吗？就算我们不去救，她也可以出来，我们又不缺那一点支线和奖励，至于G病毒，貌似因为郑吒的介入，已经不存在了，就算有，也是郑吒那内力，血族血统，再加上火龙的细胞弄出来的混合物而已了，根本就没有任何价值。至于T病毒，我们早就可以量产了，根据楚轩现在的能力，一天就可以生产出足够制造一个军的追踪者的量，而且，效果比保护伞的更好。说实话，我真的看不出来现在的生化世界还有什么价值。
　　时间过的飞快，期间我们接到了主神的提示，团队任务，救出爱丽丝，奖励一个C，加3000点，话说，这么点点数和支线，已经没什么用处了，抵消了我们来时消耗的点数后，剩下的根本就没什么用处，最多也就是给楚轩兑换些材料什么的。
　　我们大家都没去理会，就等最后的几天，郑吒大闹保护伞公司，然后我们趁乱打一场过过欺负人的瘾，然后回家。
　　事情也很顺利，楚轩引爆了一个小型电场，然后郑吒开始屠杀保护伞公司的人，我们则在外面打飞机......呃，是保护伞公司直升机。
　　话说，保护伞公司还真是NB啊，为了对付我们竟然派了近百架直升机，现在油价这么贵，保护伞公司到底怎么想的？
　　不过，区区直升机而已，我们根本不放在眼里，不说小罗和我的机体，就是楚轩不用信念之立，光高斯手枪就能一下一个。
　　接下来的几天，我们边跑边打，保护伞公司可以说是损失惨重，一个分部了所有人员全部被干掉，实验品全部被屠杀，爬行者什么的也都被郑吒刷了，赵樱空更是嚣张的直接拿剑砍直升机，战绩还不比楚轩差，看的我们那个郁闷啊，最后，我也放弃了机体，直接化身成风，把里面的驾驶员干掉，这招效果实在太好了，往往干掉一个驾驶员，然后三四架直升机撞到一起爆炸。
　　我们以每天500架以上的速度屠杀着保护伞公司的佣兵，可惜，奖励实在太少了，一架直升机才1点，屠杀了三天，总共才每人一千点左右。而且，詹岚还没算，这丫头根本就没有战斗的打算，竟在旁边看戏了。
　　最后，我们回归后，查看了下收获，结果，除了奖励点之外，就只有T病毒原液的使用方法还算是收获，至少，我们不用实验如何制造追踪者了。
　　“楚轩，我感觉我们这次实在是得不偿失啊。”回到主神空间后，我郁闷的苦笑道。
　　“不，有收获，追踪者的强化方向与开锁不同，它是属于按照百分比来强化的属性，大约是100%~300%，我们每个人都还有一次强化追踪者属性的机会，不用担心外型和其他的什么副作用，只要让主神调整下就可以了，比如你，现在的基本属性是9999，强化了追踪者属性的话，你的基本属性将达到两万到四万之间，而且，不会改变外型，不会改变性格，不会改变感觉，什么都不会改变仅仅是身体素质的改变。而且，我们还可以在魔戒中改造兽人，这个本身素质就有500左右的种族，在强化之后，最低也会达到一千以上，这样一来，我们在下部片子里将会很轻松的获胜。想想，一个由兽人追踪者组成的万人军队，那将是什么样的力量？”楚轩说着说着已经开始狂热了。
　　我嘴角抽筋，追踪者强化，还是看看吧，如果别人强化之后确实如楚轩说的那样的话，我再强化，这第一口“螃蟹”还是让别人去吃吧，不然，把我变成追踪者那“军大衣”的样子，我才不干。
作者有话要说：话说，貌似今天状态不怎么好，也许只能更五章左右了，大家见谅，我尽量多更。 
                  备战
　　“楚轩，知道郑吒是怎么回事吗？感觉他最近有些反常啊。”跟楚轩做了些实验，中间休息的时候我问道，别以为我是小白鼠，事实上，我是楚轩的助手，这点在楚轩近来的时候就已经激请我了，只不过我比较不负责任，无聊就来耍耍，有事我就去做自己的事情去了。
　　“怎么了？”楚轩推了推眼镜问道。
　　“郑吒就算再混蛋也不会想去推倒樱空的，就算他想，他也不敢付出行动，毕竟，虽然他只爱他自己，但是对LOLI的感情绝对不是假的，这点从恶魔郑吒身上就可以看出来，但是，郑吒最近实在反常，暴躁易怒，而且......”
　　“我知道了，郑吒其实已经开了四阶了，这点你应该感觉的到。”
　　“恩，确实，毕竟我也开四阶了，樱空也一样。”
　　“我们把四阶分为初级，中级，顶级来看，你们现在应该都是四阶初级，这一阶段其实很重要，因为已经可以调整基因了，但是，基因的调整会给你们带来情绪上的变化，赵樱空没有调整基因，所以，她暂时还没什么变化，你也没有调整，所以你也没那种感觉，但是，郑吒应该是调整了，而调整基因的副作用就是情绪的不可控制性，就好像带了黄金面具的那个怪物一样，这点我已经在黄金面具上发现了，那上面的符文其中的一个效果就是激发情绪，所以，这个时候可能会产生一种想要为所欲为的想法，也就是所谓的心魔。”
　　“你的意思是郑吒被心魔控制了？”
　　“可以这样说，但是，这是必然的阶段，想要度过心魔，就必须适应心魔，或者消灭心魔。否则，心中的执念会让心魔疯狂。”
　　“也就是说，要放下心中的执念吗？郑吒的执念应该是活下去，让自己活下去，因为他的求生欲望是最强烈的，那么，就是说，要他死一次吗？”
　　“你的执念是什么？”
　　“我也不知道啊！其实心魔的事情，到了四阶的时候我就已经知道了，只是暂时对我没什么影响，樱空也好像没有什么影响，所以，我才没想到郑吒是被心魔迷惑住了。算了，心魔的事情以后再说，下场是魔戒，而且没有提示是几，我想，可能会来场三集连放，那样的话，世界可就大了，而且还是团战，话说，为什么刚刚结束了一场团战，就又来一场啊？主神究竟是怎么安排的啊，我只知道在团战前的一部片子会给大量的奖励，像跟印洲队之前的那场是咒怨，奖励丰富，跟恶魔队之前的是异形四，奖励同样丰富，星河之前的是火龙帝国，奖励仍然丰富，可是，这次为什么没有给一场补充实力的片子呢？”
　　“在星河战队中，我们的奖励就已经很丰盛了，甚至丰盛过其余每次团战前的奖励的一倍，而且没有新人，所以，这应该是给出的备战奖励吧。”
　　“也只能这么想了。”
　　“恩，一会你去把大家叫来，我们有些东西要兑换。”
　　“OK”
　　************
　　“三清道符，500点一张，除了绝对必死的致命伤以外，只要贴着了这符，连断胳膊少腿都能连接起来，而且一个小时内就可以恢复全盛时七成的战力，这是性价比最好的几种辅助道具之一了。”楚轩在主神广场上拿出来一张符说道，“还有，冰凝丹，一个D，1000点一个，从介绍上来说是中洲古代时仙人们所炼造地仙丹，一颗下去会让人陷入沉睡之中，到时新陈代谢与免疫力，生命力等等百倍增之，只要伤势还处在致命伤的程度，沉睡就不会停止，这也是保留下重伤队员的绝好辅助道具。大家每人兑换两张符，一颗丹药。”
　　“另外，郑吒，你现在处于四阶初级的时期，情绪无法保持稳定，会影响指挥，所以，由萧宏律暂时代替队长位置，负责指挥，直到你度过心魔为止。”
　　郑吒没说什么，他能说什么，就算楚轩公开夺权他也没话可说，他根本就不是当队长的料，现在队伍中的实际领导者是谁？楚轩啊，就算楚轩不想做队长，还有一个东方兰，无论是指挥，实力，谋略，都比他郑吒强太多了。他郑吒开锁还有一个最难开的三阶是张杰给的，人家却轻松的玩玩游戏就开了，如果当初张杰是给她开的三阶的话，估计对战恶魔队的时候就没那么惨了。而现在，是给萧宏律，暂时代替了，只要他度过心魔，他还是队长，他能说什么？
　　“这次我们可能要面对的队伍中会有天神队在，那是全员最低二阶的强队，所以，我们将要面临一场苦战，所以大家把奖励点数都兑换些疗伤的药物之类的吧，而且，可能我们的机体和飞船都会被主神限制，而无法使用。所以，大家趁这几天好好熟悉下我们以前的战斗方式吧，所以，别指望会有机体支援了。基本情况就是这样了。”
                  
魔戒称雄
魔戒开始
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，魔戒开始传送……”
　　迷糊的时间越来越短，这次貌似我是第一个醒来的，关姐被我留在家里了，这次可是非常危险的任务，不说天神队，就是赵BT的队伍也够我们受的了，虽然赵BT的队伍中，就他一个强者，但是，这家伙可不是什么好鸟，至少在跟主人格的樱空MM相认之前，这家伙绝对不是什么好鸟，所以，我怎么可能把关姐带来，就算关姐战斗力再强，没到四阶中级之前，我绝对不会让关姐姐遇到天神队，恶魔队，还有赵BT的队伍。这些强队可都是有四阶强人的，三阶对上四阶根本就是送菜，没看郑吒三阶段的时候被复制体的自己玩的。
　　话说，不知道是那个队伍代替了南炎队，在星河战队中南炎队已经被我们团灭了，不过，貌似好像是留下了一对夫妻，因为我们没发现他们。不过，估计这次是不会出现他们了。
　　我看了下手表，上面显示的是，北冰洲队，提前我们15天已经进入了，还有就是东海队也提前我们10天进入了。东美洲队将于3天后进入，而天神队将在5天后进入。
　　话说，东海队不就是小日本吗？呵呵，看来有的砍了。不过北冰洲队貌似就是俄罗斯吧？
　　“五队同时到达魔多城中，半小时后传送回各自主神空间......进入魔戒世界期间所有高科技武器对魔戒世界生物无效，对轮回小队成员有效......”晕了，彻底晕了。五队团战，难道是在进行最终之战的演习？主神究竟在想什么啊？虽然早就知道了，但是我还是忍不住嘴角抽筋。
　　“怎么样？楚轩，分析下这帮家伙吧。”郑吒貌似还没放下队长的人份，不过，我们也没说什么。因为，现在的他看起来还算正常。
　　可是，还没等楚轩开始分析，新人却忽然醒了一个肌肉大汉，这个家伙上来就向还在发呆的罗甘道打去，结果，人没打到，反到把自己电的够戗。然后，这肌肉大汉就被小罗一脚踹飞了。可是他还不甘心，结果在起来后，就感觉后腰一疼，他回头的时候，咱家樱空MM已经将菊一文字捅进了这家伙的身体里了。不过，不是致命的地方，这家伙终于老实了。然后，一瓶止血喷雾剂下去，伤势立刻复员了。
　　“我知道你们有很多疑问，詹岚给他们解释下把，不过，如果他们谁有不良企图的话，罗甘道，交给你了。”郑吒冰冷的说道。不过，不良企图，貌似你有不良企图的嫌疑最大吧？
　　接下来詹岚就开始给新人解释了起来。我们大家没有去理会他们而是认真的听着楚轩的分析。
　　“情报不足，但是能稍微分析出一点，北冰洲队应该是俄罗斯和欧洲的位置，东海队我想应该是日本队吧，这两个队伍的进入地点应该就在附近，估计主神是想让我们三个队伍联合起来，对抗天神队和东美洲队。至于东美洲队应该是美国的位置，根据进入天数来分析的话，对方虽然比我们强，但是不会比我们强太多，最后的天神队我们只知道是很强的队伍，每个成员都有二阶以上的实力，所以，我们这次最大的敌人将是天神队。”
　　“楚轩，我们是否可以把日本队干掉？”我添了添嘴唇，用精神连接问道，谁叫咱是愤青呢。
　　“随便，只要不影响我们的计划就行。”
　　我回头看了看新人，一共五个，呵呵，十六人难度，还真是刷分的好地方啊。
　　此时剧情已经开始了，因为已经有个矮小但不粗壮的小矮人从我们中间走过了。
　　“下面大家介绍下自己吧。”詹岚介绍完后说道。
　　其中一个比较帅气的少年眼珠子转了转，他第一个笑道：“我名叫吴天。是高二的学生，但是也兼职黑客，平常也经常锻炼，但是要我和别人拼死打架什么地却是不行了......我的头脑还行，我想这方面也可以帮助你们吧。”吴天吗？那个跟天神队的亚当一起的家伙。我忍不住多看了这家伙几眼。没什么特别的，不过，确实比其他人稍微强了点。
　　那名偷袭小罗的肌肉大汉紧接着也说道：“我名叫李世，职业是私人保镖，今天和另外三人在健身房陪保护人一起锻炼，我帮他按动健身器的电脑时进来了，我还以为那个yse是打开的意思呢......总之我擅长近战，也会使用大部分枪械，咳，当然了，近战肯定比不上她......”说完，他又偷偷的看了看赵樱空。
　　“你就是能比的上近来之前的她的话，美国总统都会花高价请你去当保镖了。”我在旁边笑道。可以说，这些中州队中，最了解樱空的就是我了，不仅仅是因为我看过远作，更是因为樱空是我复活的，她有多少能耐我很清楚。
　　眼见两人都说得急，那名艳装女子也急急的说道：“我地名字是谢贞，职业是秘书，旧浪，很有名的企业啊，我是一名经理的私人秘书......”这女子说话时似乎还很骄傲地样子，只是她的装扮实在妖艳暴露，看起来不像正经女人，所以周围人看她地眼光也有些怪异，这女子似乎也发觉了什么，所以她只是冲郑吒妩媚的笑了笑，接着就什么话也不说了。看来郑吒这家伙还真有女人缘啊，连刚来的都想勾搭他。话说，中州队的女人，除了别人自己造的外，貌似现在就樱空对他没意思，这还是因为我捷足先登的缘故，真不知道这家伙究竟有什么好的。
　　最后，剩下的两名身穿校服的男女学生对望了一眼，他们看了看彼此后，都轻轻哼了一声，仿佛斗气一般避开了彼此的眼光，接着那女学生先说道：“我的名字是艾娜娜，职业是学生，没什么特别擅长的，你们想抛弃我就抛弃好了，就这样......”
　　“小丫头，赌气赌到把自己的命达上的话，是不是太不值了？如果你想死的话，我不介意送你上路，免得给我们添麻烦。”我调笑道。
　　旁边那男学生顿时急了起来，他连忙一下子挡在了艾娜娜之前，接着笑道：“她和我吵架了，大家别在意......我的名字是张光焰，大家叫我小张好了，职业也是学生，不过我的记忆力很好，不知道可不可以帮大家一下。”
　　“怎么样？楚轩？这批新人的素质还算不错。有没有兴趣保留哪个？”我用精神连接问道。
　　“没兴趣，如果要保留的话，那个保镖还算可以，其他人没兴趣。”
　　
                  倒霉的东海队
　　这次的五个新人都很合作，或者说没有不识相的，脑子也都还好使，一旦确认了我们刚才说的属实，没有骗他们，然后又知道了主神空间可以强化，我们又都是度过了N场片子的资深者，也就是说，这里相当于网络游戏，我们是高级玩家，他们是刚进游戏的菜鸟，而这个游戏还没有新手保护，我们想要秒杀他们，一根手指就够了，然后，这帮家伙很识相认真听从安排。
　　郑吒跟楚轩还有萧宏律说着什么，本来我也应该加入的，但是，我没去，因为我感觉到大约一公里外的地方传来了杀气，那里有两只队伍，一队是白人组成的“北极熊”队，公熊母熊都有，还有一队是身高没有一个超过一米七的全身都穿着怪异的服饰的队伍，有的把自己全身都包裹着黑布，就漏双眼睛，有的穿着和服，腰上挂着刀，有的穿着神官服，带着大高帽，手里拿着哭丧棒，很明显，是小日本的忍者，武士，还有阴阳师。看样子他们好像已经联盟了，不过，杀气却是小日本们放出来的。
　　“兄弟们，我们有朋友送奖励点来了。”我咧嘴一笑，眼睛的竖瞳已经变成了一条线，化血神刀也出现在了手上。杀气同时爆发了出来，而原本向我们放杀气的小日本，此时已经哆嗦的不敢动弹了，有几个实力弱的，已经趴下了，甚至还尿了裤子，这还是我没把杀气太过针对他们，仅仅只是笼罩而已的结果。
　　“东方，别把哈比人吓到。”楚轩皱了皱眉毛。
　　“呃，知道了。”我回头一看，那些善良的小矮人虽然没有被我的杀气接触到，却已经哆嗦个不停了，我无奈的收回杀气，冲另外两个小队那边比了个中指。
　　其实，杀气这东西郑吒也感觉到了，不过，他正和楚轩讨论，所以没去理会，而零点，霸王，张恒，樱空，程啸都发现了，不过他们也没反应，因为我已经先一步把杀气放出去了，我的杀气有的强，没人比中州队的人了解的更清楚，当初兑换化血神刀的时候，这些人可是被我的杀气压的动都动不了，郑吒更是被我的杀气从植物人状态直接吓醒了，所以，他们现在都在看戏，看日本队的戏。
　　在我收了杀气之后，两个小队的人才松了口气，并且主动跑了过来跟我们打招呼。那个娃娃脸的“北极熊”青年率先向我赔笑道，“别介意别介意，我们只是试试未来盟友的实力。”
　　日本队的领头的一个武士也赔笑着说道，“是的是的。”
　　“楚轩，我现在可以砍了他们吗？看着不爽。”两个队伍的人立刻就傻了，他们无论如何也不会想到我会当着他们的面说出要砍了他们。
　　“你自己看着办，他们的实力不会对我们的布局有任何影响。”楚轩推了推眼镜后说道。
　　“八噶，支那猪，别以为我们怕......”那个带头的武士话还没说完就被我砍了脑袋。
　　“你们才是待宰的猪，最好配合点，否则，有你们的苦吃。另外，北冰洲队的各位，最好闪开，这是种族战争，与你们无关，如果想插手的话，我不介意多杀几个。”我一刀背将旁边一个阴阳师抽到零点他们那边，只是让他失去了战斗力，至于谁杀，谁的点数少谁杀呗，都说了是移动的奖励点。
　　化身成风后，一片猩红飘过，日本队剩下的十八个人全部被我砍了手脚，倒在地上。“你们分配吧，我对他们东西没兴趣，砍他们都脏了我的刀。”我不屑的说道。话说，如果是三阶的我的话，我至少要开三阶后才有这样的成绩，但是现在，开一阶足够了，这就是体会过四阶入微后的效果，境界啊，境界再那摆着呢。自从进入四阶后，在主神空间的时候，我几乎一直保持着四阶初级的状态，直到我感觉我把入微掌握了之后，我才开始降低到三阶来感受入微，然后是二阶，一阶，现在我一直保持在一阶的状态，而且，即使一阶也可以感受到入微的感觉了。虽然没有四阶那么清晰，但是，至少一阶的战斗力提升却是非常明显的。
　　血腥的场面我没让哈比人看到，虽然同样在一个地方，相距也没有多远，但是，狂风果实，或者应该说气体果实，这个果实的力量是强大的，我只是在我们周围布置了一个海市蜃楼一个原理的镜象，就把着血腥的场面隐瞒了过去。当然，发生了什么事情，三个队伍的人都知道，因为就在眼前，我仅仅是遮挡了哈比人的视线，而没遮挡三个队伍的视线。
　　“这个下马威不错吧？”我用精神连接了楚轩的脑袋说道。
　　“不错，利用种族仇恨，屠杀了一队，还让另外一队不会太过戒备，理由正当，时机正当，这样一来，北冰洲队将听话许多，我们等于多了一队实力还算勉强不错的炮灰，而且，我们每个人都赚了至少20000的奖励点数，同时有给那些平时赚的少的人多分配了一些，很不错。”
　　“呵呵，夸奖了。”
　　“东方，分析下这场会有什么收获吧。”
　　“收获吗？戒灵的骷髅马应该算是不错的东西，就是不知道杀了戒灵后骷髅马会不会散架，另外，魔戒应该也是一个剧情道具，还有我们最好能得到精灵的认可，这样一来，我们可以用食物，装饰品等东西跟精灵长期交换能量石，那可是需要支线剧情才能兑换的东西，除了给我修炼之外，也是能源，更是制造传说魔法装备的必须物品，然后，就是跟精灵打好关系的话，我们出去参加某些战斗的时候，精灵也会给我们提供些装备，虽然不可能是太好的，但是C级应该差不多，还有就是你可以跟精灵和甘道夫学习魔法阵一类的魔法符文组合。还有就是，樱空和张恒的新武器有可能在甘道夫或者精灵女王的帮助下解除认主状态，然后认他们为新主人。这样就可以发挥武器的全部威力了。最后，还有就是那些魔法塔，虽然甘道夫的我们不能抢，毕竟要跟这老头子打好关系，但是，那些敌对的我们却可以随意的去抢去偷之类的。魔法塔是魔法师研究魔法的地方，所以，应该有符文组合的资料什么的东西。目前我只想到这些。”
　　“恩，已经很多了，我们就去找这些东西吧，奖励点数什么的我们暂时不需要了，已经赚了不少了，但是，那些剧情道具必须拿到手。”楚轩漏出了狂热的表情。话说，我们一直在用精神连接交谈来着，众人见到楚轩忽然漏出了狂热的表情，都吓了一跳。
　　“楚轩，你又在算计什么？你一定要告诉我。”郑吒他们立刻就把楚轩围住了。
　　“没什么。”楚轩低头开始看资料。
　　“绝对有，不然你低头躲着我们干嘛？”
作者有话要说：关于东方秒杀日本队二十人的的事情，在这里给大家解释下，首先，现在的日本队还不是中州队在完美风暴中遇到的那队，所以，杀了也无所谓，另外，不必感觉东方太强，其实是日本队太弱，除了那个武士队长，还有那个阴阳师开了锁，其他人还有几个强化还算不错的忍者，其他的都是废物，而且没有几个强化了的，至于为什么这样还比北冰洲队后进入，那是因为北冰洲队除了队长是二阶的，并且强化了B级的冰冻果实外，几乎没有强者，都是些强化了几个小项目的家伙。所以才最弱。 
                  剧情开始
　　对于北冰洲队，这个家伙的基因锁仅仅达到了第二阶，不过，记得这家伙的自创技能很强悍，利用属性石头提升自己的能量，然后化身自然，那时候，他就是自然，要打败他，就必须拥有战胜自然的实力。其实，这不算什么自创技能，就是让他提前拥有完整版恶魔果实的能力而已，虽然强悍，不过，缺点也是明显的。只要他的位置是在炎热的地方，或者使用的时间太长的话，能量耗尽，他也就完了。
　　话说，我们在哈比屯，也就是这个哈比人的聚居地，受到的热烈的欢迎，只是这帮小矮人还是有些怕我，毕竟，当时我放出杀气的时候，他们都感觉到了，而且吓的够戗。不过，在给他们的宴会来了段街舞助兴后，那么一点点隔阂也消失了。
　　都说哈比人是天生的厨师，这点不错，至少他们做的西餐，比那些所谓的高级餐厅要强的多。虽然还赶不上关姐做的，但是，味道也不错了。也许是我的胃口被关姐那御厨级的厨艺给样刁了，好吃的东西也不会感觉有多好吃了，那，看看那些新人，一个个的吃的那个开心。
　　宴会后，甘道夫从主角的房间里出来，并且给了我们一袋金币，“佣兵们，这是你们的报酬，三十枚金币，保护刚才那个孩子直到明天晚上我回来为止。我会使用魔法尽快回来，但是查询文献却需要很多时间，总之。这里就拜托你们了。”三十枚金币，正好一人一枚，我们一共十七人，北冰洲队则是十三人，本来他们有十五人的，但是，在沼泽中死了个新人，在我灭日本队的时候，他们又被日本队的人误杀了一人，呵呵，很倒霉的一只队伍。另外，小罗和拉米亚虽然算是一个人，但是，甘道夫不知道，北冰洲队也不知道，所以，这金币自然还是按照三十人算的。
　　话说，如果说，那队更像精锐的佣兵的话，那肯定是我们，我们有统一的服装，身上也都佩带着武器，像我，就把化血神刀收进了体内，腰上挂的是变成了“天锁斩月”的草薙剑，郑吒则直接把虎魄背在了背上，樱空拿的是菊一文字，小罗他们拿的也都是很不错的武器，至少，我们都杂身上带着冷兵器，就连詹岚，齐腾一，萧宏律这些偏向魔法的都拿了法仗之类的武器，甚至那五个新人，也都拿着武器，武器当然是从日本队缴获的，这帮家伙强化不怎么样，武器却不错，都是C级左右的传说魔法类武器，战斗服是没有了，不过，跟我们的战斗服同样款式的皮衣倒是每人一件，而且，从外表来看的话，基本上看不出什么区别来。因为这衣服是主神处兑换的娱乐类物品，穿上之后，会自动调节大小和性别差异，至于防御能力，只能说抱歉了，水果刀都捅的漏，仅仅在抗摩擦上有那么点优点，比普通皮衣强，至少不会摔一交就漏。至于北冰洲队，则没有几个拿和武器的，那可怜的几个资深者有的还拿着沙漠之鹰和MP5一类的热武器，虽然说是装的灵类子弹，但是，威力实在不怎么样，还是我们实在看不过去，才将缴获的几把日本刀扔给他们，这下子，这些资深者算是有了威力稍微好一点的兵器了，至于那几个新人，连一把防身用的匕首都没有。实在可怜啊。不过，我们没心情再去管他们了，我们又不是慈善机构，要不是为了让这些炮灰能稍微多发挥点作用的话，那几把日本刀都不会给他们。
　　“哦啊！帅呆了，看见刚才那速度了吗？看起来像是一片幻影一样！”两只队伍中一些青年顿时叫嚷了起来，其中一人更是拿出了一台V8摄象机对向了那边，只是甘道夫早已经跑得了无踪，却那里还能够拍摄得到，不过，他哪来的V8摄象机？
　　“魔法啊，那是魔法啊。没想到这个魔戒世界里居然还真的有魔法！”除了我们这些资深者之外，新人们都或多或少有了些惊奇表情，特别一些青年男子更是又惊又喜，他们大声讨论着该如何在这个世界免费学习到魔法，甚至还开始幻想着神器或者禁咒之类的话语，一看就知道是第一次来到轮回世界的菜鸟人物。
　　我们虽然也讨论过这些，但是，我们要的都是符文的组合之类的，而且是跟他们交换，免费学习魔法，切，可能吗？主神不是傻子，能让你免费学习才怪。
　　“......到达魔多城堡之前，佛罗多，甘道夫，伊力萨，金霹……等人不死，则每存活一人两只团队每人可以得到1000点奖励点数，每死掉一人则扣除1000点奖励点数，同时，人类精灵联盟军队，与魔多势力军队交战，每胜利一场则两只团队每人获得3000点奖励点数，每失败一场则每人扣除3000点奖励点数，五只团队到达魔多城堡时则计分结束。”主神那欠揍的系统提示音忽然响了起来。
　　“我们怎么办？”
　　“分队吧，大部分近战主力去完成护送戒指的任务，剩下的资深者去支援人类和精灵，新人跟随护送队伍到达精灵的领地后，就留在那里吧，至少比较安全。东方，你类负责分配人员。”楚轩淡淡的说道。
　　“我？为什么是我？算了，我来就我来，护送队伍由我，郑吒，楚轩，樱空，张恒，程啸，以及新人组成，新人在到达精灵领地后脱离队伍，剩下的人去寻找人类和精灵与魔多之间的战场，尽量在不威胁自身安全的情况下支援人类和精灵的军队，到时候大家听从萧宏律的安排。北冰洲队嘛，我不了解，你们自己安排吧。”我撇了撇嘴说道。同时，我用精神连接连接了楚轩，和小罗的意识，“楚轩，机体的改造怎么样了？”我问道。
　　“目前只有古铁巨人已经改造成了传说魔法类的装备，勉强可以使用了，但是攻击威力有所下降，目前只有五连装机炮，热能角，还有回旋破壁器能使用，指向性地雷还无法对传说魔法类生物构成威胁。其他性能照旧，纯白骑士目前估计，只能到矿坑后面的精灵国度，由精灵女王给附魔后才能使用了。可惜你俘获的是古兰修，如果是结合了炼金技术的真·古兰修的话，可能，根本就不需要改造就可以使用。”楚轩淡淡的说道。
　　“古铁巨人能够使用就已经不错了，何况还有马上就可以使用的纯白骑士，我知足了，不过，能不能让拉米亚先跟着你们，我驾驶古铁巨人的话，没办法保护她。”小罗小冷静多了，至少比原作中强太多了，不仅仅是实力，性格上也是一样，至少，他没嫉恨楚轩，也没被楚轩逼着交什么支线剧情和奖励点。
　　“你要知道，我们这一路上可能危险比你们还要大。你确定要她跟着我们，直到可以驾驶纯白骑士去支援你们？”楚轩奇怪的看了小罗一眼。
　　“恩，我确定，至少她有你们保护，但是要是区参加战争的话，她死亡的可能性更大，另外，不要小看拉米亚，好歹也开了二阶，我还给她也强化了A级的响雷果实的，至少保证了她没那么容易死亡。”
作者有话要说：关于大家的疑问，我来解释一下，砍那十八个小日本的时候，东方并没有用化血神刀，而是用的风刃，化身成风后，操纵风刃已经成了本能了，这是当初刷猴子的时候练出来的，毕竟，刷猴子刷了差不多一个来月呢。
另外，关于团队实力的问题，主神那里的平定很复杂，包括什么就不说了，太多，但是，基因锁和自创技能是不包括在内的，否则，也就不可能三阶就可以横扫大部分恐怖片了。中州队强，但是，天神队更强，这是不容质疑的，虽然都是全员最次的开二阶，但是，天神队的人都是经历了生死开了锁，而中州队是量产的，这就等于是同样驾驶一样的高达，但是，一个是久经沙场的老鸟，一个是刚刚上阵的菜鸟，你说那个强？而且，中州队的主神评定积分是多少？从生化二开始就从新计算了，才经历了两部片子而已啊，天神队呢？那可是更多的片子啊，而且支线也都几乎全部找完的。然后是赵BT的队伍。想想这家伙的习惯，每场都干掉新人，每场都是负分开始，每场都是添平负分，还有点数强化自己和兑换装备，而且因为这样初期评价低，所以，经历的片子更多，积少成多，最后，主神有这样高的评价并不奇怪。 
                  戒灵出现
　　最后，小罗到底是把拉米亚留下了，然后，这些负责去帮助人类的资深者就离开了，其中包括詹岚这个雷达，于是，雷达的角色就交给北冰洲队的精神力控制者了。哦，对了，北冰洲队是全员留了下来，等到了精灵的领地之后，他们将只有队长和精神力控制者跟着队伍出发。话说，这个队伍实力不怎么样，但是精神力控制者却培养的不错，能精确扫描100公里左右，模糊扫描的话大约300公里，并且也学习了真言术，可以给大家加持辅助状态，而且是开了一阶的。
　　白天的时候两队在交流经验，还有自己的符文组合，不过，都是那北冰洲队先说，我们才挑合适的跟他们换，至于其他恐怖片的任务支线，切，我们可没心情去管那些。
　　傍晚的时候，甘道夫回来了，跟那个叫佛罗多的哈比人谈论了一阵，又把另外一个偷听的抓了过来，就再次出现在我们面前。
　　“我的朋友们，我不得不再次麻烦你们了，请你们保护这两个哈比人到布理村的跃马酒店，在路途中可能会有人攻击他们，我要你们保证这两个小家伙的安全，放心吧，我会在那旅店里等着你们，报酬就等到达旅店时再付给你们，放心吧，我的报酬绝对会让你们满意。”甘道夫现在就是个任务发布器，至于奖励，只要不只金币之类的东西，什么都行。
　　北冰洲队的队长岗尼尔耸了耸肩，示意将说话权交给了我们，而我们都看向了郑吒，毕竟，代理队长现在不在，而郑吒本来就是队长，这种事情当然是他出头了，所以郑吒只能率先开口说道：“放心吧，甘道夫，这次的任务我们接下了，保护这两个小家伙的安全，直到他去到跃马旅店为止......你放心吧。”
　　甘道夫深深地看了他两眼，又转过视线看向了他身后的我们，直到数秒之后这个老头子才转身向两个哈比人所站位置走了去，也不知道他给这两个哈比人说了些什么，待到两个哈比人看向我们时，甘道夫已经驾马疾驰而去。
　　***********
　　“我，我实在走不动了，我们休息下吧。”北冰洲队的一个小胖子一屁股坐到了地上说道。然后，他的这个动作就起了连锁反应，很多新人都开始嚷嚷着要休息。
　　岗尼尔的面子挂不住了，“瞧瞧你们那个熊样，愧的我们还给你们加持了真言术·耐，难道你们连哈比人的孩子都比不上？都TMD给我起来。”
　　一阵闹剧，最后郑吒同意休息，不过，这个地方好像是第一次遇到戒灵不远的那片地吧？真想看看一会他们看到戒灵后，会怎么样。
　　结果，我刚刚想完，就有一只戒灵出现了，黑色的斗篷，黑色的铠甲，黑色的战马，黑色的长剑，这家伙还在冒充黑骑士呢。
　　“戒灵，是戒灵啊！~~~~”靠近戒灵最近的是两个新人，脚地磨破的新人，他们本来正用哈比人给的草药治脚，现在却在喊出那句话后，就被戒灵一道斗气斩斩飞了脑袋，剩下的新人也都鬼哭狼嚎了起来。
　　“斗气？戒灵有这么强悍吗？”郑吒郁闷了。
　　“那戒灵是我的，谁也被跟我抢！~~~”骷髅战马啊，我终于等到你出现了。我大喊一声后，带上骷髅面具，化身成风，开了三阶，一个风闪飙了过去，然后照着戒灵的脑袋就是一刀，可是，我忘了戒灵这东西非常灵活，竟然用违背物理定理的方式一个急停闪了过去。
　　“不错嘛，要是一招就挂了，还真就不好玩了。好，接招，血流成河！~~~”我再次一个风闪，闪到戒灵的身边，运起真元力，身体在空中旋转了一周，右手上套着草薙剑的化血神刀猛的砍下。不是我忘了把刀出鞘了，而是直接将化血神刀作为剑身，草薙剑作为剑刃，变成了一把超级威猛的双手大剑，如果用化血神刀的话，戒灵被一刀秒杀是肯定的了，但是，骷髅战马就不知道了。所以，不能让化血神刀把戒灵化了。
　　戒灵也确实强悍，见我这招躲不了了，立刻用他那双手大剑迎击，同时运起了他那黑暗斗气防御，结果，哐的一声，戒灵的大剑断了，我这一刀直接将戒灵分尸了。然后，那团围绕着戒灵的黑气就分出了一部分钻进了战马的口鼻，剩下的飘向了远方。地上只剩下一堆铠甲，还有两把长剑，头盔和胸甲，还有原本的双手大剑是不能用了，毕竟，被我分成了两半，不过，其他的还能用。
　　“切，无聊，这么强悍的家伙，竟然才一个D加2000点，还好，戒灵貌似是杀一个，剩下的就开始变强，直到最后砍了八个之后，最后一个应该会有点实力吧。”
　　我落在骷髅战马的身上，稍微输入了些了真元力，“获得剧情生物，骷髅梦魇，吸收非阳性能量作为粮食，比如血族能量，精神能，魔力，阴属性真元力......可以无视重力移动，属于魔法制造生物。”
　　主神提示后，战马身上的肉开始掉落，显示出了黑色的骷髅架子，上面的铠甲却仍然严丝合缝的，没有一点松垮的感觉，同时，还有一股奇妙的精神感应连接进了我的脑袋，就好像当初化血神刀认主后的感觉，不过没有那么强烈，但是，控制是绝对没问题了。
　　说实话，这战马并不恶心，因为没有腐肉和血什么的，身上全是骨头架子和金属铠甲，上面全是密密麻麻的魔法符号，就连战马的骨头上都是，眼睛和四个蹄子上燃烧着黑色的火焰，整个形象看起来非常的酷，尤其是我那一身带着金属护板的黑红色战斗服，手中血红的长刀（大剑！？），脸上的骷髅面具，配合这骷髅战马，整个形象看起来比戒灵还像戒灵。而且，这马骑起来没有丝毫的颠簸，而且可以无视重力，我骑着这马，跑了几圈后，想上一跳，竟然真的飘起来了，但是还是能感觉到马蹄子踩在了实地上，它踩的是什么？空气吗？
                  戒灵与精灵
　　“程啸，去看看那几件戒灵铠甲有没有你能用的，有的话就带上，那能给你很不错的防御力的。哦，还有，要是找到戒指之类的东西千万别带。”
　　“我知道拉，东方美女，没想到你这么关心我，我实在太幸福拉！~~......”程啸现在调戏队伍中的美女根本不敢太过份，当初他调戏詹岚的时候，被詹岚控制了精神，在主神广场上脱光了衣服，跪在那光球下大唱《征服》，整整唱了一天，从此以后，调戏詹岚的时候，只要一发现不对，这家伙立刻就跑路。还有樱空，这家伙有一次把樱空调戏的太过分了，结果，被樱空给阉了，要不是还有主神在，估计他这辈子就是中国最后一个TJ了。至于我这里，我不像詹岚那样摧残他的精神，也不像樱空那样摧残他的身体，只是微笑的看着他，然后用杀气笼罩他，控制凝成了实质的杀气绑住他的身体，做出各种姿势，记得有一次我控制这家伙在大街上跳脱衣舞，结果引来一大群人围观，程啸那锻炼的很好的身材更是引来了一群“贵妇”，一个个的都是跟母猪有的一拼的极品，最后，算了，不说了，反正这样整了他几回之后，他就不敢过分了，而我，更是已经可以操纵杀气犹如操纵空气一般了，可惜，杀气虽然可以控制人体，却不能当武器来杀人，这让我郁闷了有一段时间。
　　“我只是让你这个炮灰更强一些，好能发挥更多的作用。”我模拟楚轩那冰冷的系统提示音说道。程啸不由自主的打了个哆嗦，老老实实的去取那铠甲了。
　　结果，在程啸碰到那些铠甲的时候，那些铠甲全都碎了，武器也化成了粉末，只有手套和靴子完好的保存了下来，还有一个戒指，“这算什么？网游打怪掉宝？”程啸郁闷的说道。
　　“基本上可以肯定了，剧情角色的加强程度至少在原电影剧情的五倍以上，甚至更多，不过也可能是少数一些剧情角色变得很了很强，毕竟戒灵在原电影中也只有九只而已，它们说不定就是这一类少数生物。”楚轩推了推眼镜说道。
　　“恩，我记得精灵和矮人也有几个同样的戒指的，难道不会再出现几个戒灵？”我奇怪的问道。
　　“不会，因为在那次大战之后，精灵和矮人的戒指已经毁了。这是我在哈比屯了解到的，应该不会错。”
　　*************
　　继续前进，根据楚轩的办法，我们在晚上两个小家伙见到精灵之前，找到那另外两个哈比人，然后，拖精灵下水，因为那两个哈比人将是我们遇到戒灵的关键，因为主神要外么保护他们，那么，在遇到他们的时候，句绝对会出现戒灵，这是主神安排的陷阱。最后，由我去找那两个哈比人，郑吒他们去找精灵。
　　很快，我在地里就找到了两个正在偷东西的小家伙，二话不说，直接将骷髅战马收进戒指（骷髅战马虽然说是生物，但实际上算是装备），将两个小家伙卷了回来。
　　“佛罗多！”
　　“山姆！”
　　“梅里！”
　　“皮聘！”
　　四个小家伙见面后就开始叫了起来，看样子很兴奋。
　　“佛罗多先生，你为什么也会在这里？我知道了，是不是这伙强盗抓了你们来给他们做饭？我们哈比人所做地食物果然是最好吃的。”苦笑，我会为了怎么无聊了理由抓他们吗？
　　佛罗多和山姆对望了一眼，连忙说道：“不是地，郑吒先生和大家都是好人，他们一直保护着我们，带着我们去到布理村......这么说起来，你们两个人为什么会在这里呢？这里离哈比屯已经很远了吧？”
　　不理会这几个小家伙，北冰洲队的那个精神力控制者告诉我们，戒灵已经出现，精灵族的人也出现了。
　　同一时刻，四个哈比人小家伙也惊呼到“是精灵族！”郑吒二话不说，抱起四个小家伙就向精灵那边跑去。
　　“你们先去，我挡一会，我要看看这些戒灵究竟能变的有多强。”我带上骷髅面具，骑上骷髅战马，挡在了队伍的后面，戒灵啊，不知道再杀掉一个戒指灵后，我的骷髅战马会不会也跟着进化呢，要是能进化的话就好了。
　　等郑吒他们跑出十几秒后，我的面前出现了八只戒灵，现在的戒灵比刚开始的强了一些，至少从装备上可以看出，他们多了一个塔盾。
　　现在的我并没有用真元力去控制骷髅马，那太不划算，毕竟战斗服因为融合了能量转换玉配，也能给骷髅战马提供黑暗能量，而且是无限的，效果也是一样，为什么还要浪费自己战斗用的真元力？将战马的速度催到极限，然后开始向戒灵冲锋，不管它会不会变强，先杀一个再说。
　　话说，一个人向八个戒灵冲锋，我还真是疯狂啊，看来疯狂是我开四阶初级后出现的副作用了。不过，疯狂就疯狂，没什么不好的。
　　眼看着就要接触了，我将大剑一刺，正好刺在了对面的戒灵的盾牌上，然后，巨大的力量和锋利的武器将那戒灵的盾牌刺穿，直接刺进了戒灵的心脏，又是秒杀，这些戒灵还真是有够弱的。不过，我却证明了我手上的骷髅战马会跟着戒灵的战马一起进化，这是个好消息。
　　我将自己那已经进化完毕的骷髅战马还有那戒灵的尸体都收了起来，坐到刚刚捕获的骷髅战马上，这样一来，楚轩的魔动炮就有着落了，不用抢我的战马了，至于郑吒，如果他能再得到的话一匹的话。
                  阻击戒灵
　　“在我们身后有邪恶的生物在追击我们，我们的同伴正在后面尽力阻挡它们，不是有传言说精灵族是善良的种族吗？帮助我们一起迎敌吧！”郑吒大声喊道，因为精灵已经出现在了面前。
　　“追在我们身后的是戒灵，作为远古时代曾经并肩作战的盟友，我们的祖先曾经和你们一起并肩战斗过，就看在盟友的份上，帮帮你们盟友的后代吧，我们也一样是盟友啊！”那个曾经是律师的新人忽然喊道。因为精灵明显分成了两派，一派同意支援我们，一派觉得应该事不关己，高高挂起。不过，这一嗓子让精灵下了决定，帮主我们。
　　“戒灵......确实，那边有八只邪恶的生物正在急速靠近，那恐怖的邪恶力量确实是戒灵特有的死亡力量，但是有八只戒灵出现在这夏尔附近，不对，死了一只......”那名精灵首领闭上了双眼，他对向了郑吒等人所在方向，好半天才喃喃地说道：“莫非，你们身上有至尊魔戒！”说到最后这句话时，精灵族首领猛的张开了双眼。
　　郑吒连忙踏前一步说道：“没错，我们正是要护送魔戒去到精灵族的首都，可是没想到刚出夏尔就被戒灵发现了，凭我们的力量没办法完全保护好这四个小家伙，所以这才需要借助各位的力量，只需要各位能够拖住戒灵一段时间就行，我们将会赶去巴寇伯理渡口，戒灵是无法入水的，在那里我们将会起程去布理村......”
　　精灵族首领默默叹息了声，他深深看了看那四名哈比人，然后转过头来对着身后的精灵族人们大喊道：“告诉人类们......我们精灵族从未抛弃过盟友，以前没有，现在没有，以后也永远不会有！”吼叫声中，他已经接过了身后一名侍女递来的弓箭，那是一柄绿色木头的长弓。
　　然后，我出现在了众人面前，这本来没什么，郑吒已经告诉精灵们我的存在了，但是，问题是，我现在的形象比戒灵还像戒灵啊，当我出现的一瞬间，一枚箭射了过来，还好我反应快，一剑磕飞了那箭矢。
　　“我靠，你们就这样欢迎我归队吗？老娘在后面给你们挡灾，你们却拿箭射我，是不是想我跟戒灵一起追杀你们啊！？”我很不爽，真的，非常不爽，大剑已经拿出来了，杀气更是肆意狂飙，眼看就要砍了那精灵了。
　　“东方，冷静，压制心魔。”楚轩的声音忽然响了起来，那声音好像还掺杂了一些其他的力量，让我将杀气缓缓的收了起来。但是，楚轩好像稍微变老了点，原本看起来大约25、6岁的样子，现在却有点像是30岁左右了，看来是动用了信念之力，不过，信念之力不能用血能代替生命力吗？
　　但是，就在这个时候，那剩下的七个戒灵出现了，上来就冲我挥剑砍来。我瞬间就将杀气换了个方向，笼罩了那些戒灵，杀气虽然不能伤人，但是，迟缓他们的动作还是做的到的。然后，我回手一剑，架住戒灵砍来的剑，并且借着那力道退到了众人身边。
　　“呵呵，比刚才强了点啊。”确实强了“点”，虽然外表没什么变化，但是，身上的黑气更浓了，也就是说，这帮家伙的黑暗斗气更强了，至少提升了一级，“现在的戒灵，一个大约是双C级强度左右，再杀一只的话，大约就是B级了，然后是双B级，A级，双A级，S级，双S级，看来，九只合一的话，会有一场苦战啊！”冷静下来的我，无奈的苦笑道。
　　“双S级吗？”楚轩推了推眼镜，话说，楚轩现在的视力已经好的惊人了，但是为什么还要带眼镜？难道是为了发挥信念之力而自我催眠用的道具？
　　“准备。”刚刚射箭的精灵首领忽然说道。然后，所有的精灵都开弓瞄准了那些戒灵，同时，张恒也开弓了，手上是两只箭，难道这家伙想要使用暴烈箭？
　　“集中注意力，戒灵每死一个，剩下的就会变得越强，现在是七只，尽量击退，而不是杀掉，否则它们会边得越来越强大的！最后九只合一的话，我们就完了！”精灵首领提醒到。
　　“战斗了！大家都拼命吧，不然我们谁都活不下去！”郑吒一声嚎叫，举起虎魄就向他身前一棵大树斩了去，刷的一声，这棵大树顿时被斩成了两段。
　　我放出另外一匹骷髅战马，对郑吒说道：“那，先借你使用，这本来是给楚轩研究用的，一会你在负责抓一匹，否则，没你的份，剩下的全杀了，骷髅战马也是有等级的，跟戒灵一样，剩的越少越强。”
　　郑吒清理了周围的树木，这样可以让弓箭更容易发挥作用，接下来就是张恒和精灵的表演赛了，个种弓箭技巧层出不穷，尤其是精灵首领，看样子是和张恒卯上了，什么多重箭，连株箭，折射箭，暴烈箭，等等等等，那箭就好像下雨一样，将戒灵完全压制了。
　　楚轩现在可以说是最没战斗力的强力人员，毕竟，他的武器是高斯手枪，现在没有附魔的高斯手枪根本不能攻击戒灵，所以，由他，程啸，还有北冰洲队的人带领两队的新人先撤去跃马酒店，完成这次的任务。剩下我，郑吒，张恒，和樱空负责与精灵共同断后。
　　冒着箭雨，我和郑吒冲近了戒灵之内，同时，樱空负责守卫精灵和张恒，防止戒灵靠近。这样的效果是明显的，精灵和张恒的箭术那是真正的指哪射哪，我们根本不用担心误伤，这样我们两个完全发挥了战斗力，将那些被压制的戒灵杀掉。郑吒这家伙，上来就是爆炸，一刀砍掉了戒灵的一条手臂，而我，扔了一个许久不用的混合着黑暗力量的MAX超大电浆球，然后又放出火来，附着在身上和大剑上（各位没忘主角还可以控制火的能力吧？），挥剑狂砍，劈碎了一个戒灵的盾牌，同时也将那戒灵烧成了灰烬，只是那戒灵的力量却根本不受限制的分散开来，融合进了其他戒灵的身体，仿佛我用来减弱那能量的攻击根本没有效果一样，这让我彻底放弃了用这样的方法削弱戒灵力量的想法。
　　“还是老老实实的杀吧。”
                  击退戒灵
　　“还有六只，要不要全部灭掉？”不知道为什么，我忽然冒出这么一个想法，貌似双S级也就是四阶初级的境界和S级的装备，不知道干掉了双S级的家伙之后会不会掉落S级装备啊，要是是的话，嘿嘿！~~~“郑吒，动用毁灭吧，尽量将戒灵全部灭掉，这样，我们以后也能轻松些。”想到这里，我喊了出来。
　　“不行。”还没等郑吒回话，精灵首领就发话了。“戒灵并不是生物，它们是徘徊在生与死之间的怪物，九只戒灵的生命已经互通。一只死了，它的力量与生命就会给予剩下的戒灵。而当九只戒灵还剩下最后一只时，这才是当初黑暗君王索仑所想控制地怪物，真正的戒灵，也是黑暗君王手下最强军团长。其实力比黑暗君王也不差多少，我们不能让他出现。”
　　这时候，郑吒已经砍死了被他卸了一条胳膊的戒灵，这个时候，剩下的五只戒灵不动了，那黑烟慢慢的飘进了五只戒灵和八匹战马的体内，被我干掉的那只，连坐骑一起被烧成了灰了，然后，戒灵们变的更加威猛了，盔甲更黑了，盾牌更大更厚了，双手大剑更长更重了，戒灵们也更壮了，甚至那骷髅马上的铠甲也更多了，围绕着他们的黑雾也更浓了，很明显，他们变的更强了，五只戒灵，大概已经是双B级的牛人了，虽然我们的强化都在A级左右，但是，我们能发挥出来的有限，他们却不同，他们能完美的发挥出那双B级的实力，所以，他们至少比我们中州队的中层战斗力也不差多少。不过，他们仍然没有动，不知道在想什么。
　　“郑吒，你能同时对抗几只戒灵？我是指现在这个程度的戒灵。”我跟郑吒趁机撤了下来。
　　“两只，大概一分钟，最多三只，那样的话，我就只能对付半分钟左右了。”郑吒本来就是主角，自然有其强悍之处，而战斗的时候就是他最强悍的时候，至少不是最让人讨厌的时候。
　　“是吗？我也能同时对付两只，稍微比你时间长点，如果动用神化模式的话，顶四只左右，但是，杀掉一只之后，我就只能再顶三只了，毕竟，这帮家伙实在太恐怖了，根本就是不怕死的敢死队啊，我的杀气对他们除了减慢速度外，根本起不了作用。”我无奈的说道。
　　“那么......怎么办？”郑吒的语气停了一下，害的我还以为这猴子能有什么好办法呢。
　　“你......算了，本来也没指望你那脑袋，我们一人顶两只，樱空，你负责缠住最后一只，张恒，使用你最强的攻击，击杀樱空缠住的那一只，务必一击必杀。能办到吗？别豪气干云的说了能办到，其实你却没有把握，那样的话，我们都会死在这里。”
　　“放心，我能办到。绝对不是敷衍你们，我的精灵血统已经升级到了双A级，我现在可以用风之矢和电之矢来放暴烈箭了，但是，之后，我就没有战斗力了。”张恒信心十足的说道。话说，现在这家伙已经不是以前的胆小鬼了，至少，不会在战斗的时候尿裤子打哆嗦了，所以，已经可以信任了，据楚轩说，这小子曾经在复活后特意回到火龙帝国一年的时间训练自己的胆子，火龙都不怕了，还怕人形的戒灵吗？
　　“那好，我们的命可就交给你了。郑吒，我们上吧。”
　　郑吒没说话，放弃了骷髅战马，直接开启爆炸，发挥了自己这个状态最大的力量，而且，还使用了海军六式中的剃，向其中两个戒灵攻去。我自然也不会落后，发动风闪，大剑直扫其中两个戒灵，血战刀法第三式，血肉横飞。最后的戒灵没有理会我们，直接向精灵们冲了过去，不过，被樱空的透明的剑挡住了，并且缠斗了起来。张恒抽了两只箭出来，冲其中一只吹了口气，然后，搭箭开弓，一时间气势冲天，连旁边的精灵们都震惊了。
　　此时我那一刀正好扫到戒灵的身前，可是，却被他们的大盾挡住了，巨大的力量竟然让我一震，差点被震退，不过戒灵也不好过，大剑上的火焰缠到了他们的身上，而且，还把他们的身体连带着骷髅战马一起震的后退了好几步，趁者这个空挡，我题出一脚，一道混合了黑暗能量与火焰能量的风刃飞出，直击两个戒灵的腰部，结果就是风刃爆炸，两个戒灵重伤。
　　郑吒那边却没有我这里这么乐观，毕竟他没有我强化到9999的力量，也没有变异追踪者强化，话说，最先强化变异追踪者的是楚轩造出来的阿斯兰，结果，外表根本就没有变化，仅仅是强壮了点。所以，我也再次注射了T病毒，强化了变异追踪者，经过楚轩的测试，我的力量提升了两倍左右，大约达到了30000的水平，其他的各项数值也都有所提升，但是，神经反射速度却没有达到30000，只到了20000多些，所以，我现在即使开了四阶，也只能发挥出20000多点的力量，虽然现在硬撼两个戒灵还没什么，但是，等戒灵再次升级到双A级的话，我就必须开启神化模式了。
　　张恒的箭射出来了，风之矢再前，电之矢在后，爆炸的电之矢将风之矢的力量提升了两倍多，一箭秒杀了樱空缠斗的那个戒灵，同一时间，我也斩杀了一只戒灵，戒灵正式上升到了双A级，从现在开始，想要跟戒灵斗的话，我就只能开启神化模式了，不然，我根本挡不住他们。
　　“把你们的森林之力集中到我身上，不能全部将这些戒灵杀掉，否则的话九戒合一，我们谁都阻止不了它了！”精灵首领本来想要阻止我们杀掉戒灵的，但是，在他还没开口前，我们就已经将两只戒灵干掉了，所以，他只好下达了这样的命令。然后，只见他搭箭开弓，上了三大箭，碧绿的能量光华在箭矢上流动，然后，三箭齐发，分别射向三只戒灵，此时的戒灵正在吸收刚刚阵亡的两只戒灵的力量，虽然这个时候的他们杀不死，但是，却可以伤到，而且，现在的他们是处于无防御状态的，所以，精灵首领的箭非常轻松的命中了他们，三声轻响，箭上的绿光仿佛有生命力一般，开始在命中的位置向四周蔓延而去，那三个戒灵瞬间就变为了绿色一片，顿时，整个战场上就听到了三只戒灵痛苦的惨嚎声，它们竟然再也顾不得来斩杀我们后去追魔戒，而是挽过缰绳就向后跳去，接着几跳之间已经消失在了茫茫黑夜之中。
　　
                  跃马酒店
　　“戒灵不能随意杀掉啊，若让九名戒灵合一，那就谁也无法阻止它了，就算你们很强，但是，也无法阻止的......它只有回到魔多才能驱除这生命之力，这样它短时间内就没办法再来追杀你们了。”精灵族首领仿佛老了十岁，他喘着粗气的说道，而张恒，此时已经变的软啪啪的了，虽然战斗的时候他能股起勇气疯狂的战斗，但是，战斗结束后，还是会被吓的够戗，尤其是现在使用了风之矢和电之矢混合的暴烈箭，没晕过去已经不错了。
　　“好小子，你勇敢了很多了，回去后，杀气的训练我会稍微提高一些的，争取早日变成天不怕地不怕的硬汉。”解除了神化模式，我将大剑背在身后，狠狠的灌了通水蜜桃果汁，才对张衡说道。说实话，刚刚戒灵变成三只的时候，我还以为必须动用化血神刀了呢，虽然知道之后戒灵最后是会撤退的，但是，当时正在战斗啊，那是不能分心的，哪里还理会的了这些。
　　郑吒过去和精灵首领交涉了，主要是希望他们别走，而是去参加战争，帮忙把魔君的军队打败。而我，则去收那剩下的骷髅战马了，还好，这次战斗一共七个戒灵，跑了三个还剩四个，其中两个被我杀的是连人带马全烧了，结果，只有郑吒的一只和张恒的一只的战马没死，不过，我们现在虽然有了四匹战马，但是，张恒没有阴属性的能量，所以，只好他和郑吒骑一匹，我和樱空一人一匹。
　　最后，精灵首领还是决定离开了，不过，他给了我们一个金属制的叶子，告诉我们，只要拿着这个信物，所有的精灵都会欢迎我们的，那是精灵送给朋友的礼物。东西当然是在郑吒手里，毕竟，他是名义上的队长。哦，还有三个绿色的生命之石，可以用来补充生命力。
　　赶上楚轩他们的时候，我们已经到了跃马酒店，楚轩的样子已经变的非常老了，仿佛5、60岁的样子了，不过，幸好我们专门给楚轩兑换了补充生命力的药剂，喝了之后，虽然没有马上恢复，但是，楚轩现在的年龄至少在一点点的变年轻，那三颗生命之石被楚轩收了起来，留着以后没有生命力补充药剂的时候再用。
　　对于他们的情况，我们问了后才知道，原来，那三只逃走的戒灵又回来了两只，而且身上没有绿光，可能是用生命共享的能力将那绿光分散到了另外那只戒灵的身上，结果，程啸重伤，正用三清道符治疗，拉米亚轻伤，新人死了一个，就是那个女秘书，然后，北冰洲队的队长差点挂掉，他们中的一个使用带有冰冻效果的长枪的近战者死亡，其他的半资深者（也就是过了几场片子，但是实力却很弱的那种）也死伤惨重，只剩下那个精神力控制者，叫玛维斯的使用弩弓的女孩，汗，现在才知道这丫头叫什么，然后，北冰洲队的人还剩下的就是五个新人。此时的北冰洲队已经临近崩溃了，谁叫他们已经负了差不多6分了呢。那分数不好赚啊。
　　话说，樱空也有了自己的自创招式了，不是高速剑什么的从漫画上搬下来的，而是利用高速剑抽空身前的空气，形成真空，将敌人吸过来，然后在不受控制的情况下，被高速剑绞碎，其实就是原版的真空闪灵波一个道理，不过，现在不叫那个名字了，叫真空粉碎斩。这招对付戒灵的时候她用了出来，但是效果实在不是很好，因为戒灵的骷髅战马无视重力的同时也几乎无视了吸力，所以，对付戒灵基本无效，不过，对付其他的生物的话，还是没有问题的。从本质上来说，这不算是自创招式，但是，却因为不是主神那里兑换的，也不是血统附带的，所以并不算在主神的评价之内，还能百分之百发挥威力，也算是不错了。
　　***********
　　我们在跃马酒店呆了三天，结果，本该早就在的那个主角亚拉冈却不在，结果，我们只好继续等了。另外，因为戒灵被我们击溃的关系，所以跃马酒店反倒成了我们休息的好地方，这三天的时间，让刚刚经历了战斗的我们好好的休整了一下，几乎所有人都恢复了最佳战斗力，也算是一件好事吧。
　　“......再等一天，如果还是等不到亚拉冈的出现，那我们就自己去精灵首都瑞文戴尔。”岗尼尔肯定的对我们说道。三天了，大家的伤也养好了，可是甘道夫和亚拉冈都不在，这让我们不知道下一步怎么办好。而且，今天就是东美洲队，也就是赵BT的本体的队伍进入的日子，大家都有些不安。
　　我不屑的冷笑了声道：“你知道去瑞文戴尔的路线吗？这个世界可没有地图卖，你若是找不到瑞文戴尔，那就先做好走上几个月的准备吧。”
　　岗尼尔也冷笑了声道：“那你说怎么办？就一直守在这里吗？直到那头戒灵再次找回来为止？现在那头戒灵可是九只合一的双S级的超强怪物啊。我们两只队伍中谁可以抵挡得住他？你吗？”怎么？看我现在是女的就瞧不起我么？老娘可比你强多了。
　　“切，至少比你强，你连第二级的C级的戒灵都还挡不住呢。”我对这个北极熊没有任何好感，心高气傲，却实力不行，甚至还赶不上我们的普通队员，远战还凑合，近战的话，简直就是垃圾。可以说，要是没有引导者帮忙提升的那一级的话，估计他现在连二阶段都没有，甚至可能早就挂了。
　　“好了，大家别吵了，楚轩分析下现在的情况吧。”郑吒又出来装老好人了。
　　楚轩沉默了下，他也开口说道：“主神不会发布绝对必死的任务，至少对我们三个团队的战斗力而言，主神绝对不会现在就让九只合二的戒灵来这村庄之中，且不说我们是否能够奈何这两只戒灵，至少伤亡太大的我们，对于另外两只团队就不存在公平了，因为我们不但没有依靠时间而取得势，相反，因为早先进入这个世界而减弱了实力，这不符合主神的实力的关系......等待吧，亚拉冈会在戒灵之前到达这里又或者是甘道夫先到这里。”说完，他又旁若无人的继续吃着了苹果泥。
　　我们了解楚轩，也习惯了他这个态度，所以，我们没什么反应，但是，在不了解楚轩的人看来，难免有些自大或者自傲的感觉，所以，北极熊被气的够戗，最后，这家伙深深呼了口气道：“那么我们就再多等三天，如果三天还没来，那我们北冰洲队将退出联盟，我们会以自己的方式去到魔多城堡，或许在你们打进去之后拣便宜，也或许是翻过高山的阻拦直接进去，总之，三天之后，我觉得这里将会不安全，我也就不陪你们在这里继续疯下去了。”
　　却不想，他说话时，从酒店门外走进来了一个身穿灰色斗逢的人，这是一个有着一头黑发的英俊男子，他有着一对淡蓝色的眼眸，西方人特有的脸部容貌特征，身上则穿着一身游侠的皮甲，在他的背上还背着一柄双手重剑。
　　来了，那个叫亚拉冈的主角。
作者有话要说：呃，今天下午家里来了个人，我没办法专心码字，所以，更新的有些晚了，还好，算上这章正好五章，晚上就不更新了，毕竟今天晚上是奥运会开幕式啊，时间好像是是8：08，不知道的朋友记得看看啊。那些虚的就不说了，呵呵，明天大家继续等待我更新吧，最少五章。 
                  正式开始的剧情
　　亚拉冈出现之后，我们的事情就轻松多了，有熟门熟路的人带着，我们几天就到了精灵领地附近，而且，还遇到了那个喜欢亚拉冈的女精灵，说实话，精灵确实漂亮，根本不像电影中的那么难看，可以说，电影中的精灵，也就那个精灵王子还算有点精灵的味道，其他的，虽然谈不上难看，但是，也绝对不好看。
　　但是，现在我们看到的的不同，这个叫亚文的精灵公主，确实是漂亮的没话说，白皙如雪的皮肤，光华透明，黑色的长发犹如瀑布般批在脑后，精致的面孔虽然保持着西方人的特点，但是，却没有西方人的那中粗旷，多了分柔美。
　　我们遇到的时候，因为有三个人都骑着骨马，尤其是我，还带着骷髅面具，结果，很不幸的，我们再次被对方使用弓箭迎接了，而且，还有精灵弯刀，一种跟日本刀有点像的马刀，我有心试试精灵的实力，迎着对方就冲了上去，手上的武器是草薙剑和化血神刀组成的大剑，借着骷髅战马的速度，迎头刺了出去。结果，在我五成力量的进攻下，这精灵竟然能平手，看来也是个牛人啊。
　　“亚文，停下来，那不是戒录，那是我们地朋友！”亚拉冈还在远处就大声的吼叫了起来，他的马并不是上等战马，所以好半天后他才跑到了精灵美女和我所站在的地方，接着他翻下马，直接就向精灵美女跑了过来。
　　这名精灵美女也不打了，同样翻身下马，就这么俏丽的站在了那里，而直到亚拉冈跑到她身边时，这名精灵美女顿时就微笑了起来，任由亚拉冈牵着她的手。
　　“这是我们的朋友，他们杀掉了八只戒灵，还将其中的四只戒灵的坐骑给抢夺了下来。他们是强大地战士，亚文。他们也是甘道夫托付保护至尊魔戒的人。”亚拉冈牵着女精灵亚文的手，他笑着将我们介绍给了这精灵，而我们的另外一些骨干成员和北冰洲队的两个人，苦于没有坐骑，只能从远处的向我们跑了过来。
　　之后，确认了萨鲁曼的背叛，以及甘道夫已经到达了精灵领地，所以，我们决定加快速度，尽早到达那里，不仅仅楚轩的双抢可以攻击传说魔法类的生物了，连我的双枪也可以强化一下了。说到我的双枪，我才想起来，关姐把她的双枪也借给我了，还有她的那把大剑，理由是，化血神刀虽好，但是有时候他的那个化血的特性会给任务带来麻烦，所以，还是使用她的双手大剑的好，虽然跟草薙剑同样是A级的剑，但是，这大剑的威力却比草薙剑要强的多，而且还附带了回复术，虽然已经认了关姐为主，但是，得到了关姐同意的我，也一样可以百分之百的发挥这剑的威力。可是，战斗的时候我竟然忘了，实在郁闷啊。
　　中间还有个小插曲，因精灵的美貌，两只队伍的大部分人都看的眼直了，程啸这家伙更过分，竟然拿出一个口琴开始吹情歌，还想手把手的教这精灵美女，目的很明显，拉拉美女的手，顺便还能间接接吻，结果被人家委婉的拒绝了，而且，这样还不死心，仍然缠着人家，直到亚拉冈坐到了他身边才老实了，口琴的乐曲更是一瞬间换成了慷慨激昂的调子，还一脸的严肃，仿佛刚才那猥琐的脸根本就不存在，而是一直都是这个样子一样。根据程啸在精神连接中的说法，“虽然很不想承认，但我确实打不过亚拉冈啊，在他面前泡他马子，我很担心继续下去我会直接变成下面没了的生物......”
　　来到精灵领地之后，一切都是按照原本的剧情进行，然后，所有人都在会议上争吵起来，最后，却由哈比人来决定怎么处理这戒指。郑吒和北冰洲队的队长参加了会议，我们之所以能参加，估计还是看上了我们的实力，能干掉八头戒灵的实力。
　　我和楚轩都没去，楚轩去跟那个吴天聊天去了，看来准备用这个家伙去对付亚当了，而我，则跟着那个亚文，游览精灵领地。直到会议结束后，我在精灵王那里看到了楚轩和拉米亚，精灵王正在给楚轩的双枪加持附加生命力的魔法，据说，这个生命力不是从楚轩很上抽取，而是从四周的空间中抽取，纯白骑士也加持了魔法，虽然攻击威力没变，但是，却也可以使用了，这样一来，我们就有三台机体可以使用了，大家别忘了，塞巴斯塔本来就是魔法机体，只不过出现的位置是科技类机体的世界。然后等楚轩他们搞定后，轮到我了，我将四把枪都拿了出来，我的要求是抽取使用者身上的能量，但不是生命力，这点很好解决，精灵王也没拒绝。然后，我还拿出了几颗特制的子弹，和一架无限弹药的金属风暴，请求帮忙加持一下，这是给零点和霸王的，至于怎么交给他们，很简单，由拉米亚给他们带去就是了。
　　最后，新人全部被留了下来，除了吴天跟着拉米亚，带着我门给强化后的武器弹药去找另一队之外，跟随队伍出发的，只有我，楚轩，郑吒，程啸，樱空，张恒，还有北冰洲队的队长岗尼尔和那个精神力控制者小丫头，剩下的就是原本的九个人了，一共十七人。
　　出发后一路顺利，郑吒这白痴也被人当枪使了还不知道，不过，我们在那雪山上找到了十二具尸体，穿着我们那边的衣服的尸体。
　　
                  章鱼
　　之后，确定了这是东美洲队的人，我们继续上路了，但是，却有个阴影在我们的心里，为什么？因为那十二具尸体除了一个资深者外，全部都是新人，也就是说，主神认为赵BT他们三个人就比我们三只队伍还强，估计，赵BT已经是四阶中级的牛人了。那么，天神队呢？一个相当于四阶初级的金丹期修真罗应龙，他可不是我这样的仅有修为，没有相应知识的半修真者，凭借那些阵法法宝什么的，对付四阶中级都有可能的牛人一名，专心武道的天刀宋天，同样相当于四阶的牛人，亚当在菜，也至少三阶顶级了，剩下的最菜的也得是二阶，而且是强化很高的，这场片子不容乐观啊。
　　在雪山上，我们顶了萨鲁曼的魔法一会后，终于决定走那坑道了。
　　走到了天黑，我们来到一个小湖泊边，甘道夫趴在一块山壁上看了又看，好半天后他才说道：“没错，这山壁上镶嵌着伊西尔丁金属，这是一种魔法金属，只会反射月光或者星光，也可以对某些语言产生记忆行为......”他的话音未落，天上的云层已经渐渐扩散开来，月光从天空顶端直射向地面。然后，在那山壁上出现了一层银色的光芒，这些银色光芒渐渐组成了一个门形的图案，而在图案上面还刻印着数十个奇特符文。
　　甘道夫看着这道大门松了口气，他拿着法杖指向了这银色大门，接着边念叨那门上的文字边说道：“上面写着‘都灵大门，摩瑞亚之主，开口说朋友，然后得以进入。”
　　“什么意思？”一个哈比人忽然问道。
　　我们相互看了看，没有说话，虽然知道这是什么回事，但是没人多嘴，而且，可以趁着这个机会休息一下。
　　于是时间就这么慢慢磨蹭了过去，甘道夫使劲全力也无法破解这所谓的入门咒语，所有的人则都坐在旁边岩石上养精蓄锐，只有哈比人却是停不下来，除了佛罗多看起来精神状态不好以外，其余三人则都在寻找一些东西，待到数分钟后，他们竟然找了一杆长树枝，还缠了一些韧线，竟然是勾着了一些虫子打算在这湖边钓鱼。
　　待到鱼饵已经抛入到了湖水之中时，亚拉冈这才回过神来连忙阻止他道：“别玩水，这水里很可能有什么东西，不然附近不可能那么安静，总之你们三个也保持安静吧。”
　　那名哈比人叫梅里，他摇晃着头道：“可是我们只有干粮了，为什么不钓点鱼上来给大家加餐呢？而且这里能有什么？鱼人吗？”他说话时，却没看到水面上一条触须疾速的掠过，连周围人都只看到一个残影，梅里顿时兴奋起来道：“看吧，多大一条鱼啊，这湖里不知道多久没人来了，里面肯定有着很多大鱼，哈哈，大家就等着我给你们加餐吧。”
　　“呵呵，希望不是我们给它加餐。”我拿出自己那“双刀合一”改造的大剑，关姐的大剑我不准备动用，免的到时候被人见财起意。其他人也开始戒备了起来，而郑吒和岗尼尔则开始兴奋了，估计郑吒被人当枪使是注定了的了。
　　果不其然，在我们戒备数秒之后，数根粗大的触须直露出水面，同时，一只巨大无比的章鱼已经出现在了众人面前，这是一只足有五十多米大的巨大章鱼，它的大小竟然比原电影剧情中的那只更巨大了许多许多。
　　“喂喂喂，不带这么玩的。”我拿出一把手枪，开始射击，另一只手抓着大剑，随时准备开始近战，话说，改造后的手枪威力加大了不少，原来就是高级的灵类子弹，现在又多了个抽取火能量附加到子弹上的属性，原本的穿甲弹变成了穿甲爆裂弹，在打进那章鱼的体内之后，就可以爆炸，给那章鱼带来更大的伤害。
　　“这个，我想钓的不是这种鱼。”梅里傻愣愣的说道，看他的样子估计是已经被吓傻了。
　　“四个小家伙都到后面去，其他人快点战斗，还愣着干什么，想给章鱼当消夜吗？”此时，我已经收起了手枪，开始用刀砍了起来，说实话，这章鱼的实力并不是很强，就是力气大点，触手多点，处理起来麻烦了点。
　　郑吒他们终于会过神了，开始加入战斗，精灵王子和张恒出手都是双矢爆裂箭，强劲箭矢穿透了章鱼后仍然威力不减的冲到了湖泊的另一边。郑吒跳起来挥刀一斩，巨大的刀芒竟然将这章鱼砍掉了小半边身子，但是，我却很倒霉的被章鱼缠住了身体，我郁闷之下，放了一个MAX超大电降球连自己都笼罩了进去，不过，效果是明显的，章鱼开始抽搐，并且松开了我，结果，我就掉到了水里。然后，我就感觉水温一凉，湖面都结冰了。
　　“MD，岗尼尔你个混蛋，你是想连我一起冻死吧？那么，你给我去死吧。”我将风力和火力开道最大，一股巨大的火龙卷从湖底冲了上来，并且将那章鱼直接卷成了章鱼烧，不过，那个岗尼尔却非常幸运的，仅仅只是受了点伤，因为这家伙离的远啊。
　　我上岸之后，将那颗水属性的晶石拿到手，然后扔给了楚轩，冷冷的瞪了那娃娃脸的北极熊一眼，“哼，只是受了点伤，便宜你了。”
　　此刻郑吒还在盯着他的虎魄刀发愣，也不知道在发什么傻，楚轩却坐到了他身边，这个男人正拿着一种雪白色的果子吃着，这是魔戒世界里的特产，名为雪果，味道带着一种香甜，而雪白如玉的果身颜色也让它看起来非常好看，而这样的果子自然也成了最近楚轩的主食，他边吃着雪果边说道：“你和岗尼尔的私下协议我也知道，虽然你是被利用了，但是想来以你地实力也不会吃什么亏，而且还可以顺便拉拢北冰洲队的好感，所以我也就没有阻止你，不过很让我好奇啊，是什么事让你连到手的奖励点数与支线剧情都不要了呢？就在那里自顾自的看着手上的虎魄刀，我需要第一时间得到详细信息，这才能让我进行接下来的布局与安排。”
　　郑吒这才惊喜的狂吼起来，他哈哈大笑了几声，即便惹得四周人侧目而看他也毫不在乎，只见他一把扯下了脖子上的龙晶项链，接着就对楚轩说道：“你把高斯手枪对我射击一下看看。”
　　楚轩当然不会客气，而且我也横来气，所以，跟着将双枪都拿了出来，先楚轩一步对着郑吒就开了近十枪，把郑吒吓的连蹦带跳的躲了过去。
　　“东方，我跟你没仇吧？打这么狠。”
　　“没仇，就是有点不爽，拿你出出气。”我对着枪口吹了口气后说道。
                  矿坑或者坟墓
　　“你不爽干嘛拿我出气？”
　　“你刚才说的随便打，正好我不爽，当然拿你出气了。”
　　“你......那你也得等我准备好再打啊！”郑吒这家伙，我看出来了，这家伙根本就是个受，不过我很奇怪，为什么复制体的他却是个攻呢？难道是因为LOLI？也许吧，很可能是像雄霸一样，成也风云，败也风云，郑吒则是攻也LOLI，受也LOLI。
　　“好了，快点准备吧，刚才你在那发傻的行为也是我不爽的原因之一，你要是不想被我打成马蜂窝的话，就给我快点准备。”
　　我话音落时，郑吒已经将大量的内力输入到了虎魄刀之中，顿时那无形刀芒就出现在了虎魄的刀身外，也不知郑吒干了些什么，他接着就对着我们说道：“开始吧，随便你怎么向我射击！”
　　楚轩当然是不客气的照着脑袋就连续开了十枪，我则是满场飞的从不同的角度向郑吒开枪，而且还是覆盖式的攻击，几乎郑吒身上的每一寸地方都有子弹招呼。不过，却都被挡了下来。
　　“防护罩？你刚才把龙晶项链摘了吧？为什么还有防护罩？难道是刀芒？”我皱着眉头问道，记得郑吒在原作中好像没有这招吧？或者是创造了这招却没使用？
　　“防护罩会因为攻击而显形，所以不可能是虎魄刀内藏着防护罩功能，唯一的可能性......你将虎魄刀的刀芒改变了形状，然后形成无形的刀芒罩来保护自己？”楚轩也说出了自己的猜想。
　　郑吒大笑着说道：“没错，就是这样，刚才那章鱼喷水攻击我时，我无意中就把刀芒变得了宽大，所以我就想，这刀芒会不会因为我的意志而改变形状，谁知道居然还真的有这么一招，哈哈，这样一来的话那我不就无敌了吗？只要用刀芒保护全身上下任何地方，接着又用‘爆炸’与‘毁灭’去攻击，哈哈，我就天下无敌了......哇哈哈哈哈！~~~”说完，他果然是夸张的笑了起来。
　　“白痴。”我冷冷的说了一句。
　　“东方，你是嫉妒吧，嫉妒我有这么强大的能力。”郑吒还在笑着。
　　“猴子都不如的智慧，东方，你给他解释下吧，我还要研究魔法阵。”楚轩淡淡的说道。
　　“OK，我就给这白痴解释下，刚才我看了下，你放出刀芒的速度大约是1秒左右，要照顾全身的话，以你的出刀速度，至少要三秒左右，这段时间足够我灭你个魂飞魄散了，如果你能将刀芒的放出时间缩短到0.1秒的话，可能还有点用处而且，你的刀芒在离开身体后，就不能再变回内力了，而且，你的刀芒貌似消耗内力也很多吧？离开身体后，又能维持多长时间？”
　　“呃，护住全身的话，大约需要两成左右。大概能维持二十来分钟吧。”郑吒也冷静下来了。
　　“那么，减去战斗消耗，你的护罩大约也就能撑五分钟，最多十分钟，如果遇到更强的攻击，可以一下子就破了，就算不破，别人只要抓住你补充护罩能量的瞬间，一样可以干掉你。”
　　“那这招岂不是成了鸡肋？”
　　“没有鸡肋的招式，只有鸡肋的使用方式。就看你怎么用了。”
　　“怎么用？”
　　“白痴，自己去想。”真有点受不了这家伙，怎么一点脑袋都不动？
　　“楚轩，怎么用啊？”郑吒这家伙，我这得不到答案就去问楚轩。不过，楚轩现在貌似在边吃东西，边研究从甘道夫和精灵王那里得到的魔法阵，没时间搭理他。这家伙又可怜粑粑的看向了我。
　　“别用那种饥饿的小狗看主人的眼神看着我，很恶心的你知不知道？”我一脚将其踹开，躲的远远的。然后，郑吒这家伙就开始用这种古怪的眼神看向其他人，弄的大家都非常的不自在。
　　“东方，你就给他解释下吧。”连精灵王子都受不了了。
　　“你丫的真是让人不爽。你现在没办法在短时间内提高出手速度，但是，你可以缩小刀芒的范围，并且使其始终凝聚在刀上，当盾牌用啊，笨蛋，就像你挡章鱼的水箭的时候一样。真没见过你这么苯的。我只给你提个醒，剩下的自己想去。”
　　就在这时，不远处的甘道夫等人已经对我们打起了招呼，原来佛罗多按照剧情里过程那样想通了大门上的谜题答案，将“朋友”以精灵语的方式念了出来，而摩瑞亚坑道的大门也终于是展现在了众人眼前。
　　“你们很快就可以看到矮人族的热情，哈哈......”大胡子金霹走在队伍的前端，他边走边说道：“熊熊的火焰，清凉的啤酒，大块的烤肉，哈哈，这里是我表哥巴林的家，这里怎么可能只是一个坑道呢？”
　　我放出几个电浆球，让它们飘了起来，电光将坑道照亮之后，出现在我们内眼前的，是一地的穿着铠甲的类人型骷髅。
　　“这里的确不是坑道，而是坟墓。”
                  最终之战，吗！？
　　“不，不......不！”金霹顿时就惊呆了，他大声悲叫了起来，整个人向着那群残骸扑了过去。也是，任谁见到自己的亲人朋友的骸骨都会这样，尤其是之前还想着大家会热烈的欢迎自己的时候。
　　“是半兽人。”精灵王子查看了下尸体上的箭矢后说道。说完，他一抽箭矢，直接就将弓对向了那黑暗之中。
　　其余人也都将各自的武器拔了出来，波罗莫边拔武器边就吼道：“所以了，我们根本不该来这里，我们应该去洛汗关口。只有那里我们才能安全地通过这卡兰拉斯山脉！”
　　岗尼尔和郑吒对望一眼，他们二人都心里暗暗叫糟，本来原剧情中。这山洞大门却是被之前那大章鱼给撞烂了，所以他们不得不继续向着这坑道里前进，但是现在大门保持完好，章鱼又被众人给杀掉，所以他们是想退随时都可以退出。这样一来，他们两个人抢秘银的计划就完全白费了。
　　岗尼尔连忙就说道：“可是洛汗关口真的太危险了啊，在这坑道里毕竟不用面对原野上集群攻击的军队吧？若是我们通过那里时被萨鲁曼给发现了，不。是一定会被发现的，这样的话，我们不是更连逃都逃不掉吗？况且这通道里真的那么大，我们只要安静的通过这坑道，不一定会被半兽人发现吧？”
　　甘道夫皱了皱眉头想说什么，郑吒已经一拉缰绳向前跑了出去，他的骷髅战马速度极快，而且在这坑道中也是完全无碍，就这么快速的消失在了黑暗中。数十秒后那血红色火焰才再次出现，而郑吒一出现就大声说道：“里面什么都没有，我一只半兽人也没有发现！”
　　这下子却让众人迟疑了起来，“这样吧，佛罗多，你来决定，是从这可能有危险的安静的通道中过去，还是避开这通道，从萨鲁曼的眼皮下通过？”我最后加了把火。
　　佛罗多看了看周围人，他又看了看脚底下的尸骨残骸，好半天后他才说道：“我们......我们就从这个坑道里通过吧，大家小声一些，应该不会出现什么危险才对，那个萨鲁曼的魔法却是想躲也躲不过......我们还是从这坑道里通过吧。”
　　之后，就简单多了，跟着剧情走，然后等待半兽人的到来。期间我和楚轩一直在用精神连接讨论着，“楚轩，半兽人的强度可以用来制造追踪者吗？或者说，制造出来后效果如何。”
　　“不论效果如何，半兽人都不适合，首先，身高上就不合适，身材矮小的半兽人就算成为了追踪者，外表的震撼力也不足，而且就本身实力而言，半兽人要比强兽人差上许多，这会减少我们的收获。就装备而言，强兽人的装备要比半兽人更精良，所以，我们可以不用给他们配备什么好武器，只要给它们带足弓箭就够了，另外，根据电影里的信息，强兽人的弓箭技术也很不错，那么，应该可以使用双矢暴烈箭吧，调整成了追踪者后，他们的双矢暴烈箭的威力将更强，想想一前可以使用双矢暴烈箭的追踪者，即使面对天神队，只要指挥得当，我们也可以全身而退，甚至，全灭了天神队也不是什么难事。”楚轩的声音已经狂热了。
　　“可惜啊，不能带回主神空间，否则的话，我们就有一批军队了。”我有点兴奋的说道。
　　“然后，我们也就有了难度更高的恐怖片了。”楚轩打击道。
　　“然后我们就有更多的奖励点了。”我回击道。
　　“然后，最终之战提前来临了。”
　　“呃，最终之战？什么意思？”我装糊涂的问道。
　　“没什么。”
　　“才怪，别以为我分析不出来，最终之战，也就是最后一战，要想达到这个程度的话，就是所有的轮回小队在一部片子里决战吧，毕竟，到最后所有的轮回小队都有可能回到现实世界，那样的话，有仇的报仇，有怨的报怨，最后，现实世界会因为我们的混战而毁灭，也就是说，最终之战，只有一个小队甚至是一个人会活下来吗？也就是说，主神承认了我们拥有参加最终之战的实力，上场的星河战队是考验，这场的五队混战是演习，那么，最终之战的话，貌似快要到了啊！~~~如果是这样的话，那么，只要我们取得这次的胜利，接下来的片子将是给我们提供大量线索甚至大幅度提高实力用的了。”
　　“很好，仅仅从名字和你掌握的轮回世界的资料就可以分析出这些，你的智慧又进步了，现在终于达到凡人的顶点了。”呃，汗，我距离那样的智慧还早呢。
　　“你知道的，我不喜欢动脑子，整天算计来算计去的，很容易老的。”
　　“我知道，但是，这个世界却逼着你不得不动脑。”
　　“至少郑吒就不动脑子。”
　　“那你愿意做他那样的白痴吗？”
　　“呃，我还是动动脑子吧，我不想做猴子。”我的嘴角在抽筋，绝对已经在抽筋了。
　　甘道夫的声音忽然说道：“有办法是有办法，不过也要看彼此的精神力强弱了，比如暗黑君王的至尊魔戒其实只是个威力无穷的器具罢了，如果有办法可以抹掉其中索仑留下的精神力，那么至尊魔戒就不会再是邪恶的东西，而精灵族也不用因为那三枚戒指失去力量而离开中土世界了，这一切都会是那么完美，但是没办法啊，暗黑君王的精神力太强了，即便是神也无法抹杀它留在这戒指里的邪恶，残暴，杀戳，所以我们只能毁去戒指，而无法将其精神抹杀......你想说的就是这个吧？”看来郑吒已经在给我们想办法把那三件装备解封了，如果成功的话，我们的实力将大大的提升，尤其是樱空，到时候，樱空将会得到足以与赵BT匹敌的实力。
                  第一个BOSS
　　从甘道夫那里得到了想要的回答，郑吒貌似很兴奋，竟然开始傻笑了起来。
　　张恒和精灵王子开始讨论起了箭术，樱空教训了那个刚泽宰相的儿子，好想叫波罗莫吧，对，是这个名字，我对名字这类东西向来懒的去记，像精灵王子的名字是四个字的，而且很不好记，我就直接叫他王子了。
　　不过，那个波罗莫在被樱空教训了一顿之后，看樱空的眼神怪怪的，貌似是看上我们家樱空了。这可不行，樱空MM是我的，我绝对不允许你个大胡子占我的MM的便宜。于是，我在甘道夫想路的时候，抽了个空把这家伙单独叫了出来，并且教训了一顿。
　　“想追我的樱空MM，你至少要拥有打败我的实力才行，否则，给我哪凉快哪呆着去。”这是我的原话，结果，这家伙竟然连带着连我也看上了，我用精神力技能观察了下这家伙自言自语的时候说的话，竟然是“这对姐妹果然都是极品啊！”“要是都能娶来的话就好了。”之类的，我当时就有种哭笑不得的感觉。丫的，我怎么忘了这个世界也是一夫多妻制的世界，而且，这家伙还是个国家宰相的儿子，并且是国家的将军，家里有几个老婆都不知道了，竟然还想着找我们，丫的，要不是干掉他回扣分的话，我现在就一刀砍了他。
　　就在我快要忍不住的时候，甘道夫忽然想明白怎么走了，这下子算是救了这小子，我冲他比了个中指，然后拉着樱空上马赶路去了。
　　众人终于是来到了摩瑞亚的大门处，一座宏伟无比的宫殿，宫殿两边俱是五六米直径的大柱子，柱子上全都雕刻着数不尽的符文与奇异图形，这样的柱子少说也有数百根，当真算得上是宏伟的殿堂了。话说，记得有些书上经常说矮人的建筑如何宏伟的原因是他们嫌弃自己身材矮小，于是就造了宏伟的建筑来住，看，你们人类高又如何，我们住的房子比你们的高多了。也不知道是不是真的，反正我不能去问金霹，就算问了他也不会说的。
　　我们就在这样巨大的殿堂中慢慢走过，每个人心里都有着一份震撼，而直到路过殿堂旁边的一个小房间时，金霹才急冲冲的跑了过去，众人对望一眼，他们也都跟着跑了过去，待到郑吒等人跑入到了那房间中时，这才看到一束阳光从房间顶端上直射而入，直接落到了房间中央的一个石棺上，金霹正趴在这石棺上悲伤不已。
　　甘道夫走到了石棺旁默默念道：“巴林长眠与此，方丁之子，摩瑞亚之王......”
　　“他死了。”甘道夫脱下了帽子，无奈的说道：“果然和我担心的一样，整个摩瑞亚已经没有了矮人存在。”说完，他弯下腰向地面拿起了一本书来。
　　这里应该是资料室，因为地上还有很多散乱的文件，墙上也有很多，甚至还有乱七八糟的地图。
　　“凯萨督姆桥……就是之后剧情逃跑时的那段崩溃大桥旁，一个看起来并不起眼的房间里就是矮人的矿产储存室，从这上面的记录来看，那里还有一公斤秘银，二盎司艾罗格斯金属，这些东西对我们的作用很大，楚轩，有什么方法拿到它吗。”我将其中一张图纸拿给楚轩小声问道。
　　“梦魔战马和你的果实能力都可以轻松的拿到，但问题是，怎么离开队伍而不被发现。这个就只能由你自己想办法了。另外，这个就不要让郑吒去拿了，他太显眼了。”
　　“没有离开的机会吗？那么，我自己创造一个机会吧。”
　　************
　　我借着上厕所的借口，离开了房间，甘道夫还在看那本书，其他人也没有怀疑，等我出了房间后，立刻化身成风，根据地图的指示，飘到了那储藏室，话说，这里并不仅仅只有那么点秘银和艾罗格斯金属，还有很多其他的珍惜金属，比如玄铁，和能量晶石。还好的戒指空间够大，要郑吒来的话，恐怕还装不下呢。
　　回到那资料室的时候，我是杀回来的，众人正和那些食人魔战斗着，半兽人也已经被杀了很多，还好就是我们的人还没出现伤亡。既然回来了，自然要参战了，我从地上拣了把抛枪，稍微助跑后，抛了出去，有精神力的引导，非常准确的扎进了那食人魔的脑袋，不过，这家伙实在强悍，竟然没有挂掉，我抽出大剑，跳起来对着它的脖子一斩，一颗巨大的脑袋就掉了下来。然后换双枪，枪斗术自然是少不了的，那些半兽人根本就无法近身，连射来的箭矢都碰不到我，我仿佛闲庭漫步一般的走过，身后和身周十米内的半兽人就已经没有活的了，楚轩更牛B，两吧高斯手枪给你玩的那个华丽，杀敌数量竟然比张恒和精灵王子加起来还多。
　　半兽人好像无穷无尽一样的的扑来，我们不能老是守在这里，所以，大家跟着我们冲了出来，但是，所面对的半兽人也多了。最后，我们竟然被围了起来，要不是还有我和楚轩还有精灵王子跟张恒负责狙击的话，我们已经连退路都没有了，原本，这个时候炎魔应该出现了，但是，不知道为什么却迟迟没有出来。反到是半兽人越来越多，我们已经有点应付不过来了。
　　最后，就在我们快要弹尽粮绝的时候，那些半兽人终于退兵了，因为炎魔来了，还没等这些半兽人逃跑，从我们刚刚来的那里，数股火焰突然冒起，数十平方米内的空间都被火焰吞没，一个巨大的牛头人形生物出现在了火焰之中，它张嘴一道火焰横向扫过，在它身边的上千名半兽人哼都没哼一声就化为了灰烬，而即使相隔遥远，众人依然能够感觉到那恐怖的炽热。
　　此时，张恒的普通箭矢已经快没有了，而精灵王子的箭也快用完了，郑吒的刀芒护罩也到达极限了，仍然还有一定战斗力的就只剩下我，楚轩，樱空，还有几个近战类的人了。不过，幸好暂时还没有死人，剧情人物和我们都没死人，不然的话，我们恐怕就难办了。
　　
                  推倒BOSS
　　“炎魔……远古时期的恶魔，能够和神对抗的生物……快跑啊！”甘道夫一声大吼，带着众人就向殿堂另一端跑了去，而炎魔还在猎杀着那些半兽人，似乎它并没有注意到众人一样。
　　就在甘道夫大吼一声就向后跑去时，我的脑袋里同时出现了另一个系统提示音。
　　“炎魔，天生就会吸引天地游历能量的强悍生物，一百年一生殖期，胎生，每胎一产，生殖期母炎魔每天需消耗其体重五倍的食物，嗜吃人类，再加上其呼吸所喷烟雾对人类有剧毒，所以是人类最大的克星与死敌，后被灭绝，人类大敌......杀掉这只无剧毒三成实力的炎魔，得到奖励点数8000，Ａ级支线剧情一个......让其逃脱，每人扣除奖励点数3000......”
　　这是主神的话音，但这次的话就未免太让人难解了，以前轮回小队也打倒过很多电影中的怪物甚至是强大首领，但是主神从未有过如此严肃的提示，甚至还将这炎魔的来历都告诉了众人，而且听其意思并不是魔戒中的炎魔，似乎是创造主神时，圣人们曾经面对过的炎魔，也是地球上曾经人类的大敌。
　　“什么意思？无剧毒第三成实力的炎魔？”岗尼尔骂道。
　　“就是说，这炎魔没有毒，而且只有正版的三成实力，白痴。”我现在才发现，原来力量型队长都是白痴。
　　“没有剧毒，又只有三成原本实力，那么这只炎魔没有多厉害嘛？”岗尼尔笑道，仿佛我刚才那句白痴根本没听见一样。
　　“白痴就是白痴，根据主神危险等于奖励，但奖励也等同危险的原则，你认为A级的炎魔有多强？如果你有信心的话，自己回头去杀了它吧。”我不屑的说道。此时，身后的热量已经高到不行了，可以说，确实是火烧屁股了，因为那几个剧情人物的衣服下摆已经燃烧了起来了。
　　“妈妈的，这太恐怖了吧？这还只是三成威力？还没有毒烟？那么正常版的炎魔有多强？”郑吒郁闷的大叫道。
　　跑不过多时，眼前猛的豁然开朗，跑在最前面地郑吒已经看到迎面的一座巨桥早已经垮塌，旁边的小桥还面前可以过人。不过看起来也是破旧不堪了，不过他也不甚在意，一拉骷髅战马缰绳就顺着桥向下跑去。可是就在他刚跑出几步，忽然一道箭矢直射向他面前，只是这枚箭矢无论是力量还是速度都并不见强，郑吒轻轻一刀就把箭矢给挡了下去，当他再抬头一看时，果然看到在远处俏壁上有数十名半兽人弓箭手站在那里。
　　我紧随其后的也到了，自然也看到了那些半兽人，于是，我二话不说，拿出双枪就是一阵狂射，不为别的，没个半兽人10点奖励点啊。到现在为止，我已经杀了有几百个了，具体赚了几千点我不知道，但是，点数丰厚是肯定的了。
　　原电影剧情中，这些半兽人弓箭手给剧情角色只是添了下堵，不过现在那峭壁靠得却是远了，郑吒根本就够不到他们，而且，仅仅只靠张恒和精灵王子，实在是无法干掉这么多半兽人，要不是我的双枪是A级的高级货，估计我也拿他们没办法，例如，楚轩现在就拿他们没办法，高斯手枪的最佳射击距离是500米，最大射程是1000米，但是，这里却不行，因为距离已经超过1000米了，即使楚轩的计算能力，也不能射中，即使射中了，也没有什么威力了。
　　郑吒这家伙却将骷髅战马交给我让我收起来，自己启动爆炸状态，开着月步，踢着岚脚冲了上去，樱空和程啸监视着身后的炎魔，让剧情人物先过去，我们断后。效果是明显的，那些兽人被我们压制了，楚轩现在使用的是关姐的双枪，毕竟，这要比他那两把强多了。他那两把一共才两个D加3000点而已，哪有关姐这A级的枪好用？虽然楚轩身上没有火属性能量，但是，这枪原本的子弹就已经可以杀掉那些半兽人了，加持了魔法后也仅仅只是威力加强了些而已。
　　对于身后的炎魔，说实话，我也没什么好办法，我到是可以顶住，但问题是，不动用化血神刀的话，根本就杀不了它。郑吒的话，估计也没戏，反倒是那个冰冻果实的北冰洲队长有可能把炎魔活活冻死。但是，这可是一个A加8000点啊，我读这家伙也实在没什么信心。不过，没信心也要上啊，总不能让甘道夫这老头子上吧？
　　“郑吒，回来，我们牵制这东西，岗尼尔，你负责把这家伙冻死，张恒，王子，你们给我用暴烈箭招呼，甘道夫，撑起防护罩，保护好他们，精神力控制者试试能不能在精神上压制这家伙。”此时，我们已经上了剧情中那桥了，剧情人物和其他人员都已经过去了，正站在桥头，呼叫我们赶快过去呢，听了我的命令后大家立刻行动了起来。而且，楚轩竟然也开始动用信念之力，想要秒杀这炎魔了。我赶紧喊道：“楚轩，不许动用信念之力，现在还不是时候。”
　　“那么，你有信心吗？”楚轩仍然保持着狂热的状态，看久爱小说我催眠还没解除。
　　“不知道。”我回答的很干脆，“但是，如果你在这里就动用了信念之力的话，我们后面怎么办？我可不想看到我们队伍中再多一个老头子。”
　　“老头子！？”甘道夫郁闷的说了一句。“这是头成年炎魔，所以才会有素蓝色的火焰，还好不是老年炎魔，否则火焰转为炽白色，那才是生人未近了，靠近它身边百米就会自行燃烧，除非它自己降低温度......这是远古时代的恶魔，没想到这个坑道中还有一只。”此时，我们已经跟炎魔交战了。
　　“怎么才能杀了它？”我赶紧问道。
　　“熄灭它身上的火焰，那火焰就是它的生命力。”甘道夫大吼道。
　　“火焰？只要把它身上的火熄灭就可以了吗？”
　　“熄灭了它的火焰只是压制了它，还需要砍下他的头颅。”
　　“OK。”说罢，我化身成风，飞到炎魔身上，郑吒也到了，此时正跟炎魔正面战斗，牵制炎魔的注意力呢。
　　话说，这炎魔还真是威猛啊，比双A级的戒灵还猛，手上的火焰竟然凝成了实质，而且还形成了一把火焰大剑，跟郑吒斗的那叫惨烈啊，郑吒就像个蚊子一样，你怎么打都打不到的在你身上上窜下跳的，到是把炎魔的注意力全都吸引了。
　　我飞到炎魔的头上之后，开启了防护罩，将大剑一下子插进了炎魔的脑袋，同时开始了四阶初级的基因锁，然后全速运转真元力推动龙晶运转，将炎魔的火焰力量全部吸收到了龙晶里边，这炎魔的火焰竟然比龙炎还强很多，一时间还真吸收不了多少，不过，吃疼的炎魔开始发狂了，竟然拿那火炎大剑砍自己的脑袋，我现在不能下去，只好将关姐的大剑拿了出来，一边抵挡炎魔的攻击，一边尽力吸收炎魔的力量，同时让郑吒尽快将炎魔的手臂砍掉，免的总是攻击我。郑吒也是好样的，没辜负了他原主角的实力，竟然真的一刀内力大爆发，放出了恐怖的刀芒，将炎魔拿剑的手臂给砍了下来。同时，岗尼尔也准备好了，三个C级的晶石，启动了他所谓的冰河时代，然后化身一团冰舞，将炎魔整个包裹了起来，郑吒更是趁着爆发的时刻疯狂的将炎魔碎尸，还有好几刀差点砍了我，被我大骂了两句算是清醒了。
　　“杀掉炎魔，奖励A级支线剧情一个，8000奖励点数。”这个声音同时在我和郑吒，岗尼尔脑袋中响起。
作者有话要说：今天的最后一章。 
                  逃出升天
　　战斗结束了，我们几个参加战斗的，都感觉自己仿佛脱力了一般，全身都是软的。“妈的，九死一生啊，九只合一的戒灵也没这么牛B吧？太恐怖了。”郑吒郁闷一屁股坐到地上喘着气道。
　　“不得不遗憾的告诉你，我的朋友，九只合一的戒灵要比这炎魔还恐怖。”甘道夫在旁边忽然说道。
　　“算了，他恐怖他的，反正暂时他是不会出现的。”郑吒郁闷的又站了起来，向炎魔死后，留下的那个拳头大小的火红珠子走去。
　　“小心。”甘道夫忽然吼道，然后以老人绝对不会出现的速度，冲到郑吒身旁将郑吒拉开，自己拿起了那珠子。
　　“我是圣火的仆人，高举着亚而诺炽焰......”这颗火属性能量石已经越来越明亮，这下连郑吒都觉得了不对劲，那模样看起来就仿佛是要爆炸了一般，而甘道夫念动咒语时，手掌中银色火焰开始试图包裹这颗珠子，但是这颗珠子却剧烈一闪，在郑吒等人回过神来之前，甘道夫浑身上下已经燃烧了起来，并且从珠子上还不停冒出着青蓝色的火焰，这些火焰隐约之间竟然有变高边大的趋势，仿佛要再行构成一只新的炎魔一般。“郑吒，替我保护好佛罗多！”
　　甘道夫即便浑身上下已经燃烧起了火焰，但是他依然念动着自己的咒语，那银色火焰依然试图去包裹这颗珠子，而与此同时，甘道夫握紧火属性能量石就向身后的悬崖深渊下跳了进去，这个老头子只来得及说出了最后一番话，接着他连同青蓝色火焰都已经消失在了众人视线之中。
　　“不！”佛罗多第一个大声吼叫了起来，接着是几名剧情人物，而轮回小队成员们则呆呆的站在了那里，因为刚才的一切明显让他们没有回过神来，直到从那深渊下传来了一声巨响与一阵剧烈的震荡之后，悬崖连同小桥已经整个崩溃了下去，连带的，众人所站位置也一寸寸向下崩溃，明显的，刚才那火属性能量石爆炸了，那剧烈的爆炸从悬崖深渊下传来，将两边峭壁都震得垮塌了下去，众人所站位置也是这范围之中，首当其冲的，郑吒，我，岗尼尔，我们三个还在桥上的人立刻开始掉落下去。
　　“郑吒！”我将骷髅战马放出来，然后向郑吒扔了过去，之后，自己则化身成风，将岗尼尔卷了起来，带到了其他人的地方，此时，他们已经开始向后撤退了，当然撤退，不撤退的话，就掉下去了。
　　郑吒现在体内已经没有多少能量了，要不是还有能量储存戒指，估计他连骷髅战马都骑不了。不过，戒指中的那点能量正好足够他骑马跑回来了。
　　***************
　　经生死大战，再加上大战之后的悬崖大爆破，整个团队在这场战斗也只死了一名本来就该死在这里的剧情角色，这样算起来的话，众人的伤亡其实已经到了可以说毫无伤亡的境地，毕竟，面对的那可是远古恶魔炎魔啊，即便是只有三成力量的炎魔，能够将其干掉并且活下来也绝对不容易了，所以才死一个甘道夫，也算不得什么大损失。何况，甘道夫很快就会变成白袍回来了。
　　接下来的道路就顺利了很多，至少，没有在被袭击。我们安全的出了坑道，结果，所有剧情人物都在外面看着坑道的方向，就这么看了一个多小时的时间。
　　我趁这个机会，将炎魔那淡蓝色的火焰炼化了一下，本来就不多的蓝色火焰，很快就彻底变成了我的力量，融入的龙晶之中，然后，又将龙晶中原本的火焰也同化成了淡蓝色的。整个过程正好一个小时。
　　“大家起来吧......我们继续赶路！”正好这个时候亚拉冈第一个站了起来，他站起来后看了看天色。接着就大声对所有人说道。
　　波罗莫随即就说道：“让大家休息一下吧，而且你没看到他们正在悲伤吗？”他说完看向了那四名哈比人。
　　亚拉冈叹息了声道：“没办法。我们现在基本没什么战斗力了，必须要寻一处可以供我们休息并且恢复战斗力地地方，而且这里离坑道太近，晚上时半兽人就会出来偷袭我们，所以我们必须在晚上前到达罗斯洛立安......况且郑吒他们现在也没战斗力，真遇到大群的半兽人的话，光凭我们是无法战胜那些野兽的！”
　　我暂时没有理会他们，而是调动那淡蓝色的火焰，在手上凝聚了一个火球，淡蓝色的火球，然后仔细的研究着，将它变化成各种形状，圆的，扁的，长条的，老虎，野狼，火龙，等等等等，我感觉的出，这是因为我的精神力够强的缘故，精神力强大，玩这东西简直太轻松了。
　　“东方，你到底是战士还是法师啊？”郑吒郁闷的问道，他自己可以确定，就是个战士，对于法术而言，他根本没有能力。
　　“不是战士，也不是法师，大概应该算是魔剑士吧。”我将那火球捏碎后说道。“你恢复战斗力了吗？”
　　“没有，消耗了几乎全部的内力和血能，那有那么快恢复，不过，现在道是恢复了三成左右了，你呢？”
　　“真元力原本大约还有九成左右，炼话炎魔的火焰消耗了大约一成，现在还有八成，正在持续恢复中，再给我一个小时的话，就可以恢复了，主要是身体的疲劳，没那么容易恢复。”
　　波罗莫知道亚拉冈说的是实话，他也不好再多说些什么，只能默默站了起来，将其他人一个个的拉了起来，这样一来，又耽搁了数十分钟时间，众人才慢慢的顺着山道向下行去，这一路走地速度却是并不太快，此刻时间已经是中午时分，再有五六个小时太阳就会下山了。
　　
                  精灵城市
　　顺着山道向下直行，不多时众人就找到了一打雪水融化的小溪，每个人都尽情的在那里喝了个饱，这样清澈的山泉，在现实世界根本就不存在了，难得有机会喝道这天然的泉水，怎么能不喝个痛快。众人又边走边吃了些干粮，鑫霹这矮人甚至还跳入水中湿了全身，用他的话说，这样才清爽了些。
　　再向下走，草地慢慢出现在了众人视线里，接着是山地彻底完结，众人从地面凹不平的地进入到了平原之中，此刻时间已经是三四点、钟，心中焦急的亚拉冈不得不一再催促众人，而众人的速度也从悠闲到了急促，接毒害又到了小跑，最后终于在黄昏到来之前进入迎面一片森林之中。
　　“听说这里住了一名可怕的女巫师，据说她是个精灵，凡人只要看她一眼就会被她所迷惑，然后永远消失......所以真不想来这里啊，而且又是精灵地盘，我想我一生也没像这次一样去过这么多精灵地盘......”貌似，这个世界里，矮人和精灵都不怎么对付的说，不然金霹为什么说这样的话？
　　“不过她肯定骗不了我这个矮人，我可是有老鹰的眼睛和狐狸地耳朵......”金霹还在那里念叨不停，可是他的话音还未说完，突然从眼前直接伸出了一把拉开了箭矢的长弓来，呃，不是一把，而是四五把长弓都进距离瞄准了他的脑袋，再看他身后众人，每个人身边也都有数把长弓对准了，树上，草丛后，树干后，到处都藏满了精灵族人。
　　“没想到，原来精灵也有不友好的啊。”我对身边的精灵王子说道。
　　“也许是有什么误会吧。”精灵王子感觉很没面子的说道。
　　“这矮人太吵了......精灵就算是闭上眼睛也可以干掉他。”对于这个评价，金霹非常的郁闷。
　　从众弓箭手之后走出了一名军官样的人物，他淡然笑着看向了众人，然后就向那些弓箭手们挥了挥手，这些弓箭手们顿时就把各自和武器放了下来，接着这些长弓手们从中间让开一条大道，那军官微笑着道：“欢迎来到罗斯洛立安，魔戒远征定的勇士们......”说完，他头也不回的向森林深处走了去。
　　这森林之中有着密集的水运交通，精灵族心灵手巧，制作了许多装饰美丽的小型船坐在上面度过河去，却是一点也没有让众人感觉到不适，就这样，众人在水路上穿越好几条河，他们终于在天黑之后来到了一处士兵的营地处，而那军官显然也想要在那里休息一下。
　　那军官长等到众人都来到了这营地处时，他这才抚着胸口对精灵王子用精灵语说道：“欢迎你，勒芶拉莽夫的，瑟兰督伊之子。”
　　精灵王子微微点了点头，他连忙说道：“我们需要你的帮助，我们魔戒远征军需要你们的帮助。”
　　军官跟剧情人物谈论了一会后，转过头看向我们和四名哈比人，他突然说道：“你们身上具有很强的邪恶力量！你们不能再前进了！”
　　“你说的邪恶力量是这个吗？”我将骷髅战马放出来一匹后问道。
　　接着的情况就不由得众人插嘴了，亚拉冈开始不停试图说服这军官让我们继续前进，而这军官则执意要我们回去或者待在这里，结果，双方就这么开始了扯皮，而我们大多数人实在是已经累得不行了，所以我们就干脆寻了位置坐下来休息，就这么等着亚拉冈为他们争取前进的机会。
　　“精灵果然如传说中般固执。”这话从谁嘴里说出来都可以理解，但是，为什么是楚轩？我们惊讶的看着这个正在吃雪果的眼镜帅哥。
　　“东方，楚轩没事吧？”郑吒有点怕怕的盯着楚轩问道。
　　“大概，也许，可能，不一定......”我还要继续说的时候，郑吒忽然拦住了我。
　　“好了，我知道了，他没事，是吧。”
　　“我想说的是，他有事。”
　　“噶！？”
　　“估计又在算计什么了吧，那句抱怨应该是模拟人性的原因吧。毕竟，这家伙到现在还没获得感情呢。”
　　好半天后，那军官终于退让，他走到众人面前，微微歉身说道：“今天就在这里休息一夜吧，明天我带你们去见女皇凯兰崔尔，以她的意志来决定你们是否可以继续前进......明天我们去这森林之中的精灵国度，卡拉斯加顿！”
　　第二天，我们饱餐一顿之后，就随那军官向森林深处的精灵都市前进，这森林里的道路实在是复杂得很，一路走来既有水路又有陆路，从上午一直走到下午，接着就觉得眼前一片开朗，走过了密集树林之后眼前突然出现了一块平原，这是一块在森林之中的平原，而这个平原上就只耸立着一棵茂密无比的巨树，其树之大小竟然仿佛一栋摩天大楼一般，高不知数百米以上了。
　　“这就是黄金森林中的精灵都市......卡拉斯加拉顿，”那军官看着那颗巨树，满脸神往的说道。
　　映照着天边的落日余辉，这片森林当真是算得上“黄金”二字了，莫说是中央那颗巨树的神圣美丽，就是周围的小树也都仿佛是黄金铸造的一般，众人都是一阵感叹莫名，不过我们心里想去却是，莫非这军官是特意带我们黄昏才到此，就是为了显示这黄金森林的美景吗？
　　话说，这个精灵城市还真是有够奢侈的，“路灯”用的都是D级的火属性晶石，看的众人忍不住想偷两块来玩玩。
                  精灵城市的收获
　　“不要随意去拿这些能量石，该是我们的就跑不了。”郑吒略略一沉呤就说道，接着他也不动声色的跟在了剧情角色之后。
　　在坑道一战之中，我和郑吒的威望在两队里都达到了顶点，所以他的话就仿佛是两队盟主的话一样，其余的人，岗尼尔和郑吒最的很合得来。这北极熊又是被我所救，而郑吒的话，我又没反对，所以，自然也就得到了其余队员地承认，而且，就算不同意，他们北冰洲队在这里也只有两个人，不同意又如何？至于中州队，郑吒至少还是名义上的队长，说话还是管点事的，所以，一时间所有人都收敛了心神，只是若无其事的跟在了剧情人物之后。
　　且不提我们是如何想的，剧情人物们走在了最前方，他们走到那巨树中心的主干上，就顺着那主树干的环绕阶梯顺道而上，就在那无数的能量石映照下，众人慢慢不停地向上走去，望向四周俱是这能量石散发的光芒，看起来仿佛是仙境一般美丽。
　　不停向上行去，直到众人都走到了巨树最顶端时，才发现这里是一处人工建造的大厅，而大厅上方还有一处向上阶梯，直到众人刚刚站好，从那上方就缓缓走下了一男一女两个精灵，这二人身上散发地柔和光芒比普通的精灵却要强烈的许多，一下子就将所人的视线吸引了过去。
　　这一男一女两名精灵，男的固然是英俊无比，但是相比那女精灵，却是差了不止一截，这女精灵美丽得几乎无法用语言来形容，一头金色的长发柔顺地披在身后，浑身上下都都散发出一种柔和无比的金光，只是不知道为什么，这女精灵给人感觉却是无法看清楚她的面貌，只是让人觉得她的模样美丽无比。
　　“精神系的魔法吗？或者是，天然媚惑什么的？”对于同样是精神力的强者，我怎么可能会被他诱惑住？看不清楚脸的话，再漂亮也没兴趣，何况还是西方白人形象存在的精灵，我的审美观让我对一切西方白人的容貌免疫，大概是动画片看多了吧。我很囧的想到。
　　“敌人已经知道了你们的行踪，也知道了你们身上携带着魔戒......甘道夫呢？我为什么没有看到他的身影？”那个男精灵忽然问道。
　　“甘道夫没有进入黄金森林，他已经坠入黑暗深渊......”那精灵女子喃喃自语着，说完之后她才满脸震惊的看向了众人。
　　剧情人物开始相互对话，我对这些没有兴趣，开始研究起了刚刚到手的炎魔之火。
　　等到这一切结束后，我们被安排在精灵领地内参观，楚轩的计划我不想过多的参与，所以，也没去找楚轩聊天，所以，我独自找了个地方坐了下来，话说，这里的灵气还真是足啊，一边吸收，一边加强炎魔之火，竟然能保持体内能量的平衡。要知道，我的吸收速度可是根据周围空间中的灵气浓度久爱小说动调整的，而增加炎魔之火所消耗的力量的速度，可是非常快的，大约一个小时就能消耗两成的真元力，不过，获得的炎魔之火却也数量惊人。估计，我这一晚上的修炼之后，我能一口气放出来的火，可以烧掉这整个精灵城市了。
　　************
　　第二天一大清早，金霹就率先来叫醒了我们，据他所说，精灵女王正在码头上等着我们，要给所有远征军的勇士们送一样精灵族特有的礼物，而他说完这番话后就跑得了贼快，也不理我们心里的好奇。
　　十来分钟后，我们都聚集在了码头，每个人都获得了一件精灵斗篷，据说这斗篷可以掩盖魔法的扫描，也可以与四周地环境颜色变得一样，这却是一件传说魔法类道具，而且从其功效来看至少也得C级友线剧情或者更高才能兑换得到。
　　然后每和人还都有一件武器，是精灵族打造的秘银剑，里边掺杂了少量的秘银和艾罗格斯金属，只要滴了血在武器上就可以认主，并且在战斗时可以加大使用者的力量，按照攻效而论，也是双D或者C级的一柄武器了。但是，让我想不明白的是，为什么一个最高C级的武器竟然会有认主的功能？难道精灵中艾罗格斯金属很多吗？
　　不过，我只得到了一件精灵斗篷，武器我也没要，因为没用，如果主神那里有回收功能的话，我绝对会要，但是，主神那里没有啊。所以，精灵女王又送了我个项链，据说，可以保证我不被邪魔诱惑。具体的功效我查看了一下，竟然是可以压制心魔的装备，不过，限制却颇多，首先，要求心魔没有我强大，然后，我虽然可以完全发挥出四阶初级的实力，而不被心魔控制，但是，每次使用之后都会让心魔成长一些，直到项链破碎，心魔将成长到与我一样强的程度。虽然仅仅是个双C级的道具，但是，对于我来说却是最好不过的了，而且，根据精灵女王的话，这个项链整个城市中也只有这一个，结果嘛，自然是便宜我了。
　　至于樱空，除了精灵斗篷外，还有一个隐身戒指，不过，只能在精神上隐身，虽然比不上魔戒的视觉精神双隐身的效果，但是，也不错了，配合樱空战斗服上的视觉隐身能力，至少精神扫描或者是视觉搜索都会认为那里空无一物，可是，这样的戒指竟然是C级装备，而且还有使用次数和时间的限制，否则，这东西简直无敌了，估计，无限使用和无限制使用的要至少双A级，如果有闲钱的话，一定兑换几个，我一个，关姐一个，樱空一个，嘿嘿，这简直就是居家旅行，杀人放火，谋财害命，偷窥偷拍必备装备啊！~~~~
　　其他人也都差不多，精灵斗篷谁也没放弃，但是，武器却换成了别的，郑吒是一片世界树的叶子，而楚轩是精灵女王的祝福，程啸是三式斩舰刀附魔，张恒则是一万只+4附魔箭，这可是100点一只的啊，可以说，张恒是我们中最丰收的一个，而且，他还有一个精灵女王的勇气祝福，这下子，张恒可以说是真的不会害怕了，即使刀砍在他身上也不会让他害怕了，现在，就等他度过心魔了。这些，应该是我们的任务告一段落的奖励吧？
　　*************
　　“我们将从这里行船，一直不停的向前行走，一直到达拉洛斯瀑布为止，这一路上我们将会非常危险，从精灵那里得到的消息，萨鲁曼派了他的军队从两岸来攻击我们，除了魔多方向派来的半兽人军队以外，还有就是他所派来的强兽人......这和半兽人不同，是一种强悍而恐怖的生物，它们并不会像兽人那样惧怕阳光，无论是阳光还是恶劣的环境，它们都可以在那里战斗，而现在正有一只这样的队伍在追杀我们。”
　　亚拉冈边划船边大声向不远处的我们说道。
                  赵BT再临
　　一直警戒着四周地精灵王子忽然凑了过来道：“我觉得我们现在度湖绝对会与他们遭遇，虽然我们并不惧怕小股的半兽人军队，而且郑吒他们地实力非常强大，但是因此而打草惊蛇了，这样纯粹是得不偿失。”
　　亚冈拉表情认真的说道：“不，我担心的不是东岸，我觉得这西岸有危险，虽然现在还不知道危险是什么，但是我能够感觉得出来，有什么东西在接近我们，非常危险，也非常可怕......我们最好能够赶快离开这里！”
　　他的话音示未落，忽然哈比人梅里说道：“等等，佛罗多呢？佛罗多先生不见了！”
　　“准备战斗吧，兽人要来了。”我对刚刚上岸的小队成员说道。其实不用我说，大家也知道，毕竟，进来前，魔戒大家都看了N便的。
　　郑吒看着身边的人说道：“张恒，楚轩，北冰洲队的两位，你们留在这里保护大家......其余人，准备战斗吧！”
　　“也就是说，只有我，郑吒，程啸，缨空，以及几个剧情人物来参加战斗了，是吗？”我淡淡的问了一句，之后，所有人都没有回答，反正我本来也没指望他们回答。“缨空，我们走，去找佛罗多，那个菠萝莫虽然有些讨厌，但是也不能让他就这么挂了。”
　　“恩。”缨空应了一声就跟着我离开了。在我的精神力扫描之下，很轻松的找到了菠萝莫这家伙，此时，这家伙正在抢佛罗多的戒指，我们刚刚赶到的时候，却发现，有一个人已经站在了我们面前，是赵BT。
　　“哟，小表妹，还有，这位应该就是东方兰吧？”
　　“赵BT，你来干什么？我没时间陪你玩，如果你想玩的话，等我们解决了麻烦自然会去找你。”
　　“呵呵，真好啊......善良与勇气，天真与梦想，虽然现实很残酷，但是没了这些美丽的情操......破坏起来就实在是让人感觉不爽，所以还是有了美丽的东西破坏起来才是最好的呢......”赵BT好像没听见我的话一样，仍然自顾自的说着，不过，听他的话，貌似是现在还不想把剧情人物都干掉。
　　“我们终于又见面了……当然了，或许对你们而言我们是又见面了，呵呵，看来你们对我出现在这里似乎很吃惊一样，有什么话想要对我说吗？”
　　“缨空，这里交给我，你先走。”我对身后的缨空说道，此时的缨空已经快要爆发了，身上的妖气已经解放了30%以上，照这个速度下去，用不了一会就觉醒了。
　　“可是......”
　　“没有可是，去，相信我，我能解决，放心，我知道你们的恩怨，所以，我会把这家伙留给你的。”
　　“恩。”缨空狠狠的点了下头，看着赵BT狠狠的说道：“我一定会杀掉你，一定会......为了他们，为了我的童年，为了埋葬掉过去......我一定要杀掉你，赵缀空！”，然后，头也不回的离开了。
　　“看来，我的小表妹被你调教的满听话的嘛，而且，冷静了很多呢，进步很大啊。”
　　“呵呵，过奖，你来是什么意思？”
　　“没什么，就是来看看能把我的复制体逼的根本无法反击，最后还要别人帮忙才能杀掉的人是什么样子的，顺便看看我的小表妹。”
　　“现在人都看到了，你可以走了。”
　　“你好象并不欢迎我啊？”
　　“欢迎你这BT才怪。”
　　“太棒了，我从复制体那里知道他杀了你们，因为你们还没有使用那一次的复活的名额，而你们的死法和那死的美丽，他也一并告诉了我......你不知道，虽然没有亲眼看到那破碎的美丽，但是光是想一想你们死的那一瞬间，我竟然就兴奋得不知如何是好，那破碎的美丽哟，还有那不甘的眼神啊......”这BT竟然硬了。
　　“如果你不想做世界上最后一个TJ的话，你最好把你下边那东西收起来，我知道，二阶不仅仅是强化肌肉，还可以控制身上所有的肌肉和血液，所以，不用在我面前演戏了，缨空是我复活的，她的过去我都知道了，包括被你们隐藏的过去。”
　　“你真的知道了？”听到我的话，赵BT下边立刻软了下去。语气也变了。
　　“是的，现在就等她再次突破，正式达到四阶初级了，虽然大剑血统的觉醒可以直接达到四阶的效果，但是，并不是完全的四阶初级，还需要她再次突破，然后，只要，两个人格彻底融合就可以度过心魔了，你觉得，她会怎么做？”
　　“......”
　　“杀了你，然后自杀。这就是你想看到的吗？一个成熟后迅速腐败的‘小苹果’？”
　　“你想怎么样？”
　　“想办法复制体的你融合，然后，来中州队吧，跟缨空一起活下去，离开这个该死的地方，去过你们一直想过却无法过的生活，算是我给缨空的临别礼物吧。”
                  分道
　　话说，把赵BT拉到中州队其实很简单，毕竟，这家伙是缨空原本的爱人，缨空现在的人格也是在他的帮助下出现的，而事实上，杀掉那些同伴的，不是缨空，也不是赵BT，而是那个跟缨空很亲近的精神力控制系的小丫头，最后，反到是当时只有三阶的赵BT解决了那小丫头，并且人帮缨空塑造了现在的人格，还把黑锅背到了自己身上，其目的就是为了让缨空活下去，看过原作的都知道这事情，那么，利用赵BT对缨空的爱，将这个四阶的牛人拉进中州队其实是非常容易的。这样一来，中州队四阶的牛人有多少了？恩，郑吒是一个，楚轩是一个，我一个，缨空一个，关姐可能也是一个，小罗要是利用好了的话，估计也是一个，张恒这家伙也有这个潜力，其他人就够戗了，但是，这就多少了？不算关姐，小罗和张恒，现在的中州队就有四个人了，要是把赵BT拉进来的话，那就是五个，呃，五个可以单条一个轮回小队的牛人，貌似......
　　赵BT离开了，我们没打起来，反到是强兽人出现了不少，赵BT还帮忙解决了很多，算是正式确立了同盟关系了吧，虽然这家伙仅仅是看在我照顾缨空的份上，同意了结盟，并且，同意在最终一战的时候加入中州队，毕竟，中州队现在就有四个四阶的牛人了，虽然都还没度过心魔，但是，这股潜力还是很强大的，而恶魔队的话，虽然可能也有四个左右的四阶牛人，但是，只要他和复制体的自己融合，那么，此削彼长之下，恶魔队的实力会降低很多，而中州队却何以增强很多，另外，用他的话说，“看着中州队这个小苹果慢慢的成熟，然后自己也变成苹果的一员，并且把想吃苹果的家伙的牙咯掉那将是非常美妙的事情。”看来赵BT这家伙扮演BT的时间久了，自己也彻底BT了，而且，欣赏“苹果”成熟已经无法满足了，竟然准备自己扮演“苹果”了。囧。
　　*****************
　　赵BT没有选择现在就跟中州队并肩战斗，而是选择了离开，说是要去找天神队耍耍，但愿这家伙别把自己玩死。
　　我找到菠萝莫的时候，郑吒正在跟那些强兽人战斗，那个菠萝莫就快变成死菠萝了，身上已经插了好几只箭了。
　　我全力催动骷髅战马，冲了过去，照着那个强兽人队长就是一刀背，直接拍晕，至于剩下的强兽人，则被我能拍晕的拍晕，不能的就一刀刺死，总之尽量留活口，不能的就尽量保留全尸，毕竟，这是一队超级追踪者啊，不能浪费。
　　“跑啊！带着哈比人快跑啊！”重伤的波罗莫大声吼叫了起来，他边吼嘴中边吐出着鲜血，郑吒只来得及将三清道符贴了他的背上，接着这个男人就再次大吼着冲进了兽人堆中。
　　“快跑！别让他们抓住你们啊！~~~~”一边砍杀着强兽人，菠萝莫又运起了自己的斗气，原本淡淡的白色光芒，此时竟然变成了冲天的气罩，看起来有点超级塞亚人的味道。
　　郑吒此时也放弃了骷髅战马，变成了步兵，并且开启了爆炸状态，疯狂的砍杀着任何还能战斗的强兽人，毕竟，我们没有谁是骑士，并且还擅长马战的。
　　我也放弃了骷髅战马，因为我骑马主要是为了耍帅，真正战斗的时候，还是步战更适合我，毕竟，我说过，我是剑士的分支，魔剑士，属于步兵，而不是骑士。
　　话说，发动风闪之后，我砍这些强兽人就跟玩似的，他们的身体素质大约是500左右，唯一麻烦的就是他们的斗气，运起斗气之后的强兽人的素质竟然在1500到2000左右，虽然只有我的十分之一不到，但是，蚂蚁多了也要四大象啊，我虽然凭借着自己的特殊属性和超级速度不怕他们，但是，郑吒呢？他可不行，这家伙目前也就5000左右的属性点，可以说，这家伙现在还不如缨空呢，缨空还有8000左右的属性点呢。
　　经过艰苦的战斗，所有剧情人物身上都带上了伤，唯一值得庆幸的就是还没有人死亡，北冰洲队的两位跟着佛罗多和山姆去了末日火山的方向，另外两个哈比人则被剩下的强兽人带走了，我和缨空准备去追击，郑吒他们留下来准备去洛汗顺便治疗重伤的菠萝莫，临走前，楚轩给了我一个耳挂，说是用来控制追踪者的。
　　“不会在我控制追踪者的时候也被你控制了吧？”我接过那耳挂后笑着问道。
　　“不会，你不是吴天，你是值得信任的同伴。”这话从楚轩嘴里说出来，还真是......
　　“算了，我只是开个玩笑，你不会选择控制我的，那样的话，你的计划反倒可能会出现漏洞，而不控制我的话，我的性格你了解，在什么情况下会作出什么决定你也能算出来，反倒更安全一些。好了，我们走了，你们小心，天神队估计吃过恶魔队的亏，所以才会出现在这部片子里，不然出现的应该是恶魔队才对，而恶魔队里最强的就是复制体的郑吒，所以，你们要小心天神队利用这次机会把还没成长起来的郑吒干掉，最好是反过来把他们干掉，所以，小心些吧。”
　　“恩，我知道。”楚轩推了推眼镜说道。
                  黑暗骑士
　　我和缨空一人一匹骷髅战马，直接向两个哈比人小家伙被抓走的方向前进了，至于郑吒他们，有楚轩在，有什么好担心的，呃，还真有点需要担心的，记得楚轩好象在这里来了次诈死，结果，郑吒暴走，独自一人将圣盔谷的兽人杀的丢盔弃甲，然后，这家伙就非常非常郁闷的在楚轩的尸体边上呆了不知道多长时间，呵呵，有点怀疑郑吒可能是背背山啊，不然，哪来的什么郑楚配和楚郑配什么的？算了，不去想那些了，只希望郑吒这家伙到时候别犯傻就好了。
　　追击兽人其实也没有多麻烦，只是这帮兽人总是在我们快要接近的时候逃跑，虽然并不是我们追不上，而是有意放慢了速度，等他们遇到洛汗的铁骑，然后，两个小家伙跑进那片森林找到甘道夫，其间，我们只要在两个小家伙有危险的时候干掉一些兽人，免得他们被吃了就是了。
　　这天晚上，我和缨空仍然远远的钓着那群半兽人和强兽人，但是，与往常不一样的是，没一会，这帮兽人竟然自己乱了起来，我用精神力一扫，忽然发现远处一队轻骑兵正在赶来，看来，这帮兽人的死期到了。
　　“缨空，该干活了，我们就拌成戒灵去跟他们玩玩吧。”话说，戒灵用的都是双手大剑，我是不用担心了，但是缨空呢？她那把可是透明的，而且，她那胸部......，我这里还好说，只要套上一件铠甲就好了，铠甲我的戒指里有，当初杀戒灵的时候，我特意留了一套戒灵的铠甲，头盔虽然没有，但是，我的面具比头盔更有震撼力，所以不用考虑。但是，缨空呢？算了，还是我自己扮戒灵吧，缨空嘛，就隐藏在一边准备把那两个哈比人救出来吧。
　　我穿上戒灵的装甲，骑着骷髅战马，提着黑色的超级大剑，出现在兽人面前，身上浓厚的黑暗气息和狂暴的杀气肆意扩散着，将兽人们吓的半死。
　　“找到君王要的东西了吗？”我用黑暗能量震动空气发出了声音问道，原理嘛，就好像音箱一样，别忘了，我可是可以控制空气的，而且，我强大的精神力更是可以随意的控制能量。而且，我的出现，让兽人们立刻规矩了起来，连那些强兽人也都哆嗦着跪在地上，反到是两个哈比人见到我的面具后脸上出现了一副奇怪的笑容。
　　“尊敬的军团长，已经找到了，我们正准备给萨鲁曼阁下送去。但是前方出现了一队骑兵，我们正准备应敌。”强兽人队长说道。
　　“那队骑兵你们不用理会，回去告诉萨鲁曼，东西我带走了。”
　　“可是......”强兽人队长刚要说什么，我的大剑已经到了他的鼻子前面。
　　“有什么问题吗？”
　　“呃，没有。”
　　“那就滚吧。我还要迎击那群骑兵。”
　　“是。”
　　兽人就这么离开了，留下了两个小哈比人，但是，这两个小家伙太陈不住气了，竟然在兽人还没走远的时候就开始大叫“东方姐姐，你来救我们了。”结果，让一群兽人回头看着我们，而这两个小家伙竟然一点没有感觉道，兽人已经发现我这个戒灵是假的了，已经返回准备向我进攻了。
　　“你们两个笨蛋，等会在收拾你们。”我催动战马，抡起大剑，向兽人的脑袋砍去，同时，那队骑兵也出现了，而且竟然直接开始冲锋了，那些骑士身上竟然还发出了亮度不等的斗气，手上的骑士长枪更是在斗气的催动下近乎疯狂的抖动，化成了一片枪花，冲了过来。
　　话说，马战的时候，双手大剑虽然也可以使用，但是，还是不如长枪啊，但是，我不喜欢刺杀，我喜欢劈砍，那么，方天画戟吧，吕布使用的那个。
　　我将当把手使用的化血神刀收回体内，然后将草薙剑变成了一把黑色的大戟，疯狂了按照血战刀法抡了起来，而且，强大的真元力更是夹杂着风刃将我身边的半兽人全部变成了碎肉，而强兽人则被我直接砸晕，准备做成超级追踪者。
　　那队骑兵到达的时候，我身边已经没有强兽人了，因为他们都被我打晕了，那些看不上眼的则跟半兽人一起变成了粉碎，剩下的都是半兽人了，被那些骑兵扫荡了一圈后，就没有活口了。然后，就是我们的对峙，原因？我自然明白，我现在的形象实在是比戒灵更像戒灵，不然，那些兽人怎么会误会我是戒灵？
　　我摘下了面具，漏出了我的脸，然后，这帮骑士就呆了。话说，我现在的长相绝对有个性，原本就很漂亮的脸，陪上现在那一头飘逸的银发，还有那爬行生物一般的竖瞳，还有眉心那一块火红的半透明鳞片，再加上小麦色的皮肤，怎么看都像是一个贵族少女，但是，身上那套黑色的铠甲却告诉人们，我不是戒灵，但是，也是强悍的黑暗骑士，这个大陆上是有黑暗骑士的，他们是一群修炼黑暗斗气的强悍骑士，战斗力是同样等级的骑士的三倍以上，而且，黑暗骑士脾气古怪，从来不效忠于任何君主，强行拉拢或者威胁什么的话，会让黑暗骑士发火，发火的黑暗骑士可是很恐怖的，但是黑暗骑士已经很多年没有出现过了，现在就出现了一个，难怪他们惊讶。
　　“尊敬的黑暗骑士......小姐，您这是......”
　　“没什么，只是来救两个朋友。”我随口答道，同时，用精神力扫描找到了已经逃近了森林的两和哈比人，还有跟在他们身边缨空。“看来，我的同伴已经把那两个小家伙带走了。你们是什么人？”
　　“我们是洛汗的国王卫队，现在国王已经被白袍巫师萨鲁曼控制了，所以，我们这些忠诚的骑士被驱逐了。”一个队长模样的人出来说道，虽然看起来像是队长，其实，这个家伙是皇室成员，也是实力强悍的主。
　　“你们继续前进吧，也许你们会看到一队人，他们中有一个精灵，一个矮人，剩下的也都是强悍的战士，也许他们可以帮助你们，我要去找我的同伴了，也许我们还会再见也不一定。”
作者有话要说：非常郁闷的告诉大家，红梅烟要考试，需要背题了，没有时间更新了，郁闷啊，刚刚回家休息几天就给我来这事，要不是看在那单位给我开钱的份上，我考TNN个腿啊。郁闷，所以，被迫再次暂停。 
                  激烈战斗的开端
　　在那帮洛汗骑士离开后，我将那些被我敲晕的强兽人一个个的用风系的缠绕术捆绑个结实，然后打包带进了森林。
　　不并不准备现在就去追那两个小家伙，毕竟，有樱空保护着，肯定没问题，附近也没有其他团队的人，没必要怎么快的赶过去，还是先把超级追踪者制造出来再说。
　　用精神力扫描了一下，确定附近没有什么碍眼的东西后，我开始一个一个的制造，检查，合格的去一边站着，等待命令，不合格的直接切碎，免的浪费装备等资源。
　　话说，这些超级追踪者还真是强悍啊，一个个的素质都在3000以上不说，还保留了生前的斗气和武技，就是块头大了点，一个个的都在三米左右，长相虽然不像原来那么恶心了，但是更加吓人了，至少视觉效果不错。
　　至于装备，除了他们原来的那些砍刀和长弓之外，我还给他们配备了一身的钢架，材料自然是主神那里兑换的钢锭，100点的超大号钢锭足够制作1000人队超级追踪者的装备了，至于制作方法，当然是我控制火焰和风的能力来做一次铸造成型的量产“垃圾”装备了。
　　最后，我选出了40人的超级追踪者的队伍，每个人配备大号砍刀一把，长弓一把，箭矢100，身上的护甲为战靴，护腿，半胸甲，护臂，护手，头盔，颜色都是黑色的，看起来绝对强悍，实际上也绝对比看起来还强悍，因为这些家伙的实力就是我，也不能保证在这40人的攻击下全身而退，当然，是在不发动果实能力也不反击的情况下。命令这些家伙远远的跟着我，然后我就去寻找缨空跟两个小哈比人了。
　　**********
　　我赶到的时候，正好是甘道夫复活的时候，应空已经在请求将她的武器上的印记解除了，不过，甘道夫貌似现在还不能解除，或者说没有能力解除，需要依靠能量晶石才能办道，所以，暂时缨空还是只能将这一个A级的武器，一个S级的防御道具当普通的装备使用。
　　“那么，你还要在这里等待吗？那么，我们就跟着树人去参加那个会议了，也许，我们会先一步将萨鲁曼解决呢。”我来到后正好听到甘道夫要留在这里等待某些人，于是我说道。
　　然后，我们顺理成章的跟着树人去参加那个会议，而且，我还接了满满一戒指的生命泉水，一种可以补充生命力的泉水，可以让树木快速生长，也可以补充人的生命力，正好是楚轩需要的东西，也不知道这家伙究竟怎么想的，血族能量按照道理来说，是血液转化的能量，血液应该是副含生命力很强的吧，虽然转化后是阴属性的能量，但是，怎么着剩余的生命能量也能抵消使用信念之力的时候消耗的生命力吧，楚轩为什么还会变的苍老呢？不懂。
　　之后就是在整个森林中闲逛，最后，等待那些树人开会，然后，非常囧的，这帮家伙竟然用了整整一天一夜来道“早安”，我当时就抽了，虽然早就知道这个“早安”回非常久，但是，那是一天一夜啊，我彻底抽了。话说，我现在应该也算是风的话身吧，我抽了也就等于风抽了，呃，也就是抽......风？？？？？？难道这就是标准的抽风？？？？？囧！~~~~~~~~~~
　　最后，在我们的可以“引导”下，这为树人大叔，呃，应该是大叔吧，总之，这位树人SAMA被我们引到了萨鲁曼的底盘和森林接壤的地方，然后，树人SAMA原本还滔滔不绝的嘴忽然卡壳了，为什么？认为萨鲁曼砍伐了一大片森林来炼制那些强兽人的兵器，结果，那个景象确实惨了点，估计如果有什么自然环境保护协会什么的组织的话，萨鲁曼回被人们批判成全民公敌吧，不过，貌似这老东西现在已经是全民公敌了，呃，跑题了，树人SAMA在看到那副惨像后，呆了半天，然后疯狂的仰天大吼，那声音，说实话，估计少林狮子吼也就这个效果吧？毕竟，整片森林估计都听的见，没看天上的乌云都被那巨大的声浪给震散了吗？在他身边的我们更是被震的七昏八素的，我和缨空还好，至少我们实力强悍，仅仅是被震的头脑有些发晕，晃晃脑袋就好了，那两个小哈比人差点没被震晕过去，这还是那声音没有冲着他们。
　　我们知道这是树人们在召集同伴，但是，话说，为什么不直接跑到萨鲁曼跟前，然后吼这么一嗓子？直接把那些兽人震晕，然后，把萨鲁曼震死呢？那样不是更省事？
　　我晃了晃脑袋，忽然想到，零点不是在附近准备狙杀萨理曼吗？为什么那老东西还活着？零点没有动手吗？我将精神力展开，开始搜索附近方圆300公里的距离内的生物，结果，我发现零点了，这家伙竟然一直猫在20公里外的一做山上，而且还搭了个帐篷，此时正在里面睡觉呢。
　　“零点，醒醒，该干活了。”
　　“恩？谁！？”零点立刻跳了起来警戒的看着四周。
　　我嘴角开始抽筋，“起来干活了，你个面瘫，准备狙杀萨鲁曼，我给你进行精神引导。”
　　“呃，原来是你，明白。”零点立刻恢复了那副面瘫的样子，将高斯狙击枪架了起来，并且将那几个经过魔法加持的狙击子弹塞了进去。
　　此时我身边的这位树人SAMA大手（爪？）一挥，刚刚出来的那些树人吼叫着冲了出去，目标之指萨鲁曼的魔法塔，然后，我和缨空对视一眼，都骑上了骷髅战马冲了出去。
作者有话要说：我胡汗三又回来拉！~~~~~~~~~
TMD那个家伙谎报军情，分明是那些老家伙去考试，我这个新人根本就不用去考，竟然害的我背题背了这么多天，根本就不能动电脑，要知道，像我们这样的宅，要一天不碰电脑之类的东西，那简直就是奇迹，不，是神迹啊，我竟然能忍受那种猫爪挠心的感觉硬是这么多天没碰电脑，还能把题都背了不少，天啊，现在想想，我简直就快成神了，嘛，今天先来一章恢复恢复状态，明天开始更新，最少三章，最多，我也不知道，可能是六章，也可能是八章，谁知道呢，有时间的话，我估计我能码出十章来，不过，大家还是不要太期待的说，毕竟，我不能保证明天自己能码多少，但是，三章应该还是没问题的。最后，谢谢大家支持，红梅烟感动啊！~~~~~~~ 
                  恐怖的树人
　　话说，这帮树人的实力果然恐怖，收拾那些兽人的时候，竟然如同割麦子的农民一样，一下子就是一大片，看的我和缨空那个汗啊，巨大的体形优势果然明显啊。
　　此时，郑吒他们应该已经守住圣盔谷了吧，不然，我们这里的攻击可就直接把攻击圣盔谷这场战争消灭于无形之中了。不过算算时间，那场战争应该已经结束了，郑吒他们应该很快就会来到这里吧。
　　我跳下了战马，把方天画戟变回天锁斩月的形象，收了战马，然后，发动狂风果实的能力，开三阶，开始如狂风一般的横扫整个战场，一个兽人一刀，刀刀砍头，我的目标是——没有蛀牙，呃，呸，是完成一场战役万人斩。因为千人斩对我来说太轻松了，还没几分钟，就已经有近百的各类兽人死于我的刀下了。
　　闪身，斩，再闪身，再斩，就这么循环着，依靠诡异的能力和超高的速度，所过之处，各类兽人的脑袋满天的飞，就连那些愤怒的树人都有些呆呆的看着我屠杀那些墨绿色皮肤的家伙，同时，恐怖的气氛蔓延在整个战场上，两个小哈比人已经被残酷的战场给惊吓的呆了。
　　缨空也不甘示弱的将速度提升到最高，同时，还进入了觉醒状态，变成了巨大的披着铠甲，长着翅膀的狐狸，一爪子就能拍飞一群兽人，同时，还能口吐妖气凝聚成的气刃，将周围近500米内的兽人变成粉碎的肉块。
　　话说，我还是头一次看到缨空变身的样子呢，那火红的颜色还真是好看呢，不知道缨空现在能不能局部觉醒，然后，变回来的时候让她头顶上保留一对狐狸耳朵，身后再来条大红的狐狸尾巴，嘎嘎，好萌啊，呃，流口水了，不行，得赶紧砍完了这帮兽人，然后，找个没人的地方推倒缨空。呃，我刚刚砍了多少了？两千还是三千？忘了，算了，就当两千算吧，我闪，我砍，我再闪，我再砍......
　　大约在我砍了九千多兽人的时候，那帮树人把大堤给推倒了，洪水来袭，我也没办法继续杀了，只好随便找了个树人，爬到他头顶，拿出双枪，开始攻击那些发呆的兽人，缨空则是在洪水来临的时候就飞上了天空，真是的，难道就不知道变回人型，然后找可树来躲吗？呃，对了，缨空的决定没错，因为觉醒的时候，缨空为了不把战斗服撑坏，将其收到储物戒指里去了，现在储物用的空间戒指中洲队的资深者可是人手一个的。不过，缨空要是现在变回来的话，身上可没衣服穿啊。
　　洪水将所有的兽人全部冲到了那个大坑中，然后将坑灌满，最后，整个变成了一片湖泊，虽然不深。那些树人也够牛的，这么大的洪水，就是我也不敢直接硬抗啊，他们竟然只要站个弓步，在洪水临身的时候，晃动一下身体就可以牢牢的站在那里而不被冲走，让我再次开始羡慕这帮家伙的巨大体形带来的好处。
　　这个时候，我用精神力连接了零点，并且将萨鲁曼的位置给零点显示了出来，并且调整了控制了子弹个萨鲁曼之间的区域，以保证子弹准确的命中萨鲁曼的脑袋，然后，零点开枪了，萨鲁曼不仅仅是脑袋，连整个身体都变成了碎肉，实在是......也是这家伙倒霉，因为我们把他的兽人大军全歼了，这家伙正在他的法师塔上发呆呢，结果被零点一击毙命了，要是平时的话，这家伙怎么也能顶上两三发。
　　剩下的就是打扫战场了，我和缨空感兴趣的就是萨鲁曼的藏宝之类的东西了，顺便收集些萨鲁曼的那些魔法书籍什么的，再有就是樱空的武器解封用的那些能量晶石了。
　　***********
　　剩下的事情就是等甘道夫来这里了，因为我现在不知道他在哪？去找他的话，很可能会出现擦肩而过的情况。
　　哈比人确实是群有趣的家伙，这帮家伙的厨师水平也确实不错，竟然将萨鲁曼的食物储藏库给找了出来，而且，还现场制作了很多的食物，好象在开宴会一样。食物的香味，连那些树人都给吸引过来了。
　　现在就是每天等待甘道夫他们过来，然后，陪着两个小家伙练习剑法，这两个小家伙竟然也想上战场，可惜，他们不会斗气，虽然身体素质还算不错，不过，毕竟还是弱小了很多啊，剑法的联系对他们来说已经成了保命的东西了，毕竟，那C级的精灵长剑，也是不可多得的武器，在两个哈比人的手里竟然还有无视斗气防御的效果，我们拿的时候却完全没有这能力，所以，依靠宝剑的锋利和无视斗气的能力，两个哈比人还是可以和那些兽人打上一打的。
　　甘道夫和郑吒他们来的时候已经是第三天了，我们已经把整个战场都打扫的干干净净了，除了那该死的洪水之外。
　　甘道夫答应我们给我们的武器解封了，只是这解除封印的魔法很是复杂，需要大量能量石不说，其后数天时间内甘道夫也会萎靡不振，当然了，这也正是他挑选现在这个时间解冻的原因。
　　当封印解除后，甘道夫把那三件东西拿出来的时候，我们都有些惊讶。首先是张恒的弓，那柄银色金属弓却是锋芒毕露，它原本平滑无比的弓身上却是刻满了无数的古代符文奇图形，这些符文与黑乎乎之间流动着一丝丝银色光丝，握在手中的时候却丝毫感觉不到这些光丝的存在，这柄银色金属弓未曾认主的模样却是如此的拉风无比。而樱空的双手大剑和剑鞘却是没有任何光芒的，此刻显露出了模样之后，众人才发现，这是一柄古朴的双手重剑，整柄剑看起来丝毫没有亮点，就仿佛是一柄非常普通的双手重剑一般，只是在剑身上两边刻印了两道简单的符文而已，相比刚刚的长弓，这双手重剑实在是没什么看头。最后是剑鞘了，与剑一样，同样没有什么出彩的地方，但是，上面的符文却比剑上多了很多。
　　大家也不罗嗦，樱空和张恒接过自己的武器，将自己的血滴在上面之后，剑再次变成了透明的，鞘也再次变成了普通的如同木头一样的样子，长弓上的光线和符号也都消失了。
作者有话要说：呃，抱歉，昨天晚上风大，我家后院的一棵树被刮倒了，还好是挂在了电话线上，没有把墙砸塌，不然，我又要修墙了，哭啊，光收拾那棵树就花了我一上午的时间，没办法，枝杈太多，都得锯掉，还要把树放倒，老爸又出去打麻将了，老妈在上班，活只能我一个人干了，今天这一章还是我挤时间码出来的，大家见谅。明天看看吧，如果有时间的话，我会想办法爆发看看的，望天！~~~~~~~~~ 
                  回合与楚轩挂了？才怪
　　那些大型会战我是不准备参加了，刚择的战斗就交给郑吒他们吧，至于那些超级追踪者，交给零点来指挥了，一方面给零点增加一些近战方面的战斗力，一方面也让他有能力在被其他团队的人近身后有自保的能力。
　　跟着郑吒他们回到洛汗的原因是，跟着亚拉冈去找亡灵的时候，记得原著中有个亡灵的诱惑的情节吧，郑吒遇到了什么我不知道，因为忘了，但是张恒和樱空遇到了自己的心魔，并且克服了，但是那时候他们都没到四阶，所以基本没用，仅仅是让心志变的坚强了一些，所以，我想如果我去的话，说不定可以凭借那些亡灵度过心魔，至少可以知道自己的心魔是什么吧。
　　对于他们的计划，我不准备参与，郑吒这家伙因为楚轩诈死，现在还没醒过来，所以，一直处于烦躁状态，但是，楚轩的思维他模拟不了，我也仅仅只能模拟30%不道，反倒是萧宏律可以模拟50%以上，但是现在他不在身边，所以，郑吒就把我当成智者来请教下一步该怎么办了。
　　“下一步怎么办啊，顺其自然吧。我不是楚轩，也不是萧宏律，没他们那BT的大脑，没办法给你提供什么参考，但是，我知道，楚轩那家伙要么死于以外，要么死于实力远超他的对手，要么死于自己的算计，但是，死于意外基本不可能，楚轩不会把自己至于那样的境地实力远超他的对手，无论是智力还是战力，我想不出那个时候有谁在附近，最后，楚轩肯定是死于自己的算计了，那么，既然是死于自己的算计，那么，根据楚轩当初复活的时候所说的话，‘我已经死过一次了，不想再死’，那么，楚轩绝对有办法让自己复活，也就是说，这是楚轩的布局，所以，顺其自然吧。”
　　“顺其自然，说的轻巧，怎么顺其自然啊？”
　　“郑吒啊，郑吒，你还真是猿人类啊，整个一顶着人类外皮的猴子，连顺其自然都不会。” 我无奈的摇了摇头，“你只要该做什么就去做什么就好了，什么都不用去想，就当自己是楚轩的棋子，楚轩让你干什么你就干什么，楚轩没有命令的时候你就去做自己想做的事情就是了，该你知道的，楚轩绝对会告诉你的，不该你知道的，我们谁都不会告诉你的，不论我们知道不知道。你地，明白？”
　　“我地，不明白。”很显然，郑吒这是在赌气。
　　闭上眼睛，继续练我的功，懒得理他。见我不在说话，郑吒也很识趣的离开了。
　　“去找亡灵的时候记得叫我。”在郑吒离开前我忽然说道，结果，把郑吒吓了一跳。
　　****************
　　接下来的几天，根据萨鲁曼的那个“真知之眼”，我们确定了下个攻击目标是刚择，然后，甘道夫决定带着一个小哈比人去刚择看看，同时，让洛汗随时准备支援，但是洛汗的皇帝却不愿意，因为在洛汗被攻击的时候，刚择没有来支援，最后，在大家的劝说下，老皇帝决定，只要刚择来求援，他就会派兵去支援，否则，即使刚择灭亡，他也不会派出一兵一卒去支援的。
　　到了这里事情基本上还是按照原作进展，亚拉冈接到了精灵王带来的剑，郑吒，我，张恒，樱空，程啸跟着亚拉冈和矮人还有精灵王子去那里找亡灵的军队。
　　这一路行来都是穷山恶水，连几棵树木都没看到，连带的众人心情恶劣起来，而为了解闷，所以只能由张恒和程啸连回说话了，反正他们期待赵樱空说话，这比期待天上掉馅饼的几率更小。
　　程啸挖着鼻孔无所谓的说道：“你不害怕鬼魂吗？不是听说你的胆子很小吗？”
　　张恒脸上微微一红，他辩解道：“我可不是胆子小，而只是因为精神上有些毛病，所以才会对血腥与挨打很恐惧，我却偏偏不怕鬼！”
　　程啸嘿嘿笑了两声道：“现在说得那么有力，到时候别软了才好，这么说起来的话，这个应该是以前曾经发生过什么事，所以才一直保留至今的精神疾病吧？我倒是有办法可以治好你的这个精神疾病。”
　　张恒顿时大喜，他大声说道：“有什么办法？有什么办法可以治好我的这个病？你莫不是欺骗我的吧？”
　　“怎么可能，我们是兄弟嘛。”程啸大声笑着，只是在这笑声里，张恒却觉得了有些不对劲。“只要你每天用鲜血洗澡，然后每天亲手将那些强兽人，半兽人，或者类似的类人生物给撕碎十只，我保证不出半年你就会像郑吒一样强壮无畏了，哈哈哈......”程啸哈哈大笑道。
　　“......去你妈的。”张恒嘴上狠狠骂了几句。
　　“好了，别闹了，张恒，你的那张弓威力如何？”我手里拿着变成天锁斩月的草薙剑，一边保持着警戒，一边问道。
　　“如果有多余的能量石就好了，这银色金属弓竟然可以将能量集中在弓弦上，你们不知道，昨天当勒芶拉斯用我这张弓射箭时，当他的生命能量集中到了弓弦上时，竟然射出了十多根生命能量箭丝，这些箭丝射出的方向就在箭矢的周围，一下子就可以将攻击范围提高十倍以上，马上就变成了能量弹一类的攻击了。威力更是没话说，比我以前的古工弓射天狼要强上很多，可惜，不知道出处，有点遗憾。”张恒兴奋的说道。
　　“是吗，不过，能量石就算了，回去后，你把战斗服强化到A级，然后将战斗服的能量输出调整一下，换成传说魔法类的能量，最好再镶嵌几颗龙晶上去，这样，就可以有战斗服来给那长弓提供能量了。至于樱空，他那剑和剑鞘的出处是一个叫《圣杯战争》的动画里，亚瑟王的武器，也就是传说中的石中剑，本身附带了一个很强悍的剑气冲击类的技能，剑鞘也是防御类的道具，等级应该还在剑之上，所以，樱空回去后，也强化下战斗服，剑和剑鞘的能量由战斗服提供的话，应该是不错的主意，至少不会出现能量耗尽后，自己也虚弱的一碰就死。”
　　“好的。”樱空目前正在按照我说的方法尽量保持局部觉醒的状态，位置当然是头顶的狐狸耳朵和后面的狐狸尾巴了，不过没，那小脸通红的样子还真是好看呢。
作者有话要说：话说，懒病犯了，忽然想看书比想写书的欲望强烈了很多，所以，以后还是一天一章吧，等哪天我想写书的欲望比想看书的欲望强烈的时候再一天多写几章，望天...... 
                  心魔
　　众人说话间，已经深入到了群山中的一个洞穴口，这个洞穴四周墙岩上竟然镶嵌了大量骷髅头，这些白色骷髅头全都张大了嘴极度惊恐状，在这个洞穿的墙岩上更是刻写了好些血红色的刻印。
　　“亡灵无穷无心尽，他们守卫在此，生人进入即死......”精灵王子看着那些血红色的刻印慢慢说道。
　　金霹顿时就大声说道：“什么意思？这是什么意思啊？”
　　亚拉冈也不理他，咬了咬牙就向洞穴中冲了进去，接着精灵王子略一迟疑也跟着了冲了进去，只留下了金霹和我们几个站在了那里，金霹连忙向我们看了过来，他一脸的嘿嘿笑容，明明很害怕，可是却硬实要装出一副“我根本不怕”的样子，那感觉相当好笑。而我们也并不害怕，熟知剧情的关系，自然也是瞬间就冲入了洞内，而我更是直接开启元素化的能力，整个人像幽灵一样飘了进去，顿时把金霹吓的一屁股坐在了地上，一人愣在了那里。
　　一阵阴风吹来，金霹浑身一颤栗，接着他大声吼了起来道：“等等我啊，大家等等我啊！”说完，他也跟着钻入到了洞穴之中。
　　整个洞穴里伸手不见五指，每个人都默默跟在了亚拉冈所拿火焰后方，在这个漆黑悠长的洞穴之中，仿佛自己正在向阴间里走去一样，渐渐的，每个人都有种奇特的感觉，仿佛是自己走失了方向一般，即便那火焰还在眼前晃动，但是他们却已经看不到亚拉冈的身影了。
　　我只觉得自己仿佛走入了一条漫长无比的通道之中，这条通道无边无际，也不知道走了多久，这种感觉和回到“主神”空间或者进入“主神”空间时的情况一样，仿佛过了很久，也仿佛是一瞬间而已，仅仅是没有那迷迷糊糊的状态......
　　“你来了？”
　　我面前出现了一个人的影子，看上去好象是个美女，不过，那打扮和长相......
　　“你是谁？”我站住脚步问道，因为我记得如果这个时候我向前走上几步的话，我应该就掉下去了。
　　“哈，抢了我的身体还问我是谁，你真行啊！”
　　“你是这身体原来的主人？”虽然已经肯定了，但是，我没有楚轩那样的跳跃式思维方式，可以将很多废话直接省略，所以， 还是问出了这个很白痴的问题。
　　“废话。”果然......
　　“有什么事情，说吧。”我撇了撇嘴，说道。
　　“什么事情？当然是要你把身体还给我。”对方愤怒的说道。
　　“哦，就这个？可以啊，不过，我有条件，首先，我得到那些奖励点你得还我，还有那些装备，然后，给我个跟现在的身体一样强度的身体，包括强化属性，提内的能量，所有我靠自己赚到的必须都还给我，否则， 岂不是百忙活了？”
　　“哈！？你觉得可能吗？我管你死活？我只想拿回我的身体，其他的我都不想管，至于你说的那些，呵呵，就当你抢了我的身体，还用了这么久的报酬和利息吧。”
　　“哦，你不管我死活，那么我而已不管你的死活了，本来还想花上500点，给你创造一个跟你原来的这具身体外表一样，素质都在200左右的身体，然后在把你给装进去呢，现在看来不需要了，直接把你杀掉的话，也许对我更好呢。”
　　“杀掉我？你有那个能力吗？哈，这里是意识空间啊，你的强化属性我都有的，而且，为了能够杀掉你，我在这个地方更是没日没夜的练习自己的实力，你以为，我会让你好过吗？哼，你去死吧。”说着，这个美女立刻消失在了我的面前，然后，我就感觉我的身体好象被什么东西击种了一样。不过，没有受伤，而且，我还得到了一点点精神能量，但是，精灵女王给我的那个东西亮了一下，然后，碎了。
　　“靠，什么烂东西，竟然连一下都挡不了。”我郁闷的说了一句，然后，将草薙剑变成了铠甲，那个骷髅面具也被我拿出来带上了，然后是化血神刀，最后是四阶基因锁，准备依靠入微的状态来寻找她的位置。话说，既然是意识空间，那为什么我现在的形象还是女的呢？按照常理还看的话我应该已经变回原来的身体了啊？
　　“哼，看不到我，是吗？不知道攻击是从哪来的，是吗？你以为我会告诉你吗？”这次我看到了，是一道刀风，成月牙形向我砍来。但是，刀气却穿过我的身体，而没有对我造成任何伤害。
　　我没动，至少在她看来我没动，事实上，我依靠超高的速度躲了过去，然后身体上旬素恢复了原位。
　　“虽然看不到，但是，你以为我不知道吗？哼，不过是利用高速躲避，然后又回来的技巧而已。看你这回怎么躲！”话落，一个龙卷风出现在我的身边，把我整个包围了。
　　“凌迟空间？”我有些疑惑，这个技能已经证明是有缺陷的了，至少，不是无法可破，不然，当初跟复制体的赵BT打的时候，死的也不会是我了。
　　“这招是我创造的，有什么优点和缺点我很清楚，你认为用我的招数能赢我吗？”
　　“我没打算靠这招赢你，仅仅是需要靠它困住你，否则，我怎么吸收你呢？”
　　“吸收吗？”
　　“怎么不还手？难道想等我消耗尽了能量，然后再反击？哈，别做梦了，我吸收了你的心魔，现在的我，力量是你的两倍以上，想跟我打持久战？呵呵，我们消耗的是一个身体里的能量，如果想等到我把能了耗尽，那么，你也没有能量可用的。”凌迟空间里的风暴更加狂暴了，而且，也带上了真元力，还有炎魔之火的能量，还有黑暗能量，只是没有融合在一起，毕竟，现在的炎魔之活属于纯阳之力，而风在的刻意修炼下也成了阴属性的能量，再加上黑暗能量，两边刚好平衡，暴虐的能量风暴狠狠的撕扯着我的身体，一点点的消耗着我的精神能量，还好，我的精神能量曾经专门锻炼过，而且，主神的强化也非常的有效，不然，估计我已经被撕碎了。
　　“呵呵，已经没有还手之力了吗？那么，你哦去死吧！~~~~”说着，那美女忽然分解成了一群鬼魂，向我扑来。
作者有话要说：话说，今天看书评的时候，忽然发现，有书友说， 的书被盗了，当时感觉挺好笑的，盗就盗呗，现在盗版小说多了去了，那些VIP的小说都有被盗的，我这一同人有什么好惊讶的，可是看了下之后才发现，丫的简直就和当初盗窃《骨之舞》的那位一样，根本就是全文照搬的盗帖，然后改下主角的名字和书的名字，就成了他的书了，我晕，这叫什么事啊？哦，你转载就转载呗，我没话说，毕竟，那还是的书，可是，你这样搞是不是太无耻了点？复制粘贴之后，稍微改下主角的名字就成了你的书了，然后被那些不知道具体情况的书友夸奖一翻，很爽吧，如果你看到了这段话的话，那么，请你立刻把你那东西给我删了，否则，我还真不能把你怎么样，但是，我会有很多方法整你的，自己小心。 
                  恐怖的支线剧情
　　面对向我冲来的那些鬼魂，原本已经一副闭眼等死的样子的我，忽然张开了眼睛，四阶的基因锁已经开启了，体内的阴属性真元力，呃，或者说，应该叫魔元力吧，被我疯狂的调动，在入微的感觉下，将自己的身体变成犹如风中的落叶一般，随风摆动，对方猛烈的攻击将我吹的在空中飘来飘去，却一点也无法伤到我分毫，然后，我将手中的化血神刀在身前一竖，刀尖冲下，将体内的魔元力全部注入刀中，刀身上的十二个字符开始流动，然后出现在我周围，将我和周围的那些鬼魂全部包围，十二个符号中竟然出现了十二祖巫的模糊的□，刚刚还拼命的攻击我的那些鬼魂全部被恐怖的气息给震住了，然后，代表祝融的那个符号开始疯狂的扭动，祝融的□竟然从里面钻了出来，然后大手一挥，所有的魂魄都被祝融那恐怖的火焰给烧没了，地上只剩下一个女性的灵魂，从外表可以看的出来，正是我这身体原来的那个主人。然后，十二个符号再次回到了刀中。仅仅这么一小会，竟然消耗了我三分之一的力量，另外三分之二已经被对方用掉了，要不是我体内还有龙晶做能量支撑的话，估计，我现在也不会比她好多少。不要奇怪，为什么我会使用都天神刹大阵，虽然是不完全版的。你觉得有这么个武器在手里，我会不好好的研究研究吗？一直不用的原因是，能量的消耗太恐怖了，所以，只能当成拼命的招数来用。
　　“为什么？为什么败的是我，论力量的话，我完全凌驾于你之上，论装备，我也不比你差，论技巧，我集合了被你杀掉的所有人的灵魂，把他们的经验学识全部集中在了我身上，无论如何摆的也不应该是我，为什么？”这家伙的眼睛六充满了不甘。
　　“为什么？因为你是女人。”我撇了撇嘴说道。
　　“女人？这算什么理由？”
　　“理由很简单，‘女人，你的名字就是弱者’，这话是西方的一个叫什么完意的混蛋说的，但是这话还是有一点道理的，但是，并不代表女人都是弱者，樱空就很强，但是，我估计她一辈子也到不了武修的境界，她研究的只是杀人的技巧，但是她是她，你是你，你不过一普通的女人，你对力量的理解根本就是普通人的状态，即使有那些鬼魂，你对力量的理解也不过比普通人稍微好点，你那种攻击方式根本就是在浪费能量。力量强大？切，就好象你是个力大无穷的家伙，但是，我是个只有普通人的力量，但是却拥有无敌于天下的技巧，你被我玩弄与股掌之上根本就是注定了的，因为，我们对力量的理解，根本不在一个境界上。”说完，我手起刀落，直接将对方砍在了那里，我已经不想废话了，毕竟，我在这里的时间已经不少了，不知道外边是什么样子了。
　　但是，我却失算了，因为，在我砍掉对方的脑袋的瞬间，我也陷入了一片黑暗之中，甚至连意识都失去了。
　　************
　　等我醒来的时候，已经在刚泽的首都里了，那些亡灵已经跟随亚拉冈救援了刚泽，但是，并没有立刻将对方击退，因为，索伦的军队已经再次到来了，百万半兽人大军，上千万的亡灵军队，什么骷髅，黑武士，骨龙等，还有那个戒灵，这家伙竟然穿了一身拉风到遭雷劈的铠甲，左手大剑，右手流星锤，脚下确不是电影中的那中飞龙，而是像骷髅战马一样的亡灵骨龙，那骨龙身上批着真正的龙鳞做的铠甲，上面雕刻着诡异的符号，对，诡异，那符号给人的感觉就是诡异，再有，那骨龙的眼睛位置是一团淡蓝色的火焰，那火焰就是整个骨龙的能量中心，或者叫灵魂之火。
　　攻城已经持续了三天了，人类这边落汗的援军早就到了，刚泽的领导人也换了，菠萝莫这家伙现在也被甘道夫给救了回来，菠萝莫兄弟俩现在是亚拉冈手下的两员大将，至于他们的老爸，早就自焚了。另外，人类方面，精灵已经派出了所有能够战斗的人员前来支援，现在就在城中，还有树人，但是，矮人却没有来，不知道是不是已经被灭族了。
　　有了两大强援的人类方面，虽然抵挡了三天的进攻，但是，也快到极限了，因为已经没有多少物资供这么多的军队消耗了，现在整个大军都在依靠精灵干粮维持着。
　　第一个发现我醒来的是樱空，小丫头正在给我擦身体，见我醒来先是惊讶了一下，然后立刻跑了出去，因为，我醒来后发现是这小丫头在照顾我，所以，我直接张开双臂就要推倒她，把她吓到了。
　　***********
　　之后跟郑咤他们了解了一下情况，我将自己已经度过心魔的事情告诉了他们，然后，我发现，我竟然继承了那丫头的记忆，还有那些被我杀掉的家伙的记忆，当然，仅仅只有他们的知识，记忆只有那丫头的，那丫头原来是个离家出走的大小姐，因为跟家里人打赌要自己开创一翻事业，结果，因为是女的，而且长的漂亮，遇到的麻烦一个接着一个，最后，这个不到二十岁的心比天高，却本事稀松的丫头绝望了，所以自杀了，结果却被拉到了这里，被我趁机占了身体。但是，我最大的收获不是这丫头的身世，也不是四阶中级的实力，而是那些被我杀掉的家伙的知识，那些知识让我的脑袋里多出了N多的东西，现在我丝毫不怀疑，如果我认真研究一段时间的话，那么，我将拥有不下于楚轩的创造力，当然这个创造力是指制造东西方面，因为，现在，我至少拥有人类中N个博士的能力，还是那种从事科学研究的博士，不是那些博士学历。生物，机械，医学，工程，军事，等等等等，凡是你能想到的，我都会了，如果说以前我是靠着知道剧情才成为中州队的三号智囊的，那么，现在我可以非常肯定的说，在智慧上，我已经真正达到了三号智囊的程度了。虽然还是比不上楚轩，原本以为楚轩也就是个科学狂人，现在看来，楚轩这家伙，你要是给他足够的条件，那时候称楚轩是创造一切的神都不为过，这就是所谓的“明白的越多，才知道差距原来越大”吧。可笑我当初还在想办法算计楚轩，呵呵，估计我连萧宏律都算计不了吧。
　　我无奈的摇了摇头，将这些念头甩开，开始研究如何保住这个城市的事情中来了。
　　现在，中州队的人基本上都到齐了，只有萧宏律带着罗甘道，拉米亚，霸王，詹岚，还有齐藤一这组中州二队在满世界的找西方修真的遗产以及各类支线剧情。
　　“郑吒，你说我们现在守卫的城市已经成了支线了？而且还是S级的支线？而且禁止使用机甲？还必须在十天内退敌，否则每个人扣两个S加100000点？靠，主神不如把我们都绑在一起，然后拿核弹疯狂的轰炸十天，然后看看我们谁还活着来的简单。”在听到郑吒的汇报之后，我忍不住郁闷的吼道。
　　“正因为没办法，我们才来找你啊，楚轩现在生死不明，萧宏律又不在，我们只好来找你这个三号智脑了。”郑吒被我吼的很不好意思，毕竟我早就说过，我宁可当肉盾也不愿意当智脑，因为我怕大脑用过度了之后会掉头发。
　　“靠，你们当我是谁？诸葛亮还是楚轩？我们的防御力量才多少？对方的攻击力量又是多少？周围的地形你们又不是不知道，你们认为可能吗？除非我刚刚突破的不是四阶中级，而是五阶。”我的郁闷实在无以复加了，如果说以前我说怕掉头发那是假的，但是现在，我实在不知道如果我解决了这事之后，我的头发究竟还能有几根。
　　“算了，今天你们先去按照以前的方法防守一天，我研究研究。行不行明天给你们信，但愿我的头发不会掉光啊，我可不想当尼姑。”
                  战役攻略
作者有话要说：希望大家仔细的看下下面的话，然后在说那句“女人，你的名字就是弱者”的问题。
呃，关于昨天那句“女人，你的名字就是弱者”的话，如果我没记错的话，是莎士比亚说的，这个与我无关。但是，有一点我要声明，虽然这话被很多人不屑和鄙视，但是，不得不说，其实这句话很多人都认同。首先，冲生理上，女性要比男性弱，这是有科学依据的，我就不说了，但是，心理上，女性仍然弱于男性，女性的心理一般都是如何找个依靠来过完一生，真正拼搏的有几个？不否认，确实有很多女强人，但是，在很多领域中，男性的成就永远比女性要强，而且这些领域几乎占了所有领域的一大半。而且，不管是几千年来的社会风气或者是其他的什么原因，即使现在，女性有很多人也都把自己当成弱者对待，这不仅仅是某个人的话带来的结果。
另外，对于力量的理解，不知道你们是怎么想的，但是，至少我看过的女性作者的书中没有几个把力量的描写写的很透彻的。
力量，有一句话说的很好，“山是山，水是水，山不是山，水不是水，山还是山，水还是水”，这话估计所有人都知道，但是，有谁理解？
别人是否理解我不知道，但是，至少，利用科学的说法，我能说明白，虽然我做不道。
首先山是山，水是水，其实就是从完全靠蛮力进化到以点破面，或者借力打力之类的程度，简单的说，就是利用物理中的力学原理来进行攻击，这一拳如何才能符合力学原理，如何利用力学原理来达到最大的破坏。也就是利用已经存在的条件，或者说，利用这个宇宙的规则，发展到后期或者颠峰的话，就是挥手间电闪雷鸣，抬脚间天崩地裂，因为他们将自己的力量融如了宇宙的规则，一个动作就可以调动宇宙中的能量，产生自己想要的效果。是不是很想魔法师的魔法？已经优点无敌的味道了？很多人的小说连这点都达不到。其实有达到的，血红的《神魔》中的圣骑士就达到了这个程度。虽然不是完全的。
第二点，山不是山，水不是水，说的就是破坏规则，将世间万物都看成能量，理解，并且利用，效果嘛，你眼前是一做山，心思一动，高山就变成了汪洋，说白了，就是能两转换，《亵渎》这书就达到了这个效果，里面的主角打破了光明和黑暗势不两立的规则，将亡灵能量转换成了神圣能量。虽然仅仅只是提内能量的转化，远没达到体外能量的转化这样的程度。呵呵，是不是更加无敌了？
最后，山还是山，水还是水，这点说实话，我现在也没完全理解，要想解说的话，甚至说出来我自己都不明白，所以也就不在说了，但是，有一点是可以肯定的，那就是这是创造规则。目前来看，我还没看到那本书有这样的程度。
三点解释起来，就是山是山，水是水——利用，山不是山，水不是水——破坏，山还是山，水还是水——创造。
这，就是我对力量的理解。而境界，其实就是对力量的理解，境界再高，也无法改变一个人的心性，当然，是在面对与自己同等的存在的时候。好了，就说这些，至于说女人是不是弱者的问题，大家自己想想吧，至少在对力量的理解上，我没看到那个女作者达到这样的高度。　　面对这样的局面，我实在是郁闷啊，看着面前的摸法沙盘，整个刚泽的地貌基本上一览无余，城市的旁边是一条大河，其他的地方都是平原，连森林都没有，也是，坚壁清野嘛，但是，用的着连个小山包都没有吗？这让我怎么退敌？敌人有上千万，而且，我们死一个，对方就增加一个，毕竟，对方的主力是亡灵啊，或者说，炮灰是亡灵，那一百万半兽人此时虽然充当着后勤兵，但是，实在不知道我们应该怎么办啊。
　　我们这边的力量实在太少了，首先，城市虽然比电影中的要壮观的多，防御体系也很完善，后勤补给目前就算是撑上半年都没问题，除了食物，但是，我们这边的人也不行啊，人类士兵虽然多，但是也只有百万不到，精灵的人口本来就稀少，现在全部动员起来也才十万多点，而树人，更不用说了，根本就是只有几千而已，虽然战斗力很强，但是，目前一直在被当炮台用。毕竟，正面突击的话，对方几轮火箭就给搞定了，背后偷袭的话，就树人那体重和前进速度，实在够戗，走路的声音都是“哐哐”的，要是他们能偷袭成功的话，那对方的人估计都聋了。而精灵虽然箭术都不错，但是，这帮家伙太爱干净了，身上稍微有点污垢，立刻就要去换衣服，要不是精灵王一直压着他们，估计，这城早就破了。而人类的骑士们，现在都是废物，两个士兵才能干掉一个亡灵，要不是有城墙档着，这些士兵还能靠一些器械来守城的话，估计也已经被屠杀光了。落汗的铁骑虽然强悍，但是，这是守城，骑兵根本没什么用，可是让他们下马作战的话，这帮家伙的实力还不如那些步兵呢，虽然不是战斗力上不如，但是配合这东西不是一时半会就能学会的。最后，是那些亚拉冈带来的亡灵们，这帮亡灵很强，因为他们有一个特点，那就是，无视物理攻击，战斗的时候也没有声音。这些都不是最重要的，只要我和郑吒两个四阶的强人冲下去杀上一通，其他人把城墙守住，那么，我有信心在剩下的六天之内，杀光那千万敌军，但是，天神队的家伙还在一边虎视耽耽的看着呢，在他们看来，他们要杀郑吒，而我们自然要保护郑吒，绝对不会放弃他，所以，中州队和天神队之间根本没有和平的可能。而且，论战斗力的话，天神队的宋天已经是四阶初级的牛人了，而且还是武修，另外一个罗应龙也不是什么好对付的，虽然这家伙是个愣头青，而且还有二心，但是，现在这家伙仍然是对方的主力，至少要到他确定中州队有实力成为所有轮回小队中最强的一队的时候，他才会背叛天神队，再此之前，他只会对中州队下死手，一方面是考验，另一方面，则是要多赚点奖励点来兑换修炼时间。
　　“呵呵，还真是四面楚歌啊，不知道小红驴那边怎么样了，别被干掉啊。”我无奈的笑了笑，继续思考怎么才能搞定现在的状况。
　　硬拼是肯定不行的，所以，想办法耍他们吧，每天尽量多杀他们些人，但是，最大的障碍还是那个戒灵啊，那家伙可是相当于双S的超级BOSS啊，而且还有个比他还厉害的黑暗君王在后面等着呢，怎么看都是我们必败的任务啊。如果机甲允许使用的话，哪怕不能使用古兰修，仅仅只是可以使用古铁或者白骑士，不，哪怕是自由也好啊。那样一来，我们绝对可以轻松的屠光他们，但是，没有如果啊。郁闷。
　　“算了，明天让甘道夫拼命，把河里的水都召唤出来，然后放洪水冲跨对方的阵型，然后，我和郑吒去屠杀他们吧，至于天神队的偷袭，交给樱空来搞定吧，毕竟，樱空现在也是四阶初级的牛人了，何况还有个可以秒杀四阶的零点在，就是不知道赵BT现在在干嘛啊，要是能找到他的话，让他稍微牵制一下天神队也好啊。或者说，楚轩，你这家伙难道除了装死外就没有别的办法牵制亚当那鸟人吗？还是说，你对我的智慧信任到这样的程度？认为我可以算计那么多人？实在没想到啊，我竟然被你算计的这么彻底，不仅仅要算计我的力，还要算计我的智，回去我一定要好好的从你那勒索点东西回来补偿补偿。哼。”我狠狠的想道。
　　呃，跑题了，算一算啊，明天的一场洪水估计会冲跨对方的阵型，并且消灭对方大约十万左右的队伍，另外，再让精灵王他们给几个‘金属风暴’加持魔法，让我和郑吒能够轻松的屠杀对方的部队，这样一来，明天大约可以屠杀对方近百万人，那个戒灵就交给零点来狙杀吧，如果成功，那么，对方将会群龙无首，至于黑暗君王这家伙会不会出来，那就看魔戒能不能到他手里了，如果出来了的话，希望能够将他拉都主神空间去，这样我们就又多了一个超级强者，最终之战的时候，我们的成功可能就更多一些。同时魔戒也是我们的了。至于魔动炮，有古兰修在，那东西有没有都一样了。
　　现在要考虑的就是怎么把黑暗君王变成我们自己的人了。虽然难度很大，但是，也不是无法成功，恩，方法嘛，郑吒这家伙有吸血鬼血统，貌似目前还没制造血仆吧，不过，我干嘛要给郑吒增加实力？给楚轩不是更好吗，楚轩这家伙也是S级的公爵级吸血鬼啊，可是，楚轩这家伙，竟然还在躺着，真不知道这家伙要躺到什么时候，至于魅惑类的法术，我不会啊，怎么办？这个问题还真是......
　　对了，我记得我好象还有个墨镜形状的精神控制器的，当初因为钱多的没地方花，所以买了这么个东西，恩，就这样了，虽然不知道能不能成功，不过就算不成功也没关系，毕竟我还是精神力控制者嘛，实在不行就把对方变成白痴，这样一来，黑暗君王的精神力再强也没用，我就不信，他黑暗君王的精神力比我还强，毕竟，目前我的精神力好像也已经又差不多五万多了吧。
　　“好了关于这场战斗的事情就这样吧，还是先研究研究四阶中级究竟是什么样的实力吧。”
　　恩，心魔这东西，还真是麻烦，要不是那白痴女人贸然的融合了我的心魔的话，还真不能靠宰了她来度过心魔呢。话说我的心魔究竟是什么啊？貌似我还不知道呢，根据那女人的记忆，貌似我的心魔是“孤独”吧，孤独也可以成为心魔吗？虽然上辈子是个宅，而且我也很享受那孤独的感觉，毕竟孤独等于认识的人少，认识的人少，牵绊就少，牵绊一少，人也自由啊，孤独的自由，呵呵，貌似我上辈子一直在追求这个吧，不然怎么会变成宅？那么，心魔是什么？呃，应该是执卓吧，因为执卓，所以，放不下，而放不下的东西一般都会成为心魔，那么，也就是说心魔就是执卓。可是，张恒的心魔貌似不是吧，这家伙一直在害怕他抛弃老婆独自逃跑的事情，呃，应该，也算是一种执卓吧。度过心魔的方法就是放下吗？放下心中的执卓，郑吒的执卓是活下去，所以才靠自杀度过的心魔，那么楚轩呢？这家伙的执卓是什么？感情？还是感觉？或者其他的什么东西？算了，不想了，楚轩执卓于什么，估计只有他自己知道吧，到时候把这个信息告诉他，估计他自己就能轻松的度过心魔了吧。
　　
                  峰回路转1
　　第二天，我出来把计划跟大家说了一便之后，大家都沉默了，确实，这已经是最好的办法了，不然，谁有更好的办法吗？也许楚轩可以，但是楚轩这家伙正在那装尸体呢，根本就不可能出来出谋划策，半晌后，甘道夫郁闷的说道：“好吧，我豁出这条老命了，但是，你们要保证，在我施法的时候，没有人打扰我，不然，魔法的反噬不仅仅会干掉我，甚至连成墙都要包不住了。”
　　“OK，樱空仍然负责警戒，张恒和零点负责狙杀对方中下层军官，让他们指挥混乱，同时保护甘道夫，至于亚拉冈你们几个，想办法守住城墙，精灵王子殿下指挥精灵们，尽量射杀对方攻城的队伍和空中力量，城墙交给亚拉冈他们和人类弓箭手，等甘道夫的洪水过来之后，我和郑吒一起下去，我想，对方一定会让高手出来阻止我们屠杀那些半兽人的，不然，光靠那些骷髅架子，他们的胜算实在太低了，毕竟，骷髅的智商实在不怎么样。各位，还有什么要补充的吗？”我揉着太阳穴说道，说实话，智者这个角色实在不是人干的，稍微有一点疏忽就会全军覆没，实在是压力巨大啊。
　　“没有了，我们是什么头脑你还不知道吗？好了，就这样吧，大家收拾一下，十五分钟后在城墙集合。”郑咤郁闷的说道。
　　***************
　　城墙上，甘道夫正在念咒语，剧情人物们都在各自的岗位上死守城墙，而我和郑咤一人拿了两个金属风暴，长刀都挂在身上，随时准备跳下去开战。
　　话说，咒语一定要那么大的声音来念吗？弄的整个战场都听的到，这不，戒灵骑着他那骷髅龙冲过来了，目标正是甘道夫的位置。
　　零点的反应实在够夸张的，竟然在戒灵出现在视野内的时候就一枪打了过去，结果，非常滑稽的一墓出现了，戒灵气势汹汹的刚刚升空，还没冲出多远，就被一枪从龙背上给周下去了，而那龙，竟然还毫无所觉的冲来，实在搞笑。
　　然后，我赶在郑吒前面冲上了龙背，阴属性的真元力，呃，应该叫魔元力可能更恰当吧，毕竟我练的本来就是魔道功法，总之当力量输入之后，主神提示我获得骨龙坐骑一头，其实，这些都在预料之中的，毕竟，这骨龙的形象跟骷髅战马实在太像了。
　　我骑在骨龙上，将金属风暴拿了出来，开始向地面疯狂扫射，你还别说，精灵王别看魔法本事不怎么样，但是在加持魔法这点上比甘道夫都强，如果不是加持一次就得休息半天的话。
　　不管怎么说，现在的我，根本就是一个轰炸机，至于敌方的空中力量，都在我的金属风暴下□碎骨了，看着下边如同庄稼一样被收割的亡灵军队和半兽人，我忽然感觉到，原来制空权在这种冷兵器战争中这么重要，当初在想作战攻略的时候怎么就没想到呢？
　　“郑吒，还愣着干什么？还有，零点，张恒，你们驾驶绿魔滑板升空，虽然不能带剧情人物，但是我们自己可以啊，只要滑板不碰到其他人，他们一样可以当空军用，你也一样，金属风暴可不是给你当摆设的。至于护卫干道夫的活，交给樱空就是了，另外，樱空，等甘道夫的魔法放完之后，你把他送到安全的地方后，也出来刷分喽。”我用精神连接跟郑吒他们说道。
　　“啊？好的。”几个家伙应了一声后，纷纷升空开战。
　　没去管他们，因为我看到了戒灵正换了一匹骷髅马，正向城墙冲呢。收了骷髅龙和金属风暴，然后化身成风，飘到戒灵上空，开四阶，然后一个俯冲，化血神刀当头劈下，直接将戒灵的脑袋给批掉了，然后，戒灵化做一团黑气飘进了我的戒指，变成了骨龙的能量了，而地上，则是掉了一地的铠甲，就是戒灵穿的那身，还有他的双手大剑。至于骨龙进化成了什么样，我没去看，也没时间看，因为，我已经被无数的亡灵和骷髅给包围了。
　　话说，甘道夫的魔法还没好吗？都多长时间了？
　　面对这些亡灵，我将地上的戒灵的铠甲和武器全部收了起来，然后，竟然不自觉的就使出了血战刀法中的血战八方，同时魔元力疯狂涌出，黑红色的刀芒形成了一个圆圈，周围十米内骷髅全部粉碎，然后是血流成河，一刀劈下，前方百米，宽三米的范围内的骷髅也遭遇了同样的命运，然后血战刀法中已经明确的七刀中，有六刀纯攻击性的招数轮番使出，其中血上加双这招因为我的力量释放之后，对手都是被秒杀一片，所以，一刀捅出后，就是一道龙卷风一样的刀气，跟着的一脚，则是直接换个方向踢岚脚，而那个血债血偿，因为是反击技，但是对方虽然人多，却根本近不了身，反倒根本没用出来过。
　　一边挥刀，一边感受着入微的感觉，周围的风，体内的火，天上的云，都在我强大的精神力之下感觉的非常清晰，渐渐的，我每出一刀，声势越来越小，而倒下的敌人却越来越多，原本属于我主动动用狂风果实，随着刀势放出的风刃也渐渐的消失了，但是，不久之后，狂风起了，我每一刀都会有一阵狂风随着刀卷出去，粉碎一片一片的敌人，但是，这不是我动用狂风果实带来的，而是我每一个动作都可以带动周围的环境，随着我一起攻击，我毫不怀疑，只要我一刀，就可以在不通用狂风果实的情况下形成一道巨大的龙卷风横扫战场，甚至，我一跺脚，就可以将整个战场的地形改变。但是，那样对我的心神的消耗太大了，我明白，那是因为我的境界提升了，达到了真正的武修的境界，甚至更高，可能是四阶高级的境界吧。但是，却因为我的心神，也就是精神，或者说灵魂的力量不够强大，对身体的控制达不到那种要求，导致我发挥不出那力量，否则，我甚至怀疑，五阶初级的圣人都未必是我的对手，因为，五阶也不过是能量控制，或着说，达到我能够发挥全力之后的程度，不过，也许五阶中级，或者高级的程度，圣人可以轻松的转换能量吧，如果那样的话，我没有半点胜算，因为，我的攻击会被他们挥手间化解掉。
　　呃，现在不是想这个的时候，毕竟，我还没遇到圣人级的对手呢，所以，我没必要去想这些，等遇到了再说。
　　就在我一个人横扫了10%的战场，郑吒他们也扫了大约5%的时候，甘道夫的魔法终于完成了，扑天盖地的洪水冲了下来，战场上的亡灵被冲的七零八落，而我，也放出了骨龙升空，毕竟，骨龙的能量久爱小说战斗服转化的黑暗能量，化身成风的话消耗的可是我自己的魔元力啊，刚才的那场屠杀，表面看起来我好象很风光，但是，我这等于是越级使用力量了，毕竟我才四阶中级，而且是刚刚达到的，但是，使用四阶高级的力量，实在......
　　我之所以有如此境界，其实跟我一直在研究入微的感觉，以及我自己以前写小说的时候研究出来的境界的真正意思是分不开的，毕竟当初我已经把境界研究的差不多了，而现在，不过是理论结合实际，从开四阶以来，我就一直在研究入微啊，中间几次返回影片世界中闭关，前前后后加起来也有快十年的时间了吧，有这样的境界并不奇怪，（大家别说主角实力太夸张啊，毕竟，基因锁层次之间的差距就是这么大啊，而且，现在的主角估计也没有恶魔ZZ强啊。其实恶魔ZZ之所以这么强，原因就是他已经没有牵挂了，他不会为队员分心，甚至不关心他们的死活，同时也没有LOLI牵制他的心了，完全将所有的时间与精力都投入到了力量的提升当中，所以才会这么强。）接下来的事情就是努力的修炼自己的心神，或者说灵魂力量了。
　　
作者有话要说：呃，恭喜大家，同时也恭喜我自己，工程暂停了，所以我回来休息了，又可以更新了，哇卡卡卡卡，还是写小说的日子好啊，比工作强多了。可惜，没办法挣钱啊，要是我的小说也能挣钱就好了，我绝对把工作辞了，全力写小说。 
                  峰回路转2
　　戒灵被我干掉后，按照常例来说，黑暗君王的军队没了指挥，不说马上撤军，也得人马大乱吧，就算不大乱，也至少要小小的乱上一乱吧，可是，他们竟然照样进攻，为什么？难道还有别的指挥官？貌似没有了吧，除非黑暗君王索伦亲临，否则，还有比戒灵更高级的指挥官吗？
　　带着这样的疑问，结束了第一天的战斗，目前距离主神要求退敌的时间还有五天时间，千万军队在今天被消灭了近两百万，其中被我消灭的大约有几十万左右，毕竟，这不在是简单的劈砍了，而是没一招都相当于地图武器的攻击，还有郑吒他们一共消灭了大约二十万左右，毕竟，金属风暴也不是摆设，而张恒这家伙因为点数足够，体力药剂，精神药剂跟凉水一样的灌，同时精灵们带来的附魔箭和城堡中储存的能量石更是被这家伙搜刮了一大半，然后疯狂的放能量箭和多重箭等群杀技能，只有零点这家伙始终猫在暗处放冷枪，除了戒灵没被他干掉之外，这家伙竟然干掉了对方几百个中下层指挥军官，得的奖励更是比郑吒还多，毕竟，郑吒虽然杀的不少，但是，大部分都是士兵和低等亡灵，都是没奖励点的。其中杀的最多的是甘道夫这老头子，那一个洪水竟然冲死对方大约十万的半兽人和近百万低等亡灵，剩下的则是在守城战中被普通士兵灭掉的。
　　人类这边的损失相比战果的话其实根本不大，损失比例大约是20：1但是，跟人类这边的总站力来算的话，就有点大了，毕竟，人类这边总数才不到两百万，还有不少童子军，老爷军，伤军，还有无法发挥战斗力的落汗的铁骑，这些军队等于没有一样，所以，人类这边能战斗的总共加起来也就剩下一百来万而已。而这十几万的损失确实有点大了，但是没办法啊，毕竟前三天可是以每天几十万的速度损失的人数啊，不过，还好，至少现在还有一百来万的战斗力，否则的话，估计就是楚轩活过来也赢不了了，谁叫刚开始的时候郑吒他们几个笨蛋把损失搞的这么大，否则我也不至于这样郁闷啊，不过，看样子粮食的问题是不用担心了，毕竟，人死的多了，粮食的消耗也少了，虽然优点残忍，但是，这是事实。
　　当天晚上，人类这边简直就像是狂欢一样，毕竟，从开战以来还没有哪次想现在这样战果辉煌呢。
　　看着这些士兵狂欢，我却高兴不起来，因为，亡灵这东西毕竟更适合在夜间行动，而半兽人的夜间战斗力也比人类强的多，还有就是，哪个或者哪伙隐藏在背后指挥的家伙，一直让我担心。
　　而我们这边，郑吒他们几个就不说了，现在还能保持清醒的剧情人物也就精灵王子和亚拉冈了，菠萝莫这家伙前两天被精灵救了回来，现在正在指挥军队，不过，现在也在狂欢中，他弟弟倒是很不错，至少还保持着冷静，现在站岗的那几万人就是他安排的，这里要说下，因为我们的介入，这小子虽然仍然被他父亲给派出去送死了，但是，命被我们给抢回来了，休息了两天，又有精灵的生命魔法治疗，现在也是生龙活虎的一员战将，但是，这些人都是近站的家伙啊，根本没有群杀的能力，即使有也是小范围的，而我们的核武器级的人物甘道夫，此时正躺在床上睡觉呢，白天的那一个洪水魔法，差点把他抽干，即使我们给他灌了不少的体力药剂和精神药剂，现在也只能先睡上一天再说了。而我，白天那一通狂轰烂炸，也把我体内的魔元力抽的差不多了，而这个地方灵气的浓度虽然不低，但是那是魔法的灵气，或者说，叫魔法能量，与我的魔元力的等级差了两个档次啊，吸收它们的话，估计我要恢复至少要十天，那么，恭喜，我还没起来的时候，就已经被主神给抹杀了，毕竟，要抵抗抹杀至少要四阶高级才有那个可能啊，甚至四阶高级也仅仅只是能够感觉到主神的抹杀方式，并且稍加抵抗，真正要抵抗至少也要五阶初级啊。别以为主神仅仅是相当与四阶中级的EVA做的生物电脑，主神就只有四阶中级，依靠一些设备和其他的什么东西的话，主神完全有能力达到五阶初级甚至更高的实力水准，毕竟，主神没有心魔的困扰啊。（这里说下，以前说过，主神只能强化四阶初级或者中级的能力，但是，在修真的那个强化选项里，貌似有大罗金仙吧，大罗金仙可是相当于五阶中级，甚至很可能是高级的档次啊，所以，这里更改下，主神对于四阶高级或以上的能力的强化只对达到四阶高级的人开放，这也可以解释为什么郑吒他们没有发现的原因，毕竟，即使到了最终之战的时候，郑吒也仅仅只是初窥四阶高级的等级，大约就是主角现在的境界，甚至可能还不如。）
　　说实话，总体情况来看，我们现在也是外强中干啊。因为相当于地图武器的人几乎没有了，而且，能够使用古铁巨人和纯白骑士已经配备给萧宏律他们那队了，至于吴天，这家伙应该正带着楚轩给他的眼镜形精神控制器和那大约1000人左右的追踪者，还有那几个新人去找亚当了吧。
　　话说，狂欢这东西跟我实在没什么关系，我向来比较喜欢安静，然后自己在安静的环境中制造自己喜欢的“噪音”或者干点别的什么，小规模的狂欢还凑合，但是，这上百万人的狂欢......还是免了吧。
　　我找到程啸，把白天拣的戒灵的装备交给他，说实话，本来我更倾向交给齐藤一的，毕竟，程啸这家伙太烦了，但是，齐藤一那家伙在小红驴那队呢，现在根本找不到人，只好暂时给程啸穿上了。
　　“东方......”程啸眼泪汪汪的看着我，我一看不好，赶紧闪人，临走顺便说了句“回去后就还给我，我还有用。”就消失了，至于程啸之后会有什么表现，我就不管了，仅仅只是希望程啸这家伙别把那套装备弄坏了，毕竟，那可是全套S+级的装备啊。（SS>S+>S，所谓的S加就是支线剧情是S，但是奖励点数跟SS相差无几的东东）
　　虽然对于这些士兵狂欢有点反感，毕竟敌人还在城下呢，但是，这些士兵也需要缓解下压力啊，所以，我也不好说什么，仅仅只是多派了十万人去站岗放哨，密切注意敌人的动向，同时下令狂欢的士兵每人只能喝三杯冰啤酒，并且不能喝醉，否则，斩。现在只希望对方不会来个夜袭了，否则，我实在是没办法再出去扫荡了，这样一来，恐怕我们也不用五天了，两天左右这城也就破了。
                  峰回路转3
　　话说，狂欢的士兵已经有不少回去休息了，这些是明白事理的老兵，还有一部分没有回去的，那是刚上战场没多久的新兵，还有一些无法战斗的伤兵。虽然很担心，但是，没办法啊，虽然名义上军队是由我来指挥，但是，这些士兵还是听他们的长官的多过听我的，而且，这样的气氛之下，想让这帮士兵听话，实在......
　　没去管那些士兵，我现在只想尽快恢复我的魔元力，不然，晚上的夜袭我能不能自保还真不一定。话说回来，虽然魔元力很牛B，但是，恢复起来实在费劲，整整一个晚上我都在恢复，可是，现在已经快凌晨三点了，我的魔元力才恢复了不到四成，这样的话，我也就仅仅只能应付应付四阶初级的对手了，要是遇到哪个宋天的话，还真不知道会怎么样，毕竟，那家伙可是已经达到武修的境界了，实力至少不在我之下，虽然没有度过心魔，但是，是否度过心魔对实力的影响并没有想象中那么大，不然，罗应龙那家伙怎么可能凭借仅仅三阶的实力，就把已经四阶初级的郑吒差点干掉？虽然是依靠的修真的力量。但是，宋天已经是武修了，那也是修真的一种啊，而且是实力比剑修还强悍的武修，要是郑吒对上的话，估计只有被秒杀的份，恩，在对方全力攻击的情况下。
　　其实对方的指挥是谁并不难猜，索伦是不可能的，因为那家伙现在还没复活，那么，只能是索伦阵营的轮回小队了，而轮回小队中，东海队上来就被我灭了，北冰洲队现在也半残了，而且是我们这边的阵营，那个冰霜果实的队长正在护送剧情角色们去那火山，而赵BT现在貌似在狙击他们吧，也没哪个心情来指挥军队，那么就只剩下天神小队了，虽然在原做中，他们的阵营并不在那边，但是，由于我的穿越，谁知道他们会不会还是按着原来的剧情发展？所以，对方的指挥是天神小队的人的可能性已经不用怀疑了。那么，我在白天的进攻，对方为什么没有发现？或者是发现了，但是却没有来阻止？亚当会这么蠢吗？答案肯定是不可能，那么，亚当到底是什么打算？
　　“楚轩的‘死’，应该会让亚当有点顾虑，但是，绝对不会对他造成太大的影响，最多是让他稍微谨慎一点，不会在没有把握的时候贸然进攻，那么，唯一的可能就是，亚当是故意的，虽然他不知道楚轩什么时候会活过来，但是，现在指挥的肯定不是楚轩就是了，那么，身为仅次于楚轩的脑袋，他可以肯定现在的中洲队指挥绝对不是他的对手。”
　　“在对手虽然不如自己，但是却有另一个比自己还强的人却隐藏在暗处的时候，如果我是亚当的话，我会怎么做？”
　　“隐藏自己，让自己获得更大的优势，然后，等待对方出错，因为对方不是楚轩，那么，他就一定回出错，然后抓住这个错误，倾尽全力，迅速干掉对方，同时也可以削弱楚轩的势与力，然后，以绝对的力，灭掉楚轩。”
　　“那么，我的错误是什么？”
　　“这样的错误往往隐藏在成功的背后。”
　　“成功的背后，我的成功是什么？是白天那一战？”
　　“是的，白天那一战虽然看起来非常成功，但是，同时却削弱了自己方面的力量，最具备威慑力的甘道夫暂时无法战斗，战斗力最强的我却又无法发挥全部的实力，久违的胜利让士兵们放松了戒备，同时又把自己方面的战斗力数据基本上全部暴露在了对方面前，使对方能够更加周密的布局。”
　　“现在错误知道了，那么，如何弥补？”
　　“现在已经完全陷入了被动，本来还可以将计就计，设置陷阱，等对方上钩，打埋伏战，但是，现在还有几个能听我的？剧情人物没有那么强悍，郑吒肯定会被那愣头青缠上，张恒的近战和混战糟糕的一塌糊涂，零点必须完全隐藏，樱空只适合暗杀，正面战斗的实力并不是非常的强悍，程啸的近战虽然强，但是，毕竟这家伙只有二阶，即使有全套的S+级的戒灵套装，也无法跟四阶段的人抗衡，那么，对方的实力中，罗应龙交给郑吒了，至少一时半会还要不了他的命，那么，对方还有几个人，程啸要保护张恒和甘道夫，没有时间和空间来干掉对方的人，那么，只有樱空在使用了精灵女王给的那个隐身戒指，同时开启战斗服的隐身能力的时候，才有可能干掉对方几个人，但是，次数肯定不会多，对方也是身经百战的牛人啊，那么，宋天只能由我来顶了，虽然没有把握，但是，也只能硬着头皮上了。现在只希望对方别在来几个强悍的跟戒灵一样的剧情人物了，否则，我们只有全灭的份。不过，还好，零点这家伙很冷静，一直在一个连我们自己人都不知道的地方隐藏着，随时准备放黑枪，否则的话，还有分出一个人去保护他，我们实在是没有那个能力了。楚轩啊，你给我等着，你丫的早不死晚不死偏偏这个时候还在装死，难道你就不怕我把中州队带进火坑吗？回去一定要好好的敲诈你一顿。算了，继续恢复，虽然计划是这么计划的，但是，等他们来了再说吧，敌不动，我不动。”
　　话说，其实我的恢复速度没有这么慢，如果全力恢复的话，现在我应该已经至少恢复了九成了，但是，我不能啊，谁知道对方什么时候来偷袭？偷袭是肯定的了，但是，不知道时间啊，只能时刻准备着啊，所以，聚灵阵我不敢布置，不然等于是告诉敌人我在哪啊，防御结界不敢布置，不然，来报信的人怎么近来？就连最普通的静音结界我也不敢布置，否则，万一有什么声音的话，我怎么知道？所以，我才仅仅恢复了不到四成的魔元力啊。
　　“早知道就兑换点补充魔元力的药了，郁闷。算了，智者千虑，还必有一失呢，何况我这个真实智商才120的人。偷袭的话，根据那帮傻鸟狂欢的程度，他们大概会在黎明前来次闪电战吧，趁着还有不到一个小时的时间抓紧恢复，希望他们别提前来啊。否则，我只有等死的份了。”
作者有话要说：等魔戒结束了，楚轩攻略会再次放出一条——怎么敲诈楚轩。方法现在已经想到了两种了，至于还有没有别的，那么，就要等我再想想了，至于能不能想出来，嘿嘿，我自己也不知道啊。 
                  关于无限
　　[投诉] №7 网友：ddd 评论：《无限恐怖之无限YY》 打分：-2 发表时间11：2008-10-28 19:05:34　所评章节：5 
　　我说你们没发现作者一张文章里几乎百分之80都是原创里的字剩下的一点才是他加进去的？加进去的情节还不影响原创里的剧情一样的剧情，再看一遍？还不如看原创~~！作者没有自己的思路跟着原创走，我快看了近十章跟原创没什么区别作者你这是被骗字数好意思？那些顶作者的都是。。。什么人啊，作者我对你很失望，为无限恐怖感到悲哀，就是因为有你们这种作者的抄袭想看个好点的书都不行，我要是无限恐怖的作者我也不想继续写下去了。
　　[投诉] №4 网友：Sloth 评论：《无限恐怖之无限YY》 打分：2 发表时间11：2008-10-29 07:51:58　所评章节：48 
　　如果你想知道这一切究竟的话......那么就打败我们五个人吧，他们四个人已经被我控制住了，还是和对练时一样地老规矩，在不伤他们性命的情况下打败他们，只要击晕他们就可以了，或者是撇开他们四人的追击来到我身边，打败了我也是一样的......”有些原文好象是直接复制的，人数明明不是五个，是7个，作者应该注意修改好，最好直接自己打字，那样文章读起来顺畅
　　№3 网友：Sloth 评论：《无限恐怖之无限YY》 打分：0 发表时间11：2008-10-29 08:39:22　所评章节：56 
　　之后，伊莫顿虽然不能亲手杀了他们，但是可以帮忙将那几个印度阿三骗到死者之城，我们事前埋伏，关姐又将对方的那三个新人给杀了，对方的小和尚队长暴走，被郑吒干掉，或者说咬死，狼人医生被我和赵樱空分尸，分数却是赵樱空的，我一点没得到，郁闷。其他人基本按照原著，一个个的被我们干掉了，最后，齐藤一很倒霉的被钢针挂掉，零点倒是活下来了，而且干掉了对方的那个精神力控制者，张杰也没暴露自己的引导者身份，就是不知道下部片子这家伙会不会催眠众人给郑吒进行队长融合了。 作者明明写零点没死，枪怎么又到了ZZ手上？？？ 
　　*****************************
　　好了，以上，是刚刚才看到的几位的书评，对于抄袭原作，呵呵，我想问下，有那个作者没有抄袭？我并不否认自己抄袭的行为，毕竟，当初决定在JJ发表这文的时候我就知道肯定会有这样的事情了，而且，也没什么好否认的。抄了就是抄了，没必要否认。难道我还能指着满篇复制粘贴过来的原文说“那是我写的”？呵呵，我还没那么无耻，我的牙还很健全的。
　　首先说下复制粘贴的问题。这个有必要起讨论吗？毕竟刚刚开始的时候，必须要按照这样来的。也许吧，是我复制粘贴的稍微多了些。嘛，这个问题还是直接简单的说下我的大纲吧。
　　首先，我没有写大纲的习惯，相信很多作者也是吧，不过，我虽然不写，但是我会实现考虑好大纲，也就是说，大纲都是腹稿，因为没有必要写出来，而且，腹稿的话，可以随时修改，也不会浪费时间在打字上。那么我的大纲是什么呢？简单的说，首先，在生化二之前，尽量不不去改变剧情，免得出现主角因为不知道剧情而无法生存的事情，同时尽量培养郑吒的队长觉悟。这里不仅仅是不改变剧情的问题。我们先就这点来说说。
　　首先第一卷的生化一，其实很多人都搞错了很多地方，比如，B餐厅的爬行者，全部炸掉其实是很简单的事情。只要假装记忆恢复，然后改变剧情，提前让马修他们知道那里面装的是什么，有多大的危害就行了。炸掉的话，估计会得到一个B加5000以上的奖励，但是，不能，为什么？因为女皇还没关闭，所有的爬行者都在那里，如果炸掉的话，那么，生化二里就只有丧尸而没有爬行者了，这会引起一连串的连锁反应，比如，主神改变剧情，加大难度，导致第一场影片就这样团灭。当然，也有其他的可能，但是，生华一和生化二是同一个世界，这已经是肯定的了，那样做的话，虽然在前期可以尽量消灭敌人，但是，有什么后果大家考虑了吗？就像的在小说中说的，改变剧情后，回带来什么反应，这反应会对主角造成身后果，之后会发生什么事情，那事情又会带来什么样的变故，而变故又会......这些都是同人作者需要考虑的，否则，根本写不出好的同人，嘛，虽然明白，但是能作到的有几个？就好象那些大道理一样。以上是例子。下面说下生化一中很多同人作者都会犯的错误。首先，爬行者是一个，这个就不说了，第二，火焰女皇的主板。很多人都将得到它为目标，认为这样就可以得到一个可以和楚轩抗衡的人型电脑，但是，大家有没有想过，火焰女皇的程序在哪？主板上？可笑。用你们自己的话说，猴子都不如的智慧。连常识都不知道吗？主板是什么？说到这里，大家应该明白了吧，另外，你们觉得保护伞公司是白痴吗？按照你们的理解的话，那么，如此重要的主板会仅仅只是派那么一小队佣兵来取吗？而且是早就准备舍弃的佣兵？二里的核弹攻击就已经说明问题了。而三中火焰女皇出现也说明，它的主程序并不在那里，而是在一个没人知道的总部或者地方，估计连火焰女皇自己都不知道在哪。而各地使用的女皇程序不过是通过网络连接的分机而已，那主板不过是个驱动程序，让火焰女皇能够正常运行并工作的驱动器。得到一个驱动器有什么用？反而会让保护伞完全敌视，导致在二中处于完全的劣势。所以，取得主板，那是愚蠢至极的。也许会得到一些奖励吧，但是，与后果相比，那就是完全不相称的收获。至于其他的什么给那小子提前打开手铐什么的奖励，我想问下，如果奖励那么容易获得的话，那么，奖励等于危险这话算什么？
　　然后，异型，这里没什么好说的，支线剧情就那么几个，找到主角，然后，护送。为了制造难度，中途遇到异型是肯定的，但是，这个难度并不是很大，那么，主角被寄生这点也是肯定的了。主神虽然不会发布必死的任务，但是，折腾折腾你总会吧？不过，如果任务失败的话，那么，最可能会出现的情况就是，主角死亡，异型系列在一完结，然后，难度提升为最高，异型进化，最后团灭。
　　然后，炸掉飞船。这也是肯定的。毕竟，这样可以确保飞船上的异行卵不会被其他的什么人得到。当然，不炸掉也没什么，毕竟这类支线是有选择的，而不是主神直接发布的任务。
　　然后是那个叫李帅西的绝对不是什么精神力控制者，精神力控制者的定义是什么？每个人强化精神力技能的精神力要求是不同的，而精神力控制者就是精神力只有普通人的强度，但是却可以直接强化精神力技能的人。我这书的主角虽然号称精神力能力者，但是，那也仅仅是要求比一般人稍微低一些而已，而且，800的要求很低吗？一般人谁会闲着没事去强化精神力？
　　然后是咒怨，这里的支线什么的，就不说了，也没什么好说的，日本的三神器是肯定的了，其他的随意，但是，有一点，楚轩必须死，否则，萧宏律哪来的？智者这一角色，没个队伍仅仅只会出现一个，想要第二个，那么原来的智者必须死，否则主神绝对不会送来第二个智者，而大多数队伍，都会以保护智者为优先，导致智者最不容易挂掉，而智者挂掉的话，那么第一个复活的也肯定是智者，这样一来，就导致主神没有时间去给他们提供另一个智者了，所以，大多数轮回小队才仅仅只有一个智者。
　　然后是身鬼传奇。这里对支线也没什么好说的，毕竟，在原作中，就这个世界的支线最清楚，写的也最多。那么，这里不得不说下那群猴子。虽然想放到后边再说，但是，想想还是直接说了吧。这里关于猴子的数量的问题，我已经说过了，是无限。在固定区域内，以确保没有人进入为最优先条件，以猴子的战斗力随创入者一点点的提升为次要，为保证这一条件，还给猴子一只一点的价值，这是为了，让闯入者被利益熏心，然后大量的屠杀猴子，然后，促使猴子进化。
　　这里是个武器库，这点是肯定的，但是原作中，楚轩却做出了烧毁的决定，为什么？因为无奈。当时没有足够的奖励点来复活强力的人，郑吒也没有那么高的战斗力，所以不得不放弃。
　　但是，同时这里也是一个破坏平衡的地方，所以，这里只有在任务期间开放，任务结束后，猴子将消失。再有，关于古兰修的问题，这里的是古兰修，而不是真·古兰修。相比真·古兰修，古兰修的能力要差的多。而且，关于古兰修的设定，真·古兰修的真实战斗等级为，四阶高级，接近五阶。而且，仅仅是在破坏力上接近这一等级而已。毕竟，五阶的能量控制是非常恐怖的。至于恐怖到什么程度，后面再说，总之，真·古兰修的破坏力仅仅接近五阶而非五阶，而且，仅仅是破坏力，要知道破坏力并不是战斗力，破坏力再恐怖，打不中的话，跟没有一样，而且，因为那片森林是片绝对空间，所以，即使是真·古兰修也无法破坏。而要得到真古兰修的话，至少要等科技力量无用，而后出现使用传说魔法力量的猴子出现的时候才有可能出现，毕竟，真·古兰修是结合了炼金术的科技与魔法结合的产物。
　　死神来了，这里也没什么好说的，仅仅是为了给郑吒开三阶并拥有队长权限的地方。
　　然后是异型四，这里也没什么好说的，团战前的准备，奖励丰厚。
　　然后就是生化二了。在此之前，主角不能太过改变剧情，也不能抢了郑吒队长的位置。按照原作来写是必须的，那么，也就必须在搬原作上稍微多点了，也许是我搬的太多了吧。
　　之后的大纲则是完全与原作不同了。中州队三分天下，其中，郑吒一派，楚轩一派，主角一派的三派合作的情势。目的，就是让中州队的人全部成为身经百战的绝对战力，而不是像原作那样，只有几个主要战力，其他人空有力量而无战斗经验，等到了最终之战才想提高经验这样尴尬的局面。
　　首先郑吒一派，人员最多，人才也很全面，战斗方式跟之前的中州队差不多，属于配合型，但是因为人员太多，所以，质量并没有多高。
　　之后楚轩派，以军方人员和楚轩的人造人为主，因为有楚轩这个破坏平衡的家伙存在，所以，人数不多，人员质量也并不是很高。
　　最后，是主角派，人员最少，但是质量最高，拥有主角这个四阶中级的绝对战力，目前仍然是三阶的关姐，四阶初级的樱空，目前为二阶段的小罗和拉米亚，装备也是目前最好（因为楚轩的装备不明）。
　　然后，从生化二到生化三之间，就是为最终之战做准备的了，目标为，全力消灭遇到的轮回小队，减少最终之战的变数，提高自己的实力，确保最终之战的生存率，提高装备等级，确保自身安全以及战斗力的提升。寻找圣人和修真者的遗产，尽量了解这个轮回世界的真相。
　　说到这里，我要说下，遗产共有六份，修真者和圣人各三份。天神队得到的是西方圣人的遗产（锥型文字版本的集成电路），根据现在已经出现的资料分析，为《EVA》中“人类补完计划”的可能性为80%以上，其他遗产不明。恶魔队得到的为东方系修真者的遗产，其中功法为主，中州队得到的是东方系圣人的遗产，其中以修真科技（阵法，练器等物品制作）和圣人的符文组合（甲骨文版本的集成电路）为主。
　　其他的遗产我准备让主角得到西方魔法的遗产（练金术为主），同时从楚轩那里敲诈到东方系圣人遗产的供享权。然后，依靠度过心魔获得的巨大的知识开始研究自己的最终兵器（集科技，修真，魔法，主神强化的共同优点于一身的最终兵器）。
　　说实话，其实从这里开始，我就基本上可以拜托原作了，但是，我并没有完全摆脱原作，为什么？这里我不得不说，Z大确实是牛人，他在这里的很多设定是无法更改的，如果更改的话，那么，那就不是无限同人了，那是顶着无限同人的名字的无限流小说。无限同人和无限流是两个概念的。
　　比如，恐龙危机，想要替换的话，那么，就要了解恐龙危机中中州队的收获都是什么，答案是，龙晶。而非什么远古生物的基因资料。是的，龙晶，这个可以制造防护罩的东西。那么，就把龙晶的数量无限放大，甚至成为一个仓库，所以，我选择了火龙帝国。同时，将奖励点的获得扩大，使大家在有足够的强化点数的同时尽快复活所有队员，并且，使楚轩拥有足够的“研究费用”，毕竟，这个时候主角还不是研究人员。
　　之后，返回之前的影片的事情基本不用去管他，然后，星河战队，目的是让轮回小队适应多队混战，所以，这里是那个影片根本无所谓，但是，刚刚得到飞龙改和强力机甲的中洲队至少要有点甜头吧？所以，仍然使用星河战队。
　　之后魔戒，这里必须说下，魔戒毕竟是一个圣人们的实验场，同时也是Z大的一个败笔，圣人们是为了知道是不是所有的生物在强到一定的程度之后都会知道自己生活在一个盒子里，那么，就应该将其设定为队长权限什么的，而不是去影片中确认，因为那些神魔知道自己生活在盒子里的原因不是他们自己发现的，而是知道了轮回小队的存在才知道的，所以，实验的目的完全没有达成。所以，我说这是一大败笔。不过，其他的设定还是不错的，所以，继续沿用，另外，那个恶魔契约同样要送天神队手上抢几个，至少要一个，是被赵BT准备的。
　　到这里，其实已经到了我所写的部分了，本来之后不应该说的，不过，还是说下吧，反正已经说了这么多了，之后的片子，变形金刚是不能改变的，因为那个立方体，立方体到底是什么？除了将精密的电子设备变成变形金刚之外，还有一个作用，那就是无限动力源，什么是无限动力源？就是可以提供无限能量的东西，那么可能有人要问了，C级直线兑换的装备上就有的东西有什么好要的，毕竟主角的战斗服在最初的兑换的时候就是C级的，而且是无限能量的。那么我要说下无限动力源的区别。比如一节五号电池，它能够永远提供1.5V的电力，但是，它也只能提供这样的能量，超过的话，那么就不可能了，而立方体呢？这东西提供的是无穷大V的电力，你觉得有没有必要得到？而且，之前也有朋友说过，那东西可能是制造COS—MOS的必要道具。虽然我仅仅只是说了下，可是却有人真的以为我要制造那东西了，不过，这却提醒了我，这里我也透露下，主角的最终兵器试作型跟COS—MOS有点关系，但不是COS—MOS。
　　然后是猛鬼街，这里应该不用我说了吧，作用大家都知道。这里我准备让樱空，关姐度过心魔，全部进入四阶中级。同时影片结束的时候也是试做型最终兵器完成的时候。
　　神话惊程并不是什么影片，所以也不会有什么改变，不过是变成最终兵器试做型的实验场所而已。
　　之后的天刹反击，龙骑士，完美风暴我都不准备在更换影片了，因为没有必要了，天刹反击根本就不用换，就算换，我能换什么影片？龙骑士同样是不能换的，因为需要让几头幼龙成长。而完美风暴这影片换不换都一样了，因为，主角也拥有精神力控制者的能力，那么，叫醒几个沉睡中的家伙也不需要靠其他队的人了。而作战目的上，基本脱离布局了，仅仅是确认东海队也就是日本队的立场，如果他们投靠天神队或者恶魔队的话，那么，杀。毕竟，马上就最终之战了，中州队也需要盟友的。
　　至于最终之战，Z大还没写完呢，到时候再说。
　　那么，以上就是全文的基本大纲了，至少目前是这样的。另外，需要解释的也没什么了，至于那把狙击枪怎么到郑吒手上的，零点是在死神中挂掉的，这个只要仔细的看下就知道了，虽然在我的文中只有一句话。
　　嘛，其他的我就不解释了，最后献给所有无限同人的作者和读者的是，关于基因锁的猜想。
　　首先，一阶。很简单，就是战斗本能。或者说，对身体控制的本能，当然，如果拥有内力，血能等能量的话，这些能量也是你身体的一部分，所以，知道怎么控制并不奇怪。齐基本上就是将大脑的某一部分对身体控制的区域进行短暂开放，当然熟练之后也可以长期开放。
　　然后是二阶段，不仅仅是肌肉膨胀，力量加强，而是肌肉控制，或者，身体机能控制。是的，根据科学数据，好象是人的所有肌肉同时想一个方向发力的话，相当于一个大型发电机所产生的力量吧，反正是很巨大的。
　　三阶，精神控制，对自己的精神的控制开始加强，模拟别人就是一个方面而已，最主要的是自己的精神不受干扰这一点上，当然，对方的精神力太强的话也没什么作用，因为对方可以完全的压制你。其实对精神力控制者的帮助最大的，可以更加精确的控制精神力，是精神力技能的威力更大。
　　四阶，这个貌似我已经说过了，还是在说一下吧，四阶的能力是基因控制，但是，这并不是最主要的，最主要的是，入微这一设定，这是入修的最重要的一点，因为入微就是感受自然的最直接的方法，这可以使你拥有掌控自然的可能，也就是，举手投足之间都可以天崩地裂的实力的基本。不然四阶段什么可能那么强？入微就是体验规则的道具，体验到规则之后才能了解规则，了解规则后才能利用规则，懂得利用规则后才能掌控规则，而掌控规则之后才有可能破坏规则，之后，就是创造规则了。而这，就是四阶到六阶的力量设定。四阶利用，五阶掌控，六阶破坏，而创造规则，这个就已经是七阶的能力了。
　　呵呵，看到六阶段之后是不是很疑惑？圣人才五阶而已，那里来的六阶，七阶。那么，我来说下吧，其实根据神话传说的话，盘古这位圣人大概就达到了七阶，但是，因为身体与境界的极度不符，代价就是，盘古被规则反噬，而变成了世界，因此有了创世传说。至于其他的圣人，有没有六阶的，那就不知道了，毕竟，对神话的了解我还没有那么牛B，只能找出这么一个。倒是五阶的能找到一个，比如如来，翻下手，就凭空变出了一坐山，将孙猴子压在了山下。这个，就是对规则的掌控了。以上，就是我对基因锁各个阶段能力的理解。
　　再来说说基因锁的根本吧，其实基因锁的根本就是灵魂。这一点从樱空身上就可以看出来。是的。灵魂，首先，里人格拥有四阶初级的能力，但是，表人格却只有一阶，为什么？因为灵魂的问题，里人格因为属于原本就有的人格，所以，质量上要远远强于表人格，所以，她拥有四阶的能力并不奇怪，而表人格呢，身为虚拟人格的她，其实根本就没有能力解开基因锁，但是，里人格给了她这个能力，使她能够活下去。之后，恐怕多少年的生死战斗中，都没有开启二阶的原因就是，表人格仍然仅仅是人格，而不是灵魂吧。直到进入主神空间，表人格在元做中也仅仅只是到了二阶而已，为什么？因为那仍然仅仅是人格，而不是灵魂。但是，为什么我在我的书里让她开到了四阶段呢？因为，以气养神这一规则。是的，以气样神，不然你以为为什么那些练气的人能够长寿？甚至达到修真的程度后看称长生不老？就是因为以身养气，以气养神，以神养身，这个循环啊，当这个循环达到一个平衡的时候，才是长生不老啊。在原作中作者有给樱空兑换什么带有“气”的能力或者血统吗？没有，但是我的书里有，就因为这个血统，我才让表人格拥有了可以开三阶的灵魂，然后依靠三阶段的精神掌控，来将人格变成灵魂，然后用血统的能力来开四阶。这，就是基因锁。至于什么是灵魂，那东西太模糊了，我也不是很清楚，但是，灵魂绝对不是意识就是了。
　　嘛，以上，就是我要说的，我不想辩解什么，因为没有那个必要，抄袭了就是抄袭了，没什么不承认的，再说，我又不是抄袭其他的无限同人，而是无限原作，又什么不敢说的。而且，抄袭是必须的，是的，必须的，不然，书变成了流水帐，你看吗？不说你看不看，我自己也懒的写啊。嘛，就这些吧，我也累了，不知道多少字了，呵呵。明天继续更新。
                  峰回路转4
　　凌晨四点左右，我收拾了一下，用精神连接了樱空的意识。
　　“樱空，你那个隐身戒指的效果如何？”
　　“只能精神隐身，不过，配合战斗服的视觉隐身的话，效果非常不错，持续时间大约是30分钟，目前还能使用三次。”
　　“恩，那么，注意观察外面的情况，有骚动的话，立刻隐身，然后来找我，时刻隐身在我身边，由我来吸引敌人的注意力，你寻找时机偷袭。估计夜袭应该快开始了。”
　　“需要通知郑吒他们吗？”
　　“不用，那家伙因为智商问题，所以有接近野兽的危机感，没必要通知他。对了，我让你准备的东西准备好了吗？”
　　“恩，刚刚准备完，不过，从楚轩身上找东西还真是有点麻烦，他藏东西的本事实在没话说，不然早就准备好了。”樱空的语气有点无奈，还有点撒娇的味道，虽然是我调教出来的，不过，没办法，这样的樱空才可爱啊。不然，整天跟楚轩似的那种系统提示音，谁也受不了啊，有一个主神就够了，再加上楚轩已经很郁闷了，要是连樱空也那样的话，寒，不敢想象啊。
　　“恩，那就好了，另外，这次夜袭估计对方会有天神小队的人参加，恶魔队的郑吒和楚轩的威胁就已经够他们受了，他们绝对不会允许中洲队也变成那样的强队，所以，他们绝对会不惜代价的将中州队扼杀在还没成长起来之前，而现在又在分兵的时候，这里虽然都是主力但是，却是消灭我们最好的时机，如果天神队的智者不是白痴的话，不，他绝对会这么做，那个叫亚当的人能让楚轩重视，他就一定有他的过人之处，那么，他们一定会来。我们的优势其实就是你了，因为只有你没有在昨天的战斗中消耗太多，战斗能力也没有暴露多少，你将是我们反败为胜的关键，记住，充分发挥杀手的特点，尽量依靠偷袭，一击毕命，不要放什么大招，胜利与誓约之剑的大招虽然厉害，但是那会暴露你的位置的。另外，那天出现的那个修真你不要去管他，交给郑吒就是了，还有，天神队应该还有一个用刀的华人，那家伙你也不要去管，你不是他的对手，交给我吧，其他的人，能杀多少杀多少，天神队对我们的威胁绝对不比恶魔队低。”
　　“好的，明白。”
　　“到时候，小心，那剑鞘的特殊能力要时刻保持着开放状态，那将是你失手或者被反偷袭的时候保命最好的东西，记住，命最重要，命没了就什么都没了。”
　　“恩。”
　　切断了联系之后，我将自身的力量全部压制，并且隐藏气息，这是跟樱空学来的，虽然不是什么高级的技巧，但是非常实用。隐藏了气息后，我悄悄的飞到天上，观察着对方的阵营，那些骷髅士兵什么的，一直都是保持着方阵站着，那些兽人貌似也都在睡觉，整个黑暗阵营中出奇的安静，而人类这边貌似还有狂欢的人在喝酒，真不知道这些家伙是怎么想的。
　　“要是我在那边的阵营，而天神队在这边的话，该有多少啊，这样的情况，攻城可比守城有利的多了。至少士兵不会像人类这边一样散漫。”
　　就在我正观察的时候，忽然，几声巨响，竟然是城里好几个补给库同时爆炸，而对方阵营中却一动不动。
　　“不对，那是幻象，不是干扰别人神经的幻觉，而是用修真阵法制造的影像，靠，上当了。”
　　我立刻降落，此时城里已经开始了疯狂的屠杀，对方竟然能将大批的亡灵送到城里，并且忍耐到这个时候才动手，真是厉害啊，亚当，竟然算到了我知道你们会夜袭，并且会将计就计，所以你就来了个计上加计，在我们都认为你会派强力人员突破城墙，然后大军挥进的时候，在我们把战力都布置在城墙附近的时候，却在我们已经知道的夜袭时间发动袭击，而且是从城里发动的，你狠，坚固的城池往往是从内部开始被破坏的，人们都会认为那是间谍，腐败，什么的带来的，而你却反其道行之，将攻城顺序改变成了从城内到城外，厉害，这就是与楚轩仅仅一线只差的智慧吗？真没想到，竟然这么厉害。
　　我一路砍杀过去，不管是人类士兵还是亡灵骷髅，挡路者死，为的就是尽快前去拖住对方的主要战力。中途汇合了樱空，郑吒已经跟罗应龙对上了，场面非常的，气势恢弘，导致后连累的人也非常的多。
　　话说，天神队一共多少人啊？应该有十来个吧，那么，为什么对方没有多派出几个人，连精神力控制者都没有出现？主要战力只来了一个罗应龙？其他的都是些小菜鸟？连个三阶的都没有？为什么？是认为这样就可以灭掉我们了，还是仅仅是个试探？或者，有其他的什么目的？难道是遗产？不然会有什么东西比消灭中州队这个他们仅次于恶魔队的对手更重要？不管了，现在我们被那该死的支线剧情栓在这里，那么就必须想办法尽快结束这该死的支线，先杀光这些天神队的家伙吧。
　　“樱空，尽量少出手，你是我隐藏的王牌，不能这么轻易的暴露，对方并没有派出多少有实力的人，所以，找个地方解除隐身，以普通手段杀掉对方。”
　　“明白。”
　　********************
　　这次战斗总共持续了进两个小时，我刚刚恢复的不到四成力量也几乎全部消耗掉了。这一战可以说是损失惨重，人类这边能够战斗的士兵仅仅剩下不到五十万，其中大部分都是伤兵，精灵也仅仅只剩下不到一万，五千树人剩下不到一千，最惨的是那些幽灵武士，原本就只有五万，现在更是仅仅剩下一万五千而已，而且各个影象暗淡。而黑暗阵营那边却损失并不重，仅仅损失了一百万脆弱的骷髅士兵，其中大部分是郑吒和罗应龙的战斗波及到的，还有五千黑武士，以及一些其他各类亡灵总共几十万，是人类这边拼死抵抗换来的，而其中大部分还是甘道夫勉强放了几个大面积杀伤魔法造成的，其结果就是，我们这边少了一个白袍巫师，多了一个只能干耗粮食的老头子。
　　不过，收获倒不是没有，至少，郑吒和零点干掉了罗应龙，我也砍了两个天神队的菜鸟，樱空一个，张恒这家伙也干掉了一个，反倒是程啸，这家伙净杀那些黑武士了。也就是说，天神队被干掉了五个，那么，除了亚当，宋天，之外，应该还有三个左右。
　　另外，损失的不仅仅是这些，武器装备，粮食补给，全部都仅仅只剩下勉强能够维持一天半的了，期于的全部在刚开始的爆炸中化成了飞灰。可是却还有五天要守啊。
　　“你在玩猫捉老鼠吗？或者说，你觉得我连当老鼠的资格都没有，仅仅是因为楚轩这家伙装死，你不知道他有什么阴谋，所以，才把我当老鼠一样的玩？好，很好，非常好，亚当，你丫的给我等着，看我怎么把你玩死。”看着面前的这已经基本定型的败局，我气急败坏的吼着。
　　“东方，冷静点，想想办法啊。”郑吒也有点慌了，这家伙的表情貌似已经快哭了，没办法，虽然我们的奖励点都不少，即使任务失败也够扣了，但是关键是支线剧情啊，那可是一个S啊，现在除了我之外，貌似还没有谁手里还有S级的支线呢。不过，其他人倒是很冷静。
　　“我用的着你叫我冷静吗？”我鄙视的瞪了郑吒一眼。“亚当，你丫的不叫我好受，那么，我也不会叫你好受的。我就不信，你丫的是楚轩那种连感情是什么都不知道的人型电脑。樱空，一会跟我出去，我准备的东西正好给他尝尝，我要让他知道什么叫活埋。”
                  峰回路转5
　　“活，活埋？”在座的所有人都开始感到奇怪，同时也感觉恐怖了，什么死法最恐怖？凌迟？腰斩？也许吧，但是为什么恐怖？因为死前所受的折磨，如果仅仅是砍头的话，一刀也就完了，没什么痛苦，可是，活埋啊，实在无法想象，那将是什么样的痛苦，而且，看这意思，好象是想连天神队带黑暗阵营一起活埋，那得什么样的能力？
　　“先不说活埋有没效果，我们有那能力吗？”张恒有点弱弱的问道。
　　“能力？切，什么是能力？我说有就有，好了，别讨论了，有必要吗？等着看结果就是了。樱空，走。”
　　******************
　　漂浮在黑暗阵营的上方，今天的白天格外的安静，因为，凌晨的偷袭已经造就了人类这边彻底的败局，想要挽回，貌似只有神才行了吧？毕竟，在兵力对比上，是一比几十，单兵战力比上也是一比几的差距，而且，人类这边的后勤补给基本瘫痪，库存所剩无几，人员斗志全无，并且大半都是伤兵和平民，主将虽然健在，但是也各个带伤或者战斗力大幅度下降，又基本一夜没合眼，精力不足，简直就是完败的局面啊，不过，真的那么失败吗？
　　“亚当，也许连你都不知道，可能楚轩也不知道吧，你们两个共同的弱点，因为你们都是智者，而且是所有轮回小队最顶尖的智者，在现实中你们也是靠脑袋吃饭的人，所以，你们已经习惯了用脑袋解决问题，只有在脑袋解决不了的时候才会去依靠力量，而且，即使是依靠力量，也大多是别人的力量，就好象楚轩经常算计郑吒和其他队员一样，也许吧，那很正确，但是，你们一开始就错了，智慧，力量，那个才是主导，或者两者相辅相成？你们都说过，在绝对的力量面前，任何智慧都是小把戏这类的话吧，但是，力量呢？再强的力量，在绝对的智慧面前也是小把戏的，而这绝对的智慧和绝对的力量却仅仅存在于理论之中，所以，力量和智慧是应该相辅相成的，就好象人和电脑，人是智慧，力量是电脑，人的智慧不足的话，无法发挥电脑的用处，而电脑太过先进的话，人又无法发挥，这个平衡，可不是那么好掌握的，反正我是没那份能耐，不过，至少我知道怎么利用电脑来做事，就好象现在。”说着，我拿出了一个口袋，是的口袋，从楚轩身上找到的口袋，当初我和郑吒给他兑换的口袋，本来是用来装飞龙改和各种机甲，或者材料的，现在嘛。
　　“胜利，属于我了。”我将口袋一倒，身边的樱空也拿出了一个口袋，同样的动作，然后，漫天的沙石落了下来，将整个黑暗阵营的营地全部掩埋，然后，我们两个又将各自的戒指中储存的水也倒了出来，然后嘛，整个黑暗阵营的区域全部变成了泥泞的沼泽一样的地方。
　　“不要以为这就完了，还早呢。”说着，我又拿出了几个氢弹扔了下去，然后，我和樱空飘远，来到了停放飞龙改的广场，上船，起飞，刚刚仍了氢弹的地方几团白光闪过后，先是灼热，然后是冰冷，这个过程竟然比数据上的显示还快，不过，效果却更好了。
　　“别以为主神限制了科技武器无法杀伤他们，所以我就不会使用，科技武器不仅仅是杀伤力上的效果哦，还有改变环境的能力呢。”看着黑暗阵营的亡灵们在泥泞中挣扎，然后，因为灼热，泥泞变干，却形成了大雾，然后又因为转瞬到来的寒冷变成了冻土，将那些亡灵全部冻在了里面，我忽然开始大笑了起来。
　　“亚当啊，我想，你也知道主神是个程序的事情吧，那么，你知不知道主神利用的规则呢？我想你也知道吧，那么，你想过这样利用吗？哈哈哈哈！~~~~~~~还没完那，舰首超重力炮，冲能。”
　　“冲能97%，98%，99%，100%，冲能完毕。”
　　“发射装置准备完毕。”
　　“最终安全装置，解除。”楚轩兑换的NPC报告道。
　　“那么，亚当，去死吧，发射！~~~~~”
　　从飞龙改的舰首喷射出一道黑色的洪流，准确的命中了黑暗阵营的地盘，然后，出现的不是什么防护罩将其抵挡的效果，而是，整个黑暗阵营的营地开始收缩，压缩，最后变成了一个泥球，一个足球大小的泥球，然后黑色的洪流消失了，泥球开始崩裂，变大，然后爆炸，混合着各种白骨，铠甲，碎肉，木头和破布的泥土散落开来，铺满了整个战场，刚刚还非常恐怖亡灵大军，现在已经，消失了。
　　人类阵营这边的士兵一个个像傻了一样的看着，大部分人都没什么大碍，只有一小部分人因为直接目视了氢弹的爆炸，所以，永久性失明了。但是，这已经不是什么问题，因为，人类这边胜利了。
　　“哈哈哈哈哈！~~~~~~~~~亚当，你以为什么是智慧，什么是力量？我要说的是，这些都不重要，重要的是，规则。是的，规则，只有掌握了规则的人才是胜利者，不错，你掌握了智慧的规则，但是，我为什么一定要跟你比智慧？明知道你是仅次于楚轩的智力怪物，你认为我会跟你比智慧吗？那样的话，我才是真的愚蠢呢，我早知道我不是你的对手，所以，我准备用智慧之外的规则来跟你斗，智慧，仅仅是世界组成的规则之一而已，而世界组成的规则可不仅仅是智慧啊。力量，权利，金钱，欲望，这些都是有规则的，只要了解了这些规则，那么，我就可以利用，然后掌握，然后破坏，最后重新创造规则。你失败不是因为你不够聪明，而是我们所站的高度是不同的，是的，高度。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！~~~~~~~~~~~~~~”
　　“宁得罪小人，不得罪女人，这话我终于明白了。”不知道是什么时候来到船上的众人都有点恶寒，而程啸则是嘴角抽筋的说道。
　　“程啸，你刚刚的话，我可是听到了哦。”
　　“呃，东方女王陛下，小人愿意接受惩罚。”程啸单膝跪地，像那些骑士一样的说道。
　　“呃......算了，今天我心情好，惩罚就免了，一会你们自己收拾残局吧。我和樱空有事，要离开一段时间。”恶寒，丫的，我有那么像女王吗？不对，我有那么像女人了吗？不会吧！~~~~
　　“东方，为什么科技武器又能用了？”当然后边还有句话，应该是主神不是限制了科技武器了吗？不过，扣分的惩罚让张恒没有说出口。
　　“没什么，我仅仅只是没有直接攻击他们而已。”是的没有直接攻击，科技武器虽然无效了，但是科技武器所造成了附产物，或者说附加效果还是有的，比如，氢弹爆炸的时候产生的灼热，以及之后带来的寒冷，只要爆炸就会有，而超重力炮带来的对物体的压缩效果，只要不是直接作用在那些东西身上就没问题，因为，我攻击的是表面的土层啊，但是土层被压缩，那么，里面的东西呢？自然是被土层所压缩喽。
　　“歼灭黑暗君王的军队，守城成功，奖励S级支线剧情一个，50000奖励点数。”
　　我和樱空离开的时候，主神提示道。
作者有话要说：呃，不得不遗憾的告诉大家，刚刚接到电话，我又要去上班了，下次回来大概是11月底吧，嘛，基本情况就是这样了，结果就是，本文不得不再次暂时停更，以上。 
                  差距
　　守城成功，但是，为什么没有杀死天神队的人的报告呢？因为我使用了大范围杀伤性武器？当然不是，主神才不会管你用什么方法呢，主神只会管最后这个人是谁杀的。不管是直接还是间接，当然，同队的人除外，不然，那些垃圾怎么处理？所以，没有提示的原因，只有可能是亚当他们不在，也能解释为什么夜袭的时候，只有罗应龙一个主力了，虽然没有看到罗应龙的元神是像哪个方向飞的，但是，绝对不是黑暗阵营的方向，因为在战斗之后，我一直在监视着那边，而他和郑吒的战斗结束的时候，夜袭早就结束了。
　　站在绿魔滑板上，我和樱空一边前进一边思考着各自的东西，准确的说，是我在思考亚当他们可能的所在地，而樱空现在正在天人交集，进入四阶之后，樱空已经可以和自己的里人格交流了，但是，因为里人格隐藏的太深，而樱空也没有去刻意的注意，所以一直没有发现，但是，赵BT地方出现，让樱空的杀意爆发，而真实的情况确是，那些童年的伙伴并不是赵BT杀的，他仅仅是个替罪羊，而且是心甘情愿的，所以，表人格的樱空才没有发现，但是，现在的樱空已经有了可以和赵BT叫板的实力了，所以，里人格再也无法保持沉默了。不过，却在她要出手阻止表人格的樱空杀赵BT的时候，我却先一步阻止了樱空，所以，里人格没有被放出来，不过，樱空却已经意识到了自己体内里人格的异常，从而发现了里人格的存在。
　　“樱空，有什么心事吗？还再为自己体内的奇怪而苦恼吗？”樱空已经将她的情况告诉我了，毕竟，我算是她的“前辈”吧，谁叫我已经度过心魔，到了四阶中级呢。
　　“恩。”樱空的脸色不是很好，毕竟任谁知道了自己体内还有一个人格也都不会很好受，毕竟，双重人格或者多重人格最后都是会出现人格互相吞噬，从而造成精神崩溃的，很少有人能够轻松的搞定这种情况，自然是不会有人喜欢这样的事情出现在自己身上，即便是樱空这样从小接受训练，心志坚韧异常的人也不能例外。当然，精神病或者BT除外。
　　“嘛，其实这也没什么，回到主神那里之后看看吧，也许，会有什么解决的方法，虽然主神不是万能的，但是至少比我们强的多，你说是吗？”
　　“恩，不过，东方姐姐，难道我体内的那个东西就是我的心魔吗？记得你说过，心魔很像是第二人格的。如果是心魔的话，那么，主神应该没有办法帮助我的。”樱空竟然把里人格当成了心魔，还真是......不过，就她的这种情况来看，还真是有点像呢。
　　“呃......，恩，也是，嘛，算了，不去管它，是福不是祸，是祸躲不过，一切顺其自然吧，不过，樱空啊，貌似你有点害怕呢。你究竟是在害怕什么呢？”
　　“没有什么。”
　　“怎么了？跟我还有什么不好意思说的吗？”
　　“不是，我......”
　　“算了，什么也别说了，我明白。”我嘿嘿的一笑，这一下子把樱空笑的小脸通红。
　　“......”
　　“好了，不笑你了，就像我说的，一切顺其自然，心魔其实没什么好怕的，真的。每个人的心魔其实并不相同，但是，心魔却是有迹可寻的。也许你会觉得心魔很可怕，但是，等它真正来了的时候，你就会发现其实心魔什么都不是，只不过是自己吓唬自己罢了，所以，你不用害怕。好了，我们去黑暗君王的城堡，看看那家伙究竟是个什么东西，飞了一天了，我的魔元力也恢复的七七八八了，炎魔之火也融合的差不多了，感觉上，如果再有那么一两场大战的话，我就可以凝聚元神了，之后，嘿嘿，那该死的元婴期也就不远了，只要努力积攒力量就能突破了，这样一来，境界和能量就可以平衡了，同时在增强下身体素质的话，精，气，神就可以达到近乎完美的的平衡，然后......啊，想象一下，举手投足之间就可以毁天灭地，实在太爽了。”（四阶初级相当于金丹期，中级相当于元婴期，高级相当于度劫期，至于元婴期和度劫期之间的那几个期，应该是能量积累和对能量运用上的事情了，与境界基本没有太大的关系。）
　　“去黑暗君王的城堡？难道你还想再打一场大战？”樱空不解的问道。
　　“樱空，别想着避免危险，这个理念其实早就跟你们说过了，主神那家伙非常的YD，你越是选择避免危险，你所遇到的危险就越大，但是，你迎着危险顶上去的话，反而是生存几率最大的选择，而且，随时都可能突破，提高自己的实力，使自己在面对危险的时候更多一分把握。我们不一直都是这样过来的吗？难道你没有信心？拜托，我好歹也是四阶中级了，论战斗力的话，整个中州队，当然，要把楚轩那BT的人型电脑刨除在外，然后，整个中州队与我一个人战斗的话，最后赢的一定是我。”我非常自信的说道。虽然目前中洲队有樱空和郑吒两个四阶初级的牛人，还有关姐这样的一个三阶强者，但是，就像一团纸和一块铁一样，质量上的差距是很大的，如果说，前三阶之间的差距还不是非常的大，用数量还可以弥补的话，那么，四阶初级与三阶之间的差距，就已经几乎不再是数量上可以弥补的了，而四阶初级与中级之间的差距，那就更不是数量可以弥补的了，初级与中级的差距之大，几乎相当于四阶初级与没开锁的普通人之间的差距。
　　“差距，真的，那么大，吗？”樱空弱弱的问了一句。
　　“嘻嘻，可爱的樱空，你还真像个小苹果呢，真想咬一口。呵呵，差距有多大？这个问题还真不好回答啊，恩，这样说吧，我现在的实力与你们之间的差距就好象巴西的国家足球队与中国足球队之间的差距那么大，如果是其他几个非主要战力的话，那就是美国在有乔丹颠峰时期的时候，组成的那个篮球梦之队，与小学生随便抽几个人组成的篮球队之间的差距，这样的话，明白了吗？如果还是不能理解的话，那么，这样说吧，你强化的大剑血统，大剑之间的等级你知道吧，我们之间的差距就好象我是深渊者，而你和郑吒这样的，仅仅是NO.11左右的实力，如果是跟其他人相比的话，他们也就是NO.40到NO.45之间的实力，这样说的话，你明白了吗？”
　　“恩，明白了，不过，你之前说的那些规则什么的是什么意思？好象跟实力有关系吧？”
　　“对，我们家的樱空真聪明，那，再简单的举个例子，一个赌徒，在最开始的时候，他仅仅只是懂得什么样是赢，什么样是输，相当于你们现在，也就是我所说的，了解规则的过程中了。而当这个赌徒的赌术有所进步，知道怎么样才能赢之后，相当于现在的我，再之后，赌徒可以在赌场随意的赢的时候，那就相当于四阶高级了，这个时候，他一直是在利用赌博的规矩，也就是利用规则。再然后，他成了赌场老板，也就是成为了庄家，那么现在的他相当于掌握了规则，这，相当于五阶，也就是圣人的境界，但是，五阶就一定是最高了吗？不，不是，五阶段仅仅是之前的那些圣人所达到的高度，上面肯定还有他们没有达到的高度，那就是，恩，还是举例子吧，我不擅长楚轩那样解释，还是赌徒的例子，当这个赌徒，他变成了赌王，赌圣的时候，他是怎么变成的？答案很显然，他是靠千术，也就是破坏赌博的规则，创造对自己有利的条件，所以，他成了赌王，赌圣，这，又是一个境界，那么，还有没有比这更高的，当然有，那就是创造规则，也就是说，这个成了赌王赌圣的家伙，他创造了一种新的赌法，一切由他自己制定，那么，他，就是赌博中的神了。是的，创造规则，这就是创造规则。在自己创造的条件下，自己当然是神，你创造了一切对自己有利的条件，并且将对其他人有利的条件全部削弱到最低，这样的情况下，有可能不赢吗？因为输赢全在自己的掌握之中了，管你是赌王还是赌圣，你只能按照我的规矩来赌，那么，你就只能听我摆布，我不赢谁赢？”
　　“那，还有更高的吗？”
　　“当然有，只是我也不知道。毕竟，我现在才四阶中级，有一句话，好象是叫，‘夏虫不可语冬寒。’好象是怎么一句吧，嘛，反正就是这个意思，就是说，夏天的虫子根本不知道冬天的寒冷，我现在就相当于是接近秋天的时候的虫子，而你还是夏天的虫子呢，所以，相对冬天的寒冷，我比你稍微了解那么一点点，也就是那么一点点，让我这个比较聪明的虫子知道了冬天很寒冷，但是寒冷究竟是什么，我还是不知道，因为没有体会嘛，虽然知道后面那些阶段可能拥有的能力，但是，那些能力究竟有多强，呵呵，谁知道呢，也许，等我五阶的时候会知道吧。”
　　“我是夏天的虫子，而东方姐姐是秋天的虫子，秋天的虫子，东方姐姐，你，是不是，觉得自己恐怕......”
　　“傻丫头，想什么呢？秋天的虫子仅仅是个比喻，我可不觉得自己快完蛋了。别胡思乱想，前面有个山洞，我们今天晚上就在那里过夜吧，明天去找黑暗君王，那家伙既然能够制造魔戒，那么，他那里一定有炼金术方面的东西，我想，这才是这部电影中最大的收获吧。”
作者有话要说：呃，本来以为自己会去干上一个月的苦力呢，没想到，到那里的当天晚上就被赶回来了，丫的，竟然只是叫我去干一天的零活，郁闷啊，算了，既然让我回来，那我就回来了，可是，不知道为什么，竟然每次打开电脑都有一种写不下去的感觉，更郁闷了，所以，今天才开始更新，嘛，不说了，更新恢复，什么时候暂停，恩我也不知道，但是，20号到25号之间是肯定会暂停一次的，因为我要去进行定职考试。好了，明天继续更新。话说，还在更新的老的无限同人还有几个？貌似都暂停或者坑了，我也很喜欢看啊，为什么都不更新了？ 
                  黄雀
　　第二天一早，我和樱空起程了，目标当然是黑暗君王的城堡，其实这次的任务就是在黑暗君王的城堡中呆一个小时，至于这一个小时你干什么，完全没有规定，你可以去杀其他的队员，可以去杀黑暗君王，也可以找个地方躲起来，甚至可以挑战黑暗君王的整个大军，但是，就是不能离开这里，也没规定什么时候才能进入。所以，我决定去寻找黑暗君王，然后对他的脑袋进行精神搜索，翻一翻他脑袋里的资料，如果之后他还没死的话，那么，就把他带回主神空间，顺便看看主神是怎么抹杀剧情角色的，也许是直接消失，也许，是抹杀灵魂，如果是抹杀灵魂的话，那么，黑暗君王的身体，嘿嘿，我句不客气的笑纳了，正好用来改造成极品的傀儡战士，那可是SS级以上的强者的身体啊，甚至可能是SSS级的啊。不过，就算主神是直接让他消失也没关系，在那之前，我会将他的铠甲装备，魔法资料全部收集起来，虽然只有一个小时的时间，但是，足够了。
　　************
　　“没想到，这里原来这么雄伟啊！”我忍不住赞叹道。确实，这里非常的雄伟，不说那大门，就说那个装着黑暗君王的邪眼的高塔吧，相比地球上的什么金字塔那是雄伟了近十倍啊，那绝对不是人能造的出来的东西，相比之下，电影中的那个高塔根本就是小孩子做的沙堡而已。说实话，那真不是人能造出来的东西，不过，想想也是，黑暗君王至少是四阶中级的实力，虽然他没有基因锁，但是，他的实力却绝对可以达到这个程度，否则，他早就被消灭了。毕竟，这个世界上，号称半神的白袍巫师，可不只萨鲁曼和甘道夫这两个啊，而白袍巫师的实力强度，至少相当于四阶初级，那可是超级牛B的等级啊，也可以说，他们已经完全超越了当初在火龙帝国中的那些雄性火龙的力量，那是质的超越，但是，那么多白袍巫师都没能干掉黑暗君王，只能说明，他的实力太强了。而对于达到四阶中级的人来说，想要建造这样一个高塔，说实话，如果是我的话，给我一个星期的时间，我自己就可以建造出来。那么，黑暗君王的城堡有这么雄伟，也没什么好奇怪的了。而且，感觉雄伟的原因，不是什么震撼，而是，以前确实没有见过这样规模的建筑而已，虽然要说的话，长城的震撼力完全有能力盖过这个城堡，但是，毕竟，长城不是一眼就可以看完的，所以，论震撼力和视觉冲击力的话，这里确实比长城有震撼力和视觉冲击力。
　　“樱空，你说，我们是现在进去呢，还是等等再说？哦，当然，是以尽快解决黑暗君王为目标，毕竟，我们只有一个小时的时间，之后我们就会被送回去了，而我们再这一个小时的时间里要做的事情却很多，杀掉黑暗君王，搜索他的记忆，收集魔法和炼金术方面的资料，还有看看是否有什么圣人们留下来的遗产什么的。那些圣人建造这个空间的话，绝对不会将所有的东西都放到主神那里，好东西绝对会放到某部电影的世界中来，而要取得这些资料，就必须满足某些条件，也只有这样，才能确保自己的肤色系的后人能够压倒其他系的后人。”
　　“虽然不太明白你所说的那些，但是，如果你说的是真的的话，那么，我建议你先找个地位比较高的喽罗来搜索他的记忆，然后找到黑暗君王的位置，之后在行动。”
　　“也就是说，现在的关键是找到哪个地位交高的喽罗，而且，还要在城堡外面找，还真是难办呢，本来戒灵倒是符合这个条件，但是，那家伙已经被我们给挂了，而其他的大人物级别的喽罗我们又不知道。怎么办？”
　　“那就找个普通的小喽罗来问问。”樱空现在的眼神已经开始变冷了，不是那种发狠的冷，而是那种漠视生命的冷。
　　“呵呵。我们家的小樱空还是蛮聪明的嘛，方法简单，直接。好办法。”恩，夸奖两句是必须的，像樱空这样的从小在冰冷的环境中张大的人，除了关爱之外，还有就是，自己认可的人的夸奖可以打动她的心。
　　“哪有，我，只是，按照以前刺杀任务的模式，来说的。”樱空的小脸又红了，呵呵，真可爱啊。话说，樱空刚近来的时候，那种冷漠简直可以把人冻成冰，不过，现在嘛，呵呵，你觉得一个动不动就脸红的小丫头还有那么可怕吗？
　　**********
　　之后的计划非常顺利，而且，还顺利的一塌糊涂，都让我怀疑是不是亚当他们脑残了。因为，我们抓到的小喽罗并不知道他们的高级将领的情况，就好象，军队中，一个小兵的话，基本上不会知道每天根本就不会和他在一起的那些高官的名字，更不可能知道那些高官的生活习惯什么的一样。所以，我们的计划稍微有点失败，不过，我们却得到了另一个线索，那就是，刚刚不久，有一队人进入了城堡，虽然他看到了，但是他没来得及报警就被打晕了，而他刚醒来，想去报警的时候就被我们发现了，正好，这部分的记忆被我接收了。这家伙之所以没有被杀，那是因为一个白人的阻止，那白人认为，兽人的嗅觉非常的灵敏，所以，血腥味会暴露他们，所以才仅仅只是打晕了他。而根据他的记忆中那种感觉，我能感觉的到，那个人下手非常的有分寸，力道刚好够普通兽人昏迷一两个小时的，但是，那力道是普通兽人来说的，这家伙，很不幸，是个兽人中的异类，仅仅昏迷了不到五分钟就醒了，然后，就被我们给抓了。
　　“根据这个家伙的记忆，那一队人应该有四个，三男一女，其中一个男的，背后背着一把长刀，是个亚洲人，我想，应该就是宋天了，而另外两个都是白人，其中一个首领样子的应该就是亚当了，而那个女的，根据声音判断，应该就是罗应龙的那个女友吧，嘿嘿，貌似，天神队的人，除了挂掉的都到齐了。”
　　“怎么办？”樱空问道。
　　“我用精神搜索寻找他们，现在，我们先进去吧，一边赶路一边寻找，等找到后，我们就跟在他们后边，然后，我们来个黄雀在后。”说完，我将那已经变成了白痴的兽人随便找了个坑扔了下去，就带着樱空进入了城堡。虽然城堡的大门看起来很雄伟，戒备也很森严，但是，对于我们两个来说，根本就不是什么问题。樱空本来就是那种飞檐走壁的刺客，而我，拥有狂风果实的我，要是连潜入这样的事情都办不到的话，那么，我就应该去买根面条上吊了。
　　依靠精神搜索的能力，我和樱空轻松的避开了那些巡逻的士兵，同时又很快的找到了天神队的那些家伙，那些家伙却没发现，应该是没有精神力控制者吧。
　　“亚当，罗应龙他们按照你的吩咐攻城，应该是万无一失的，可是，为什么他们还是输了？害我们损失了整整一个A级支线剧情和10000点奖励点数啊。”另外一个白种男人问道。
　　“难道是楚轩没死？可是，不可能啊，楚轩的死已经确认了，而且，根据我们的情报，中州队的科技力量非常强大，但是，这场片子中科技力量已经被限制了，根本没有用处，那么，他们依靠什么打败了黑暗君王的千万大军的？即便是我，在那种情况下，也没有办法逆转局面的啊，更别说是让那千万大军全军覆没，怎么可能？难道楚轩给他们留下了什么底牌？”那个被叫亚当的人眉头一直皱着，一边自言自语，一边跟着其他三人。
　　“喂，樱空，貌似我们中奖了，搞不好，我们能全灭了天神队哦。不仅仅是奖励点的问题，还有，就是让天神队消失，这样一来，我们就可以专心对付恶魔队了。”
　　“东方姐姐，我觉得还是不要这么乐观的好。之前你推测天神队他们应该属于黑暗君王他们这边，但是，为什么他们来这里还要偷偷摸摸的，甚至还打晕了一个兽人士兵？我觉得这里有古怪。”
　　“恩，放心吧，樱空，虽然不知道为什么，但是，我们现在毕竟还在暗处，我想他们的目的应该还是那个魔戒，而魔戒现在应该已经到了黑暗君王的手上，他们想要的话，那么，就只能偷，或者抢，而戒指和黑暗君王是有联系的，那么，到时候等他们就一定会跟黑暗君王打起来，等他们打的差不多的时候，我们从背后偷袭，我就不信，凭借我们两个四阶的牛人，玩不死他们。尤其是亚当，趁着他现在正在琢磨楚轩的问题，正好是个空挡，如果任由他发展下去的话，这家伙以后的威胁绝对不比恶魔队的小。好了，快看，马上到了，他们要进黑暗君王的房间了。”虽然樱空的话很正确，但是，我并不认为我们现在应该退却，是的，我并不这样认为，因为我想博一下，赢了，天神队全灭，输了，我和樱空身上还有重生十字章，大不了就回主神空间去，而我身上更是有三个重生十字章，就是拼命，我这个四阶中级的人怎么也把他们四个家伙给拼死了。
　　
                  开战
　　话说，其实天神队与黑暗君王之间，这是很狗血的一出戏，天神队忽然到来，成为黑暗君王的助力，跟我们拼了个你死我活，最后天神队觉得没有好处可捞了，就偷偷的回来准备解决黑暗君王，然后发点死人才，最后回去了事。而且，从他们之间的对话来看的话，貌似这个黑暗君王就是西方魔法师们留下的遗产的最终守关BOSS，至于之后还有没有隐藏BOSS，就不知道了。不过，这个信息当然不是亚当他们说出来的，而是黑暗君王这白痴说出来的。虽然没有明说，但是，那句“想要魔王们留下的东西，就来拿我的脑袋吧。”应该就可以判断出这里确实有遗产了，虽然遗产这个概念在中州队并不强，但是，对于身为穿越者的我来说，这个信息太重要了，而关于遗产位置的事情，我想我也知道了，至少有线索了。
　　然后，双放一言不和，呃，貌似已经不是一言不和的情况了，反正最后就是开打了。看着这帮人的战斗方式，我无聊的撇了撇嘴，为什么？因为自从我领悟了那举手投足间调动天地元气的战斗方式之后，我的眼界也就高了，所以这帮人的战斗方式在我看来简直就是小孩子的把戏而已，真的，虽然一个个的看起来很牛B，很华丽，但是，那却与我当初在生化二的时候的战斗方式差不多，甚至还不如那个时候的我呢。那白种女人的战斗方式有点魔发师的意思，虽然威力很大，身体素质也不错，而且移动灵敏，释放法术的速度也快，但是，在我看来，我只要一脚就可以题爆她的脑袋，而且连座位都不用离开，至于那白种男人的攻击方式，根本就是西方骑士的战斗方式，而这种战斗方式，我却是最熟悉不过了，同样是一招就可以秒杀，甚至这两个人我可以一招全秒。至于亚当，这家伙根本就是楚轩的翻版嘛，枪斗术加上信念之力，不过，这家伙的信念之力没楚轩玩的那么溜就是了。最后，也是唯一值得注意的就是用长刀的宋天了，这家伙不应该叫天刀，叫天雷刀应该更贴切，丫的一刀刀的都带有风雷之势，而且，那长刀上紫雷缠绕，可是那刀怎么看都不像是那么牛B的装备，而且我也可以从入微来感受的周围环境的变化中知道，丫的完全就是在依靠自己四阶初级所拥有的入微能力来调集天地中的雷电，估计是他的身体属性是金或者雷的缘故吧，虽然除了雷电他也调动不了其他的元素，但是，这家伙却确实有与四阶中级一战的实力，而且还可能是赢的面大，当然，那是对上郑吒这样对境界根本不会使用的家伙。
　　话说，四个人的配合还真是天衣无缝，虽然那两个废物稍微有点拖后腿，但是，却每每在宋天或者亚当有危险的时候能够及时救援，其中那男的更是直接用自己的身体给亚当和宋天当盾牌，用来拖延时间，然后亚当和宋天中没有危险的那位再去救援，而那女的经常是在某人受伤之后就扔出一团白光，而受伤的某人就立刻恢复如初，这帮家伙还真是......你们真当你们在玩网络游戏打BOSS那？一个相当于弓手的亚当，虽然拿的是枪，一个高攻战士宋天，一个皮厚敏高的肉盾，还有一个魔法兼祭祀的半后勤人员，我已经开始有点抽风了。
　　“樱空，你怎么看？”影象我一直都跟樱空共享着呢。
　　“如果偷袭的话，那么，先杀掉那个使用长刀的，还有那个女的，剩下的那个骑士我来搞定，东方姐姐作好以伤搏命的准备，一击干掉亚当，毕竟，信念之力的威力我们是知道的。”
　　这个时候，里面的两帮人已经大战了三百回合了，呃，可能有点夸张，但是，也差不多有三百来个回合了，此时在天神队那诡异的配合，还有勉强能当四阶中级用的宋天手下，黑暗君王已经有点支持不住了，毕竟，这家伙虽然有四阶中级左右的实力，但是，刚刚拿会指环的他，实力还没恢复到颠峰呢。所以，自然是败像已露，马上就要挂了。
　　“樱空，该我们出场了。先隐身，跟在我身后。”
　　“......”樱空虽然嘴上没有回答，但是行动确是最好的回答，因为樱空已经进入了精神与视觉的双隐身上的状态，而我，直接化身成风，卷着樱空化做一阵带着浓重的血腥味的风飘了进去。话说，我化身的风血腥味变浓是因为在魔戒里用化身成风杀的兽人太多的缘故，只要有时间，我在化身成风在某片空气清新的地方转上几圈，同时晒晒太阳的话，就可以去除大部分了，大约相当于我刚从死神来了那个电影屠杀回来时差不多吧。
　　之后，可想而知，我虽然看不到樱空，但是我的身体总感觉的道吧，我把樱空送到那女人那边，樱空非常配合的一个真空粉碎斩将那女人搅的粉碎，变成了一团血雨，而身上的装备却完好的保留了下来，而我则卷了宋天一下，使其重伤，暂时无法战斗，顺便将黑暗君王的脑袋砍了下来，同时，将其“尸体”装进了空间袋（楚轩的那个，还没还他呢，另一个在樱空手上的已经交给郑吒保管了），并且出现在了几人面前，而樱空更是非常配合的根本就没有暴露出自己的存在，甚至把自己的气息都压制到了最低，同时隐藏在了一个角落里。也就是说，现在在亚当他们眼里，偷袭他们并且造成一死一伤的人，只有我一个。
　　我也没有装B的露脸之后还要罗嗦上几句，那是只有白痴才会干的事情。我一个风闪，飘到刚刚会过神来的亚当身后，拳头已经用寸劲给了他好几拳了，将其打晕毕竟，这家伙在身上隐藏了大陆震荡架这种BT的东西，而且还有个自己一死，就开始启动的装置，这个世界我们以后还有用呢，怎么可能让他给毁了？至于最后那个骑士，却是现在才反应过来。将骑士剑一举问道：“你是什么人？为什么会出现在这里？”
　　此时我仍然保持着黑骑士的装扮，其实也没怎么化装，就是把戒灵的那套装备在身上套了几件，然后把草薙剑变成大剑拎在手里，头盔自然得带上，然后把面具放在脸和头盔之间，免的被人看出来历来。其实我这样做仅仅是为了忽悠忽悠他们，只要他们稍微有那么一点点的犹豫，那么，那就是破绽，抓住破绽再进攻的话，可比直接强攻来的省事的多。至于化身成风，怎么说这也是魔法的世界，暴露的危险再怎么高也没有科幻影片高吧？而且，我现在扮演的可是黑骑士，而黑骑士可都是相当牛B的，谁知道黑骑士有没有什么秘法什么的。
　　“来杀你们的人。”我将大剑一举，当头劈下，当然并没有使用多少功力，也就是三成不到，非常的轻描淡写，结果，这家伙拼着被砍掉一条手臂的代价躲了过去。
　　“你是黑暗君王的人？不对，不然你不会连黑暗君王一起砍了。”
　　“为什么不行？难道我就不可以窥视他的位置吗？天真的家伙，你去死吧。”接着，又是一刀，砍了他的脑袋，这次他没躲过去，甚至没有来的急移动，因为他被我的空气墙给夹住了。
　　“嘛，接下来是谁呢？是你？还是那边那个帅哥？”我对仍然在聚集功力的宋天问道。
　　“你是中州队的吧。”宋天这个时候竟然还能平静的问我问题，真不简单。
　　“哦？我那里露出破绽了吗？”我奇怪的问道。
　　“我们从恶魔队那边了解到的资料，中州队中一个非常强势的女人，实力恐怖，需要注意，特点是带有血腥味道的风。因为我们不知道你的名字，所以，给了你一个带号，‘腥风’。”
　　“呵呵，还真是没想到，我竟然还有绰号了，腥风，呵呵，好，不错，有没有血雨啊？”
　　“我想这场结束之后就有了，那个藏在角落里的小丫头，出来吧，我跟赵缀空打了不知道多少回了，你们刺客世家的特点我很清楚。”
　　“你是怎么发现的？”樱空也知道再藏下去也没有必要了，所以，解除了隐身出来了。
　　“就像我说的，我很清楚你们刺客世家的特点。还没介绍下呢，我叫宋天。”
　　“好啊，我叫东方兰，那边的是樱空。”
　　“切，我还东方红那，有点诚意好不好？”宋天鄙视了我一下，搞的我一滴冷汗掉了下来，记得这家伙是个不苟言笑的家伙啊？怎么会说出这样的话？
　　“信不信是你的事情，与我无关，反正我现在叫东方兰，至于以前，切，管他去死。说吧，你想怎么死？”
                  血腥狂刀VS紫雷天刀（上）
　　“我不想死。”宋天非常严肃的说道。
　　“一点不好笑，既然你不自己决定，那么，我替你决定把，一刀砍掉脑袋如何？这可是看在同是中国人的份上，给你的优惠了，谁叫你自己跑天神队去的。做了鬼别怪我。”我将大剑表面的草薙剑去掉，露出里面的化血神刀后说道。
　　“化血神刀？现在的中州队竟然有如此多的奖励点和支线剧情来兑换这样的装备？你是怎么搞到的？”宋天的眼神完全变了，如果刚才还是很轻松的话，那么，现在就是震惊了，化血神刀啊，那可是SS级的超级武器啊，貌似除了恶魔队的郑吒那把大剑是SS级的外，整个轮回空间都没有啊。
　　“怎么？后悔了？是不是觉得当初不如留在中州队了？”说实话，我挺讨厌宋天这家伙的，你说你跑天神队去干什么？如果当初张杰在的时候有宋天的话，队长也轮不到他做，也就不会出现张杰变成NPC的事情了。那么，也许现在的中州队是另外一个样子吧。
　　“呼，说实话，我不知道为什么你会这强。”宋天吐了口气，平静了下自己的心情后说道。“恶魔队的你我也见过，过了三场片子竟然连一阶段都没开，而且那表现明显是个大家族的刁蛮小姐，可是你却跟她完全不一样，而且据我了解，当初你在被复制过去的时候，为了不被那些恶魔队的人侮辱竟然命令自己造的人将自己分尸，这样一来，自己死了，自己早的人也就消失了，而且那帮家伙也不会对尸体有兴趣，这份智慧和决断明显不是一个刁蛮的大小姐能作到的，这前后的差别太明显了，所以，我们判断，你应该有双重人格，而之前那个果断的人格，也就是现在的你，是复制过去的时候占主导地位的人格，而之后，因为被杀，所以那个人格消失了，导致原来的那个大小姐人格出现，另外一个原因就是，你跟恶魔队的赵缀空说的，主神复制了你的一切，但是，复制不了运气。”
　　“哦！~没想到你们天神队的情报满完善的嘛，还知道些什么，都说出来吧，我很好奇呢，你们究竟对我们了解多少？”这个时候我还真就不太着急杀他了，说实话，我到现在都没发现那一个小时的倒计时，记得好象是所有小队到达之后才开始计时的，现在北冰洲队应该已经被团灭了，东海队早就被我灭了，那么只剩下中洲队和天神队还有赵BT的东洲队了可是，为什么还没开始计时？是认为赵BT没来，还是因为郑吒他们没来？反正是还没开始。
　　“知道多少？关于你的就这些了，关于那丫头的倒是不多。”送天刚说道这里，樱空一脚题在了亚当的后脑上，刚刚迷糊的转醒的亚当有晕过去了，可怜的家伙，就算你智商再高，现在还不是被我们家樱空像耍猴一样的随意玩弄，想揉圆就揉圆，想捏扁就捏扁。而樱空这一脚也把宋天看的一缩脖子，显然是感觉这样一脚的话，自己估计也得晕了。不过，樱空还真是个好搭档呢，我都没告诉她，她就能自己领会我的意思，呵呵，好搭档啊。
　　“其他人呢？继续。”我一探手示意宋天继续说下去。
　　“其他人？你们的主要战力基本上了解的很透彻了，郑吒跟他的复制体差距很大，所以，暂时没必要注意，不过，为了永绝后患，准备现在就杀掉，本来以为有罗应龙一个人就够了，为了保险，还把其他几个人给他派去做炮灰，现在却是我们这边全部阵亡，而你们那边却一个没死，这让我们非常惊讶，不过，现在看到你们之后，我就不惊讶了，如果是你的话，估计他们都死在你和那小丫头的手里了吧。看来我们需要给你们从新评价一下了。仅仅你们两个就已经是我们必须重视的对手了。还有，我想知道是谁在指挥人类方面的联盟，竟然能够在那样的情况下反败为胜，根据我们的情报，楚轩现在已经死了，或者诈死，至少现在还不能活过来，而另外一个叫萧宏律的也不在那里，那么，是谁在指挥？”
　　“你没有必要知道，因为你知道了也没用，现在说说吧，你们的目的，别告诉我是因为你们没有钱了，又因为黑暗君王的军队战败所以想用黑暗君王的脑袋换点钱还债。”
　　“你还真说对了。”
　　“我可不相信你们就只有这个目的，以为我没听见吗？那个什么魔王的宝藏还是遗产什么的，是怎么回事？”
　　“你放心，我不会说的，说了你也不会放过我，你认为我会说吗？”
　　“也是，那么，你现在应该恢复的差不多了吧，拖了这么长的时间，我想你现在应该已经有能力反击了吧，让我看看号称天刀的你究竟有没有那个实力，顺便说下，我的刀法也不是那么容易对付的。”
　　“好。”宋天站了起来，手里把自己的长刀也拿了起来，“此刀名为霸王，是项羽原本的配刀，而我的刀法是项羽的紫雷七击，虽然说是七击，但是，项羽领悟了第八刀一并教给了我，据说还有第九刀，只能在主神处兑换，如果是在主神处兑换的话，至少要SS级，如今，我已经领会了第八刀，小心了。”说完，宋天的气质整个人都变了，变的非常的严肃，身上的气势更是霸道异常，搭配上身上还在流血的伤口，还真有一种项羽自刎乌江之前的悲凉感觉呢。不过，这是严肃的说法，如果搞笑点的说的话，也可以说是虎躯一震，王霸之气爆发，不过在场的两个美女没有一个发花痴就是了。
　　“呵呵，还真有点武侠片的感觉啊，看来我还真就不会失望了，那好，我也不扫你的兴，我的刀你知道，我就不介绍了，我的刀法，叫血战刀法，也叫血战八刀，主神那里兑换的话，要B级，虽然并不高级，而且我目前只学会了前七刀，但是，不要小看了这七刀，同样是战阵刀法，不会比你那项羽的刀法差，至于第八刀，因为刀谱上没有记载，只有刀意，所以，我暂时还不会。希望你能把我逼到能领悟出第八刀的程度吧，这也是我跟你废话了这么久的原因。”说实话，我很嫉妒宋天，你看人家，膀大腰圆，虎背熊腰，一长国字脸如同刀销斧凿般的刚硬，三十不到的年纪，帅到掉渣，我当初穿越的时候怎么就没穿到他身上啊，所以我郁闷啊，手中的化血神刀一紧，身上的杀气爆发，硬是将宋天的霸气给顶了回去，同时开了四阶中级，“樱空，帮我们把外面的那些兽人挡一会。”
　　“恩。”应了一声，樱空直接一闪身，身上的战斗服也脱了，直接觉醒成狐狸的状态，身上的甲克都在反光，跟当初在萨鲁曼那的情形完全不同，如果要说不同的话，那就是更强悍了，看来在亡灵峡谷的时候樱空确实把心魔压制了，不然，她觉醒的时候不会无声无息。顺带提一下，亚当也被她带走了。
　　“杀气御刀，果然是值得认真的对手，来吧，我会出全力的。”宋天霸气再次提升。
　　“好，我也不会放水的。”我放下刚开始的嬉皮笑脸，也认真了起来，同时身上还爆发出了一股疯狂傲慢的气势，与我的杀气搅在了一起。
　　“第一刀。”我们两个同时喊道。
　　“春雷暴殛！”宋天对我一刀当头批下。
　　“血流成河！”同样的下劈，不同的名字，不同的出手方式，自然效果也不同。
                  血腥狂刀VS紫雷天刀（下）
　　紫色的雷电从宋天的刀上扑来，说实话，这一刀与其说是劈，还不如说是甩，用刀把雷电甩出来。我的速度很快，但是在快也快不过雷电，所以，我结结实实的挨了一刀，不过，这招的威力实在不大，估计宋天试探的可能性更大。但是，血战刀法却与他这紫雷七击不同，虽然都是战阵刀法，但是血战刀法每刀都是全力，以无边的杀气御刀，一往无前的攻击，每招基本都是以命搏命，所以我的这一刀腾空下劈用的是全力，结果，很不幸的，宋天吃了亏，虽然及时收刀挡了一下，但是，却被我一刀在他那霸王刀上开了一个很大的豁口。那霸王刀也是A级的装备，对于天神队来说也是非常顶级的装备了，但是，如今却被我开了个口子，而且，下劈的力度还将刀压了下去，把宋天的肩膀上的护甲也开了口子，不过，没有伤到宋天。
　　“你就这点本事吗？化血神刀的能力你应该知道吧，再不认真的话，这一招就要了你的命。第二刀，血海翻腾！”借着腾空下劈落地后，宋天被劈的后退的瞬间，一记上撩，如果宋天不躲的话，那么，就直接开膛了。宋天赶紧起跳，同时出刀，“第二刀，天旋雷转！”起跳之后的宋天身体前倾，同时旋转出刀，在化血神刀命中他之前一刀扫在了化血神刀的刀刃上，结果，自然是霸王刀又一次被开了个口子，不过，他宋天却借这这一刀的反震力逃到了斜后的空中。宋天现在有点后悔了，为什么？化血神刀啊，砍着就死，碰着还是死，只要被化了一个小口子就会全身化血的超级BT武器，可以说是最强的刀，他的霸王刀虽然也不错，但是，那毕竟只有A级，也就是上品法宝，最多也就是极品法宝，而化血神刀呢，那是神器啊，虽然仅仅当刀来用的话，并不是非常的锋利，但是至少也比一般的专精锋利的仙器要锋利吧？而且，这血战刀法根本就是拼命的刀法，招招都是逼你跟对方拼命，不拼命你就只有被压制的份，而被压制的话，你就只能等死了。而且，对方的杀气，那还是杀气吗？自己的霸气竟然都完全被压制了，再这样下去的话，自己只有等死的份了，而且，这两刀对方还没调动自身的内力或者元力呢。
　　“不错，竟然能接住，那么，第三刀，血肉横飞！”说着，我将魔元力掉动起来，接着转身一刀横扫，暗红色的刀芒如同月牙一样的向正在空中无法躲避的宋天扫去。
　　“第三刀，沉雷地狱！”宋天无处可躲，不过，要想这样就把他宋天搞定的话，那是不可能的，之见宋天手腕一转，竟然在身前布置了一片刀网，将我那恐怖的暗红色刀芒党了下来，不过，那“当当当当”的声音还有那四处飞散的金属碎块，却证明着宋天抵挡的十分勉强，等刀网散去的时候，宋天的手都在颤抖着，甚至那霸王刀已经快变成了狼牙锯齿的废铁了。
　　“强，非常强，强的无法想象，才仅仅三招就让我差点挂掉，原来我距离武道及至还差这么远，第四刀，冬雷霹雳！”这次，宋天宁愿因为真气调动不顺而受内伤的危险，抢先发出了第四刀，只见那紫色的雷电从霸王刀上四散开来，竟然在空中饶了个弯，从四面八方向我射来，而且威力与第一刀的雷电根本不是一个等级的。
　　“不错，第四刀，血流如柱！”这招本来是要接近敌人后抹敌人的脖子的，但是，已经把刀法练到我们这个程度的人，什么攻击招式还是防御招式已经没有意义了，随时可以变化改动，这找立刻被我改变成了防御技，化血神刀在身周一抹，那些雷电全部被我抹到，然后聚集到了刀上，“还给你，第五刀，血上加双！”顺着刚才抹刀之势，我将那些雷电一甩，然后再次转身，左手一挥，手上立刻聚集了一个篮球大小的炎魔之火组成的淡蓝色的大火球，紧随着那道闪电轰了过去。
　　“还有这样的招数？第五刀，狂雷震九宵！”宋天再次跳了起来，然后一刀狠狠的劈下，一道粗大的紫色雷电从刀刃上劈了下来，把那道被我反回去的雷电和我扔的火球都劈散了。“果然厉害，第六刀，惊雷爆五岳！”宋天趁着自己还没落下的时候，手中的霸王刀连斩，一个个篮球大的雷球向我扑来。
　　“靠，第六刀，血债血偿。”我将化血神刀在身前一竖，不退反进，同时将魔元力用化血神刀散发出去，硬生生的受了这些雷球，同时冲到了刚刚拉开距离的宋天身边，然后将魔元力收回凝聚在刀上，然后一记升龙向刚要落地却还没落地宋天挑去。
　　“我！~~~靠！果然够疯狂的，不愧血战之名，第七刀，怒雷撕天灭地！~~~~”宋天咬牙切齿的吼了一声，然后再一次举刀一刀狠狠的劈下，同时身上的霸气也全部凝聚到了刀上，而且全身的真气也差不多都聚集在了这一刀上，简直就是也要拼命了。
　　两把刀终于再次撞到了一起，不过，这次却没有声音，但是，虽然没有两刀向撞的声音，但是，我的脚下那比花岗岩还坚硬的不知名的石头做的地板却以我的圆心裂了开来，那裂痕如同蜘蛛网一样，我也没升起来，结果，一丝鲜血顺着我的嘴角流了下来。而宋天，这家伙也不好过，那霸王刀在这一刀之下也断了，而宋天自己却被我们硬拼的这一刀送到了天上，同时一大口鲜血喷了出来。
　　在空中的宋天稍微回了口气，大声吼道：“第八刀，天打雷劈屠真龙！~~~~~”手腕一抖，从那半节霸王刀上再次冒出了一片刀网，而刀网上雷球紫电发疯一样的想我扑来，竟然形成了上下左右前后全方位的包围趋势，同时那刀网也压了下来。而且，我还能感觉到，宋天还在刀网后面凝聚了更强的一击。
　　“还真是有点棘手了呢，我可是有龙人血统的，这名字是在不吉利。”没办法，血战刀法用到这个时候本来是那个领悟的将军因为已经精疲力尽的时候只能拼死抵抗中领悟的，也就是说，是在压力下领悟的拼命招事，从开始的狂攻，一点点的转变成以伤搏命，最后以命搏命的程度，攻击趋势仅仅是越来越惨烈，而不向宋天的紫雷刀法一样的每一刀都比上一刀更强几倍，所以，现在有点被压制的感觉了，“那么，第七刀，血战八方！~~~~~”吼出来的同时，我脚下用力跳了起来，然后，身体打横，同时迅速的顺时针旋转，反手握刀，刀尖冲下，竖在身前，魔元力从刀身中扩散出来，随着身体的旋转，使之变成一个刀芒护罩，硬生生的承受宋天的攻击，同时用入微来控制身体借着旋转之力弹开一部分攻击，就这么向那刀网冲去，然后，在刀网临身之前，手中长刀与身体成为90度角，借着不知道转了多少圈带来的加速力，一刀划出，同时将魔元力收回，形成巨大而恐怖的刀芒，而且用上了我刚刚领悟不久的借势，对就是借势，借助天地之间的能量，依靠自身的魔元力来调动，与自己的攻击一同进行，然后，天地之势与自身那巨大的力量一同攻击，其势足以毁天灭地，但是，我现在还没有那个实力，想要毁天灭地的话，我自己恐怕也会因为无法承受那力量而毁灭。
　　宋天的刀劈下来了，两把刀撞到了一起，然后，“哄！~~~~~~~”的一声巨响，巨大的爆炸将我和宋天全部炸飞了...........
　　********************
　　“呼，你应该还有一招没用出来吧？”我看着面前不远处那已经有点半死不活的意思的宋天问道。
　　“呵呵，刚才那八刀还没把你的第八刀逼出来吗？仅仅出了七刀，竟然就硬拼了我八刀，果然厉害，你那血战刀法真的只有B级吗？”
　　“注解上说，如果能领悟第八刀的话，威力绝对不下于SS级的刀法呢，只可惜，如果给一般人用的话，无法领悟刀法意境，威力甚至连D级都到不了。”
　　“还真是恐怖的B级刀法啊。”
　　“气回够了没？我可等着你那SS级的最后一刀呢。希望你能把我的第八刀逼出来。”
　　“虽然第九刀我还没有完全领悟，但是，来吧，能够遇到你这样的对手，就是战死我也知足了。哈哈哈哈哈哈哈哈！~~~~~~~~”宋天大笑着站了起来，身上的霸气再次冲天而起。“接我第九刀，神雷魔震惊天谴！~~~~”长啸一声之后，宋天整个人跃到了空中，身上的霸气和真气疯狂的涌动，手中那半节霸王刀更是疯狂的爆涨出水缸粗的紫雷，整个人如同天劫一般的向我劈来，那强大的气势竟然在那一瞬间压的不能动弹，而且，如果被这一刀劈实了，我就是不死也得去了半条命，不行，身体，该死的身体，给我动啊，为什么不动？气势磅礴又如何，难道我的杀气是吃干饭的？“杀气，给我顶回去！~~~”吼出这一声之后，我的身体终于能动了，但是却并不受我控制，我只听到自己的嘴里说出了“第八刀”，没有任何的感情，没有任何的波动，草薙剑变成了巨大的刀鞘连接在左手上，化血神刀就收在其中，这是，本能？杀戮的本能？不，我为什么要让自己的本能支配，支配自己的应该只能是我自己，“不，我不会败，不会败给任何东西，即使是自己的本能也不行！”我吼了出来，同时，身体的控制权也被我夺了回来，身体也开始产生了变化，四肢上细密的暗红色鳞片，额头上从太阳穴的位置向后长出了一对如同怒雷一般的角，右手也变成了遍布鳞片的龙爪，后背更是一排倒刺一样的东西顺着脊骨从身体中突了出来，但是这些我都没有心情去管，因为，我的那蛇一样的竖瞳在我睁开眼睛的时候，爆发出了一股暗红色的光芒，直接射向了化做了天雷的宋天，同时一种顿悟一般的感觉出现。
　　“血，战，到，底！~~~~”
　　我起跳，前冲，抽刀，然后，两把刀撞在了一起，却没有一点声音，因为，那天雷在接触了我的化血神刀之后，那天雷竟然全部转化成了我的力量，然后，霸王刀被我如同切豆腐一般的切开，然后是宋天的手臂，再然后，是宋天的脑袋......
　　看着面前的那已经化成了血水的宋天，没来由的一阵感慨，这家伙还真是个好对手呢。然后，我倒了下去，同时我想到了一句我自己说过的话，“用现在的身体去发挥那毁天灭地的力量的话，估计我自己也会被毁灭吧。”最后映如我眼睛的是地上那从我身上掉下来我自己的血肉......
                  超级大雷
　　再次睁开眼睛的时候，我可以确定，我被重生十字章给重生了，汗，想我堂堂四阶中级的牛人，惊人被一个四阶初级的家伙给逼的同归于尽，丢人啊，虽然也有我自己的因素再内，毕竟，我才刚刚晋级的中级嘛，而且，我有意让对方使出最强的攻击，逼自己在绝境中领悟血战到底这招，不过，看来我成功了，而且是非常的成功，血战到底这招简直就是逆天的招啊，只要我有重生在手，就是恶魔ZZ来了，我一样一刀切了他，不过就是消耗一个重生而已，切了他的奖励够换一个了。
　　话说，外面樱空依然在战斗着，不过，我暂时没有要去帮忙的念头，因为，从声音来判断，樱空现在还是很轻松的。所以，我决定先好好的研究一下我现在的状况。
　　恩，我兑换了战斗服，这个没什么说的，装备一套，然后是T病毒，恩，是身体强化，然后是狂风果实，是转变身体形态的，还有个魔元力，是给身体提供能量的，再然后是龙人血统，这个是血统，呃，没想到我竟然兑换了这么多啊，竟然兑换了四种强化愣是没像郑吒那样出现过一次走火入魔的现象，这运气，汗，该不会是恶魔楚轩频繁使用因果率武器，导致他们的运气全都跑我这来了吧？汗，怎么可能。那么，也就是说，我那几个强化纯粹属于互补型的，还真是，运气啊，当初兑换的时候可没想这些。恩，貌似还有一种兑换方式是不会走火入魔的吧，恩，好象是霸王吧，这家伙兑换的是狼人血统，户愚吕弟肌肉强化，都是肌肉型的，应该算是同类型的吧，恩，回去再让他强化个野狼果实吧，都是同属性的，应该可以让他的身体素质更强吧，估计比拼肉体的话，郑吒也不是他的对手，恩，最好还是在之前给他带个重生，免得因为兑换属性而挂了，那就不值了，毕竟这么好的火力手不是那么好找的。呃，怎么说着说着又跑别人那去了。我记得，我在使用血战到底的时候貌似主神给了个提示，当时光顾着战斗了，没注意，恩，手表上应该有记载吧，翻翻，恩，这里，“突破自身本能，可控制心魔，远古基因觉醒，压制并融合龙人血统，血统晋升神龙血统，现等级为蛟龙。”呃，我记得我的龙人血统是长翅膀的“大蜥蜴”吧，现在呢？长角的“四脚蛇”？汗，原来我的远古基因是妖怪啊！！！囧！~~~~~~~~~不过，龙这东西，还真是，有够狗血的，我还以为是什么奇怪的东西呢。不过，蛟龙啊，貌似距离神龙仅仅一步之遥了，恩，回去看看，有没有神龙血统，直接兑换一个得了。不知道我现在是什么样子了，希望别太难看了。
　　恩，形象上先不研究了，我记得当时对刀的时候，貌似宋天的天雷跟我的化血神刀接触之后就变成了我的力量并且反击了回去，这个不是能量控制的能力吗？我到五阶了？不能吧，有这么快吗？四阶中级我还没完全熟悉呢。试试先。
　　开锁，一阶，二阶，三阶，四阶初级，四阶中级，四阶......中级，到头了，开不上去了，那么，为什么我会有这样的力量呢？恩，先降回一阶，实验一下血战到底。
　　一阶，弓步，出刀，收刀，面前的柱子变成了粉碎......
　　二阶，再次出刀，收刀，粉碎的石屑变成了更细的灰尘......
　　三阶，仍然出刀，收刀，灰尘分解成了原子分子级的东西......
　　坐在黑暗君王的宝座上，我陷入了沉思，是的，在使用血战到底的时候，有一种奇怪的感觉，那感觉就好象是，恩，开锁，对，就是开锁，而且是瞬间开启比自身高一级的锁，也就是说，一阶使用的话，就是出现一瞬间的二阶状态，而二阶的话，就是瞬间的三阶状态，以此类推，应该就是这样了，不然，以我现在的身体素质，想要我一招之后身体崩溃，只有瞬间使用超过自己现在的身体能够承受的极限N倍的五阶状态，才有可能。也就是说，血战到底就是瞬间开锁闭锁的招事，这......不愧是媲美SS级的牛B刀法的最后一刀啊！可惜啊，真的很可惜啊，相比之下前面那几刀实在......，哎，回去看来得兑换一个超级刀法了。
　　起身，来到外面，风闪发动，出刀，简化版血战到底，一刀过后，樱空所面队的所有士兵全部阵亡，化身成风，将樱空和昏迷在她背上的亚当卷了回来，关上那没有四阶初级的力量就无法打开的大门，然后，我就立刻进入了虚弱状态。
　　“东方姐姐，你怎么了？”樱空赶紧变回来扶住我，连自己的战斗服都没来的急穿，结果，因为位置不是很好，她胸前年两个大馒头差点把我闷杀。
　　“呃，我没事，休息一下就好，你还是赶快把衣服穿上吧，不然，难道你想我在这里推倒你吗？”看着樱空那焦急的小脸，我这心那，暖暖的，忍不住就调戏了她一下。
　　“我，哪有。”樱空羞的小脸通红，赶紧去穿衣服了。
　　“他NN的，这血战到底的简化版竟然也是威力无穷啊，虽然没有开启基因锁，但是，竟然调动了我体内三分之一的能量，重生可仅仅给我恢复了满点的一半啊，这下子又要好好的休息一下了。不知道郑吒他们什么时候来，希望晚点吧。”我疲惫的倒在那宝座上，手里拿出了黑暗君王的脑袋，其实这家伙到现在都没死，仅仅是因为我们使用的空间带比较高级，可以装活人，所以才装进去的。调动基本没有什么消耗的精神力，直接从眼睛的部位入侵了精神力大减的黑暗君王的脑袋，然后......
　　“我日！”我不得不“日”啊，这黑暗君王这里确实有个遗产，是西方魔法师的，遗产大部分是炼金术，而作为守护遗产的最后BOSS，黑暗君王有权利查阅那些东西，而在失去魔戒的那些年里，因为无聊，这家伙已经把那些炼金术全学了，包括那写符文组合的作用，还有原理。这一搜索，直接导致我的脑袋里多出了一个比国家图书馆的资料还多的炼金术资料库，把我的脑袋涨的，要不是我的智力也强化到了9999，然后又有各种加成之后，使自己的脑袋里的信息储存容量达到了恐怖的程度，而且我的精神力也是恐怖无比的话，估计，现在我已经被爆头了，就这样，加上干掉体内那个大小姐的时候获得的知识，我现在的大脑仍然还有一半的空白区域没有储存数据，说实话，我现在真的不知道该说什么好了，我是该说自己是怪物呢？还是说人类的潜力是无限的？说是话，现在，我已经可以制造那些什么骷髅马骷髅龙什么的了，差的也就仅仅是熟练度的问题了。
　　“我还真是狗屎运啊，这样就得到了一个几乎完整的遗产？还真是，等等，貌似这个遗产里面也有个‘主神’吧，要不要弄到手呢？这东西可比主神那里兑换的什么初号机强多了。不过，可惜啊，我们中没有西方人种，呃，等等，西方人种？”我的眼睛正好扫到了地上那如同死狗一样的亚当。
　　“嘿嘿，就这样，那么，黑暗君王大人，您这一身牛B的装备，我就不客气了。”说完，我就直接把黑暗君王身上的装备全部扒了“入库”了。也就是这个时候，我发现了一个大雷，一个雷的我目瞪口呆，外焦里嫩，皮脆馅酥的超级大雷，黑暗君王竟然是个女的，这并没什么，又没人规定她一定是男的，但是，我发现，这家伙竟然是使徒血统，也就是一个小型EVA，那么，也就是说，这丫的根本就是一个主神的□啊！~~~~~~~~~~~
作者有话要说：晚上还有一章，这章是补昨天的。 
                  回归后的那点事
　　“哦，对了，一会楚轩你解释完了，大家就散了吧，明天来我这，有点事情要跟你们说下，还有兑换的事情，也明天再说吧。”说完，拉着樱空我们就进了屋子了。
　　“关姐，我们回来了。”
　　“欢迎回来，呃，东方，你的样子......”关姐忽然问道。
　　“怎么了？样子变了吗？”话说，到目前为止还不知道我现在究竟变成了什么样子呢。
　　“是有一点改变了，没什么。”
　　我打了个指响，将身前的空气浓度压缩，然后一面空气镜子就出现了（空气压缩到一定程度也可以当镜子用的），看着镜子中的自己，我还真是有些无语了，因为，如果说原来的我还仅仅是有那么点非人相的话（指眉心的鳞片，和头上那被头发盖住的角），现在就是完全的非人相貌了，因为，我现在的样子怎么看都有点向中国古代N大妖怪中的龙女啊！汗！眉心的鳞片不在是火红了，而是半透明的黑色，头上的角也是黑的，还有皮肤也有点向关姐那微黑的方向转变，配合一身的战斗服，竟然有一种别样的魅力，说实话，如果是找老婆的话，镜子中的美女绝对是一等一的上佳人选，可惜，这个人是自己啊。
　　“呃，看来我真的快成妖怪了。嘛，算了，关姐，我们先去温泉泡一泡了，帮忙弄点铅子，再去主神那兑换点好酒吧，然后一起来泡泡哦！”
　　*************
　　一夜无话，其实也不算无话，别人当然无话，而我嘛，我准备了N多的资料，还有房间也改了下，添加了点东西。因为，我需要霸王这个白种人跟我一起去发掘“遗产”，那么，我就必须跟大家都说说了，毕竟，霸王不是樱空，我们的关系也没有那么好，但是他毕竟是楚轩那边的人。虽然平时看起来跟大家的关系都不错，而且我也没有把帮派分的那么细致，要知道，分的太细的话，容易引起矛盾，对战斗力也是一种削弱，毕竟我们还是一个队伍的。
　　伸了个懒腰，脱掉衣服再次钻到温泉中，扑到关姐怀里美美的补上一觉，话说，外表的改变竟然还不只那些，还有背后，脊骨的位置竟然长出了一溜一扎长的白色绒毛，从后脑长到尾椎，还好有头发遮挡着，不然，汗，为什么感觉这么诡异呢？
　　当我醒来的时候是被吵醒的，所有人都已经聚集到了树屋附近了，但是，没人敢到后边的温泉附近来，包括程色狼再内，因为开门的是樱空，我现在在做什么也都跟大家说了，程色狼倒是想来，不过，这家伙怕樱空阉了他，所以，一直老老实实的跟在楚轩身后。
　　温泉中只有我和关姐，因为关姐被我当抱枕抱着呢嘛。
　　“樱空，让他们都过来吧，用不着拦着了，正好有点资料要让他们了解一下。哦，顺便帮忙把树屋子里的吃的也拿来吧，大家边吃边谈。”
　　话说，来了这么久了，他们还没进过我这房间呢，此时一来，都不住的赞叹什么好蓝的天空，好清新的风，好自然的布置什么的。
　　“楚轩，我们这次的收获怎么样？”
　　“已经统计出来了，每个人大约三个S，80000分左右。”
　　“恩，我一直有个问题，你们的目标好象是早点赚够分数然后回去吧？而且，我们以前也赚过50000以上的分数，为什么没有人回去呢？”
　　“你不是也没回去吗？”
　　“我不回去是因为我喜欢这个地方，比外面那无聊的生活强多了。所以，我才留在这里，直到有一天这个主神空间的轮回结束，或者我烦了的时候，即使哪天我挂在这里了，也没什么好遗憾的。但是你们呢？楚轩我就不说了，但是，其他人呢？郑吒，你不是早就想回去了吗？现在大家都得到了50000多分，想回去的就回去吧。”恩，累赘们最好就都回去吧。
　　“我不会回去的，至少在杀掉我的复制体之前，这是我们的宿命。”郑吒皱了皱眉说道。话说，这个时候我还在温泉中泡着呢，其他人都在温泉周围的草地上坐着，貌似都有点不自在。
　　“我的目标还没有达到，所以，我不会回去。”这是楚轩的回答，话说，楚轩的目标到底是什么啊？感情吗？那换个身体对于楚轩来说，貌似不是什么难的吧？为什么偏偏要执卓于现在的身体呢？
　　零点的霸王的回答都很简单，因为兄弟都在，他们怎么可以做逃兵？王侠则是因为楚轩还在，他自己的任务就没完，所以不会回去。而萧红律的回答就有点诡异了，竟然说他还没算计过楚轩，所以也不回去。这个回答还真是，囧啊！张恒则是说，他要克服自己的心魔，然后复活那个叫什么薇的，之后在说。詹岚则是看了看郑吒，什么话也没说。而齐藤一则说，反正自己在这个队伍中也没什么危险，而且还可以见识到很多历史真相，自然也不想回去，至于樱空，她的原因我知道，赵BT嘛。最后，反倒是来的时间最短的小罗，在那扭扭捏捏的不知道怎么说。
　　“小罗，你是想回去吧？”
　　“东方姐，我......”
　　“我知道，你想回去，但是自己却不好意思，没关系，回去吧，虽然你的潜力很大，但是，这里不适合你。”也好，反正现在的人差不多都是精英了，至于新人，“对了，怎么没看到新人？”
　　“新人都死了。”楚轩的回答依然冰冷。
　　“OK，那么，小罗啊，你要是觉得这样走对不起我们的话，那么，你就在跟我们过一场片子吧。下面我要说的是，我把主神干掉了。”
　　“......”
　　看着众人沉默的样子，我还真是，想笑啊，简单的说了下黑暗君王的问题，然后楚轩这家伙好象想到了什么，但是没有马上说出来，而是继续听着我说。
　　“恩，根据我的情况来看，所谓的心魔，就是本能。我们一直以来都是理性控制着本能，但是，四阶的时候，本能会随着入微的出现而表现出更强的诱惑性，所以，当本能超过了理性的控制的时候，就是心魔爆发的时候，所以，接近四阶的人看清自己的本质，认清楚自己的本能吧。别被本能控制了理性，虽然这样的话，也可以达到四阶中级，甚至更高的层次，但是，没有理性的家伙，我会亲手杀了他，免的给我们添麻烦。”
　　“果然是女王啊，为什么我以前就没发现呢？难道是隐藏的太深了？”程啸在一边低声的嘀咕着。
　　“尤其是你哦，程啸，到时候我绝对会先阉了你，然后再杀了你。”
　　“这个你不说，我也会做的，那么，能不能给我解释一下你那个关于熟悉规则，利用规则，掌控规则的言论呢？这对我们评估个阶段的战斗力有最直接的作用。”楚轩推了推眼镜说道。
　　“呃，楚轩，不，楚哥，不对，楚爷，我程啸没得罪您吧？”程啸苦着脸问道。
　　“如果东方所说正确的话，那么，你的本质就是好色，为了避免你被本能控制，所以阉了你是必须的。”萧红律在一边吃着他的虫子餐一边说道。
　　“规则的问题吗？好的。不过，楚轩，这个问题你想不明白吗？”
作者有话要说：汗，这章写的好没感觉啊，郁闷。四个点了才码了这么多,而且，我自己都不知道自己码的什么，算了，大伙凑合看吧。 
                  四阶中级的能力
　　“根据你的说法，有几个矛盾的地方，首先，领域的问题，领悟在主神那里有兑换，但是，根据主神不会兑换四阶初级之上的说法，和你的说法中，领域应该是创造规则的存在这点来看，创造规则至少是六阶或者七阶的能力了，而圣人大部分在五阶，那么，主神兑换的领域是什么意思？”楚轩这家伙有的时候还真是不可爱呢。
　　我撇了撇嘴，“首先，主神那里兑换的领域仅仅是利用规则创造一个不大的空间，在这个空间中所谓的自己创造的规则不过是一些自然本来就存在的规则稍加改动，然后，引起的连锁反应，最后，变成那么一个半封闭的怪异空间，只能出奇制胜，关键还是自身的实力，那跟完全有自己创造的规则，所形成的领域根本就是两回事情，即使是现在的我，也有能力制造出一个主神那里那所谓的‘领域’，这个只要达到四阶并且依靠入微了解了自然规则的人，基本上都可以做到。”
　　“为什么是基本上，而不是所有人呢？”
　　“拜托，你觉得郑吒他能办到吗？他也开四阶了吧？”
　　“好的，明白了。不过，你是不是应该先把衣服穿上，否则，那边那个就快失血过多了。”楚轩忽然说道。
　　“呃，楚轩，虽然我知道这个问题会有人提出来，但是，我怎么也没想到是你，我有个问题，那就是当你们大家跟敌人战斗的时候，衣服破碎了，结果变成了裸奔，你是赶紧用手护住自己身体跑路呢，还是毫不在乎的继续战斗到干掉你的对手？这个选择应该很明显吧，羞耻心其实是战士的一个障碍，所以，你们也趁早训练吧，或者你们去兑换一套不会被打碎的衣服穿上。”嘿嘿，不知道看到全队裸奔的中州队的时候会有什么感觉，“另外，楚轩，你也开了四阶了吧，不然，根本没有感情的你是不会提出这个问题的，你是怎么开的四阶呢？你在战斗的时候没什么危险，靠危险开锁基本不可能，训练？把自己训练到快死的份上，貌似你也没有那个时间，那么，主神强化？如果是的话，估计你早就把那些强化告诉大家了，虽然开四阶的强化我也找到了，但是他们根本不适合，那么，你呢？我想。你是用那个黄金面具开的四阶吧，结果本来不会出现心魔的你，恐怕也出现心魔了吧。如果我没记错的话，那上面的符文中，有一些是刺激情绪的。而人一旦有了情绪，那么，心魔也就出来了。这种开四阶的方法，也只有你这个基本没有感情的人才能使用，如果是别人的话，估计已经变成怪物了吧，那么，你的心魔度过了吗？”
　　“四阶我确实开了，方法也确实是你说的那样，但是，心魔仍然没有度过，这个问题我会自己解决的。”楚轩的声音依旧是那系统提示一样的动静，还真有点怀疑这家伙究竟是不是真的开了四阶呢。
　　“好吧，这个问题就不说了，那么，接下来我要说的是，四阶中级所获得的另外两个能力，楚轩，向我攻击。”
　　楚轩也不废话，掏出高斯手枪就是一枪，然后子弹在我面前不远处停了下来，子弹尖的位置的空气出现了一丝涟漪。“护罩吗？不对，你身上什么都没穿，那温泉中也没有什么特别的东西，那么，是你自身的能力？这个就是你所说的四阶中级所获得的能力吗？”
　　“对，这个能力在主神那里的说法叫心灵之光，你可以理解成EVA的AT立场，OG中的念动力护盾什么的，其实就是一种精神力场也就是，詹岚兑换的那些精神力技能的所有应用方法，也就是说，达到四阶中级之后，人人都可以成为精神力能力者，不过，精神力能力者达到四阶后应该还有一些其他的能力，暂时还没研究出来，所以，我也就不介绍了，然后......”我从温泉中站了起来，别误会，我还没有在众人面前裸奔的习惯，因为，我的身上覆盖了一层如同轻甲一般的墨黑色半透明鳞片，四肢变成了龙爪，连脸都被鳞片覆盖了一半，只有五官的位置没有鳞片，背后那溜绒毛的位置还出现了一排倒刺，四肢关节也出现了骨刺，这一变化把大家吓了一跳，刚刚还是一个裸体的御姐，忽然变成了这个妖怪模样，任谁都会有些惊讶，甚至恐惧吧。“这个，就是四阶中级的第二个能力，远古基因活性化。根据我们获得的那些关于圣人时期的信息来看，当时的时代圣人，修真者，妖怪，还有各种人型怪物之间都是生活在一片土地上的，那么，各个种族之间通婚的事情也是无法避免的，但是，最后却只剩下了人类，那么，这些人类中就一定会有一些曾经通婚的异族的后代，只是因为基因经过多代的削弱，已经由活性变成了隐性，而四阶中级则可以调动这部分基因来提高战斗力。我的隐性基因是龙，中国的图腾中的神龙，虽然听起来有点狗血，不过，这是主神的提示，目前的等级是蛟龙，现在这个状态我命名为‘神龙变’，战斗力的提升大约是，十倍，虽然仅仅是肉体强度和对入微的感觉这两个属性的强化。”关姐在我从她怀里起来的时候就已经化身成火闪身离开去穿衣服了。
　　“那么，你对能量的控制力如何了？”
　　“能量的控制力吗？虽然没什么强化，但是，对能量的恢复力却增加了很多。好了，这些我就不说了，下面，大家看看这个吧，我昨天晚上花了一晚上弄出来的。”我打了个指响，温泉边上的一个假山忽然开了，里边露出了一个大屏幕，然后，上面开始播放一段段的视频。是《火影忍者》中的几场比较激烈的战斗，比如，李洛克VS我爱罗的战斗，鸣人VS我爱罗的战斗，三代火影VS大蛇丸的战斗，四尾鸣人VS大射丸的战斗，还有佐助VS鼬的战斗，阿诗玛小队VS飞段，角都的战斗，还有鸣人修炼螺旋丸手里剑的一段。还有就是《海贼王》中，草帽团VS海军CP9的那段，索隆VS鹰眼那段。至于《死神》那里边的那些战斗我看不上眼，也没有什么参考价值。趁着这个时候，我也化身成风去穿衣服了。
　　“东方，你给我们看这些做什么？”我回来的时候，东西还没放完，不过，郑吒却已经开始罗嗦起来了。
　　“老实的看，看完再说。”我嘴里叼着一条鱼，手里拿着刚刚兑换来的竹叶青，另一只手拖着一盘子鱼走了过来，含糊不清的说道。
　　************
　　“现在看完了，有什么感觉？”在大屏幕中播放的东西结束的时候，我手里的鱼也吃完了，现在正在把酒当可乐一样的喝着。
　　“你是想让我们兑换这里边的技能，然后配合作战吗？”楚轩推了推眼镜后问道。
　　“想让你们兑换技能是真的，但是配合作战，我有樱空和关姐就够了，关键是你们。郑吒的战斗力是足够了，但是，他的实力恐怕也就是大蛇丸一个等级，而且还是偏向近战，敌人拉开距离的话，他就完全没有办法了，所以，我建议兑换几个远战的火系忍术，当然，如果他愿意，并且有足够的点数的话，那么，兑换影□吧，应该有点帮助。其他人，自己看着兑换吧，楚轩，你有什么好的建议吗？”
　　“里边的影子模仿术以及后续忍术，需要兑换，其他的术基本没有什么用处，而且，等级达到四阶之后，这些术也没有什么用处了。所以，不建议兑换太多，倒是那个八门遁甲郑吒这个喜欢拼命的家伙应该兑换，还有就是海军六式郑吒应该好好锻炼一下。之后，其他的东西你们自己看着办吧。还有，东方，那个‘万物的呼吸’为什么不做出来？”
　　“因为没有必要，那东西其实就是四阶的入微的简化版，而且，动画里边也没有两个拥有‘万物的呼吸’这一境界的剑士的对决，即使有，也没有什么参考价值。”
　　“好的，我明白了，那么，你应该还有一个事情要告诉我们吧？”
　　“对，楚轩，我需要你的脑细胞。”
作者有话要说：不知道有没有人想到主角要楚轩的脑细胞来干什么呢？ 
                  正式分队与遗产发掘
　　“你又有什么新的想法了吗？”楚轩的眼睛又开始狂热了。
　　“这些等他们走了之后再说，毕竟，研究这东西不上一他们这些门外汉能明白的，不过，我有一件事情需要大家帮忙，那就是，我找到了一个当初创建这个空间的人们留下的‘遗产’。”
　　“东方，你还有什么惊人的消息要告诉我们吗？一次都说出来吧，你这样一个一个的说出来，我们的心脏会受不了的。想必你这次的收获很多吧？”萧红律也不甘寂寞的说了一句，确实，作为第二智者的他，被我这个智商比他低很多的第三智者压的有点喘不过气了。
　　“恩，收获确实不少，但是，也就上边那么多了，不过，我还是有一点要说下，萧红律，你的责任重大啊，现在我们可以说是分成了三个小队在轮回空间中战斗，而作为郑吒的智囊的你，责任是非常重大的，郑吒的脑子是什么样的你很清楚，所以，以后的任务中，你将带领郑吒他们去完成主线任务，并且确保郑吒他们的安全，这个责任就已经足够你操劳了，而我和楚轩将去完成恐怖片中的大部分支线剧情，而且也将是分开行动的，除非团战，这将是我们以后度过轮回世界的主要方式，除了可以更多更好的完成恐怖片之外，还有一个更重要的原因，就是锻炼大家的战斗素质，不要觉得你们很弱，其实你们是被郑吒和我的实力掩盖了，你们很强，拥有二阶的基因锁，每个人都至少拥有一个A级的强化要是再不强的话，那么你们还是趁着现在还有奖励的时候先回现实世界吧，我们是队友，我们有义务保护好你们，但是，你们甘心永远躲在我们身后，看着我们跟敌人战斗，而仅仅在一边喊‘加油’，回来之后，再从我们这里分些奖励来强化自身吗？那样的话，你们只能永远是拥有力量的普通人，根本无法成为战士，因为你们没有战斗的经验，没有战士的心理素质，无法有效的发挥出你们那些强化属性的实力，就好像我们刚度过第一次恐怖片的时候张杰说的一样，强化后的郑吒还未必能打的过一个经过训练的特种兵。而你们，现在就好象当时的郑吒，根本就无法发挥出你们真正的实力，你们中有些人甚至还没杀过人，这让我们如何能够放心的将自己的背后交给随时可能掉链子的你们守护？所以，分成三队来战斗是必不可少的了，楚轩那边基本都是军人，虽然基因锁的程度不高，但是，真的打起来的话，你们根本打不过他们，即使你们的强化比他们高，只要郑吒被楚轩拖住，你们只有团扑这一种可能。如果没有我，樱空，还有楚轩他们这帮军人的话，就你们自己面对团战的话，你们甚至赢不了一个二流的轮回小队，毕竟，你们只有郑吒一个人拥有强悍的战斗力。所以，我才弄出了今天这个参考影象，你们太依赖郑吒了，根本就没有想到自己有一天也会面对战斗，到时候，根本被经历过战斗的你们，能保证战斗的时候不会因为心理问题而无法发挥吗？战斗不是一个人的事情，而是一个团队的事情，配合作战才是真正的王道。一会你们就自己研究一下吧。”说实话，我真的应该把现在的情况挑明了，其实分队的事情已经有很长时间了，从生化二结束之后就已经有点预兆了，我也是在那个时候就已经把这个事情跟小罗说的很清楚了，虽然那时仅仅是这些人之间的小圈子，而且那个时候大家都没太在意，但是，现在却是必须挑明了，不然，最终之战的时候，这帮家伙还不一定出什么状况呢。
　　“好了，关于‘遗产’的事情，这次跟我回魔戒的人是，樱空，关姐，你们跟我的配合作战是非常默契的，所以，这次你们跟我去，然后是楚轩，楚轩的分析和布局能力虽然这次未必用的上，但是，他那四阶的实力也是我们这次所需要的，最后，是霸王，因为这次的‘遗产’是白肤系的那些魔法师留下的，所以，他们应该有一个让他们的后代得到遗产，而保证其他肤色系的后人无法得到‘遗产’的方法，那么，最简单有效的方法就是，自己肤色系的后人在队伍中，所以要带上霸王，而且，霸王的实力，不管是近身战斗还是火力压制都是非常强悍的，而且战斗意识一流，绝对不会向其他人一样拖我们的后腿，而郑吒就不要去了，你的心魔仍然没有度过，不知道什么时候会爆发，是个变数，所以，你不能去，而楚轩这家伙有能力抑制心魔，不会在关键的时候掉链子，所以，这次就我们几个了，其他人还是好好的讨论下自己以后的发展路线吧。好了，解散吧，该干什么干什么去吧，另外，程啸把戒灵套装留下，我需要给关姐做套装备。然后，这次发掘小队的人留下，我们讨论下发掘计划。”
　　********************
　　“好了，现在人齐了，新讨论下大家的强化吧，尽量在去之前提高些实力，免的被那些‘前辈’们留下的‘考验’，以及其他‘前辈’留下的变数给阴了。楚轩，给点意见吧。”人都走后，我重新拿出了一些水果和酒一边吃喝一边说道。
　　“意见吗？”楚轩推了推眼镜，“东方你最好是去主神那里找找有没有你那个远古基因的强化，这对你的实力会有一定的帮助，另外，如果可能的话，将修真能力强化到元婴期吧，保持力量的平衡。然后，樱空你暂时不用强化什么，一切等你度过了心魔再说，关姐的装备需要多久做出来？”
　　“一个小时就可以了。”我回答道。
　　“恩，霸王现在已经强化了两个A级的能力，有没有什么强化可以保证不发生异变，又可以帮助霸王再强化一个A级？另外，金属风暴已经有些威力不足了，所以，霸王尽量兑换一个A级的科技类高射速强威力的重火力装备，保证火力压制的优势。”
　　“恩，关于霸王的强化，我有个建议，霸王可以强化恶魔果实中的野狼果实，配合他的狼人血统和户愚吕弟肌肉强化，应该会有很不错的效果，至于武器，A级的重火力装备霸王还是自己找吧，我没有什么好的建议，至于霸王剩下的奖励，还是先留着吧，或者强化一下霸王自己的驾驶精通技能，暴风高达霸王好象还没完全掌握呢。这将是一个非常有用的力量，科技类的恐怖片中，作用将是非常的大。以上。”
　　“恩，强化就这些了，东方，说说关于那个‘遗产’的情报吧。”
　　“好的，这次的‘遗产’是那些魔法师所留下的，所以，里边的东西大概是魔法符文的组合顺序，还有一些‘炼金术’之类的东西，以及一些魔法技能和物品什么的，目前以知的有‘炼金术’，这个根据黑暗君王是守护‘遗产’的最终BOSS就可以推断出来，至于魔法物品，暂时还不知道有什么。其他的东西就不说了，不过，作为‘遗产’，自然会被其他两系的人做些手脚，比如，考验上做点手脚的话，就可以让我们团灭了，即使不团灭，那么，在‘遗产’的储存地点做些手脚，也可以让我们拿不到多少‘遗产’。所以，这个需要注意。另外，大家最好都兑换一个可以飞行的技能，也就是不靠任何物品来飞行的技能，‘遗产’区很可能会有这样的限制。”
                  天空之城与四号神
　　兑换的事情以及出发前的准备大约用了两个小时，霸王的野狼果实很顺利的没有出现任何排斥反应，而且，就霸王现在的实力来看，即使是近身战斗，普通的三阶的轮回小队的队长也不是他的对手，而霸王选择的武器更是有点逆天，虽然仅仅A级，但是，其威力......怎么说呢，这家伙竟然选择的是无限能源的小型化阳粒子破城炮，射速是每秒三发，威力还不比原版的差，之后只要我和楚轩再帮忙改成传说魔法类的物品就行了。
　　关姐的铠甲还是蛮好处理的，十个龙晶，加上炼金术，改换外型，并且保证其防御效果完全没有问题，就是时间上稍微出了点问题，毕竟，我是第一次使用炼金术，所以比预计的稍微长了半个小时，戒灵套装中原来的那把双手大剑我没改，而是作为关姐的备用武器，就好象草薙剑是我的备用武器一样，虽然是备用武器，但是，我使用化血神刀的时候毕竟还是少数，关姐也是一样的心思。至于铠甲现在的外型，恩，《三国无双5》中赵云老兄的铠甲的女性版，就是这样，非常的帅。
　　楚轩则是兑换了一个凝神玉配，A级的，可以使佩带者时刻保持清醒，压制心魔。虽然不能完全保证心魔不会爆发，但是，却足够楚轩借助玉配的力量慢慢的消灭心魔了。同时也可以保证这次任务不会出现心魔爆发的情况。
　　关于神龙血统，主神那里还真有，不过，却是妖怪中的龙女血统，虽然不是完全状态的神龙血统，却比我现在的蛟龙血统强了很多，兑换，虽然消耗了一个S加70000点，但是，我这次的收获却是非常的丰厚的，这些我还拿的出来。毕竟，全灭了东海队20人所带来的那些积分奖励，就有40000了，还有天神队的几个家伙的积分，还有击杀的奖励，这些加起来，我就有100000多了，而且还有几个高奖励的支线呢。最后，我又花了两个S，加150000点强化了元婴期的修为。这下子，我的奖励一下子就锐减到了100000万多奖励点加两个S级支线，貌似，我的实验，这些奖励已经够了，实在不够，借着楚轩算计我的事情，我还可以从他那里‘借’一些来啊，至于还不还，那就不知道了。
　　樱空还是没有兑换什么装备，不过，药品倒是兑换了不少，尤其是瞬间恢复的药品，瞬间恢复的药品在主神那里兑换可是需要支线剧情的，如果是瞬间恢复全部状态的药物，更是需要A级支线加20000左右的价钱，樱空竟然给每人兑换了一个，这药物要是用的好的话，简直等于是多了一条命啊。不过，我还真不知道该说什么好，
　　最后是飞行技能，霸王兑换了月步，这个技能是最适合他的，楚轩则根本就没兑换，因为他那个信念之力就足够他飞行了。樱空则是调整基因，将自己觉醒后的狐狸身上“生”出了三对翅膀，也能飞了，至于我和关姐，都是自然系的果实能力者，飞行这样的小事自然是非常轻松了。
　　“都准备完了吗？”看着大家，我再次问道。
　　“恩。”
　　“准备好了。”
　　“那么，检查装备，五分钟后出发。”
　　*****************
　　黑暗君王的城堡，魔多，此时已经是一片废墟，跟郑吒他们来的那些人类联盟的士兵们将这里完全捣毁了，而且，因为黑暗君王被我干掉，精灵的那三枚戒指也就不在受魔戒控制了，而精灵也就不会在前往那个什么圣地了。
　　现在的魔多，完全没有一个生灵存在了，当然，除了我们。
　　“好了，别再参观了，我们还有任务，而且，我们仅仅兑换了三天，去黑暗君王的大殿吧，‘遗产’的入口就在宝座的下面。”
　　根据记忆，我们来到那个宝座的位置之后，我们才发现，宝座已经被毁了，挪动宝座的机关更是不能再用了。
　　“还真是，麻烦啊。”说着，我一脚将宝座的底座踢飞，露出了那个入口。“走吧。”
　　一条长长的通道之后，主神提示，“进入天空之城，三小时内击败生物兵器，四号神，否则将抹杀进入者......击败四号神奖励A级支线剧情一个，10000奖励点，失败则抹杀。”
　　“楚轩，分析下，这个四号神是什么东西。”听到提示后，我嘴角抽筋的说道，虽然知道八成会有这么个东西，但是，四号神，怎么会有这样的东西？那个什么几号神不是东方黄肤系圣人和修真者弄出来的东西吗？最后因为要合力建造这个主神空间，而这个X号神因为运算能力强大，所以才作为“主神”被安放到这里的吗？怎么会出现在这里守护遗产？
　　“不知道。”楚轩非常光棍的说道。
　　“不知道？”这下子还真是把我给噎的够戗。
　　“是的，不知道，因为没有任何情报，而且你也说了，我的智慧在这次基本上用不上。”楚轩，你丫的耍我。
　　“好吧，我知道，对于分队这样近乎分裂一样的决定让你有点不爽，但是，我们仅仅是分队，就好象一个连里面有几个排一样，根本上来说，我们还是同伴，只不过分成了三个小队来战斗而已，有必要这样吗？还是说，你也同意分队，但是，对于我的智慧你不放心？我知道，毕竟我仅仅是个普通人，仅仅是比他们稍微动点脑子而已。OK，我来分析。”虽然开始的时候不明白，不过，想想楚轩这家伙的“性格”，也就明白了。
　　“首先，根据主神会把我们需要经理的世界的内容，通过电影等方式传递给外面，那么，这个天空之城应该也会出现在电影或者动画或者小说中才对，我印象中的天空之城......还真就没有，不过，我们将要面对的这个四号神，说实话，楚轩，对于主神那里的能兑换的东西你研究的比我深，你认为什么样的生物兵器在主神眼里能够够的上‘神’这个称号？”丫的，把球踢给我，那好，我就带球走一会在把球传回给你。
　　“生物兵器吗？”楚轩推了推眼镜，“应该是完整版的EVA吧，在生物兵器中，也只有这个在吞噬了使徒之后有可能拥有成为‘神’的‘资格’。”
　　“楚轩，在听到主神提示的时候，你就已经想到了吧？你的脑袋运算速度到底有多快啊？”
　　“接近凡人顶点的智慧，但是，还不够，跟你解释不清楚。”
　　“接近凡人顶点的智慧，这算是对我的评价吗？算了，三个小时内干掉那家伙吧，我记得电影里魔多最后可是变成了一个大坑的，应该是在我们干掉那家伙之后不久，就会做为陷阱出现吧。赶快吧，要是真的是EVA的话，可能还有点麻烦呢，毕竟，除了楚轩的古兰修那个缩退炮之外，AT立场可是足够阻挡我们那些机体的大部分攻击了，而古兰修的扭曲立场恐怕还没有AT立场来的强悍，所以，机甲战基本PASS，霸王，到时候火力压制就靠你了，如果真的是EVA的话，那么，在使用AT力场的时候应该会无法移动，或者行动缓慢，那时候就是我们攻击的最好时机。樱空，关姐，到时候你们不要管我们，冲进去就开始扫荡，能拿多少就拿多少，这个是黑暗君王的脑袋，还有魔戒，这两个东西是开启遗产的钥匙，你们拿号，我们会拖住那个什么‘四号神’的，这次能收获多少就看你们了。”
                  四号神
　　其实，我做这样的安排，完全是因为我有黑暗君王来过这里N次的记忆的原因，所以，我知道，所谓的天空之城，其实就是个城堡，里面分门别类的设置了几个大的仓库，炼金术类的，魔法道具类的，魔法符文类的（就是魔法阵），魔法技能类的，信息类的等等十来个仓库，我给樱空的任务是搜索魔法道具类的仓库，有可能的话，就去搜索魔法符文的仓库，而关姐的任务则是魔法技能类的仓库，有可能的话，协助樱空搜索魔法符文类的仓库。其实已经得到黑暗君王记忆的我，没必要安排搜索魔法符文类仓库的任务，这样不过是做给楚轩看的，如果真的搜索出来了的话，那么，就交给楚轩，搜索不道就算了。毕竟，楚轩以后还要研究修真资料的，如果在把魔法的研究也给他的话，还真不知道他会搞出什么东西来，说不定他会直接在主神空间用魔动炮轰主神也不一定啊。这个危险实在太大，所以，我不能冒，而且，把所有的研究都交给楚轩的话，也实在有点不好意思啊，整个小队就楚轩一个人在不停的劳累，而我们却悠闲的享受成果，这让我有那么点不舒服。
　　出了通道之后，我们看到的是......主神广场，除了没有那20个门，还有主神上面多了个城堡一样的东西外，跟主神空间完全就是一个样。
　　“楚轩，我的脑子有点不好使了，拜托你分析下，现在算是什么情况？我们又回到主神空间了？或者，这是另外一个主神空间吗？”我看着那发光的鸡蛋，努力保持自己的嘴角不抽筋的说道。
　　“那个‘主神’应该就是四号神吧，我们要击败的四号神就是主神吗？确实，如果是主神的话，的确有被称为‘神’的资格。”
　　“现在不是讨论神不神的时候吧？我们能赢吗？那是主神啊！”霸王的眼神已经有点呆泻了。
　　“没什么能不能赢的，东方不是干掉了一个主神了吗？那么，现在实力大幅度提升的东方，应该能够再干掉一个吧。”楚轩说完，眼睛看向了一边。
　　“为什么我忽然觉得你这话说的一点低气都没有？”看着眼神乱飘楚轩，我忽然问道。
　　“那是你的错觉。”
　　“错觉？”这回我的嘴角真的抽筋了，话说，来到这该死的无限恐怖世界之后，貌似我每场恐怖片嘴角都会抽筋的说，为什么？
　　“算了，再怎么罗嗦总是要面对的，否则，抹杀可不是闹着玩的。霸王，先给那个主神一炮。”我说出这话的同时，也开了四阶中级，拿出了已经有些“落后”双枪，对着“主神”就开了起来，一连10发子弹，弹头追着弹尾，狠狠的撞在了一起，钉在了......一层膜上，只起了一小圈涟漪，随后霸王的阳粒子破城炮也来了，狠狠的撞在了我那一溜子弹上，效果......仅仅是那圈涟漪稍微扩大了一些。
　　“心灵之光，那帮圣人竟然创造出了这样的生物兵器，已经超越了四阶初级，至少有四阶中级的实力了，这家伙可比那个主神□强多了。怎么办？楚轩？”
　　“既然你们能来到这里，那么，说明你们之中，至少有一名我们的后人，我是宙斯，那么......来吧，打败这个四号神，只要你们能击破它的心灵之光，那么，你们就可以带走天空之城中的东西。”一个苍老的声音响起。
　　“宙斯，有没有耶和华啊？”这个遗产竟然是宙斯这帮人留下的，还真是......
　　“恩，想必你们已经知道了，我是耶和华，宙斯他们在这里留下了东西，我们又何尝不是？其他几系的圣人与修行者估计也一样吧，虽然不能保证你们全部找到我们留下的东西，不过，在这里稍微留下些信息还是可以的，......，最后，祝你们成功。”又是一个声音。两个声音留下的信息其实没什么用处，我都已经知道了，不过就是建造主神空间的目的，以及那不知道是否存在的未知的敌人，还有一些圣人的发展史什么的，对我来说都是老掉牙的信息了，甚至楚轩也早就猜出了大概了。所以，我们没有做什么停留，听完信息后直接继续攻击。
　　“楚轩，真的仅仅是破坏了那心灵之光就结束了吗？我总觉得事情没有那么简单。就比如说，东方系的圣人和修真者为了不让他们的后人得到那遗产，那么，就一定会做些手脚，只是这手脚实在不知道是什么啊。”我有些无奈的说道。
　　“那么......”楚轩没有回答我的话，而是直接把古兰修放了出来，然后就要钻进去。
　　“喂，楚轩，你该不会是想用缩退炮把这里轰了吧？”虽然原作中楚轩确实在发掘修真遗产的时候干过类似的事情，只不过那个时候用的是魔动炮。
　　“既然根本不知道能不能得到那些东西，那么，我们为什么还要按照他们的安排去做？你不会真的以为那里边的有魔法师的遗产吧。”
　　“难道不是吗？黑暗君王就是最好的证明啊。”必须打消楚轩这疯狂的念头，不然，我的计划就全完了。
　　“不，我不是说，那里面没有魔法师的遗产，而是，你确定你能得到吗？你有几成把握？”
　　“......”这个，我还真没想过，不过，我觉得我至少有三成把握得到一些东西，而我的计划就是建立在这些东西中的。你以为我得到了那么多精英科学家的知识是白给的吗？制作那么一个小小的影片剪辑就用了一晚上，那东西不过是一个小时就够了的东西，而且大部分时间还是消耗在搜索资料上，那一整晚我是在想我的计划啊，一个能够保证我成为最终之战中的最后赢家的计划。而这个计划，从生化二开始我就已经在进行了，我为什么要这么多奖励点和支线？就是因为我需要这些东西去主神那里买材料研究啊。
　　“如果你说不出来的话，那么......”楚轩已经进了驾驶仓了。
　　“好吧，楚轩，给我一个半小时的时间，我试试能不能成功，如果失败，就按照你的计划来。”
　　“好的。一个半小时。”
　　“那么，霸王，火力压制就拜托了。心灵之光消耗的是灵魂能量，每一次防御都会消耗一些，尽可能的消耗它的能量吧。”
　　“交给我吧。”两门阳粒子破城炮连续开火，每秒三发的射速在霸王手里达到了每秒六发连射，而且，每次攻击的命中点都在一个位置，由此可见，霸王的实力有多恐怖了。
　　我沉浸在四阶中级的境界中，感受着“主神”的心灵之光的每一次波动，直到我调整好了自己的心灵之光后，一个风闪，出现在那层膜前，一手插进了那层膜中，然后，调动自己的心灵之光，开始同化，抵消。
　　说实话，同化心灵之光其实很轻松，但是抵消可就很难受了，那是一种消耗自己的灵魂力量，来削弱对方的灵魂力量的方法，可是，这个“主神”的灵魂力量实在太恐怖了，要不是我还有魔元力来转化成灵魂能量的话，我恐怕已经因为灵魂能量耗尽挂了。
　　这个抵消的过程是漫长的，如果不是有霸王和楚轩在一旁帮忙消耗着“主神”的灵魂能量的话，恐怕，一个小时的时间根本就不够我彻底抵消它的力量的，不过，现在我也不好受，能量消耗太大了，而且，我也没有足够的能量来消耗它，当初书中郑吒是怎么搞定初号神的？我想不起来了，不过，我还记得《EVA》中初号机是怎么破开使徒的AT立场的，那就是，同化立场，然后生拉硬拽的撕开对方的立场，那么，既然抵消我已经半不到了，那么，就靠蛮力撕开吧。
　　将抵消变成同化，然后，我的另一只手也插了近来，开始向两边拉扯。说实话，这真不是人干的活，以我现在超过50000的力量，竟然很难扯开这立场，郁闷，那么，调动远古基因，神龙变，瞬间扩大的十倍力量让我稍微有了些进展，但是，还不够，继续加大力量，战斗服，神化模式启动，基因调整开始，增加力量，然后维持现状。
　　我深吸一口气，“寸劲爆发，给我，开！”，这次瞬间暴涨的力量终于让我撕裂了这该死的心灵之光，然后，反手抽剑，包裹着化血神刀的草薙剑所化的大剑，狠狠的刺入了那发光的鸡蛋之中。
                  完美解决
　　就在我一剑插入主神的蛋壳的时候，我对樱空和关姐吼道：“就是现在。”然后，我抬脚对着主神的蛋壳就是一脚，借着反作用力退了下来。
　　看着樱空和关姐毫无阻碍的进入了天空之城，我终于松了口气，并且，开始凝神戒备。因为那蛋壳上的裂缝越来越大，然后，竟然从中间裂了开来。然后，一只被覆盖了一曾装甲的黑色的手，从里面伸了出来。
　　“楚轩，貌似我们中奖了，如果我没记错的话，EVA中的四号机也是黑色的。”我看着那黑色的大手，心理有点发忡的说道。
　　“那么，你认为应该怎么办？”楚轩仍然是没有丝毫感情的说道。这家伙已经有感情了吧，难道他可以控制自己的感情随心所欲的表达？要是这样的话，楚轩出去以后绝对是影帝级的明星。
　　“还能怎么办？准备机甲战吧，虽然不知道能不能破的了它的防，但是，你的古兰修，怎么着也跟它至少一个等级吧？”对于楚轩这种这个时候还有心情耍酷的举动，我实在是有点没耐心了。
　　“生气不好，那会使你失去冷静。”楚轩推了推眼镜后说道。“你的意思我明白了，就是在不使用缩退炮的情况下干掉它，是吧？”
　　“不是干掉，是压制，EVA和使徒说白了其实是一种东西，逼急了那东西会变成一个肉球，然后自爆的，那可不是我们能够承受的，也许你和我能承受，但是，其他人绝对必死无疑。”
　　“好的，我明白了，你的机体呢？不一起参战吗？”
　　“弓天使可不是它的对手，而且，机体在关姐手里，我没带。”是的，我没带弓天使，但是，我却带了魂之座，给你楚轩弄了古兰修，我怎么可能不弄个至少跟古兰修一个等级的机体？只不过你们都不知道而已。而且，魂之座还有一个比古兰修的重力控制更加BT的能力，那就是吞噬。将其他强者吞噬的能力，根据我的猜测，当初圣人和修真者们制造的那些消耗品一样的生物兵器中，超越四阶中级，甚至达到五阶的并非没有，不然，散仙哪来的，那个被称为撒旦的“恶魔”又是哪来的，但是，那些都是失败的东西，难道圣人们就没有一个成功的东西了吗？不，其实他们成功了，虽然某种意义上来说仅仅是未完成的成功，那就是，他们改变了思路，失败的原因在灵魂上，那么，不要灵魂，制作机甲，让机甲拥有五阶的能力，让那些度过了四阶的心魔的人来驾驶的机甲，使他们拥有五阶的实力，虽然心魔不好过，但是，度过心魔，达到四阶中级的人，毕竟比五阶的圣人要多的多，而这其中，魂之座所代表的原生种所拥有的同化，吞噬其他机体，从而得到其他机体或者生物兵器的能力，来提高自己的实力的这种能力，就成了非常不错的获得力量的方式。而魂之座，作为原生种的第二BOSS，怎么可能没有这种能力？
　　“压制它，仅仅是未了拖延时间吗？不对，根据刚开始的提示，恐怕我们不消灭这东西的话，我们绝对会被主神抹杀，那么，你的计划是什么呢，或者说，你保留了什么东西，吗......”楚轩已经驾驶古兰修开始同这个四号神打开了。说实话，楚轩的近战能力非常的强，即使没有任何技巧，但是，凭借他那脑袋，以及强悍到BT的古兰修，还有那把广域扭曲刃，压制住四号神完全没有问题。此时，霸王也驾驶着暴风高达加入了战斗，霸王在火力压制上的天赋即使是驾驶机甲也是可以完美的发挥出来，这给楚轩分担了很大一部分压力。
　　“楚轩，就这样拖住它，我马上就准备完毕了。”说着，我放出了魂之座，钻进了驾驶仓，说实话，魂之座的驾驶仓非常的XE，整个空间都被那绿色的藤蔓覆盖着，人坐上去之后，那藤蔓就会将人包裹住，很有点触手怪的感觉，不过，还好，这东西没有触手怪的能力，仅仅是用来进行神经连接的。而且，不要小看现在的魂之座，这可是吞噬了古伦加斯特三（就是曾伽在OG2里前半段开的那台机体），手上的魂之太刀也拥有了三式斩舰刀那随意变形的能力，并且，机体的出力等状态也都被加大了好几倍，最后，在形象上，没有原来那么恐怖了。
　　“楚轩，破开它的心灵之光的瞬间，就赶快让开！”
　　听到我的通信之后，楚轩这家伙竟然直接近距离的使用了一个威力缩小版的缩退炮，然后，在AT力场被吞噬的瞬间后退，撤出了战斗范围，而我这个时候刚好赶到，那个缩退炮也在这个瞬间消失了，然后，只见魂之座如同铠甲一般的分开，然后套在了四号神的身上，如同那些幽灵骑士禁锢人一般的将四号神给禁锢住了。之后，就只见那四号神不断的挣扎，想要将身上的“铠甲”扯下来，但是，从“铠甲”中涌出的绿色藤蔓却牢牢的将铠甲固定在了它身上，使其根本无法挣脱，最后倒在地上抽搐。
　　此时，地面忽然开始颤抖了起来。，巨大的裂缝出现在广场上，透过裂缝，甚至能够看到下面那翻腾的岩浆正在上升。而本来空无一物的天花上，竟然开始向下掉落大块的石头，还有一丝光线从天花上射了下来。
　　“东方，还要多久，我们必须离开了。”楚轩的通信传来。
　　“还有一会，你们先走，把樱空和关姐带上。”
　　*******************
　　魔多现在完全变成了一个大坑，坑中是沸腾的岩浆，而大坑上漂浮着两具机甲，而其中那架蓝色的机甲的手上还有两个人。
　　“主神竟然没有限制使用工具类飞行，还真是幸运啊。”蓝色的机甲中忽然传出了这么一句话。
　　“楚轩，为什么不去救东方？”
　　“霸王，你自己看看吧，现在关姐还没消失，那么就说明东方没死，而且，你认为我们两个的机体能够在那中岩浆中搜寻吗？”
　　“可是......”
　　“我相信她，因为她一直以来都会给我无数的惊喜，从第一次见面的理智的兑换，《异型》中将诱饵战变成了闪电歼灭战，咒怨中轻松的过关，还有生化二以来不断奇迹似的成长，虽然在布局什么的她比不上我和萧红律，甚至比不上其他的智者，但是，在破局上，她的实力却根本不在我们之下，甚至能做的比我们更好，还有那恐怖的分析能力，以及，她基本上没做过什么没把握的事情上来看，这次她同样不会有事。”楚轩冷静的说道。
　　“是吗？没想到你对我的评价这么高啊。”下面的岩浆中忽然翻出了一阵耀眼的红光，然后，一个红黑相间的巨大机甲出现在众人面前，这个机甲的形象看上去根本就是把魂之座当盔甲覆盖在了四号神的身上，而它飞行的方式切根本没有任何的外部现象，没有喷气，没有粒子，什么都没有，就那么漂浮着上来了，好象气球一样。唯一奇怪的地方就是，这架机甲的表面上遍布了一片诡异的符文一样的花纹，让人眼晕。
　　
作者有话要说：今天19号了，明天早上我就要坐火车回单位考试去了，定职考试啊，考上的话，我一个月能多差不多200块钱了，所以，最近几天不会更新了，什么时候回来很难说，毕竟，很可能会被抓去干活的，所以，以后另行通知吧。以上。 
                  与楚轩的合作
　　主神空间，我的房间中，我，楚轩，正坐在一起研究着我带回来的那个黑暗君王的尸体。其实，说尸体并不恰当，因为，仅仅是砍了他的脑袋根本无法杀死她，不过是因为我把她的脑袋和身体分开之后变成了“便携式”而已，然后，回归主神空间的时候，这家伙被主神抹杀了，但是，原本应该是什么都不会留下的可能性超过99.999999999%，但是，却诡异的仅仅抹杀了其意识，变成了一个植物人，呃，应该是植物“主神”才对。
　　“现在可以说了吧，为什么要我的脑细胞？”楚轩淡淡说道。
　　“自己猜，我就不信你猜不出来。”我嬉笑着喝了口红酒，吃着关姐准备的美味糕点，樱空这个时候已经回去训练了，其他人也基本上都在做着自己的事情，所以，没有人打扰我们。
　　“我自己来猜吗？是考验我吗？不对，因该是你自己懒的解释吧？”楚轩仍然淡淡的说道，同时，吃着关姐给我准备的糕点，没办法，谁叫关姐的糕点准备的实在是色香味具全呢，连仅仅只看中“色”这一点的楚轩也忍不住吃了起来。
　　“当然，而且，我要听你说出来，这样才不会引起误会，毕竟，很多时候两个人认为彼此，明白的事情其实是两回事的。”我也不理会楚轩这家伙的反应，继续祭祀我的五脏庙。
　　“从目前已知的情况来看，你是想用这东西（楚轩指了指“植物”状态的黑暗君王），制造一个强力的战斗傀儡，是吗？那么，根据你一向理智而且严禁的作风来看，你是要给她装的生物电脑了，之所以需要我的脑细胞，是想制造一个分析能力强大，理解能力强大，记忆能力以及储存能力同样强大的生物电脑，那么，虽然你应该知道，其实即使使用昆虫的脑细胞也一样可以达到和使用我的脑细胞一样的效果，但是，使用我的脑细胞可以减少变数，是吗？因为我没有感情，或者说不知道什么是感情，所以，可以一直处于绝对的理智的情况下，那么，就绝对会对你‘人型电脑控制的战斗傀儡’这一要求起到最大的避免出错，而且又可以避免变数的要求，之后，根据你曾经说过的关于基因锁就是规则的话来判断，你应该是想要制造一个达到五阶，甚至超越五阶，达到六阶，甚至七阶的战斗傀儡，或者说，终极兵器，是吧，只是，你认为成功的可能性有多少？不说你能否成功，远古的圣人和修真者门其实也一直在进行着这样的研究，但是，他们得到了什么？大剑，觉醒者，EVA，散仙，撒旦等等等等说失败不失败，说不失败却不可否认确实是失败的东西，你认为你比圣人还要强吗？说实话，根据我的分析，你成功的可能性不超过0.0000000......0000001%，即使这样你也要做吗？你什么时候变的这么自大了？”楚轩的眼神中除了狂热之外，竟然还有一丝不解。
　　“再继续分析，保持绝对的冷静来分析，你刚刚稍微有点被突破四阶所拥有的那微弱的感情控制了。”我淡淡的一句话让楚轩的眼神再次变成了原来的冰冷淡漠。
　　“恩，确实，那么，我继续分析。你不是那么自大的人，你不会去做那种根本不可能成功，或者说成功的可能性几乎没有的事情，那么，你是想改进那些圣人们‘失败’的作品吗？应该也不会，因为，现在的这些基本上已经可以满足你的要求了，那么，你想要的是什么呢？这个黑暗君王，除了是白肤系圣人留下的BUG外，应该还是他们的一个实验，创造一个没有丝毫感情的人，看看是否可以成功的制造一个拥有和他们一样实力的‘人’的实验，因为没有感情，思维简单，所以，没有心魔，成为新的圣人的可能性要大上很多，但是我们破坏了这个实验，所以，你想要自己继续这个实验，然后让其成为我们的助力，是吗？不过，你刚刚兑换的COS-MOS，和T-elos的设计图可以说明，你想制造的根本不是一个‘圣人’，而是一个相当于圣人的生物兵器（这个KOS-MOS和T-elos是生物兵器这点其实我是有个人的见解的，虽然他们两个在对战的时候，可以从被破坏的地方看出是机械体，但是，最初一代的COS-MOS试做型暴走事件中，那个COS-MOS被爆头后出现的那些红白之物，应该可以证明COS-MOS和T-elos是生物兵器这点吧，至少采用的材料是仿生物的。），而因为这个东西是你自己制造的，所以，并不会被主神计算在我们的实力之中，所以，不会对我们的轮回任务产生太大的难度影响，那么，我们就可以刷分了，是吗？而那两个设计图，则可以作为参考，或者直接应用，来制造强化版，并且，添加自己的创意，使之除了拥有媲美四阶中级，乃至强化后可以比拟四阶高级的，甚至五阶的身体强度的同时拥有控制能量的能力，比如，你那‘规则理论’。”
　　“啪、啪、啪！”我拍着手说道：“楚轩不愧是楚轩，我什么都没说，你就已经把我的计划基本上完全猜测清楚了。”
　　“基本上？也就是说还有一部分没有猜道，那么，只有可能是这个终极兵器的作用上了，也就是说，除了刷分外，还有别的作用，比如，保镖，打手，布局分析器等功能，是吗？”
　　“恩，完全正确，怎么样？还有什么疑问吗？”
　　“不，没有了，我只有一个要求，那就是，我要参与设计，制造，还有测试。”
　　“可以，不过，我对你的审美观很有些担心啊，毕竟，你是讲究实用大过好看的。而且，这个东西做出来之后，她的主人，只能是我，除了我的命令外，任何人的命令都不听。因为，她，是‘我’的，而不是‘我们’的。”
　　“可以，不过，我要求技术共享。”楚轩这家伙，还真是，不吃亏啊，目前看来，貌似是我的利益比较多，但是，技术共享之后，楚轩随时可以自己制造一大队的这样的终极兵器，而我以为自己比较懒的缘故，最多也就是再制造个两三个，甚至不会再去制造也不一定，也就是说，从长远来看，楚轩所获得的绝对比我多，不过，没关系，楚轩这家伙和我完全是两个极端，如果用制造OG机体来说的话，我是专门制造超级特机的泰拉斯研，楚轩是主要制造量产机，偶尔制造普通特机的毛氏重工，也就是说，我是质量重于一切，外表一样是质量的一部分，而楚轩则是一切从实际出发，人多力量大，牺牲在他看来仅仅是数字。这就是我们的不同。
　　“OK，没问题，之后的事情就看时间了。设计图的修改，还有需要什么材料之类的事情，我会用今天晚上搞定，你也同样去做这样的事情吧，明天我们在结合各自的意见完成设计图，然后就开始制造吧，至于什么时候完成，就交给时间吧。总之，只要在最终之战之前的三四部片子，或者我们有足够的点数回到原来经历过的片子去进行测试就可以了。”
                  最终兵器试做完成
　　话说，我跟楚轩各自研究了一晚上，第二天见面的时候，把各自修改的设计图一亮，嘿嘿，我果然有先见之明啊，楚轩的设计实在让人汗颜啊，因为已经看不出是人了，丫的根本就是一个刺猬嘛，只不过那刺猬的刺都是炮口，虽然战斗力要比我那个强上一些，但是，那形象......算了，我怕说出来大家晚上会做噩梦。
　　“东方，你的设计投入太大，与回报根本不成比例。有这些投入，我们已经可以强化一个实力可以比拟四阶中级的人了。”确实，我的设计不仅华丽，而且，那些点数与支线的投入确实可以强化出一个白袍巫师或者元婴期的修真者了。但是，真的与回报不成比例吗？至少要比楚轩那个稍微强点吧。
　　“楚轩，说实话，你的设计，还是你自己来吧，等技术共享后，你想造多少造多少，反正我是绝对不会用你那设计的，太难看了。”
　　“好吧，那我们就按照你的设计来吧，只要你认为可以。”
　　话说，我的设计其实战斗力并不比楚轩哪个差，如果运用的好的话，甚至比楚轩那个要强悍很多，因为，我的设计可是完全按照人型兵器来的，而且，是完全按照三国无双女体版的武将中的赵云设计的。而且，肉搏战斗方式跟T-elos差不多，如果再配合朗基努斯之枪的话，就是我也未必能赢她，这还是仅仅装备了A级的无限能量源的情况下，如果再把我的的规则理论中的“举手投足间引动天地之力以攻击”的理论完全应用的话，嘿嘿，恶魔郑吒也是个渣啊。
　　之后的事情就简单了，无数的实验，无数的失败，甚至为了能够在短时间内完成，我和楚轩甚至兑换了不少时间回到《星河舰队》里去，扫荡了当时我们那个ET阵营的母星，获得了N多的科技资料，然后研究，实验，再研究，再实验，最后组装了N多，实力在二阶左右的炮灰部队之后，我们终于成功了，这个最终兵器的肉搏实力已经达到了四阶中级的程度，而且，因为生物电脑的缘故，入微状态的模仿非常成功，只要这个基础打好了，那么，“举手投足间引动天地之力以攻击”这点就完全有可能作到了，虽然现在还不行。
　　另外，楚轩的脑细胞做出来的生物电脑实在太另人惊喜了，除了分析布局，对身体的控制能力，还有储存量等等一大堆的正常电脑能力之外，竟然还产生了新的自我意识，并且融合了这身体原本的灵魂（主神只抹杀了她的意识，没有抹杀灵魂），同时，因为我早就在其中种下的只听从我的命令这一点，新产生的意识仍然是以我为主人，灭哈哈哈哈哈哈哈哈，以后我不仅仅多了个保镖，而且还多了个保姆啊，实在太高兴拉。
　　不过，楚轩就有够郁闷了，因为，我不仅把魔戒又给了这个终极兵器，而且，还从楚轩那里把自由给要了过来，给她驾驶，楚轩珍藏的其他的东西更是要了无数，全部装备到了她身上，其结果就是，我现在也打不过她了，虽然不想承认，主人还没仆人厉害这点，但是，这是事实，不过，我还是很高兴，她越厉害，我才越高兴啊，谁叫她只听我的呢。
　　最后，我给她起了个名字，叫紫珑，因为起身体融合了我的基因，所以，外貌有很大的改变，不再是原来的白人形象，而是有些像混血的样子，淡紫色的头发，红色的竖瞳，面孔与现在的我有几分相似，却又有几分像是西方人，不过，却是像东方人多些。这是我最满意的地方了，要知道，我对白人女性实在不感冒，即使在他们白人眼中再漂亮，但是在我看来，那形象实在太粗糙了，跟东方人一比，简直就是苞米面大饼子和雪白的馒头之间的差别啊。
　　**************
　　当我和楚轩回来的时候，郑吒也刚好出现在我们身边，这家伙也去了神鬼一趟，现在已经是厉行公式了，因为，还有个伊莫顿在啊。
　　“东方，楚轩，伊莫顿那边有消息了，据说他们要去中国寻找长生不老药，如果找不到的话，就会来这里跟我们组队了。”
　　“是嘛？那么，他们具体什么时候出发？有消息吗？如果时间来的急的话，我想你应该还是有时间度过心魔的，现在我们已经有三个心魔状态的人了，我想，主神会安排一次用来帮助度过心魔的近乎无解的影片，应该就在这一两场了，你作好准备。对了，下一部片子是什么？”我心不在焉的说道。
　　“变形金刚。”
　　“哦。恩？变形金刚？你确定是变形金刚？”
　　“怎么了？”楚轩也皱了皱眉毛问道。
　　“楚轩啊，你的心魔状态越来越严重了，你怎么可能想不到啊。立方体啊，那个可以将一切精密电子机械变成变形金刚的立方体啊。跟变形金刚对战却没有机甲的我们，麻烦了啊。”
　　“的确，主神那里应该有这类的防护，不过，应该会有很多的限制啊。”
　　“我想主神应该还不至于那么狠，这个辐射范围应该不会太大。如果没有增副装置的话。”我弱弱的说了句。毕竟，还有别的方法呢，比如，牺牲几个汽车人，把我们的机体增加个反辐射能力，原作中就是这么干的啊。而且，我的魂之坐还是可以继续使用的。而紫珑的体内根本没有什么精密电子机械，大部分都是仿生物组织，所以，也没什么好担心的，就算会被辐射影响，就紫珑那体形怎么着也用不着牺牲一个汽车人的。不过，自由和弓天使就有些难办了，毕竟，即使牺牲汽车人，也是优先强化小罗的古铁巨人和拉米亚的纯白骑士啊。之后也是强化楚轩的古兰修最有可能，毕竟，战斗力在那摆着呢，再之后也是强化霸王和零点的暴风和那个什么天使的狙击用高达，等轮到我们的时候，估计汽车人已经没剩几个了。
　　所以，关姐虽然还会带上，但是，基本上不会有什么太大的用处了，最多就是保护萧宏律他们几个基本上没有战斗力的家伙了。
　　**************
　　郑吒和楚轩回去后，我就开始强化紫珑了，因为，我给紫珑装备了很多的武器，两个金属风暴，两把手枪，一个龙晶防护罩，还有一些其他的乱七八糟的装备，需要给她开了储物空间，而且，还要兑换一些武功秘籍什么的让她来分析，最后优化，然后教给我和关姐，还有樱空。不然，实在没有办法短时间内提高战斗力啊。
　　**************
　　时间就这么慢慢的过去了，直到
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，变形金刚开始传送……”
                  
变形金刚的末日
紫珑的变形攻略
　　已经熟悉的不能在熟悉的迷糊感觉之后，我们出现在了一个，恩，很奇怪的地方，为什么奇怪呢，因为，我们出现的地方是，狂派的老巢。一个地下基地，是的，这里是个充满了机械味道的基地，而且，因为我们的位置是类似格纳库的地方，身后还有一堆狂派的机器人在，看那姿势貌似是在追杀，而且，因为我们都或多或少的有点失重的感觉，所以，貌似我们在宇宙里呢。
　　明明是变形金刚，明明是在地球上的战斗，为什么我们又跑到了宇宙？
　　我看了看手表，立刻囧了，“Y星残余部队，一直与博派机器人连手对付狂派的机器人，现在博派主力前往地球后，这个基地已经被狂派占领......任务，逃离基地，然后前往地球，与博派的机器人汇合，最终目标，夺取，或摧毁火种源，如夺取，需守住狂派七天进攻，完成任务获得，摧毁火种源，奖励10000奖励点数，A支线剧情一个，夺取，奖励20000奖励点数，A级支线剧情两个，狂派头领战士威震天，10000奖励点数，B级支线剧情两个，狂派头领战士......”
　　呃，貌似我们又成ET了。
　　扫了眼我们被保护的罩子中，除了中州队原本的人外，没有新人，看来，不用担心新人的问题了。
　　那么，“楚轩，分析下吧。目前的情报应该足够你分析出不少东西了。”
　　“东方，还是让紫珑来分析下吧，顺便看下实际应用后的效果。”楚轩这家伙从近来之后就一直在摆弄他的那个笔记本，话说，貌似我们这里的楚轩好象有点向制造类的方向发展了，这个可不行，以后要好好的督促他一下，不过，我也确实想看看紫珑在实际应用后的情况呢。
　　“那么，紫珑，你来分析下吧。”
　　“是，根据目前的情况来看，我们正在被追杀中，而我们的任务是逃离这里，我们现在的位置是在格纳库中，距离离开也不算太远，不过，离开了基地之后，我们没有足够的时间来发动空间跳跃离开，所以，我们至少要消灭一部分狂派的普通机器人，或者留下一个弃子来牵制他们，才有可能安全离开。现在的建议是大家立刻进入各自的机甲，根据视觉系统的反馈，飞龙改就在外面待机，我们完全逃生的希望为67.0356%，使用弃子后，成功率为93.8736%。弃子建议，使用AI驾驶的普通飞翼零式改高达无人机，两架。以上，是目前所需要做的，至于之后，时间不足。”紫珑的声音没有想楚轩那样的系统提示一样，不过，所说的话却让我有点哭笑不得。
　　“语言系统还需要进一步的修改啊。好了，大家作好准备吧，防护罩要消失了。不用担心我们的机体会被变成狂派机器人，现在火种源并不在这里。”
　　**************
　　弃子战术本来不被郑吒那队人所接受，不过，既然抛弃的是AI，大家也就没有了那可笑的伏罪感，心安理得的接受了，我该说什么？人类的虚伪吗？或者说，那些热血派漫画主角一样的性格中那“非我同类，死不死与我无关”的潜在定论？还是说，那些AI没有生命，或者，根本就不承认它们是生命？博派和狂派貌似也是AI的一种吧？主神不是也承认了他们是生命吗？那么，AI为什么不是生命呢？因为智能不高？被牺牲的两个AI的智能可是都在郑吒之上啊，那么郑吒不是生命吗？或者说，因为他们不是人类？貌似，我们现在已经没有几个还保留有人类血统的了。可是，算了，研究这个干什么？反正人类就是如此的虚伪，如此的自私，如此的，现实。呵呵，现在连现实都已经成了贬义词了吧！
　　**************
　　空间跳跃之后，飞龙改收到了博派的通信，要求前往地球支援，因为，现在两边在地球的战斗已经过了胶着状态，而且是博派处于绝对的下风，虽然他们有人类这边作为支援，但是，更多的时候人类只能拖后腿而已。因此，他们直接发来了星图和坐标，以方便我们跳跃过去。
　　另外，我们现在的形象也没必要担心，就连最像人类的小罗和拉米亚，也都可以变成元素体，人类可没这个本事。而在发来的资料中，还有博派和地球方面谈话的内容，是关于我们的，对我们的解释就是，我们都是能量文明（科技文明，机械文明都属于科技文明类，而能量文明就如修真或者魔法类）的后代，不过，现在在进行科技文明与能量文明的结合做研究，结果，我们因为醉心研究而忽略了防御力量，被狂派攻下，只有我们活了下来，并且成为了战士，同博派合作，共同对抗狂派，而狂派因为得到了我们的技术比较多，所以，拥有了比博派强大的力量，而我们所拥有的科技力量相对于狂派实在少了些，所以我们和博派才会一直被压着打。
　　而现在的形势是，狂派刚刚得到火种源，剧情角色阵亡，博派虽然没死几个，但是各个带伤，能战斗的也没剩下几个，也就是说，跟狂派战斗的任务完全落在了我们手里，而我们的支援基本上就是那些只能拖后腿的人类部队了，这形势还真是严峻啊。
　　回到飞龙改，我自己的房间后，我开口问道：“紫珑，有什么好的办法吗？”
　　说实话，其实解决的办法，我也想的出来，只是我懒的去想，而且，现在又不是团战，就是我不去想解决的方法，楚轩也会想，楚轩不想，萧宏律也会去想的，智者，这个角色还真是，呵呵，别的队伍，能有一个我这样的智者就已经不错了，可是我们这边却有三个，而且另外那两个还都是绝对顶尖的，比我这个被“逼”出来的智者可是要强很多的。这样的别的队伍连一个都未必有的人才，我们却有三个，而且还在为智者太多而感到苦恼，呵呵，还真是身在福中不知福啊，或者说，真的是一个和尚挑水喝，水缸总是满的，两个和尚抬水喝，水缸不满，但勉强够用，三个和尚没水喝，水缸是空的，谁都不愿意去做费力不讨好的事，毕竟，楚轩就是个例子啊，分析布局样样操劳，结果却是被大家惧怕，不理解，甚至莫名其妙的被打（尤其是郑吒），即使是楚轩这样几乎没有感情的人也会受不了的啊，所以原作中楚轩的心魔才是想杀掉中州队所有的人吧。不过，现在估计是杀掉郑吒就可以了吧，大概。
　　“根据目前的情报，硬拼我们的成功几率为23.3035%，出现伤亡的几率为99.9302%，所以，我们只能采用奇袭的政策，但是，因为要接近火种源，根据其改变物质结构的特性来看，应该是辐射，火种源应该是可以放射两种辐射的无限能量源，从而产生了狂派机器人和博派机器人，想要避免我们的机体变成狂派机器人，那么，就要先接受博派机器人的辐射，但是，火种源在狂派手中，那么，我们就陷入了一个死循环，除非，博派机器人有办法打破这个循环，或者，我们有办法破解那辐射波动，根据我的计算，破解博派的辐射波动依靠地球现在的科技，需要至少三个月的时间，如果设备充足的话，也需要一个半月左右，如果是楚轩和萧宏律连手的话，需要大约三天时间，如果是我和你连手的话，大约需要两天左右，毕竟，我的运算能力是楚轩在开启四阶初级之后的300倍，同时，根据你的理论和我的计算，我可以开启基因锁的可能性为100%，度过四阶心魔的可能为99.9906%，达到五阶的可能性97.9369%，如果将火种源安装在我的身上的话，这样一来，我的运算能力将达到楚轩开启四阶初级后的3000000倍，是楚轩开启五阶后的30000倍，同时，因为我没有感情的影响，实际运算能力还要更高。根据我的计算，我们成功把握作大的作战方案是，又博派机器人为古兰修，自由，古铁巨人，纯白骑士，以及大地神，和飞龙改进行辐射改造，防止变成狂派机器人，然后寻找火种源的位置，利用魂之座的随意空间跳跃能力，将火种源带回，并且，将战场转移至宇宙，由我们引领他们前往一个无人星球，然后，由魂之座带着火种源为诱饵，尽量在那里拖延时间，然后由楚轩加紧赶制可以瞬间摧毁那个星球的武器，缩退炮因为没有完成，摧毁星球需要一定的时间，所以，不适合用来进行这次作战，理想的建议是，将地球的核弹集中起来，运送到那个星球，并且打入其地心，然后，在适当的时候引爆，魂之座趁机脱离。然后，我们在宇宙对剩余的狂派进行阻挡狙杀，坚持过七天完全可以。”
                  身份问题
　　飞龙改到达地球的时候是三天之后了，紫珑的布局也得到了大家的认可，而且，身为不下于，甚至隐隐超越楚轩的“智者”，而且，还直接把自己的布局放到明面上来，告知大家，也得到了大家的认可，楚轩更是没说什么，反正中州队已经有三个智者了，现在还是三个智者，因为，有了紫珑之后，我将不在为这帮只知道依靠我们三个谋划的家伙出谋划策了，而是由紫珑接任，所以，中州队还是三个智者。
　　飞龙改舰桥上。
　　“现在的任务是，分配下战斗人员，这次去地球的人有，楚轩，东方，我，三个人，楚轩的任务是得到地球上大部分的核弹，至少要能够完全炸毁一个小星球，使上面的东西全部遭受毁灭性打击的量，东方的任务是，诱饵，得到火种源，然后将敌人引到我们的埋伏地，我的任务是与地球方面和博派机器人交涉，为我们，至少两台机体进行保护性辐射，同时，也需要他们证明一下，魂之坐是否不受火种源的辐射影响。当我们的任务完成之后，大家的任务也就到了，你们的任务就是，降落地球，然后摧毁所有，或者大部分新生代狂派机器人，新生的狂派机器人没有太高的战斗力，甚至有些都无法变形，因为它们接受火种源的辐射的时间还断，但是，他们的数量庞大，不可小视，同时，这也是锻炼大家的战斗素质，因为你们大部分人没有经历战斗而得到了实力，虽然实力强大，但是，你们能发挥几层？训练永远是训练，不能代替实战。”
　　紫珑在中州队的高调出场可以说确实抢了楚轩的风头，而且，楚轩根本不在乎这个，因为，楚轩的兴趣是未知，而不是布局，因为喜欢围知，所以，楚轩喜欢研究未知，不然，他哪来的那些希奇古怪的研究产品？紫珑的出现让楚轩从不停的布局中解脱了出来，所以，他可以全心全意的将自己所有的时间投入到探索研究之中，这反而是他希望的。
　　至于紫珑是否会抢了他在中州队的地位，答案是否定的，因为，紫珑虽然是处于智者的位置上，但是，她是我的人，自然是为我考虑为优先，而不是为全队考虑为优先，紫珑作为智者存在的话，早晚会出问题，而且，我也从来没有想过要让紫珑成为智者，这场布局，仅仅是为了测试紫珑的性能而已。以后，就算是她布局，也是为了帮我，或者有我的命令，否则，她才不会去管这些呢。
　　*****************
　　敲定了战术之后，飞龙改离开了地球范围，而我，楚轩，紫珑，三人各自驾驶着自己的机体降落地球了。这里面只有紫珑的机体无法单机脱离地球重力，不过，只要我和楚轩带上她就可以了，而且，现在是降落，紫珑的自由原本就有这样的能力，何况是在被楚轩和我进行了大量改造之后的自由？虽然不能单机独自脱离地球重力，但是，只要我们稍微达把手，就可以了，更何况，我还给自由装了空间跳跃装置。完全用不到单机独自脱离地球重力这种条件。
　　降落地球之后，位置当然是美国，因为博派机器人都在这里啊，我们要需要他们帮忙呢。
　　交涉的事情自然有紫珑来管理，不过，在这之前，我们需要一场立威战，一场对地球军方立威的战斗，所以，我们挑了一个正在战斗的地方出现，最开始出现的当然是自由的五彩大炮，将正在战斗的双方的注意力吸引过来，然后，是我和楚轩各自诡异的战斗。
　　“哦，上帝，那是什么？”在我们出现之后，美国的那些不知道是哪个军队的军人大声尖叫了起来。
　　“博派的机器人还没死光，我们还有希望。”这家伙是看到了自由变成了MA之后才说的这话，自由原本没有这能力，不过，我觉得有这么个能力还是不错的，毕竟人型并不是万能的，而且，自由相比古兰修和魂之坐完全是两个等级的机体，多一项能力也多一份战斗力。所以，这帮家伙看到自由能变形，而且在攻击狂派的机器人后，自然就认为自由是博派的机器人了。
　　这场战斗，根据我和紫珑的要求，必须打的华丽，打的有震撼性，所以，楚轩这家伙也没偷懒，上来就是广域扭曲刃狂砍，我也是一闪一闪的出现在那些狂派机器人的身边，一刀一个的解决着，紫珑的自由则是对我们进行火力支援的同时，也进行覆盖式攻击，狂派的那几千机器人中，反倒有大部分是被她灭掉的。
　　不管怎么说，震撼性的立威战是圆满完成了，而且，我们也通过紫珑的交涉得到了博派现在所在的基地的位置。
　　*************
　　剩下的事情就没我什么事情了，我只是等者消息，楚轩这家伙要去其他国家偷核弹，美国的核弹自然有紫珑交涉来要过来，所以，也没什么好担心的，而且，博派也牺牲了一个机器人来为紫珑的自由和楚轩的古兰修进行辐射保护，至于我的魂之坐，跟之前的猜想一样，根本用不着辐射。
　　而且，这个计划中没有提到，却非常重要的一点，就是火种源的位置的问题，在我可以覆盖一个小星球的精神力的搜索下，很轻松就找到了。
　　现在，就等着紫珑和楚轩把所有的准备完成了。
　　*************
　　话说，在恐怖片中，难得的轻松呢，也许是因为最近一直在进行团战，和高难度的影片的原因吧，忽然出现一个稍微容易点的影片，我反倒有些不适应了。
　　自嘲的笑了笑，拿出一瓶竹叶青喝了起来，将这些事情抛开，终于有时间为自己的身份想个合理的理由了。
　　“楚轩那家伙应该早就看出来了吧，仅仅是想不明白而已，所以，大概会认为我有什么预知能力吧，毕竟，很多次我都是在没有充足的条件下，几乎未卜先知的作出了最有利的决定，他仅仅只是还没有来问我而已。”
　　“根据我融合了这具身体原本主人的灵魂后所得到的情报来看，这丫头原本的来头还真不小呢，而且，看宋天见到我的表现来看，很可能那家伙在现实中还认识这丫头，而且，在恶魔队的自己，貌似已经死了，所以，这丫头恢复了原本的样子，却无法面对恶魔队比一般轮回小队残酷的多的轮回任务，所以，又早早的死了，据我所知，恶魔队和天神队都有第二次复活的方法，那么，恶魔队的那丫头，应该还会复活吧，那么，双重人格的解释能通过吗？还真的，有点难呢，不过，也不是糊弄不过去，毕竟，双重人格的事情还是解释的通的，仅仅是我知道她而她不知道我而已，不过，我说自己网络小说作者这点，恐怕会成为一个漏洞呢，不过，复活的时候，他们看到的应该是那丫头自己的事情，而没有复活我，也就是说，他们看不到我的事情，这点从樱空复活时的情况就可以看的出来。但是，现在的问题是，复活樱空的是我，而不是郑吒这家伙，那么，我的证词恐怕未必有用呢。”
　　“还真是麻烦啊，有楚轩这么个家伙在。”我喝了口酒，揉了揉眉心，“楚轩这家伙才是最难过的一关啊，亚当那家伙一心想对付两个楚轩，恶魔队的那位所需要考虑的太多，而我们这位......，呵呵，貌似是我一手给他造成的宽松的环境呢。还这点内有点自作自受的味道啊。算了，敌不动，我不动，只要楚轩不来找我问我，那么，我就不去管这事情，至于之后，看看吧，也许，在生化三的时候，能碰到复制体的这丫头呢，灭口就是了。当然，灭口仅仅是开始而已啊！~~~”
                  作战开始
　　借助紫珑的强大分析能力，博派机器人并没有损失一个，因为，紫珑拒绝了以内感他们的生命来为我们的机体进行辐射保护的提议，仅仅是紫珑自己接受了辐射保护，而因为紫珑本身体积就不大，而且身上大部分都属于仿生物材料制造，所以，对于紫珑的辐射保护并不需要一个机器人付出生命，仅仅是让对方虚弱一段时间，之后很快就会恢复。
　　之后的事情就好办了，紫珑只用了三天时间就搞定了辐射保护的问题，并且将技术发到了飞龙改，之后，更是借助地球上那简陋的仪器，直接调用核辐射仿制出了辐射保护的放射装置，除了给我们的机体辐射外，也给地球的那些残存的所谓先进机械化部队进行了辐射保护，这，也算是一大战力吧，而对他们的要求就是之后给予降落地球的飞龙改予以支援，配合作战。抢夺火种源的事情，自然有我们来做。
　　*****************
　　得到紫珑的出发通知之后，我驾驶着魂之坐出发了，楚轩早就搞定了核弹的问题，回飞龙改去了，现在就等他给我发信息，然后，将狂派的家伙引到那里去了。在此之前，我只要抢到火种源，然后跟他们干耗上几天，将守护火种源的任务时间尽量的消耗掉一些，在我顶不住，或者时间还有2天的时候去那个星球就可以了。不过，我实在不知道，狂派的家伙有没有能力把我逼到跑路的可能啊。
　　一个空间跳跃，直接出现在那个“埋藏”着火种源的城市，看着已经变成废墟的城市，忽然有种荒唐能够的感觉，人类的文明还真是脆弱啊，连我自己都不知道为什么会有这样的感觉。无奈的摇了摇头，迎来会发动，从机体上那些骷髅上面放出的光线瞬间笼罩了这个城市，然后，爆炸声不断的出现，那些新生代的狂派机器人实在是脆弱，这一击就干掉了差不多十分之一，不过，也是它们太密集了，闭着眼睛都能打中。
　　不过，不愧是机械生物呢，反应速度还真是快啊，这一击之后，立刻出现了一堆的战斗机之类的可变形类机器人，导弹，机炮，各种火力全部倾泻到了魂之坐上面，不过，别说是AT立场了，就连魂之坐自带的防护罩都没有打破，仅仅是制造了一阵灰尘而已。
　　懒得理会这些家伙，再次空间跳跃，出现在地下基地中，然后，直接将火种源拿到了手上，不过，本来是想直接放到储物空间中的，结果，却得到“此物品为任务物品，无法存放于储物空间”的提示。确实让我郁闷。而当我想要依靠空间跳跃离开的时候，又得到了使用空间跳跃，有可能丢失火种源的提示，差点让我吐血。
　　“我靠，主神，是不是好久没日你，皮痒痒了？非要恶心恶心我啊？”
　　骂归骂，赶紧打开防护罩，然后，将驾驶舱打开，将火种源变成一个小火柴盒大小，收到衣服兜里，赶紧跑路，就这么一会，魂之坐的防护罩就已经被暴怒的狂派机器人给打穿了，要不是还有AT立场，而且，魂之坐本来就站在角落，而且自身也够硬，估计我已经被爆了，郁闷。
　　不过，这属于主神那□的家伙改变剧情带来的负面效果，并不是我的实力不行。将魂之坐收进戒指中，化身成风，一边跑路，一边向身后扔着电浆球。道不是我驾驶魂之坐跑不出来，问题是魂之坐的目标太大，太容易被命中了，而且，有些比较狭小的地方，魂之坐也过不去，但是，我化身成风之后，就可以利用那些狭小的地方，躲避这些家伙的追踪了。另外，那些家伙好象很怕被电浆球打到一样，总是躲的远远的，难道是因为他们都是机械生命体，所以，本身比较害怕被电到短路？貌似，是可不错的发现呢。
　　将自己的身后放满电浆球，我的逃脱非常顺利的结束了，因为我来到了外面，之后的事情就是一直埋伏着的紫珑驾驶自由出来支援，狂放五彩大炮，为我争取时间了。
　　争取时间干嘛？当然是再次乘坐魂之坐，然后，将这帮家伙引到地球之外去战斗了，难道还能在地球搞定这帮家伙？那样的话，地球也就不用要了。
　　乘上魂之坐后，我将紫珑和自由一起收到了储物空间中，然后，一飞冲天，消失在了蔚蓝的天空中，至于狂派机器人怎么上宇宙，那就不是我的事情了，主神自有安排。
　　****************
　　“东方，火种源抢到了吗？”萧宏律的头像出现在了通信装置上。
　　“恩，已经到手了。”
　　“是什么东西？跟你的猜想一样吗？”
　　“的确，跟我的猜想一样，这东西根本就是个无出力上限的无限能量源。主神提示这东西叫空间能量转换器，简单的说就是这东西会吸收附近空间的构成能量来释放出其他的能量，而他吸收的那些东西根本就不会对空间产生影响，而且，其出力自然也是无穷大的，因为，如果我没记错的话，据说，理论上，一个火柴盒大小的木头块，如果完全转化成能量的话，就足够摧毁地球了，只是人类没有这样的技术而已，而这个火种源，估计就是这种技术的实际应用体吧。”
　　我将火种源拿出来后，一边看着一边说道。
　　“而且，这东西不是传说魔法类物品，而是纯粹的科技类物品，也就是说，我不能确定，这东西对魔法类道具有没有冲能的作用，不过，估计结合魔戒的话，应该会有办法吧。”
　　“跟狂派机器人交手后，有什么感觉？他们的实力如何？”
　　“新生代的狂派实力不强，但是，第二代和第三代的实力不弱，虽然破不了魂之坐的防，但是，普通机体的话，还是可以造成一定的威胁的，而头领战士的实力，差不多跟现在的自由一个等级，虽然火力输出没有自由恐怖，但是，其攻击力集中，威力在自由之上，威震天，等几个超级NB的头领战士更是恐怖，甚至接近古兰修，而且，不排除他们把那个宇宙战舰机器人也带来了的可能性，所以，地球不能成为战场，否则，人类死的太多的话，我们可能会被主神扣分的，话说，大家现在还有多少分？这场片子中，我们估计得不到多少奖励了，也许只有每人两个A，加20000分左右了，那些头领战士，我们未必杀的死啊，当然，如果把他们引到那个星球的话，或许可以，但是，这样一来，估计我们就没有击杀奖励了，还真是麻烦啊。”我郁闷的摇了摇头说道。
　　“你的意思是，我们之前的恐怖片过的很轻松，所以，我们这里大部分人才有点不想回去，而过了这次恐怖片之后，我们又再次感觉到了轮回世界的恐怖，而想回去，却因为把奖励都花完了，所以，无法回去这点担心吧，放心，在兑换的时候，大家都留了50000分和两个A左右的奖励，想回去的话，随时都可以。不过，你现在提出来，有什么用意吗？”
　　“是啊，别到时候大意之下把自己的命丢了，你们不像我和郑咤，我们还有一条命，哦，小罗也还有一条命，所以，我们都不希望你们死掉，不仅仅是为了你们，同时，也是为了我们自己，尤其是郑咤那家伙，那家伙对活下去太执卓了，这有可能成为他的心魔，如果你们谁死了的话，恐怕会对他造成刺激，从而造成心魔爆发。”
　　“好的，我会和他们说的，你自己小心，毕竟，你这个诱饵可比我们危险多了，你可是要面对一队的‘古兰修’加一堆的‘自由’围攻的。”
                  作战进行ing......
　　关掉了通信器，我看着身后那已经追上来的一大群机器人，还真是，恐怖啊，俗话说，蚁多咬死象，现在我就是大象，而狂派的这帮家伙根本就是蚂蚁啊，而且是无穷无尽的蚂蚁，话说，紫珑的布局还有些不成熟啊，主神这家伙是□的，不然，我怎么可能会出现无法带着火种源进行空间跳跃的可能？火种源再NB它也是个死物，怎么可能影响号称宇宙监察官的原生种的第二BOSS的空间跳跃？而且是进化后的第二BOSS啊，所以，这绝对是主神搞的鬼，说是有一定几率，不用问，那个所谓的一定几率绝对超过99.999%，目的不就是限制我使用空间跳跃来逃脱追捕吗，而且，火种源被狂派夺走没多久吧？也就是不到一个月的时间，难道全世界的电子产品都变成狂派机器人了？这数量少说也得有几个亿吧？这还仅仅是能飞出地球的，那些飞不出地球的呢？还有多少？而且，我才刚到宇宙多久啊？貌似仅仅进行了一次通信而已，你就把他们给扔上来了？扔上来就扔上来吧，可是没你这样的啊，你丫的也得看看战斗力的对比吧？我这就一机，算上紫珑才两机啊，两机对N亿？亏你想的出来，这还不算，你竟然还给弄了超过百艘宇宙战舰，还都是大型的，我要是在这把他们击沉了，它们掉到地球上，估计恐龙灭绝的事迹就再次重现了，你还真是会玩人啊。
　　“丫的，气死我了，好你个主神啊，你是不是认为我拿你没办法啊？你等着，回去之后，我把紫珑改造一翻之后，看我不黑了你。”
　　我一边骂着一边跑路，还好，魂之坐的壳够硬，性能够好，辅助AI够高，没出现被无数炮弹瞬间命中的情况，现在，看我把你们引到木星那里好好的耍一耍。
　　*************
　　木星圈，一个蓝黑相间的巨大机体正看着远处不时出现的火光，却没有丝毫想要过去查看一下的想法。
　　“东方啊，你还真是强啊，被它们追了这么远，竟然还能没事，我该不该对你进行克隆呢？如果成功的话，也许我们会有比你那最终兵器还强的战斗力呢。”机体中的一个眼镜伪娘满脸狂热的自言自语着，眼睛里都冒出了红光。
　　“没想到，根据你的提示，用血族能量代替生命力使用λ-dnive，竟然威力比使用生命力时还强，可惜，我现在血族公爵的等级也仅仅只能使用三次，如果配合古兰修的动力的话，可以使用五次能够毁灭一个星球的真正的缩退炮，这样的威力，足够我们安然度过大部分恐怖片了，也许你是对的，没有必要浪费人力资源，我们现在根本就不需要那么多人了，只要你，樱空，我，零点，郑吒，萧宏律我们六个，就可以了，根据你让我做的那个实力发挥程度的分析报告来看，剩下的人虽然实力不弱，但是，真正能够适合我们的，却几乎没有，他们每次任务基本都是跟着我们走，而且还无法发挥出多大的作用，这个，就是你想让他们回去的原因吧，不要数量，只要质量，那么，在面队数量和质量上都比我们强的恶魔队的时候，怎么办？何况还有一个天神队......”
　　“楚轩，你个混蛋在想什么那，赶快来帮忙！”我跑到木星圈之后，竟然看到楚轩这家伙正在那发呆，丫的，这家伙在解开了四阶之后竟然退步了这么多，真不知道是好事还是坏事，不过，这家伙好象有办法暂时关闭自身的感情，希望别在弄出个人格分裂来，那就惨了。
　　“恩，一切都已经准备就绪了。”楚轩打开打开古兰修胸部的重力发射装置开始以歪曲粉碎炮进行攻击，几乎每一击都能粉碎一个狂派的机器人，而我和紫珑终于有机会喘口气了，因为，我们被追赶的时候，只有精力闪避和防御，几乎没有可能进攻，要不是魂之坐有迎来会，自由也有五彩大炮这样的地图武器，我们可以说根本就没有反击的机会，现在好了，有力量楚轩这个生力军加入，我们终于有机会反击了，自由依旧是五彩大炮全开，而魂之坐则更加暴力，将融合了三式斩舰刀的魂之太刀拿了出来，回手一刀，几百米长的大刀瞬间就斩断了尾随上来的几十个狂派机器人。
　　但是，好景不长，毕竟狂派的人太多了，刚刚仅仅是因为各自的移动速度不同，所以有很多都拉在了后边，这才给我们减轻了压力，现在至少还有三亿开外的机器人在追着我们，而其中，至少几万的机器人已经追到了我们屁股后面。
　　“楚轩，使用缩退炮，在宇宙中没有那么多顾及。”我赶紧通知楚轩，现在楚轩才是攻击手啊，自由仅仅是火力压制手，而我，彻彻底底的一个肉盾，话说，魂之坐本身战斗力虽然强悍，迎来会也可以说是攻击全面，但是，相比缩退炮，还是要差很多啊，而且，我现在仅仅元婴期的修为，根本就使用不了那些毁天灭地的修真大招，魔法中的禁咒到是可以，但是，禁咒根本就满足不了现在的需求啊，而且，我能使用的魔法只有火系和风系的，黑暗系的暂时还没修炼到可以动用禁咒的程度，毕竟黑暗系的魔法威力虽大，但是副作用也大啊。这就是我的无奈啊，回去之后一定给魂之坐装个能赶的上缩退炮的威力的武器。
　　“好的，帮我争取一点时间。”楚轩虽然仍然很狂热，但是，这家伙的声音却还是原来的那样冰冷而毫无生气。
　　“OK。”我将斩舰刀竖在身前当盾牌用，替楚轩挡住了狂派的子弹。话说，狂派的家伙不傻，已经看出来对他们威胁最大的是楚轩了，所以，大部分的攻击都是向楚轩这边打来的，我顶的很吃力啊。
　　紫珑的自由趁着这个机会，摆脱了缠着她的几个狂派，同时用浮游炮将对方打了下来，这里确实是浮游炮，而不是龙骑兵，有紫珑这样的驾驶员在，我怎么可能还给她用龙骑兵这样的垃圾武器？解决了自身的麻烦之后，紫珑再次使用五彩大炮，开始覆盖性的轰炸。十秒不到的时间，一次性的又解决了对方几百个战斗力。可惜，战绩虽然辉煌，但是，相对与对方的数量，仍然是杯水车薪啊，虽然我们在赶来的路上消灭了大约两亿左右的敌人，还有对方大部分的战舰，但是，现在仍然有两亿多啊。要不是我们的机体都是无限能源，而且是可以自动修复的，我们早就挂了，该死的主神，回去我一定要黑了你。
　　此时楚轩的缩退炮终于准备好了，一个巨大的黑色球体被楚轩扔了出去，然后，我们就看到那球体在狂派机器人中间停了下来，然后，很夸张的，那球体开始变大，变的更黑，黑到跟作为背景的宇宙相比，宇宙简直就是白色的背景了，之后，那些狂派机器人开始不停的被吸入进去，他们的攻势也为之一停，这一停，正好停在我机体防护罩和AT立场快要破碎之前的那一线上。
　　“呼，好险好险。楚轩，你这黑洞能撑多久？”
　　“不知道。”
　　“不知道？”我囧。
　　“因为这样威力的我也是头一次使用。”楚轩推了推眼镜。
　　“很夸张的的威力，大约可以消灭对方进千万左右的战斗力。”紫珑的声音忽然传了近来。
　　“千，千万？太夸张了吧？楚轩，你是小叮当吗？小叮当的万能空间袋里也没有这么夸张的东西吧？”
作者有话要说：汗，竟然有一个要求我写的详细，继续一步步的来的，还有一个要求直接写最终之战的。我汗。
那么，我直接把主神黑了算了，然后中州队有什么不足的地方直接给大家进行兑换，比如郑吒的心魔，直接给他自己兑换个引导并且抒发心魔的东西就是了，其他人还没达到的人就不用了，总之就是谁需要什么就给谁什么，然后，直接进入最终之战吧。另外，东方的这次复活机会，就交给这次黑掉主神的事件吧，因为黑了主神，而且成功了，所以，被抹杀，然后樱空将东方复活，恩，就这样。“ 
                  拖延时间
　　“结合λ-dnive的力量，缩褪炮的威力可以无限提升，但是，那样一来需要的能量也更加的多，目前为止，结合古兰修的黑洞引擎的话，这个威力是最合适我们现在的情况的最大威力了，如果威力再提高的话，我没把握控制，也没把握自己不被吸成人干，更没把握我们自己不被吸到那黑洞中。基本情况就是这样了。”楚轩退出了自我催眠的状态，但是，那眼神依旧狂热，真不知道他能不能顶的住啊。
　　“别磨蹭了，趁着他们在那抵抗黑洞，我们先去那个小星球，话说，你们究竟准备的怎么样了？别我们一切OK之后，你们装的核弹还不够用，那就惨了，而且，楚轩，重生十字章带了吗？这次看来去那星球当诱饵的任务要交给你了，带着这玩意，不能使用空间跳跃，魂之坐可未必承受的住那爆炸，现在只有你的λ-dnive有可能顶的住啊，你要是在这之前就顶不住了的话，我们可就都玩完了。”我冲着通信器中的楚轩大吼道，“还有，紫珑布局的漏洞我想你早就想到了吧，为什么不说出来，结果，现在只能拆了东墙补西墙的尽量弥补漏洞。”
　　“我以为你会提醒她，结果没想到你这么懒，不但没有提醒，甚至想都没想，是因为最近的片子过的太轻松了吗？这里是轮回世界，主神虽然不会发布必死的任务，但是，却也只会发布生存几率最高超过5%的任务。我们能轻松的过关，那是因为我们运气好，同时，不被主神计算在内的实力也不少，但是，已经经过了几场恐怖片了，这部分战斗力也已经被主神用难度弥补的差不多了，这样的情况是早晚的事情，而且，吃一欠，长一智，紫珑需要失败来成长。”楚轩一边在前边带路一边平静的说道。
　　“啊........呼..........，OK，我就知道我说不过你。”我做了个深呼吸，尽量将自己的心情平静，其实也不是我怪罪楚轩，任谁被从地球追到木星，而且一直都是被压着打，却还有尽量保持冷静，肚子里都会存下股火的，现在稍微轻松了点，至少暂时不用担心被追杀了，自然要找个人出出气了，而且，很不巧的，楚轩出现在了我面前，出气的对象自然就变成了楚轩。不然，我也就是对着天空大骂一场，这个，应该算是楚轩倒霉吧。
　　***************
　　降落在木星的一个超小型卫星上，我们准备稍微休息下，那些狂派的人暂时应该不会出现。不说他们要寻找我们一阵，还要准备一下，等待后面大部队的到来，而且，主神也不会用疲劳战术来耍人的，否则，人都崩溃了，主神还上哪去找人进化成五阶的圣人？可以说，度过了心魔的四阶中级的高手，都是主神的宝贝，非常不容易出现的。虽然我们这拨好象出现的多了点。不过，目前为止，也仅仅只有我一个度过心魔的，估计最多还有个宋天，那家伙的心魔应该是达到武修的境界或者见到达到武修境界的人，我跟他一战应该算是帮他度过了心魔了，这也才两个，至于赵BT，这家伙难说，谁知道他心理怎么想的，所以，我不能肯定，反而是恶魔郑吒，这家伙绝对没有度过心魔，而是融合了心魔，使自己成魔却又不会失去理智，仅仅是脾气变的冷血暴躁，估计现在快突破到四阶高级了吧，甚至已经是四阶高级了。不然，主神 不会现在就开始最终之战的准备的。
　　呃，跑题了。恩，我们降落之后，我将火种源交给了楚轩，然后叫楚轩找个地方躲起来，我们来牵制那帮家伙，最后用来引爆那些核弹的东西也在楚轩那里，因为两样东西都在楚轩手里，所以才最安全，另外，就算楚轩算计我们，也不会把我们算计死，毕竟，我们的力在那摆着，这样的力可是可遇不可求的。再怎么算计，楚轩也不会将我们算计死。
　　接下来，就是我和紫珑的事情了，我们要尽量在这个星球上与狂派战斗，直到无法力敌退走，在此期间的另外一项任务就是，尽量拖延时间，拖到七天结束是最好的，至于支援，根本就不用想了，因为，飞龙改目前正在地球上死斗呢，根据发来的信息，真的可以说是死斗啊，军方的人现在已经差不多全军覆没了，尤其是那些高科技的战斗部队，即使有博派的辐射保护，但是，那东西只能保证不变成机器人，不能保证不被击毁啊。
　　而飞龙改上的各位，现在也差不多快玩完了，因为，那些楚轩制造的AI驾驶的机体差不多也全灭了，现在之剩下小罗和拉米亚的古铁巨人和纯白骑士了，其他的，貌似只有关姐的弓天使还健在了，零点因为使用点线魔眼过度，现在已经昏迷了，霸王每天站在飞龙改的甲板上用阳粒子破城炮狂轰烂炸到自己累倒才罢休，其他人也就只有郑吒在使用瞬间毁灭的时候才能跟那些机器人打个难解难分了，像樱空程啸这些人，因为发展方向的问题，现在根本没有插手的余地，而唯一能稍微帮上点忙的张恒，现在也是拉弓拉的手指头都快掉了，战绩却实在没有什么可以称道的。要不是飞龙改被我和楚轩一改再改的改成了超级乌龟壳，那帮家伙现在估计已经死无全尸了。
　　**************
　　这个木星的连被记载的资格都没有的小卫星上，楚轩这家伙竟然将自己埋在了地面下好几公里，要不是再往下的话就下不去了的话，估计楚轩得把自己埋在几十公里以下，而我和紫珑的机体，现在都已经站在用狂派机器人的尸骨堆积而成的山包上三天了，加上之前飞到木星的两天，我们已经拖了五天了，紫珑还好，她好歹也是半生化兵器，只要有能量，就不会有疲惫感，而我，现在已经快爬不起来了，就算我有元婴期的修为，就算以我现在的修为已经可以长生不老，就算以我现在的能力，完全可以再干掉狂派几万机器人，但是，这里还有几千万狂派机器人啊，而且都是二代或者三代中的精英，还有一些就是初代的那些头领战士了。战斗力可不是那些新生代的狂派机器人可以比拟的。所以，我们现在战斗的非常艰苦，甚至，一个小时也杀不到对方几个，尤其是那些头领战士，更是无耻，不是躲在背后放冷枪，就是趁我们不注意的时候偷袭，要不是我们的机体都有龙晶防护罩，同时，冲能的也是机体上的那些无限能源的引擎的话，我们早就被干掉了。所以，现在的我们，只能勉强拖着了。毕竟，还有两天啊，我们没有支援啊，要是按照之前的计划，至少飞龙改还有余力派几个人来支援的，现在，我们只有在这里死撑了。唯一值得庆幸的就是，他们失去了所有的战舰，只能由地球的那些狂派派人来接他们才能离开这小星球，而地球方面的狂派正在被牵制，所以，我们才不用担心他们增援，或者逃脱啊。只要在撑一天，只要一天，楚轩引爆了这星球之后，我们就可以胜利了，没有了头领战士带领的狂派，即使只有博派的那几个残兵败将，也足够将地球上的那些狂派赶尽杀绝了，我们的任务也就完成了。
                  危险的时刻
　　继续顶了一夜的疯狂进攻，我终于顶不住了，要是再顶下去，我只有战死的份了，趁着现在还有一丝力气，赶快瞬移回飞龙改，这是最明智的决定了。
　　“楚轩，我顶不住了，接下来就靠你自己了。”说完，没等楚轩回话，我就吩咐紫珑一起放地图炮，目的不是消灭敌人，而是制造空隙，一个能够让我们脱离战场的空隙。地图炮之后，出现了大约1秒的空隙，虽然不多，但是，足够了。收起紫珑和自由，然后，直接开启空间跳跃，我们就消失在了那个小星球上。
　　此时的楚轩，因为有我们的保护，又休息了这么几天，而且，还有从魔戒带回来的生命之泉的滋润，现在可以说是恢复了最佳状态，现在的楚轩，要自己顶住对方一天的狂攻，可能办不到，但是，炸掉这个星球，然后，自己依靠λ-dnive保护机体，让自己逃脱爆炸，却是完全没问题。
　　飞龙改格纳库内，魂之坐出现的那一瞬间，“眼睛”中的光芒就已经彻底暗淡了下去，可是，驾驶仓却一直没有打开，整备班的那些AI和负责整备班与医疗班的程啸此时也是焦急的如同热锅上的蚂蚁。
　　没办法，普通的机体，包括楚轩的古兰修都有外部打开驾驶仓的装置，目的就是为了整备班和医疗班急救用的，但是，魂之坐却没有，因为魂之坐本来就不是普通的机体，相比那些机械构造的东西，魂之坐更像是法宝，所以，除了主人之外，根本没有人能在不破坏魂之坐的前提下打开驾驶仓，而且，不说程啸他们能不能破坏魂之坐，就是破坏后自行修复用的时间就不是现在的中州队能承受的，因为，中州队现在仍然在坚固的战斗中，而魂之坐无疑是一大战力，现在破坏自己的战力根本就是找死，但是，如果我一直不出来的话，那么魂之坐这个援军却也根本就是摆设。所以，程啸陷如了两难的境地，就是萧宏律也不知道该怎么办，毕竟，两边都是五五之数，而且看起来虽然怎么决定都是一回事，但是，破坏魂之坐之后，却是将援军完全放弃，那么，就一点希望也没有了，而不破坏的话，魂之坐虽然也几乎无法成为战斗力了，但是，至少还有一丝希望。这样的选择，萧宏律根本就无法判断，毕竟，他不是楚轩那可以抛弃一切感情来布局的家伙，也不是紫珑那样完全没有感情的仿生电脑。所以，萧宏律将这个决定的决定权交给了关姐。可是，关姐现在正驾驶弓天使战斗呢，根本没有时间回来，也没时间听萧宏绿的报告，毕竟，外面的敌人太多了，稍微分心就会导致可怕的后果，所以，关姐暂时还不知道我回来。
　　那么，此时的我呢？说实话，我很倒霉，也很丢人的晕过去了，毕竟，高强度的精神集中战斗，而且，还是连续了六天七夜的战斗，已经把我的精神消耗的差不多了，能活着回来已经是奇迹了，那可是几亿的敌人啊，到我回来的时候，敌人已经只剩下几千万的精锐了。这样的战绩，说实话，足够的辉煌了。即使战死，对于一个战士来说，也够他瞑目了，但是，我需要的不是辉煌的荣誉，而是，活下去，只有活下去，我才能继续跟关姐还有樱空一起，才能脱离这个世界，才能变强，才能有机会回到我原来的世界去。至于之后的事情，那是以后考虑的了，所以，我要活下去。所以，我回来了，但是，回来的那一瞬间，也让我紧绷的神经一瞬间放松了下来，我能不被累死已经很不错了，现在仅仅是晕过去，还是拖了我四阶中级的高超境界，元婴期的强悍修为，还有龙女这样的接近圣人一样的超高级的血统，仅仅是晕过去已经是不错了。不过，至少我还记得把紫珑和自由放出来，至于放到了那里，反正是在地球上，只是，具体的位置我是搞不清楚了，总之，肯定距离飞龙改很远就是了，这也是飞龙改上的中州队不知道紫珑正在赶来的原因。而且，一个从内部正面迎敌的援军再强悍也比不上从外面赶来，并且从背后偷袭的援军所带来的冲击力和对整个战场胜负所起的作用，虽然从外面来的话，容易在敌人反应过来的时候被包围，但是，我在自由上装的空间跳跃装置也不是摆设，而且，紫珑的技术绝对比小罗还强，这也是我对紫珑有信心的原因。而且，紫珑也没有疲劳这一感觉，毕竟，仿生物终究是仿生物，就算紫珑能解开基因锁，她也不是生物啊，所以，其持续战斗力几乎无敌，至少，我是根本比不上的。
　　**************
　　距离任务结束还有八个小时，是的，八个小时，楚轩这家伙仍然在顶着那些狂派机器人战斗，就算他先前将自己埋在地下躲了起来，但是，我和紫珑走后，这家伙就必须面对敌人了，我和紫珑已经给他拖了够长的时间了，这也算是他不提醒紫珑布局上的漏洞的惩罚吧，不然，我们至少可以准备的更充分一些，这样一来，至少我们就不用像现在这样狼狈了。
　　“东方那家伙已经回去这么久了，可是，为什么给她的通信却一直无法接通？难道我忽略了什么？紫珑的通信到是通了，可是她和东方却不在一起，飞龙改上边的通信也无法接通了，不知道出了什么事情，还有八个小时，八个小时，吗？应该可以炸毁这个星球了，这样一来，应该可以将这几千万狂派精英杀掉大半吧，但是，要地方那样的破坏力，λ-dnive的使用恐怕也会让我失去战斗力的，生命之泉这次带来的还有一瓶，应该可以保证我抵抗完小星球的爆炸后，还能保持一定的战斗力吧，大概。”楚轩此时也不怎么好受，毕竟，他是要一个人面对这几千万的敌人，而且，因为不能现在就破坏这个星球，所以，他也不能使用缩退炮，而威力缩小版的缩退炮也没有什么大用处，准备时间还很长，还不如不用。所以，楚轩的战斗力下降了差不多三成，现在完全是在靠λ-dnive顶着不被击破。
　　**************
　　“萧宏律，我们快顶不住了，楚轩的AI也已经全灭了，包括曾伽和阿斯兰，也都已经战死了，快点想想办法，否则，我们也要完蛋了。”小罗的古铁巨人现在已经是伤痕累累了，一直跟在他后面的拉米亚的纯白骑士现在也差不多到极限了，关姐的弓天使虽然还有一战之力，但是，那也仅仅是一台机体而已，还能顶多久根本不知道，霸王的阳粒子破城炮现在也因为使用过度而爆掉了，还把霸王炸的差点挂掉，零点现在只能进行普通狙击，而且用的还是当初我缴获的那把高斯狙击枪，而那台叫力天使的狙击型高达也已经爆掉了，零点没挂已经很幸运了，而交给齐藤一的大地神，现在也是半残状态，除非回到主神空间，否则，根本无法修复了，即使能靠金属细胞自行修复，那也不知道是哪百年之后的事情了，张恒现在正在医疗室里进行急救，原因是能量消耗过度，手指彻底残废，唯一还能靠自身力量战斗的只有王侠这个炸弹妖怪了。但是，也仅仅内是只能五分钟放一个微型核弹来炸毁一个敌人，否则，他连自保的能力都没有了，郑吒这家伙，倒是发挥的不错，至少，瞬间毁灭状态下，他能战斗半个小时，然后就得休息两个小时来恢复自身的能量和身体的损坏，否则，他也得挂了。
　　说实话，这个根本就不是十三人的难度了，恐怕是二十人难度，加上影片最后一集的最高难度，再加上主神评价的最高难度的总合啊。如此难度，要不是中州队的人都是高手，而且装备牛B的过分，每个人又至少有一个A级的强化，部分主力甚至拥有三个A级，甚至S级的强化，而真正的主力差不多都有一个SS级的强化。否则，中州队现在估计已经团扑了，而我，现在还在魂之坐中“睡觉”呢。
作者有话要说：这是补昨天的，还有一章。 
                  回归后的分析
　　如此危机的时刻，我竟然在睡觉，汗，看来我的心够大的。不过，就在大家快要绝望的时候，紫珑赶到了。说实话，现在其实已经没有多少敌人围攻飞龙改了，也就是大约几千个三代狂派，还有一万左右的普通的新生代，还有几个无法飞出地球的二代，说实话，如果飞龙改现在的情况是完好，而中州队的各位又战斗力正常的话，消灭这些家伙其实很快，大约有几十分钟就足够了，但是，问题是，现在中州队几乎半残，飞龙改的龙晶护盾也已经崩溃，连龙晶都碎了，而自身的E力场又无法阻挡这么多的敌人的进攻，所以，包括飞龙改在内，整个中州队，可以说已经彻底半残了，虽然还没有死人，但是，也差不多了。
　　话说，紫珑现在其实很兴奋，至少她自己觉得自己应该兴奋，因为，跟我在一起与那几亿狂派机器人战斗之后，因为想要保护我的心情，她已经解开了基因锁了，即使这个心情仅仅是我设置的。而且，她的基因锁还是一次性的一路开到了四阶，入微也不再是模拟了，唯一遗憾的就是，进入入微状态之后自身的能量供给有点不足了，因为入微需要消耗大量的精神力，她的精神力都是直接由体内的无限能量源供应的，但是那个A级的无限能量源出力有限，无法支撑她继续开锁，所以，这锁也仅仅就是开到了四阶中级，而且是必须保持最低消耗的四阶中级，仅仅拥有四阶中级的境界，却无法使用四阶中级的力量，想要使用力量的话，就必须把基因锁降到三阶，否则，体内的无限能量源就会因为出力问题而崩溃。这不是我想要的，也不是她自己想要的。所以，紫珑只能用四阶中级的基因锁来驾驶自由，如果她可以用四阶中级的基因锁来战斗的话，那些不到两万的狂派的机器人，她只需要很短的时间就可以解决了。
　　即使这样，紫珑驾驶的自由也足够夸张的，那战斗力也足够把中州队保住，并且快速消灭敌人了。
　　紫珑这一生力军的加入，让中州队瞬间士气高涨了不少，反击的效率也提高了很多，竟然一时间，将敌人压制了下来，紫珑趁机五彩大炮全开，疯狂的点射，瞬间就消灭了大部分了狂派机器人，连带着胜利的天平瞬间倾斜到了差点把天平给周翻。
　　*****************
　　五分钟后，紫珑回到了飞龙改，因为外面的战斗已经结束了。出来的第一句话就是“东方呢？”看来，这丫头对我还是很关心的啊。即使是因为在她“出生”前我留下的命令。而且，这点我也对她说过了。不过，她还是选择了遵守我的命令，至少不再像刚刚睁开眼睛那样，仅仅是为了遵守而遵守，虽然这点我也早就知道了，我是故意告诉她的，本来就已经留下了烙印，现在我在让她自己选择，即使她不想，但是烙印的影响也会让她作出这样的选择，而这样一来，反而会让她觉得这是她自己的选择，这是一个连环的精神暗示，既是我对她忠诚度的一个测试，也是加强她忠诚度的一种方法。别说我阴险，至少，这样一来，她是自愿的，至少她自己觉得自己是自愿的，我也觉得心安理得一点，因为，人本来就是这样自欺欺人的动物。
　　“还在魂之坐里，我们不敢破坏驾驶仓，所以，只能等了。”程啸这家伙虽然好色，但是，这家伙却对人偶没有兴趣，即使人偶再漂亮，所以，整个中州队中，也只有紫珑能和这家伙正常交流。
　　“叫詹岚用精神连接东方的意识，这样应该能唤醒她，她是因为连续高强度的作战而昏迷了，所以，现在必须唤醒她，否则，我也不知道她会睡到什么时候。”紫珑“思索”了一会后说道。
　　“呃，你不说，我都忘了，我们还有一个精神力控制者呢。”看来詹岚这女人的存在感越来越差了。
　　*****************
　　唤醒我的不是詹岚，也不是紫珑，而是关姐，是詹岚帮忙连接的精神，我醒来之后，只觉得自己全身都酸的要命，一点力气都没有，不过，我还是打开了驾驶仓，然后，我就一头栽了下来，要不是紫珑反应快，估计，我先着地的部位绝对是鼻子。
　　“紫珑，谢了。”说完这话，我差点又晕过去，因为精神力的消耗实在太大了，我体内的元婴差点就崩溃了。原本只有拇指大小的那个纯粹由能量形成的自己，现在不仅暗淡的仿佛要消失，就连体积也缩小到了只有一个拇指指甲大小的程度了。看来我这次的消耗还真是多啊。
　　“东方，感觉如何？”关姐也过来了，毕竟，关姐的反应速度在没有开启基因锁的情况下，还是没有紫珑快的。
　　“很不好啊，这次的消耗太大了，看来我是不能再参加战斗了。回去一定要找个灵气充足的地方好好修练一下了。”我苦笑道。然后，再次晕了过去。
　　*****************
　　再次醒来，已经是在主神空间了。因为我正在被主神修复，主神虽然无法修复意识上的问题，但是，精神上的问题还是可以修复的，比如，我现在这样精神力消耗过大，或者楚轩那样生命力消耗过大之类的问题。
　　这次是我进入恐怖片以来修复最长的一次，即使是生化二的那次战死后用重生石重生也没有用这么长时间，而且，这次貌似就数我修复用的时间最长了。
　　看着下面那些看着我修复的家伙们那脸上千奇百怪的表情，我这心情还真是有点古怪啊。看看，郑吒那嘴角一个劲的抽筋，想笑又不敢笑的样子，好像快肌肉痉挛了一样，楚轩看都不看我，一直在那里一边吃着香蕉（这家伙什么时候改吃香蕉了？），一边满脸狂热的研究着那个火柴盒大小的火种源，紫珑一脸的平静，关姐则没有看到，不过我也想的出来，她正在给我做好吃的吧，樱空嘛，则还是那张冰冷的脸，只是眼神温柔的好像要出水了一样，至于其他人，算了，反正是什么表情都有。
　　这次修复用了大约半个小时。我终于飘了下来。落地的时候脚步还是一个踉跄差点倒地，不过还好，紫珑扶住了我，然后将我放到了广场上的那一圈沙发上。（这个沙发没忘吧，就是为了全队讨论的时候方便才设置的。）
　　“楚轩，这次的收获如何？算了，还是说说损失情况吧。收获也就只有这个火种源了。”
　　“是的，收获只有这东西，还有就是每个人两个A加两万点奖励，修复身体都至少消耗了一万左右，而你，更是消耗三万点，还有紫珑的修复，关姐的修复，也都在一万点左右，可以说，你的损失是最大的，那点奖励还不够你修复的，而且，飞龙改，还有大家的机体的修复也花了差不多一共10万左右，而且，我们的AI部队和机体全灭，还有一部分我们自己的机体也爆掉了，龙晶防护罩更是损坏了几百，可以说是损失惨重。相比起来，这个火种源的收获，简直微不足道。”
　　“那么，为什么？”我揉了揉眉心，问道。
　　“什么为什么？”郑吒这猴子虽然开启了三阶模拟楚轩，但是，还是不明白。
　　“主神为什么要这样做。”作为郑吒的军师，团队的二号智者，萧宏律解释道。
　　“主神做了什么？”郑吒还是不明白。
　　“怪不得大家都说你是猴子都不如的智慧。”紫珑这样没有感情的仿生人都有点鄙视郑吒的智慧了。“这次的任务非常的危险，我们的生存几率可以说，在正常情况下只有不足1%，要不是大家都在基因锁上有了突破，几乎全队达到三阶，又有超强的强化和装备，而且，运气非常的好，我们早就死无全尸了，甚至，我们是怎么活下来的？完全是靠着不被计算再实力内的龙晶项链和那些东方刷猴子刷出来的机体才活了下来，而且，这些东西也没有保留下来多少，虽然如此，但是，估计我们现在在主神那里的评价，恐怕也已经在恶魔队之上了。也就是说，我们日后的任务，恐怕要比这次的任务还要恐怖。除非我们能有办法降低主神对我们的评价。”
                  裁员决定
　　“降低评价啊，还真是个困难的事情呢。”楚轩推了推眼镜后说道。
　　“困难吗？其实解决的方法很简单啊，就是降低我们的实力啊。”我无聊的说了句。话说，确实有够无聊的。虽然这次差点挂掉，但是，那是任务中的事情，现在嘛，回想起来，是我们的解决方法有问题啊，我们干嘛要去清理地球的那帮狂派？还不是怕主神因为地球人死的太多了扣我们分嘛，把那些人都赶进地下就是了，然后，只要派几个人再加上AI部队就可以守他七天了，毕竟，作战的时候我们受攻击的地方小了，可是，我们主动出击的话，等于是把自己扔到了敌人堆里去战斗啊。而且，我们也确实没有想到敌人回那么多。
　　“降低自己的实力？怎么降低？难道要死几个人吗？那样的话，我是绝对不会同意的。”郑咤听完后立刻跳起来大叫道。
　　“降低实力就必须死人吗？”说实话，对于郑吒，我连鄙视的心情都没有了。
　　“不死人怎么办？难道已经赋予在身上的属性还能洗掉吗？你以为是在玩网络游戏？”
　　“切，不能洗到自身的属性，难道还不能减员？而且减员就一定要死人吗？我们又不是没有奖励点，那些该回去的就都回去算了，跟着我们在这里混的话，早晚会挂掉的，到时候，后悔都来不急。”我无力的扶着额头，对于这样白痴的问题，我实在是懒得解释，可是不解释的话，就郑吒那猴子脑袋，绝对会出现误会，我可不想被他的拳头打，虽然他没有我强，但是，我现在还在虚弱期啊，根本就没有什么战斗力啊。
　　“回去？你把我们当成什么人了？你给我说清楚。”郑吒这家伙，难道就不能冷静的想想？你那三阶段开的，究竟是在模拟谁啊？
　　“我知道你们是怎么想的，你们觉得自己受我们这些主力战斗队员的照顾，几乎等于是在白拿奖励来强化自己，所以，很不好意思再这样下去，想要帮忙，这个可以理解，毕竟大家都一样，换了是我的话，我也会这样想，但是，我却不会这样做，因为，如果我只有那么点实力的话，我会只留下5000奖励点回去现实，剩下的，全部留给主力，因为，那些奖励点是我的，在难度计算上并不会计算在主力身上，而我把奖励送给别人的话，虽然在当时好像没有什么评价上的改变，但是，只要我回去现实世界，我就把我的那份难度评价全部带走了，那些评价中的积分上的评价自然也在我带走的部分里，但是，积分却留在了主神空间的那些主力的身上，这样一来，等于是增加了积分提高了团队的实力，却又降低了难度，这是因为，主神那里的评价上，积分评价和属性评价是分开的。离开的人带走了他的积分评价和属性评价，同时，虽然留下的人多了点属性评价，但是，相比离开的人带走的评价，却要少上很多。现在明白了吗？”
　　“......”这次不光是郑吒，所有的人都沉默了。
　　的确，这个其实大家早就知道了，但是，这样的做法有点养殖队的味道，所以，大家都本能的回避了这个问题。仅仅只是想着如何尽自己的努力来保证大家所有人的平安。
　　“小罗，你回去吧。这里不适合你，真的，这次你就差点挂掉，以后的任务还不一定会是什么样子呢。带着拉米亚回去算了，凭借你们现在的能力，想要在现实世界过的逍遥自在是非常简单的。至于我们这里，你不用担心，楚轩已经四阶初级了，对于心魔，他是我们中最有把握的，而我，心魔已经过了，樱空现在也是四阶初级，还有郑吒，我们都是四阶的人了，而且，强化属性至少都有一个S级，在恐怖片中无论是团战还是普通任务，几乎无敌了，没必要为我们担心，古铁巨人和纯白骑士，你们也带走吧，以后的任务基本上不需要了，因为，有古兰修和魂之坐在，即使遇到这次的情况，我们还有楚轩的脑袋呢，而且，就算楚轩的脑袋解决不了，我们逃跑还是可以的，而且，我们的积分储备很充足，即使任务无法完成，我们被扣分也扣不到死，所以，完全没有必要担心，这里是强者才能生存的世界，如果无法变强，那么，就只能死亡，像你们这样还有机会回去的，可以说是非常幸运了，不要身在福中不知福了，回去吧，其他人，想回去的也都回去吧，没有人会怪罪你们的，我们只会感谢你们明白事理，说句不好听的，不给我们拖后腿，就是你们对我们最大的帮助了。至于我们为什么不回去，因为我们还有必须要做的事情啊。”
　　“东方大姐，你......我......”小罗被我说的不知道怎么回答好了。
　　“你不是答应我过了这场片子就回去吗？回去吧。另外，其他人也给我差不多点，还是那句话，不给我们拖后腿就是你们对我们最大的帮助了。放心，等我们把自己的事情办完，我们也会回去的，到时候，别忘了请我们吃世界上最好的大餐就是了。”
　　“的确，东方的话说的很有道理，我赞同，而且，我们确实需要精简一下队员了，因为，我们不仅仅是要降低主神对我们的评价，而且，我们还要让自己的能力得到充分的发挥，否则，保护你们就已经浪费了我们不少战斗力了。如果这次任务只有我，东方，郑吒，萧宏律，王侠，零点，赵樱空，霸王，我们八个人的话，这次的任务可能反而会轻松很多，而任务内容可能仅仅是夺取火种源，并且逃离某一区域而已这样的任务，但是，因为我们的人多了，主神的评价也就高了，执行的任务自然也就难了，而执行任务的人员却没有改变，甚至少了，因为还要分出几个人来保护没有战斗力的人，所以，等于变相将本来就很难的任务变的难上加难，要知道，决定一个木桶容量的，是它最矮的那块木板，所以，裁员，势在必行。”楚轩也坚决的说道。
　　“既然如此，那么，我们来决定下，都有谁回去吧。”郑吒见无法阻止，也就认了。
　　“小罗已经定了，那么，首先，是张恒。复活了你的女友，然后回去吧。至于她能不能原谅你，那就看你自己了。在魔戒的那个幽灵峡谷里，你应该已经克服自己的心魔了。所以，你应该有勇气面对你的女友了。而且，说实话，狙击能力的话，零点远在你之上，即使你用的是弓，就范围攻击的能力来看是你强些，但是，零点同样可以驾驶MS，这样一来，你的群杀伤能力的优势就没有了，而且，毕竟，零点的潜力要比你大的多，所以，你回去吧。”我率先说出了一个需要回去的人。
　　“那么，詹岚，你也回去吧，这里不适合普通的女人，虽然东方和樱空也是女人，但是，她们的生存能力要比你强的多，这点从她们是这个团队战斗的主力上来看，就已经可以确定了。而且，精神力控制者的话，东方现在的精神力能力完全在你之上，你精神力技能需求低的优势也完全被东方那压倒性的属性数值给比下去了，至于治疗，程啸能做的比你好，而且，现在想要治疗的话，也几乎不用医生这样的职业了，我们的药物储备已经几乎可以媲美主神修复了，虽然在精神这一方面的修复还做不到，但是，医生貌似也做不道啊，这样一来，貌似程啸也应该回去了啊？不过，程啸的战斗力还是很强的，已经开了三阶了，而且，好像四阶也有所松动了，所以，程啸再议。”萧宏律也说出了一个大家都认同的人来。
　　“那么，齐藤一吧，在古代文字这方面，我要比你的优势更大，毕竟，我研究了很久了，而且，紫珑的数据库中有全套的古文资料，无论是哪一种古文，只要是地球上有的，她那里都有，而且，还有一些地球上根本没有的文字，应该是主神空间特有的，而且，即使有没有资料的文字，凭借她强大的运算能力，短时间内也可以轻松破解了。所以，你回去吧，而且，你的装备应该能保证你以后在盗墓的时候的安全了。哦，对了，提醒你一句，以后盗墓的话，还是去盗其他国家的墓吧，为了我们的国家，也为了自己的良心。”呃，楚轩啊，前面的话还好说，但是，后面的话......
　　
作者有话要说：哎，人算不如天算，本来是想加个内存条的，结果，机器重装了，你还不能说人家骗你钱，因为人家只收了内存条的钱，重装系统人家根本就没收钱，我能怪人家吗？所以我郁闷啊。爆发推迟到明天了，大家抱歉。 
                  被裁员人员决定
　　面对楚轩如此了雷人的话，大伙都忍不住汗了下。其实这话谁说出来都不雷人，但是，问题的关键是楚轩啊，这话是楚轩说出来的，这就造成这话雷人的效果了。
　　“楚轩，我只是倒卖古董，不是盗墓。”齐藤一弱弱的说道。
　　“好了，不管你以后是倒卖古董还是盗墓，总之，别去盗中国的墓就是了，如果可能的话，你还是找个大学去当考古系的教授吧，相信，这个工作应该比较适合你。”不想在这个问题上在讨论下去，所以，我出言中止这讨论。
　　“恩，下一个，王侠，恩，确实是你，别奇怪，确实是你，你的炸弹主要是用来埋伏或者大规模杀伤敌人的，但是，现在，楚轩的缩退炮连不算太大的星球都能直接摧毁，这样一来，大规模杀伤的问题就用不到你了，而且，其他的机体在单体杀伤上可是比你有优势的，而至于埋伏，现在的中州队基本上不用埋伏别人了，所以，你也回去吧，而且，依靠你现在的实力，国家对你的待遇绝对是超高级的，而且，你现在好像也是不死身了吧，至少核弹是炸不死你了，火焰果实，炸弹统治者血统，A级内功《乾坤无极大法》，这些甚至可以保证你长生不老了，说实话，你回去之后，可以组建‘龙组’了，呵呵，中国龙组啊，玄幻小说中可是出现过不少的，怎么样？而且，你的任务也差不多完成了，这里还有程啸这个军医，生命方面基本不会有问题，而且，就实力而言，你只有二阶，而程啸现在已经三阶段，只要再一步，他就可以成为四阶的牛人了，而且，他那南鸟水斗拳也快步入武修的阶段了，那个时候，他可以直接靠着这武术开四阶，所以，潜力上比你要大，零点和霸王也都是也都是在火力上多比你强的多的人，所以，你回去吧，相对来说，国家更需要你。”我看了看王侠，这个并不帅的，喜欢看玄幻小说的军人，其实还是个小伙子，现在也才不到22岁，不过，他这个军人世家出身的身份，让他保持了中国军人传统的性格，热血，忠诚，凡事大局为重，不怕苦，不怕死，可以说，王侠是个绝对标准优秀的中国军人。也正是因为如此，他的个人求生意志一直不强，因为他会为了团体利益放弃自己的生命，这样的人，往往是初期的轮回小队最需要的，却也是开锁最费事的。所以，在中州队现在差不多都开到了三阶的时候，他还是在二阶上，这还是楚轩的药物的关系。
　　“楚轩大校，由你决定。”王侠起身一个立正，对楚轩敬了一个军礼。
　　楚轩也起身，回了一礼，“现在我宣布，一级士官王侠，任务完成，可以返回。”
　　“是。”
　　看着这两个家伙，我有点怀念上辈子在部队的生活了，那时候，只要身上穿着军装，热血这样的性格我也出现过，可以说，如果在什么公共场合有什么突发事件的话，只要我穿着军装，我就绝对会去管的，至于这突发事件，我想，大家看过那些解放军不畏个人生死勇敢救人之类的报道不少吧，我可以说，只要当兵超过一年半的，而且所在部队的风气不太坏的话，任何一个军人都会那样做的。除了个别比较完蛋的人。现在，不算顶着这个女人的皮囊生活的时间，我上辈子‘死亡’的时候，距离退伍也有六七年了，但是，当时在部队时的那种心情，还真是，怎么说呢，那就是一种信念，只要那个信念保持着，那么，军人的气质就绝对不会消失。而且，军人的气质确实很帅，只可惜，我现在因为太懒了，那种气质早就消失了，不然楚轩他们这帮当兵的肯定能看的出来。
　　“好了，下面，还有一个待定的人员，霸王。”我接着说道。
　　“恩？”大家都奇怪的看着我。
　　“别奇怪，霸王的实力确实很强，而且，已经达到了三阶了，但是，我要说的是，霸王度过心魔的可能性太小了。他最放不下的，就是他对那些战死的战友的思念，这些本来没有什么，但是，却是霸王最无法放下的，而着，恰恰是他的心魔，霸王能放下他对那些战友的思念吗？不能，那么，他的心魔就绝对无法度过，所以，我才建议他回去，因为现实世界没有这里这么危险，不论他是继续做他的佣兵，还是回归军队，他都不会在面对足够他开锁的危险了，所以，他会永远保持在三阶上，这样，他就不会面对心魔了。不过，为了不给他造成再一次抛弃战友的心理障碍，所以，我才提出来，不管霸王是否知道，至少，他会觉得是我们这些实力强大的人觉得他没用了，所以抛弃了他，而不是他为了活下去而抛弃了我们。反正坏人我也不是第一次做了，再做一次又何防？”
　　“是吗？谢谢你，东方，不过，我不会离开的，我宁愿战死在这里，但是，我不想再一次离开自己生死与共的战友了，不管是什么原因。”霸王思索了一会后，顽固的说道。是的，顽固，确实很顽固。不过，也确实是这份顽固造就了这个霸王。不然，他早就被内疚给逼的崩溃了。现在至少他还有说有笑的。
　　“那好吧，现在，我们来看看中州队的战斗力吧。首先，郑吒，队长，近战实力强悍的纯粹近战伪娘。（郑吒对我怒目而视，而我，则是直接无视他）楚轩，万能型智者眼睛男，（楚轩没反应），萧宏律，魔法型智者正太（萧宏律听完后一哆嗦），樱空，冷面杀手LOLI（樱空看我的眼神有点无奈），零点，冷面弟控/妹控阴人狙击手（零点的面皮抽了一下），程啸，花边色狼医生（程啸嘻嘻哈哈的承认），霸王，北极熊火力手（霸王坦然接受），最后是我，百合自由人（这个，确实是自由人啊，因为我也是万能型的，不过偏向近战）。”
　　“恩，战斗力的话，还可以加上关姐和紫珑。听说，关姐也开了四阶了，紫珑的战斗力也不下于四阶，这样一来，中州队已经拥有六名四阶的队员了，以后的恐怖片中，只要不遇到那些无解的恐怖片的话，就不会有什么危险了。郑吒，下一部片子是什么？”楚轩问道。
　　“下一部是......《猛鬼街》！？”郑吒忽然跳了起来。这一下将所有人都吓了一跳，包括那些已经决定要走的人也被吓了一跳，看着我们的眼神中满是担心。
　　“安拉安拉，每人带一个重生十字章，大不了挂了就回来呗。”我对这帮家伙实在无奈，总是大惊小怪的。“好了，这个问题大家以后再讨论，明天，我们给你们开个欢送会。今天晚上大家都准备个节目吧。”
作者有话要说：今天爆发，这是第一章。 
                  欢送会与离别
　　话说，既然决定每人出个节目了，还是咱自己说的，总不能食言吧，可是准备个什么节目好呢？
　　我无聊的翻着电脑，忽然，一个视频出现在眼前，呃，伪娘BASS手，汗，这个，让我想起了穿越之前的那个红的让人无奈的面纸姬，据说是伪娘，但是从来没露过脸，穿着《凉宫》里长门有希的那套校服弹BASS的家伙，先不说BASS弹的如何，光是那两条白花花的大腿，就够吸引人了，不说是不是伪娘，就是真娘，也没几个有那么好的皮肤的。而且，那BASS给你弹的，确实技艺超群啊。
　　恩，这一下，灵感来了，嘿嘿，不如组个乐队吧，恩，我来吉他，关姐来BASS，樱空来键盘，紫珑来架子鼓。
　　这么个想法一出现，就让我想停也停不下来了，立刻去主神那里兑换了一道回来，并且把正在训练的樱空也拉了过来。结果嘛，效果非常的惨不忍睹啊，我稍微一用力，吉他的弦就被弹折了N根，樱空的节奏感倒是不错，但是，她那架子鼓打的......算了，我在去兑换一套吧，关姐则是根本没动，原因嘛，不会，汗，所以，关姐的BASS算是幸免于难了，唯一比较不错的，就是紫珑的键盘了，紫珑的键盘弹的非常的好，毕竟，学习速度超一流啊，研究了一下键盘上的那些按钮的作用，然后听一便要弹的歌，模仿起来绝对唯妙唯肖，而且还会自动筛选，可以说，紫珑是我们中最成功的。
　　郁闷之下，我给自己，关姐，樱空各兑换了一个B级的乐器精通技能，然后，重新开始了排练，从最开始的不适应，到最后开四阶快速融汇贯通，到最后不开锁也一样弹的十指乱飞，比开四阶时弹的还好，技术等级绝对超过A级了，呼哈哈哈，当初学吉他组建乐队的梦想终于实现拉，等最终之战结束后，回去开个酒吧，我们四个就每天登台演出去喽，不要大红大紫，只要小有名气就好，至少我满足了自己玩吉他的梦想，又不会整天被记者追来追去。而且，明天的节目也出来了。
　　什么？你说一人一个节目？我们四个人，来四首曲子不就行了？分开不就一人一个了吗？哈？你说我偷懒？拜托，要懂得变通哦。嘎嘎。
　　我的梦想啊，吉他，当初学你用了一年的时间却连合弦都不会，因为手指头不分瓣，按不住琴弦啊，一年的时间，从不会学到比菜鸟还菜鸟就没有进步了，现在好了，一个小时，从比菜鸟还菜鸟变成了超级乐器高手，想想就兴奋啊，以前那些高难度的曲子连想都不敢想，现在，随手弹出来，比那些大师还要大师，哦吼吼吼吼，实在太爽拉。
　　*****************
　　当天晚上，我们竟然弹了一夜都没睡，那个兴奋啊，也是，当初看面纸姬弹BASS的时候，就非常的羡慕啊，那十指翻飞的感觉让人看着就兴奋，总是在想，自己要是有那技术的话，该多好啊，至少，自己无聊的时候有个解闷的东西了，而且，音乐啊，这东西是神奇的，它可以将坏心情变成好心情，好心情变的更好，当然，反过来也一样。
　　*****************
　　第二天，大家聚集在我的房间里，话说，我的房间现在已经成了聚会的专用场所了，因为，我这里环境好啊。高科技与自然风光完美结合啊，就是郑吒房间下面那个花园也比我这里逊色不少呢。
　　地面上摆放着关姐这个御厨级大厨做出来的高级料理，还有大家自己带来的食物，而且，还有什么千年红葡萄酒，万年茅台，极品伏特加什么的外面买都买的到的超级好酒，这让我们的谗虫蠢蠢欲动，恨不得马上开吃，不过，估计，我们回去之后，就没有机会喝到这样的酒，吃到这样的菜了。但是，谁管这些呢，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日当，写这诗的人绝对是享受方面的天才。
　　欢送会，其实就是次聚餐，加上，大家一起乐和一下，冲淡离别的那种惨淡气氛，所以，大家都拿出了自己最擅长的节目，郑吒身为队长，当然是第一个上来了，这家伙的节目非常的搞笑，竟然是跟LOLI合演的猴子舞，看来这家伙自己也把自己当成猴子了。估计是被我们刺激的。
　　楚轩和萧宏律则是合演了一段相声，捧哏是楚轩，逗哏是萧宏律，看萧宏律那得以的样，估计是为自己终于能压楚轩一头而乐的喝不上嘴了，这相声两人即兴发挥，竟然讲了半个小时，把我们逗的，一点也吃不下去了，连酒都喷了N回了。
　　程啸这家伙是魔术，或者应该说是传统戏法，其实这东西我现在只要用精神力一扫就能明白，但是我没有，因为，魔术就是享受被骗之后的乐趣啊，不然，什么都明白了，哪里还有乐趣啊。
　　零点的节目就有点无聊了，跟他那弟弟（妹妹！？）合唱了一首我没听过的歌，歌曲虽然不错，但是，这两位唱出来......
　　其他人的节目也没有什么特殊的，倒是霸王露了手绝活，竟然是一边喝着伏特加，一边狂吼俄罗斯民歌，是一边往嘴里倒酒一边唱，两边都没停过，厉害。劝个位千万别模仿，否则，呛道是小的，万一呛死的话，我可不负责任啊。
　　最后的压轴戏，是我和关姐，樱空，紫珑的摇滚乐，效果非常的不错，什么曲子就不说了，反正都是那种欢快的，激荡人心的曲子，听到最后，大家甚至一起起来跳舞了，呵呵，也算是相当成功吧。而且，不仅仅是他们，就连我们几个演奏的，也都一边弹着一边玩起了捷克逊式的劲舞，配合手上那十指翻飞的感觉实在太爽了。
　　***************
　　天下没有不散的宴席，欢送会终究是要结束的，离别的时候也到底还是到了，不过，借着欢送会调动起来的那欢乐的气氛，离别的也没有多伤感，大家笑着离开了，在主神降下的白光中，大家就这么笑着，和我们挥手道别，然后约定等我们回到现实之后，大家在一起聚聚，然后就都离开了。
　　看着众人离开后，有些空荡荡的主神广场，我们几个留下的相对苦笑了下，也各自回去做自己的事情了，虽然欢送会将离别的气氛冲淡了，但是，现在人确实离开了，我们却感觉更加的孤独了。
　　“算了，回去弹吉他去了，把郁闷的心情都抛开，好好的疯上一把。”说着，我拉着关姐，樱空，还有紫珑回去继续疯狂的弹琴去了。音乐是个好东西，它能让心情快乐起来，而且，能让好心情更好。
作者有话要说：第二更。 
                  黑掉主神与抹杀
　　送走了那些人之后，我们回到自己的房间，我自然是与关姐她们疯狂的弹琴，同时，开启四阶用入微感觉音乐带来的那种感觉，还有对周围环境的影响。
　　我曾经推论过，一个动作，一个声音，一个现象，甚至一个念头，都可以调动天地之间的能量为自己所用，所以，音乐一样可以达到武技魔法所能达到的威力。
　　既然，我现在无法依靠自己领悟来提高实力，那么，就用其他的方法来代替吧，不管威力如何，至少在寻找的过程中，应该能够让我了解到一些以前忽略的东西，而这些东西可能就是我突破的关键。
　　结果证明我是对的，我确实忽略了很多东西，而这些东西，就是武道和魔法无法发现的。因为武道是动作，魔法是借助精神力调动天地间的能量，而音乐是声音，如果我悟通了，那么，以后我甚至可以只要一个念头就可以达到想要的效果，无论是轰掉一个山头，还是填平一个湖泊，甚至是毁灭一个星球。估计那个时候，我距离五阶也就是一线之阁了。为什么我不说达到五阶？因为血战到底那招让我体验了一次五阶的实力，虽然只有一瞬间，然后我的身体就因为无法承受那样的强度，所以，直接崩溃了，但是，毕竟体验过了，所以，我知道五阶意味着什么，那就是，面对无数四阶顶级，而且是距离五阶只有一线之阁的四阶顶级，只要一个五阶初级的人，就可以应付的相当轻松了，不然，孙猴子也不会被如来那么轻易的就给压在五行山下了。可以说，当时的猴子就已经距离五阶只有一线之阁了，可惜，后来的猴子貌似实力变的很弱了。估计是被人封印了吧。
　　通过研究声音我发现，其实这些方法对于调动天地能量的方法其实都是一样的，是的，一样，因为其本质就是共振。很简单的道理，武道通过动作与天地能量产生共振，魔法直接通过精神力与天地能量共振，声音就是依靠震动与天地能量产生共振。所以，只要掌握了共振，那么，就可以达到四阶高级了。四阶就是通过一些方法达到控制共振的效果，而这共振研究透了，就是直接掌握了共振，也就是可以随心所欲的直接控制共振的时候，就是五阶了。
　　明白归明白，我还是无法突破四阶中级达到四阶顶级啊，关键就是练习不够。那么，找谁练习呢？别人都不行，毕竟，他们没有四阶中级的实力，紫珑也不行，因为开了四阶中级后，她就只能使用机器人来战斗了，而火种源楚轩还在研究，自然就没有给紫珑安装上。而且，楚轩还在研究如何将飞龙改变成狂派那样的自律型战舰一样的战舰呢，火种源现在自然不能安装到紫珑身上。所以，我将目光瞄到了主神身上。
　　主神按照实力来说，其实是拥有四阶高级的，但是，因为一些限制，那些遗产中的“主神”只能发挥四阶初级，最高也就是中级的程度，但是，主神空间的主神可没有那个限制，所以，主神空间的主神拥有四阶高级的实力是肯定的，那么。就拿它来练习吧。
　　****************
　　各种方法，只要是我能想到的，全部都用在了主神身上，然后，就是无数的失败，因为这些方法根本就对主神无法造成任何影响，但是，这让我确认了一件事，那就是，主神拥有可以无视任何四阶高级以下攻击的能力，也就是说，你的攻击达不到四阶高级，就别来烦我，我也懒得理你一样。这，也是为什么我攻击了主神这么长时间却无法对主神有任何影响的原因。
　　这也激起了我的好胜心，你丫的不是没反应吗？好，我非得让你难受难受不可。因此，我几乎每天都在主神下边轰炸它，能没有能量了，就休息一下，然后继续轰炸，其结果就是，这不到十天的时间里，大家都不得安宁。对于我如此疯狂的举动，大家也都劝过我，不过，我想攻击主神可不仅仅是为了自己的修为，我还想获得一部分主神的权限，这样，我们以后的任务就能轻松很多了。
　　所以，我也不管别人的劝告，一直在攻击着主神。
　　十天的时间就这么过去了，等到快要进入任务的时候，我的攻击终于有成效了，那一击将主神的防御轰破了，同时我的脑海中也传来了主神那死板的声音，“由于你的行为已经被认定为对主神有威胁，所以，请立即停止，否则，将被抹杀。”
　　不过，我才不管那些呢，继续凝聚了一次比上次更强的攻击扔了出去，然后，将精神力也顺着攻击延伸到了主神那里，结果嘛，主神的防御再次崩溃，我的精神连接也连进去了，同时，一股庞大的信息涌进了我的脑袋，我知道，我成功了，但是，我也知道，我离死不远了，不过，我还有一次复活的机会，所以，没关系，这也是我固执的要黑掉主神的原因。
　　凭借着强大的精神力和脑容量，我将信息分类，保存，分析，最后找到有用的。
　　“由于你的行为已经对主神构成威胁，并且越权行为已被认定，所以，将对你进行抹杀。”主神的声音出现的时候，我就已经开始紧守心神，并且抵抗主神的抹杀行为了。话说，通过四天的狂轰烂炸，我现在已经达到四阶高级了，但是，却也仅仅是刚刚达到而已，只能抵抗主神抹杀一小会。我将自己和关姐的东西全部倒了出来，并且交给紫珑，让她将这些交给樱空保管，毕竟，我不知道主神会不会在我复活的时候将我身上的东西也复制出来，毕竟当时樱空复活的时候身上的东西除了衣服外就什么都没有了，我可不想等自己复活之后一件装备都没有。最后，我让紫珑带了一个信息，是留给楚轩的，内容就是“四阶顶级，抹杀，心魔，普通人，暂不复活。”
　　然后，我就开始硬顶主神的抹杀，最后，等紫珑和我那些东西的所有权暂时交接给了樱空之后，我的精神一松，眼前就一片漆黑了。
作者有话要说：第三更，今天就到这里了，恩，实在写不下去了，不知道写什么了，先好好想想在说吧。明天继续更新，如果不出意外的话。 
                  
没有东方的日子里
中州各人对信息的分析
　　对于东方兰的抹杀，中州队可以说是损失惨重，不仅仅失去了唯一度过心魔的强者，而且，连带着另外一个四阶初级的关姐也被主神抹杀了。现在的中州队只有楚轩，郑吒，樱空三个四阶初级的人了，而且，东方兰一死，中州队还少了精神力控制者，如果遇到团战的话，会很吃亏。而原来的詹岚已经离开了，总不能在把人家拉回来吧。
　　于是，闻讯赶来的郑吒立刻就要去神鬼世界复活东方兰，但是，却被紫珑阻止了。
　　“为什么你要阻止我？你不想东方复活吗？”郑吒大吼道。
　　“根据东方最后的指示，暂不复活。”紫珑冷冰冰的回答道。
　　“暂不复活？什么意思？”
　　“这你应该去问楚轩，信息是留给楚轩的。”
　　“楚轩！~~~~~”郑吒去找楚轩了。
　　此时距离进入《猛鬼街》还有一个小时，楚轩正在自己的房间研究东方兰留下的信息。
　　“‘四阶顶级，抹杀，心魔，普通人，暂不复活。’其中暂不复活很好理解，就是暂时不要复活她，那么，剩下的又是什么意思？‘四阶顶级，抹杀’‘心魔，普通人’根据当时紫珑的复述，是这样分开来说的，也就是说，这是两个信息，前一个四阶顶级，抹杀，是达到四阶顶级就会被抹杀还是别的什么意思？如果是达到四阶顶级就被抹杀的话，这样一来与我们分析这里是制造新的圣人的地方的结论不同，那么，就是别的意思了，是什么意思呢？东方在抹杀之前应该是成功攻破了主神的防御，那么，就是说，东方是因为触犯了主神的规则而被抹杀的，那么，四阶顶级又是什么意思？东方兰达到四阶顶级了？不对，她不会留下这样无聊的信息，要攻破主神的防御就必须达到四阶顶级，这点她早就说了，不会浪费时间在重复一便，那么，根据当时的情况，东方好像是在抵抗主神的抹杀，四阶顶级，难道是说，四阶顶级就可以抵抗抹杀了吗？也不对，如果四阶顶级就可以抵抗抹杀的话，那么这里就根本培养不出五阶的圣人来，是可以抵消一部分吗？根据以前主神抹杀的情况来看，都是肉体与精神全部抹杀，可是，东方的情况却是陷入了植物人状态，关姐也是，这就奇怪了......这个暂时先不说，那么‘心魔，普通人’又是什么意思呢？......”楚轩正在自言自语的思考东方兰留下的信息的时候，郑吒忽然闯了进来。
　　“楚轩？东方留下了什么信息？为什么不复活她？”
　　“东方留下的信息是‘四阶顶级，抹杀，心魔，普通人，暂不复活’。”楚轩回答道。
　　“暂不复活是什么意思？”
　　“就是暂时不要复活她，如字面一样。”
　　“为什么？她可是我们的主力啊！”
　　“你不明白吗？”楚轩白了郑吒一眼，把郑吒吓了一跳，浑身鸡皮疙瘩都快起来了，楚轩什么时候有这样的表情了？现在的楚轩听从了东方兰的建议，已经强化到了S级的血族公爵，其长相已经是非常冷艳的眼睛男了。而且，很有向伪娘发展的趋向，这一白眼立刻把郑吒电到了。
　　“我，我怎么可能明白？”
　　“猴子的智慧，因为东方的存在，我们这个队伍中的人员，大部分都在依靠她的战斗力，甚至我们现在留下的这些主力也在依靠她的战斗力，这样一来，就等于是变相削弱了我们的战斗力，她是想让我们能够完全发挥出自己的实力，而且，因为她的死亡，这次的《猛鬼街》的难度将会有很大的降低，毕竟，她在主神那里的评价太高了。等等，猛鬼街？原来我忘记了这个，心魔，普通人，原来是说的这个，我明白了。”楚轩不在说话了，开始准备要去任务需要的东西了。
　　“你明白什么了？告诉我。”郑吒现在的表情非常的凶悍，就差上去抓楚轩的领子了。
　　“不能说，说出来的话，东方的布局就没用了。”楚轩把眼睛漂向一边，这个动作实在太萌了，郑吒再次鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“那，那你明白了还不是一样？”
　　“不一样，因为我可以将感情屏蔽掉，这个布局对我来说根本没有什么用处。这也是东方把这个信息留给我的原因，只是，我还是没有明白，四阶顶级，抹杀，这两个词到底是什么意思。”
　　“什么意思？你的智慧不是比东方要高的多吗？怎么会不明白她所留下的信息的意思？”
　　“说编谜语和解谜语需要的智慧是不同的，尤其是灵光一闪所编的谜语，更是难解。你也该去准备一下了，马上就要进入恐怖片了。”
　　“好吧，我知道了，就像东方说的，至少，你不会把我们算计死。”郑吒无奈的摇头离开了。
　　“也许吧，至少别人不会被我算计死。这个信息你应该会告诉萧宏律吧，那么，凭借萧宏律的智慧，应该也会在一两天内明白吧，那么......”看着郑吒离开，楚轩又自言自语起来。
　　樱空的房间中，樱空此时没有训练，而是在抱着东方兰那植物人一样的身体发呆，紫珑就站在她身边。
　　“樱空，该走了，我们的时间不多了，把东方的身体放进次元袋吧，这样就不用担心她的身体也被主神借用不进入光柱而抹杀了。”紫珑等了一会后说到。
　　“紫珑，东方最后的话是什么意思？你，应该明白吧。”
　　“恩。”
　　“能告诉我吗？”
　　“可以，但是，你不能告诉别人。”
　　“恩。”
　　“东方最后的话，‘四阶顶级，抹杀’是指达到四阶顶级之后，可以抗拒主神的抹杀，但是，必须是全身心的，什么也不能做，虽然人还活着，但是，与被抹杀无异，所以，东方选择分心将信息留下，然后自己被抹杀。‘心魔，普通人’是说《猛鬼街》中的那个家伙是利用人的心魔来杀人的，而他自己本身的正体不过是个普通人。另外，主神之所以安排这次恐怖片，目的就是为了让我们队伍中的四阶初级的人度过心魔。至于暂不复活，是为了更好的培养队伍中的其他战斗力，以保证最终之战的时候，胜算更高。”
　　“可是，关姐也达到了四阶初级啊？”
　　“不，关姐已经达到了四阶中级，她根本就没有心魔，或者说，她的心魔早就度过了。仅仅是现在还发挥不出四阶中级的实力，所以在只有四阶初级的误解。”
　　“是吗？看来，我也要努力了。谢谢你，紫珑。”说着，樱空将东方兰与关姐的身体装进了次元袋中，离开了房间。
　　萧宏律的房间中，郑吒正在等着萧宏律的回答。半晌后萧宏律忽然说了句“我明白了”，然后看着郑吒说了句“不能说”。
　　“怎么你和楚轩一样。”郑吒现在有种想要爆走的感觉。
　　“没什么，就是不能说，说出来就没用了，尤其是对你。”
　　郑吒听完愤然离开了。
　　“东方兰，没想到你竟然会出这样的难题给我们，虽然明白了一些，但是，根据郑吒对楚轩的描述，我也仅仅能分析出这么一点点啊，没想到你的分析能力这么强大，竟然强大到连我和楚轩都无法比拟的程度，实在，算了，快到时间了。”
                  程啸的神经接待（上）
　　“猛鬼街传送开始......”
　　“好了，现在我们也到了这个鬼地方了，下面怎么办？”郑吒郁闷的说道。
　　确实郁闷，东方兰留下了信息，楚轩貌似已经明白了，但是却不告诉他，萧宏律貌似也明白了，可是还是不告诉他，而且，樱空好像也明白了，但是，仍然不告诉他，而且，程啸，零点和霸王好像也明白了虽然吧知道是怎么明白的，但是，即使自己模拟楚轩，也想不明白，模拟萧宏律还是不明白。郑吒现在已经认命了，因为东方兰的思维他根本就模拟不了，及时偶尔模拟成功，也只有不到百分之一，而那百分之一，根本就什么也想不出来啊。
　　“先找个地方住下吧。”楚轩淡淡的说道。
　　“楚轩，想到怎么对付那东西了吗？”郑吒还是不死心。
　　“想到了，在东方的信息中有。”
　　“那么，你为什么不告诉我？”
　　“因为，在东方的信息中，那个东西还有利用价值，没有必要过早的将其干掉。”
　　“利用价值？怎么利用价值？楚轩，你给我说清楚，到底怎么回事？”
　　“不可说。”
　　“不可说？什么叫不可说啊？”
　　“不可说，就是不可说。如同字面的意思一样。”
　　之后，无论郑吒怎么说，甚至是威胁也一样，楚轩就是不在说一句话。
　　“好了，先看看新人吧，这次来了不少，恩，有十三人啊！加上我们自己的话，正好是二十人的难度啊。”程啸郁闷的说道。
　　那些新人在保护消失的时候还没醒来，反倒是在找到住处之后才醒。
　　“程啸，你来给他们解释下吧，我没时间。”郑吒头也没回的就去找楚轩“逼供”了。
　　“队长都走了，怎么办？”程啸对着面前的四人问道。
　　“怎么办？凉拌。”说完，樱空也离开了。
　　“交给你了。”零点难得的说了句话，然后也走了。
　　霸王更绝，连话都没说，直接耸了耸肩，也离开了。
　　在场上只留下了处于石化中的程啸。
　　“喂，小子，你什么来头，把我们弄到这里来算是什么意思？”一个身上纹着花里胡哨的纹身的家伙对处于石化中的程啸吼道。
　　“都给我闭嘴。”程啸会过头之后，立刻表情威严，浑身杀气四溢，将在场的人都吓的不敢动弹了才开始说话。
　　“MD，老子得罪谁了？巨乳童颜的LOLI不理我，丰满妖娆的御姐也离开了，仅有的百合龙女也被抹杀了，现在所有兄弟又都把烂摊子交给我了，这个世界太残酷了，苍天啊，你为什么对我这么残酷啊？！~~~~~~~~~~”程啸的残嚎另在场的所有新人机体石化，这家伙真的是刚才那个仿佛杀神一般的男人吗？怎么看都像个猥琐的色狼啊。
　　“小子，你TMD到底是什么人，连我都敢绑架，这里是哪？你知不知道我是谁？”刚刚那个家伙又出来了。
　　“我叫你闭嘴没听到吗？老子现在正不爽能，是不是想过来让我出出气啊？”程啸一闪身来到那满身纹身的家伙面前，一脚就将对方的腿给踹折了。这下子，终于没人多嘴了。
　　“呼，还是东方大姐的方法好啊，可惜，东方大姐，你为什么不让我们复活你啊，没有你的日子里，我们生活实在危机，没有你的岁月里，我们都无法保护自己......”程啸这家伙竟然有开始抽风了，而且抽的貌似很厉害啊。
　　“啪”，一个沙发飞了下来，将程啸砸在了底下。“别在那嚎了，我们知道你歌唱的好，但是，现在不是唱歌的时候。”郑吒的脑袋从楚轩的房间中伸了出来。
　　“MD，唱个歌都不让，好了，别用那种看神经病一样的眼神看我，现在开始讲解一下你们来这里的原因......”程啸从沙发底下爬出来，擦了擦鼻血，简单的说了下主神空间的事情，直到收到奖励100点的提示为止。
　　“现在是提问时间，每个人一个问题，提问前先介绍下自己。另外，不相信的可以离开了，不过，被那恶魔鸡奸了我们也不会管你，即使复活你什么都不需要。”
　　“去你MD主神空间，你以为老子跟你一样是神经病吗？还TMD什么猛鬼街，恐怖片的。”那个纹身大汉骂着离开了，当然，是爬着离开的，而跟在他身后的还有四个人，看那形象好像也是小流氓之类的，估计是他小弟。
　　“离开了好啊，离开了我们就少了不少累赘了啊，切，现在的女人真是没素质啊，又不是像我们队里的那几位美女，难道还担心我们强X了你们不成？这样就哭哭啼啼的了，无聊，像东方大姐那样既有实力，又有魅力的美女实在太少了，可惜，美女都去百合了，我们这些男人怎么办啊，难道就每天都要面对这些残次品生活吗？还不如杀了我算了。呃，我收会刚才的那些话，这里好像是美国吧，恩，那么，美丽的大波金发女郎应该也不少吧，你们赶快，处理完你们的事情老子还要去泡MM呢。”看着地上哭泣的四个女学生，程啸郁闷的说道。
　　“你刚才说的是真的吗？太好了，没想到我们竟然也穿越了，而且还是可以无限穿越的那种啊，还能从主神那里得到那么多有意思的强化，哈哈，超级塞亚人，强植装甲，NT，还有各种美女，我来拉！~~~~~~~~~~”一个宅男形象的家伙高兴的大吼道。
　　“哦，看来有同好了，兄弟，以后我罩你，不过，你要知道，你说的那些虽然确实是事实，但是，首先前提是，你能活下去。而且，这里的生存几率不足5%，尤其是这部片子，可以说，生存几率不足1%，简直就是无解啊，说实话，我们连自己能不能活下来也很担心啊，上部片子中，我们几乎被打残了，要不是我们东方大姐给我们弄来的装备好，估计，我们队员零伤亡的纪录就被打破了啊。而且，这次要不是东方大姐的裁员决定，估计我们这场片子更难啊，不过，现在留下的都是主要战斗力了，我们自己的话应该没问题，但是，你们的话，我就不知道了。那个恶魔的杀人方式实在太诡异了，我们可没有信心保护你们啊，因为我们无法进入你们的梦境啊。所以，这次的片子，你们能不能活下来，就看你们自己了。恩，大家开始介绍吧。合格的，我们会给于最大的帮助，让他多一些度过这次恐怖片的可能，至于不合格的，我们就不管了。”
　　“大哥，我叫陆过，今年大二，爱好就是看书，动画，还有美女，擅长，呃，不知道宅算不算？”刚刚大喊“穿越”的那位挠了挠头说道。
作者有话要说：呃，圣诞虽然过去了，不过，还是对大家说声，圣诞快乐。恩，这个是补昨天的，还有一章。 
                  程啸的神经接待（下）
　　“呃，宅？貌似东方大姐也自称是宅来着。算了，你先留下考察吧。”
　　“我叫萧冰，北大大二，擅长长跑，还有击剑，我想知道，你们会复活我吗？我无法保证自己会在这部片子里活下来，但是，我知道你说的是真的，我的同学张恒，曾经来过这里，他跟我说过这里的事情。”一个留着短发的并不漂亮的女孩说道。
　　“你说张恒？哪个张恒？是不是一个长的还算凑合，女友却非常漂亮，人胆子很小，弓箭玩的很溜的那个？”程啸忽然来了兴趣了。
　　“是的，他还是奥运会的后备队员，但是，因为前断时间失踪了，所以，没有参加北京奥运会，前两天才回来，他不在胆小了，而且，弓箭水平提高了很多，我从他那里得到了来这里的方法，所以，我拜托一个朋友帮我催眠，想看看能不能来这里，结果真的进来了，所以，我相信你说的话。”
　　“呃，那个张恒确实是我们队以前的人，不过，被东方大姐裁员了，他告诉了你这里的事情，而他却没有被抹杀？这个消息一会要告诉楚轩才行。恩，你可以留下，但是，实力不行的话，我们一样不会管你，因为，我们不会为了人情而浪费自己用生命换来的奖励，想要回去的话，自己活下去，攒够50000分回去就是了，只要你活过了这部片子，我们的福利还是很不错的，至少在一般的队伍中，我们的福利就可以制造一个一般队伍中的主力队员了。下一个。”
　　“你好，我叫包辉，是小学语文教师，听了你们刚才的话，好像这确实是真的，擅长的话，我就只有小学的语文课程了，不过，我的身体素质还不错，应该能帮上忙。至于问题，我没有。”一个带着眼镜的20来岁的青年说道。
　　“好吧，一会让紫珑MM给你做个测试，如果她统一的话，你可以留下。”
　　“我叫伊施体，高三，没有擅长，不过，你们能不能保护我度过这次恐怖片，之后我得到的奖励全部都给你们。”一个典型被学业压的喘不过气的学生说道。
　　“这个嘛，说实话，我无法保证，我刚才就说了，我们都不能进入你们的梦境中去救你们，因为我们没有那个能力，所以，你的问题一会由队长决定。下一个”
　　“我叫钱水源，高二学生，擅长的话，读书算不算？另外，我的智力很高，有160，所以，我可以给你们充当军师这一角色。”
　　“军师？算了吧你，我们有整个轮回世界第一的智者，还有一个智商220少年天才，哪个都是轮回世界里智者型的老油条了，你认为我会相信你这么一个连觉悟都没有的小鬼？切，不过，你这样的也算是人才了，看看其他队友怎么说吧，如果大家同意的话，也许会留下你。”程啸现在嘴角叼着一根主神出品的香烟，满脸的流氓气息。“好了，就这样吧，剩下那四个女生，我们不需要，也没心情去照顾你们，你们自生自灭去吧，希望你们能活过这次。”程啸这家伙这话说的一点诚意都没有。
　　“喂，你怎么能这样？一点都不怜香惜玉啊！我们怎么说也是女孩子啊，你就不能照顾一下？”
　　“怜香惜玉？照顾？切，我照顾你们，谁照顾我啊？东方大姐说过，‘想要活下去，那么，实力最重要，没有实力或者没有用处的话，你根本就无法在这个世界生存，记住，别人没有保护你的义务，你也没有让别人保护的资本，这里没有高低贵贱，有的只是生与死。不管你近来前是公司老总还是国家总统，近来后，要么听话，活下去，要么被砍掉四肢，等待死亡。因为这里是最残酷的世界，比地狱还残酷。’我没砍掉你们四肢，让你们自生自灭就已经不错了。记住，在这里，你没有实力之前，还是老老实实的听话吧，不然，我不保证紫珑或者樱空这两个杀人不眨眼的女魔头会怎么对待你们......”
　　“啪”又一个沙发飞了下来，把程啸砸在了底下。“你说谁是女魔头啊？小样，活的不耐烦了是不是？你这个队医现在可没资格说这些话，要知道，现在你的实力可是我们之中最垫底的。东方说的对，没实力就给我听话，否则，哼哼。”紫珑转身回屋了。
　　“看到了吧，就连我也是最没地位的，我虽然是队医，但是，我的生存能力却是最差的啊，我还要靠他们保护呢，别这么看我，就算这样，我的实力在一般的小队里也是队长级的，可惜啊，张恒那帮家伙走了，不然，我怎么也是中游啊。”程啸再次从沙发下爬出来郁闷的说道。
　　“你的实力也很弱吗？张恒的实力我知道，因为我经常跟他和他女友对练的，用剑挑飞他们射来的箭，张恒的实力可以说完全达到了传说中的那些武将的实力啊，我们都叫他小黄忠的，你能留下，说明你的实力比他强，怎么还是最弱的啊？”萧冰奇怪的说道。
　　“确实，如果是对战的话，只要距离不超过100米，我有信心在三秒钟内干掉他，但是，TMD，你们以为这股力量是好事吗？想当初我还非常小的时候。体内就被放入了一根蚯蚓样的金色虫子，而且还被他们告诉我说这是寄生虫，会在我体内安顿下来并且不停成长，也会生蛋繁殖，只要这虫子越强，我的力量也就会越强。说是什么本命盅什么的，我靠，骗我啊，那分明就是条罕见的金色蚯蚓罢了！那种力量就是从这虫子里得到的。它一直待在我的丹田处，每次使用这力量都仿佛肠子断了一般的疼。你们能够想像吗？一个大老爷们，体内却有根长长的，粗粗的黄色东西不停蠕动着！我可是个男人啊......”
　　“啪”这次是张床，程啸被结结实实的压在了下面。而其余人看到的却是一个巨乳童颜的LOLI冰着脸会房的景象。
　　“那，你们看到了，就我这样的实力，在他们面前也是被玩的命运啊，我根本不敢反抗啊，反抗的话，我就只有死路一条啊，他们随便哪个人，都可以随时随地的把我玩死啊，零点那家伙是个狙击手，想干掉我的话，一个子弹就够了，一个子弹多少钱？在主神那里，100点奖励点能买几千上万，霸王那北极熊更可怕，那家伙是火力手，想干掉我的话，我连渣子都剩不下，至于其他人，他们想要杀我的话，跟捻死一只蚂蚁一样轻松啊。这就是实力的差距啊。张恒确实实力不如我，但是，人家是远程攻击手，只要拉开距离，十个我也不是他的对手啊，连他都被裁员了，你们认为我为什么被留下？我能留下主要是因为我是队医啊。哎，为什么，受伤的总是我......”程啸又开始唱上了，然后，落在他身边的是一把斧头，扎古电光斧，位置距离他的第三条腿只有零点一毫米都不到，然后，世界，安静了。
作者有话要说：呃，解释下出场人员的名字。
陆过（路过），萧冰（小兵），包辉（炮灰），伊施体（一尸体），钱水源（潜水员）。恩，以上。 
                  猛鬼街结束
　　猛鬼街照常进行，大家最后还是决定坐车离开这鬼镇子，然后再说。楚轩没反对，萧宏律也没反对，连紫珑都没反对，确实，这个方法本来是可以的，但是，别忘了主神啊，主神那□的家伙的准则是，你迎着危险上，那么，危险就那些了，可是你要是想逃避的话，那么，你就只能被主神玩到死，可是，离开的决定正是逃避啊，所以，在刚刚离开镇子的时候，大家就全部莫名其妙的睡着了，除了紫珑，因为紫珑根本就没有心魔，心魔是意识与肉体之间争夺控制权所产生的东西，那么，自然，对于没有这个问题的紫珑来说根本就不是问题，而恶魔佛瑞缔就是依靠引发别人的心魔来干掉对方的，那么，自然，对于没有心魔的紫珑来说，这个根本就是无聊的把戏。在他将他那精神系的异能扩展到这里的时候，紫珑就已经知道了，不过紫珑没有理会他罢了，因为，东方兰的意思紫珑完全明白。那个家伙还有利用价值啊。
　　然后，紫珑就坐在车子中，看着那几个新人能剩下谁。先是那四个哭哭啼啼的学生妹，一个个的全身都被剪碎了，紫珑也没有去帮忙，因为，没有必要去帮那些累赘，而且，帮助她们之后，即使她们活下来了，也无法成为战斗力，即使中州队的新人们都会有很高的福利，但是，与其将这些福利给这些新人，还不如留着那些老队友呢，毕竟，那些老队友不论战斗力还是觉悟，可要比这些新人强多了。
　　之后，死亡的是包辉和伊施体这两个无聊的家伙。但是，却也是他们两个笨蛋倒霉，因为他们没有要那个能够抵挡意思精神攻击的护身符，老队员是不需要，那四个女的是根本就没发，最后算起来，只有陆过个萧冰要了那个护身符，钱水源则是把那护身符研究了一下就给研究坏了，所以，也没给他补发。可以说，也是程啸的个人因素吧，程啸这家伙虽然好色，但是，这家伙也不会对那些没有一点姿色的女人有性趣，所以，他根本就不会去管那四个女学生，何况，那四个也不是被承认的队友，仅仅是她们死皮赖脸的跟着，正因为她们想要让中州队的人保护，所以，等于是逃避主神的危险，那么，死的最早的当然是她们了。
　　那个护身符还是有点用处的，至少，在护身符烧完之前，陆过和萧冰不会有危险，及时睡着了也一样。
　　紫珑看了看身边的樱空，这丫头睡的身熟，脸上还带着微笑，所以，暂时还没问题，其他人也差不多，只有楚轩的脸上仍旧那么狂热，但是头发却已经白了，紫珑明显看到楚轩动用了λ-dnive，至于目的，肯定是坚信自己能够度过心魔了，当然，λ-dnive的限制使楚轩的信念成为了只要找到心魔就能度过，而且，楚轩对于自己找到心魔也是非常的有信心的。也是，就楚轩的智慧来说，要是他都找不到自己的心魔的话，那么，估计楚轩这一辈子也无法度过心魔了，而且，其他人也不可能度过心魔。找都找不到，你怎么度过？以力破心魔吗？那样的话，只会在心灵之光上留下无法修复的伤痕啊，这一辈子也就只能达到四阶中级了，除非有哪个牛B的人给你修复心灵之光，然后你在重新度过心魔。
　　***************
　　时间一分一秒的过去，新人已经死的差不多了，只有萧冰还在脸色苍白的奋斗，老队员们一直没有动静，除了楚轩，这家伙确实度过心魔了，但是，感觉却没有获得感情，或者说，楚轩的感情被他自己封印了，现在的楚轩眼睛里满是血丝，呼吸有点急促。但是，就情况来说，还是不错的。
　　“楚轩，度过心魔了？”紫珑问道。
　　“是的。”
　　“东方的话，明白了吗？”
　　“除了前两句还是不太明白之外，其他的都明白了。前两句是什么意思？”
　　“‘四阶顶级，抹杀’意思是说，达到四阶顶级之后，可以抗拒主神的抹杀，而且，四阶顶级之后的抹杀方法与之前不同，属于封印，东方和关姐现在就是这个情况，属于意识被封印了，关姐虽然没有达到四阶顶级，但是，因为是东方的造人的关系，东方并没有真的死亡，所以，关姐也没有被抹杀，同样是意识被封印，就是这样。至于‘暂不复活’，东方是想看看能不能自己解开那封印，如果队伍出现危机的时候她还没醒的话，再选择复活，这也是重生十字章不起作用的原因。同样，也是我的所有权暂时交给樱空的原因。”
　　“明白了。”楚轩淡淡的说了句之后，闭上了眼睛，“这就是心灵之光吗？还真是不错的能力啊。”此时的楚轩身上有着淡淡的流光，本来已经苍白的头发也渐渐的恢复成了黑色，应该是恢复系的能力。
　　“东方的心灵之光是什么？除了通用的AT立场之外，没见她用过啊。”楚轩这家伙奇怪的问道。
　　“容纳与赋予。”紫珑淡淡的回答道。
　　“容纳与赋予，吗？好像是很高级的能力呢。”
　　“什么高级的能力啊？”萧宏律忽然说道，看来他也度过心魔了。
　　“没什么，你，好像也开了三阶了。”楚轩还是那样面无表情，跟当初欢送会上说相声的那个楚轩相比实在......
　　“是啊，原来这就是三阶啊，好像很不错的样子。”萧宏律说道。
　　“我们，没有离开那恶魔吗？”零点也醒了，看来，这家伙也成功了呢。
　　“是的，那恶魔还在，不过，我们现在不在梦里。”紫珑回答道。
　　“哇哈哈哈哈哈，你是恶魔又如何，还不是被我玩的像条狗一样。”程啸的声音忽然出现，把大家吓了一跳。
　　现在只有霸王，樱空，还有郑吒没醒了。
　　“现在解决吗？”楚轩问道。
　　“为什么问我？”紫珑也问道。
　　“因为是东方的计划，而你是负责实行的。”
　　“等等吧，五分钟后，如果郑吒没醒，那么，解决吧。”
　　“看来不用等五分钟了，郑吒已经死了。”零点忽然说到。顺着他的手指方向，郑吒现在已经没有气息了，而且是，浑身伤痕累累，根据伤痕判断的话，这家伙应该是跟自己的复制体打了一场，当然，那是生化二时的他的复制体。
作者有话要说：恩，以后没有东方兰的片子基本上就都是这样了，简单的讲下过程，直到东方兰复活。 
                  东方修真的遗产（上）
　　楚轩一枪将那所谓的恶魔解决后，还活着的人就回归了。
　　回归后一清点人数，呵呵，新人竟然活下来一个，是那个萧冰，此时正在接受主神治疗。于是，接待并讲解的事情，就再次落到了程啸身上，樱空和霸王现在仍然处于昏迷状态，霸王被零点抬回去了，樱空自然是被紫珑抱回去了。
　　现在的紫珑很发愁，是的，非常发愁，因为，原本四个人的超级战队，现在就剩下她一个人了，其余三人全部变成了植物人，这能不让她郁闷吗？紫珑知道我的想法，准确的说，所有的人中，只有紫珑最了解我，包括我穿越前的事情，是在从《变形金刚》回来后我告诉她的。因此，紫珑也最知道，其实我只想让樱空复活我，我不希望别人看到我的过去，而救樱空于昏迷中的事情，也不想让别人来代替我，所以，紫珑现在很为难，因为，现在已经陷入了死循环了，所以，必须放弃一个，那么，放弃哪个？是放弃樱空，还是放弃自己？
　　“貌似，东方会选择放弃自己吧。不过，同样不能让楚轩他们知道东方的事情，那么，由我来复活东方吧。下一战，是黄肤系修真的遗产了。那么，樱空就必须醒来了啊。除非，能够拖延樱空的复苏时间啊。否则，只好先复活东方了。”
　　********************
　　接下来的几天里，大家都在准备，因为，要去神鬼传奇中接伊莫顿了，这个当初被东方踹的找不着北的不死祭祀可是个非常能惹麻烦的主，为了给安苏娜寻找长生不老的方法，这家伙可是相当的卖命啊。但是，也因此导致这家伙经常招惹麻烦，整天被各种鬼怪追的到处乱窜，要不是他的本事还不错，运气也好的出奇，这家伙估计早就跟他的安苏娜一起玩完了。最后，这家伙到底还是没找到长生不老的方法，现在已经决定来主神空间了。也就是说，中州队的人数再次达到了十一人，够个足球队了。但是，前提是，先帮他解决这次的麻烦。
　　“我们得先复活郑吒，否则，我们的战斗力不足。”楚轩是这样说的。确实，根据伊莫顿的描述，那个麻烦的发源地很可能就是东方系修真的遗产，只是地点实在有点怪异，竟然是一直被认为是秦始皇陵的骊山，这个还真是让人摸不着头脑，难道说，当初秦始皇在位的时候也有圣人或者修真者存在吗？
　　“萧冰现在的实力可以说是突飞猛进啊，她的击剑技术现在已经达到炉火纯青的地步了，而且，T病毒的爱丽丝模式和追踪者模式再加上龙血强化，现在也是二阶的强者了，只是武器还没有选好。有什么建议吗？”萧宏律也许是因为和萧冰都姓萧的缘故吧，对于萧冰的事情很上心。
　　“诸神之黄昏，刺剑版，剑本身不是什么高级材料铸造的，但是，其上边附加的七种诅咒任何人都首不了，每刺中一次，七种诅咒都会命中一次，再命中就是叠加。从最低级的D级开始每升一级，多加一个诅咒，其中B级到S级之间有双B级和双A级两个阶段，直到S级的七种诅咒凑齐，很不错的武器，我想应该很适合她。”紫珑想都没想就说道。确实，紫珑不需要想，在知道了萧冰的属性之后，紫珑就决定让大家给她兑换这个了，因为，紫珑给萧冰的定位是近战援助型战士，用诅咒削弱敌人，然后另外的主力给于致命一击，而那七种诅咒实在，太无耻了，太□了，虚弱，失明，混乱，腐蚀，眩晕，迟钝，恐惧。
　　最后，大家凑钱给萧冰兑换了双B级的诸神之黄昏，拥有恐惧，虚弱，失明，腐蚀，这四项诅咒，并且，还给她兑换了C级的风之精灵血统，这样一来，萧冰的速度就达到了1000这一相对来说很恐怖的程度。至于陆过，本来程啸是想复活他的，毕竟两个色狼在一起的话，怎么说也有共同语言啊，哪像现在，程啸可是很孤独啊。
　　一切准备完毕，包括伊莫顿和安苏娜的轮回手表也都准备好了。现在就等楚轩一声令下，然后大家一起前往神鬼传奇了。
　　话说，萧冰现在很紧张，非常紧张，毕竟，这不是比赛，而是厮杀，赌上性命的厮杀，一不小心就会死掉。而且，她现在等于是欠着债呢，C级的血统和双B级的武器都是萧宏律给她借钱兑换的，不然，她连参加这次行动的资格都没有，所以，她现在必须努力的赚钱还债，然后强化自己。而这第一战，是最重要的，即使本事再大，没有经历过实战，那么，永远只是个菜鸟，实战，是检验你是否有资格成为这个队伍中的一员最有效的办法，能给她兑换这么多东西，那是看在张恒的面子上，毕竟张恒原本也算是一主力的。何况，这些奖励点对于中州队来说也不算很多。即使现在收获远没有当初那么丰盛了。
　　“根据情报，那些黄巾力士在被杀之后的一段时间内会再次聚集，并且实力将达到上次被杀的时候杀它的人所发挥出来的实力的程度，这样一来，就棘手了，我们不知道那东西有没有极限，即使有极限。我们也不知道能不能撑到那极限，所以，我们必须速战速决，以最快的速度抢回所有的佛像部件，然后，快速的解决伊莫顿出发的任务......”楚轩在那里布置着战前计划，而大家现在却是昏昏欲睡，只有萧冰一个人认真的听着。也是，谁叫她是新人呢。
　　当楚轩的讲话结束之后，紫珑忽然说道：“把火种源给我，我需要新的能量源来支撑这次的战斗，东方不希望自己过早的复活，否则，她的牺牲就白费了，而樱空，由我来照顾，郑吒就让他全力应战吧，那家伙需要战斗来提高。”此时的樱空，已经被装到装着东方和关姐的那个空间袋里了，紫珑想要带着的话，完全没有问题。
　　“火种源可以给你，但是，你能保证在没有东方和樱空两大战力的支援下解决那些黄巾力士吗？如果可以的话，我们找到的佛像部件将全部交给你，然后，由我们去追回那些佛像部件。”
　　“只要你给我火种源，那么，那些黄巾力士我自己就可以解决了。而且，也不需要我去找它们，它们会来找我的，因为它们的目的就是收回所有的佛像部件，而首先收集的就是距离他们最近的。这些根据伊莫顿提供的请报就可以分析出来。”紫珑淡淡的说道。
　　“那么，好吧。这是火种源。”楚轩将火种源交给了紫珑，而紫珑并没有选择自己动手安装，而是选择由主神负责安装，这样虽然会消耗奖励点，但是，却也可以使火种源完美的与自己融合。之后，紫珑将朗基努斯之枪拿了出来，将其变化成一把红色的双手大剑背在背后，就算是准备完毕了，因为其他的东西都在她的储物空间中呢，那个装着三人的口袋则在她的腰上挂着。
　　“那么，走吧，兑换时间为两个月。”
                  东方修真的遗产（中）
　　当中州队来到神鬼传奇的时候，迎接他们的仍然是埃及的那些黑衣守墓人，同时，也从他们那里获得了现在的世界局势的信息。
　　整个世界都不说了，因为现在正是二战时期，也没什么好说的，还是说下现在的埃及吧，在得到了中州队支援（淘汰！？）的那些科技武器之后，埃及人不仅仅赶跑了那些欧洲殖民者，同时，还建立了属于自己的国家，甚至成为了仅次于美国，德国这样的发达国家的军事强国。同时，因为中州队的要求，这些武器只能用来守卫自己的国土，不允许用来侵占其他的国家，所以，埃及仅仅只是建国，没有侵略，这也给埃及带来了良好的国际名声，同时，埃及也得到了联合国的承认。
　　其实不是埃及人多么的善良，而是，因为有个中州队在头顶上压着，如果他们用这些武器去侵略其他的国家，那么，只要中州队知道了，那么，他们就完蛋了，他们的力量是中州队给的，中州队自然也能收回来，当初在寻找蝎子王的宝藏和拯救欧康诺的孩子艾里克斯的时候，中州队表现出来的实力堪称鬼神之力，那已经不是人能拥有的力量了，那是只有鬼神才能拥有的力量。丛林守护者本来只是传说，但是，他们遇到了，而且，丛林守护者根本不是他们的对手，甚至被他们当成获得装备的武器库，结果很明显，现在埃及人用的武器大部分都是当初从丛林守护者身上夺来的。他们可不认为自己比丛林守护者还强大。
　　来到复活祭坛，这里现在已经是埃及的禁地了，除了埃及的一些高官和那些曾经与中州队并肩战斗过的几人外，没有人可以来这里，就连守卫都必须在复活祭坛外围三公里处守护。这，也是对中州队表示尊敬的一种表现吧，至少他们自己这样认为。
　　复活郑吒的是楚轩，楚轩这家伙对于郑吒的记忆貌似没有兴趣，只是站在那里，脸上没有任何表情。现在的楚轩已经度过了心魔，那么，楚轩自然就是已经得到了感情了，也许这感情只是跟亚当一个级别吧，但是，楚轩可以随时屏蔽掉所有的感情来布局，研究，可是，亚当不行。这，也就是楚轩比亚当完美的地方。
　　郑吒出来之后，立刻哈哈大笑，“哇卡卡卡卡卡卡，我就知道，死过一次之后，心魔就不存在了，哇卡卡卡卡，我真是天才啊！~~~~~~~”然后，中州队集体对郑吒翻了个白眼。那句“我真是天才啊”貌似是某个动画中的白痴主角经常说的吧，此时的郑吒跟那白痴真是太像了。
　　“亡灵圣经还给你，现在，你还有队长的资格吗？如果没有的话，我想，我们可以再多出一个四阶的人了。”楚轩将亡灵圣经当砖头扔向正在得意的郑吒。
　　“呃，楚轩？是你复活我的吗？”郑吒的表情那个怪异啊，“不许说出去，否则......否则......”郑吒“否则”了半天也没否则出个所以然来。
　　“否则什么？”楚轩推了推眼镜，“无非就是揍我一顿吧，那样的话，我随时可以屏蔽一切感觉，对我没用。”
　　“算了，总之，千万别说出去，你知道我说的是什么，算我求你了。”郑吒那一副可怜相让在场的人集体嘴角抽筋。
　　“好的，对于别人的隐私，我不会随处乱说的。”楚轩淡淡的说道。
　　“但是会在特定的某些条件达成后公告天下吧。”大家不无恶意的在后边添了一句。
　　“呃，怎么人好像少了几个？大家没有都来吗？还有，那个女孩是谁？怎么没见过？”郑吒奇怪的看向四周。“另外，没有复活东方吗？她的战斗力可比我强多了。”
　　“首先，我们并没有死人，只是赵樱空和霸王仍然处于心魔状态，还没醒来，那个女孩叫萧冰，是张恒的同学，奥运会击剑比赛后备运动员，在张恒走后来的，就在上一部片子，你因为太过专心片子，所以，新人你都没看，自然不认识。至于东方，暂时不会复活她的。因为即使复活了她，她也不会帮我们的，这是她留下的信息中已经说明的，所以，复活她的话，只会让我们徒憎影片难度，而的不到任何战斗力的增加，根据她的说法，她自己因为实力太强，已经引起主神的注意了，所以，她准备借死亡来暂时躲一阵，同时，锻炼你，因为，你的力在我们中是仅次于东方的，所以，不要让我们失望，接下来的几部片子中，你将成为最主要的战斗力，顶替东方的位置，最后，关于东方的复活时间，暂时定在最终之战前的一到两部片子之前。基本情况就是这样了。”
　　话说，刚刚提到的萧冰，现在也算是次级的祸水美女了，萧冰现在算是知道为什么中州队都是帅哥美女伪娘壮汉了，因为她自己也从一个还算清秀的普通女孩变成了美少女了，虽然相比中州队其他几个美女主力来说还差很多，但是，至少相比自己以前可是强多了，现在唯一让她无奈的就是，自己那B-杯罩的胸部相比其他几个美女实在是小了点，人家至少都是C+的，可是，自己没有办法啊，主神不提供整容服务啊，自己选了精灵血统那么，容貌美化的同时，也决定了自己的胸部永远都不会再变大了，你能想像一个纤细的精灵挂着两个大热水袋，在丛林中进行奔跑跳跃，射箭刺杀什么情况吗？相信除了那些重口味的BT之外，不会有人喜欢吧。
　　“恩，好的，我知道了，那么，你们来这里是为了什么？复活我，然后，接伊莫顿他们吗？但是，好像用不到这么多人吧？”
　　“是的，因为我们还要救伊莫顿他们，详细的情况我一会再告诉你，现在，分配任务，郑吒，这是你的那些装备，恩，伊莫顿他们现在正在中国，而他们遇到的麻烦就是......基本情况就是这样了，紫珑，带着昏迷的队员前去救援伊莫顿，已经融合了火种源的你，对付那些黄巾力士应该是没问题吧？然后，萧宏律前往□方面谈判，我去国民党方面，郑吒去美国方面，程啸去苏联方面，零点去德国方面，第一次他们肯定不会理会我们的，所以，适当的展示下自己的力量，除了我，萧宏律，郑吒三人外，大家都强化了自然系的恶魔果实，自身元素化已经都会了，那么，自身的安全问题也就基本上不用考虑了，当我们展示了自身的力量之后，他们会有所顾忌，但是仍然不会合作，所以，我会向全世界发表讲话，讲话的内容到时候再说，另外，大家一路上，全灭了我们看到的所有日本军队吧，正好可以像世界展示下我们的力量。基本情况就是这样了，还有什么问题吗？”
　　“我怎么办？”萧冰有点郁闷，自己貌似被忽略了。
　　“这次任务带你来的原因是让你见识下轮回小队的战斗方式以及处世原则，并不是想让你立刻参加战斗，你的实力还非常的差，即使已经有了二阶基因锁，但是，你能发挥多少？不要以为你很强了，即使程啸，也能轻松的干掉你。所以，你跟着紫珑吧，体验下生死一线的感觉。”楚轩头都没抬的对萧冰说道。
　　“好的，我知道了。”
　　**********************
　　此时，伊莫顿刚刚从风沙变回人形，安苏娜，欧康诺，伊芙，已经15岁了的艾里克斯，还有贪财的强纳森，这次的佛像就是他偷出来的，然后被追杀到实在没有办法了，只能向伊莫顿他们求援了，现在，伊莫顿他们非常郁闷，自己竟然有这么个朋友（亲戚），竟然搞的自己都快挂了，伊莫顿还好，其他人现在已经精疲力尽了，可以说，现在随便哪个人，都可以干掉这些个久经生死考验的探险队员了，艾里克斯现在也非常的后悔，自己小的时候跟着父母随处冒险，那时候，并没有什么太大的危险，即使有，也被这个埃及不死祭祀的“叔叔”给化解了，但是，现在，艾里克斯非常后悔，自己才十五岁啊，难道要死了？
　　这些人中情况最好的是伊莫顿，这个光头帅哥因为物理攻击对他无效，元素攻击对他也是威力只能发挥不到一成，所以，他这些年跟着欧康诺他们四处寻找长生不老药，多次遇险都能化险为夷，但是，这次，是他第一次来中国，结果，非常遗憾，那八个黄巾力士就已经让他郁闷的快要吐血了。那八个家伙开始的时候还非常弱小，自己一个大型法术就可以搞定，但是现在，自己杀了那些家伙三次之后，那些家伙的单体实力就已经跟自己差不多了，如果单挑的话，自己还勉强能干掉一个，但是，问题是他们根本就不和你单挑啊，所以，伊莫顿只好卷着众人跑路了。现在，伊莫顿已经带着众人跑了六个地方了，现在这里是一个峡谷，非常隐秘，估计那几个家伙暂时找不到这里了，所以，先休息一下吧，而且，天也快黑了。
　　夜晚的时候，中国的夜空要比美国强的多，这里的夜空那些清晰明亮，天上的星星一闪一闪的，连那些在美国根本看不到的星星，在这里都可以看到非常清楚，伊莫顿好歹也是首席大祭祀啊，虽然那时候法力不是很强，相比现在，那时的自己根本就是蝼蚁一样，但是他的占星术可是非常的强的。此时，伊莫顿正在占卜自己的未来，虽然很模糊，但是，却占卜到自己会经历非常多，也非常危险的战斗，身边还有很多同伴，他们的力量甚至超过了自己，虽然那些人的形象并不清晰，但是，可以确定，那些人就是中州队的那些人，也就是说，自己还死不了，如果自己现在还死不了的话，那么，中州队的支援快来了吧。
　　“嗷！~~~~~~~呼！~~~~~~~~”
　　“切，那些怪物又来了。现在大家都跑不动了，我该怎么办？难道要继续跑路？这一路上的怨气够大了，我不想再跑了，既然已经确定自己这些人死不了了，那么，战吧。”
                  东方修真的遗产（下）
　　伊莫顿现在已经快绝望了，因为，这八个黄巾力士已经把他打的快挂了，终于其他人，现在也都是半死的状态，伊莫顿现在开始怀疑自己的占卜了，难道说，自己的占卜出错了？自己真的要死在这里了吗？明明已经是不死之身了，可是却还是要死了，这可真是讽刺啊，不死之身，呵呵，真正的不死，是像这些黄巾力士一样可以无限重生，不停变强才叫不死之身吧。像自己这样单纯的某一部分攻击完全免疫，另一部分攻击免疫九成以上，却偏偏留下一个灵魂能量的攻击免疫为负，这样有严重缺陷的“不死之身”，完全是比上不足比下有余的状态，遇到实力不强，或者被克制的对手的时候，自己完全可以将对方玩死，可是现在这样遇到克制自己的对手的时候，竟然是自己快被玩死了。
　　“抱歉，安苏娜，恐怕我无法永远陪伴在你身边了。”伊莫顿已经倒下了，现在就剩下一口气了，如果没有对他的攻击的话，他倒是还能恢复，但是，那八个黄巾力士会放过他吗？答案是肯定不会。所以，伊莫顿已经闭眼了，只等着死亡来临了。
　　“轰轰轰轰轰轰轰！~~~~~”
　　爆炸声从伊莫顿身边响了起来，伊莫顿感觉自己被爆炸的冲击波吹飞了，但是却没有受到伤害，于是赶紧睁开眼睛，结果，伊莫顿看到的是一个自己曾经见到过的蓝白相间，背后八只钢铁之翼，正放着五彩大炮的机器人，没错，是当初被东方兰俘获的被称为“自由高达”的机器人，它出现在这里，也就是说，中州队来了，自己死不了了，安苏娜和欧康诺伊芙他们也死不了了。
　　***************
　　紫珑寻找伊莫顿他们寻找了很长时间，因为没有精神力扫描之类的技能，只能靠自由上自带的雷达扫描，所以，紫珑飞了大半个中国才找到伊莫顿他们，要不是紫珑的运算能力超强，那个处于屏幕边缘一闪既逝的小点还真不容易注意到，那样的话，伊莫顿他们就可以前往天国或者地狱了。
　　如今的自由，威力可以说是相当的强悍，结构经过东方蓝的优化之后，在性能承受极限上已经于古兰修一个级别了，唯一的缺陷就是没有足够的动力，也就是出力不足，但是现在，紫珑得到了火种源，而且，在驾驶的时候，自由本身携带的引擎只是作为辅助，真正的动力源是通过连接在紫珑身上的那些导线来传送给自由的由火种源提供的动力，出力不足的问题也就解决了。结果，自由的一次五彩大炮齐射，就干掉了所有八只黄巾力士。
　　自由降落了，首先下来的是伊莫顿不认识的一个腰挂刺剑的女孩，是从自由的手上下来的。应该是中州队的新人吧。至少上次没有看到她，然后，自由的驾驶仓打开了，出来的仍然是一个不认识的女孩，这个女孩身上穿着一款有些类似中国古代将军的性感铠甲，身材火爆，容貌有些像是混血，但是，看起来还是像东方人多些，淡紫色的头发扎着类似中国古代侠客的马尾辫，一双血红的竖瞳仿佛没有感情一般的冰冷，看起来跟东方兰有七分相向，但是，却可以肯定，这个女人不是东方兰，因为东方兰绝对不会穿这种铠甲的，她的战斗服要比这套铠甲实用的多，也漂亮的多。
　　“伊莫顿先生，是吗？”紫发女孩开口问道。
　　“是的。”此时躺在地上的伊莫顿感觉自己好像只蚂蚁一样，被人俯视的感觉还真是不好啊，即使以前的伊莫顿是个M。
　　“萧冰，你去照顾下那边的几个，我跟伊莫顿先生有些话要谈。”紫珑回头对萧冰说道。
　　“恩。”被叫做萧冰的带刺剑的女孩应了一声就向那些已经半死不活的欧康诺等人走去。
　　“伊莫顿先生，抱歉，我们寻找你们花了不少时间。首先自我介绍一下，我是东方兰制造的最终兵器试做型，你可以叫我紫珑，事情我们已经听说了，所以，前来支援的只有我，萧冰是队伍的实习生，不算是战斗力，另外，其他人已经前去寻找丢失的佛像了。根据我们的分析，佛像就是那些黄巾力士追杀你们的原因，而你们恰好距离它们最近，所以，你们才会被一直追杀。而我，就是来保护你们的。”紫珑淡淡的说道。
　　“明白了，也就是说，我们要离这里远些，最好是达到距离其他佛像零件与黄巾力士之间的距离远一些的地方躲起来，是吗？”伊莫顿叹了口气说道。
　　“不，我们会继续留在这里，因为，我们是诱饵，我们要将黄巾力士吊住，避免他们去打扰其他人寻找那些佛像部件，在此期间，萧冰会送欧康诺一家去埃及，避免他们出现危险，因为我要保护的人太多，可能会无法顾及。而强纳森要留下，因为他是我们中，唯一知道那地方，并且进去后还活着出来的人。我们需要他做向导。”
　　“好的，我明白了。”
　　**********************
　　“楚轩，究竟是什么怎么回事？”郑吒的脑袋还是一团糟。
　　“没有怎么回事，而是我们即将面临一个几乎必死的任务。”楚轩淡淡的说道，此时，这两个家伙正在通过战斗服通信中。
　　“我们哪次任务轻松了？我们又不是东方兰那刷分机器。哪次任务不是拿命拼出来的？”郑吒郁闷的说道。
　　“不，我是说，我们这次的任务不是正常任务，而是遗产任务，东方系修真或者圣人故意留给我们的遗产，所以，任务的危险等级将再次提升，而且，为了不让我们获得这些遗产，西方的黑肤系圣人或者白肤系圣人们绝对会给我们留下陷阱，所以，任务的危险等级又会提升一个档次。”楚轩的回答还是那样平静，光听语气的话，一点也听不出是在说自己的死亡可能性达到了多少。
　　“呃，那还做这任务干什么？”郑吒再次吼了起来。
　　“不说我们现在手里的奖励点有没有那50000多和那双A级支线剧情，单就东方系圣人或者修真者的遗产这一点上，就值得冒险，虽然重生十字章对于主神的抹杀无效，但是，对于战死还是有效的，别忘了，除了萧冰没有重生十字章外，我们每个人都有三个左右的。”
　　“那也不能拿自己的命冒险啊！”郑吒还是不想去做这个任务。
　　“是吗？你还有退路吗？”楚轩的话里有种诡计得逞的味道。
　　“呃，是刚才那个主神的提示吗？就是说，这个任务我们做也得做，不做也得做了？”郑吒的语气感觉像是刚刚被卖到窑子里的小姑娘般的委屈。“楚轩，我日你，你这是强X我的意志啊！~~~~~~”
　　“别日我，我不是背背山，要日你去日主神，或者那些西方的圣人们去。我想他们会非常欢迎你这个外貌姣美英姿飒爽的伪娘去日的。”楚轩获得感情后，貌似性格有点古怪啊！~~~~~~~
                  中州队是恐怖组织
　　威胁全世界，貌似是个非常恐怖的，也非常搞笑的注意。在前去通知各国的中州队的人说出这些话之后，那些国家非常的想笑，而大部分都非常客气的请他们暂时住下，并且叫了精神病医院的人来处理。可是，结果却是所有前来的精神病医生全部被杀，连带那些看守的人也是一样。
　　这次在出现在这些国家领导人面前，这些国家领导人就全部真正的客气起来了，不过，还是以拖为住。
　　于是，中州队的众人在得到楚轩的通知后，全部返回了，但是，那些被中州队发现的日本军队就......
　　日本在东北的驻军被一架巨大的有点像日本古代武士的机器人杀的一个不剩，日本在西藏方面的驻军被一架绿色的机器人同样轰杀成渣，日本在上海的驻军，则被一台绿色的机器人连基地带士兵，全部在一片黑光中变成了一个大坑，最后是美国的太平洋舰队还有日本的一个不知道名字的舰队，被一个半人半龙的怪物打残，其中日本军队彻底全部葬身海底。
　　这样一个接着一个的震撼的消息传导那些国家领导人的耳朵里之后，他们害怕了。首先是国民党方面，立刻交出了自己手中的佛像部件。然后是□方面，确实，面对根本不是人类所能抗拒的力量，国民党因为害怕自己被打击，所以，这些自私的家伙就立刻妥协了，□方面则要强硬一些，不过，面对萧宏律这么个轮回世界的顶尖智者，最后也同意了，条件是，给与□一些支援。
　　之后，德国，日本，美国，苏联，这四个国家还是不妥协，于是，楚轩动用了一个非常恐怖的方式，至少在这些国家领导人看来非常恐怖。由零点先去东京搜查一番，在确定没有佛像部件存在之后，楚轩放出了飞龙改，一炮将日本东京轰到陆沉。
　　这一下，整个世界都震撼了，国民党和□在庆幸自己的明智决定，而美国，苏联，德国则在恐惧同样的命运降临在自己的头上。于是，苏联妥协了。
　　同时，楚轩通过飞龙改向全世界发表了讲话，声明，只给世界三天的时间，如果世界在三天之内不能将佛像部件全部归还的话，那么，中州队将毁灭世界，在这三天中，第一天，是美国，美国只有一天的时间，如果不交出佛像部件的话，首先是纽约，然后是美国大陆，第二天，是德国，将在一天之内，让德国消失，第三天，将是整个欧洲，如果这三天过去了，中州队还没凑齐佛像部件的话，第四天一天的时间内，中州队将毁灭全世界。这次东京只是个警告。还有最重要的一点，“别想用假货来糊弄我们，否则，哪个国家送来的，就让哪个国家消失在地球上。我们说到做到。”
　　这点让全世界恐惧，是的，非常恐惧，因为德国就确实在声明发表后送来了假货，然后，德国带第一天就直接毁灭了。佛像部件倒是保留下来了，说来也奇怪，这佛像部件不知道是什么东西做的，竟然能在超重力冲击炮的连番轰炸下保留下来，并且丝毫无损，确实奇怪。
　　德国这一个榜样出现后，美国老实了，因为他们根本就无法战胜飞龙改，他们已经派了美国多个空军部队了，包括美国“神秘”的51区研究出来的试验部队，但是，还没靠近，就被人家派出来的一台机器人给全灭了。而且，还在中州队的报复下搭上了美国的好几个洲。在美国国民的压力下，总统下台，归还佛像部件的事情在第二天就解决了。
　　现在，只剩下日本了，现在的日本只剩下北海道一个岛了，日本的四个岛，已经能够被灭了三个了，如果日本还是不归还佛像部件的话，那么，整个日本就从此在地图上消失了。
　　第三天最后一个小时的时候，日本到底还是顽抗到底了，或者说，是被楚轩逼的顽抗到底的，所以，在中州队的集体欢呼声中，日本消失了，佛像部件也凑齐了。
　　虽然看起来很顺利，但是，中州队也遇到过麻烦，那就是很多势力发表了声明说要毁掉佛像部件，但是，这点在中州队看来却是可笑的，因为紫珑那里就有一个佛像部件，紫珑已经做了试验了，佛像部件是无法毁灭的，而且，佛像部件在被藏起来之后，只要不是空间系的攻击，如缩退炮，就会在藏佛像部件的地方被毁灭后，自动漂浮在地平面以上，所以，那些国家的威胁，中州队根本不去理会，还有一些国家想要用佛像部件换我们的机体，甚至有的狂妄到要换飞龙改，其结果，就是被直接轰炸到消失在世界上。可以说，中州队因为根本没有什么好顾忌的，所以，可以随心所欲的使用绝对的武力带来的强权，可以说完全达到了顺我者昌，逆我者亡的地步。虽然期间反抗者有之，欺骗者有之，威胁者有之，交易者有之，但是，在绝对的武力下，全部都变成了渣，用萧冰的话说，“难怪美国的那些混蛋喜欢强权啊，原来靠武力欺负人这么爽。”
　　“喂喂喂，现在我们也是你口中的混蛋了啊！~”程啸在旁边吐嘈道。话说，程啸现在可能是憋的，竟然连萧冰都开始调戏了。其结果就是，萧冰打不过程啸，甚至打不到程啸，所以，程啸调戏成功。
　　**********************
　　骊山陵墓前，强纳森还在唠叨着要多拿些宝物，结果被郑吒一句，“在胡乱拿东西，我们就不救你了。”给噎的半死后，终于安静了。
　　这里在国民党交出佛像部件之后，就开始派兵死守了，别说是人，就连一只蚊子都别想进去，而且，这还是国民党和□唯一一次真正的通力合作，那效率，要是让现在的政府看到的话，估计那些自命效率不凡的部门会买捆挂面煮了，然后集体用面条上吊吧。
　　当中州队来到的时候，轻易的就通过了那数万军队把守的关卡，事实上，相比郑吒仅仅只上一有些担心这只军队作怪，但整只军队却是恐惧于被郑吒他们灭口，所以在交出了关卡控制权后，这只军队以极快的速度撤离了关卡，接着就直接退出了山谷之外，再次展现了那恐怖到诡异的迅速效率。
　　“看来我们在全世界做了很多坏事啊，看把人家吓得。”郑吒边走边抱怨的说道。“我们的形象啊！~~~~”
　　“废话，难道你认为在有损我们的利益的情况下，楚轩，他懂得手下留情这样的事情吗？”程萧随口继续吐嘈。
　　“呃，算我问了一个傻问题。”郑吒郁闷的说道。
　　不管怎么样，中洲队还是进入到了那陵墓之中，这是一处看起来仿佛岩洞般的入口，只是那岩洞的洞口处有些雕琢地痕迹，外面看起来虽然破烂。但洞穴里面却显得异常干燥与干净，看起来出来明显有整理过的痕迹。
　　强纳森有些得意的说道：“哈哈，最开始来到这里时，整个洞穴里面都是崩塌下来的岩石碎块与杂草堆，还有些腐烂了的动物残骸与昆虫壳，当时我们可是将这里清理了很久很久啊。”
　　紫珑撇了撇嘴，根据东方留给她的资料，楚轩该开始他的盒子理论了吧，这也是中州队第一次接触到盒子的问题。紫珑可不觉得楚轩是在看到了这人工开凿的痕迹之后才想到这些的。以前在埃及去发掘那些陵墓，还有美国的那些玛雅金字塔的时候，难道楚轩会没有注意到这样的问题吗？显然是不可能的，所以，楚轩只是借着这个机会将盒子理论说出来罢了。
                  诡异的一章（标题请无视）
　　“果然不出所料，楚轩开始了一通身侃，将众人侃的精神上神魂颠倒，意识上五迷三道，外加内容过于恐怖而导致的，情绪中诚惶诚恐，内心里七上八下，在加上楚轩平日中养成的跳跃性解释方法和思考习惯，导致众人脑子里乱七八糟，开三阶模拟楚轩的思维都将脑子搅的一团糨糊。最后，所有人精神恍惚的跟着楚轩近了那陵墓......”如此抽风的讲解除了程啸之外，我还真想不到有别人。
　　“呃，我怎么感觉......你们是被女妖迷惑，然后跟着女妖进了她的老窝，等待被女妖蹂躏的白痴呢？”我看着楚轩那仍然是扑克一样的脸，还有郑吒委屈的像个受气的小媳妇一样的表情，还有众人那精彩的表情，尤其是新人萧冰，脸色苍白的时候的好像是窗户纸一样，一会又绿的仿佛要吐了一样，一会又黑的跟非洲猩猩差不多，一会有红的跟那红灯似的，简直就是一变色龙啊。还有伊莫顿和安苏娜，两个人那表情好像是被骗进了窑子的小姑娘，好像死的心都有了。
　　呃，解释下，本来这帮家伙是不准备复活我的，或者说，楚轩不想复活我，但是，现在，我复活了，因为下场是团战，如果没有精神力控制者的话，团战会非常吃力，而且，能跟现在的中州队对战的，也不是当初印洲队那种菜鸟队伍了，不可能出现在处于绝对优势的时候还会被我们全灭的情况。而且，下场还是是三团会战，要面对两只队伍，在没有精神力控制者的情况下，中州队恐怕会叫对方全跑了吧，那可都是奖励点啊。
　　还有，跟我了解的不一样，这次的影片是《最终幻想7降临之子》，参赛队伍是西海队，也就是欧洲队，还有就是南炎队，上次在《星河舰队》中被我们全灭，结果，却因为一对夫妻都兑换了重生十字章，而且还有负分抹杀无效的符文石头，结果，南炎队逃脱一劫，本来应该在《魔戒》中出现的，结果却被东海队顶替了，这次却出现在了这个本来是两队团战，并且是科技类影片的，被改成了《最终幻想》的《天刹反击》，或者叫《独立日》的影片中。还真是不知道这只队伍究竟是什么原因出现的，感觉还真是恐怖啊，上次被我们团灭，这次是不是要跟西海队联合，给我们来个夹击啊？而且，我们是最后进入的，谁知道他们两个队伍会如何处理问进入之前的事情啊。
　　不过，估计是没有问题吧，影片中的战士与思念体两个势力可以说是完全对立的状态，基本上无法调和，也许楚轩有办法吧，不过，南炎队的那个喜欢吃巧克力的小家伙估计是想不出来吧，而且，另外一队的西海队是养殖队，虽然三人中，有两个开了三阶，另外一个是精神力控制者的傀儡，但是，与南炎队应该也是处不到一块吧，何况，根据主神的阵营分类，南炎队应该在主角的战士那边，而西海队估计是在思念体那边吧，而且，根据主神的习惯，两队应该都是属于在剧情角色看来是外人的类型，只不过之间的关系应该还算过得去的那类外人。那么，中州队的任务会是什么呢？算了，我现在又不是智者，想这些干什么，而且，根据我和楚轩的约定，我只充当精神力控制者的角色，不充当近战支援自由人的角色。哦，忘了说了，樱空还没醒，我是被紫珑复活的，不知道主神是怎么想的，反正紫珑也拥有复活别人的权利，不过，奖励点在她现在的主人身上扣，也就是从樱空身上扣，而且，我的记忆也是传送到樱空的脑袋里。当然，紫珑也能看到，据说，我被主神显示的记忆是这个身体原本的记忆个我在进入轮回世界后的记忆。也就是说，我原来的记忆主神也不知道，或者说，主神将两个人的记忆判定成了一个人的记忆，再或者说，主神所谓的记忆是进入轮回世界那一瞬间的身体主人的记忆，加上进入轮回世界后对这个人的监视内容，否则，没有对这种情况的其他解释了。不过，这也算是完成了我准备被樱空复活的小小愿望。
　　“然后呢？那个遗产都是什么？过程就别说了，程啸啊，你要是再说这些废话，还要加上那让人囧囧有神形容词的话，我叫紫珑把你扒光了，吊在主神底下，晒晒主神牌的日光浴。所以，长话短说。”
　　“呃，是，女王陛下，我们进去之后，看到的是一个主神一样的光球，那个光球就是初号神，然后，郑吒在我们的支援下，破了那AT立场，但是，因为西方圣人的算计，初号神暴走，不过，被紫珑驾驶您的魂之坐将其吞噬了。现在魂之坐的情况可以咨询紫珑。至于遗产，是修真者的遗产，也就是那些牛鼻子的东西。我们没抢到什么有价值的东西，不过，符文科技，修真方法，还有一些法宝倒是抢到了几样，楚轩正在研究着，据说符文科技方面是最全的，另外，功法好像是正派的功法，好像叫什么《四圣决》什么的，法宝有东皇钟和造化玉碟，还有一些飞剑什么的。阵法方面基本没有，目前只发现了我们已经能够掌握的聚灵阵，还有几个没掌握的迷阵之类的，防御阵法只有一个吸收攻击力来加固本体的不知名阵法。就这些了。”
　　“恩，知道了。”话说，我还有事，因为，我要叫醒樱空啊，樱空现在还在昏迷中，所以，我需要重新兑换一些时间进入影片，谁知道要和樱空躺在一起多久啊。反正我是没把握在剩下的这七天内醒来了。
　　********************
　　离开的时候，是我抱着樱空，而回来的时候，却是樱空抱着我。
　　为什么呢？因为我们回去的是上一部片子的猛鬼街，我是因为自己是复活的，在死亡之前有把自己所有的财产都给了樱空，结果，我现在连去恐怖片的点数都没有了，是真的一贫如洗啊，身上也没有了武器，只有所有权交给了紫珑的战斗服和草薙剑，现在连个空间戒指都没有，全在樱空手上，可是樱空正昏迷呢，结果，我自己的东西却一样也拿不回来，所以啊，我郁闷啊。只好跟楚轩借了1000点，兑换了一些食物和恐怖片时间之后，就什么都没有了。
　　这些都没什么，但是，我们回到猛鬼街之后，却是我出现了情况，因为，我没度过这片子，结果，樱空没事情，我却被新出现的恶魔给缠上了。虽然我度过了心魔，自己的话，绝对没问题，但是，我要叫醒樱空啊，那时候我的意识进入了樱空的身体中，那么，我的身体就没意识了，也就等于是认人宰割了，而且，我们又没有护航啊，或者说，紫珑对这样的情况完全没有应对办法，紫珑的心灵之光是粉碎，可以粉碎一切防御，但是，出现那种情况的话，根本就没有防御可破啊，难道要破开我的身体，攻击我身体中的那个恶魔的意识？那样的话，恶魔是死了，我也完蛋了，我可不想在死一次。
　　结果，我跟那恶魔，还有制造那恶魔的家伙大打一场，虽然全灭了对方，但是自己也惨胜而归，虽然收获不少，有两个A，40000来点，但是，距离回归的时间也差不多了，所以，我强行对樱空进行了精神连接，又在里面被那个樱空的小MM，就是那个精神力控制者给打了个四脚朝天，虽然也胜了，但是，估计我不接受主神治疗的话，恢复起来至少要一年的时间了。
　　所以，我是被樱空抱着回来的，当然，是表人格的樱空，里人格的樱空在出现了几分钟后又沉睡了。
　　关于我的心灵之光，紫珑已经跟楚轩说了，是容纳与赋予，其实还有一个，就是模拟。不然，我也不会将AT立场当成是很普通的心灵之光的运用方式了。因为，楚轩不会，郑吒也不会，现在连樱空也不会，我这才知道，AT立场原来也是心灵之光的一种，而且，还是相当强悍的一种，可以说，基本上等于绝对防御，至少，四阶中级，如果不拼命攻击的话，是无法突破的，至少主神的AT立场是这样，这个，应该就是AT立场也叫绝对领域的原因吧。
　　这次回来，修复身体又用了10000多点，还给楚轩1000点，樱空又将我的奖励还给了我，最后，我手里还有一个S，两个B，外加60000来点，原来那些，都叫我制造紫珑给用了。
　　虽然这次惨了点，不过，也不是没有收获，那些制造恶魔的人，是那个世界的神，或者说魔也可以，实力等级在四阶中级到高级之间，实力真我现在相当，所以，我才会被打的那么惨，而且，对方可是不只一人啊，要不是我在生死之间彻底突破了中级与高级之间的那一丝阻隔，估计，我已经挂了吧。
　　话说，四阶高级的境界实在太美妙了，举手投足之间都暗合天道，每一个动作都是威力无穷的，以前看小说的时候，觉得这简直就是扯淡，谁呆着没事浪费那力量啊？可是现在，我却知道了，四阶中级是战胜本能的话，那么四阶高级就是彻底融合本能，简单的说，就是本能的，潜意识的，在挥手投足间将自己的动作符合天道的循环，其结果就是，自己不会浪费一丁点的力量，看起来轻飘飘的，日长常生活也没有什么变化，但是，却可以随时随地任意状态下忽然间进入战斗状态，最简单的说法，偷袭无效。虽然紫珑现在也能模拟这一状态，但是，那对紫珑大脑中的生物CPU的使用率将达到异常恐怖的程度，很可能直接爆掉，除非紫珑能将这些运算变成身体的本能。这对依靠生物CPU来行事的紫珑来说却是一个非常大的挑战，成功了，紫珑直接进入五阶也不是不可能，失败了，最好的结果就是紫珑一直处于四阶中级，糟糕点的话，就是从这个世界消失。所以，我下命令，紫珑绝对不可以模拟四阶高级的状态。
　　另外，我的心灵之光所谓的容纳与赋予，简单的说，就是接受信仰之力，然后转化成自身的心灵之光所消耗的灵魂力，然后将这灵魂力注入任何像我提供了信仰之力的人。
　　“是不是很神棍？呵呵，我自己也觉得很神棍。因为，这是神才能拥有的力量，可是我却不认为自己是神，所以，我才说是神棍啊。”在像郑吒等几个已经达到了四阶的人解释自己的心灵之光的时候，我说道。
　　“哦？很不错的能力，那么，像你提供信仰之力必须信仰你吗？”楚轩推了推眼镜，满脸的狂热。
　　“呃，别这样看着我，我知道，你什么意思，你不就是想把我当成‘蓄电池’吗？可是，这个能力对于你们来说，非常鸡肋啊，有无限动力源在，而且，楚轩啊，你已经可以制造火种源了吧，目标然你怎么会将唯一的火种源交给紫珑？所以啊，你只要将动力源提供的能量转换成灵魂力就可以直接吸收了啊，没必要非得要我类给你们补充吧？而且，打个比方，楚轩你的λ-dnive，如果我没记错的话，是《全金属狂潮》中的那些机体中搭载的一个系统，只要驾驶员一个念头，并且机体能够提供足够的能量，那么就可以达到驾驶员所想要的效果，而且，不会对驾驶员产生任何伤害，顶多就是机体报废，那么，如果你将你的λ-dnive的能量提供变成火种源来提供的话，不就可以不用消耗你的生命力了吗？”转移话题，必须转移话题，不然，我可不想自己这神棍能力变成自己被“奴役”的理由啊。看来，好久没有被楚轩算计，或者说，好久没被楚轩当小白鼠看待了，我自己也松懈了，所以才会有这么个愚蠢的决定啊。必须转移话题，而且，还要将自己的能力说的无比的垃圾，还要让楚轩相信，这样才能逃过这一劫啊。
　　“似乎是不错的注意。”楚轩开始沉思了，于是，我松了口气。
　　郑吒的心灵之光依然是潜龙变这个类似变身的属性，楚轩是一个非常诡异的能力，类似计算机，而且还是永动机，还可以像奶妈一样的给大家治疗伤势，加快药物吸收，促进伤口愈合，跟程啸搭配的话，中州队可以说，就是脑袋被砍了，只要灵魂不灭，而且，还有你的细胞，那么，30分钟内，你就可以拥有一个新的身体了，可以说，现在的中州队达到真正的小强程度，是比圣斗士们还要小强的小强。
作者有话要说：呃，码着码着收不住了，所以，两章变成一章了。基本情况就是这样了。以上 
                  
最终幻想
分析与进入
　　“哈啊，现在片子看完了，有什么感想？”我随手拿了个雪果啃了起来。
　　“日本的3D技术比国内强多了。”萧冰撇了撇嘴说道。
　　“呃，这个确实，不过，东方问的是对里面的人物，事件，如果加入我们的话，会出现什么样的变化，还有，这里面要考虑到主神对我们的评价，团战带来的影响，另外两队的实力，还有其他一些因素，综合起来，我们在下一部片子中会面临什么样的情况。”零点抱着他的那个弟弟（妹妹！？）冷着脸说道。
　　“话说，我们已经好久没有这样讨论剧情什么的了，这次主要是为了培养萧冰的觉悟，这里不是度假村，是轮回世界，要经历生存几率最大也会小于5%的恐怖任务的。简单的说，就是将自己当成主神，将我们掌握的情报当作主神知道的情况，然后根据影片的剧情来分析一下我们将要面临的情况，这个能力，现在几乎所有老队员都有了，唯独萧冰这个新人，而且，虽然是女孩子，但是，这里是不分性别的，尤其是中州队，如果你还抱着自己是女孩子，应该被人保护的想法的话，那么，第一个死的将是你。”我在看影片之前对大伙说道。这个确实是要先说的，不然，萧冰很可能会将其当成是一次普通的跟朋友一起看影片一样的事情来看待。
　　“呃，感觉里边的人好强，就是我现在，也没办法跳那么高，放出威力那么大的招式。我就只想到这些了。”也不怪萧冰，毕竟第一次用这样的方式看影片，谁都不能准确的分析出那么多东西。
　　“算了，楚轩，你来说吧，免的我们有没办法分析全面了。这些资料应该可以分析出很多东西了吧。”我郁闷的将雪果胡仍掉，又拿了一个奶油雪糕咬了起来。话说，我现在有点向楚轩发展了，嘴里基本上不会停，吃完一个就拿另一个继续吃。
　　“好吧，这是第一次，也是最后一次，以后萧冰要自己分析，其他新来的人，你们自己帮忙吧，我的事情很多，没有那么多时间。”楚轩推了推眼镜。
　　“首先，剧情人物的实力，基本上都在三阶左右，也有几个二阶的，思念体一方和克劳德大概是四阶初级，否则，那样的在摩托车上交战的方式，三阶段几乎办不到，即使经过专业，系统，科学的训练，也非常勉强，但是，他们却非常轻松的就可以办到。所以，有以上的评价。而最后的决战中，萨菲罗斯的实力很强，相当于四阶中级，不过，却是没有度过心魔而直接融合了心魔达到的四阶中级，虽然实力要比一般的四阶中间强很多，但是弱点也是非常明显的，而克劳德则是在原谅了自己之后，度过了心魔的四阶中级，实力也非常不错。”
　　“然后，是剧情方面，势的分布为主角一方的空盗团（貌似FF系列中主角一直都是空盗团的），神罗公司，思念体，这三方面，其中，思念体一方实力最为强大，神罗公司势力最为强大，主角一方则非常平均，实力中游，势力分散，唯一好点的，就是人数够多。所以，另外两队的情况应该是主角方面一支队伍，思念体方面一支队伍，而神罗公司与主角方面应该算是同盟。而我们。估计进入之后的第一件事，应该是选择阵营，时间大约是影片后半段，纪念碑那一次战斗。而选择阵营的方法，大概就是帮助哪边的问题吧。”
　　“最后，另外两支小队的实力，应该至少拥有一到两名三阶实力的轮回队员，强化也应该大部分在B级以上否则，他们没有资格跟我们战斗。南炎洲队的实力还算不错，应该在一流小队这一线上，而另外一队，就很难说了，不过，应该也是实力不错的队伍，不过，应该是养殖队的可能性大些。毕竟，像恶魔队那样的队伍很少，甚至没有。”
　　“最后，战术上的安排，我建议选择主角阵营，因为思念体方面的剧情角色的奖励应该比主角方面多些，而且，那个巨大的召唤兽应该也是有奖励点数的，还有，就是剧情角色的生存数量，主角方面人多，所以，只要保证他们全部生存，那么，我们的奖励就会很多，而且，里边的星痕这种病，应该是用来度过心魔的。上一次片子，我们大部分人都度过了心魔，但是，霸王却没有，而且，到现在也没醒来，我想，这次应该是主神特意给霸王安排的。进入后，霸王会患星痕的可能性超过90%，因此，只要主角方面获胜，那么，霸王也会醒来，而且，度过心魔的可能也大的多。最后，神罗公司的科技实力和强，能够制造实力高达三阶，甚至四阶的强者的科技，我们需要。而且，里边的生命之泉与《魔戒》中的生命泉水是不同的生命能量集合体，所以，生命之泉，我们也要得到一些。基本情况就是这样了，东方，有什么补充的吗？你的分析能力比我强的多，有遗漏的话，最好补充一下。”楚轩的长篇大论终于结束了。
　　“哦，是吗？恩，里边的魔石应该是能量石的一种，等级应该在B级左右，布置阵法和研究符文科技的话，应该需要吧，毕竟，无限能量源也是有限制的。而且，里边的科技类别一概属于电力科技与符文科技结合的一种，这点从他们使用的能量是生命能量，而武器却是一些科技武器，还有直升机什么的情况来看，还是可以看出来的，所以，得到这些科技之后，我们的那些高科技装备也可以真正的成为符文科技与电力科技结合的装备了，不再是现在这样不伦不类的东西了，而且，我们可以直接兑换科技装备，然后加工成修真魔法类的装备，这样一来，科技类装备对魔法类世界无效的设定就可以真正无视了，毕竟，我们现在的那些东西只能对那些魔法世界的生物造成那一点点的属性附加的伤害，而装备本身的能力则几乎作应不到......呃，不是说了我只充当精神力控制者吗？怎么又找我分析这些东西？”我非常郁闷的说道。
　　“是你自己不小心，或者说，你已经习惯了。所以，错不在我，在你。”楚轩的眼神中为什么有种奸计得逞的情绪？
　　“你......，算了，楚轩啊，我惹不起你我还躲不起你吗？以后你问我问题，除非必要，否则我绝对不回答，免的又被你绕你去。好了，大家都准备准备吧，一会我们就要进去了。虽然我们实力很强，但是，不代表敌人好对付，尤其是剧情角色，还有养殖队的人，养殖队的人可不是什么好对付的角色，他们的能力大部分都是非常诡异的。”
　　****************
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，最终幻想7降临之子开始传送......”
                  进入后就开战
　　看着保护罩周围的那些混乱的人群，还有正在交战的两方轮回队员，我不由的撇了撇嘴，这是什么事啊？楚轩的分析能力也是很强大的，可是，竟然好像预知一样。虽然我也分析出了这些，但是，真正面对的时候，却觉得自己好像也有了预知的能力一样，还真是有点感觉自己彻底神棍了呢。这种感觉让我非常不爽，不爽到想要破坏些东西来发泄一番。虽然度过了心魔，但是，我不是楚轩啊，不能屏蔽一切感情，所以，我只能找东西发泄，毕竟，度过心魔不代表不会再次产生心魔，心魔是意识的挚念，代表了内心的愧疚，或者害怕的东西，所以，心魔是不会彻底消失的，度过心魔只是不容易在产生心魔而已。所以，我需要发泄一下。而目标，当然是那巨大的召唤兽了，谁叫它那么显眼呢。
　　不过，保护罩还没消失，所以，我也出不去，自然也就发泄不了了。
　　“哇，楚轩好厉害，竟然分析的一点不差。竟然真的要进入后就开战啊！~~~~”萧冰此时正看着自己的手表惊讶的说道。
　　“选择阵营，方式，攻击任意一方，则加入另一方，奖励，选择阵营后，本阵营剧情角色每存活一名，奖励1000点奖励点，每死亡一名，扣除2000点奖励点，剧情角色击杀奖励，克劳德，奖励A级支线剧情，10000奖励点，蒂珐，奖励B级直线剧情，5000奖励点，文森特，奖励A级支线剧情，8000奖励点......，卡丹裘，奖励A级支线剧情，10000奖励点数，牙滋，奖励A级支线剧情，9000奖励点数，罗滋，奖励A级支线剧情，9500点奖励点数，萨菲罗斯，奖励A级支线剧情，15000点奖励点数，社长，奖励C级支线剧情，3000点奖励点数......”后面是那些干掉其他队伍的人员后将获得多少奖励的提示了，对于老队员来说，已经根本不用看了。
　　“如果他都不厉害的话，那么，这些世界上就没有及格厉害的人了。”我将草薙剑拿了出来，然后，将其变成了双刀，恩，因为我有兑换了一把一样的，至于化血神刀，已经被我炼制成本命法宝了，只要化血神刀不坏，我就灵魂不灭，可以在回到主神空间后由主神再造身体，也可以由楚轩和程啸合作再造身体，唯一的坏处就是，重生十字章对我不其作用了。
　　我现在的形象，说实话，自从被复活后，我的样子已经变会原来的正常人的样子了，只是眼睛依旧是红的，头发依旧是白的，只有在战斗状态，也就是启动神龙变的时候才会变回竖瞳，并且，头上的龙角才会出现，手脚会变成龙抓，还有就是，屁股后面多了一条龙尾巴，身上会浮现出大片的鳞片，如果不处于战斗状态的话，恩，基本上可以参考黑强袭机娘版的形象了，包括背后那两个刀翼，除了双抢被我挂在了大腿上，而不是腰上。是我在将战斗服强化成双S级的传说魔法类装备的时候改变的造型，而且，我还为其添加了能使用心灵之光来启动的光之翼与任意飞行的能力。虽然我靠自己的话，也能随意飞行，但是，毕竟，那样消耗的是我自己体内的能量啊。我的原则是，工具可以作到的，绝对不使用自己的力量，否则就是浪费。而且，之所以改变一下形象，是因为我原来拿日本刀，穿战斗服的形象实在跟那些思念体，尤其是萨菲罗斯的形象实在太像了，我可不想引起误会。
　　“看看新人吧，程啸，依然由你来讲解，并且，霸王和新人都由你来照顾了。看来这次会是一次很不错的狩猎呢。”我添了添嘴唇，笑的有些邪恶。“现在统计下战力，我，樱空，零点，伊莫顿，四个人去迎战，郑吒，楚轩，关姐，紫珑，负责保护神罗公司的那两个废物，还有那社长，另外，剧情角色也由你们保护，萧冰去救那些孩子，以上，还有什么问题吗？”
　　“东方，你不是说，你不参加正面战斗的吗？为什么你还......”郑吒奇怪的问道。
　　“没什么，就是忍不住想出手，所以，那个巨大的怪物，由我来搞定，你们去对付其他轮回小队的人。”说完，正好保护罩消失了，新人们乱七八糟的自说自话，我是没兴趣去管了，直接用力一蹬地，像那巨大的召唤兽冲去。当然，没有启动神龙变，否则的话，那召唤兽还不够我一刀砍的呢。
　　如同炮弹一般的冲到那召唤兽面前，首先一脚，不是踢召唤兽，而是眼看就要被召唤兽一爪子拍飞的文森特，就是那个穿红斗篷玩枪的家伙。将其踢飞之后，转身一招二刀横斩，正好斩在那召唤兽的爪子上，破开了它钢铁般的皮肤，直接深入骨头。然后，我就被挂到上边了。
　　不过，这也没什么，借着它甩爪子的力道离开了它的身上，再次在空中施展出了海军六式中的剃，像那召唤兽冲去。话说，海军六式中，也就这招对我来说还有点用处，纸绘和铁块对于可以全身元素化的我来说，根本就没用，岚脚的话，我有刀气，指枪的话，我是用刀的，不是用手的，至于月步，我都可以自由自在的飞行了，还要那东西干什么？所以，只有这个剃，还稍微有点用处。
　　使用剃之后，我再次出现在召唤兽的头部，双刀大力的劈下，直接将召唤兽的脑袋打的一沉，而我自己也再次被弹的向上飞了起来。然后再次使用剃，出现在召唤兽的身下，一招倒挂金钟，直接将其踢飞，而我自己也落到了周围的那些钢铁的建筑上。
　　“喂，刚才谢了，不过，你那一脚也够狠的。”文森特出现在我身边一边对着那召唤兽开枪一边说道。
　　“没什么，我只是想自己跟那家伙打一场，你比较碍事。”我头也没回，直接将右手刀挽了个刀花，将魔元力凝聚起来，右手刀伸在身后，然后一刀甩了上去，刀还在我手上，但是，一道黑红色的刀气却已经夹杂着暴厉的气息冲了上去，再次将召唤兽打的向上飞了起来。
　　召唤兽不甘的怒吼了一声，稳住身形，大嘴一张，淡蓝色的能量开始在它的嘴里聚集，眼看就要将大招放出来了。此时我还没开基因锁呢，这就将大招给逼出来了？战斗力太差了吧。
　　“切，外强中干的家伙，枉费我如此期待了。”我撇了撇嘴抱怨了一句。将两把草薙剑都聚集在右手，然后，将其形态变成了一把大口径的手炮，对准天空然后就是一炮，炮弹当然是混合了我的魔元力的电浆球，其威力足以秒杀大部分三阶强者了。而且，其速度也是超快，毕竟，其住属性是电，虽然主要攻击力不是电。
　　本来我对这一招还是比较有信心的，可是，那召唤兽竟然在聚集那能量炮的时候还能吸收我刚才放出去的攻击，那电浆球竟然被它的能量炮吸收了。
　　“哟！？还有点意思啊。那么，这回呢？”我将魔元力直接聚集在手炮中，并且，开启了一阶，同时调动天地元气，凝聚于手炮中，其结果就是准备时间超常，但是威力可以比拟魔动炮的一招，本来是要在至少开启四阶中级才能发挥威力的一招，但是，对付这家伙的话，一阶的威力减弱版应该就足够了。
　　十秒后，我和召唤兽一起放出了自己的大招，这时候我忽然发现我犯了个错误，那就是我轻敌了，或者说，主神这家伙太□了，竟然将那能量炮变成了魔动炮。（楚轩到底还是把魔动炮给造出来了，不过，用的不是魔戒，主神那里用来改变能量形态的东西还有很多，所以我才能认出来）这一下子这个城市恐怕都会被灭吧。瞬间开启四阶，再次，凝聚起了这招威力巨大，消耗也巨大的招式，虽然是第一次使用，也是最近才想到的，但是，并不代表我使用起来不熟练，开启四阶高级之后，要控制这招其实很轻松，聚集时间也可以缩短很多，只要一秒，但是，这一秒也够长了，对于达到四阶高级这一境界的人来说，这一秒足够杀掉一个跟自己同级的高手了，当然，这是在对方几乎不防御的状态下。但是，使用这招的话，我就会处于几乎没有防御的状态，所以，我才拿这么个召唤兽试招啊，而且是威力减弱版的，可是，失算啊。出师不利可不是什么好兆头。
　　当召唤兽版的魔动炮快要轰到我头上的时候，那边的克劳德也已经跳了起来，一头迎了上去，然后，我的这招也放出来了，黑红色的光柱，相比上一次粗了几十倍，威力更是成百倍的上升，速度，也更快，于是，在克劳德跟魔动炮接触之前，我的这招先跟魔动炮撞上了。
　　“这招叫什么好呢？”在两股能量相撞的瞬间，我忽然嘀咕了一句。
                  被改变的剧情
　　召唤兽版的魔动炮和我这魔元力供应的可以比拟魔动炮的一招谁强。这个我们谁都没试过，我总不能让楚轩拿魔动炮轰我自己吧。所以，这次到也是个好机会。
　　两个威力超级强悍的大招对撞的一瞬间，产生了耀眼的光芒，然后，没有然后了，两个大招都消失了，出现在众人眼前的是克劳德那家伙拿着大刀一刀将那召唤兽给砍了。
　　我郁闷了，明明说了这召唤兽是我的，怎么克劳德这家伙这么手欠啊，不行，有时间一定胖揍着家伙一顿，好好出出气。
　　“喂，东方，你刚才那是什么招啊？威力这强？魔动炮啊，那可是魔动炮啊，竟然被你抵消了。你怎么可能这么强？我还想等我实力够了跟你打一场的，现在看来是没希望了。”伊莫顿忽然出现在我身边，郁闷的说道。
　　“邦”，我给了这家伙一个脑瓢，“小心你家安苏娜吃醋。先去收拾残局，那边南炎队还在战斗呢。西海队那边你有什么办法处理吗？貌似郑吒他们已经落了下风了。还真是废物，连几个四阶都没开的家伙都搞不定。”
　　“呃，我去看看。”伊莫顿讨了个没趣，只好离开了。
　　此时，思念体那边已经将杰诺娃的细胞组织搞到手了，本来没什么，按照剧情的话，克劳德应该追上去，但是，克劳德却没去，而且，神罗公司那两个废物貌似也没去，正在救他们那个社长呢。西海队也跟着撤离了，当然，是在思念体的帮助下撤离的。虽然郑吒他们不能在短时间内干掉那三个家伙，但是，缠住他们，让他们跑不了还是可以的。可是，思念体的实力也在四阶左右啊，郑吒他们几个现在还真是有点束手束脚的，他们的招式威力太大，误伤到剧情人物的话，就麻烦了，所以才无法短时间内搞定这几个家伙。
　　不过，没去追就没去追吧。反正要是现在就开始决战的话，我们这边还真就没有多少时间留在这里办其他事情。比如，从那个装扮的类似忍者的LOLI手里弄些魔石，或者从那个社长那里弄些科技资料什么的。还有，生命之泉也要搞到一些，毕竟，在回来拿的话，我们还是要花钱的。最关键的是，思念体那边貌似还没被我们干掉，那么，萨菲罗斯出现后，我们可能一个也捞不到。
　　毕竟，克劳德这家伙跟萨菲罗斯之间的战斗可是所谓的“宿命之战”，克劳德估计也不会允许别人帮忙吧。
　　“谢谢你们出手相救了。”文森特对我说道。
　　“只是路过而已。”我没理会他，仍然看着郑吒他们这帮家伙在那跟南炎队交涉。话说，虽然处于同一阵营，但是，杀掉他们的话也有不少奖励的说，要不要杀呢？这是个问题啊。不过，南炎队也是够强的了，竟然到现在还能保证剧情角色一个未死，也算是实力不错了。而且，他们队伍中的那个主要战力李查德，貌似还有自创技能，好像是跟郑吒的爆炸相似的狂战士吧，战斗力也不错，毕竟，就快最终之战了，所以，我们也需要盟友啊，不能就这么把他们砍了。至于怎么保证他们不会表面一套背后一套，那是楚轩的事情了。
　　“路过，你们飞龙团路过这里，是想找什么吗？”文森特奇怪的问道。
　　“呃，你也可以当成是我们在找你们。本来是想自己找的，不过，既然遇到了你们，那么，你们也帮帮忙吧。”貌似主神给我们安排的身份是个空盗团呢，而且是个至少是小有名气的空盗团啊。
　　“我们不做空盗有些年头了。”文森特这家伙貌似跟楚轩和零点很像，总是面无表情的面瘫相，看了我就觉的不爽。而且，这话怎么听着都像是在说，“我不做大哥好多年，我不爱冰冷的床沿......”
　　“没什么，我们就是想要些魔石，还有生命之泉，楚轩那家伙想要，为了治疗霸王的星痕。”话说，霸王进来之后就感染星痕了，而且是全身大面积感染，而不像是那些其他人，仅仅是身上的一小块。而且，既然主神为我们安排了身份，而且，貌似跟他们还很熟悉的样子，那么，为什么不用一用呢？
　　话说，星痕这种病貌似有点亡灵的性质，就是将你对亲人朋友的思念具现化成一种类似星星一样的痕迹，出现在你身上，给你带来肉体上的痛苦，你思念的越深，就越容易患病，也越严重。所以，我猜想，这病毒应该是用来帮助那些因为思念而产生心魔的人度过心魔的东西。毕竟，心魔啊，这是抑制新圣人产生的最大障碍，当初那些圣人也是对这些需要度过心魔的人进行了无数的研究的，出现这么个以毒攻毒的东西，也不奇怪。
　　“魔石很容易找到，我们也有不少存货，但是，生命之泉现在已经干涸了，在地表基本上找不到了，这个很难办。怎么，你们找到治疗星痕的方法了？”文森特虽然面无表情，但是，从声音上判断的话，还是可以听出，这家伙有点激动的。
　　“魔石主要是提供能量，生命只泉是用来做主料的，因为生命之泉是灵魂能量的集合体，所以，我们需要这东西来引导出霸王对那些死去的战友的思念，然后，就靠他自己了，如果他能原谅他自己的话，消除星痕很容易。否则，可能会扩大。我们也只能为他做这么多了。”
　　“放心，我们会帮忙的，不过，现在，我们得先把那些思念体解决掉，否则，我们无法保证中间会出什么事情。”
　　“OK，我们会帮你们的。现在，先找个地方落脚吧，那些小家伙还需要安顿一下呢。”
　　
                  决战开始
　　跟南炎队的谈判最后以我们完胜告终，我们答应在最终之战的时候帮助他们，他们则答应不在最终之战的时候加入天使联盟，并且，这次恐怖片的任务由我们来完成，他们还把自己队伍中的那些新人送给我们来杀掉，以换取我们不在这次片子中将他们团灭。可以说，完全就是个不平等条约啊。楚轩这家伙谈判还真是有一手啊，我真怀疑楚轩是不是学了什么迷魂术之类的东西了。
　　之后，我们还得到了一个非常有用的情报，那就是，在《纳尼亚传奇》这部片子中，只要我们手上有队员曾经的灵魂在，那么，我们就可以在这部片子中复活死去的队员，而且，不占那唯一的一次复活限制。这是个好消息，不过，对我们来说，还真就有点鸡肋。只要楚轩和程啸不死，我们的队员基本上也就不会死了，重造个肉体，然后将队员的灵魂再次付到上面的方法，我们已经掌握了，可以说，复活限制对我们来说，在某种程度上已经不存在了，也就是说，这个消息对于楚轩和程啸之外的人，基本没用。（南炎队现在还没得到西方圣人的遗产，另外，我的设定貌似跟Z大产生误差了，不过，嘛，大家就当是西方的魔法师们瞒着圣人又多留下一份遗产就是了，还有，朗基努斯之枪的问题，审判之矛是量产型，而紫珑手上的是试做型，根据试做型永远比量产型强的“真理”来看的话，紫珑手上的比较强是可以理解的。恩。）而且，根据我的分析，其实，只要灵魂在的话，在《署山》之类的修真影片中也是可以对队员进行第二次复活的。只是前提条件比较苛刻，那就是你成为署山的弟子，被复活的人也可能会成为署山的弟子，还可能会让其失去记忆。
　　不过，我们还是给了他们一条非常有用的情报，那就是，获得支线剧情的方法，还有就是，神鬼中的那个“武器库”，他们当然可以去拿，但是，前提是，他们能够战胜那些丛林守护者，因为，蝎子王的金字塔倒塌之后，丛林守护者也就消失了。这个是我们确认过的。所以，机会只有一次。而且，我们也不怕他们会得到太多装备而对我们构成威胁，因为，我们队伍中，能够空手拆机的人太多了，而且，我们的机体可都是经过了楚轩和我N次改造的。
　　***************
　　“找到那些思念体了。”文森特在我们休息了两天之后，再次出现了。并且带来了那些思念体的消息。
　　“他们在遗弃之都，好像在等待着什么。还有，他们身边的那些诡异的家伙也在。”
　　“是吗？看来可以一网打尽了。”我笑着说道。
　　“就是因为你们如此无情，所以，我们才不喜欢你们，要不是你们有治疗星痕的方法，我们才不理你们呢。”那个打扮的像忍者的小LOLI气呼呼的说道。（呃，这个，我没玩过最终幻想系列的任何一款游戏，真的，不过，FF7的经典我还是知道的，本来一直想玩，但是，那时候没钱，买不气PS，现在有钱了，没时间玩，家里的老爸老妈也不会让我买的。所以啊，我一直在找模拟器，可惜，FF7的游戏文件一直没找到，所以，这些家伙我是一个也不认识啊，名字还是FF7的电影中知道的，可是这小LOLI的名字，电影中没提过，所以，我不知道啊。郁闷。）
　　“战斗的时候对敌人手下留情，就等于是在自杀，我们没有那样的爱好。”我撇了撇嘴说道。
　　“好了，别斗嘴了，我们出发，早点解决他们早点结束这该死任务。”郑吒这家伙非常不耐烦的说道。话说，这家伙貌似很讨厌这次的影片的说。
　　“OK，出发吧。这次去几个高手就是了，其他人，还是在船上老实的呆着吧。”
　　******************
　　话说，文森特他们看到我们的飞龙改的时候，一个个的那个羡慕啊。
　　“有钱人啊，这么大的飞船。”那个一只手被改造成机械手臂的家伙说道。
　　“巴雷特，努力吧，我们早晚也会有这样的飞船的。”那个诡异的骑着一头红色的狼的“动物”（大概吧）叹了口气说到。
　　“我的船就不拿出来丢人了，坐你们的船去吧。”文森特的语气貌似也很郁闷。
　　楚轩留下来跟那个神罗公司的社长谈判去了，目的就是要其共享他们的科技，而我们这边拿出的则是绝对安全的核能使用方法。毕竟，曾经以生命之泉为能源来开发的神罗公司，想要在次复兴的话，除非找到新的不会缩短星球寿命的能源供给方法。现在的能源都是用火山什么的东西来提供的。不稳定不说，安全问题也是非常大的。
　　**************
　　“那边就是遗弃之都了，思念体他们就在那里。”文森特指着一个废墟城市说道。
　　“好的，我们下去吧，恩，郑吒，樱空，伊莫顿，你们和克劳德一起去，记住，小心一点，楚轩和程啸都不在，我们的医疗能力差了很多。零点在甲板上随时准备火力支援，其他人，都给我观战。”我对众人人说道。
　　“怎么，你不下去吗？你的战斗力可比他们强多了。”
　　“大鸟翅膀下的雏鸟，永远飞不起来。”我拿出一瓶酒喝了起来。
　　“你在培养他们？”
　　“对，不培养培养的话，他们的实力无法突破啊。”
　　“他们已经很强了。”
　　“有我强吗？”
　　“呃，没有。”
　　“那就必须培养了。”
　　“无法理解。”
　　“你们啊，就是太珍惜同伴了，不舍得他们去冒险，但是，不冒险怎么可能有提高啊。所以，你们才这么弱，对付那么一个召唤兽都要集体行动，还险象环生。”
　　“珍惜同伴不对吗？”忍者LOLI气呼呼的问道。
　　“过于珍惜等于溺爱，溺爱导致无法成长，无法成长导致面对稍微强点的敌人只会期待救援，然后，救援还没到，或者根本没有救援的时候，就会直接面临死亡。”
　　“也许，我们也该学学你们的战斗方式了。”文森特看着远处那已经开始的战斗，有点落寞的说道。
                  恐怖的萨菲罗斯
　　“东方，你是不是忘了点什么？还有西海队的那帮家伙呢。”零点的声音忽然从精神连接中传了进来。
　　“呃，我怎么把这一队很有爱的小BOSS给忘了，关姐，紫珑，你们两个去耍耍吧，可能的话，照顾一下樱空他们，别被那几个小BOSS给黑了......呃，当我没说。”为什么要这么说呢？因为，那三个思念体竟然合体了，而且，还利用合体之后的新身体结合那该死的细胞，产生了萨菲罗斯，这个萨菲罗斯可就不是那么容易对付的了，原来是依靠一个思念体制造的，现在这个，却是三个啊，那么，这个萨菲罗斯至少拥有原来两倍以上的力量啊。晕了，主神那□的家伙到底还是把我的实力计算再内了。该不该出手啊？
　　“文森特，现在的萨菲罗斯实力如何？克劳德有把握吗？”我对站在我身边的文森特问道。
　　“有，被秒杀的把握。”文森特一边嘴角抽筋一边说道。
　　“......”我也抽了。被秒杀的把握啊，没想到这个面瘫也会有开玩笑的时候。
　　“那么，你们不去帮忙吗？”
　　“不用，有你们的两个人就足够了，虽然在你看来你们那两个人并不是非常高的高手，但是，在我们看来，那两个人的实力已经在我们之上了。所以，我们不去，去了也只是拖后腿而已。”
　　“你倒是看的开啊。”
　　*************
　　那边战场上，萨菲罗斯那边倒是没有什么问题，毕竟，郑吒和樱空都在帮克劳德围攻萨菲罗斯那非主流“帅哥”，反倒是关姐那边出了点问题，而且，问题出在对方那个一直闭着眼睛的精神力控制者身上，那个吸血鬼倒是还没什么，就是那类似复制郑吒的黑炎比较麻烦，关姐和紫珑都缺少破坏力超强的大招，都属于技术型战士，其结果就是那吸血鬼被揍的满地找牙，非常狼狈，却又没有受到什么实质性的伤害，所以，只有关姐在跟他打，暂时也没什么麻烦，麻烦反倒出在紫珑那边，貌似紫珑的“信息采集装置”（也就是眼睛）出了问题，动作有些古怪的跟那个白人傀儡在打着，那个闭着眼睛的家伙则一直在旁边念念有词的嘀咕着什么。
　　看来，还是有点轻敌了啊，可是，我却不能把对方的实力和技能这些资料告诉他们，主要是楚轩啊，这家伙只要有一点线索就可以分析出一大堆的东西来，所以，我根本就没有告诉关姐他们西海队的资料，我又答应楚轩不到危机时刻不能出手，该怎么办？
　　“零点，把那个跟紫珑战斗的家伙狙击掉，让紫珑有条件接近并且干掉对方的精神力控制者，那个精神力控制者的实力不是普通的精神力控制者能够比的，其实力至少会对四阶初级的人构成威胁，虽然还不知道是什么，但是，绝对是主神那里兑换的心灵之光模拟技能。所以，干掉那个白人之后，配合紫珑干掉那个家伙。”
　　“OK。”
　　“砰！”的一声轻响之后，那个跟紫珑对打的白人就变成了一地的碎肉。零点则仅仅是闷哼一声。零点现在也已经有三阶的实力了，强化也在大量的奖励点的支持下达到了四项属性9999，其他属性过5000的强悍基本属性，使用点线魔眼（甭管进化成方正魔眼还是什么的，反正我还是觉得叫点线魔眼顺口）已经很轻松的，可惜，不论是枪，还是人，都不能在一秒内射击超过三次，枪还好说，一秒钟可以射击两次，可是眼睛却只能五秒左右才发动一次，虽然对于普通人来说，很短，但是，即使0.1秒，对于达到三阶的强者来说，也足够扭转自己的生死了。所以，零点只能打一抢，之后不论怎么打，自己已经暴露之后，就等于无用了。这，也是狙击手的悲哀啊。
　　那个白人傀儡被干掉之后，那闭眼男竟然又古怪的指了紫珑一下，结果，紫珑好像连听觉都被封印了。这导致紫珑职能依靠嗅觉来判断敌人的位置了，毕竟，紫珑没有直觉这一能力啊。
　　发现紫珑危险的关姐，一脚将那个嚣张的冒黑火的吸血鬼踹飞，然后，直接扑向了那个闭眼男，手中的A级大剑上冒着灼热的火焰向其砍去。结果，这一剑却砍在了那闭眼男的身前半米远的地方，而被劈出的火焰剑气却擦着闭眼男的鼻子飞到了一边。
　　这一结果让关姐很是错愕了一下。按理说，关姐是不会出现这样低级的错误的，这招即使是樱空使用远离一切的理想乡也不能完全避过，必须以胜利与誓约之剑抵挡，那么，只能是对方还有其他的保命招数，因为对方没有躲闪，关姐的剑气也没有偏差，因果率武器吗？而且是，防御性的因果率武器？或者说，简化办的“封神榜”一样的因果率完成版武器吗？不可能是完成版，那样的东西只能在遗产中获得，而西海队根本就没有获得遗产的能力，他们的智者即使相比萧宏律都差上很多，那么，力与智都不足的情况下，他们根本没有获得遗产的可能，也就是说，主神那里兑换的残缺版吗？而且，应该是防御性的，或者，消耗的东西他们承受不了，不然，依靠因果率武器就已经可以在我们出现之前将南炎队击败了。那么，也许，该我出场了。
　　“紫珑，回来，我顶替你的位置，先恢复一下。”利用精神连接跟紫珑通话之后，紫珑迅速后撤，然后，启动了战斗服上的传送功能，回到了飞龙改。而我，则直接冲了出去。
　　“虽然有点对不起对楚轩的承诺，但是，我不能看着紫珑或者关姐出事啊，毕竟，她们两个可不是炮灰啊。”
　　“既然你们的最强战斗力出现了，那么，我也不玩了。”正在跟克劳德，郑吒，还有樱空战斗，却丝毫不落下风的萨菲罗斯，忽然说了这么一句话。
　　“不玩了？什么意思？”郑吒在使用潜龙变，开启毁灭状态之后，一边挥刀一边问道。结果，这一分心，竟然被萨菲罗斯一刀给劈飞了。
　　“没什么意思，就是不想玩了。”又一脚将克劳德踹飞之后，萨菲罗斯的速度竟然超过了樱空，瞬间出现在关姐身边，然后，一刀刺进了应付两个能力诡异的家伙而手忙脚乱的关姐的身体里......
作者有话要说：呃，状态不佳，写的自己都有些糊涂，所以，我也不知道自己在写什么，很奇怪的感觉，竟然把关姐写的快死了，郁闷啊，我自己都郁闷啊，不过，既然写了，那么，就些了吧。今天就这一章。 
                  更恐怖的东方兰
　　“关姐！~~~~~~~~”震惊，绝对的震惊，关姐的实力我知道，在我复活之后，我还跟关姐切磋过一次，凭借关姐的实力怎么可能会这么简单就被一刀放倒？而且，关姐的能力是火焰果实啊，物理攻击对于关姐是无效的，而且，在中国的五行理论中，生命能量属于木属性，而木生火，也就是说，生命能量几乎不可能伤倒关姐，那我还有什么好担心的？可是，为什么关姐现在的样子好像非常的......痛苦？好像是受的致命伤一样？不管了，先把萨菲罗斯搞定在说。
　　开启四阶高级，神龙变，缩地成寸的瞬移技能，然后，一脚将还在得意的萨菲罗斯踹开，并且，将他的长的离谱的日本刀也一刀斩断，接下关姐，然后闪人。
　　“关姐，没事吧？”
　　“还好，暂时没事。不知道为什么，刚才那一下竟然躲不过去，而且，身体无法元素化，就好像对身体能量的控制完全失去了一样，小心。”关姐将身体里的半截刀刃拔了出来，有些虚弱的说道。
　　话说，关姐受伤受的真不是时候啊，楚轩在跟神罗公司谈判，程啸在带着新人满世界找支线剧情，而我们这里的医疗设施却只能治疗肉体的伤势，对于能量造成的伤害却毫无办法，毕竟，飞龙改上的医疗设置都是科技类的，但愿能撑到楚轩或者程啸回来的那个时候。
　　恢复了视力，听力暂时还没恢复的紫珑过来将关姐接力量回去，我又给关姐输送了些心灵之光的恢复性能量。现在，萨菲罗斯是我的对手了。克劳德被郑吒送回飞龙改去治疗了，郑吒自己也一样不怎么乐观，连潜龙变都被迫解除了。只有樱空没有被直接击中，现在还能战斗，正把那剩下的两个西海队的家伙缠住，不让他们捣乱。也是樱空的实力够强，而且，还有远离一切的理想乡这剑鞘和自然之戒这个精神隐身的戒指（就是魔戒中，樱空得到的那个精神隐身戒指的终极版，自然之戒，S级道具，使身体，精神，装备，完全融入自然之中，任何能量类扫描无效，附带视觉模糊，就是精神扫描，妖气感应，灵觉之类的能力对樱空无效，而且，依靠眼睛也不是很容易发现。刺客杀手的绝对牛B装备），还有战斗服的视觉隐身效果，樱空简直就是幽灵一般，绝对的人与武器双隐身（貌似这个在另一本无限流小说中叫双隐身猥琐流吧，不过，樱空可是个华丽的LOLI，怎么也跟猥琐粘不上边吧？），搞定那两个家伙绝对是分分钟的事，只是，那个吸血鬼的护身黑炎有点麻烦。
　　“你刚才用了什么能力？竟然让关姐的身体失去了对能量的控制，封印吗？”拿出双刀后，我站在萨菲罗斯这非主流帅哥面前问道。
　　“你觉得我会回答吗？还有，你们又是谁？神罗公司的新战士吗？”萨菲罗斯将战刀一甩，断掉的那一截又“长”了出来。
　　“具现化的能力？还是能量实质化？很有趣的能力。你刚才问我觉得你会回答我的问题吗，那么，原话还给你，接刀。”话没说完，我就闪身来到了萨菲罗斯的身后，左手刀一记横斩，结果，萨菲罗斯竟然躲了过去。您下载的文件由w w w.2 7t x t.c o m (爱去小说)免费提供！更多小说哦！
　　“很快的速度，神罗公司的新战士有点门道。”萨菲罗斯竟然漂浮在空中，语气有些嘲笑的味道。
　　“你要是躲不过去的话，那才没意思呢。”我的嘴角也一撇，冷笑道。“而且，谁告诉你，我是神罗公司的新战士的？”再次出现在萨菲罗斯的背后，右手一刀劈下，这次，萨菲罗斯是向左边闪，不过，我的右手刀不过是个虚招，真正的杀招在后面呢。我一转身，身后的龙尾巴一甩，直接抽在了萨菲罗斯的脸上，将其抽飞。相当于四阶高级就是相当于，而不是真正的四阶高级，入微这样的能力萨菲罗斯是没有的，不然，我这招根本就不可能不被察觉。
　　“哦？不是神罗公司的新战士吗？那么，又是哪个公司的产品啊？”萨菲罗斯这个性格跟黑化楚轩一样的家伙，对于刚才被狠狠的抽了一嘴巴的事情完全没有反应啊。
　　“我就好心给你透露一下吧。”我仍然是出现在萨菲罗斯的身后，这次是左手刀上撩。“我们的BOSS叫主神。”
　　萨菲罗斯这次没有完全躲开，后背被划了一条长长的口子，因为，我在撩这刀的时候，调动的自然的力量，将萨菲罗斯身周的空间锁定了。当然，没有调动太多，否则，萨菲罗斯现在已经被分尸了。这家伙竟然伤了关姐，我要让他死在绝望之下。明明能够看到击败我的可能，却总是在快要击败我的时候忽然发现，那不过是我在耍他，一次一次，一次一次，最后，让他彻底绝望。
　　萨菲罗斯有目的，有欲望，即使性格跟黑化的楚轩有的一拼，但是，他终究不是楚轩，就连恶魔队的黑化楚轩都在生化二的时候被我干掉了，我还玩不死他？
　　“主神？那又是谁的代号？”萨菲罗斯刚刚被我划出来的伤口很快愈合了，连衣服都“修复”了，而我也借着刚刚的攻击明白了现在的萨菲罗斯是什么状态，这家伙根本就是个纯粹的负生命能量组成的“怨灵”，内心狂暴，黑暗，悲观，却又表面冷静，因此，毁灭欲望很强。那么，我就让你事事不顺。
　　“萨菲罗斯，你死定了，包括以后，你再也不会出现了，别说灵魂，连意识都不会在出现了。作为你伤害关姐的惩罚，绝望吧，在绝望中死去吧，你将什么也得不到，什么也做不到，就连存在都不会存在，任何形式的存在都不会有的，能在这招下被彻底抹杀，应该算是你的荣幸吧，龙威地狱！~~~~”半龙化首次进阶完全神龙化，战斗服被膨胀的肉体撑碎，原本还有点人型的身体，完全变成了东方系的神龙，黑色的龙身，盘旋在空中，将萨菲罗斯整个包围在中间，龙头正对着萨菲罗斯，两个磨盘大小的黑色竖瞳，防护黑洞一般的盯着萨菲罗斯，恐怖的威压夹杂的黑红色的实质化的杀气，将萨菲罗斯整个包围，巨大的龙口缓缓张开，龙口中缓缓凝聚出一个黑色的能量球，能量球飞速的逆时针旋转，恐怖的吸力将萨菲罗斯整个定在了那里，虽然包围萨菲罗斯的杀气在一点点的向能量球集中，但是，萨菲罗斯却一点也无法移动，连动一动手指都做不到。
　　“怎么了？刚才你不是很嚣张吗？怎么不动了？刚才你不是很狂妄吗？连面对三个高手围攻都不拿出全部的实力，还在逗他们玩，刚才你的是很牛B吗？竟然切断了关姐身体与能量的联系，怎么不切断我与这能量球的联系啊？恩？怎么不说话了？难道你连说话的力气都没有了吗？你不是完全由能量聚集的身体吗？怎么了？完全由能量聚集的身体不是应该属于超越了神的存在吗？怎么会面对这样小小的模拟黑洞就完全束手无策了？呵呵，绝望吧，彻底的绝望吧，你将永远消失在这个世界上，没有人会想起你，甚至没有人会记得你，作为一个生命而存在的你，将永远消失，就连萨菲罗斯这个名字都不会在属于你，绝望吧，彻底的绝望吧，你连堕入轮回的机会都没有了，哈哈哈哈！~~~~~~~”
　　飞龙改上，刚刚接受了紧急治疗，勉强把命保住的郑吒呆呆的看着舰桥外那巨大的冒着淡淡黑气的龙身，喃喃的说道：“估计我的复制体也没这么BT吧！~~~东方兰这妞还真是恐怖啊！”
作者有话要说：话说，李古丁的与婠婠同居的日子一书又开始更新了，昨天才发现，呵呵，楚大将军竟然进了无限恐怖了，而且还是任务中的BOSS，更恐怖的是，竟然还有个非常有爱的“有爱的BOSS队”，我被雷到了，而且，那个十八岁的儿子二十岁的娘，更雷人啊。最雷人的还是雄霸雄老爷子的下三路的“东方不败流绝招”，太恐怖了。 
                  关于更新
　　貌似今年我是事事不顺啊，从年初开始到现在，事情是一件接一件的，而且没有一件事情顺利的，工作上就不说了，反正一点不顺，写个书也是郁闷的不行，今天停下，明天停下的，算了，暂时停一下，早上起来的时候发现感冒了，上吐下泄的，难受的要命，后天还得去单位开会，据说是要发工程费了，本来是好事，但是，我有不好的预感啊，也不知道会被扣掉多少应得的钱，估计是不少，因为没有事情能顺利的啊，呵呵，我的预感向来是好的不灵坏的灵，至少我预感到有不好的事情的时候，基本上都会跟我预感到的情况的差不多，我又没用过什么因果率的东西，为什么我这么倒霉？霉运缠身的感觉实在太糟糕的。算了，牢骚发完，暂停几天，估计17号就能恢复更新了，如果没有什么突发事件的话。
                  战果
　　话说，龙的嘴里叼的一般都是龙珠吧，那么，我这个模拟黑洞算不算是龙珠呢？
　　萨菲罗斯此时非常郁闷，本久爱小说己拿出了全部实力了，还以为可以跟对方战个旗鼓相当呢，结果却是，现在自己被人家砍了三刀，还连还手的机会都没有，只能跑，不然，对方绝对可以轻松的在第二刀的时候让自己少点什么东西，自己的身体可不是手上的刀，断了坏了，还可以随时补充修复，自己要是受了致命伤的话，就会变回那三个思念体，到时候，自己就再也没有机会来到这个世界上了。所以，萨菲罗斯很不甘心啊。可是，不甘心也没办法，谁叫自己得罪了不该得罪的人呢？眼前这个恐怖的召唤兽（召唤兽！？）简直就是作弊器啊，已经完全可以无视所有的危险了，估计就是神，也得在它面前挂掉啊，这还是不知道这“召唤兽”有没有出全力呢。至少感觉上，还没出全力，因为，那恐怖的威压根本不是其目前展现的实力可以拥有的，那么，也就是说，对方根本就没有出全力，甚至连一半的力量都没用，而自己现在却已经成为了对方手里的玩具，任由对方揉圆捏扁却无法反抗，所以，萨菲罗斯相信，对方说的那些可以抹去自己存在的任何形式的证据，甚至，在所谓的真实的历史上，恐怕连自己的个人曾经存在的事实都不会有，包括文献，记忆，恐怕甚至连自己的敌人都未必会记得自己，可以说，根本就没有萨菲罗斯这个人存在过，这是他这样骄傲的人绝对不允许的。
　　萨菲罗斯不想死，更不想连死了之后，自己曾经存在的事实都不会有，但是他也清楚，自己不是那些热血主角，可以凭借一腔热血瞬间提升N倍的战斗力，最后在自己半死的情况下将对手击杀，逆天改命。所以，萨菲罗斯做出来一件非常雷人的事情。
　　“可以饶我一命吗？”萨菲罗斯收起了手上的长刀，全力抵抗着那疑似黑洞的东西的吸力，勉强的说道。
　　“哈？”我有点不敢相信自己的耳朵，萨菲罗斯这样强悍而骄傲的人竟然会求饶？OTZ
　　“可以，饶我一命，吗？”萨菲罗斯感觉很耻辱，是的，非常耻辱。自己这个曾经的大BOSS，现在却只能依靠求饶来争取那一线希望，哪怕保留自己曾经存在的事实也好。
　　“你觉得可能吗？”巨大的龙眼中出现了一丝嘲笑，还有一丝鄙视。
　　“可能。”这句话，萨菲罗斯说的非常的无赖。萨菲罗斯可不是那些脑残的BOSS，相反，他还是个非常有脑子的人，至少，其智商不比萧宏律这样的人低多少。所以，他明白，自己想要活命，甚至哪怕是不被抹除存在，那么，唯一的办法，就是，让对方鄙视自己，鄙视到对方不屑杀自己。这是自己唯一的希望了。
　　“哈！你还真够无耻的啊，好，我不杀你。但是，你也别想好好活着。黑暗空间！”龙嘴中的黑球，瞬间扩大，将正在全力防御的萨菲罗斯笼罩在了其中。
　　“灵魂封印！”黑球开始收缩，直到全部笼罩进了萨菲罗斯的身体中。
　　“禁！”掉落在地面的萨菲罗斯已经失去了意识，或者说，其意识已经完全被封印了，现在的萨菲罗斯不过是个没有灵魂的能量体，虽然保持着人的样子，但是，也仅仅是个植物人罢了。
　　我重新变会人身，身上重新笼罩了一件S级的战斗服，就是原来的那种跟其他人一样的战斗服。而进入之前穿的那件SS级的战斗服已经在变身的时候被撑爆了，现在回收起来，也仅仅是能从中找到一些零件而已，比如，背后那安装了光之翼的刀翼，还有SS级的小型战斗服用无限能量源。其他的，全都没有了。说实话，有点后悔，毕竟是SS级的道具啊，就这么没了，即使富裕如中州队，也是一大损失啊。估计，这场片子下来的奖励加起来也没有这件战斗服值钱啊。所以，我郁闷了，德不尝失啊。
　　不过，收获还是有的。天下起了雨，这雨与普通的雨有些区别，那就是这雨有些淡绿色的荧光，虽然知道这雨是可以治疗星痕的，但是，谁会将病人扔到雨里去啊？这是常识啊。所以，霸王是没有这个福气来享受这天然浴了。
　　***********
　　就在我回到飞龙改的时候，勉强能活动的郑吒向我报告说，樱空已经将西海队的人都解决了，还缴获了很多好东西，比如，恶魔契约3张（转队用的那个），远离一切的理想乡剑鞘一个，还有一切其他的希奇古怪的道具若干，而樱空则没有一点事情，这是好消息，坏消息是，关姐现在陷入了昏迷，虽然命掉住了，但是，依靠飞龙改上的设施，恐怕无法治愈，而且，我们也快回去了，所以，只能让主神来治疗了。但是，这样的伤势，不知道主神的治疗有没有效果啊。还有，就是克劳德消失了，在众人眼前，从治疗系统中消失了。这些，是坏消息。
　　“克劳德的事情，我们不用管，他会出现的，这些你知道，不过，我现在担心的是关姐啊。”看着漂浮在那三米高的装满了营养液的玻璃罐子中，身上插了好多管子的关姐，我有些心不在焉的说道。说实话，我有种不好的预感。
　　“放心吧，主神会搞定的。”
　　“但愿。”
作者有话要说：暂时看来，还没有什么突发事件，应该能稳定更新几天了。话说，我的感冒吃什么药都没好，却被单位发钱后的会餐上的一锅水煮鱼给治好了。汗，难道我和路飞相似？只要有好吃的，什么病都能好？囧！~~~~~~~~~~ 
                  回归
　　话说，虽然不知道星痕这东西究竟是什么原理，但是，其作用倒是没错，让因为思念而悲伤的人们患病，然后治愈之后，就可以去掉那思念带来的心灵上的漏洞，这个作用倒是没错，至少，霸王在醒来之后，感觉上人比以前精神多了，而且，也开朗多了，不在像以前那样，开朗的外表下总是隐藏了一些悲伤之类的东西。但是，这北极熊的表情......为什么好像要哭一样？
　　南炎队现在还是在城里闲逛，没办法，主线任务被我们做了，虽然他们不会被扣分，但是，却也没有什么收获，所以，只能在城里找找小型的支线任务了。没什么危险，同样的，也没什么奖励。顶多是个D级的支线任务，有些甚至之后不到1000点的奖励点而已。
　　这场片子对于南炎队来说，后半段只能算是旅游了，而对于我们来说，却是很郁闷的事情，楚轩的谈判已经结束了，生命之泉我们捞了十几吨的储备，魔石也获得了近千颗的数量，虽然都是C级的，B级的都没有几个。唯一收获还算丰厚的就是那三个西海队的家伙手里的装备什么的了。至于奖励点，很抱歉啊，全队加起来也就一个S，70000点，对于我们来说，实在是有点歉收啊。不过，霸王度过心魔倒是很不错的一个收获，至少在将来来看，我们绝对不用担心霸王会因为心魔而被敌人控制了，还有一个收获就是，萨菲罗斯这家伙了。只要程啸那边的那个支线一结束，引导者给程啸融合，让成效达到四阶初级，再用一些合体之类的道具或者技能，融合了萨菲罗斯的话，程啸将成为中州队里又一高端战力。算算的话，我一个，关姐一个，郑吒一个，楚轩一个，樱空一个，紫珑一个，程啸又一个，现在的中州队已经有七个四阶的牛人了，呃，感觉现在的中州队已经有点作弊的嫌疑了。不过，作弊这东西不过就是利用主神的漏洞，还有规则，迅速的发展我们自己罢了，即使需要有人为这种事情负责，那也是主神自己负责，谁叫你有漏洞，而且你的规则又被我们掌握了呢？这只能怪你自己了。
　　***************
　　回到主神空间之后，我们这些人处理郑吒和关姐之外，几乎没有人需要修复身体，这也算是开源节流吧。
　　不过，修复完之后，我还是觉得关姐的表情很怪异，好像有什么事情一样。不过，关姐不想说的话，我也不会管的，虽然关姐是我的造人，但是，基本的隐私权我是不会干预的。
　　清点了下收获，大家的收获还不错，当然，这是程啸他们那边，程啸因为已经度过了心魔，所以，直接越升到了四阶中级，虽然对于四阶的能力还不是很熟练，但是，只要练习一下，还是可以赶上来的。而且，萨菲罗斯的意识已经被主神抹杀了，程啸兑换了一个龙珠里的那个合体耳环，现在，已经跟萨菲罗斯融合了，意识还是程啸，只是身体有了些变化，比以前高了些，也帅了些，头发也长了些，还变成了白的，还有点面瘫的趋势。呼，终于能让这家伙老实点了。
　　“怎么样？是不是觉得现在的我很帅啊？啊哈哈哈哈哈！~~~~~~~”程啸夸张的大笑着说道。
　　呃，我收回刚才的那句话，真不应该让主神抹杀萨菲罗斯的意识啊，那样的话，至少能让程啸在平时严肃点，现在这样搞怪的家伙实在......
　　“还是介绍下新人吧。至少以后我们要一起战斗了，希望他们不会拖我们的后腿。”我从空间戒指中拿出了一瓶千年沉酿的竹叶青，坐在主神下边的那一圈沙发上，一口口的喝了起来。
　　“恩，这位是林俊天，一个商人，嘛，刚开始的时候还想领导我们呢，现在，呵呵。这位小朋友叫刘裕，职业当然是学生了，至于怎么进来的，算了，没什么好说的，只怪那些该死的老师，作业压力太大，导致这孩子想死了，罪过啊，罪过。”程啸现在的模样说这话实在......
　　“恩，强化的事情明天再说，今天先回去休息吧，程啸，现在你可是队长了，凡事要亲历亲为啊，给新人们个带头作用，所以，剩下的事情就交给你了，恩，我们回去了，好好干，我终于轻松了，哇卡卡卡卡卡！~~~~”郑吒不等程啸表态，抱着LOLI就回去了。
　　“恩，剩下的就交给你了。”我也不管了，回去睡觉去了，这些事情就交给他和楚轩了。
　　*****************
　　众人都走后，整个主神广场上就剩下了石化中的程啸和两个不知所措的新人，还有萧冰这个勉强算是资深者的新人。
　　“程啸大哥，你不是已经是队长了吗？他们怎么能这样？”林俊天反应过来之后，对成效说道。
　　“你不明白的。”程啸“沧桑”的摇了摇头说道。“他们都是实力比我强的啊，这次要不是因为郑吒复活后，失去了队长的职位，东方大姐又对队长这位子没兴趣，楚轩和萧宏律又一直都是军师一样的存在，零点那家伙总是多一事不如少一事，霸王又在昏迷中，樱空那丫头唯东方大姐马首是瞻，而且，为了利益最大化这一准则，接受引导者升级后，只有我，霸王，零点三人可以达到四阶，从而使队伍的实力迅速增大的话，这个队长的位置根本就不可能到我手上啊，而且，你认为队长是什么？队伍的领导者？切，队伍的真正领导者是楚轩和东方大姐啊，无论谁做队长这个位子，不过都是个主神服务项目的人肉搜索器而已啊。你还真以为主神承认的队长就是队伍的领导者了啊？还有，以后别说这样的话，这也就是我，要是换个人的话，估计会以为你是在挑拨离间啊，到时候，你就惨了，别说什么陷害你，他们根本就不需要，只要直接一刀杀了你就是了，根本就不会有什么事，你认为你一个什么也不是的新人跟那些已经可以屠龙灭神的资深者相比，谁更重要？别以为我夸张，一会等你们强化完了之后，你们就给我去《火龙帝国》至少一人屠一条龙回来，用龙晶和龙的心脏作为证明，知道了吗？想要正式成为中州队的一员，这是第一个考验，萧冰可是已经完成这任务了，可是，她不也还是个预备队员吗？要知道，当初我们经历那片子的时候，东方大姐可是一个人，一招秒杀了上千条火龙啊，那是何等的威风啊。所以，你们也必须完成，否则，下场片子里，你们就自生自灭吧，这里没人会保护你们的，别人也没有那个义务保护你们。知道吗？现在，来看看你们想兑换什么能力吧，这场片子的收获虽然不错，但是，我们这些资深者也基本上看不上这些奖励了，所以，都会用来给你们兑换能力的。每人一个A两个B，30000奖励点，我已经给你们画过去了，你们也不用考虑什么与我们的能力互补，因为已经不需要了，只要考虑最大限度的增加自己的战斗力就行了。OK，现在你们兑换吧，然后我会给你们兑换去《火龙帝国》的途径。”
                  无题
　　这场片子跟着程啸混的萧冰因为自身实力也还勉强算是不错，所以，收获不少，不仅仅把欠队伍的奖励点都还上了，而且，自己还剩了不少。不过，她没有急着强化，因为，明天的集体讨论的时候会讨论出她的强化方向和如何强化的，楚轩，萧宏律两个智商过人的家伙绝对会把她的奖励点计算到零点几来强化的。
　　至于新人为什么现在就强化，那是因为新人们需要去《火龙帝国》啊，他们强化完之后才有屠龙的能力啊。还有就是，在《火龙帝国》屠龙之后虽然没有奖励，但是，他们回来之后就可以再次给他们交易奖励点了。可以说，这种返回其他影片的方法是花钱来买交易权啊。
　　林俊天兑换了具现化类的能力，是游戏角色具现化异能，而不是原来的那个什么物品具现化的因果率能力，只要他手里有游戏机或者电脑，那么，他就可以变身为剧情人物或者别的什么怪物来作战，当然，这要求他的精神力够强，以便维持自己的变身，同时，他自身的身体素质也影响变身后的战斗力，比如说，他变身成八神庵的话，那么，他的能力基本与八神庵相同，但是，他自身的那普通人的身体素质决定他只能发挥出八神庵一半都不到的实力，而且，游戏机坏了的话，他不仅仅是被迫变回他自己的样子，同时，还会被反噬，游戏机的损坏程度和变身人物的强度决定反噬的强度。总的来说，还是不错的能力的，至少在拥有四阶之前。
　　刘裕也没兑换原来的那个什么游戏王里的卡片召唤能力，而是兑换了死神血统和斩魄刀，刀是千本樱，因为够强，但是，这个强度也是精神力决定的，而且，也没有多余的支线来兑换鬼道的技能，只有赤火炮和白雷这两个死神常用的技能。其实力也勉强跟现在的萧冰差不多吧，毕竟，萧冰有战斗服的加成，还有二阶基因锁的加成，战斗力也是很强的。
　　****************
　　不管那些新人们在做什么，我回到自己的房间后，紫珑被我收了起来，而关姐则在做饭。虽然关姐的言行有些怪异，但是，却找不出什么地方奇怪来，我也不好问什么，只能由着关姐了，因为我相信，关姐已经度过心魔了，只要不是什么太大的打击，关姐绝对不会有事的。
　　于是，平静的一夜过去了，其间的床上戏就不说了，拜托，百合不过是个熬头，我又不是写H文的，难道还要把我和关姐的私密生活暴光不成？
　　于是，平凡的第二天来了。
　　当我起床后，跟往常一样，床上只有我自己，关姐应该是去做饭了，可是，为什么听不到关姐叫我吃饭的声音呢？也许关姐出去了吧。
　　没有多想，我起床穿衣，梳洗一番后，忽然发现，自己的样子有点变了，恩，怎么说呢，样子已经介于御姐与熟.女之间了，胸部也由原来的C变成了D，而且，好像实力有了很大的提高，大约比以前强了70%左右，还有就是，耳朵上多了一对耳环。
　　“呃，我什么时候带这东西了？”奇怪的挠了下脑袋，想把耳环摘下来，我可向来都是素面朝天的，最多在脖子上挂个项链，连化妆品都不用，怎么可能会带耳环？可是，呃，为什么这耳环摘不下来？等等，这耳环怎么看着这么眼熟？这不是程啸现在带着的那副耳环吗？不对，是跟程啸的那个一样的耳环，而且，同样摘不下来，也就是说，这是合体耳环，可是，我跟谁合体了？我怎么不知道？
　　看了看四周，树屋外的餐桌上摆满了丰盛的早餐，还有一张纸条。
　　“东方，抱歉，不能和你一起回去你的世界了，在上场片子里，我失去了力量，就是萨菲罗斯的那一刀，切断了我的灵魂与身体能量的联系，连主神也无法修复，甚至，连基因锁也无法打开了，在主神那里查询了之后我知道了原因，萨菲罗斯的那一刀并不是切断了灵魂与身体的联系，而是改变了我的灵魂的一部分性质，这是萨菲罗斯的特殊能力，就是这个能力，将我的灵魂修改了，能自如的行动这还是主神修复后才能办到的，所以，抱歉，我只能成为你的累赘，而不是强大的助力了，所以，我选择了放弃，我询问过主神，如果我和你使用程啸的那种合体耳环的话，会怎么样，主神的答案是总体实力增加，但是，因为我灵魂上的缺陷，会对你控制身体造成影响，除非我选择放弃自己的意识，将自己的灵魂完全化成能量来与你融合。这，已经是我能想到的最好的解决方法了。抱歉，东方，不能在陪着你了。不过，不用伤心哦，因为，我永远和你在一起，永远。
　　你的关姐。”
　　沉默，我除了沉默真的不知道应该怎么面对现在这样的状况。我最不会应对的就是这样的状况，不论是朋友的亲人离去，还是自己的朋友或者亲人离去，我都不知道怎么面对。记得上辈子，我小时候很开朗，很活泼，甚至很调皮的，可是，后来，奶奶死了，那时候，我在太平间里看着奶奶的尸体，我没哭，也没动，甚至没有说话，别人以为我是认为奶奶睡着了，很快就会醒来，其实，我知道，奶奶是死了，再也不会出现在我面前了。那时候我忽然觉得，原来这个世界不是一成不变的啊，人是会死的，朋友也是会消失的，之后人都会孤独的，原来，人活着，注定最后都是孤独的......
　　从那以后，我开始沉默寡言，一天也未必会说几句话，甚至，有的时候，几天都不说一句话，朋友渐渐疏远，亲情渐渐淡薄，随着时间的流逝，我的生命中开始提前享受孤独了，然后，我开始迷上了小说，从普通的武侠，到后来的世界名著，再到那些现代作家的小说，再最后，到现在的网络小说，甚至开始自己写小说，然后，成了别人眼里的宅，为的，就是不想在与人接触，不想再有朋友，不想再去想那些烦人的事情，不想再面对那些失去亲人或者朋友之后的那些亲人或者朋友，不想，面对，将来，有一天，自己终究会面对的，失去亲人或者朋友......
　　生命中失去了这些原本应该非常精彩的东西，于是，为了打发那让人无聊的时间，小说，游戏，动漫，甚至A片，成了我生活中伴随我度过一天又一天的时间的东西。
　　人活着，是为了什么？这个问题我曾经想了很久，甚至后来想得我经常失眠，直到我想了三年多的时间，我才发现，原来我没必要去想，人活着，就是为了活着，人吃饭是为了活着，人挣钱，还是为了活者，什么为了活的更好，为了家人活的更好，为了什么什么的，到之后，不过就是为了活着。为了活着，而活着......
　　“那他妈的还不如死了的好，没有烦恼，没有痛苦，没有悲伤，也，没有欢乐，没有喜悦，甚至，没有意识......”
　　“什么都没有了，连意识都没有了，还去管别的干什么？死了就不会有任何的顾虑了。”
　　“死了之后，就不会去面对那些悲伤的亲人和朋友了。”
　　“死了之后，就不用......”
　　这样的意识在一天天的加重，然后，我看到了无限恐怖那本书，然后，我又来到的无限恐怖，呵呵，命运还真是有意思啊。而且，我来到这里之后，换了身体，换了性别，换了名字，甚至，可能意识都被更改了吧，所以，我才会不断的奋斗，为了活着。
　　很讽刺呢。
　　一群求死的家伙，在恐怖的世界中挣扎求存，原本想死的人，却又不想死了。
　　于是，我在主神那里制造了关姐，除了满足自己那宅的XE心里之外，也是因为自己孤独久了，想要找个伴来陪陪孤独的自己吧。
　　原本我以为，关姐不会离我而去的，这点在关姐变的越来越强之后，我更加坚信了，因为，达到四阶的轮回成员几乎都是不死的，只要不是团战。而且，当中州队被我培养的强大到拥有连天神队和恶魔队都没有的豪华阵容后，我更是自以为是的认为，关姐永远都不会离我而去。
　　现在，验证了，关姐永远都不会离我而去了，因为，关姐已经成了我的一部分了，就算我死了，关姐也会和我在一起的......
　　可是，他妈的，如果我看不到，摸不到，甚至感觉不到关姐的存在的时候，仅仅那些记忆，有什么用？过去永远是过去，我们回不到过去，未来则根本就懒的去想，因为未来永远不是想出来的，未来也总有一天会成为过去。我只看重现在，可是现在，关姐没了，我唯一的寄托没有了。
　　看着面前那丰盛的早餐，我一口口的吃了起来，和着自己的眼泪，一口口的吃掉，一点不剩......
                  希望
　　如同行尸走肉般的来到主神广场上，看着那个大光球，我忽然觉得，它是那么可恶。
　　“拥有力量的代价就是失去身边的人吗？那么，要你做什么？你也给我消失吧。”
　　再次变成东方神龙的形态，一口将主神那光球咬在了嘴里。
　　“东方，你在干什么？还想被抹杀吗？你已经没有复活的名额了。”刚从屋子里出来的楚轩看到这情形后，皱着眉头喊道。
　　“被抹杀吗？貌似是个不错的主意呢。”我淡淡的回了句，继续咬主神那光球。
　　“出了什么事？怎么这么......吵......”郑吒穿着内裤就跑出来了，隐约可见，他的房间里LOLI正红着脸把自己往被里面蒙，而郑吒在看到我那奇怪的行为后很震惊，竟然连话都说不利索了。
　　“东方好像爆走了。”楚轩在旁边解释道。
　　“爆走？怎么了？她受什么刺激了？竟然爆走？”郑吒抓着楚轩的衣领对着楚轩吼道。
　　“不知道。”楚轩很光棍的回答道。
　　“不知道？你怎么能不知道？你怎么可以......”郑吒一边吼着一边摇着楚轩，结果，被楚轩用λ-dnive给推开了。
　　“不知道就是不知道，现在要解决的不是要知道东方为什么爆走，而是要知道怎么解决她的爆走吧，而且，看着架势，主神已经无法抹杀东方了，也就是说，主神很可能会被东方费掉。”
　　“那不是更好？我们不就可以回去了吗？”郑吒这家伙这个时候竟然还高兴起来了。
　　“你说的只是最好的可能，但是，稍微一点的话，因为主神的损坏，这个空间无法维持，导致我们被困在这里，这还没什么，但是，万一因为空间坍塌，导致我们最后和主神一起完蛋呢？”
　　“呃......”
　　“东方，冷静下来，别这样，听到了吗，我们可能会一起被你害死啊！~~~~~”郑吒抱着脑袋大嚎道。
　　“都会被我害死吗？也是，你们都不想死啊。我这样做的话，貌似有点不厚道呢。”放开了已经快被我咬碎的主神光球，我重新变了回来，不过，身上的衣服，又被撑破了，而空间戒指却被我放在房间里了，所以，我只能这么光着站在已经暗淡了很多的主神广场上。
　　“还好，你没有穿战斗服出来，否则，我们又要损失一个S级的道具了。”楚轩推了推眼镜，平静的说道。了解楚轩的我们，已经看出来了，楚轩这家伙现在在智力全开的思考究竟是怎么回事，还有这事对以后的影响，以及将来怎么应对，再次期间，楚轩至少同时思考了N的N次方个问题，N的NN次方个后果，N的NNN次方个解决方法，N的......
　　“究竟是怎么回事？东方？还有，你，是不是应该先穿上衣服？”郑吒的表情那个怪异。“你不会，喜欢裸奔吧？”郑吒此时的表情很欠揍。
　　“衣服啊，主神，给我来套衣服。”一道光柱过后，一件黑色的女式汉服笼罩在了我身上。然后，我左手竖起了一个枪指，指尖对着郑吒，一个黑色的火球在指尖上聚集，再然后，火球发射，准确的命中郑吒那猥琐的脸......
　　“啊！~~~~~~”一声惨叫后......
　　“现在给我们说说怎么回事吧，什么事情能让你发这么大的脾气？竟然要把主神给......”郑吒感觉现在的气氛非常的怪异，刚才变身成暴龙（暴怒的神龙）的东方，刚刚把主神给虐的如此的......凄惨！？~然后，变回来后，竟然还让主神给她进行兑换服务，怎么感觉都有点想是吸血鬼一样的地主，一边欺压的手下的农民，一边让那些农民卖力的干活的样子啊！......
　　“关姐没了。”我淡淡的回答到，眼神却很迷茫，关姐没了，我完全不知道以后应该怎么过了。
　　“关姐没了？什么意思？”楚轩的脑袋也有点不好使了。
　　我没回答，而是回房间把关姐留给我的字条拿来给他们看了看。看完之后，郑吒也迷茫了，在得知自己复制体失去的复制LOLI之后，他也想过，自己要是失去了自己的LOLI的话，会变成什么样，但是，那后果太可怕了，所以，他根本就没敢往下想。现在，他的LOLI没失去，反倒是我的关姐失去了，承受这一悲剧的也成了我，郑吒这家伙也沉默了。
　　“也就是说，因为关姐的‘死亡’，导致你生无可恋，但是，你的意志力还算强，结果，你虽然没有想到自杀，但是，却很消沉，你没想过怎么让关姐复活吗？或者是从你的身体里分离出来？是因为你无法控制自己的情绪，否则，以你的智慧，怎么会如此的失态？”
　　“有关系吗？而且，还分离的出来吗？”我没辩驳，毕竟，你是楚轩啊，你可以控制自己的情绪，需要的时候甚至可以完全抛弃情绪，我可不行啊。所以，我回答的有气无力。这种合体耳环据说根本就无法分离合体的两个人，而在龙珠中，虽然孙悟空可贝吉塔在合体后分开了，但是，那是意外，动画也没给出过解释，而且，主神那里也明确说明了，它根本无法分离。连主神都办不到，那么，还有希望吗？
　　“可以。”楚轩淡淡的回答道。
　　“真的？”本来不抱希望的我，竟然得到了这样的回答？一时间我竟然激动的大叫了起来，不过，我立刻就反应了过来，主神都办不到的事情，那么，就只有超越主神的东西能办到了，至少要在某方面超越主神。
　　“什么条件？”
　　“楚轩，帮自己人可不能谈条件啊，那样的话，就太不厚道了。”郑吒此时换了身衣服出来了，不然，就是他在裸奔了，虽然还有一条内裤。
　　“没你的事。”
　　“恩，造化玉碟，你知道吧，就是我们在东方修真的遗产中找到的东西。”楚轩喝了口茶，提了提神说道。
　　“恩。”
　　“根据我的研究，造化玉碟，没有什么用处，因为无论什么方法，都无法让它起丝毫的反应。所以，我判断，它应该属于不完整的修真法宝，而且，其材料，即使在主神空间兑换也都是非常昂贵的，有些还根本就没有兑换。但是，我在研究了上面的符文与材料的关系之后发现，造化玉碟的作用是使其主人免受时空逆流的影响。而时空逆流一般来说，只有严重破坏了宇宙平衡的人或者物，才会被宇宙所排斥，就好像人体内要是有什么异物的话，人体的器官会本能的排斥那东西一样。”
　　“这跟要将关姐从我的体内分离出来有关系吗？”不等楚轩说完，我奇怪的问道，我可不想跟楚轩浪费时间，楚轩这家伙要是解释起东西来，那长篇大论比安眠药还好使。
　　“时空逆流的作用就是被排斥的东西会非常的倒霉。时空逆流小的话，还没什么，最多就是点背点而已，但是强的话，就会像死神来了一样，不停的被看似诡异，推断合理的各种巧合玩死。”被楚轩无视了。
　　“这跟我的事情究竟有什么关系。”
　　“当初的圣人们为什么要耗费如此巨大的代价制造这么一个看起来根本没有什么用处的东西呢？”又被楚轩无视了。
　　“答案就是，圣人们还制造了一件至少与造化玉碟同等级，甚至更强的东西，那么，那个东西是什么？有什么用？排除了一切不可能之后，我发现，那东西应该就是因果率武器的最终形态，一种只要你确定了果，就会自动安排其因的东西，而对照中国古代的所有神话，甚至是小说，我发现，这东西只有一个传说符合。那就是，封神榜。”
作者有话要说：放心，关姐是不会死地，不然，小兰兰会很伤心地，那后面的话，我就麻烦了。 
                  封神榜
　　“封神榜？”我奇怪的问道，“那个东西不是用来封神的吗？写上名字的人会死，然后，其元神会被封神，以能量体的形式存在，并且受封神榜的主人的控制吗？”
　　“不，封神演义那部小说中所描写的，刨去那些是非什么的之后，其实就是圣人门，为了让封神榜运作，而进行的一场戏，只不过，最后假戏真做了而已。而事实上，应该就是，圣人们和修真者在制作了封神榜之后，为了获得大量的启动封神榜所需要的因果能量，所以，圣人们和修真者之间进行了一场战斗，因为谁都不想自己方面的人死的太多，更不希望自己方面的顶级高手有什么损失。所以，圣人们和修真者选择了让四阶快要进入五阶的那些候选圣人和修真者中的那些未度劫的候选仙人进行厮杀，除了可以留下经过战火洗礼的精英之外，还可以获得大量的因果能量。这样一来，他们就可以将自己手下那些经历了战火未死，却也未成为新的圣人或者仙人的手下变成新的圣人和仙人，来对抗盒子的制造者。”楚轩解释道。
　　“那不还是用来封神的？”我撇了撇嘴，我的问题还是没有解决啊。
　　“当然，圣人们制造的封神榜不可能仅仅只有这样的能力。因为，封神榜作为因果率武器的最终形态，其能力自然要强悍的多。那么，简单的说下，曾经作为宅的你，《死亡笔记》这部电影或者动画，你应该看过吧？里面的死亡笔记就是封神榜的简易版，比如，写上名字就会死，还可以操纵其死前的行为，当然，同样可以制造一些超能力出来，虽然，他们没有那么做，但是，不代表死亡笔记做不到，比如，上面写上某个人的名字之后，再写上，因为什么得到了什么能力，之后怎么样生活，在多少岁或者多少年之后，老死，或者病死，又或者其他的死法，关键就在这个时间上，只要时间写成80岁，或者当时的年代是2000年，而死亡日期为3000年，这样一来，被写上名字的人，原本只能活80年，却不仅仅没有在80岁的时候死去，却整整活了一千年，还得到了特殊的能力，简直可以说，为那个人安排了自己想要其度过的人生，甚至可以让他快乐的安然而死。明白了吗？”
　　“明白了，也就是说，死亡笔记是有限制的封神榜，也许他可以让那个人活1000年后再死，但是，这个时限却只有1000年，多一年的话，也是无效的，而且，那个人必须死，不论他是要那个人活1000年，还是80年，到了时间那人就必须死，是吗？”
　　“对。而封神榜却没有这样的限制，他可以让你心想事成，比如，让那个人长生不老，让那个人幸运至极，让那个人拥有神一样的力量，让那个人成为无敌的战士，让那个人分裂成两个人，让那两个人成为死敌。”
　　“我明白了。也就是说，只要得到封神榜，我就可以向封神榜许愿，让关姐从我身体里分离出来，并且，实力依旧，灵魂也没有任何创伤或者改变，力量依旧运用自如，是这样吗？”
　　“对。”
　　“OK，那么，最关键的问题，封神榜在哪？”
　　“不知道。”楚轩很干脆的说道。
　　“算了，剩下的事情我自己想办法吧。”无奈的摇了摇头。楚轩这家伙，到底还是有点靠不住啊，简直就是个能力超强的智能电脑，你输入的资料越多，他就能推断出更多的东西，但是，资料不够的话，他就什么都不知道，而且从来不骗你，非常老实直白的告诉你，“不知道”。靠，我恨不知道这三个字。
　　没在继续纠缠楚轩，既然他说了不知道，那么就是不知道，问也没用。而且，我现在也算是冷静下来了。还是想想以后的事情吧。
　　“楚轩，那些火龙培育的如何了？”
　　“恩，成品有三只了，萧宏律用契约收了一头，萧冰目前也收了一头，还有一头在零点手里。另外，还有一头小的在郑吒那给LOLI当宠物。”
　　“呃，宠物？”我诡异的看来郑吒一眼。“你家LOLI还真是幸福啊，竟然有头龙做宠物，虽然不过是个号称龙的大蜥蜴。”
　　“别说我了，还是说下下部片子吧。”郑吒尴尬的说道。“下部是《完美风暴》（既然龙都收集齐了，而且，东方也证实了四阶高级无法抹杀的事实，那么，那个关于地下城的理论也没什么必要，楚轩如果真的很聪明的话，怎么可能会想不到那结果，毕竟，地下城理论不过是个引子，引出平行空间理论这个结果而已，所以，龙骑士就免了，还有，因为中州队现在四阶强人满地跑，所以，主神虽然不会提高难度，但是，也会进行“重点照顾”的，所以，经历的影片少一部也没什么。），而且是团战。不过，我不认为会是天神或者恶魔队，因为，主神没有通知进行最终之战的消息，如果是其他队伍的话，还是一只队伍与我们团战，而且，是我们比他们完了两天才进入，我想，我们根本就不需要担心。”
　　“团战吗？恐怕，我们会有些限制吧。不过，这没什么。不需要担心，我想，这是主神对我们即将开始的最终之战进行的准备吧，或者说，是给新人的准备，毕竟，按照正在来讲，团战是最赚的。我们没有时间给新人足够的危险开四阶，所以，只能以奖励点的方式给新人们提升实力了。”
　　“你们讨论吧，我回去了。哦，对了，郑吒，关姐的事情别告诉别人。”
　　“好的，我知道了。”
　　******************
　　回到自己的房间，看着自己身上的汉服，忽然感觉，自己穿汉服原来也是很不错的选择啊，其实，战斗服对于我来说，已经没什么用处了，除了用来减轻消耗用的飞行能力之外，还真的没什么用处了啊。算了，那件S级的战斗服就给萧冰吧。
　　话说，当初穿来的时候，无限恐怖还没结束，最终之战才刚刚开始，记得好像复制体楚轩手里有个只需要用因果点，就可以知道一切的东西，名字忘了，难道那东西就是封神榜吗？既然造化玉碟是封神榜的配件，并且在楚轩手里，那么，按照那个以Z为开头的字母大人的安排，封神榜在复制体楚轩手里的可能有90%以上，还有，亚当那家伙好像说过“补完计划”什么的，是《EVA》中的那个人类补完计划的可能估计也很高，至少在80%左右，那么，中州队要面对的恐怕是个死局啊，封神榜可以安排结局，人类补完计划恐怕是造神，还好，恶魔队是不会和天神队联手的，这点从天神队组建天使联盟就可以看的出来。对了，恶魔契约还可以把赵BT拉过来，这样一来，此削彼长之下，中州队就可以拥有更强的战斗力，而恶魔队就会弱上一些，但是，恶魔队有封神榜，天神队又有人类补完计划，还真是麻烦啊，只要他们各自的布局成功的话，那么，中州队不过是个待宰的羔羊啊，看来，中州队的情况还真是先出手为强，后出手遭殃啊。郁闷的情况啊。除非，中州队有绝对的力，可是，多强才算四绝对的力啊？化血神刀虽然号称圣人被砍了，也会化为一滩污血，但是，就像那死亡笔记一样，如果力差的太大的话，被砍了也不会马上就化血啊，被反击的话，结果就难说了。而且，虽然作为试验型因果率武器的化血神刀很强，也没有什么副作用，而且，被我炼制成本命法宝之后，威力更加强大了，但是，如果对上圣人一级的对手的话，恐怕也是难办啊。
　　算了，不想了，船到桥头自然直，最终之战的时候，从楚轩那里把造化玉碟要来，然后，直接去找复制体楚轩就是了。
                  
完美风暴
准备，进入
　　话说，一个人的生活还真是无聊啊！没天喝喝酒，睡睡觉，剩下的时间调试一下紫珑，偶尔出来到广场上跟大家打个招呼，然后兑换一些自己想要的东西，十天的时间就这么过去了。
　　原来那套S级的战斗服已经送给了萧冰，现在，我身上穿的是那套轻纱制的黑色女式汉服，两把草薙剑被我变成了一把唐刀挂在腰上，一个做刀，一个做鞘，黑色的汉服是用天蚕丝做的，这种武侠小说中经常出现的东西，现在就穿在我身上，没想到的是，这东西竟然是A级的法宝物品，能够抵御所有A级和A级以下的所有物理攻击，并且冬暖夏凉，还附带了一个飞天技能，轻功类能力加成三被效果，也就是说，我现在施展一次风闪的话，0.1秒内就能闪出一公里去，穿上这衣服，我在0.1秒内就可以闪出三公里去。嘿嘿，很恐怖的速度吧。
　　另外，我还在主神那里花了500点造了一个宠物，一头白色的老虎，身上的条纹是乳白色和银白色的，而不是黑白分明的那种条纹。然后，给这老虎兑换了A级的初级四方圣兽之一的白虎血统，同时还有S级的结丹期的修为，但是，却没有给它兑换变成人的能力，毕竟，我不想在关姐刚走就找个新的伴侣，何况，关姐还有希望回来，这老虎不过是宠物而已，当然老虎也是母的，不然，“美女与野兽的真人版”，就程啸那张嘴，没什么他说不出来的，想想都是一阵恶寒啊。指望他怕你而不说，那是不可能的，像樱空，程啸可是经常当着她的面说童颜巨乳啊，结果，已经被樱空把下面切了N次了，现在不还是老样子的口花花？
　　除了我的这些兑换之外，那两个新人的能力也升级了，都到了双A级，当然，是我们给他们凑的，他们屠龙是没有奖励的。还有，就是他们屠龙后带回来的那些材料，楚轩加工了下，龙晶防护罩，龙血强化，T病毒爱丽丝模式，还有T病毒追踪者模式，三相强化之后，两个新人也都达到了二阶，成为了预备队员，跟萧冰一起，由萧宏律领导着。
　　萧冰的精灵血统已经强化到了A级的大精灵使，并且还是自然精灵和暗夜精灵的双重强化，简单的说，就是混血。还有就是，那把诸神之黄昏也强化到了最高，除了那七个诅咒之外，还附带破魔效果，对等级不高于自己的魔法传说类的防御道具有一定的无视能力。
　　因为根据萧宏律的判断，我们下场可能会面对科技武器无法飞行的限制，包括我们自己的那些机甲。说到机甲，我们在《变形金刚》中被报废了N多的机甲，连每个人一台都办不到，所以，楚轩回来之后，给每个人重新又做了一台，楚轩有古兰修，不用做，我有魂之坐也不用做，紫珑有自由改，也不用做，关姐的弓天使，我也不会拿出来给别人，樱空有装了海市蜃楼的瓦尔希奥妮，虽然很少用，但是也不用让给别人，程啸有大曾伽，也不用做，萧宏律有风之魔神，也不用换，只有零点和霸王的机体爆了，所以，楚轩给零点制作了新的力天使，还是四个太阳炉的那种，比原作中的那个力天使要强的多，其战斗力绝对不比改造后的自由差，还有就是霸王的机体，虽然还是叫暴风，但是，可不是SEED里的那个暴风了，除了还有那么点高达的形状外，这台暴风上的火力简直多到另人发指的地步，根本就是顶了个高达脑袋的能放激光什么的刺猬，楚轩的作品一向都是实用大过美观，其结果就是，这刺猬的战斗力直追古兰修，但其形象，非常让人无语啊。想像一下，一个刺猬，顶着高达的那个水壶脑袋，残念......
　　至于三个新人，楚轩给他们准备了扎古系列和吉姆系列，让他们自己挑，结果，三个新人郁闷的要死，谁也没挑，不过，楚轩还是比较开恩的，最后给每人一台无限能量的Z高达，至于他们能不能玩的转，那是他们的事情了，这三个新人，楚轩并不在意，楚轩真正在意的只有我们这些真正的资深者，我们可都是从生化二之前过来的。
　　****************
　　“......基本情况就是这样了，还有什么问题吗？”楚轩简单的介绍了下完美风暴的剧情，然后问道。
　　“萧宏律，你来说吧，这场由你来布局，我们都听你的，也看看你的实力，你的魔法能力现在也达到白袍巫师的水平了吧，配合三阶的基因锁，相信，应该会很强了，战斗力方面我们都不担心，我们现在担心的只有你能发挥多少。还有，你的智慧，我们可不希望你在楚轩回来后，智慧降低啊。”我抿了口千年竹叶青原浆后说道。话说，虽然这样的好酒应该勾兑之后再喝，但是，我还是比较喜欢直接喝原浆啊，除了够劲之外，那浓郁的香气也是勾兑后无法比拟的，在现实中谁有能耐喝道千年陈酿的原浆啊？能喝道百年陈酿勾兑出来的就不错了。
　　“恩，这次我们基本上不用理会主角那方面，我们只要去把东海队全灭就可以了。至于那些科技武器无法使用的限制，我想，到时候，我们会直接出现在大海上，而海里应该会有主神安排的一些食人沙鱼之类的生物，所以，我们需要一些小船来暂时落脚，然后，郑吒，你需要用潜龙变去寻找一艘大点的船来接我们，之后，我们去把距离我们最近的那个军事基地袭击了，抢艘战舰来，当然，如果我们运气好的话，飞龙改可以使用潜水模式或者水面模式，我们就不用这么麻烦了。不过，估计可能性不大。最后，只要找到东海队，这场片子也就结束了。”
　　“是吗？这么简单？”萧冰有些疑惑的问道。
　　“就是这么简单，而且，这仅仅是战前计划，到时候还要随机应变，究竟怎么变，只能到时候再说了。还有什么问题吗？”
　　“没有了。”大家回答道。
　　“OK，那么，准备出发吧，时间差不多了。对了，东方姐姐，你那头老虎也要带着吗？”
　　“对，好歹也是头老虎妖了，虽然只有初级的白虎血统，但是，它的战斗力可比你强的多哦。”我坐到老虎的背上，笑着答道。
　　“最终之战快到了吧？”
　　“恩，估计也就是两三场之后了。”
　　“恩，走吧，早点结束，早点回来，也早点开始最终之战。”
　　“东方姐姐，新人成为正式队员的话，需要什么条件吗？”萧冰忽然跑来问道。
　　“条件嘛，只要你达到三阶，或者你独自战胜任何一个资深者，就可以成为正式队员了。就这样。”
　　“呃，条件还真是苛刻啊！~~~~”萧冰郁闷的嘀咕道。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，完美风暴开始传送......”
作者有话要说：恩，今天两章，补前天和昨天的，明天再两章，就不欠了。恩。 
                  继续长谈
　　原本楚轩说出前面的几个，我还没什么太大的反应，甚至还有心情往自己的嘴里灌酒，毕竟，盒子制造者，编剧，玩家这些对于我来说，几乎不可能，可是，楚轩最后竟然连读者都出来了，我晕啊！一口酒直接全喷出去了，而倒霉的，则是正在唠叨的楚轩。
　　“咳咳，喂，不要在我喝酒的时候逗我笑好不好，咳，一个比一个不靠谱。”舒缓了一口气后，我把酒放下了，“你是怎么猜到的？我感觉自己没有什么地方有破绽啊？”
　　“从开始我第一次见到你就有怀疑了。”楚轩推了推眼镜。“首先，在第一次见到你的时候，我发现，所有人的强化都是偏向传说魔法系的，郑吒甚至直接强化了内功和吸血鬼血统，可是结果确是他的两项强化还比不上你的跟他同等级的一项强化所带来的力量，虽然平均算来，你们的当时的实力是相当的，但是，任谁都可以看的出来，你当时的实力甚至比郑吒还强，至少在影响正面战斗的属性上，你比郑吒要强上至少100点，张杰虽然说过，同样的强化，科技类的比传说魔法类的便宜一倍，但是，却没有人想到同样的奖励点换来的强化，科技类的要比传说魔法类的强一倍这一层。而且，你还兑换了很多食物，还有能力单一的空间戒指，和灵类攻击的武器，而不是郑吒那样兑换一个能力多，但却样样能力都比你的低的纳戒，这点还可以解释为你的智力比他们强，但是，你却兑换了一把防腐蚀性很强的刀，当时，你们并不知道下场是《异型》，那么，兑换刀的话，一般都是坚固和锋利为住吧？那么，你为什么要兑换防腐蚀性强的刀呢？这是其一，然后是《咒怨》前，你专门强化了自己的灵类攻击能力，除了双枪外，你还让我帮你制作了一把大剑。你是怎么知道，那场中我们要面对鬼魂的？之后我事情我不知道了，不过，根据被我复活的齐藤一的记忆，你在之后的任务中也经常可以预知一般的应付很多突发事件，你是什么办到的？尤其是生化二中，拟定提前离队，在那样的情况下，你竟然选择了最不可能生存的道路，去做诱饵，可是结果确是，你做了黄雀，郑吒他们的大部队却成了诱饵。这些，足够我怀疑你了，而之后，的几部片子中，尤其是团战的时候，你竟然可以提前知道是多队混战，尤其是《魔戒》，你也是最先发现我根本就是装死的人，凭借你的智慧，这是根本不可能的，那么，你又是怎么知道的？甚至，在生化二之后，你就隐约开始了‘帮派’分化，使中州队形成了郑吒队，楚轩队，和东方队三足鼎立的局面，而且，也使得那些平时几乎都处于被保护状态的资深者开始接触战斗，使整个中州队的战斗力全面上升到更加接近主神评价的程度，却不会被主神增加评价，这样的头脑，怎么看都不是一个所谓的‘宅’能够作到的，而且，根据恶魔队和天神队那里获得的关于复制体的你的信息来看，复制体的你，没有强大的实力，没有超人智力，更没有你现在这样的领导能力，为什么？双重人格吗？可是，你们都不了解对方的存在，可是却都有彼此的完整人生，这又是为什么？还有......”
　　“呃，打断一下，我真的有这么多漏洞吗？”我很郁闷，原来我如此失败啊！
　　“不，漏洞不多，如果是普通人的话，估计根本不会发现，甚至连萧宏律也仅仅只是觉得你可能有预知的能力，要发现这些，至少要再过七八场影片才有可能，可以说，你的隐藏已经非常完美了，之所以被发现，是因为你遇到的是我。”楚轩很无耻的说道。
　　“呃，你这话很无耻啊。”我郁闷的撇了撇嘴，“不过，如果没有你的话，估计我会隐藏的还不如现在吧。”
　　“压力带来的动力吗？”
　　“差不多吧。”
　　“那么，现在能告诉我你是什么人了吗？”
　　“好吧，你看过网络小说吗？”
　　“恩，虽然网络小说大部分都是些无聊的东西，但是，里边却可以给人一些灵感，因此，很多科研工作者都会看上一看，除了打发时间休息一下外，还可以寻找些灵感。”
　　“恩，那么，穿越你知道吧。”
　　“网络小说上很多。你是穿越的吗？我们现在的情况也可以认为是穿越。恩，你是说，你是穿越者，而我们是原作人物？所以，你知道我们曾经或者以后会发生什么事情，是吗？”
　　“差不多吧。”
　　“那么，我们所在的盒子，是什么？小说？电影？还是其他的什么？”
　　“你说呢？”
　　“这个不重要，重要的是，你是属于什么类型的穿越？以及我们以后的命运。”楚轩的眼神开始狂热了，而且，手上的工作也停了下来。
　　“我属于灵魂穿越，付身类的，所以，才看起来像是双重人格。至于以后你们的命运，我也不知道，因为，到目前为止，我所知道的部分都已经过去了，我现在也是凭着自己的实力在努力生存啊。”
　　“是吗？也就是说，我们之后会遇到什么，你也不知道，所以，才会如此努力的帮助我们迅速提高实力吗？那么，如今的我们，跟你了解的原来的我们之间的实力有多大的差距？”
　　“差距吗？”我重新灌了口酒，“不算我的话，郑吒现在的实力倒是没什么改变，你的实力比原来强了一些，你原来只有四阶初级的实力，樱空好像是二阶到三阶左右，里人格出现的话，可以保持二十来分钟的四阶初级状态。其他人基本都是二阶到三阶左右，稍微强点的就是张恒了，貌似快开四阶了，不过，现在已经被我们送回去了，整体来看，不算我的话，你们现在的实力和原来相比差距不大，但是，算上我的话，现在的中州队要比原来强上很多，郑吒现在应该快开四阶高级了，原来他可没这样的实力。”
　　“也就是说，我们现在的实力比你了解的我们要强很多，是吗？那么，最终之战我们的胜率是否有所提高呢？”
　　“恐怕很难啊，还记得你说过的封神榜吗？如果我没记错的话，那东西应该在你的复制体手里，这是恶魔队的王牌，而天神队一样有王牌，好像应该是‘人类补完计划’，这个我不确定，但是可能性很大，至于这个东西的作用，根据《EVA》的动画来看，可能是用来集合所有人类或者生物的能量制造一个神吧，这个我也不是很清楚，毕竟，《EVA》向来是以忽悠的人看不懂为卖点的。”
　　“......，我想，我明白了，不过，你为什么肯告诉我这些？”
　　“隐瞒你有用吗？只要你不告诉别人就是了。”
　　“接下来，你准备怎么办？”
　　“还能怎么办？在最终之战的时候，先去找你的复制体，把关姐分离出来。然后，看情况吧。对了，造化玉碟给我，那将是我跟你的复制体谈判的筹码，看看能不能让他们不动用封神榜那些太过逆天的能力吧。”
　　
作者有话要说：恩，今天就这些了。明天继续。 
                  回归
　　接下来的事情就简单多了，个楚轩讨论了一天的“关于最终之战的布局问题”为命题的“讨论赛”，一边又进行着各自的工作，最后，楚轩的最终兵器量产型，代号“刺猬”的东西终于出现了，其形象就是霸王那台“暴风高达”的“迷你”版，还有就是脑袋被换成了刺猬的脑袋。
　　看着这个一人来高的刺猬，我实在不知道该说什么好了。来看看，这刺猬，两条短小的后腿粗壮有力，根本就是参考了袋鼠，行进模式也是，一跳一跳的，而前肢，因为是站立模式的刺猬，所以，比后腿更短，更细，但是，却足有六只，一只手拿一种武器，而且，全身上下都有“刺”，有刺有没关系？也许有人会这么问，但是，你要是知道这“刺”其实都是导弹的话，你还这么想吗？而且，这不是普通的导弹，这是微型核弹啊，一根刺就是一个，而这一个就可以毁灭方圆五公里了，而且，这刺猬身上有多少刺，自己慢慢数吧，而且，那刺消耗之后还可以填充的。这些还不算，这“刺猬”的屁更是恐怖，竟然是神经毒气，还是带有腐蚀性的，而且，刺猬的嘴里还能吐激光炮和金属风暴，眼睛更是安装了模拟白眼，就是火影忍者中日向一族中的血继界限，AI也是楚轩亲自编写的高级货，使用的能量是太阳炉，如果仅仅是这些的话，一个四阶初级的人就可以轻松的搞定几百，但是，这个刺猬却不是那么外强中干的东西，这刺猬的力气用主神的数据量化来衡量的话，至少有5000以上，一般刚进入四阶初级也就是这个程度而已啊，而且，这刺猬的速度也就仅仅比樱空不变身的时候慢点，还有更恐怖的就是，其防御力，除了GN立场用来防御近战外，还有龙晶防护罩来防御远距离攻击，这样一来，这刺猬就是我，在不调用身体周围的天地能量的情况下，也不可能队伍50只，要是面对一百只的话，不调用天地能量，估计我能全身而退就已经是万幸了。如果是紫珑的话，一百只估计至少也要一天的时间才能消灭，而且，自身估计也得受重创。楚轩的量产型刺猬实在，太恐怖了。
　　不过，我的研究也成功了，至少在试做型已经成功了，瞬间输出上限大约是我现在的力量自爆才能达到的程度，而且，最高上限的话，估计，我得变身神龙之后才能达到，等我会主神空间之后，让主神优化一下，然后安装到紫珑的身体里，嘿嘿，紫珑就可以拥有四阶高级的实力了。而且，经过我的调整，目前紫珑已经将四阶高级的大部分模拟数据融入了本能之中了，根本不用在使用CPU来模拟了，只要再过两天，融合了新的动力源的紫珑就可以真正达到四阶高级了。当然，这个情报我是没有告诉任何人的。其实，从本质上来说，紫珑无论是哪一方面都比楚轩的刺猬要强的多，只不过，现在的紫珑还没发挥到全部的潜力而已，紫珑可是我的最终兵器啊，是拥有开五阶的能力的，怎么可能那么菜？只不过，现在的紫珑配件不齐而已，等我将紫珑完成之后，什么复制体郑吒，什么人类补完计划，全都给我死一边去，出来封神榜之外，紫珑不会怕任何东西，而封神榜嘛，我与复制体楚轩绝对是往日无怨近日无仇（你还敢说？当初生化二的时候，复制体楚轩好像就是被你干掉的吧？），只要我不去招惹他，他自然不会来烦我，而且，复制体楚轩自然有本体楚轩去对付，跟我没关系。
　　*****************
　　“......基本情况就是这样了，呃，呸，当我没说，还有什么问题吗？”萧宏律将这场片子的经历给我和楚轩说了一下，结果，我们两个还真是有点惊讶啊，萧宏律直接来了个阳谋，先将日本的海军灭了大办，又将美国的太平洋舰队给灭了，然后直接到钓鱼岛等着日本队来，结果，跟原来差不多，中州队被捉了一人，不过，不是樱空，而是萧冰，结果嘛，很好，很强大，也很黄，本暴力，更是很惨很血腥，萧冰被抓后，差点被日本队给H了，结果，萧冰RP大爆发，还没等我们这边的人过去救援，就直接爆走了，开了四阶初级，并且充分发挥了森林精灵在狭小空间内的灵敏身手，非常残忍的将日本队全队上下，不管男女老少全部碎尸万段了，而且是徒手拆机（鸡！？），等郑吒他们过去的时候，萧冰还处于无意识的状态疯狂的鞭尸呢，那形象，实在有点KOF97里爆走八神使用真·八稚女时的风采啊！~~~~
　　不过，萧冰恢复意识之后，却只能开到三阶，不过，也不错了。而且，萧宏律装在萧冰身上的窃听装备还将天使联盟的情报也给弄到了。
　　我和楚轩互相对视了一眼，无奈的苦笑了一下，实在太......意外啊！~~~~
　　“现在，有个好消息，有个坏消息，你们想先听哪个？”程啸忽然过来说道。
　　“先听坏消息吧。”我无所谓的说道。
　　“坏消息就是，下场我们就要开始最终之战了。”程啸一脸严肃的说道。
　　“对于我来说，这是好消息。”
　　“好消息是，我们这次的奖励点很多，但是除了萧冰之外，其他人都没有赚到支线剧情。”
　　“这个才应该是坏消息吧？”我的头上已经出现了一个“#”，拳头也对准了程啸的脑袋，只要他再说一句傻话，保证他去主神那里好好的修复一番。
　　“呃，东方大姐，别激动，是这样的，因为我们之前都是支线剧情用不了，而奖励点却经常不够，所以，我们都剩了很多支线剧情，现在终于有奖励点来强化了。所以，我才说是好消息。”程啸赶紧一脸的歉意的赔笑道。
　　“哦，你可以滚了。”
　　“是，东方大姐。”程啸迅速消失在了自己的房间里。
　　“没想到，最终之战这么快就到了，看来我的研究要抓紧了。”楚轩嘀咕了一句后转身也回自己的房间了。
　　“OK，我也回去了，好好休息两天，然后，你们谁要是有什么问题的话，还是去问萧宏律吧，或者来问我也可以，不过，我不建议你们去打扰楚轩，他的房间可是很恐怖的。就这些了，我回去了，你们自己先研究一下吧。”恩，我也该将自己的准备整理一下了。最终之战啊，还真有点期待呢，如果复制体楚轩不合作的话，那么，杀人夺宝吧。
作者有话要说：今天的结束了。明天继续。 
                  准备
　　话说，最终之战竟然就这么来了，本来我们还以为会在下下场或者下下下场才会来的，没想到这么快，这一下，把我们弄的有点措手不及了。
　　不过，最终之战也好，别的什么也好，刚刚回来的我们还是在先休息了一天，至于兑换，现在已经不用我们这些资深者来教那些新人了，也没有必要了，所以，大家各自强化各自的就是了，只不过，有些不安分的份子一直在缠着楚轩给他做点东西，这个人，自然就是程啸，结果嘛，心惊胆颤的进去，失魂落魄的出来，然后没多久又怒发冲冠的进去，最后又一副彻底认命的出来，那感觉，好像被强X了一样，之后，就经常听到程啸的声音在主神广场上响起，而那声音所说的，竟然是，“主神，给我修复，我不想自宫啊！~~~更不想练葵花啊！~~~~~”叫声只惨厉，差点让中州队以为主神空间出了什么灵异事件了。
　　程啸的事情还好说，萧宏律就有些惨了，这小子来找我的时候，一副“我要死了”的表情，问了半天，终于明白了，这小子刚才去找楚轩研究最终之战的布局，结果，却看到楚轩正在试验一种新的病毒，据说是郑吒手臂上的细胞和我的头发混合后，与改良后的T病毒进行的培养，最后弄出来的东西，简直太恐怖了，那形象，比《大剑》中的南猫还恐怖，南猫虽然满身的嘴，但是，好歹还有点猫样，可是，楚轩搞出来的东西，却比那南猫更恐怖，除了满身的嘴之外，整个身体还不停的蠕动，像一驼长着无数嘴的烂肉一样，而且，凡是被接近的东西，只要是有机物质，那么，就绝对会在第一时间被那烂肉上的嘴给撕咬成碎片，然后吃掉，这还不是最恐怖，最恐怖的是，这东西竟然会将自己的形态改变，最常用的就是，伸出无数的触手，触手上还遍布了N张长着尖利牙齿的嘴，那形象实在......如此景象，对于萧宏律这个“纯洁”的正太的打击实在太大了。不过，萧宏律还是从楚轩那里得到了答案，不过，因为打击太大，没听太清楚，只听到了个什么兵对兵王对王什么的，而他自己现在由不便于思考，所以，就跑来找我了。
　　而我现在，正在调试紫珑，紫珑的整个身体被我拆开，重新进行着调整，并且安装新的“胃”作为动力源，那景象，跟杀人碎尸的现场表演似的，萧宏律进来的时候脸是绿的，看到我之后，脸成了蓝的。唉，可怜的孩子。
　　不过，最后，在我收拾干净之后，现场又恢复了我房间中那鸟语花香的景象，并且给萧宏律灌了杯清酒之后，这小家伙的脸色终于好了点，当然，仅仅是相比前两种颜色，因为，现在是黑的。不过，这不影响我们讨论最终之战的问题。最终结果还是比较让人满意的，在我解释了所谓的兵对兵王对王的意思之后，萧宏律恢复了正常，不过，这小家伙出去的时候，脸是红的，因为，我平时在自己的房间的时候，穿的不比三点式比基尼多多少。
　　之后来访的是零点，这面瘫想要将自己的狙击距离加大，可是，自己的视觉范围实在有限，所以，希望借助我那范围恐怖的精神扫描来进行辅助，不过，却被我一句话给解决了。
　　“高斯狙击枪本来就是利用星球磁场来进行远距离狙击的的武器，那么，它的配套装置呢？”
　　零点恍然大悟后，很无语的离开了。
　　接下来是霸王，这北极熊的问题是，有没有什么办法让他也快点提升实力，实在不行的话，他也兑换大剑血统，然后靠觉醒来开四阶。说实话，我很害怕，霸王觉醒的话，会变成达夫啊，所以，我给他指了条别的路，那就是，NT。作为高达作品最初期的特殊能力，其实用性远比后来的那些诡异的能力和机体特技要强的多，霸王的火力压制是个技术活，说实话，如果霸王能开四阶的话，实力将非常恐怖，但是，我不可能让霸王去强化大剑血统，所以，NT就成了最好的能力，然后，再在他的暴风上按照楚轩的特点，装上几十个浮游炮，只要霸王操作熟练后，嘿嘿，霸王一个人就是一只机甲编队啊，而且还都是超级王牌组成的。
　　之后，是伊莫顿和安苏娜，这两个家伙说实话，我还真不知道怎么跟他们说啊，这两个家伙的问题是，我们有多大的把握度过最终之战，其实，我也没有把握啊，虽然复制体楚轩那边还可以很轻松的搞定，毕竟，有我们这里的楚轩做参考啊，但是，亚当那边，还真就......
　　“想听真话还是假话？”
　　“......”伊莫顿沉默。
　　“真话。”安苏娜则很直接的说道。
　　“真话就是，你们两个，恐怕都会死。别急着说什么你们不会死之类的话，既然你想听真话，那么，我就告诉你们。其实伊莫顿的实力很强，但是，他无法开基因锁，而黑肤系的修真体系的实力也实在太弱了，最多也就是四阶高级左右的等级，而伊莫顿现在还没那么高的实力，所以，死亡的可能性在80%以上，而你，安苏娜，你的实力甚至比不上萧冰，因为，你们将大量的奖励点都用在了获得永生上，结果就是，你的奖励点花了不少，却没有多少实力，就你的那些花架子一样的格斗技，实在不中用啊，所以，趁着现在，你们还有足够的奖励点，赶快强化些血统之类的吧，至少能将你的生存几率提高几成，而且，就算你们死了也无所谓，多带点重生就行了，还有就是，你们都还有一次复活的机会，我和郑吒，还有楚轩都是至少有50%以上的几率活下来的，所以，你们不用担心没人将你们复活。所以啊，还是快点回去好好准备一下吧。活下来最好，活不下来的话，也不用担心，难道你们信不过我们几个主要战力吗？”
　　“好的，我们明白了，谢谢你，东方。”
　　“不谢。”
　　剩下的基本上就没有什么问题了，林俊天将所有的点数都强化了精神力，以便自己能够更长时间内使用更多的游戏人物的技能，目前最强的人物是KOF97里的大蛇，能够使用时间为一天，而他的目标竟然是仙剑三中的最终BOSS重楼那个伪魔修，可惜，现在却连里边的喽罗级BOSS就变不了，由此可见，大蛇看起来很强，甚至号称地球的意志，可是却相比重楼连个渣都不是，不过，这也不能怪大蛇，其实他还是很强的，只不过，这家伙付身的是克里斯，导致自己只能发挥出百分之一都不到的实力，所以，才会这么菜，不然，大蛇的前身可是八歧大蛇啊，好歹也是个很成气候的大妖怪了，怎么着也有重楼手下的那些魔将的实力了吧，最次也得有度劫期的修为了吧。所以啊，这个大蛇还是很强悍的。至少在没开四阶的人的眼里确实很强悍。
　　最后，是刘裕这小子，同样是强化精神力，但是，千本婴因为太过分散，导致其攻击力不强，遇到高手连防御都破不了，但是，一旦破防，却又是非常恐怖的，哪怕仅仅只能划破点皮，毕竟，即使是破皮这样无聊的小伤，在你一个人的身上出现个几亿道，也够你受的，那简直就是凌迟啊。而且，在万解之后，千本婴严景可是附带领域的。所以，这小家伙在郁闷之时，找我解惑之后，非常开心的离开了。
　　这样一来，中州队的准备也就差不多了，郑吒那家伙去《魔戒》耍了一段是回来后，已经突破到四阶高级了，只不过，他才刚刚突破，实力相比复制体的他还是差了很远啊。
　　还有就是，我回《死神来了》一趟，毕竟当初我可是在那里将日本屠了一亿多人啊，连美国的核弹都奈何不了我，现在，死神来了的世界已经出现了一个死神教，而我，就是他们所信仰的死神，结果嘛，信仰之力将我的心灵之光所需要的那些灵魂能量填充的相当恐怖，这么说吧，现在中州队所有人的心灵之光的量加起来也就只有我的1%左右，嘿嘿，如此恐怖的量，估计，就是对上完成了人类补完计划的亚当也没问题了吧。最后的最后，比较郁闷的就是，我的修真境界停留在了合和期与分神期之间，元婴虽然能够融合成一个了，但是，却无法维持，不是能量的问题，也不是境界的问题，能量的话，我如此恐怖的灵魂能量即使一口气突破到度劫期都没问题，而境界的话，如今我这四阶高级的境界也早就达到了度劫期了，但是，就是无法突破到合和期，这让我非常郁闷，不是我的条件不满足，而是我的身体在抗拒合和期的元婴形态，好像认为我更合适分神期一样。结果，我在死神来了呆了十年，闭关时间也超过了九年，可就是没用，所以，我郁闷了。不过，算了，无法突破就无法突破吧，强行突破的话，反而不好。于是，在时间到了之后，我返回了中州队。
                  智
　　返回中州队之后，我看到的是整个中州队的人都在向广场集合，据说是要进行最后一次对抗练习，不过，这练习却有些古怪，因为，是楚轩题出来了，结果，大家自然习惯性的认为，楚轩又有什么诡异的布局什么的了。其实，楚轩的想法我能理解，因为我现在使用的是没有感情的那个元婴来思考的。其实楚轩的想法很简单，就是充分了解全队所有人的实力，然后，好进行布局，布局的话，我曾经在魔戒回来之后，跟楚轩说过，我问他，“什么是最好的布局，是充分的发挥智，力来辅助，不需要的情况下，绝对不动用力，还是充分的发挥力，智辅助，将力的作用发挥到及至？”结果，楚轩想了半天也没有回答我，在自己快“死机”的时候，这家伙终于受不了了，退出了那没有感情的思考状态，然后问我，“你觉得那种情况最好？”我看着愁眉苦脸的楚轩（虽然表情不是很夸张，甚至可以说很淡，但是，对于楚轩来说，绝对是愁眉苦脸）那感觉，太有成就感了。
　　“呵呵，你说呢？”
　　“这......恐怕是个无结论的命题。”
　　“那么，恩，你会下围棋吧？”
　　“会，怎么了？”
　　“我不会，不过，围棋应该在难度上比象棋要高的多吧？那么，能够运用的战术也多的多吧，你为什么不用围棋来进行一次试验呢？以上两种布局模式你应该都能够办到吧，那么，左手白子，右手黑子，白子重智，黑子重力，然后，看看是白子赢还是黑子赢不就行了？”
　　结果，楚轩真的按照我的方法去做了，而且，一做就是从魔戒结束到现在，所有的休息时间都用来研究这个了，结果，这一盘棋让楚轩下的，现在才下完。也就是，楚轩在我去死神来了闭关的时候完成的，而他来找我的时候给我的答案却是和棋。这个结果另我哭笑不得，摇了摇头，我实在优点受不了了，楚轩这家伙可以说，智力完全超越了人类的极限，想像力也不错，创造力也远超爱因斯坦一级人类正常智者很多，但是，我实在没想到，楚轩的悟性却是如此之差。
　　“楚轩，你有没有想过，为什么会和棋？”
　　“正因为不明白才来找你。”楚轩还是那万年不变的死人脸。
　　“哎，你啊，我实在没想到，你竟然会不明白，要知道，随机应变啊，那两个布局模式不过是布局模式而已，布局模式啊，那是死的，但是，人是活的，布局可以随时修改，但是，你怎么就想不到布局的模式也可以随时修改呢？就跟阴谋和阳谋一样，阴谋可以随时变成阳谋，阳谋也可以随时变成阴谋，那布局为什么不能在必要的时候由重力变成重智，反之亦然，难道你在下棋的时候没发现，两种模式都有局限性吗？我们不能保证力和智都可以在一次布局中充分发挥，那么，为什么不能随即应变呢？让自己以己之长，攻彼之短啊，你们这些一直靠脑袋吃饭的人，都已经习惯了依靠自己的智，来尽量让自己不去用力来搞定你们想搞定的事情，这虽然没有什么错误，但是，习惯是可怕的，当习惯成自然的时候，这习惯就成了弱点了，就好像猜拳一样，不仅仅要让自己的猜拳不停的变换，保证自己没有一点规律，还要仔细观察别人，以次来猜测对方的规律，然后使自己胜出，但是，你能保证自己的出拳一丁点规律都没有吗？所以啊，习惯，这是你必须克服的。也是最终之战中，你战胜你复制体的关键，你们本来就是一个人，既是你们在来到这里之后的经历会不同，但是，对于你们这样的人来说，经历对你们的改变并不会大，那么，你们的思考模式也会惊人的相似，你能想到的，你的复制体一样能够想到，反之亦然，那么，你们怎么算计对方？自然是，像算计自己一样的算计对方，那么，你们两个都在使用一样的方法算计对方，谁能赢？靠运气？不错，依靠运气的话，拥有封神榜的复制体的你会比你差很多，但是，你的复制体会不明白这点吗？他肯定会用某种方法来避免因为运气而出现的失误，而你呢？依靠自己的运气来战胜对方吗？那你的智还有什么用？我不相信运气，因为我的运气向来不是怎么好，仅仅是在来到这里之后才稍微好了些，但是，我绝对不会依靠运气，封神榜可以全知全能，那么，自然就可以预测未来，但是未来是什么样的？谁也不知道，即使你预测了，也是，没有预测前的未来，预测之后，未来就会变一个样子，虽然改变也许不大，但是，却肯定会改变，这是因果啊，这样一来，你的复制体，运气虽然会比你差，但是，你就不能依靠自己的脑袋推理未来吗？将那些因果全部计算，然后推理未来，然后，改变因果，以次来改变未来，使未来向你想要的方向发展，这个对于你来说，未必办不道吧？那么，这样一来，你就比你的复制体强了不只一个档次，就好像，复制体的你是个普通的电脑用户，他可以用电脑办到他想做的事情，而你，是超级的电脑黑客，一个超级黑客想要玩死一个普通电脑用户......好要我继续说吗？”
　　“不得不承认，虽然，你是凡人的智慧，但是，你是凡人中最诡异的智慧。我需要进行最后一次试验，先走了。”
　　然后，我就去闭关了，回来，就看到了这个景象，自然就明白了楚轩想要做什么。这家伙在测试，自己的极限，看看自己的智能够达到什么程度。也看看大家的力能够达到什么程度。
                  战力测验
　　测试的场地是楚轩房间的地下室，原来是飞龙改的停置港口，加机体改造厂，现在，被楚轩变成了一个暴风骤雨无规律爆发的沼泽小岛，机关陷阱随处可见，而且，地点，样式，都是随机出现的，被机关陷阱搞定的人，会被传送到他的房间上层的休息室，那里有个大屏幕，会直播下面的情况。
　　战场就是这样恶劣的环境，即使连楚轩不小心的话也有可能被机关陷阱搞定，这样的情况下，中州队众人的战斗力会被发挥到绝对的极限，而为了不会出现伤亡等情况，这个地下室被楚轩再次改造成了一个训练场，而训练的方式，有点像是虚拟网游，我们在训练场的身体仅仅只是投影，合作个投影可以发挥我们99.99999.....%的战斗力，而且，连带着我们的机体什么的个人装备也会出现投影，上海判定什么的与真实世界没有任何差别，这样一来，就可以在最小的损失下完成极限测试，而且，可以毫不留情的将任何人击杀，而不用担心会对被杀者造成伤害。不过，我怀疑，这是楚轩用来度过心魔的，只要他在自己的虚拟仓内做点小设置，就可以了，比如，进入后，忘掉这一切都是虚拟的，而击杀掉别人也会被自己认为是真的杀掉了对方，而等退出后则认为是对方复活。而自己的记忆，则是完全修改，而不是自我催眠一样的封印，这样一来，楚轩的心魔绝对可以度过，不过，楚轩却在猛鬼街直接度过心魔了，这个也就基本上用不上了。不过，现在用来测试中州队众人的战斗力和楚轩自己的智的极限却是正好。
　　人员分组还是按照原来的方式进行的，比如，我这队，只有我和樱空两个人，但是，我却可以将紫珑在虚拟世界放出来，虽然也仅仅只是投影，但是，战斗力却绝对不会出现变化，所以，理论上，我们这边是三个人，虽然，如果我被干掉的话，紫珑也会随着我退出。
　　楚轩方面仍然是军人组合，除楚轩外，还有零点，霸王，程啸，其实力绝对强悍。而郑吒方面则是剩下的全部都归他所有。人数多，而且，每个人也都很强大，何况，郑吒还是曾经名义上的队长，虽然现在是程啸，但是，谁也没把程啸当队长看，依然当郑吒是“傀儡队长”，而我和楚轩，则在后面默默的做我们的傀儡师，可以说，现在真的应了我当初的那句话，送死郑吒去，黑锅楚轩背，而我则一直隐藏在他们两个的光环之下，在其他队伍看来，我仅仅是中州队的一个高级打手，实力不比郑吒低而已，而知道我才是中州队第一高手的只有南炎队，但是，他们跟亚当不对路，恶魔队则是跟所有的轮回小队为敌，他们自然是不会将这消息透露出去，不过，即使透露了也没关系，因为，我有足够的实力无视一切阴谋诡计。而且，我还将四阶多划分出了一个阶段，就是高级之后，五阶之间，被我称为四阶巅峰，四阶巅峰是随时可能突破到五阶的人才有的实力，复制体郑吒差不多就是这个实力，我也差不多一样，而郑吒，现在仅仅只是高级而已，距离巅峰还有一段距离呢。不过，当他将高级弄明白的时候，差不多就可以达到巅峰了吧。
　　*****************
　　测试，开始了，我和樱空出现的地点是沼泽岛上的一个活火山口处，这对于我们来说，没什么难度，樱空可以在背后局部觉醒出一对翅膀飞走，而我，则可以直接飘走，自然没有问题。就是不知道其他人的位置在哪？因为，精神扫描被楚轩局限在了10公里范围内，而这个小岛大约100平方公里左右，而且，他们也都带了屏蔽精神扫描的装备，当然，也是楚轩研究出来的。
　　落在了火山脚下，我和樱空立刻进入了隐身状态，静静的寻找着其他人的位置，对于搜寻，樱空明显比我擅长，所以，我有乐得轻松的跟在樱空身后。
　　话说，我现在也被樱空影响的喜欢偷袭了，呵呵，刺客刺杀的方式实在太省力了，甚至比自己强的人也可以很轻松的搞定，这让我非常的乐意躲在暗处，趁敌人露出破绽的时候，发动突然袭击。不过，这些我都是在只有我和樱空两个人的时候才会用的，如果有别人在的话，我会选择正面战斗，最多也就是奇袭而已，比如现在。
　　刚刚发现，在我们十一点钟方向上两公里处，程啸和零点正在跟陷阱纠缠的时候，我直接让樱空放了个大招，胜利与誓约之剑的巨大能量冲击波可不是那么好接的，而且，这仅仅两公里的距离也是转眼就到，程啸和零点可是很狼狈的才躲过去，可惜啊，要是距离再近点的话，这一下就可以直接送零点回去喝茶了。于是，我直接使用风闪，出现在零点面前，一脚踢段了零点的脖子，可是，结果却是零点这家伙竟然“嘣”的一声化作烟雾消失了，我立刻意识到，这是零点的陷阱，这个“零点”是影□，我立刻再次使用风闪，闪到了程啸的旁边，结果，果然不出我所料，我刚刚离开，那个位置就被高斯狙击枪攻击了，从攻击的位置来看，在另外一边的山上，一刀解决程啸，结果，又是“嘣”的一声，程啸也消失了。影□加变身术？零点这家伙还真是强悍啊？再次发动风闪，出现在那山上的零点背后，一刀，“嘣”......
　　“靠，零点这家伙究竟兑换了多少影□啊？”抱怨归抱怨，赶紧继续闪啊，可是，结果却是，我没被攻击，反倒是樱空被攻击了，是程啸，程啸这家伙一边跟樱空对大，一边口花花，结果，樱空却没有发怒，而是依然冷静的跟程啸打着。
　　如今的程啸今非昔比了，巨大的龙卷风在程啸的控制之下将樱空逼的有些狼狈，如今的樱空已经和里人格融合了，心魔自然也不在了，可是，拥有四阶中级，并且人格融合的樱空却被程啸纠缠的有些狼狈，只能说，程啸现在确实强悍，随手打了个指响，程啸控制的龙卷风忽然消失，这让程啸愣了下，樱空抓住机会，一举将程啸击杀，顺手还将程啸的下边给切了，那凄厉的惨叫，惊起了无数鸟兽，表达了程啸的痛苦之外，也暴露了我们的位置，没办法，只好先放过零点，将樱空救走在说了。
作者有话要说：我回来拉，从今天起，恢复更新，每天两章，直到那不知道什么时候来的通知上班的电话打来为止。不过，如果，在那之前本书完结了，那么，嘿嘿......恩，到时候，大家别望了去起点支持我啊！ 
                  测试结束
　　就在樱空解决掉程啸，然后被我拉开的那一瞬间，一颗子弹准确的命中了我拉开樱空的那一瞬间扔出去的石头，粉碎的石屑四溅，还好我及时发动了一个龙卷风，将我们两个包围起来，那些石屑才没有伤到我们，不过，我对零点的战术意识实在佩服的五体投地，这家伙竟然可以将所有突发情况转变成对自己有利的情况，而且，陷阱一环套一环，对于一个狙击手来说，零点可以说是狙击手的巅峰水平了。而且，因为点线魔眼的技能，零点更是拥有能秒杀一切的可怕破坏力，而对他自身的负担却并不大，至少对于已经强化到极限的零点来说，配合三阶的基因锁，零点已经是及其恐怖暗杀者了，恐怕复制体的郑吒在他手上也未必能讨到好处，甚至可能被零点来个同归于尽，唯一的缺点就是，零点的破坏力只有那么一瞬间而已，而影分 身则让零点的破坏力由一次变成了N次，至少我就不知道零点兑换了多少影分 身，所以，现在必须先干掉零点，否则，这场战斗，我和樱空几乎没有胜算。
　　拉着樱空一个风闪离开了零点的视野，并且进入隐身状态，使零点无法发现我们，这样一来，我们双方就又处于暗处了。
　　此时，零点的本体不远处的一棵树上，楚轩正吃着香蕉，之所以不吃苹果，是因为苹果在吃的时候会发出稍微有点大的声音，而香蕉则没有，虽然咬苹果的声音不大，但是，对于已经开启了四阶的人来说，那一点声音就足够让一公里外的敌人发现，从而暴露自己了。
　　楚轩现在可以说是，完全变回了刚刚进入轮回世界时的自己一般，无感情，无表情，将自己手上的人全部作为棋子来使用，包括他自己。
　　楚轩咬了一口香蕉，“东方，就让我看看，你是怎么破解这样的我的布局的吧，这，将是最终之战的关键。”
　　******************
　　“郑吒，不要再唠叨了，你这样会暴露我们的。”萧宏律对郑吒现在的状态非常不爽，郑吒这类人猿自从进入这沼泽丛林之后，就一直是一副猴子一样的状态，上蹿下跳的，不过，这也不能怪郑吒，因为，他们刚出来的时候，就被一组诡异的陷阱机关给算计了，安苏娜更是直接被搞定了，所以，郑吒现在上蹿下跳的是在找陷阱，以避免非战斗减员。
　　“我也不想啊，你以为我想当猴子？还不是为了你们，我们这边本来就弱，如果再在没遇到他们之前就挂掉几个的话，我们就不用打了，直接认输吧，我可是赌了一个S加30000分买我们自己赢啊。要是我输了，LOLI会让我跪搓衣板的。所以，与其不暴露自己，然后在没见到他们之前就被搞定，还不如我们自己暴露，引他们出来。”郑吒苦着脸回答道。确实这是没有办法的办法。但是......
　　“你是白痴吗？”萧宏律的脑袋上已经出现了N个“#”了，“我们本来就处于弱势，唯一的优势只有人多而以，但是，楚轩方面有零点，他一个人就可以全灭了我们，东方方面更是有赵樱空这个暗杀强人，暴露自己的话，我们是在找死。”
　　“那你说怎么办？”郑吒郁闷的道。
　　“那边有坐山，应该有能让我们藏身的地方，所以，我们去那里，等待机会。”
　　“等待机会？什么机会？”
　　“我们做渔翁。”
　　*************
　　“所以，郑吒他们绝对会做渔翁，只是我不知道他们会去哪里等待，现在，我的精神扫描被限制了，而大家又都有屏蔽装置，所以，精神扫描只能暴露我们自己而已，而我们要想胜利，零点和楚轩是必须搞定的，零点有直死能力，楚轩的信念之力也差不多，所以，我们要想胜利就必须先暗杀了他们两个，楚轩交给你了，零点我来搞定，记住，不到万不得以，不要使用那招，否则，楚轩这个装置也不能让你恢复，我们现在的奖励点不够恢复你的心灵之光的，我的信仰之力，也不能保证一定能够将你补完啊。”
　　“恩，我明白了。”现在的樱空，说实话，我感觉有些陌生，表情不在那么冰冷，眼神也一样不在那么漠然，而且，还非常有LOLI的诱惑，只是，我却感觉，现在的樱空比以前更加的心灰意冷，好像已经决定在最终之战牺牲自己了一样。如果我没记错的话，在Z大的原作中，有那么一段剧透，樱空和赵BT同归于尽了，我不希望这件事情发生，哪怕樱空最后会跟着赵BT离开我，我也不希望樱空就这么挂掉，毕竟，最终之战后，我就会回这个世界的现实世界去，过我的平静胜过去，那时候，即使樱空不能作为“情人”存在，至少还可以作为朋友存在啊。虽然，度过了心魔，我并不在害怕孤独了，但是，我却也不愿意继续孤独下去，毕竟，力量再大，我的灵魂终究还是人类的啊。
　　“樱空，答应我，最终之战别做傻事。”
　　“......”
　　******************
　　这一场演习战，最终还是以我的胜利而告终，楚轩这家伙的布局确实恐怖，竟然利用这个小岛的机关陷阱将郑吒他们给逼了出来，然后还让他们跟我们火拼了起来，而他们，则在一边搞着小动作偷袭，尤其是零点，除了郑吒外，郑吒那一队几乎全被他给灭了，而我们这边，我也暴露了我兑换了两个影分 身的事情，因为，跟郑吒他们战斗的，是我的两个影分 身，其中一个变成了樱空的模样，跟郑吒他们缠斗，而我们的本体，则潜伏在一边，找到了楚轩零点和他们的影分 身，并且，消灭，而切，我们还发现，零点这家伙的影分 身则至少十个以上。至于最后，零点是因为没有分 身可放了，还是没有能量来放分 身了，或者是，根本来不急放分 身，反正，最后是被我一刀送了回去。而楚轩，这家伙，实在......反正是被樱空给搞定了，搞定了他们两个之后，我和樱空放出了自己的机甲，然后，将郑吒一方全部搞定，就在我们松了口气的时候，一直隐藏的霸王忽然开着暴风冲了过来，疯狂的向我们倾泻火力，而我和樱空则只能勉强抵挡，不过，楚轩有后招，我也一样，紫珑就在这个时候，出现，将霸王缠住，虽然仅仅对霸王造成了一点麻烦，但是，这一点就足够了，最后，霸王被我们三个合力干掉。这次测试结束。
　　最后楚轩终结的结果是，我们这边将自己处于暗处的优势发挥到了及至，而在最后，因为零点的存在，才不得不由暗转明，然后利用自己的力，将威胁最大的零点和楚轩搞定，并且，在最后，硬是忍住了没有动用底牌，而霸王则是因为自己的耐心不够，导致最后的失败，如果霸王有足够的耐心，躲在暗处，等我们落单的时候，倾泻火力的话，至少能够干掉我们一个人。不过，对于这个结果，楚轩还是很满意的，至少，楚轩找到了如何战胜复制体的自己的方法，虽然兵对兵，王对王的战斗方针没有改变。
作者有话要说：呃，抱歉，老妈霸占了一天的机器，趁她吃饭的时候才嘛了这么一章，明天她上班，机器一天都是我的，所以，明天会把今天的另一章补上。如果可能的话，我会在多发一章，恩，基本情况就是这样了。明天见。 
                  
生化终战
最终之战开始
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，生化危机三开始传送......”
　　不知道经历了多少次的迷迷糊糊的感觉之后，我们很不意外出现在了一片沙漠之中，呃，确实不意外，生化三的时候，人类文明已经崩溃了，只有少数人类仍然生存，还有就是，整个美国已经变成了沙漠，全世界也好不到哪去，而且，遍地的丧尸，爬行者个各类变异怪物，人类已经濒临灭绝了。而我们的战场，就是这个充满了危险的地方，跟楚轩那个沼泽小岛还真有点异曲同工之妙啊。
　　出现在这里之后，我就没有说话，而是躺在那白虎的背上，听着音乐。白虎的名字叫小白，虽然它自己很不满，大家也觉得这个名字实在有点那啥，不过，在我的暴力压制下，包括老虎在内的所有生物，全部都理智的接受了，“不接受不行啊，会被东方揍的连老妈都不认识的。”于是，中州队又多了一个新的成员，就是小白。小白的战斗力也确实强悍，如今已经修出妖婴的小白实力直追那些四阶中级的高手，话说，修真这一等级的兑换还是在我达到四阶中级的之后才可以兑换的，之前只能兑换S级的血统和科技类装备，其他的全都无法兑换，这个，还真是让中州队的人郁闷了很长一段时间的，毕竟，手里有钱，货物也在那，可是人家就是不卖，能不郁闷吗？你说抢？OK，你牛B，你去主神那抢点东西来，你要是能在境界只有三阶，实力不足S级的时候抢的来，老娘任你处置。
　　楚轩去怎么安排我不管，反正，我不会去破坏就是了，不过，我也是楚轩的变数，所以，楚轩在布局的时候留有余地，毕竟，变数这东西，无论是好坏，对于楚轩这类智者来说，都不是好事，变数，就意味着不可控制的力量，以及，意外。
　　且不说楚轩他们如何布置，我现在的心情非常的好，而且，我现在使用的正面情绪的元婴，这样一来，我的心情就绝对不会变坏，大战之前的好心情是很关键的，我现在在调整状态，为了迎接不久之后，脱离团队，独自去找恶魔队。
　　而且，我现在已经不需要隐藏了，是的，完全不需要了，只要恶魔郑吒不来找我麻烦，那么，整个最终之战的战场，可以说，任我横行，达到四阶巅峰的我，说句实话，在小说中的那些描写中，他们没有一个真正能够领略什么是境界的，也许四阶中级之前，包括中级在内，战斗的时候，力量的消耗是很快的，但是，达到高级，尤其是巅峰之后，力量的消耗几乎可以忽略不计，就比如在模拟战的时候，我将程啸控制的那个龙卷风用一个指响粉碎的事情，其实，我仅仅只是打了个指响，连一点能量都没有动用，一个指响对于我来说能消耗多少？恐怕连一个呼吸所消耗的能量都不到，可是，就是这一点点能量，粉碎了程啸那几乎毁天灭地的龙卷风，为什么？因为，蝴蝶效应啊，我仅仅只依靠那指响所产生的震动，就将程啸的龙卷风的结构完全破坏，这，就是对规则的理解上的差距。同样的，我只要抬抬手指，就可以创造出程啸所放出的那个龙卷风，甚至比他的那个威力还大。可是，我却仅仅只是抬了抬手指而已。我只需要动一下，就可以引动天地能量的变化，产生我想要的任何情况，而我却根本就不会有任何消耗。这，就是境界啊。所以说，要灭掉没发动人类补完计划的天神队，比捻死一只蚂蚁还轻松，而我腰上挂的那个唐刀，现在，也不过是装饰而已。看起来是不是很无敌？但是，这远远不是最强，如果达到五阶的话，我仅仅只是一个念头，就可以产生同样的效果，而现在，却需要动作来引动，念头和动作之间的差距是什么？就是一个毫无征召，一个有迹可寻啊，有迹可寻的话，就有应对之法，而毫无征召的话，只能被动承受，这，就是四阶和五阶的差距了。
　　不过，不知道复制体郑吒达到什么程度了，我是因为自己是属于魔武双修，所以，可以拥有这样的能力，但是，复制体郑吒呢？他可是纯粹的战士啊。实在不知道他有没有这样的本事，或者，他是另外一种形式？谁知道呢。等见到他就知道了。
　　还有一件事，我有些奇怪，郑吒兑换的那个海贼绷带究竟是出自那里，虽然怀疑是海贼王，但是，这样的技术绝对不是海贼王那里能够拥有的。不过，我也懒的去想，只要知道作用就是了。
　　***************
　　时间过的很快，因为，我们已经遇到了好几个队伍了，天上也开始下雨了，萧宏律也已经带领着郑吒部分去导弹基地了，而我们，现在则在整理着南炎队留下的信息，恶魔队来的那几个人中，被我保留了一个，就是那个兑换了肌肉果实的家伙，因为，我需要他带我去找恶魔楚轩。
　　没多久，罗应龙来了。就是天神队那个修真，这家伙也达到了元婴期，并且，开启了四阶初级的基因锁，可以说，也是轮回世界的顶级强者之一了。虽然单单一项的话，他只能算是一流高手，但是，人家是双修啊，基因锁和修真结合的双修啊，怎么可能会是那种普通的一流高手？
　　话说，天神队在魔戒里被我们全灭，但是，亚当却活了下来，这就给了天神队翻身的机会，不然，罗应龙也不会在这里出现了。
　　“既然罗应龙已经来了，那么，我也该去找恶魔队的楚轩了，楚轩，这边的事情就交给你了。”
　　“好的。”
　　***************
　　离开中州队的大部队已经有段距离了，我将那肌肉男扔在地上，“现在，带我去见你们队的楚轩。”
　　这家伙很识相，二话没说，就在前面带路，不过，却好像在故意绕路走，害我走了不少冤枉路。
　　“小子，你要是再跟我耍花招的话，我叫你连复活的机会就没有。”轮回队员，尤其是强队的轮回队员，最怕的是什么？不是死亡，因为死亡后可以复活，但是，如果连复活的机会都没有的话，那可就真的完了。
　　“很快，很快就到了。”这家伙表面上很害怕，但是，凭借我那超级BT的感知，我能感觉到，他并没有害怕，要么就是这家伙已经没有复活的名额了，而且，是死忠分子，要么就是根本不信，或者是有持无恐。有持无恐？呵呵。是想拖延时间，让恶魔队布置陷阱，然后把我领进去吧。也好，到时候，只要留下一个人就可以了，反正我只要找到恶魔楚轩就可以。
作者有话要说：补昨天的。 
                  谈判
　　对于陷阱这东西，说实话，我实在有点兴趣缺缺啊，咱实力在那摆着呢，就是楚轩算计我，我也仅仅是觉得有点麻烦而已，就好像楚轩说的，绝对的力永远比绝对的智强。其实不是，只能说，在造成的影响上，我的力要比楚轩的智强很多，如果楚轩的智造成的影响能够和我的力相当的话，那么，在我只用力不用智的时候，楚轩用智一样可以搞定我，这智、力对比的问题。但是，相比楚轩，恶魔队的这些家伙实在，丢人啊，太给恶魔队丢人了。
　　看着围着我的这几个家伙，我实在提不起动手的兴趣啊，不过，不解决这帮家伙，想见到恶魔楚轩还真是有点麻烦呢。
　　“嘿嘿，本体的洛雪，你受死吧，哥哥们会好好照顾你的。”肌肉男一脸贱笑道。
　　“洛雪？我的复制体叫这个名字吗？还真是......白痴啊！”我瞥了瞥嘴，随手打了个指响，四道龙卷风将包围我的五个人中的四个卷了起来，然后，惨叫声响起，风散后，一地的碎肉块。“你们以为我跟我的复制体会是一个档次的吗？那个笨蛋算是哪跟葱？哼，这是最后一次，现在，带我去见你们队的楚轩，我的耐心是有限的。”
　　“你为什么要见我？”我的话刚说完，楚轩的声音就出现了，而且，楚轩的身边还有几个人，恩。一个中年混血华人，应该是个修真，这点动气息上就能判断出来，还有一个美女，有点眼熟，不过，忘了在哪见过，应该是中州队的曾经的炮灰吧，还有一个，呃，伪娘？这个是真正的伪娘啊，不是郑吒赵BT那样有伪娘外表的伪劣伪娘，而是真正的伪娘啊，属于男身女心的那类，恩，实力也不错，比一般的三阶高点，比普通的四阶低点。恩，还有一个，呃，这不是张恒的老婆吗？当初生化二的时候，他的那一箭我可是记忆犹新啊，如果不是她，赵BT就被我干掉了。另外，还有几个喽罗，没必要关注。哦，喽罗中有一个跟我长的差不多的，应该就是那个所谓的洛雪了。
　　“复制体郑吒呢？”我从老虎的背上坐了起来。
　　“已经去七号实验室了。你来找我做什么？”
　　“没什么，借封神榜一用。”我淡淡的说道。
　　“哈？你白痴吗？”
　　“怎么可能会借给你？”
　　“你以为你是谁啊？”
　　......
　　“楚轩，看来你在恶魔队的威信实在不高啊，这帮喽罗需要我来收拾一下吗？”我的嘴角挂着淡淡的笑容。
　　“你要封神榜做什么？”
　　“你自己察下不就知道了？何必问我？”
　　“我不想浪费因果点。”
　　“哎，还真是，算了，我就知道会这样。”我将眼睛闭上。
　　“她真是是白痴吗？还是......”恶魔队的人看到我闭上眼睛后，都很怪异的看着我。
　　眼睛再次睁开的时候，是一秒之后，那双眼睛，怎么看都跟楚轩一样，除了瞳色。
　　“现在，来谈谈吧。”语气也和楚轩一样冰冷，那感觉，根本就是另外一个楚轩。想像一下，两个楚轩在一起的时候会有多大的震撼力。所以，所有的人，乖乖的闭嘴了。
　　“说出你的目的。”
　　“我需要封神榜来办一件主神也办不到的事情。我要将关姐从我的身体中分离出来。”
　　“知道封神榜怎么用吗？”
　　“大概知道。”
　　“我能得到什么？”
　　“我和关姐分离之后，我的实力会有所下降，对于恶魔队来说是件好事，而且，我会给你封神榜所欠缺的部分，就是造化玉碟。”
　　“我杀了你一样可以得到那造化玉碟。”
　　“你要杀我的话，恐怕除了你之外，这里没有人能活下来，而且，你也未必杀的了我。这样的损人不利己的事情你不会做。”
　　“你好像很了解我。”
　　“因为我们也有个楚轩。”
　　“你的条件并不足以让我心动，要知道，启动封神榜需要大量的因果点，而且你也说了，是主神到办不到的事情。”
　　“因果点由我来支付，时空逆流一样由我来承受，这些都与你们无关，并不成为谈判条件。”
　　“可以借给你，但是，我有条件。”
　　“说。”
　　“你，退出最终之战，不帮中州队，也不帮恶魔队，其他队伍，你随意处置。”
　　“可以，但是，七号实验室的地址，给我。”
　　“成交。”
　　“除此之外，我还要见一个人，接一个人，杀一个人，还有一个人需要看情况。”
　　“谁？”
　　“这个你就别问了，反正都是你们恶魔队里的人。”
　　“无所谓，只要你不动主力。”
　　“哼，是不动你能控制的主力吧。”
作者有话要说：还有一章。 
                  关姐回来拉
　　封神榜到手，那出造化玉碟后，两个东西竟然直接融合了，而且，我察看了下自己的因果点，呃，竟然已经有三万多了，是因为杀了那几个围攻我的家伙的原因吗？
　　“将关姐从我的身体中分离出来，并且将关姐的灵魂恢复成原来的可以自如使用能量的样子。”
　　金光一闪，关姐出现在了我的身边，只是，左边的耳朵上依然带着那个耳环，而我的右耳上也一样带着，虽然不知道是怎么回事，但是，至少关姐从我的身体中分离出来了。
　　“关姐！”我直接从白虎上飞扑了出去，一头扎进关姐那雄伟的胸怀之中，蹭啊蹭啊，一点也不在意身边还有其他人存在。
　　“呃，东方？”
　　“恩，关姐，我好想你啊。”
　　“好拉，乖，还有别人在呢。”
　　“恩。”离开了关姐的怀抱，我察看了下自己的因果点，呃，竟然负了差不多两万？囧！~~~~“谢谢你了，楚轩。”说完，我忽然感觉，自己的实力不但没有下降，竟然还有所上升，恩，我突破了分神期，已经达到合和期了，三个元婴重新变成了一个，而且，还获得了控制感情的能力，这个......算不算是因祸的福呢？之前一直无法突破的原因也明白了，就是因为失去了关姐而导致自己产生心结的原因，如今关姐回来了，心结解开了，自然就突破了，虽然关姐的分离导致体内能量的下降，但是，因为突破的关系，能量的质量反而有所上升。呵呵，果然，世事难料啊。“下面，我该办我自己的事情了，首先，那个看情况决定的人，恩，是洛雪吧。”我看着那个对我非常仇视，而且长的跟我很像的家伙。
　　“是又怎样？”这丫头一副你能拿我怎样的表情，实在很欠扁啊。
　　“复制体的关姐呢？”
　　“那个贱人？哼，早就死了。”
　　“那么，你也去死吧。”刚刚还笑的如沐春风的我，忽然变成了如刀的寒风，“吧”字出口，一股巨大的龙卷风将其包围，凛冽的风刃，如同刀片一般的刮着这讨厌的丫头。“哼，你以为你是谁？你不过是我身体里分离出去的废物，你以为你跟我一样？别自大了，你不过是我从身体中分离出来的不需要的东西，而且是以骄蛮为主的副人格，简单的说，你就是我从身体中扔出来的垃圾，你以为你是什么东西？敢这样跟我说话，要知道，你，和我，根本就不是一个档次的。这个世界不需要废物，本来，看在复制体的关姐的面子上，我还不是非常的想杀你，可是，哼，复制体的关姐是怎么死的，你不说我也猜的出来，所以，你，去，死，吧！”
　　看着地上那刚刚还是一个长的不错的小丫头的碎肉，恶魔队的人终于知道害怕了。
　　“四阶高级？”楚轩皱了皱眉头。
　　“东方，你这样是不是过分了点？毕竟，她也是你的复制体啊，从血缘上来说，她也是你的姐妹啊。”
　　“姐妹吗？我不需要这样姐妹，她只会让我感到恶心。”
　　“......”关姐不说话了。
　　“放心吧关姐，我还是我，我没有变。只是，留着她也是个祸害，你知道的，我不喜欢麻烦。”
　　“恩，我明白。”
　　“下面，是要见的一个人，罗甘道，在吗？”
　　“东方大姐，关姐。”楚轩身后的沙丘后面，出现了一个人，正式小罗的复制体。
　　“在恶魔队过的怎么样？”
　　“呵呵，比起东方大姐的特训，恶魔队的生活还是不错的。”小罗有点害羞的说道。
　　“是吗？那就好，我来见你，是想告诉你，你的本体已经回去现实了，古铁巨人和纯白骑士他也带回去了，如果你能在最终之战中活下来的话，那么，你也回去吧。”
　　“恩，我知道了。谢谢你，东方大姐，在中州队的时候你的照顾，我不会忘记的。虽然是本体的我的记忆，但是，我明白，如果没有你当初对我的特训，我不会有今天的成就，所以，东方大姐，我不想和你为敌，希望，你也不要与恶魔队为敌。”
　　“恩，我会考虑的。至少，我已经答应楚轩，不直接破坏他的计划了。”
　　“那就谢谢了。”
　　“恩，下面，来接一个人，赵BT，在不？”
　　“你终于来了。”赵BT还是那么的优雅，如果我准备是知道这家伙BT的本性的话，可能还真就被他给骗了。
　　“恩，这个给你，应该知道怎么用吧？”赵BT接过我抵过去了恶魔契约，滴了滴血在上面。
　　“说实话，我真的不明白，你是怎么想到的，自己扮演苹果，然后，将来摘苹果的人狠狠的咬上一口，呵呵，这么有创意的想法你是怎么想到的？”
　　“逆向思维而已。好了，樱空那小苹果还在等你呢。帮我照顾好樱空，否则，扒了你的皮。”
　　“OK，OK，小的遵命，女王大人。”赵BT那张明明很帅，很优雅的脸，怎么忽然觉得这么欠扁呢？
　　“最后，是我要杀的那个人。”赵BT离开后，我淡淡的说道，“铭烟薇，对，就是你，我可是记得当初在生化二的时候，我差一点就将赵BT给刮了，要不是你那一箭，我也不会死的那么憋屈了。”
　　“你想怎样？我虽然打不过现在的你了，但是，我也绝对不会束手就擒。”铭烟薇的表情很冷淡，还有那么一点点仇视，已经摆开架式准备战斗了。
　　“别这么紧张，我我现在不想杀你了，真的，关姐回来了，我心情现在非常好，所以，现在仅仅是想告诉你件事情，张恒已经将中州队的你复活了，你在中州队的死跟张恒没有任何关系，因为，你死了之后，张恒才来的，毕竟，你们两个都是弓箭类的人材，主神是不会将两个一类的人材分到一个队伍的，除非之前那个已经死了。就好像我们队伍中有两个智者一样。张恒已经在几场片子之前就带着你的本体回去过他们二人世界了，呵呵，虽然本体的你依然非常的恨张恒，不过，她的报复办法还真是，残酷啊，若无其事的跟张恒一起生活，让张恒一辈子都生活在内疚之中，而且，还要看着张恒一点点的老去，死亡，呵呵，这惩罚方式还真是恐怖啊。所以，你不防也试试，最终之战之后，回去现实世界，然后，跟本体的你一起生活在张恒身边，给他双份的愧疚，恩，我忽然发现自己很邪恶啊！~~~这样一来，张恒不仅仅要承受双份的愧疚，还会承受别人双份的嫉妒，还有重婚罪，恩，我果然很邪恶。呵呵，因果点变成三千了？不错，恩，七号实验室原来这这里啊。楚轩，给，我用完了，现在还你了，不知道，时空逆流什么时候会来啊，有点期待呢，不知道这时空逆流能不能让我突破到五阶呢？走了，铭烟薇，祝你报复成功哦。对了，楚轩，天神队那边，我去搞定吧，你和中州队的你，就安心的对决吧。”
作者有话要说：今天的结束，呃，虽然说过，有时间的话，会在写一章，不过，还是留点时间给自己吧，去玩游戏了，恩，谁有女暴风的人物包的话，记得发给我哦，要有天国之门和怒加的剪刀脚的。最好附带出招表。天国之门就是抓住人往前带，最后，将人狠狠的砸在场地边缘，同时爆发个血红的骷髅气柱的那招。
我的邮箱是2743150@163.com 
                  狙击天使联盟
　　对于在最终之战中不帮中州队，这个对于我来说根本就没什么关系，现在的中州队算算四阶的强人不算我和关姐就有，恩，郑吒，楚轩，程啸，樱空，罗应龙，赵BT，六个，而恶魔队呢？好像现在就剩下复制郑吒，复制楚轩，复制罗甘道三个了，其他人进本上三阶段就是牛B人物了。所以说，现在的恶魔队，除了封神榜之外，已经没有对抗中州队的力量了，毕竟，只要王对王之后，下边的小兵可是中州队的素质最强啊。而且，就王而言，复制体郑吒是恶魔队的大大王，而中州队的郑吒不过是个二大王，大大王是我啊，而且，郑吒这个二大王也是个傀儡而已，三大王楚轩可比郑吒强的多了，是的，无论是战斗力还是智力，楚轩已经达到四阶中级这是肯定的了，但是，四阶高级需要的不是危险，而是领悟，所以，不知道楚轩现在领悟没领悟四阶高级啊。如果领悟了，那么，恶魔队的楚轩，对上我们队的楚轩则一点胜算都没有。不过，这个封神榜还真是有些麻烦呢。
　　“楚轩。”我拉着关姐坐到小白背上后对复制体楚轩说道：“跟中州队的战斗，封神榜就不要用了，否则，你们只会越来越倒霉，我不会参与你们之间的对战，但是，你也别用封神榜耍人，否则，那就是我无视你的要求，直接参战的时候了。”
　　“我本来也没想过要那样做，因为，用封神榜对付你们的话，虽然很容易，但是，我们要承受的时空逆流将会把我们彻底抹杀，即使是用封神榜制造意外，我们索要承受的也是倒大霉，毕竟，现在的中州队太强了，我们除了人数比你们多之外，已经没有任何优势了。真不该让你出现，否则，我们至少有八成胜算，现在，虽然没有了你的帮助，但是，中州队的胜算却已经达到八成了。不动用封神榜的话，我们几乎没有翻身的机会。”复制体的楚轩语气虽然平静，但是，所说的话，实在有点打击恶魔队的士气啊。
　　“那我就不管了，那是你和本体楚轩的事，你们这个靠脑袋吃饭的家伙，我是懒得操心拉，总之，现在所有的队伍，除了我们两队之外都在天神队那边吧，正好，我去搞定他们之后，我和关姐就都没有后顾之忧了。”
　　***************
　　浣熊市，恩，也就是拉科恩市，生化一和生化二的剧情展开之地，七号实验室就在这个城市不远的山区中，而天神队和天使联盟如今已经在这里聚集了，还摆出了一副防御架势，也不知道在防御什么。
　　我和关姐坐在小白背上，来到这里的时候，在我的精神扫描中，萧宏律他们已经来了，而恶魔队的小分队好像也到了，我直接用精神连接给萧宏律传递了我和楚轩谈判的内容，然后，告诉他回去给楚轩帮忙，不要在这里增加无谓的伤亡。
　　“如果是你的话，我知道了。”萧宏律稍微想了想，立刻带着伊莫顿夫妻俩还有萧冰，刘裕和林俊天几人赶了回去，同时告诉我病毒在一个小时后就会发射到这里了。叫我小心。
　　“呵呵，我可是四阶巅峰了，还会怕楚轩的病毒吗？”
　　恶魔队那边我就没兴趣了，他们死不死我是无所谓了。
　　天神队那边已经被大量的精神力控制者屏蔽了，但是，从表面上也可以看出，他们现在可是完全的防守态势，我可不会傻傻的就这么攻进去，至少要等病毒发作的时候，然后，趁着病毒还没有完全将他们的生命侵蚀的时候，再把击杀十人的任务完成，毕竟，关姐的击杀人数是算在我身上的，所以，我要击杀二十人才行，去除恶魔队被我干掉的那五个，还差十五个，虽然不知道我究竟是不是必须击杀二十人才算我和关姐都完成任务，还是只要击杀十人我和关姐就算完成任务，不过，二十个的话，我杀五个，关姐在杀十个，怎么也够了。
　　而现在，就只有等了，等楚轩的病毒出现，然后发作。
　　**************
　　“关姐，不要在做这种傻事了，好吗？失去你的话，我......”靠在关姐怀里，我实在有点害怕关姐就这么消失了。
　　“不会的，东方，我不会在离开你了。”关姐轻轻的抚摸着我的头发，眼神中的宠溺是那么的深，我看的出来，关姐也不想在离开我了。
　　“话说回来，为什么我们的耳朵上还带着这对耳环呢？”虽然已经分离开了，但是，耳朵上的耳环却始终不能摘下来。
　　“我看看。”关姐趴在我的耳朵边上，一边吹着气，一边把玩着我耳朵上的那个耳环，“恩？怎么还有倒计时啊？”
　　“倒计时？”
　　“五，四，三，二，一......”金光一闪，我和关姐又合体了。
　　这一变故把我搞愣了，不是已经分离了吗？怎么会又合体了？我摸了摸耳环，金光又一闪，关姐又出现在我身边了......
　　试验了几次之后，我终于明白了，倒计时是我们两个达到合体的条件之后，给我们确定是否合体用的，合体之后，我只要摸摸耳环，我们两个就会重新分开，简单的说，就是我们可以随意合体分离，而且，没有时间限制。
　　“这算什么啊？”我抱怨道。
　　“不错了，至少我们可以随时分开或者合体啊，你的战斗力不仅没有下降，而且，还增长了不少啊！有什么不满的。”
　　“估计是跟楚轩在一起搞研究的时间太长了，不喜欢变数了，不管是好还是坏。”
作者有话要说：呃，刚刚起床，老妈去包饺子了，所以，趁着这个机会码出这一章来，脑袋有些迷糊，不知道码出来之后是什么效果，估计，今天又是一章 了，不过，没关系，明天补上。呃，我发现，本来应该一天两章的更新变成了一天一章，另一天三章了，汗！~~~ 
                  天使联盟的末日
　　原本只是想让关姐能够从身体中分离出来，可是现在，这个情况还真是，有点搞不清楚了，不知道是封神榜的功能不足，还是附带优惠，反正，我和关姐可以随时合体，或者分离，不过，这是好事，我也没什么好抱怨的了。
　　嘛，就这么着吧，我总不能跑回去找复制体楚轩再借封神榜一用，然后再杀恶魔队几个人吧。
　　话说，我如此迅速的赚了几万的因果点，然后，又迅速的花掉了，这样一来，我所要面对的逆流，说实话，对于一般的轮回者还是挺大的，可是，对于我来说，却又不怎么大，这个逆流是什么呢？恩，就在我来找天神队的路上，我很倒霉的遇到了一百多只爬行者的大军，对于一般的轮回者来说，确实是很大的麻烦，可是对于我来说，虽然为了避免时空逆流造成我控制天地能量产生失误，从而导致更多的霉运，所以，我选择了直接用金属风暴搞定这帮家伙。这个，应该算是唯一的逆流现象了吧，不然，就爬行者而言，怎么可能一百多只一起行动？爬行者本来就已经是非常凶猛的生化生物了，想要猎杀生物作为食物的话，单独行动就足够了，而且，有无数的丧尸作为他们的食物，怎么着也用不着集体行动吧，所以，这只能是时空逆流导致的，至于这些爬行者是怎么聚集在一起的，那就不是我需要考虑的了，反正，它们的聚集方式绝对是蝴蝶效应一样的诡异，虽然我的攻击方式也差不多。也正式因为知道这点，所以，我才不去考虑，因为，就算考虑的再透彻，对于我来说也没有用处了，因为，我以后都不会在去碰那封神榜了。
　　**************
　　时间过的很快，至少我是这样觉得的，毕竟，有关姐在身边嘛，萧宏律说的导弹已经飞来了。我将楚轩制作的疫苗给小白注射了一只，毕竟，小白虽然有四阶中级的实力，但是，却没有四阶基因锁那调整基因的能力，那至少要等小白再进一阶的时候才可以办到。
　　“八个小时吗？关姐，合体吧，尽快收拾了天使联盟，然后我们去看两个郑吒对掐的好戏。”我非常邪恶的一笑，然后将吞噬了初号神和四号神，并且，装备了正版朗基努司之枪的魂之座放了出来。
　　其实放出魂之座是经过考虑的，既然已经确定了亚当会用人类补完计划，那么，自然就可以分析出，人类补完计划是收集人类的某种能量，然后聚集在一起，这其中应该也包括了知识之类的东西。而承载知识的东西除了大脑就是灵魂，那么，大脑可以刨除在外了，因为根据《EVA》中最后的那个巨大的丽来判断，那个丽应该是能量体，将大脑变成能量体的话，不是办不到，而是浪费时间和能量，所以，只能是灵魂，也就是心灵之光，而被楚轩的变异病毒感染之后的生物，不管是丧尸类的，还是直接由轮回者或者这个世界的原住民所转变的，其灵魂都会消散，所以，等于是变相的遏制了人类补完计划的威力，那么，之后，就是我的时间了，灵魂聚集之后，其主意识应该是灵魂最强大的那个人来决定的，亚当的灵魂估计不够那么强大吧，那么，他就只能先吸收他身边的那些信任他的人了，那么，首先应该就是天神队的人了，天神队中，除了宋天之外，也就只有罗应龙这个修真的灵魂最为强大，比起亚当的话，绝对会强无数倍，那么，亚当将罗应龙扔出久爱小说然就是理所当然的了，凭借亚当的脑袋，想算计罗应龙那愣头青简直就是在玩啊，把他逼出天神队在简单不过了，而宋天那武痴，如果融入人类补完计划的话，还真有可能领悟武道真谛，那么，宋天被亚当劝说到自愿也不是不可能了，那么，亚当自然就可以先吸收了宋天，然后凭借强大的灵魂力量，直接将那些自愿，或者不自愿，或者不知道发生了什么的人直接强行吸收，这样一来，他剩下的就是时间了，时间不够的话，他自然没有办法变的无敌，而楚轩的病毒则延缓了他变成无敌的时间，而我，则就是要利用这个时间。
　　朗基努司之枪的特性保证了我可以伤害到亚当所变成的巨大的灵魂聚集体，之后，凭借初号神和四号神那EVA的特性，和魂之座的吞食能力，我完全可以将亚当变成了灵魂聚集体吞噬掉，使其成为如今的变异魂之座的动力源，而且，我有信心将人类补完计划停下来，只要我占据了主导意识，其他的，就简单的很了。
　　座在魂之座上，将朗基努司之枪变成了一把大剑，从显示器上可以看到，击爆了导弹之后正茫然不知所措的天使联盟的众人，正在被亚当身上散发出来的诡异白光笼罩，然后被各种忽然出现的人拥抱，最后，化成泡沫飘向亚当，我的嘴角挂起了一丝邪笑。
　　“天使联盟，你们的末日到了，亚当，当初在魔戒没宰了你实在是有点遗憾啊，不过，今天你跑不了了，人类补完计划？哈哈，要是凌波丽的话，或许我会考虑拥抱一下，不过，可惜啊，是你的话，我只会那剑砍你。亚当啊，你的计划，不论是楚轩还是复制体的楚轩，就连我都看透了，所以，你准备受死吧，我不但要杀了你，我还要接收你的劳动成果啊，所以，我要对你说声，谢谢啊！~~~~哈哈哈哈！~~~~~~灵魂黑化成功，我的宅之魂在燃烧，她呼唤着我，要我仅仅抓住你的灵魂，狠狠的撕碎，她告诉我，胜利就在眼前，亚当，你的一切成果，我收下了拉！~~~~~~”
                  我的最终之战，完结！
　　对于我的忽然出现，天使联盟的那些家伙好像很吃惊一样，而对于我的宣言，貌似这帮家伙也给当成是在搞笑了，嘿嘿，我要的就是这个效果，魂之座的嘴一张，从中吐出了一股暗红的能量柱，那能量住直接笼罩了天时联盟的所有人，并且将他们瞬间气化，只有亚当残留了下来，而挡在他面前的是一把巨大的紫色大刀，好像是宋天用的那吧，不过，这用该是宋天的心灵之光吧，不过，当我的攻击结束的时候，这把紫色大刀已经非常暗淡了，就连亚当那20来米高的灵魂能量聚集体也有些透明了。
　　“愚昧的凡人，即使我的布局被你看透了又如何？你已经来不急阻止我了，人类补完计划发动之后，就无法停止，我将获得无敌于轮回世界的力量，我将获得凌驾于圣人的力量，我就是世界上唯一的神，愚昧的凡人怎么可能是我的对手？我掌握了法则啊，法则啊，这个世界的一切法则，用你们中国人的道教学说来解释的话，可以说是得道，也可以说，是我成了主角，不，比主角还强，我就是作者啊！~~~~~~”亚当将那紫色的大刀挥舞的那个华丽啊，嘴里还唠叨着自己是主角，自己是作者，自己得道了，之类的，靠，你这样要是得道了，那老天才真不开眼呢。
　　“得道？你个屁道，就你这模样，也算是得道？”我一边操纵着魂之座反击，一边讽刺道，“得道，呵呵，说的容易，得道是那么容易的吗？以为集合了几个垃圾的智慧就算得道？以为融合吸收了几个对力量领悟最高才三阶的人就算得道？你现在使用的境界最多也就是宋天对于武道的领悟罢了，而且，还因为生疏而发挥不了多大的威力。”
　　“我可是领悟了法则的，我是这个世界唯一的神，郁闷的凡人，成为我的一部分吧，人类补完计划才是打破这盒子的唯一方法啊！~~~~~”
　　“人类补完计划？是将能量聚集到最高，然后不去理会境界是否可以发挥，仅仅是让操纵者任意挥霍而已吗？在白肤系圣人的眼睛里，只要有足够的能量供他们挥霍，就可以战胜一切了吗？真不知道他们是怎么成为圣人的，还是说，这人类补完计划不过是那些只有力量，没有境界，只知道念咒的魔法师制作的？对力量的理解不够的话，怎么可能操纵那么庞大的能量？再白痴也要有个限度吧？跟那些YY小说中的主角一样，就知道聚集力量，聚集到自己怎么挥霍也挥霍不完，然后就认为自己领悟了力量的真谛，可以遇神杀神，遇魔杀魔了？法则？切，法则就是规矩，规矩是用来利用，用来掌控，用来破坏的，可不是给你用来装B吹牛的。”我一剑将亚当劈飞，迅速的冲上去，一剑贯穿他的心脏位置，将其钉在地上。
　　亚当痛苦的挣扎着，可是却怎么也起不来，至于用人类补完计划对于灵魂的引力来吸收我，更是可笑，就凭他现在的力量，根本就不可能。
　　“可怜，可叹，可悲，更可恶，你这家伙，亏你还是仅次于楚轩的智者呢，原来你也不过是个白痴，悟性比楚轩还差，而且，更是无聊到透顶，你能悟道？别惹我发笑了，你悟个鸟道啊？空有力量却不知道怎么发挥，如此强大的力量给你也是白费，所以，还是给我吧，至于你自己，还是去死吧。”一拳，包含了我体内三成的魔元力，三成的风属性能量，还有三成了属于关姐的火元素能量，狠狠的捣在了亚当的脑袋上，直接强其意识彻底抹杀掉了，至于他意识中的那些知识，免了，我不需要，我需要的只是能量，至于那些知识，只会让我精神分裂。
　　****************
　　坐在废墟上，我大口的灌了口酒，看着凭借本能在吞噬亚当的能量体的魂之座，我忽然笑了，是啊，我为什么不能开怀大笑呢？关姐回来了，一直以来，从生化一一直布置到现在的布局也基本上完成了，如今的我，在这个轮回世界已经无敌了，主神对我无可奈何，轮回战士对我根本只有恐惧，中州队被我带领的四阶满地走，楚轩也敢随心所欲的算计我，而现在，却是我在算计楚轩，我有什么不能开怀大笑的呢？现在的身体？切，男人还是女人对我来说，完全没有关系，谁知道我那没有记忆的上辈子是男是女？谁知道我现在这副身体就不能幸福生活？我就是我，不管是男身还是女身，我从来就没有变，一样的喜欢睡懒觉，一样的喜欢熬夜，一样的喜欢百合，讨厌玻璃，一样的宅，一样的喜欢HGAME，一样的享受孤独，所不同的是，有关姐陪着我享受这一切，而且，我拥有了举世无双的力量，就是神，我也一样可以干掉他们。我还有什么不满意？是啊，我还有什么不满意呢？也许，是我再也回不到我原来的世界了吧，不过，回原来的世界重要吗？这个世界也有现实世界，所不同的就是，没有原来的我而已，这有什么关系呢？外面的世界什么样子，与我无关，我只要，有地方吃饭，有地方睡觉，有新番动画，有新游戏，有关姐，这些就足够了。
　　恩，该去看看两个郑吒对掐的大戏了，希望中州队没有人死亡，不过，也不用担心这些呢，毕竟，每个人手里都兑换了至少十个重生十字章啊，即使现在不能用它返回主神空间了，但是，却可以用来复活啊，所以，有人挂掉的可能性还真就不大呢。
　　重新坐上了魂之座，现在的魂之座与先前大不相同了，虽然还是穿着盔甲的EVA的样子，但是，背后却可以随时伸展出十二只翅膀，由心灵之光组成的黑水晶般的翅膀。至于人类补完计划那自动吸收附近生物的心灵之光的特性，被我稍微修改了下，变成了直接吸收天地能量来补充能量了，反正也不再需要它吸收知识了，只要收集能量就可以了。至于怎么修改？在那世界树上添几下就解决了。别问我怎么知道添什么的，我也不明白。反正就是随手添了几笔，就解决了。
　　“SA DEI，给去看戏了，小白，关姐，坐好了哦！”
作者有话要说：恩，还有一章，本书就结束了，先休息一下，然后在放出来。 
                  后记
　　上海市最繁荣的区段，一家和周围很不协调的酒吧内，一个穿着黑色古典汉服的御姐，慢条斯理的喝着一杯酒，那身汉服宽松却又不显肥大，保守却很性感，伸出薄纱外面的手脚，暴露中还带着一丝淫 荡，完美的呈现了御姐那傲人的身材，处处透露着引人犯罪的诱惑，可是配上那挂着淡淡笑容的脸，却有拒人于千里之外。手上那酒黏稠的仿佛牛奶一般，翠绿的颜色那么的诱人，浓郁的竹香淡雅而悠扬，就是这样一个美女，却没有人敢放肆的前来骚扰，因为，这家酒吧就是这个美女开的，而任何前来骚扰的人，第一次会被婉拒，无效的话，会直接拒绝，并且被告知会有可怕的后果，仍然无效的话，放在美女手边的那把唐刀会告诉你，美女刚刚的警告可不是开玩笑的。而想要报复的话，呵呵，恭喜你了，你和你的家人就在监狱中过一辈子吧，因为，上海市驻军司令王侠，都要管这个美女叫大姐，公安局长楚轩也得看这美女的脸色行事，上海首富每天都会带着他那小他十多岁的老婆来这里喝上一杯，送点礼物，上海市长萧宏律也经常来这里向这位大姐报道，有什么大事小情的也要先向她汇报，上海市的黑帮老大程啸，更是管这美女叫大姐头，已经退役的奥运会射箭比赛冠军，世界杀手排行榜第三的张恒，和他的两个双胞胎老婆，还有世界杀手棒第一的零点和雇佣军棒第一的野狼团老大霸王，也是每次都要来这里接任务，然后喝上一杯，世界杀手排行榜第二的赵缀空，赵樱空兄妹，更是住在这里，而且，还是这里乐队的键盘和鼓手，全国最有名的古文物专家齐藤一教授，也是经常来像这位大姐请教古文物的问题，还有几个人，比如，世界雇佣军排行第二的机甲团的罗甘道兄弟，拉米亚，也是这里的常客，如果只有这些人的话，也许还真没有及格敢动这里的，不过，却也有些不开眼的来捣乱，不过，别以为这里的人就很好欺负，不说这里的叫刘裕的保安，就是大堂经理林俊天，服务员萧冰，都不是好惹的，而且，这个酒吧里的音乐师，久爱小说埃及的光头帅哥伊莫顿和他的情人安苏娜两个人，就顶的上一只全副武装的军队，这些还仅仅只是用来对付那些常规力量的，毕竟，世界上还有很多诡异的事情，可是，那些诡异的东西到了这里也得乖乖的听话，否则，调酒师冷面少女紫珑，钢琴师兼BASS手的熟 女关姐，还有酒吧的老板娘兼吉他手，那个美的惊天动地，惨绝人寰的御姐，东方兰，也会让这些诡异的家伙倒大霉的。没有人看过她们出手，据说，见过她们出手的都死了，除了她们自己人以外。而且，最好不要惹的她们出手，否则，你绝对会体会到什么叫生不如死。
　　这个美女没有权利，却可以让整个上海，整个中国，甚至整个世界都为之颤抖，也没有金钱，但是，她想要买的东西却从来没有买不到的，也没有多高的社会地位，毕竟一个小小的酒吧老板娘能有多高的社会地位？但是，这个世界的名人却几乎没有一个敢得罪她的，只要来到她的酒吧，任你是黑道皇帝还是美国总统，都得老老实实的按照规矩办事，据说，得罪她的那些家伙，最后都会无缘无故的失踪，不管你的保全系统多么严密，而等他们被发现的时候，最好的结果都是在街边讨饭。而那些见过她的，除了跟她来往密切的不到二十人之外，都说，她的容貌从来没有变过，就连那些跟她来往密切的人也几乎没有一个衰老的世界长寿纪录被他们一再打破，到如今，好像已经三百多年了吧......
作者有话要说：终于完本了，不容易啊，先休息几天，大家别望了去起点支持我啊，我在起点叫残废的特快，希望大家能够继续支持我的书。
说实话，这本先不说写的如何，单就取得的成绩我就非常满意了，将近100W的点击啊，实在太感动了。啥也不说了，总之，请大家继续支持我吧，我将为大家继续献上我其余的扑街大作。 
                  
您好！您下载的小说久爱小说 www.Www.Jaixs.com 欢迎常去光顾哦！
本站所有资源部分转载自互联网！本人不做任何负责,请支持正版，版权归作者所有！
