无限之态变
    作者：我莫谈国事

个人关于无限类小说猜想（新）
更新时间2011-3-21 13:18:04  字数：2858

　1.队伍强弱~，首先说说各个队伍情况，一般当我们阅读各种无限流作品的时候，我们国家的队伍虽然说不上最强，但是绝对不会弱，但是实际情况却是体育竞技（团队竞技）欧洲比我们发展的好，就算看亚洲，日本都比我们出色，第二欧洲运动员职业素养比较好，在场上一般都比较知道自己的位置，那么，如果我们组成了XX小队，凭什么就一定打得过其他队伍~
　　2.从民族文化上来说，人都说中国人一个人在国外是一条龙，一群中国人在外国就成了一群虫~为什么，因为亚洲人更擅长内斗，即使是现在我都不明白难道某些无关紧要的事情谁对谁错就真的比发展和未来更重要吗？！当然小到一个队伍，当然也会出现这种内斗，就算我们足够的强大但是把所有太多的精力都浪费在这种地方，那么我们可能有胜利的希望吗？我认为之所以在主神空间还有我们中国人的一席之地，是因为我们的人数够多，相信在国外一些类似小队也一定充斥着大量的中国人
　　3.我真的很不解，难道各位作者不知道在中国已经有多少外国人了吗（抱歉作者常年在沈阳，黑人兄弟成天在我眼前晃来晃去），但是我却发现很少有纯国内小队里面有外国人，当然在本文当中，我将重点更改这一方面
　　4.关于奖励获得，我认为不应该存在无限弹药类型武器，就算是有一把含有空间技术的手枪能装弹1000发，也要考虑手枪的寿命，就好像你用刀剑都会磨损一样，凭什么武器不会磨损？有人会说这里是主神空间，但是我想说的是，就算主神空间是外星超高科技建造出来的，而你用的武器都是用外星金属制造的，它依然会磨损（考虑到剧情平衡性），当然存在不磨损以及无限弹药只能是一种情况——类似黑客帝国一般的虚拟数字世界！
　　5.对于养殖小队，我想说的是~猪猡一样的队员是不可能度过剧情得到任何直线强化剧情的，他们只能得到积分奖励，而积分奖励是他们购买下一场任务的必需品，武器，给养，其他类型的物品都将由奖励点数得到，只有关键人物~还必须利用智慧和力量的结合杀掉，如果某些轮回者过于强大，直接用力量杀掉（即主神判断轮回者的实力大于目标人物，既不得到任何支线剧情，只有奖励点数），但是对于新人来说，如果杀掉比较弱小，但是相对于本身异常强大的目标，也会获得强化，当然前提是没有队员协助
　　6.无限类的意义是什么？我认为不光是常规意义的不断在生与死之间徘徊和挣扎好获得更加强大的力量，我认为应该是合作，人类始终是群体动物，所以理论上来说主神并不会把某个人个人培养成为超人，而是不断加强人们认清自己的角色，我认为在体现人价值方面，欧洲人比我们做得好....我个人是非常反感无限类小说里面主角一个人折腾的，所以我想要告诉大家的也是....
　　7.轮回者们过着苦行僧一般的日子，那是因为他们所做的一切实际上更类似军人和某种职业联盟的成员，虽说也需要放松，但是他们更多的徘徊在生与死之间，他们已经不习惯普通的生活了，就好像老兵~轮回者所经历的应该比战争中的军人承受的更多，所以在长期这种压力和束缚之下，他们对于身边生活环境不会有太多的要求，因为温柔乡会让英雄丧失斗志....我要说这些的目的就是，轮回者绝对不可以将自己的房间随意扩充，而对于训练，他们在各种剧情任务当中实际上是有相当长的时间来尝试和习惯
　　看了这么多的轮回者类型小说，从来没有看到什么轮回者自杀的，但是这实际上是不可能的，连现实世界当中都会有人承受不了压力去自裁，凭什么这些人就有特权？有人说战争中要女人走开，因为女人真的很麻烦，杀伐果断的队长应该会直接杀掉所有的女性新人，来避免队伍当中存在的不稳定因素，在这方面我们看很多影视作品当中可以得出，凭什么轮回者中的女人都是冷血杀人狂？
　　8.兑换血统会导致精神方面的变化，如果说一个素食主义者兑换了吸血鬼的血统，那么我相信他肯定会开始想要吃肉，想要喝血，而且将会是一种无法自拔的嗜好，也就是说一个人经过乱七八糟的强化，他就不可能是原来你认识的那个人
　　还有，如果强化了吸血鬼等黑暗死灵生物血统，那么就应该不能兑换天使狼人血统了，因为可能这些血统是相互克制的，当然就算是兑换了超人血统和什么变形血统，我认为两者之间会造成比较大的掣肘，即一般强力血统只能选择一项
　　9.关于基因锁的问题~从其他的论坛中看到的，觉得相当有道理，我有些不明白既然引入了血统，为什么还有什么基因锁？假设你兑换了天使血统，并开启了基因锁，那么请问你开启的基因锁到底是人类的还是天使的？假设是天使的，那么天使有不同级别的基因锁，自然其他吸血鬼也应该有基因锁，那么...混乱了不是吗~，既然天使有BCD强化，那么基因锁到底是干什么用的？如果你说是人类的基因锁，那么既然都已经成为了非人类，那么人类的基因锁还有什么用处，而且在众多的神话传说当中也从未听说过什么类似基因锁的东西（请忘记无限恐怖吧，因为我早就忘了里面都有谁了）
　　10.获得新能力之后，很快就能发挥出本身的威力吗？就算是十天在主神空间疯狂训练，你也很难体会到某种能力的真正含义和将它运用的熟练无比，一个熟悉的好像自己手指一般的D级强化一定会比不熟悉的C级别强化强他多太多，因此并不适合将所有的奖励兑换成主战能力技能~我们打一个非常常见的比喻，作为一个特种兵什么最重要？不是杀人！是潜伏，隐藏，生存....这些比起杀人来说要重要一万倍，要想杀掉敌人，就必须首先保存自己，所以我认为在主神的新人在强化了一个杀人能力之后，他们所需要的是如何保护自己，因为比起前线的炮灰，这些轮回者更像是特种部队，而轮回者的团战更像是两只狙击小队的互相试探和厮杀，应该短暂而残酷
　　11.团战一般发生在硕大无比的场地和背景，也就是说如果是撞大运才能发现对方新人隐藏的地点，一般情况下双方能够找到对方都很困难，因为隐藏应该是最基本的事情，难道在斯巴达剧情，轮回者们会穿着现代服装吗？这种低级的错误可能会出现吗？有太多的地方因为作者的疏忽而造成的BUG，因为毕竟这种大场面的剧情需要面面俱到
　　12.关于强弱划分，攻击力强的一般防御力弱，或者存在致命弱点，防御性强的往往没什么攻击力，像绿巨人血统这种强化，精神方面应该极其容易受到攻击，我们来从部队的班组进攻，进攻的时候一般形成横列，这样可以保证输出，最忌讳的是纵行队列，因为这样自己人互相阻碍，容易造成误伤，也就是把进攻阵线比作一条直线，那么两边是最容易受到攻击的，自然就算个体强大，那么怎么可能犯孤军深入这种低级错误？低级强化应该连大威力步枪都无法抵御，也就是新人如果手中有武器都可以干掉资深者！如果强化到枪械无效的地步，恐怕还会有很多的同样强化了稀奇古怪的资深者等待着吧（注意我谈到的是团战，职业一点吧）
　　13.关于杀掉小怪是否得到奖励点数，比如侏罗纪公园中的恐龙，生化危机中的僵尸....我认为不会，普通的僵尸和恐龙只不过是为了增加剧情难度而定的，单纯杀掉僵尸并不会得到奖励点数，除非一种情况就是杀光所有的僵尸！
　　当然并不代表杀掉僵尸不会得到奖励点数~我认为这些奖励点数应该只有新人才能得到，而且是不能在其他人帮助下才能得到的，资深者则只能通过更强大的怪物来提升自己
　　a&gt;

通知
更新时间2011-5-6 11:18:58  字数：53

　由于昨日喝酒，今日下雨，半夜着凉，作者突发胃肠系统疾病，头昏脑胀四肢无力，上吐下泻，无法更新，特此声明！！

近日不更
更新时间2011-5-21 16:02:44  字数：81

　要写寂静岭了，实际上这个大纲早已经写完了，只不过除了电影版之外，我对寂静岭不怎么熟悉，所以我要花一些时间将所有版本的寂静岭挨个看看，找找自己该适合哪一部~等着我啊

缺席原因
更新时间2011-6-4 20:42:54  字数：82

　不幸的事情再次降临，晚上阴雨连绵，作者在回家途中为了躲避摩托车，不幸摔倒，（手中拿鞋）伤到手腕，导致最近一段时间不能更新，就这几个字还是我用左手一个个敲出来的~~~

请假条
更新时间2011-7-3 8:16:40  字数：23

　人在外地，转战火车，因此最近一段时间都没法更新

1 俗套剧情，不一样的敌人
更新时间2011-3-21 13:11:47  字数：4151

　TIP‘薛西斯’波斯语的意思为‘战士’
　　“呼~~呼~~！”整齐的呐喊声终于吵醒了还在沉睡的苏建，他习惯性的拉被子，因为强大的寒意让他认为自己又蹬被子了...不过触手却感受到了细腻的沙子，苏建猛地睁开眼睛~~~这里是....沙漠！
　　亚述尔人的骑兵迅速的飞奔在不远的沙丘之上，苏建愣住了他根本不记得自己什么时候出国了？而且不是日本美国...好像是叙利亚，听说那地方正在打仗~天啊，难道他们骑马用长矛战争吗？！
　　“喂，新人们...”汉语~竟然是汉语，不过说话的却是一个地地道道的外国人
　　“这个，请问，这里是...”一个同样吃惊的张大嘴巴的学生模样的家伙小心的问道。
　　“波斯！”为首的外国人的脸上显现出了足够的骄傲和自豪“这里是波斯帝国统治的领地，他的领土甚至超过了美国~~还有你们中国！”说话的家伙皮肤略微黑色，留着不算太长的胡子，一头黑色的卷发让他看起来有点像新疆人
　　“啊~”那个学生一头的黑线，这都是哪跟哪啊？
　　“那个，我们出来参加演出有多少演出费？”一个看起来还算干练的女孩站起来大声问道
　　“你们的性命！”旁边一个强壮的外国男人用媲美西伯利亚寒流的语气说道
　　“好了，卡米尔，没必要说那么多废话了，折断他们的手脚，装进麻袋里面...”为首的外国人不耐烦的说道
　　“嗯！”壮汉走了过来，第一个目标就是那个看起来非常弱小的学生，学生似乎想要反抗，不过壮汉也许比看起来更强大，学生在他手中就好像是木偶，当然是折断坏掉的木偶
　　学生的惨叫在苍凉的沙漠当中并没有传播太远就戛然而止，是过分的疼痛让学生昏迷了，不过接下来夹杂着女人尖叫声的人群更加慌乱，因为他们竟然发现自己被困住了，苏建只是傻傻的看着眼前发生的一切，他真的不明白自己明明只是在家里面上网，为什么会突然跑到这种地方，而且...看起来也不像是演戏
　　壮汉一只手提起了苏建，他太弱小了，两根手指轻轻的发出响声，接着苏建连喊的时间都没有一切就都结束了，当收拾完新人，场上只有三个人了，不过这三个人却都是外国人，当然昏倒的那些家伙却都是黄种人！
　　“我们这次碰到的美国队该怎么办？”穿着长袍的男人问道，因为新人都昏迷了，所以他们开始用母语进行交流
　　“撤退！离这些家伙越远越好，不过总体来说对我们有利！”看起来更像是队长的家伙站起来，然后握住自己的手“在这个世界，我们波斯人才是最强的，什么美国人~他们还没出生呢！！”
　　“不过...撒法力，凭借着薛西斯大帝的大军很难给美国人造成麻烦~”
　　“不，你错了...卡米尔，你知道我们有多少军队吗？三十万！”撒法力翻身骑在马上“我在这次任务的角色是大帝的亲信，我可以轻松动员十万职业军人和二十万仆从军....”
　　+++++++++
　　一道闪光，一艘大船上凭空出现了不少身着奇怪装扮的家伙
　　“啊~SHit，我刚换的衣服”一个青年甩着手上沾染的血迹
　　“闭嘴LJ，你干扰到我了...”
　　“好了，现在保护罩还没有消失，我们赶快叫醒新人”身穿美国陆军军服的男人开始解开自己的背包
　　“遵命，中士~喂，你们这些懒虫，起床时间到了...”
　　“中士，我们这是在什么地方？”一个金黄色身着OL的中年女人问道
　　“不知道，女士，根据剧情分析，我们可能在爱琴海之上，可能在距离希腊不算很远的地方”中士站直了身体
　　“嗯~”女人沉吟了片刻“吉娜帮我们准备的衣服呢？好了，趁现在新人们都醒了，我要告诉你们一些事情，请大家无论如何保持镇静，等待我给大家解释...”新人们则不少人瞪大了眼睛，因为有的人分明已经认出了，这个正在滔滔不绝的女人正是美国上一任的国务卿....
　　“女士，地图信息已经到了”名叫LJ的男人走过来将类似笔记本的东西交给女人
　　“谢谢LJ”很快一杯咖啡也送到了女人手中，不过女人却明显皱起眉头“等等，那个叫‘披萨’的队伍不应该是中国地区的选拔队吗？怎么都是一些伊朗人？”
　　《300斯巴达》团战！并不需要完成什么特定任务，主神空间放宽了限制，团战的双方只要杀掉对方就可以了~‘特别力量’队，地区，美国，队长希拉里－盖茨，美国前任国务卿，主战队员，施威格中士，美国陆军退役士官，LJ公司职员，吉娜医院护士，队长通过任务6次，平均强化评定C+
　　‘披萨’队，地区中国，队长撒法力伊朗人，中国留学生，卡米尔帕拉里，建筑工程师，买哈麦迪乌拉威，驻中国大使馆工作人员，队长通过任务7次，平均强化评定C
　　——————————
　　左右摇晃的马车终于弄醒了苏建，不过一种锥心刺骨的感觉却骤然涌入心头，他的两只眼睛立刻爬满了泪水
　　“喂，有人吗？”微弱的声音实在是传不出去几米，更何况更重要的事情是，外面赶车的家伙根本不可能听得懂汉语，哦应该说是现代汉语，坚硬的木板和不平坦的路面让苏建几次险些晕过去，他身边还有不少人，不过他们此刻的样子更像是一些‘尸体’，而之所以被放在马车上是为了拉到指定位置然后统一埋葬...
　　“喂...”
　　“别叫了，省省力气吧~”另外一个微弱的声音终于让苏建闭上了嘴吧“我们活不了了...”
　　“什么？...他们要对我们怎么样？”苏建看清楚说话的是一个女人，不可思议的女人竟然还能笑得出来
　　“让我们死掉...你还真是倒霉啊...”可能是碰到了伤口，女人呲牙咧嘴的表情看起来倒是别有一番滋味“第一次做新人就死掉了...”
　　“死...我们政府知道吗？”
　　“哈？呵呵呵...孩子你还真是天真”女人好像听到了什么好笑的事情，那种笑容最终转化为呲牙咧嘴“这里已经不是我们的世界了，你难道不记得自己是怎么到来这里的吗？”
　　“嗯~”苏建摇摇头，不过他马上想起了什么
　　“这里是主神的世界，不过却不是新人的乐园...我已经经历过上一场的任务了，那是《猛鬼街》想要独立行动的人，会死的很惨，就算那些资深者不出手，我们也不会有希望的...这些家伙保护我们度过了上一场的任务，不过这种保护并不是无偿的，相反要付出所有的点数~哦，就是活过一场任务所得到的奖励，虽然本身就少得可怜....”
　　“那他们为什么要抛弃我们？我们不是还有价值吗？”
　　“不过价值终究是不会有性命重要...这次他们遇到了团战，而且听说这次团战碰到了更加强大的对手，他们自身难保，所以...”
　　“把我们送走？”
　　“你太天真了，他们是不会保护我们的，对手应该有生命检测器一般的东西，我们始终是累赘...但是好像有规定那些资深者并不能直接对我们出手，所以他们用一种新方法让我们自取灭亡...”
　　“活埋我们？”
　　“不，把我们放在凿破的船上，并折断我们的手脚，这样我们迟早会死掉...”
　　“可是这里是沙漠啊~”
　　“好像是要把我们送到黑海去...”
　　+++++++++++++
　　PS（PS这个PS有点长，可以不用看）看过千字符的《无限越狱》，也许内容并不是那么完美，不过有一点我却深深的认为非常正确~我们看z大写的《无限恐怖》可以发现，你可以通过交好剧情人物来让任务变得简单，而且可以兑换天数返回原本的任务世界，那么一个不可以回避的问题就摆在了我们面前，难道只有主角才会认为这一点吗？当然不是既然无限世界是个各国人都能进，而且发生在世界各地的任务剧情，那么本国人自然会在剧情世界帮助本国势力，而长久的培养势必造成几乎每一个小队都会存在一个固定稳固的‘基地’，这个基地就是他们所在的国家或者交好的势力
　　让我说得明白一点吧，加入英国队伍参加完指环王剧情，得到了里面人皇之子阿拉贡以及精灵王子的友情，那么他们可以不断的参加帮助阿拉贡或者精灵王子的行动而换回超过主神提供的魔法物品以及技能，那么就会造成整个轮回世界的极大不平衡性，也就是如果你有这方面的意识，那么只经过一次强化参加过一次任务的队伍恐怕要强过很多三次场的资深者.....长久以来就会发生每一部影片都会尽力成为小队追逐的发展势力，也就是同盟，这样则完全不符合主神挑选轮回者并让他们在不同类型的剧情当中变强这一猜测了！所以这么想来我反倒是认为《无限越狱》里面的这一设定相当的合理了，就是影片资源实际上是有限的，大家都来争夺这些固有的资源~
　　科学是没有国界的，但是科学家却是有国籍的，轮回队也一样，同样的肤色，同样的语言，会让他们更容易产生彼此之间的信任，而进入轮回空间的也不乏肯定会有一些热血人士，高智商人士，愤青人士还有高能人士（能力极强），时间长了自然也就容易形成国家队，相同志向希望振兴自己民族的人聚在一起共同战斗，共同强化....
　　国家队是否是主神鼓励的一种方式呢？我个人持否定态度，就好像如果我们愿意吃鱼就必须经受鱼刺的考验一样，主神空间实际上是包含各种各样存在方式，共同进步的热血队伍，尔虞我诈的冷血队伍，人为刀俎我为鱼肉的养殖队伍，形同陌路的临时队伍，听命主神执行特别任务的单人特别队伍
　　本文设定一定不可以回到以前的任务剧情，因为这会打破固有平衡，你聪明，难道其他人就不会聪明吗？而且我认为虽然主神提供的兑换包含一些科技含量比较高的物品，但是我始终认为个人组装科技含量过高的物品是不切合实际的，因为你永远不会是整个世界最聪明的，就算你去主神那里兑换了一个智商超过二百五的脑袋，所以就算古代人的智商再高，他一样也设计不出来手枪，因为古代整体的科技含量实在是太低了，现在也是一样，过分高科技的东西，我们根本就没办法领会，就算领会也有太多的东西未知，这跟智商没有关系，这是时代局限性还有我们受到的教育所束缚的...
　　剧情类别~神话...东方也存在神话，西方也有神话而且情况各异，我觉得应该是单独的一类剧情；鬼怪，有神就有鬼，怨灵之类的...；现实包含超能异能，以现代社会为框架的世界，有些人拥有不可思议的能力，但是他们仍然得活在这个以美国为首的霸权世界；科幻，异形，铁血战士，外星人，ET，还有更厉害的位置东西，但是值得注意的是这类电影还是发生在人类世界为主要蓝本；星级，《星际大战》《星际争霸》人类已经迈进了全新的时代，故事也一般发生在星际旅行当中；魔法~可以是古代还可以是现代
　　按照时代来划分：古代《斯巴达》《角斗士》等纯粹古代剧情，《特洛伊》等神话剧情，魔法剧情，鬼怪剧情
　　现代《神奇四侠》超能类剧情，《咒怨》鬼怪类剧情，《哈利波特》魔法类剧情，《异性》科幻类剧情
　　未来《星级XX》等剧情
　　我们引入的全新系统就是，人物卡片，主要分为三种（古代通用，现代通用，未来通用），需要付出支线剧情和大量点数才能获得，成为剧情世界的高端人物之一，可以挽回大量的劣势，尤其是在团战剧情当中
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

2 失败与胜利
更新时间2011-3-22 11:05:43  字数：2310

　“你们永远是失败者，不管是现实也好，这里也好~”女人冰冷的眼神仿佛能够冻住太阳
　　“该死的美国女人，真主会诅咒你的！”
　　“安拉才没有这个功夫呢，你们的神不在这里！”说完抬起脚，巨大的力量直接把伊朗人的头踹出一个大洞....
　　——————
　　冰冷的汗水正在一点点的夺走他们的性命，就算他们四肢健全，想要从这么远的地方游上岸也几乎是不可能的，因为身上还套着麻袋，苏建只感觉到自己距离死亡越来越近了...
　　自己似乎从来就不曾是一个成功者，也不曾是一个乖孩子，苏建还清楚的记得，当自己在家里面戴上假发，穿上母亲的裙子，结果被父亲发现的时候，自己的右脸所感受到的疼痛，还有那刺耳的咒骂...
　　懦夫？就是懦夫，那又怎么样...
　　现在，父亲，母亲，你们终于不用在为我操心了，因为我下一世也不会做你们的孩子了...你们这下高兴了吧.......
　　————
　　“咳咳~”似乎想要就肺里面的冷水咳出，但实际上里面根本就什么都没有，就好像是做了一个噩梦~这个噩梦好真实，这就是死亡的滋味吗？冰冷的地面始终是不怎么舒服，苏建终于缓缓的睁开了自己的双眼，刹那间的模糊立刻被一种惊异的景象所代替....这里是——主神空间。
　　当《无限》模式被用烂之后，所有的模糊都似乎变得清楚了，不过从来都只当作是无聊的YY没想到却是真的，他也曾经想象过这件事情的可行性，不过想到的比起《心慌方（异次元杀阵）》更加的虚幻和不可思议，但是这里毕竟是一个梦幻般的世界，虽然不知道自己怎么还活着，但是终究自己可以继续享受呼吸带来的快感.....
　　杀戮－休息－提升－杀戮－休息...的模式已经不知道是谁首创，但是我们的生活实际上也是在进行着这种模式，只不过你输掉并不会死掉，你只会输掉前途，输掉信任，输掉机会...实际上你已经输掉了部分自己的生命
　　“咕噜~”肚子的嚎叫终于让苏建转会到了现实，为了体型，自己一直在节食，不过节食的效果且并不怎么好~因为不管他怎么瘦弱，终究不会瘦出女人那样妖娆的体型，他实际上是在追逐自己并不需要的东西....
　　“苏建！”一个熟悉的声音猛地响在他的耳旁，那是老师的声音，苏建活动一下自己的手指，因为睡着而发麻的手指
　　“苏建，站起来回答这道题！”厉声的重复了第二遍，苏建知道如果自己再不站起来将会承受老师的雷霆之怒，他终于将自己的眼睛对准语文老师，语文老师今年刚刚三十岁，体型较小，但是如果你认为她温柔淑良那你就大错特错了，在那副小小的身体里面有着不亚于杨紫琼的身手，有着安吉丽娜茱莉的光洁皮肤，有着米拉乔沃维奇飞机场的平胸，有着比林永健更小的双眸，有着连KOF里面里欧娜也汗颜的连技....
　　“嗯...嗯...”
　　“看看你，浑身上下连二两肉都没有...”
　　“这个...我....我”
　　“有话快说有屁快放！”整个教室鸦雀无声，当雷霆到达的时候，大家通常选择的是闭嘴，这甚至让苏建想起了自己曾经看过的一部恐怖片《死寂》
　　“老师...这道题我...不会”声音越来越低，苏建快要将自己的头塞进肚子里面~~不过他突然之间却发现自己竟然穿着一套女仆装？！
　　脚下是一双不合脚的黑色高跟鞋，他依稀记得自己这双鞋好像见过...天啊竟然是死去姥姥的~苏建站在镜子面前看着里面的自己，毫无美感可言，一头短发配合着这身衣服只能用“变态”这个词来形容，自己的心跳正在加速，这是什么声音...钥匙插进钥匙孔开始拧动，苏建只感觉到自己的双腿不能动弹...
　　心跳不断的加快，那扇全金属防盗门最终被‘庞然大物’打开了，那是自己的父亲，自己话说根本就没有继承父母的基因...
　　“爸....”这一声叫得毫无底气
　　“你...你这个XX”然后一记无法防御，无法反击的巴掌就扇了过来，苏建甚至可以看清楚手掌上的纹络，苏建直接翻身摔倒在冰冷的地面上..........
　　地面真的很冰冷，苏建睁开眼，这里不是自己家，也不是学校，这里是......这里是哪？苏建站起来，看着处于正中央那神秘飘渺的光亮圆球发呆
　　“喀喇~”好像是金属翻动的声音，一个人形物体突然出现了
　　“欢迎来到命运猎场，我是这里的临时管理员，你可以叫我尤娜...”看起来二十岁左右的女人面无表情的说道
　　“你...你好，尤娜，我叫苏建...”
　　“因为上一场你作为新人一个人通过任务，所以根据猎场第101205462号决议，由我来暂时担任管理员，你有任何问题都可以问我...”
　　“那~我要做什么？”
　　“二百三十七小时52分36秒之后，你将进入下一个任务，再次期间你可以休息，或者提升自己的力量”
　　“提升力量？但是我什么都没有啊？”
　　“由于您通过了上一场剧情，获得0积分，没有支线剧情，但是根据猎场第100001341号决议，您将获得孤单新人奖励E级支线剧情一个，1000积分，你可以利用这些奖励到中央控制端进行兑换属性或者装备，如果您需要食物，请在自己房间查找....”
　　“哦...”苏建只是微微回应一声，似乎刚才和成人滔滔不绝的说了半天完全是对牛弹琴
　　“最后祝愿您狩猎场游戏愉快...”三维成像人消失了，苏建有一种自己出现幻觉的冲动，不过还好他转身的时候凭借着细微的光芒看到了写着01的大门，接着他扭开房门走了进去...
　　完全是监狱的结构，干净而简单，一张铁床，八十年代盛行的冲水马桶，好像冰箱的柜子，掩藏在墙壁当中的灯光.......苏建躺了下来，不过这张床明显不如自己的舒服，也许是昏迷了太久，现在除了饥饿却一丁点困意都没有，苏建无奈的站起身来，然后打开了柜子，里面好像药店一样堆满了各种小药片，最终他找到了写有纤维素，脂肪蛋白质的药丸塞进了嘴巴里面，还有一些固态水片
　　‘是某国宇航局造出的这种地方？怎么连这么高级的东西都有？’再次躺下来之后，苏建怎么也阻止不了自己的胡思乱想，这里的一切都透着过分的诡异
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

3 唯美与恐怖
更新时间2011-3-22 13:49:41  字数：2329

　“距离下一次任务还有三十八小时十六分四十五秒...”
　　“买哪个呢？”苏建站在中央控制端的下面，双眼之中闪烁着无数的信息，双手则不停的更换着物件...猎场里面的东西真的是物美价廉，给了一千积分这么挥霍还剩下三百多
　　清冷的生活并不是现代人应该忍受的，更何况还有超级无敌市场，无论什么都可以买得到，二十几分买了一个豪华帝王水床，一百积分扩充了自己的房间，五十几分买下了精美厨房，二百多积分买了全智能机器人，从一两分的玩具模型到几十分的锻炼器械桑拿浴，苏建正在享受无与伦比的迪拜式生活，当然还有好几衣柜的为娘装束...
　　“喂喂~”苏建张大嘴巴问道，似乎碰到了什么问题，立刻全系图像出现了，比起什么移动客服要敬业得太多了
　　“有什么可以帮助的吗？”
　　“你这里...我...你能不能告诉我...嗯...”苏建最终退出了购物清单“有没有什么让我变得更漂亮的方法...”
　　“你可以开启能力兑换菜单...”说着苏建重新进入购物选项，只不过尤娜也在那里，她伸出手，里面的兑换选项开始频繁更换“日本职业忍者变装能力E级强化，迅速快捷，可以隐瞒部分NPC；X战警变形女能力E级强化，可以变成任意生物持续十五分钟；超能英雄变形男能力E级强化，可以改变骨骼形状而达到改变容貌......”
　　“等等...这些能力有什么副作用”苏建一看下面还有一长溜能力，有些眼晕，大部分都可以让他变得...
　　“忍者能力无法改变声音和气味，优点是速度快，X战警变形女能力优点是可以完全模仿被模仿者，缺点是只能持续十五分钟，需要休息一个半小时才能使用下一次，超能英雄的变形能力变形的时候会伴随巨大痛苦，优点是没有时间限制破绽较小...”
　　“嗯~~选择变形女！”
　　“是否确认？”
　　“确认！”接着一道白光照耀下来，接着苏建就好像小时候得到一大笔压岁钱一样急忙冲进自己的房间.....
　　网络上有很多能人，有些可以称作是达人，在任何领域都存在不少这样的达人...同样在伪娘的领域，只不过苏建以前一直都没有这个条件，但是现在一切都改变了“只是这样吗？”
　　苏建站在镜子前面，他看到自己的容貌确实是改变了，这张脸并不是自己，而且头发明显变长了（因为变形女能力被正常人拥有后，必须有一副基本容貌，这副容貌的头发不能过短，同时身材不能明显过胖或者过瘦，不能太像男人也不能太像女人，这样才能自由在各种样子切换）“这也太...”下一秒钟，苏建只是想着以前的美女班花，接过那个班花就出现自己面前...
　　镜子里面的是自己？苏建不可思议的用手指摸着自己的脸颊，但是指尖和脸部的接触的感觉清晰的反应回来，这张脸就是自己！苏建脱下自己的外衣，小蛮腰漏了出来，不算强大的胸部和东方美女特有的偏瘦型身材显露无疑“变高了~”
　　“好像...完美！”苏建掏出自己的手机（向中央控制端购买的）连连拍摄，接着换了一套衣服，继续拍摄，之后就是连接电脑，上传网络.....等等，好像有些事情不对，那就是自己的电脑并不能上网！！这里是杀人和被杀的最终猎场！
　　十五分钟很快就挥霍掉了，苏建感觉到自己的衣服突然变小了，接着他看了一眼腰部，那里好像长了一寸...强大的背后必然也有着同样致命的弱点...
　　“尤娜！尤娜！...赶快告诉我，我该怎么才能延长变形的时间！”
　　“哦，你终于肯和我说话了~”全息图像难得会幽默一下
　　“我以前没和你说过话吗？！”
　　“....”尤娜微笑着不说话“延长变形时间主要依靠精神力和肉体细胞活性，两者的数值越高，也就越容易达成变形的条件...”
　　“那怎样才能提高...数值呢？”
　　“强化能力自然也就强化了所有的属性，但是通过奖励点数也能达到这种效果，只不过十点奖励才能兑换一点属性，而且超过一百之后，这个数据就提升到了三十点奖励提升一点属性，超过二百之后则....”
　　“好了，好了，我要全部兑换！”
　　“那该如何分配点数值呢？”
　　“平均好了！”苏建的唯一想法就是更加唯美，更加无懈可击！苏建之所以没有选择日本忍者能力，是因为他想到了人妖，而他又很怕，自然就选择了变形女的能力
　　“还剩下六点积分奖励，推荐选择购买一把AK47军刺...算我没说”尤娜很无奈，尽管她只是一个AI很高的系统软件
　　“这次换皮装，对~”
　　————————
　　“我~真的~很~喜欢~中国...”
　　“对，太棒了，崔俊豪你的汉语能力真的很强！”一个美女对着一个肤色发黑的男人说道
　　“谢谢~3Q”男人微笑更浓了“何小姐长得很像我们韩国的明星...”
　　“真的吗~”美女的笑容更加灿烂了，这个时候韩国人开始在自己的笔记本上飞快的写着什么，不过大部分是韩语
　　‘哥哥，看到了没有，我泡到了一个中国美女’崔俊豪将图片发过去，然后用韩语写道
　　‘俊豪，你果然没有给我们大寒冥国丢脸’另外一边很快就回复了
　　“何小姐，不如我请你吃正宗的烤肉怎么样...”
　　“真的啊~”
　　“何小姐也可以将你的同学请来...”崔俊豪忙着打字，这个时候突然屏幕上出现了什么，崔俊豪下意识的敲了一下ENTER，结果....
　　“啊~~崔俊豪先生，崔俊豪先生？来人啊！！”
　　——————
　　“距离《13号星期五》还有半分钟，请所有猎手马上准备.....”
　　“苏建！快来啊，任务马上就要好开始了！”尤娜焦急的喊道
　　“啊？好困~”抱着一只大熊，睡眼稀松的苏建推开了房门，过度的使用能力导致他的精神极度虚弱
　　“苏建，赶快啊~~~”尤娜恨不得从屏幕当中跳出来，然后将苏建推进准备光圈
　　“干什么？”对于将要发生的事情，苏建其实早就忘记了，这几天他玩的不亦乐呼
　　“跳进去，快，否则你就死了！”
　　“死？！！”这个词终于触动了他麻木的神经，也不顾的自己根本没有换过衣服，直接的跳了进去，接着光骤然变强，接着一闪，就是很么都没有了
　　尤娜摇着头“老天啊，谁能告诉我，我怎么摊上这么一个白痴！但愿他不要再回来了，否则我一定要疯掉了，啊呀呀呀~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

4 度假？任务？
更新时间2011-3-23 12:45:22  字数：2470

　豪宅~~~不过和苏建的这身衣服倒是很搭配，获得了血统强化之后，苏建已经明显不再是以前那个人了，他的肤色变白了，容貌在没有表情的时候活像一个瓷娃娃，还是那种穿上女装是女性，套上男装是男性的那种瓷娃娃，当然看在外人眼中，也许就意味着高贵！
　　苏建就抱着一只大熊（特大号的）穿着睡衣突兀的站在别墅客厅的正中央，里面横七竖八的倒着五个人，他有些发愣，因为他突然意识到这里就应该是GANTZ中黑球小队集结的地方，似乎他们一会就要去杀掉某某某，或者被人屠杀...
　　苏建找到了一张木椅子，然后坐了下来，不一会，一个戴眼镜的男学生突然站了起来，不过这并没有吓到苏建，也许上次自己被那么残忍的对待已经让他对于很多事情无视了很多
　　“你好~”眼镜学生的面色不怎么好，他开始环顾四周，然后看了一眼地上的新人，接着他似乎要打开房门，只不过任凭他如何用力这件事都不可能做到
　　“没有用的...”苏建的声线有些轻柔，男学生回过头
　　“这里是什么地方？...我们还在中国吗~不，这里是地球吗？！”男学生的脸上很快就从惊讶变成了兴奋
　　“我不知道~”苏建回答道，表情有些冷，但是这样的表情在男学生看起来才是正常的，他甚至已经开始分析
　　“你一定是第一个醒来的吧，这么说...你是我们所有人当中最有潜力的，而我是第二个醒来的，YES！”男学生攥紧拳头，他们的对话终于吵醒了下一个人“这么说来...一定是的”
　　“那个...”一个穿着略微肮脏夹克衫的男人站了起来“这是什么地方？你们是谁？”
　　“你可以叫我阿智，身份是学生，至于这里是什么地方，请恕我抱歉，我也不知道...”
　　“我好像在网吧上网...”肮脏夹克衫男人说道“我叫李明，是个农民工嘿嘿”
　　“农民工...”阿智略微咀嚼了一下这个词，如果前几年提到这个词语的时候，人们想到的更多的是贫贱和社会底层，但是近些年，一切都改变了，他们勤劳勇敢，不管是铁路大厦都能看到他们的身影，可以说他们骤然之间成了身体上的强者，这对于依靠脑力的人来说，尤其是在这种不明环境可以说是最大的助力！当然阿智想得却是如果自己想到什么计谋，那自然也需要有人来实施....
　　“啊！！”刺耳的尖叫立刻让所有昏迷清醒的人将目光聚集到了女人身上，穿着花豹纹外套，浓妆艳抹这样的女人已经直接被归结为最不值钱的女人“你们要干什么？！”女人抱紧自己的身体，一个有些肤色发黑的男人吓得坐到房间的一个角落
　　“我倒是很想问你，你要做什么？！”阿智掐着腰问道
　　“学生吧...这里是什么地方？”女人一骨碌身体站起来，然后开始四处走动，她似乎想要找到出去的方法和路途
　　“不要白费力气了，我想不到时候，我们是根本出不去的！”阿智将眼镜摘下来擦了擦又戴上
　　“你是什么人？你怎么知道这么多？”女人问道
　　“我只是一个学生，就好像你看到的，只不过...”
　　“只不过什么？！”
　　“只不过我看过不少书，懂得不少知识...”阿智自信的站到人群当中，这个时候唯一没有开口的白领男也找了个凳子坐下了，大家都等待着学生仔的说法“我们一定是在类似《无限恐怖》的世界，你们知道无限恐怖吗？！”
　　“我看过...主角叫，叫哪吒~”农民工率先说道，不过很显然他平时是个合格的农民工，没有‘不务正业’
　　“啊哈哈哈，哪吒，还托塔李天王呢~”女人嘲笑道
　　“是姓郑吧，好些年以前的作品了呢~”白领男深沉的说道“你认为我们是在那个世界？”
　　“完全相似是不可能的，但是我们可能是在类似的世界里面！我清楚的记得，我在来这里之前分明是在寝室一个人上网，而看看四周，尤其是墙上的鹿角，在我们国家这种地方你见过吗？所以，我们是被某种力量带到这里，接受无数次的血腥杀戮，凭借着我们弱小的双手和强大的头脑，最终变得好像超人一样强大！”学生仔两眼冒光，说得自己热血沸腾，也许是为了配合他的激烈演说，所有人的脑海中突然冒出一个人的声音
　　“确认：《13号星期五》任务，任务目标杀掉杰森，获得支线剧情E，奖励点数1000分，存活每人1000积分...”
　　“哎？是谁在说话？”女人扭过头，她似乎想要找到隐藏在角落里的喇叭
　　“在这里！”学生仔阿智指着自己的头“这里，我们的脑袋里面，我们无论在什么地方，相距多远都能听得一清二楚，所以这个声音就在我们的脑海当中，这里就是主神的世界！我们就是主神挑选出来的战士，斗士，幸存者！”
　　“他说什么13号星期五啊？我记得今天好像是星期六....”女人小声的说道
　　“13号星期五是一部恐怖片...”
　　“哦，我想起来了，我好像还看过~”女人点头说道
　　“好了！”学生仔清清嗓子“既然我们是一个队伍，我想我们就应该相互认识一下，确立一下队长，这样才能保证我们大家尽可能的全部活下来！先从我来开始吧，我叫郝明智，大家可以叫我阿智，我的身份是学生，刚好看过这部电影...3遍！”
　　“我叫李明，是一个农民工...”李明的语气不怎么足
　　“我叫香香...”女人只有一句，就没了...
　　“我是话泰公司员工，我叫刘宏涛，现年三十一岁”白领男很例行公事的介绍着自己
　　“大家号~~我脚崔－军－号，是来自~韩－国－的留学绳...”角落里面肤色媲美农民工的家伙开口说道
　　“哟，没想到还有个外国人”香香笑着说道，脸上的表情倒是有些复杂
　　“那...这位同学，请问你叫什么名字呢？”阿智将目光对准一直以来寸言不发的瓷娃娃般的‘女孩’身上，因为阿智还没有忘记，正是这个女孩比自己醒来的还要早，阿智从上小学以来从没有如此高速度得运行大脑过
　　“....”嗯？陌生人问了自己的名字，该告诉他什么好呢？叫自己苏建？不好...这不是和上网一样吗？只要给自己起个网名不就好了“我叫紫紫...”
　　“哦，好名字”阿智的笑容很甜，最起码他是这么认为的，“好了接下来我该给大家介绍一下我们接下来的任务了，希望各位认真听好...”...介绍什么任务？看看这群人，汉语说不利索的韩国留学生，小太妹，平庸职场男，傻气农民工，还有只有卖相没有实质的小妹妹，这样的组合让他们出主意？算了吧，自己好歹通过自己奋斗考中了二流偏上大学，智商没有问题，可能就是打不过怪物，你们都乖乖听我的号令吧
　　PS还没有给我留言啊，真是冷清呢~~~我想多更两章，大家可不可以给我一个借口？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

5 掌控 失控
更新时间2011-3-23 15:57:29  字数：2464

　“一群少年怀着好奇心悄悄地进入到水晶湖旁一个废弃营地所在的树林里，却集体失踪了……六周之后，男孩特伦特邀请他的一帮朋友来到水晶湖旁他父亲的小木屋开周末狂欢派对，此时，一个名叫克莱的男孩出现，并告之他是来到这里寻找六周前失踪的妹妹的。由于警方搜寻无踪，所以克莱才决定独自寻找妹妹，当地居民劝告他不要进入树林，因为任何一个失踪的人都遇害了，但克莱坚持己见。一个女孩詹娜决定帮助克莱一起进入树林寻找妹妹。他们找到水晶湖被废弃的营地，在里面寻找各种可能的线索。然而很快他们会发现自己将面对一个蒙面的恶魔，而他正是重生的杰森”
　　阿智长长吐了一口气，他感觉自己的肺活量有待提高，不过看听众的样子...
　　香香无聊的磨起了自己的指甲，农民工傻傻的不知道在做什么美梦，白领男不停的按动自己的太阳穴，沮丧的韩国留学生，好像玩偶的紫紫，这都是一群怎么样的‘怪物’啊~他们以为这是在度假吗？！阿智险些抓狂，最终他深呼吸了几次，继续说道
　　“我知道我讲的很无聊，不过希望大家配合一下，我们要完成任务！！”
　　“你说，我听着呢”李明回应道
　　“好吧，刚才我讲的是电影梗概，当然实际遇到的情况则会是完全不同，我想除了那个杀人狂魔之外，其余都会变得面目全非~”阿智转过身，然后拧动门把手，令人惊讶的是门竟然开了“看来门已经可以打开了...”
　　“啊，真的，我要去厕所...”香香几乎是跳了起来，然后冲了出去
　　“等等！”阿智拦住了去路
　　“干什么？让开...”
　　“如果有什么危险或者任何的不对劲，马上大喊！明白？”
　　“知道了~”香香推开阿智的手臂，然后走了出去，阿智则在心里面已经把香香定义为一个死人，看过这么多电影，那些家伙可以活到最后其实阿智早就有数了，而紫紫无疑是肯定会活的，自己...也一定会活着的
　　“好了，大家散开找找房间里面有什么可以使用的武器...”
　　“武器？你是说我们要和那个杀人魔作战？”白领男惊讶的问道
　　“我们有其他选择吗？”
　　“你没有看过电影吗？他是不死的！他会杀光我们所有人的！”
　　“主神是绝对不会安排必死的任务给我们的！”阿智好像在阐述什么经天纬地的事实，说话的气势让在场的其他人感到压抑“美国人的住所一般都会有猎枪，大家仔细找找...韩国人，你过来！”阿智勾了勾手，心中却想到，你一个韩国人跑到我们中国队来做什么？先用你打打下手，关键时刻当当炮灰吧
　　“前辈，您有什么事情...”怪异的发音，不过还好阿智还能听明白
　　“你跟着我做事，我们可以保护你的安全...”
　　“谢谢前辈...”但是阿智明显没有时间吊他，他走到紫紫（以后不特别说明苏建一律叫做紫紫）旁边“你没事吧”
　　“没事...”紫紫的冰冷态度并没有让阿智感到沮丧，在阿智的印象中如果一个强者好像狗一样对人摇头晃脑，那么只能是水货，紫紫的表现刚好迎合了阿智的某种猜测，现在阿智已经开始把紫紫内定为以后队伍当中的精神力控制者了
　　“有事情就喊我~”阿智温柔的说道，但是很可惜紫紫根本就不愿意理睬他
　　香香去找厕所？怎么可能，这只是一句借口罢了，这个女人的胆大程度实在是超过人的想象，他一个人摸出了豪宅，来到了工房，大开门，然后惊讶的发现了储藏在里面的香槟和威士忌...
　　“阿智，你过来一下，看我找到了什么！”李明的声音有些宽广，阿智几步来到了李明那里，这个时候李明好像炫耀一般的举起‘战利品’一把双筒猎枪
　　“太棒了，太棒了，来给我~”阿智说着这么说，实际上是伸手接过了猎枪，然后费力的将枪折开，里面没有子弹，不过李明已经把子弹递了过来，阿智兴奋的将子弹塞进去，这种体验是不曾拥有过的，合上枪体，阿智只感觉自己的信心不断上升....什么杀人魔，对着胸口来一枪，脖子来一枪，一切都解决了，能复活....豁出去了不怕恶心将头颅割下来，还有什么能复活的？！
　　“我来试试~”农民工似乎手痒了
　　“李明，你平时是做什么工作，我指的是具体工作”
　　“焊接...呵呵”
　　“这样啊...你会用手镐吗？你看，我们的体力比较虚弱，不太会战斗，枪我来用，我们来给你挑一些更强的武器...”阿智说得诚恳，李明虽然很不愿意，不过事实摆在这里，而且李明也承认如果空手格斗，这里面每一个人是自己对手的，加上小时候也打过架...
　　“我自己来制作武器好吗？”
　　“当然，我来给你打下手...”阿智走过去，将抽屉里剩下的子弹全都塞进裤兜里面，然后他们返回客厅
　　“看，我找到了什么”白领男似乎也发现了什么，是一把左轮手枪
　　“很好，这样我们就可以守株待兔了！”也许是白领男表现得过于低调，阿智已经是明确得队长
　　“我觉得我们更应该呆在黑暗当中，外面点燃火把...”白领男提出了意见，很切合实际的意见
　　“等等...那个女人呢？！”阿智好像突然发现了什么问题
　　“她不是....”李明刚说到这里，阿智就冲了出去，还举着猎枪学着军事题材电影里面军人的样子四处扫描，这种紧张也感染了白领男，李明紧随其后的四处扫视，韩国留学生看了一眼面无表情的紫紫也吓得赶紧跑到了持枪男的身后，在什么面前都没有自己的生命更重要
　　“喂，香香你在哪里？”阿智喊道
　　“香香...”白领男的声音有些沙哑
　　“我们会不会引来那个....那个...”这种气氛反倒是让李明紧张起来
　　“他是不会出来的，那个怪物更喜欢在我们落单的时候一个个的杀掉我们，所以我们只要拿着枪，并且在一起就不会有问题！”阿智缓缓的说道“出来啊，你这个胆小鬼，让我看看你是不是真的刀枪不入！”
　　没有回应，不过这样看起来更加令人感到恐惧，原本静谧的环境却变得死寂起来....
　　紫紫站起来，来到二楼，躺下来，不过却怎么也睡不着....所谓血统并不是仅仅给人多穿一件衣服，而是从深层改变一个人，身体的本能变得更强了....
　　“哗啦~”大门被踹开，不过阿智却并没有着急朝里面进...昏暗的光芒似乎能够将一只高跟鞋的鞋跟照亮，阿智做了一个比较标准的军用手势，示意其他人往里面看
　　“啊~是....”李明赶紧捂住自己的嘴巴，似乎深怕自己会吵醒尸体
　　“你进去看看...”阿智开始对白领男发号施令
　　“什么？我？你怎么不去？！”
　　“傻吗，这么长的武器怎么用来巷战，你的可是左轮”
　　——
　　PS哇，有人留言啊，加更，加更，还留言我还加，呵呵
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

6 忘记
更新时间2011-3-25 11:59:09  字数：2401

　“这把左轮现在归你了...”没有半点迟疑，白领男将左轮交给了阿智，阿智却将猎枪交给了李明
　　“别要乱开枪”阿智沉稳的说道，李明点点头，阿智则开始检查了一下左轮，实际上他也不知道该检查什么，深吸一口气，阿智终于决定踏入里面...
　　“啊！”韩国人的一声叫让阿智差点持枪走火
　　“干什么！”
　　“那...拿哦个人好像动了一下...”
　　“什么？...开玩笑”阿智干笑几声，不过他可没有胆量进去，虽然他平时不信鬼神，而且也知道这个剧情里面没有灵异事件，那么就是...那个恐怖的家伙在里面！这样更好，及早的完成任务！
　　李明举着猎枪也紧张起来，手心的汗水已经湿透了枪把，白领男则开始四处搜索逃跑的路线，而韩国人则有些不知所措，阿智最终踏入了工房，举枪，移步‘冷静，冷静，你一定可以做到的，如果做不到也不配来到这里....我一定可以的！’
　　手指有些麻木了，一个人影突然一闪
　　“嗝~”强烈的酒气喷了过来，女人已经的手里面攥着酒瓶子
　　“哦，见鬼，我差点杀了你！”阿智将枪口移开，有那么一秒钟，他的手指已经狠狠的勾在了扳机之上，只不过遗憾的是撞针没有接触底火，实际上阿智并没有打开保险（老式左轮枪）
　　“是你啊....来...”
　　“酒鬼~没事了，这个该死的女人竟然喝醉了，枉我们这么担心你！”阿智将枪直接放进衣服兜里面
　　“呵呵...啊这个~很好喝，你看...”香香拉出了一个纸箱子，里面竟然全是酒瓶子
　　“现在不是喝酒的时候！”阿智的面色阴沉下来，他很担心这样的队友真的遇到杀人魔的时候能否靠得住，但是...
　　紫紫躺在床上，虽然没有自己的床舒服，但是柔软的垫子和温暖带给他不少的安心‘卡啦~吱吱’房顶的木头似乎因为年久失修而发出了岁月的呻吟，不过紫紫却一下子坐起来
　　“嚓！”一把刀从天棚顶上竟然直接插了下来，目标就是紫紫的头顶，一股冰凉的感觉瞬间冻住了紫紫的身体，但是他还是顽强的扭动了头颅...
　　“嗖~”刀带着血迹从木板缝隙当中抽出来，好像被带走了过多的热量一般，紫紫开始浑身颤抖起来，时间好像停顿了十多秒，接着那把刀竟然重新的插了进来...
　　紫紫向旁边一闪...他的心很害怕，可以说他自己是绝对不能完成这些任务的，之所以能躲开刀子，完全是因为血统本能，透过天棚缝隙紫紫清楚的看到了一张仿佛是来自地狱的面庞，可能是什么惊动了这个杀人恶魔，杰森竟然选择了离开，浑然不把没有杀掉猎物当作一回事
　　冰凉的手指摸到伤口，黏黏的，热热的...红色的血液，不过很快伤口就自动愈合了...
　　“听着，所有人都不能去喝酒！”阿智的声音终于传回来
　　“嗯，当然任务要紧...”白领男随声附和着
　　“你能听懂吗，韩国人？！”阿智看着跟屁虫一样的外国人，崔俊浩赶紧点头
　　“能把手枪还给我吗？”白领男笑着问道
　　“呵呵...”阿智站住脚步“你不觉得把武器放在一个有勇气的人手里能够发挥更大的作用吗？”阿智笑着反问道，虽然自己可能不够强壮，但是民工和外国人都将自己看做队长，那么你...
　　“好吧，我无所谓，我现在都开始怀疑是不是真的存在什么杀人魔了~”
　　“...”所有人都沉默不语了，因为分明刚才那个女人应该已经死了，但是她只是喝多了，那么就能够说明点问题了...农民工扛着香香，似乎想入非非的他有些心不在焉
　　“紫紫！...紫紫~”阿智突然在外面喊起来，不过几声过后根本就没有回应
　　“她可能去睡觉了”白领男耸耸肩说道，不过阿智却再次将武器抽出来，这次他很聪明的先将撞针拉开
　　“紫紫~听到我的声音就喊一声！紫紫...”
　　“李明，准备掩护我！”
　　“哦~”李明想要把喝多的女人交给身边的人，但是很显然白领男并不打算接手，这个时候韩国人就成了唯一的选择
　　“我？”崔俊浩大吃一惊，不过他还是接过了女人，那股刺鼻的酒味立刻让他快要吐出来，看着李明已经端起了武器，阿智侧着身体开始走进黑洞洞的房间....
　　阿智好像突然发现房间里面有什么东西在摇晃，他抬起左轮枪，手指微微弯曲“紫紫？...我数三声，否则我就要开枪了！”
　　“发生了什么？”黑影径直走出来，不过这次紫紫的手中并没有毛绒玩具熊，也许是脖子上的鲜红血液的映衬，紫紫的肤色看起来更白了
　　“天啊，紫紫，你没事吧，你这是怎么了~”阿智大吃一惊
　　“没什么，这是自己不小心，已经没事了.....”紫紫轻轻的说道，然后转身离开了，阿智好半天还没有回过神来
　　“难道是非主流吗？”白领男喃喃道
　　“我们接下来该怎么办？”李明问道
　　“大家呆在一起！.....”阿智突然陷入了沉思‘不行！与其呆在户外，不如守在房间里面，因为如果那个杀人魔想要杀掉任何人的话，第一件事情就是破坏屋子，那么就能够起到预警作用！’
　　所有人再次返回客厅，不大的客厅每个人随意的坐在或者站着，没有人说话，因为大家根本就不知道该说什么，暮色越来越浓了，黑夜终于要到来了，更大的挑战即将来临~
　　“李明，找找有没有绳子，然后我们固定住所有的入口，我们所有人都呆在一起！”阿智经过好长时间的深思熟虑之后说道
　　“哦~”李明站起来，阿智看着周围的其他人
　　“韩国人，你去找一些能够当武器的东西，刘洪涛你去工具房找一些钉子木板...”
　　“这么危险~”白领男脸上露着鄙夷说道
　　“好吧，我和你去怎么样？...”
　　“呕~~~”香香喝多了，看来她想吐，不过在她勉强站起来之后“不行了，我要去卧室休息一会！”
　　“你去吧，紫紫如果遇到什么问题一定要大喊行吗？”阿智最后的目光还是对准了紫紫，紫紫的脖子上的血迹已经擦掉了，只不过在白皙的肤色上留下了鲜红的痕迹，当然衣服上还有不少的血迹
　　“嗯...”紫紫只是微微点点头
　　“哎~我们时间不多了，大家分头行动吧”很无奈，这个女孩怎么不像一般女人那样碰到什么都大喊大叫呢？太冷静了...该不会是从精神病院跑出来的吧~我在想什么呢！
　　+++++++++++
　　PS你们说的太对了，我从出道至今有将近两百万字数作品了，不过‘没有句号’一直是我的一大问题，我会加以改正的，当然近几万就不要想了（因为写完了），总之感谢各位支持，收藏终于从最大的个位数变成了最小的十位数了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

7 安心
更新时间2011-3-26 8:18:31  字数：2347

　紫紫拿着镜子照啊照，这张脸越看越喜欢了...现在的自己都快要忘记自己以前的容貌了，正想着突然面容发生了变化，还好在睡觉的香香已经进入深度睡眠，否则一定会跳起来尖叫，因为那张脸分明就是杰森那张戴着面具的脸...
　　‘他是要杀掉我吗？可是我并没有妨碍到它啊？’很快面部不能保持固定的形状，很快变成了另外一个女人的面容，确切的说是一个老太太‘她是谁？我怎么不认识？’
　　“咳咳，水...”香香从喉咙深处喊道
　　紫紫转过头看着床上的女人，尽管刚刚她说了话，但是很显然是下意识的行为，下一秒钟紫紫整个身体变成了香香
　　“水~水...”紫紫在调试声音的频率和音调
　　“你....谁把镜子搬过来了~啊，不对啊...”喝的迷迷糊糊的女人睡眼朦胧的看着紫紫，然后重新昏倒在床上，紫紫的身体一阵颤动，他又恢复成了自己本来的面貌
　　“好像还挺有意思的~”紫紫陡然之间对某种事情产生了强烈的兴趣....
　　不得不说李明的工作做得相当完美，利用工房里的一些锤子钉子，他们竟然成功的封住了房子里的绝大部分窗户和没有必要的门，家具都被推开了，中间预留下了不小的空间，当然还有一些自制的武器，比如钉满铁定的棒球棒，帮着拖布杆的水果刀...
　　“好了！终于可以休息一下了”白领男直接坐进沙发里面，然后开始‘装死’
　　“好像还有二楼的房间没有进行防备...”阿智自言自语道
　　“真是...我现在开始怀疑到底有没有什么杀人魔~”白领男抱怨着“肩膀好痛啊~”
　　“我想说话...”崔俊浩用阴阳怪调说道
　　“说吧！”阿智将自己的手枪从衣服兜里面拿出来，然后手边
　　“我想...我想去洗个澡，我刚才看到后面好像是洗手间...”
　　“当然”阿智突然笑了，看看外国人，果然是旅游来了，还惦记着洗澡~~~去洗吧，也许这是你人生当中的最后一次清洁自己的身体了，崔俊浩好像如蒙大赦急忙的钻进洗手间，要说外国的设施还真是全面
　　“我要是也有这么一桩房子就好了....”白领男感叹道
　　“我敢说这样的房子在美国绝对不会超过五万美元，而且还附赠附近土地的！”阿智摇头说道“怎么想来美国生活？”
　　“我倒是想了，绿卡谁给办？”
　　“好吗？没有电视也没有电脑...”李明插了一句嘴
　　“切，真是没出息...”阿智站起来，然后开始在房间里面转圈“知道什么叫生活吗？...电脑都是必需品~”
　　“那是你的必需品，我就想要买一台好电脑...”李明一脸的幻想
　　“坐在前面太久会影响智商的！”阿智站在白领男旁边，然后眼神有意无意的看着白领男“只有自然才是人类发展的最终归宿，也就是我们从自然中走出，最终也走回自然...”
　　“那你去我们农村好了，满山遍野都是大山，没人...”韩国人已经洗完澡出来了，身上还散发着沐浴露的香味
　　“不错啊，我也洗洗~”白领男站起来，然后就开始松自己的领带“没想到这里的条件不错，除了没有网络和电话~”
　　“啊，这个我好像在...粗放，发现了一台...发电机...”韩国人边想边说
　　“GOOD”阿智打了一个响指，这个时候一个人已经走了过来
　　“哦，香香小姐，你已经醒了....”李明说道
　　“嗯...”香香微微点头
　　“在哪找的衣服？”阿智似乎发现有点不同
　　“....”奇怪的是香香竟然一言不发的转身离开了~
　　“呵呵~估计是睡蒙了，或者有梦游症”阿智打趣道，不过他总觉得有点地方好象不对，这个是自己记忆当中的香香？那个女人不是个泼妇吗？！紫紫...等等，紫紫哪里去了？阿智转身抓起自己的手枪，然后走进卧室
　　卧室里面紫紫好像一具木偶一般的坐在椅子上，旁边床上是沉睡不醒的香香
　　“紫紫，刚才香香起来了？”阿智感觉到有些压抑，他似乎深怕听到否定的答案
　　“是，她说渴了”紫紫破例的多说了几个字
　　“哦~”阿智转身，不过一想又转了回来“紫紫是在上学还是...”
　　“我上大一...”
　　“哦，学妹呵呵”阿智清清了嗓子“我是研一....”阿智终于放心了，转身离开，不过这个时候....
　　刘宏涛关上浴室的门，里面竟然还点着蜡烛，看起来有些意境，接着他开始脱掉自己的衣服，然后把衣服放进旁边的小柜子上，拧开水龙头，里面竟然流出了热水，兴奋的刘宏涛，直接冲了进去，很快雾气就在四处进行弥漫开来
　　“啦啦...啦啦啦...”一边洗澡一边唱歌，有些人就是有着这样奇怪的癖好，浑身摸着沐浴露白白的泡泡遮盖住了很多‘违禁品’
　　“喀喇~”木板的响声“爱啦啦...”
　　“嚓~~~~”刘宏涛只感觉到自己的腹部有些痛，还很凉...用手一摸~是一把冰冷的刀！
　　“喀嚓！”刀直接砍断了浴室外围的木板，竟然直接给刘宏涛开了膛，剧烈的疼痛让刘宏涛根本就没有力气呼喊起来，他只是在快要摔倒的时候拉开了帘子...“噗通”一声摔在地板上
　　刘宏涛的目光开始发散，实际上一条生命的流动是相当的迅速的，人在临死之时根本就没有时间交代什么遗言亦或者抒发什么感叹，只是像是被碾死的臭虫一样，死的无声无息...
　　崔俊浩只是头仰望着天花板，而李明则是双目微闭不知道到底在想什么，两个人是绝对不可能有什么共同语言的，白领男的歌声透过不算结识的木头门传出来，不过也许是水声大了点，不一会就消失掉了
　　阿智很快回来了，找了个舒服的位置坐了下来，时间一分一秒的过去了
　　“我可不可以...睡觉？”崔俊浩突然问道，李明的一对眼皮都要打架了
　　“刘宏涛已经洗了很长时间了吧~”阿智突然问道，李明一下子惊醒起来
　　“好像有半个小时了~”
　　“有点长....”阿智站起来，然后走到洗漱间的门口，接着敲了敲门“喂，洗完了没有，喂...”
　　“怎么回事？！”李明也站了起来
　　“出事了，见鬼，拿好枪！”阿智直接掏出了武器，然后向后一退，接着一脚踹到门上，外国的门可没有中国的门那么坚固，巨大的血腥味直接扑了出来
　　“该死！有人被杀了！韩国人，到卧室把其他人都叫出来！”阿智大概看了一眼尸体，很显然是被人剖腹了，这种残忍的手法明显不是同等重量的人可以做到的
　　PS留言吧，我保证如果有任何人留言，我就加更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

8 杀人锦标赛
更新时间2011-3-26 12:53:33  字数：2480

　‘该死，真的是该死，到底什么地方出了错，竟然...’阿智心中突然变得焦躁起来，事情发生的太突然，而且很显然操心的只有他自己，很快韩国人带着迷迷糊糊的香香和木偶一般的紫紫来到了客厅‘现在只剩下五个人，除了三个不能战斗的废物，只有自己和李明了，但是好歹队伍当中的不稳定情况已经消除了，现在要做的就是守住！’
　　“嗯...发生了什么事情，诶，好像少了一个人~”香香的口齿还不怎么清楚
　　“我只能跟大家说，现在的情况很紧急，刘宏涛已经被人杀了”
　　“被杀了？”香香的头脑还不怎么清楚，韩国人有点紧张，而紫紫则依然是一副无关紧要的表情
　　“没错，所以我们现在必须启动应急机制！”
　　“什么应急机制？”李明有些发蒙
　　“所有人绝对不可以离开队伍，所有人都必须呆在一起！”阿智说话的时候眼睛扫过所有人的眼睛，还好没人有逃避...
　　“哐啷~哐啷...”
　　“这是什么生意？”阿智大声喊道
　　“哐啷...”
　　“是该死的杀人魔！”阿智抽出手枪，然后拍了一下李明的肩膀“我们来，杀掉他！”
　　“明白”李明攥起了武器
　　“哗啦~”后门虽然有东西阻挡着，不过在杰森那种巨人面前简直形同无物，巨大的力量贯穿门体杰森已经走了进来
　　“开枪！”阿智还没有站稳就已经开火了，不过可能是第一次用手枪，或者他的身体太弱，子弹只是钻进杰森那巨大身体的旁边木屑当中“李明开枪！”
　　李明一直犹豫着瞄准，也许是太紧张了，举起枪的时候竟然被旁边的东西挡住了，巷战果然对这种枪来说太麻烦了，终于...李明抬起了枪口瞄准了巨人，然后一股巨响伴随着烟雾冒了出来
　　“见鬼，你差点伤到我！”阿智扔掉手中没有子弹的手枪，开始向着李明跑去，刚才那一枪命中了，巨人明显身体颤动了一下“杀了他，李明，杀了他...”阿智并没有打算找什么东西和这个巨人搏斗，而是直接打开前门.....他逃跑了~
　　也许是阿智手中的手枪威力太小，也许是他太紧张了以至于没能射中巨人杰森，总是那把左轮没有能带来一丁点麻烦给杰森，相反却吓破了阿智的胆量，久经杀戮的杰森所携带的死亡气息是如此的强烈，让胆小的人直接望风而逃...
　　“快跑啊~”崔俊浩好歹说了一句比较准确的汉语，结果他扔下酒鬼一样的香香拉起紫紫也随着阿智冲了出去，李明则对于身后发生的事情不太了解，他此刻只想着如何第二枪直接爆掉巨人的头，刚才那一枪让他的准星消失了，不过电光火石之间，眼睛重新锁定了目标
　　杰森似乎知道猎枪的威力，举起一只手挡在了面部前方，接着又是一声巨响，铁砂子金属被手臂阻挡，杰森就好像钢铁战车一般，没有什么能够阻止他行动，李明深深吞了一口口水，以免自己被自己的口水噎死，下一秒钟他终于想起来了自己还有一招~逃跑
　　扔下猎枪，李明爆发出了职业运动员的素质，临走前还不忘说一句“快跑啊，香香！”
　　“啊...”迷糊中的香香回过头，巨人缓缓的靠近，她似乎也明白了什么事情，向着门口跑去，但是高跟鞋加上酒精的力量让她比起乌龟来说快不了太多
　　几个人一边跑一边回头，直到李明出来，他们才暂时停下了脚步，接着...香香难道也跑出来了？下一秒钟，一把刀从香香的腹部传出来，剧烈的疼痛让酒精麻木的感觉瞬间消退了不少
　　“啊！！”凄惨的叫声响彻了整个山谷，不过下一秒钟，杰森向上一挥，香香竟然被刨成了两半
　　“该死，该死！”阿智转过头来，继续逃跑，他开始后悔这样的家伙自己怎么能够招惹？跑回公路，找辆车离开这个是非之地！阿智似乎忘记了这里不是他的国家，而他也根本就不认识路...
　　李明直接钻入树林当中，而崔俊浩则拉着紫紫逃向了水边，崔俊浩并非是如何的好心想要保护美女，而是他想着如果自己碰到那个杀人恶魔的时候，还有机会有一个肉盾来替自己死...
　　杰森在杀掉第二个人的时候，站在原地开始考虑，那些老鼠一样的家伙竟然分开了，不过很显然有个家伙看起来不弱，他想了片刻跟上了李明....
　　崔俊浩停了下来，他实在是跑不动了，不经常锻炼的身体已经吃不消了，肺部好想要炸开一样“不行了，真的不行了”不过下一秒钟他被拉着的女孩所吸引，并不是说这个女孩长的如何惊艳，而是女孩好像不是人类一样的根本连呼吸好像都不需要...
　　“真的很累吗？”紫紫破天荒的笑着问道
　　“当然了！”崔俊浩双手叉着腰，心中想着女孩应该也不怎么锻炼才对啊
　　“是吗~”紫紫走向河边“要不要游过去？”
　　“游泳？不要...我游泳不及格的，而且这么宽的水域...我们还是找个地方藏起来吧”也许崔俊浩没有注意到，自己和紫紫交流竟然没什么障碍，因为紫紫用的是心灵交流，当然这只是变形女的附属功能，而且还很微弱，只不过因为崔俊浩也会说汉语才变得没那么难
　　“我们是藏不住的...那边好像有一幢房子~”
　　“哪里啊~哦，那是这里住户存放物品的地方吧！”崔俊浩透过细微的光线说道“喂，你去哪里，等等我！”紫紫一个人竟然朝着那漆黑的房子走过去，丝毫没有任何的害怕...
　　“我记得好像书上说，用酒瓶子可以制作燃烧瓶~”可能是周围没有其他什么人，紫紫好像自言自语的说道
　　“那是什么书啊？”崔俊浩擦着刚刚沾染的灰尘，这里似乎已经遗弃了很久了，瓶瓶罐罐上落满了蜘蛛网，但是紫紫已经开始找新的东西了，一瓶画着骷髅标记的深茶色瓶子很快就被吸引了
　　“硫酸...太好了，还有硝酸...盐酸...”
　　“好危险啊~”这个时候崔俊浩突然发现紫紫将瓶子放下来
　　“有人来了！”
　　“吓？那个杀人魔？”崔俊浩问道，不过紫紫并没有回应，他大开门，然后走出去，黑夜当中很快就跑出了一个黑影，那个黑影看到前方有人一愣，不过很快就跑了过来
　　“阿智呢？他还活着吗？”
　　“他不在这里....你把他引过来了”
　　“谁？！”李明有点神经兮兮的感觉了
　　“还是杀了他吧，我来帮你，我有点想回去了~”紫紫说的想当然是回到自己在狩猎场的房间，里面可是有不少花奖励点数买的东西
　　“你？”李明想笑，但是接下来他笑不出来了，因为他竟然惊讶的发现紫紫变成了另外一个女人~是刚刚死去的香香！
　　“啊~！”韩国人也大吃一惊，他用力的揉眼睛，他甚至以为自己产生了幻觉
　　“你可以埋伏起来，崔俊浩，你可以用我刚才制作的燃烧瓶...”接下来紫紫又恢复成了原本的样子，因为他始终没能好好休息，并不能维持变形状态太长时间
　　********
　　PS有人求更，我就更，再求再更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

9 激怒？
更新时间2011-3-26 17:56:52  字数：2882

　PS好吧，我信守承诺，我们接着更新，第三章了，是不是该收藏一下什么的~~
　　***********
　　“你~你有超能力！”韩国人吃惊的说道，但是很显然紫紫并不打算回答他，无奈的崔俊浩只能将刚刚制作的燃烧弹取出来，一手拿着火柴~可惜在这里并没有火机，而李明也不知道到了什么地方，周围突然之间除了水声什么都听不到了...
　　杰森的速度并不算快，相反如果你看他走动的时候，你甚至认为自己可以轻易的从他的攻击范围当中逃开，但是杰森最恐怖的是持久力，当然不可忽视的是他足有两米的身高，也保证了腿部足够的长...所以他的速度是相当的恐怖的，很快巨大的黑影就发现了站在草地中央的女人，刚刚杀掉的女人！
　　杰森不愧是无所畏惧的战士，他甚至连迟疑都没有，下一秒钟，举起刀目标就是紫紫的头颅，尽管他距离紫紫至少还有五米...紫紫只感觉到自己的心跳骤然被压住了，就好像睡觉当中把手放在心口一样辛苦，强烈的杀气环绕着紫紫，不过他的身体却并不打算就这么死掉，紫紫的身体猛地一窜，两只手迎着杰森的手臂就送了过去...
　　紫紫一点点的卸掉杰森那力可劈石的恐怖力气，同时外表骤然变成了一个女人，一个老女人，一个曾经过无数次，一个虐待杰森，一个知道杰森，一个无论杰森如何恐怖也会惧怕的女人！他母亲~
　　杰森显然被显然被吓到了...他举着刀的手无力的放下了，身体竟然颤抖起来，远处埋伏的李明开始懊悔自己为什么没有带上刀子，不过现在手边的木棍应该也能派上点用场吧...崔俊浩已经完全傻了，虽然场面并不算是如何的激烈，不过他却看到了紫紫的强大，如果说杰森再强还脱离不了人类的概念，那么紫紫已经不知道具体是什么东西了！
　　李明已经全身弓了起来，这样可以将力量发挥到最大，因为手中的木棍实在是不像能造成多么严重伤害的武器，时间好像被一格格的播放，紫紫可以清楚的看到在杰森身后跳起的李明，还有夹杂着风声的木棍
　　“喀嚓~”木棍直接折断了，杰森就好像是一座金属雕塑一般，但是这下却让杰森出现了短暂的失神，紫紫一转身向后跑，这个时候崔俊浩才好像突然明白自己要做什么，他开始滑动火柴，不过由于过于紧张始终不能划着...
　　杰森转过身来，对上那已经惊慌失措的双眼，李明只记得最后的一件事情就是转身逃跑~杰森的速度很慢，如果用力跑一定可以跑掉的！李明的脚一滑，不过还好没有摔倒..
　　“嗷嗷~”杰森发出了悲惨的叫声，然后抽出了自己的刀，他并没有移动脚步去追，而是直接扔出了刀，巨大的刀在空中划出美妙的弧线，然后狠狠的透体而出...
　　“饿...”尽管不甘，但是李明还是没有办法逃脱这种惨运...杰森缓缓走过去，然后从死尸上抽出自己的武器，接着转过头...
　　“紫紫，怎么办，那个人被杀了....”甩着手的崔俊浩惊慌的说道
　　“点燃燃烧瓶，我们再试一次！”紫紫那毫无波澜的语调让崔俊浩略微的安下心来，紫紫再次站起来，然后他化身为杰森的母亲走了上去，原本怒气冲冲的杰森见到自己的母亲，明显放缓了步伐，不过过于害怕的紫紫并不敢说什么，很快杰森似乎明白了什么，身上的杀气越来越强大，手指已经不可控制的去摸刀了
　　‘OK！’终于火柴被点燃了，崔俊浩小心翼翼的点燃了燃烧瓶，接着站起身来，用力的一投...
　　“啊！”崔俊浩惊呼一声，因为可能是过于紧张的原因他的目标变成了紫紫....
　　呼啸着的燃烧瓶出现在杰森的视野，杰森用力将自己的‘母亲’向旁边一拨，接着抽出砍刀劈在了燃烧瓶上，火苗飞溅的到处都是，杰森只是用手捏掉火苗...他的下一个目标已经锁定了，那就是韩国人崔俊浩
　　崔俊浩已经顾不得自己两腿的酸软，杰森的恐怖杀人实力，已经让任何有胆量对抗杰森的人吓得两股战战了，紫紫翻身坐起来，接着张大嘴巴，将一口鲜血吐了出来，他已经伤到内脏了，好半天紫紫都完全不能站起来了...
　　阿智一只手抓着树干，另外一只手在不停的摩挲前胸...他根本就不知道到底自己跑了多远，不过他所希望的什么公路根本就没见到，他现在已经开始担心万一自己跑到树林深处，没有食物没有水源，就算逃过一命最后自己恐怕也会被饿死~
　　“是湖！...”阿智能够砍刀月光下的湖水“这么说我一直都在沿着湖逃了...”阿智找了地上一截断掉的树枝来充当拐杖，两只脚一定已经破掉了，现在每迈一步都能感受到钻心的疼痛，估计是刚才光注意逃命而没有关注跑步的方法！
　　“啊！该死！”腿脚的不麻利让他好像绊到了什么，如果是平时根本不会出现这种情况，无奈现在是在逃命，阿智恨不得自己能够将视线钻入黑暗的树林当中“？？”是什么东西，还是柔软的...
　　阿智瞪大了眼睛，因为绊倒他的正是一具尸体，而这具尸体还很熟悉“李明...”阿智挣扎着爬起来，他不明白，自己明明和其他人跑的方向不一样，接下来不远处的另外一具‘尸体’也吸引了他的注意
　　“不会的，我不会死的！”阿智喃喃的说道，他快要崩溃了，在他的一生当中从来没有碰到如此多的挫折和危险“我一定会活下来的！”不过当阿智路过另外一具尸体的时候，他分明看到尸体动了...
　　诈尸？不可能，是还没死！也许还有人没死让杰森那个怪物去追逐也说不定~
　　“咳咳~”紫紫挣扎着坐了起来，他转过头的时候也看到了吃惊的阿智
　　“紫紫！你....你还活着！”阿智的表情非常的精彩“我就说...这么说来，我也不会死的！该死的老天我就说过我会活下来的！”
　　“帮我一把！”紫紫伸出手，阿智下意识的结果手，然后一用力，不过马上他又将自己的手松开了
　　“你...你，你...”
　　“怎么？”紫紫似乎响起了什么，阿智只感觉到自己的头脑不怎么清楚，难道是过于疲劳？
　　“还有人活着吗？”阿智深吸一口气问道
　　“那个外国人...应该还没死~”
　　“哦！”阿智长叹一声，似乎早在他预料之中，那种阿猫阿狗肯定会是炮灰~“想，快想，阿智，你开动你的脑筋，你不是个傻瓜，你一定会击败那个傻大个的，只有智慧才是无敌的...”阿智嘀嘀咕咕的，也不知道到底说了什么
　　“我想回我们开始在的房子...”紫紫淡淡的说道
　　“开始的...很远了，我们找个其他地方躲一躲不好吗？”
　　“远？”紫紫一皱眉，不过他干脆就不再管阿智一个人向着开始的房间走去，刚才那根刺入内脏的肋骨此刻已经归位，不过他的变形能力也受到重挫，阿智很想就这么一走了之，但是最后他还是选择了跟上紫紫，他已经开始迷信女人会给他带来好运....
　　崔俊浩身体泡在冰冷的河水里，他似乎发现了什么事情，那就是那个杀人狂似乎不会水，但是就算对方不会水，他也不能一直泡在水里面啊~他缓缓移动到岸边，然后小心的站起来，四周静悄悄的，他似乎能够看到不远处隐藏在黑暗当中的房子，他也许并没有发现不管他朝什么方向跑，他始终都是在房子方圆两公里的地方转圈~
　　崔俊浩小心的四处看着，狭窄的地方他根本连想都不会想，尽量走宽敞的地方...但是这也有一个致命的缺点，那就是他是目标...刀破空的声音骤然传来，崔俊浩吓得坐在了地上，也多亏了他坐在地上，刀竟然从肩头划过，带走不少血液...
　　“啊~~啊~~”崔俊浩好像丢掉了自己的魂魄，他所想的就是尽快的离开这里，终于掉落在地上的刀，他一丁点也没有兴趣~“噗通”脚被什么东西绊倒，他甚至没有时间去看看到底是什么绊倒了他，手脚并用的崔俊浩脑海中唯一的念想就是跑！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

10 成功，不仅仅是开始
更新时间2011-3-27 11:14:08  字数：2591

　“你有什么计划？”阿智已经不知道第几次说这番话了，焦急和害怕已经让他开始把希望寄托在‘女孩’身上了，不过这个女孩却没工夫跟他说话，紫紫跨过两半的尸体，径直走入房间，里面已经充满了浓重的血腥气息，然后紫紫好像四处在寻找什么
　　“把所有蜡烛灭掉！”
　　“啊？”阿智愣了，他不知道这个命令到底意味着什么，这个时候紫紫转过头来，看着阿智
　　“白痴，我去打开煤气！”紫紫说完不再理会阿智一个人走向厨房
　　“天才！果然是天才！”阿智在拼命的搜索自己脑海中的赞美词汇，但是也许是因为过于激动而一个也想不起来“把那个杀人魔引入充满煤气的房间，然后...轰隆~”阿智一边点着头一边说着‘自己真的是一个彻头彻尾的大笨蛋啊，枪的口径太小不好使，那么就用威力足够的爆炸~看来紫紫果然是自己的福星！虽然小自己四五岁，但是...一定要追到手，这种女人还是枕边人最放心！’
　　阿智好像重新焕发了活力与精神，他越是琢磨这个计划越是觉得完美，枉自己读了这么多年的书，看了无数的小说漫画电影，还以为自己的智慧超群，没想到....阿智很快找到了火柴和火机，然后将房间点燃的所有蜡烛熄灭，关闭房间的电闸，甚至用帘子堵住被杰森弄出的几道裂口，他准备来一次狠的！
　　浓重的煤气味道很快就钻入了阿智的鼻子当中，他似乎已经看到了因为自己手刃了恶魔，而让美女倾心，并且得到了主神一大笔的奖励点，然后自己强化超人血统，到时候....
　　“火柴给我！”紫紫的声音依然是那样的冰冷，但是阿智却听得如此美妙和动听
　　“这件事情就交给我好了！”阿智装出一本正经的样子，其实阿智却考虑，这样一大笔的奖励点数，说什么也不能让别人获得！杰森除了我，谁也别想杀了你！
　　“那...”
　　“这么危险的事情交给我，你跑得远远的就好了，你已经做了这么多了”当然阿智如此放心的还有他找到了猎枪，刚好口袋里还有子弹，虽然不怎么好使，但是聊胜于无~
　　“你多保重~”紫紫点点头，然后离开了，不过阿智却有些惊讶，因为木偶一样的紫紫竟然破天荒的对自己说保重，虽然是冰山一样的女人，不过却并不讨厌啊，哈哈哈~
　　“杰森，你这个狗娘养的，滚出来！杰森...”阿智开始后悔，自己本应该弄点水的，现在自己的嗓子都快要冒烟了
　　“杰森...”
　　“H－HELP...”一个遥远的声音渐渐传来
　　“哼，你竟然还没死，棒子...”阿智身体靠着门框，身体上的疼痛好像突然消失了一般，不一会一个狼狈的身影终于出现了，正是崔俊浩，好像是一条手臂受伤了，无力的在身体的一侧垂着
　　“救...救命啊~”汉语说的阴阳怪气，不过听在阿智耳中却全是鄙视，浑然忘记了自己刚才也是如此的狼狈
　　“这里，到DADDY这里来...”
　　“呼呼~太好了，我...”
　　“行了，别废话了，他来了，别挡路！”阿智举起手中的猎枪，为了担心提早点燃房子里的煤气，他又向前了几步，接着他缓缓的活动着手指，他在吸取上次的经验，绝对不可以提早的开枪，一定要稳住！黑影终于从丛林当中走出来，这种光线下能够看清实际上已经是超常发挥，当然如果仔细看杰森的手中不是刀而变成了一把巨斧。韩国人吓得赶忙钻进了草丛...
　　“杰森，你狗娘养的混蛋，尝尝这个...”阿智目测距离已经差不多十步了，他甚至都闻到杰森身上的血腥味“碰~”撞针碰到底火，接着一大团黑色物质飞向杰森的胸膛，好像被重锤击中一般，杰森竟然停了下来，不过两秒钟以后，杰森继续开始行动...
　　“还有一发，尝尝大便！”阿智感觉从没有这么好，虽然猎枪并不能打死杰森，但是他本来的目的就是为了吸引杰森来追杀他~反正只要杀掉杰森任务结束，自己不就是发达了吗？舍不得孩子套不着狼~
　　也许是因为第一枪真的很痛，杰森不得已用两只手保护住身体，当第二枪结束的时候，杰森的衣服都已经被打烂，浑身上下都是血迹，这两枪造成了不少的伤害，不过阿智没时间理睬这个，他更关心的是吸引杰森来追自己~果然杰森放弃了原本的目标，阿智的‘嘲讽’起到了决定性结果...
　　冲进味道浓烈的房间，阿智的心已经完全放下来，相反被一种心跳所代替，这种心跳代表着力量，希望，阿智开始检查屋里设置的各种机关，这些机关唯一的用途就是将杰森暂时的困在房间里，好给自己足够的时间点燃浸染油的木棒，并引发足够的爆炸...
　　杰森似乎闻到了什么，他就站在门口，完全没有进来的打算，阿智看到这种情况不禁有些焦急，不可以的，杰森一定要进来的！
　　“嘿，杰森，这里是不是你和你母亲媾和的地方啊？！”阿智用尖酸的语言攻击着，也许是提到了母亲，这头狮子重新被激怒了，杰森不再顾及房间的煤气味道，冲了进来
　　“过来啊，过来砍我啊~你这个胆小鬼...”阿智在前面不紧不慢跑着，似乎深怕跑得太快会让杰森从正门溜走，差不多是时候了，阿智计算着杰森的位置，暗自下定决心之后，阿智转过头来...他要跑了~
　　也许杰森的脑袋是有点问题，不过不得不承认他是天生的猎食者，对于什么时候该出手有这天然的直觉，只要他出手还很少有失手的时候，现在他手臂一弯曲，斧子竟然飞了出去...
　　裹挟着恶风的斧子终于还是被阿智听到了，阿智紧要关头一回头看到了已经近在咫尺的斧子，只能全力的扭动自己的身体...
　　“噗通~哗啦~”巨大的力量甚至让阿智在摔倒的时候将椅子砸的粉碎，斧子没有砍中后心，但是却砍中了肩胛骨，沉重的斧子甚至让阿智连身体的平衡都没有办法保持了
　　‘真的要死了吗？不能，我不可以的，那个棒子国人还没死！见鬼，见鬼...’阿智也许在杰森走过来的几秒钟里将所有的人挨个憎恶了一遍，但是脚步声已经就在身边，斧头柄似乎被什么东西抓在手中，一只大脚差点让阿智断气，阿智只能挣扎着将手中的火柴打开，然后哆哆嗦嗦的抽出一根火柴...
　　“嚓~噗~~”斧子离开体内带走了不少的血液，然后杰森开始高高举起了斧子，准备实行最后的雷霆一击~
　　“啊哈哈哈~想让我死？跟我一起下地狱吧！”阿智已经疯了，鼻孔中的煤气味道是如此的美妙，他好像在嗅美女身体一样贪婪的抽动着鼻子，接着“嚓~”火焰一闪，立刻变成了剧烈的火光，如此猛烈的火光甚至片刻之间就吞没了一切！
　　紫紫就在不远处的灌木丛当中看着，韩国人此刻已经站起了身体，他们都看到了和听到了，阿智临死前的尖叫~当然他们并没有等到任务结束的‘哨声’，紫紫静静的走到崔俊浩的身边，崔俊浩转头看着紫紫
　　“一切都结束了~allover！”
　　“也许吧”紫紫突然皱了皱眉头，因为他骤然之间感觉到了什么变化，原本被火光照亮的天空骤然之间变成了另外一种宁静的璀璨
　　PS各位欢迎留言啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

12 队长
更新时间2011-3-28 21:20:46  字数：3099

　PS好吧，既然有人评论那么就在更一章吧~那个，好像韩国人对紫紫没什么好感吧（外国人的大脑构造和我们不同，呵呵）！至于阿智，我觉得总有人看别人顺眼吧，大家忽视这个死人吧
　　**********
　　一个强壮的男人坐在金色的椅子上，他散发着王者的霸气
　　“韩国人？”崔俊浩疑惑道
　　“欢迎来到神的世界，欢迎成为神的猪猡中的一元~”男人的表情很搞笑，不过声音有点沙哑，当然开场白让崔俊浩有些发愣
　　“如果你听到了我的话，那说明我们披萨小队刚刚接受了毁灭性的打击，也就是团灭~”男人耸耸肩“不要问我，你是谁这种白痴的问题，名字在这里其实就只是一个代号而已”
　　“....哦，还有三分钟，还真是苛刻啊，那么我们长话短说吧，我一点点私人经验，我们披萨小队是一只养殖小队，什么叫养殖小队呢？就是每当任务完成之后，活着的人都会有固定奖励分数，而我们做首领的自然...”男人做出了一个抓的动作“抢过来！”
　　“我们保护弱小的猪猡，而猪猡产生足够让我们强化的点数，当然这样的模式也有相当的风险，那是因为有些新人很滑头，他们会悄悄的强化...啊咳咳，当然这并不是主要问题，主要是神会根据我们的胜利场数，平均强化来判断我们的实力，如果过强则会给予我们更难的任务，所以....让新人们在适当时候死掉，然后培养新人~不用担心你会缺少人员，根据我的分析，神是绝对不会在一场战斗中让我们的人数低于六人的！”
　　“这就是我们的生存之道，我之所以给这只小队起名为披萨，也是希望从我之后的各位队长能够像享受披萨一样，享受自己的小队，哈哈哈~”在一阵狂笑中，男人消失掉了，周围的世界从一种不切合实际的光亮变成了漆黑，当然中央的巨大圆球还在发出五彩的光芒
　　崔俊浩小心的看着旁边的紫紫，因为他突然想到了什么事情~那就是这个紫紫本来就是生活在这个世界里面...糟糕~是不是应该讨好一下她呢？美女一般喜欢别人夸她吧
　　“紫紫...”
　　“我没空，自己找房间吧~”紫紫转过身来，不过脑袋又转了回来“对了，我差点忘记了，你来当队长吧”
　　“我....我来当队长？！”崔俊浩先是吃惊，接着一种狂喜似乎将要被带出来了
　　“别忘了把你上一场的一半奖励点数转给我！”
　　“啊？！哦....”崔俊浩在后面应声道，不过遗憾的是这个非主力已经走进了自己的房间，房门上写着阿拉伯数字01，崔俊浩若有所思的点点头，接着小心的走到了中央控制端的下面“转什么？...怎么转啊~”
　　紫紫终于又回到了自己的‘安乐窝’，尽管这里虽然奢华倒是缺少家的温馨~躺在床上，抓过一只熊开始蹂躏，这次的生死之旅实际上很让他害怕，不过也许是因为血统的缘故，他竟然最后战败了那个看似不死的家伙，赢得了D级支线剧情一个2000积分，这不能不说是一奇迹，但是估计对于紫紫来说，两千积分只是一些消费的点数而已，紫紫想了想，最终打算走出房间~
　　崔俊浩正当不知道该如何做的时候，只见01号门被打开了，接着紫紫风风火火的走过来，站到了中央控制端下面，不一会降下一道刺眼的白光，当白光消失的时候，崔俊浩分明看到了一个天使！长着一对巨大翅膀的圣洁‘女人’
　　D级支线剧情2000积分奖励，获得D级天使血统强化，具有飞行能力，大幅提升肉体精神属性，增加两倍生命值（存储在巨大翅膀上），不过下一秒钟天使竟然来到崔俊浩的前面，‘她’竟然伸出手
　　“拿来！”
　　“什么？”
　　“奖励点数！”
　　“我怎么给你？”
　　“站到那下面，你将点数转给我就好了，我把队长给你！”仍然是面无表情，不过现在这种已经脱离了人类范畴的感觉让崔俊浩即使面的裸体都生不出一丝一毫的亵渎之情，天使血统还能感染身边人的精神...
　　“哦~”当崔俊浩被突如其来的大量兑换类别晃得花眼的时候，接到系统的信件‘是否接受队长’，当然崔俊浩选择了是！接着更多的信息到来，但是崔俊浩还么有忘记旁边还有一个大神等待着自己的奖励点数~一半奖励点数~500咔嚓的被划走了，崔俊浩还感觉不到什么，不过接下来的几个小时，他真正感觉到了肉痛！！
　　DS9A。9MM冲锋枪只要三十点，AT4火箭筒只要二十点（一发），AH64D阿帕奇武装直升机也只需要六百点...这个世界真的是让人疯狂啊！接着有些被刺激到的崔俊浩又浏览了兑换强化属性，狼人血统，吸血鬼血统，天使血统，宙斯血统~道士技能，法师技能，战士技能~各种类型剧情卡片，科幻世界通用舰队指挥官将军，魔幻世界通用骑士联盟会长，现代世界通用美国CIA副局长,,,,,,还有强化助手，一个人最多可以携带两名助手进入剧情世界，第一名免费，第二名五百分普通人类属性~
　　‘疯了，真的疯了~可是我该兑换什么呢？没想到好不容易活下来就被人拿走了一半奖励点数！该死啊，该死~~’如果站在崔俊浩身边也能感受到那股强大的怨念，只不过紫紫此刻正在抱着一大堆衣服进入自己的房间忙着试衣服去了....
　　“等等，我是队长，我T马德是该死的队长！我要查看队长权限！”不知不觉，原本应该在灵魂深处沟通的崔俊浩竟然喊出了声，接着信息疯狂的开始滚动
　　‘队长权限~拥有队长手表，随时随地获得所有队员方位，权限2.可以提前3天知道下一部剧情任务。权限3.当队伍当中有人完成选择性任务的时候，可以自主选择何时脱离任务，但是需要静待十五秒，权限4.查阅比自己强化低的队员的全部强化。权限5.开始得知所有新人姓名...’
　　“啊哈哈哈~那个傻瓜...”不过不在队长权限里，崔俊浩还看到了其他的东西“向新人解释情况可以获得50－100积分，原来....”
　　————
　　崔俊浩好像疯掉一般成天在中央控制端下面，如果不是中途紫紫告诉她有免费的食物，也许紫紫会认为他最终会活活饿死，当得知自己的奖励点是如此重要的时候，崔俊浩就变成了标准的守财奴，不肯随意花掉任何的奖励点，这和奢侈浪费的紫紫形成了不小的对比，终于第三天的时候，崔俊浩好像突然意识到了什么，于是兑换了电视机和影碟...因为比较便宜~接着他开始大手大脚起来，也许在这个时候崔俊浩突然发现了自己的人生目标
　　任务开始前一天，崔俊浩神神秘秘的来敲紫紫的门，然后紫紫看到了气质有很大变化的崔俊浩
　　“打扰了~”卑颜屈膝的崔俊浩做足了低姿态
　　“干什么？”回答他的依然是冰冷
　　“这个，我想我们是时候讨论一下奖励点数的划分问题！”崔俊浩并没有抬头，实际上房间里面炫目的颜色让他有些想入非非，这毕竟是一个‘女人’的‘闺房’
　　“你进来吧”紫紫侧开了身体，崔俊浩立刻感到眩晕，因为到处都是衣服，当然是女人的衣服，紫紫已经深度中毒了，当然在他的电脑里面还有数十T的照片
　　手足无措的崔俊浩终于找到了一个粉红色的小沙发，小心的坐了下去，他有些焦躁的心终于开始平缓下来，接着他将目光平视对准紫紫
　　“既然...这个，我们的披萨小队是一个养殖小队，所以我想作为这个队伍的领导，也就是我们，是不是应该探讨一下如何分配这些不起眼的积分...”崔俊浩试图委婉的说明来意
　　“你四分之一，我四分之三，如果有支线剧情给我！”紫紫冷冰冰的顶了回去，崔俊浩一愣，他似乎没想到竟然是这种情况，这个女孩子不是应该害羞的说无所谓，然后自己拿到七成，不是六成吗？！
　　“这个，我知道你要购买很多...”
　　“是啊~”紫紫抓着自己的下巴，不过那小下巴看起来是如此的诱人“那我要全部奖励，支线剧情给你好了~”
　　“嘶嘶~~”崔俊浩差点背过气去，说实话他怎么也没想到这个女人竟然是如此的....“啊，还是我要四分之一的好~”看似支线剧情给自己很公平，只不过崔俊浩一旦联想到这次的经验，阿智那个看起来像队长的家伙拼死解决掉一次杀人狂魔杰森的景象，他就心冷了，那些新人如果没有强化怎么可能杀得了别人？现在他已经完全明白了，上一场的战斗，紫紫这个女人分明就是兑换了强化！什么超能力啊，如果能活下来所有人都能成为超人！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

13 新任务新同伴
更新时间2011-3-29 7:52:20  字数：2545

　PS多谢老读者来捧场，说实话，现在一直到22（包括大纲和猜想）章都是在短时间（一共五天）写出来的，现在真的是没时间写，等我考完试好不好~至于纲手，真的需要耗费心血
　　*******
　　任务开始前两小时，崔俊浩似乎下了极大的决心，将自己的积分奖励全部都花了出去...
　　“所有游戏者准备，三十秒钟后任务《惊变二十八周》开启....”
　　“喂，紫紫，快来啊，任务马上开始了！”崔俊浩早早的等待在光圈里面，如果这样的任务强化者不参加，那么崔俊浩几乎面度的就是死局！
　　“啊~~好困啊~”穿着睡衣精致的好像瓷娃娃一般的小女孩抱着更大一号的熊终于出现了，这次的熊足足能够装下小女孩三个
　　“快点啊，大姐，我们时间不多了”戴着队长手表的崔俊浩看了一眼手表上显示的队员位置，接着几声催促
　　“来了，来了~”站到光圈里面，接着一闪....
　　————
　　崔俊浩爬了起来，金属的地面十分的不舒服，不这里是....列车！
　　场景扩展，这里是一座超大型的城市，有着完善的交通系统，超过百米的大楼，调节空气质量的公园~还有...士兵，荷枪实弹的士兵，到处都是，不过如果把这些事情除去，恐怕这座城市就变成了一座死城！
　　崔俊浩来回扫视，很显然抱着夸张玩具熊的紫紫早已经醒来，不知道天上有什么吸引着他的东西....紫紫一动不动的看着太阳~但是崔俊浩却没心思想这个，因为从现在开始他将担负队长这个职务，如何成为一个合格的队长一直是崔俊浩所思考的问题，当然韩国人也有着韩国人的风格，趁着新人没醒的时候，崔俊浩先看了一眼昏迷中的新人~上面只有年龄，姓名和国籍
　　“该死，怎么没有我们大寒冥国的？”崔俊浩自言自语道，不过这个时候已经有人苏醒过来了，那个人一脸朦胧的看着崔俊浩
　　“啊，这个...”
　　“欢迎来到伦敦！”崔俊浩站起来张开双手，下一秒钟，他开始轮番的用脚将新人们踢醒“该死的懒虫，你们当这里是你们家啊，赶快给我滚起来！”
　　“啊，你要干什么...”
　　“暴徒~”人们七言八语的站起来，然后站到了另外一头，无形当中遮盖住了存在感比较低的紫紫
　　“好了，看来大家都清醒了！”崔俊浩摇头摆脑的看着慢前这些人“我先自我介绍一下，我叫崔俊浩，是大寒冥国的一元，你们可以叫我俊浩哥，或者前辈！”
　　“棒子国的？”一个学生大吃一惊，因为面前这个外国人的普通话说得实在是太好了，当然在一个中国地区的小队当队长，如果连普通话都说不好那怎么可以？学好外语并不难，只要兑换精神属性语言就不再是困难
　　“闭嘴，你这个叫阿峰的混蛋！...大家都听我说”崔俊浩停下来，清清嗓子“我是这只小队的队长，我们现在在英国伦敦...”话刚说完，新人们就开始议论起来，因为这件事情实在是匪夷所思，不过外面的景色清晰可见，很显然这种景色不是中国地区，巨大的广告牌一清二楚的说明了这里是欧美某国
　　“都闭嘴，你们中国人的素质就是低！”崔俊浩吼道，“我们在《惊变二十八周》任务剧情里面，大家听我的话就可以放心的活下来，只不过活下来是有代价的！你们把你们活下来之后得到的奖励点数都交给我...啊咳咳（们），你们都听明白了吗？！”
　　新人们互相看着，也许大家有些迷糊，这个韩国人喝多了？
　　“看看你们身上的身份识别牌，这是我们在这座城市的凭证和保证！”崔俊浩指着自己胸前的身份ID说道，这个时候大家才发现原来自己都已经有了一个新身份
　　“打扰一下”一个外国人站了出来“我记得我好像在中国，我们是怎么到这里的？”
　　“塔里齐，阿紫丁是吗~还是从巴基斯坦来的，没事不在自己的国家好好呆着来中国干什么？！”崔俊浩的冷嘲热讽终于刺激到了某人
　　“来中国怎么了？！”学生阿峰站了出来“比起某些骄傲自大，只会剽窃其他国家文化的无耻败类来说，中国才是这个世界上最伟大的国家！”阿峰的话刚说完，就有人鼓起掌来
　　“有意思，过来，让我来教训教训你！”
　　“你？！”阿峰可能是看崔俊浩也不怎么强壮就冲了过来“去死吧....”
　　下一秒钟，阿峰开始尖叫起来，就听到“咔嚓”一声，阿峰的一条手臂竟然被崔俊浩给弄脱臼了，只这一手就让其他跃跃欲试的人停下了脚步，不过崔俊浩并没有放手，接着他一抖，脱臼的部位重新复原“我不是好心，我是担心你死了，我就少了点收入，呵呵呵~”冷笑让整个队伍里弥漫了一种冰冷
　　“别做多余的事情，你们还有希望活下来，这里不再是以前的世界，什么都不同了，忘记昨天的辉煌吧，好好做一个猪猡！”列车的卡啦声音成为附和崔俊浩的唯一声响“你们互相认识一下吧，我要休息一下了”说完崔俊浩坐在位置上，他刚才分明听到了神送给了自己五十分，也就在这个时候一个苍凉的声音再次响起
　　“确认：《惊变二十八周》任务开启，取得A安迪母亲，B安迪抗体血清，任务成功后获得1000积分奖励”
　　“是谁在说话？”一个女人问道
　　“如果我没猜错，这里就是传说中的神魔狩猎场！”脱臼学生阿峰沉声说道
　　“那是什么？”
　　“一帮不知道哪里的神，让我们人类在一种生死血泪的深渊挣扎而取乐，也就是说我们如果完不成所说的任务就会死，而在任务途中死掉也会死，当然最可悲的是我们身在养殖者小队！！”学生仔似乎什么都了解似的
　　“这么说来，我们九死一生了~”帅气白领男叹道
　　“不，如果我没猜错，这些资深者顺利完成任务，我们也会安全活下来......只不过我们始终是他们手中可以抛弃的垃圾！....”
　　“那...我们该怎么办？”
　　“尽量靠自己的手段活下去！”阿峰两字眼睛血红的说道
　　“我叫刘仁义，希望可以帮上忙！”白领男面露微笑，可能是因为白领男的笑容感染了周围人，大家不由得宽心不少....
　　“....我们将要前往的是C（查理，电影中为DOG即为D岛）岛，C岛是相对于安全的区域，但是其他区域却并不怎么安全，还有大量的感染者身体没有清除，当然也有无数的老鼠和野狗，所以保持你们在安全区域....”女军官在滔滔不绝的介绍着具体的情况，空中军用直升机飞向更远方，列车开始减速，两旁无数荷枪实弹的北约士兵面无表情的守在两侧~
　　“我们就好像要进监狱...”女人小声说道
　　“我倒是宁愿我们在监狱！”学生揉着自己的肩膀
　　“喔，这里真的是一个大城市！”不知道谁在那里感叹着
　　“...你们将和一万五千居民居住在这里，最后重申一遍，请不要离开安全区域！最后祝愿各位由一个好心情...”随着军人的声音结束，列车终于停稳，车门打开
　　“好了，所有人跟着我！”崔俊浩推开拥挤在车门口的新人，然后走了出去
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

14 任务误区
更新时间2011-3-29 15:17:59  字数：3108

　PS有人留言啊，那就加更好了，大家觉得紫紫这个角色怎么样？实际上外表冷淡的人，心中却更加向往着理解和善待，只不过很少有人理解他们的心而已
　　+++++
　　《惊变二十八周》是一部有很多看似不合理地方的电影，也有人把其称作是BUG，但是实际上东方人很难理解欧美人做事情那种严谨的态度，这部戏的破绽实际上并不是很大，尽管里面的僵尸跑的比起刘翔来说都毫不逊色，也许这正是编剧对于僵尸的一种全新的推测，因为毕竟僵尸这种东西是根本不存在，不，也许应该说暂时没么又出现过的，那么谁对谁错也就无可考证了，当然对于崔俊浩来说，这些都还不是问题，他还沉迷在如何做好一个队长的幻想
　　“这里真的是伦敦！”巴基斯坦人塔里齐惊讶的看着周围，当然这句明显的汉语被周围人听清
　　“怎么，你还在怀疑这种事情吗？”学生阿峰接过话头“看看周围，我实在想不出，如果不是我们被某个神召集到这里，完成什么特别的任务，会有人有这么大的能量将这里变成废墟！”
　　“嗯，我想趁着这个时间，我们大家互相认识一下好了，大家说一下自己是做什么的，我想如果我们真的在僵尸爆发的世界，有些职业也许会很有用的！”刘仁义推了一下自己的眼镜说道，曾经的热血男，走过愤青的学生时代，现在他开始变得成熟了，知道什么时候躲避风头，什么时候性格外露了“我叫刘仁义，大家可以喊我刘哥，是银行的副经理~喜欢军事，没什么特长”
　　“我叫阿峰！”学生看着身边神色木然的大兵“会一些日语，还会点俄语和韩语，不过估计没什么用处，对于古代历史了解一点”
　　这个时候他们已经步入了大楼的大厅，里面更多的人在忙碌着，服务台的女兵正在向着这些新到的居民提供帮助，这些人将会领到自己暂时住所的钥匙，也许僵尸爆发是一场巨大的灾难，但是好在对于大楼没什么破坏
　　“大家好~”巴基斯坦人看着女士看着自己，于是有些紧张的开了口“我叫塔里齐－阿里兹，来自巴基斯坦，我是S大学的留学生，原本打算今年七月回国的....”塔里齐的话更类似一种公式化的回答，塔里齐还戴着眼镜和鸭舌帽，说实话看起来更像是一个英俊的歌手，看来也派不上什么用处
　　“到我啦~”女孩看了看周围“我叫阮婷婷，是餐厅工作...没了”竖着两根俏丽的小辫，如果她说自己是学生也不会有人质疑，不过也许是活泼的性格让队伍沉闷的气氛略微缓和了一些，接着人们把目光落在了剩下的一男一‘女’
　　“我叫曾成伟，没有职业！”这个男人貌似从醒来之后就没有说过什么废话，面部则始终保持着冷酷，让人很自然的联想到某种半夜举起屠刀的一类人，当然还剩下一个更加冰冷，却存在感很低的女孩
　　紫紫感觉到大家似乎都在看他，于是他也只能开口“我叫紫紫....”
　　也许大家还等着这个冰山美女会有什么其他话，但是大家失望了....紫紫似乎根本就没有把这些人放在眼中~可是她明明只是一个普通的漂亮小女孩啊~
　　“紫紫家一定很有钱吧”阮婷婷轻声说，对于穷苦家的女孩来说，有些东西是十分敏感的，紫紫只穿着一件略微宽大的睡衣，但是睡衣的料子好的很，一看就是高档货，而手中硕大无比的玩具熊则更不会低于一千货币“这样的世界...紫紫我会保护你的！”
　　“啊咳~这件事情就交给我们大男人来完成好了！”刘仁义插了进来，当他仔细观察紫紫的时候，他一眼就认定这个女孩一定是混血，俏丽的鼻头，一双大大的眼睫毛，看似没有化妆的脸颊和嫩白的肌肤，黄种人是不会长得如此出色的，而且从侧脸上来看紫紫更像是外国人，而且还百分百是白人！看她抱着熊，成天养尊处优的样子，估计肯定会第一个被僵尸吃掉的！
　　崔俊浩一直在不远处观察着这几个人，当这些新人和紫紫说话的时候，他只感到自己的心脏好像被什么抓紧着...双眸猛地一缩，他意识到不能再这样下去了
　　“好了，新人们，我已经拿到了钥匙，两个人一个房间！”接着崔俊浩将一枚钥匙扔出去，目标是刘仁义“你和阮婷婷一个房间”
　　“学生阿峰和巴基斯坦人一个房间，剩下的人和我一个房间！”队长的话倒是让这些人大吃一惊，因为他们怎么也觉得
　　“喂，队长应该让两个女孩子一个房间吧！”刘仁义站出来义正言辞的说道
　　“这么多废话！”崔俊浩突然出手在刘仁义脑袋拍了一下“我才是队长，你们只要乖乖听话就行了！”韩国人的动作终于吸引了周围市民的注意力，这个时候崔俊浩无奈的扫视了周围一眼
　　周围的市民终于重新恢复了正常...韩国人也察觉到了自己似乎有些张扬“乖乖跟我走！”
　　“队长我们住几楼？”阿峰拍了拍有些要发怒的刘仁义，形势比人强啊，只能忍耐了
　　“二十三楼！”
　　“啊！队长，如果我没记错的话，今晚就会爆发....”阿峰突然意识到自己的声音好像过大，周围市民都开始关注他们“今晚就会~我们在二十三楼不方便...”
　　“废话！我会不知道？我可是队长！”崔俊浩站住脚步，扫过刘仁义发怒的表情，扫过阿峰焦急的神情，面瘫男，女服务生...还有真正的怪物“不会早点向你行动吗？！一帮白痴！”
　　“....第一个让你喂僵尸！”某人低声诅咒道....
　　也许是为了统一管理，当局竟然将所有居民安排到一幢大楼里面，当然这样对于军方来说压力就小得多了，他们回到各自的房间之后，开始进行短暂的休息，崔俊浩实在是害怕某些事情，所以他必须要和紫紫呆在一起！当然他完全不去在乎什么住宿条件和是否有热水这些事情，当然还有少言寡语的面瘫男~直接被无视掉了
　　“紫紫，有什么行动...有什么计划没有？”崔俊浩的声音骤然压低了很多，当然压低的还有他那原本不可一世的骄傲
　　“我去夺取血清，你带人逃跑！”紫紫似乎并不因为玩具熊太大而累着肩膀。
　　“啊？逃跑啊~那个...到处都是僵尸，而且外面还有狙击手...”崔俊浩抓耳挠腮的窘态也许根本不会被人发现，面瘫男直接进到里面房间不知道在做什么，当然这正合崔俊浩的意思
　　“你是队长....安迪和托米住在几楼？”
　　“二十五楼，要不我...”不过下一秒钟崔俊浩瞪大了眼睛，因为他发现抱着玩具熊的紫紫竟然变成了一个完全陌生的大约十三岁的外国小女孩
　　“啰嗦！”玩具熊也不见了，相反倒是背着一个大背包，然后他拉开房门跑了出去，变成小女孩之后，他已经开始无视周边的情况，跑过几个新人嘀嘀咕咕的房间，跑过激情四射就差床上的NPC....紫紫并不关心自己的生命吗？那怎么可能，就算再怎么想要自杀的人也会关注自己的死法，也绝对不会准许自己没有创意的死掉，更何况从来没有考虑过自杀的紫紫，喜欢某些无聊的事情并不真正意味着对什么都莫不关心，尽管他关心得还不怎么够
　　剧情在任务开始前的二十四小时就看过了，紫紫曾经想过自己会去执行什么任务，不过他只猜中了一半，那就是得到安迪的血清，当然实际上还需要拿到他母亲爱丽丝的血清，实际上这两个任务都伴随着巨大的风险性，没有经过强化的人所要面对的就是无穷无尽速度堪比刘翔的僵尸，还有僵尸也望尘莫及的子弹！
　　当然，紫紫也可以直接跑出去，自己去寻找爱丽丝，只不过他并不知道安迪的家到底居住在什么地方~终于到了，二十五楼，这里比想象中的地点还要大，无数的房间星罗棋布，紫紫直接打开了一扇门
　　“哦，谁啊？”一个中年妇女走了出来，不过刚刚要呼喊的她，当看到一个漂亮的小女孩的时候，转而开始关心起来“亲爱的，你是迷路了吗？”不过紫紫并没有打算回复
　　紫紫走到窗台边上，然后开始看向对面，对面大楼时隐时现的狙击手开始变得越来越来清晰起来，获得强化血统可以提升感应力，自然还有视力，他正在做的就是凭借电影当中有一段狙击手用瞄准镜观察大楼里市民互动情况进行逆行推测！...应该在左边三到四间房间！
　　“亲爱的，你要去哪里？”中年女人看着小女孩匆匆的再次离开了，小女孩刚一出来就看到了本部电影最难缠最纠结的男主角，但是很显然男主角没有X光眼，他可不能知道眼前的小女孩是谁~接着男主角走开了，毕竟作为保障大楼供应的工作人员，唐尼真的很忙
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

15对策和摊派
更新时间2011-3-30 13:20:52  字数：2668

　PS存稿快用光了，新的内容还没有写出来，正在犹豫当中
　　新人们不是来度假的，他们自己也了解这个情况，比起前些年很多新人的不知所措，人已经开始习惯更多新鲜的东西了，最起码表面上你已经看不到过多的慌张与失措~
　　“....这部电影已经有几年了”阿峰在房间里踱来踱去“有很多细节我也记不清了~”
　　“没关系，把你知道的都说出来好了~”刘仁义在一旁鼓励着说道
　　“嗯！首先我们要面对的第一个问题...”阿峰看了一圈身边的其他人，实际上也只有女服务生和外国留学生而已“僵尸爆发的时候，如何才能不被咬到，这部电影有很多的不合理地方，首先就是病毒感染的速度，就算是世界上最强毒性的毒蛇，人类死亡还需要五秒钟，而这种僵尸类病毒据我判断也仅仅需要相当的时间，和同样的生化危机已经活死人系列相比，实在是太快了...也就是说如果我们被感染，那么就必须被杀死！”
　　“啊~”阮婷婷捂着自己的嘴巴，成天被人喊来点菜买单的生活怎么也和这样生死刺激的生活扯不上任何关系
　　“我们只有在病毒爆发之前离开！”阿峰因为激动而举起了自己的右手“我记得爆发是入夜之后发生的，我们在这之前离开大楼！这样我们就能逃离第一波僵尸，接着我们要面对的第二个问题就是狙击手...”
　　“等等，你说病毒爆发，是在今晚？”刘仁义突然问道，接着阿峰也楞住了
　　“该死，我忘记了！”阿峰开始局促不安的来回走动“军方必须抓回安迪的母亲才是病毒爆发的标志，而我们根本不知道她是什么时候被抓住的！”
　　不过就在这个时候，门竟然打开了，所有人都把目光移向门口，是崔俊浩，这个韩国人似乎并不打算被小圈子排除在外面
　　“接着说！”崔俊浩好像自来熟一样的坐在床边，在他身后还跟着面瘫男“不要停下来，我想我们不管有什么问题都不应该成为完成这次任务的阻碍！”崔俊浩一副大义凌然的样子，这导致刘仁义不自然的在一旁清了清嗓子
　　“...第二个问题就是狙击手，在没有人保护的情况下，狙击手是非常危险的，我想我们可以找一辆悍马车，或者其他什么军车，可以适当的阻挡子弹...当然主要是为了应对第三个问题，那就是燃烧弹还有毒气，如果不能尽快的移动，我想就算我们侥幸免于被烧死也会被毒气毒死....”
　　“你有什么解决方法？”翘着二郎腿，崔俊浩的声音有些高
　　“没有！”好像是回应这种无理，阿峰大声的回答
　　“废物！”
　　“那，我们尊敬伟大的队长，宇宙第一牛国的成员能不能告诉你的方法？”学生针锋相对道
　　“呵~~”崔俊浩笑了，也许这是发怒之前的征兆“不是找车吗？先用炸药炸掉大门，然后...”崔俊浩好像一个小丑，他两只手比比划划的，好像自己是史泰龙，州长一样的人物
　　“炸掉大门？哈，队长，用什么炸？”
　　“炸药！”崔俊浩好像早就知道会是这种情况，他掏出一个东西“这是在神的地方兑换的橡胶炸药，不要说炸门，就是炸坏主战坦克都不是问题！”崔俊浩享受着众人吃惊的表情，感到非常的得意
　　“队长，还有一个问题，病毒什么时候爆发？”学生不相信这个韩国人什么都知道，这群自大狂不是应该做什么都不成功吗？
　　“今晚！”崔俊浩举起了自己的一根手指
　　“你怎么知道？”
　　“我当然知道...”崔俊浩换了一个更舒服的姿势，他当然知道，因为如果病毒不是在今晚爆发，那么队伍当中的那个怪物就不会离开，当然她还没有回来就说明点问题
　　“紫紫呢？你把她怎么样了？！”阿峰突然走过来大声喝问道，虽然他也不怎么喜欢‘富家女’也就是紫紫，当然他更加厌恶这个只知道在强者面前摇头摆尾的民族，也许是残存的愤青意识让他做出了如此激烈的举动吧
　　“她...很好~”崔俊浩稍微一犹豫，不过这个犹豫看在其他人眼中好像就另有含义
　　“曾成伟，你作为一个中国人，告诉我究竟发生了什么？！”
　　“我...我不知道，他们两个在外面，我一个人在...”面瘫男似乎感受到了众人的那种义愤，破天荒的多说了几句
　　“该死的棒子国人，我告诉你，如果紫紫有什么三长两短，你....”
　　“哎呀，你想做什么，想造反？！”崔俊浩感觉到了自己的威信受到了极大挑战“我告诉你们，我才是小队的队长，你们以为我会把那个怪物怎么样吗？我能把她怎么样，啊？！”
　　“什么怪物，你在说什么？”刘仁义突然问道
　　“啊，就是那个小女孩啊，她才是真正的怪物，一个怪物~”
　　“紫紫？你在说什么？”婷婷也感觉到了不可思议，不过她倒是认为这个棒子国队长是不是有精神方面的~~
　　“你知道那个女人是什么吗？上一场就是她让那个杀人魔自杀，这一场还要假扮无辜的新人，我来告诉你们吧，当任务结束的时候，你们必须把大部分的奖励点数都交给她！她才是这个队伍里的怪物！”受到了刺激？也许是深深的忧虑，崔俊浩的表现倒是为了彻底不再让这些新人与自己为敌~自己这是想做一个好队长，这群家伙，这群猪猡为什么这么反对自己？....是自己太弱了，如果自己也像那个怪物一样的强，这些猪猡还敢反抗吗？！所以这次自己一定要活下来，带着大量的奖励点数，也成为一个超人！
　　“什么...”队长所带来的信息实在是过于震撼了，所有人好像都需要一点时间消化消化
　　“不用再为那个怪物担心了，她去执行任务了~”
　　“执行任务...去寻找血清，看来今天晚上僵尸病毒就会爆发了”阿峰沉沉的坐进椅子里面，他感觉到很疲劳，也许是因为忐忑的事情终于可以坦然面对了吧
　　“我们...要不我们去楼下吧，最好是一楼~”阮婷婷也有着自己的打算，体质上的虚弱只能寻找其他方法来解决，二十三楼可不怎么容易下。
　　“还不是时候，我想我们最好轮番去监视本剧的主角唐尼，这样我们就可以知道什么僵尸病毒将会爆发”阿峰缓缓说道
　　“有道理！”刘仁义也站了起来，“为了避免被他发现，我们轮回来进行这项任务好了！不过我想我们需要一些对讲机随时进行联络”
　　“这个，我去想办法吧！”崔俊浩也跟着站了起来，因为他突然意识到如果自己不能做出点什么来，那么恐怕队长也许就会换人了吧，接着他转身离开了新人的房间，他开始思考如何去弄到对讲机
　　“那么，接下来我们划分了一下监视的顺序吧，我认得这个男主角罗伯特，卡莱尔，他还主演过《杀手锦标赛》，阿峰也应该认识，还有其他人认识他吗？”其他三个人都摇摇头“那这样吧，我们一会去二十五楼等着他，也许他回到自己的房间也说不定”
　　“刘大哥，他好像是主管整栋大楼的供给，所以他不一定会回到自己的房间，我觉得与其监视他，不如时刻观察外面，也许那些军人会带孩子们回来，到那时候我们也会知道信号...”
　　“有一定困难....”新人们的讨论一度陷入了僵局，因为他们很失望的发现原来不管他们做什么都几乎是困难重重的，毕竟这不是发生在一个狭小地段的事件，这里有数千军人还有一万多居民，监视一个人实在是太难了，当然直到队长回来，这个问题才最终得到解决
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

16 血清
更新时间2011-3-31 23:14:46  字数：2766

　PS抱歉，差点忘记传了，总算是赶在零点之前了，明天愚人节，我们没什么特别的事情，继续更新~为了减缓过快的剧情，我们的故事可能会略微有点沉闷，但是一切都会好的
　　等待了一会，终于安迪和托米准备行动了，孩子的天性和对家的渴望让他们无法自拔的开始潜逃，而紫紫所要做的就是在后面紧紧的跟随他们...
　　大楼上的狙击手早已经发现了两个淘气孩子的踪迹，接着他开始向天空的直升机汇报情况“你们要去哪里？”...大桥底下，一个女人手脚并用的爬过大桥，那种敏捷简直已经脱离了人类的范畴
　　“YEAH，伦敦是我的！”安迪兴奋的声音回响在空荡荡的街道上，公路上堆满了各种各样的物品和黄色的袋子，没人知道里面到底装的是什么东西，安迪和托米两个人的脚步声能够传得很远...
　　紫紫紧紧的跟在他们后面，而这个距离又恰好足够的远，避免了被两个孩子发现，这要多亏了血统的强化让他有着超强的听觉和感应力~安迪和托米两个人很快又发现了一辆机车，两个人骑了上去，紫紫终于要被落下了，他没有那么多的体力可以持续奔跑...
　　紫紫的背包随之发生变化，缓缓舒展开的肉体最终变成了一对巨大的翅膀，这也就是为什么紫紫始终要带着巨大的玩具熊的原因，因为兑换天使血统之后，他根本没有办法掩藏自己那一对过于庞大的翅膀，也就是不管变形女的能力如何的强大，他都不能保持翅膀一直处于隐藏状态，所以变成小女孩的时候需要大背包，变成睡衣女的时候需要玩具熊！
　　“呼呼~”用力的挥舞着翅膀，紫紫两只脚飞离了地面，不过她还不敢飞得太高，因为天空中偶尔还会飞过直升机....
　　伦敦是一座超大的城市，紫紫还从没有到过如此庞大的城市，当然国内的城市一般至少坐在公交车四处游荡，不过这一次是在空中，温暖的风和阳光洒在身上，紫紫正在体验一种完全不同的感觉，当然如果骑着摩托的两个小孩的速度太快就更完美了...
　　机车行驶到住宅区，这里街道上挤满了各种车辆和垃圾，速度根本就提不起来，但是也许是快要到目的地了，托米明显放缓了车速，也许是快要到家了，安迪两只手稍微用力的围在姐姐的腰部，终于...
　　紫紫停在街角，接着他重新变成了一个小女孩....
　　托米掀开自己家花园里的一块砖块，里面是钥匙，然后她打开了自己家的房门，这种回家的感觉是如此的美妙，但是“有人在吗？anybodyhere?”一个弱弱的声音穿了过啦
　　“是谁？”姐弟两个站住了，也许他们在想着是不是一个僵尸在某地
　　“哈喽？有没有人在啊，我需要帮助~”这次的声音似乎变强了一些，而且从声音上似乎可以判断出来喊话的应该是一个小女孩
　　“等在这里~”托米对安迪说道，然后她小心翼翼的离开了自己的房子，当然处于对姐姐的关心，安迪也跟在姐姐的身后...
　　一个人影突然落了下来，看着渐渐远去的姐弟俩，转身走进了房间，这里是安迪和托米的家，不过不是紫紫的家，他没有一丁点的喜悦相反却是一种强烈的不安和恐惧，现在是正午，不知道为什么他却感到了阵阵寒意，紫紫知道自己必须快些行动，因为很快军方的人就要来了~
　　一个小男孩终于走上了阁楼，阁楼的墙壁上画满了十字架，接着他看到了在墙壁上有一个圆圈，里面写着安迪和托米的名字，下一秒钟，似乎由一个人影从床头后面钻出来，它是如此的小心和谨慎，那一对令人恐惧的双眼差点让小男孩不能呼吸~
　　“啊...”小男孩的表情是如此的惊讶，不过这种虚假的惊讶却并没有被爱丽丝发现异常，爱丽丝完全沉浸在见到儿子的极度喜悦当中“你是~妈妈？”两个人拥抱在一起
　　“安迪....安迪！”也许是太长时间没有说话，爱丽丝的声音极度的沙哑，不过下一秒钟她只感觉到眼前一黑，她的后脑被什么沉沉的敲中~小男孩的身体猛地长出了一大块，接着渐渐恢复成原本的模样，变成小男孩让紫紫消耗掉了不少精神力，不过他已经没时间休息了，从裤子里抽出一个针头，接着开始疯狂的抽血，似乎完全没有顾虑到可能产生的疼痛和爱丽丝的健康
　　终于，紫紫取出了装有血清的试管，然后用手摸着爱丽丝的喉部“汤米~安迪~”声嘶力竭的喊声震得玻璃都嗡嗡之响....
　　出于对未知的恐惧，托米找到了一根木头拿在手中，她似乎已经找不到刚才有人喊叫的地点了，实际上她也并不敢过于深入什么地方，安迪则紧紧跟在托米身后...
　　“什么声音？”
　　“有人在叫我们！是一个女人的声音....妈妈~”安迪率先反应过来，接着他飞快的向着自己家的方向冲去
　　“安迪，等等我~”托米在后喊道，似乎此刻那个好像他们母亲的声音的重要性已经完全超过了刚才呼救的女孩
　　“妈妈~妈妈~”安迪开始大门自己家的每一扇门，不过后面大多没有人，最终他来到了阁楼在地板上找到了一个女人，女人扑倒在地上，他根本就不敢动作“嗡嗡~~”直升机旋翼的声音立刻传了过来
　　“别动！”穿着防化服手持M4的士兵小心的靠近托米，接着几个士兵举着枪走进了安迪的家....
　　直升机上黑人飞行员摘下墨镜“嘿，道尔，我们找到那两个孩子了！”
　　*****
　　太阳已经开始向西移动了一大节，实际上新人们已经开始对这样烦躁的时间感到厌烦了，他们实际上是坐在这里等死，而那个讨厌的队长也不知道跑到什么地方去了~
　　“如果我们活下来...如果我们能够不交出自己的奖励，下一场...下一场我们每个人都将变成州长！再下一场，我们将会变成超人！”学生坐在沙发上，言语当中充满了无限的懊悔和怨恨，但是他的肩头却突然被一只手抓住
　　“不要再想了，我们需要考虑的是如何在爆发的僵尸群里面幸存下来”刘仁义淡淡的说道，不过队长也回来了，但是他明显有些神色慌张
　　“发生了什么事情？”
　　“哦，该死~”崔俊浩将一大包东西放在床上，他开始怀疑自己什么时候开始做事情竟然如此的疯狂，刚刚他找机会拧断了一个士兵的脖子，然后抢夺了他的霰弹枪还有手枪，接着费了好大劲才藏好尸体，也多亏了他增强了自己的体质，否则光是藏那具比自己强壮太多的尸体就费事了。
　　“哦天啊，是武器！”婷婷大吃一惊，不过旁边的面瘫男那无表情的脸上似乎闻到了什么刺激性气味
　　“好了，没有太多武器，会用的自己挑吧，时间不多了~”
　　“疯了，军方也许会挨个房间搜查的！”学生阿峰有点被气笑了，他一看这个棒子国的举动，就知道这些武器不是偷来的就是抢来的，难道把这些军方人士当作傻瓜吗？
　　“紫紫那个...那个女人已经回来了！”周围人大吃一惊
　　“你怎么知道？”
　　“队长配有队长手表，在上面可以显示出每个队员的位置，也清楚的知道你们是不是已经死了！”崔俊浩好像炫耀一般的伸出手腕，也许是为了迎合崔俊浩的话，紫紫推开了新人们聚集房间的门，不过他依然抱着巨大的玩具熊，唯一遗憾的是大家都怔怔的不知道该说点什么
　　“您回来了，任务...您没受伤吧~”也顾不得还在新人面前，崔俊浩轻声问道
　　“我已经通知了唐尼，他老婆被人带回来了，大家休息一下吧....”接着紫紫竟然转身又离开了，好半天才有人回过神来
　　“不一样了！和剧情已经不一样了，也许没到晚上，我们就会面临僵尸爆发！”阿峰焦急的喊道
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

17 逃命
更新时间2011-4-1 15:52:31  字数：2691

　刘仁义很稀少的抽出几根烟，然后点燃一支....刘仁义很少抽烟的，因为身处职场实际上他根本就没有那个条件和时间，做学生的时候还知道适当的‘犯愁’一下，不过那已经都是过去了~而现在抽烟是因为紧张吗？也许是看到自己还有机会吧！
　　“给我一支”面瘫男也凑了过来，他们此刻正站在大厅拐角的洗手间，虽然他们也有着自己的住所，不过此时此刻任谁也没有心思去想什么安静和舒服了，谁也不知道到底僵尸什么时间爆发，也许爆发之前会有人预警，不过那个时候被军方关在地下室就什么都晚了~刘仁义也曾经想过拜托紫紫去干掉那个病毒携带者，但是如果干掉她，那么任务的后半部分该怎么办？难道要像电影一样跟着小男孩直到被某个僵尸咬死吗？...算了这些也不是自己所应该考虑的事情，天塌下来总有高个顶着。
　　“是时候了，想抽等我们离开这个鬼地方，抽个够！”白领男扔掉手中还剩下大半颗烟，接着整理了一下身上的衬衫，走了出去
　　“哦，你们终于回来了，去什么地方了？”婷婷的面色有些焦急
　　“不用担心，我们不会丢下你的！”刘仁义的笑容很有感染力，不过帅有什么用，有才有什么用，工作没有好的，媳妇没有靓的，连找个鸡都会嫌弃穷！没有好爹没有好妈还没有钱，不管怎么样都是孙子而已
　　“嗯，他们好像出去找车了...那个，有点沉”婷婷的面色有点犯难，因为为了保险起见，这帮男人商量的结果竟然是让婷婷带着霰弹枪，因为这个面善的女人怎么看也不像是暴徒
　　“哦，我们随便走走吧，这么站着太显眼了”刘仁义摇摇头，怎么搞的自己好像是要抢银行一样啊，当然如果有这么多军队还抢银行才是真的疯了
　　崔俊浩让学生跟着自己，还带上了巴基斯坦人，因为他的逻辑是带上个非黄种人也许会让他们三个看起来自然一点~外面根本就不会有什么汽车，当然军车倒是不少，不过很遗憾的是都有大兵把守，虽然崔俊浩自认为很强，不过他可不认为自己的身体会阻挡12.7mm口径的机枪~
　　“你，塔里齐去，跟士兵搭腔！”
　　“我？”巴基斯坦人怎么也没想到这个队长会突然命令起自己来
　　“对，还有你，中国学生，缠住那些学生，我好去给你们弄一辆汽车，否则大家就等着死吧！”既然军车没有把握，那么只能在街道上的那些废弃汽车身上想想办法了，崔俊浩以前可没有干过偷车的活，但是现在可不是想这些的时候，实际上就算他弄到车恐怕也不能弄到D岛上，他们必须跑过狙击手的子弹，然后才能来得及躲避之后降临的燃烧弹和毒气供给
　　隔离室里面，安迪和托米两个家伙还在里面，不一会他们的父亲出现了，托米显得有些激动
　　“你是来带我们去见妈妈的吗？”安迪仰头问道，唐尼看了一眼旁边的美军士兵
　　“暂时还不行，不过相信我，我们...”突然之间唐尼的手臂扫向美军士兵，那个士兵猝不及防之下竟然被勒住了脖子
　　“哦，爸爸，你要做什么？”托米惊讶的说道，不过唐尼将另外一只手也伸了过去，‘轻轻’的用力，那个美军士兵已经不能再呼吸了
　　“天啊~”也许从来没想到过他们本来善良的父亲竟然变成了杀人狂魔，两个孩子的震撼还没有消退，接着唐尼已经举起了拳头对准了钢化玻璃
　　“这是。。。。”托米想要提醒他不要白费力气，但是奇迹竟然发生了，整块玻璃竟然被打穿，接着唐尼一用力竟然将钢化玻璃拉出一个大口子
　　“好了，去见你们的母亲吧，她身上携带着致命的细菌，美军已经开始商量准备处死你们的母亲~去吧，去见她最后一面吧！我做的事情，我会负责的！”唐尼今天的举动实在是太过诡异了，两个孩子被吓傻了，不过也许是处于对母亲的关心，两个孩子艰难的从玻璃上的大洞钻了出来，接着急急忙忙的跑开了~唐尼只是微笑着看着远去的两个孩子，接着浑身剧烈的颤抖，没错他是紫紫变得，紫紫刚才用几乎如出一辙的办法，变成一名美军士兵告诉唐尼，他妻子想要见他最后一面，此刻估计唐尼应该已经变成僵尸了吧，下一秒钟，紫紫又变成了一个女性美军士兵紧紧跟随着两个孩子后面...
　　局势开始恶化，而且是以一种类似几何速度的疯长，紫紫已经看到了半路上死掉的美军士兵，为了避免麻烦，他从地上捡起了一把M4并将无线电耳机塞到了自己耳朵里，通道里面突然变得如此的混乱，以至于紫紫开始丢失两个孩子的踪迹~
　　“单独信号通道通知控制室，控制室，这里是斯通将军，所有武装力量现在在我控制之下，执行代码红色！”
　　“确认，确认”“确认，空中打击准备”
　　“病毒正在医疗中心蔓延，所有单位，准备设置隔离区，将所有平民转移到隔离区！”控制室的信息清楚的传到了每隔一个小队指挥官的耳朵里面，当然也包括大厅，现在刚刚入夜，天还没有完全黑下来，不少市民没有就寝，似乎一切都还在掌控之中
　　“嘿，兄弟，你是从哪里来的？”硬着头皮走上前的学生不停的咒骂着棒子国队长
　　“德克萨斯”士兵并没有打算举枪以对，实际上他对于这些平民没什么兴趣
　　“哦，德克萨斯是个好地方，嘿，兄弟，你知道他吗，他来自印度而我来自中国，哈哈，真没想到我们竟然在这种地方相遇，我觉得应该叫做缘分~”阿峰开始用自己那并不怎么标准的英语和士兵套着近乎，而旁边的塔里齐则脸上露出比哭还难看的笑容，不过就在此时，那个士兵好像突然把手放在耳朵上
　　“哦，见鬼，病毒开始扩散了！塔里齐，帮我打昏他！”学生阿峰突然之间抱住士兵，塔里齐还在傻傻的站着，士兵开始挣扎，很少锻炼的学生比起士兵来说，仅仅只是占了一点便宜而已，很快士兵就将学生反制住
　　“你在搞什么鬼，快来帮我~”
　　“哦~”塔里齐根本不知道从何入手，实际上比起学生阿峰，他显得更加无用，两个人对付一个士兵，甚至隐隐被反制住....
　　大厅里面，士兵们的异常举动立刻就让刘仁义三人察觉，他们快速的想外跑，不过士兵们也许是在聆听命令，所以并没有过分阻拦他们
　　“紧急情况，让我们出去~”刘仁义伸手扒开了人群，而与此广播里面却是“所有市民请注意，发现病毒扩散，请立刻到隔离区，为了您和家人的安全，请立刻到隔离区！”在外活动的人发疯一样往里面涌动，刘仁义几人被卡在了人群当中
　　“啊，不行了~”婷婷那瘦弱的身体已经阻挡不了洪流
　　“想死在这里吗，跟着我！”刘仁义在旁边找到了点空隙...终于他钻了出去，不过远处更多的士兵正朝着这个方向跑过来“该死，我们去旁边的仓库暂时比一比！”
　　实际上没有人回应，因为婷婷和面瘫男都不见了，刘仁义回过头想要寻找，但是时间已经不准许，他一咬牙冲进了仓库，虽然武器在女人身上，不过他还带着队长弄来的通讯设备，士兵们并不是没有人发现冲进仓库的刘仁义，只不过他们有更重要的任务要做，那就是执行红色代码
　　PS真的有位读者细心啊，感到很欣慰好歹有人关注了~~说实话如果再没人看我就扔了
　　关于王霸之气，抱歉我还没见过~外国人在中国不多吗？（人口比例不能用在这里吧）也许是城市不同的缘故吧~至于无限恐怖，抱歉好久了我已经忘记了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

18亡命杀戮
更新时间2011-4-2 6:33:57  字数：2598

　“先生，请出来，为了您的安全，请跟随我前往安全区域！”士兵举着手里的武器四处扫视，只有他自己来找闯入仓库的男人，因为大家还有更重要的事情，刘仁义躺靠在物资旁边，他已经打定主意宁死也不会出来的，而自己接下来要做的就是拖延时间，直到病毒大规模爆发，让大家没工夫来管自己，不过这样的风险性实在是太大了~~
　　“先生？”士兵也有些紧张，因为他甚至开始怀疑那个家伙分明就是一个僵尸
　　‘不行，不能就这么等在这里，否则自己几乎不会有存活的几率！’刘仁义很快发现了在仓库后面的后门，他开始向着后门匍匐前进...
　　“我不是僵尸，请不要开枪好吗？”刘仁义已经做好了准备，只不过所顾虑的就是拿枪的士兵，万一那个家伙一紧张给自己一枪怎么办？
　　“好的，先生请出来，我们的时间不多了！”士兵低了低枪口
　　“多谢！”接着刘仁义一转身朝着后门跑过去，接着他打开了身上的通讯设备“队长，该死的，队长~病毒爆发了，汽车在哪里？！”
　　“诶，先生~”士兵紧跟着就追了过去
　　崔俊浩用蛮力打开了一辆SUV的车门，不过看了一眼汽油表，没有汽油了~接着寻找下一辆，不过这个时候，通讯设备里面传来了沙沙声，接着就是刘仁义的声音
　　“该死，我正在找能开的汽车，稍等！”崔俊浩没好气的喊道，接着他用力的踹了一脚旁边的红色老爷车，接过这辆车的轮子竟然掉了下来“哦，见鬼！”
　　————
　　所有人都被带到了地下室，整整上万人，虽然说地下室足够宽旷，不过这么多人在一起，大家深知感觉到呼吸都成了问题，里面的嗡嗡声更加强烈了，甚至人们互相很难听清楚别人在说什么
　　“嘿，为什么要把我们封在里面！”
　　“这是为了保护你们！”手持武器的美军直接将大门关闭，然后用锁头锁住，整整二十个入口都被封闭了起来然后这些美军开始撤退，立刻地下室的噪音更大了，紫紫正在四处搜索，他根本就找不到安迪的身影，他甚至此刻都不知道安迪是否也被带到了这里
　　很快电力被完全关闭起来，虽然还有天空还有剩下的一点点光线，只不过此刻身处地下室的人们完全感觉不到，人们惊慌的点燃手里的电棒，手电，荧光棒，希望能够依靠一点点的光来给自己以安慰，紫紫已经想起了剧情，安迪一定会去一个入口，然后见到了发疯的唐尼，接着僵尸病毒真正爆发起来，但是有太多的入口，也有太多的人阻塞着入口！
　　“安迪~安迪~”是安迪的姐姐汤米，紫紫直接向着汤米靠近，当然在她旁边还有女少校
　　“托米，冷静一点~”女少校想要跟着托米，只不过这个女孩的速度实在是太快了，但是无奈这里的人实在是太多了，不过紧接着人群当中传来了凄惨的叫声，接着人们好像发疯了似的向另外一边涌动
　　紫紫向着人群涌动的地方走去，只不过人实在是太多了，汹涌的人流甚至将被锁住的大门挤开，这个时候就好像决堤的洪水一般，所有人冲出大楼，紫紫突然抬起头看着通风管道，但是突然之间，一张张大嘴巴的男人冲了过来，一下子将紫紫扑倒了下来
　　“哇~~”接着大量的血液喷了出来，紫紫的五官立刻封闭起来，变形女的能力实际上相当的强大，甚至可以随便的在自己的身体上开呼吸孔，粉红色的血液喷到紫紫的身上到处都是，但是下一秒紫紫的两只手抓住了男人的脖子，接着用力的一扭....
　　————
　　“见鬼，你们两个有什么问题，我真该杀了你们！”士兵举起了枪托，学生阿峰和巴基斯坦人没能打败大兵，最后反倒是被士兵打倒，当解决了巴基斯坦人之后，中国学生已经完全构不成威胁了，自然在三人厮打当中，士兵的耳机已经脱落，也没有听到上峰的具体命令。
　　“不要，不要...”学生被打得满脸是血，他觉得自己真的是疯了，也许那个士兵会举起枪射杀自己也说不定
　　“你们变态...”“啪...啪啪”很快士兵的吸引力被吸引到枪击声上，接着他好像意识到什么，戴好耳机“发生了什么，为什么要开枪？”
　　“沙沙...十二点中方向，我干掉四个....沙沙...”
　　“到底怎么了？”士兵一只手捂着耳机，不过这个时候远处一道光亮射来，是一辆汽车
　　“该死的中国学生，死了吗？”远处传来了崔俊浩的喊声
　　“僵尸病毒爆发了，士兵，快到你的岗位去！”艰难从地上爬起来的学生阿峰用掉了一颗牙齿的嘴巴焦急说道
　　“什么？你们怎么知道的？”
　　“我们为什么要袭击你？因为僵尸病毒早已经爆发，我们不想死在这里！”学生竟然出奇的说出了‘真相’
　　“病毒...”士兵看了两眼地上两个快要动不了的家伙，然后又看了一眼不远处的车辆，这个时候他的内心也在动摇“呆在这里！”
　　“好的，我们哪里都不去！”学生答应道，不过却去搀扶巴基斯坦人，这个家伙似乎受了不弱的伤“你怎么样？”
　　“我还好...中国...巴基斯坦~友谊~”留学生用那张肿了起来的两腮说道
　　“活着就好~”
　　刘仁义现在开始懊悔，因为他竟然发现自己迷路了，这么大的完全陌生的城市，虽然成功摆脱了士兵的追赶，但是刘仁义也知道不能和自己同伴在一起，等待的结果将会是什么，他开启了对讲设备
　　“队长，你在哪里？”
　　“沙沙....”
　　“该死，队长，你在什么地方！”刘仁义的心跳开始加速，一种巨大的失落感和恐惧感开始迎上心头，他无力的坐在地上，也许自己终究会死在这种地方~当初为什么要同意这种分组呢？看看如此干净的街道，连一辆交通工具都没有，自己...
　　“中....人，中国人，你们在什么地方？”信号突然来了
　　“队长，我在...我在...十字路口”刘仁义刚刚点燃的希望重新暗淡下来，自己到底是在什么地方啊？
　　“听着，我们已经在车上了，赶快和我们汇合，如果错过了末班车，可不要怪我抛弃你们啊~”说完，那边关闭上了通讯，刘仁义不禁开始冷笑起来，也许是嘲笑自己...
　　紫紫从容的走动着，他知道杀戮还在进行，虽然自己兑换了D级天使血统，但是要想在毫无防备的情况下防住子弹还是太难了，站在大楼的门口，狙击手的精度开始下降，混乱的场面已经让他们无法去辨别他们的目标了
　　“喂，这边~”一个女人的声音，紫紫转过头，发现竟然是手持霰弹枪的面瘫男还有女服务生婷婷
　　“你们怎么还在这里？”紫紫的声音冷漠没有情感，丝毫没有惊讶和气愤
　　“我们和刘仁义失散了，我们怎么离开这里？外面都是枪声~”婷婷有些焦急，两只手不停的揉搓在一起，这个时候紫紫看了一眼天空“我们飞出去怎么样？”
　　“飞？”
　　“跟我上楼！”紫紫从新的转回身，婷婷看了一眼外面重机枪开火带来的火光也跟着走进去，面瘫男也没有废话的走在最后，不时窜出僵尸，不顾紫紫那好像超人一样的伸手则直接打断了这些僵尸的脖子，立刻周围的电力全部被切断了
　　PS看书的人不少啊~~~可悲~~~我的上上部书一天就有我现在的点击
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

19 飞翔的感觉
更新时间2011-4-3 6:27:10  字数：2952

　PS好吧，我随便吐槽一下也不违法，至于本书，拜托，这本书才刚刚开始啊~~~不要贬低我们非主流主角的非主流智商....好吧，我检讨，我一个80后写这种书真的很吃力，本书重要配角还没出现，拭目以待吧
　　+++
　　刘仁义将耳机摘下来，他几乎已经认命了...
　　‘母亲，对不起又让你失望了....’刘仁义站起来“趁着我还有点力气~”刘仁义活动着自己的身体，因为也许这次的奔跑短时间之内不会停下来，要提前做好热身活动，虽然队员抛弃了自己，不过好歹自己现在还活着~
　　远处一道灯光一闪而过，让刘仁义一激灵，也顾不得热身了，直接的冲着灯光的方向跑去
　　“嚓——”轮胎和地面摩擦的声音
　　“队长，我在这里！”求生的本能让刘仁义大喊着，当然就算棒子国的人怎么污蔑自己，好歹自己这次算是欠他的
　　“一千分一位，希望各位旅途愉快！”崔俊浩兴奋的说道，眼睛当中分明闪烁着什么~什么对讲机，崔俊浩可是小队的队长，拥有着特殊的手表，可以随时知道自己队员的大概位置，他之所以这么做，只是让这个中国人感激自己，好达成自己内心的某种东西
　　刘仁义终于感到宽心，不过他转过头看到后座上的两人似乎受了不弱的伤“他们怎么样了？”
　　“死不了！”崔俊浩开始凭借着自己的记忆逃离这座危险的城市
　　“其他人呢？”刘仁义继续问道，浑然没有注意到黑暗当中的这个外国籍队长脸色不怎么好
　　“他们都还在大楼里面....不，现在他们的速度很快~怎么可能？！”
　　“嗯！”
　　“啪啪~~”立刻汽车前脸上迸发出而猛烈的火花
　　“啊，见鬼，是狙击手！”崔俊浩猛地打方向盘，似乎那个狙击手发现了目标，竟然一口气倾斜出一个弹夹二十发子弹（Mk.14也就是M14EBR），车子已经失控，停在了路当中，车顶似乎被开了不少的洞~
　　“确认队员塔里齐－阿紫丁死亡！”一个苍凉的声音突然在众人的脑海当中回响
　　“什么？那个...巴基斯坦人死了？”刘仁义回过头，看到巴基斯坦人歪着头倒在后座上，他并没有感到害怕而只是庆幸....崔俊浩用力的踩下油门，车子好像火箭一样窜了出去，楼上的狙击手只能无奈的目送这辆车远去
　　紫紫并不想救这些新人，实际上如果不是因为有人喊他，他会直接离开，也许是看到婷婷那焦虑的神情被某种的深层的东西所触动，总之紫紫也说不清楚，或许仅仅是因为他们是一次任务当中的临时队员，灯光终于熄灭，这对于轮回者来说是一件天大的好事，因为有些东西如果被其他人看到会更加麻烦
　　外面的探照灯显得格外刺眼，紫紫找到一把椅子，接着用力将硕大的玻璃打破，椅子好像从轰炸机上扔下的炸弹直接掉了下去，然后就好像掉落地面的鸡蛋，椅子摔得粉身碎骨
　　“准备好了吗？”紫紫仿佛只是自言自语道
　　“准备什么？”婷婷看着紫紫，她倒是很害怕这个女孩会想不开跳楼自杀，因为现在看来就是这么回事，紫紫站在窗户旁边，从外面吹过来微风撩起紫紫那不算太长的头发，突然之间紫紫陡然超前一冲
　　“啊！”婷婷惊呼一声，接着她连忙走上去，接着她不禁瞪大了双眼“天啊，她是...”
　　巨大的翅膀展开，因为陡然之间的力量冲破了睡衣，此刻的紫紫竟然是上半身赤裸着的，一对翅膀不停的煽动形成的风携带着强大的气流此刻正涌进破碎的窗户里面...
　　“扔掉没用的东西我们走！”紫紫伸出手，不过他并不是过分靠近大楼，就算新人想要抓住紫紫的手必须完全相信紫紫，因为这个距离一旦失手，恐怕结局就是死亡
　　“嗯~”婷婷似乎倒是很信任紫紫，也许是因为她把紫紫当做女性而他们而是队伍当中的唯一女性的缘故吧...婷婷向后退了几步，接着一个冲刺，冲向了紫紫
　　一切都发生的太快了，婷婷甚至刚刚感觉一个强大的地球召唤力量作用在自己身上，接着一只手就搂住了她的腰部，虽然这个姿势很不舒服，不过显然掉下去的结局更加悲剧，很快婷婷发现自己腰部的力量都消失了，只剩下自己的左手被一只强有力的手拉着，正当她想要说什么的时候，这个时候他们被人发现了！
　　“哦我的天啊，史密斯你一定不相信我看到了什么”一个手持M21的狙击手将自己的眼睛从狙击镜当中挪开
　　“啊~啊~”耳机中传来了同伴的惨叫声，不过这个狙击手已经完全‘屏蔽’了这些不和谐的声音，突然他笑了，不知道是在感叹自己的渺小还是嘲笑自己的信仰，不过突然之间天使身后的玻璃碎掉了~
　　“该死，是谁在开枪！”狙击手开始将眼睛塞进准镜的视野当中，但是很快他又被拉了出来，几个顽强的僵尸已经爬上了高楼，将上面的狙击手拉到然后一通XX
　　面瘫男的腿部还在流血，不过他始终没有动作，那是因为那个怪物一样的女人似乎并没有让他起跳，他并没有这个保证那个女人会借助自己，而不是自己摔死！因为视线的关系，婷婷根本不知道发生了什么，她只是疑惑为什么他们还不离开
　　“过来！”紫紫终于发话了“我还有一只手！”
　　“嗯！”被子弹刮伤的腿应该不会有太大的影响，不过此刻还是...虽然疼痛，但是面瘫男还是尽自己的最大力量越了出去~
　　婷婷只是突然感觉到一股巨大的力量投射到自己的身上，接着自己和紫紫所握紧的手开始打滑，面瘫男还是没能信任怪物一样的女人，他竟然朝着婷婷的身上扑了过去，接着将自己挂在婷婷的身上
　　力量太大，紫紫只能再增添一只手，虽然他不明白为什么这个男人不相信自己，不过当务之急就是离开，已经几乎没有什么狙击手再开枪了，涌出的僵尸潮已经让狙击手们逃得逃死的死，婷婷用力的扭动自己的头部，他能看到一对翼展超过四米的巨大翅膀上乳白色的羽毛因为气流的带动而产生的幻影，自己真的是在飞~
　　突然一只手搭载了婷婷的脖子上，是面瘫男，一个比自己小的女人身体可没那么容易抓牢，更何况他们是在空中移动，虽然面瘫男刚才差点将婷婷的腰掐断，但是仍然不能控制自身的下沉，他必须抓住很么更加牢靠的部位，脖子两旁的肩膀就成了他的选择~不得不说婷婷是一个很明智的女人尽管自己难受得要死不过她并没有叫出来亦或者直接将男人踹下去，因为在这里实际上他们是同命相连的
　　也许是终于意识到自己安全了，面瘫男也开始关注身边的风景来，夜幕下周围一片黑暗，但是这种感觉...这就是飞翔的感觉~自己有一天也可以拥有吗？
　　降落并没有像起飞那样简单和惊心动魄，实际上他们比起伞降士兵来说还要糟糕，因为处在最下面，面瘫男直接充当了肉垫，他只感觉到一股巨大的晃动，接着身体和地面来了一次亲密接触，接着胸口又压上来一个肉体~
　　“啊！”也许是疼痛终于让女人难以忍受，她发出了叫声，接着巨大的翅膀直接将她覆盖在下面
　　*******
　　“我们现在去哪里？”刘仁义的心思终于平静下来，镇定仿佛从新返回他的脸上，当然只没有淡淡的自信微笑
　　“找到我们剩下的队员！”崔俊浩没好气的说道，自己的猪猡已经死掉一只，可不能再放任他们再冒险了然后他低下头看着队长专属手表“距离我们不算太远~”接着崔俊浩打方向盘向着另一个方向开去
　　“喂，阿峰，你怎么样了？”刘仁义回过头，车子里面的尸体还放在里面
　　“好多了，刘大哥~不用担心我”阿峰的语气一顿说道
　　“阿峰，既然你看过电影，那么你知道剧中主人公最后是怎么离开的吗？”
　　“他们没有...他们应该是没有离开过~”阿峰坐起身子，然后看着外面昏暗的环境说道
　　“哦~”语气当中略带些忧虑和懊悔
　　“哈哈哈~”崔俊浩则笑了起来“你们真的是不懂游戏规则当我们完成任务之后就会直接传送回狩猎场休息大厅！愚蠢~哦，找到了！”
　　“是吗~”刘仁义长出一口气，自己对那个所谓的陌生地实在是不熟悉，而熟悉那里的只有一个怪女人和令人讨厌的棒子国成员
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

20 计划和变化
更新时间2011-4-4 10:00:35  字数：2821

　PS大家有没有看我的投票啊，没想到不少读者希望紫紫回归主流爱上美女，真的很令我吃惊~~~原以为百合的会比较多，好吧我们继续更新
　　————————
　　“你去哪里？不和我们在一起吗？”婷婷钻进拥挤的车里面探出头喊道，此刻尸体已经被扔了出去，‘无聊’的躺在大街一边
　　“怎么，你想替我把任务完成吗？”紫紫捡起一件有些脏的衣服披在身上下一秒钟他化身为一个印度留学生，还背着巨大的包裹
　　“那...小心点！”婷婷有些不舍的说道，不过紫紫已经拐入街角，消失在茫茫夜色当中，然后汽车重新发动，没人说话，因为根本就没人知道具体该怎么办~
　　“啊，见鬼！”崔俊浩用力的拍着方向盘，一副非常懊悔的样子
　　“怎么了队长？”婷婷关心的问道
　　“我们没有去公园的地图！只有那里暂时应该还没有僵尸~啊~切~”
　　“那我们去寻找地图好了，而且队长我觉得我们应该到便利店补充一下物品，我们如果遭遇僵尸，恐怕我们连防御的武器都没有~”刘仁义一边思考一边说道，婷婷和面瘫男在‘乘坐’天使这种交通工具的时候，为了减轻重量将武器都扔掉了
　　“你们都去！重要的是伦敦市的地图！地图！”崔俊浩似乎并不打算自己出去寻找，毕竟坐在车里面还是很安全的，刘仁义则好像被他的话噎到，结果他想了想还是打开车门
　　“阿峰你身上有伤就不要下来了！我们去找找东西！”他对着后面的两个人眨了眨眼睛，然后面瘫男则和婷婷走下了车
　　“这里不是已经荒废了好久吗？我们...”婷婷刚刚说出自己的疑问就被刘仁义拉到了一边，接着三个人一起走入了黑暗角落
　　崔俊浩在车里面坐着，然后看着三个点渐渐的远离自己，感到了一丝无聊~怪物女人去做任务了，自己只需要逃命，当然自己还有‘这个’崔俊浩从身后抽出一把M9，以现在崔俊浩的变态体制可以说杀掉普通人易如反掌，更何况那些家伙也不是自己本国人，杀了就杀了...
　　“嘘~”刘仁义看着距离车子足够远了，终于停了下来接着将手指头放在嘴边，神神秘秘的让婷婷有些好奇“我刚才问过了，这部电影当中最后没人能成功逃脱~”
　　“啊~！”婷婷捂着嘴巴“那，那怎么办啊”
　　“我们‘空降’到这个世界，实际上我们离开的方式也是‘空降’”刘仁义终于脸上露出了兴奋地光芒
　　“什么空降？”婷婷根本就不明白到底是什么意思
　　“你还记得他们曾经说过，我们安全的度过剧情之后，就要把所有奖励交给这些老人~~交给那个女怪物也无话可说，但是这个韩国人~~绝对不可以...我想凭借我们自己能力度过剧情，这样我们就不用交给这个棒子国的混蛋了！！”说着刘仁义已经攥紧了拳头
　　“可是...可是我们怎么...怎么可能...”
　　“我们被某种力量传送到这里，等任务完成之后我们会被传送走，实际上我们只要不被僵尸伤害到那么等到...紫紫，紫紫完成任务之后，我们就会离开的！而且如果我没猜错，我们实际上不管在任何地点都可以离开！”
　　“有多大把握？”面瘫男突然问道。刘仁义一愣接着那种微笑重新回来了
　　“超过百分之七十！...”接着刘仁义转过头看着婷婷“最迟明天早上，我们就会离开这个世界，实际上我们根本就没有必要和棒子国的家伙到处逃跑，我们只要守在一个地方，一个可以抵御僵尸进攻的地方！”
　　“这个~”婷婷还在犹豫，因为这毕竟太冒险了，就是为了那么一点点的还不知道有什么用的奖励点数“阿峰怎么办？”
　　“阿峰不会有事情的！不过阿峰受伤了~我想和队长呆在一起反倒是个好的选择，曾先生怎么看？”
　　“我同意！”面瘫男脸上竟然罕见的流露出一点点兴奋地神色
　　“嗯！我已经想好了，我们找一桩三层或者两层的房子，接着用东西堵住所有的出口，然后我们不出声...”
　　“万一...万一我们不能被传送回去怎么办？”
　　“我们可以爬上屋顶，这样就有信号了~”刘仁义看来把主神传送看成了联通客户服务端
　　“那~嗯！”婷婷终于点头了，因为毕竟那个队长是个外国人，而她怀有好感的紫紫则是一个‘超人’与自己成分不同
　　“我看...那幢房子就不错！”刘仁义手指的赫然就是皮卡迪利书店（玩过伦敦暗黑之门的朋友应该略微知道，本文有所改动）
　　崔俊浩坐在车里面，他仔细的看着这几个正在走远的队员，心里突然冒出一个想法~那几个家伙想要离开自己！！是了，没有僵尸也就没有了眼前迫在眉睫的托付，自然这些家伙就想要脱离~自己该死的中国人！
　　“啊~噬，这群混蛋啊~啊~”韩国人显得暴怒异常，因为那些家伙竟然欺骗自己，还说什么找些有用的东西！“乌拉~看看你们这群该死的家伙”崔俊浩回过头看着微微闭上双眼的阿峰开始咒骂起来，但是很快他发现了些什么，那是....僵尸潮！
　　“哐哐哐~~”一个愤怒的僵尸爬到车前面，接着两只手开始狂砸车前盖，崔俊浩惊恐的抽出手枪，一发子弹就打中了那个还在喷血的僵尸头部，不过更多的僵尸围了上来
　　崔俊浩狠狠地踩下油门，接着轮胎开始在路面上留下黑色的印记，他回头看了一眼后视镜，一个僵尸似乎把头塞了进来
　　“~啊！”是尖叫，原本迷迷糊糊的阿峰发疯一样尖叫起来
　　“哦，该死！”崔俊浩是看过这部片子很多遍的，有些事情他非常紧张那就是这种病毒的感染速度实在是快得离奇，最多只要五秒钟就可以从活人变成僵尸，毫无疑问后座的中国人已经马上就要变成僵尸了！他举起手枪...
　　“不，不~”“碰~”崔俊浩是不可能听什么解释的，尽管实际上阿峰的身上根本就没有僵尸的咬痕，与此同时，一个苍凉的声音响起“确认，队员郝连峰死亡！”
　　“阿峰死了？！”婷婷站住了，她回过头看着车子刚才所在的方向
　　“应该是僵尸！当然也有可能是....”刘仁义一脸的痛惜的说道
　　“啊，不会的~”婷婷捂住嘴巴，双眼当中已经快要冲出泪水
　　“我们快要没时间了！”刘仁义走过去，轻轻地搀扶起婷婷“活下去，连着阿峰的一份一起活下去！”
　　“一楼所有地方都已经堵上了，接下来还要堵二楼吗？”面瘫男‘不合时宜’的出现了
　　“当然~”刘仁义抚摸着婷婷的后背“好了，还有很多工作等着我们呢！”刘仁义开始暗叹自己的决策正确，当然对于阿峰他倒是没有什么懊悔的情感，因为阿峰已经受伤了就算跟着自己一起也会是累赘，至于那个棒子国的家伙~开玩笑非我族类其心必异，中国人的祖训自己可不能忘了！
　　为什么要选择书店，那是因为这里面有很多天然的阻碍物，并不一定能够起到多大的作用，不过看着这么多的书最起码的安全感还是有的，当然还有重要的方面就是一旦受不住还可以点燃这些书，刘仁义的生物学的还不算太糟，生物一般都是害怕火的，僵尸应该也不例外吧，很快书籍成了防御的城墙，几张大沙发阻挡了主要路口
　　“啊，时间简史，英文版的！”刘仁义从地上捡起一本书，不过可惜婷婷的英语不怎么样，而面瘫男则好像毫无兴趣，手里则是忙着制造武器，突然之间空中传来尖锐的声音，是空袭的战斗机！
　　“是什么？”
　　“该死！我忘记最重要的一点了，赶快找点水来”刘仁义想起来阿峰介绍剧情的时候曾说过空军先是投放了燃烧弹，然后释放了毒气弹~燃烧弹只是轰炸了部分地区，而且我们距离爆发区域已经够远了应该比较安全，但是毒气弹！
　　“是氯气吗？”面瘫男问道
　　“不知道~”刘仁义开始后悔自己的冒失决定但是转念一想...只希望紫紫可以早点完成任务吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

21 B岛来客
更新时间2011-4-5 8:13:02  字数：2803

　PS好了不要管什么惊变二十八周了，因为我刚好看完这部电影所以记忆深刻（毕竟其他类别的生化题材都被用烂了）~没想到各位大大竟然没有投第一个选项~好吧，我会按照‘民意’修改的
　　人类的文明最突出的‘贡献’就是将杀人从一种体力活变成了只要动动手指就可以完成的便捷方式，成吨的炸弹被一次次倾斜到路面上，似乎整个伦敦的大地都在颤抖，不过对于紫紫来说这还不是危急情况，最头痛的情况就是他找不到目标人物了！
　　也许是因为救人，也许是因为自己不擅长追踪，紫紫似乎一丁点头绪都没有了，街道上不要说人类就是僵尸都没有，虽然知道他们在电影剧情当中会去公园，不过毕竟现在剧情已经改变了，而且更重要的是他们会去那个公园谁也不知道紫紫刚才查阅了一下伦敦市地图，附近的公园就有科文特花园，格林公园和圣詹姆斯公园（都来自伦敦暗黑之门）
　　化身一个印度籍留学生的紫紫无聊的走着，尽管这样做他根本就找不到任何的信息关于姐弟两个
　　“喂，过来，这里...”一个中年男人正在朝着他招手
　　紫紫仔细的看着那个男人，不过感觉到的却是完全陌生的感觉，他可以肯定自己以前完全没有见过对方，不过也应该是大楼里面的居民，毕竟这里已经遗弃了很长时间，紫紫想想还是走了过去
　　“快来！”男人将紫紫引进房间，里面还坐着六七个人，看起来都是逃难的“希望军方尽快解决这里的灾难~！”一个大胡子老头叹气说道，不过却并没有人想要答话
　　“扯淡~（bullshit）”紫紫的轻声话语立刻换回了不少人的敌意
　　“什么，你在说什么？！”
　　“我说扯！淡！”紫紫站起身，然后环视了周围人“我们所有人都会死掉！军方不会留下一个活口，这是因为我们都是潜在的敌人！”
　　“一派胡言”
　　“你怎么知道？！”
　　“你知道我们为什么会称呼那个岛屿为C岛吗？”紫紫并没有受到周围人敌意的影响“那是因为在我们之前还有B岛，A岛，他们实际上都指的是一座岛！而等我们死光之后，军方会派来新的居民！”紫紫片刻之间捏成的谎言令人感到不可思议，但是却镇住了在场的所有人
　　“你是为军方工作吗？”一个年轻的女人突然问道，打破了死寂
　　“不，我为一个更大的组织工作，具体是什么请恕我不能说出实情！”紫紫找个地方坐下来，虽然紫紫的谎言实在是漏洞百出，不过面对此刻的情况大家到时宁愿把他当做实事
　　“为什么？！”女人突然站起来然后走到紫紫面前“为什么，他们为什么这么做，难道把我们当做猪猡一样随意宰杀吗？国际人权组织会....”
　　“冷静小姐！”紫紫截断了女人的话“让我来告诉你们吧，反正大家也....X病毒虽然感染效果接近百分之百，但是有些人会产生一种抗体，换句话说这种抗体的价格高到足以令军方让我们来送死，当然是绝大部分，携带病毒却并没有变成僵尸的极少数人才是军方最终的目的！”紫紫站起来，用他浓重的印度强调英语说道
　　“抗体~他们...他们不能这么做...”女人捂着自己的嘴巴，其他人则面如死灰
　　“为什么？”紫紫咄咄逼人的向前走了几步“科学本身就是代表着牺牲，想想中世纪的黑死病...不要再抱着自私的想法了，你们的死亡时为了获得更多人的希望，那就是抗体！”
　　“等等，我们并不知道那个抗体到底是谁啊？”大胡子男人问道，不过骤然之间，他似乎明白了什么“你知道对不对，你一定知道谁是抗体对不对~”
　　“呵呵~”紫紫并不答话，他只是微笑着，立刻坐着的几个人都站了起来，他们仿佛是发现了一条光明大道，大家都明白就好像种痘，有了抗体就代表着免除死亡通行证
　　“抗体在哪里？你到这里为什么？！”
　　“我是来寻求帮助的同时给你们希望！”紫紫的表情是如此的坚定，让周围的人深信不疑“我们发现了一个名叫爱丽丝中年女人有着特殊的染色体突变，而这种染色体的突变恰好让这个女人可以在被僵尸撕咬之后正常的活下来...不过，可惜的是这个女人已经死了但是不用担心她的这种突变在她的儿子也有发生，他的儿子大约十二岁，金发....”
　　“你是想要我们帮你找到这个孩子是不是？”女人略微兴奋的问道，实际上当战斗机出现并投放炸弹的时候，这些幸存者就已经猜测到了自己的结局
　　“正确，不过找到孩子之后，你们并没有办法提出血清，因此这件事情还是需要我来做，只不过当你们找到这个孩子之后，请立刻点燃火堆，我会尽快找到你们的！”说完，紫紫转过身朝着外面走去
　　这时候，房间里面的人还没有很好的消化这个消息，没人想真正的坐在那里等死，尤其是这个时候，已经有人指出了一条明路
　　“哦，差点忘记，还有四个小时空军就会投放毒气弹，如果你们在四个小时还没能找到小男孩的话，那么对不起了，没人能够帮到你们！”紫紫的话好像一把重锤终于让这些人的心重新回到肚子里面，他们想要活着而不是坐在这里等死
　　“迪恩，收拾东西！我们马上出发！”有人立刻做出了反映，当然他们没时间来辨别印度人到底说的是真话还是假话，事到如今也只能把它作为真的了，不过他们没人注意到紫紫实际上已经消失掉了
　　紫紫并不认为光靠这几个人就能找到安迪，但是他也没有什么好办法，这个任务虽然在电影当中并没有显示具体要什么时间才会完成，但是等等....紫紫突然想起了自己并不是没有办法....
　　半空中一架直升飞机正在黑夜当中飞快的移动着，一个黑人驾驶员戴着耳机正在观察着周围的情况，突然之间直升机轻轻的震动了一下
　　“搞什么？”黑人回过头，不过他也知道他什么都看不到，此刻他正处在三千英尺的高空，因为如果距离地面太近恐怕会受到热浪的影响，黑人接着将自己的视线换到前方来
　　“嘿，老兄，你最近还好吗？”后座是一个美军士兵，他抱着肩膀的样子非常高傲
　　“哦~天啊，你是什么时候...”黑人驾驶员吃惊的看着后面的美军士兵，他唯一可以确认的是自己并不认识这个家伙
　　“就在刚才，你不知道我来到你飞机上有多么危险，对了你可以教我如何开飞机吗？”
　　“该死的，我一定是出现了幻觉~”黑人揉了揉自己的太阳穴，不过一双手已经抓住了他的脖子，并且强大的力量让他的脑袋感觉到好像爆炸一样，而直升机则好像醉酒的老人一样，竟然狠狠地朝着地面摔下去，就当黑人以为自己快要不行的时候，他突然感觉一轻，接着周围什么东西都没有了，只有下落的直升机还在发出警报声
　　黑人真的以为自己出现了幻觉，不过直升机那么点地方根本就不会有藏人的地方，他用力的让直升机重新恢复平稳，接着用手摸着自己的脖子，疼痛让他知道自己并不是刚才出现了幻觉，但是为什么~
　　“咔啦~”黑人的脖子被扭断了，紫紫重新钻了进来“谢谢教程~”接着平缓的控制起直升机
　　“道尔，你在什么地方，该死的，快回话！”
　　耳机当中传来了熟悉的声音，道尔中士略微暂缓脚步，一只手按住耳机
　　“多谢，老兄，刚才多亏了你”
　　“说什么呢，道尔，你现在人在哪里我来接你~”
　　“Flynn（实在不知道该怎么翻译），你不是还有任务吗？我们正向着球场（英国应该有足球场吧，不看足球的，对不起球迷读者了）”
　　“听着，老兄，我刚刚接到指示，很快毒气弹就会投下来，我的油不多了，我们赶快离开这里！”Flynn说的很急切，道尔一下子陷入了沉思
　　“好吧，我在莱切斯特广场等你”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

22 雷霆救援
更新时间2011-4-6 5:49:48  字数：2590

　PS大家早上好啊~感谢各位踊跃的留言，为了答谢大家，特此今日双更
　　++++
　　崔俊浩开着车公路上飞快的奔驰着，就好像听说老婆生孩子着急去医院的丈夫，只不过崔俊浩并不熟悉这座城市，实际上他之所以可以开车开得如此之快是因为他利用队长手表看到了飞的极快的紫紫
　　初级队长手表的功能十分单一，因为简单的剧情也不需要队长手表拥有好强的能力，崔俊浩只要看到那个飞速移动的亮点就能猜到那个怪物正在飞行，他开始怨恨~怨恨自己的积分被这个怪物抢走，否则自己也可好像神一样四处飞行，不过不要急，这一个任务完成，这个任务完成一切就都会变得不同，自己要足够的强！让这些蝼蚁害怕自己，这群混蛋，竟然....
　　“哐~”车子撞到什么，接着崔俊浩因为没有系安全带脑袋和方向盘来了个亲密接触，一个半截身体的僵尸还在那里喷射着鲜血，崔俊浩艰难的从变形的车子里面钻出来，然后掏出手枪朝着还没死干净的僵尸的脑袋上就是一枪
　　“刘大哥，怎么办，那些，那些东西来了...”婷婷的声音当中露出了强大的恐惧，那些僵尸的疯狂让人毛骨悚然
　　“不用担心，如果实在不行我们就上房顶，到时候将梯子一推...”刘仁义轻声安慰道
　　“你...你不是说还有...还有毒气弹吗~”婷婷小心的说了出来，刘仁义的脸色也变了几变实际上这里平时是没有人居住的，而供水早就停了，实际上他们希望的找点水沾湿布条堵住口鼻的办法已经行不通，但是这并不代表刘仁义打算等死
　　“我有办法，不用担心，去看着其他几个入口，我们的人太少了”刘仁义说完走到窗户口下面，至少三十个左右的僵尸在外面疯狂的挖掘着书籍组成的障碍，刘仁义有办法？他自己都不信，没有武器只有几条没有杀伤力的椅子腿，想杀僵尸？别开玩笑了！
　　如果说这部剧情任务当中的剧情和其他剧情有什么区别的话，那就是疯狂！五秒钟快速感染，奔跑得比一般常人都要快，力量倒是没有明显提升，但是可以利用数量的优势弥补，也许有一件事情中国比起绝大部分其他国家都做得好，那就是门！中国住户的房门质量估计是所有世界其他国家所望洋兴叹的，一般的金属门都可以抵挡霰弹枪的攻击，当然刘仁义也只是感叹一下而已
　　“后面失手了，准备退守第二层吧！”面瘫男很敬业的大喊道，此刻的面瘫男的身上倒是沾染了不少鲜血，而他那敏捷的动作活像一个僵尸猎人
　　“婷婷，马上上楼了，快！”刘仁义大喊道，然后所有人退到二楼楼梯口，后面是不少杂物，足够抵挡一阵子的了
　　“来了！”虽然害怕，不过婷婷的表现并不让人失望，当婷婷跑上楼之后三个人一起用力将大量的杂物推了下去
　　“啊~~啊~~”被杂物压住的僵尸疯狂的叫喊着，虽然三人的脸色都不怎么好，不过他们已经退无可退了
　　“好了马上准备在这一层失守之后我们上房顶！”刘仁义对两个人说道，但是面瘫男却没有动
　　“我守在这里，估计我们还能多支撑一段时间，如果真的有毒气弹，我想我们呆在这里比房顶要好！”
　　“那，好吧，你多加小心！”刘仁义去找东西塞住缝隙去了，比起智慧不足的僵尸，毒气才是真正的无解
　　直升机缓缓地靠近莱切斯特广场，实际上道尔一行人已经在这里等待了很长时间，直升机掀起的巨大漩涡带走了不少的纸张还有黄色塑料袋，道尔举着M4四处警戒着，但是突然从远处涌过来一阵狂潮
　　“道尔，你可没说有这么多的乘客！”
　　“Flynn，拜托他们都是幸存者，带着他们离开吧，我留下来！”
　　“不行，这绝对不行！”黑人飞行员不慌不忙的说道，但是现在道尔已经没时间再犹豫，因为尸潮已经涌了过来
　　“快走，带着孩子离开这里！”道尔转过身来，举起武器开始射击，飞行员也掏出自己的MP5，只不过他似乎并没有对准僵尸，而是——道尔，道儿身上显出一片血花就倒在了血泊之中，这突如其来的变故让女少校感到不可思议
　　“你...你杀了你的...”不过她没有机会了，‘小羚羊’直升机（电影当中的英国军民两用直升机）已经开始爬升“托米，带着安迪快跑我来掩护你们！”根本就顾不上朝直升机开枪，女少校开始点射僵尸，但是僵尸的数量实在是...如果有一把固定支架的M134也许才能改变情况，更何况女少校实际上腿上还有伤！
　　紫紫在数百英尺的高度不紧不慢的跟着姐弟两个，其他幸存者见保护者死掉就开始四散奔逃了，只有他们两姐弟...
　　也许是直升机的指引，僵尸们似乎知道了自己目标在什么地方，姐弟两个后面追着好几打僵尸，当然最后还有一辆车！
　　崔俊浩看了一眼手表又看了一眼直升机，他在怀疑是否那架直升机的驾驶员就是那个怪物，不过这也许是他唯一的希望！崔俊浩用力踩下油门，大量的僵尸将鲜血洒在了这辆并不是装甲车的车辆
　　直升机拦住姐弟两个的去路，姐弟两个本能的停了下来“如果想活命就跟我来！”黑人驾驶员已经变成了一个女性，白人，棕色头发！
　　姐弟两个相互对视一眼，接着艰难的开始爬上飞机，因为悬停在半空中的缘故，强大的气流加上并不平缓的直升机让小男孩安迪上来之后，托米没有力气爬上来
　　“托米！”安迪低下身体，接着伸出手，不过他并不知道自己根本就没有足够的力量拉起自己的姐姐
　　“安迪~”托米摇着头“不行了，保护好自己安迪！”
　　“no！托米！快点上来啊~”小男孩带着哭腔大叫道，不过从远处突然‘蹦’出来一辆汽车，直接奔着直升机驶来
　　“呀呼~啊哈哈~”崔俊浩一边盯着自己的队长手表一边看着悬停在半空中的直升机，就是这个了！虽然几个人当中每一个看起来好像是没一个是紫紫的，强化了精神力和肉体的崔俊浩已经不是以前那个只知道吃狗肉‘欣赏’美女的棒子国人了，实际上此刻经过这么长时间的开车，他已经熟悉了车辆的每一个部分，崔俊浩猛打方向盘，接着踩下了刹车，只见车子横着冲了过来~
　　“托米！”在直升机上的安迪看到了这辆失控的汽车，大喊起来，但是还没等托米回头，直升机好像被什么挂了一下，猛地向一侧翻滚，托米趁机用手肘挂住直升机的起落架，然后整个直升机腾空了起来
　　“好险！”崔俊浩在两个孩子惊讶的目光当中爬进了机舱，里面显得格外狭窄
　　“我们还没有完成任务！”紫紫看着远处涌过来的尸潮说道
　　“通过体液传播也可以感染他！”崔俊浩不怀好意的看着还在帮助自己姐姐的安迪，两个孩子绝处逢生，此刻只感觉到巨大的身体透支，但是就算这样，他们也可以感受到两个陌生人不怀好意的目光
　　崔俊浩好像大叔一样将自己的两条腿盘了起来，接着抽出一根香烟点了起来，不过香烟虽然塞在嘴巴里面，但是另外一只手却并没有拿出火机或者火柴，而是一把手枪，接着他好像拿出了自己心爱玩具一样抚摸着杀人的武器，然后对着两个幸存者露出了不怀好意的笑容
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

23 收尾了...
更新时间2011-4-6 15:48:30  字数：2718

　那是一双颇具怨念的眼神，当崔俊浩放弃平稳的生活来到最终猎场的时候，他的心实际上早已经变得冰冷乐，第一次杀人！是在昏暗的角落里面，黑人士兵不甘的看着眼前的亚裔男子夺走他的生命，只不过他甚至连呼救的权利都没有...当所做的事情有关生死的时候，任何的文明和权力都是扯淡，杀掉一切阻碍，活下来才是最终的本能...
　　“愿上帝保佑你！”崔俊豪举起了M9手枪，撞针敲上底火接着一团微弱的火光带走了一个幼小的生命“啊呀呀，真是浪费！”接着那个冰冷的杀人狂先生崔俊豪似乎从新变成了首尔街边的小混混
　　“其他人在什么方位？”紫紫控制着直升机，好像刚才崔俊豪杀掉两个孩子只是一场梦
　　“嗯？为什么不传送？”崔俊豪倒是反问道
　　“不知道...也许我们得在一起！”紫紫的回应就好像是一台机器，直升飞机上沾染了大量的血迹，紫紫看过这部电影，知道如何利用直升机的螺旋桨屠戮僵尸，只不过他学得很快，留下一个活口以便于安迪....接过虽然成功提取了血清，只不过任务却并没有结束
　　“嗯！”抱着肩膀，摸着自己的下巴，崔俊豪开始看着身边驾驶直升机的紫紫，眼神开始落在了那只操纵杆上“应该就好像是电影里面演的那样，一道白光将我们接走，但是我们必须在制定位置...”
　　“你还没有告诉我他们的方位！”紫紫将双眼移过来，崔俊豪好像触电一样一激灵
　　“哦，哦，他们在...向左大约三十度飞”崔俊豪的额头上不知道什么时候竟然密布了汗水‘果然不行，就算在这里枪杀了他，不过第一自己并不会开飞机，第二谁知道狩猎场里有没有什么隐藏的陷阱？...忍耐吧’手悄悄的将手枪塞进衣服里面
　　————
　　“快快~”刘仁义大声喊着，房屋里面一片混乱，他们小瞧了僵尸的能力，能够迅速毁灭一个国家并不是一般病毒可以轻易做到的，他们心跳的速度是如此之快以至于他们甚至强壮的好像超人，并没有过多退化的人类智商让他们比起一般的狩猎动物来说更具有危险性，此刻，房屋里面一片大乱，堆砌的到处都是的桌椅家具并没有阻挡僵尸多久时间，反倒成了轮回者逃命的阻碍
　　婷婷手脚并用的向前移动着，她本不该这么狼狈的但是比起另外两个同伴，无论是体能还是体力上，她只是一个普普通通的女孩而已“啊~”她似乎踩到了什么，然后扭到了脚踝，但是现在不是考虑这个的时候，几米之外就是咆哮着的僵尸
　　“快，过来，把手给我！”刘仁义站在梯子中间，不知不觉他将自己抽离开这个房间
　　“我不行了~我的脚...”
　　“你行的，快...”这是微笑吗~但是却带着一丝的嘲笑，只不过现在的婷婷可没有这个时间来观察
　　“刘仁义！外面有僵尸爬上来了！”曾成伟在房顶上用木棍击打着爬上来的僵尸，这些家伙是如此的疯狂，这里足足距离地面有六七米，这些僵尸竟然什么都不需要借助就能爬上来“快来帮忙！”
　　“明白了”刘仁义毫无痕迹的微微摇头，接着开始向上爬着，但是也就在此时，婷婷不知道从什么地方涌出来一股力量，她飞快的扑到梯子上，接着用双手和一只脚竟然奇迹般的爬了上来，刘仁义大吃一惊，这本不在他的剧本当中，但是现在~他伸出手将婷婷拉了上来
　　“哈，哈~我竟然，竟然上来了...”婷婷的头发挺紧在脑门上，刚才的运动让她流了很多的汗水
　　“休息一下吧，我去帮....”刘仁义狠狠的踹倒梯子，那些僵尸只能愤怒的在下面怒吼着，血红的双眼似乎要喷射出血液来“...帮帮曾成伟那个家伙”刘仁义站起身，活动了一下手腕
　　婷婷看了一眼自己的脚踝，穿着鞋袜看不出什么问题，但是...逃跑的话，肯定会...“什么声音？——是直升飞机！”
　　“直升机？军方的吧，不要再想这些事情了！”刘仁义将椅子用力扔下去，椅子砸中僵尸掉了下去，也许刘仁义从来不认为自己会被什么军方营救
　　婷婷并不打算就这么放弃，实际上他们已经无处可逃了，如果继续这样下去迟早会...“救命啊，这里，救命啊！”也许是听到了召唤，直升机缓缓的停了下来，接着一个男人从直升机当中伸出头来
　　“上来，所有人！”
　　“天啊，是队长，刘哥，成伟~是队长！”婷婷伸出手指向黑暗中的黑点，实际上不需要他说，大家都能听到因为发动机的声音已经吸引来了几条街区的僵尸前来
　　刘仁义看了一眼地上的婷婷，接着将女孩搀扶起来“成伟，帮忙殿后，婷婷受伤了！”
　　成伟看了一眼一瘸一拐的婷婷，再次挥舞起已经沾满鲜血的椅子腿，直升机听得很低，但是这并不代表上直升机是一件轻松的事情，伴随着巨大的气流，刘仁义走得相当艰难，但是这个好人他必须得做....
　　刘仁义重重的靠在后排位置上，如果说安心，那么现在才是安心的时候，当然假设后面只坐两个人那么就更加完美了~没有了刘仁义的帮忙，僵尸立刻爬上了房顶，曾成伟几次险些被僵尸抓到，坐在副驾驶的崔俊豪有些焦急的探出身来
　　“你在搞什么？飞机可不等人，赶快过来！”
　　曾成伟看了一眼飞机的位置，踹倒一个僵尸接着就向飞机的方向跑过来，周围越来越多的僵尸围拢了过来，接着子弹呼啸的声音在他身边擦过，不少的僵尸应声倒地
　　“该死的猪猡，你们可真不让我省心！”崔俊浩狠狠的瞪了三个人一眼，接着直升机开始徐徐升空
　　“我们...”崔俊浩有些焦虑，本不该这样的，上一场的任务明明很快就被传送走了才对，这次为什么~为什么还没有传送
　　“确认《惊变二十八周》任务剧情完成，是否传送”一个苍凉的声音突然截断了崔俊浩的声音
　　“该死的，传送！”队长迫不及待的喊道
　　“十秒钟后开始传送，请注意保持缓慢移动，远离危险，9.8.7..”众人只感觉自己的脑袋好像被人闷了一锤，接着当他们清醒过来的时候已经是在一个宽大的地下广场了
　　婷婷站了起来，中央是一个虚幻的类似霓虹效果的光球“这里...这里...”
　　“哐当~”门一声响，众人将目光吸引过去，是一扇上面写有01的金属门，不过很快面瘫男和婷婷的肩膀上就搭上了一只手，那是刘仁义，只见他轻轻摇头，然后用目光示意两人看站在光球下方的队长~那个他怨恨但是却并不能怎么样的棒子国人，很快一个主意萦绕在他心头，甚至根本无法抹去....
　　崔俊浩迫不及待的来到终端机下面，他要知道自己究竟有多少分！不过令他吃惊的是似乎光球并不打算让他如愿...
　　“恭喜您从代理队长晋升为队长，队长手表可以进行免费升级一次~”
　　“啊？哈哈哈~升级...免费~我要进行升级！”狂喜~虽然变成正式小队的基本条件就是存活三个以上资深者根本就和他没什么关系，但是有谁会这么好心提醒他？他看到了...队长手表的超强能力！‘1.具有通讯设备功能，通讯距离根据任务而定；2.具有查阅附近简略地图能力；3.具有标识其他生物（包括敌对小队成员）能力，总计一人次，限时400秒（根据能力而定）；4.拥有1L容积的空间储存功能’
　　PS小编希望我签约~我只能说抱歉了，因为存稿已经见底了，而我又不知道我能不能稳定更新~SO，就便宜大家了，免费的吧（前提是我在今年的考试中落榜，很奇怪吧）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

24 掠夺者们（上）
更新时间2011-4-7 6:11:50  字数：3081

　PS本书起点首发，又在其他网站看的读者有什么想法的话请来起点找我，话说存稿真的一干二净了~~~
　　****
　　“这么小...”崔俊浩抱怨着，1L（这个是升不是楼）实在是做不了什么，只不过他并不知道猎场并不是为了让他们存放弹药和武器的，而这种队长手表的空间完全是为了剧情任务道具而准备的~这种来自于《致命紫罗兰》的空间技术实际上并不如何高级，但是却非常实用“喂，我要扩充空间可不可以啊~”
　　‘需要E级支线剧情一个和2000积分点数，可以将1L空间扩展到1立方米’
　　“什么？！”一想就很生气，自己出了这么多力~但是却仅有1100积分奖励，这么点，难道是要饭的嘛？！“你们怎么不去抢，奸商~”愤怒的棒子国队长推出终端机，接着有些愤怒的转会自己的写有02的房间...
　　“他们...”婷婷有些懵，毕竟第一次来到这么诡异的地方，对于一个女孩来说有些残酷
　　“我到下面看看~”刘仁义给了两个人安心的手势，接着深吸一口气大踏步的走了过来，然后轻轻闭上眼睛，不过刹那间他差点摔倒，因为无穷的信息好像过电一样通过他的思想，他只感觉到一阵天旋地转，接着清醒过来
　　“欢迎来到最终猎场，免费轮回者手表，是否接受？”
　　“手表？”刘仁义立刻就想起了戴在队长手腕上的‘定位仪’“接受！”接着一道白光，刘仁义的右手腕上出现了毫不起眼的手表，不过接下来当他看到玲琅满目的兑换选项的时候，他只感觉到一种针刺...
　　“哐当~”房门被粗暴的推开，一个人影一闪而过，是紫紫，他那清丽而好像不食人间烟火的面容配合光洁的皮肤完全是一副神天使的模样，只不过他是来讨债的
　　“差点忘记了，你们每个人还欠我四分之三奖励点数....”
　　“什么四分之三奖励点数？”婷婷喃喃的咀嚼着这些话的意思“我知道你救了我们大家的命，所以...但是你说的是什么？”
　　“奖励点数吗？我有一千，估计他们两个也一样吧~”刘仁义不知道什么时候已经走过来，不过周围人谁都没有看到他手腕上多出的手表“我知道这是惯例，但是这是我们第一个剧情，请留下一半奖励点数给我们强化身体吧，我们不会拖你的后腿的！”
　　紫紫没有说话，也许是他在考虑这件事情的可行性吧，但是另外一个声音却不合时宜的插了进来
　　“啊啦，你们这些猪猡，真当自己是人物了吗？啊切~~~~”是韩国人，他实际上根本就一直在门口站着，外面的对话听得一清二楚“有我们保护你们不够吗？！赶快把紫紫姑娘的那部分，还有我~队长大人的那部分划过来！听到没有，否则哼哼....”
　　“你帮了我们什么？！”刘仁义只感觉到一股火冲了上来“是紫紫姑娘把我们从大楼里救出来的，最后又是紫紫姑娘驾驶直升机来接我们的，请问队长大人，你有什么资格要我们的奖励分数吗？”他的手一直没有离开面瘫男和婷婷，让他们三人产生一种同仇敌忾的感觉
　　“啊~想造反吗？！嗯？”韩国人举起拳头，养殖者小队那种剥削的关系在民族问题的催化剂之下似乎变得不可调和了
　　“你，你，还有你，记得把我的那一份750分划过来...哦，这里的房间随便选，房间里面有一些药片可以吃”紫紫转身竟然朝着终端机的方向走去
　　“啪啪~”清脆的响声，韩国人经受过强化的身体在这一刻占了上风，快速的打在三个人头上，就算是婷婷也没有因为自己的女性身份而被放过
　　“你！”刘仁义好像打算攥紧拳头要拼命，不过婷婷却很轻松的拉住了他
　　“算了，你打不过他的...”好歹，婷婷说了一句场面话，因为刘仁义压根没打算出这个头
　　“哼~猪猡就是猪猡，不想吃食物那就等着饿死好了，你以为自己能一个人活着？如果你不想交，那么我不介意下一场让你自由活动！”崔俊浩放出狠话，接着扬长而去，只有刘仁义做出了一副义愤填膺的表情....
　　紫紫此刻正在兑换菜单那里徘徊，实际上这个任务相当的简单，因为披萨小队刚经历团灭（资深者全部阵亡）主神为了能够尽快回复这只小队的实力，而将剧情严格按照电影剧本的发展模式来进行，也就是没有任何的意外，也没有特别强大的怪物，一切都好像只是排练好的一样，当然如果资深者没能很快意识到这一点的话，接下来的任务陷阱恐怕就是他们的墓地，他们也许很快会把‘机会’让给下一批的新人。
　　这次任务所有人通过只获得了基本的1000奖励积分，看似回报较低，实际上却有两件超强物品，免疫者血清，被主神评委D级物品，可以在任意生化类剧情当中获得免疫，并且有百分之三十几率融合病毒....只不过我们的紫紫并不喜欢这么恶心的东西，他付出了1000积分和两支血清，得到了一个D级支线剧情强化（也就是说你向主神卖东西，亏本的只能是自己）
　　也许是婷婷和面瘫男的感激救命之恩，紫紫没多大一会就收到了1500奖励点数，不过也许那个刘仁义还心存怨念吧，但是紫紫没时间关心，他看中了一款芭比娃娃套装，仿人皮外表...
　　刘仁义站在中央控制端附近，他远远的看着紫紫，接着看到这个女人捧着一大堆玩具回到自己房间，接着刘仁义苦涩的摇了摇头，实际上当他看明白这支队伍的真相的时候，他心中就早已经有了抉择，只不过这个抉择现在看起来有些愚蠢，这个女人真的靠得住吗？
　　最终猎场这里是不分白天黑夜的，当然自己都有房间，想睡觉很简单，只不过大家刚刚经历生死还睡不着“刘哥，我想我们应该谈谈”刘仁义回头，是婷婷，看来现在这种情况已经让他们必须做出点选择
　　“我们除了这支能看到其他人位置的手表之外，一无所有...”刘仁义首先感叹道，他第一个将自己的750奖励点数转给紫紫
　　“刘哥，你认为...他们真的会保护我们的安全吗？”婷婷这个女人是需要某个强有力的肩膀的，只不过面瘫男太过冷淡，而刘仁义...
　　“哈哈~”刘仁义只能苦笑“就好象韩国人说的那样，我们只是一群猪猡，猪猡迟早是会被杀掉的，当我们没有了价值....”刘仁义没有再说下去，因为大家都是成年人
　　“刘哥，我觉得下一场我应该大干一场！”面瘫男突然开口道
　　“大干一场？用什么？我们有奖励点数吗？”刘仁义的眼睛中闪过一丝狡黠，他们都是接触过中央控制端的人了，知道具体武器的价格
　　“我要靠自己！”面瘫男停顿了一下“我不要再受到他们的庇护了！我查过一千奖励点其实可以做很多事情的！”此刻面瘫男的两眼竟然闪出了精光
　　“我们下假设下一场是灾难战争题材，这个房间里面的维生素还有营养药片可以支撑我们十三到十五天，然后花掉100积分购买解毒针剂，帐篷，工具，武器一共下来也不会超过六百点，剩下的我强化身体素质，然后我就什么都不怕了~”
　　刘仁义这次没有表态，也许是面瘫男说得过于自信了吧“这个方法可行，如果到时候东西太多你那不了的话，可以叫上我们帮你”刘仁义的想法甚至连婷婷都猜出来了，不过看向刘仁义，却发现他的表情是那样的真诚
　　“嗯！”面瘫男点点头，又恢复面瘫的状态
　　“我刚才看了一下我们的权限，任务提前二十四小时了解剧情任务，不过队长倒是可以提前三天知道~对了，我们还能免费造一个生物，只不过只能是普通生物....”实际上这只‘光荣’的养殖小队造人是一件痛苦的事情，因为资深者们不光剥削新人的奖励点数还有造人的份额，只不过这些造出来的人最后命运都是很悲惨的...
　　“没用的，如果是僵尸类剧情，我们恐怕只是带上了一个潜在的敌人，而其他...”累赘，确实当新人们连自保能力都没有的时候，又怎么去考虑找个‘玩偶’玩玩呢？
　　“砰砰砰~”敲门的声音突然响起立刻让房间里面的三个人闭紧了嘴巴，三个人对视一眼，房间里面竟然陷入了片刻的死寂
　　“碰~碰~”敲门的节奏放缓了，但是并不代表着这种对未知恐惧心理的减弱~相反，似乎房间里面的人能够穿过房门看到一个手持利斧的杀人狂等待着‘血腥时光’
　　“...我去开门！”刘仁义看到面瘫男想要动作就站起身来，不管那个棒子国的家伙想要做什么，自己必须承担起一个‘队长’的责任来
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

25 掠夺者（下）
更新时间2011-4-8 9:30:10  字数：2852

　PS我容易吗~我，大早上起来码字更新，一会还得做饭，当然最令我头痛的是大家的投票，看来大家是铁心让紫紫变性了，头痛啊....
　　狩猎场里的房间门非常坚固，那种未知的金属似乎可以抵御小口径武器的射击，但是却挡不住某些人的野心...
　　“我去开门！”刘仁义决定担负起临时三人头目的角色，在这支五人小队里，刘仁义想要找到自己的位置，因为他必须活下去，不管是在危险的剧情世界还是在队长的淫威下~门缓缓的被打开了，刘仁义睁大双眼迎了上去
　　但是预料之中一脸‘黄世仁’的队长并没有出现，相反却是一个长发飘飘穿着女仆装的少女，刘仁义骤然之间愣住了，他甚至怀疑这个女孩是不是来错地方了以至于他张大嘴巴一点声音都没有发出来
　　“我是来要我的积分的！”少女侧着身体通过了刘仁义那不算强壮身体阻挡的门口，然后旁若无人的走了进去，下一刻回过神来的刘仁义和婷婷将目光转向了面瘫男...毫无疑问这个好像从日本动漫中蹦出来的萌女孩就是队伍中的最强战力紫紫，刘仁义感到有些喘不上来气，想要将目光看向别处，但是白皙的皮肤和无懈可击的面容让他不能阻止自己那每隔10秒‘扫描’紫紫一次的眼神
　　“...感谢你上一场救了我”面瘫男似乎话语开始增多，无表情的面容上竟然浮现出一丝的愧疚，曾成伟实际上是一个穷N代的孩子，自卑和自强让他很少求与别人，而家境的贫寒让他最终赶走了笑容养成了‘面瘫’“紫紫姑娘，积分本来应该是给你的，但是我希望你能把这些积分暂时借给我，我发誓下一场我一定还你！”可能是从来没有如此求过人，曾成伟的脸上呈现出一种激动的红晕
　　“可是我要买衣服，积分都用光了啊~”紫紫脑袋一歪，说出了一个让人绝倒的理由，这下原本脸颊发红的曾成伟竟然不自觉的长大了嘴巴~刘仁义却微微摇头，暗叹自己果然太理想化了
　　短暂的冷场之后，婷婷走了过来“紫紫，你现在已经很漂亮了，真的...能带姐姐去你房间看看吗？”实际上婷婷急于‘救场’已经忘记了某些‘非主流’并不喜欢别人参观自己的卧室
　　紫紫低着头“跟我来吧”婷婷听到之后脸上重新爬上了笑容，面瘫男微微对着婷婷点头表示感谢，接着两个‘女人’走出了房间...
　　“成伟啊，我觉得这件事情...”刘仁义赶紧关上门低声说道“你最好还是转一些积分给紫紫...”
　　曾成伟没有说话，刚毕业没多久的曾成伟也许并不太擅长搞人际关系，当然这也与曾成伟要强却略微自卑的性格有关
　　“紫紫还是一个孩子...我们做哥哥的适当时候应该表现出一种豁达~”刘仁义侃侃而谈，浑然不觉的有什么心痛，毕竟交出来的不是自己的积分“借东西还是讲究利息的，她一个小孩子，你给他几百分，下一场挣回来之后再还给她...”
　　面瘫男还是没有表情，此刻他就是块石头，任凭怎么敲打都没有回应，不过刘仁义显然并不打算就这么结束自己的‘语重心长’的劝导
　　“而且下一场任务还不知道有多么危险，我想我们最终还是要依靠她的...有些话我想没必要说得更明白吧”刘仁义微笑着拍了拍曾成伟的肩膀，接着离开了曾成伟的房间，他必须要谋划一下怎么样才能咸鱼翻身看，毕竟韩国人并不会永远骑在其他人头上的
　　曾成伟攥紧了拳头，家里穷父亲英年早逝，而且上面还有两个姐姐辍学在家帮忙，只是自己天天上学读书~前所未有的压力让他在别的孩子都在玩耍的时候自虐式的读书，勤学苦读让良心还没有泯灭的老师动了恻隐之心....但是活在世上并不仅仅只是学习，当从一本大学毕业之后他并没有发现自己改变了家庭，也没有能力改变自己，辛苦的工作只能挣扎在社会的下层，学习好有什么用~这个社会已经不是靠自己而是老爹了....
　　不知不觉曾成伟长出一口气，接着走到了中央控制端下面，他必须要精打细算，如果给紫紫支出二百，那么自己剩下的就更少了~在他眼里棒子国队长从来不是自己的目标，自己希望像紫紫一样能够拯救自己，拯救别人！
　　默默的闭上眼睛，无数的信息开始流动，但是突然之间....
　　“噗通”曾成伟狠狠的摔在地上，一个壮汉走了过来，用那张勉强看得下去的脸凑了过来
　　“喂，猪猡，你的积分还没给我呢~”是崔俊浩，他没有支线强化剧情，所以并没有办法兑换血统强化，只能在精神力，免疫力，细胞活性和肌肉上下些功夫，自己成为强壮肌肉男就成了最快的强化途径，当然对于下一部剧情的未知也让崔俊浩心存顾虑....但是就算这样，常年挣扎的曾成伟也绝对不是对手
　　“下...下一场给你”曾成伟用手肘勉强支撑起自己
　　“什么？你个猪猡还想强化，我要的是猪不是猎犬，小子定好自己的位置！”说着崔俊浩用手扇着曾成伟的脸颊，曾成伟试图躲闪，但是奈何两者的力量相差悬殊
　　“下一场...我给你双倍，而且不用你保护！”肿胀着双颊吐字不清，但是好歹崔俊浩听明白了
　　“哈哈~~”崔俊浩站起身来，然后绕着曾成伟走起来“这样吧，听说中央控制端可以帮助人维修身体，但是前提是必须花费奖励点数，如果有血统受损或者基因出了问题还必须花费支线剧情....你那点积分我不要了，你用来修复自己的身体吧”说着抬起自己的脚狠狠的踹在曾成伟的脚踝，随着清脆的骨裂和曾成伟的惨叫声，脚已经严重变形....
　　狩猎场并不是很大的地方，更何况有心事的刘仁义根本就放心不下婷婷，倒不是因为担心他们会出什么事情，只不过有些事情还是他自己来做比较好，崔俊浩在和曾成伟对话的时候，刘仁义听得一清二楚，而崔俊浩的折磨自己刘仁义也可以感受得到，不过刘仁义完全没有出头的打算
　　第一这是他们的‘个人恩怨’（你非要逞能怨谁），第二这个队长比以前变得更危险了（打你就跟打小鸡似得），自己必须足够的低调才能调节好各种关系，自己已经缴纳出了所有的奖励点数，自然没必要过分得罪队长，虽然他可恶，不过有危险的时候还是要指望的...不过对于曾成伟最后能保留下多少奖励点数，刘仁义还是有信心在里面分上一杯羹的
　　现代社会的生存理念就是比的就是谁虚伪，谁更坏，当然也不能否认总有些人有着那么一丁丁的善良和正义，但是无疑这些人也是弱小和无助的“住手，这就是你作为队长的作为吗？！”
　　狩猎场的设置非常的特殊，从自己房间可以听到广场上的动静，但是从广场上却听不到房间里面的响声，婷婷站在那里义正严词的说道，当然之所以如此的有底气是因为紫紫正在她身旁站着....
　　婷婷是个很普通的女孩，在镇上这样的女孩更多的是在外面工作几年之后就回去找人嫁了，从小生活环境的相对单纯，父母也没指望她考博士出国，当然紫紫这样女孩的‘闺房’她也从来没有来过~
　　那是怎么样的一种奢华，其实婷婷更多的感觉到的是乱，因为东西实在是太多了，墙壁上是枪模和各式海报，豪华漆木上是各时代主机，大量的光盘堆得到处都是衣架子占据了绝大部分的视野，脚下是各式各样的鞋子，至于那张绝对轻松睡得下三人的大床则被一群名叫熊的玩具生物所占据~婷婷根本就不敢向里面进，因为貌似除了天棚是光洁的之外，其余的地方都被各种物件所划分...
　　一切都发生的很快，婷婷的指责和紫紫的亮相最终让崔俊浩有所收敛，虽然崔俊浩并没有把紫紫放在眼里，不过却不得不承认自己也许没有那个怪物强大“记住当一个好猪猡！”扔下一句狠话就回到自己房间去了，靠近紫紫的时候眼睛朝着另外一个方向看去
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

26谋
更新时间2011-4-9 10:58:41  字数：2757

　PS昨晚没睡好，希望这章节不会出什么大错，请宽恕没有高斯系列武器吧，因为作者没玩过也没见过~
　　接下来的几天里，好像整个世界恢复了平静，没人想要去惹是生非，也没人打算去苦苦哀求，连原本给新人以莫大吸引力的终端机都不再有人靠近，似乎大家都在等待着一个机会，一个改变自己的机会~不，也许还有一个人是除外的，那就是紫紫
　　每当从睡梦中醒来，紫紫都会发现自己处在一个不可思议的世界，他常常怀疑自己是不是在做一个很长的梦，亦或者自己的肉体已经死亡...解决这个疑惑的办法就是去照镜子，接着抚摸那并不算敏感的肌肤...何必呢，有的时候生活在二元世界不是很好吗？
　　自从那天受伤修复之后就不再有人见过曾成伟，实际上也根本没人去寻找他，虽然他最终还是留下了不少的奖励点数，但是和这些资深者作对，最后会有好下场吗？当然没人知道他实际上每天在他那狭小的空间里面练习俯卧撑和仰卧起坐，似乎这样就能让他打过那个外国人，似乎这样就能超过队里面的小超人了~
　　而刘仁义也在等待，实际上他在盘算自己的得失，有些事情是他必须去做的，当然不是去帮助身边的两个‘同伴’他要做的就是...
　　时间飞快的流到倒数第三天，当凌晨一个声音在崔俊浩脑中想起的时候，他一骨碌身从床上爬起来，是时候了，了解下一部剧情任务，这是队长的权限，也是他的特权，他必须好好利用，因为他无时无刻不想除掉头顶上的‘怪物’
　　房门被关上时伴随的响声终于惊醒了其他人，作为一个猪猡，一个毫无尊严的类似奴隶一样地位的新人们是不会也不可能就这么无视掉这里的规则的，总之不管那个队长怎么样，下一个任务总是要大家一起来度过，不过崔俊浩在下面没站三秒钟就骂骂咧咧的摔东西~那似乎是什么饮料...
　　刘仁义深吸一口气，接着打开房门“队长，早啊~呵呵”还好职场的经历已经让刘仁义习惯了这种假笑
　　“啊真是倒霉，我一定是沾染了你们身上的晦气~”靠近之后，刘仁义问道那溅落的饮料竟然是狗肉汤！
　　“那个，队长啊，我们下一个任务是什么...”刘仁义一定知道的笑容很贱，不过还能指望谁呢？
　　“该死的猪猡，是《异形》！这下你们满意了吧，你们都得死！”好像咆哮的狮子一般的崔俊浩双眼通红，也许他也没有预料到会是这种情况...异形？那种星际旅行生物，就靠着这支半吊子队伍？此刻的崔俊浩除了咒骂这些新人还能做什么呢？
　　“异形...”刘仁义深吸一口气，身体好像突然被冰雪入侵一般，长着满嘴大牙的捕猎者...靠谁？不过为什么...上一场也仅仅是跑得快的僵尸啊，而且还有军队保护，为什么这一场就如此危险呢？！
　　刘仁义站在终端机下面，他想找到答案....
　　也许除了还在‘呼呼大睡的’紫紫其他人都已经知道了接下来的命运了，《异形》系列是一个影响深远类型影片，现在市面上已经有了各种各样的变种，而且更加危险的是有的《异形》里面存在另外一种高等智慧生命名叫铁血战士。例数各代存活下来男女主角无一不是训练有素，意志坚定，冷静沉着的战士，当然也许他们也有成为‘战士’的可能，只不过被资深者无情的剥夺了~但是这并不意味着他们真的是死定了！
　　‘在这里！’刘仁义终于找到了些东西，是简单描述这里规则的，只不过似乎是其他人留下的，接着刘仁义的脸上渐渐爬上了笑容~
　　+++
　　“什么？！异形...”这是任务开始之前的三人的最后一次碰面，婷婷显然每天忙着工作还不能明白这个词代表着的真正含义
　　“成年异形身高2.4米左右，有着锋利的牙齿和爪子当然还有致命的尾巴，外星生物，速度奇快，捕猎智商很高，我想我们这次真的碰到麻烦了~”刘仁义面色沉重的说道
　　“有什么弱点？”这是曾成伟问的，说实话因为他们大部分都是穷光蛋，连影碟机或者电脑都兑换不起，自然只能依靠刘仁义了，至于曾成伟，别指望这个人能去花救命的奖励点数去了解剧情了
　　“这种血液具有弄酸性的生物如果说有一点弱点的话，那应该是怕火，但是我不知道我们所处的任务当中到底有没有铁血战士，成伟你知道铁血战士吧~”
　　“看过，知道...”曾成伟不愿意在说话了，他也感到了一股强大的气闷，自己这点奖励点数真的可以活下来吗？其不要说自己的身体到底能不能使用大口径武器，就算购买强力武器，那少得可怜的积分也不够，曾成伟想的是就算拿着美军先进武器，估计也很难杀死那种怪物，异形这种东西他看过不少雕塑，那个时候还感叹这东西还真是活灵活现，没想到现在他就要面对了
　　“那我们多准备点....喷火器吧”婷婷在脑海当中搜索了很长时间终于说出了那个东西的正确叫法
　　“...也只能这样了~”‘喷火器？开什么玩笑，做饭啊’刘仁义面陈似水“大家好好休息一下吧，免得任务开始的时候身体不好拖累我们自己！”
　　“那，刘哥我先走了~”曾成伟一副心事重重的样子，不过刚刚推开房门，接着就听到“碰碰~”的声音似乎是谁在砸墙，但是实际情况是这里就他们几个~
　　“我也走了，刘哥...”婷婷欲言又止，她实在是想不出自己该怎么活下去，也许该依靠队长，虽然他是个韩国人....
　　“嗯！”刘仁义躺在床上，他在等待，两个人的声音早已随着门的关闭消失的一干二净，偶尔还能听到砸墙声，刘仁义此刻能想到也许那个队长正忙着锻炼身体...一骨碌身，刘仁义爬了起来，现在正好是时机，因为那个声音再次传出来...
　　崔俊浩满身大汗，赤（无语）裸上身，双手提着M197正在喘粗气....果然还是不行，虽然M197不包括电机和弹药只有66KG，但是发射的时候强大的后座力让已经强的媲美州长的身体超负荷运作，此刻周身的疼痛正传递到他身上
　　当崔俊浩看到异形的剧情任务之后，他立刻兑换来便宜的便携式DVD（1分），然后拿着三十多张盘开始耐心的看起来，不过还没看到一半，他就将所有的东西砸掉....《异形》系列已经经历了40多年的历史，故事场景从星际旅行的太空船，到极地金字塔，从潮湿的丛林到城市，主人公从杀手到特种兵，从母亲到男孩，可以说这次的任务可能是发生在任何地点，可能会遇到任何情况，那么如何兑换武器就成了真正要考虑的事情~
　　来自GANTZ的光能手枪300积分，三十发；重力枪500积分，二十发；绝地武士光剑（伪）800积分；电浆手雷50积分....AK103突击步枪20分...昂贵的武器自然威力强大，但是摆在面前的另外一个问题是弹药~昂贵的武器弹药自然也非常昂贵，没人知道这场战斗究竟会持续多久，除了电浆手雷买了两颗之外，崔俊浩还在犹豫，直到刚才他看到了原本装配在AH1直升机上的航炮20毫米M197，对于强壮军人来说拿着M134（33KG）就已经是极限了，不过对于崔俊浩还只是小意思，更重要的是它便宜，因为这种武器过于沉重，技术落后只需要40分，刚才之所已房间会发出砸墙的声音是他在实用航炮的缘故（我的推测，因为空间戒指大家装配不起，所以便携式大威力武器昂贵，会造成行动不便的武器则便宜）
　　异形怕火，那么就使用API（穿甲）和HE（高爆）混合航弹吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

27 略
更新时间2011-4-10 6:23:15  字数：2218

　PS异形说实话我就看过两部，关于拿积分换衣服，不是贵的问题而是数量非常大，而且我认为不管做什么都需要积分，而积分也没有大家想象的那么多，那个最后再说一句，今天双更好不好，说好的请留言
　　+++
　　“咚咚咚~”终于，房门被打开了，露出一张精巧的面容
　　“打扰了~”没办法，刘仁义露出了狼外婆一般的媚笑，看着人起鸡皮疙瘩
　　“干什么？！”紫紫冷冰冰的扔出句话
　　“我能不能进来...这个我也知道很失礼...很抱歉，但是我真的，真的...”刘仁义化身为和女朋友道歉的傻小子，只不过‘美女’却并不认
　　“...进来吧”也许紫紫也发现了这个家伙的尴尬。刘仁义如蒙大赦，进门之前还蹭蹭那双很干净的皮鞋的鞋底，接着进入他眼帘的就是美女的闺房了，只不过有点...乱~是啊，美女们一般忙着打扮可没时间收拾房间，当然如果自己有这个...
　　“什么事！”冷冰冰的问话打断了刘仁义的胡思乱想
　　“哦，是这样的，我们的下一个剧情任务已经出来了，是《异形》...”刘仁义在等待
　　“...哦”
　　“...”刘仁义突然感觉到自己很无趣，心里再次狠狠的鄙视一下这个非主流“异形这种生物具有极高的危险性，他们速度很快，体力...”
　　“我知道了~”略微带一丝怨念，刘仁义赶紧闭口不言了，但是他不甘，这样的队伍怎么会有这样的资深者？
　　“紫紫姑娘，可不可以安静的听我把话说完~”刘仁义有一些恼火，以前工作的时候自己被老总骂的狗血淋头，他都不曾这样恼火“我们上一个任务是《惊变二十八周》，而我们这个任务叫做《异形》，你知道这意味着什么吗？”
　　刘仁义几乎没有停顿，深怕紫紫的打断会让他离开这里，那么他的算盘就都落空了“这意味着我们的任务的难度正在上升，而之所以会上升是因为我们上一场活下来的人太多了！....我看过以前人在这里的留言，如果队伍当中大量的人员损伤甚至是队长阵亡会让我们的难度下降，也就是说”
　　刘仁义感到自己几乎气闷，声音也陡然降低了“崔俊浩也就是我们的队长，他和我们的队员的关系很差，我想这严重影响着我们队伍的和谐，我建议...”刘仁义做出了一个切菜的手势
　　“恶心！...”
　　“什么？”刘仁义不可思议的看着紫紫，他怎么也没想到等到的竟然是这样的一句话，怪只怪自己索托非人啊，但是自己真的有其他选择吗？
　　“我说你恶心！”紫紫这次走的门口，他怎么也没想到这个人竟然这么无耻...也许每天白天上学，晚上上网的学生是很难理解‘人心险恶’这句话的，当然也更加无法理解刘仁义的建议实际上对自己也是一个良好的契机
　　“对不起！”刘仁义深深鞠躬，实际上他是在对自己说“你...好好想想吧”刘仁义转身离开了
　　刘仁义将自己关在房间里面，他只感觉到自己真的很可笑，竟然去求孩子，孩子懂什么？哼！
　　紫紫再次窜出自己的房间，外面依然一个人都没有，那是因为大家各有心事，虽然躺在床上但是没人能睡着，紫紫走到中央控制端下，他在乎吗？他不在乎吗？没人说的清楚‘推荐兑换精神扫描D级强化；神秘直觉D级强化；占卜D级强化；通灵者D级强化...’
　　++++
　　人越是害怕什么，某些东西靠的也就更近，当崔俊浩带着一大堆东西来到广场中心的时候，所有新人都知道战斗即将开始了，涂装红色和蓝色的弹头从弹仓直接连接到备弹箱，修长的三管20毫米航炮，从枪体上引出的电线连接的蓄电池，这就是他们的队长的绝对活力，不过如果这些新人们仔细查看的话会发现这点东西根本就不值几百积分
　　“嘿，早啊，队长~”刘仁义飘然走到中心然后看了一眼从来没见过的武器，接着就好象老僧入定一般的站在一边
　　“刘哥...队长...”婷婷小心的站到刘仁义旁边，似乎怕队长会吃了他，但是实际上队长根本就不愿意鸟她，他的目光都集中在01房间的门上，似乎一会异形会从那里蹦出来
　　20毫米的航炮，实际上可以轻松打碎轻型装甲车，至于人？好像只有强化到B级（专业肉盾除外）才能挡住这种威力的武器吧，那么说如果朝着那个怪物开火的话~嘿嘿...
　　不一会一个背着大包小包的男人也走出自己的房间，腿部枪套里面的是蝰蛇左轮枪，后腰则是一把丛林砍刀，身前晃悠的是美军装配没两年的AA12自动霰弹枪，至于其他的大小包囊则看不出来物品，当然曾成伟不会告诉别人，那把霰弹枪里面装配的是霰弹式燃烧弹（龙息，玩过COD7的应该用过）
　　曾成伟并不说话，只是默默的站在略微远离刘仁义的地方，当然离得棒子国队长更远，也许他不会介意在关键时刻替自己报一下仇“请所有人站到光圈内，三十秒内开始传送~”
　　“嗯？！”从漆黑的‘夜空’降下五道光圈，新人们还从没有见过这种情况，实际上光圈的范围相当的大，队长不慌不忙的将自己那一套装备提进光圈内，很显然再站几个人也不会显得太拥挤
　　“紫紫哪里去了？”婷婷问道
　　“不知道啊，该不会还在睡觉吧！”刘仁义摇着头，嘴角闪过一丝轻蔑
　　“紫紫，快出来啊，马上任务就要开始了！”婷婷担忧的喊道，接着一只手也将她拉进光圈，是曾成伟，看来他还是很关心婷婷的
　　“咣当~”门被推开了
　　“总是....”崔俊浩的手指抽动了几下，最终闭上了眼睛~
　　紫紫其实早就在门口等着了，实际上每次之所以他会迟到并不是因为他睡懒觉，只是他觉得作为队伍里面最强的人，他理所应该最后一个到，也就是著名的‘耍大牌’，这次紫紫倒是破天荒的没有带熊，因为连他自己都认为异形这样的任务应该带点更有用的东西，那就是‘翅膀’！
　　穿着在别人看起来很萌的‘天使’装，紫紫最终跳进了光圈，这个时候新人看着手表上的倒计时跳到了0
　　一阵飘飘然的感觉，就好象是来到天国一般的梦幻，只不过冰冷的地面最终唤醒了他们柔弱的身体
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

28 复杂的任务简介
更新时间2011-4-10 16:20:34  字数：2565

　PS头昏眼花啊，大礼拜给别人孩子补课刚回来，要说现在的孩子真不好教...
　　********
　　崔俊浩一骨碌身爬了起来，然后扫视周围，这里是一片草地，不远处的公路两旁的路灯将这里点缀的有点梦幻，一转头他看到了用奇怪延伸看着自己的紫紫，那个怪物~正站在那里好像雕塑一般，接着崔俊浩用鼻子哼了一下就朝其他人看去
　　“7.8.9该死，竟然有九个人！”也就是说补充了四个新人，可想而知这场任务所面临的困难，崔俊浩没有客气直接来到‘老人’不，应该说是老‘猪猡’旁边，一人屁股一脚
　　“队长...”刘仁义感到屁股很痛，接着张开眼睛，很显然紫紫和队长两人是最先清醒的，再看看周围，似乎来了好几个新人
　　“去把他们叫醒，然后站到我身后来！”崔俊浩站的好像军人一样直，接着从身上摸出一根雪茄，塞到了嘴里。
　　很显然也就只有来自棒子国的家伙最粗鲁，会用脚来叫醒别人，到了婷婷和刘仁义这里，他们都是采用摇晃，所以当新人们惊醒的时候并没有尖叫，只是默默的看着站在那里的家伙
　　崔俊浩强化了肌肉之后并没有强壮的过分，加上那一套肥硕的军装看起来只是一个骠勇的士兵，唯一碍眼的就是他手中的机炮，实际上新人们将全部目光都集中在了三管机炮，甚至忽视了他后面同样武器装配的曾成伟
　　“各位，欢迎来到地狱，我是本队的队长，从现在开始你们归我领导！”崔俊浩扫视着这些新人，虽然有些疑惑，但是这些人竟然没有想要提问，崔俊浩很满意，因为这才是合格的猪猡！一共6头猪猡，那么说来自己将会有1500积分入账，不~自己一定要找到机会干掉那个女人，这样自己就有6000积分....
　　“我是大寒冥国人，我叫崔俊浩！”谁能想象说得如此顺溜汉语的家伙竟然不是中国人“你们现在处在极端的危险之中，所以我将为你们提供保护！....”突然崔俊浩脸上的笑意更浓了，因为他已经收到了50积分的奖励
　　“啊，那个，队长，你的枪是真的吗？”一个看起来更像是学生的家伙问道
　　“你可以过来摸摸！”崔俊浩脸上堆满了笑容，不过看起来他比狼外婆更可怕，可能是这种笑容吓到了学生，他竟然向后退了一步“好了，作为队长，我想我应该知道你们的名字，就从你开始吧”
　　“我？”学生指了自己一下“我叫景天，现就读于京师XX大学”说完还露出一个自认为完美的笑容
　　“哼，没用的学生！”崔俊浩吐出一句话，崔俊浩经历的这么多剧情当中，学生总是死在最前面，因为他们总是自以为是
　　“一个韩国人猖狂什么？信不信我打个电话叫我爸来！”学生怒道
　　“好啊~”崔俊浩感到好笑，他以为这里现实世界吗？
　　“我爸是XX军区XX主任，少将军衔！...”“碰！”一支还冒着烟的枪口指着景天的耳侧，当场景天摔倒在地上
　　“浪费！”崔俊浩吹了一下枪口“下一个，别让我浪费时间和子弹”亮银色的史密斯维森的M500左轮手枪，口径.60，装弹5发使用马格奴弹，它的动能是沙漠之鹰的两倍
　　“我...我，我叫..李...李昂”一个小个子男战战兢兢的说道，刚才那个富二代到底死没死谁都不知道，其实刚才手枪发射的巨大火光已经震惊了在场的所有人
　　“...我叫何拉，最喜欢韩国了，哥哥你很厉害啊...”又一个靠不住的，这就是在场剩下人的共识
　　“是吗，别碍事，你会得到很好的保护的！”接着队长将那杀人的目光转移到最后一个人身上
　　“杨树森，报社副编辑，我们不是在国内吧”
　　“当然~总算有人问点有用的了，我们实在哪个国家我也不知道，我只能告诉你们的是我们是在《异形》的世界...”‘给新人讲解情况获得50分’崔俊浩眯起了眼睛，总算一百分都拿到手了
　　‘确认《异形：入侵者》剧情，二百秒后解除保护，任务1.三十分钟内赶到斯德梅尔超市，任务2.控制超市内所有人，逃跑一人扣掉20分，任务3.分辨混杂在人群当中的异形寄生体，杀掉一只寄生体获得50分，错误杀掉人类则扣除75分，杀掉所有异形成年体获得500积分，杀掉幼年体50分，杀掉成年体皇后得到E级支线剧情，任务最终达成条件1.得到异形卵2.清除所有小镇寄生异形，得到C级支线剧情一个。完成任意任务即可脱离，小镇人数5210人’....
　　“该死的，竟然是这么长的任务！”刘仁义咒骂一句，当然任务的复杂性也减少了队伍之内的不稳定因素
　　“斯德梅尔超市？我们没有地图啊，而且怎么控制超市啊~”婷婷看着队长问道
　　“哈，没想到竟然是这样的任务...接着！”崔俊浩好像受到了启发，接着从身上掏出两把手枪扔给刘仁义和婷婷“控制超市用枪！”
　　刘仁义摆弄几下枪，他不是个合格的军迷，除了SU27和AK什么都不认识，自然也不认识这是什么手枪，不过很显然旁边的婷婷连他也不如~
　　“打开保险...”伴随着冷笑，崔俊浩道
　　“哦，谢谢队长！”刘仁义的笑容开始浓起来，至于那些新人？给他们枪？那岂不是他们有了自保的能力？那还需要资深者做什么，身为资深者也是养殖小队队长的棒子国崔俊浩和背地的竞争对手都自动忽略了这群新人
　　“我们大家还是互相认识一下，毕竟都是中国人~”婷婷可能是略微不满队长，所以面带微笑的说道“这位是刘哥，刘仁义，那边的是曾成伟，我叫阮婷婷，我们都一起度过了上一场的任务！”婷婷可能忘记了还有紫紫，不过她觉得紫紫可能不太愿意无关紧要的人来骚扰她
　　“等等，阮小姐，请问这是什么节目吗？”报社编辑问道，那三十多岁的脑袋已经谢顶得快要成了秃子
　　“当然不是，在这里死掉就是真的死了！所以大家真的请不要随便乱跑，紧紧的跟在大家后面就好了！”婷婷的声音似乎有很强的感染力，这支队伍的士气略微开始回升，然后婷婷还看了看躺在地上的景天，虽然知道他不会死掉，但是婷婷还是很担心，只不过景天醒来之后只是说了一句谢谢就隐藏在众人当中
　　“保护罩已经解除，是时候离开了！”冷酷的队长看了看自己的手边，然后用手指着小个子李昂还有编辑“你们两个提着弹药和电池！”
　　新人们只是相互对视一眼，然后就紧紧跟随在手持大炮的队长身后，而得到手枪的刘仁义则开始向着曾成伟靠近~“很沉吗？用帮忙吗？....”曾成伟也没有摇头，只不过看着刘仁义“我们再怎么说也是中国人~”说着就接过曾成伟身后的大包裹，曾成伟果然没有反对
　　“啊，还挺沉的，装的什么？...开玩笑的，随便问问”刘仁义笑着说道
　　“燃烧弹，你不是说那东西怕火焰吗~”
　　“哦，是啊，你真的是...”刘仁义一挑大拇指“可惜我就是没有积分~这样吧，我联系联系他们推举你为副队长吧”
　　“...谢谢，不过不用~”不知不觉这支庞大的队伍已经靠近了超市
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

29大事件
更新时间2011-4-11 7:01:00  字数：3371

　PS早，早，早上好
　　+++
　　斯德梅尔是一种超乎寻常的大超市，实际上它不应该出现在美国而是中国，上下两层，前面是物品后面是储物间，这个镇子只有5万人口，这样的规模超市显然有点大材小用，那么唯一的解释就是神准备为他们提供一个足够大的战场，崔俊浩看了一眼手表再看一眼超市上巨大的牌子，这里就是任务地点了，超市里面灯火通明，手表显示现在的时间是晚上八点半
　　“我们要去...封锁这个超市？”婷婷看着这座大超市，还有停车场那数十辆车子喃喃的问道
　　“不，我想我们应该是去抢劫”刘仁义来到婷婷旁边“我们进去说，各位不要走，你们当中有人感染了病毒？你认为他们会信吗？”
　　“那...我们是不是可以请警察帮忙？”
　　“警察？婷婷现实一点吧，我们进去是去杀人，那些被寄生的人，不要犹豫，好吗？”刘仁义直勾勾的看着婷婷
　　“我知道了...”婷婷转过头，看着一直被众人无视的紫紫，紫紫走上前几步
　　“里面，里面好像有些什么东西...”
　　“是异形！大家所有人做好战斗准备，我们杀的虽然是人，不过更是被寄生的人！”队长扫过新人，很显然没有武器的新人表现的还算淡定，接着这伙‘歹徒’摸向了超市...
　　“嗡嗡嗡~”蜂鸣一般的响声，伴随着金属子弹壳掉落在地面的声音，大量的砂土从房顶掉落下来，无数的烟尘遮蔽了大家的视线，这种机炮一露面就展现出了势不可挡的力量，很显然它并不是专门为了杀人的，否则实在是浪费啊
　　“所有人趴在地上！”崔俊浩吼叫着，立刻超市里面的顾客，营业员都紧张的爬了下来，不过更多的人选择了离开，这毕竟是一座超大型超市“糟糕有人想要跑！”
　　“我去！”双手端起霰弹枪，曾成伟串了出去，说不靠队长保护，自己必须做出努力才行
　　“等等我也去！”一瞬间，刘仁义也决定跟去
　　“哼，好了，你们这些家伙快点去把他们集中起来”崔俊浩放下那把‘大炮’活动两下手腕，接着坐在收银台上四处看着，新人们明显有些不知所措，因为发生的一切都太出乎他们的预料
　　“队长....我们该做什么？”李昂凑过来问道
　　“检查他们是不是...糟糕！该死！”崔俊浩踱来踱去，最终抽出了自己那把夸张的左轮枪“...既然没办法识别，那就杀无赦！”
　　一个惊恐的少女抬起双眼，她的表情是如此无辜双眼中已经因为惊吓而流满了泪水，不过一大团火光过后，只剩下喷射着血浆的颈部，整个头颅...不见了！
　　“啊！！！”女性的尖叫骤然之间爆棚，崔俊浩皱皱眉，分明听到了那个苍凉的声音宣布自己扣掉75分，回头看看婷婷，现在也许只能依靠这个女人了“喂，去把那些家伙都集中过来~”
　　“啊...”血浆溅得崔俊浩脸上和衣服上到处都是，吓得婷婷连退了几步
　　“该死的神好像忘记了告诉我们该怎么分辨寄生体！...”
　　“啊~”婷婷连忙看向自己的手表，上面的第一个任务已经不见了，不过上面却出现了一个人头像，这个人头像...是紫紫！
　　“紫紫？”
　　“怎么回事？...紫紫告诉我，你是不是能分辨寄生体？”智商增长的崔俊浩很快就将各种事情联系起来
　　“也许吧”紫紫走上前，接着一个浑身战战兢兢的小伙子不解的看着紫紫
　　“婷婷，你来做吧...”崔俊浩深吸一口雪茄，然后朝着半空中吐出烟雾之后说道
　　“我？！”婷婷的表情是震惊，她看了看面无表情的紫紫，四处张望的新人，无所顾忌的队长，最终她抽出了自己的武器~她已经不是新人了，上一场的战斗实际上她是拖了别人的后腿“对不起~碰~”
　　“怎么？拿到积分了是吗？”崔俊浩一直观察着婷婷的表情，然后婷婷点点头，之所以让别人来开枪是因为他在顾虑紫紫，该死的神的规则让他根本没办法放开手脚大杀四方，否则这些人早就全部灭绝了
　　婷婷转过头看着紫紫，脸上还带着笑容“谢~谢....唔”“啪”裹挟着脑浆的子弹从脑袋的一侧射出来...在这一刻，紫紫分明看到了婷婷那双失去神采的双眼向上翻着，接着更多的子弹射了过来...
　　不远处一个身穿便衣的警察正在使用格洛克自动手枪射击，原本他只是来买点东西，只不过遗憾的是碰到了劫案，如果是一般的劫案他绝对不会如此去激怒暴徒，但是这一次明显不同~劫匪既没有直奔值班副经理所在的收银台，也没有打开营业员的收银柜，似乎他们不是看重这所大超市所能拥有的金钱，而只是杀人！
　　然后‘屠杀’告诉这个勇敢的警察，如果继续沉默下去会造成更加卑劣的后果，当然开始忙着购物的他，并没有在一开始看到那震耳欲聋的枪声是由机炮造成的，但是现在...
　　“是谁在朝我们射击！”在一开始误以为是自己队员的崔俊浩冷静下来之后，发现对方竟然是电影任务剧情里面的NPC，一种被戏耍和玩弄的情绪立刻充斥了大脑，虽然还有一个微弱的理智告诉他杀掉对方可能会造成扣分，甚至抹杀...
　　崔俊浩左手去勾自己的武器，手臂上的疼痛和鲜红的血液告诉他，他也挂彩了，不过这不要紧“咚咚咚~”...也许超市看起来堆满了各种东西，也充满了大量的掩体，只不过那些都是表象，都是虚假的，试问什么东西能够阻挡20毫米机炮？没有，不管是成桶的燃料，还是成盒的钉子，亦或者装着玉米食品的包装袋...一切都是浮云
　　‘扣75分....扣掉75分...’崔俊浩喘着粗气，刚才的十秒钟里，他打出了100多发航炮炮弹，已经记不清自己到底射杀了多少无辜者，也不知道里面包含多少寄生体，他只知道如果这次他不能圆满完成任务的话，等待他的就只能是死亡！
　　所有在场的人都震撼了，他们何曾见过如此疯狂的人类？女士们看着那一节节的断尸已经没有力气和胆量去尖叫了，随着刚才的开火超市里面一片狼藉，不过一个令人惊悚的声音再次响起，幸运的是他们并不是这个声音的承受者
　　“告诉我谁是寄生体！”新人们在为看起来是如此柔弱和无知的女生担忧，也许认为在这种暴怒之下，女生也许会被队长撕成碎片，只不过女生依然表现出一种淡定，一种不可思议的淡定‘这个孩子...该不会是精神病吧’
　　“我必须靠近才能感觉得到...”没有愤怒，没有恐惧，这种表象加深了新人们的认识
　　“那就快指出来，杀光他们，一定要杀光他们！”崔俊浩的眼神扫过在场的人质，他们很多已经吓得失禁
　　只不过紫紫并不打算就这么听话，他走到已经死掉的婷婷身边，刚才巨大的机炮声盖过了神的声音，但是婷婷死亡这件事情已经不可更改，紫紫要做的只是走过去，然后将那一双早已经失去光彩的双眼合上，接着抽出婷婷手里的手枪....
　　“给我？”快抖成一团的何拉用惊恐的声音质疑着，虽然这个质疑听起来更像是尖叫，只不过紫紫扔下手枪就走到人群当中去了
　　*********
　　PS在网上看新闻被韩国人气到了，说说我与韩国人不得不说的故事吧，那还是几年前我在大学，大学里面的一个下午吃饭，因为不是饭口，所以食堂里的人还是很少的，正当我快要结束战斗的时候，两个面容发黑，穿着普通衣服，看起来更像是农民工的家伙（绝没有诋毁农民工的意思）靠近了我，我还以为他们两个还怎么样我呢~没想到倒是用英语说了一句，我们是韩国人~接着有用那半生不熟的汉语重复了一遍，接着两个人好像自来熟一样坐在了我对面，接着年纪稍大的就给我说他们是来自京畿道什么什么大学的，他是什么教授，旁边的是他的学生，开始非要和我说汉语，没两句就没词了，语法也整不明白了最后改英语了...幸亏我英语口语（得过XX地区口语大赛第四名）没问题否则真难应付两个英语也说不明白的家伙，后来也许是说热闹了，教授非要掏出他家的照片给我看，结果没想到...我竟然做出了‘丢脸’的事情，他先给我看了他的两个孩子~怎么说呢，我从小到大见过不少畸形儿，但是没有这两个孩子长得这么畸形，我对天发誓，我绝对不是诬蔑，我压住了内心的惊讶，还口中说very~pretty~boy，但是没想到下一张是如此的....是四人全家福，似乎是担心我误会，教授还指着那个惨白的比贞子老得堪比她妈的女人用了WIFE，最终我没能控制住自己，用了一个极其夸张的面部表情来诉说我心中的震撼....教授也许是发现了我‘色狼’的一面赶紧把全家福收起来，又连忙掏出几张孩子照片恶心我，但是我还是非常不适宜的说了一句“your~wife~is~really...”（我连用了好几个词来形容美丽和智慧）在这里我要向读者道歉，我丢脸了，不过对天起誓，如果我对这个鬼怪家庭的任意一个成员有着非分之想，就让我下地狱吧
　　当然接下来的谈话更让我吃惊，当我们谈到我的家距离大学有一千多公里的时候，韩国学生竟然问我中国有那么大吗？....还好我匆匆结束了这次谈话，避免进一步的失态
　　以上纯属事实，作者以人格保证
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

30 各自为战
更新时间2011-4-12 7:35:27  字数：2392

　对于刘仁义来说，跟在面瘫男身后远比那个什么劳什子队长身后好多了，谁希望自己永远做奴隶？尽管这个队长并没有虐待他，不过他还是强烈的感受到自己如果什么也不做的话，那么等待自己的一定是死亡，当然自己身后背着的武器也是他如此‘冒失’的原因，狩猎场里的武器并不贵，当然弹药就成了制约武器的最大障碍...
　　“应该就在这里吧？”刘仁义问道，虽然刘仁义从没有使用过武器，也从没有当过兵，不过大量的影视作品和游戏密布了这些缺点，此刻他的双手抓着手枪握把正紧张的四处瞄准
　　“嗯，堵住这里应该就可以了”相比于刘仁义，曾成伟似乎熟练得多，在他们面前的是一扇门，准确的说只是一个后门，不过他们也许并没有注意到这里并没有EXIT的标识，四处望望，他们发现了成堆的纸壳箱子，不过就在这个时候....
　　“确认，阮婷婷死亡...”当然还有那震耳欲聋的机炮轰鸣声
　　“死...”曾成伟好像受到了某种打击，他的神色突然变得僵硬，不过很快就被一种愤怒所代替“是那个韩国人！一定是他！”
　　“冷静一点，成伟！”刘仁义伸出手似乎想要抓住曾成伟的肩膀，但是手却一直停在半空中没有向前
　　“我们应该呆在一起的...”懊悔？恼怒？也许队长那‘卑劣’的形象早已经印入他的脑海
　　“成伟，究竟发生了什么，我们暂时还不知道，那个...”
　　“我们回去看看！”成伟说走就走，似乎完全遗忘了刘仁义的存在，刘仁义只得摇头跟上，但是还没有跑两步
　　‘有人逃跑每人扣掉20分...扣掉20分...’
　　“怎么？！”曾成伟重新站住脚步，似乎某些事情比起为婷婷报仇来得更重要些
　　“该死，一定是还有其他的通道！”刘仁义看着宛如迷宫的超市抱怨道
　　“刘哥，我们分开找吧，这样估计快点”曾成伟想要回去找回公道，但是他想起来自己可是欠着别人积分的，而且为了摆脱猪猡的身份，他必须独立完成大部分任务，经过了上次任务的洗礼，曾成伟已经认定自己可以做到...只不过他不知道这次的任务更难
　　“嗯，你小心一点！”两个人还带着手表，只不过手表只能用来和队长进行通话，不过这一点被他们自动无视掉了，自然我们的队长大人也不会去管这些不听话的蚂蚱的死活。
　　紫紫突然从身后长着翅膀，宛如天使般美丽的女孩变成了带来死亡的瘟神，周围人都用惊恐的眼神看着这个女孩，祈祷她千万不要靠近自己，有人逃跑的警告他们也听清了，只不过新人们自顾不暇，而资深者们则各自有着心事
　　“你...”紫紫站在了一个费力蹲下来的胖子旁边，接着就感觉到一阵眩晕...
　　似乎站在一幢大楼里面，从布局来看，这里绝对是西方世界，紫紫没有穿衣服，不过两条翅膀不规律的煽动者
　　“哦，天啊，你该不会是...一个天使？”
　　紫紫转过头，不过他却没能找到说话的人
　　“为什么？为什么我听不到你的思想？”那个男人的声音继续传来
　　“我不知道你在说什么”紫紫大声说道
　　“为什么要杀我们？就算你是天使你也不应该屠杀我们人类！”突然一扇大门被打开了，走出一个与其说强壮不如说肥胖的男人“对不起，为了人类，你在这里呆上几个小时吧！”说完，男人从新走入门中，在这期间，紫紫竟然毫无动作
　　‘这里好奇怪啊’紫紫心中想到，自己明明刚才还在超市...诶？超市，张开翅膀，紫紫用力的向半空中跃起，但是什么也没发生，那双翅膀根本就好像是装饰一般，一个声音紧接着响起来
　　“放弃吧，这里是我的精神世界，在这里的一切都必须符合我的规则...”
　　“规则？”紫紫摇晃着自己的脑袋，接着奇迹发生了，原本的大厅变成了一个温馨的卧室，从装饰看这家生活很一般，到处都挂着各种各样的照片，最多的是这个胖子和小孩子的合影，不过几张照片已经显露出了胖子的身份，是一个警察！
　　“你孩子一点都不像你~”紫紫将照片从墙上摘下来，接着世界一阵波动，很快画面转化成了卧室，一男一女正在进行赤膊大战，只不过两个人对于紫紫来说是完全陌生的
　　“够了！滚出我的脑袋！”突然一声怒吼，紫紫的身体猛地一震...
　　紫紫眨眨眼睛，一个满头大汗的胖子正蹲在那里，周围人用惊恐的眼神看着自己，刚才究竟过了多久？
　　“喂，他到底是不是啊？”棒子队长在后面问道
　　“....不是！”至少停在那里有三秒钟，紫紫才说出口
　　“切，胖子，算你命大！”玩着左轮枪的队长冷眼看着‘吓’成一团的男人
　　胖子好像突然一激灵，明白了什么，然后看着躺在地上的尸体，还有后面吓得哆哆索索的轮回小队新人，当然最后将目光落在了此刻背对着他的亚洲壮汉和少女身上，此刻少女似乎停在了一对母女前面...胖子深吸一口气，似乎正在尝试着一个艰难的决定，接着从裤兜里面掏出一把小口径左轮枪，对准了壮汉...
　　“我不知道你们究竟是谁，但是请停下屠杀！这是最后一次警告...”
　　“你知道吗？我最讨厌背后拿枪指着别人的家伙，虽然你的命会让我损失75分，不过只要我亲手杀掉所有寄生体，应该也可以赚回足够的分数...”队长的身体突然一抖动，胖子下意识的就开了枪，只不过人影一晃，一把枪就已经指在了他的脑门上“明明笨的厉害，却非要装聪明人....”
　　胖子刚打算用精神袭击对方，只不过一颗滚烫的子弹已经带走了他的一切，成为尸体的胖子重重摔在地上，一张印有‘马特－帕克曼’的警徽掉了出来。
　　对于新人来说，今天发生的一切都太‘刺激’了，这种连续不断的刺激已经让他们失去了对正常事物的判断能力，他们不知道自己该何去何从，原有的价值观道德观正在遭受着剧烈的挑战，只不过没人会去做一个好人
　　“枪...还是你拿着吧”何拉将杀人利器递到有些谢顶的编辑面前
　　“吓，我可不要，那个女孩刚才给你的”编辑慌忙摆手，万一来了警察，他可说不清楚，毕竟他可是亲眼所见有人用这把枪杀了人
　　“那，给你吧”何拉继续‘推销’着武器，这次的对象是景天，也就是俗称的官二代男，显然景天没那么多忌讳
　　“奥地利武器哈~”景天显然玩过手枪，熟练的退下弹夹，接着快速拉动枪栓“是杀人吗？！”骤然之间景天的双眼当中闪烁着亮光，周围的三人明显感到了一股寒意
　　PS不知不觉本书已经三十章了，我的大纲只写到六十章，看来得好好规划了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

31 仓惶
更新时间2011-4-13 8:47:42  字数：2655

　PS根据主神难度设定，披萨小队已经是正式队伍，并且含有五名资深者，按照这个难度计算，单纯的只是一些寄生体并不足以适应这个剧情任务，SO~
　　“趴下！我说趴下！”这个略带疯狂的沙哑声音来自曾成伟，虽然他从没有杀过人，内心也充满了恐惧和彷徨，但是上一场的逃窜让他认清了自己的地位，这就是一个人杀人的世界，他的对面站着一个头发蓬松，脸色苍白的男人，看起来更像是一个宅男，也许是被曾成伟手里面的大枪吓到了，正‘傻呵呵’的站在那里不知所措
　　“我说~趴下！你听不懂我的话吗？！”曾成伟一直用英语喊道，但是那个家伙还是无动于衷，不过也就在这个时候，曾成伟似乎想起了什么...杀掉寄生体，寄生有外星生物的人类，那么眼前的这个家伙...曾成伟根本就不知道队伍当中还有可以分辨寄生体的紫紫的存在，他现在已经主观臆断为对面的家伙就是寄生体...
　　‘宅男’细致入微的观察着对面的“匪徒”，呼吸突然停下来了，接着手部肌肉开始绷紧，这是...“碰~”夹带着大量火焰的子弹已经冲了出来...
　　宅男的身体呈现出一种不可思议的扭曲，子弹...竟然躲过去了，曾成伟愣住了，他怎么也没想到自己会射空，但是不用怀疑他手中的武器是全自动霰弹枪，乱飞的子弹制造了一面很难逾越的‘墙壁’横着向他拍过来，但是...
　　一枚‘钢笔’弹头瞬间插入了曾成伟的右眼“啊~~”剧烈的疼痛让曾成伟开始惨叫起来
　　“成伟，成伟，你怎么样了？”根本就不敢离开太远的刘仁义慌忙跑了过来，掉落在地上的武器，墙壁上的‘伤痕’还有满地的鲜血似乎正在诉说着刚才发生的剧烈战斗....
　　“啊~~”这里不是狩猎场，不管怎么样他都没办法迅速医治自己，强烈的疼痛甚至夺去了成伟的听觉
　　“该死！”刘仁义突然感到一阵茫然，也许自己又错了，不过想了想，他打开了手表上的对话功能“队长，我是刘仁义，我们在后面遭到了攻击，曾成伟受了重伤...”
　　“哗~哗~”杂音，只有杂音刘仁义什么都没收到，一种危险渐渐爬上了心头，再看了看地上的曾成伟，他突然下定决心！——转身，开始向着超市门口的方向逃跑！直到这时他还没有扔掉自己背上的曾成伟的背包
　　‘屠杀’进行得很顺利，没有人能够逃跑，在‘死亡女神’的指引下，逃跑的家伙会被机炮撕成碎片而留下来还有一半的几率活下来
　　紫紫走向长得好像熊一样的女人，那个女人此刻就仿佛是一头待宰的羔羊，一脸的无辜和无助，紫紫伸出手指，那个女人竟然吓得昏迷过去“是她吗？”队长举起手中的武器问道
　　“后面那个孩子！”紫紫淡淡的说道，而那个孩子则面无表情
　　“哼~”崔俊浩很满意现在的进度，自己丢掉的分数此刻还只剩下三个寄生体没有偿还，在他们后面是一地血浆，新人们出于恐惧远远的离开着他们“嗷嗷~”
　　异变发生了，那个孩子竟然好像动物一样跳起来，接着朝着两个人怒吼着，仿佛是一只惊恐的豹子
　　“哦？终于变化了吗？”崔俊浩瞄准着孩子的身体，马格奴弹可以轻松的将孩子打成两节，不过突然他放下了枪，因为他想到了某些事情“喂，你们那些新人赶紧过来！”
　　新人们此刻提心吊胆的站在那里，似乎害怕这场屠戮对象最后会变成他们，队长的喊话还是很有威慑力的“他在叫我们呢，我们...”
　　“还是去看看吧~”编辑打消了大家的疑惑，实际上他们就算逃跑又能跑到什么地方去，首先这里不是国内，第二他们还是屠杀的参与者之一，虽然他们自己坚信自己没有杀过人，但是当地警察会相信吗？好歹还是跟在同胞后面比较好
　　跨国无数的断尸，战战兢兢的新人终于远远的来到队长身后“队长，我们来了~”何拉的声音还带上了点颤音
　　“嗷嗷~”宛如野兽嚎叫的孩子终于将新人们的视线转移过去
　　“那是什么？...他...”
　　“那就是寄生体吧”景天没有那么多的顾虑，年轻人玩的就是一个刺激，更何况自己不愁一切
　　“好可怕~”
　　“呵呵，去找点解释的绳子，我们牵着他...”崔俊浩打的什么主意？很简单，那就是饲养这个寄生体，等待成为成年体，这样他就可以得到500分而不是50分
　　“太...”何拉想说什么，不过被后面的某人用手肘碰了一下就赶紧闭上嘴
　　“确认，曾成伟死亡...”突然，一个声音在众人脑后想起
　　“又死一个？”崔俊浩脸上带着不屑，像这种不听队长好令的家伙最好早早的死干净“喂，你们这些新人听着，知道他为什么死吗？”崔俊浩突然走过来，竟然吓得四人向后退了几步
　　“哈哈哈~他不想受到我的保护，你们也看到了，这种情况你们能保护自己吗？！”崔俊浩扫过众人的脸，结果他们吓得纷纷低下头“如果谁认为自己行，自己是英雄，那么就自己行动好了！”
　　四人当中没人吭声，因为现在这种局面他们实在是没有选择，不过一个人影快速的靠近，让大家都有些惊恐
　　“队长...紫紫...”这一声紫紫才让新人开始注意到那个美少女的名字原来是紫紫，似乎有超能力
　　“遇到危险了吗？还是幡然醒悟了，谁才能保护你的安全？”崔俊浩抱着肩膀开始冷嘲热讽，刘仁义就好象回头浪子，突然来了个大鞠躬
　　“队长，曾成伟死了，我连对手什么样都没看...”
　　“废物！”崔俊浩直接截断他的话，不过也许是意识到众人注意力的转开，亦或者是预感到了危险，那个孩子竟然跳了过来，准备袭击身强体壮的崔俊浩
　　崔俊浩早已经不是第一场只知道逃跑的棒子国人，他轻松的举起枪，接着...“哗啦~”没有看到剧烈的闪光，只有四处飞溅的血液和肉体，周围方圆四五米到处都是血迹...
　　崔俊浩身上的血最多，这让他看起来更像是来自地狱的杀神，紫紫因为角度问题，血液溅得也不少，不过却呈现出一种妖异的美感，至于刘仁义，脸上沾染的血点看起来更像是他自己的~
　　“看来绳子已经不需要了~”熟练的将一颗颗金黄色的子弹送进转轮里，崔俊浩蹦出这么一句话...
　　“队长，你有什么问题，尽管吩咐，我会尽全力帮助您的！”原本唯唯诺诺的李昂，骤然之间转变了立场，似乎他已经治愈了自己的结巴
　　“嗯，还有我...”景天用献媚的表情说道
　　“还有我...”何拉的声音越来越小，最后消失在外面的警笛声当中
　　“很好...看来警察想给我们找点麻烦”崔俊浩看着红蓝闪烁着光叹道
　　远处的角落，一个浑身血迹穿着破烂的男人正在给自己止血，他的手里拿着的正是原本属于曾成伟的AA12霰弹枪，也许是低估了这把枪的威力，亦或者自身的虚弱，他搞得自己遍体鳞伤，不过下一次，下一次不会这样了~
　　再PS，关于给紫紫增加点戏份，再看看本文简介，至于大家不怎么熟悉我所写的《13号星期五》《惊变二十八周》《异形入侵者》，这个之所以选择这些题材，是因为像《生》《变》《魔》《咒》都被太多大神写过，无论我怎么努力都不可能超过他们的，没办法只能另辟蹊径了，但是不用担心，下一部剧情是《生化危机5》，希望读者不会太陌生
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

32 怒？
更新时间2011-4-14 5:49:05  字数：2709

　PS回答魔女问题，我觉得恐怖小说原则上也算，只不过缺少形象感和代入感。那个虽然每个作者都有N个马甲，但是我的笔名主要是拌饭，一个用了10年的笔名，我跟《无限之变态》没有任何关系，好奇怪，每天大家深夜留言，我早上回复，呵呵~
　　关于人性丑恶的问题...我能保留自己的意见吗？
　　++++++
　　任务很无聊吗？当然不~比起上学来说，到处旅行的感觉确实不错，虽然不断在什么地方都处于危险之中...你认为在一个充斥着SAW系列，FEAR系列的世界，人们会担忧恐怖吗？不过如果你已经脱离了人类的范畴呢？也许这就是一场游戏，而紫紫正在享受着这场游戏，只不过他很少玩网游而已...
　　不管是什么游戏，紫紫总是创建女性角色，而且把她们打扮得漂漂亮亮，至于刷分~获得称号，他从来不当回事，狩猎场这个游戏已经让他入迷，至于这次任务，当他在众多强化选项挑中‘通灵者’的时候，他实际上根本没有思考，当然他也有可能挑中什么‘赶尸术’，过低级别的通灵者只能让紫紫感受到异类的强烈思想，而很难改变这些异类的敌意，所以他可以分辨隐藏在人类当中的寄生体，因为这些寄生体因为受到寄生宿主的感染而散发出强大的敌意...
　　“这里已经没有了！”紫紫突然将头转向后面说道
　　“是吗~”扔掉手中的M197，崔俊浩抽出根雪茄点燃起来，说一点不紧张是骗人的，谁也不是天生的变态，怎么可能坦然对之呢？不过好在这只是一场噩梦，只要自己努力，这场噩梦最终会变成美梦的“呼~~~你们，你们可以离开这里了！”
　　崔俊浩的话好像随着烟雾最终消失在半空中一样，那些被吓坏的超市顾客和营业员显然不相信这群杀人凶手竟然如此轻易的放他们离开
　　“趁我还没有改变主意！”崔俊浩扔掉雪茄，尽管雪茄还很长，崔俊浩良心大发？别开玩笑了，那是因为警察来了，如果和警察发生激战，那么这些人极有可能受到误伤，天知道神是不是会将这群无辜者的死算在他们头上，所以...
　　战战兢兢的人们低着头开始慢慢向门口移动，看到危险恐怖分子显然没有什么举动之后，这才小心的拉开超市大门，然后一窝蜂似得逃离了这尸山血海...
　　警察们早已经用警车将超市团团围住，实际上根据不同人的举报，这里显然有一群穷凶极恶的歹徒正在洗劫超市，警长在听取了幸存者的汇报之后，立刻感到了事态的严重性，此刻他已经向德科萨斯州汇报了情况，SWAT很快就能赶过来...
　　“队长...警察来了，我们怎么办？”李昂看着外面不停闪动的警灯，有些焦急
　　“我们完成我们自己的任务，管警察做什么？”崔俊浩拾起自己的大炮，朝着其他人摆了摆手，继续向里面推进！
　　超市的二楼一直亮着灯光，实际上因为曾成伟的死亡，也让轮回者们没有时间去注意二楼，至于现在二楼已经变成了什么样，谁都不知道，不知不觉，众人已经来到了二楼的楼梯口，曾成伟的尸体就在不远处躺着，刘仁义这次小心的靠了过去
　　“队长，曾成伟的枪被人拿走了~”刘仁义当然不是因为关心曾成伟，毕竟那只是一具死尸，他更在乎的是上面还没有被拿走的装备，外表拉风的蝰蛇左轮枪，破片手雷，备用霰弹，手枪子弹...
　　“看来还有家伙想阴我们...”队长摸着下巴，接着看到了拿着武器的景天，这个刚一开场差点被打死的家伙“喂，你，就是你，你去二楼看看~”
　　“我？”景天一愣，片刻之间他的内心就被怒火所占据，不过当他想将手伸进衣服里面掏出手枪的时候，他看到正在嘲笑他的崔俊浩，这下景天只能顺下眼睛。
　　“就是你，你似乎会用武器，那么就物尽其用吧”清除队伍里面的不安定分子，自己只要留下听话的猪猡就可以了。
　　“可是我...”就在这个时候，刘仁义也走了过来，他那蕴含在内心的笑容是如此的下贱
　　“给你这个，希望能有点帮助...”刘仁义将破片手雷递过去“你，会用吧，那就好...”刘仁义从小就羡慕，也是嫉妒怨恨自己为什么不是什么富二代或者官二代，自然瞅着这个家伙也不怎么顺眼，之所以如此好心的将手雷交给景天，那是因为刘仁义背包里面的竟然是六枚电浆手雷，这种价值85分一枚的一次性消耗物拥有着恐怖的杀伤力，至于破片手雷~一枚电浆可以买上一大筐破片手雷，当然还有一个因素就是探路这项工作总得有人做，队长是不可能了，至于紫紫~估计也没人号令得动，那么就轮到自己....两个‘同伴’已经相继死掉了，就算是为了他们，刘仁义也打算好好的活着
　　“呃...”景天甚至还没有反驳，但是看看这伙人手里的长枪大炮，再看看自己的武器，还是从死人手里转过来的，最终景天也没能说出一句话，只是一手手枪，一手手雷小心的向上挪动步伐
　　“啊咳咳~”景天感觉到自己的嗓子眼有些干燥，虽然自己平时也看过陆军的训练，但是...“喂上面有人吗，不要开枪~”
　　“你在那里磨磨蹭蹭什么？！”崔俊浩有些发怒了，心中再一次咒骂着该死的CHI猪猡，接着就提起了自己的大炮，景天只感觉自己的头皮发麻
　　“不要开枪，我上来了...”接着无奈的景天慢慢的向上蹭着，二层超市主要经营装修材料和一些电子产品，一个人也没有出现在景天视野当中，他不禁长长出了一口气，不过就在这个时候....
　　“碰~”巨大的火团裹挟着能量朝着某人倾斜而来，当听到枪声的一刹那，景天竟然从楼梯上滚了下来，不过显然目标并不是他，否则就凭借着那笨拙的动作...
　　紧张的新人围拢在一起，队长也抓起自己的武器，不过旁边一个白色的家伙正倒在地上，是紫紫，刚才那一发子弹命中了紫紫...一个人影显然还潜藏在一楼，而这把枪正是曾成伟丢失的那把
　　虽然崔俊浩和紫紫有着不可调和的矛盾，但是崔俊浩并不会对这种危害自身安全的家伙防水，三管加特林机枪已经缓缓转动起来，一秒钟以后，一条火龙扫过超市...
　　刘仁义惊讶的看着倒下的紫紫，此刻的紫紫身上的衣服还有着点点火光，他怎么也没想到妖怪一样的女孩就这样...不过很快他推翻了自己的推断，因为紫紫已经摇摇晃晃的站了起来
　　“呼~”“啊！”何拉已经不得不挡住自己的嘴巴，因为眼前的景象已经超乎她所能理解的极限，空中漂浮着大量的羽毛，不过显然有的羽毛是呈现黑色的，紫紫就好象一个真正的天使一样张开了他的双翼，那条小巧可爱的T恤衫也被撑破，露出一对可爱的文胸，很显然紫紫是贫乳~~这是刘仁义的发现
　　巨大的动能被紫紫吸收掉了，可以说如果不是强化了天使血统，恐怕紫紫早已经是一具尸体了，但是这并不表明紫紫没事...身体和精神受到的双重重创让他已经无法维持变形状态，只能用天使外形来示人（变形和维持变形需要消耗精神力，肉体损伤也需要精神力来主导进行修复），但是巨大的翅膀也带来了相当的不便...
　　一个身影重重的摔到货架上，那个宅男在之前已经身负重伤，此刻拼着最后的力气来狙杀对方头目已经是‘不可能的任务’了，而且他也没能猜测到这支队伍的火力之强悍，机炮炮弹已经打断了他的腿，但是他仍然用双手向前趴着
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

33
更新时间2011-4-15 6:00:02  字数：2407

　PS好吧，民意不可违，就按照投票情况来写吧~再次声明本书起点首发，有什么问题，请来起点找我
　　+++++
　　“我来！”紫紫展开翅膀走上前，宣示了这个男人的性命将要由他来取走，崔俊浩只是冷哼一声，接着提着武器向二楼走去，其他新人面面相觑之后，也纷纷跟上，当然也包括洋相百出的景天，不过刘仁义却没有走，在他看来紫紫还有值得信赖的可能性
　　“呼~呼~”过多的流血以及连续受伤已经让宅男快要走到了人生的尽头，不过看着紫紫这副模样走进，他却笑了“哈哈~你们是天使？”
　　但是却没有人回答他，紫紫渐渐走近，身上还带着火药的味道，接着他的手突然攥住宅男的脖子...刘仁义只感觉自己的心脏正经受着考验，因为在之前他从来没有看到过如此杀人的，与其说是杀人，不如说是残虐，至于原因...
　　宅男的生命一点点流失，窒息的感觉让他脑门上的青筋都暴露出来，但是...“哈~哈~呼~”宅男的呼吸从新开始恢复起来，因为紫紫并没有杀他，也许他自己也反感用如此‘野蛮’的方式结束一个人的生命
　　“用不用我...”眼前的一切刘仁义也看得清清楚楚，当紫紫走过来的时候，他小声问道
　　“不，谢谢~”两个人擦肩而过，刘仁义感觉到似乎紫紫变高了，而且更漂亮了，只不过...身后的伤痕除外
　　二楼和一楼的构造是相似的，同样也非常庞大，当然这还不是最重要的，重要的是这里竟然有工具出售！
　　“这里...这里可真大~”何拉惊叹道
　　“不要废话了，你们几个，去检查那边，有什么问题就大叫！”队长已经在行使自己的权利了，不过迎接他的却是一种茫然和忧虑，这些人还不是士兵...
　　“我们缺少武器，而且...”编辑推了推自己的眼镜无奈的说道
　　“嗡~~~啪——啪——啪”“啊！”电力切断的声音夹杂着一声女人的尖叫，黑暗仿佛变成一只怪兽一点点吞没超市那本身就显得诡异的灯光，似乎这下新人队伍不用再单独完成任务了
　　“见鬼！”
　　“是警察要进来了吗？”刘仁义也向队长靠近
　　“不知道，不过...杀警察应该不扣分，哼...”队长看了一下手表，任务显然还没有完成，不过屠杀人类这条已经消失不见了，这也就是说不管在超市里面再遭遇任何人都可以毫不留情的杀掉“你们所有人继续搜索二楼，我去找警察玩一玩...”
　　杀寄生体？厌倦了，这些比起僵尸强不了多少的东西根本就不让崔俊浩兴奋，一手提着自己那款大炮，一手提着弹药，队长竟然走了下去
　　“队长...队长...”李昂叫了几声，不过那几声比起蚊子叫大不了多少，新人们心里一阵惊恐，不过接着微弱的灯光，大家似乎看到刘仁义手里似乎抓着新武器，正是那把霰弹枪
　　“好了，做人要靠自己！”刘仁义大声说道，手里有着武器，信心也足了不少
　　“可是我们~”何拉还想说什么，不过黑暗当中一个东西扔了过来，何拉下意识的接住，没想到是一把手枪
　　“我们呆在一起，一定可以活下去的！”
　　“哦，我记得...”秃头编辑走到黑暗当中，接着俯下身体摸索着什么
　　“什么？”何拉问道
　　“手电筒...”似乎黑暗影响了他的判断力“诶？这是什么...”一个红点一闪闪的吸引了他的注意，接着他放弃了寻找手电，转而将那个红点拾起来，看外表....
　　“轰~”巨大的气浪将所有人都冲倒，刘仁义只感觉到自己的耳朵里面好像爬进去了几只蜜蜂“该死，是炸弹，所有人开火！”刘仁义根本就没有意识到是否别人能够听到，他只是端起自己的AA12向着黑暗当中进行扫射
　　景天感觉自己的脸上粘糊糊热乎乎的，用手一摸，接着微弱的灯光他看到是血，还散发着淡淡的腥味，对黑暗的恐惧和死亡的害怕让他已经顾不得许多，手脚并用站起来，就朝着旁边跑去，土炸弹已经让他失去了方向感...
　　“见鬼！”扔掉没有子弹的霰弹枪，刘仁义抽出了蝰蛇，这把大左轮实际上刘仁义根本就没办法驾驭，但是也许是受到了队长的刺激，他也开始嗜好大口径武器，似乎小口径武器没办法杀掉那些怪物
　　刘仁义只感觉到自己的大脑有些迷糊，他想要后退，但是不知道怎么，自己的双腿竟然不好使了，突然一个身影从身前移动过去，刘仁义下意识的勾动扳机，一声巨响，巨大的后坐力让刘仁义立刻伤到了手腕“啊哦~真是见鬼，混蛋，你出来啊...”
　　“碰~”刘仁义只感觉到自己的肚子一痛，那个黑影凑了过来，然后给了他一拳，刘仁义弯下腰，接着脑袋又被击中了“啊~”
　　这是一个女人，金黄色的头发，穿着OL装，不过她并不是一个职业女性，她实际上是一个特工，隶属CIA，此刻她正用力的甩起自己的右腿，用那高跟鞋的头部狠狠踹刘仁义的屁股...
　　“啪~”害怕，惊恐，还有一点点头晕，配合上那颤抖的双手，最终合成了这毫无准头的一枪，何拉只是一个平凡的大学女生，虽然有点哈韩，除了植物大战僵尸之外没有接触过任何暴力游戏，虽然偶尔也看看SAW
　　女特工也发现了胡乱开枪的女人，在黑暗当中，她随手扔出一个黄色的物品，直接命中了何拉的脑袋，接着何拉就好像被子弹击中一样直接倒在地上，短暂的停顿让刘仁义睁开眼睛，看到了不远处那让自己手腕几乎脱臼的手枪...
　　用手挪动自己的身体，一次，又一次刘仁义似乎感觉到自己快要用光自己所有的力量，当手枪就在一手指远的时候，红色的高跟鞋‘如期而至’~“还差一点啊，中国男孩！”
　　突然之间女特工转过头，黑暗当中站着犹如日本鬼片中女鬼一样的白衣女人，一瞬间女特工竟然站住了，这个女人竟然如此的...转身，一个回身踢，深得跆拳道的精髓~
　　白衣女人的头部向后退去，不过女特工并不打算结束自己的攻势，有力的一拳的目标是肚子...
　　不过接下来紫紫的动作就让人崩溃了，紫紫突然双腿用力，接着越到半空中，巨大的翅膀也扇动起来，带来的强气流甚至吹掉了不少货架上的物品，女特工惊讶的看着‘天使’此刻的内心已经陷入极度的震撼之中，也许是因为二层的空间狭小，亦或者是紫紫的伤势影响了他的飞行能力，在半空中没几秒钟，紫紫就好像失去翅膀的飞机，一头栽了下来，接着重重摔入货架之中
　　女特工蹲下身体捡起蝰蛇，接着朝着紫紫‘坠机’的地方走去，外面警笛声音越来越刺耳了，时而还能看到一道道白光扫过，从附近城市调来的SWAT到了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

34 危机
更新时间2011-4-16 18:35:18  字数：2704

　PS不是说根据民意了吗，大家可以看看民意是什么（投票啊）
　　曾几何时，景天理解到了一个足以改变一生的道理~现在的社会早已经不是拼自己的年代，这年月拼的是老爸...而至于老爸？那拼的是爷爷，可惜的是爷爷去年过世了，走过了九十年的峥嵘岁月。
　　冲进一道黑暗的门，景天回身将房门关上，一股氨水的味道刺入鼻孔，景天知道自己闯入了洗手间，不过现在可不是考虑这些问题的时候，虽然任务一开始，队伍里面的那个队长一直在杀人，但是那种置身事外的感觉让他除了尝到了淡淡的兴奋之外，没有丝毫的恐惧，但是当炸弹将编辑的脑袋炸飞的时候，很显然局势变了...
　　自己只是被胁迫...景天喘了口气，接着身体靠在冰冷的墙壁上，他根本就不关心为什么在超市里面会有这么大的洗手间，更不会关心这是男是女~“叮~”
　　好像是什么金属物品掉落在地上，紧张的景天赶紧抽出自己的手枪，接着开始四处扫视~自从断电以后，这里已经是伸手不见五指，景天压抑住自己的呼吸声，在一侧的门后面也有人用力的堵住自己的嘴巴，不让呼吸的声音传出来，片刻之间，景天只感觉到自己因为闭气而大汗淋漓...
　　“阿嚏~”虽然声音被手捂住了，但是在这样死寂的环境中还是钻入了景天的耳朵里，景天开始慢慢移动自己的步伐，此刻眼睛已经开始适应这种黑暗，借助一丁点光芒已经可以看清楚洗手间内的构造“出来，我已经看到你们了，如果不出来我就开枪了！”
　　景天只感觉到自己的心脏都快跳出来了，握枪的手心已经全是汗水“我只给你们五秒钟时间...5~4...”他并不知道这里到底有没有人，不过他想如果有人的话应该不会死硬到底...
　　“这里是阿尔法组，已经到达指定位置...”四个穿着黑色反恐套装的SWAT成员到达后门，手中清一色的加装手电的MP5和手动栓霰弹枪，此刻带着护目镜的小队长正在将炸药放在门口
　　“阿尔法组请稍等，狙击组正在更换位置”耳机中传来一个沙哑男性的声音，这个时候一架直升机突然飞了过去，巨大的探照灯直接照在超市的二楼，接着四名队员绳降到楼顶
　　“二十秒倒数...”专业人员已经接管了这里，不过倒是没有记者，也许这个小镇还没有自己的电视台
　　超市正门，BROVE组在一名持盾特警的保护下，打开了大门，接着四道白光刺入了黑暗之中，与此同时后门的爆炸ALPHA组紧跟着也进入超市，幸存者们对于‘凶手’的描述让当地的警长立刻下定决心请来专业的SWAT.
　　“碰~”一声闷响，接着薄薄的金属门被整个炸掉，与此同时霰弹枪也将玻璃门打破，一瞬间几道灯光就照进了黑暗的超市里面...
　　“我们在正门，没有遇见幸存者...”
　　“天啊~”战术手电上的白光照到地面上，已经发黑的血迹混合着肉块看起来令人作呕，这里已经是名副其实的屠宰场，战术队员们惊叹着，然后迈过残缺不全的尸体，不过突然之间...
　　一道黑影一晃，四名枪手几乎是一瞬间将手电的灯光照了过去，他们的手指差一点勾动了扳机“见鬼！”是一具尸体，脖子上缠着布条挂在天棚的管道上，很显然他们被吓了一跳，但是也就是在这个时候，暗红色的火光突然迸发了出来~！
　　崔俊浩从来没有感觉到如此好过，在这里自己就好像神一样，那些被吓破胆的家伙完全...手中的加特林喷射着火焰瞬间将装备有盾牌和防弹衣的SWAT队员扫成肉末，巨大的弹壳掉落在地面上打破了这死一般的寂静...
　　“BROVETEAM，what‘s~your~status?（你们情况怎么样？）”耳机里面传来了男人的声音
　　“见鬼该死！”
　　“怎么了长官？”旁边警长紧张的问道
　　“我们失去他们了，ALPHA组，放弃任务，重复，放弃任务...”苍老的队长脸上竟然留下了汗水，刚才激烈的枪声显然不是MP5所能发出的，更何况有的MP5上还装了消音器
　　“沙沙...我...沙沙...”信号被干扰了，队长突然望着超市里面出神...
　　崔俊浩嘴角咧出一丝冷笑，果然猜测的没错，在这里杀掉外来的人是不扣分的，那么也就是说...自己可以随便了~虽然还有任务没有完成，虽然自己没能得到多少分，不过从刚才的经验来看，那些寄生体明显太过弱小，不如等到他们长大点再说，崔俊浩不是没看过电影里面的异形，而对这种生物抱有什么幻想，实际上依靠杀寄生体得到的分数过低才是崔俊浩暂缓屠杀的主要原因，在他看来无聊的时间里不如给自己找点好玩的...
　　“我们怎么办？”警长看着SWAT队长问道
　　“给国民警卫队打电话！”
　　“什么？”警长以为自己的耳朵出了毛病，出了两个毛贼用得着国民警卫队吗？不过不远处警察的惊呼声吸引了他的视线
　　“天啊，有人出来了”“他手里拿的是什么？”
　　“嗡嗡（转轮响）...呜呜呜——”手提大炮的崔俊浩走了出来，朝着警车横扫过去，机炮在接触警车的那刹那就已经将其引爆，火团一个接着一个的起来，最后崔俊浩又把自己的目标锁定在了空中的直升机上
　　飞行员显然也发现了底下糟糕的情况，不过太迟了，这种轻型警用直升机只是挨了两炮就空中解体了“长官....”已经准备进入的DOG组被爆炸声吸引，当他们赶到超市边缘的时候，他们只看到了满地的爆炸物，他们好像置身在战场之中一样
　　“看来我们遇到麻烦了~”黑人小队长将头盔摘下来，他看了一眼两辆SWAT装甲车（类似国产运钞车）不自觉的抿了抿嘴
　　“长官，我们是否放弃任务？”女性特战队员也摘下了头盔，露出棕色长发
　　“...芮妮，卡普兰，斯本斯你们过来我有话要说”中士沉吟片刻说道
　　+++
　　二楼...现在由于停电加上打斗导致这里一片狼藉，不过女特工并不打算就这么放弃，毕竟刚才攻击她的是她从来没见过，也从来没预料过的东西，如果非要找一个词来形容的话，那么只能是“天使”！
　　将顺手找到的一根铝管攥在手中，女特工冲了过来，但是被砸到的货架里面并没有长着翅膀的怪物，女特工开始轻轻的向前走着，周围一片寂静，只能听到她的高跟鞋的声音，女特工一皱眉，将自己的鞋子甩掉“呼~”什么声响，女特工转过身，但是什么都没有，她下意识的攥紧武器，她开始后悔没有拿到那把枪了...
　　“啊~”一声轻微的尖叫，虽然这个声音很快被捂住了，但是女特工仍然分辨出这是个女人！，接着她紧走两步，朝着声音的方向跑去，但是剧烈的疼痛很快就传到了她中枢神经里面，是脚心，被扎入钉子了，接着脑后传来风声
　　一桶沉重的油漆被轮了起来，目标就是女特工的脑袋，不过手持油漆桶的毕竟不是普通人，女特工虽然极力躲闪，但是重重的油漆桶仍然敲在了她的后背上...紫紫喘着粗气，刚才他飞到半空中用一个什么东西砸中了躺在地上的何拉，接着找到了油漆桶，接下来...
　　“咯吱~”金属被扭断的刺耳声，接着紫紫微微用力，另外一条生命随之消失
　　PS注，本文出现了那些电影剧情中的人物呢？《英雄》《刺客联盟》《特工绍特》《生化危机1》因为是借用人物，所以和原著有很大区别，敬请谅解
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

35 再临
更新时间2011-4-17 21:06:29  字数：2178

　PS不行了，作者快要累死了，今天的章节有点短，希望各位大大不要埋怨我，毕竟我现在是依靠最后一点意识将文章上传的
　　“还活着吧~”刘仁义抬起头，冰冷的地面让他的身体感觉到了不舒服，当然还有更不舒服的‘语气’，只不过对于生的渴求让他可以忍耐一切
　　“嗯，她死了？...真是个难缠的女人”刘仁义显然受伤不轻，站起身之后，肋骨的刺痛和脊柱的阵痛险些让他喊出声来“何拉呢？她死了吗？”
　　“啊我在这里...”何拉已经站不起来了，这里确实不适合弱小的女人，很难想象他们如此的狼狈竟然只是因为一个穿着OL装的女人，刘仁义看看外面，刚才激烈的爆炸和枪声已经证明了队长似乎清除了外边的威胁，再看看身旁的紫紫，不知道什么时候起，刘仁义竟然将所有的希望都寄托在了她的身上，尽管在刘仁义看来她也经常不怎么靠谱
　　“任务还没有结束，我们该怎么做？”手表上第二个任务还没有结束，也就是说他们实际上这么半天没有一点进展，只是杀了一个无关紧要的人类，队长不在，刘仁义也只是象征性的询问一下，实际上他早已经有了对策，何拉是一个新人不可能对任务指手画脚，而紫紫？她总喜欢置身事外。果然并没有人能够回答他
　　“诶？景天和李昂怎么不见了...该不会...”何拉显然还有精力关心别人，毕竟新人现在只剩下她自己了
　　“不会，神没有通知我们，任何人死掉神都不会无视掉的~”刘仁义从地上费力的捡起左轮枪，尽管这把枪让他的手腕现在还处于受伤状态“我看不如这样吧，何拉你去下楼找找队长，我和紫紫去找找二楼的寄生体”
　　“啊？那...好吧”何拉又看了看紫紫和刘仁义，此刻紫紫已经收起了翅膀重新变回了瓷娃娃小女孩，何拉竟然忘记了紫紫是‘天使’这件重要事情，此刻她脑袋中就是赶紧找到那个壮汉队长...刘仁义笑了，只不过黑暗当中没人看得到这种笑容，而他所不知道的是现在关于超市的任务已经从手表上消失掉了...
　　‘何拉去找队长，队长肯定会分心保护猪猡，而自己与紫紫一起，胜算也很大，不，对于自己来说这才是最完美的计策’刘仁义从货架边上找到了何拉扔掉的手枪，毕竟还是使用普通武器吧，虽然肋骨很痛不过刘仁义打算再忍一忍“紫紫，你能感应到其他队员的位置吗？”
　　“不行，这里...好乱”紫紫捂着自己的头，好像有些痛苦的样子
　　“哦，差点忘了”刘仁义微笑着看着紫紫，接着从原本属于曾成伟的背包里掏出了两枚手雷，只不过这是电浆手雷“要吗？”
　　“嗯~”紫紫摇摇头，刘仁义似乎早就了解到了紫紫的反应，他面带微笑的说道
　　“电浆武器，是由游离电子和自由电子构成的超高温武器，中心温度应该可以接近几千摄氏度...”刘仁义陶醉在这种对未来高科技武器的憧憬当中，不过紫紫已经离开了
　　“喂喂...紫紫，你...”
　　“啊！！”一声惨叫突然截断了刘仁义的话，他脸色一变将手雷放进裤兜里，检查了一下手枪的枪栓，因为神的声音再次响起了“确认！景天死亡...”
　　“看来已经太晚了...”
　　+++
　　景天深深吸收一口气，毫不在意这里糟糕的味道，实际上如果景天到过国外的话，他就会知道实际上外国洗手间的味道并不会如此强烈，而这种味道来自于某种生物...
　　“出来，否则我就开枪了！听着我的忍耐是有限度的！”景天甚至已经可以断定厕所门后面就是几个幸存者，只不过他并没有辨别寄生体的能力...
　　“别，别杀我好吗~”一个小女孩的声音刹那间在他身侧响起，景天的汗水立刻布满了整个脸颊，然后举着枪转身，那是一个小小女孩，身穿鹅黄色连衣裙梳着猪尾辫（PIG~tail），显得是如此的可爱和娇小
　　“你...你，你在这里干什么？”可能是巨大的落差和过分的紧张让他的嘴皮子有些显得不利索
　　“爸爸和妈妈让我呆在这里...不要杀我好吗？”小小女孩的哀求是如此的动人心魄，除了铁血变态之外恐怕没人能够承受的住
　　“放心吧，我是...”“咯吱~”骤然之间，景天似乎已经闻到了空气中有一种死亡的味道，那就是他刚刚忽视的那扇厕所门，竟然...开了！糟糕的光线让景天的心跳骤然停板，他甚至都已经浑身控制不住的颤抖起来了，那是千百万年以来进化没能抹去的本能，一种对于极端恐惧和遭遇天敌的本能反应~
　　景天回过头，接着一张充满了恶臭的大嘴狠狠的咬中了他的头颅，景天在临死前发出了最后的哀鸣...
　　刘仁义一脚踹开了洗手间的大门，黑暗完全成了这里的主色调，刘仁义可没有进行过任何的强化，所以他并没有夜视眼之类的能力，他所做的一切都只是在拼，在赌~不杀掉异形，自己恐怕永远也无法离开这个该死的地方
　　虽然手腕的疼痛还没有一点点的缓和，虽然巨大的左轮并不是他这种没体格没经过训练的白领所能适应的，不过为了自己的小命保险，刘仁义仍然是双手双枪，此刻他正在一点点的向着黑暗的深渊买进...
　　“怪物已经不在这里了”紫紫在后面突然说了一句
　　“是吗...”刘仁义淡淡的回了一句，他知道自己可以信任紫紫，但是他仍然没有放下武器，很快地上的粘液吸引了他，那是异形的口水...“我从来没有见过这些东西”刘仁义用蝰蛇的前头在地上的液体上搓来搓去，很快蝰蛇手枪的金属竟然开始受到严重腐蚀
　　“我们去找他们”紫紫的话更像是自言自语，不过刘仁义还是尽快给出了信息
　　“当然”刘仁义绝对不会认为这个‘他们’会是异形，接着刘仁义似乎是迫不及待的走出了洗手间
　　“啊哦~~~”
　　“举起手来，放下武器！”突然之间几道战术手电的灯光将刘仁义团团包围起来，刘仁义知道自己如果乱动一定会被打成筛子
　　“小心不要让枪走过...呀，你们误会了”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

36 纷乱
更新时间2011-4-18 11:58:21  字数：2493

　PS有没有人留言啊，没有人留言啊，有人留言啊，人留言啊，留言啊，言啊，啊~~~~
　　***********
　　何拉开始后悔，自己为什么要一个人来找队长...但是那两个人真的靠得住吗？...等等，该死，那个女孩似乎长着一对翅膀，难道再回去？那两个人应该已经离开了才对...
　　地面上一片狼藉，外面的火焰仍然没有熄灭，所以依稀可以看到地面上的黑红印记，那里是她目睹‘屠杀’的地方“啊...队长...”
　　何拉的声音并不高，也许她真的担心自己会让死尸们从‘睡梦’中惊醒“队长，你在哪里？...哦吧（看韩剧的应该知道）”似乎担心韩国人不懂汉语，何拉稍微提高自己的声音...超市真的很大，也许自己必须卯足力气大喊一声才能让别人听到，但是她还是害怕，作为一个稍微哈韩的女生，恐怖片也是她经常观看的一类影片，联想到里面的恐怖场景，现在何拉已经不敢迈步了
　　“啊！”何拉惊叫一声，因为从货架的后面竟然转过来一个人头，她似乎快要让自己蹦起来一般“老天啊，你吓死我了！”
　　那个人头并不算非常陌生，那正是和她一起来到这里的新人李昂，不久前发生的‘袭击’让他们这些新人都完全分散到各地，当然刚刚提示的再一次死人已经让何拉坚定了找到队长的决心“你怎么在这里？”
　　何拉问道，不过李昂似乎傻了一样的不说话，只是向前移动着，就好象...电影里面的僵尸，当然如果李昂满嘴淌着口水，身上在有些血迹的话，何拉一定会逃开，不过现在的李昂倒是看着比较干净。
　　“我要去找队长，你跟我来吗？”何拉似乎终于发现了点问题，那就是李昂的双眼有些迷茫，这让她想起了最开始队长指导的屠杀“你...你说话啊~喂...”何拉一边说着，一边向后退去，李昂已经明显吓到她了
　　最终何拉决定逃跑，李昂的这种逐步推进带给人的才是最大的恐惧，地上到处都是掉落的蔬菜水果和红色血浆，不过这些都不是问题，这里是一个大超市，之所以强调是大超市是因为不管你朝着哪个方向跑，你都不会很快碰到墙“队长！队长...”
　　正蹲在地上用手触摸粘液的崔俊浩把头抬了起来，他在后门的位置发现了几具死尸，不过很显然他们都已经被某种生物所吃掉大半，从身上的衣服倒是可以很轻松的分辨出他们的身份，这些人是刚才和他激战的SWAT，而至于地上的粘液...看来异形已经从寄生体进化成了成年体，他抬起头听到了隐隐约约的叫喊声
　　新人的死掉并不会成为崔俊浩伤感的理由，毕竟如果不能活下来那么积攒再多的分数都是徒劳的，他似乎发现了点问题，那就是这一局的难度明显升高了，连超市里面的警察都开始变得难缠，他们没有死在异形的口中反倒是死在了普通人的攻击之下...崔俊浩又想起了披萨小队建队的人的忠告，也许队伍里活着的人太多了，亦或者说猪猡也只能勤快点杀掉...
　　看了一眼手表，那里正显示着两个亮点向自己靠近，看来队员们碰到了点麻烦~
　　“哦，队长...”何拉赶紧跑到崔俊浩的身后“救救我..”
　　“到底怎么回事？”崔俊浩也发现了李昂这个新人，说实话崔俊浩根本没把这次的任何新人放在眼里“哦，有意思，难道是被寄生了吗？”崔俊浩放下M197抽出左轮
　　“不知道，他好恐怖啊，队长...”
　　“可惜啊，可惜...嗞嗞”崔俊浩摇着头，新人李昂似乎也看到了崔俊浩，也停住了脚步，两个人就这么对峙着
　　“哗啦~”似乎什么东西倒下了，何拉连忙回过头，但是那里除了黑暗之外什么都没有，不过崔俊浩却并不为所动，他只是不慌不忙的举起那把M500“有什么遗言吗？”
　　“嗷~嗷~”从黑暗当中突然窜出一个怪物，体长大约一米六左右，速度相当的快，它的目标似乎就是崔俊浩...
　　崔俊浩自从经过强化之后，所有感官都变得更加灵敏了，黑暗是猎手们最好的助手，只不过它似乎挑错了追杀的目标，异形的速度相当的快，原本崔俊浩以为自己可以朝异形开上一枪的，但是还没等他的手臂转过来，一种刺痛就传入他的神经末梢~
　　崔俊浩举起自己的另外一个拳头，朝着异形的脑袋砸去，异形的爪子则趁机抓向崔俊浩的身体，一人一怪开始厮打起来~何拉被吓到了，虽然她早就听说在这些资深者说的什么寄生体，但是她从来没有想象过现实里的异形是如此的恐怖，一转头，她又看到了面如死灰，不像人类的李昂，她脑海里剩下的唯一一个念头就是逃跑！形势突然变得危机起来了~
　　+++
　　刘仁义的面容有些僵硬，毕竟无论是谁被这么多把枪指着鼻子也会感到无奈的“那个，大家听我说，我们是这里的幸存者，至于我手中的武器，则是从尸体上捡来的！”
　　“长官，你看后面！”芮妮将手电的灯光照到后面
　　“那个女孩可真辣~”斯本斯吹着口哨说道
　　“是地上的粘液吗？”中士当然不会跟队员一样关注后面的女生，实际上早在四人将灯光集中在刘仁义的时候，紫紫就知道自己的样子肯定会有危险，她立刻化身为刚才作战的女特工，只不过穿着热火的T恤。
　　“是的，喂亚洲人，你们看到了什么？”芮妮问道
　　“唉，是一个怪物~”刘仁义装出一副痛苦的表情，实则是他在开动脑筋，如何让这些美国‘武警’帮助自己“我们正在超市购物，接过没想到碰到几个劫匪，他们四处杀人我们非常害怕~”四名特战队员明显被刘仁义的故事吸引了，实际上他们只知道自己被派来解救人质并且消灭匪徒的，至于究竟这里发生了什么并没人知晓，不过接下来的故事才更精彩
　　“...但是不可思议的事情发生了，从这些劫匪的身体里面爬出来了令人作呕的大虫子，他们非常强壮，并且在极短时间内就成长为高2米的生物，我发誓在地球上绝对没有这种东西，你们可以进到洗手间看看，那里就刚刚被那些大虫子当作巢穴...”
　　“哦，天呢，这可真是一个...糟糕的故事~”芮妮耸了耸肩，接着第一个走进了地狱般的洗手间，也许是信任了这个‘幸存者’其他人也把武器放下，灯光首先照到一地粘液和半条小女孩的腿
　　“这是什么东西？”中士蹲下来，查看粘液
　　“他们具有腐蚀性，别碰！”刘仁义好心的说道
　　“啊~好恶心”斯本斯做出了一个痛苦的表情，接着他就看到了旁边好像雕塑一样站着的紫紫“嘿，美女，你没事吧？”
　　“她被吓到了，你...最好别招惹她”刘仁义赶紧过来，就好象保护自己的女朋友免遭斯本斯的魔手
　　“哦~~”
　　“队长，我们现在该怎么办？”芮妮问道
　　“这确实是某种怪物，看来我们有事情做了！”中士长叹一口气，不过他们很快就听到剧烈的射击声~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

37 运气
更新时间2011-4-19 16:02:37  字数：2622

　PS对不起各位了，最近状态实在糟糕，每天好像睡不醒似得（实际上凌晨睡觉五点起床），脑袋晕晕乎乎的，导致书的质量下降很快，我会尽快找回状态的，请给作者一点点信心
　　++++++
　　世界上有各种各样的，有的不停被命运女神垂青，有些则一事无成，也许他们都非常努力，只不过细节决定成败，没人再关心手表上的任务变成了什么，因为他们都被眼前的危局吓破了胆，当然也许有一个人除外，那就是紫紫，因为总有一类人，他们不会因为自己取得成绩而高兴，也不会因为而气馁，不会因为中奖而兴奋，也不会因面对死亡而恐惧，似乎神已经把情感的波动从他们的身体内抹掉，但是并不代表他们真的舍弃了七情六欲...
　　“我们最好赶快离开这里！”中士短暂思考之后说道
　　“走，我们离开~”芮妮也随之大喊，接着卡普兰拉着刘仁义，而芮妮拉起紫紫开始朝着超市的二楼出口移动，斯本斯则端着武器殿后，气氛似乎也随之紧张起来了~
　　D级强化通灵者~与其说是通灵者不如说是一个大型好的人形信号接收机，因为强化级别太低，主要功效就是在一定距离内感受其他物种的存在以及其他物种散发出的敌意，愤怒，恐惧等因素...说不上紫紫到底是出于什么原因兑换了这个选项，不过显然现在它有了用武之地
　　紫紫突然站住了，不管芮妮如何拉扯，紫紫就是不动“你在搞什么...”芮妮转回头，这个拉丁悍女显然对于她非常不满
　　“他们来了~”
　　“什么？”芮妮也站住了脚步
　　“不要磨蹭了！”中士吼道，但是接下来刘仁义也停了下来
　　“到底...”
　　“那些怪物来了！”刘仁义心里反倒是静了下来，靠别人都是不切合实际的，刘仁义解开背包，将手雷攥在手心，不过此刻四名特战队员没有心情来看刘仁义到底在搞什么，八只眼睛随着枪口的转动...刚刚看到洗手间那种情况，没人敢说黑暗当中什么都没有...但是好像真的什么都没有~
　　“喂，你...”芮妮竟然看到紫紫向着黑暗当中走去
　　一个强烈的念头充斥着紫紫的脑海，很奇怪~因为从刚进入超市的时候紫紫就感受到了什么，只不过那个时候因为靠近寄生体很近，所以被适当的干扰了~而此刻，那种感觉是如此的强烈...那是一种欲望，一种杀戮的欲望，这种欲望就好象黑洞一般的吸引着紫紫无法自拔的走向前去~
　　刘仁义看着周围的这四名队员，他的内心正在挣扎，因为作为一个拥有常识的普通人，都会认为和这些SWAT呆在一起比较好，但是作为一个轮回者，刘仁义清楚的明白，也许紫紫正在离开危险，而这个危险恰恰正是这几名特战队员带来的，突然之间，紫紫站在那里不动了“后面！...”
　　“啊？”刘仁义吓了一跳，他慌忙转过身来，不过也仅仅是片刻之间，一道黑影已经扑到了四名特战队员的身后，惊恐的中士看着一道残影，接着就被打飞重重的摔进超市的货架上，然后引起一阵连锁反应，更多的货架被牵连倒下，可见这一抓的力量之恐怖~
　　“该死，开火~”斯本斯刚喊完，锋利的尾巴就穿过了他的胸膛，刚好避过了斯本斯的避弹衣，手指勾动着扳机，将MP5里的所有子弹都打入了天棚...
　　卡普兰担心误伤抽出匕首，狠狠的朝着这个东西的脑袋扎了进去，但是就好象碰到钢铁一般，匕首划开了~下一秒钟，卡普兰看着自己被两只爪子按在了地上，一张散发着恶臭的大嘴正朝着他吐着腐蚀性的口水...
　　刘仁义完全傻眼了，虽然他也看过异形，知道这是一只恐怖的生物，但是当异形以雷霆般速度解决掉大半特战队员的时候，刘仁义动摇了，原本认为自己可以支撑一会的念头骤然之间消失的一干二净...怎么办？！刘仁义那空白的大脑已经完全不会转动了
　　“你这个...妖怪啊！！！”芮妮已经不再犹豫了，因为她显然已经明白了如果自己什么都不做的话，大家就都死掉了，用力的勾住扳机，手中的M4宣泄着怒火，同时她尽可能的将枪口远离还在挣扎的卡普兰...也许是子弹击中了异形的肉体不分，亦或者这只还没成长完全的异形暂时还抵御不住子弹的洗礼，这只异形竟然闪开了，不过..
　　“咔~”子弹已经用光，芮妮好像傻了一样的还勾动着扳机，她也被吓坏了，不过这短暂的停顿也让刘仁义回过神来~用手枪？别开玩笑了，地球上的子弹只配给这种生物挠挠痒痒“来，尝尝这个！”
　　刘仁义按下上面的起爆开关，接着朝着异性的位置扔了过去...而异性竟然长大了嘴巴，接住了手雷...片刻之间，刘仁义似乎想起了什么“啊~该死！”刘仁义飞身的扑进满是杂物的货架里，紫紫看着刘仁义的动作，好像也略有所悟
　　芮妮已经知道那应该是一枚手雷，只不过她小看了‘手雷’下意识的她只是用手臂挡住了眼睛，但是她真的没有机会后悔了...
　　拥有再坚硬外壳的生物，它的内脏也是柔软的，异形也不例外，虽然这种生物的进化能力和适应能力超强，不过并不代表它们真的什么也不怕，也许人类建造的坦克主炮足以干掉异形，只不过异形并不会傻傻的站在那里当靶子...电浆手雷在爆炸的时候喷射出高达数千摄氏度的电子流，如果是人类吃上一枚的话，估计连骨头都会被蒸发掉，只不过异形不是人类~~~爆炸的冲击气化了不少肉体组织，但是在坚硬的骨骼内的酸性血液在飞溅得到处都是...
　　强酸加高温，实际上对于这种建在亚热带地区的超市，建材的质量自然不会好到哪去，当刘仁义看着冒烟的鞋子被烧掉一个打洞的时候，一股微风已经清楚的告诉他，房顶被他拆了，当然还有神给他加的500分，这是他第一次凭借着自己的力量得到的分数，那种惊喜和吃惊双重打击下的刘仁义已经变得傻乎乎的了...
　　“我做到了，我真的做到了...”刘仁义连忙找紫紫“诶，你怎么样？”
　　紫紫的动作比刘仁义要快，而且互相认识的时间也不算太短了，也许是因为紫紫的信任才会让自己做出之前的动作吧，她不得不感激刘仁义“我没事...多亏了你~”比起以往的冷淡，现在的紫紫的语气多出了一份真诚
　　“啊哈哈~小CASE~”这是一种什么感觉呢？刘仁义从来没有经历过，因为现实生活中他不可能成为一个‘优秀’的人，优秀的人实际上只有两种，老子优秀和变态~一种人会最终成为领导者，另外一种人恐怕更执着甚至癫狂于某些事业。刘仁义看了看地上的碎尸还有残破的枪械，用鼻子重重出了一口气
　　“我们...”紫紫看了一眼手表，上面的任务只剩下1.得到异形卵，可选择任务脱离；2.除掉小镇所有异形，得到C级支线剧情一个
　　“天啊，我们还是选择第一个吧！”刘仁义也看到两个选项，虽然他杀掉一只异形，但是理智告诉他还是不要妄想什么C级支线剧情了～
　　“嗯！”紫紫点点头，现在他对于刘仁义的信任正在稳步上升
　　PS大纲的问题，我的大纲足够我写出二十多万字，大家不用担心，再次为本书质量下降道歉，作者最近状态真的很糟糕
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

38 猎杀者
更新时间2011-4-20 21:14:53  字数：2766

　崔俊浩加着双手抵挡异形那张充满酸性黏液的大嘴，一股腥臭的气味不断钻入他的鼻孔“你这个畜生，我不会死在这里的~呀...”被强化过的身体宛如超人一般的按住了异形，接着左腿用力弯曲，崔俊浩竟然直接将异形踹飞...
　　异形不愧是一种强大的战斗型生物，一个翻身转了过来，接着长大血盆大口“嗷嗷~”
　　“...死吧！”崔俊浩一个侧翻滚来到自己的大炮旁，接着对准了异形...
　　也许是预感到了巨大的危险，异形竟然回身钻入了黑暗当中，而此刻M197上的电机刚刚将转轮带动起来“该死！”...这是怎么样的一种感觉，500分就这么在自己的手中溜走~也许这只异形还不够强大，亦或者这只异形的经验还略微欠缺一点，总之就差那么一点，那么一点...
　　崔俊浩朝身边看看，已经找不到叫何拉的女人，不过现在已经顾不上了~~坐在那里等着积分的人只会是无能的懦夫，当一个人拥有了力量，拥有了可以战胜困难的力量的时候，那么他就会主动寻求挑战...
　　两个人影似乎在远处一晃而过，崔俊浩绝对不会看错，那正是紫紫和自以为是的刘仁义，抬起手腕看了一眼方位，两个人似乎正朝着后面走去...
　　“我们这是去哪？”刘仁义还是压抑不住内心的困惑
　　“不知道...”虽然这已经不知道到底是多少次相同答案了，不过很明显紫紫已经和以前不太一样了
　　“那...我们...会有危险是吗？”虽然有着紫紫相伴，虽然手里有着可以决定胜负的手雷，但是刘仁义还是感觉到嗓子眼发干，因为他并没有经受过强化，所以只依靠一个小手电筒实在是很难发现隐藏在黑暗当中的异形
　　“不知道...”
　　“哦，那就是有...”这里是哪？刘仁义将灯光照的到处都是，巨大的纸壳箱子里面不知道装了什么，这里好像是~仓库！他们来到了超市的库房，不过刘仁义的‘参观’也到此而至了，因为紫紫已经停了下来
　　“这里...”地上是一个大洞，几乎很难想象这么大的洞是如何弄出来的，不过旁边的粘液还是透漏了答案“似乎是下水道~”
　　“下面...”紫紫伸出手朝着下指了指
　　“有~异形...”刘仁义点点头，接着深吸一口气，望着黑黢黢的洞口，接着一狠心跳了下去
　　“噗通~”下水道的水并不深，刘仁义的屁股和下水道的底部来了一次亲密接触，不过刘仁义显然没心情喊痛，他有些狼狈的站起来，接着用手电扫视着周围，而这个时候，紫紫也跳了下来，不同于刘仁义，紫紫的样子更像是缓缓从上面降临人间的天使一般
　　“见鬼，这里怎么会有下水道？”
　　“不流动了~”紫紫低着头
　　“什么不流动了？”刘仁义用手电照着没过膝盖的脏水
　　“水~”
　　“对了！”刘仁义好像突然被点亮了灯泡“这里一定是被做成了封闭的空间，这样方便异形皇后产卵...”异形皇后，这个词被刘仁义记得很深，可不光是因为记忆当中的这种皇后高大威猛，而是皇后价值一个E级支线剧情，这对于刘仁义来说才是最完美的，背后沉甸甸的还有五颗电浆手雷，他只感觉到信心正在激增
　　“是吗~”紫紫的语气没有任何的情感波动
　　“紫紫，你能感觉到皇后的位置吗？”
　　“嗯~~不行，这里...好乱”到处都是那种强烈的求生感觉，到处都是暴戾的情绪~正是被赋予了这种情感，异形们才从遥远的外太空来到地球，并且一直生存繁衍下来
　　“哗啦~”又有什么东西掉进水里面了，刘仁义紧张的将手电举过去
　　“该死的，不要用那东西照我！”
　　“队长！...你来了~”刘仁义有些吃惊，不过很快他就明白了棒子国人有队长手表
　　“作为队长，关心一下队员不对吗？”
　　“其他人呢？...好像没死掉吧~”
　　“啰嗦！”崔俊浩走上前几步，推开刘仁义来到紫紫跟前“喂，告诉我异形都在什么地方？”也许曾经紫紫是一个怪物，不过受伤之后，紫紫已经变得更像一个人了，而‘这个世界’上威胁性最小的就是人
　　“到处都是~”紫紫摇摇头，接着向后退了几步
　　“很好！”崔俊浩打开电机，这样好随时方便开火，一双锐利的眼睛似乎已经看到了异形那搅动的尾巴
　　紫紫破天荒的来到刘仁义的跟前，然后用皱眉突然说道“把手雷给我！”
　　“吓？哦，你要几个？”
　　“全部！”紫紫的面色是如此的坚定
　　“那...给！”刘仁义在脑海中转过无数个念头，但是最终他还是选择交出自己的武器，毕竟紫紫只是一个有点性格孤僻的小女孩，刘仁义自认为自己是不会输给这样的家伙的，背包直接递了过去，实际上里面还有一些止血喷雾，只不过没人告诉刘仁义，而刘仁义也不知道那些瓶瓶罐罐倒是是什么东西罢了
　　紫紫接过背包，接着拿出一枚电浆手雷，按下起爆按钮，然后将手雷塞进背包，用不可思议的麻利速度拉上背包拉索，扔出了背包，刘仁义只是傻傻的看着紫紫做出的一系列动作，他甚至害怕这枚电浆手雷会提前爆炸而将自己炸得只剩白灰....
　　背包划出一个缓慢的弧线，到达了下水道的棚顶，接着一道蓝光突然迸发出来“碰~”似乎电浆引爆了什么，红色的爆炸火焰紧接着替代了蓝色的电浆...
　　“搞什么...”崔俊浩还没能把头转过来，就用余光看到了突然靠近的异性...太快了，虽然崔俊豪及时开火，但是距离还是太近了，蓝色头的API和红色的HE将异形打得皮开肉绽，飞溅的鲜血滴落在崔俊浩身上...“啊！见鬼...见鬼！”
　　紫紫突然抓住刘仁义的手，害的刘仁义差点想入非非，接着一股巨大的风浪就吹了过来，强烈的温度让刘仁义根本无法呼吸，大量的烟尘也阻碍了他的视野，刘仁义只是感觉到自己的身体被某种力量带起来，就好像坐没有座位的过山车一般...
　　“啊！”强烈的疼痛让刘仁义叫了出来，一根竖起的铁筋正好穿过了他的大腿，他现在正在一楼倒下的货架堆上...
　　紫紫也费力的爬了起来，他们实际上刚才是落入了一个圈套，一本被异形设置的圈套，他不知道那里到底是不是皇后产卵的地方，但是却有数只异形埋伏起来，光靠崔俊浩的手炮？紫紫也知道恐怕不够~
　　崔俊浩从没有感到过如此的疼痛，那是酸性液体飞溅到肉体上的感觉，整个肉体用肉眼可见的速度收缩，然后冒烟，最后变成枯死的组织，大炮早已经扔入了水中，枪管还散发着嗤嗤的响声，崔俊浩知道自己必须做点什么，于是他拔出了匕首~
　　麻利的剃掉被腐蚀的肉之后，崔俊豪从空间手表里掏出治疗喷雾....在他身后，一只异形缓缓的靠了过来，也许是怕‘猎物’发现自己，这只异形竟然屏住了呼吸，采用缓慢得几乎静止的方式靠近...终于！
　　崔俊浩也感受到了这种被锁定的杀意，他何曾不是给对方设置一个圈套？崔俊浩的一只手已经深入怀中，那里面是一把光剑，可以切断任何肉体的光剑！
　　异形终于动了，它几乎是以四十五度角的方位冲了过来，为了担心水声被发现，异形竟然抓着墙壁，从房顶冲了下来~~崔俊浩甚至连头都没回，一个侧翻，接着抽出光剑，蓝色的光芒发出“嗡~”的一声
　　“呼啦~”两截尸体掉入了水中，崔俊浩站起身来慢慢的朝着下水道河的两旁走去，就在刚才500分已经到手！猎杀异形也许真的没有那么困难
　　PS有些人死的轰轰烈烈，但是绝大部分人死的却是无声无息...因为对于我们大多数人来说，人生就是来打酱油的。我活了这么久才了解到这一点，惭愧啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

39 野望
更新时间2011-4-21 13:44:51  字数：2879

　PS难道没人想说点什么吗？不管说点什么，大家都可以畅所欲言
　　+++++
　　刘仁义从没有做过什么惊天动地的事情，也没有超越凡人的才华，更没有天赐的际遇机会...他只是出生在一个普通的家庭，每日父亲唠叨自己职场的生意经，而母亲则只是关注淘宝上的衣服，浑然不顾自己已经走形的身体，刘仁义从来只是认为自己是一个标准的八零后，像一个路人一样平凡的活着，不过终究有些事情即将改变~
　　崔俊浩茫然的看着靠近的黑影，一只眼睛已经酸液已经瞎掉了，但是这并不妨碍崔俊浩做出正确的判断，是异形！托大了吗？不过~“紫紫，快来！快点来啊~”当最后一点希望渐渐远离他的时候，崔俊浩原本维持的一点点自尊完全抛弃掉了，他也是一个想要活下去的平凡人，还没有军人战死沙场的冷漠和觉悟
　　“紫紫...”刘仁义看着面无表情的紫紫，他真的很想劝紫紫不要去管这个外国人，但是最终他也不知道该如何开口~刘仁义的手表传来崔俊浩越来越疯狂的声音~
　　“积分都给你，我把积分都给你，见鬼...啊！~~啊~~~”声音越来越低了，刘仁义捂着脑袋，他似乎可以想象无数血盆大口将崔队长分尸
　　‘确认，披萨小队队长崔俊浩死亡！’神那苍凉的声音传了过来，刘仁义只感觉到好象做梦一样，因为此刻他已经考虑到，既然队长死了，那么接下来的任务，能够成为队长的....是自己！！紫紫既然不愿意当队长，那么自己当然乐意效命了...但是，等等，危险还没有解除，自己是不是能活着回去还不一定“紫紫！你干什么去？”
　　“去厕所...”紫紫站起来，朝着黑暗当中走去
　　“哦，你去吧...唉，等等我，我，我保护你...”黑暗掩藏了一切，也包括刘仁义那略微发烧的面容，看来自己锻炼的还是不够啊，现在这种时候摆明了，如果想活命只能依靠紫紫，刘仁义除非是被人削成人棍，否则一定会死赖上紫紫
　　紫紫从新来到二楼，他是来寻找异形遗迹的，一楼实在是太过危险了也许是因为小镇太小的缘故，自从外面的警察死掉之后，竟然没有任何的911来这里~不过这里毕竟是剧情世界，就算违反常理也是正常的
　　“你在找什么？”刘仁义问道，他既没有看过电影，也没碰到过这种情况，而紫紫处处表现的又是那么诡异‘死丫头，你怎么不多说两句话呢？！’
　　“痕迹...”
　　‘废话，当然是痕迹了！我是问...’刘仁义对这个回答很无语，但是他始终也没说什么
　　“刘...刘哥...我叫你刘哥行吗？”紫紫突然抬起头来，看得刘仁义一阵眩晕，难道她爱上自己了？是啊，自己这么英俊，而且勇敢，还不是该死的富二代~用一个词来形容自己就是完美，主角中的主角
　　“当然，这么客气干什么...”刘仁义露出了自认为一个释然的笑容“是需要我帮什么忙吗？我不怕恶心，不怕脏...”
　　“嗯...我想...你去引开异形，我去偷卵...”
　　“...等等，你说什么？”刘仁义的表情僵住了
　　“那...”
　　“没问题！”刘仁义似乎能感觉到什么，从他第一次（实际上是现在）见到这个外表随意，非主流的女孩，他就有一种感觉，这个女孩绝对不会是表面的样子，果然第一场任务她就救下了曾成伟和阮婷婷，而且就在刚才还救了自己一命...可以说紫紫就是一种天才，值得信赖的天才，刘仁义豪赌般的把自己压在了紫紫身上
　　“...”这下紫紫愣住了，他也没想到这个男人竟然如此的信任自己“不再...”
　　“不用了，告诉我具体行动方案吧！”对方到底只是一个小女孩，具体操作自己来把握就好了
　　“嗯！”紫紫短暂的沉默了一会，因为刚才他说的建议实际上根本就没有经过什么仔细慎重的思考，也就是说一旦失败将会面临灭顶之灾“下水道里面大约有三只左右，你去引开两只，然后我去找到皇后接着偷走卵...”
　　实际上这个行动方案相当的粗糙，既没有潜入路线也没有逃跑路线还没有后备路线，简直送死没什么区别，但是刘仁义并没有反驳，他知道某些看起来不可思议的选择才是最合适的“那...我们在哪里汇合？”
　　“我拿到卵之后会到房顶等你...”
　　“明白了！”刘仁义想了想异形那恐怖的猎杀者，再想想更加恐怖的异形皇后，他知道现在也只能依靠自己了，富贵险中求！“我去收集点武器，什么时候开始行动？”
　　“2点整！”刘仁义看了一眼手表，现在应该还有十几分钟
　　“好吧，你用不用先休息一下，我去找找...”刘仁义一笑，接着站起身来，地上倒是散落着一些武器，不过都是残害了，经受电浆的高温和酸液的腐蚀，他们都用不了了，不过转念一想，似乎在一楼崔队长和武装警察发生过交火，那里似乎应该剩下不少的武器
　　刘仁义也害怕，没人会不担心自己的生命，更何况是一种吃人的怪物，但是刘仁义此刻手中只有一把小口径手枪，杀人勉强还可以，用来杀外壳堪比金属的异形那就有点不够瞧了，自己原来的电浆手雷也只剩下一个了（刘仁义放在兜里一直没往外掏）~看来只能下去找找了
　　手电在刚才的时候就摔坏了，不过好在二层还有不少好东西，刘仁义很快就淘到了宝贝，那是一支能挂在身上的立式手电，这样他的双手就解放出来了，刘仁义双手持枪，感觉自己现在的样子一定很像《寂静岭》的主角
　　学着电影里面的样子，微微弯曲双膝，侧着身子前进，一楼的寂静让他略微安心一点，远比想象中的要顺利，刘仁义远离异形入口的位置来到了超市大门，说实话他有一种冲动，想要冲出这栋死亡超市，只不过理智告诉他，就算他真的离开了，也不能脱离这个恐怖的世界，摇摇头，刘仁义开始蹲下身体在几具被打烂的尸体上寻找武器
　　完好无损的M4，几个弹夹还有一把M92这就是全部刘仁义的新装备，考虑到逃跑的便捷问题，刘仁义干脆扔掉太多的弹药，只留下一个备用弹夹和一把手枪M92，自己那把根本没有弹药补充，只能用警察的了
　　“噗哧~”某种东西被踩扁的声音突然传过来，夹杂在刘仁义自己制造出的声响传入他的耳朵，呼！地刘仁义站了起来，双手端着M4
　　“谁在那里？”因为手电角度的问题，刘仁义根本看不清那个人的脸“该死”
　　手电的光终于还是照到了人的下面，那是一双女士鞋子和紧身牛仔裤，刘仁义记得好像新人当中那个女的是这么穿的“你是什么人？！”
　　很奇怪，那个女人似乎根本就不说话，只是向前移动着身子，可能是感觉到了危险，刘仁义轻轻的向后退去，接着他突然将手中的M4朝着女人扔过去~他并不是要把枪给对方，而是先给对方制造点麻烦，接着掏出手枪，好能解放出一只手来拿手电
　　M4直接砸在女人身前的地上，只不过女人似乎根本就没有要停止或者接枪的意思，不过这点时间对于刘仁义来说已经够了，他掏出手枪，然后顶上膛，接着手电灯光也照了过去~“何拉？你怎么在这里？”他实际上已经猜到了
　　何拉还是不说话，这个时候如果刘仁义再察觉不少什么的话，他也就白活了“我要开枪了，最后一次警告~碰~”
　　刘仁义并不是杀人狂，他向着何拉的肩膀开了一枪，这么近距离，根本很难失手，但是被打的侧身的何拉并没有倒下“啊！！”突然一声凄厉的叫声钻了出来，差点刺破刘仁义的耳膜“碰~碰~”刘仁义只能用手枪来回敬这次叫声
　　这是刘仁义第一次打自己同伴，而且是如此近的距离，虽然这个女人已经明显不符合人类特征，当最终神的声音传来，刘仁义才停止了自己手指勾动扳机的动作，而枪里早已经没了子弹，他真的...被吓到了
　　PS本文确实少了一章，不过不用担心只是章节号窜了而已，不会影响阅读的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

40 幸存者（大章节放送）
更新时间2011-4-22 11:46:23  字数：3567

　“我该怎么做？...”漆黑的下水道除了刘仁义身上的手电筒的一点光源什么都看不见，这种能见度下被偷袭的几率无限倍放大，也就是说刘仁义能活下来的几率无限趋近于零！作为一个成绩不算太差的理科生，刘仁义清楚的知道自己选择了是一条怎么样的必死之旅
　　“吸引他们的注意力，然后...跑！”紫紫突然蹲下身体，好像很痛苦的揉着自己的皮肤，接着差点让刘仁义下巴掉下来的画面发生了，只见紫紫的外层皮肤被一种类似黑色肌肉组织的东西所代替，当然刘仁义再清楚不过了，这就是一只异形，也许如果不是刚刚紫紫还和自己说话，他一定会毫不犹豫的开枪射杀
　　“你...你，你就这么去...”
　　“你自己多加小心~”说完，那长长的光头转到一边，一条长长的尾巴四处的摇曳着，刘仁义不光是被震撼了，还有吃惊，吃惊这个小女孩竟然还有这样的本事！
　　其实紫紫本不算这样做的，不过既然刘仁义主动要求，紫紫只能找一条‘捷径’，这也是为什么他要返回二楼的原因，变形者能力并不是想变谁变谁，如果是同等人类只要变出合适的面容加上比较相似的体型就可以了，但是如果要变成其他物种，那么就需要对物种的深层进行了解，异形是一种可怕的生物，尽管死亡但是肉体里面仍然残留着电信号，而紫紫兑换的通灵者可以在机近距离接受这些信号，并且为他的变形提供技术层面的保证，不过他也仅仅是外表相似而已，无论是经验还是异形语言都是他所欠缺的，现在紫紫正依靠着微弱的信号向着皇后的位置靠近...
　　皇后是异形世界真正的王者，她承担着繁衍种族的重任，所以皇后不仅长得异常巨大，而且生命力更强，寿命也随着增长，相应增加的还有经验，丰富的经验让他们可以轻易的躲过大部分的灾难，不管是即将发生的还是不久之后发生的，很难想象这么大的一只生物会诞生如此小的蛋...
　　“嗷嗷~”一只异形突然发出了低沉的怒吼，似乎是在警告对方不要靠近这里，紫紫立刻停住了脚步，他不懂异形语言，之所以这只异形还没有攻击他主要是多亏了他身上携带着死掉异形的肉块，他现在只需要做的就是等...
　　刘仁义还是没有动手，因为他在犹豫，一旦吸引了异形的注意力，那么自己就有一只脚踩入棺材了...紫紫出这样的注意难道是为了害死自己吗？不应该~见鬼，难道真的没有办法了吗？！放手一搏吧！
　　刘仁义举起手中的M4开始胡乱的射击起来，打光了三十发弹夹之后，用胶布缠绕的弹夹另外一头从新插入机匣“快来啊，你们这群胆小鬼~啊哈哈~”空旷的环境将刘仁义的声音送入更远方，他甚至感觉到某种危险正在向他靠近
　　转身，逃跑，使用第一逃跑路线，那就是从最开始发现的洞口出去，已经顾不得脚下的脏水给自己带来的麻烦，刘仁义发疯似的跑着...
　　化身小型异形的紫紫耐心的等着，很快隐隐约约传来的喊叫声惊动了看守的异形，不过显然这只异形很敬业的并没有离开，有其他异形跟了上去，怎么办？紫紫头一次如此焦急的困惑，生死攸关...
　　刘仁义不停的回头，但是他却什么也看不到，什么也听不到除了自己那快要崩溃的肺~‘看来平时得多加强锻炼了~’刘仁义手脚并用的爬上早已经准备好的绳子‘绝对不可以心存侥幸’他不断的在内心警告着自己
　　很顺利，出于意料的顺利，但是越是这样才越是让人无法放心，也许后面跟着一只狮子才会让人释然吧，看了看周围似乎天更黑了，这正是黎明前的黑暗（作者经历，凌晨站岗，去的时候还能看见人的轮廓，回来就伸手不见五指），这种黑暗甚至可以吸收掉绝大部分的光，刘仁义深深的咽下一口口水...
　　没有地方是安全的，这里压抑的氛围快要逼疯刘仁义了，他决定离开超市，到外面去，什么吸引异形，这种任务...自己怎么可能完成呢？奔跑，虽然自己的两条腿因为受凉和连续运动快要抽筋，但是刘仁义并不打算停下来，不过正当他看到超市的玻璃门的时候，却突然...
　　一瞬间，刘仁义只感觉到自己的后腰似乎撞倒了坚硬的物体上，不过他也明白能在这个时候撞自己的一定是...M4被撞飞，只能掏手枪，但是异形岂会给他这个机会，RUNNER冲了上来，用它那相对于其他类型异形较小的身体将刘仁义狠狠的按在下面，接着这只异形长大了嘴巴，刘仁义猛的一甩头，飞快的舌头将刘仁义的脑侧开了一道深沟，但是就在异形迟疑的片刻，刘仁义将手枪对准异形的肉体组织开始拼命的射击起来...
　　子弹因为射到异形外壳而弹开，巨大的惯性也被异形吸收，小异形被打得站了起来，然后转身逃入黑暗当中，这种生物不管是否一击得手都是一击即走...刘仁义挣扎着爬起来，这里已经不能再呆了，用手一摸自己的脑袋，一大片血液黏在手上，现在因为血管破裂似乎有血流不止的趋势，但是刘仁义已经‘忘记’止血了，因为就算止血还能多活几天的话，异形也恐怕会趁着这个时候进攻的
　　拖着受伤的腰部，艰难的打开了超市的们，一只手还捏着手枪，大滴大滴的血液留在了地上，呈现出一条长长的血带，剧烈的头晕已经让刘仁义不能控制自己的双腿，接着他双手支撑自己的身体倒在了超市外面的地面上，实际上他紧紧走出了不到十米
　　“嗷嗷~”异形清晰的把握着人类的身体状况，现在很显然异形出来享用自己的早餐来了
　　“哈哈~”不管怎么样还是死了吗？看看自己都做了什么？...刘仁义将电浆手榴弹抽出来，然后按下了按钮...“算了，还是给你尝尝吧！”原本刘仁义打算自尽的，不过最后他改变了主意，因为力量尽失，手雷只是掉落在地上利用惯性在向前滚动，最终被一只爪子踩在脚下
　　“嗷嗷~”‘轰~’电浆手雷绽放着蓝色的光芒，骤然将周围点亮
　　“啊~~”重重的出了一口气，刘仁义换了个舒服的姿势五体投地，已经结束了吗？但是...他显然忘记了某些事情，那就是如果他杀掉异形，那么神是会告诉他的！
　　“呜呜~”这是一种很凄婉的悲鸣声，刘仁义被吓了一跳，因为这个声音对于他来说似乎有些陌生，侧了侧身体，视野也变成了纵向的了，他看到一个半截的生物，是那只异形，他竟然还没死！异形有很难想象的外壳，对于外界的抵抗能力能强到到不可思议的地步，此刻那只异形正在缓慢的走过来，不停的还从身上掉下血液，这些血液腐蚀着沿途的一切~
　　刘仁义只感觉到自己已经不能呼吸了，一方面是流血过多而造成心脏的衰竭，另一方面是惊吓，连电浆都不能伤害的生物，自己还有什么理由活着？尽管自己对于这个世界还是如此的留恋，自己在那个该死的女孩身上投入了如此之多，更可气的是这个女孩竟然拿自己的奖励分数去买衣服？！...
　　紫紫突然感觉到了某种异形的情感波动，那只看门的异形似乎被什么吸引走了，逐渐的离开了他看守的大门，不过紫紫不敢肯定，他只能缓缓的靠近，果然刚才那只异形似乎毫无反应，接着他大胆的走进宽敞的空间...
　　这里似乎是一个地下溶洞，很难想象在超市下方竟然还有这样的地点存在，不过接着微弱的光芒，紫紫感受到了一股强大的威压，是皇后，不过看起来皇后似乎受伤了，紫紫开始集中精力感受着皇后的波动，似乎将自己的威胁辐射面减小（类似雷达）..他看到了，在岩石上有几个类似蛋的东西~那就是了，慢慢的，慢慢的...
　　“嗷！~”皇后突然被惊醒了，紫紫吓了一跳，他甚至不知道该做什么好，自己被发现了？不过接下来，地面似乎剧烈的晃动“碰~轰隆”
　　整个洞穴开始猛烈的颤抖起来，不断有大块的石头掉下来，紫紫明白虽然不知道发生了什么，但是只要完成任务！猛的~紫紫伸手将一枚卵抓起来，然后掉头就开始跑，浑然不顾愤怒的异形皇后....
　　空中，漂浮的飞船朝着地面射击一番，接着落下几个身穿铠甲的猪脸怪物，他们走进超市，接着看到了那里躺着的人类男性，不断的对这个人类男性进行分析扫描，但是一秒钟后，他们选择了离开，这个男人快要死了...铁血战士们是不会在这种快速的生物身上浪费时间的...
　　“任务1完成，是否选择脱离？”
　　“脱离！”紫紫大喊道，为了方便奔跑，紫紫重新变成了人形，毕竟只有习惯的才是最好的
　　“无法脱离，请维持稳定15秒钟...”
　　“嗯...”紫紫突然停了下来，不过后面那个追逐他的东西似乎也跟着停了下来，紫紫向黑暗中搜索着，那只异形显然非常的震怒，不过看样子他绝对不会有十五秒钟的时间~紫紫的一只手变成了锋利的叉子，并将叉子的尖头对准了异形卵
　　“嗷~~”似乎是感受到了对方的嘲讽，异形疯狂的叫着，暴躁的情绪已经要脱离身体将人类撕得粉碎~
　　紫紫的喉咙一阵涌动，接着“嗷呜~~”紫紫张大嘴巴，那是一口媲美霸王龙的血盆大口，传出的喉音似乎比起异形有过之无而无不及，紫紫放下手里的蛋，接着四肢着地，很快他化身成伟一只类似异形的恐怖生物，长长的尾巴一下子将地上的卵卷起来，接着那张血盆大口继续释放着吼音~
　　狂怒的异形圈起身体，接着用力，猛的朝着紫紫扑了过去...“哗啦”溅起一地水花~
　　*****
　　ps总算完了~虽然有很多不尽如人意的地方，但是我毕竟不能再写下去了，否则恐怕又是团灭了，因为队伍的实力很弱，而普通人在这种时候几乎不可能活下来，所以暂时这样吧，下一集我们即将奉送《生化危机5》游戏版，希望大家能喜欢
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

11 补发啊（道歉啊）
更新时间2011-4-28 5:59:24  字数：2568

　PS鬼使神差的我竟然没看到，奇迹啊奇迹，现在特别补发第十一集，同时在此向读者们道歉，我也不知道为什么没发现
　　+++++++++
　　平静的小屋，居住着如此‘安详’的一家，一个面色苍白的好像僵尸的女人还有她的怪儿子，当然还有一房间的女人尸体...
　　“看着他们，杰森！看着他们！”女人一把将自己的儿子拉过来，那是一张雪白的床，床上绑着一个女人，一个双眼被挖掉的女人，男孩是如此的害怕，他不停的颤抖着，女人的长指甲则从福尔马林溶液当中拿出一枚眼球，就好像是拿着玻璃球“他们都是一群肮脏的女人，杰森，你应该惩罚他们，惩罚他们...”
　　崔俊浩不停的吞咽着口水，虽然他也看过不少恐怖片，不过终究没有这个来得恐怖，来得恶心，来得震撼，他的表情在不停的抽动，当然如果他有时间看看紫紫的面容的话，那也是同样抽搐的面容~有些人变态已经超过了一般人的承受能力，紫紫也从没有体验过如此的恐怖和憎恶，这样的女人应该——杀！
　　大雨瓢泼的夜晚，幸存者就好像他们逃脱杰森追杀一般的仓惶逃窜，不过她手中拎着斧子，疲劳已经困扰着她的全身，冰冷的雨水让她不停的颤抖着....突然之间一个黑影拦住了去路
　　“过来，现在就来这里！”中年女人的声音有些颤抖
　　“不！”年轻女人是如此的惊恐，以至于她把面前的女人完全当作了恐怖的食人异形
　　“你是最后一个...”中年女人的语气是如此的平淡，完全忽略了语句的含义“我已经杀死了其他所有人~这对于你来说，比杰森来得容易~”
　　“你为什么要这么做~”声音中带着浓重的哭腔和哀求，但是中年女人不为所动
　　“你必须为你对他所做的事情而受到惩罚！”
　　“我什么也没做！”女人辩解着
　　“你让他淹死了...”
　　“那根本不是我的错！”
　　“杰森是我的儿子！”
　　“不要，不要...”年轻女人的声音越来越急促
　　“你应该看着他的！”说着中年女人竟然举起了手中的镰刀，反应过度的年轻女人用力挥动斧子，一颗头颅直接掉落在水坑当中...不一会，一个小男孩跑到了水坑旁边...
　　火焰吞噬了整个天空，不知道是处于错觉还是其他的，崔俊浩竟然好像看到了火焰好像变成了一个女人的模样...
　　“杰森，我特别，特别的儿子...其他人应该为对你所做的一切，对我所做的一切受到惩罚，杀戮吧，为了母亲！”骤然之间火焰竟然被抽干了，零星的火点还在破损的木板上顽强的闪耀着，不过其他火焰就好像被谁吃掉一般...周围除了火焰燃烧的噼啪声之外什么都没有~
　　崔俊浩和紫紫两个人就这么站着，似乎等待着什么恐怖的时将发生，终于他们没有等待太久~一个巨大的身影从火焰当中钻了出来，上半身赤裸，浑身只有一条大内裤和靴子！
　　“啊~快跑啊~”崔俊浩扯动了一下紫紫，接着自己不管不顾的开始疯狂逃开~杰森此刻已经不再是人类，他是被怨灵从地狱深渊复活的魔人，这已经判处了在场所有人的死刑！
　　紫紫愣愣的站在那里，他好像突然领悟到了什么，不过具体是什么东西他也说不清，杰森没有看抛开的崔俊浩，径直朝着紫紫走过来，手里攥着明晃晃的刀，这把本不该出现在这里的刀，传承自他的母亲的邪恶之刀~
　　杰森就站在紫紫面前，似乎在等待着什么~
　　“...惩罚他们”鬼使神差般的，紫紫竟然说出了这番话，接着杰森好像接收到了命令，竟然朝着崔俊浩跑了过去，杰森走后，紫紫好像承受到了很大痛苦一样开始蹲在地上
　　“滚出我的身体，滚~”紫紫喃喃的喊道，只不过紫紫只能听到耳边一个邪恶女人的狂笑
　　紫紫一会变成杰森的母亲，一会变成杰森，一会又变成被杰森曾经杀掉过的那些女人...“我是苏建，我是苏....”紫紫站了起来，身体不停的颤抖，不过面容终于停留在了以前的男性面容“我是T吗的苏建！”
　　崔俊浩已经脱力了，如果不是因为身体还向前倾，估计他已经坐在了原地，开始的几次逃命早已经掏干了他体内所残余的一丁点力量，现在支撑他的东西就是活下来~尽管非常的渺茫，看到杰森以那种恐怖的方式复活，崔俊浩连一丁点抵抗的心都没有了，他只是希望赶紧逃掉...逃得越远越好~
　　也许是慌不择路，崔俊浩有一次来到了湖边的工房，竟然钻了进去，不过也许是觉得不够保险，他竟然爬到工房架子底下，似乎打算依靠这样来逃过追杀...
　　很快沉重的脚步声就传来了，崔俊浩开始懊悔自己没有关门，因为杰森竟然直接走了进来，那双足有49号的大脚看起来就吓人，崔俊浩无法抑制住自己的呼吸，只能拼命的用手堵住嘴巴，但是结果是只能屏气十秒左右，接下来是更强烈的喘息声，也许在这种死寂的环境中，这种喘息声已经足以致命了~
　　“咯吱~”杰森的体重最终都传到了地板上，发出好像女人临死前惨叫声，杰森似乎已经发现了目标就在这里，所以他不慌不忙的开始绕着架子转圈，崔俊浩的心脏都快要跳出来，甚至连身边的死老鼠都视而不见~终于，杰森停了下来
　　那双大脚就站在崔俊浩所藏身的外面，此刻崔俊浩已经完全杜绝了呼吸，似乎深怕被发现，不过不到一分钟，崔俊浩再也忍不住了，他猛地吸一口气，然后就听见劈里啪啦的声音，他身上的货架子已经倒了~
　　杰森好像抓小鸡一样的将崔俊浩抓了起来，此刻的崔俊浩早已经没有了说话的能力，他似乎连求饶的勇气都没有了，也许死神早已经在一旁等待多时了
　　“杰森！”女人的声音让杰森的动作突然僵硬起来了
　　“杰森，我的儿子！”这个声音...杰森扔掉了崔俊浩，然后走了出去，沙滩上站着一个矮小的女人，当然这是相对于巨人一样的杰森，杰森的身体正在颤抖着，因为母亲正在牵着他的手
　　“你会变得更强的，我的特别的儿子，这是我特意给你准备的~”说着女人将一个瓶子交给杰森，杰森拧开盖子“不要犹豫，一口气喝下去，你会体验到真正的力量！”女人的语气正在升级，越来越‘霸气’
　　杰森一仰头，然后将里面的液体都倒了进去“啊~~~唦~~”大量的浓烟伴随着响声片刻萦绕着杰森，那张面具渐渐融化掉了~露出里面的骨头，接着杰森的腹部破开了，大量粉红色的液体滚了出来，惨叫声？没有惨叫声，被浓硫酸杀死的人连叫喊的权利实际上都没有....
　　好半天崔俊浩好像突然意识到自己还活着，挣扎着站起来，然后走到了外面，不过外面只剩下一具粉红色的尸体和面无表情的紫紫
　　“你做到了，紫紫~”那种惊讶，崔俊浩甚至以为自己是在做梦！但是紫紫并没有回话
　　“你真的做到了！”与此同时某个苍凉的声音也响了起来
　　“确认：《13号星期五》任务完成，十秒钟后返回猎场大厅...”
　　“诶？什么？”崔俊浩吃惊的表情还没有消散，一道白光就降落了下来，接着崔俊浩的脑袋感受到了一阵眩晕
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

各位亲们，还需要等待
更新时间2011-8-1 12:25:11  字数：42

　现在我人还在四处漂流，更新必须等我稳定下来，所以请稍等吧~~~给我点信心，有木有~~

41 游戏开端
更新时间2011-4-23 11:50:52  字数：3603

　PS没人响应我啊~手里还有很多分没有发出去啊，谁想要就留点言吧~对了，明天不更啊，因为作者要去参加万恶的公务员考试~~~如果考得好，那么凌晨也许大家会看到崭新的一章哟
　　++++
　　“请大家翻倒32页，我们今天来讲光合作用...”年轻的老师推了一下眼镜，那张波澜不惊的脸最终看到了一群趴倒的学生...全班应该有五十人吧~那么到底有多少人在听课呢？老师会去在意吗？...
　　从北方医学大学毕业，麦英巍（方便书写和阅读简称为麦子）就一直在社会上游荡，虽然自己的成绩不错，但是真的会有大医院要他吗？关系户已经足够让院长头痛了，至于小医院和小诊所~显然不在麦子的考虑范围之内，最后他返回了自己的家乡，一座位于国家边陲被遗忘的城镇内的失落中学，成为了这所学校的生物老师，虽然他是医学院毕业~不过却很被中学的校长看重，巧合的是这所学校的校长正好是麦子学生时代的班主任，尽管这个曾经的班主任更多的是方便这个医学高材生给自己家人看病~~（PS倒推~凭自身实力考中二流以上大学的，‘一般’都在高中学习不差，而部分这些高中学习好的孩子‘可能’初中更加厉害，当然这都是根据作者的经验，而初中学习优秀的孩子‘一般‘都会被班主任老师相当看重）
　　“老师，请等一下...”一个有些‘丰满’的女生拽拽的跑过来，接着一低头，将一张信封递给麦老师，老师一愣，接着当他打算说点什么的时候，女生已经跑开了，穿过嬉闹的人群，麦子终于来到了自己的办公桌，一张不大但是却堆满各种杂物的地方
　　“麦老师，你看是这件红色的好看呢~还是紫色的好看？”一个女老师凑过来问道，实际上女老师根本就不在意麦子的表情，她此刻完全沉浸在笔记本上两件标价上万的连衣裙上~
　　“呵呵，都好看”麦子干笑一声，接着忙着将书放在桌子上，桌子被擦得一干二净，接着抽出一本精神类方面的书开始看起来，至于那个女生的信？放弃吧...那个女孩子已经是本月第十五次给他送信了...
　　麦子长得不算丑，实际上应该算是一个标准的帅哥，学生时代倒是有不少女孩追，可能是专心学习，他只教过一个女朋友，但是到了大学就分开了~~现在的女性太现实了，她们根本就不关心男方是否帅气才气，只管钱钱钱...当然还有一些有追求的女性，在有钱的基础上再谈谈才气和帅气，再说了有钱岂不是就有了一切？
　　虽然这是一座被党~中~央~国~务院‘遗弃’的失落城镇，但是还有一群人似乎没有忘记这里，那就是房地产开发商，如果不是在某个超大型城市上过大学，麦子一定会想象不到，镇中心的房价已经直逼大城市的周边城区（作者亲历）...这种教育机构经常不及时发放资金的学校，实际上已经处于被抛弃的边缘，来这里上班的同僚，似乎只有他自己的成绩最高吧...
　　当然作为积累了穷十代的怨气转化成的帅气，麦子发现自己并非没人爱~那就是一群学生...确切的说是一群被中国NC小说和日本NC动漫毒害的学生，他们似乎把他当作了某种‘恋爱对象’，尽管不光有他还有她...麦子对天发誓自己绝对不想成为什么“0”或者“1”
　　现在无聊的生活只能用几本医学书籍来打消了“铃铃~~~”上课铃响了，不光正在HAPPY的学生手忙脚乱，连老师也是如此...只见一个眼镜男披上西服，接着风风火火的站起来，双手还忙着打字
　　“唉，麦老师，你没课吧，帮我一下，等完事帮我关一下电脑...”眼镜男老师显然已经忙到了一定程度，匆忙从垃圾堆里翻出自己的书，然后夹在腋下...
　　“没问题，张老师...”挤出一点笑容，麦子站了起来，然后来到对方的书桌前...那是一台联想今年新出的N2020型电脑，市价应该有一万多吧，麦子其实很想买个电脑，不过家里真的是穷得可以，自己没那个脸要钱，至于自己一个月的那点工资~~别开玩笑了，能活下来就不错了，现在已经不是学生了，今天X老师父亲死了，明天Y老师弟弟结婚~~麦子甚至已经动了去抢银行的念头，只不过镇里的储蓄所...估计贪官都看不上眼
　　动了动鼠标，难道死机了？唉，千万别坏啊，否则自己...终于出来了，点一下关机键...麦子似乎根本就没有看清楚到底是什么，因为他的目光都被画面的内容吸引了，没办法，男人嘛...眼前一黑，世界似乎开始旋转起来了~~~
　　++++++++
　　“啪~啪啪~”是掌声，什么人在拍手呢？麦子猛地惊醒起来，画面随之放大，这是一辆来自前苏联的装甲运兵车BTR－70，入侵阿富汗战争的主力，不过随着时代的进步，‘俄国人’显然认为把它卖到非洲才是最完美的归宿，当然具体谁将它带到这里，恐怕美国人最喜欢从中出力了~
　　人们在狭小的空间纷纷苏醒，接着他们有些惊慌，有的人甚至可以看到前排两个穿着军用迷彩的士兵正忙着开车，浑然没有注意到车厢内的情况，当然也有人被眼前放置的枪械所震惊
　　“好了，既然大家醒了，那么我就来讲解一下我们接下来遇到的情况吧！”驾驶员后方坐着一个男性，大约二十多岁，坚毅的外表和强壮的身体似乎很容易让大家认为他是一个士兵亦或者特工
　　“我们被绑架了吗？”
　　“我们这里在哪里？”
　　“沙漠...你们看...沙漠！”立刻现场的混乱让这个男人有些抓狂
　　“安静！！我说~安！静！”提高了音量最终让所有人都闭上了嘴巴，刘仁义不禁有些皱眉，难道自己真的不会做队长吗？不...自己再怎么说也比棒子国人强！“大家听我说...这样吧，我只回答每人一个问题，先从你来...”
　　“这到底...这到底是怎么回事？”一个戴眼镜的年轻人问道
　　“学生？...那么我就简述一下，我们现在是在《生化危机5》的剧情世界里，也许有人不相信，但是请等我说完，你们是不是坐在电脑前按了什么，不知道也不要紧，我只能告诉你，你们被神选进了一个游戏，一个事关生死的游戏，在这个游戏世界里，如果你们死了，那么你就真的死了！”刘仁义等待着众人的反应，很明显这个解释有些突然，自己又何曾不是呢？
　　“我们...这是哪里？”第二个青年问道
　　“非洲，美丽的非洲大地~~~”说到这里刘仁义甚至张开手臂，不知道的还以为他要高歌一曲呢
　　“我们要做什么？这些枪...是真的？”女士问道
　　“当然，我们要穿上迷彩，拿着武器，去和僵尸作战，很高兴告诉大家，从现在起，我们都属于一个名叫BSAA的国家组织，是联合国的下属，我们将要去调查一起核泄漏事件...”
　　“跟日本那个似得？”这次提问的竟然是一个老外
　　“不，当然不是，因为这只是传说，实际上我们去调查生化武器的使用情况”刘仁义的脸上堆积着笑容，这种笑容是他很久没有享受过的了，因为不光是他成为了队长，活了下来，更因为紫紫处于感激他，解除了养殖者小队这个制度，话说老是团灭也根本得不到什么猪猡来养...
　　“我们还能回去吗？！”麦子突然问道，他的话也好像重锤一样狠狠的敲击了众人的心脏，刘仁义的面色有些僵硬...是啊，还能回去吗？就这个问题谁又能解答？
　　“这个...我只能告诉你不知道，不过我们会回到一个类似组织的地方，那里我们都会得到很好的休息和补充...”刘仁义的面部微微改观，因为他听到了神对他的提示，他已经获得了50分“那么，我还是介绍一下这个BSAA吧，有人看过生化危机吗？...2003年，安布雷拉被判有罪，随着他的垮掉，这个制药业最大的丑闻终于得以平息。但是安布雷拉的解体却导致了无法预料的局面。随着安布雷拉的垮台，B.O.W.也开始在黑市出现。他们落在了恐怖份子，反政府组织，不稳定政府的手上，很快B.O.W.的威胁遍布全球。面对这场新的危机，全球制药联合会知道他们得采取行动。北美分部于是生化恐怖防御与评估联盟（BioterrorismSecurityAssessmentAlliance，简称BSAA）被建立了，以用来对抗B.O.W.的威胁。创建初始，BSAA只有11位精英成员。他们的工作只限于协助世界各国的警察建立反生化恐怖部门。但是全球生化恐怖问题已经远远超出了大家的预想，于是一个新的行动方案被提出以求解决这个问题。联合会建立了一个小队，能够快速反应以处理威胁，但是BSAA任然不过是一个非官方组织，他们不能自由的在国家采取行动，也不能随意的调查，进行逮捕，甚至在情形所需时也不能调用武力。很明显生化恐大洋分部怖已经是全球所面临的问题，必须得做点什么。很快BSAA就被联合国接管并重新编制。作为一支联合国所属的特别部队，BSAA也享受到了联合国的特别待遇。不过事实上只有70%的成员国接受BSAA在他们的国土上行动，其余的国家也只接受BSAA在约束条件下的行动。BSAA部署小组被划分为两部分。第一部分是特别行动小组（SOU）。SOU负责进入指定地点，进行交战，清除敌人...”
　　刘仁义停顿了一下，因为照着手表来念真的很费事，不过鉴于神还没把剩下的分数给他，那么“第二部分就是SOA也就是剧情世界里的，谢娃和克里斯，他们两个人一组...好了，下面介绍一下自己，互相认识一下吧”
　　“我叫刘仁义，你们可以叫我刘哥，我是这只小队的队长，哦，也是这次任务的队长...”刘仁义的脸上堆满了笑容，因为分数已经拿到手了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

42 热身
更新时间2011-4-25 6:54:17  字数：2563

　“我...我叫翟男（向某位作者致敬，话说忘记那部小说叫什么了，主角就叫这个名字），S大学学生，今年大四了，还没找到工作...”手边的男孩子率先说道，不过看着这个家伙的外表，果然宅的可以~
　　“哦，宅男好名字啊，美女，你的名字呢？”刘仁义的脸上始终维持着笑容，虽然是假笑，但是很显然这些新人被队长的外表欺骗了
　　“我叫王美芳，是一个舞蹈老师...”女人也象征性的回着刘仁义笑了笑，刘仁义点点头，接着目光朝着下一个人扫去
　　“来中国旅游？”刘仁义看着外国人
　　“你好，我是Y大学的老师，我叫阿尔伯特史密斯，你可以叫我阿尔伯特或者史密斯...”
　　“那欢迎你来到这里，史密斯先生...”
　　“哦，我在美国的家里用过枪，我想我能帮上你一些忙...”鬼佬长得不算高，但是比较魁梧，真的不知道他到底是教什么的，难道是健美？玩笑...
　　“那真是太好了~”刘仁义似乎很满意国际友人的话
　　“我也会用枪，那枪，我能看看枪吗？哦，我叫张世茂（怀念我曾经的班长），是警卫连退伍的...”说着已经自己拿起了一把SG的SIG556自动步枪，接着拉动枪栓，那枪似乎是新的，还上着机油
　　“完美！那么接下来...”
　　“哦，我叫王英杰，到处给别人打工，这个‘喷子’好像不错”王英杰标准的小混混，烧杀抢掠似乎没干过，但是小偷小摸没断过，他看到退役士官似乎自来熟，那么他也没什么顾虑的拿起了超级90霰弹枪，似乎只剩下最后一个新人了
　　“我叫麦子，医学院毕业，现在是一个老师...”麦子看了一下现场的情况，虽然不知道这群人到底要做什么，不过还是低调一点好，说自己是医学院毕业，主要是希望自己这个身份能够在关键时刻救自己一命
　　“麦医生？麦医生你是哪个学校毕业的...”刘仁义的语气当中已经包含了一种强烈的兴奋，能不兴奋嘛~这场任务神给了他不少极品队员啊，这对于队伍的建设和发展简直是锦上添花啊，基于刘仁义现在还比较薄弱的原因，他只能寄托于队友的强大和自身的领导，上一场他可是看到了那群无能的家伙最终害死了队长~一群宅女，编辑和富二代也只能拖累死州长一样的强人
　　“北方医科大学...”麦子淡淡的说道
　　“很好，太好了，大家...”刘仁义再次欣慰的看了一圈，当然还有紫紫‘傻傻’的不知道在想什么，不过刘仁义会管她吗？女人，尤其是傻女人，就要懂得会利用，利用之后呢~该扔就扔吧“大家从赶快穿上座位底下的ACU迷彩，然后拿上自己认为不错的武器，记住每人只能最多拿一把大枪和一把手枪，我们的时间不多了，等一会之后就听我的命令！”
　　趁这个时候，刘仁义也赶紧将自己武装上~其实上一场的杀戮最终给刘仁义很多启示，那就是不管身体再强壮，也抵御不了外界的伤害，那么与其花费点数在自身，还不如配点高科技武器，而棒子国选择的加特林机炮虽然威力够强，但是太过不方便，且不说供弹系统复杂，还要带着电机，万一出点问题岂不是遭殃，所以强大武器不光是要小巧最好还能藏在身上，这样才能在最关键时刻拿出手...
　　背上一把M24狙击枪，再拿一把手枪，刘仁义看了看自己的手表，满意的点点头，整个披萨小队似乎都准备好了，剧情世界的M3也就是超级90霰弹枪，SIG556还有美女手中的MP5K，手枪则是通用手枪贝瑞塔M92F，唯一的不和谐因素就是紫紫，这个傻孩子似乎...
　　“嘿，你怎么了？”不少美女都爱萝莉，她微笑着对紫紫嘘寒问暖
　　“嗯~”紫紫摇摇头，实际上自从紫紫回到自己空间之后，刘仁义根本就没有见过她，当然接受临时队长的时候除外，没人知道这个孩子到底在想什么，而对于刘仁义来说这将是一场全新的开始，更不愿意有人对他指手画脚
　　“大家都准备好了吗？需要帮忙吗~美女~”刘仁义向着美女献殷勤，没办法自己也没结婚，作为一个伪军迷，刘仁义还是明白大家魔术贴上的军衔的，他自己的是上士，退役士官是中士，老美和医生是下士，其他三人是大兵，而紫紫。。。刚才刘仁义看了一眼，是中尉...那么自然为了确立自己的领导位置，刘仁义并不希望紫紫穿上迷彩服
　　“确认《生化危机》任务开始支援克里斯和谢娃，并保证存活，死亡一人全员都掉1000分，死掉两人扣掉3000分...”
　　“是谁...”
　　“嘘嘘，该死的神，他是要害死我们！”刘仁义立刻推翻了自己曾经的誓言，永不抱怨自己的福音~神...但是现在~
　　“我玩过这款游戏，我们是要去救他们吗？”宅男问道
　　“恐怕是的...”这个时候执拗一下，装甲车停了下来，一个戴头盔的士兵转过头“抱歉，前面的路被堵上了，看来你们得自己过去了”
　　“明白了，打开门，我们下去~”刘仁义回应道，世界人物开始和自己对话说明保护罩已经消失，一种久违的兴奋感渐渐升起！
　　“我们...”走出装甲车，大家有些傻眼了，因为这里分明就是荒漠当中唯一的小城镇，燃烧的橡胶轮胎，还有坠落的直升机残害，隐隐约约还能听到某种声音“这里该不会是摩加迪沙吧...”
　　“不，这里不是！”回答宅男的是刘仁义，他当然看过黑鹰坠落，因为他们将要遭遇的比起索马里武装分子危险一万倍的僵尸和怪兽“张世茂，你当过兵，能不能充当我们队伍的尖兵在前面开路？..记住，一旦发现任何的不正常就开枪，这里不是中国，我们也不是什么平民，我们是军人，拥有武器保护自己的雇佣军...”是啊，完成神交给任务的雇佣军！
　　不过就在这个时候，众人的耳机当中传来了一阵激烈的枪声，接着一个男人上气不接下气的说道“...我们被困住了，这里的居民并不友好...B小队，听到请回话...B小队！”
　　“这里是B小队...”刘仁义捏着领口的对讲机，他也没想到自己竟然如此迅速的进入状态“停住，我们很快就到...OUT”
　　“哦，我知道了~”宅男显得异常兴奋“我玩过，我玩过，谢娃和克里斯被困住只是暂时的，他们很快就自己能够找到脱险的方法...”
　　“不，我们不能冒这个险，我们输不起，所以，我们走！”刘仁义看着张士官，士官点点头，接着第一个推开沾满鲜血的围栏，走了进去......
　　PS昨天考的一般，估计没戏了~累得要死，所以昨天没有更新，关于读者不断强调的标点问题，我很遗憾，因为我不打算改了（因为习惯这种东西不是说改就改），我会多加注意的，至于我写了多少字小说，推荐那些质疑我的读者加我的Q1093~326~977，看看我光在空间里面写了多少小说，你们就知道我这个人不喜欢撒谎，再加上《大蛇》60w《女王》50W《风暴》40W还有乱七八糟的小说和剧本，应该超过200W了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

43 所谓队长
更新时间2011-4-26 14:16:32  字数：2717

　PS准备开一个新投票，大家请关注一下哟~考试考完了，我整个人也快被烤糊了
　　******
　　“宅男，你在我左边，史密斯先生你在我右边~可以吗？”刘仁义做着分配，虽然是询问，但是他根本就没给其他人说不的权利
　　“是的，长官~”史密斯一本正经的答道
　　“GOOD，王英杰，美芳，你们负责断后可以吗...保护好我们的医生”作为一个好队长，首先就是要试图了解每一个队员的成分和类型，做出最合理的分配，在刘仁义看来，退役士官因为是职业人士也许将来会成为自己的潜在竞争对手，所以需要尽早...美女？没什么用处，小混混~炮灰...学生仔，没经过社会淘洗的家伙是很难明白人心险恶的道理的，而外国人在这里显然已经是被边缘化的角色，除非这个家伙的运气能够好的要死~医生，嗯非常需要的角色，一个队伍当中不可或缺的存在，保护好医生也就保护好了队伍的火种！
　　“队长...刘哥，你太帅了，你是军人吗？”宅男似乎打算跟刘仁义套套近乎
　　“不是...听着，我们正在面临一个前所未有的大灾难，能够幸存下去就靠我们大家的共同努力，我作为你们的队长会全力帮助你们每一个人的，但是我希望如果你们有什么问题一定要告诉我，否则有生命危险可不要赖我没有提醒你们！”恩威并施才是做队长的必要措施，实际上在狩猎场的十天里，刘仁义花了很多时间在阅读书籍上...
　　“...紫紫妹妹，你是怎么来到这里的？”王美芳似乎发现他们伟大的队长忘记了这个小女孩
　　“好了，所有人跟上，我们将会遇到很多危险...”刘仁义偷眼看着这边的情况，接着大声喊着，王美芳回过头看着刘仁义无奈转身跟了上去，紫紫只是望着天际好像在发呆...
　　‘已经有多久了？’不记得了，总之紫紫似乎发现自己已经记不清在这里已经多久了，他忽然想起了他自己的家人，虽然父母总是对他管教太严，而他也早就烦了，但是...从小到大他从来没有离开过家超过一个月，但是现在距离自己离开已经多久了？~不记得了！
　　曾经是这么怨恨自己的父亲，认为他总是不理解自己，现在连在乎自己的人都没有了，实际上当刚才美芳和他说话的时候，他真的想说点什么，不过不知道为什么那个刘哥这么嫉恨自己~~~这要多亏了自己兑换强化的通灵者能力，不光能够接收到其他生物的信号，人类的情感波动也能知晓...看着渐渐远去的队伍，似乎那个美芳也不再看自己了，上一场没得到支线剧情，只有1000分进账，那是因为他没能杀掉任何一只异形，也没有杀掉任何一只寄生体，当然完成任务的蛋也不见了，估计是被收走了...
　　王英杰猛的一转身，将枪口对准身后，接着他看到从任务开始的时候那个小女孩，那个小女孩竟然站在自己身后，不过刚才他可是记得小女孩距离他至少五十米，这种距离....王英杰的后背感到凉飕飕的，接着吞咽了一口口水~
　　紫紫显然不关心霰弹枪的枪口，他旁若无人的走进队伍当中...麦子一回身，惊讶的发现非主流小女孩竟然来到了自己的身旁~也就在这个时候，他们看到了几个正在殴打麻袋的黑人~
　　“队长？”士官回过头询问道，刘仁义做了一个稍等的手势
　　“隐蔽！”刘仁义一皱眉，接着摆动一下手臂，这是他从电影里学到的，跟着这群毫无经验的临时业余武装小队一起躲在了一根不算粗的木桩后面。当然只有紫紫一个人好像傻子的站在那里，美芳看着小女孩还是没忍心，将他拉过来
　　“世茂，你一个人能干掉他们全部吗？”刘仁义沉声问道
　　“我不知道这把枪的性能怎么样，不过我可以试一试~”沉思了片刻，士官说道
　　“放心去做吧，英杰，美芳看住我们的后面~~史密斯看住右面路口，宅男你看住左面路口，遇到任何特殊情况直接开枪，记住在这里我们实际上没有盟友！明白？”
　　“是的！”“嗯...”
　　“行动！”刘仁义竖起手掌，做出了一个切砍的姿势...那几个当地人根本就没有注意到已经被人盯梢，当然行踪诡异的士官很快宛如幽灵一般的贴了上来，如果非要说国外枪支和国产步枪的区别，那恐怕就是后座力，而任何问题在经验老辣的退役士官面前都已经不再是问题，单腿跪在地上，接着连续几个点射，几个黑人悄无声息的就躺在了地上，当然唯有连续的枪响惊动了不远处的乌鸦~~“哇~哇~哇~”
　　“漂亮！”刘仁义轻轻吐出一个词，他的双眼根本就从没有放在狙击镜里，他从始至终都只是才考察退役士官的能力而已，这也是他会停下来的根本原因。
　　“刘哥，队长，下次也给我个机会行吗？”宅男跃跃欲试，毕竟成天关在学校中哪有玩枪爽快啊
　　“当然，每个人都有机会，我们要想活下来，就必须懂得掌握武器的使用！”刘仁义突然提高声音说道“继续前进！”
　　浩浩荡荡的队伍绕过死尸继续向前走着，当然有一个人停在那里，因为他发现麻袋似乎还在动弹~解开麻袋吗？
　　“喂，医生，不要掉队！”刘仁义大喊着，麦子看了一眼处处作主导的刘仁义只能跟了上去...
　　“队长，我们该在什么地方吃午饭？”阿尔伯特凑过来问道
　　“午饭？！”刘仁义皱皱眉，这个问题他倒是从来没有想过，毕竟前几个他经历的任务根本就没时间进餐，亦或者他们都只是顾着逃命而没机会进餐，不，实际上以前的队友也曾带有食物，只不过都是一些狩猎场的‘药片’，糟糕~忘记了“啊，如果我没记错的话，前方应该有补给地点，是吧宅男~”
　　“是的队长！”宅男似乎还在冥想这部游戏的剧情
　　“做好你们自己的本职工作，不要脱离队伍，这是最后的忠告~”
　　突然一阵嘈杂声从不远处传来，似乎是当地语言夹杂着愤怒和激动“队长，至少有三四十人朝我们过来！”士官在拐角的地方瞅了一眼之后回头说道。
　　“是僵尸！？”宅男似乎被点燃了激情。现在他手里可是有枪，也许下一秒钟他就能体验那种死神的感觉了
　　“啊？那该怎么办~”美芳显然也看过不少电影
　　“来一个杀一个！”王英杰给出了最标准的答案。
　　“我们不可以随便杀人的...”这是史密斯试图劝大家的话，只不过多数人都没往心里去...
　　“他们手里有枪...”紫紫喃喃的说道
　　“你怎么知道？”宅男问道，不过显然他并不执着于这个问题，紫紫不再说话他转过头看着刘仁义“队长，我们该怎么办？”
　　‘难道她的能力有增强了？见鬼！不能在这样下去了！’直到宅男第二次问出来的时候，刘仁义才反应过来“杀光他们”刘仁义脸上闪过一抹轻蔑的笑容
　　“哦耶，杀光他们！”
　　“世茂，你的枪法最好，照看我们当中比较弱的人好吗？...史密斯先生，宅男，英杰，你们作为主攻手，我来掩护你们！”世茂啊世茂，看样子你的年龄也不小了，你的危险性可是最大的...
　　“交给我们吧！”
　　“队长...”美芳还是不能憋住心理的疑问
　　“说~”
　　“我们难道不辨别一下情况就要屠杀他们吗？”倒不是多为这个团体考虑，而是他们这样明显没有任何的合法性。
　　“哈哈~”刘仁义哑笑，果然女人都是一个模样，明明危险的时候跑的并不慢，为什么总会有一些道德的东西约束着她们呢？是为了表现她们的性别是女？“不需要我解释，你很快就明白的~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

44 双子（1）
更新时间2011-4-27 6:07:45  字数：2522

　PS系统的问题，更新连我自己也看不到~~~~起点伤不起呀，伤不起~
　　++++++
　　麦子不知道为什么自己一直看着名叫紫紫的小女孩，自己虽然是个老师应该也大她不了太多~但是为什么，为什么自己如此关注她呢？
　　“...放下武器”史密斯也并不想参与什么屠杀，所以当一群手持斧子木棍的黑人出现的时候，他开始用英语大声的喊着，不过也不知道这些人是听不懂英语，还是根本无视了史密斯这个人，竟然义无反顾的向前冲
　　“啪~”一枚子弹打穿了旁边一个黑人的脖子，这个家伙似乎想朝着史密斯来一镰刀，史密斯吓得一惊，他知道自己恐怕已经无法制止这场屠杀了，越来越多的黑人聚集了过来，美芳蹲下身体，然后捂住自己的脑袋...
　　宅男因为兴奋而不断活动着自己的手指，似乎担心一会手指的僵硬会影响勾动扳机的速度；王英杰只是一遍遍的用舌头舔着自己的下嘴唇；当然我们的士官（看过不少文章当中非要弄个特种兵出来，个人觉得有点假，实际上几乎每个基地都会有一个勤务连即警卫连的，这些人的伸手也不错的）非常镇定，执行过任务的人无论是在气度还是经验上都是平民无法比拟的...
　　“队长，什么时候开枪？”
　　“等...等~开火！”最后的词语是从刘仁义的喉咙中喊出来的，与此同时从地面上升腾起一片血墙，也就是一瞬间的事情，原本拥挤的广场竟然空了起来
　　“我换弹药...”宅男蹲下来，接着手忙脚乱的将空弹夹从机匣里抽出来，然后又从身上找出一个满弹夹，最后拉动枪栓，一切都好像游戏里的一样，除了右肩膀的阵痛，似乎一切都很完美...
　　“老天啊，看看我们都做了什么？”史密斯一脸的懊悔，其实已经没有人能够说出话来，因为不管原因是什么，他们都刚刚实施了一场屠杀，当然不包括神情淡然的士官，他只是安静的查看枪械而已
　　“还不错，似乎还有几个没死...美芳？”
　　“呕~哇~~”美芳几乎是刚一抬头接着又蹲下身去，不过旁边的麦子却走了过来
　　“他们...他们~没死？！”麦子的表情充满了震惊
　　“他们是僵尸，当然不会那么轻松死掉！”吞下了口水的宅男好似轻松的说道，不过颤颤巍巍的语调仍然出卖了他的内心
　　“僵尸？！真的存在僵尸~”麦子蹲下身来，接着好像找什么“有刀吗？”
　　“等等，医生你该不会...”宅男好像被吓到一样退后了几步，也许杀人还勉强顶得住，但是如果看解剖，宅男自信自己一定会把前天晚上的饭吐出来，不管那饭到底消化没消化。
　　“医生！”刘仁义走了过来“医生，我很敬佩你的敬业精神，我也很希望尊重你的选择，但是我们现在还有任务在身，那边有一位我们的队员还在呕吐，你不觉得该做点什么吗？”
　　“我知道了，队长！”麦子看着那个叫紫紫的女孩似乎并不怕脏的在拍着美芳的后背
　　“他们不是人！”这是退役士官的原话，接着他抽出手枪给那些没死的补上几枪，僵尸们虽然并不怕痛，但是如果受伤很重的话，也是会失去行动能力的，尽管直接破坏掉中枢系统也同样能够做到这一点
　　“他们当然不是人~”宅男补充道
　　‘不，他们只是被某种病原体寄生而产生变异而已’麦子在心中纠正着这些家伙的看法，然后走到了美芳旁边，他并不是一个万能的医生，他既不擅长接生也不擅长治疗呕吐，如果是神经外科的话...“我们需要一点水！”
　　“队长，我们需要水！”王英杰在旁边喊道，事实上自从第一眼看到美芳，英杰就喜欢上了这个跳舞的老师
　　“水？！...”刘仁义有些气恼‘又是吃饭，又是要喝水，真是一群废物，我当的是队长不是保姆！’神色不善的刘仁义走了过来，不过始终他没有发火“紫紫，你去附近看看有没有水~”
　　“我？”紫紫站起来，双眼直视着刘仁义，两道目光似乎在空中擦出了火花....
　　*******
　　活着的感觉...紫紫站在光芒之下，他实际上并没有受伤，在最后关头他的虚张声势起到了作用，异形并没有急于进攻，当然令他没想到的是刘仁义这个男人似乎受伤很重~
　　“我要造人！”终于忍受不了一个人的生活了吗？紫紫也说不清，他只是站在了中央控制端下
　　‘请选择类型...’接着各种各样的人，包括人形生物，类人动物等等...
　　“呃~~造...我自己，和我自己长得一样！”
　　“请输入性别，智商，与本人关系...”
　　“女性，智商比我高一点，我的妹妹吧...呃，了解这里的情况...就这样吧~”紫紫点点头，接着一道光芒下来，当紫紫睁开眼睛的时候，对面站着和自己一模一样的女孩。两个人只是站在那里并不说话
　　“我叫紫，我是叫你哥哥还是姐姐？”人造人紫问道
　　“我叫紫紫，不是哥哥也不是姐姐~”紫紫伸出手去，握着紫的手，片刻之间，两个人的心灵竟然相通~~~紫紫强化的通灵者能力，在比对自身切合度极高的人造人之上得到了最大化的加强，紫紫已经不需要说任何一句话了，但是接下来大量信息却涌入了他的脑海...
　　‘永远不要相信猪猡...永远不要...永远...他们所想..所想...就是你————死！’紫紫突然睁开眼睛，原来自己躺在床上，不过旁边却有一个人，是自己的人造人
　　“醒了？”紫紫看到一个甜蜜的微笑，这是他从没有在镜子中见到过的
　　“嗯...”突然紫紫惊讶的看着对面的人造人，因为人造人刚刚抢了他的话
　　“当我们的手在一起的时候，你想什么，我也在想什么”人造人恢复成了原本的冰冷，就好象紫紫一样。紫紫似乎被吓到了，他松开了人造人的手，接着站了起来，巨大的镜子将一张精致的脸呈现出来，还有白色的睡袍，那件睡袍遮住了他平坦的身体，自然也阻碍了人造人那凹凸有形的身体...
　　紫紫只感觉到后背贴过来两团肉，接着一双手将自己围了起来“暖和？”
　　“果然是吧，你一直缺少一个拥抱...”
　　“不，我不缺~”紫紫的脑海中闪过父母的脸
　　“你缺少给自己一个拥抱~”人造人转过身来，然后将自己的身体涌进紫紫的身体。“现在，你可以给自己一个拥抱了~”
　　.................
　　紫紫从柔软的床上睁开眼睛~自己一个人，始终是自己一个人！“原来是一场梦啊”
　　从床上坐起来，看着巨大镜子当中的自己~这不是自己，只是一个叫紫紫的面具而已“哐当”门被打开了~
　　“醒了？”
　　“呃...你去哪里了？”
　　“我看到了那个男人，他好像兑换了什么对你不利的东西”
　　“我？”紫紫显然有些吃惊，毕竟上一场全靠刘仁义才能过关“不会吧~”
　　“诶，不跟你说了，反正你也有通灵者的能力...”紫一下子坐到紫紫的旁边，双腿摇摆着好像春天里的某个女孩。
　　“好无聊啊，我们换衣服吧~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

45 召唤
更新时间2011-4-28 16:01:26  字数：2920

　PS求留言，求收藏，这个早上把落下的第11章给补完了，希望大家喜欢
　　++++++
　　“紫紫你去找点水来吧~”刘仁义的脸上堆满了假笑‘赶快变吧，你这个怪物，你这个非主流！这只小队只有掌握在我的手里才会有前途...让人们都看看你的真面目吧！’
　　“呃...”紫紫转过身，就向着住宅房屋的里面走去，似乎浑然不怕有僵尸袭击
　　“不用了，队长~”美芳摆摆手站了起来
　　“真的不要紧吗？”英杰关切的问道
　　“没事的~”因为呕吐而显现双颊红晕的美芳现在看起来似乎别有一番滋味“队长，我们赶快赶到下一个休息点吧”
　　“那...好吧~”下一个休息点？刘仁义想笑，因为根本就不存在什么休息点，不过既然大家把这个当作前进的动力，那么自己为什么不顺势而为之呢？“检查武器，我们接下来还有很长的路要走！”
　　“队长，我找到两把手枪”专业人员张世茂将带血的左轮枪拿过来
　　“似乎...世茂，战利品你自己留着吧”还是一如既往的假笑，不过比起没有笑容来，假笑还是能给人以安心的
　　“谢谢队长~”本能的，世茂似乎想要举起手来个军礼，但是很快他就发现了自己的冒失，多年的习惯加上迷彩服也让他有一种迷离和感动激情吧。就在这个时候，一架隶属BSAA的UH1超低空掠过他们的头上，与此同时无线电也被接通了
　　“B小队，Golf小队在体育场遭到了袭击，请立刻去支援...”
　　“否定！”刘仁义一只手捏着对讲机道“我们刚刚接到特派员克里斯和谢娃的增援请求...”
　　“啊~阿尔法小队刚刚发出增援请求，克里斯和谢娃正在赶往那里...请直接前往G小队地点，重复，G小队正在体育场遭到袭击！...”
　　“...看来我们只能去了~”刘仁义面色复杂的看着自己小队的新成员们，不过他们似乎并不在意到底去什么地方。当然有一个人除外
　　“队长，看来我们不用和怪物进行战斗了！”宅男在某些方面似乎非常有发言权，例如这部生化危机5“克里斯和谢娃赶去救阿尔法小队，不过阿尔法小队早已经被类似变异蚯蚓的怪物给干掉了，那只蚯蚓怪非常难缠，只要高温才能杀掉它...”
　　“哦，谢谢你宅男～”刘仁义的口中说道但是内心‘省省吧，论剧情我比你了解’
　　“呵呵～队长有用得着我的地方就开口！”在克里斯和谢娃的剧情世界里从没有出现过什么体育场，但是毕竟克里斯和谢娃是一路杀向威斯克的大船上的，所以轮回者们也就不会再走相同的路线。
　　“紫紫，你和刘仁义以前就认识吗？”麦子终于忍不住问道，这个队伍很奇怪，虽然刘仁义感觉人很好，但是麦子早已经过了胡乱相信人的年龄了，而且从刘仁义没有介绍紫紫就能看出一点问题
　　“嗯～大概...”
　　“队长是怎么样的人？他伤害过你吗？！”
　　紫紫盯着麦子，这个人问得可真多～难道是法律工作者？
　　“看来G小队凶多吉少了！”走在最前面的退役士官最先停下脚步，路边是一具身着BSAA迷彩的士兵，只不过他的身体被某种钝器砍得不成样子了。
　　“当然了～我想那个神之所以向我们发布这个任务并不是真的让我们救下什么G小队，而是让我们远离两个主角！”宅男转过头来对队长说道，他的双眼中闪烁着精光
　　“继续说下去！”
　　“我很多年前看过一部小说，讲述的情形和我们很相似，我们最终的任务或者是帮助主角亦或者是帮助反派角色，而不管我们最后的目的是什么，我们最终的目的都是为了进化！...”宅男觉得自己已经接近那个答案的末尾“队长，告诉我们你的强化吧～”
　　“什么进化？强化...书读多了吧”美芳摇摇头，她可是最不喜欢这些胡子拉碴，留着长头发的宅男了。
　　“呵呵～有意思...”刘仁义站住脚步，看着宅男，直到把宅男看得有点发毛“我可以很负责任的告诉你们，进化是绝对的，只不过你们得先活下来...继续前进！！”
　　所谓体育场就是一些废旧的钢筋支架的被围起来的广场而已，场地上也没有任何的草坪，也许唯一能证明这是一座体育场的恐怕只有一个破旧的足球门框吧，当然场地中央还有不少的废旧汽车，他们大多被焚烧过，此刻正在用那黑色的外皮诉说着自己曾遭受的苦难。
　　“队长，我又发现一具尸体，不过武器也没在身上～”退役士官四处巡视着
　　“太安静了～”炽热的正午阳光正燃烧着每一寸空气，美芳感觉到自己的头盔过于沉重了，这个时候退役士官急急忙忙的跑过来～
　　“糟糕，这里是一个陷阱！”“啊？！”
　　也许是预示着士官话语的正确，周围竟然隐隐响起了引擎的声音“找掩护，史密斯宅男收缩防线站在我两边，英杰看好医生，世茂全靠你了！”一连串的命令之后，刘仁义找到了一块破汽车门作为掩护地点，接着引擎的声音越来越大了～
　　“嗡嗡～”轰响的马达终于出现了，是一群被感染的僵尸暴走族，他们每个人胯下都是摩托车，手里则是棍棒刀剑和铁链，与此同时后面跟进来一辆上世纪TOYOT的皮卡，一个黑人正操作着后面的.50口径重机枪。
　　“队长，他们有重武器！”宅男大喊着
　　“所有人率先消灭机枪手！”紧张？不，还不是时候，自己兑换的强力武器还远不到发挥作用的时候，既然游戏当中的超人克里斯和谢娃能够用轻武器解决，那么自己也一定可以的！
　　不用他说，士官早已经发现了对方攻击的重点，张世茂降低身体飞快的从一个掩体躲到另一个掩体后面，不过也许是过于初衷的表现，几个骑摩托车的僵尸立刻围了上来...
　　“队长，张世茂有危险！”宅男喊道
　　“我知道了，闭嘴专心射击！”刘仁义的面色不善，这个宅男根本就不明白事理，难道他还不明白这里做决定的是谁吗？这些该死的学生只会找麻烦！重机枪的威力是恐怖的，废旧汽车被12.7mm子弹打得火花乱飞，这些几乎没有经过训练的人几乎无法露头射击。
　　一个点射，飞快的摩托车直接栽倒在地上，黑人的身体在沙土地上翻滚着，张世茂已经没时间观察刚才的射击到底有没有是杀死对方，虽然自己曾经参加过处突行动，虽然也用狙击枪杀过歹徒（在CHINA，部分的部队勤务连还担任着武警的工作），但是却从来没有过遭遇到如此多敌人的围攻...瞄准～射击，又是一个点射，两个家伙几乎同时被打中...
　　刘仁义偷眼看着退役士官，这个家伙的实力相当的强，虽然被围攻但是处事惊变不惊，冷静沉着，此刻张世茂已经打光了子弹，用枪体来挡住摩托车手的一刀～
　　张世茂就势翻滚来卸掉从枪上传来的巨大力量，抬眼一看武器，SIG556的护手已经被砍出了一条深深的口子，扔掉长枪掏出短枪，张世茂继续射击...
　　“啊～～我被击中了！”王英杰动作夸张的在地面上抽筋。
　　“医生，去看看他...”
　　“队长～～张世茂快不行了，快去帮帮他啊！”同情心泛滥？没人说得清楚，不过美芳在刘仁义耳边的‘聒噪’显然并不是时候
　　“我T吗的不是上帝，要救自己去救～”刘仁义的吼声甚至差点盖住了.50机枪的射击声‘救下士官提高自己的队长声望？不这里还太早了～而且来的显然只是一些小鱼小虾，是的，绝对不可以暴露真实实力太早的！’刘仁义短暂的犹豫过后，似乎有些变化发生了，只见史密斯突然站起来，然后就冲向了被摩托围住的张世茂那里...
　　“疯了～”宅男睁大眼睛看着史密斯，这个外国佬竟然在这个时候...
　　PS其实无限类型的小说我也看过不少，最开始的时候确实看主角们进化各种血统很爽，不过看时间长了就有些腻了～想找点其他类型的看，无限梦魇不错，但是略微有点过度YY了，开局也太强了点～～这次我的作品将从基层入手，更加注重我们配角和炮灰的描写，至于主角，相信我吧，在下个剧情里和下下个剧情里将有很多重要戏份
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

46 主角
更新时间2011-4-29 12:50:36  字数：2892

　PS你问我主角要做什么？你真的问了一个很尖端的问题。如果没有人告诉你学习，没人告诉你考大学，没人告诉你工作，你会怎么做？这同样是一个尖端的问题
　　*******
　　如果说现代科技社会带来最大的进步，我个人认为是思想，看看某件事情的评论，你会发现我们正处于一个前所未有的各种思想绽放的超繁荣时代，在这里有鄙视一切的‘孤傲’，也有月亮还是外国的圆的向往，当然也有烂好人。
　　史密斯到底是不是一个烂好人，没人知道，不过在宅男眼中这个举动虽然值得倾佩但是同样值得唾弃，如果连专业人员都没法解决，靠你哥外国老师能解决什么？
　　“咚咚咚~”.50口径射击的时候节奏听起来更像是敲鼓，巨大的子弹携带着同样肉体无法承担的力量卷起一条条死亡之线~史密斯虽然长得微微发胖，但是速度很快，油亮的光头似乎为射手提供了绝佳的靶子，极快的火光跟着史密斯走向了被围攻的退役士官。
　　只见史密斯将自己的霰弹枪扔向了没有子弹的张世茂，接着抽出手枪，快速的射击~这种射击方式不同于退役士官的姿势，不过宅男还是一眼认出了这是外国某些军人特别偏好的射击方式（两只手抱在握把上），只几枪就打倒了一个摩托僵尸，接住霰弹枪的退役士官也加入了战斗，似乎突然之间两个人已经控制住了局势...
　　.50射击停止了，这是在情况几乎明了的时候，刘仁义发现的问题，看看周围的几个新人似乎全部精力都投入到退役士官和外教两个人的表演上，刘仁义偷眼一看，原来是在重新装填弹药，毕竟.50口径的弹药数量并不足以维持倾泻射击。
　　“医生，我们需要马上移动！”刘仁义看了一眼正在撕开王英杰上衣的医生说道
　　“他的失血过多，我恐怕一个人很难移动他~”虽然麦子在回答刘仁义的话，不过双手却在仅忙活，子弹打断了王英杰的肋骨，不过估计是一枚跳弹，否则很难解释为什么那枚子弹没有打穿王英杰的身体。
　　“该死，宅男去帮医生，我们马上准备移动！”刘仁义知道自己身前的废汽车抵抗不了多久的射击了，趁着现在还有人吸引火力~至于自己...看来某些工作只能靠自己来做了，刘仁义低身向着另一侧跑去
　　“队长？你去哪里？”美芳的双眼一直没有真正的离开队长，此刻她急忙问道
　　“干掉他...”一句冰冷的话扔下来，接着刘仁义不再迟疑。
　　美芳重新将视线转到退役士官和外教，也许刚才以为问题解决了，实际并不是这样，一开始两个人联手杀掉了不少僵尸，但是两个人的武器几乎是同时没有弹药了，而剩下的三个摩托车手似乎并不打算放弃，其中一个家伙竟然张大嘴巴吐出体内的寄生体，如果用宅男的话来形容，这些家伙应该被称作是马基尼。
　　张世茂一个翻身捡起了地上的一把带血的生锈砍刀，接着朝着一个摩托车手就砍了下去，略微发顿的刀刃竟然直接将车手的脑袋砍爆“啊~~”夹杂着一个女人的尖叫声，美芳赶紧捂上眼睛，但是更恐怖的事情来了，只见从那个摔倒的摩托车手的腔子里竟然长出了某种类似大蜈蚣的肉体组织。
　　“这T玛德是什么东西？”外教不可思议的看着大虫子男，脸上充满了震惊...但是下一秒钟似乎一股红色的东西盖住了双眼
　　“咚咚~咚~咚咚咚”重机枪再次开火了，乱飞的子弹可不具有精确制导的能力，一枚子弹直接打穿了外教的双眼，不少摩托车男也被重机枪杀伤到，退役士官在枪响的那一刻就已经倒在了地上，不过他也只能心痛的看着来救自己的外国人被打死~实际上.50口径子弹的威力是如此之大，以至于整个外教的脸都被打掉了血肉红呼呼的一片，所以在退役士官看来外教已经死得不能再死了。
　　重机枪的开火并没有持续太长时间，很快就被迂回包抄的刘仁义干掉了，只不过其他人并不知道
　　“快走，我们必须离开这里！”宅男蹲下身，和医生一起将王英杰扶了起来，他可是目睹了外教死亡的惨状。
　　“走，快走，美芳，我们赶快离开这里！”受伤的王英杰还没有忘记叫上已经完全傻掉的美芳。
　　“啊？！”美芳的表情很痛苦，也许是从来没有预感到死亡距离自己如此之近，亦或者是被战场的残忍恶心到了“紫紫~我们走，走~”转身美芳就拉住了紫紫的手，也不管当事人是否愿意，接着强行的站起身，不过美芳已经迈不开步了，过度的紧张导致她的腿部血液循环受阻，通俗点说就是麻了~~
　　“呜汪汪~”不知道什么时候，在他们身后站着至少十条狗，这些品种不同但是都无一例外长得体型硕大的野狗，似乎在等待着什么。
　　“...是生化犬~”宅男想要拿武器射击，不过肩膀传来的压力阻止了他进一步的行动“大家快射击！”
　　“等等！”正当众人手忙脚乱的时候，一个声音突然喝止了大家的行动~短暂的时间似乎被某种神奇的力量冻结了一般，这个时候一个小巧的身影走上前，他的另外一只手还攥在队伍当中唯一的女性手中。
　　只见紫紫竟然蹲了下来，接着从那套连衣裙上掏出了什么，接着放在了手心~美芳只感觉自己的嗓子发不出一丁点声音，无数的大狗默默的走过来，他们无一不拥有着红色的双眼和流淌着口水的利牙，当然宅男更是知道这些家伙一会也许就会变成恐怖的存在，那是他们这群新人无论如何也抵挡不了的
　　狗只是静悄悄的在紫紫的手心上取走了什么，接着一条接一条的竟然转身离开了，在这期间大家只是被定身一样的看着，似乎深怕自己的举动会惊动这些恐怖的生物...
　　刘仁义将7.62mm子弹推进枪膛，这些杂兵似乎并不会影响自己~神还没有通知自己吗？看来这些踩了狗屎运的家伙竟然都没死~让他们自己尽力一下也好，要知道每一场都不会有平庸者轻松过关，相反只有最大求生意志的人才能最终...等等~
　　刘仁义转过头看向体育场看台，似乎一个披着黑色斗篷，戴着乌鸦面具的人正在看着自己~~是吉尔！刘仁义赶快将自己的狙击枪准镜对准右眼，不过就在这几秒钟的时间里~黑衣人竟然消失不见了...
　　也许是感受到了一种莫名强大的压力，刘仁义扔掉狙击枪将自己从神世界兑换的来自《GANTZ》重力枪掏了出来，黑色巨大科幻的外形和奇怪的发射方式将这把枪烘托得魅力十足，60m射程，可以在瞬间制造一个直径5m的原形超重力场，压死一切生物，摧毁任何精密仪器~此刻刘仁义正站在原地没有移动，拼命的开发自己的五官，似乎希望能够捕捉到空气当中流动的敌人的气味
　　“轰隆~”一声响让刘仁义回过身，身后是一辆因为什么力量而飞向半空的汽车，当然目标就是他自己，双脚一用力，刘仁义向着旁边闪动，左右也没闲着，拼命的勾动着手枪扳机，子弹撞击汽车外壳迸发出大量的火花~
　　一个黑影突然从附身的汽车后跳出来，接着一把‘蝎’式冲锋枪也咆哮了起来，打出一地的泥土，刘仁义一滚身藏到了橡胶轮胎做成的掩体后面，接着他右手开始调试发射距离...猛的刘仁义跳了起来，接着右眼瞄准一辆废旧汽车，狠狠的拉动了右手手指~半空中的空气似乎突然被什么抽干一样，接着好像爆炸一样迸发出巨大的力量“呼~哗啦~”重力武器直接将汽车变成了铁饼，一个黑影在那之前就跳了出来。
　　“哼~”刘仁义站住脚步，接着继续瞄准，再勾动扳机~轰隆一声，地上被砸出了一个十分平整的圆形大坑，那个黑影只能疯狂的逃窜，这就是刘仁义欣赏的战斗，自己已经不再是昨天只会逃命的小丑了，今天自己要做主角！就算是超人一般的威斯克又能怎么样，在这种高科技武器面前，他有幸存的可能吗？答案是否定的“出来啊，你这个克里斯的姘头，威斯克的情妇，快来给我展示一下你的劈腿功夫啊~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

47 人性抉择
更新时间2011-4-30 8:02:12  字数：2634

　“紫紫？”美芳在后面轻轻喊道
　　“嗯？”紫紫回过头来，那是一张怎么样波澜不惊的脸，似乎刚才的杀戮，人类的惨死并没有给这个孩子带来一丝一毫的情感波动，当然这并不能怪紫紫，因为他兑换的E天使血统就是虚弱人类正常的感情，当然紫紫本身也有一定关系。
　　“你...你~你...”宅男伸出手指着紫紫，脑袋快速的飞转，虽然在宅男第一眼看到紫紫的时候，曾经冒出过某些想法，但是很快被其他事情吸引走了，不过并不代表宅男真的一无所知“你能和这些感染者说话~你有某种超能力是不是~”
　　“好像开始的时候队长没有介绍你啊，你是不是和队长不和或者~”王英杰也说出了自己的疑问。
　　“嗯~”紫紫摇摇头，接着看着远方似乎在发呆...
　　+++
　　“紫紫，你的厨艺真的是无敌了～”人造人紫满嘴塞满了通心粉，这个时候端着一盘子沙拉的紫紫也走了过来
　　“小时候我经常一个人在家，妈妈每天太忙没时间做饭，实际上他们根本就不做饭～～”
　　“所以你一个人做？你妈妈知道吗？”人造人似乎并不打算冷场，继续着她的谈话
　　“嗯～”紫紫摇摇头，双手拄着下巴“紫，你不是我的人造人吗，为什么你会这么喜欢吃我的饭？”紫紫这个似乎有点深度的问题让紫差点噎到，当然很快她拼命的拍打着自己的前胸。
　　“终于得救了～～”放下筷子，用手抓起抹着奶油的橘子瓣塞进紫紫的嘴巴里面“我是人造人，又不是复制人，而且就算我是复制人，我们的经历不一样，我也恐怕很能理解你的～”
　　“我们不是可以交流思想的吗？”
　　“是你跟我交流，你只会告诉我你让我知道的...”紫似乎只是在相貌上和紫紫如出一辙，她也将一枚葡萄塞进自己嘴巴里
　　“紫，你以前是什么？”
　　“我？”紫的表情变了变“一个孤魂野鬼，如果不是你我恐怕还会继续游荡下去...好了，别说我了，还是说说你吧，毕竟我是你的人造人，有没有什么愿望～”
　　“愿望？”紫紫沉吟片刻，不过脑海中还是第一浮现的是自己的女装模样，但是现在已经实现了梦想，那么自己的愿望～回家？虽然自己有的时候很想父母，但是他们真的会想念自己吗？只知道讨好女同事的爸爸还有总想着那种事情的妈妈...这个家也许并不幸福吧“我不知道～那，紫，你的愿望呢？”
　　“我的愿望就是变得更强大，当然作为你的人造人，我希望你变得更强大～”紫继续和沙拉做着斗争。
　　“强大...”紫紫伸出手直接将紫提了起来，他只是用了两根手指“我很强大啊～”
　　“不，我说的是内心，真正强大的人强大的是他们的精神，毕竟如果精神死了我们也就死了...”
　　“哦”紫紫将紫放下来，接着有些发楞，如何让心变得强大呢？没人告诉过他这个问题“啊～～”人造人紫紫竟然含着葡萄扑倒了紫紫，接着人造人将葡萄送进了紫紫的口腔...
　　——————
　　‘我的精神很强大吧，紫～’紫紫还在发愣，不过不远处传来的巨响很快将所有人的注意力吸引走了
　　“是火炮？”王英杰吃惊的问道
　　“不像，不过我很想知道队长到哪里去了～”宅男揉着自己的下巴。这个时候两个身影一步一摇的走过来
　　“啊！！”美芳不争气的再次尖叫了起来，这不能怪她，此刻的外教已经活像一具僵尸了，整个面部都不见了，那是因为.50的子弹打断了他的眉骨并带走了大片血肉～
　　“医生，快救救他吧，他现在还活着～”士官实际上原本以为外国人死了，但是外教双手的挣扎让士官最终也没有放弃。麦子走过去，然后简单察看了一下伤口，实际上现在史密斯连呼吸都开始变得困难起来，大量的鲜血涌进了他的喉部进而进入肺部。
　　“非常糟糕，伤到了动脉...而现在这种情况我根本没办法止血...”
　　“然后...他会死？”
　　“不，没那么快，见鬼我没有医疗设备，否则他一定会活下来的”受伤部位实在是太过敏感，实际上史密斯早已经是一个死人，就算止住了血，就算不影响呼吸，他仍然还要面对感染这最大的天敌，而且这种面部的伤害最好不要移动，不过显然他们并不具有这种便利条件。
　　“他是一个好人...”士官将史密斯轻轻放下，他的心突然感觉到很难过，即为自己也为史密斯还为这些同胞“他不该死的...”
　　“你会习惯的~”紫紫走过去，然后将一片小手娟递过去，退役士官实际上哭得很伤心，没当过兵的其实很难体会这种难过，而在张世茂心中，史密斯就是他的战友。
　　“这里...”美芳刚要说话，队长回来了
　　“大家都在这里啊~”刘仁义手中只是提着手枪，狙击枪早就不知道在什么地方了“这是谁受伤了？医生...”
　　“抱歉，队长在缺少医疗条件的情况下我无能为力！”实际上就算在超现代化的医院，恐怕麦子也做不了什么，毕竟这不是自己的专业。
　　“啊~~”刘仁义挠挠头，接着他蹲下来仔细看着史密斯“好像很严重啊~大家觉得我们该怎么办？”
　　“...”没有人说话，因为有一个答案虽然最合适，但是却没有人敢于说出口。
　　“看来大家打算把这个坏人的工作交给我来做，好吧谁让我是队长呢~~舍弃他...余下的人继续前进！”刘仁义扫视了周围人一圈
　　“队长...”美芳突然面露尴尬，现在得形势很特别，也许在美芳的‘正常’观点里不应该这样做，但是自己只是一个柔弱的舞蹈老师而已
　　“你想带着他？”
　　“我~”
　　“我来背着他！”士官突然截断美芳的话，自己的良知不许自己放弃战友。
　　“呵呵~你知道我们将会遇到什么吗？你知道我们的敌人是什么吗？如果我告诉你这只是一个开始你能理解吗？”刘仁义走向士官不断逼问着他“曾经和我一起来到这里的同伴现在只剩下我一个人，上一场的新人也全部都死掉了，你们也是这场的新人，何去何从自己选择！”累赘，说实话刘仁义根本就不想管这个鬼佬，自己正经历着怎么样的战斗和挑战~任何的累赘到最后只会导致团灭，死了这么多人，刘仁义很清楚这一点。
　　“如果想活命就快点跟上来！”扔下这句话，刘仁义朝着体育场的出口走去，心情有点烦躁，不仅是这群恼人的队友，还有自己没能杀掉黑衣人吉尔。
　　士官默默无语，只不过走向麦子“医生，麻烦你为他简单包扎一下~”
　　“嗯！”张世茂是个好人，麦子其实心里很感动，在现代社会这种好人已经不多了，实际上曾几何时这种分内之事也成了大家不愿意多做的事情。蹲下身来，实际上并没有干净的纱布...无奈只能撕开自己的衬衣，露出了里面白皙瘦弱的腰围，衬衣本不应该用来止血的，但是他除此之外一无所有...
　　走出去的路，就算是宅男也不愿意在说话，似乎大家都被残酷的现实压得喘不过来气“看，那里有几辆车~”美芳尖叫道
　　“嗯，是悍马，估计是G小队留下的”宅男的眼睛里也露出了兴奋的光芒，因为他看到了悍马车上的机枪，两次的战斗实际上消耗掉了大家绝大部分的武器弹药，除了医生和美芳两个人之外，其余人几乎弹药告罄
　　PS留言啊，投票啊，不投票我都不敢写主角的能力了~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

48 分道扬镳（上）
更新时间2011-5-1 16:12:41  字数：2922

　PS今天是个好日子，作者一会就要和亲戚聚会了，到时候还会露出一手拿手好菜，话说现在男性同胞的做饭实力远远要高于女性啊~悲哀啊悲哀~~
　　+++++++++
　　....“止血钳...”世界一片混白，整个手术间都在紧张的忙碌着，心跳检测器不断发出连续的声音。一个护士熟练的用纱布沾了沾医生的额头，大量的血管映入脑海当中，这里是人类最复杂最精密的部位~
　　“剪刀...”这个时候一个护士端着一个金属托盘走了进来，上面还盖着厚塑料。
　　“准备进行缝合...”另外一个医生说道，是老鹰吗？麦子心中犹豫着（他大学时代的同学）
　　“血浆准备....病人状况良好~”麦子低着头继续奋斗着，终于.....一张脸重新在他眼前，这张脸竟然是~~外教史密斯的！......
　　“哐当~”悍马车似乎压到了石头，产生了不小的颠簸，麦子慢慢睁开眼睛，原来是一个梦...
　　他们如愿以偿的找到了悍马车，里面还存着不少汽油估计可以维持他们行驶很长一段时间，当然更加幸运的是这是一辆标准的悍马，宽大的设计足够让所有人坐下。不过由于缺少坐垫导致大家并不舒服，队长刘仁义理所当然的作为驾驶员占据了一大部分位置，宅男坐在了队长旁边，而美芳则坐在了他们两人的中间，后面是医生士官还有两个伤者，当然还有无法被新人忽视的紫紫。
　　广阔的戈壁滩看起来好像根本就不存在尽头，远处稀疏的树木零星点缀着这片古老的土地。开了几个小时的车之后，大家都感到精疲力尽，昏昏欲睡的可不仅仅是麦子。
　　“队长，我们这是向哪里开？”宅男迷迷糊糊的揉了揉眼睛，靠着车窗并不舒服，当然这里的温度很高，而他有没有脱下厚重的衣服。
　　“我们的任务地点~”刘仁义转过头来说道，毕竟自己拥有手表可以明白神的指示，当然实际上在手表上只有一个大致方向的亮点。
　　“啊~~”宅男伸了伸懒腰“真的好累...”
　　“嗡嗡——”“这是什么声音？”
　　“是摩托车，那些非洲人又来了！”士官扭头一看，从低洼的地方突然冒出来不少的摩托僵尸，他们手中拿着老式霰弹枪，正在向着悍马车靠近，更有几辆中国产大货车也渐渐靠过来...
　　“该死，是这里...”宅男扭头过“队长，我们被围攻了，我们应该立刻使用车上的机枪！”
　　“嗯！张世茂你有经验，过来开车，宅男去使用车后面的M134”
　　“没问题！”美芳躲开身子，坐进了原本属于宅男的位置，士官什么也没多说的也凑了过来
　　宅男兴奋的将双手放在M134上，玩过多少游戏不管是COD还是突袭，他只能在游戏当中过瘾，但是玩游戏的时代已经过去了，现在他可以玩真枪了！双手按住枪体，接着拇指按下了按钮，一阵电动机带动转轮的声音，接着大量的子弹壳好像流水一般从抛壳口中涌出来...
　　密集的火线直接打在三菱卡车上，卡车并不会像游戏中那样皮厚，相反，‘几枪’就可以将卡车打爆“耶~~呜哈哈~”宅男怪声叫着，美芳只是狠狠的抓着座位，医生保护着史密斯，士官则没心情看战果，前面的路况突然变得复杂起来了~
　　刘仁义站起来将M2抬了起来，实际上他早注意到宅男的射击方式并不可取，但是他却不会说任何一个字，终究到底这里还是要靠自己的，M2的后座力很大，不过刘仁义似乎完全感觉不到，几个点射就将靠近的摩托车手点杀，被强化过的身体就是不同，看看新人们都还在拼命的把着自己身边的突出处，以防止自己被甩出去~~
　　“...嗯？！”射击停止了？宅男惊讶的看着自己手中的加特林，难道是坏掉了？不能啊...很快宅男找到了答案，那就是没有弹药了，虽然是5.56毫米口径的加特林后备弹药可能会多一些，但是像刚才他那种射击，可以在最快时间将弹药挥霍一空，这也就是说他打爆卡车并不只是几枪，而是几秒，几秒钟打光一百多发子弹！“啊~~该死！该死！！队长，我没弹药了...”
　　“想办法！...”刘仁义嘴角轻蔑的露出一丝冷笑，不要以为自己好像什么都懂，其实这里我才是老大~
　　“宅男，这里还有一把枪”说话的是美芳，虽然感觉很沉，但是她竟然一直背着它，很难想象这个女人只是一个女老师~
　　“太感谢了美女~嗯~”宅男刚刚爆发的喜悦瞬间被冲淡了，因为美芳将自己的MP5K递了过去，说实话这把枪外行只能用来近距离防身，当然宅男知道有些特种部队也用这种武器，但是自己并不是特种部队“好吧，我来保护大家的安全”
　　“队长，前面出现一座桥~”作为司机的士官并不知道到底该怎么开。
　　“啊，是这里，过桥...”宅男赶紧将眼睛从人群当中透出来，这里刚好是克里斯和谢娃两个人甩开摩托车手围攻的那座桥。
　　“队长....”士官可不管只是相信这个废柴男的话
　　“冲过去！”接着又是几个点射，周围的摩托车手已经被完全杀掉，远处的卡车还有更远的步兵战车似乎还无法对它们构成威胁。
　　“明白~”
　　“诶，当兵的，前面是一座断桥，只能用力踩油门我们才能冲过去！”宅男直接插在了美芳的旁边，似乎后面那把冷却的加特林完全失去了对他的吸引力
　　士官一脚油门已经到底，悍马车的速度正在快速提升，下面的河流的咆哮声已经清晰可闻，速度越来越快，车辆的颠簸已经强烈到一定程度，似乎大家都感觉到自己快散架了。刘仁义目光向前，终于他捕捉到了断桥，那里根本就没有末尾突起，而且和另外一边的距离绝对超过七米，而看现在悍马车的状态很糟糕，似乎已经到了速度提升的极限...“停车，快停车！”
　　好像接到了指令，士官突然松开油门，接着狠狠的踩住了刹车...原本就糟糕的路面，似乎成了拦住悍马去路的路障，如果飞速行驶的汽车撞在路障上会发生什么？如果光是轮子撞到呢？是翻滚~~
　　“啊——”车子的后部直接腾空起来，每一双的眼睛都是惊恐的，似乎他们已经看到了来接他们的死神的脸颊，接着“轰~~”翻过来的汽车和大地来了个亲密接触，接着巨大的惯性仍没有消失，推着这辆已经翻盘的车子横向划出了四五米，最终在断桥边上停了下来...
　　“咳咳咳~”好半天，终于传来了人的咳嗽声，证明这里的人还没有死全“还有人活着吗？”说话的是美芳，由于后座的保护，她只是感觉到浑身都痛。
　　“还没死，哎哟~医生，医生...”宅男慢慢悠悠的转醒“我的腰好像断了~刚才是谁在喊停啊~打算害死我们啊”
　　“闭嘴！”刘仁义揉了揉肩膀，独特的强化能力让他躲过了必死之局，他实际上只是受了轻伤，当然还是有人没能...
　　“太好了，大家好像都没事~”美芳欣慰的说道
　　“不，王英杰的情况有些危机！”麦子醒来之后很快就检查了身边的两个重病好，虽然史密斯脉搏微弱，但是一直处于自己的重点保护之下，相反还能说话的王英杰就没那么幸运了。他的脖子在刚才车祸当中狠狠的撞到了悍马的车棚上，接着全身的重量都压在了他的颈椎之上，换句话说，就算王英杰活下来也将成为植物人。当然睁着那双大眼睛则清楚的告诉大家她也没事
　　“到底怎么回事~医生！”士官的脑袋还在流血，他低声的问道
　　“他扭断了脖子！”
　　“见鬼，他本不该死的...”
　　“是刚才那个混蛋喊了停车~”宅男一时也接受不了这种局面，但是他更在乎的是有人质疑自己这个游戏达人的攻略~
　　“是我，你这个狗娘养的混蛋！”刘仁义不肯吃亏“刚才那段桥根本就跳不过去！”
　　“放P，刚才的加速一定能够让我们冲过去的！你到底有没有玩过生化危机啊？！”队长？去他M的队长吧，已经有人死了，这个责任一定不可以由自己来背，况且自己根本就不应该负责任，队长有什么了不起啊，看这样有可能是个窝囊队长，只会对自己人耍横~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

49 分道扬镳（中）
更新时间2011-5-2 7:13:55  字数：2909

　PS这个主角是男的，但是大家吵吵着要变妹子，SO~其实我们的主角一直都在换，呵呵，当然领衔主演一直是紫紫
　　+++++++
　　麦子正在试图用最后的手段来拯救这个逝去的生命，但是他什么医疗设备或者药品都没有...
　　“听着宅男，这里不是什么生化世界，这里是真实的，一切虚幻的和专门为主角打造的事件对于我们来说都是危险的和不可取的！...”刘仁义勉强平复一下自己快要迸发的火山，面色不善的解释着。不过效果~
　　“是啊，这里是真实的世界~所以他就白死了是吗？！...”
　　“嗷嗷~~”突然一声震彻整个山区的吼声突然传来，接着巨大的脚步声似乎渐渐变得清晰起来....
　　“那是什么？”艰难的从翻倒的悍马车中钻出来，美芳有些惊慌的问道。
　　“不可能的，不可能的，我们还没有过桥！”宅男摇着头，似乎一脸不可思议的说道。
　　“什么不可能，什么过桥？”士官似乎也宁愿相信宅男，因为他更不喜欢这个见死不救的队长...似乎是打算呼应士官的问话，那个脚步声越来越近了，终于在一个凹凸的小山丘后面，转出一个浑身赤裸的巨人~
　　“天啊，那是...”
　　“是巨人！”宅男回过头本能的看了看悍马车，本应该用来对付巨人的两挺机枪都已经无法使用了，那么用什么来打巨人呢？手里的MP5还是剩下不躲子弹的手枪？
　　“张世茂，接着抢！”麦子从车子里艰难的将两个将死之人拖了出来，然后把自己的武器交给了士官，士官熟练的开始检查武器和弹药，宅男微微闭上眼睛，也很快开始拉动枪栓
　　“我们怎么办？！”美芳着急了，因为他们后面就是断桥，而断桥距离下面奔流的河水至少有十几米的告诉，跳下去可是凶多吉少，而那个巨人恐怕...
　　用钢铁制成的桥实际上很宽，但是当巨人站在上面的时候就没人这么认为了，他似乎已经完美的封住了这些小猎物的去路，在他的腰上别着不少身穿和新人一样制服的特遣队员，仿佛只是来自魔幻世界的山岭巨人~
　　“嗷~~嗷”这次的吼叫声更加令人恐怖，胆小的人似乎已经完全不会呼吸了
　　“确认，王英杰死亡”
　　“什么？”士官回过头，他似乎根本就没在意这句话到底是谁说的，他只是没想到原本伤势并不是最终的王英杰竟然会第一个死掉。
　　“中士，那个家伙靠近了！”宅男大声吼着
　　“瞄准它的眼睛！”士官终于回过神来，下一刻不管是颤颤巍巍的美芳还是照顾伤者的麦子都抬起了自己的手枪
　　“哼~”刘仁义看着这群好像小丑一样的新人，他们根本就不知道那个怪物是怎么样的恐怖存在，想凭着小口径，小杀伤的武器杀掉它？痴心妄想，接着刘仁义好像变魔术一般的掏出一枚手雷，电浆手雷，刘仁义准备亲自干掉怪物...
　　“开火！”士官率先朝着巨人的头部放出几个点射，精准的子弹似乎频频光顾巨人的小眼睛
　　“嗷！”巨人也会疼痛，他举起右手挡住自己的眼睛，左手则找到一棵枯黄的树干，接着抄了起来，现在他终于有了自己的武器~
　　“噼噼啪啪”的射击终于结束了，大家几乎是同一时间没了弹药。
　　“掩护我，我换弹药！”宅男似乎学着电影中的情节大喊一声，只不过并没有呼应，就连士官手里的步枪也剩下了不到十发弹药，缺少了碍人的子弹，巨人的移动速度陡然之间加快~
　　“...”似乎每一个人都想说跑！虽然他们也知道自己根本就无路可逃，但是巨人那看似缓慢实则仿佛奔跑的速度已经让他们感觉到好像一座山的到来，但是那个词就是噎在嗓子~
　　“废物！”刘仁义按下按钮，然后狠狠的朝着巨人的方向甩过去一个黑色的小东西，目标直指巨人的头，也许是巨人感受到了巨大的危险，竟然举起了一只手挡住了自己的头颅！
　　“噗~哗哗~”电浆武器展现出了魅力无比的迷人光华，伴随着巨人的惨叫，所有新人们见到了他们从没有见到过的独特景象，高温的电浆呈现出耀眼的蓝色，整个巨人的左小臂消失了！
　　“嗯？”刘仁义一皱眉，他本应该成功的，但是现在！...巨人被激怒了，他好像疯了一样朝着给他带来巨大伤害的刘仁义冲了过来，速度之快仿佛一辆高速行驶的重型卡车...
　　“碰~咯吱咯吱~”巨大的力量传递到桥两边的钢筋上，发出了刺耳的尖叫声，刘仁义一个战术规避躲过了巨人的野蛮冲撞，但是显然并没有完，巨人陡然之间迸发出惊人的战斗力，他那一只手挥舞着巨大的木棒，滚滚直逼刘仁义，将刘仁义恨得咬牙切齿。
　　“去死吧！”刘仁义趁着一个空挡，突然抽出了自己的终极大杀器，他本不打算这个时候使用的，这样就在自己人前过早的暴露了自身的实力，但是现在~他已经到了不用不行的地步，瞄准，狠狠的勾动下扳机，上方周围的空气被猛地一抽，接着狠狠的砸了下来
　　“啊嗷~~”巨大的力量直接干掉了巨人的一只脚，那只脚现在只是一滩肉泥，可以看出剧烈的疼痛似乎让狂暴的巨人微微清醒了一点，但是很快巨人重新将目标对准刘仁义！
　　“见鬼~见鬼！见~~鬼！！”再一次瞄准，然后射击...什么也没发生，里面的‘弹药’已经耗尽，他需要重新装填能量块！木棒横着扫过来，刘仁义猛地趴下，接着翻身跳起，第二次攻击又到了，而且仿佛速度更快，刘仁义偷眼看了一圈已经石化了的新人们，接着朝着他们中间冲了过去...
　　新人们确实是震惊了，刘仁义的武器太过科幻，一人一怪的战斗看起来更像是电影里面的剧情，直到刘仁义冲进新人当中，这个时候吓坏了的新人们才立刻意识到自己所处的危险境地，刚才刘仁义好像猴子一样的闪转腾挪换做自己恐怕早已经死掉一万次了
　　“噗~刺啦~”空中竟然漂浮着羽毛？宅男不可思议的看着存在感相当低的紫紫，她怎么会有这么大的翅膀？...但是宅男很快就转换了自己的思路，毕竟刚才那么科幻的武器都出现了。
　　“天...天使？”美芳颤抖着问道，但是紫紫并没有回话
　　“如果想活命，就过来，不过每个人需要...”紫紫后面说的话根本就没人听，大家更关心自己的小命，不过看这个样子难道是天使打算带着他们飞行？至于什么奖励点数，似乎新人还不怎么明白
　　美芳犹豫了一下走了过来，士官也若有所思的走过来，麦子看了看已经虚弱异常的史密斯，最终也长叹一口气走了过来...大家并不知道该怎么做，只不过看紫紫的意思~所有人手拉手连成了一个圈，紫紫左手是美芳，然后是士官，接着是宅男，然后就是麦子连接着紫紫的另一只手，紫紫微微弯曲一下自己的双腿，然后狠狠的用力一蹬，两个翅膀用力的将地面的灰尘扬起...
　　麦子只感觉到自己的手臂一痛，仿佛脱臼一般，然后自己竟然奇迹般的双脚离地了...巨大的力量都关注到手臂上，但是用余光看着后面不断靠近的巨人，似乎一切都值了，也许是巨人被废了一只脚，行动速度有所下降，这才给了他们一点点的时间。
　　刘仁义已经装填完毕，不过他并没有瞄准巨人，而是半空中的紫紫~巨人现在他还没有放在眼里，在终极杀器面前一切都是浮云，这个紫紫总是在最关键的时刻坏事...“嗯？该死...”重力枪竟然显示高度超过两米五悬浮物体无法锁定？！！
　　“嗷嗷~”巨人的叫声当中夹杂着一点点悲鸣，当然更多的是愤怒~一只‘小鸟’带着更多的猎物竟然飞了起来...
　　紫紫虽然具有飞行的能力，但是还从来没有尝试过带上这么多的‘乘客’，实际上处在最下方的宅男的一条腿（美芳的手臂比起麦子要短不少）还托在地上，但是好歹众人仍然在飞行当中~距离断桥的距离越来越近，刘仁义也在考虑着自己该如何去做，难道去抱紫紫的‘大腿’？好像以前的剧情一样？但是...
　　“呜呜！”举起的木棍再次砸了下来，刘仁义快速的跳出了攻击范围
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

50 分道扬镳（下）
更新时间2011-5-3 7:09:14  字数：2637

　PS求留言啊，求留言~~~
　　+++++
　　“啊～～～～”惊悚的叫声伴随着一个黑影骤然飞过了河水，这个叫声来自与宅男...
　　紫紫的乘客实在是太多了，以至于刚刚脱离了地面，他就好像一架失控的战斗机要坠落，下面流水携带的风已经让他们感受到了一股透骨的冰凉，很容易想象如果直接坠入水中的话会是一种怎么样的糟糕局面～
　　紫紫只感觉到自己的后背很痛，人类的体型实际上并不适合长出翅膀，观察一下鸟类就可以知晓，他们一般拥有一个隆起的胸部，这样才会长出能够供给足够能量的肌肉，而这些最发达的肌肉才是飞行的必备条件，虽然兑换了天使血统，但是对于身体的负担仍然很重～
　　刘仁义已经不再关注鸟人是否和他的队员掉入河水中，他重新举起了重力枪瞄准了正在缓慢靠近的巨人，这次没有任何的意外发生，巨大的重力直接将巨人压成了肉饼，当然与此同时到来的还有神的声音“杀掉变异巨人，得到300积分奖励”“确认阿尔伯特史密斯死亡”
　　“呸，才三百～”刘仁义朝着肉泥狠狠吐出了口水，接着他转过头...
　　紫紫终于带着四个人飞到了对岸，尽管他的降落方式相当的惨不忍睹“啊哦～”美芳发出了惨叫，因为刚才的惊险让她暂时忘记了疼痛，而现在这种撕心裂肺的骨裂终于传了过来“医生快来啊，我需要你的帮助～”
　　“我以后再也不想坐这种交通工具了...”宅男躺在地上一动也不动，实际上每个人的手腕都因为过于用力而感到剧痛。
　　“谢谢你！”士官则走过来，他看得出来这个小女孩似乎也很累。
　　“嗯，没什么的”紫紫只是摇摇头。
　　“紫紫，能告诉我为什么你不是队长吗？”美芳伸出手交给麦子检查，转过头问道，她已经彻底对刘仁义失望了，这个家伙...
　　“啊！你要做什么？！”宅男突然的尖叫让新人都紧张起来，大家将目光都放在队长身上，只见他竟然举着恐怖的重力枪瞄准这里...
　　“现在这种糟糕的局面都是你们造成的！我当初就不该对你们这么好！...”刘仁义的面色很冷，他也想开了，既然他们不上道就不要怪自己不客气了
　　“你有这么强的武器，为什么不在史密斯受伤的时候拿出来？”士官向前走了几步，大声质问道，对于史密斯他总感觉自己好像有很大的愧疚。
　　“这些东西很贵，你们知不知道好东西要用在刀刃上？！...”
　　“我不知道！”士官突然咆哮起来“我只知道人命最重要！”
　　“哈哈？想挑刺是不是？你可以自己离开啊，看看到底你能活多久？”刘仁义的表情简直要杀人
　　“先是见死不救，然后在突然加速的时候喊停，队长，看来诚心想害死我们的是你啊～”宅男也站了起来，顾不得自己手肘撕心裂肺的疼痛，原本被巨人搅和的争吵重新爆发出来。
　　“想离开？可以，你知道吗～你真的不是一个男人，没有担当...”刘仁义转过头开始对这些人冷嘲热讽“我可以清楚的告诉你们，想要活下去没有我根本办不到，现在我给你们最后一个机会，想要活命的在这里等着我就可以了，不想合伙干的随时可以滚蛋！”看来不经历死亡的教训有些人是永远不会回头的。
　　“我早就受够了～”士官扔下一句话，就朝着村庄的深处走去。
　　“哼！”宅男转身也离开了，刘仁义快速盘算着现在的得失，自己是队长，是绝对不会低头的，估计这些家伙最终也就是炮灰的命运了，不过从始至终他都没放下手中的武器，而最终的目标就是紫紫。
　　“我告诉你们一个非常棒的消息，就是你们没有地图和指示是永远找不到任务地点，也永远不会离开这个世界的！”刘仁义看着美芳和医生，这两个弱者应该会依靠自己的吧，毕竟自己和他们没有矛盾，而且自己也展现出了足够的实力～
　　“我有！”一个讨厌的声音突然从紫紫的口中冒出来了“你是要杀我吗？这么说都是真的...”
　　“什么真的假的？你个非主流脑残女孩～”
　　“你兑换那个东西是为了杀我？”
　　“会吗？杀你用不着它！”手指已经微微弯曲，刘仁义已经随时准备发射了。
　　“你...刘哥，对不起，欠你以后我会还的！”说完紫紫鞠了一个躬，接着转身竟然离开了，实际上到最后刘仁义也没能勾动扳机～难道是自己心软了？
　　“医生，留下吧，我会保护你的！这个武器可以给你用...”
　　“不！谢谢...”麦子看了一眼刘仁义，此刻的刘仁义好像一头危险的狮子，他快走两步想要跟上但是回头看了看似乎有所留恋的美芳，接着头也不回的跟上了紫紫。
　　“很好，中国有一句古话，识时务者为...”
　　“对不起...”美芳想了很久，最终她还是决定跟上紫紫，她飞快的逃跑似乎害怕刘仁义这个队长会在背后谋害自己一样。
　　“混蛋，你们T吗的都是一群混蛋！...”可以中间隔着断桥，中间七米左右的距离似乎成了阻隔一切的屏障，看着几个新人和紫紫一点点走出重力武器的射程范围，刘仁义最终朝着周围胡乱的开火....
　　————
　　这是一支新的队伍，除了士官身上还留着一把只有几颗子弹的手枪，毫无武装的队伍，他们的领队就是小巧的美少女紫紫，一股沉默弥漫在队伍当中，没人说话，毕竟死掉两个人还有和队长决裂已经让他们仿佛看不到了前面的希望。
　　“嗡嗡～”一架直升飞机飞快的掠过众人头顶，不过没人去关心了，自己实际上已经和那个叫做BSAA的组织脱离了
　　“紫紫～”美芳有些人受不了这样的压抑了，一路上的荒凉景色和内心的彷徨已经快要让她不能呼吸了“紫紫，你以前也参加过这样的任务吗？”
　　“嗯，大约已经有四次了”紫紫并没有回头，绕过这个山涧，他们来到了湖边
　　“啊！四次，每次都是这样...这样，这样惊险吗？”
　　“大概...”
　　“我们该怎么办？直接穿过这个湖吗？”虽然宅男号称所有游戏都玩过，但是很遗憾这里的地形并不像游戏里那样
　　“嗯！”紫紫抬起手表看了看点头道
　　“这里应该有船才对啊～”
　　“我们应该四处找找”美芳的表现实际上很坚强“紫紫，你能再用飞吗？”
　　“不行～”紫紫摇头，他并非真的不能飞，而是他感觉到了美芳心理深层的东西，通灵者的能力附带的微弱读心术实际上并不适合紫紫。
　　“哦，看来只能依靠我们自己了！张先生，不如你来做我们的临时队长吧！”
　　“嗯，确实，数来数去中士只有你最合适了！”宅男帮腔道，虽然他们都承认紫紫的能力不凡，不过她毕竟只是一个孩子，队长这种职位还是最好找一个能负责人的人比较好。
　　“医生，你觉得呢？”美芳赶紧问麦子，麦子看了看一脸无所谓的紫紫，接着再看看其他两个人。
　　“我同意！”
　　“那既然这样，我就勉为其难了！大家一定要听我指挥”退役士官很快找到了自己的定位，做一班长并没有那么难，他可是做过很多年的班长“医生，你和宅男一组去那边找，美芳，你跟我一组，紫紫就留在这里充当联络员和救火员，大家觉得怎么样？”
　　“没问题！”
　　+++
　　PS很感谢某位读者的意见，COS确实应该会是一个不错的技能，但是最终我会看投票结果来写的，所以~请重视投票吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

51 暗
更新时间2011-5-4 7:40:00  字数：2770

　PS感谢您的留言，感谢您的支持，请大家尽情的收藏养肥吧，多给作者提点意见吧~
　　+++++
　　“沙沙....这里是EAGLE－SIX，B小队，你们现在在什么位置？”
　　刘仁义站在断桥边上，他从没有想过情况会变成今天这个样子，自己实在是太不冷静了，原本以为自己随着大学毕业步入工作，在社会厮混了几年就已经成熟了，现在看来自己还差得远呢~隐藏在骨子里的某些东西其实并不会就此而消失，相反却有可能在爆发的时候更具破坏力。
　　“这里是B小队，秃鹫6，我现在正在吉尔卡拉附近的断桥附近~”不管怎么样，刘仁义仍然回答了无线电的询问。
　　“我距离你那里应该只有十分钟路程，稍等——”
　　“收到，B小队待命中，out”刘仁义看着身边的两具尸体还有翻倒的悍马车，从身上摸出一根香烟来缓缓的点起，好像很久没有抽过烟了。UH1很准时的来到了断桥的上空，悬停在距离地面大约三米左右的地方，接着穿着迷彩的刘仁义跑了出来，直升机继续降落...
　　“其他人呢？”飞行员转过头问刘仁义
　　“我们遇到了情况...”刘仁义大声喊着，接着用手指了指翻倒的车辆和地上的血迹。
　　“太糟糕了，G小队被全灭了，D小队也失去了联络，经过克里斯和谢娃的确认A小队也已经全灭，真是艰难的任务啊~”
　　“我们起飞吧，我还有任务要完成！”
　　“明白了”直升机终于脱离了地面，发动机强劲的动力带动着大量的气流卷动着死者的衣襟，最终没能带走这些孤魂野鬼。关闭舱门的直升机内部并不显得如何的吵闹，稳定了心神的刘仁义开始询问
　　“还有其他什么消息吗？”
　　“特工克里斯似乎发现了什么，他想要继续追查下去，BSAA总部还没有进行授权..”
　　“这就表明我们没办法继续帮他们了，是吗？”揉了揉太阳穴刘仁义问道
　　“不，克里斯是高级特工，实际上他有权利要求一切我们能够所能提供的一切特权，但是BSAA得总部现在是由来自联合国的阿尔弗雷德－马库斯，他不是一个很好说话的人...”
　　“噗~~呜呜呜~~”一道亮眼的火线突然靠近了直升机
　　“是导弹，快躲开！”感官超人敏锐的刘仁义突然大喊。实际上飞行员也发现了这个情况，他在努力的操纵直升机翻转，但是可惜这并不是一架F15或者SU27，笨拙的机身刚刚挪开一点，屁股上就狠狠的挨上了一下导弹。
　　爆炸之后，直升机并没有解体，而是飞快的向下盘旋摔落“...HQ，这里是秃鹫6号，我们要坠落了，我们要坠落了~”伴随着直升机闹人的警报声，飞行员略带慌张的报告着，刘仁义则不想就这么等死，他已经从快速旋转的画面中看到了下面的情况，似乎是一片沼泽地！
　　刘仁义猛地拉开了舱门，剧烈的风灌了进来“你疯了，你要做什么？”
　　“离开这里~”说完刘仁义纵身一跃....
　　+++
　　宅男和麦子两人沿着河岸走，突然远处一个亮点吸引了他们，两个人停住脚步。
　　“那是什么？”麦子问道，宅男在自信观察了一下之后，突然兴奋的说道
　　“是防空导弹！天啊，我竟然真的见到防空导弹了！”
　　“那架飞机...被击中了”
　　“应该是剧情里BSAA的，谁管呢，我们还是赶快找找船吧”宅男说是这样说，但是眼睛还是没放过空中绚丽的直升机坠落景象，直到远处爆发出冲天的火焰以及隆隆的爆炸声“诶哟~~”
　　光顾着看‘景色’的宅男显然没有注意脚下，他被绊倒了“啊~~~”转而宅男尖叫了一声
　　“怎么了？”麦子走过去，他终于看到了地上躺着两具尸体，说尸体也许并不切合实际，因为好像两个黑人还没死！
　　“是弩啊！太棒了，我正想着我们没有武器呢~”宅男虽然对尸体有些感到恶心，但是很快就把注意力转移到了两个人旁边的武器，很显然他们似乎在死掉的时候还没有机会发射武器，两把弩，加上大约三十几支弩箭，宅男兴奋的抚摸着杀人利器，不过医生似乎发现了点特别的东西。
　　“...伤势很致命，但是为什么还没有死掉呢？”麦子用手摸摸尸体的温度，似乎还是温暖的~不，实际温度应该略高于人类，而且很明显死亡应该已经一段时间了，翻开死者的眼皮，里面是令人感到恐惧的黑色，没有眼白！
　　“啊，医生，我想我们还是走吧~”宅男担心这个家伙做出什么更加恶心的事情，连忙劝导。似乎是担心这个男人不为所动又说道“我们现在缺少武器，应该尽快把所有的武器带回去武装他们~否则手无寸铁是很危险的！”
　　“嗯！”麦子有点恋恋不舍的站起身来，脑中还在思考着什么，亦步亦趋的跟在宅男后面，两个人朝后面走....
　　当两个人回来之后，他们才发现原来紫紫，士官和美芳早已经在那里等待他们了。
　　“嘿，猜猜我们发现了什么？！”美芳显得有点兴奋
　　“船？”宅男扫视了一圈，但是很快他就发现了拄在一旁的前苏联产RPG7“哦天啊，你们找到了这个大杀器？！”
　　“我们在下游找到了一条小型游艇，还有一把AK和一枚RPG，加上你们手中的武器，我想我们可以继续前进了...”士官的脸上带着淡淡的笑容。
　　“对了，你们看到刚才的爆炸了吗？”
　　“是直升机的坠毁吗？看到了”士官点点头“那种爆炸人是很难幸存下来的”
　　“也不知道到底是什么人呆在上面，真希望他们没事...”美芳叹了口气说道。
　　——————
　　刘仁义的浑身上下都湿透了，天知道这些该死的暴民什么时候开始玩起高科技武器了，那枚击中直升机的肯定是便携式防空导弹，也不知道是不是自己祖国出口到这里的，不过如果直升飞机凌空爆炸，估计自己也会受伤，只能感谢那枚质量并不怎么过关的导弹吧。脚下的烂泥让他感觉非常的不爽。但是....
　　“啪~”一枚子弹突然从草丛当中飞出来，精准的击中了刘仁义的肩膀，带走一片血花~
　　“噗通~”刘仁义直接摔进沼泽的水坑里，好半天没有站起来....
　　缓缓的从草丛当中走出几个士兵，他们都拥有着强健的体魄和强势的肌肉，其中一个拿着TMP冲锋枪的壮汉将烟草块塞进自己嘴巴里面“干掉了？哼~有些女人就喜欢小题大做”
　　“那种女人就该按在床上，让她知道什么叫厉害~”一个面容猥琐嬉皮笑脸的佣兵说道。
　　“克劳泽（注，不是生4的那个），去看看那个家伙的尸体！”
　　“收到，头~”克劳泽走上前去，一个‘尸体’漂浮在水面，但是突然，那个‘尸体’睁开了眼睛，一抖动右手，手枪直接瞄准了克劳泽，他甚至还没有机会喊叫，一枚子弹就钻入了这个家伙的眼睛....
　　“啊~该死，埋伏...”
　　刘仁义并不了解敌人的具体位置，虽然刚才狙击手打中了自己一枪，但是不管自己怎么做都是不利，倒不如守株待兔，所以他假装死亡，躺在水里，等待的就是敌人前来查看战果，果然...
　　刘仁义刚刚杀掉来查看的大块头，接着一拧身体站了起来，举起了自己的左手，那手里夸张的重力枪正好瞄准锁定了另外两个家伙，狠狠的按了下来，敌人最后的喊声成了死亡的丧钟，在强大的重力面前，两摊肉泥渐渐的融合在沼泽当中...
　　“哼，垃圾！”
　　地上克劳泽的尸体渐渐的发生了变化，中枪的眼睛最终形成了一张大嘴，四肢突然变得十分的修长，更长更长....“嗷嗷~”一个有着四条好像巨蟒肢体的生化人骤然之间从刘仁义身后站了起来。
　　“其实...你们真的很烂~”刘仁义再次举起了自己的重力枪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

52 空中巴士？
更新时间2011-5-5 13:04:03  字数：3286

　PS酱油？没错，对于这个超过六十亿人口的世界，我相信其实至少有59亿人都只是打酱油而已。但是不要对我们的主角灰心，主角毕竟是主角
　　“在地狱中腐烂吧！”刘仁义自认为潇洒的瞄准，然后射击...也许是开局的过度顺利，亦或者是自恃手中有着强力武器，总之...他大意了，只见对面的佣兵四肢插入松软的沼泽，接着周围水面一阵波动~
　　四条生化触手穿过糜烂的泥地清楚的嗅到了人类的气味，这才是这些佣兵的真实实力，威斯克并不需要那么多人类佣兵，他需要的是有经验的生化战士，当然另外两个同伴没有机会来施展自己的能力了，因为那种恐怖的兵器已经完全让他们变成了肉泥。
　　重力枪还是发射了出去，失去准头之后，重力元锤将不远处一片水洼砸成了深井~溅起一大片水花和淤泥，刘仁义只感觉到自己好像绊倒了什么，接着刘仁义松开了重力枪的手，按在了地上，不过他自己也摔入泥水中
　　泥中，一根粗壮的触手缠住了他的左腿脚踝，正向着沼泽地区深处划去，刘仁义危难时刻凭借着自己的感觉朝着自己左腿方位进行射击，顿时他感觉到自己身体一轻~
　　“噗~噗~”口中积攒了不少的泥水，都是刚才被拖拽的时候留下的，用手擦了擦双眼，到处都是泥巴，刘仁义此刻完全成了一个泥巴人“该死，你这个胆小鬼！”
　　重力枪被扔下了，现在刘仁义必须拿回自己的武器，回过头，地上埋没了半截散发着奇异金属光泽的武器就是自己的重力枪了，刘仁义艰难的从泥巴当中抽出自己的两条腿，上面满是泥浆看不清自己是否受伤，不过现在也不是考虑这个问题的时候了。
　　生化佣兵就好像一条潜伏的鳄鱼，时刻准备着出击，这里简直是上天为他安排的狩猎场，自己所有的劣势此刻竟然变成了天然的优势！虽然狂化之后思想意志有些变化，但是捕猎的本能变得更强了，人类对手唯一的信赖就是那件好似外星科技的武器，所以自己只要...
　　刘仁义熟练的退下没剩下几颗子弹的弹夹换上了满弹夹，他的脑海中正快速的思考着对策‘用电浆武器？不，高温虽然厉害，但是这种环境高温恐怕不能伤害到这个怪物...’现在他只距离重力枪几步的距离，糟糕的环境让他根本没办法快速行动！
　　站住了！特殊的生化红外线眼已经扫描到了目标，但是目标并不急于上前~进攻吗？一种强烈的狂暴意识不断冲洗着生化佣兵的头脑，但是突然猎物动了~快速的绕着重力枪奔跑，原本应该疲惫弱小的身体此刻却散发着强大的力量...
　　地上猛的掀起几道泥水，里面的生化手横着向刘仁义扫过来，刘仁义只是微微一低头，就躲过了上方的攻击，不过接着地下的涌动让刘仁义瞬间瞄准了地面“啪啪啪~”连续快速的射击之后，竟然从泥水当中升腾起一丝丝血色...
　　‘就差一点点！’刘仁义猛地向武器迈了一步，地上呼的有窜起了一根触手，此刻的刘仁义的脸上没有任何的惊慌失措，相反却是冷笑，要成功了吗？死亡空间的历练并没有让刘仁义堕落，相反他在众多人当中最终幸存了下来，这不能不说在他的骨子里面蕴含着别人没有的东西，用手臂缠住触手，接着另外一只手飞快的扔掉手枪，捡起了泥中的重力枪...
　　生化佣兵本想摆脱，但是谁也没料到看似正常人类的刘仁义的力量竟然如此恐怖，实际上刘仁义的大腿都已经没入泥中，双眼猛地锁定...果然不远处挣扎的泥浆还是暴露了生化人的踪迹。“你不会再这么好运了！”
　　重力枪的力量再一次凸显出来，四溅的泥水根本就不准许刘仁义去查看自己的战果，他只是微微感觉到怀中挣扎的触手的力量正在一点点的消失，突然之间完全感觉不到生命的迹象，看来他已经死了“哈～哈～”双手无力的垂下来，刚才的战斗已经让他精疲力尽，现在张大的嘴巴仿佛将周围的空气都抽进自己的肺中...
　　泥水渐渐的平息，突然之间“啪～”好像鞭子一样的触手猛地打了出来，触手的末端还长着锋利的白骨倒钩——
　　“吐吐吐吐～～”一阵呛人的柴油机黑雾飘过来，一个美女毫无形象的在用手掌试图将这该死的烟雾驱散，但是遗憾的是烟雾似乎和她过不去一样的始终缠着她“这该死的柴油机！”难得，美女竟然爆了一句粗口。
　　“我们换一下位置吧”宅男倒是好心得很，他们正坐在一艘比他们当中任何人年龄都大的柴油动力船上。周围一片死寂，也许是谢娃和克里斯两个家伙‘闹事’将所有的僵尸吸引走了也说不定，但是在水边发现的那两具尸体却明摆着告诉他们事实也许并非如此。此刻柴油机发出的噪音传得很远很远～
　　“我不喜欢这么安静...好像有什么东西埋伏起来～”手持唯一AK74的士官扫过平静的水面，芦苇丛里似乎总有什么危险隐藏。
　　“你可别吓我”美芳赶紧朝着水面远处看，但是什么都没有。
　　“我一直不明白，这些家伙是不是饿死了...”麦子揉搓着自己的两只手，弩箭放在腿边。
　　“啊？老兄，你在开玩笑是不是～饿死？僵尸饿死？”宅男用一种十分夸张的表情问道。
　　“他们感染了多长时间？几天还是几周，他们以什么为食？自己种粮食吗？似乎有着某种力量在操纵着他们...”麦子看着远方喃喃的说道，事实上当他近距离观察僵尸的时候，他没有一丁点害怕相反是隐藏在内心的某种兴奋，这里果然是一个奇妙的世界。
　　“哈哈哈～医生，你有成为心理学家的潜质，不，你应该是哲人！”宅男的肆无忌惮的笑声传出去好远，好远～
　　“嗡嗡——”某种类似的发动机声音从草丛当中传出来，所有人突然紧张起来。
　　“我们好像遇到敌人了...”士官第一时间端起了武器，手忙脚乱的宅男则直接扛起了RPG，尽管他并不知道该如何使用，也并不理睬如果发射失败是否会送他们一起上天“关闭引擎！”
　　麦子一只手把柴油机关闭，小船随着惯性继续向前缓慢的滑行着，最终停在了湖水中央～五对眼睛不停的扫视着周围的情况...
　　“出来了！三点钟方向！”宅男拽了一把国际术语，立刻麦子手中的弩箭，美芳手中的手枪还有士官的AK直接瞄准了出现的小船，那是一艘通体白色的快艇，看年头最多不过十年，外表相当的新，此刻这艘快艇正在以极其缓慢的速度向前移动着，目标似乎并不是他们的船“可以开火吗？”宅男大声喊道
　　“等等！先不要开火，所有人听我的命令！”此刻士官直接站了起来，双腿微微弯曲，全部精力都灌输到瞄准具上“宅男？放下40火箭筒，你用不了那个！”
　　“哦，明白！”带着笑容的宅男痛快的放下了RPG，将自己的弩抬了起来～
　　“那个...我可以飞到空中看看情况！”紫紫小声的说道。
　　“队长？”看士官没什么反应，美芳再次问了一遍
　　“好吧，小心一点”接着噗哧的翅膀扇风的声音陡然响起，小船一晃，接着一轻紫紫已经飞了起来，从始至终士官都没有看哪怕一眼。
　　宅男用羡慕的眼神看着腾空的紫紫，谁不喜欢飞翔的感觉，自由自在，不过神看来并没有赋予凡人这种力量...“小心下面！”这是谁的声音啊，这么动听...
　　宅男片刻之间已经明白了，这是紫紫的呼喊声，不过小船已经开始猛烈的摇摆起来，傻呵呵的站在那里的宅男明显还没有抓到船边就掉进了河水当中，周围人因为都抓着武器，神情紧张所以并没有及时抓住他“咕噜咕噜～～”宅男似乎想要直接沉入河底
　　“该死，抓稳！”士官大声呼喊着，剧烈的摇晃让小船都快要翻了，美芳似乎已经要第二个落入水中，关键时刻士官一只手拿着AK74，朝着宅男落水的另外一侧猛烈开火...子弹打得水花翻滚...
　　宅男只感觉到周围天旋地转，他拼命的用四肢划水，什么武器都是浮云～终于“哇～噗～救我啊，我在这里...”宅男的视线渐渐清晰起来，他发现自己竟然距离小船那么远～
　　突然之间，小船的摇晃似乎终止了，士官用枪指着水面，汗水已经密布了他的脑袋，他的水性很差，如果是游泳池还好，这里这么宽的水域，如果落水自己一定是死路一条，这个时候船一沉，紫紫那个天使女孩落了下来
　　“发动引擎，救上宅男！我们赶快离开这里”
　　“嗯！”麦子也感到了恐惧，因为他并没有看到危险的源头，陌生未知的恐惧才是真正的恐惧！一瞬间似乎刚才那只水怪已经完全消失掉了，仿佛从来没有出现过，但是士官却更加紧张了“你击中它了？”
　　“我不知道...”启动这架老得快要成爷爷的柴油机是一项体力活，麦子拉了几次都没能成功。
　　“紫紫，你能不能飞过去把宅男提起来？”美芳看着不断挣扎的宅男心里着急。
　　“不行，我的体力现在很差，自己飞行都很勉强...”是真的体力耗尽吗？是某种东西埋伏在宅男身下，但是告诉他们吗？“别去！”
　　“嗯？”麦子转过头看着紫紫...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

53 变异
更新时间2011-5-10 17:07:42  字数：2693

　PS原谅作者的缺席吧，我真的是受打击了
　　+++++
　　“那是个陷阱...”清脆的声音从好像唯唯诺诺的紫紫口中发出，士官转过头长久的盯着小女孩，他仿佛化身神探想要拨开迷雾发现真想，但是真相距离他又是如此之遥远。
　　“听紫紫的吧，她不是...”美芳的声音有些颤抖，不知道为什么紫紫精灵一样的形象总是挥之不去，这已经影响到了她的判断。
　　“你怎么看，医生？”士官良久才从紫紫那张毫无表情的脸上挪开
　　“不知道，但是我们不能就这么...”将球抛给自己了吗？救，自己想不到任何的办法，不救...似乎与道德不符啊~~片刻之间众人竟然陷入了一种短暂的宁静，仿佛那个还在挣扎的宅男根本不存在一般，不过已经迟了...
　　宅男突然手向上伸了几下，接着猛地沉入水中，大量的水进入到了宅男的肺中，他只感觉到有什么东西正抓着他的脚踝，向下看，却只能看到大量的气泡翻涌起来...
　　“是他！”紫紫震惊的突然站了起来，脸上的表情微微有些扭曲，这是第一次紫紫如此的失态。
　　“别吓我，紫紫？”美芳一只手捂着胸口问道。
　　“快点告诉我到底发生了什么事情？！”士官急了，他真的急了，天知道怎么会在如此危险的境地和这样一个非主流脑残在一起，巨大的吼声伴随着口水喷溅到紫紫的面容上，不过两个人似乎都没有去擦擦的觉悟。麦子似乎也感觉到事情不好，他再次拉动了引擎，奇迹出现了，大量的浓烟从柴油机中喷出来...
　　“哗哗~~”无数的水花猛烈的翻滚着，士官一手抄起了武器，瞄准了水花出，似乎有什么东西要出来了，美芳用一种惊恐的眼神注视着，就好象是一尊雕塑，麦子则还在和柴油机做着斗争。“确认，宅男死亡”
　　“呼呼——”一个类似海怪的东西突然冒了出来，猩红的肉体组织连接着白色的骨头，看起来好像并不属于地球，但是下一刻钟美芳转过头去~她吐了，因为那个怪物竟然长着一张人类的面容，是刘仁义！
　　“啊哈哈，找到你们了！”刘仁义已经完全失去了人类形态，现在他就是一个怪物，强大的水生怪物“紫紫，看看你现在是什么表情？哈哈哈”
　　“你....”麦子也震惊的暂时忘却了发动机，他站直了身体，眼前的东西已经无法用言语来形容。
　　“你应该死了...”紫紫高声的说道。
　　“我？有人发布我死亡的消息吗？我还好好的活着，我已经有了巨大的能量了，不再是一个平凡人！过来受死吧紫紫！”一条紫红色的长鞭突然甩了起来，目标直指小船~
　　刘仁义和生化佣兵的战斗一直都没有结束，本以为能够用重力枪杀死对手的刘仁义却忽略了沼泽地对重力武器的吸收作用，当然如果是一只正常生物也该死了，但是生化武器具有着超乎寻常的生命力，加之他的两个同伴就死于这种武器，因此生化佣兵实际上早就准备好了后招，一条触手狠狠的钻入刘仁义的五脏六腑...重伤的生化佣兵离开了战场，只剩下刘仁义倒在泥巴里等死....
　　死？刘仁义经历了很多回了，在狩猎场他已经见过很多种死法~对于爱惜生命的人来说，保存自己才更重要，将从神那里兑换来的生命喷雾剂对准自己的伤口.....但是他忽略了一件事情，这里并非是星际战争的虫族大战，也不是面对异形的疯狂追杀，这里是病毒的世界，换句通俗点的话来说，那就是刘仁义感染了T病毒。
　　神出品的治疗剂不停的修复着快要崩溃的细胞，而T病毒则在疯狂的感染着细胞，最终两者达到了一个平衡点~已经变成了另外一个人的刘仁义此刻脑海中只有杀掉他怨恨的人！一群无视他队长权威的混蛋，一个什么也不做但是总也不死的妖怪女孩！
　　“去死吧！”由变态的肌肉组成的辫子横着就扫了过来，紫紫用力一蹬，飞入空中，士官急忙一个闪身战术躲避~麦子吓得失去了平衡掉入水中！美芳傻了一样的看着比恐怖片还要恐怖恶心的怪物‘啊~’
　　“噗~”士官抬起头，用手摸了摸被溅湿的脖子，一片热乎乎的血迹被擦了下来，“确认，王美芳死亡”~他看到了一个只剩下半截身体的女人...士官想吐，但是他最终忍住了，拾起了自己的武器~没人有选择，除了战斗...
　　“飞起来啦~哈~”刘仁义瓮声瓮气的说道，接着从水中再钻出两条长长的触手，甩出了两道血辫~
　　紫紫刚刚飞到半空中，巨大的翅膀还没有第二次扑下，两道残影就到了近前...永远不要离开地面！这是谁说的话来着？紫紫的残念伴随着掉落水中的身体直接沉了下去...
　　“哒哒——哒哒...”没有紧张，没有恐惧，这一刻士官的心中是如此的平静...人生是什么？是每天的整理内务，每天的吹哨开饭，每天的喊着一二一，新兵换了一批又一批，刺头少了一个又一个~这就是老兵的人生...
　　两道血花伴随着刘仁义狰狞的表情开始绽放起来，原本打算乘胜追击的刘仁义似乎被疼痛找到了新的目标！...是那个士官，他果然很强，周围的水流开始波动，变身怪物的刘仁义半潜入水中，接着朝着小船冲了过来...
　　子弹似乎只能给怪物放点血，说实在的AK打人还凑合，如果大怪物~~各何况是不知道要害的怪物！士官刚才的短点射实际上就是在寻找对方的弱点，但是结论是他没有弱点！回头他看到了宅男至死也没玩上的RPG，将其扛了起来~
　　说实话除了八一杠和95，士官从没用过第三种大型武器，这种用来反建筑和反车辆的火箭筒更是不可能用过，不过好在距离越来越近了，他的手指已经开始弯曲了，轻轻的压住了扳机，眼睛已经对准了机械瞄准具....
　　紫紫睁开眼睛...哦，这里是水下的世界！多亏了这里是非洲，工业并不发达，水里也依然清晰虽然可能有不少的病毒，紫紫的水性一般，从来没有到过深水区玩过，而这里的景象又是那样的奇异...
　　强化过的身体是不需要那么多的氧气的，他可以像鲸鱼那样很长时间再进行一次换气...刚才的那个家伙是刘仁义吧？他怎么变成那个样子？时不时的紫紫似乎又想起了自己人造人的忠告，但是自己从来没有伤害过他啊？为什么...
　　“咕噜噜~”一个人影掉了下来，紫紫游了上去，是医生!紫紫双手拉着麦子的双手直接游到了水面上...
　　“轰！”RPG击中了刘仁义的身体，接着又是AK的点射，吵闹的水面成了杀戮的战场
　　士官的陡然停止了射击~死掉了？？不，现在还不能掉以轻心！巨大的爆炸冲击波确实影响了刘仁义的思维，毕竟对于一个刚刚进化成为生化武器的刘仁义来说，自己思想和某种本能实际上是相互冲突的，心智也不够坚强，他还没有完全进化成暴虐的暴君...小船突然摇晃了一下，敏感的士官立刻调转枪口，瞄准了一个人影。
　　是紫紫，他将已经昏迷的医生拉上了船，两个人浑身上下都湿漉漉的
　　“他怎么样？”
　　“应该没事....”被水浸泡过的紫紫看起来和以往不太一样，应该说他更像一个俏丽的男孩了，刚才的攻击让他受伤严重，已经不能持续维持自己的变身了，不过士官显然没这个功夫，他继续搜索水面~
　　“开船！”
　　“我？”紫紫没再多说什么，他一次性拉动了引擎，接着吐吐冒着黑烟的小船竟然再次移动起来
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

54 逃离和追杀
更新时间2011-5-11 7:58:57  字数：2867

　PS公务员考试申论打了52（百分制），我就是郁闷这件事情，从小到大我从没有低于82（百分制）我真的怀疑自己的卷子是不是被掉包了
　　++++++
　　芦苇丛和沼泽地终于消失在他们的身后，不紧不慢的小船已经驶入了更加宽阔的水域...
　　“我们的目标在什么位置？”士官低声问道，虽然他一开始也不相信所谓的任务，但是现在死了这么多人，似乎唯一解脱的办法就是完成这个该死的任务！
　　“正在快速远离我们，似乎已经在外海了...”
　　“靠这个家伙我们可到不了外海！”士官用手拍了拍小船，接着他看向还在昏迷当中的麦子“他到底怎么样了？”
　　“不知道...”紫紫也看着双眼死死闭着的麦子~~~
　　——————
　　这是一幢古老的建筑，据说解放前这里曾经是太阳国的司令部，似乎是为了某些重要人物的安全，这里修建的异常坚固，完全是按照要塞的标准~也正因此它才可以走过七十年的道路而不倒，当然解放后也曾经进行过几次修复，这里曾经是医院，不过现在....它属于医科大学的解剖楼。
　　麦子一个人走在阴冷的走廊里，周围似乎一个人都没有，内心充满了恐慌~虽然作为一个成年男性但是内心依然对于某种未知的东西...
　　“医生...”一个声音似乎正从遥远的地方传来，麦子回头，但是昏暗的走廊里似乎一个人也没有，年久的白炽灯一闪闪的。
　　“我必须赶快离开这里！”麦子心中只剩下这么一个念头，接着他走向中央的楼梯，那里是通向出口的地方，这里实际上是地下室，传说以前是日军关押虐待战俘的地方，后来作为新中国医院的停尸间！！！如果是平时麦子一定会嘲笑这么说的人，但是现在！
　　“医生！”抬起头，麦子看到了一个身穿白衣的女孩站在楼梯口，像极了某个来自岛国的王牌女鬼！
　　“啊！”麦子并不能发出声音，自己的喉咙好像被什么堵住一样，他想转身逃跑，但是双腿就好像被束缚住一般，一扭头，他竟然发现那个‘女鬼’竟然就站在自己的身后...
　　麦子猛地睁开眼睛，‘女鬼’正死死的盯着自己“他醒了！”女鬼开口说话勒
　　“哦，医生感觉怎么样？”
　　“啊咳咳...还好~”麦子从船上爬起来，现在他们仍然在非洲某条不知名的河流上“我们这是在什么地方？”
　　“我们的油不多了，我们需要换一辆交通工具！”士官并没有回答，而是说出了自己所担心的事情，仿佛是印证了士官的话，柴油机猛地吐了两口烟，接着竟然停了...“哦该死！”
　　“那！”紫紫伸出手，指向远处“那里有一架小型飞机！”
　　“在哪？”士官站起来，长久的坐着让他双腿略微有些发麻“我没看到啊~”
　　“嗯...”三个人都站起来，但是他们都忽略了紫紫那并不同寻常人类的五官，船随着惯性继续向前移动了几步，一个红色的角露了出来“我看到了，那好象是尾部吧！”
　　“没错，你们会开飞机吗？”士官问的有点没有底气
　　“啊？”开飞机？在中国？也难怪麦子会惊讶。不过他也将目光最后投向了紫紫
　　“嗯~~我开过直升机，如果不是大型飞机的话...应该没问题！”小型飞机的操作并不十分负责，当然大飞机也不是一个人能开的起来的，当然更重要的一点是紫紫会飞，就算飞机要出事他也不会有事。
　　“直升机！？”也难怪士官会惊讶，在中国能开直升机的一般都是三四十岁的校官，虽然近几年尉官也有行的，但是看着紫紫~她有十八岁了吗？？
　　“不管怎么样都必须试一试，不是吗？”麦子倒是显得很有胆色，经历了生死他也看清了不冒险是不行了，更何况自己的命还是人家救的
　　“那...我们怎么过去？”士官虽然不是旱鸭子，但是天知道水底下还没有怪物。他的目光看向紫紫，虽然总是让一个小女孩带着自己有些不妥，但是现在是考虑这些问题的时候吗？
　　“我一次可以带一个人上岸...”紫紫看着两对期待的目光只能摇头说道。
　　“让我先过去吧！”麦子突然抢着说道“张大哥，你已经做了这么多，让我来做一次前锋吧！”
　　“带上这个！”谁先上，士官实际上也是在犹豫，他将AK递了上去...
　　“呼噜呼噜~~~~~”水面突然一阵水花，接着紫紫已经展开了双翅“他从水底过来了！”
　　刘仁义会就此放弃吗？答案是不会，不过同样作为变异生物，刘仁义的直觉已经强到了一定程度，如果自己贸然接近一定会被对方察觉到，不过眼看着对手就要溜走，他绝对不能容忍，攻击立刻就开始了
　　“啪啦~”木屑从船底冒出来，大量的河水开始涌入，这次刘仁义终于知道应该先弄沉小船了~
　　腾空半米的紫紫一伸手抓住了距离他最近的麦子的手腕，接着好像直升机悬停一般的静止了那里，麦子的体重实在是一个问题~~
　　士官倒是第一念头不是离开，而是将AK重新攥在手中，他要和那个怪物进行搏斗！小船立刻就沉了下去，似乎都没用上十秒钟，船底的几个大洞立下显赫功劳“咕噜噜...”水泡升腾。
　　士官努力维持着最大的眼睛，他要看到那个怪物~水底漆黑一片只有接近水面的地方才是明亮的，很快一道触手就冲了过来，士官连忙用好像放慢了动作举起AK开始射击....但是他毕竟不是特种兵，也没经受过水下训练，水的巨大阻力给枪带来了副作用，只见每一道子弹都是缓慢的，明显不是直线的冲下水底，而且很快AK就熄火了...
　　紫紫很吃力，麦子的两条腿还留在水中，他只能朝着岸边快速的飞行，一阵水花翻滚过后，神的声音再次响起“确认，张世茂死亡”突然麦子只感觉到什么东西接触到了脚趾，然后他整个人就甩上了沙滩。
　　“张大哥也死了吗？”麦子抬起头问向紫紫，不过紫紫并没有说话，紫紫站起来，一对翅膀也收了起来，她正死死的盯着水面。
　　“我们赶快离开这里！”紫紫拉着麦子，开始向远离水面的方向跑去，那股力量是如此之大，以至于双腿还不怎么好使的麦子完全是跌跌撞撞的向前移动着。
　　“啊~~飞机两旁有人守着...”麦子感觉到了风声，很快他看到了在另外一条小河沟上听着的一架水上飞机，旁边两个穿着头盔的黑人青年似乎也是感染者。麦子的话并没有得到回应，实际上那两个黑人发现了即将靠近的BSAA成员（别忘了医生还套着迷彩呢），举着手不知道基里哇啦的说着什么。
　　“小心！”一道弩箭飞快的射了过来，紫紫只是微微扭扭头就轻松闪过，紫紫并不打算减缓速度，相反速度更快了，麦子都快要感觉不到自己的腿了~
　　紫紫突然定住身体，撒开麦子的手，旋转身体，一脚踢中了黑人的颈部，接着那个黑人飞了起来，又是回身一拳打中了另外一个黑人的腿，虽然没有学过拳术，虽然不喜欢格斗，但是被强化过的身体仍然能够让紫紫以超人的姿态做出这些动作，体重颈部的黑人好像死掉了一般躺在尘埃当中，而另外一个断腿的黑人则痛苦的叫喊着，接着不可思议的事情发生了，断腿的黑人的脑袋突然爆裂开来，里面竟然长出了寄生虫...
　　麦子虽然不是第一次见到这种东西，但是确实第一次如此近距离的看到这种恶心的变化，而他不仅仅是震撼还有一点点的好奇....
　　“上飞机！如果你想活命的话！”紫紫是第一次用如此严厉的口气说话，因为他发现这个医生好像一个傻子一样。
　　“嗯！”不再关注生化人，他也钻入到狭小的机舱当中，实际上这是一架小型水上飞机，只能装两个人，紫紫只是略微的看了一圈操作界面，很快的拨动了开关....
　　++++
　　再PS，文中说得古老建筑实际上现实中存在很多，我家不远的医院就曾经是日本人的炮楼，那里修得相当坚固，很难想象是三几年的产物，还有地下掩体，弹药库等等
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

55 战前
更新时间2011-5-12 12:33:48  字数：2405

　PS多雨的季节，我的胃炎又犯了~~
　　++++
　　飞机平稳的爬上天空，虽然天已经完全阴了下来，暴风雨即将来临~
　　“没想到你真的会开飞机！”终于可以喘口气了，麦子看着快速上升的飞机和周围退后的景色感叹道。
　　“你没玩过模拟飞行吗？”紫紫突然反问道。
　　“那是什么？”
　　“啊...”紫紫突然语塞，他没想到麦子这个医生竟然不知道这款出名的游戏~（还凑合吧，作者刚好玩过嘿嘿）。嗡嗡的飞机发动机声音最后变成了主旋律，紫紫不再说话而麦子也在想着其他事情。飞机很快就飞出了海岸线，飞向了更加广阔的大海
　　“轰隆——隆隆”闪电划破夜空，看起来将会有大雨将至。
　　“我们最终要做什么？”麦子皱着眉头问道。
　　“不知道...”
　　“那以前呢？你们不是经历过很多次了吗？”
　　“...我们到了！”飞机猛的栽下头，接着呼啸的声音立刻就充斥着整个机舱,远远的似乎看到穿上偶尔迸发出火光来，麦子因为失去了重心而拼命的把着把手，似乎担心自己会掉下去...
　　“等等！紫紫，你要在哪里降落？！”几乎是吼道，麦子似乎快要比飞机更快崩溃。
　　“呵呵~”只见天使突然转过头来，对着麦子一阵傻笑“我忘记了~”
　　“什么？！！”就算是一向镇定的麦子也接受不了这个事实。
　　“我们跳出去吧！”说完不负责任的飞行员紫紫竟然真的打开了舱门，外面的风猛的灌了进来，夹杂着细雨的冷风立刻让麦子的身体颤抖起来..
　　“喂！！”麦子看着马上就要成了自杀式攻击机的水上小飞机，立刻咬紧牙关也打开了舱门，接着双腿用力一蹬~~猛烈的风让麦子完全睁不开眼睛，他什么也听不到，只是感觉自己好像快要坠入地狱一般，突然两条手臂似乎被什么抓到了，接着仿佛脱臼一般的疼痛立刻传入他的神经中枢，剧烈的疼痛让他猛的长大嘴巴，立刻无数的雨水灌了进来...
　　“咳咳，呼~~”险些被空气呛死的麦子拼命的咳嗽和喘气，他用余光已经看到了好像大鸟一样抓着自己的紫紫，虽然他非常愤怒，不过却只能憋在心里。
　　虽然下着大雨，尽管还有这克里斯和谢娃两个非人的人类的捣乱，但是船上仍然有不少的佣兵以及当地被感染的士兵，他们立刻看到了长着白色翅膀的‘鸟人’，一个拿着喇叭的军装男立刻喊了起来，接着开始有人朝着天空进行射击...
　　“嗖~嗖~”麦子明显感觉得到子弹擦过自己身边的感觉，虽然他喜欢看战争片但是却不喜欢自己置身于战争之中！“紫紫，我们该怎么办？——啊！”
　　麦子惨叫一声，接着继续呈自由落体运动，几颗子弹已经穿过了紫紫的翅膀，血肉组成的双翅突然之间因为剧痛而不能保持平衡，如果紫紫不撒手，那么他们两个都会摔死，勉强扑扇了几次翅膀，紫紫重新控制住了下坠的速度~
　　“哐当！”铁门被一脚踹开，两个身穿战术背心的特战队员各个手持SG556冲了出来，也许是大雨阻碍了声音的传播，亦或者天空飞行的怪物才让他们感到真正的危险
　　“碰碰~~”5.56毫米子弹壳清脆的落地声很快消失在雨水声中，克里斯将还冒着烟的步枪收了起来。刚才朝着紫紫射击的佣兵和感染者已经全部被消灭了
　　“克里斯，你看！”谢娃拍了拍克里斯的肩膀
　　“那是什么？”克里斯眯着眼睛，透过雨水看到了还在盘旋的鸟人“安布雷拉公司制造的新产品？他们刚才是向着自己的新产品射击？！”
　　“我不知道...”谢娃摇摇头“也许它叛变了，就好像吉尔一样...”
　　“该死的威斯克！”克里斯狠狠的攥紧拳头“跟上，谢娃，我们绝对不能让威斯克逃脱！”
　　“嗯！”两个身影匆匆的离去...
　　麦子想要睁开眼睛，不过什么粘液似乎堵住了感官，他用双手摸擦着，但是似乎这种粘液越来越多，他的下身一点知觉都没有了，他依稀记得自己好像是被击落的...自己难道已经死了？不管是掉在船上还是海里，自己都必死无疑？等等...难道自己已经变成僵尸了？就好像队长一样？！
　　一双手抓住了他的后背，接着他感觉到自己整个人都被拖出了什么~雨水立刻冲刷在他的脸上，他终于睁开了眼睛...
　　“紫紫...哇~”麦子的身体刚直起来就吐了一口血。
　　“你...还能挺住吧”紫紫停顿了一下问道。
　　“我应该是伤到脊柱了，我的下身没有知觉了...我...哇”伤到了内脏，加上刚才紫紫乱动自己的身体，看来顶多四十分钟自己必死无疑，他又看了看旁边的东西，立刻胃立刻感到一阵翻涌，原来他刚才掉落在死人堆里，否则二十几米的高度够自己死两次的了。
　　“那我...背你吧~”紫紫看着麦子这个样子不知道为什么感觉到一丝丝的愧疚，也许自己不该撒手的...
　　“我...多谢了！”麦子想说的是你这么做只能让我死得更快，但是转念一想，既然都是死，不如看看这个世界的任务到底是什么吧，紫紫转过身去将麦子背在身上，麦子立刻感到似乎有断裂的肋骨刺入内脏，他已经痛得连话都说不出了。
　　“啂，给你一把手枪防身吧”也顾管麦子是不是还有战斗力，紫紫将刚才从路上捡到的武器塞到麦子的手中，对于麦子来说这把手枪实在是太重了，幻觉，自己竟然感觉不到冷了！呵呵呵...
　　大雨变小了，在甲板上全副武装的克里斯和谢娃两个人终于追到了威斯克，不同于游戏当中两把手枪的两人，克里斯和谢娃则装备了从冲锋枪到手雷几乎所有类型的武器，而威斯克显然并不喜欢单独作战。
　　“哒哒哒~”克里斯一连串射击将一名佣兵打倒，但是不一会他又重新站了起来，生化人是没那么容易死掉的
　　“克里斯，打他们的要害！”谢娃握紧大口径左轮枪，然后一发子弹打爆了一个佣兵的头。
　　“...掩护我！”克里斯似乎被刺激到了，他竟然放弃了枪械，手持丛林砍刀冲了上去。那个佣兵显然智慧很高，竟然从身体里伸出很多触手将自己包裹起来，但是鬼魅一般的克里斯突然转身，砍刀深深的刺入到它的体内，接着克里斯似乎把什么塞了进去，然后一脚踹开了生化佣兵。
　　“轰~”巨大的火球突然之间从生化佣兵体内爆裂出来，威斯克几乎是一瞬间就消失掉了，下一秒钟他出现在克里斯的身后，手枪指着克里斯的脑袋。
　　“啊哦，抱歉，游戏结束了！”
　　“克里斯！！”谢娃快速的进行射击，逼得威斯克不停的闪现着自己的身形“铛~”谢娃的手枪竟然被威斯克打飞了
　　“在我面前，你们是永远都赢不了的哈哈哈~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

56 死斗
更新时间2011-5-13 13:34:42  字数：2596

　PS貌似没用过摇杆，从来都是键盘的~
　　紫紫背着奄奄一息的麦子终于来到了甲板，两伙人似乎正打得不可开交~
　　“叮叮~”手表发出了刺耳的噪音，不过显然这种噪音并不能被别人所发现，紫紫抬起手表，已经看清楚了上面的任务提示‘杀掉阿尔伯特威斯克...’
　　“你好好的呆着，我去做任务...医生？”紫紫放下麦子，剧烈的疼痛重新让有些陷入昏迷的麦子睁开了眼睛“你还好吧？”
　　“嗯....”麦子已经快要失去意识了，他挣扎着看着甲板上的战斗。
　　“啪啪啪~”TMP微型冲锋枪打得威斯克连连倒退，与此同时克里斯突然爆发，跳起来用匕首连连刺杀威斯克，但是威斯克只是轻微躲闪，接着一只手打出一记掌击，克里斯的手腕被击中匕首也随之脱手，这还不算晚，威斯克接着一转身靠近克里斯，肘击克里斯的面门，克里斯慌忙用两只手防住，但是威斯克一脚踢出，克里斯避无可避直接被打飞~~
　　匕首划出很远，当然这把刀对于威斯克那种体型来说也许不算什么，但是对于紫紫来说...这是一把名副其实的大砍刀。
　　‘获得主角物品，对抗生化生物+1，避免被感染+1，与变异生物好感度－1...’
　　“嗯？”紫紫从来没有过碰到这种情况，他从新检查这把武器，还是没有任何的不同，但是为什么？...抬起头看向战场，这个时候胜负几乎已经分了出来~
　　谢娃当然不会看着搭档一个人对抗已经超人化的威斯克，但是很显然威斯克几次重击就让克里斯暂时失去了战斗能力，谢娃一个人接连吃了威斯克几次攻击，也已经精疲力尽的躺在地上...威斯克弯下腰捡起了地上的M92手枪~
　　“就到这里吧，我还要赶飞机~”说着威斯克抬起手然后瞄准谢娃，他的脚还踩着谢娃的手腕“替我向我的朋友们问好...”
　　“碰~啪！！”突然之间威斯克并没有射向已经无计可施只能等死的谢娃，相反他朝着一个黑影开了枪，而那个黑影用巨大的匕首竟然挡住了子弹的攻击。闪亮的匕首上竟然没有发生变形而仅仅只是留下了一个暗点，紫紫看了一眼手中的匕首表情有点吃惊。
　　“我早就听说BSAA当中有一个长着翅膀的鸟人...看样子你是来参加聚会的?”
　　“不，我是来杀你的！”紫紫虽然语气当中蕴含着杀机，但是实际上除了任务他并没有和威斯克有任何的仇恨，所以杀意并不浓重~
　　“哈哈~~你是他们的试验品？还是抛弃品？...”
　　“...”紫紫有点不明白，但是他只要记住自己的任务就好了，紫紫拖着匕首就冲了过来。
　　“哼！”威斯克吐出一口气，接着身影骤然消失掉了，紫紫一愣，不过本能的低下了头，这个时候一记飞腿从他的头顶冲过~接着紫紫向后退了两步，威斯克将蕴含有巨大力量的推掌使出，附近的空气似乎都被带动，吹得紫紫的破烂衣衫拼命的舞动起来...
　　躺在地上的克里斯奇迹般的已经缓了过来，不过他们是否发现，实际上威斯克和谢娃两个人的体能和体力早已经超过了正常人类的范畴“她用的...是我的刀，谢娃你认识她吗？”
　　“不，不过也许她和我们有着共同的目的”谢娃揉着手腕走了过来，似乎想要搀扶起来克里斯，但是克里斯摇了摇手，自己站了起来~武器几乎都已经用光了弹药，也就是说他们现在也只能靠肉搏了。
　　“看看她...”克里斯伸出手一指~此刻威斯克招数频发，而且越来越快，越来越诡异，但是就是不能伤到看似柔弱的小女生，两个人带动的风声和细微的雨水让两人好像在跳舞一般...
　　紫紫已经快要赶不上这种疾速了，从没有和人打过架的他现在几乎就是靠着本能来行动，但是依靠本能却消耗着大量的精神力量，现在一股浓浓的困意已经涌了上来~~自己必须速战速决，否则自己一定会——死！
　　“刺啦！”刀光一闪，克里斯的砍刀上挂上了鲜血，不过紫紫的肩膀也受到了重创，巨大的惯性已经冲进了他身体的每一寸肌肤，紫紫整个人都飞了起来~~“呼！！”一双大翅膀竟然‘长’了出来
　　“...她简直不是人类”克里斯感叹着，双眼当中似乎有着什么莫名的东西。
　　“希望她不是我们的敌人，克里斯~”
　　“谢谢”克里斯从谢娃手中接过药剂一扬脖喝了下去，（立刻他的HP变满了，呵呵）从地上捡起自己的M92。
　　“我们去帮忙吗？”谢娃问道
　　“不，再等等！”
　　紫紫只是借用了一下双翅，当他双脚落地之后，巨大的翅膀又收了回去。
　　“...那帮该死的老家伙的新宠物吗？”克里斯几乎是咬牙切齿的说道“长出翅膀的时候甚至其他部位都没有丝毫的改变，女神看来真的成功了，那么...天使，你乖乖的给我下地狱吧~呀！！”
　　麦子睁着快要无神的双眼，两个怪物级别的战斗已经越来越向他靠近了，但是这一切都不重要了，突然那个穿着黑衣夹克的型男好像变了，从嘴巴里面长出了什么东西？...
　　威斯克确实要变了，他发现自己的常规状态似乎根本就拿对方没办法，那么只有使出绝招了，对面的对手很难缠...
　　“糟糕！”克里斯大叫一声“我们必须阻止他~”
　　强化的变身女能力具有微弱的吸收对方信号的能力，而通灵者则更是将这种能力发挥到极致，用个通俗易懂的词来形容，那就是紫紫已经具有了初级杀意判读的能力，也就是无须经验，只要根据自身本能和强大的身体力量就可以躲开进攻，当然对于老手来说也许还远远不够，但是威斯克的对手长久以来就是普通人类...
　　紫紫突然一蹬金属地面，冲了过来，他当然更加清楚绝对不能让对手变身完毕，一个刺突直奔着威斯克的心脏，威斯克的变化实际上很快，但是很不巧在这种变化过程中会伴随着一种剧痛，而在这种难以忍受的剧痛当中，威斯克的判断力和感官都会下降，但是也仅仅是下降而已，巨大的匕首已经快要冲进他的胸膛，突然一只手横住了匕首的去路，但是紫紫用的力量是如此之大，以至于这种血肉之躯的手似乎没能带来多大麻烦~~
　　“嗷嗷！！”威斯克突然发出了明显不属于人类的吼叫声，一条断手臂被他甩了出来，一条腿也狠狠的蹬在了紫紫的腰部，紫紫重新好像炮弹一样射了出去....
　　含有高浓度G病毒的手臂直接掉在了麦子的面前，阻挡了他的视线~~
　　“我们上，杀掉威斯克！”克里斯似乎关键时刻突然来临了。
　　“我掩护你！”
　　“嗯！”谢娃用手枪开始拼命射击变异的头部，使得头部受到重创而不能很好的进行变异，而克里斯已经冲了过来，从地上捡起一根全金属弩箭狠狠的扎进威斯克的颈部和胸部，长出的大眼睛恐怖的看着骑在他身上的克里斯，不过狞笑的克里斯却狠狠的扎破了威斯克的生化之眼，剧痛让未完成变异的威斯克感到剧痛，接着四肢开始拼命的舞动起来了，克里斯无法保持在他的身上被逼退了几步~
　　“接着！”谢娃不知道从什么地方找到了一把巨大的消防斧，扔向了半空中，克里斯一抬手接住，接着高高举起了消防斧~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

57 变节
更新时间2011-5-15 9:05:06  字数：2495

　PS啊~~任务好多啊~~
　　+++
　　不知道从什么时候开始雨水已经停了下来，谢娃和克里斯两个人坐在甲板上，他们已经几乎没有力气了，威斯克的尸体就摆在不远处，没人知道为什么威斯克就这么死了，但是事实就是如此，让人不可思议也让人目瞪口呆。
　　“啪~！”一只手抓着甲板的边顽强的爬了山来，接着是另外一只手，然后是湿漉漉的脑袋~
　　紫紫被威斯克的一脚直接踹出了甲板掉进海水里，这可是万吨级的邮轮，船高足足有十多米
　　“他真的死了吗？”谢娃还是有点不相信自己就这么成功了
　　“是的，威斯克这个恶魔终于死了...”克里斯也看到了正在爬上来的强化人“嘿，我还不知道你是谁？”
　　“哔哔~”紫紫的手表再次响了起来，他抬起手腕，上面显示着杀掉‘威斯克失败；激活新任务，杀掉克里斯和谢娃，并向阿尔伯特威斯克发布信息...’紫紫的表情是如此的不解以至于克里斯发现他这个样子也走了上来。
　　“有什么问题吗？”
　　“不，没有谢谢”紫紫还带着克里斯的匕首，她的表情有点不那么自然，但是...“这是你的匕首吧，谢谢你”
　　“你才是功臣，嘿，我是克里斯...”克里斯友好的伸出手，不过对面的女孩却浑身冒着杀气却突然让谢娃尖叫起来“小心！”
　　紫紫并没有打算将匕首还回去，而是对准了克里斯的脖子，虽然自己并不知道为什么神会将自己的任务更改，但是自己似乎并没有多余选择，完成任务，然后回去！
　　克里斯猛地后退，但是本该错过的手臂却陡然之间增长了几分，紫紫握着匕首已经直插入血肉之中“噗~”带着鲜血透体而出...
　　“哼！”克里斯突然握紧拳头，原来匕首穿透了他的手掌，另外一只手则开始蓄力，被控制住一只手的紫紫只能瞪大眼睛看着比起自己脑袋都还不逊色的克里斯铁拳冲了过来...不过紫紫仍然做出了回应，脖子不可思议的扭到一边，接着一条腿踢向克里斯控制住自己的手臂~
　　不到两秒钟的时间内，两个人已经攻守互换了几次，但是谢娃始终是克里斯的忠实搭档，突然她的手搭载克里斯的腰部，然后整个人以克里斯为圆心旋转了起来，两条腿横着踹向紫紫的腹部，紫紫突然松开匕首，张开翅膀，但是还是慢了一步，巨大的力量让他向后退去，双脚在翅膀的帮助下才勉强站住了脚跟...
　　“哗哗~”突然一个三维全系影像被打开了，里面的身穿白衣的人恰好是威斯克。“好久不见了，老朋友~”
　　“威斯克？你没死？！”克里斯的表情是如此的震惊。
　　“今天不是愚人节吧...克里斯你觉得我的替身的能力怎么样？”
　　“见鬼，我就知道你没那么容易死！”克里斯一边用谢娃递过来的绷带缠住手一边说道。
　　“紫色！杀掉他们，如果你失败两分钟后会有两枚飞弹将这里送上天，如果你成功了十分钟后这里也将会化为乌有...”威斯克的声音依然是如此的富有磁性，当然紫紫的表情显然被打动了...
　　‘获得称号生化佣兵，生化剧情与人类关系－1，接受威斯克的任务，杀掉克里斯和谢娃得到一千奖励分D级支线剧情一个...’
　　可能是神的声音过于强大，因此也惊醒了已经昏迷了几分钟的麦子，他的视野已经开始变得模糊，自己仿佛做了好多梦，梦中他有好多遗憾...
　　“了解！”紫紫终于对着全息影像点了点头，接着微笑的威斯克对着克里斯和谢娃说了声再见就关闭了屏幕。
　　“谢娃~”克里斯叫了一声自己的同伴
　　“收到！”两个人的配合出乎意料的默契，陡然之间就发动了进攻，甚至紫紫似乎都还没有缓过神来...克里斯出拳，谢娃出腿，紫紫只能慌忙退后，但是灵活的谢娃突然借助克里斯的力量冲到了紫紫的身后，接着好像大山一样的克里斯正面的进攻仿佛狂风暴雨，好像刚才所受到的一系列伤害都没能造成哪怕一丁点的影响。这就是他们两人的恐怖所在~
　　凭借本能的躲避已经越来越跟不上两个人的精妙配合了，紫紫感觉面前的克里斯就好象一辆超重型坦克，自己的任何攻击都变得没有效果，而谢娃则好像一条蛇，敏捷得根本跟不上她的速度，更加糟糕的是自己的体力...
　　“呼~~”紫紫一个跃起跳入空中，接着趁势打开翅膀，开始艰难的向空中攀升，似乎打算甩掉两个配合紧密的机器，但是...
　　“克里斯！！”谢娃一声清啸，接着克里斯将两只手并在一起，谢娃猛地向克里斯手上一跳，克里斯顺势向上一拖，奇迹发生了谢娃竟然直接蹦到紫紫的头上，接着就是一击鞭腿直接命中了紫紫的头部，而紫紫就好象是被猎枪打中的大雁，直接掉了下来...
　　“还有一分钟就爆炸了，我们赶快离开这里！”克里斯看着谢娃优雅的左旋360"后空翻落地之后焦急的说道。
　　“嗯，我记得后面好像有一架直升机”两个人说走就走，似乎完全不把还没死掉的紫紫放在眼里...
　　“嗷~~嗷”突然从角落里面站起来一个生化人，直接朝着克里斯和谢娃两个人冲了过来，克里斯一伸手推开了谢娃，自己一个人弓起身子竟然接住了生化人的野蛮冲撞...
　　“是我们BSAA的SOU！”谢娃惊讶的说道。
　　“是的，是我们自己的人...”克里斯也说道，毕竟生化人裤子上的迷彩服还是解释了他的身份“不过现在他已经被感染了，已经和我们没有关系了！”接着他举起拳头“抱歉，老兄，我还有事要做！”
　　一拳打开了生化人，克里斯拉起了谢娃接着开始向着直升机的方向跑去...
　　“是你？！”头上流着鲜血的紫紫突然挡住了去路，谢娃惊讶的说道。
　　“你们这些威斯克的走狗！”克里斯可不管这么多，他只知道面前的这个家伙是自己的敌人就可以了，挥拳已经冲了上去~但是突然之间，那个头部流血的身影竟然变成吉尔，这个克里斯朝思暮想的女人，不同以往的是她的头发不是黄色而是黑色，这正是吉尔失踪之前头发的颜色...
　　“克里斯...”这个声音就是吉尔，克里斯不可避免的停了下来。
　　“吉尔？真的是你吗？”
　　“克里斯...”吉尔的双眼骤然之间被泪水灌满。
　　“克里斯！小心！”谢娃惊呼道，接着冲了上去截住了攻击的前BSAA感染者，这次谢娃的身手似乎并没有帮上她，变异人的防御能力极为变态，更令她吃惊的是~对手正在越打越强！
　　麦子已经完全控制不住自己，虽然在人类生命当中最后一段时间他已经破釜沉舟的主动感染了威斯克复制人的手臂，但是被一种病毒吞噬和改造的痛苦是难以忍受的，当然实际上在后一段时间他已经完全感觉不到自己的痛苦，因为病毒已经替他掌控了身体
　　PS正因为主角们的不作为所以才造成最后他们叛变到另外一伙的，这避免有些队伍仗着某种特性为所欲为
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

58 回归
更新时间2011-5-16 7:02:20  字数：2669

　“哇~~”女孩的尖叫声，接着是无数高跟鞋接触大理石地面的声音。
　　“宝宝，快点~”穿着休闲服饰的男人手里拿着气球，朝着一个小女孩招手，而小女孩的另外一只手牵着一个身着黑色蕾丝的女人。
　　“该死的天气，我真不该来~”女人抱怨着，将孩子递给老公，接着打开了自己早已经准备多时的阳伞.——好天气，尤其是来游乐园，尽管是陪孩子来。
　　“要不要坐下休息一会？”男人凑了过来脸上带着微笑。
　　“爸爸，我要去找史努比~~”小女孩奶声奶气的喊道。
　　“你带她去吧，热死我了！”女人拿着湿巾不知道第几次摸着她的脖子，上面的汗水还是不争气的流出来，加上有轨过山车的呼啸声，人们的惊叫声和孩子的嬉笑声如果心脏不好的话，很可能‘横尸当场’
　　巨大的史努比毛茸茸的，一大群正围着它要气球，合影的人也多得数不胜数~~~
　　深夜，公园终于要关门了，手捧着‘史努比头’的小伙子躺在长椅上，他已经没有一丁点力气了，地表温度高达45摄氏度，而他还穿着这样沉重的设备~就算他当过几年兵也根本抗不住，但是他又有什么办法，学历不高...
　　“青阳！”一个声音突然在他耳边响起，小伙子猛地坐了起来，那张原本被炎热和饥饿以及疲惫折腾的僵硬面容奇迹般的绽放出了花朵
　　“张雪，是你啊~”
　　“呵呵，看你累的，赶紧回去休息一下吧~给...”
　　“这个~这怎么好意思...”一种幸福骤然之间爬上了他的双颊，虽然女孩递给他的仅仅只是一罐可乐。
　　“好了，我走了，拜拜”
　　“啊~拜拜~”穷小子摆摆手，不过没走多远，一辆三菱突然停了下来，接着张雪和里面的男人说了几句话就坐了上去，在这过程之中青阳只是默默的看着，其实他也明白自己什么都没有，也什么都不会得到，这一切都只是一场梦而已...
　　“嚓~”青阳将可乐打开，一股碳酸泡沫冲了出来~~
　　“咔嚓！！”导弹直接钻入巨大的邮轮当中，钢铁的相互摩擦声刺激着人类的双耳。
　　“啊！”克里斯和谢娃两个人不约而同的弯下了身体，噪音和剧烈的抖动影响着人类的脑垂体~当然也有人不会受到干扰，那就是被感染的麦子以及强化过的紫紫。
　　突然之间麦子的整个上半身竟然张大，就好象某种恐怖生物的血盆大口，然后狠狠的咬在了谢娃那脆弱的腰身上...
　　“轰~~~~”巡航导弹点燃了巨大的烟火，就仿佛是蘑菇炸弹的轰炸效果，万吨邮轮上装满了大量的燃料，军火还有病毒！海面上就好象开了锅一般。
　　侧面的爆炸是如此的强烈，前甲板上，相持的克里斯和紫紫似乎并没有打算就这么放弃的意思，这艘船是如此之大以至于如此猛烈的爆炸都不能完全将这艘船炸毁。
　　“谢娃！”克里斯大叫着，不过甲板已经严重倾斜，而且乱飞的爆炸物相当的危险。不过一个黑影一句话不说又缠了上来“混蛋，你们给我下地狱~~”
　　“噗哧！”谢娃的身体被数根骨刺穿透，眼看着就活不成了，那个生化人一掉头朝着克里斯和紫紫两个人这里冲过来，克里斯连续攻击紫紫逼退了紫紫，接着从地上抄起一根断裂的钢筋，朝着生化人的身体就冲了过去，可能是预感到了危险，生化人向空中跃起，但是也许是走了背运，刚好被爆炸飞出的救生船砸中，克里斯先是一惊，接着感到了一股危险~
　　后面，紫紫也抄起一根钢筋冲了过来，但是也许是耗费了太多的体力，巨大的钢筋根本无法被挥舞起来，已经快要发狂的克里斯只顾着进攻，而且钢筋也被他挥舞得风雨不透。
　　突然紫紫只感觉到自己的腹部一凉，钢筋已经穿透了他，一个词好像潮水一般的涌进他的大脑——死！
　　“威斯克，你这个胆小鬼，我不会放过你的！”空中突然闪了一个亮点，那是第二枚巡航导弹，也许是发射导弹的人员看到导弹的威力不足，所以第二枚瞄准的正是前甲板，但是也许是船只大量进水，失去平衡的邮轮已经改变了状态，那枚导弹竟然冲进了船底，接着一声闷响，整个世界都好像开始震动起来了....
　　爆炸将船上每一寸甲板都掀了起来，一大片金属板朝着克里斯飞了过来，克里斯已经在快速的移动，但是突然...什么东西绊住了他，瞪大眼睛的克里斯不可思议的看着地上好像烂泥一样的生化手仅仅抓着自己的两只脚踝，接着金属板直接削断了他的肢体~~~~
　　紫紫感觉到了一股冰冷正在蔓延着自己的四肢，这次受的伤真的很重，自己也许会死吧～毕竟以前已经死了那么多人了，怎么轮也该轮到．．．“紫紫？”
　　‘谁在呼唤我？’紫紫好像站在白色的通道里，周围都好像没有重力一般，漂浮在半空中没有半点力量，这就是灵魂吗？
　　“紫紫！”紫紫想要睁开眼睛，但是好像自己的眼皮无比沉重，喉咙发紧，想要询问但是无论如何也说不出话，骤然之间他感觉到一股强大的重力正召唤自己
　　“嗯！”摔倒地上的时候，紫紫发出了声音，但是也仅限而已，他睁开眼睛，一双和自己相差无几的面容正距离自己不倒十毫米。
　　“太好了～你没事太好了，紫紫！”是自己的人造人。
　　“我...我受伤了？”紫紫低下头看着自己的腹部，接着用手细细的抚摸着。
　　“嗯，好严重呢，你不知道当你回来的时候我吓坏了，对了，我喊了请修复，好像你还扣了点数...”
　　“我~已经没事了”挣扎着从人造人紫的怀中站起来，这里还是自己熟悉的金属世界，冰冷而没有一点家的感觉，但是半空中的景象还是不可避免的吸引了他。
　　“他是...”别怪紫紫一开始没有人出来他，那是因为这个新人现在浑身上下简直就是一团肉球“哦，我知道了”紫紫实际上注意到了自己的同伴，也就是那个医生.
　　“他好厉害...”人造人不知不觉的用上了羡慕的语气，表情似乎也要发春一般。不过这个时候麦子已经修复完毕，不仅恢复到了自己以往的外表，连赤裸的肌肤上也看不到任何的瑕疵了，只不过只剩下的半条内裤还是无法遮掩他那一身堪比石头的肌肉。紫紫用力的拉扯一下人造人，他觉得这样有点恶心，不过当他们两人的手接触的时候，人造人紫也明白了紫紫的意思。
　　麦子睁开眼睛，似乎因为光线的陡然变暗眼睛有些无法适应，但是很快他就用自己的红外感应找到了一对双胞胎“你们不是双胞胎！”
　　“是的，我们不是！”紫紫走上前一步，挡住了人造人的身体。
　　“他~好危险啊...”人造人小声的说道“恐怕实力已经到达C级评价了吧”
　　“什么C级评价？”已经变得感官无比敏锐的麦子走上前一步问道，没想到这个好像无意识的举动竟然吓得人造人后退了几步。紫紫赶忙张开了翅膀做出敌对状态。而麦子好像浑然不觉
　　“实力，你现在的实力，糟糕~根据这里的规则，如果你们的队伍总评价已经达到临界状态（队员中有C评价并且没有参加过团战），你们就会被强迫参加一场团战！”
　　“团战？”这是个新名词，就算紫紫也不明白，他连忙将两只手都攥住人造人紫。但是人造人恍若不觉，接着说道“团战，就是你们的队伍和其他队伍在某个场地进行厮杀，直到某一方认输或者全灭！”
　　PS为啥收藏增长点击不长呢？？难道大家都等着养肥？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

59 崩溃了
更新时间2011-5-17 15:37:52  字数：2571

　PS我崩溃了，辛辛苦苦写完之后上传，接过网络把我写得给整没了~~第二次上传了，希望大家稍微支持一下吧
　　+++++++
　　警笛声终于吵醒了睡梦中的阿A，他挣扎着爬起来，然后走到窗户前~下面停着至少五辆汽车，其中三辆是警车...
　　隐藏在繁华城市下的罪恶才更加触目惊心，凌晨0503，对于人口超过六百万的S市新的一天实际上还没有开始，一个穿制服的警察用手捂着嘴，打了个哈气“啊~~~”
　　不一会一辆蓝色奥迪停在了路边，走下了一个睡眼稀松的美女，她关上车门然后挤了进来，挨着身的钻过了警戒线。
　　“双双，等等~”一个身材魁梧的男人走过来拦住了美女的去路。
　　“干吗？”
　　“你不会想看的，相信我！”男人戴着手套，在他身后的作案现场闪光灯不停的亮着。
　　“不用担心，我见过尸体的”美女耸耸肩，想要绕过去，但是男人依然不打算就这么算了
　　“这次和以前的不一样，刚才李队说应该是‘叉先生’做的！”不一会利索的法医就将惨不忍睹的尸体装进了尸袋然后抬上车，穿着制服的阿三阿四则忙着打扫现场，男人成功的拦住了女人，脸上从新充满了灿烂的微笑“还没吃早饭吧，我请你？”
　　“不了，我妈做好饭等着我呢~”说着女人转过身然后重新等上自己的奥迪...
　　“老刘，这个女人是谁啊？是不是...”穿制服的一个警察问向旁边的老警察，还挤眉弄眼的
　　“她啊~省厅阎副厅长的独生女，行了别看了，赶紧干活”
　　“哦，哦~”这是一座超大型城市，无关紧要的人死了也就死了，但是显然这个连环杀手残忍的杀了某位女士之后，引起了上层的高度重视，否则也不会引得刑警队长亲自带队来勘察现场~就算他们发现了什么，他们面对的是每天流动人口超过五十万的特大城市....
　　————
　　“团战？我们这里还有其他人？”紫紫问道，实际上他之前只关心自己。人造人摇摇头
　　“我们的小队叫披萨，既然我们有名字，那么这里还会有叫馅饼，叫苹果的队伍，你们只是这里数百支队伍当中的一个...为了选拔更优秀的~~人种，所以你们必须和其他队伍进行厮杀...”似乎是发现自己好像说得多了点，人造人赶紧结束了这个话题“不过现在你还有时间做准备，上一场你获得了多少分数？”
　　“我不知道，等等...,”紫紫站到终端机下方，接着微微闭上眼睛‘杀掉克里斯获得E级支线剧情，1500奖励分数...’不过很快有一只手就握住了他。
　　“不算太多，紫紫你的战斗力太弱了，你需要提升自己的能力，这样你才能...”人造人显得有些激动
　　“什么？”
　　“你才能...更加强大，你才能生存下去！”好像鼓起了勇气，人造人大声的说道。
　　“哦，我知道了，我要去休息了，你来吗？”松开手，紫紫走回自己的1号房间，然后转身问道。
　　“我要查看一下你需要强化的类型和项目！”人造人竟然拒绝了自己，虽然有些不高兴但是紫紫还是推开门走了进去。
　　“这里的规则是什么？你们不是双胞胎吧~”医生似乎有点痛苦，他捂着自己的胸口问道
　　“不，我是他的人造人！”
　　“他是男孩子吧！”医生的表情看起来有些冷酷。人造人迎着那杀人的目光点点头。
　　“看来你确实有成为队长的实力！”紫点点头，接着围着麦子开始转圈“我能求你一件事情吗？”
　　“你似乎什么都明白~你不像是人造人！”突然，医生伸出手抓住了人造人稚嫩的手臂，融合了狂暴的G病毒之后，虽然麦子的身体已将强壮的脱离了人类，但是精神上的改变也是巨大的，总之昨日的麦子已经死了，今天他的代号仅仅是医生！
　　“放开...”人造人挣扎着，但是无奈这种小女生的体格她什么也做不到“有什么问题问神去好了~”
　　“怎么样才能得到人造人？”
　　“你有奖励点数，可以通过奖励点数购买！你弄疼我了！啊~~”
　　“放开她！”紫紫突然打开房门，医生看着这个外表是小女孩但是味道仍然混有男性味道的紫紫，似乎并没有打算就此收手，无奈的紫紫只能开始使用自己的能力，通灵者！强大的脑电波开始扫描麦子的大脑，这个时候麦子就好像听到了刺耳的声音，陡然之间扔下了人造人，双手捂住自己的耳朵，似乎很痛苦的样子...
　　“紫紫~！”人造人好像受了很大委屈似地来到他旁边。
　　“他似乎没那么强...”
　　麦子的肉体刚刚融合，当然这个功劳要归结于神，是无所不能的神让他已经崩溃的身体暂停了下来，并维持住了现有的情况，但是强大的肉体并没能得到与之匹配的精神力量，强大的肉体本能正在反噬他的大脑~~这也就是为什么紫紫刚打算使用通灵术干扰对方，接过麦子就承受不了的缘故，紫紫当然不知道到底怎么回事，不过人造人~~
　　“没想到他这么危险...”坐在床上，紫紫喃喃的说道
　　“不，他实际上是值得信赖的！”人造人就站在紫紫的对面，面对着紫紫的困惑她继续说道“他病了，他需要照顾！”
　　“上一场你说刘仁义很危险，但是他并没有伤害你，这次你反倒是替要杀你的医生说话，你真的是我的人造人吗？”紫紫突然质问道
　　“啊呵呵~”尴尬，被怀疑了“我当然是了，不信抓着我的手！”
　　紫紫当然不会放过这个机会，两个人的意识很快就连接起来了，当然因为紫紫的能力还比较弱，他只能了解到人造人希望他了解的东西“你想让我兑换精神扫描？”
　　“是啊，人类是精神的生物，只有精神力更加强大才能匹配更加强大的肉体力量，也可以让自己时刻保持清醒”
　　“可是，好像需要很多奖励点数啊，没有‘钱’来买衣服了~~”
　　“紫紫，活下去，只有你活下去，我才会存在这里，这里也才能称作是我们的家...”
　　麦子挣扎着爬到中央控制端下，他并不知道该做什么，他只是学着闭上了眼睛，接着他好像看到了一张属性表，就好像是医院的病例一般
　　代号：医生，物种：G病毒感染生化人，细胞活性：4000（红色），敏捷：89，耐力：1321，智力：73，精神力：51（红色），运气：1.2，感知：41，力量：121（红色），稳定性：－15，异变性：37...
　　“这是什么？”麦子出声问道，他感觉到自己的大脑似乎有些发昏，不过他仍然明白那些红色的数字应该是表明自己的弱点，但是令人惊奇的事情很快发生了，因为系统已经给出了答案
　　‘披萨小队成员数据能力分析~’
　　“嗯？那...我该怎么办？”
　　“强化精神力...”
　　“怎么强化？？”麦子似乎找到了某些有趣的东西
　　——————————
　　再PS，我觉得运气也是实力的一部分，发现不少作者没有引入这个概念，还有稳定性，就算是经久训练的运动员，发挥也有波动，更何况是普通人，稳定性这个数值反映战斗力的波动。异变性，这个概念主要是针对强化血统和得到某种血统时所产生的副作用，毕竟正常人类是很难异变的~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

60 小心变态
更新时间2011-5-18 8:10:59  字数：2104

　PS是时候了，本文叫做态变~当然我开始叫变态，不过很可惜有人已经用了，本书名包含两层含义，1.状态改变，也就是如果没人能维持某种状况。2.就是有一群‘变态’......至于有的读者将本书当作猎奇小说来看，我只能说抱歉，我从来不看猎奇小说，也不知道该怎么写猎奇小说，我也没把这部作品当作一部猎奇小说来对待
　　“吱吱~嘎嘎——”门被轻轻打开，满是锈迹的轴承发出了宛如贞子吼叫的噪音，让人感觉到一种毛骨悚然~这是一间很普通的房间，简陋的电视，上世纪的古董DVD，上面还摆着不少的落满灰尘的影碟，简单的家具似乎诉说着这个家主人的生活困窘，唯独墙上贴着的几张上世纪的海报还曾证明这里的主人还曾经年轻过，激情过~
　　好半天，一个人影一闪就好像是鬼屋的幽灵走了进来，根本就听不到任何一丁点的脚步声，如果不是看着他熟悉的将自己的大衣挂在门后的衣架上，你绝对会以为他是一个贼抑或是连环杀手
　　这是一张如此镇定的脸，以至于你第一眼看到他一定会以为他是一个学识渊博的博士，实际上大学的几年他差一点就成为一个出色的国家研究人员，但是一场突如其来的疾病击垮了他，当然这是外界的认识，当然最令人注意的是他提着一个只有电影007中主角才会手持的手提箱~钱？枪？钻石？亦或者是美国总统的核按钮？
　　他走到上有暗锁的柜子前，接着打开了保险柜，里面既没有大量打劫来金钱也没有偷盗来的电子产品，里面是整整一箱子照片，接着他从上衣兜里掏出一摞照片接着放了进去，眼镜之后的眼神竟然是在笑~~~
　　而照片上到处都是血迹，他们属于一群被解剖分尸的女人——
　　————
　　麦子活动着周身，就好象刚刚跑完长跑，略带微笑的看着中央控制端，亦或者有人称呼它为主神‘花了560积分提升精神力，没想到竟然可以将其他属性也适当提升，尤其是细胞活性变成了8221，力量暴涨到529，稳定性变为17，其他所有属性均有小幅提升，这么说来这个属性是符合短板效应，而那块短板也就是自己的精神力了...’
　　吃到甜头的麦子继续将自己奖励分数分出五百扔进自己的精神力，骤然精神力已经涨到120，但是其他属性的攀升极小‘果然是这样，那么接下来的短板呢？都是绿色，没有红色~~’
　　“他在那里！...”打开门的紫紫停下了脚步，脸上有些犹豫，毕竟抡起实力自己实际上不可能追得上医生。
　　“没关系的~”人造人微笑着看着紫紫。紫紫就这么盯着她
　　“我真的不知道你究竟是什么做的——”
　　“血和肉，还有灵魂...”人造人调皮的说道，接着拉着紫紫向前走，可能是感觉到有人靠近，麦子脱离了中央控制端。
　　“原来是你们，对于刚才的事情...”
　　“不用多说了，我明白的”人造人笑着朝着他眨了眨眼睛“你现在好了？”
　　“嗯，没想到....”说到这里，麦子突然不说了，自己突然不是人类了，毕竟人类正常的属性应该在50－70左右，这种背叛的感觉会伴随着一种微微的失落。
　　“没想到自己这么强？G病毒哈~~紫紫，你知道他现在有多厉害吗？”人造人突然对身边的紫紫说道
　　“嗯~”紫紫摇摇头，实际上人造人是打算给他们普及一下知识
　　“医生，在真空环境下你在不活动的情况下可以存活数百年，在2000摄氏度的情况下，你可以维持自己主体的生命一分钟左右...医生，你知道紫紫的能力吗？”
　　“喂，紫~~”紫紫有些不想让人造人这么大嘴，不过人造人显然并不理会，她继续说道
　　“他可以变身，变成任何人或者生物，他还具有天使血统，这种血统天然就免疫部分黑暗攻击，他还能....”
　　“够了！”紫紫发火了，人造人无奈的耸耸肩。接着生气的紫紫转身回到自己房间。
　　“他的脾气有时候不好，希望医生你多多包涵~”人造人望着紫紫的背影说道。
　　“为什么？”
　　“嗯，什么~”
　　“为什么这样对他，你不是他的人造人吗？我查看了这里的规则，人造人一般都应该自觉维护...”虽然麦子从没有有过什么人造人，但是他也明白这个人造人有点特别。
　　“那是因为我们下一场是团战，你不明白的，在团战剧情里，人才会真正失去作为人最后一点的人形~”人造人的表情有点痛苦。
　　“你不是人造人，最起码你的灵魂不像~”麦子看着她喃喃的说道，他的感知能力现在就连靠近自己身边方圆百米的鬼魂都能轻易的觉察到。更何况人造人有些问题说得如此明显~
　　“也许吧，医生，我再问一次你我可以向你寻求帮助吗？”
　　“当然可以~”麦子点点头，他已经恢复了自己的本性，被细胞本能控制的意念已经被他压制住了，至于那种本能什么时候才能爆发出来，天知道~
　　门被推开了，人造人紫走了进来，尽管她知道自己的主人一定很不高兴，果然他正躺在床上微微闭着眼睛。
　　“睡着了吗？”紫悄悄走到紫紫身后问道，她的脸上还带着戏谑的笑容，不过紫紫并不打算就这么原谅她
　　“哦，睡着了，我听听，呼呼~”紫假装打呼噜的声音，这个时候紫紫很想笑，但是他忍住了。不过突然他感觉到身上一凉，衣服竟然被人造人扒开了。
　　“你，你做什么~”
　　“玩个游戏吧，我来做紫紫，你来做人造人好不好~”
　　“啊？！”紫紫很吃惊，但是他也突然感觉到好像这个很有意思。
　　麦子终于兑换了一个人造人，不过这个人低能儿，实际上他兑换的与其说是人还不如说是一个实验工具，当他发现自己以前曾好奇的设想在这里可以付诸实践的时候，那种沾沾自喜和兴奋已经无法阻挡他做一些突破伦理和法律的事情了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

61 绝命双子之开端
更新时间2011-5-19 13:30:55  字数：2791

　PS有人用大斧子劈过柴吗？今天作者刚刚试过，很爽，尤其加上呐喊！我用那几乎抽筋的双手码字，希望各位踊跃支持一下吧
　　+++
　　机器发出的轻微嗡嗡声就是这里能听到的唯一声音，浅蓝色的荧光灯将这里的一切烘托得如此精密，只不过台子上那具尸体就显得不那么和谐了。
　　“啪~”医生打开微型录音机“2小时整，被感染的样本的呼吸开始变得急促，瞳孔开始发散...意识也有点模糊~”手电的灯光在那人的眼球上晃了晃。
　　“整个过程看来是不可被逆转的，也就是除了神才能拯救他...注射的血清被证明无法抵抗病毒的侵袭~~”
　　“碰碰~”敲门声，医生放下手中的录音笔，接着走到门口“是你？！”是紫紫他正站在门口
　　“我是来求你的！”
　　“你不是他...”刚开始他以为是自己一队，并且和自己一起度过危险剧情的紫紫，很显然他这个人造人比起躺在自己手术台上的那个家伙来说要活跃很多。“请进...”犹豫了片刻，医生还是邀请她进来了
　　“哦，你是在~做实验？”
　　“是的，这里的环境很适合，没人打扰~”当然就算研究出任何成果，也不会有人知道，更不会有人从中受益或者受害~~
　　“这么说...”人造人有点激动“请抱歉，不过我真的有一些事情想请你帮助...”
　　“你好像问过我很多次，能告诉究竟是什么事情让你不断的征求我的意见吗？”
　　————
　　“看那个人，妈妈~”
　　“好了，宝贝来这里”女士拽着自己小男孩来到一个位子前坐下。而之所以如此吸引孩子们如此注意的是，一个小丑正在坐在不远处休息，脸上画着大大的笑脸，鼻子头上还粘着红色橡胶球。不过这个时候一个穿着紫色T恤的眼镜男走向他，看他胸前的身份牌，似乎是这里的经理助理。
　　“你还要休息多久？你不知道你该在外面吗？”虽然作为一个男性，但是他却有着一张伶俐的口齿
　　“气球已经发完了...”小丑耸耸肩，外边的温度高达42摄氏度，站上一会你就会想要有摔倒的冲动了。
　　“...气球发完了，你可以站在外面表演啊，知道为什么你只能做小丑的工作吗，是因为你从来就没有一点点敬业精神，照你这样你只能永远当一个小丑！”有的顾客开始回头，看看如此‘激（基）情四射’的声音究竟是什么样的高手发出的，而更加不可思议的是这个经理助理竟然没有喷射口水。他的恶毒攻击似乎起了一点作用，小丑终于抬起了头。
　　“我~这就去~”还能怎么样，在这样的城市，如果不工作那么就会饿死，就会睡大街。
　　街上的人并不多，也许是这恶毒的阳光让很多青年男女望而却步，但是大城市讨生活的人还是坚守着自己的岗位，但是突然之间一大团东西冲了过来。吓了一跳的小丑似乎发现原来是气球。
　　“给你，这下没有借口了吧，好好工作~”说着，助手还显摆一样的将自己挂着身份牌的胸口抬起来，真让人怀疑他的性别。‘哼~娘娘腔’
　　真想呆在有空调的房间里啊，好像现在这里每一间商店内都装了空调吧~“唉，兄弟帮帮忙~”
　　一个小伙子看起来比自己年龄还小，拽着一个更小的女孩，一只手将自己的诺基亚手机递过来‘这是N99吧，记得前些年要卖5千多呢’
　　“兄弟，帮忙照个相~”这也是现代社会的通病，手机自从都能摄像之后，大家似乎都爱上了自拍。
　　“哦~”这个手机怎么用？他也没告诉我啊，巨大的屏幕上很快显现出了这对男女的样子，不过也许是手机过于高端，小丑好半天也没搞好，这个时候似乎出现了什么短信一样的东西，过于足的太阳让他根本无法看清上面到底是什么，只是匆匆的按了下去~~
　　————
　　带着角质眼镜，一副文质彬彬的样子，你会猜到他的职业吗？当然不会，不过这个家伙确确实实是用身份证在一家网吧上网。随着个人电脑的普及，这种原本爆火的休闲娱乐场所现在正开始变得冷清，但是这里却除外，因为靠近工地，大量的农民工来这里打发自己过剩的精力，可以说这里正从学生集聚地转变为农民工聚集地~
　　旁边几个小子笑呵呵的看着黄色网页，好像做鬼一样的还东张西望，不过对于‘他’来说，却并不会做这么无聊的事情，他飞快的输入网址，接着打开了公安部通缉要犯的网页，没有自己~看来还没人注意自己！
　　旁边保洁大妈提着拖把走了过去，他连头都没回就关闭了所有网页，尽管那个上了岁数的女人可能根本就什么都不懂，停了几秒钟，他重新恢复了页面，不过这个时候却弹出一个对话框‘有一个梦想的地方正等着你，你想去吗？’
　　“广告？病毒？”这年月的广告做得越来越靓丽了，根本就不会是这么一个无聊枯燥的对话框。
　　他盯着屏幕突然感到浑身冷汗直流，这是什么感觉，似乎自己已经被盯上了！但是为什么...这里是网吧，不管点什么都不会有问题，但是他却犹豫了，用鼠标点了一下对话框下方，竟然可以发送消息。
　　“你是谁？你要做什么？”他很快的将这些话输了进去，接着敲了回车，但是一秒钟不到那边回话了
　　‘有些人是狼，天生吃肉，有些人是狗，天生吃屎，你是什么？’
　　“哼~”玩自己？有点愤怒的他按下了重启键，但是根本就不好使，他惊讶的盯着电脑，然后关上显示器的开关，令人惊讶的事情发生了，屏幕竟然一直还亮着，他因为很小心所以遇到问题很少寻求帮助，所以叫机修的打算很快取消，接着用那只已经开始颤抖的手点下了YES！
　　————
　　“不像，嗯，不像~”美女无聊点着电脑里的图片，这是近期抓获的嫌疑犯，不过只是些小角色，但是却不会有人跟她说这些。局里凡是有一丁点重要的事情都不会让她来做，毕竟这可是厅级干部的千金，谁都明白这个女人也许只是来镀镀金而已。
　　“嗨，双双，这是你最爱吃的榛子巧克力夹心饼干~”一个女孩将一小盒包装精美的饼干递过去。
　　“哦太好了，谢谢小丽”小丽是局长的侄女，她在这里只是管管后勤。
　　“发饼干啊，不知道有没有我的~”一个男人凑了过来
　　“去，没你的~呵呵，开玩笑，这里还有五香饼给大家分了吧”女孩俏皮的朝着大个子笑了笑“我走了啊~”
　　“拜拜”闫双双（原谅作者给她该姓吧，我家的QQ拼音默认的不太一样）好像小女生摇了摇手
　　“在看什么？”男人凑过来，用眼睛仔仔细细的扫描了一圈双双的屏幕“帅哥啊，没想到你还有这个品味~”
　　“说什么呢？”两个人都笑了
　　“是在想那个杀手吗？”男人好像漫不经心的问道。
　　“是啊，我很想在这里找到他，结果你看看这群家伙~~这个，他就是小混混，这个...好像缺心眼，至于这个，我觉得他更应该是个和尚~”
　　“那我们的美女侦探觉得他应该是什么样？”
　　“你看过黑色星期五吗？”
　　“没有！那是什么？”
　　“一部电影，我上大学的时候和室友看过的，里面的杀手应该两米高，二百五十斤重...”
　　“哦天呢，这样的人应该去打篮球...我倒是觉得他应该是一个变态，肤色发白，因为常年不见阳光，营养不良，而且略微精神有点问题，头发乱糟糟的，身上还有一股味道...嗯~”说着，男人竟然在双双身上嗅了嗅。
　　“去~赶紧去给大家发饼吧~”双双拍了拍男人的肩膀，接着笑呵呵的男人离开了。
　　“嘣~”好像弹出个什么。
　　“啊，糟糕，出问题了”双双的电脑水平就和大多数美女一样垃圾，接着她胡乱着拍打着键盘试图用这种古老的方式让电脑回归正常，但是好像被什么东西击中了脑部，双双失去了知觉....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

62 新队伍
更新时间2011-5-20 18:50:17  字数：2614

　PS最近网通罢工了，刚刚连上网线，我就给大家带来了新鲜出炉的一章，希望各位多多赏光，能收藏一下就好了
　　+++
　　“1，2~~3跳！”两个身穿白色连衣裙的小女孩一起蹦了起来，接着跃进光圈内。
　　“你好像最近很...活跃~”紫紫转过头看着兴高采烈的人造人有点不解。
　　“那是！”人造人有些洋洋得意“你不知道呆在这里有多无聊，这次能和你一起参加任务我真的是做梦都会笑醒~~”好像是被满足的小孩子，人造人紫手舞足蹈的说道，浑然忘记了自己几个小时前是如何哀求紫紫带上自己一起去的。
　　“任务....”任务？是杀人盛宴吧，参加过这么多场的紫紫可是明白大家可是都死掉了，至于那个医生什么时候会死就不知道了，当然至于自己~还没有考虑过。
　　“唉~那个麦子怎么回事啊，还不出来？！喂，麦子大哥...”人造人好像自来熟一样的喊着。不一会慢吞吞的从02号房间走出了一个同样穿着睡衣的戴眼镜男人。
　　麦子看着光环下的两个圣洁的好像天使的同伴，毫无表情~只是去杀人或者被杀而已，不过那个人造人为什么这么兴奋？麦子思考着问题，继续走着，之所以穿着睡衣，是因为他发现其他的衣服在他使用能力的时候只会变成布条，而宽大的睡衣刚好能解决这个问题，当然神那里也有兑换的超能服装，不会因为变身而崩毁，只不过有些贵而已。
　　“你好~”紫紫朝着走进的麦子点点头。而他之所以一反常态完全是因为人造人的功劳。
　　“你好，紫紫！还有你，紫~”麦子盯着人造人看着，他不明白有人会这样对自己........难道真的可以舍身到这种地步吗？
　　“看着我干什么？别想了，我只属于紫紫！”紫嬉笑道
　　“嗯！？...”麦子一愣，不过人造人很快大笑起来。
　　“我只是开玩笑罢了~哈哈哈”接着她还凑到紫紫的脸颊“看，他是个很有趣的人吧~”
　　“嗯！”紫紫无奈的答道，也许本该冰冷的两人小队因为多了紫这个变数而变得有些不同了。几秒钟之后，半空中降下的白光更浓了，紫紫只感觉自己的灵魂好像超脱了一般，接着他就失去了直觉...
　　————
　　紫紫睁开眼睛，这里是完全陌生的环境，虽然地上还躺着一群他没见过的人，但是好歹有一个人还算熟悉。那个人正在看着自己的手表。
　　“发现什么了？”
　　“不知道！这块手表真的有特别功能吗？”麦子摆弄自己的临时队长手表已经有一会了“还有，人造人不是说神会提前告知我们剧情吗？但是好像我们什么都不知道！”
　　“是吗~”紫紫的语气当中没有懊悔和什么特别的感情，就好象是听着录音机一般，他默默走到自己的人造人身边，接着摸着人造人的脸蛋。
　　“嗯~再让我睡一会吧~”人造人呢喃道，但是很快她跳了起来。
　　“啊~我们到了！”她数着身边新人的数量“3.4.5...”接着她就始终皱着她眉头，在她的手腕上同样带着一块和她穿着和年龄极不相符的古董手表，当然这块主神手表是假的。
　　“怎么了？”
　　“一共八个人，这么说我们有可能是弱的一方！”
　　“弱的一方？”麦子重复着人造人的话，接着若有所思的点点头“正合我意~”麦子脸上流露出诡异的笑容。
　　“呀，紫紫，新人们快醒了，我们来玩吧~”人造人突然来到紫紫身边，然后握住他的手，很快那种少女的活泼消失掉了，取而代之的是一种冰冷宛如瓷娃娃的嘲笑面容。
　　带着角质眼镜的中年男人突然手指动了一下，接着一翻身坐了起来~冰冷发霉的地板散发着一股腐朽的味道，让人有些想吐，看看周围的环境，这里似乎已经被废弃很久了，外表掉漆的椅子，桌面已经刮花的方桌，还有墙上那只挂钟，无一不在说明着这里的诡异。但是长久的经历让他并没有声张，但是当他转头看向无聊靠在墙边的穿睡衣的男人的时候，他震惊了~
　　“啊...”有人在呻吟，接着一个小丑装束的男人坐了起来，他扫视一圈，脑袋有些发蒙“这是哪里？”
　　青阳瞪大眼睛扫视着周围的情况，他突然看到了一对相当惊艳的双胞胎姐妹，他的视线不由得停在了那里“那个...咳咳，请问...”
　　“啊——”女人的尖叫，接着一个穿OL的女人竟然蹦了起来，她用紧张的声音问道“你们是谁？！你们想干什么？！”女人的大动作终于吵醒了在场所有的新人~
　　穿着保安服的男人爬起来用那双发红的眼睛看了一圈，接着一言不发；有着深褐色头发的外国女人也保持了起码的镇定...
　　“欢迎来...”双胞胎之一的女孩开口了，所有新人几乎是一瞬间将目光都投向了这对绝美的双胞胎，不过也就是这个时候，双胞胎的另外一个女孩接着说道“~到地狱！”
　　“地狱吗？！”中年眼镜男人偷眼朝外面看了一眼，透过朦胧的窗户，似乎外面是一种阴的吓人的天气，似乎还飘着雪...接着他的双手狠狠的抓着衣服襟。
　　“哈~地狱？！”闫双双，也就是穿着OL服饰的女人大笑起来“是节目吧，抱歉我真的很少看电视的~不过我很好奇，你们是怎么把我弄过来的？”身为一个警察，还是刑警大队的（尽管是打酱油的）看着房间内的情况就第一个推翻了什么绑架，什么黑社会~穿着睡衣的男人，双胞胎姐妹，还有一群同样有着迷茫眼神的男男女女，甚至还有外国人，会是绑架？别开玩笑了！
　　“真的是节目吗？”小丑青阳问了一句，但是很快他就推翻了，毕竟自己还穿着小丑的衣服，而且看着外面的天色，摄影棚应该到处都是BUG才对，但是看看这里...
　　“他们不信啊？”双胞胎左边的转头对着另一个说道。
　　“他们真的不信啊~”另一个也转头说。
　　“医生，他们不信怎么办啊？”两个竟然一起对着睡衣男说道。精彩的双胞胎表演吸引了所有人的注意力，然后又很快将注意力转到睡衣男那里。
　　“麻烦~”麦子低声抱怨一遍，也不知道这么恶搞到底是人造人的主意还是紫紫的主意~但是自己毕竟是代理队长。接着麦子不再说话，而是将自己的睡衣脱掉，露出了一身并不突出的肌肉。“如果出了问题我可不负责...”
　　麦子太了解自身了，在狩猎休息空间，他曾经数次想要控制这种变身，但是他失败了~经过无数次实验，他似乎发现了问题所在，当自己催动G病毒变异的时候，这个时候自身的力量就会骤然增大，增大的是如此之多，以至于自己的精神力完全无法控制过来，这样就会出现一个新的思想来协助他控制身体，这个新的思想就是G病毒的本能！而病毒的本能就是吞噬，再吞噬~消灭~再消灭！
　　麦子的脸部突然狰狞起来，接着无数的血管似乎都灌输到麦子的手指上，令人惊讶的事情很快发生了，那只手竟然开始变大，就好象是膨胀的气球，如果说这还有可能作假的话，接着麦子的手指上竟然长出了一颗大眼球，这颗令人看着就感到恐惧的眼球扫视着在场所有的新人，这些新人只感到自己好像被X光扫描一般，无所遁形，也无处可逃
　　+++++
　　PS团战哈~从来没写过团战，也不知道能写出怎么样来
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

63 解散
更新时间2011-5-22 11:18:43  字数：2551

　PS这个~我的书什么发过好几遍了？？不懂~还有味道...这个不变也不太可能吧。总之我会尽力维持的，最近还在研究寂静岭，可能更新不会太快，见谅。
　　+++++
　　“有一群比起医生也毫不逊色的战士正等着屠杀你们...”新人们用惊恐的眼神看着异变的麦子，如果说刚才有人信心存侥幸的话，那么事实已经无情的摧残了他们的心灵。
　　“战斗，亦或者死去，没人会接受你们的投降~”另一个双胞胎冷冷的说道。他看到有的人的眼神是如此的怨毒“因为大家都是肥羊，狼是不会和羊和平相处的~呵呵~”说完之后两个人莞尔一笑，就好象开了一个无伤大雅的玩笑。也许是为了配合他们的话语，一个苍凉的声音突然响起~
　　‘确认《寂静岭》剧情，相似度百分之57，对手契约者小队~杀掉契约者小队队员全体获得一分，披萨小队死亡一人则全员扣掉一分，杀掉强化者则随机得到对方强化支线剧情亦或者是一半奖励分数和强化剧情，团战结束，小队所获分数乘以一千，得到负分的队员将会被抹杀！’
　　“这是怎么回事？”小丑看着嘴角露出微笑的双胞胎问道，似乎他已经认定了这对双胞胎什么都知道一般。
　　“撒？”其中一个双胞胎嘴角一歪吐出一个词“不知道~”另一个也跟着说道。
　　“保护罩已经解除了，紫紫我先出去了！”麦子的脸色不怎么好，看来私自释放力量还是给他带来了巨大的影响。
　　“慢走”一个双胞胎说道，出乎意料的没有两人一致。
　　“喂，怎么...”女刑警叫嚷着，不过那个生化人已经以超人般的速度离开了这里，天知道他是怎么消失的~~麦子快速的奔跑着，周围的景色快速的倒退着，天空还飘着好像雪一样的东西，实际上温度却并不低，这里已经是里世界了！
　　“双胞胎小姐，你们去哪里啊？”小丑有点紧张，看看这对双胞胎，家里一定很富有吧，否则怎么会如此~~
　　“秘密~”“呵呵呵~”手牵着手消失的双胞胎也淡出了大家的视线，虽然他们很想跟上去，但是他们又很害怕，毕竟怪物一样的男人和更诡异的双胞胎并不让人放心。
　　“真是见鬼了！”女刑警跺着脚。
　　“外面的是火山灰！”中年眼镜男突然说道。这个时候女刑警走了过来，小丑也围了过来当然还有保安和外国女人。
　　“你怎么知道，你是地理学家？”女刑警好奇的问道，对于好像同属于新人的中年男人，女刑警似乎觉得他比较可靠~
　　“嗯~~这个，实际上我为政府工作！”
　　“公务员？...不，不，你是——”女刑警的眼睛突然瞪了起来，底层干部是什么德行，官宦之家出身的闫双双实在是太了解了，而这个男人好像迷雾一样，她不自觉的想要将某个形象联系到他身上，似乎自己的刑警队长也好像和他有类似的感觉，听说队长以前是特种兵出身，那么这个男人，难道是国家安全局的？！
　　“是的，已经接连有好几起神秘的失踪案了....”眼镜男似乎并没有打算把话说完，他仔细的检查着周围的情况，实际上他已经确定了自己一定是进入到某种类似地狱的地方，而他之所以被选中来这里就是为了实现自己的梦想和愿望。
　　“这么说这是真的...”女刑警紧接着似乎发现了什么。她来回走着“这里不是中国~我先自我介绍一下吧，我叫闫双双，是市刑警大队的，看看周围的格局，还有这个铭文~这里应该是外国！”
　　“警察小姐，我们该怎么办~”外国女人用还算凑合的汉语问道“我叫艾米丽－墨菲斯，来自法国，我是S市S大学的留学生，这是我在中国的第三年。”
　　“嗯~”闫双双不说话，她的手不经意的向腰部摸去，接着笑容浮现了出来“不管是在哪里，我们应该尽快找到中国大使馆！”
　　“会吗？呵呵~”角质眼镜男小声嘀咕，而旁边的保安似乎完全意识不到任何事情，真让人怀疑他是一个怪物或者机器人。
　　“这里....”出来之后，他们才真的傻眼了，这里的情况好像~~街道两旁是好似被废弃了很久的建筑，而典型的哥特式建筑似乎也告诫着新人们这里的危险，当然这里是不会有吸血鬼的！周围的广告牌上写着英文~
　　“这里好像我的家乡啊”艾米丽突然说道。
　　“你的家乡，你是说这里是法国？”保安惊呼道，看来一直以来好像一个旁观者终于有所醒悟。
　　“不，不是，他们是英语，不是法语！”艾米丽摇着头，沉静了下来~
　　“好吧，不管怎么样，我们应该进去看看”闫双双指了一下一幢好似民宅的房间。看着窗户上的灰尘，这里似乎已经有太长时间没有人居住过了。
　　“有人在家吗？”女刑警敲着门。
　　“不会有人的，我来~”眼镜男推开了女刑警，接着用肩部一撞，木门竟然被顶开了，不算厚实的前门并没有成为阻拦他们前进的障碍。
　　“我们这么闯入别人家是不是...”
　　“只是~找到点东西，好能证明我们究竟在什么地方！”
　　————
　　“紫紫，等等我~”人造人在后面追着，没办法似乎自己刚才所作的某件事情让他不高兴了。
　　“紫紫！”人造人终于喘着粗气拦住了紫紫，普通人类强度的身体根本就不是天使血统的对手“我错了还不行吗~”人造人拉着紫紫的手。
　　“你为什么要我帮助他们？”紫紫看着人造人，说实话他以前一直对这些新人采取放任自流的态度，直到必须自己出手的时候他才出头，对于人造人给他提出的意见，他本能上并不怎么喜欢。
　　“你们是一个小队~”人造人看着变得更加阴霾的天气“你在这个世界的实力并不强，是真的，你要活下去就得依靠队友~”
　　“没有队友我也活下来了~好了，不要再说这个了”紫紫转过身要离开。
　　“紫紫！....唉~”人造人有些叹气，事情的发展实际上大大出乎了她的意料，没办法她只能追上去...
　　“咕咕咕~~”一股噪音突然在不远处响起，如此低的能见度实际上阻碍了紫紫的视线，这个时候人造人也追了上来，满是汗水的手和他的手扣在了一起。
　　“那是什么？~啊！”紫紫突然抱紧了自己的头部，通灵者能力已经接收到了强大的噪音，这股噪音正在刺激着他的神经。
　　“说谎者...紫紫，你怎么样？”人造人自言自语道，接着赶紧扶住了紫紫。
　　“我没事，只要~不启动能力就没事了”大雾当中他只能看到一个人形的影子在痛苦的。“杀了它！”
　　“不，紫紫这些东西虽然很讨厌，但是只要远离他们，他们就不会攻击我们~而且它的行动很慢...”
　　“紫，你好像对这里很熟悉？！”紫紫看着人造人质问道。不过人造人的脸上却始终充满着笑容。
　　“当然啦~我可是熟悉规则的人...”
　　“那这里为什么会有怪物，还有这里是怎么回事？”紫紫并不打算就这么放过人造人，实际上他有很多问题都想问，只不过他平时不是一个喜欢刨根问底的人。
　　“当然，但是我想我们最好还是换个地方~”紫左右看看，现在雾越来越浓了，天也渐渐黑下来
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

64 机会！
更新时间2011-5-23 17:02:51  字数：2622

　PS今天本打算去远足了~无奈胃炎犯了，估计我得陪伴胃炎医生了...
　　++++
　　“这家主人一定是个艺术家！”一个女人的声音惊叹道，这是一幢二层欧式建筑，客厅还配有一个壁炉，尽管落满了灰尘，但是依稀还可以看到它以往的荣光，铜把手上的油漆已经脱落，当然这还不是最吸引人的，挂在墙上的精美的好像艺术品的提线木偶才是这里真正的主角。
　　“警官？”青阳似乎还在一直为着某些事情而担心。
　　“什么？”忘却了现状，专心沉浸在艺术品的震撼和贪婪的女人转过头。
　　“你还记得那对双胞胎的话吗~她们说有和他们一样强大的对手正等着...我们是不是~”
　　“哦~~”女警官托着下巴“国安局的...同志，你怎么看？”
　　“嗯？”角质眼镜男好像在刚才在考虑什么而走神~~那是因为这里是如此的奇特，对于这里的环境不知道为什么他始终有一种似曾相识的感觉，但是看看摆在橱柜上盘子上的英文铭文他几乎是立刻就否定了这个结论...怎么可能~
　　“对不起，刚才我在...你刚才说什么？”
　　“先生，你对我们现在的情况怎么看？”闫双双虽然有些在意男人的心不在焉，但是出于某些考虑还是问道。
　　“现在...”一种精明的光芒突然在眼镜男的眼中扫过，微微发白的皮肤不知不觉竟然涂上了一层绯红色“检查一下周围的情况，寻找周围是否有武器，所有人都要行动...”他又扫了一眼坐在椅子上无所事事的保安还有走进看提线木偶的法国美女艾米丽。
　　“小丑，你去二楼，保安，你去检查洗手间和厨房，艾米丽，你在这里找找...”性格原本有些木讷的男人竟然一口气说了这么多，脑门上已经爬满了汗水，很难想象有一天自己的梦想变成真实之后会如何的激动和兴奋，而他正在享受着这个美妙的过程。
　　“明白！”小丑好像士兵一样答道，接着走上陈旧的楼梯，而保安则好像老头子一样慢吞吞的走进了侧门，当然艾米丽很高兴这个男人对自己的分配。
　　“我呢？”酱油刑警闫双双似乎也很满意，角质眼镜男像个领导。
　　“哦，你可以跟着我~”嘴角一列，一丝鬼魅的微笑出现在他的脸上，只不过大小姐却没法发现。
　　“我还不知道您的名字~”女刑警问道
　　“我姓药，你可以叫我老‘妖’”打开了卧室的门，里面并没有想象中的难闻的腐朽的味道，相反却是一股略微刺激性的味道，不过紧接着这股味道变为淡淡的清香。
　　“香水？”闫双双随口问道。但是老药却径直来到窗户边上，拉开了窗帘。
　　“四处查看一下~”接着老药又走到了卧室的立柜旁，这个时候上过几天课的闫双双竟然蹲下来，很显然她仿佛是闻到了什么，她已经能够判断，这股味道是从床垫下传来的。
　　小丑推开了二楼的房门，陈旧的红色门发出吱吱的噪音，接着他那张被画得不是鬼却吓人的笑脸竟然呆住了，那是因为整个房间竟然摆满了各种各样的人偶，从小型提线木偶到大型人偶，还有类似模特的东西...一股冰凉的感觉从他身后爬到了脖子上，虽然自己曾经当过几年兵，虽然自己也不曾信奉什么鬼神，虽然自己不怕鬼片，但是....
　　“咕噜~”吞咽了一口口水，小丑青阳渐渐的朝着里面走着...
　　“碰！”一声巨响，小丑差点吓得跳了起来，接着就听见楼下有人尖叫~
　　“天啊，发生了什么事？”艾米丽第一个来到了现场，是保安，他竟然在厨房找到了一把手枪，误以为是玩具枪的他竟然愚蠢的扣动了扳机，接着上膛的手枪射出了一颗金黄色的子弹。没过几秒钟，两位专业人员也赶到了，接着是好像鬼怪的小丑~
　　“是一把手枪！”闫双双率先走上前几步，接着接过了还在发傻的保安的手枪，接着仔细端详起来，而身为‘国安局’的老妖竟然无动于衷，他好像在忙活着什么。
　　“国外的手枪，好像是美国的柯尔特手枪~”老妖扫了一眼就发现这并不是一把常见的武器。而且他也在打赌，这个美女根本就不怎么了解武器。果然他猜对了~
　　“哦...药先生~这把手枪给你吧~”当然闫双双自己有武器，自己那把国产手枪还带在身上。
　　“嗯，放在我这里先保管一阵子...”老妖驾轻就熟的将手枪放进衣兜里，当然那里面还有一些其他东西，是手术刀...老妖似乎感觉到就要发现这个地狱的真想，因为这里虽然不是自己的家，但是自己却无比熟悉，也许这就是那个自己一直梦想的家园。
　　“啊，我在二楼发现了很多木偶~”小丑抓紧时间插嘴道。
　　“那种提线木偶？”老妖问道
　　“有，不过不是很多，那里什么木偶都有...”
　　“真的？那真是太棒了！”艾米丽似乎还没有感觉到什么，她兴奋的问道，很显然她被这个艺术家的作品吸引住了。
　　“那~这样吧，保安，你和艾米丽去楼上看看，药先生，我们还是查看一下刚才的卧室！”稍微沉思一下，闫双双决定道，老妖也点点头。当两个人来到窗前的时候，床垫子似乎变得有些粉色的东西溢出来。
　　不愧是刑警队打酱油的，猛地掀开床垫之后，闫双双只是不停的皱眉，里面什么都没有，只不过地上似乎残留着一点黄色的液体“是尸油！”淡淡的，闫双双说道~
　　“什么？”老妖有些吃惊。
　　“刚才的香味就是利用尸体提炼出的...”突然闫双双停了下来“快走，我们去楼上看看他们的情况！”
　　“嗯~”老妖跟着慌张的闫双双冲了上来还将自己身上的枪掏出来，那是国产92手枪。
　　————
　　“碰碰~~”大地在震动~难道又碰到什么怪物了？是也好而矢野抬起头望着正在接近的模糊身影。
　　矢野，兵库县人，高中三年~爱好就是看个A和V还有漫画，当然十几天的经历彻底改变了他，现在他是契约者的一元。扔出飞抓，勾住房顶接着他的身影也消失在了大雾当中。
　　‘耶？这不是怪物，这是...对手！’矢野很快就完成了自己的判断，毕竟这部剧情是《寂静岭》作为一个标准的霓虹宅男，这款游戏不可能没玩过，里面怪物的特性也比较了解，现在还是表世界，还没有拉响警报进入里世界，所以根本没有可能出现剧情世界的巨型怪物，但是这个对手好强~~
　　变身完全的麦子已经完全脱离了人形，巨大左臂成为了肉盾一般的存在，当然还有肉盾当中那枚大眼睛，另外一只手则变得好像蟒蛇一样随意的甩在身体的一侧，两条腿已经进化成了巨大的象腿，依靠三个支点的庞然大物本身就带着巨大的力量，那些表世界的怪物吓得纷纷逃开了。
　　“好强~”矢野有点傻眼的看着消失掉的生化巨兽。“怎么可能存在这么强的怪物呢~明明队长说过....”
　　‘矢野，你去侦查一下我们的对手然后报告我们！’大胡子眼镜男用着宽厚的语气说道
　　“嗨！但是队长，我会不会有危险？”
　　“哈哈哈~”大胡子眼镜中年人笑起来“你可能还不知道，那支皮萨小队是一支养殖者小队，也就是说他们只能有一个最强战斗力，而他们队长应该时刻保护着他们的新人避免负分而努力才对~~”
　　好像....养殖者小队的最强战斗力刚刚跑掉唉~~那么说......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

65 来临
更新时间2011-5-24 15:24:06  字数：2092

　PS留个言吧，也给我点思路好吗~
　　****
　　麦子猛地张开眼睛，惊讶的发现自己正躺在悬崖边上，微微一活动身体，几块石头落入悬崖之中，不见了踪影...刚才激活了病毒之后，麦子失去了对自己身体的控制力，而当生化本能随着体能的消失变弱之后，人类的思想重新操纵了这幅身体
　　“这是哪？”麦子站起来，眼前的悬崖，与其说是悬崖不如说是裂缝更加贴切，从里面正源源不断的冒出黑烟，麦子透过他那灵敏度极高的鼻子闻到里面还有硫化气体。转过头~四周仍然是灰蒙蒙的，看看手表，似乎信号有些微弱~
　　“啪~啪~~”突然天空当中降下了雨水
　　“下雨了？”麦子抬起头，但是无论如何也看不到云彩，能见度突然降低到伸手不见五指的地步。
　　“外面下雨了！”艾米丽透过模糊的窗户看着外面，“谁带手表了？”
　　“我带了，不过已经坏掉了！”小丑突然说道，现在所有人都坐在客厅，沙发和餐桌就成了他们休息的地方，至于他们究竟在等什么没人知道。
　　“我的也坏了~”老妖若有所思的说道。
　　“想什么？”微笑着，闫双双对着角质眼镜男问道。
　　“没什么...”接着老妖也带上微笑，心里却明白，这里是地狱，否则自己的手表没理由停下来~当然除非有人将其弄坏了。老妖站起来，然后走到窗户前。“不能这样下去了，虽然不明白到底怎么回事，但是等到雨停止后我们必须离开这里~”
　　“嗯！”闫双双下意识的点点头。
　　“我还没有吃晚饭，有点饿了，我觉得我们是不是应该找点东西？”一直不怎么说话的闷葫芦保安突然说道。不过保安的话好像附魔一般传染了起来。
　　“我好像也有点...”艾米丽说完做了个鬼脸。
　　“也对，我们是不是应该，厨房...”闫双双指着里面
　　“什么都没有！”保安好像突然变成了主角“我找过好几遍了~”真的是这样吗？当然不是！保安在厨房发现了一块还不算太硬的面包，深知这里一定缺少食物的保安偷偷吃掉了。而之所以他提出这个问题，完全是‘未雨绸缪’。
　　“嗯？”老妖愣住了，他有点不明白，难道在地狱当中还会饿吗？之所以他的内心如此相信这是地狱，是因为这里和他无数次梦中到过的地方非常类似，而且他如愿的预测了手枪和手术刀，至于楼上那些木偶~哼~那不是自己的艺术品吗？如果不是有一个和自己极为类似的存在，那么这就是地狱！
　　“看来我们只能到时候寻找一下了...”周围的能见度从依稀可以看到五指到现在已经看不到任何东西了。不光是女人，就连男人都感觉到恐惧。
　　“我们需要点燃火炉！”小丑站起来，并走向火炉。
　　“没用的，没有木柴，而且桌子都很潮...”老妖突然出言制止道。
　　“我相信，这里一定...”小丑在壁炉周围摸索着，接着轻微的响声“啊，找到了！”
　　“是什么？”闫双双焦急的问道。
　　“啊~”接着一道亮光出现在大家面前“呵呵，是个手电筒！”接着大地猛地颤动了一下，跟着就是“轰隆，轰隆”的噪音。
　　“打雷了？还是地震？”灯光摇晃着，小丑没有扔掉手电，抓在了手心。
　　“不知道”
　　“从地底传来的！”保安突然跳了起来。
　　“啊~”闫双双也赶快跳了起来，似乎深怕地板会突然塌陷。
　　“别怕，会好起来的！”
　　————
　　“他们不在这里！”紫紫轻声说道。
　　“是啊，我们抛弃了他们，他们就自己行动了，不过值得庆幸的是任务才刚刚开始，他们应该还不会碰到太大的危险！”人造人站起身，打扫了一下双手，上面占满了灰尘。
　　“发现了什么？”紫紫问道。
　　“什么都没有！”人造人好像听到了一个笑话“紫紫，你知道吗，你应该学会利用你的力量，你不知道你的实力在神那里被测评为D+吗？”
　　“那是什么？”
　　“天啊，老天放过我吧~~”人造人欲哭无泪“你强化了天使血统，因此可以免疫部分黑暗侵害，你还兑换了变形女能力，生存能力大大增强，当然还有通灵术，虽然他们都是E级能力，不过合理的搭配比起一个D级的强化要强化很多，毕竟这里不是罗马斗兽场，战斗力实际上包含很多东西，甚至是生存力~”
　　“哦...”没了，指望着紫紫开窍的人造人再一次被击败了。
　　“用你的能力找找他们...”人造人都快哭出来了。
　　“嗯！”紫紫蹲下来，接着学着刚才人造人的姿势用手抚摸着新人曾经呆过的地方，所谓通灵实际上属于神秘学的一种，没人能解释的清楚，不过紫紫却看到了几个模糊的身影似乎朝着门外走“这边~”虽然还闭着眼睛，但是紫紫并没有撞到门上。这个时候人造人终于长处了一口气。
　　门被打开了，一股冰冷随着雨水袭来~
　　“小心！”紫紫突然退后一步，人造人也如临大敌。
　　“看到什么了？”
　　“什么都没有，这场雨...雨水里面似乎有着什么东西，我不敢肯定...”
　　“该死，是屏蔽！”
　　“你说脏话了~”紫紫睁开眼睛，好像抓到了人造人的错误。
　　“是吗？你出现幻觉了吧”人造人一副无辜的表情。两个人四只眼睛互相盯着，最后紫紫也没办法了。
　　“那~好吧，现在该怎么办？”
　　“嗯——”人造人拄着下巴“紫紫，你觉得该怎么办？”
　　“我是紫紫，你是人造人！”突然紫紫走上前，盛气凌人的说道。
　　“对啊，我是人造人，所以我是附庸，你叫我做什么我才能做什么...”
　　“那你快想办法~”人造人真的是我自己请求神造出来的吗，但是为什么总是逼自己做这个做那个呢
　　“你期负我...”紫紫愣住了，因为人造人竟然破天荒的哭了出来。“我才是女孩子...”
　　“紫...”虽然戳中了心中的禁区，但是他一时间也不知道该说点什么好
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

66 情况
更新时间2011-5-25 17:24:51  字数：2419

　PS寂静岭系列必备道具~手电，手枪，药品，收音机没了~
　　“停了？”躲在餐桌下的保安睁开眼睛，四周仍然是一片漆黑。
　　“大家都没事吧~”闫双双的声音从不远处传过来。
　　“啊，什么也看不到啊...”
　　“稍等~”小丑拧了几下手电，接着光芒再一次洒在诡异的房间“好了，大家不用害怕！”
　　“有光了，我真想赶快离开这里！”艾米丽小声说道。
　　“我想我们应该去查看一下刚才到底是什么？”角质眼镜男坐在手电的阴影里，似乎刚才的震动完全没有给他带来一丁点的害怕。
　　“啊？太危险了吧，我也觉得...”女孩子大多都怕黑。
　　“也许是有人呢~也许这是一场骗局呢，也许...有太多种情况，如果我们什么也不做也就什么都不知道！”老妖斩钉截铁的说道，这下没人说话了。
　　“那个~我们好像就一个手电啊~”保安连忙说道。
　　“那也好办，我们一去！”
　　“去哪里？”闫双双突然意识到什么。他们好像都是新来这里的，那么刚才似乎根本没人发现什么其他地方啊~
　　“从外面的通道可以进入地下室...我们在刚进来的时候我发现的”
　　“哦，那，大家觉得呢？”闫双双问道，大家会反对吗，当然如果反对估计也是自己一个人呆着，呆在就差蹦出个鬼的黑漆漆的房间里？别开玩笑了，虽然大家平时都不怎么信这种东西。
　　房门被打开了，外面的雨似乎也停了下来，只不过天空依然是没有一点光。
　　“沙沙~~沙沙~~”
　　“什么声音？”
　　“好像是广播”保安插嘴道。
　　接着老妖一言不发的走向发出噪音的方位，闫双双赶紧跟上了，紧接着其他人也走了过去，老妖蹲下来在一个扣着的纸壳里发现了一个微型的收音机，里面还在发出刺耳的噪音。
　　“坏了？”闫双双问道，但是老妖没有回答，他旋转着上面的调频，只不过似乎没什么变化，仍然发出刺耳的噪音。
　　“还能发声说明它应该是不久前被人放在这里的！”
　　“嗯~是不是开始的时候那三个人？”闫双双问道。
　　“不会~”老妖喃喃道，他在考虑某些看似不合理的事情，就在这个时候,收音机发出的噪音频率发生了变化，小丑走上前一步，将手电的灯光全部照在收音机上。
　　“奇怪，它是突然...啊！”闫双双突然捂住了自己的耳朵，因为这个噪音已经变得开始影响到他们的听力。
　　“啪~”老妖赶紧关上收音机的开关，噪音也随之消失掉了。“看来它确实坏掉了~”
　　“谁！”小丑分明感觉到有什么东西正朝着自己靠近，手电的灯光直接扫了过去...
　　“那是什么？！”闫双双问道
　　“诶，真恶心...”保安做出一副要吐的样子，那是一条狗，当然只是外形上的，那条狗的外皮仿佛翻了过来，四条蹄子都被割开，不过看那条狗的状态似乎还生龙活虎，当然最令人受不了的是那条狗竟然长着一张类似人脸的狗脸。
　　“退后，退后！”小丑突然吼道，其实不用他说，众人已经在向后退了。
　　“看我的！”闫双双掏出手枪，接着瞄准了变异狗，勾动了扳机，炽热的子弹钻入狗的体内之后，那条狗应声倒下。没有血，打中狗身体的感觉也分外怪异，就好象击中死尸一般。
　　“有点不对！”老妖走上前几步，这个时候他分明看到从那条狗的弹孔里冒出浓烟，他赶紧堵上自己的口鼻~
　　“太邪门了，这里太邪门了，我要赶快离开这里~~”保安突然大声叫道。
　　“请镇定一点，相信我们一定会带着大家离开这里的！”闫双双只能出面了，外国女人艾米丽看样子被吓得不轻，而有些迷信的保安则几乎要转身逃跑了。身为一个警察，有些事情还是要做的，尤其是像她这样从小没怎么被黑暗规则污染的官二代女孩。
　　“你没看到吗？哇哇~”保安受不了了，转身就开始狂吐起来，不过闫双双刚要上前，差点被保安给弄得吐出来，也不知道这个保安到底吃了什么东西，接过吐的都是一些黑的好像油一样的东西，似乎还有像手指一样的东西。
　　“你究竟吃了什么东西...”闫双双退后几步。
　　“不知道~哇~~”保安真的很痛苦，他的脸正在扭曲着。
　　“药先生，该怎么办啊？”闫双双转过头，但是那个自称国安局的家伙好像不见了。“唉，你看到药先生了吗？”她看到旁边站着小丑，便问道。
　　“就在...”青阳大吃一惊，因为刚才好像还在观察死狗的眼镜男，这么一会就已经不见了，他走上前几步，但是还是什么都看不到，自己的手电已经给了眼镜男，现在光依靠肉眼还是太勉强了。
　　几个人就这么站在外面，没人敢乱跑因为天知道还会不会碰上那种诡异的生物，不过也许是每个人的幸运值都很高，天竟然蒙蒙的亮了起来，他们现在不仅能看到街角的路牌还能看到墙壁上写着的字，当然都是英文~
　　“这边，看我发现了什么~”正当大家对于突然亮起的天有些不知所措的时候，一个熟悉的声音在不远处传来。
　　“是药先生，大家过去吧！你...怎么样？”
　　“还好，可能只是吃了点不干净的东西~”保安明显好多了，而且他呕吐的东西明显不是黑色的，估计是天色太黑给大家带来的误判吧。
　　“看，我发现了一个简易的医疗包，里面有绷带还有一些药品~”
　　“我来看看好吗，是配尼西林...”艾米丽挤上去，然后看着上面的英文解释道。
　　“药先生，我知道你刚才离开肯定是有原因的，但是如果你下一次发现什么，请通知我们好吗，就算你发现地上有条死去的小蛇？”闫双双平稳了一下内心，正色说道。
　　“当然~”眼镜男只是点点头。“哦，这是你的手电，拿好~”
　　“您拿着吧，我想在你手中也许比在我中更有用出！”小丑并没有打算接过手电。
　　“那就这样吧~好了，我想大家还是回到刚才的房屋吧，那里可以作为我们的临时据点...”
　　“我同意，我得歇一会了~”保安率先走回去，他要抢夺躺在沙发上的权利！不过刚刚走过拐角，什么东西似乎缠住了他的脖子，接着一道蓝光好像烟花一样绽放出来~
　　“啊~~咳~~”保安已经不能呼吸了，他的两只眼朝天空翻着，只不过他什么也看不到了~接着刚强烈的电流随之通了过来，口鼻和眼睛里面流出体液之后，他沉重的倒在地上
　　“啊~——”艾米丽接着就尖叫起来，面对如此多诡异的情况，无论意志如何坚强都会无法承受。与此同时闫双双和老妖掏出了手枪。
　　“刚才是怎么回事？！”
　　“没看清，不过和我们以前遇到的情况有点不太一样~”
　　“我掩护你，你去看看！”闫双双愣住了，因为这番话竟然是自己一直称呼为‘药先生’的眼镜男说出的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

67 第一次
更新时间2011-5-27 15:23:06  字数：3335

　PS人造人的设定是为了铺垫，少几百字也是有可能的，因为家里电脑实在是不给力，装了三个版本的英雄连之后我就发现电脑没事就死机。昨日有事没更，见谅啊
　　++++
　　如果神想要给一个人机会，那么不需要理由，只不过只有无知的人才会认为这是神赐予自己的只有机会。
　　一个黑影在漆黑的夜晚快速窜行，这一刻snake，韦斯利，杀手47灵魂附体，我们的矢野并不是一个人在行动。整个世界正产生着波动，也就是说里世界和表世界即将切换，但是在寂静岭应该拉动警报才对啊~
　　矢野飞快的躲进角落里面，接着远处传来了阵阵枪声~是对方的小队！矢野紧张的吞咽着口水，自己上个月还是见到校园边的小混混都要害怕的躲得远远普通学生，父母都只是普通人，杀人这种事情...
　　但是以前都变得不同了不是吗？自己来到了这里，活了下来并且！——手套上滚动着闪亮的电流甚至将周围都照亮了，这就是他的能力，获得契约者的能力！别小看这个E级强化，瞬间产生的电流强度可以瞬间烧穿心脏和血管~~
　　从自己的衣服里面掏出一张面具，这是一张白色的笑脸，那似哭似笑的表情让人看着便感觉非常不舒服，周围能见度正在上升，矢野虽然也为自己的性命担忧，但是岛国人骨子里面的赌徒性质让他们敢于冒任何风险，因为赢下来就能得到一切....靠得更近了，甚至连对方对话的声音都能听得到，天知道他们都再说什么，还没有人发现自己吗？
　　骨子里自卑又自大的民族能够养育出什么样的子民？当然任何一个国家政体之下都会有好人，只不过好人们的标准却并不一样，实际上当舆论的风向变化的时候，这种变准也会随之变化，当整个民族都热血沸腾的时候，没人再在乎什么理智了。虽然大部分外国爱国者反对，但是却并不能触及哪怕一丁点的规则。
　　特质的钢丝头部有一个小小重锤，当然并不是为了用它伤人而是保证自己的钢丝可以轻易的缠住对手，挥动手腕的时候带动的风发出呼呼的响声，但是没人能够听得到，对面只是一群待宰的羔羊‘被强化者发现就立刻逃跑，只杀着一个，绝对不能贪！！’矢野在心中不断的告诫着自己~~
　　傻乎乎的男人还完全没有感觉到发生了什么，脖子上已经缠上了特质的钢丝，一股绞痛的感觉瞬间涌入大脑，但是当他用两只手试图将钢丝接下来的时候，强大的电流电得他双手发麻，很快这股电流已经开始影响到他的神经，口鼻已经不能控制的流出了流体。
　　矢野放出的电流并不像工业电，而是彻头彻尾的生物电，这种电不会让人被烤焦，但是可以让人心脏停跳，整个肌肉都是他的储电器，而神经组织则是控制电流的开关~
　　“啊——”女人的尖叫声，这才是杀人应有的快感，矢野只感觉一阵心跳，浑身肌肉已经开始不可阻止的颤抖起来，这次他为了能够成功放出了太多的电量，但是也许这个男人的体质比较强，所以尽管已经失去了行动能力，不过还没有死掉！！
　　“那是...”闫双双只感觉自己的脑门发麻，一个穿着黑色衣服的鬼怪，竟然有着一张惨白的脸庞和一张鬼魅笑容的脸（当黑低下头的时候面具是笑，看过契约者的应该知道）。
　　“...不管是什么，开枪！”没想到喊出这番话的竟然是小丑，说实话小丑的模样如果突然碰到也一定会吓一跳。
　　“哦~~”闫双双紧张的抽出手枪，但是可能过于紧张竟然掉落在地上“哦，该死！”
　　矢野蹲下身体，他可不想这么放弃自己的分数，这可是一千分！双手拉住钢丝，虽然失去了意识，但是那个男人仍然显得很痛苦，只不过十几秒钟的时间过后...
　　“确认，洪秀蓝死亡，皮萨小队－1，契约者小队+1...”
　　“哼~”从容的十几秒钟，对面这些家伙明显还处于震惊当中，没人想要去做什么，当然有人已经离开了，只不过大家还不怎么知道而已。矢野从衣服里面掏出点什么东西，接着另外一只手摘下了面具，将什么东西送入嘴巴里面~~
　　“药先生，药先生？...”闫双双惊恐的发现自己的手指都麻木了。她对面的是真正的杀人恶魔，不是面对电脑屏幕看着嫌疑人照片，虽然她还有这手枪，但是显然对方的杀人手法已经让她开始怀疑寻常的子弹到底能不能杀掉对方。
　　小丑实际上刚早注意到了逃跑的自称国安局的男人，当然逃跑的还有外国女人，这里发生的一切都太诡异了。怎么办？也像他们一样逃跑？还是...战斗...
　　“怎么办，怎么办...”闫双双看到片刻之间就只剩下自己一个人，那种焦急和惊慌已经完全控制了她的大脑，这一刻她早已经忘记了自己是一个警察，而只是被吓坏了的小女孩。
　　“跑了？”矢野用含糊不清的日语自言自语道。接着他突然弯下腰板，一只手飞快的摘下自己的面具，接着他疯狂的呕吐着，如果你站在他旁边，你可以看到大量的鲜血从他的嘴角流出来~
　　契约者的能力...契约者的能力虽然很强，但是副作用也同样致命，这个E级强化虽然可以让他空手取掉别人性命，但是代价就是吞下碎玻璃...
　　“噗~”吐出一口血沫，矢野继续向前走着，这种割伤感和阻塞感让他好像重新充满了力量。“let‘s~play~a~game!”
　　“不该是这样的，不该是这样的...”打开房门，不顾里面的黑暗，闫双双好像疯了一般的冲了进去，接着他开始尝试着打开每一扇门。但是大多数的门都是锁着的，她撞到了椅子，手里的手枪也因为门框而掉落在地面上，她现在什么都不想管了，只想着赶快逃命！...
　　‘去他M的撤退吧，需要吗？那个疯子养殖者不知道跑哪里去了，趁此机会...’矢野并没有超人的体能，也没有黑那般敏捷的身手，更没有经过什么特别的训练，但是这些都不能阻碍那颗已经躁动的心~
　　“坏了，我们有人被杀了！我们赶快得找到他们”人造人焦急的说道。
　　“是怪物吗？”
　　“是我们的对手！”人造人拉起紫紫的手“你不能再这样了，这次的剧情任务和以前不一样，如果你只是在外面，就算没碰到危险，但是你的队员如果被杀光的话，那么我们就负分了，不光是你，连我都会永远消失掉！”
　　“消失...”紫紫似乎有点不明白这个词“那~我试一试吧”因为雨已经停了下来，而且天空的能见度明显增加，因此紫紫很快就找到了一些蛛丝马迹。
　　一个黑暗当中比起鬼魂还要恐怖的人形‘怪物’蹲下身，捡起了地上的手枪，接着他看了一眼敞开的大门，没办法闫双双逃跑的时候噪音实在是太大了，想让对方不锁定自己都很困难。
　　矢野停了下来，周围一片死寂，他的胸口上下的起伏，剧烈的运动让他开始透支自己的体力，过热的脑袋也骤然冷静了下来~
　　这里是寂静岭的世界，虽然这次剧情是团战，但是如果遭遇强大的怪物的话，自己可是很危险，自己只有一招电击，也不知道会不会对剧情世界的怪物产生伤害。那么现在该怎么办呢？...
　　一个黑影渐渐的靠近，突然“吱~”的轻微响声，矢野的脑袋中在电光火石只见选择了向旁边猛地一歪，房间内的光线仍然非常阴暗，自己被发现了！与此同时枪响也在脑后爆发~
　　小丑在黑暗当中观察了这个家伙半天，他既没有超人的感应力，似乎体力也不怎么样，而且还具有人形，这么说来有可能是人类了？青阳从来没有把这个一出现就杀掉保安的家伙当作朋友，而且看出来对方是专门来猎杀自己这些人来的。不过也许是该着对方躲过自己这一枪，自己竟然脚碰到了倒下的椅子~~
　　矢野一咕噜身，就冲了出去，后面跟着就是几枪，然后他贴在墙根上，对方是一个高手~~
　　两个人谁都没有说话，这是一场无声的较量，双方的职业虽然都和杀人相距甚远，但是此刻他们扮演起杀手来倒是有模有样，短暂的考虑之后，矢野赶快站起身，然后朝着街角跑去，他的脚步声也很快惊动了房价内不敢随意动作的小丑青阳~
　　‘跑了？也许是陷阱也说不定！’小丑这次干脆就不再动作，相反，他转身向后走...两个人的第一次交手就这么结束了。
　　————
　　点着蜡烛的房间一个穿着日本传统阴阳师道服的男人正在念念有词的说着什么~其他人则用惊奇的眼神看着这个男人的动作，仿佛下一秒钟将会有什么奇迹发生。
　　“磨磨蹭蹭，到底发现了什么没有，右忽介~”络腮胡子，并带着墨镜的男人端着便当正在进食，只不过似乎只有他一个人有这样的优待
　　“....找到了”阴阳师将一把纸灰洒进盆子的水中，接着他看到了黑暗当中奔跑的自己人矢野近三。
　　“喂，那个小鬼在搞什么，他到底怎么杀掉对方的，他现在情况怎么样？”
　　“没看到对方资深者，近三这个家伙好像和什么人颤抖...对方的实力看来也不怎么样~”
　　“哼~”墨镜络腮胡子扔掉手中的饭盒“赶快找到一个安全的地方，然后让新人在里面呆着，我们去接应这个杂鱼！”然后他走向阴阳师，张开嘴巴将一口浓痰吐了出去~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

68 鼓舞
更新时间2011-5-28 12:51:07  字数：2503

　PS今天全国大部分天气都不错，就是太阳毒了一点，刚刚去市场买了点黄瓜，小心中暑啊~~
　　++++
　　“我跑不动了~”金发女人一只手拄着墙，一只手捂着自己的胸口。
　　“如果你想活命，那么最好快点！”没有了女刑警的‘压迫’，老妖又恢复成了以往的冷酷和冷静。“快点，跟着我！”
　　没人知道老妖这个三十多岁的男人怎么有这么好的体力，也没人知道到底他要向哪里去，在拐过几个拐角，冲进一幢大型建筑之后，他们实际上已经迷路了，后面的杀手已经远远的被抛在了后面。
　　“等等~这里是医院！”
　　“医院？”老妖并不懂英文，虽然他认识ABC什么的。他的脚步也慢了下来。看着墙壁上那落满灰尘的标志，似乎是一个权杖和蛇组成的符号。
　　“是的，我们在医院！我想我们应该能够找到什么紧急治疗物品”艾米丽的声音开始颤抖，那是因为刚才的跑动让她擦伤了自己的手臂，她非常担心伤口会被感染，尽管这座医院看似已经被废弃好长时间了。
　　“嗯，那我们休息一下吧”老妖转过身，然后朝着里面走去。
　　“你会回来吧，先生？”艾米丽想要跟上去，但是无奈体能有限，自己一个人处在这种阴暗的环境下是一种莫大的心理考验
　　“当然了~”艾米丽并没能注意到，此刻的老妖的脸上已经爬满了狰狞….
　　‘对方有枪，我该怎么办？’靠在墙上喘着粗气，矢野还在盘算着得失，刚才那个家伙好像是~KFC的小丑？？难道是某一类变态杀手？还是…
　　“嗡——嗡——”刺耳的声音陡然之间响彻整个小镇，表世界结束了，但是真正了解这个情况的人多吗？
　　“该死！我可对付不了那些怪物…”矢野想到这里立刻看了一眼自己的手表，实际上因为在寂静岭的世界，手表指示的方位相当笼统，而且还存在着一定的错误，那是因为这里的空间和时间都是扭曲的。
　　矢野立刻放弃了继续追杀皮萨小队的打算，虽然他的开局很顺利，只不过他更明白寂静岭还不是自己可以为所欲为的自由猎场，当小心的检查了几次之后，他终于放心了，不过现在天空飘散的‘雪’更浓了，而且仿佛夹杂着血腥的味道。
　　“噗通~”矢野只感觉自己整个世界突然震动了起来，下一秒钟他的脑袋和地面来了个亲密接触。但是很快一个人已经骑在了他的身上，银色的手枪片刻之间已经瞄准了他的脑袋。
　　青阳喘着粗气‘好久没练了，动作生疏了很多啊~’“你到底是谁？！你是人是鬼…”
　　“呵呵呵…”矢野根本就听不懂对方再说什么，估计是恐吓的话吧，不过他的手已经接触到了对方的手腕，接着一股蓝色的电流发射了出去。
　　“啊！”青阳只感觉到自己的手腕一发麻，接着自己就完全用不上力量了，而对方也趁此机会一把打掉了他的手枪…
　　不远处，角落里面一对双胞胎正在商量着什么~
　　“看啊，敌人正在杀你的同伴，你必须做点什么！”人造人在旁边急的跳脚。
　　“让我做什么？”紫紫一脸的无辜，他既没有变态的肉体力量，也没有杀人于无形的精神攻击，更没有兑换过什么强力武器。
　　“你…这样吧~”没什么能难住人造人的“你对那个家伙通灵，接着变成他脑海中总是萦绕的形象，然后我去偷袭，这总可以了吧~”
　　“你是说那个…小丑？”
　　“唉——”人造人差点昏倒“是我们的敌人，敌人！！！”人造人害怕自己的声音太高引起对方的警觉，赶紧又捂上自己的嘴巴。
　　青阳突然感觉到脖子上被什么勒住了，他双手拉住那根紧紧逼近自己动脉和气管的钢丝，脑袋中突然回想起了自己以前老班长常用的一招，突然他猛地向后发出肘击~
　　矢野只感觉自己的胸口剧痛，仿佛刚才什么东西打得自己喘不上来气，他还没有完全准备好，但是…矢野突然加大了电流。这下子青阳只感觉自己的双手仿佛都不存在了一般，但是他什么也不敢做只能保持这个姿势，电流已经让他的力量开始松懈，实际上这种电击已经造成了他的括约肌开始失灵，也就是他即将大小便失禁的前兆。
　　矢野的双眼都已经开始冒蓝光了，他也没想到这个对手会这么难缠，而且自己还没有支付足够的代价…反噬已经要开始了吗？
　　“近三君…”
　　‘不，我不会输的，你去死吧~~’
　　“近三君…近三…”终于，当那个呼唤再一次响起的时候，他终于忍不住转过了头。
　　“亚美？…真的是你吗，亚美！你怎么…”矢野看着慢慢走来的小美女，表情是如此的震惊。“这么说，你来到这里了吗？”
　　“我被青藤他们…”紫紫开足马力扫描着矢野的内心世界，实际上他根本不需要做什么，因为矢野是如此的情绪化，以至于连紫紫下句话该说什么都不需要考虑，他们的对话其实只是矢野的内心返照，也就是好像做梦一样，你和别人交谈实际上都是你内心的猜测。
　　“畜生…”矢野的表情有些痛苦，他哆哆嗦嗦的伸出手将自己怀中的什么东西掏了出来。是一小瓶玻璃碎片
　　“去死吧~”突然一个人影冲了出来，手里还提着一根木棍，当然这根木棍实际上是由拖布杆客串的。
　　矢野尽管非常痛苦，但是仍然躲开了这看似毫无力道，实际上也没什么杀伤性的一击，接着回手甩出了钢丝，而好像活靶子的人造人倒霉的被缠住了。
　　“紫紫上啊…啊~~”人造人的喊声很快转变成了惨叫。
　　“陷阱？这是陷阱~统统死吧”矢野发狂了。满眼血丝的他仿佛是打了鸡血一般。
　　稍微犹豫了片刻之后，紫紫还是冲了上来，尽管他根本就没有武器，他就好象小孩子打架一般的骑在了矢野的身上，然后一拳拳的打击着对方的鼻子，很快矢野的整个脸庞一片模糊，经过强化的身体在这一刻终于占据了上风~
　　“八嘎~寺内”陡然之间，矢野就好象是一个点亮的大灯泡，强烈的电流已经让紫紫突然感觉到浑身失灵。“啊哈哈哈~”
　　“碰~~”挺起的矢野的脑袋突然好像被什么击中，接着一大片血液飞溅了出去…紫紫感觉到浑身松软，接着摔倒在了死尸上面，这个时候神的声音也随之响起。
　　“确认，契约者小队矢野近三死亡，披萨小队获得一分，契约者小队扣一分”而我们射出最后一脚的小丑则听到了另外一个版本。
　　“杀掉契约者小队强化者，随机得到E级支线剧情一个”
　　人造人艰难的爬了起来，看着攥着手枪的手还在不停颤抖的小丑说道“恭喜你了”
　　“我~~我…”青阳的嘴皮子还不怎么利索，也许是刚才电击残留的伤害，还是第一次亲手杀人的恐慌亦或者是兴奋。
　　“紫紫~~你怎么样了~”人造人仿佛根本就不关心别人，直接来到了紫紫身边，这个时候紫紫重新恢复了自己的本来面貌。
　　“我好像没做到…”
　　“没关系的，已经很棒了~”人造人蹲下来，然后和紫紫搂抱在一起。
　　++
　　PS请各位读者留个言吧，成天光我一个人说多无聊啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

69 新恶魔
更新时间2011-5-29 15:02:25  字数：2453

　整个迷失小镇仿佛沸腾了一般，刺耳的警报不停的响着，无数沉睡的生物最终被唤醒，机关也被激活~~当然身处在大楼内的人们却什么也感受不到。
　　艾米丽已经恢复了一些体力，实际上当她将自己的呼吸平复之后，她就可以继续奔跑了，但是周围是这样的静谧，仿佛就好像是身处在睡梦当中一样。
　　她也听到了神的声音，不过她并不能理解这到底代表着什么“你好，这里有人在吗？HELLO？”
　　艾米丽的声音在冰冷的医院四处回荡着，她再也控制不住内心的焦急了，她决定四处走走，也许是刚进来的时候太着急了，她竟然没有注意到医院的墙壁上灰尘之下竟然是血污一片，就仿佛这里曾经发生过一场大灾难一般。
　　医院的墙壁上挂着一幅油画，上面画着一个老妇人，下面用着模糊不清的仿佛是汉语的文字写着什么（南丁格尔）。天色仿佛更阴了，墙壁上的老妇人也仿佛露出了狰狞的面容，突然~“碰~哗啦”
　　“啊——”被吓到的艾米丽向后退了几步，原来那幅油画竟然从墙上掉了下来。不过她的脚后跟却仿佛踢到了什么。她捂着胸口这里的氛围让她的两条腿都几乎快要失灵了。是手电！全金属的手电仿佛还是上个世纪七十年代的产物，她只是在自己乡下外祖母的家里见到过这种老古董（使用电池，容易生锈的全金属手电），她只是下意识的按下了按钮，奇迹发生了，手电竟然发出了刺眼的亮光
　　“怎么~是新的~~”艾米丽只感觉到太不可思议了。她将光照到油画上，不知道为什么她竟然仿佛看到老妇人的脸上出现了很多的血斑，几乎不能呼吸的艾米丽下意识的迈动了脚步，她要离开这里。
　　艾米丽想要走出这栋好像闹鬼的建筑，但是她迷路了，说来不可思议，但是她确实发现这里和以往不太一样了。一个类似保安室的地方~从大门里冒出了很多的黑烟。手电的灯光竟然无法透过这股弄得好像墨汁的黑烟，她缓缓的后退，终于她放弃了走这条路的打算~~
　　这并不是一幢大型的医院，很快她发现自己除了下楼之外就已经没有其他途径离开了，但是她记得一清二楚，自己始终处于一楼，而且自己从来没有上过楼，那么也就是说...手电的灯光成了他唯一的信赖，她最终还是步入了通往未知世界的楼梯，不过几步之后，她站住了，因为楼梯下面的墙壁竟然都是粉红色的，她只感觉到自己毛骨悚然~~
　　“你很棒，真的...”人造人围着我们的小丑转着圈子，好像在欣赏一件艺术品“能告诉我的名字吗？”
　　“青阳...青阳帅”
　　“啊，是复姓~紫紫，你听啊，是一个复姓！”人造人好像是寻觅到宝贝的小女孩叽叽喳喳的说道。
　　“怎么？很少见吗？”紫紫站立了起来，刚才的受伤痕迹仿佛从来没有出现过，只是一道被电伤的红线还留在脖子上，给他那张足以打上百分的外观平添了一点点瑕疵。
　　“好吧~”人造人做出了一个五体投地的姿势“欢迎加入披萨小队，从今以后你就是这里的正式队员了！”
　　“这个~能告诉我这是怎么回事吗？”
　　“当然...”
　　“紫，你——”紫紫突然插了进来“我们难道不管别人了吗，你不是说当里世界来临之后，我们每个人都将遇到危险吗？”
　　“稍等~”人造人继续和小丑搭讪，尽管做这项工作的一般都是男性“简单点说吧，你已经不在地球，你被神抽调进来参加角斗士比赛，你的对手可能是人也肯能更是怪物，你可以相信你的同伴，也可以自己单独作战，总之活下去~~”
　　青阳的脸上并没有显现出过多的惊讶，也许当他杀掉‘超能者’的时候，他就已经有了自己的决断。
　　“这么说我们就是杀掉他们了？我明白了，我们现在是去救其他人吗？”
　　“看到了吗？紫紫，他是不是...”说着人造人眨了眨眼睛，不知道的一定以为这是美女钓到帅哥的专有表情。
　　“谁在那里！”恢复正常的小丑突然举起了手枪瞄准了黑暗当中靠近的怪物。他好像又回到了自己曾经魂牵梦尧的地方，也许有一句话会非常形象的说出这种复杂的情绪‘进部队前死了都要进部队，进入部队之后死了都要离开部队，退伍之后死了都要回部队’
　　“别开枪，那只是我们思想深处的一些负面情感~”人造人不慌不忙的说道。
　　“我们思想？”不解，小丑根本就不能明白，任何一个正常人来到这里也绝对不可能明白。
　　“哎，我都说了这里不是地球了”人造人调皮的拉起紫紫的手“每一个人在现实生活中总有一些负面情绪，在这里会化成实质性的怪物，也就是说如果你总喜欢嫉妒别人，那么就会出现与之相对应的怪物，而这些怪物除了你自己是谁也杀不死的！”
　　青阳并没有开枪，他只是凝神看着靠近的怪物，虽然天色很暗，但是他仍然看到了一个有着恐怖大嘴的大肉虫一点点的向前蹭着~
　　“别担心，它是永远追不上我们的！”
　　“为什么？！”
　　“负面情绪一般都是隐藏在内心的，你很难用这个来影响别人，所以他们自然也追不上我们，好了，它的本体已经死翘翘了~”
　　“本体？”有一个词蹦进他的脑袋
　　“就是那个保安啊，又懒又笨还有点蠢，思想保守，不过这个怪物因为本体死亡已经在这里成为固定成员，没事还是不要招惹它的好~好了，我们也该离开了”人造人松了耸肩。
　　紫紫好像得到了什么信息，有些不情愿的走上前“把你的一只手给我”
　　“啊~哦——”小丑将没拿枪的手递了过去，这个时候他看到旁边的双胞胎另一个对着自己眨眼睛，怎么了？下一秒钟他发出了惨叫声“啊~~~~~”
　　一双白色的翅膀将两个身影拖入了天空....
　　————
　　飞翔的身影渐渐远去，水面之上眼镜大胡子男下意识的摸着自己的胸脯，仿佛这样就能从中搓出点什么东西来。
　　“队长，她应该是强化了天使血统...”阴阳师小心的说道
　　“哈哈，天使血统，这种下三滥的血统也会有人兑换？”因为表世界已经过去，现在整个世界到处横行着怪物，为了能够保存战斗力，队长果断决定放弃一切移动，就地等待，当然这样的话阴阳师恐怕就没好日子过了，他不得不不断的探查敌人的动向。眼镜男掏出一个手绢，然后放在鼻孔前用力的出气...“C级强化的天使血统只有在对吸血鬼和亡灵的时候才会有明显的优势，而如果是C级的契约者都可以用出真空能力了~~”
　　墨镜男扫了一眼略微紧张的新人们，接着喃喃的说道“不过也好，好歹我们知道了对方养殖者小队的头目就是这个鸟人~~近三你总算给我们做了点好事~”
　　PS今天孩子不用我去补课，却发短信问我《机鸣夜课图记》，害的我查了大半天古代汉语词典~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

70 心中的妖怪
更新时间2011-5-30 10:11:46  字数：2980

　“哗啦~”大门被推开了，一个迈着蹒跚脚步的女人走了进来，就好象刚刚摆脱了连环杀手的女配角一般，我们的闫双双连鞋跟都跑断了，但是她并不打算就这么扔掉自己的鞋子，天知道地上会不会有什么恶心人的东西~
　　“教堂？”闫双双放缓了脚步，还好‘考’入学院的时候，她们还要进行体能测试，而自己也正儿八经的跑过几个月长跑。映入她眼帘的是一个不算太小的教堂，是那种欧洲典型的后面镶嵌着彩色琉璃有耶稣像的那种，她随意找到一个位置坐下来，开始缓和着自己那快要裂开的肺部。细腻的手指摸向腰间的武装带。手枪...丢了~
　　糟糕！但是闫双双只是看了一眼大门口，就果断放弃了找回手枪的打算，除了隐隐约约能够听到发疯似的警报声之外，周围一片死寂。闫双双毕竟是刑警出身，她平复了一下心情开始四处观察这座并不是很大，但是绝对不小的教堂，掉漆的红色募捐箱上面刻着金色的花纹，那是鹫花。长条形的座椅上则仿佛常年没人打扫的感觉，但是当她用手去抚摸，却惊讶的发现上面竟然没有一丁点的灰尘。她缓缓走到前面。看着上面的小‘讲台’。某一刻她甚至感觉到上面好像站着一个慈祥的老神父，问着她是否愿意嫁给XX男士？
　　“在这里结婚好像也不错？”闫双双失神的双眼陡然放出一丝甜蜜，她走向后面的长条形桌子，上面摆放着不少的蜡烛台，这是一种有着长矛一样锋利尖端的蜡烛台，实际上在闫双双看来，这更像是一把欧洲中世纪的刺剑。挥舞了几下好像还算比较顺手。
　　“咣当~咣当~~”似乎在角落的忏悔间（就是你和神父在里面嘀嘀咕咕的地方）有什么东西被困在里面。
　　“咕噜~”闫双双感觉自己的双腿已经发麻了，不得不吞咽一口口水一面自己被呛死。她双手紧紧的握着宝剑一样的蜡烛台“谁在那里？！”闫双双的声音都已经开始变音，但是对方似乎很痛苦，不停的撞着忏悔间。
　　“停下来，如果你能听懂我的话就停下来...”闫双双虽然向前走着，但是脚步比起寻常来说小了很多。不过忏悔间的震动似乎变大了。
　　“如果你想我救你，就立刻停下来...STOPIT！”神经几近崩溃的闫双双到最后几乎是喊了出来，但是奇迹真的发生了，也许是闫双双的吼声终于奏效了，也许是里面的‘人’听懂了她的话语。撞击停了下来~不过~
　　“轰隆，轰隆~”突然只见变得更强大了。闫双双竟然向后退了几步，现在就算里面绑着一个人类，她也没有胆量就里面的人出来了，但是这好像还没有完，突然教堂后侧方的钢琴突然响了起来。
　　钢琴的声音似乎杂乱无章，听不出来个数，原本向后退的闫双双发现自己已经无路可退，她下意识的看了一眼门口，不过这一下子她可被吓坏了，心脏仿佛都停止了跳动，原来在门口不知道什么时候已经站着几个身影，但是从他们行动的方式上来看，他们与其说是人不如说是妖怪~~
　　越来越近，越来越近，闫双双再往后退，已经到了长条桌子前，这是一群有着笑脸，戴着黑布头巾，下身则腐烂不堪的妖怪，虽然他们的速度缓慢的可以不过闫双双实际上早已经失去了逃跑的能力，她只感觉到一痛，原来她不小心将蜡烛台上的锋利尖端刺入了腿部，划出了一道血口子，感觉到了血腥，这些怪物开始疯狂起来。
　　闫双双突然咬紧了自己的嘴唇，上面已经渗出了血，当自己失去第一次的时候，也是这样狠狠咬住了嘴唇，只不过这一次她更加用力，接着她双手握紧蜡烛台竟然冲了上去，朝着最前面的怪物，狠狠的刺了进去“啊~~”
　　粉红色的血液携带着好像蛆一样的蠕动虫子顺着蜡烛台流了出来，闫双双害怕极了，她赶紧松开手，仿佛虫子已经爬到了她身上一般的跳脚，然后拼命的甩手，最后她做出了一个不可思议的动作，捂着自己的耳朵“救命啊——”
　　“啊嗷~”被刺伤的怪物感到了疼痛亦或者愤怒，大吼起来.....
　　————
　　“这么说你以前是一个军人！是特种兵吗？”人造人兴奋的问道。
　　“不，我只是空军地勤部队，而且在我当兵的两年当中我打了二十发子弹...”回忆起那段时光，青阳总是很幸福，不过幸福的感觉总是短暂的，退伍之后他等待的是更加严峻的挑战。
　　“你知道吗，你原本可以成为非常优秀的战士的，在这里你也可以成为一个值得信赖和让人尊敬的人！...”突然人造人感觉自己好像被什么力量抓走一样，但是她并没有喊叫，那是因为是紫紫在‘召唤’她。
　　“你爱上他了吗？！”紫紫的面色不善。声音却尽可能的压低，他原本想要带着两个人离开这里的，但是无奈城镇的四周都被设置了结界
　　“啊？你在说什么啊，如果说我爱的人，那么只有你！”说着，人造人照着紫紫的脸蛋就啯了几下。
　　“啊呀，好了！”赶紧摆脱了继续朝着自己脸上吐口水的人造人，他拉开了距离，接着指着前面说道“那有一个警察局，我们可以拿到一些武器。”
　　青阳仔细看着，才最终在浓雾当中看到了写有POLICE~STATION字样的二层建筑。这个规模放在中国顶多也只能被称作是派出所。不过人造人脸上的肌肉却抽动了几下“你们真的打算进去吗？里面好像有不少东西等着我们...”
　　“这把枪里面只剩下两颗子弹了，我想如果不补充弹药的话，恐怕我就只能逃跑了，根据你们刚才说的，我们只有杀掉全部敌人才能离开这个鬼地方，所以任何风险都是值得的！”青阳已经在逐渐转变着自己的角色。“我一个人进去，你们可以不用进去了！”
　　“好厉害~”人造人好像花痴一样的朝着青阳抛媚眼，紫紫拉了几下人造人的手。
　　“里面的东西很多，不要随便和那些怪物战斗，如果没办法离开就跑到顶楼，我会帮你的~”紫紫冷冷的说道。他也隐约感觉到人造人这么做似乎在为了什么。
　　“我明白！”青阳拉动了几下手枪，然后从地上捡起一根木棍，将枪放进衣服里，接着就拉开了警察局的门~~
　　警察局根本就不像外面看起来那么简单，里面内有乾坤。只不过整个走廊更像是一个血与肉组成的通道，还散发着难为的腥味，所有的房门都好像监狱的铁闸门一样坚固牢靠。凭借着里面细微的光芒青阳缓缓朝着里面走着~
　　“汪汪汪~~”一条凶猛的狼狗扑在了青阳的侧面，然后疯狂的叫着，猩红的双眼和裸露在外面巨大牙齿看起来危险性十足，只不过铁笼似乎相当的牢固。尽管这样青阳的心跳还是猛地提升了好几倍。
　　当然也有一些牢笼里面，浑身伤痕累累的狗一样的生物做着最后的喘息，但是一股杀气和死气萦绕在他们身上让人看着更加不寒而栗
　　人造人在外面挨着紫紫坐下来。
　　“能告诉我你究竟在想什么吗？”紫紫好像无聊一般的随意问道。
　　“记得我跟你说过这里的一切都是我们内心的映照吗？”人造人仿佛没听到紫紫的发问继续说道“我以前说过这些人的角色，女人是警察，她和警察以及警察局接触的时间最长，因此她的内心映照很多都是和警察局有关的，在她眼中所有犯人都是穷凶极恶，当然也有一些变态，但是不管怎么样她的潜意识当中都没把这些当作人——”
　　“这可真可怕~”紫紫有些吃惊的看着人造人，但是人造人仿佛浑然不觉继续说道。
　　“这里每一个人的内心的阴暗都会变成怪物和一些妖怪聚集的场所，如果不是我们内心的妖怪，我们只要远离就可以了，就这么简单~怎么，有什么要问的吗？”
　　“我呢？”
　　“关于什么？”
　　“我的妖怪是什么样的？”紫紫突然深吸一口气，然后抬起头看着迷茫的天空“你说每一个人心中都有妖怪，我们碰到其他人的妖怪只要远离就行了，如果我碰到我自己的妖怪我该怎么办？”
　　“笑然后...拥抱她！”人造人仿佛是碰到了什么害怕的事情，脸色有些发白。接着她感觉到自己被人拥抱了
　　“我希望我的妖怪是你，这样我就能拥抱你了！”紫紫闭上眼睛。
　　“我也希望...”人造人喃喃的说道。
　　PS呀，不少人留言啊，我真的好开心啊~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

71 本能
更新时间2011-5-31 17:53:31  字数：2712

　PS这一章有点少，有些读者提出章节排序的问题，我只能说这是系统搞的和我没关系。关于意识流~我只能说是习惯；关于大家觉得难度低不停团灭，我想说的是这种情况很快就会改变了，队伍会稳定下来，大家的实力将会有所增长，直到下一次团灭呵呵~~~至于轮换能力的主神规则，我不太赞同，因为不好写。最后祝愿大家节日快乐哈~
　　+++++++
　　手突然一抽动，女人睁开了迷离的眼睛。该死手麻了~~闫双双并不想知道自己在哪里，她只是在关心自己的手为什么有麻了~
　　“诶？！啊——”闫双双跳脚站起来，不过她很快闭上了嘴巴，因为四周完全是黑乎乎的血迹，这里不是杀人现场吧~
　　“我...杀的？”女人的脑袋终于运转正常了，她已经想起了自己昏迷前发生的事情。“呵呵，我暴走了~~”
　　不对，他看着自己身边的蜡烛台，看来自己昏过去的时候并没有把武器扔的太远，但是那些‘尸体’，那些尸体竟然是被碎尸的！
　　“你醒了~”
　　“谁！”女人下意识的去摸自己的腰，只不过是给自己壮壮胆罢了。“你...”
　　虽然有些好像看不清长相，但是好歹是个中国人，估计可以放心了“我是你们的代理队长”
　　“哦，我记起来了”闫双双终于挪动了自己的脚步，对面的男人并没有穿衣服，只在关键位置裹着布条，这种装扮看起来更像是古罗马人，说实话还挺性感的，这身肌肉在当代可是不多见了。
　　“那你赶快离开这里吧！”
　　“嗯？！”闫双双大吃一惊，因为她注意到这个所谓的队长竟然让自己离开，而且还是一个人离开？天那，他难道不知道该怜香惜玉吗？！天啊，他到底是不是男人啊，到处都是妖怪啊！！“这个...我不太认识路~”
　　警官尽管在心中不断非议着代理队长，不过还是没能表露出心中的厌恶，她还在委婉的推脱道。不过她并没有注意到代理队长的脸色并不怎么好。
　　“啪啦~”地上仿佛是什么东西爆裂的声音，虽然很小但是听着很渗人。
　　“啊——”闫双双终于看清楚了，那是地上的碎肉，他们竟然重新组合在一起，就好象被吸引的磁铁一样。她用眼睛扫描着‘壮汉’，不过看样子他似乎不解风情，这样的家伙都是怪物和变态！
　　“他们不会死的，杀掉他们只能让他们变得更强大，所以我希望你赶快离开这里！”麦子默默的看着地上的尸肉说道。
　　“那个...你一个人留在这里很危险的，为什么不和我一起走呢？”说谎是一种功力，当一个人说谎的时候可以大义凛然，可以豪情满怀，那么他就可以出师了。
　　“不~”麦子看了一眼自己的手腕，上面有着很多暗红色的生物在四处游窜着“我比这些怪物更危险...”
　　闫双双盯着男人不禁开始咽口水，当然并不是想要和这个男人发生什么，而是她看到了令人恐惧的事情，那就是在男人的胸口竟然长着一只活动的眼睛，刚才没看清，现在她好像见到鬼魂一样心跳停顿了~
　　“紫紫...哦，也就是那对双胞胎在东方，也就是出了教堂的门朝右拐，大约十分钟之后你就能看到他们了！”说完，麦子转过身就走出教堂。在停顿了两秒钟之后，闫双双也赶紧追了上去
　　“喂，等等我~”双双终于开始害怕了，虽然她平时看鬼片的时候胆子都大的吓人，但是也正因这一点，她才会开始胡思乱想~自己难道是出了意外？就像电影里演的那样，自己的灵魂正在挣扎，当自己决定放弃或者死掉的话，那么在医院躺着亦或者在事发地的自己身体也会终止生命....不过如果不是这样的解释，该又如何解释这里发生的一切呢？？‘我一定要活下去！’
　　双双暗暗给自己鼓劲，然后跑了出去，昏暗的迷雾仍然是这里的主色调，不过紧紧前后脚出了教堂的门，双双就发现自己竟然找不到刚才那个自称队长的男人了。
　　“怎么办呢~如果我死了...”双双突然涌出一股想要痛苦的感觉，不知道为什么自己会如此的悲伤~
　　————
　　艾米丽有些尿急，但是她根本就不敢去厕所，这里到处弥漫着一股垃圾箱的味道，她猜测如果自己去了厕所一定会看到自己永远不想见到的东西，不过突然之间，一个念头钻入到她的脑海，这里是医院，那么这里也应该有停尸间吧~
　　“喀喇~喀喇~~”这是什么声音？艾米丽仔细的听着，不过这个声音没有任何的变化，仿佛是一台老式印刷机工作的声音，难道说这里有人~也许那个药先生就在这里也说不定啊，大着胆子艾米丽照着前面的路静悄悄的走着。
　　声音越来越响了，艾米丽明知道这会有很大的危险，但是对于未知的好奇驱使着她继续向前走着，最终在一扇普通的红色大门前，她停住了，接着深吸一口气，也不顾空气中飘散着的异味
　　“有人在吗？HELLO~~~”艾米丽抬起手敲门，但是只是轻轻一碰门，门就缓缓的打开了。
　　“我不是有意的~”艾米丽实际上相当的惊讶，因为这里根本就像是被遗弃的样子，果然是老式影印机工作的声音，而且这里似乎还有电，这也就说明这里有人“喂，有没有人？”
　　喊了几声都没有回应，艾米丽壮着胆子走了进去，台灯发出了白色的光让人看着舒心不少“没想到还有这种地方~！但是为什么会把我带到这里呢？”艾米丽自言自语道
　　闲着无聊她走向影印机，似乎是照片，她顺手拿起一张有点看不清，她便走到了灯光下...
　　“欢迎回家~”一个男人的声音突然之间在她耳后传来，艾米丽惊恐的回过头
　　这是一张男人的脸，不过却没有眼镜让她竟然一时之间没能分辨出来“药~药先生，是你啊...你吓到我了”艾米丽用手捂着自己的胸口，也没能看一眼影印机的具体内容。
　　“那真是抱歉了，请随便坐，想要来点什么咖啡还是茶？”老妖好像一个绅士一般的走到台灯前将其闭上，接着暗红色的灯光充斥了这里。
　　“随意，什么都好~”艾米丽似乎还是被吓到了，她心惊胆战的坐下来，然后看着老妖在那里忙活，这里他似乎很熟悉。
　　“我在这里生活了十几年，没想到在这里重新发现了它，我很高兴...”老妖说的很诚恳，艾米丽当然不知道他指的是什么。她只是例行公事般的回应道
　　“那，恭喜你~哦谢谢！”一杯热茶递到了她的手中。而老妖则走向了另外一边，那里被白布蒙着什么东西~
　　连续几个小时的行动，而且这里昏暗冰冷，艾米丽的体力早就开始透支，这杯热茶就好象雪中送炭一样感染着她，艾米丽轻轻的喝了一口，里面似乎有一股怪味，但是艾米丽以为这是中国茶的特点，只是皱了皱眉就接着喝下去了。
　　“你知道吗，其实警察都是很无能的，当一个人死掉之后，他们就会先摸查死者的社会关系，和哪些人有过过节，哼~~~真是可笑...”
　　“为什么要说这些，好困啊~”艾米丽用手擦着眼睛，不过这个动作也成了最后的记忆，杯子掉落在地上，接着她整个人都躺在了地上~
　　杯子也倒了下来，但是里面并没有什么茶叶，而是浓浓的好像某些树脂，只不过里面还有些会动的昆虫而已“一旦长时间没有结果，警察就会放弃案件，那么这些案件就成了死案，只要死的不是自己，谁会不依不饶的查下去~”
　　老妖走到白布前，然后用力一掀，接着一张金属床展现在他面前，上面的皮带则说明了它具体的用途“当然，有几个对手才会更有意思...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

72 夙愿
更新时间2011-6-9 14:53:40  字数：2211

　PS作者终于回归了，休息了挺长时间也该回来了，手感有点生，虽然我的手腕还很痛~~
　　+++++++
　　“走吧，我们进去看看他在做什么~”
　　“你不是说让他自己…”
　　“走吧，走吧~”人造人拉起来紫紫，紫紫无奈只能跟在人造人的后面，里面的味道不怎么好闻，天知道这个警察局究竟怎么了。
　　“啊~恶心，没想到这个女人竟然这么冷血…”人造人看着不远处好像自言自语道。
　　“什么女人？是那个警察吗？”
　　“当然了！有些东西是我们无法摆脱的，就算是在梦中，在我们的潜意识中，你闻到了吗警察局里面的这股味道”
　　“是什么？”
　　“血腥和臭味，这里就是屠宰场和厕所，再看看那些无助的灵魂，在这里没人能帮助他们，他们只能在这里腐烂最后被扔出去，而这个女人竟然对此熟视无睹到了漠然的地步…”人造人好像一个愤青一样滔滔不绝。
　　“你怎么知道？…我怎么就发现不了呢~”人造人听到紫紫的话先是吃惊，接着释然了，因为她发现紫紫并没有发现什么。
　　“啊~~这个~其实就是仔细观察，认真发现了，很简单的~呵呵”人造人开始傻笑。
　　“好假啊~”
　　“啊——”人造人的笑容戛然而止。不过他们的谈话也到此为止了，因为小丑竟然拿着一大堆武器返了回来。
　　“你是打算去参加一场战争吗？”人造人调笑道。这不能怪人造人，青阳拿的武器如此之多让人有种眩晕的感觉。
　　“没办法~”青阳说出了一句让对方瞠目的话“不知道为什么，这些武器的弹药非常紧缺，而更要命的是这些武器的弹药”
　　“你是怎么拿到他们的？”人造人等待着青阳的回答，青阳看着人造人，但是那里只有一片清明。
　　“说来也奇怪，原本前面好像有很多的铁栅栏还有锁头，不过后面却是空的~这里看来真的很奇怪~”青阳看了看四周，似乎在担心有什么鬼怪跳出来。
　　“…时间不多了，我们必须赶快和队长汇合！”
　　“你知道他在那里吗？”紫紫歪着头问道。
　　“嗯…不，虽然不知道但是我大约知道那里能够找到他，快点，我们的时间不多！”人造人根本就不想解释。也正好此刻的队伍里面有着不愿意开口说话的紫紫和新人青阳，青阳倒是很想问些问题，但是无奈问题太多他根本就不知道从何问起。
　　——————
　　石田俊夫不停的抬起手腕看着自己的手表，这个从他还是一家服装公司的员工时代起就留下的恶习仍然伴随着他，只不过他手腕上的只是一块没有金属光泽也无法看到时间的表样器材，上面标注着他们当中已经有一人被杀，而这个被杀的还是强化者！
　　“放过我吧，啊~~求求你们…”由远及近，渐渐的一个声音传了过来。狭小的房间内骤然之间变得死气沉沉，这里面可是足足呆着五个新人！
　　“怎么回事？！”队长石田皱着眉，也就在这个时候，穿着浑象阴阳师的家伙走了进来，手里提着年轻的男人，那个男人的裤子湿了一大片，同时还伴随着腥臭的味道。
　　“队长，这个家伙竟然想离开！如果不是我及时发现，估计他已经挂掉了…”阴阳师阴着脸说道，接着目光扫视着周围人，大家在他那几乎可以杀人的目光的扫射下纷纷低下了头。
　　“嘿~”石田走过去，一只手搭在他的肩膀上，这个四十多岁，一脸大胡子，成天就知道喝酒抽烟上班的男人，此刻竟然好像圣母附体，但是吓坏了的年轻人显然不会注意这一点“你叫~佐藤,佐藤君，你想死实际上我是不应该反对的，但是这一次我们面对的是团战！”
　　说到这里石田站了起来“团战，你们不明白吗，有一支敌对小队，抓到我们的人就会毫不留情的杀掉，而我们每一个人~每一个人都是彼此互相关联的，我们杀掉对手，那么我们所有人都会得到一分，而我们当中有人死掉…不管是何种原因死掉，我们都会扣分，等到结束的时候，凡是负分的都会死~~~”
　　石田生活当中并不是一个恶人，这个世界就是如此，无论种族，无论国家都会有好人和坏人，相反可能是他的相貌无论如何也和好人挂不上钩，也许正是因为他这副相貌才会让他一只活下去吧~他现在还活着，每一个活着的人都是幸运儿。
　　“队长，照我的意思，我们不如直接~”阴阳师活动了一下手腕，虽然他的强化只是和侦测战场和地形，但是身体也得到了部分强化，对付一般人根本就不是问题。
　　“不~”石田拉住阴阳师，他明白阴阳师是打算把这些的双腿都废掉“矢野那个家伙已经死了，如果我们这次我们不能得到可靠人员的补充的话，那么下一场我们就只能两个人去作战了！”
　　“是啊，多谢队长你提醒”突然之间，刚才还一脸怒意的阴阳师竟然陪笑着脸对着石田，就好像办公室里讨好上司的小职员“太感谢了！”
　　“嗯~”石田摆摆手，接着原地盘腿坐下来了，好像万事都不关心的样子竟然闭上了眼睛。石田并不会感觉到有任何的意外，因为这是一个正常年轻人应有的表现，足够的谦逊和尊敬
　　“那个…能不能告诉我们一下我们敌人的情况…”一个学生模样的家伙小声的问道。
　　“是冈八郎君吧~”
　　“嗨！”
　　“关于我们的对手披萨小队，我们得到的情报并不足~”石田看着冈八郎，这种学生很上路，他很喜欢这种家伙，尤其是上一个成员矢野，很听话，也很尊重他这个老大，这对于石田来说很满意。“但是我们知道我们的对手是养殖者小队~”
　　“养殖者小队？”
　　“没错，他们将自己的队员当做猪猡一样来饲养，当养肥了就随意杀戮和抛弃…”石田看着这一场的新人，他们的眼中正闪烁着惊恐，天知道这个‘养殖’到底意味着什么？，不过石田突然将声音提高了“但是我们不会！”
　　“日本已经沉寂了太久…而我们之所以会失败，是因为海军部与陆军部的矛盾，也是因为这个国家总有一些人将精力放在对付自己人身上！如果我们团结一心，互助互爱这样才能重新迎来崛起！！…”石田很投入，只不过除了有些激动的学生之外，其余人都是一副冷眼旁观~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

73 窒息
更新时间2011-6-10 17:41:04  字数：2583

　PS哇，忙了一天
　　++++
　　没有了手枪，闫双双就好象丢失了魂魄和胆量，此刻她完全和一个被吓坏了的小女孩一样~蹲在栅栏后看着不远处缓缓移动的怪物，她的浑身已经抖动成了一团...好像有人告诉她怎么走来着？忘记了，现在闫双双的脑袋一片空白。
　　“嘎嘎~~”宛如乌鸦叫声的鸟突然从头顶飞过
　　“啊——”闫双双捂着耳朵‘不行的，我真的不行的~’低着身体快速的跑向深色的雾气当中。
　　闫双双只是一个普通人，虽然她是所谓的‘官二代’，虽然她大学时代也很喜欢看恐怖片，虽然她在警局表现得总是很无畏，但是内心她仍然是一个女人，一个需要别人保护的女人，而她之所以始终带着手枪只是为了碰到‘万一’的情况有自保的能力罢了。初到这里如果说好奇和自制力仍然占据上风的话，那么见到如此多诡异的景象和怪异，她那一点点勇气也早就用光了，她低着头只顾着跑，已经浑然不顾及方向了，突然~
　　“碰~”闫双双好像碰到了什么东西，接着巨大的反作用力将她弹了出去，只不过她的身体忽然被什么抓住了，她快要不能呼吸了“啊——————”弥久并且足以刺破耳膜的尖叫骤然之间从她的喉咙之间爆发出来。
　　“...嘿，是我~”一个还算熟悉的男性声音终于钻入了她的耳朵里。
　　“...”闫双双愣住了，没想到抓住自己好不至于摔倒的竟然是药先生“呜呜~”委屈？恐惧？亦或者是孤单？闫双双扑进高大的戴着角质眼镜的中年男性怀中就开始痛哭起来，虽然这个怀抱仍然是冰冷的，但是她却仿佛感到了一种安全感正环绕着自己周围。
　　老妖抬起头看着阴霾的天空，那里什么都没有，实际上他是在计算着时间~
　　“确认，皮萨小队成员艾米丽死亡，皮萨小队扣一分！”神的声音刚好响起。也许是哭累了，亦或者是感觉到现在还不是哭泣的时候，闫双双挣扎出老妖的怀抱，接着擦了擦眼泪。
　　“法国人死了？”双双问道，然后看着脸上阴晴不定的老妖
　　“...该死”老妖好像咬牙切齿一般“我们分散了，该死的怪物正追杀我，我真该~”老妖好像懊悔万分的捂着自己的脸。
　　“你已经尽力了不是吗？”双双劝导，实际上她才不会关心一个和自己毫无关系的外国女人呢，只不过作为一个女人，她必须表现出足够的热心和同情心“再说那些怪物真的很...”双双一副纠结的表情。
　　“很难对付！”老妖替双双回答了
　　“对！啊~那个临时队长好像告诉我和队伍去汇合...”
　　“你知道吗？我发现了点东西！”老妖直接截断了双双的话，接着掏出微型收音机“看看这个...”
　　“收音机？”双双问道，不过老妖已经打开了开关，里面的噪音正逐渐变大。
　　“生命体的灵魂也就是一种电磁波，这个收音机似乎能够辨别那些怪物的电磁波，当有怪物靠近的时候，收音机的噪音也就越刺耳...”老妖推了一下眼镜，接着脸上带着微笑说道，这一刻他一定以为自己是一个学识渊博的科学家。
　　“你懂得真多~比我强多了...呵呵”双双看着老妖傻笑，而老妖则回应着好像父亲一样慈祥的笑容。
　　“跟我来吧，我发现这里好像一个地方很安全，从来没有怪物靠近那里~”
　　“真的~那我们过去吧！”没有选择了，那么就选择这条路吧！做女孩很辛苦，因为不得不经常违背自己的内心做一些会让周围男性误会的事情，但这就是女孩的生存指南，当她们并不能依靠自己完成某项任务的时候，就是她们开动脑筋的时候，反正到时候有很多的方式可以帮助她们渡过难关~在那个怪物队长和这个陌生男人之间进行选择，双双还是更倾向于人类，虽然他看起来并不像好人。
　　+++
　　“我们有人死了？”青阳问道。
　　“似乎是这样的~”紫紫回过头赞同似的回应道。
　　“不可能...”人造人低声嘀咕着“这不太可能！”
　　“他们有危险了，我想我们最好赶快去帮助他们！”满身枪械的青阳已经迫不及待的打算大开杀戒一番了。
　　“等等！”人造人喝止了青阳的兴奋，这个时候紫紫和青阳都不解的看着她了，人造人知道自己不能继续这样干涉下去了‘该死，为什么会这么复杂，难道就不能按照我的计算进行吗？！’“我们先等队长过来！”
　　“医生？他并不知道我们在什么地方吧~”
　　“不要小看C级强化的生化人G病毒感染体...”人造人看着紫紫突然莞尔一笑。
　　“那个C级强化是什么意思？是他的能力吗？”青阳突然问道
　　“C级强化就是...”紫紫突然停了下来，刚打算解释一下的他突然发现自己其实并不了解这些等级划分，接着他看向人造人，人造人朝他眨眨眼睛。
　　“...就是平台等级，说得通俗点吧，就是能力的起点，有些能力的起点很高，比如超人，兑换了超人血统，你肯定会飞，肯定会双眼发镭射，你的身体一定硬如钢铁，所以这个强化就是A级强化，而有些能力起点很低，比如变形，虽然可以通过多种途径达成这种能力，但是所蕴含的能力比起超人血统来说就简单得多，因此它就属于E级强化，而G病毒感染被评价为C级主要是因为它的起点比较高，当然所有能力都可以进行进化，就算你兑换了E级僵尸血统，如果你战胜了数千上万的其他生物的时候，你可能会变得更强壮，更智慧，相应的你自己的等级也会提升，也就是说当你适应了僵尸血统，并好像使用自己手指一样使用能力的时候，你的能力就会变成E+，如果你对自己的能力有了自己的体会自己的理解，那么你的能力就会升级这个时候就变成了D－，当然至于能否成为D就看自己的领悟能力了~”
　　人造人说完挤挤眼睛，只不过紫紫却回应了她点头，至于青阳还在消化着消息。
　　“那...那你们呢？”
　　“天使血统，不过在没有亡灵生物和不死生物的时候，这种血统没什么用处的~”人造人随意的说道。紫紫微微蹙眉。
　　“我们见到的怪物不是不死生物...”
　　“当然不是，那只是我们内心的怪物而已，要我说多少遍啊~”人造人摇着头“好了，我们的临时队长终于到了”说完她朝着雾气当中看去，仿佛能够看穿这黑暗一般。
　　紫紫静静的站着那些怪物尖叫的灵魂似乎安歇了下来，不过黑暗中好像明灯一样的医生终于缓缓走过来了，虽然那仍然是一副人形，但是体内本能的暴躁仍然影响着周围的生物，就好象恐惧之源一般威胁着所有人内心的黑暗，比起吞噬的本能，杀戮的本能，任何的龌龊和囹圄都只会退避三舍。
　　‘最强的男人吗？’医生的精神状态并不算太好，实际上自从解放了内心的‘恶魔’，他只能拼命的压制着这种快要暴走的感觉。
　　“精神力不足~看来你需要将所有的奖励点数兑换精神力了！”人造人率先说道，此刻她就好象先知一般无所不知，又好像队长一样体贴下属。
　　“我会的！”突然医生的双眼锁定了青阳，一瞬间青阳仿佛有窒息的感觉。
　　‘这就是C级强化的实力吗？’突然只见他感到一松“咳咳~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

74 代价
更新时间2011-6-11 16:25:50  字数：2696

　PS本文为什么没有具体刻画描写怪物呢？1.作者没玩过寂静岭；2.本战场并不是纯正寂静岭系列；3.团战剧情，所以和单机剧情应该有所区别；4.每个人心中都有一个无限，说实话看了这么多无限，没有一个是我真正想看的~所以我就写出来了
　　“开始我以为这里是地狱，但是我错了，这里其实是一片乐土，而地狱~只是对于你们而言！”穿着灰色胶皮围裙，戴着手术用的白手套老妖走了过来，眼镜片后面分明是一双早已经不属于人类的双眼“开始我们进入的那幢房间，我从一开始就感觉到了一种召唤...”
　　金属针刺入到女人的皮下，接着黄色液体被注入了进去“我以为那是幻觉，直到你发现那个房间，我才恍然大悟，原来我一直都是错的，来到这里我才真正明白错在了那里，那就是我不该把你们扔掉，而是应该收藏起来...”
　　艾米丽惊恐的看着一把手术刀将自己的脸颊划破，然后刺痛感几乎令她昏厥，只不过持续的疼痛又让她清醒，这是一种生不如死的感觉，她很想呼喊，甚至尖叫，只不过喉头的管子阻止了她做任何一件事情，除了...等死！
　　“这里是医院？”闫双双伸出手指点着上面的英文。
　　“没错！”老妖停了下来，似乎等待着双双继续前进“来吧，不要让怪物围上！”
　　“嗯...”双双四周看看，实际上这个时候天已经开始转亮了，也就是说里世界已经过去了...
　　————
　　“里世界过去了~”阴阳师兴奋的站起来，说实话自己都快要憋死了。“队长，我们是不是~”
　　“啰嗦！”石田慢慢腾腾的站起来，接着揉着自己发麻的双腿“大家一定都很压抑吧，我们一起出去呼吸一下新鲜空气怎么样？”
　　“嗨~~~”无精打采的回答，谁被这么关在人员密集的密室内都不会有好心情的。不过能够看得出来石田领衔的契约者小队似乎并没有什么恶意，最起码现在为止还没有看出来，而他们这些新人当中也有着一个底线那就是他们的小队还拥有着一个共同的敌人！中国人的皮萨小队！其实除了军国主义者和极右主义者之外，不少日本人在担心~担心有一天中国会像他们祖先对中国做出的恶果一样让他们自己来品尝，实际上报纸上和网络上就是这样宣传的，每天别的国家发生了什么鸡毛蒜皮的小事都会无比夸张，就算是自由世界的美国也会恶意歪曲别国的事件，这原本很正常~但是能看得开的不算多。
　　虽然这里是表世界，虽然这里比起里世界来说安全很多倍，但是天空依然是阴霾的。高中生四处寻找着东西
　　“右忽介，看看我们的朋友在做什么！”
　　“嗯！”阴阳师点点头，接着将一杯水倒进金属盘子内。契约者的能力非常奇妙，实际上用诡异来形容也并不过分，当然并不是说他们的能力范畴，而是他们需要偿还的代价，在兑换契约者能力的时候，他们并不知道等待他们的代价究竟是什么，直到兑换成功那一刻，他们明白某些陋习必须得跟随他们到死，周围的新人用着复杂的心情看着阴阳师，他们才不关心他到底能看到什么呢，他们更关心的是看到那一刻~~那一刻这个阴阳师吞下别人的口水，是如此的恶心...如此的刺激！
　　“他们在城西的警察局！...等等~”高中生凑近了，接过他吓得差点倒退，因为他看到阴阳师的一双眼睛竟然没有黑眼仁。
　　“还有什么？”
　　“我猜错了，他们的养殖者并不是...糟糕，他发现我了！”阴阳师一失手打翻了银盘子，里面的水也洒了出来，他的能力类似DOLL，利用水来探查周围的情况，虽然战斗力不强，但是确实小队当中不可或缺的眼睛。
　　周围的新人惊讶的长大双眼看着阴阳师，实际上他们已经开始在担心对方到底是什么样的存在~
　　“喂~右忽介，振作一点~”石田走过来，然后蹲下来。
　　“快~代价...快~”阴阳师显得很痛苦，那是因为这次他使用了道具，银色的盘子作为反射物可以大幅增强搜索范围，毕竟这个鬼地方水并不多，银盘子则可以将所有表面光滑闪亮物体周围的情况反射出来。
　　石田不再废话，而是扳开了他的嘴巴，接着将一股粘液吐进...“啊~”一个中年女人终于忍不住回身呕吐起来。
　　“你们都看到了吧！”石田站起身对着那些新人
　　“...”没人说话，所有人都躲避着他的目光
　　“你们都看到了吧~这就是力量的代价，力量越强付出的代价也就越大，而如果不愿意得到力量，那么也就没有继续存在下去的必要，根本就不需要我动手...我说过我们日本不应该总是陷入内部的纷争，我们的机会并不多！”这个时候，远处黑暗当中渐渐走出了一条无辜的狗，虽然它的样子很吓人，实际上只要你不招惹他，他是不会理睬你的。不过石田却从地上捡起一块石头朝着狗掷过去~
　　被击中之后，那条狗好像找到目标一样朝着石田冲了过来~新人中的女人已经吓得捂住了眼睛，只不过高中生冈八郎则瞪大了眼睛，他真的很想知道石田队长的能力究竟是什么~
　　只不过阴阳师右忽介则一骨碌身站起来，然后钻到后面女人堆里去了...
　　————
　　“那是什么？”紫紫也发现了刚才出现的异常。
　　“是我们的敌人！”人造人长叹一口气“没想到里世界刚刚结束契约者就打算进攻我们了！”
　　“进攻？”紫紫看着人造人，心情有些复杂，一直以来他都是一个人在战斗，对手也很模糊，直到今天他终于有了伙伴也有了敌人！
　　“哼~正好...”赤裸着上身的医生全身裹挟着一股庞大的气息。
　　“等等，我们需要一个计划！”人造人看着医生的状态，她真的怀疑这个已经不是人类的男人是不是一会打算自己一个人冲上去来个你死我活。
　　“计划？如果敌人可以随意观测到我们的话，计划真的有用吗？”医生转过头用那双黄色的眼珠盯着人造人
　　“当然了，试想一下这一场是团战，我们的对手总体实力应该和我们相仿，我们对他们整体的情况未知，不过很显然已经有两人的能力已经暴露了，第一个就是我们开始遇到的那个放电人，实力大约是E级，而这个观测者实力应该也不会太强...”
　　“你怎么知道？！”紫紫不知道已经是第几次发问了，不过人造人几乎很少给出答案
　　“根据一般情况来推断啊~负责侦测的队员只是辅助人员，当然也有极少数例外，好吧我们先不考虑这种情况，再来说说整体情况，紫紫你的能力应该是D，而医生的能力是C－，整体来说折合成3个D（注意2E=D，2D=C，3C=B，4B=A），而根据现有对方队员的能力反推，对方队长应该有C或者DE复合强化...你知道C级强化代表什么吗？”说到这里人造人看了一眼旁边的医生“只要不是要害可以硬抗主战坦克主炮的射击，这还只是防御类，如果是进攻类呢~~”
　　“太可怕了...”曾经当过兵的青阳不自觉的咽下口水。
　　“对方只有三个成员吗？”紫紫听出了人造人话语中的隐藏信息。
　　“看看我们的队伍，只有你们两个资深者，难道对方的人数会比我们多很多吗？如果我们两队相差悬殊，那么也就不会有这次团战了，在这里神是公平的！”
　　“啊呃~希望我能帮上忙！”青阳想了想之后说道。
　　“放心，我不会忘记任何一个人的！”人造人深吸一口气“接下来我来说说我的计划吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

75 计划
更新时间2011-6-12 17:03:51  字数：2413

　PS时间来不及了，我还有事情要马上处理，所以本章节有点短
　　++++++
　　谈到超能力者，你第一个想到的是什么？浮空？放电？力大无穷还是把自己的四肢任意扭曲，亦或者你认为这都是扯淡，是某些想出名的家伙炒作？
　　石田从来没有说自己有多么强，也没有说过自己有什么超能力，只不过这个家伙面相凶恶加上还是有些本事的阴阳师和放电男的队长，那么就值得思考了，也许直到这一秒钟~~
　　石田突然伸出手，似乎想要在空中抓到什么，原本存活在里世界的狗四条腿不怎么利索的窜了过来，当然对于学生冈八郎来说他一定要目睹这一瞬间，目睹队长究竟有什么超强的力量能够成为契约者小队的队长，冈八郎当然知道契约者~虽然要付出代价，但是强力技能和不一般的身世都好像谜一样吸引着他，他瞪大着眼睛...
　　突然之间石田猛的攥紧拳头，既没有惊天动地的响声，也没有跳跃光华的闪电，更没有传说中才会存在的AT立场，似乎什么都没发生，甚至连石田手上的血管都没有蹦起来~不过转瞬之间，冈八郎只感觉自己的呼吸能力被某种神奇的力量屏蔽了...
　　“不见了！”是的，不见了，不要说狗连整个地面都不见了，只留下一个直径十数米的大坑，深不见底的大坑~
　　“这是空间裂缝~”石田转过身，这一刻他才真正像一个死神
　　“好厉害~”学生冈八郎的心跳猛的加速，不过很快他举起了手指“血，队长，你流血了~”石田的鼻子上正在向下淌血。不过下一秒钟，石田突然伸出手抓住了冈八郎的手指，然后...
　　“啊——”伴随着惨叫声，新人们看到石田竟然用牙齿咬掉了冈八郎的一截手指，当然骨头连接的部分并不是那么容易被切断，石田整个身体都抱紧了冈八郎的手臂，牙齿更是渗出血来，当然这个时候也只有阴阳师有这个闲工夫给大家讲解刚才这个力量。
　　“大家都看到了，这就是队长的契约者能力，空间裂缝~不管对手有多么强，也不管身处什么环境，都可以保证让他消失，永远的消失！”果然不愧是D级强化的能力，除了一些敏锐直觉类精神强化，否则就算是A级强化的超人也会败下阵来，至于吃到这一招的对手到底去了什么地方？总之已经不会再给他带来麻烦了，谁会关心呢？在神的世界活下来才是王道。
　　“啊~~~”冈八郎倒在地上痛苦的扭曲着，被切断手指的感觉根本就不是一般人所能接受的。
　　“对不起了，既然是‘吞噬’，那么代价也是吞噬，而人类当中能够暗含这个意思的只有食指了——喂，右忽介，你想站在那里多长时间，还不赶快给他止血？”石田用手擦了擦嘴边的鲜血，说实话吞掉别人食指可不怎么好受。不过这招的威力还是救了他很多次，在稀奇古怪的神之世界，想要保命是很难的，与其花大价钱兑换逃命技能，还不如强化杀戮技能~有句话说得好，最好的防守就是进攻！
　　新人们的神色则非常复杂，即震惊于队长那非人类的超强力量，又担忧这种危害自身安全的代价什么时候会降临到自己的头上，但是他们又能怎么办，既然到了这里就代表着已经没有了选择，不过石田并没有继续给他们胡思乱想的时间。
　　“我们已经死掉一个人了，也就是说我们整个团队只剩下我和右忽介两个人”此刻的右忽介正蹲在学生旁边，用什么东西朝着冈八郎手上喷着。“我们正处于劣势，你以为就算你们跪在那些中国人面前，他们就会宽恕你，就会割掉你的鼻子然后放你走吗？！~~让我来告诉你们真像吧，他们是一群暴徒，每一个人手上都沾染了上百条上千条性命，他们奴役自己的队员，你们在他们眼中只是战利品和食物！”石田不厌其烦的鼓舞着队伍的士气，没办法面对死亡的威胁什么情况都可能会遇到，他的‘前辈’就曾经说过，不要在团战的时候对新人放心，因为新人有可能会叛逃出队伍~石田正在做的也正是无数国家不停在做的，丑化你的敌人，甚至必要的时候妖魔化你的敌人，让恐惧团结起你们的队伍，对于大多数人来说这确实是一条好的主意。
　　“当然了，你们应该明白，不管你们在这里受到多么严重的伤害，回到安全世界，也就是天堂，我们都会得到百分之百修复，甚至断手断脚都可以复原，还能得到和我们一样强大的力量，契约者小队建队的宗旨就是爱护每一个人，直到他们能够成为令人信赖的战士！”
　　“队长，我愿意追随你！”出人意料，一个妆画得比鬼好看的女孩跳出来。她似乎完全不为自己的手指担心，当然如果你仔细看她的美甲的话，估计你会怀疑她是不是打算在关键时刻用她的美甲将有吞食别人食指‘恶习’的队长噎死。
　　“嗯~”石田点点头，果然他也在瞄着小太妹的指甲，实际上他的经验告诉他，每当他用出那类似绝杀的能力时，对方总是第一想法就是撤退~最后石田又扫了一眼一脸怨念的冈八郎，只不过石田这次什么都没有说。
　　“我，我也愿意~”身穿西装的男人也仿佛明白了什么。
　　“我很欣慰！”石田提高音量“但是我们打算进攻，你认为我们在进攻的时候能够保护好你们吗？！”
　　石田的话终于阻止了跃跃欲试的新人组，他当然知道这些新人在考虑什么，那就是在这个连普通怪物都能威胁到他们生命的世界里，他们真的可以在同样超人一般的敌人手心逃脱吗？
　　“右忽介，找一个安全的地方让我们的队员休息，你...”
　　“我叫美子”
　　“那么美子，请准备一下，我们一会就去进攻！”
　　————
　　“...我们的新人绝对不可以再死了，否则我们接下来的战斗会很幸苦~”人造人慢慢分析着说道。
　　“啊~这个糟糕的剧情什么时候才会判定结束？”
　　“一方全部阵亡亦或者整个世界被破坏失去了作为战场的价值...等等，你不可能破坏战场的，这必须我们所有人找到自己心中的怪物并杀死！”人造人惊讶的看着医生。
　　“心中的怪物吗~”
　　“忘了它吧...我们必须将现在的队伍拆分成两部分，一部分去面对契约者小队的攻击，另外一部分则去保护我们剩下的新人，因为我们只有两块神手表，所以我和医生一组，紫紫你和小丑一组！”
　　“啊？！紫，你...”
　　“除了紫紫有人有意见吗？”人造人朝着紫紫摆摆手
　　“这就是你的算计吗？我没有意见”医生率先表态
　　“我是新人，你们说了算好了”
　　“嗯~”紫紫看着两个同伴，他们竟然...不过这个时候自己的手已经被牵住了，是人造人
　　“跟我来，你们不要过来啊，我要说点悄悄话~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

76 绝命
更新时间2011-6-14 16:36:25  字数：2737

　PS我发现收藏养肥的越来越多，但是每天点击和留言却越来越少~
　　————
　　旁观者清~这句烂的不能再烂的语调重复了上亿遍之后，仍然有重复的必要和需求。狭长的走廊里面尽管无比肮脏和压抑，但是两个‘天使’却使得这里变得完全不同了。
　　“你到底要做什么，从还在我们自己家的时候，你向我要了一个E级支线剧情和1000奖励积分，但是我并没有感觉到你强化了什么方面，还有这次的分组为什么，你为什么要离开我，是讨厌我了吗？！”说到这里，紫紫的语气已经显得异常的失落。
　　“嘿~紫紫，你在说什么呢？”人造人抓着紫紫的双肩“有的时候为了任务，为了能活下去，我们必须做出选择！”
　　“不要！”
　　“紫紫！”人造人看着蛮不讲理的紫紫，终于长叹了一口气，用一种从来没有过的语气说道“你是个好孩子，但是这里是神的杀戮场，如果你不能变成一个战士亦或者一个杀手，你是无法继续幸存下来的，你所遇到的任务并不总会那么艰难，总有你无能为力的时候，你需要同伴，看看那个小丑，他以前是个士兵心底还很善良，还有医生，他们本质都不是坏人，你需要他们，他们同样更需要你！别再一个人了，好吗？”
　　“我还有你！”紫紫突然抱着人造人“有你我就足够了”
　　“呵呵，小傻瓜，我不能总是陪伴你...”人造人脸上骤然之间闪烁着一种母性的光辉，只可惜拥抱着她的紫紫并不能看到
　　“为什么？！”
　　“好了，时间差不多了！”人造人勉强推开紫紫，接着很稀有的吻了一下紫紫的脸颊，就好像亲人那样。不过紫紫还是没能释怀，恍然大悟的人造人从连衣裙里掏出一个吊坠，并且戴在了紫紫的脖子上“哦，差点忘记了，就当做是一个纪念好吗？”
　　紫紫用奇怪的眼神看着人造人，这并不是一个人造人该有的举动吧，但是为什么，为什么她会这样对自己呢？不过很快他们重新回到了等待的两位男士那里。
　　“准备行动吧，青阳，把我两把手枪~”人造人开始变得决绝，就好像即将参加九死一生任务的死士。
　　“你...”紫紫想要发问，不过人造人抢先回答了
　　“我也要自保啊，好了，你们尽快找到我们的剩余队员吧，紫紫你的能力对于寻找队员来说非常的有效~”人造人脸上戴着公式化的微笑，接着她看向一旁冷若雕塑的医生“那么我们可以行动了！”
　　医生点了一下头，接着两个人连头甚至都没有回一下，只是紫紫还站在那里看着~
　　“啊~紫紫？”青阳小声提醒着。
　　“我明白了，我们也走吧~”紫紫转过身朝着另外一条路离开了，只是青阳还小心的戒备着。
　　“告诉我你的计划吧！”医生的声音冷得好像机器人，不应该说更像是冷血杀手。
　　“很简单，杀了他们的头！”人造人一改往日的平和乐观，仿佛受到了医生的影响竟然有些嗜血的味道。
　　“你...不是人造人吧，我虽然闻不到，但是我却能感觉得到，还有那件事情你是不是还没有告诉紫紫？”
　　“他还只是一个孩子，虽然不知道他最终会挺到什么地步，不过~我还是会在这一场任务当中帮助他的...”看着不远处街角的广告牌，人造人仿佛自言自语的说道
　　“帮他？呵呵~你打算用自己的生命来帮他？”医生冷笑着问道“将高浓度肼液钝化炸药融入自己的身体，就算你什么人都不用炸，那些药剂也会摧毁你的身体，以你现在的体质，最多只能活36小时！”
　　“我自然有我自己的打算！”
　　“告诉我这里的秘密！”医生站在那里不再动弹
　　“我什么都不知道~”人造人有些反感医生这样对待自己
　　“不知道？是有忌讳吧，是什么？神？它可以侦测到我们吗？”
　　“不要！违背神！~~”人造人也停下脚步，转过身一字一顿的吼道。“好了，赶快走吧~”
　　“去哪里？你连对方的方位都能知道吗？”
　　“我不知道！...”人造人有些被逼急了，医生每次见到自己都好像要把自己的一切看透一样“我们不需要找到对方，让他们找到我们就好了！”
　　“你是说那个偷窥者？这么说...”医生也平复下来，毕竟还有强大的敌人要对付，每次想到自己的敌人是个不比自己弱的怪物的时候，医生总是感觉到一种热血沸腾“战场由我们来选择了~”
　　“不要高兴的太早！对方是契约者，你知道契约者吗？”
　　“不，我从没有听过，是和死神有契约吗？”
　　“当然不是，契约者来源于一个日本作家的作品，里面的人存在一种不可思议的能力，但是能力却是有代价的，每当使用能力代价也就越大...”人造人观察着四周，不过却并没有停下来“这和价值A支线剧情的超人强化不同，超人类型的能力不需要支付代价，而且能够连续使用，攻击和防御能力非常平均，而契约者一般只能选择攻击型，防御型或者辅助型。而对方刚才侦测我们明显说明他们还有攻击型选手，虽然可能使用的频率很低，不过我猜测威力一定不小！”
　　“这么说来~对方实际上有秒杀我们的可能了？”冷静的医生根据人造人的话开始进行分析“不过你的话的潜在含义就是如果他们没能杀掉我们，那么他们...”CD冷却时间吗？
　　“正确！”人造人的脸上出现了笑容“所以我们需要假象，诱惑对手提前攻击，接着我们...你懂吧~”
　　“只是可惜了...你真的打算...”
　　“紫紫必须学会独立！”人造人突然斩钉截铁的说道。
　　+++
　　“这里可真恐怖~”双双四处走着，医院往往被赋予阴森恐怖的含义，是众多恐怖片的宠儿。不过令人感到奇怪的是这里竟然有南丁格尔的画像，这里怎么和学校似的？
　　“不要乱走，你知道我们仍然处于危险之中...”有些不解的老妖皱着眉头，说实话这里和上次自己来的时候怎么如此不同呢？不应该啊~心情慌乱的老妖打算看看自己的收藏品的情况怎么样“我去四处探查一下”
　　“嗯，你去吧~”双双仿佛根本就没听到，因为她竟然惊讶的发现南丁格尔的画像下面的介绍是中文！可是这里应该是外国啊~难道这一切都只是一个玩笑？不可能...除非自己疯了，而且这绝对不是在做梦！
　　好奇害死猫，不过这种好奇之心的力量是如此的强大，它轻易的战胜了恐惧，双双开始向着巷子深处走去~
　　暖气管上刷着油漆，不过年久失修的暖气管的外表皮大多已经脱落，窗户外面钉着铁栅栏，这一切是如此的陌生，又仿佛在什么地方见过，双双继续走着，很快她看到了一扇刷着红漆的木门，她只是轻轻一推大门就被打开了，接着接着外面的光她竟然发现这里是一间教室。书桌整齐的摆放着，虽然十分的破旧...
　　“呵~搞什么，这里是学校还是医院啊~”闫双双发现自己不能再自己吓唬自己了，这里明明就什么都没有，完全只是一间空教室而已“啊咳咳，同学们请把教科书翻到十五页，今天...”
　　“嘎啦~”桌椅响动的声音，闫双双吓得双腿有些发软，她开始后悔在这种地方自己不应该胡闹的~~没办法爷爷都是老革命了，父亲也曾是部队的干部，所以她从小被灌输的知识大多不信鬼神，就算她经常看恐怖片但是从内心从没有担忧过这种事情，直到今天~
　　桌椅响过之后还是什么都没有发生“你可别吓唬自己了~”双双拍着自己的胸口，但是最终她还是打算过去看看....
　　“啊————”女人的尖叫立刻响彻整个大楼，正检查自己物品的老妖扶了一下眼镜之后，连忙冲了过去~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

77 行动
更新时间2011-6-15 10:14:10  字数：2398

　PS好热的天气啊
　　+++
　　石田现在领衔的契约者小队并没有参加过团战，在这里的规矩总是非常奇妙，虽然契约者的进攻能力有的时候非常强，但是除了少数防御型契约者，大多生命力脆弱，这也是契约者为什么迟迟不能变成真正强大队伍的原因，不过石田并不打算改变什么，实际上他也改变不了什么。
　　“队长，我找到他们了！”阴阳师右忽介换下阴阳师的长袍和搞笑的帽子，穿了一身特战迷彩制服，看起来好像一个士兵。
　　“继续！”
　　“那个恐怖的男人和长翅膀的女人正在教堂附近...”不过说这话，右忽介的脸色开始变得难看起来了
　　“美子！你知道自己该怎么做吧~”石田突然朝着旁边一直在打酱油的小太妹说道。
　　“嗨~~~”小太妹故作可爱，然后来到右忽介旁边，这个时候右忽介已经张开了嘴巴“那么失礼了~”说完小太妹用一种暧昧并且诱惑的姿势‘爬’到他的嘴边，接着终于在右忽介快要发疯的一瞬间将某种液体注入了他的口腔。不过从始至终石田都仿佛看不到一样
　　“右忽介，你说过那个家伙非常的强，到底有多强？”
　　“啊咳咳~”右忽介拍了拍自己快要窒息的肺部“当他发现我在观察他的时候，那一瞬间我只感觉到他仿佛是死神的化身...不，应该是一种暴怒和狂躁...”右忽介回忆着那次探查，有些触目惊心的感觉，也因此他这次的探查只是远远的看着。
　　“哦，是吗~”石田用手指玩弄着自己的胡须“给美子一把手枪！”
　　“我？我不会...”美子刚想笑着拒绝，但是石田的声音突然变得不可反抗起来
　　“战争开始的时候，没人能帮上你，想活下来就要靠自己！”实际上石田自己也拿着冲锋枪，在自身实力弱小和对方实力不强的情况下，现代人发明的火器实际上仍然有大幅度的适用范围，至于右忽介身后的美式狙击枪到底是不是摆设就没人说得清了。“从地图上看，教堂里我们这里只有两条街的距离，美子，一会你跟着我，右忽介你去教堂不远处的医院，我如果失手，你就在医院狙击他们”
　　“了解！”右忽介点点头，接着就一个人离去了，右忽介对于石田来说仍然是不可或缺的存在，而他一个半近战的人员虽然需要食指，但是关键时刻他可以吞下自己的食指，带上美子只是为了增加攻击的次数以及关键时刻用作炮灰
　　——————
　　闫双双实际上从没有见过什么真正的‘现场’，尽管她偶尔也会见到被清洗干净的死尸，但是这种血淋淋且阴森恐怖的东西还她是第一次见到，很显然躺在桌椅上的是一具女人的死尸，当然因为头部还比较完好，闫双双竟然清楚的发现这个女人自己竟然认识。
　　在最初的恐慌之后她终于平静下来，她似乎想起了自己是一名刑警，她走过去开始检查尸体，闫双双自己也不清楚究竟是什么魔力让她停住了脚步而没有夺路而逃。
　　艾米丽的尸体被分成了数块，切口并不算特别顺畅，似乎可以看出来那把用来切割的刀上有豁口，尸体还残留着一丁点问题，当然死亡时间闫双双实际上早已经知道了，虽然闫双双的专业知识不怎么样但是她仍然推测出了不少东西，最令她在意的是这种尸体被分割的线路看起来好像有点眼熟...
　　‘难道某位现实世界的杀人凶手也到这里来了？’
　　“嘿，你在这里！”老妖面带笑容的出现在门口，这吓了闫双双一跳。
　　“啊，药先生啊~”闫双双不知道怎么了，竟然在老妖身上嗅到一股奇怪的味道
　　“天啊，太残忍了，到底是谁~”老妖看到尸体之后，脸色有些变化，他怎么也想不到尸体竟然‘跑’到这里来了~
　　“有些不好的事情发生了，药先生！”闫双双还是打算诉说实情“据我推断有一个通缉犯也来到了这里，他的杀人手法我比较熟悉...”
　　“哦~~~你怎么会比较熟悉呢？”老妖的脸上带着诡异的微笑“我想起来了，你是一个刑警，那么能跟我说说他的情况吗?”一边说着，老妖竟然一边向双双靠过去，巨大的压力让她不得不向后退。
　　“你...你不是国家安全局的吗，这种大案你应该听说过...”双双感觉到呼吸开始变得困难起来了。
　　“哦，也是，我想想啊..19，20，21个吧”这里已经不再是里世界了，虽然外表看来两者区别并不大，但是实际上有着天壤之别，无论是房间构成还是内部构造根本就是两个完全不同的世界，这也是为什么老妖不能迅速解决她的原因。
　　“你...你~”双双脑袋电光火石之间突然灵光起来了“你真的是国家安全‘局’的吗？！”
　　“怎么，你有疑惑？当然了，我当然是了~”
　　“你在撒谎！”双双的表情突然也开始变得狰狞起来了，不过她是吓得，因为一个猜测不停的在她脑中盘旋“在中国根本就没有一个政府部门叫做国家安全局！”
　　“哦，被揭穿了吗~”老妖笑呵呵的不过就是这样的感觉，才更让人感到毛骨悚然。
　　“是你，你就是公安部通缉的特大连环杀手老Y，对不对！”
　　“你们是这样称呼我的吗？老Y？哼”说着老妖已经掏出了手枪，不过双双似乎反应更快，她已经转身开始朝着门口跑去~
　　“碰~”一颗子弹将门框的木屑打得乱飞，双双稍稍停顿了一下，接着第二枪又来了，双双只感觉一痛，接着就摔在了地上。
　　老妖以前并没有使用过手枪，但是这么近距离还是射中了，他不慌不忙的将口袋里的手术刀抽出来，然后缓缓走了出去。但是在门口已经没有一人，只是地上留下不少的血。
　　空中飘散的浓雾实际上可以吸收很多东西，原本应该响彻半个镇子的枪声实际上传到街面上就已经所剩无几了，不过遗憾的是还是有人听到了。
　　“什么声音？”紫紫站在了原地，因为大雾的原因，超过一百米几乎就完全看不到，听不到了，这也是为什么不是很大的镇子众人绕了好几圈还没相遇的原因。
　　“没有啊，我什么都没听到！”青阳也停了下来。
　　“等等！”紫紫闭上眼睛，通灵的力量再一次被使用出来，周围的一切快速的闪现着，这个街道上跑过契约者小队的放电男，跑过锲而不舍的青阳，还有担惊受怕的女人~“找到了！跟我来~”
　　“嗯！”青阳并不过多说话，实际上在这些超人面前他除了低调之外不想显露什么，这也和他平时做人的一贯方针吻合“紫紫，你不需要武器吗？”
　　“我？”武器？紫紫倒是从没有想过“那给我一个吧”
　　“12英寸口径，有六发子弹，操作简单”青阳如数家珍一般的介绍起武器来。
　　“美国的？”
　　“是中国的...中国的？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

78 永别（上）
更新时间2011-6-16 10:44:45  字数：2484

　“爸爸，你这里还痛吗？”小女孩轻轻的抚摸着男人腿上的伤疤。
　　“早就不疼了呵呵~”男人很慈祥，在三十多岁这样的年纪能有一个女儿他实际上相当的知足。
　　“爸爸~”
　　“嗯？”
　　“我听同学说，他爸爸是个英雄，你也是英雄吗？”小女孩抬起头睁大眼睛看着自己的父亲...
　　闫双双不知道为什么会想起这种事情，但是她从小是个独立的孩子，没受过那么多的娇生惯养，大腿上部的弹孔还不停的流着血，照这个速度她很快就会陷入昏迷，不过她不能停下来。
　　有些人，从小的时候父母就会给与他们一种信念，而闫双双的信念就是父亲是个英雄，听母亲说早年父亲参加了那一场残酷的战争，虽然高层打着练兵的名义，不过实际上身处祖国最北端的军区都已经被调动，临上战场之前，部队统统调换了新式装备，不过这并不能弥补前线的巨大损失，她的父亲是幸运的，腿部受伤后被抬下战场，因为爷爷的关系后来又转回内陆地区医治，当他重新申请返回前线的时候，这场损失巨大的战争突然结束了。
　　闫双双走到了十字路口，一条路是通向楼上，一条是通向地下室，当然还有一条不知道通向哪里，抬起手看了看手上的血迹，她必须做出抉择，一咬牙，她选择了楼上...
　　老妖的速度很快，虽然他已经看不到逃跑中的女刑警，但是地上的鲜血还是给了他找到对方的‘捷径’虽然在楼梯间的时候，血迹被人为的稍稍抑制住了，不过子弹的威力岂是这么容易就被抹掉的？老妖朝着楼梯下方走了几步，接着转过身朝着楼梯上走去，被他猜中了，地上的一抹血滴清清楚楚的指引着方向...
　　闫双双一直爬上天台，四周的雾气仍然很沉重，接着她试图用上面的垃圾堵上天台的门，只不过受伤之后她的力量明显变小了，虽然大腿上匆匆绑着从身上衣服撕下的布条，不过那里早已经被染成了黑色。
　　她开始四处寻找，终于一段管道映入她的眼帘，就是它了~
　　————
　　美子战战兢兢的走上前，手里还攥着太过沉重的手枪，对于一个成天做梦的女孩，这样的现实有些太残酷了~
　　“别...别动”美子并没能像她想象中那样献出自己的手指还保存自己一命，而是被那个叫做石田的怪叔叔逼着拿手枪去杀人，她可从来没想过这样的事情。不过要说对面这个女孩长得还真美，好像还没有化妆怎么可能会这么...
　　那个宛如天使一样的女孩终于转过头来了，同样一张好像是混血的精巧面容让美子张大嘴巴“这么说你就是那个诱饵？”
　　“什么？！”美子大吃一惊，不光是因为白衣女孩的语调还有含义，当然那熟悉的日语根本就不该是一个外国人所拥有的。
　　“好可惜啊，像我们这样的炮灰只能成为牺牲品”天使女孩没有一丁点的愤怒或者害怕“啊，你不要告诉我你不知道自己是诱饵？！”
　　“你，你再说什么啊~谁，谁是...”美子越来越没有底气了，她已经动摇了，她紧张的双手握着手枪，身体有些晃动“你是皮萨小队的成员吧，中国人我不怕你！”
　　“中国人？我叫佐藤亚由美...他们是这么告诉你的吗？”白衣女孩似乎有些嘲笑的意思“算了，开枪吧，反正我们的命运都是一样的~”
　　“你...你~”美子彻底动摇了，人有的时候就是这个样，如果你反抗，那么对方可能直接杀掉你，但是如果你...“告诉我到底是怎么回事~”
　　白女少女的脸上慢慢露出了微笑，好像并不在意指着自己脑门的手枪“那些超能力者的战术很简单，我作为诱饵，引诱对方的超能力者出手，而我方的超能力者则趁机杀掉你们的超能力者~~不过看来似乎有点不太一样，你来了，那么你杀掉我，我方的超能力者必然会杀掉你，不过至于最后的胜利者，我们就没有必要关心了~反正我们已经死了~呵呵呵”
　　对方的笑容好像针刺一样穿透着美子的心理防线，就是这个意思，虽然在很多人眼里美子就是一个NC非主流少女，但是她并不是一个傻子，联想到那个恐怖队长的能力~空间裂缝，估计自己就算侥幸逃脱对方超能力者的追杀，自己估计也会这种无差别攻击杀掉...不可以，自己绝对不可以死，难道献出手指还不够吗？！
　　“你有办法吗？你有办法让我们活下来，对不对~”
　　“其实很简单，那些猎杀者只喜欢超能力者，而我们什么都不是！”白衣少女竟然出人意料的伸出手摸了摸美子的脸颊“带我到你们队长那里，然后在那里杀掉我，你就能活下来了！”
　　“可是...”实际上美子已经动心了，俗话说人不为己天诛地灭，更何况美子根本就和那个怪物队长没有一丁点东西，就算对方死掉又能怎么样，至于队长死后的事情~天啊，现在可是自己的队长要害死自己啊！不过~“你骗我？”
　　美子的表情严肃起来，手枪也已经对准了白衣少女的脑门，不过对方的表现看不出哪怕一丁点的惊慌
　　“怎么？想开枪吗？那么随意吧~”
　　“唉~怎么办啊~”美子已经相信白衣少女了，不过接下来她要面地的就是背叛自己的‘队长’....
　　“那个混蛋到底在做什么？！”石田远远的看着两个互相对话的女人，他很想大骂几声，不过他也担心自己会成为狙击的目标，天知道对方到底是什么能力。不过很显然两个女人似乎找到了什么共同点，竟然越聊越‘开心’。
　　早在刚一到达这里，石田就发现了那个女孩，不过疑神疑鬼的石田并没有攻击，实际上一个稍微有点脑子的家伙都能看出来这是一个陷阱，但是面对陷阱他们又能怎么做呢？很快石田就看到了身边的美子，这种随时可以抛弃的炮灰，接着就将这个女孩派上去探探路，只不过没想到~~
　　石田的心里万分着急，他甚至都忘记了右忽介的行动，但是接下来更加令他吃惊的事情发生了，美子竟然带着那个白衣少女朝着自己的藏身之地走过来，石田真的很想使用能力将对方和那个叛徒一起杀掉，但是最后他还是忍住了！思考了良久，石田最终还是打算转移地点。同时他也在飞快的查探四周的情况。但是他什么也找不到~
　　“石田先生？诶？刚才好像还在这里！”
　　“看来他们已经跑了~这些超能力者虽然力量强大，但是其实都只是一群胆小鬼”白衣少女冷笑着说道
　　“嗯~”美子点点头，似乎表达赞同“那么我们现在该怎么办？”
　　“离开吧~现在应该已经变成他们之间的战争了...”白衣少女长叹一口气说道，接着竟然转过身就离开了。美子看着远去的‘佐藤’，手指攥着手枪握把甚至已经有些发白，她还是在犹豫，自己究竟该怎么做~
　　“站住！”突然一个男人的声音响起来了，吓了美子一跳，她转过头看到一脸不屑的队长正站在不远处，单手举在半空中似乎准备随时发力.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

79 永别（下）
更新时间2011-6-20 7:29:14  字数：2784

　PS我回来了，最近我一直苦恼，我虽然已经确定了下一部的人选，不过至于选择那部作品充当下一个任务始终犹豫不定，苦恼啊~~谁有什么好点子给我啊~~求影片
　　********
　　“右忽介，该死的右忽介，你跑到什么地方去了~”石田的声音有些发怒，同时也显得有些焦急。
　　“啊，我正在医院里...遇到点小麻烦，不过不用担心...”
　　“见鬼，快点查看一下周围的情况，我要知道我们对手的位置！”该下地狱的小太妹已经带着不知道是否强化过的敌人靠近自己了，天知道自己究竟该出手还是转移~
　　“稍等...”右忽介急忙走到窗台前，接着将自己的武器放下，从衣服里面掏出一面小圆镜，然后又掏出一小袋液体，接着他熟练的撕开小袋，接着捏着自己的鼻子，将里面的液体吞进肚里面，然后连忙双手捏住圆镜，上面竟然奇迹般的出现了一个模糊的身影，然后他猛地吞下口中含着的液体，然后揉了揉自己的太阳穴“在教堂后面的枯树上...”
　　“嗯，很好！”接着石田整理一下自己的衣服，从不远处的街角绕了出来，然后一只手举在半空中“站住！”
　　美子转头一看，是石田，那个恐怖的队长，她的双眼始终离不开那只手，似乎她的性命正攥在上面，当然她实际上知道自己的生命就是攥在队长手中。
　　“队长...我~”
　　“你这个笨蛋，我真该把你自己一个人扔掉，让那些怪物把你当作一顿午餐！”石田咬牙切齿的说道。
　　“这么说你就是契约者的队长？”人造人转过身来，盯着石田。
　　“这么说来你就是那只会飞的鸟？你的怪物叔叔在哪里？啊？”石田将两只眼睛眯在一起。
　　“你在说什么，我怎么听不懂？”
　　“我需要吗？”接着石田脸上浮现出一摸冷笑，突然狠狠的按下手腕...
　　实际上医生根本就什么都没有动弹，当他发现自己内心的狂躁的时候，一切都已经晚了~他只是微微挪动开了身体，避开了要害，不过就是这样他也惊讶的发现自己的半截身体不见了...不见得还有身边的建筑和枯萎的树木~
　　一截什么东西掉在地上，接着就好像发泡一般的膨胀起来“哼~”
　　“呀~”人造人心理猛的震撼了一下，她无论如何也没想到对方的实力竟然如此变态，现在她要做的就是冲上去...
　　石田好像变魔术一样拿出一把造型奇特的手枪，接着朝着人造人就勾下了扳机，一个白色的身形也坠落在地面上，仿佛折断翅膀的天使，不过反观石田，反倒是好像受了重伤的是他一般。
　　石田浑身颤抖着，脑门上已经布满了汗水，他很想说话只不过肺部的抽动让他很难发出声音，他伸出手指向吓得哆哆嗦嗦的美子，只不过这个举动吓得美子反倒是向后退了几步
　　‘失败了吗？...只是没想到这个家伙的能力这么霸道，但是这已经足够了~’鲜血好像井喷一样从人造人消失的两条大腿，她的时间已经不多了，最多五分钟之后，她就会陷入昏迷，十几分钟她就会永远停止呼吸，但是...时间够了！
　　手指狠狠的插入地面，接着双臂用力带动着人造人向前移动，像极了从电视机里爬出来的贞子，而石田则仿佛视而不见，他此刻正在哆哆嗦嗦的将手指塞进嘴巴里面，接着一道鲜血流了出来，人的骨骼是如此的坚硬，以至于鲜血淋漓的食指关节竟然迟迟不能被咬断...
　　美子整个人都好像傻了一样站在那里，太惨了，双方完全是一种同归于尽的战斗，接着一声惊悚的叫声吸引了她的注意力，那是她本以为死掉的对手...
　　受伤极重的医生在本能的支配下开始疯狂的成长起来，大量的好像气球一样的肉体组织覆盖了他的整个身体，撕心裂肺的疼痛让他不得不扯开喉咙用力的发泄着，接着一枚异物似乎冲了进来，是子弹！
　　小广场的战斗很快惊动了处在医院二楼的右忽介的注意，出于小队成员的职责他朝着那个怪物开了一枪，只不过这一枪似乎毫无用处，右忽介只是微微摇摇头，然后低着头继续朝着楼上跑去~
　　地上的鲜血吸引了他，很明显地上的血液还是新鲜的，那么就只有一种可能，那就是敌人！右忽介将狙击枪背在身后，掏出手枪小心的向上走着，虽然他没有发现在对方队伍当中存在第三个强化者，不过‘小心驶得万年船’这句话他还是懂的~推开房顶那扇锈迹斑斑的破门，他整个身体一缩就从了出去...什么都没有！
　　锐利的眼睛仿佛鹰眼一般好穿透着迷雾，无奈这迷雾的力量实在是诡异，脑后突然...
　　右忽介猛地蹲下身体，一根钢梁就贴着头皮冲了过去，接着右忽介以不可思议的姿态回过身朝着那个身影就踢出一脚，那个身影直接飞向半空中，直飞了三四米的样子才重重摔在地上。
　　“混蛋！你竟然偷袭我？”右忽介很气愤，因为他实际上已经发现了对方其实只是一个新人，那光秃秃的手腕泄露了对方的身份，一般来说只有新人才会没有手表，而一旦成为正式队员，除非死掉或者手腕被割掉才会存在这种情况。
　　不过对方并没有说话，只是举起银亮色的手枪进行还击，右忽介展开自己的身体左躲右闪像极了骇客帝国的基努李维斯...一枚子弹朝着右忽介的腰部射来，右忽介向后紧急空翻，足足有720度，然后右手着地，最后单腿膝盖支撑住了自己那摇摇晃晃的身体‘可恶，看来还没有适应能力！’
　　老妖看到对方好像杂耍一样躲避着自己的攻击，愤怒之下只能扔掉手中射光子弹的手枪，转身就跑了起来，也不管这里足足距离地面有六七米，竟然直接跳了下去...
　　右忽介一愣，他看到一直女人的手，而那手指还在抽动着，他猛地掀开盖在女人手指上的铁板，竟然露出了一个被开膛破腹的女人，从那挣扎的眼神上来看，她虽然现在还没死，不过也不会撑太长时间了...
　　“这个变态！”右忽介也跟着跳了下去，这个时候面前阻拦着另外两个人
　　终于...锋利的牙齿贴合在了一起~食指被咬断了，石田长出一口气，只不过他高兴的还是太早了，一只冰冷的手竟然掐住了他的脖子，代价和窒息感双重冲击下，石田已经开始翻起了白眼，在旁边看着的美子终于才回过神来
　　‘我该怎么办啊~~’美子捂着脑袋，但是突然什么东西冰凉的贴在她脸部，一害怕她将手枪扔在了地上，不过也正是因为这个动作，她才忽然想起自己竟然是和石田大胡子一伙的...蹲下身体捡起手枪，美子觉得自己还是应该做些什么。
　　“对不起~”美子转过头根本就不敢看，双手抖动着最终还是勾下了扳机，一枚银色的弹壳最终还是跳在了地上，而石田只感觉到喉咙一清，他的五官直觉正在回复当中~这个过程实际上很快，紧紧三秒钟，石田就感觉到了一种从死到生的奇幻感觉，而对面的白衣‘女鬼’则一动也不动，还没有得到死亡的提示，石田开始寻找自己的特殊手枪
　　但是突然之间那个女鬼竟然抬起了额头，嘴角的鲜血和苍白的面容看起来更像是一个厉鬼，石田吓了一跳，但是毕竟对方才是要死的那个，他缓缓的举起了手枪
　　“永别了！”一丝美如晚霞的笑容出现在人造人的脸上，柔美的日语很难想象这个女孩此刻的心境，接着瞪大眼睛的石田发现自己身处黑暗之中~~~“轰隆~~~~”
　　“确认，契约者小队石田劲夫死亡，契约者小队佐藤美子死亡.....”
　　“死了？！！”身处不同地带的契约者右忽介和紫紫几乎同时说出了一个震撼的词汇！
　　“哇哦~一下子干掉两个！我们的队长...紫紫你怎么拉？”兴奋的青阳突然发现了紫紫竟然如此的悲伤~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

80 再见
更新时间2011-6-21 13:30:08  字数：2793

　PS我要加油~我需要鼓励
　　+++
　　“死了....”紫紫的表情抽动着。
　　“紫紫？你怎么了...”青阳发现了身边的异状，不过很快不知道什么生物的咆哮声竟然直接将建筑的窗户震碎，不远处一个人影一瘸一拐的跑向他们“是药先生，他怎么？....”
　　“你就这么讨厌和我在一起吗？”紫紫不自觉的捏着脖子上的项链，那是人造人亲自为他戴上的，突然他仿佛感受到了一个小凸起，那是一个按钮，接着就是“沙沙”的噪音。
　　一个身影从老妖的身后跟了上来，青阳立刻认出了这个家伙不是自己队里的，而他举起手枪的右手似乎也证明了这一点，子弹在空中快速的划过，青阳连忙将紫紫拉倒“小心！”
　　青阳自己一个战术躲避，后背贴在墙上，然后将一把微型冲锋枪掏了出来，接着开始进行还击，至于有些狼狈的老妖，则不知道躲到什么地方去了。
　　“紫紫，我们现在该怎么办~”青阳在开火的间隙朝着好像傻了一样的紫紫大喊道，但是紫紫就仿佛变成了一具雕塑，没有回应，没有动作“该死，只能靠自己了！”想到这里青阳一骨碌身，接着冲进了房屋内
　　人造人并不是皮萨小队的正式成员，从某种意义上来讲，她只是正式成员紫紫的工具而已，自然她死掉的时候就不会被公布出来，但是紫紫可以知道，他的特殊强化以及人造人的特殊属性让他在人造人死亡的前一秒钟就已经感受到了...
　　没有更多的表情，也没有哭泣，似乎天使血统已经屏蔽了自身的感情，只不过颤抖着的双手还是在出卖着他的内心，他狠狠的攥紧项链，然后把自己的耳朵贴在上面。
　　“...紫紫，对不起~不能一直陪着你了，当然我并不是不喜欢你，这还要从我们队伍来说，我本来是...你就当我也曾经是一个轮回小队的成员吧，不过任务失败...我接到了一个新任务，就是成为皮萨小队的引导者，说话也不知道神是怎么搞的，竟然给我的身份是你的人造人...请原谅我没有给你们更多的提示和帮助吧，毕竟如果我扣分太多的话也会被抹杀的~我其实还是要感谢你的，因为我作为人造人向你借支线强化剧情这么无理的请求你竟然答应了，我去兑换了炸药，就是威力巨大性能稳定的那种，然后我找到了医生，他确实是一个不错的医生，跑题了~呵呵...”
　　青阳冲进了一幢别墅内，他本打算从别墅内迂回到对手的身后，不过当他在里面转了几个圈之后他惊讶的发现对方竟然不见了，不用问，他现在开始和对手在这里‘玩躲猫猫’了，输的人的代价就是生命
　　顺手扔掉微冲和乱七八糟的武器，他只留下一杆霰弹枪和两把手枪，毕竟巷战对于长武器的用处不大...典型的现代化建筑，这里分明不像被遗弃了很多年的样子，只不过水槽里没水，地上还有很多锈迹...
　　“哒哒...”某些轻微的声音终于吸引了青阳的注意力，他晃晃脑袋，这一刻他怀疑自己出现了幻听，不过下一秒钟刺耳的警报骤然之间响起了，他知道所谓的表世界已经结束了。
　　随着里世界的来临，这个原本平常的家开始变得诡异起来了，厨房里的搅拌机似乎突然响了起来，尽管从不相信鬼神，但是此刻的青阳还是不停的吞咽着口水，他开始向着厨房走去...
　　“碰~”“嗷~~~~”尖叫女巫一般的叫喊声在枪响之后就成了整栋建筑唯一的响声。青阳吓了一跳，他开始朝着楼上跑去...
　　右忽介觉得自己很倒霉，虽然他平时总是诅咒自己那该死的队长，不过真当石田死掉之后，他才发现这个队长也许对他来说是如此的不可或缺，也许他该撤退，但是已经领悟了一些规则的右忽介明白如果自己撤退那么等待自己的必然是死局，且不说对方的追杀，就算是平安回到神的安全空间，那么他也会因为自己的负分而被抹杀，那么就只剩下一条路就是拼了！
　　远远的他就看到了对方小队的成员，接着对方似乎闯进别墅，那么他自然会奉陪，不过很遗憾，他进入的是二楼的卧室，从周围的摆设来看这里似乎是一个女孩子曾经的卧室，没有任何的体育用品亦或者是画报海报，他只是微微扫了一眼就在门口等待着出手时机，他的强化对付普通人还是有一定的胜率的，不过警报响了，接着诡异的事情也来了...
　　对方是养殖者小队，那么也就是说刚才拿枪的家伙不可能是强化者，他沉下心来思考策略，只不过第六感应明确的告诉他身后有一个东西，虽然他刚刚仔细查看过这里什么都没有~
　　他一回头，角落里竟然真的蹲着一个‘东西’，几乎是下意识的他举起了自己的手枪，然后朝着这个怪物开了火...并没有想象中的冒出黑烟，那个怪物竟然长出了无数的嘴巴，接着好像一个喇叭一样发出了刺耳的女性叫声~
　　“碰~”房门被霰弹枪打烂了，然后一脚蹬在上面，片刻之间折扇摇摇晃晃的大门竟然被子弹打碎，无论是右忽介还是青阳都好像笃定门后就是敌人一般，不过两个家伙谁都没能伤到谁...
　　“...本来我是打算帮助你成为这只小队的队长的，但是我发现原来你还没有准备好...队长必须在我们队伍当中谨慎的选出来，虽然没有队长会让神对我们队伍的评价降低，但是如果这种情况持续下去的话，神就会用惩罚剧情来测试是否有保留这样小队的必要，毕竟维持小队的建设可是很耗费资源的~又说远了...这批新人的资料我都看过了，青阳应该能够成为一个不错的队长，医生的情况现在还不怎么稳定，我知道你可能会怪我，也会想念我~我要说的是，和他们好好相处，好好活下去，变得更强，总有一天我们一定会再见面的...不要为我哭了，小傻瓜，我可还没死呢！”
　　“我才没哭呢...”紫紫坐起来，他突然一愣神，因为他分明在不远处看到一个身穿白衣的身影，他站起来刚打算跑过去，才恍然发现越来是自己的幻觉，那里什么都没有，不过他又再次捏着项链“等着我，紫！！”
　　天空不知不觉竟然下起雨来，雨水将紫紫的黑色的头发粘在他的皮肤上，紫紫抬起头~人造人仿佛还在‘家’里等着他，也许他只是做了一个噩梦，其实...不过下意识的又摸了摸项链，还能再次相见...
　　“确认，皮萨小队闫双双死亡...”
　　“又有人死了吗？”
　　————
　　老妖艰难的在雨中跋涉，他的左手上还握着已经没有子弹的手枪，他根本就不再关心追杀自己的‘超人’，实际上当他看到自己队伍当中的人，并且紧接着双方发生交火的时候，他似乎就已经能够预测到自己的生命已经不用担心了，也许是鬼使神差，他竟然又发现了自己最开始进入的那幢别墅。
　　“哐当~”大门被粗暴的推开，里面的陈设似乎没什么变化，他连忙走入黑暗当中“轰隆~”一道闪电透过窗户将这里照的亮如白昼，老妖的脚步不自觉的停了下来。
　　“你...”老妖看到了，那是一个难以形容的怪物，面部仿佛火灾的幸存者被烧焦的肌肉覆盖着，一只手手里攥着线，线的另一头是骷髅形状的圆球物体，一双过分夸张大的红眼睛此刻正目不转睛的盯着他。很快闪电就结束了，整个房间重新陷入了一片黑暗当中。老妖下意识的想要举起手枪，不过他立刻意识到自己只能逃跑...
　　那个怪物给他的感觉非常的奇妙，没有牙齿的嘴巴分明都是笑容，但是他为什么要跑呢？雨水已经冲刷了地上原本的痕迹，那条死去的狗此刻仿佛变成了一滩烂泥正融入大地之中，老妖没有停下来的意思，他只是不断的跑着，而后面那个怪物分明寸步不离的跟着...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

81 孤独
更新时间2011-6-22 5:18:45  字数：2431

　PS看到有人留言，兴奋了，我们双更吧
　　+++++++
　　“好了，冈八郎，不要再晃了，我的头都快要晕了~”OL制服眼镜女摘下眼镜揉着自己的太阳穴
　　“烦死了，老太婆！”冈八郎爆了一句粗口，接着继续捂着自己的食指在原地转圈。
　　“你...”女人最讨厌别人说她老了，不过他看着身边的白领男“桥本君，你说他们会回来吗？”
　　“当然！”桥本换了一个舒服的姿势，说实话躺在地上实在是有点凉，但是还能怎么办呢？毕竟他们只是一群手无寸铁的普通人“说实话我倒是很想亲自看看他们互相战斗的场面，一定很...”
　　“那你刚才怎么不上？害怕自己的手指头...”女人说到这里发现冈八郎正在用恶毒的眼睛盯着她，她很快闭上了嘴巴...
　　冈八郎也走累了，他们三人就这么或坐着或躺着，不过并没有太长时间有些事情就发生了，而且还是大事！
　　“确认，契约者小队石田阵亡，美子阵亡，契约者扣2分.....”
　　“什么？！”桥本一下子站了起来“不可能的，这不可能的...”焦急的桥本将这种紧张的氛围感染了其他人。
　　“啊？！怎么办啊~”女人也慌了神。“队长死了...要不我们投降吧~”
　　“投降？！别开玩笑了，他们连我们的队长都杀了，你以为我们会幸免吗？想想队长说的话吧，那些中国人...他们总想着...”
　　“啰嗦！！！！”冈八郎的一声吼将两个人的声音完全压制住了。
　　“好可怕啊~”女人小声的嘀咕
　　“我们日本的脸都让你们丢尽了！你们难道自己不感觉到耻辱吗？！”冈八郎不依不饶的吼道。不过这句话将女人的火气也点燃了
　　“那你说该怎么办？我们和他们拼了？你觉得你行吗？！别说中国人了，估计一出门就...”冈八郎的双眼就好象散发着吃人恐怖的怪物，吓得女人赶紧将嘴巴闭上了。
　　“里世界来了吗？太好了！”桥本竖着耳朵听，接着脸上浮现了笑容。
　　“你有什么好高兴的？”女人朝着白领男桥本讽刺着。
　　“终于到了安全时间了，别忘了我们开始的时候为了躲避这个里世界可是呆了好久呢...”
　　“对了！里世界！”资深游戏玩家冈八郎似乎触动了某根神经“我们可以利用里世界！”
　　“利用？”
　　“没错，一般来说这里的生物只会对力量强大的生物感兴趣，我想我们的对手一定站在怪物面前好像灯塔一般耀眼，所以只要我们...”
　　“等等，你怎么知道这里的怪物能打败我们的敌人，你也看到了我们的队长都可以轻易的...”
　　“不，你们不明白，这里是我们的战场，存在着很多连我们队长都无法抵抗的怪物！...”冈八郎深吸一口气“现在我来说一下我的计划，不想加入的话，一会就请自便！”
　　白领男和OL女互相看了一眼，都不再作声
　　“好吧，因为我们毕竟不了解怪物，我想我们应该自己出去探查一番...”
　　“呆在这里不好吗？！出去不是找死...”
　　“闭嘴！队长已经死了，如果我们不冒险，那么我们就肯定会死，如果结果始终是死，那么早死和晚死又有什么不同！”当然还有阴阳师活着，不过大家自动把他忘记了，毕竟只能探寻敌人在什么方位的话，用处毕竟不是很大，而且现在他仍然在战场上，谁又能联系到他？“第一，我们找到足够强大的怪物，第二我们设立撤退路线，第三我们留下标记将对手吸引过来”
　　————
　　“哗啦~”窗户破碎的声音，接着一个人影似乎被某种巨大的力量扔了出来，是青阳，虽然他出身军人，虽然他还没有把自己的身手还给班长，虽然他尽了全力，但是力量上的巨大鸿沟根本无法弥补这些差距。
　　青阳的双眼流露出了不甘，但是那又能怎么样呢~浑身的剧痛让他生不如死，虽然这只是二楼，但是掉下去也有可能丧命~
　　右忽介冷眼看着对手，接着他缓缓的举起了手枪，目标就是对方的额头，这么近的距离...忽然白色的某种物体挡在了窗户前，右忽介手指快得好像机关枪...他只看到一团血花，然后就是大量的羽毛~
　　更多的羽毛甚至飘进了窗户，右忽介恨恨的抓起一根羽毛“该死的，是那个鸟人！”
　　青阳已经看到了死神，只不过转瞬之间他就发现死神变成了天使~这张脸好美~~~~
　　“呼~呼~”巨大的翅膀遮盖住了天空落下的雨水还有那受伤的情况“你没事吧~”
　　天使竟然跟自己说话了，青阳很想回答，但是内脏的剧痛让他甚至都没办法将肺中的空气变成气流通过嗓子，接着他感觉到自己被轻轻的放在了地上。然后那天籁之音渐渐远去
　　“交给我好了！”说完紫紫双翅一震，飞向了半空中~
　　对手早已经消失掉了，当然右忽介对于自己的能力还是比较有‘信心’的，硬碰硬他肯定会输。那么只能用智谋了
　　紫紫站在漏风的窗户边上，迟迟不能移动自己的脚步，这里...这里是自己的家！！！
　　这里是寂静岭的世界，这里是轮回小队的战场，当然很少有人能够发现这里的秘密，那就是这里的建筑和内部构造以及怪物实际上都是参战人员的内心映照。
　　“不可能！这太荒谬了！”紫紫坐在小床上，这里就是自己的家，周围的陈设绝对不会骗自己的！不过他立刻就想起了应该四周看看，这里到底是不是自己的家~紫紫快步走向大门，那里的挂钩原本就是自己按上去的...右手接触到门把手，骤然之间紫紫竟然转过了头，他看到了另外一个自己！！
　　不，这不是自己！这只是一个肉团，实际上连五官都没有当然那巨大的裂缝如果不被称作是嘴巴的话。而他之所以会出现幻觉，那是因为本身自己的能力，通灵！不过实在是无法接受，这个自己竟然如此的‘丑陋’，不，应该就是一个彻头彻尾的怪物。
　　当然如果这个怪物什么也不做的话，也就没什么了，只不过它竟然冲了过来，张开了那仿佛是血盆大口的身体，肉团的身体竟然长出了带着獠牙和粘液的大嘴...紫紫抬起腿，一脚踹向怪物，不过怪物的身体就好象沼泽一样将他的脚牢牢的黏住。
　　“滚开~~~”紫紫两只手把着门，身体诡异的呈现几乎180度，然后用力的甩出了这只讨厌的怪物，这股力量直接让怪物将床砸的粉碎，然后紫紫拉开房门，慌慌张张的跑了出去。
　　孤独，总是自己一个人，不接受周围的任何人，就好象自己建立起了一座监狱，但是一旦和某人认识，或者内心认为可以成为朋友，就会过分热情的粘上去，但是这样除了互相伤害什么也做不到，接着下一个轮回就是继续孤独，直到找到某个人....开始新的轮回。当然紫紫并不懂，他依然在靠着自己的‘本能’行动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

82 异变
更新时间2011-6-23 6:48:26  字数：2581

　PS你说的那个《存在》我没看过啊，我看小说最基本的一条就是字数要打到80W左右~~
　　+++++
　　就好象冥冥之中有人指引着他，不管对手藏在什么地方，他都能轻松找到...
　　“见鬼！”右忽介一只手伸平，朝着正在飞向自己的鸟人连续开火，清脆的子弹壳一个接一个的跳出来，直到枪机退后露出弹仓“该死！！！”没办法了，只能靠肉搏来解决了。
　　....紫紫猛地用一条腿踢向右忽介的头部，不过右忽介却没有闪避，只是将两只手挡在了头部...本来该昏过去的右忽介顽强的用双手抓住了紫紫的脚踝，紫紫的另外一只脚直接踢向了他的胸骨，试图将另外一只脚抽回来，但是右忽介还是打算硬抗...
　　如果说两只手还是可以给头部提供一些保护，那么敞开的胸部就应该是最危险的地带，尽管对于普通人来说那里真的很硬，但是他们都不是普通人“喀喇~”紫紫明显看到对方的胸部已经变形，巨大的力量直接造成了对方的胸骨骨折，紫紫一愣，他看到了右忽介眼中闪现的凶狠。
　　“呀！”右忽介死死的抓住对方的脚踝，接着就是将这个鸟人朝着墙壁上甩去，紫紫甚至感觉到自己的双眼已经开始变得模糊，一下又一下，右忽介好像找到了可以随意玩弄的玩具，他简直把紫紫当作了人形锤头...
　　尽管强化了天使血统，尽管就算突击步枪近距离射击都未必会死，但是他的对手也不是人类，紫紫只感觉到头昏眼花，接着眼前就开始发红，这主要是因为血液涌进头部，眼球充血，渐渐的他竟然看到一切物体都变成了两个~~
　　“喝~~”右忽介用力的将鸟人扔到墙上，接着开始捂着自己的胸口喘气，打人其实也是一项技术活，不过现在好了对手已经昏迷了“嚓”右忽介从身上抽出匕首，别管多强大，大脑一完蛋，生命也就完蛋了...队长死了又能怎么样，下次，下次该轮到他做队长了！
　　“嗷嗷~~”从角落里面突然蹦出来一个怪物，右忽介几乎是下意识的将匕首插入怪物的体内，但是没有鲜血或者其他的东西流出来，很快他发现自己的匕首竟然陷入了粘液当中。
　　“去死吧，怪物！”右忽介扬起下巴，用眼角轻蔑的瞅着这个看似没什么战斗力的怪物，然后一脚踹飞了它~
　　怪物摔倒在地上，不过很快又爬了起来，它仿佛变成了一条蛇，嘴巴长大，露出了里面的尖牙，就好象蛇的攻击套路一般的再次冲了上来，右忽介已经发现似乎自己除了和怪物决斗之外就只剩下逃跑的一条路，他稳定一下心神，接着双腿微微弯曲，做好随时发力的准备...
　　蛇怪的身体扭曲着，然后好像弹簧一般的舒展~右忽介一侧身体，接着用两只手夹住蛇怪，但是蛇怪的外皮坚硬而湿滑，蛇怪一翻身，巨大的尾巴扫了过来~右忽介连续翻滚最终躲过了蛇怪的进攻
　　“嘣蹦~~~嘣嘣~~~”血管拼命的舒张着，好像要排除多于的血压...
　　‘这是什么声音？心跳吗？’紫紫仿佛置身于一个虚幻的世界，周围一片黑暗，只剩下这奇怪的好像鼓声的声音‘这里是...’突然之间，从半空中仿佛落下雨水，将紫紫完全笼罩了下来，但是很奇怪的是他并不感觉到寒冷，这其实都是记忆...
　　“苏....苏.....来....”
　　“谁在说话？”紫紫问了出来，但是突然打鼓的声音消失了，不过一股巨大的冲力却撞在他的身上，紫紫拼命的睁开了眼睛~满身腥臭味道的怪物正压在自己的身上
　　是右忽介，他将蛇怪踢向了昏迷中的紫紫，当然他的本意是想让这里杀不死的怪物来干掉鸟人，不过....
　　“哇嗷~~嗷~~哇哇~~~呜呜~~~”怪物好像也发现了‘侵入者’，张大嘴巴不知道再说些什么，而紫紫竟然只是静静的听着。
　　“...吼吼~~”蛇怪的声音越来越狂躁，它仿佛暴怒起来，只不过紫紫好像患了精神病一样竟然无动于衷，这诡异的场面连右忽介都忘记了进攻。
　　“你就是我对吗？”...四周突然静的可怕，蛇怪停止了喊叫，右忽介也仿佛摒住了呼吸，他到底说了什么？魔法吗~
　　“哇啦~哇~~”三四秒之后，蛇怪更加疯狂的嚎叫起来，接着它张开自身的蛇皮，原本联成一体好无缝隙的外壳竟然张开了，露出了里面骇人的骨刺以及恶心的内脏，然后狠狠的朝着紫紫扑了过来....
　　“是你吗？紫！！”紫紫突然张开双臂，迎接着这难以忍受的痛楚，然后展开双翅竟然挡住了右忽介的视线，他和怪物渐渐的融合一体，不过刺入肺泡仍然让他口吐鲜血，鲜血浇灌到怪物的身上渐渐好像雪遇到阳光一般快速的融化起来，大量的气体萦绕在紫紫的身边看起来就好象即将爆炸的储油罐。
　　“搞什么？”右忽介皱了皱眉头，不过他还是打算不这么放过对手，他将背后的狙击枪端在手中........
　　“桥本君，你去看看前面的那个...”
　　“为什么你不去？！八婆~”
　　“好了，别吵了！”以前那个学生冈八郎已经变了，自从他失去了自己的手指，自己的人生轨迹就发生了变化~他现在是一个战士，尽管手中只有一根锈迹斑斑的铁管。“胆小鬼，如果这么怕死，那么就等在这里，我去看看！”接着冈八郎走入迷雾当中...
　　这里的天气真是奇怪，一会下雨一会下‘雪’，现在这里又弥漫起了大雾“诶，你说他会不会...咔~”OL女充分展现出了一个八卦女应有的基本素质。
　　“谁知道呢~”桥本活动着自己的肩膀，仿佛打算一会和某位竞争对手来一场拳拳到肉的肉搏战。
　　“那我们给怎么办，这里好可怕啊~”
　　“我们...还是等他一会吧...”桥本略微思考了一下说道。OL女没有办法只能靠在墙边，不过平静没不是这里的主旋律...
　　“咯噔，喀喇~咯噔~喀喇~~”
　　“你听到了吗？这是什么声音”OL女两只手放在胸前，面部有些抽动的表情也说明着她很害怕。
　　“啊！！”桥本突然张开双手，朝着OL女大吼着，不过当他看到OL女吓得缩成一团的时候，竟然大笑起来“哈哈，不要吓唬自己了，可能是某些陈旧的机器罢了，难道你还要去找找声音的来源吗？”
　　“讨厌~呃~~”OL女将自己的拳头打向桥本，桥本也并没有躲闪“别吓唬我啊...如果...如果有危险，你会保护我吧~”
　　“那可要看...诶，你干什么抓着我的衣服~”
　　“你后面...”“喀喇，喀喇~~~”从黑暗当中走出了一个身影，从它的姿势上来看，像极了一个木偶，当然关节处似乎没有处理好，发出了令人发毛的恐怖音响。
　　“谁，谁在那里！快回话~~”说不害怕是不可能的，实际上桥本根本就没见过什么怪物，当然那只惨死在队长手下的狗不算在内“在不停下我要攻击了啊~~~”桥本将手头的木棒扔了出去，木棒击中了对方，不过却发出了清脆的声音“嘣~~~”
　　“是怪物啊....”OL女扭头就跑
　　“喂，你...”桥本突然发现OL女站在那里不动了，接着OL女转过头来，她的.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

83 归乡
更新时间2011-6-23 17:34:07  字数：2182

　OL女想要捂住自己的脖子，但是仿佛泄气皮球一般的皮肤在鲜血的冲洗下令她恐惧异常，大量的血液灌入肺中，还有不分从口鼻当中冒出，OL女似乎想要堵住自己的伤口，不过她并不知道该怎么办~
　　“碰~”女人直接倒在血泊当中，还没有来得及说上一句话。不过她的手指还在抖动着，想要抓住什么~
　　桥本的脸色变了又变，说实话他现在已经猜到了，一定有什么怪物...或者干脆就是敌人过来了，桥本的双腿打颤，他很想逃跑只不过他根本就不知道回去的路，此刻桥本大脑中一片空白...
　　“你知道吗？”一个声音好像从四面八方传来“这里是地狱，我一直这么认为，只不过以前这里是我的地狱，现在这里是你们的地狱...”骤然之间从迷雾当中蹦出一个身影，接着他高高举起了自己手中的...朝着桥本就冲了过来
　　“啊~~~~”天知道刚才那个人说了什么，反正桥本一句也没听懂，但是发现对方的意图之后，他转身就要逃跑~不过他到底还是慢了，锋利的匕首划破了他的后腿，此刻的桥本拖着疼痛的右腿匆匆的跑进迷雾当中....
　　“是你在指引我吗？”老妖仿佛在自言自语，不过他知道迷雾当中那个和自己一样强大冷血的家伙实际上就是自己！！这么说来自己应该本来就属于这个世界，那不是很好吗？！
　　在空气中抽动了一下鼻子，老妖擦了擦手术刀上的血迹，也冲进了迷雾当中。
　　————
　　“唉，你说他家的孩子可真怪，见着邻居也不说打声招呼~”一个体形超标的中年女性和另外一个瘦小枯干的女性八卦着
　　“嘿，我看呢，这孩子一定是有~”说着瘦小女人指着自己的太阳穴，胖女人做出了一副明白的表情。
　　“你说说...家里也不说给治一治~”
　　“碰~”窗户被用力的关上了，两个女人抬起头看了看，他们并没有找到刚才到底发生了什么，然后他们略微控制了一下自己的音量，继续八卦下去了。
　　“为什么？！为什么他们...”紫紫抱着头，他说什么也想不明白为什么有些人总喜欢在别人背后说三道四。
　　“你活在这个世上，就没办法离开别人！”一个女人的音调“你不是让社会适应你，而是你必须适应社会..”
　　“可是他们！...”紫紫拼命的摇着头，他不愿意，他也不想...“一定有什么方法可以改正的！一定...”
　　“你这个变态！！”巨大的力量直接将他带倒，身体仿佛深陷沼泽，无论怎么挣扎他无法站起来...
　　“紫紫...”
　　“嗯？”紫紫发现自己抱着双腿坐在角落里，可是这个声音...一个成年女性微笑着看着他，天啊，她可真美
　　“紫紫？你没事吧~”女人的脸上的微笑温暖着他的心，这个女人怎么会如此的...
　　“我...认识你？”
　　“小傻瓜，我一直陪伴着你啊...”
　　“一直陪伴...”骤然之间，紫紫好像想起来了什么，这个陌生的女人不就是一直陪伴着自己的...吗！
　　“紫！！！...”“噗哧~”子弹钻进了羽毛的缝隙，穿透了薄薄的肌肉膜，直接打到他的脖子上，从喉管的位置传出来，紫紫只感觉到突然一凉，接着就是一股腥味传到嘴边，不过他没有张开嘴巴，只是摸了摸自己的身体...落体？（采用了谐音，没办法啊）
　　右忽介也发愣了，到底发生了什么？不过看来狙击枪的用处也不怎么样，还是老办法，肉搏！一个冲拳，瞄准了紫紫的头部，紫紫只是微微侧头，就躲过了右忽介的一击，接着右忽介蕴藏杀意的右腿也跟着扫了出来，紫紫是为轻轻一跳，就好象跳绳一般的窜到半空中，接着轻飘飘的落了下来。
　　“什么？！！”右忽介感受到了，此刻的对手不仅速度更快，而且力量的掌握也变得更好了，不过他立刻加快了进攻的速度，勾拳，直拳，肘击，肩顶，腿扫...
　　突然之间右忽介感觉到自己的脖子被攥住了，那是一只如此强有力的手~~
　　“啊~~啊...呃...”呼吸的不畅以及脱离地面让右忽介一下子就失去了战斗力，他抽动着四肢，不过这一切都只是徒劳。
　　“活下去就能见到你吗？”紫紫面无表情的问道。
　　“你说...什么...”
　　“谢谢你，最后还是帮了我，我会加油的~”紫紫微微一用力，巨大的力量竟然生生的将右忽介的脖子拧断...
　　“....确认，契约者小队全部阵亡，团战结束，三十秒钟后开始进行全体传送...”
　　与此同时，医生变化成的巨大生化生物正在追赶这个世界弱小的怪物，青阳靠着墙壁，手中摩挲着自己的武器，而老妖则饶有兴致的将三具尸体摆放在一起，并且割开他们的眼皮，恶搞他们的形象....
　　战斗结束了...当开始的时候还是两个人，回去就变成一个了，尽管所谓希望这种东西太过渺茫，但是人如果没了希望也就没了一切~紫紫闭上眼睛感受着身体渐渐浮起，然后失去直觉，不管怎么强大也不可能逾越规则~~~
　　当他睁开眼睛的时候，这里已经变成了自己所在的安全空间，不过他还在光柱内，看看周围，其他人也在...
　　“皮萨小队的成员们，请你们选择出自己的队长！”一个面部好像戴着金属面具的女人说道。
　　“选队长？”青阳一愣，不过很快他看到已经有两个人偷了自己的票，是医生还有紫紫...他看向紫紫，怎么紫紫好像很激动的样子？？但是他怎么什么也听不到呢？
　　“紫，是你吗！，紫！回答我！！！”紫紫声嘶力竭的活动着嘴巴，不过一丁点的声音也没有出来“紫...等等，别走~”
　　“三票投在了青阳身上，一票弃权，现在青阳，你已经正式成为皮萨小队的队长了，恭喜你~”戴着金属面具根本就看不到一丁点的面部表情，青阳有些迷茫的成为了队长，接着一道刺眼的光芒闪过之后他的手腕上多了一块造型潮流的手表，骤然之间四周漆黑一片...良久他才发现自己竟然身处在一个完全不同的世界...
　　“我们...这是在哪？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

84 力量 代价
更新时间2011-6-24 13:29:47  字数：2685

　老妖以为自己已经找到了自己呃归宿，但是这里又是怎么回事？？刚才那个女人说什么投票？还有....
　　“你杀了他们？”青阳看着原本和自己一同进入这个世界的中年男人还活着，歪着问道。
　　“嗯？”老妖看了一眼还穿带着小丑装束的男人，低下头沉思了片刻“是的，他们杀了我们的人，血债要用血来偿！”否认是不可能的，毕竟这个队伍就四个人，而且还老有一个声音不停提示大家一会这个死了，一会那个又死了。
　　“他们...在做什么？”老妖奇怪的看着一男一女...
　　“紫！...”紫紫跪在地上，失魂落魄的样子让人看着发酸。
　　“紫紫，你救了大家”医生走了过来，只不过面无表情，抽动的脸颊仿佛快要飞出腮部一般。
　　“不，是紫，她救了大家...”
　　“其实，我早就知道了！”医生截断紫紫的话“她是希望我们的队伍尽快成熟起来...现在我们也有了正式队长，我想...”
　　“我明白了，谢谢你医生~”紫紫站起身来，然后走向自己写着1的房门，打开之后又轻轻关上了它。“队长，不要让大家失望！”
　　“...哦~”青阳不知道在想什么，有些出神慌慌张张的答道，不过他还想说什么的时候，紫紫已经走进了自己的房间。“医生，你看...”
　　“我先和你们大概讲一下这里的规则吧，希望你们把握好自己，我们的生命只有一次~”医生一直盯着老妖，而老妖则满头大汗“尤其是你，队长，因为我自身的原因，我还不能领带这支队伍，而无疑你才是最合适的，努力的成为一个好领队吧”医生最后拍了拍青阳的肩头，青阳只是默默的点头。
　　老妖感受到了一股强大的窒息般的力量，在开始的时候他还没有察觉到，但是刚才他仿佛快要压制不住心脏，险些蹦出来一般，这个男人怎么会如此的可怕呢？
　　“...看到中央的圆球了吗，我们称呼它为神，当然它实际上更像是一个商店，你们在每一场结束的时候都会得到一部分的积分和支线剧情，而这些支线剧情和积分就是你们变强的关键，你们可以理解为活着赚钱，然后花掉你赚的钱来更好的活着~”
　　“可是...”青阳走过去，他不明白这个恍恍惚惚的球体到底为什么会被形容为商店“我们该怎么买东西？”
　　“闭上眼睛，用你们的精神去召唤，神会很乐意与你们进行沟通的，最后提一句，谨慎处理你们的积分，因为他们是你们下一场能否继续活下去的关键！”医生不在废话，他揉着自己的太阳穴匆匆打开了第二个门走了进去...
　　两个男人互相看着“你听明白了吗？哦，我还不知道你叫什么~”
　　“药，你可以叫我老妖~”说完老妖背过身走向了光球...
　　“恭喜资深者，您获得团战三连杀，得到X级支线剧情一个，是否接受...”女性的电子音仿佛在老妖的四周响起。
　　“接受~”老妖实际上并不知道这些到底是什么，他原本以为刚才的世界才是自己的世界，而且他还在原本追杀自己，后来引导自己的怪物的帮助下，杀掉了对方三个人~这一场杀戮简直堪称完美，不过一切都变了，这个鬼地方到底是怎么回事~~
　　老妖虽然闭着眼睛，但是他仿佛能够看到一切，眼前漂浮的到处好像影像碎片一样的东西说不出的诡异，人类应该还没有这么强大的力量吧，这是什么？死神的宠物？X级强化，可以目睹更多的死亡，强化者身边生物死亡率提高百分之六百...福尔图娜的代言人，X级强化，自身幸运值增加百分之百...梅尔的艺术，X级强化，厄运和悲剧的代名词，在强化者身边一百米内都会受到厄运的诅咒.....XX级~暂时无法查阅
　　“这到底...”这些东西都太过匪夷所思了，如果平时老妖看到一定会以为这是某些无聊人士的玩笑，不过他还是做出了自己的选择“我喜欢艺术，我要梅尔的艺术...”
　　“确认，梅尔帕梅尼的艺术，X级强化，是否接受”
　　“接受！”突然老妖睁开了眼睛，他晃着额头。
　　“你怎么了？”青阳在一旁问道。
　　“发生了什么？”老妖问道。
　　“刚才好像落下来一道光...我也不太清除到底怎么了~”
　　“哦~”老妖有些失落，因为他根本就没有感觉到任何的不同，好像有人戏耍了他一般，想到这里他感觉到有些怒火“那些房门，我们能打开吗？”
　　“当然，我听他们说这里就是我们正式成员的家，你可以在没有居住人的房间任意挑选一个！”
　　“嗯，明白了，我要去休息一下”说着老妖也打算离开了。
　　青阳看着老妖离去的背影一句话也没有说，实际上他已经在怀疑原本自己队伍的两个女人是不是死于特殊的原因...这个男人竟然杀掉了对方三人，天啊青阳可是和对方交过手的...虽然可能并不是所有人都那么强，摇了摇头，他走向光球，只不过突然之间他感觉到自己的身体失去了平衡...
　　“啊~该死的！”青阳竟然踩到了自己的鞋带，他险些被绊倒，虽然那他那灵活的腿脚最后支撑住了身体，不过鞋带也已经断掉了，他蹲下身来，这双鞋连他和敌人作战的时候都没有出现过任何的问题~
　　不过他并没有多想，只是感叹了一番，就站在光球下方...
　　“队长阁下，欢迎使用中央控制端...”标准的电子音，青阳却看到了自己的身份证明出现在眼前，尽管他是闭着眼睛的‘青阳，代号：小丑；物种：人类；细胞活性：80；敏捷：63；耐力：81；智力69；精神力：56；运气：1.0；感知：6；力量：59；稳定性：18；异变性：0.3....现有E级支线剧情强化，4000积分奖励’
　　“小丑？是因为我自己的穿着吗？好吧，我也需要一个代号！”作为一个曾经的职业军人，青阳当然了解代号代表着什么“呃~兑换...对，让我兑换吧~”
　　新的页面出现了，不过青阳却更加摸不到头绪了“狼人？吸血鬼？天使...都开什么玩笑啊~”
　　不相信鬼神的人，有的会对这些东西有一种本能的抗拒和反感，青阳更信任的是自己的武器！不过到底兑换什么确实是他需要认真考虑的，不知道为什么他想起了那个用电流杀人的对手，不过他却并不想用电...如果能有和枪械有关的强化就好了...
　　时间转换（time~shift）E级强化，用精神力高度集中，加速脑电流动速度，增强神经传导活性来超越时间，来达到强化者延缓时间目的的能力...需要强大的精神力和肉体以及细胞活性，使用次数和身体强弱有关...
　　“就是你了！”青阳兴奋的找到了一个逆天的存在，减缓时间，当然停顿时间是完全做不到的了，不过这样，自己就能更好的发挥枪械的作用了吧！一道白光过后，青阳睁开了眼睛，实际上他也没感觉到什么，身体没有疼痛也没有发痒，也没有传说中力量涌动的感觉，不过他想起来了自己身上还有点东西
　　是一枚霰弹枪的弹壳，青阳稳住心神将弹壳抛向半空中，然后死死的盯着升入空中的弹壳，他惊讶的发现自己成功了！！弹壳好像在某种稠密的液体中一般，缓慢的翻着跟头，里面残余的火药残渣从弹壳里被抛出来，太美妙了，这一切他从没见过...
　　“噗通~”直接摔在金属地板上，鼻口窜着血~~~
　　PS难得作者每日辛苦更新，大家是不是该表示表示了，留个言吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

85 标题
更新时间2011-6-25 5:58:36  字数：2155

　“我...我在哪里？”
　　“不要乱动，你现在正躺在床上！”一个人影晃来晃去，青阳昏倒了，以一个普通人的身体条件强行驱动逆天的能力这本身就是在找死，如果不是医生及时出来将他拖进神的光芒下进行修复，现在也许他已经死掉了。
　　“我...头好痛啊~”
　　“吃掉这些药！”医生端着水坐在床边
　　“啊~~谢谢你，医生”青阳也认清了来人，虽然他不知道医生叫什么，不过医生就是医生...
　　“我不知道你还剩下多少积分，我推荐你平均的把他们强化到细胞活性，精神力还有力量上吧！”青阳接过药，然后一口气吞下，不过这个时候医生已经站起来了“别这么早就死掉，你知道为了选出你可是付出了...”
　　“没关系的，医生~”一个女孩的声音，青阳挣扎着坐了起来
　　“紫紫，你也在啊...”青阳显得有些慌乱
　　“你昏倒了...虽然我知道你也很想变强，不过你还是太拼命了...我来这里是想看看你是否需要我的帮助，你应该强化过了才对，你手中是否还需要支线剧情？我可以借给你...”紫紫走过来，虽然她依然面无表情，不过话语当中没有一丝一毫的冰冷，相反却是另类的温暖。
　　“啊~不用了...”青阳挠挠头，俗话说得好最难消受美人恩，自己成为队长可以说一直是他们双胞胎帮助的，而且后来他们也屡次的救了自己，现在竟然还要借给自己非常关键的强化剧情，青阳已经开始怀疑自己是不是被他们爱上了...“已经够了，我已经是队长了...啊，尽管我还很弱，但是我会努力的！”
　　“好吧，你也需要休息，紫紫，我们应该离开了，别...”
　　“嗯！”紫紫点点头，不过这下可急坏了青阳，他忙着想站起来，但是他太小看自己的后遗症了，他结结实实的重新摔倒在床上，不过另外两个家伙却根本熟视无睹。他只能无奈的看着大门被关上了。
　　“紫紫，你这次得到了多少支线剧情？”
　　“紫让你强化精神力，怎么奖励积分不够了？”
　　“不，我已经将3000多积分全部增强到精神力了，我感觉自己对身体的控制力增强了很多！！”说着，医生举起了自己的双手，左手竟然长出好像盾牌一样的骨膜，而右手则长出长长的生化长枪。
　　“哦，很完美！”紫紫点点头“我打算兑换精神锁链~紫...她以前一直希望我强化这个能力的...而且对大家都有好处~”
　　“可以随时通信？”
　　“应该不止这些...”紫紫想了一会“她曾经和我说过，我们现在所具备的能力实际上都是可以增长的，不过这个过程也许很漫长，但是在某些极端的情况下也可能会变得很迅速...而且不同能力之间有的时候会互相掣肘，但是有的能力则可以互相结合形成新的能力...”
　　“嗯...你对我们现在的两个新成员怎么看？”
　　“青阳？他值得信任，我相信紫！”
　　“我想问的是另一个~”说着医生侧过头，看向倒数第二个房间住着的自称是什么狗屁国安局的药先生。
　　“你不是已经感觉到了吗？”紫紫脸上露出一丝微笑
　　“不过还不够精准！”医生耸耸肩。
　　“这样是不是在侵犯别人的隐私权啊？”
　　“我不喜欢有危险的队员存在...”两个人突然之间不再说话。不一会，医生就用高语调说道“药先生，请出来吧，有什么问题为什么不当面问清楚呢？！”
　　门缓缓的打开了，实际上老妖一直在偷听，虽然他没有这两位如此恐怖的直觉，但是他仍然能够感觉到这两个人身上所带着的气息是如此的强大，以至于他根本不能正视。
　　“药先生...十二年前你因为故意杀人罪判处死刑，不过你父母神通广大把你从死刑场上捞了出来，但是不久后你的父母也被公安机关带走，于是你开始杀人报复社会...”
　　“你...你怎么知道？！”老妖的表情是如此的震惊，实际上他已经是个死人了，不过他是家中的独子，父母为了救下他不惜使出了偷梁换柱，让别人替他死这招，不过虽然后来他跑了，但是他父母却受了牢狱之灾~
　　“看来我们的药先生更希望自己来自国安局~”医生冷眼看着老妖“说吧，为什么要杀我们自己人？”
　　“警察！所有警察都该死！”突然之间，老妖怒了，好像被人触摸到了逆鳞。
　　“X强化，你兑换了X强化？！”紫紫突然一脸的吃惊
　　“什么意思？”
　　“团战之中当连杀三人就可以得到X强化，连杀7人得到XX强化，所谓的X强化，就是指的是被动触发技能，有可能很有用，也有可能一无是处，正所谓‘未知’才被称作X强化...你兑换了什么！？”虽然紫紫具有通灵者能力，不过强化这种事情他是无法依靠自身的力量了解到的，当然其实只要他愿意直接问不就好了吗？
　　“梅尔的艺术...增加周围人厄运的，呵呵呵...”突然，老妖好像一只真正的妖魔一样冷笑着，不过好在两人都已经是非人的存在，反倒是显得老妖自己的不正常和弱小。
　　“你知道吗？在这里如果我杀了你，我只需要赔偿神你所强化的一切就可以了~~~而我刚好也有一个X强化，记住如果你以后胡乱杀我们自己人，我就杀了你！”紫紫破天荒的说出了一番狠话，老妖也不再笑了，他已经嗅到了空气中的杀意，他退后了几步，打算返回自己的房间，不过紫紫的话还没有说完“兑换好足够的武器，我们的下一个任务也许很快就会到来~成为我们需要的人，亦或者独自一人死去...”
　　“紫紫，你变了，是因为...”看着大门缓缓的关上医生说道
　　“不，我只是...想改变一下！”自己不可能总被人照顾，自己的人造人已经用生命帮了自己一次，自己欠她的太多太多~
　　“如果闷的话可以随时找我，我的实验室里有很多好玩的东西...”看着紫紫孤独的背影，医生突然说道
　　“我讨厌上化学课！”扭过头，紫紫用一种几乎是开玩笑的口吻说道
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

86 新队长
更新时间2011-6-26 6:26:26  字数：2999

　漫天飞舞的玻璃球突然之间好像被施了定身术一般悬浮在半空中，接着...
　　“碰~喀喇~”枪栓向后一座，接着带出一枚金黄色的弹壳，弹壳还和枪体发生接触从而诞生了美妙的声音，一颗子弹从枪膛缓缓射出，直接撞击到玻璃球上，这枚玻璃球立刻好像飘飞的柳絮一般四散飞溅...
　　手腕缓缓的移动，眼睛瞄准了下一颗玻璃球，玻璃球内是镶嵌的花纹~心中默数着剩余子弹的数量，其实他的动作很快，只不过看在别人眼里，这种速度更加诡异~
　　还剩下一颗子弹了，但是空中还有两颗玻璃球，他微微移动着手指，一颗光头子弹击中了玻璃球的侧部，一大块玻璃碎渣和另外一颗玻璃球来了一次亲密接触...粉碎...
　　骤然之间，青阳只感觉到自己的头有些发昏，耳朵也在一瞬间回复了正常，而不是再‘聆听’那些奇怪的声响...
　　“太棒了，十五颗子弹，十六颗玻璃球，队长，你越来越强了~”紫紫脸上带着淡淡的微笑，像极了下凡的天使。
　　“呵呵~”青阳猪哥一样的傻笑，不过他立刻低下头“咳咳咳~”是血，从他的鼻腔和口腔中渗出来，是最后一颗子弹浪费了太多的时间吗？经过不断的尝试，青阳终于发现了自己的极限2.931秒，平常人根本完全不需要的精准数字，在不到三秒钟的时间里他必须完成自己所要做的一切，否则哪怕多出0.1秒，他也会为此付出极大代价，说实话他倒是很想继续提高，但是他却遇到了瓶颈，自己手中的积分已经全部花完了，在紫紫和医生两个人的参考下，他已经平均分配了自己的全部强化，当然剩下的几分还得用来买子弹。
　　“休息一下吧，你这样对身体没好处的...”说完，紫紫就好象完全不关心似的转身离开了，这让还打算逞强的青阳尴尬不已
　　“啊....好吧~”大门已经被狠狠的关上了，难道她不喜欢这门？要不我拆了门？天啊，我都在想什么啊~青阳躺在了自己的床上，尽管上面到处都是碎末一般的玻璃渣，通过练习他发现，自己需要休息两个小时才能完好无损的发动下一次能力，而如果非要在一个小时左右发动的话，那么持续时间将减少百分之六十，也就是不到1.2秒，而如果非要在半小时内发动能力的话，他只有0.5秒的时间，也就是说，尽管拥有了这逆天的能力，但是他还是需要依靠自己！
　　“喂，小丑，快出来~”门外，有人大声呼唤自己...糟糕，自己难道睡过头了？
　　“这就来！”为什么还称呼他为小丑呢，那是因为他根本就不舍得花奖励分数买衣服，所以还穿着进入这个世界时候穿着的小丑装。房门打开了，包括老妖在内的所有人都等在光球之下。
　　“快点，队长~”只有紫紫还称呼他队长
　　“哦~哦~”青阳想起来了，今天是下一个任务开始前的第三天，也就是说还有七十二小时他们又将进入那个生与死的炼狱，而他作为队长是有权提前知道任务剧情的，接着他在多人的注视下走到了光球之下，然后闭上了眼睛，不一会又睁开了。
　　“很糟糕，我们的下一个任务是《阿凡达》~”
　　“阿凡达？！那不是电影吗？！”老妖虽然没看过，不过当时全国铺天盖地的宣传还是让他有所耳闻。
　　“你看过吗？紫紫~”
　　“嗯，这么说我们要去另外一个星球作战？”紫紫略微思考一下然后说道。
　　“另外一个星球！！”老妖完全被震慑了“这怎么可能~”尽管他相信这个世界存在地狱，却不相信人类可以到另一个星球上，当然如果是月球他也许也不会这么激动了。
　　“看来我们要和纳威人作战了，不过好在他们用的是弓箭，骑得是恐龙...”医生倒是没什么表情
　　“医生，我知道你很强，但是我们的对手也许是整个星球的生物也说不定啊~~”青阳开始担忧起来了，自己这个队长明显是队伍当中最弱的~老妖被他无视了~
　　“不，你错了，我们还有人类的盟友！”紫紫插了进来“我们是人类，如果和纳威人作战，不正好说明我们在帮助人类吗？”
　　“哦，也是...”青阳还能说什么呢~自己虽然看过这部电影不过早就忘得差不多了“那我们多带一点武器吧！”说到这里，他想起了世界的名枪，以前他只用过国产八一，不过现在他终于有机会过过枪瘾了~
　　不过大家都不作声了，因为其他人毕竟不是枪械强化，有些时候解决问题的关键也并不是完全依靠武器就能实现的“紫紫，你觉得我们需要兑换身份卡吗？”医生问的就是在任务剧情的身份卡，一般来说参加各种任务，神都会安排一个相对来说比较普通的身份，大多是战士或者平民，而用积分购买的身份卡则有很多不同的级别，50积分也许就能成为一个小队长什么的，只不过信奉自己力量的轮回者们根本不会购买这种鸡肋，便宜的还不如没有，而昂贵的则不舍得花这么大金钱，久而久之这种兑换就被系统扔到了最后面，如果不是人造人曾经提过，也许他们一辈子也不会知道竟然还有这么个东西~
　　“应该不用吧~队长，你说呢？”
　　“啊？！...这个，不用！”青**本就不知道他们到底说了什么，只是本能的觉得紫紫应该不会害自己，更何况自己虽然名为队长，但是实际上现在还都是两个资深者说了算~
　　“既然队长这么说了，医生~还有药先生...你们有意见吗？”紫紫其实想帮青阳，说实话这一段时间青阳表现得更像是一个合格的新兵而不是一个队长，也许如果当时的医生状况不是那么糟的话，队长应该由医生来担任也说不定。
　　“没有！我完全赞同！”老妖好像也转了性，他何必出头~这可不是法治社会，万一他们发疯了杀了自己呢？虽然自己更多的时候不在乎生死，但是有些事情还是能避免就避免的好。医生也点头了，接下来大家就分头去准备了，紫紫走到了光球之下，他要最终的兑换了
　　‘D级支线剧情一个，X级支线剧情一个，6000奖励积分（杀掉对方资深者两人，其中一人贡献出D支线剧情，另一个则仅仅得到了2000积分）不算少，实际上这样的分数足可以挺过几部剧情’打开兑换目录，上面稀奇古怪的兑换并没有被紫紫细看，他直接找到了灵魂锁链~实际上灵魂系的强化可以归结为精神力方面的强化，它和智慧的关系并没有那么大，和肉体的关系也不算很大，灵魂锁链这个技能最弱的E级，最强的是B级，没有A但是却又S这是因为熟练使用B级就已经能够横扫整个星球的生物了，而S这种变态强已经是盖亚意识的延伸了，也就是说真正的神级技能...
　　兑换D级灵魂锁链，附属的增加了精神力500点，这个技能可以深度控制某一个单一的生物，亦或者像电台一样联系很多的对手，当然更多的队伍把它当作一个免费的不受干扰的无线电话而已，因为毕竟轮回者们要经历从上古魔幻到未来星际的不同任务，没有手机进行联络还真不行，不要光靠着神提供的手表，毕竟新人是没有手表的...当然紫紫其实并不知道，人造人为了安排这样一个强化实际上有着更深层的含义，只不过他需要自己去摸索~
　　——————
　　“大家上半场踢得不错，董浩，你重点盯防对方的9号，注意一下脚下动作，不要随便吃牌...”满头白发的老人在那里滔滔不绝的散发着余热，不过大家都显得有些无精打采
　　“嗯！”一个队员点着头。
　　“刘亮，一有机会就把球交给路易斯，路易斯，你明白吗？”
　　“是的，教练...”一个梳着爆炸发型的黑人运动员用略微生涩的汉语回答着。
　　“好了，下半场马上开始了...”老人拍了拍手，众多球员懒懒洋洋的站起来，然后朝着外面走，路易斯排在最后，他从遥远的非洲大陆来到中国天井，并且参加了达泰俱乐部...他本希望能去欧洲踢球的，不过他也渐渐喜欢上这里了~
　　突然之间某人的手机响了，路易斯站住脚，更衣室很乱，他本不想管的“喂，喂...手机...”没人搭理他，大家互相聊着天似乎把他给忘记了，路易斯本不该管的，但是有一种行动叫做鬼使神差....
　　PS今天要去买个大皮箱，下周我就要去离家1500公里的地方去了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

87 漂浮
更新时间2011-6-27 11:59:47  字数：2311

　紫紫睁开眼睛，他看到的是漂浮的‘尸体’~~
　　“看来我们在飞船上！”紫紫侧过头，是医生在和他说话。这里是某个空间舱，很明显大家全部漂浮在半空中，这说明他们一定不是在某个星球上而是在外太空。
　　“这次的人...好多~”
　　“这说明我们这次的任务也更难！”医生看似无心的回应着紫紫，这个时候另外两位资深者也醒来了。
　　“哈~我们飘在半空中！”青阳显得很兴奋，毕竟这种体验大部分人都是从没有经历过的“呀呼~~”
　　“咳咳，注意你是队长！”紫紫在旁边看不下去青阳的小孩子举动了。
　　“哦，我知道了！”紫紫的话总是这么有杀伤力，也许青阳认为这话里面还有其他含义，而躲藏在一边的老妖则有意无意的躲闪着众人的目光。
　　“...这么说我们应该是在最开始的剧情了~”青阳点着头说道，在准备的几天里面，紫紫将所有人叫道自己的房间，当然不是做别的，而是因为只有他才有DVD电脑等装备，整个电影剧情情节可以说并不是非常复杂，而里面的各项任务说实话对于强化过的医生和紫紫来说也并不是登天的难度，而里面的枪械竟然还处于20世纪的水平，这让他们都大为不解，不过这样也好，在他们带着的‘玩具熊’的体内还藏着超乎大量的武器。
　　“很有可能，我们要不要结识一下男主角？”紫紫说道。
　　“不，现在还太早，毕竟如果认识男主角的话，我们就有可能帮助精灵来作战...可是我们队伍当中并没有融合DNA的阿凡达可以操作~~”医生沉思了片刻，现在披萨小队每当遇到问题的时候只能采取这种集思广益的办法，没办法现在他们对于这个世界的情况实际上还处于一知半解的状态，没有人有足够的智慧来成为团队大脑这样的重任，大家都仿佛只是这个队伍当中的辅助人员，实际上他们缺少一个真正的核心！
　　“有人好像已经醒过来了！”老妖阴阳怪气的说道。
　　“哦？”老妖的话将大家的目光都集中到还在四处飘浮的新人，五个新人，加上本身的四名资深者，说实话这个阵容有点...太多了！率先醒过来的是一个小孩，大约六七岁的样子...
　　“我记得好像醒来的速度和能力成正比，也就是说这个孩子竟然是新人里面最强的！”紫紫的话透漏着震惊，因为他使用自己的能力去扫描新人，竟然惊讶的发现对方似乎可以屏蔽自己的能力...
　　“这位姐姐也是从那里出来的吗？...”小孩子没有因为自己漂浮在半空中而感到惊慌，相反语气淡定的惊人。
　　“哪里？”
　　“不是吗？奇怪...”小孩子不再说话而是陷入了某种沉思。
　　“啊————”这是一个男人在尖叫，当然声音很难听，却将其他人都唤醒了...
　　老妖的表情诉说着他心里的不快，他借助舱门的反弹力，‘飞’向叫喊的黑人，一只手已经探了出去~~
　　“别杀人！否则你会后悔的！”医生仿佛随意的说道，实际上他却将自己身上的杀意集中到老妖身上，老妖只感觉身体僵直，他已经被吓得不能动弹了。
　　“喂，你要做什么，你这个老玻璃~”黑人推开老妖，然后四处看着，毫无疑问这里似乎是一个太空舱，接着他仔细的看了看镇定的一群中国人“嘿，你们不能这么做...等等，我这是在哪？天啊，我还要去达泰俱乐部踢比赛！”
　　“队长？”紫紫提醒着青阳，这个时候青阳该履行一个队长的职责了，那就是给新人们讲清楚这个世界的规则，当然只是大概的规则。
　　“欢迎来到阿凡达的世界！”青阳此刻的状态很搞笑，那是因为他想要‘站’着和大家说话，但是奈何这里没有重力，他的身体不停的摇摆，他只能抓着旁边的把手来维持身体的平衡“大家也发现了，我们现在漂浮在空中，实际上我们正在一艘开往潘多拉星的宇宙飞船上，不要问问题，听我说完~”青阳发现有人好像要发问，加快了语速
　　“你们不知道自己怎么到这里来的，有一肚子疑问，但是不要问我们，因为我们也不会比你们知道的多太多，我只能告诉你们，我们来这里不是来度假的，我们是来执行任务的，我们来到这里实际上更像是一只雇佣兵，我们只有完成神交给我们的任务，我们才能回家！我们才能离开这个鬼地方！！”
　　“嘿，老兄，你在说什么？什么雇佣军？还有你说什么神？！！”黑人的语言似乎流畅了不少。
　　“我知道你们还有疑问留在心中，我是你们的队长，你们只要听从我的指挥，我就会尽力的帮助每一个人，让每一个人活下去~”青阳不厌其烦的重复着更像是广播的誓言。只不过...
　　“喂，这里还有其他人吗？”黑人扯着脖子乱喊
　　“小妹妹，快来帮帮姐姐~”一个漂浮在半空中翻不过来身的美女叫着紫紫。
　　“原来是神...这个世界上果然存在神！...”小孩在低声嘀嘀咕咕着不知道在说些什么。当然还有人发现了一只很大的毛绒玩具熊~~
　　紫紫感受到了身边略微的气流流动，这当然要多亏了自己的天使血统，他终于来到了不知所措的美女身边...还真的是一个美女，大约二十多岁，长得很清丽，不过化妆品的味道有点刺鼻~
　　“哦，谢谢你，小妹妹~”美女的表情很灿烂，笑起来很能感染身边的人。
　　“没关系！”紫紫依然的冷酷，他帮着美女来到舱体的一边，然后又游回了青阳等人的身边，美女只是看着，并没有说话。
　　“...总之，我们必须做好一切的准备！”医生分析着，青阳也只是频频点头，就在这个时候
　　“确认，《阿凡达》世界已经开启...”
　　“碰~吱扭~”金属大门被打开了，一个金黄色头发的工作人员从大门后露出了脑袋“谢天谢地，我还以为我要挨个叫你们呢~我们已经到了潘多拉星了，准备一下，十五分钟以后你们就可以进入空降舱了！”说完，这个工作人员又将巨大的圆形金属门关上了。
　　“看来我们已经有身份了！”青阳长出一口气“好了，大家都检查一下自己的物品，我们该走了！”
　　“检查？检查什么？我们到哪了？”黑人傻乎乎的问道，他左看右瞧，除了身上还穿着绿色的队服之外，实际上他一无所有
　　“笨蛋！”小孩唾弃了了黑人，他只看见大家都朝着门口飞走了~~~
　　——————
　　PS加快进度，时间所剩无几了~~~这两天我会加紧更新的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

88 落地
更新时间2011-6-27 16:15:30  字数：2409

　PS第二更啊，第二更，收藏有没有，投票有木有，评论有木有
　　+++++
　　青阳被一大堆事物搞得焦头烂额，同时也他感受到了前所未有的压力，现实社会他只是一个普通的打工仔，就算是军队他也仅仅是一个普通士兵啊～～舱门被打开了，青阳第一个飞了出去。同时周围开始剧烈的震动起来了，飞船已经在和空间轨道卫星进行连接了。
　　“上尉，这就是你的人吗？”一个穿着军装的老头子朝着青阳吼道，青阳被老头子的吼叫搞得有些迷茫，他回头看了一眼自己的队伍，大胸美女，黑人运动员，无知小盆友~不男不女的帅哥～神情猥琐的男人还有天使小女孩和冷眼的医生，这是怎么样的一支队伍啊？当然还有人带着毛绒玩具熊。
　　“很遗憾长官！是的，这是我的人！”青阳微微摇头说到。
　　“...希望你不会令公司失望！”老头子欲言又止，他会关心什么吗？不会！反正只是一些可以抛弃的资源而已。
　　“是的，长官！”青阳很显然恶补了一下美军的军队口令
　　“下士，吉普森下士，带着上尉和他的人去空降舱！”
　　“是！将军”刚才那个金黄色头发的小伙子游了过来...
　　“我们坐空降舱？我们是什么？”青阳向着旁边的医生发问，不过医生不是诸葛亮不能给予他答案。他们被下士带到一个类似21世纪初航天飞机机舱的地方，每个人不仅有各自的座位，还有安全带，周围还有不少的氧气罩。
　　实际上所有人都一肚子问题，只不过现在显然不是发问的时候，而且从青阳的表现上来看，他似乎也并不知道很多
　　“我可以和你挨着吗？”美女看来缠上紫紫了
　　“我？那边那个人也是女的～”紫紫指了指帅气的男人。
　　“我不喜欢李宇春的～”美女并没有动弹“唉，看你刚才和他们谈话，你是不是知道些什么”
　　“很多，不过和这一次任务没有关系！”突然他感觉到自己的脸颊接触到了什么，那是一只手在抚摸，手的主人正是美女
　　“你的皮肤很好啊～你用的什么化妆品...”不过紫紫却摇了摇头“不用啊！！你...你的父亲还是母亲不是中国人啊”
　　“好了，大家注意！”青阳尽量让自己的声音可以打到所有人都能听到“我们马上要降落在潘多拉星球上，在降落的过程中，我们的飞船可能会和大气发生猛烈摩擦，所以大家要保持镇定，不管发生什么，我们都会尽量保护各位新人的安全的！”
　　“诶？要到另一个星球了吗？好诶~~”小孩就是小孩现在已经开始在拍手庆祝了。不过更多的新人则是茫然，大家都只是跟在后面，看别人怎么做就怎么做，不得不说老祖宗给我们留下的从众心理有的时候也很有用。
　　“我是在做梦吧！最近一定是太辛苦了...”黑人点着头，一副果然如此的样子，接着就被一支强有力的手按在了座位上，接着自己被安全带死死的困住了“干什么？你就不能...”
　　“该死的，你们这些人...”青阳快要无语了
　　“队长，快点，马上要开始了！”紫紫在后面喊着，青阳也只能无奈的坐下来，医生从青年手中接过毛绒玩具就不再说话，只是靠在座位上闭目养神，老妖的眼睛则不停的在新人身上晃来晃去，不知道的一定以为他是个精神病患者。
　　空降舱开始震动起来了，它和轨道空间站正在进行分离，接着在固体火箭助推的帮助下，它开始朝着地狱之门前进...
　　如果说空间旅行有那么一段噩梦般的旅程，那无疑是返回地面的时候....航天器在返回地面的时候会和大气猛烈的进行摩擦，如果航天器质量不过关，那么里面的人必死无疑，前苏联宇航局发生的众多事故当中相当一部分就是由于返回舱的问题而导致宇航员送命，当然随着技术的进展，这些问题正在被克服，只不过披萨小队们并不了解自己的身份，他们实际上仅仅是被当做炮灰被扔下了轨道空间站，也就是说炮灰所使用的装备会是很安全的吗？？
　　“啊，好可怕啊~~”震动越来越强了，新人们纷纷选择闭紧双眼，这种感觉就好像坐在失控的电梯里一般。剧烈的震动渐渐让青年座椅上的螺钉松动了下来，天知道这艘返回舱到底是什么年代的产品？
　　没有人会在意，青阳盯着包裹着武器的毛绒玩具，紫紫无奈的看着搂着自己肩膀的美女，医生不知道在想什么，老妖则偷眼看着其他新人的表现...
　　“刺啦~”金属撕裂的声音...接着某位新人座位前面的金属突然开裂，好像匕首一般的金属碎片竟然插入了这个新人的腹部“啊~~”
　　“天啊，有人受伤了！”
　　“该怎么办啊？”
　　“镇定，所有人镇定，等我们落地之后在解决！”青阳不停的皱着眉头，实际上鲜血已经飞溅得到处都是，不过现在他们根本没有这个能力解下自己的安全带去帮助别人，而且他们也缺少足够的药品...
　　“噗嗤~”反推火箭点火，空降舱终于在降落伞和火箭的帮助下缓缓的落在了地面上。这个时候青阳匆匆接下自己的安全带，然后走到受伤的青年旁边，而青年旁边则坐着帅气的‘超女’
　　“你怎么样~”青阳看着对方已经脸色发白“所有人带上氧气罩，否则你们二十秒钟就会窒息...死亡”
　　“啊，回到地面了！”黑人球员活动着自己的腿脚，毕竟从失重状态到双脚落地这种转变很奇妙。
　　“所有人，不要乱动！”
　　“铛~”什么声音似乎敲击了他们的空降舱“铛铛~~”更多的声音传了过来。
　　“这是什么声音？”
　　“哦，该死，一定是纳威人的弓箭！！”青阳赶紧撕开毛绒玩具的外皮，里面露出了很多的武器...
　　“你...你~你们...”美女惊讶的说不出话来，接着青阳将武器扔给紫紫医生还有老妖。
　　“戴好氧气面罩~呆在这里！”青阳怒吼着，不过内心却前所未有的冷静下来，他们为什么以这种方式降落到地面呢？太不应该了，而且和那个老军官的对话来看，自己好像是上尉，那么到底是不是剧情里的海军陆战队呢？不过这种登陆貌似有些残了“准备好了吗？”
　　“嗯！”医生点点头，他并没有戴氧气罩，他实际上想验证一下自己现在的能力究竟能否适应这种极端的环境，不过紫紫看到他之后也摘下了自己的氧气面罩。
　　“喂，你做什么，小美女！”美女惊讶的朝着紫紫喊道“你不要命了吗~不是说20秒钟...”
　　“嚓！”舱门已经打开了，新人们惊讶的看着外面的情况，这是一颗难以想象的蓝色星球“呵呵呵~”最后一个走出去的是老妖，他用一种诡异的笑容看着目瞪口呆的新人，而当新人发现老妖的异常的时候，外面的战斗早已经被打响了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

89 剧情 续集
更新时间2011-6-28 14:53:04  字数：2496

　虽然他们已经预感到了战争，但是却从来没有想过它会来得如此之快~长长的弓箭射在不明金属制成的舱体虽然不会给空降仓造成什么实质性的伤害，不过带来的声响就好像午夜的鬼魂钟声一样恐吓着新人们...
　　“老药，你保护我们的左边，紫紫，麻烦你进攻右边~医生...”青阳叫喊着，不停的摆动着手势，而他的‘表演’也最终吸引了对方弓箭手的注意，不时有精准的箭支从高草后方飞跃过来。
　　“去吧，这里交给我了！”医生当然明白这个家伙到底要做什么，人类的身高限制了他们的视野，人类长久的使用电子科技限制了他们自身的能力，他们现在根本就看不到敌人，弓箭在巨大力量的推动下飞得更远，也更精准，他们的对手才是真正的猎手，在漫长的进化中仍然没有扔掉自己本能的种族。青阳要做的仅仅是悄悄地找到对手，然后杀掉他们...
　　青阳躲过几支箭，然后朝着树林的一边跑去，呼吸面罩持续有效的供给着氧气，他看到自己距离巨大的树越来越近了...
　　交火进行的很激烈，因为他们提前已经知道了自己的敌人是纳威人，所以使用的武器都是大口径机枪以及反器材步枪“天哪，他们在和什么人打仗？”美女爬到帅气超女旁边，子弹壳互相碰撞的声音夹杂在开火的噪音当中...
　　“不知道！”
　　“外星人！！”是小孩，他丝毫没有任何的担忧和恐惧，竟然爬向了医生。
　　“嘿，孩子，呆在这里！！”黑人路易斯想要拉住小孩，只不过小孩的速度很快。小孩两只手趴在地上手脚并用爬到了装备武器的毛绒玩具那里。不过这个时候医生突然低下了头
　　“你难道不知道乱动别人的东西是不礼貌的吗？！”医生虽然两只眼睛看着小孩，但是手里的武器仍然没有放弃射击。
　　“给我一把枪！”
　　“嗯？自己挑吧~”小孩说的很坚决也很轻松，医生不禁开始怀疑这个孩子是不是把这些当游戏了~
　　“哦，都是大口径枪械...不适合，太大了...这个！”9mm口径左轮手枪，尽管这是熊身体里最小的武器，不过对于这个小孩来说还是有点太夸张了，接着他用颤颤巍巍的两只手捧着这款打枪瞄准了正在向他靠近的路易斯...
　　“碰！”路易斯实际上已经被吓傻了，这个孩子怎么拿着武器对着自己~~~现在他感觉到浑身僵硬，看枪口上似乎还冒着烟...
　　“你想杀了他们吗？”医生的面色已经开始阴冷起来了，队伍当中有一个不稳定因素已经够了，没想到这个孩子竟然...
　　“嘿，你这个小屁孩，你要杀我是吗？啊？！！你要杀我...”路易斯很快就发现小孩根本就没打中自己，也许这把枪再轻一点自己才会没命，他拍着小孩的脑袋，打算好好教训他一下。不过孩子只是用自己的嫩手挡住路易斯的黑手，接着朝着医生说道
　　“杀了他们，否则他们会拖累我们的...”
　　“你说的好像，你就不会拖累我们一样，你是谁，谁给你这个权利让你抛弃他们？”
　　“我知道你们不是普通人，虽然你们表现的暂时和正常人一样，但是我就是知道你们根本不一样...这里是战场，你需要战士和大脑，你们就是战士，而我能够成为大脑，他们...只能是累赘，我只是帮你们解决掉麻烦而已~”小孩说的一副大义凌然，虽然表情很镇定但是很难想象一个这么小的孩子竟然说出这样的话来~~实际上医生已经很惊讶了，他知道现实世界可能存在一些不为人知的超能者，但是他却无论如何也想不到他竟会在今天见到，而且是以如此诡异的方式，医生沉默了...
　　“看，我就说...”小孩以为医生默许了，这次他狠狠的握着枪把，但是正当黑人想说点什么的时候，一只夸张的大手握住了枪，接着强行将这把手枪拿起来，进而将枪口凝成了废铁~
　　“我不喜欢自作聪明的孩子！”医生将废铁扔在地上，这个时候新人们都已经看傻了，老妖转过头用一种淫笑看着新人们...
　　“好恐怖啊~~”
　　青阳快速的穿过高高的草地，他从来没有感觉过如此美妙，整个身体仿佛重新屹立在巅峰状态~不，比巅峰更加高耸，双手端着的PKM仿佛正在失去重量，身上的三百发背弹让他还有余力处理更多的突发状况...
　　“嗷嗷~”突然之间，从树林当中窜出一只巨型的生物，朝着青阳吐着口水
　　“哦，见鬼”青阳倒在地上，接着想要举起自己的武器，但是那只黑色的猛兽竟然突然打飞了他的机枪...转瞬之间，青阳进入了‘时间转换（time~shift）’能力，时间仿佛顶板了一样，虽然在现实当中他仅仅拥有不到三秒钟的时间，不过现在他是无敌的，他快速抽出了自己腰间的手枪，接着他瞄准了正在摇头的巨兽...
　　任何生物的眼球都是脆弱的，两发子弹击碎了雷兽的眼球，青阳几乎就在转瞬之间抄起了自己的机枪，不断的射击打爆了巨兽的脖子，大量的血液不断的涌出....
　　“碰碰~~~”从侧方飞过的巨大炮弹砸到了这只刚才好威风凛凛的野兽，接着机械传动的声音就穿了过来~
　　“漂亮的射击，士兵！”远处出现了‘高达’A.M.P人形机甲战士，驾驶员用电子音喊道。
　　“你干的也不错！”青阳摇摇手，示意友好，可能是看到人类的增援到来，纳威人开始退出了战斗，他们带走了自己同伴的尸体，消失在茂密的丛林当中。
　　高达走了过来，在青阳旁边停了下来“嘿，老兄，你知道506机甲营被空降到什么地方了吗？”
　　“抱歉，我不知道~”
　　“啊，抱歉长官！我没有看到...”AMP的舱盖打开了，一个士兵跳了下来。
　　“哦，我只是雇佣军的上尉”青阳看了一眼自己的上臂，上面有着两道竖线表示着他的军衔。
　　“长官，请准许我暂时加入你们！”
　　“呃~当然，当然可以...”青阳四处看着，他有点搞不明白，这和他已知的剧情相差甚远“你来到这里多久了，这里究竟发生了什么？”
　　“是的长官，我是六个小时以前被空投下来的，我的宝贝快没电了，啊~~这些该死的纳威人，他们原来还有一门大电浆炮...”
　　“电浆？”青阳感觉自己是不是来错地方了“他们不是只有弓箭吗？”
　　“是的，我刚来的时候他们也是这么告诉我的，但是不知道为什么他们有了大型武器，我们的地狱之门被他们完全摧毁了，这些野蛮人~~听说地狱之门的所有人都被这些野兽杀掉了，可真残忍...”
　　“哦~~”青阳好像明白点什么了，总之现在可以肯定他是不可能见到主角了，貌似这里应该是阿凡达剧情的续集，果然强大的人类不会就这么放弃这块宝地的。
　　“长官，后面的是你的队伍吗？”
　　“是的...”看着士兵一脸的惊讶，青阳回过头，他不能不惊讶
　　PS敢不敢给我留个言？？貌似我都召唤了好几天了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

90 剧情
更新时间2011-6-29 5:25:30  字数：2366

　“你这个小鬼有什么毛病~！”黑人盯着小孩，这个小孩就好像带来厄运的圣婴，那一双死鱼眼睛看起来让人非常的不舒服。
　　“会用枪吗？”医生问道
　　“啊~我...会，会！”有人给自己武器，路易斯并不打算拒绝，更何况现在还处于战争，就算能够自保也好。“哇，真是一个大家伙”
　　“不要浪费子弹！”
　　“知道了，知道了~”路易斯偷眼看了看还躲在空降舱里的女人，嘴角裂开了~开枪实际上并不容易，尤其还是使用机枪，虽然存在两脚支架，但是路易斯并不能看到敌人的存在，这本身就不属于普通人的战争，很快对面的长箭飞过来的越来越少了。
　　“停火，所有人停火！”医生大声喊着...
　　“他们撤退了，这群胆小鬼~”老妖在旁边打趣道。
　　“他们的任务完成了，自然要撤退...”紫紫将自己手中的MG4放进毛绒玩具里。
　　“看来他们应该存在一种独特的联络方式，紫紫，你能知道那是什么吗？”
　　“不行，他们应该是一种神经传到，而这里的一切都可以成为神经的一切，我的能力和他们的并不一样”
　　“呵呵呵呵...”
　　“你在笑什么，老妖？”紫紫突然问道。
　　“没什么~只是高兴，怎么，你们不高兴吗，如果被神召唤，你们恐怕一辈子也不会离开地球的...”老妖偷眼看着队伍里的女人，他似乎自己的‘小毛病’要犯了。
　　“把枪给我！”紫紫已经站在了老妖的身前，并伸出了手，老妖摇着头将自己手中的武器交了出去，然后紫紫又没收了了路易斯的武器，接着他将毛绒玩具的拉链拉上，然后竟然单手抱了起来，这也是大家刚开始进入世界时想出来的办法，毕竟在没有确定情况之前，胡乱拿着非制式武器被人看到是很难解释清楚的，毕竟这里又不是地球，因此就利用了紫紫以前购买的超大玩具熊，并将所有武器都装入到里面，当然对于大型非高科技的武器来说，他们简直便宜的要死~
　　“哇，你看到了吗，她好厉害！”美女一脸的感叹。
　　“他们...你刚才看到...”帅哥超女的声音越来越低，因为她看到恶魔一样的医生正在看着自己，不过当她转过头的时候，她又看到了另外一个恶魔，总之这里是变态的世界。
　　“最后检查一下物品，我们准备走...”医生看着远方，好像是自言自语一般的说道，路易斯瞄了瞄小孩，站起身开始整理刚才因为趴下射击而弄皱的衣服。
　　“你们...你们也是外星人？”小孩朝着紫紫发问，也许他觉得那个冷冰冰的医生可能不喜欢自己，但是很显然紫紫似乎也不怎么喜欢这个坏孩子。
　　“我们还是赶紧跟上他们吧~”帅哥超女走在前面，不过美女却突然捂住了自己的胸口，她感觉到呼吸困难，她很想说话，不过...
　　似乎所有人都已经离开了，甚至一直和自己在一起的帅哥超女也去追大队伍了，这一刻她好像找不到任何一个能帮助自己的人了~难道要死在这里了吗？就和刚才那个降落的时候死掉的倒霉蛋一样？？视线已经开始模糊，世界正在慢慢变黑...
　　紫紫回过头，他不停的皱着眉，接着扔下手中的玩具熊冲进了空降舱...
　　“发生了什么？”帅哥超女一回头，也发现了好像美女没有跟着自己出来，也怪自己刚才太着急了。
　　“呵呵呵，又有人要死了...”老妖抱着肩膀，好像和自己根本没有关系，而旁边的路易斯恰好刚刚看到老妖的表情，他忍不住退后几步，接着狠狠的咽下一口口水。
　　“我...我还活着~”
　　“你应该感到幸运！”紫紫在旁边忙着“原本这里每一个人只有一个氧气罩，但是很显然我们中间死了一个，所以我还可以救你...”
　　“我欠你一条命...”美女缓缓闭上眼睛，现在肺部还好像火烧一样疼痛。
　　“没时间休息了，我们必须马上走”紫紫似乎并不懂得怜香惜玉，亦或者他自己就是‘香’‘玉’
　　“嗯~”美女这个时候爆发出了很强的耐力，她站直了身体，虽然腿脚还有些打颤，蹒跚的跟在紫紫身后~
　　“LUCKY~DOG（幸运儿，不过有的时候略带轻蔑的意味）”老妖的脸上始终堆满着微笑。不过这个时候紫紫却突然站住了脚步
　　“不要离老妖太近，否则你们连怎么死的都不知道！”说完话，紫紫抄起了自己的玩具熊走在了最前面，医生也只是面无表情的跟在他后面，小孩仿佛成了医生的跟班，接着就是吊在后面的新人团和老妖，只不过新人们用着恐惧的眼光看着这个男人，刚才紫紫的话只要懂中国话都明白，刚才的事件仿佛是这个面相忠厚的中年人搞的鬼，不过这个中年人始终没有靠近过自己啊？
　　“你没事吧”帅哥超女（大家可以理解为像李宇春一样的女子，绝无攻击的意思，只是给大家一个直观的印象）
　　“嗯~”美女摇摇头，这个时候她又看了一眼走在最前面的小女孩...绿色的草地上，一个宛如天使一样的女孩救了自己，看看她抱着玩具的样子，谁会想到她刚才...美女不自觉的提高了速度，她跑向紫紫...
　　“干什么？”紫紫甚至都没有回头
　　“啊~呃，我想说谢谢~”
　　“你已经说过了！”
　　“呃...我叫洪洋，我听他们叫你紫紫是吗，我能这么叫你吗？”美女似乎一点都没有被拒绝的尴尬，她仿佛是犯了花痴色狼一样对紫紫死缠烂打。
　　“医生，队长似乎找到了一个开高达的小子，我现在把队长的对话接给你...”
　　“嗯！...看来我们有麻烦了！”
　　“你听到电浆炮吗？”
　　“不应该...这太不应该了！”美女就在他们身边听着他们的对话，她感到莫名其妙，不过接下来他已经看到了那高达三四米的AMP人形机甲，当然新人们也同样的一脸不可思议...
　　“上尉，这就是你的队伍吗？”AMP驾驶员惊讶的表情已经无法抑制，战场上谁会带上女人？哦，还是这样的女人...士兵心里诽谤着，这简直就是来度假的吗！你真的打算把这里变成你自己家的后花园？！
　　“啊~是的！”
　　“他们...好像没带武器~”实际上这个时候新人团队和青阳之间还有很长一段距离，他们之间的对话根本就不可能传出去，但是紫紫却是中间的变数
　　“啊~糟糕，他怀疑我们了，医生来挡着我，我来把武器分发给大家！”
　　“嗯！”医生快步走上前，接着这群奇怪的佣兵就神奇般的每个人手中都端着一把夸张的大枪，当然孩子除外...
　　+++
　　PS不出意外的话，今天仍然还是双更，请期待晚一些的更新吧~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

91
更新时间2011-6-30 14:47:06  字数：2805

　PS还是有牛人滴，恭喜你，你答对了，就是以药公为基准推测出来的一个形象
　　+++++
　　“见鬼，信号似乎被什么东西阻隔了！”士兵从AMP里跳了出来，摇着头对青阳说。
　　现在恒星已经转到了这里的死角，换句通俗点的话说就是~黑天了...AMP使用的是混合动力能源，不过经过刚才的战斗，不光弹药耗尽，能源也所剩无几。士兵短暂的加入了他们的团队，尽管上尉的团队里有两人并没有戴氧气面罩，不过似乎这个士兵并不是特别惊讶。
　　“那你知道现在潘多拉上谁的军衔最高~是谁在这里指挥战斗？”篝火将青阳的一半脸染成了红色。
　　“不知道，也许是韦恩将军吧...哈~听说这里的矿石很值钱，所以并不准许我们使用大规模杀伤武器，上帝啊~如果这样，还不如发给我一把弓箭呢~”士兵发着牢骚，偷眼看向另外一个火堆，那里有着秀色可餐的美女~
　　“那个...你们是地球人吗？”帅哥超女低着头问道。
　　“呵呵呵~”老妖笑得很开心“当然不是，我们来自地狱！”
　　“是的，我们和你们一样...尽管这已经是很长时间以前的事情了”医生用手中的木棍搅动着火堆。
　　“那我们还能回去吗？”帅哥超女也发现了这些不需要面罩的家伙似乎并不是什么坏人。
　　“不能！”医生伸出自己的一只手，然后盯着看，仿佛手掌有什么“我们已经不能回去了！”
　　“是因为变强了？！”小孩突然插嘴“你们都不是普通人，如果变强之后还能回去，我们的世界估计早就陷入了混乱之中，对吗？...不过，我不明白，你们是如何变强的？”
　　“看来你知道的不少，能告诉我你的名字吗？小鬼~”
　　“我没有名字~只有代号，你们以后就叫我...”
　　“小鬼好了，我们没时间听你唠叨”医生对小鬼的态度不怎么好，因为这个孩子从骨子里让人觉得危险
　　“好吧~”小鬼耸耸肩“你叫医生，她叫紫紫，那边的大叔叫老妖，还有你们的队长...我们是不是你们的选拨对象？这个黑人四肢发达头脑简单，就像他们的祖先一样...”小鬼的语气不善指着路易斯
　　“嘿！我招惹你了？”
　　“至于她~身体和头脑一样弱”小鬼并不在意发怒的黑人，他指着帅哥超女开始评价起来“还有她，叫什么洪洋~我想也就只有在我们的世界，她这种女人才吃得开，如果是其他世界...恐怕那些异性生物不会对她有兴趣，亦或者她唯一的用处就是在我们逃跑的时候可以充当敢死队...”不过突然之间，这个小鬼就开始捂着自己的脑袋“啊~~好痛”
　　“研究所....602研究所？这是什么地方？”紫紫突然问道。
　　“是你，你在...啊~姐姐，放过我吧~”
　　“实验...这些人真残忍！”紫紫停止了通灵加精神链接，现在紫紫的精神力已经强大到可以搜索别人的大脑，当然他们会有疼痛感。
　　“看到了什么？”医生仿佛漫不经心的问道
　　“一个大实验室，一些穿着白大褂的人，他们好像利用他做什么实验...”紫紫突然咬着自己的手指“他好像有超能力”
　　“啊？！”除了医生周围人都用一种见鬼的表情看着紫紫和小鬼，一方面他们不可思议的看着紫紫将小孩子的秘密挖了出来，另一方面他们在现实社会从没有见过什么人有超能力的...
　　“看来我们队伍当中存在一个极品~”老妖伸着懒腰，打算睡觉的样子“我很喜欢...”
　　“哦~趁着现在，我们为什么不短暂认识一下呢？简单的介绍一下自己~”医生看到了现场的尴尬，看着黑人说道。
　　“我？我叫马丁路易斯，我来自法国，不要问我为什么没有在自己的祖国踢球，我只是想换一种生活方式而已~”路易斯耸着肩，自动忽视了小鬼杀人的目光。
　　“我...我叫张心洁，还在学校读书...”超女帅哥的声音压低了几分。
　　“嗯？姐姐，这样说谎不太好吧”小鬼突然跳了出来，笑嘻嘻的看着帅哥超女。
　　“我才没有...你这个小孩真讨厌！”超女帅哥脸上露出了厌恶的表情。
　　“...我叫洪洋，你们可以叫我洋洋...我在~我在酒店工作，是一个服务生...”稍微一顿，美女一口气介绍了自己，然后她偷眼看着好似天使的紫紫，那个‘人体扫描机’并没有注意自己。
　　“那么，欢迎各位加入我们的队伍，很抱歉我们的队长还有事情没有做完...”医生看了一眼另外一堆篝火，那里青阳正在和人类士兵聊着什么“我们会尽可能帮助大家，但是我们既不需要懦夫也不需要累赘，怎么做~还要看你们自己的努力！”
　　“医生...”小鬼的话让医生转回头“我们到这里仅仅是杀掉那些使用弓箭的...猴子吗？”
　　“神的任务还没有最后下达，但是根据我们前几次的经验，我们如果帮助人类，那么我们得到的任务也会和人类有关，而如果我们帮助纳威人，恐怕我们就只能和人类开战了...”医生缓缓说道，这也是他隐约猜到的，否则难以解释为什么在前几个任务之中发生的变故。但是突然之间医生的脸色一变，他甩过头看向紫紫，而这个时候紫紫也转过头，朝着医生微微点点头
　　‘队长，有敌人靠近了，你要小心！’正在和士兵聊着天的青阳的脑海中闪过紫紫的声音，他的身体一动，浑身的肌肉绷紧了起来“好像有点冷啊~”
　　“你也会感觉到冷？你们不是连这里的毒气都不怕吗？”士兵好像开玩笑似得说道，不过他已经站起了身。
　　“哈哈，我可是普通人~”
　　“你们不是阳伞公司的雇佣兵吗？...开什么玩笑，你别告诉我你不是公司的，你们不怕毒气不是因为你们改变了身体的基因？”士兵说这话，不过青阳却并不知道该如何回答，因为一个个新词他从没听过。
　　“好吧，这只是个冷笑话~”
　　“哈，你也会说...”“噗哧~”士兵身体一震，接着一枚夸张的长箭竟然直接穿透了他戴着头盔的脑袋~
　　“敌袭！”青阳赶紧向旁边跑去，空中骤然之间出现了很多的箭矢~伏击，本来就是纳威人的拿手好戏。
　　“趴下！”紫紫几乎是吼着说道，然后他一只脚开始扑灭火堆，伸出一只手抓住了医生的手~~美女洪洋抬眼看着两个不知道到底要做什么的‘超能力者’。接着令她目瞪口呆的一幕出现了，她差点咬断自己的舌头
　　而躲藏在暗处的纳威人也发现了异常情况，因为人类战斗机早早确定了空中优势，因此纳威人的大鸟开始越死越多，为了保存那些所剩无几的大鸟，纳威人开始利用地形和地面部队人类机甲军团玩起了游击战，看到空中某个黑点竟然展出了巨大的双翅，这些纳威人怎么可能不惊讶。
　　青阳几个滚翻来到了毛绒玩具那里，接着将手伸进去，这个时候几枚长箭精准的插入了玩具熊的体内，吓得青阳赶紧向后退去，谁知道箭上是不是还有这纳威人恐怖的毒药，但是骤然之间箭雨变小了，那是因为天空的飞翔者吸引了主要火力，青阳趁机抓起武器，然后朝着密林的身处不断的勾动着扳机。
　　密林身处纳威人互相叫喊着什么，接着这些纳威人再次撤退了，纳威人所剩下的种群数量已经不足以支撑他们发动一场全面战争了，他们也只能依靠偷袭...
　　“大家没事吧”
　　“上帝啊，我迟早死在这里！”路易斯抱怨着，突然之间从天空坠落什么，下了他一跳，那是一具蓝色的尸体...
　　“只抓到两个，他们简直比猴子还要速度~”医生双脚落地，他的左手好像一面大盾牌一样，上面还插着足有二十支长箭，他显得很气愤~~当然不会有人去触霉头。
　　“呼~”空中响起某种生物翅膀的声音，接着紫紫也从天而降。
　　“那~我们接下来该怎么办？”青阳皱着眉头问道
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
