声明：本书为无限小说网(txt53.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
无限小说网www.txt53.com全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.txt53.com 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.txt53.com
第一章 魅魔森林
更新时间2010-7-30 16:54:45  字数：4112

　  地球联邦3560年，科技的快速发展，狂热的科学家们终于研究出一种类人机器。
　　地球联邦3567年，类人机器芯片技术大涨，它们根据核心内设定好的程序，能比人类的工作效率好上一千倍，不过，让科学家们可惜的是，它们没有思想，疯狂的科学家竟然想让它们产生智慧！
　　地球联邦3568年，一些站在学术技术领域顶峰的科学家们在大众眼中突然消失。
　　地球联邦3569年，地球联邦三大联盟，华夏联盟，美利坚联盟，大不列颠联盟，放言，类人机器技术已经完全成熟，随即，机器生产机器！一批批工作效率极高的类人机器源源不断的生产出来。
　　地球联邦3570年，大多数人类的工作岗位已经被越来越精密的机器所填补，人力资源极度饱和，人类一度茫然空虚，各种自杀事件频频发生，各联盟政府焦头烂额。
　　地球联邦3577年，虚拟精神网构架，
　　地球联邦3580年，虚拟精神网完成，除了一些休闲精神网，大致分两个大区——西方玄幻世界，东方仙侠世界！每处大区，各小型虚拟世界中都能寻找到各种时下火热的网络游戏的影子，林林种种，不下数百，这一重重的世界，营造出一处完全虚拟的人类精神世界。
　　地球联邦3581年，人类对虚拟精神世界，从新奇到痴迷，甚至到最后一些人类完全靠政府的救济金生活，完全沉迷其中。
　　地球联邦3582年，各分支虚拟精神网合并，形成一覆盖全世界的虚拟精神网，常称——第二世界。是年，地球联邦第二世界联盟成立。
　　第二世界的出现，让人类的精神得到满足，各处对社会无用的人力资源纷纷被吸纳进第二世界中，统称平民，他们一大部分人担当弱小的小怪物头领之类的，被对社会有用的玩家斩杀，他们统称公民，平民眼前一次次黑暗之后，能换来些许能够使用的信用点，但，一部分突出的平民能担当头领级的怪物，也就是俗称的BOSS，也许会让一波波的公民玩家前赴后继的眼前一黑，而Non－Player－ControlledCharacter，简称NPC，也就是非玩家控制角色，则需要非常高的信誉度，不是简单就能担当的。
　　地球联邦3585年，第二世界运行已三年，按时收费的价格虽低廉，但并不是袋无一枚钢镚的平民玩的起的。
　　此年，华夏域，西北区，第二世界联盟免费建造的平民大楼，编号0012。
　　平民大楼内的房间像一个个小鸽笼一般，小鸽笼内有着一个个面容憔悴的身影。
　　他们都是一般的无友，无貌，无证。
　　友，亲友，朋友，炮友，不过，狐朋狗友不算，他们基本上与世隔绝，除了每天必定出现的浑身金属光芒闪烁的饮食机器人。
　　貌，容貌，不管你是男是女，一副好相貌，总是能让你有一丝机会，不过，这里基本上都是雄性，因为雌性总比雄性多一点机会，除了实在太襂人的。
　　证，身份证，它可是好东西，是公民的象征，明码标价。个人任务：个人资产五十万信用点以上。报酬：身份证一张，享受公民权利。除了需要一份公民的担保书之外，也算简单。
　　在这不到五平方米的鸽子笼里，一台配给的游戏头盔，一台配给的桌子，一台摆在桌子上配给的电脑之外，别无他物...也不是，还有一个身材瘦弱，脸色苍白的矮小男人端坐在配给的板凳上，两双血丝密布的眼睛楞楞的盯着电脑屏幕。
　　“唉！蓝天啊，蓝天，你什么时候能成为公民呢？”
　　蓝天无奈的叹了口气，悻悻的关掉了‘辉煌拍卖行’界面。
　　屏幕上密密麻麻的收购信息，但就是没有他拥有的东西，在第二世界中，得到从玩家身上爆出来的小极品，终究还是太低级了。
　　打开蓝天的个人银行账户，他苦笑的看着上面7900.67，苦笑连连。
　　一天前，上面是17900.67，就过了一晚便成了7900.67了，蓝天也从男孩变成了男人。
　　转变他的是住在他对面的女人，蓝天想来对面的女人应该很快便不住在这里了吧，他猜测她已经有了五十万点了，而且...
　　今早，蓝天领饮食机器人配给的营养剂的时候，瞥见一个秃顶猥琐的老男人溜着哈喇子钻出了对面的房门里，老男人递给年轻的女人一张纸后，满脸贪婪的瞅了一眼女人的胸部后，恋恋不舍的走了，随后年轻的女人麻木的毫无一丝光彩的眼睛瞥见一眼蓝天后，反手关上了房门。
　　那张纸，蓝天肯定是一张公民保荐书。
　　“唉，一万点啊！我在那里要工作多长时间啊！”
　　蓝天痛苦的嘟囔着，虽然他并不后悔，但一万信用点就这么没了，他感到很痛苦。
　　正痛苦的挠着杂乱的头发，忽然，“咚~！”
　　敲门的声音响了起来，蓝天疑惑的站起身，打开了门。
　　门外露出一张女性面孔，浓厚的彩妆掩饰了她满脸的憔悴，让她虽不美丽的脸庞，但年轻的面容透露出一丝活力。
　　“是你啊，什么事？”
　　蓝天讪笑着，他不知道怎么面对夺了他童子鸡的女人。
　　“我要走了！”
　　年轻女人缓缓说道。
　　“...一路顺风！”
　　面对年轻女人的眼睛，蓝天干涩的憋出四个字。
　　“恩！再见了！”
　　道别一声，年轻女人毫无留恋的转身离去。
　　公民的生活，不枯燥，不孤寂，不绝望，也有自由，有欢笑，有明天。而不是，在一片划定的空间里绝望的晃荡，不管是在这里，还是在‘第二世界’。
　　都在这囚笼中慢慢腐烂。
　　只有一丝的希望，那就是成为公民！
　　“唉！蓝天啊，你怎么就不是女人呢？你如果能第二世界里的一样，一次收十万，不，一百万！”
　　蓝天羡慕的瞥了一眼远去的鲜红如血液一般的身影，默默的退回了房间，锁好门后，便带上了游戏头盔。
　　他的刷新时间到了。
　　第二世界，幽暗深渊，魅魔森林。
　　魅魔，被誉为《第二世界》十大受欢迎的怪物之一。
　　不是因为她们爆的装备好，屠戮一遍魅魔森林，她们除了给丢一两件署名为‘女王鞭’的观赏物之后，便一声凄惨的尖叫，血红光芒一闪，便消失的无影无踪，什么都不爆给你。
　　也不是因为她们好修理，在低级魔物中，魅魔是低级深渊中很难缠的魔物，先不提她们的天赋技能魅惑，首先她们手中的刺勾倒立的细长漆黑鞭子，就不是好惹的，一个个鞭子使用的出神入化，远可攻，近可守，难缠至极。
　　主要是因为...魅魔毫不辱没【魅惑】一词，那一头漆黑如墨的长发披散在雪白的肩头，一片8字型的黑色皮料挂在她丰腴婀娜的身段上，堪堪遮住了她胸前的汹涌山峰顶端，却压挤出两团饱满半圆，下身只有一缕三角状皮裤只稍稍掩盖了桃源盛景，入目一片雪白的大腿之间微凸出的鼓胀，让倒在她身下的玩家们目眩神移。
　　除了一开始这里人满为患，但玩家们发现根本不能碰触到魅魔之后，便一一悻悻离开这一片低级魔物区，他们早已不需要魅魔可怜的经验。
　　如今，魅魔森林已经人影难觅，寂静异常，一只只游荡的魅魔在各自规定的区域内游荡，一模一样的魅魔们穿着小皮靴虚浮在空中，不时用手中提着的漆黑长鞭化破空气，带出一声空气暴鸣的噼啪声。
　　忽然，一栋漆黑的石台上，一片浓郁的血红光芒闪过，一只易于其他魅魔的装扮的高挑魅魔出现在石台上。
　　只见她一身严谨合身的满布魔纹的黑亮皮衣，勾勒出的完美身材，不露一丝魅魔白皙肌肤，一细嫩的小手中拎着一条粗大的墨紫长鞭，一手叉着腰肢，等血红光芒消逝后，精致妩媚的脸庞上原本空洞无物的血色双眼略有生气，只见她眨巴了几下大眼睛，一手叉着腰，一手提着鞭，在石台上晃悠了起来，一副目中无人的女王样。
　　蓝天的意识在魅魔头领【卓玛】躯壳内，指挥着她在狭小的领地里闲逛着，他只能蜗居在里面，不能控制她的任何动作，只能下令告诉她一些简单的指令。
　　比如，“向右走10步！”
　　卓玛高傲的昂着头，迈着优雅的猫步悠然的向右走了十步。
　　“向左走8.9步！”
　　卓玛高傲的昂着头，纹身不动。
　　“脱衣服！”
　　卓玛慢慢提起手。
　　“噼啪！”
　　鞭子高高扬起，墨紫长鞭在空中绞出一声凌厉的脆响。
　　“哦哦~！”
　　卓玛掩口女王式的娇笑着，声音酥麻的说道：“入侵者，想陪卓玛玩一玩吗？”
　　蓝天通过卓玛的视线，看见从石台浓密的灌木丛林中钻出一对狼狈的玩家，他们身上精美的铠甲装备光芒黯淡，领头的一个身上装备金黄光芒微闪的男子灰头土脸，蓝天发现，他怀里抱着一个硕大的...蛋？
　　一枚圈圈火红斑纹缠绕其上的蛋！
　　‘龙蛋！’
　　蓝天心中惊骇，满心苦笑的听卓玛悠然的甩着长鞭，紫红双唇轻启，娇笑道：“入侵者，想陪卓玛玩玩吗？”
　　一众玩家盘坐在地上抓紧时间正在休憩着，听到卓玛的声音，齐齐看了过来，他们的实力通过眼中的精光完美的呈现了出来，好笑的互相对视着。
　　‘哪个人设计的BOSS，就算是小BOSS，难道不知道敌我实力相差这么悬殊，不知道跑吗？’
　　蓝天满心怨愤，反正难逃一死，他便任由卓玛挑衅一行玩家。
　　“呵呵！”
　　领头的男子上下瞅了瞅卓玛，哑然失笑，扭头对一旁嘴角轻翘的法师装男子笑道：“冰，是我们第一个杀的BOSS，魅魔使者卓玛，当时你怎么说的来着？”
　　“啧啧！”
　　冰赞叹出声，嬉笑道：“舍不得下手呢，不知哪个缺德的家伙设计的，帝天，我还记得你当时说了一句，杀掉她，很是考验你的铁石心肠呢！”
　　“哈哈！”
　　一众人哈哈大笑，一时缓解了紧张的情绪，并不理会卓玛脸色娇媚，反反复复说着同一句话。
　　忽然，帝天只觉怀中炎龙蛋一热，忙吼道：“来了，走！”
　　但，已经晚了。
　　一袭硕大的黑影笼罩天空，随即，一口深呼吸，一道炽热的岩浆流喷涌而下。顿时，一声声凄厉的魅魔尖叫声响起。
　　“绝对冰封！”
　　冰甩出一张卷轴，瞬间，一蒙薄薄的微显透明的水晶状天幕将众人笼罩在内。
　　“可恶！”
　　冰苦苦支撑着【绝对冰封】，已经没有余力质问。
　　帝天脸色铁青，拎住一人的衣领，对他吼道：“不是说巨龙不会到幽暗地域来嘛？怎么这么快就追来了？”
　　“这...这....”此人神色慌张，不知所措。
　　面对炽热岩浆流，蓝天无所谓的控制着卓玛，也不跑了，等待着眼前一黑。
　　突然，一缕像是穿透空间的嘶吼声振荡在魅魔森林中，“斯摩，你竟然到本座的领地撒野？”
　　“吼~！”
　　回答这一声音，是一巨龙愤怒的巨吼。
　　巨龙龙威的肆虐，与嘶吼声交接在一起，引起空间一阵阵晃荡，帝天与冰一行人全身僵硬，一动不能动。
　　而，卓玛听到那一缕穿透空间的嘶吼声，早已瘫倒在地，躯壳一丝丝一点点的化为刺目光点，而蓝天只觉的他的思维一阵停顿，随即眼前一黑，眼前仿佛有一枚枚，一群群萤火虫争先恐后的钻进他的身体里。
　　‘还以为有救了，又挂了吗？我的信誉度只能维持到这次复活了啊，没了小BOSS的能力，捡捡贪恋魅魔的菜鸟装备的话，信用点早就告竭，要是去当一普通的怪物，以后该怎么办啊！’
　　蓝天苦笑无语，渐渐失去了意识。
　　

第二章 怨气
更新时间2010-7-30 19:12:11  字数：2109

　脱离了《第二世界》，蓝天气闷的一把脱下虚拟头盔，双掌紧握。
　　许久，蓝天终于接受了事实，颓丧的坐到电脑面前后，登入《第二世界》官网，瞥了一眼他低的可怜的信誉度，依此，提交了申请最容易死亡，也最容易积攒信誉度的魔物——小猎魔。
　　等待中，蓝天焦急在鸽子房里踱来踱去。
　　“叮！”
　　很快，电脑传来一声提示，蓝天忙打开一看，惊讶的发现上面写道：XYUSSY00987822，你已经在《第二世界》中创建人物，不可申请‘智化’。
　　“啊！”
　　蓝天嘴张的大大的反复检查着，终于得知这确实是官方回复，能知道他平民编码的，也只有《第二世界》官方。
　　“怎...怎么回事？”
　　蓝天茫然，看着桌上的游戏头盔，手掌颤抖的伸了过去，将它缓缓戴在头上。
　　一阵轻微的晕眩，眼前血红光芒一闪，环视四周，蓝天惊讶的发现他竟然站在魅魔森林中，而且...
　　蓝天低头一看，入眼便是一幅巍峨的山峰，呼之欲出。
　　“这是卓...卓玛的身体。”
　　出声娇媚酥软，让蓝天惊诧的喃喃说着，慢慢抬起手，随着蓝天心念，一只戴着皮质手套的小手紧握着一条墨紫长鞭提到蓝天眼前，就像是平常的一次抬手一般。
　　握了握手中的温热长鞭把手，一股仿佛与它连之一体的感觉涌上蓝天心头，让他不由得在甩动起长鞭。
　　“噼啪！”“噼啪！”
　　长鞭在空中灵活的舞动着，仿佛是与之俱来的本能，蓝天惊喜莫名，挥鞭在黝黑石地上笞出一道道痕迹。
　　突然，身边又是一阵血红光芒闪过。
　　血光消逝，蓝天惊讶的看着出现在身侧的魅魔使者卓玛，两眼与她血红的清澈双眼对视着，她眼眸映出的身影，让蓝天看清了他此时的身影。
　　魅惑使者卓玛一身破烂皮革勉强遮盖住她的双峰与臀部，手中的黑色长鞭收起，紧抓在手里，神情高傲，但血红双眼空洞无神。
　　她却是比蓝天丰腴一些，高挑一点，而且曝露一点，但，她俩站在一起，不像是姐妹，却像是母女，是一种气质的截然不同。
　　这是蓝天一开始接手卓玛时，她的形态。
　　卓玛的人工智能分析着眼前有着纯净的犹如红宝石一般双眼的生物，不是魅魔，也不是人类，人工智能有点短路，但，发觉到她那不能控制，无意识散发出的天赋能力【魅惑】，让人工智能得到了结论，她是同类。
　　蓝天并不清楚发生了什么事，但不妨碍他知道卓玛对他没有敌意，她那一双血红的双眼愣愣的看了他一会后，自顾自的在石台上闲逛着。
　　“怎...怎么回事？不会我真的...”
　　蓝天紧张的吞了吞口水，心里小心唤道：‘人物属性！’
　　“嗡！”
　　一副略显透明的白色界面浮现在蓝天眼前，半天一片雪光，蓝天越等越失望，许久，突然，血色光芒一闪，一行行字体显现了出来，让他惊喜的审视起来。
　　人物XYUSSY00987822
　　姓名：无
　　等级：13【一阶】
　　种族：幽暗
　　职业：怨灵使
　　种族天赋技能：一阶【魅惑】——能短暂剥夺敌人的心智，持续1.3秒。
　　人物技能：一阶【怨气吸收】——吸收空间中的怨气，增强能力[被动]。一阶【鞭技】——能在长鞭武器上略微附着怨气能量[被动]。一阶【黑化】——操纵怨气化大雾，笼罩战场的怨气大雾蒙蔽敌人的视线[主动]。【深渊语】——知晓深渊恶魔们的语言。
　　“隐藏职业！隐藏种族！”
　　看到这，蓝天惊喜出声，乐不开支的咧着嘴，待兴奋完，只见人物介绍下面说明：
　　装备：【魔化皮铠】——护甲增加五十，削弱20%一阶以下的能量攻击，【毒刺鞭】——攻击增加一百一十，毒伤十，【鞭技】附加技能【缠绕束缚】，束缚敌人一秒。
　　还有，四大主城的声望都是陌生，佣兵工会的等级是零，不过，这些蓝天都不在意，而是愣愣的发现他的人物介绍中，没有发现《第二世界》信用点不足的提醒，要知道他的银行里只有几千点信用点，《第二世界》每小时100信用点，剩余一万点提醒，如果银行存款不到一千点，人物会被立马踢下线。
　　但是，蓝天找来找去，就是没有。
　　“难道....”
　　蓝天想到一个可能，他也顾不上其他，连忙退出游戏。
　　眼前一暗之后，蓝天上网查看了他的账户。
　　7900.67！
　　没有丝毫变化，7900.67！
　　“哈哈！”
　　蓝天畅快大笑，连忙上线。
　　他没有在《第二世界》中申请到‘智化’，饮食机器人肯定已经得到命令，以后的营养液是需要信用点购买的，鸽子笼也不是免费的，是付出自由与精力而得到的报酬，以后居住在这里，必须付出信用点的代价。
　　不过，蓝天非常幸运的是，能免费呆在《第二世界》中，那意味着更多的机会，能打到一件一阶的装备，如果是热门职业所能使用的，那些新入的小崽子们，会花大价钱收购的，蓝天更幸运的是，他得到了隐藏职业与隐藏种族，职业【怨灵使】，种族【幽暗】，一阶的人物竟然有这么多的技能，蓝天知道新出身的小崽子们，傍身的只有一个技能，那就是【普通攻击】。
　　隐藏职业与隐藏种族，虽不意味着强大无敌，但也很振奋人心，况且，【深渊语】，从字面上的意思来解释，就是说蓝天能知晓，妄图将《第二世界》苍茫大陆上所有生物斩尽杀绝的【深渊一族】的语言。
　　蓝天不清楚【深渊语】除了这，还有什么好处，不过，并不妨碍他知道这是个好技能，近在眼前的好处就是，以后有深渊生物骂他，他能知道它在骂他。
　　戴好头盔的蓝天渐渐沉浸入《第二世界》，并没有发现随着链接《第二世界》，他的身体内微微渗透出灰白色的雾气。
　　这雾气在出现在《第二世界》的新职业【怨灵使】中，是能力最要的载体，也是最重要的能力，它有着一个最基本的称谓——【怨气】。
　　

第三章 怨灵召唤
更新时间2010-7-31 13:55:03  字数：2257

　血红光芒褪去，依旧那个森林，依旧是这个身体。
　　蓝天楞楞的提着毒刺鞭，手掌抬起，复又放下。
　　踌躇中...
　　良久，蓝天终于下定了决心，抬起颤抖的手掌握住了自己胸前的饱满，轻轻抓揉着。
　　“呃~！”
　　手中的柔软弹性，让蓝天红宝石般的双眼微眯着，口中低声嘟囔道：“其实这种感觉不存在的，是光脑光纤从我精神中提取的记忆反馈，它告诉我这很柔软，很有弹性，其实并不存在，并不存在...”
　　越说声音越是模糊，如同嘤咛，蓝天手掌一顿，讪笑着放下了紧抓着自己胸前山峰的手掌，尴尬的咳嗽了一声，将注意力其中于再魅魔森林中游荡的魅魔们身上。
　　慢慢走近一个，这一魅魔自顾自的在半空中虚浮着，飘来飘去，总是微低着头的它，空洞无神的双眼总是默默的注视着它的脚下。
　　“...你因为感觉不到疼吧？”默默的观察了魅魔一会，蓝天轻声问道。
　　魅惑悠悠的抬头扫了一眼蓝天，空洞无神的血色双眼一片血光闪过，低级的人工智能得到答案，这生物是同类。
　　魅惑眼中血光黯淡，复又低着头，在半空中静静的漂浮着，并没有理会身边的蓝天。
　　蓝天慢慢抬手。
　　“噼啪！”
　　突然，一声鞭笞声，【毒刺鞭】在这一魅魔身上画出一道血痕，鲜红血液飞溅，真实的鲜血淋漓，一道如蜈蚣般的狰狞伤口出现在她雪白赤裸的背上。
　　魅魔无所觉的游荡着，无视蓝天的攻击。
　　果然不会受到攻击，蓝天心下一喜，也不再客气，挥鞭猛笞她。
　　飞溅的血液在空中凝聚成一连窜鲜红的字迹。
　　－98（怨气附加伤害10点），－87，－5（毒伤），－4（毒伤），－45！
　　“呀啊~！”
　　魅魔昂头一声凄厉的嘶鸣，化作一道血光消逝，原本所立之处留下一黑色短鞭。
　　蓝天知道这短鞭是什么，附身捡起后，提鞭走向了另一名受害者。
　　魅魔森林中，今日，一段段的凄厉嘶鸣频频响起，打破了它时常的安宁。
　　黝黑宽阔的石台上，两缕相似的身影静静的对视着。
　　魅魔使者卓玛白皙的肌肤表面荡漾着朦胧白芒阻止了一只戴着皮质手套小手的触摸。
　　蓝天轻轻的抚mo着卓玛妩媚的脸庞，默默的凝视着她空洞无神的血红双眼，喃喃道：“卓玛，每天晚上都想起你呢！”
　　“噼啪！”
　　一声鞭响，卓玛的人工智能观察完毕，一甩黑色长鞭后，不理会蓝天了，神情高傲的迈着猫步在石台上闲逛着。
　　“唉！”
　　蓝天茫然的叹了口气，提鞭而起。
　　“噼啪！”
　　鞭声四起，回荡在魅魔森林中久久不绝。
　　幽暗深渊的天空总是那么黑沉沉的，让人的心灵倍感压抑，时不时不知名的夜枭呱呱怪叫，掠过漆黑如墨的夜空。
　　这里，永远是黑夜，不见阳光，毒瘴四起，怨气滋生。
　　随着魅魔使者卓玛仰头嘶鸣，蓝天身上血红光芒一闪，疑惑的看见自己周身飘起浓郁的灰白雾气，争先恐后的涌进自己的身体里，一种舒畅的感觉灌满全身。
　　蓝天忙打开人物界面一看，发现自己的等级已经【二十】，怨灵使职业阶位【二】，经常使用的【鞭技】也已经二阶，能附加多一些的怨气伤害，而，【黑化】还是一阶，这技能蓝天除了一开始试验过这个技能，一阶的【黑化】能将怨气化大雾，笼罩大概周身二十码的范围，还不蒙蔽蓝天的视线，不过，范围太小了，随便哪个职业猛冲一段距离，就脱离了大雾笼罩的区域。
　　不过，不知不觉已经二阶的【怨气吸收】衍生出一个新技能【怨灵召唤】！
　　【怨灵召唤】：召唤出一头由怨气凝聚的幽暗生物——幽灵。
　　幽灵：免疫物理伤害，固定伤害5，血量1！
　　‘难道怨灵使不需要技能导师，不需要技能书，自己便能领悟技能吗？这...要省多少信用点啊！’
　　蓝天惊喜异常，忙试验【怨灵召唤】。
　　心念一动，蓝天身上溢出丝丝灰白雾气，汇聚成两点灰白光芒，周围朦胧灰色雾气浮现，缠卷上两点灰白光芒，渐渐凝聚出一略显透明的身影。
　　幽灵如似头部的地方正中，两点灰白光芒闪烁，像是它的眼睛，淡淡的灰白雾气勾勒出它的躯壳，灰白雾气涌动之下，它身上像是披着由淡淡灰白雾气弥漫而成的风衣，面目模糊，没有立足之地，虚浮在半空中，只见它露出灰雾袖口的有着两张尖锐利爪，灰雾如实质凝结，利爪惨白扭曲，狰狞异常。
　　蓝天默默的看着它，见它只呆呆的飘在半空中，一动不动。
　　“去！”
　　蓝天指挥它攻击不远处的一只魅魔。
　　幽灵两点灰白光芒一闪，遵循蓝天的指示，尖锐利爪对准一无所觉的魅魔，然后，慢悠悠的飘向了它。
　　“哦，MY...GOD！”
　　蓝天苦闷的一拍脑袋，哭笑不得的看着幽灵晃晃悠悠的飘到魅魔面前，慢腾腾的一爪子一爪子挠着魅魔丰满的胸部。
　　－5,－5，－5...
　　两个呼吸一次攻击，磨蹭了许久，魅魔一声凄厉惨叫，化作一道血芒消逝了，随即，幽灵呆呆的漂浮在半空中，身上透明风衣边缘无风自动，潇洒的翻卷着。
　　没有任何变化，幽灵还是那个幽灵，也不见强化了什么。
　　蓝天期盼的召回幽灵，仔细的瞅着它。
　　四眼愣愣的对视着。
　　许久，蓝天放弃了，没好气的下令让它自己湮灭。
　　‘嘶~！’
　　幽灵头部张开一漆黑大口，无声嘶吼，一‘砰’声轻响，爆裂成丝丝灰白雾气，渐渐消散在空气中。
　　“唉！”
　　蓝天无奈的叹了口气，抬首四眺。
　　在魅惑森林将职业等级从一阶升到二阶，也没有打到蓝天能使用的好装备，蓝天不能留恋这里无能反抗的魅魔了，准备离开魅魔森林。
　　二阶的能力，对最高一阶顶端能力的魅魔，已经没法获取任何经验。
　　而且，蓝天银行的信用点，这些天用于鸽子笼的租金，营养液的花费，已经接近枯竭，如果他的信用点为负数，平民大楼的保安机器人会‘很客气’的打开蓝天的房门，‘很客气’的将他拎出平民大楼，然后，‘很客气’的将他关进大牢。
　　社会上游荡的无业之人，对社会的平稳秩序，对社会的隐晦危害，根据法令，足以终身监禁。
　　去主城卖掉魅惑使者卓玛掉落的装备，虽然一阶的装备并不是主流的装备，但是卖最便宜，也能换取将近一万的信用点。
　　而且，大量的观赏物【女王鞭】，卖给NPC，也能换取一些铜币。
　　

第四章 苍茫历史
更新时间2010-7-31 16:44:52  字数：2211

　《第二世界》苍茫大陆虽辽阔异常，但多是重山峻岭，险恶深渊，更是在隐蔽之处隐藏了众多不知名的强者，他们也许是被族群放逐的泰坦巨人，也许是陷入沉睡的深渊炎魔，又或许是接近湮灭的...神灵！
　　就算是肆无忌惮的巨龙也不敢在苍茫大陆中心游荡。
　　各族为争夺富饶的土地，为了更好的生存空间，战乱不休，至使众多【传奇阶】强者陨落。
　　各族伤亡惨重，雷霆一族－泰坦，灭亡，天空一族－翼人，灭亡，技师一族－侏儒，接近灭亡，锻造一族－矮人，也只是苟延残喘，不得不托庇于森林一族－精灵，且一起隐逸于精灵森林中。
　　曾姿态张扬翱翔于天际的巨龙身影已经消逝在天空中。
　　苍茫历9704年，千年一晃而过，原先弱小的人类，横空出世，以八十一位龙骑士为首，一千三百七十二位【传奇阶】强者为辅，以清除邪恶之名，率近千万【辉煌十字军】掠过苍茫大陆。
　　苍茫历10032年，百族联盟成立，以精灵一族为首，兽人一族为先锋，抵御人类的钢铁洪流。
　　苍茫历10332年，三百年时间，人类在苍茫大陆东西竖起两座钢铁雄狮，一名【辉煌城】，城门口竖立一普通的辉煌十字军战士雕像，此城将铭记十字军的辉煌，一名【阿斯特城】，城门口竖立着十九座威严的传奇强者雕像，此城将铭记龙骑士——阿斯特·由里希斯率一十八位【传奇阶】法师激发炎系禁咒——末日降临，粉碎了邪恶联盟攻击【暴风城】的阴谋，挽救了八百二十万人类子民的生命。
　　龙骑士——阿斯特·由里希斯与一十八位【传奇阶】法师站在如废墟一般【暴风城】上空，默默的凝视着千里焦枯大地，在身后八百二十万子民的眼中渐渐化作飞灰。
　　【暴风城】废墟上重建的【阿斯特城】，如一座天地深渊阻断了邪恶大军前进的脚步，手扶巨剑的阿斯特·由里希斯默默的端坐于帅座上，双目中的威严光芒永远在远眺着远方。
　　苍茫历10344年，人类，精灵，兽人，二百年大战。
　　苍茫历10546年，深渊恶魔从地下空间涌向大地，天地间一片血红，辉煌黯淡，阿斯特巨剑密布裂痕。
　　苍茫历10655年，精灵主城【达纳苏斯】立于苍茫大陆北方，精灵森林深处，兽人主城【怒风】立于苍茫大陆南方，雷霆山脉顶峰。
　　苍茫历12774年，苍茫大陆各族携手，如一道钢铁大堤抵抗住如洪水一般扑来的深渊恶魔。
　　苍茫历13001年，各族【传奇阶】强者利用陨落神灵的神格，联手封印住苍茫大陆中心深渊恶魔空间缺口。
　　苍茫历14223年，苍茫大陆各处深渊空间小型缺口衍生，泄露出的深渊气息污染了大片大片的苍茫大陆，将原本的苍茫大陆生物魔化成深渊恶魔，深渊魔气不断，恶魔不灭。
　　比如幽暗地域的魅魔森林，深处有一小型深渊空间【魅魔地宫】，泄露出的魔气笼罩了这一片森林，这里原本是一片精灵族的聚集地，魔气竟然将精灵们变成这般模样，更显魅...，不是，可悲。
　　各族首领紧急命令自族【传奇阶】强者率部一探，却没想到，【传奇阶】强者强劲的能量扰乱小型深渊空间秩序，空间坍塌之下，无一人生还。
　　苍茫历14552年，小型深渊空间缺口再现，更有几处稍大的深渊空间缺口出现，各族只能封印入口，根据封印阵能量，深渊空间大致的能量承受程度，限封印阵会自动限制进入人数。
　　但，与小型深渊空间不同，稍大的中型深渊空间缺口，各族很是担忧，绞杀深渊气息的源头，是需绞杀深渊空间深处的头领，不然，头领能链接广阔的深渊空间，魔气不绝。
　　能简单灭掉中型深渊空间缺口的力量，各族的【传奇阶】强者当然可以，但，强大的能量绝对会引起空间坍塌，一起湮灭。
　　一名【传奇阶】强者换堵住一深渊缺口，各族可不傻。
　　举棋不定中...
　　是年，苍茫大陆，【天赐者】降临。
　　【天赐者】一般出现于人类，精灵，兽人三族之中。
　　从不闻神音的各族首领竟然得到【神谕】，惊骇之余，也欣喜若狂，各族强者大肆传【天赐者】能力。
　　【天赐者】一般出现于人类，精灵，兽人三族之中。但，【天赐者】实在太过于弱小。
　　三年来，除了清除一些被魔气污染的苍茫大陆生灵，一孔小型深渊空间缺口都没堵住。
　　但，【天赐者】得神眷顾，在各族看来匪夷所思的事情，对【天赐者】来说，理所当然。
　　潜力深厚，其中一些杰出的【天赐者】已达七阶，已经有一名普通辉煌十字军的能力了。
　　为了阻止深渊恶魔再次肆虐大地，为了让散布大陆的【天赐者】们尽快湮灭小型的深渊空间，各族【传奇】法师齐聚，在四大主城之间构架空间传送阵。
　　只是，对空间传送阵主要材料【神格】的珍惜程度，各族还是能够明白的，所以，除了四大主城之间能使用空间传送阵之外，城与郡之间，颇远的距离，使用大战后幸存的一些侏儒族建造的【魔艇】。
　　至于郡与镇之间，龙骑士有巨龙，【传奇】法师有用之不竭的魔力，那一点点距离，对他们来说，没什么大碍。
　　【天赐者】？这个...，你们不是有两条腿吗？
　　跑太远，血量减少？血量是什么？你是说累啊！明白了！那建议你，每日一次驼兽车收费便宜，一银币一座！
　　难等？你有钱？明白了！那买一匹对你来说‘很便宜’的坐骑吧，只要十万金！
　　十万金？你抢劫啊！
　　恩，也可以这么说!
　　什么？
　　你们【天赐者】的金币不是很好得到的吗？神眷顾着你们！
　　干！
　　谢谢惠顾！
　　这是卖坐骑的NPC们通常跟【天赐者】们之间的对话。
　　魅魔森林外，灰黑的土地渐渐鲜艳了起来，出了森林，入目是一片视线开阔的绿色平原，正中有一【天赐者】聚集地——幽冥镇。
　　原本热闹非凡的幽冥镇如今清冷异常，因为处于魅魔森林北边的幽冥镇距离处于魅魔森林南边的【魅魔地宫】实在太远了。
　　而且，【天赐者】已经对这边弱小的魅魔失去了兴趣。
　　【魅魔地宫】周边逸散的魔气浓郁，魔化程度也比较高。
　　通俗的说...经验高。
　　

第五章 回忆
更新时间2010-7-31 19:27:21  字数：2413

　苍茫大陆，只要有‘辉煌拍卖行’的都可以冠以‘镇’之名。
　　幽冥镇中心，一栋对它周边矮小的建筑物来说，很是大气磅礴的楼宇的正中横梁上镂刻着五个大字——辉煌拍卖行。
　　蓝天将毒刺鞭卷成一圈，别在腰间，缓缓走在清冷的幽冥镇上，观察着镇内的一个个NPC。
　　铁匠铺，一个大汉在火炉旁边叮咚叮咚的敲打着一块总是通红的铁块，丹药店，老板娘满脸一成不变的微笑，裁缝间，一年轻女子来来回回的搬运着一叠叠布料。
　　都像是没看见蓝天一般，自顾自的忙活着自己的事情。
　　蓝天明白，新手村在热闹过后，是最为清冷的地方，连平民们都忍受不了在这里获取报酬较高，但永不变化的信用点。
　　如今，比如申请幽冥镇中的NPC，以蓝天快变红的信誉度，也有很大的概率能获得这个职位，拿着稳定的薪水，永远不会害怕因为信用点的枯竭，被关进大牢里。
　　也许平民们总是渴望拼搏的，只欠一个机会。
　　蓝天便是这样，所以他不会利用信誉度在清冷的新手村担当NPC，而是，报上所有的信誉度，选择成为BOSS。
　　虽然是深渊恶魔溢出的魔气感染的苍茫大陆原生物，但，BOSS始终是BOSS，在一片魅魔森林区域便是王者，将近半年的时间里，灭杀一些单个玩家，到灭杀二个左右的结伴玩家，‘卓玛’慢慢从五级提升到十三级，随着升级，身上的装备也越精良，半年间，没有死过一次。
　　十三级的‘卓玛’时常让一队想见识一下魅魔魅力的0阶玩家们全灭，‘卓玛’从不担心招惹到高阶玩家。
　　因为，魅魔森林离主城很远，玩家们死亡，重生回主城的复活殿堂中，再想跑来，实在太远了，路费昂贵，与他们掉落的装备相比，得不偿失！
　　魅魔的吝啬与妩媚一样出名。
　　一些降生于魅魔森林附近的玩家们，很少在魅魔森林中练级，因为魅魔的比较难缠，经验也不多，掉落基本没有，低阶玩家们不是找高阶玩家击杀能获得最大的经验的魔化物，便是自行寻找性价比较高的魔化物。
　　赌了一把，终究是赌赢了。
　　蓝天原先的接近二万的信用点，便是这样积攒下来的。
　　走近‘辉煌拍卖行’，蓝天先将一大摞观赏物【女王鞭】统统丢给了永远站在拍卖行门口的一位精美华袍老者。
　　他是一位男爵的管家，无限收购观赏物【女王鞭】，因为男爵非常喜欢损坏这鞭子，一天要损坏掉一百把。
　　蓝天收起华袍老者递过来的一银七十八铜，无视了他脸色严肃的跟自己说道：“美丽的女士，需不需要一个工作，男爵大人很欣赏您！”
　　辉煌拍卖行中，大厅空荡荡，无一丝人影。
　　柜台内，一位前台小姐身穿裁剪合身的深红色晚礼服，俏美的瓜子脸一成不变的保持着微笑，看见蓝天走近，甜甜的笑道：“欢迎光临辉煌拍卖行，‘宝马’集团祝您旅途愉快！”
　　‘咦？这女的不是那个谁来着，哦，对了，舒姚姚，不是上次视频里的那个女波霸了，这次不会辉煌拍卖行的前台小姐都是她吧，虽然漂亮，包的这么严实，天天看会审美疲劳的！而且胸太平！’
　　蓝天眼神飘忽的在‘舒姚姚’与自己的胸部来回对比了一下，诡异一笑，“我要卖东西！”
　　“嗡~！”
　　‘舒姚姚’双眼如放映机一样，投射出一蒙如同实质的操作界面，蓝天虽然已经从平民能登入的免费网上视频上看了好多次，但还是跟视频第一次见她这样的玩家一样，脸色一楞，表情十分僵硬。
　　过了一会，蓝天从随身的储物空间中，掏出魅魔使者卓玛掉落的了了几件装备，在‘辉煌拍卖行’操作界面上注入信息后，一股脑的丢给了‘舒姚姚’。
　　几件装备一入‘舒姚姚’手中，便消失不见，她眼中射出一道细细的七彩光芒扫视过蓝天的脸庞，甜甜的笑道：“请在货物上输入您的姓名！”
　　“蓝天！”
　　蓝天之名，是他自己起的，因为他儿时有幸偷窥到平民大楼外的蔚蓝天空，仅一眼，他便喜欢上了这蔚蓝的天空，也因此，蓝天面对天天闪烁着冰冷光芒的强化塑料墙壁，突然觉的有点腻了。
　　地球资源太过紧张，而数量众多的平民像是猪狗一般，被圈养在平民大楼的囚笼中。
　　为了得到美好的生活，渴望的自由，无忧无虑的日子，蓝天能做下任何事，能犯下任何罪恶，包括他不愿的事。
　　大多数平民也如蓝天一样，许多年前，蓝天还没出生的时候，并没有被圈禁的无业平民们，对生活优越的公民们有着一种深切的不满，波及全球的暴动也因此产生。
　　面对子弹激光的扫射，甚至大炮的轰杀，蝗虫一般的平民们用他们的血肉驻起一道道墙壁，前赴后继，悍不畏死，他们这时不是人类，而是渴望鲜血的野兽。
　　一人倒下了，十人，十人倒下了，万人，万人倒下了，百万人！
　　冷血的战士们震惊了，面对鲜血灌注的海洋，他们拿枪的手竟然颤抖了，公民们惊惧了，面对充斥世界的怨气，他们持笔的手却是坚定了。
　　暴动，席卷全球的暴动！
　　镇压，武力的全面镇压！
　　平民们输了，他们没有建立起期望中人人平等的伊甸园世界。
　　世界各处，一栋栋如铁盒子一般的巨楼平地拔起，一个个平民像猪羊一般被关进大楼，金属机器人日夜持枪巡视，如有平民踏出大楼一步，就地击杀！
　　这一时代，幸存的孩子们长大了。
　　他们面对自己父母的声嘶力竭的教育，被这圈禁住他们血性的鸽笼，湮没了心灵，他们活的如同行尸走肉，对他们的孩子绝口不提当年的事情，只是自行的履行着人类最伟大的情感。
　　那便是如同他们父母对他们的爱，深深的爱！
　　已经没有力气声嘶力竭的怒吼，而是一种深深的愧疚。
　　蓝天还记得小时候妈妈枯槁的手掌紧抓着他的手，灰白的瞳孔满溢泪水，颤颤巍巍的说道：“孩子，好好活着！”
　　好好活着！
　　对那时的蓝天来说，太过深奥，他不明白，只是重重的应了声，见妈妈疲惫的‘睡着’了后，便再也没有醒来。
　　从此，便是独自一人，蓝天渐渐明白了‘好好活着’的意思。
　　“蓝天女士，‘联邦快递’集团通知您二日后到‘辉煌拍卖行’中查收。”
　　‘舒姚姚’的声音惊醒了蓝天。
　　“恩！”蓝天应了声，转身便想走。
　　“蓝天女士，欢迎下次光临，‘香奈儿’集团祝您旅途愉快。”
　　‘香奈儿应该就是她这身晚礼服的品牌吧！’
　　蓝天无奈的笑了笑，像是没有被刚才的一阵胡思乱想打乱心神，转身匆匆离开了‘辉煌拍卖行’。
　　

第六章 期盼
更新时间2010-8-1 16:24:31  字数：2970

　驼兽，体型庞大，背甲扁平，上负钢铁铸造的多排座椅，疾驰如骏马，却无一丝不稳之意。
　　十几头驼兽形成车队，从【普莱斯郡】出发，至【南海郡】一行中，途径魅魔森林边缘的【幽冥镇】。
　　几百座椅上全员满座，自从最先进入的玩家们大部分跻身四阶后，【辉煌城】麾下【南海郡】不远的【魅魔地宫】，作为最简单的深渊副本之一，一波波玩家前赴后继...去送死。
　　【魅魔地宫】中不是苍茫大陆上被魔化的生物，而是真正的深渊恶魔，血量爆增，足是同阶位的十倍！智能精密，不是实行简单‘智化’的魔化物可比拟的！技能棘手，任何一普通深渊恶魔都能连续施展与之同阶位的深渊魔法。
　　而且，想进入【魅魔地宫】也不是那么容易，外围诸多的二至四阶的魔化物阻挡了玩家们的脚步。
　　只有一些杰出的玩家大肆招揽人手，自行组建的工会，合力推进至【魅魔地宫】门口，才不至于有过大的人员损失。
　　但，撒金玩家笼络的大量炮灰，这时可以抛弃了。
　　人海战术对深渊副本是没有用的，深渊入口处闪烁着如一璀璨星团的封印阵，会自动记录下玩家的能量值，限制进入人数。
　　独行者，小团体，就算是稍弱的工会，可能连【魅魔地宫】大门都没看见，就已经全员阵亡，就算独留几名高阶玩家，面对【魅魔地宫】深邃的入口，也是不敢擅自进去。
　　死亡不掉级，不掉人物阶位，但是技能阶位是很辛苦的锻炼出来的。
　　举个例子，比如两名同是七阶的兽人狂战士，相同的装备，相同的技能，但是一个狂战士的技能【兽血狂暴斩】升至七阶，与另一狂战士一阶的【兽血狂暴斩】相碰。
　　结果就是，一团血色刀影旋风轻易吞噬几缕虚弱的刀痕，顺便将阻挡它的障碍物一起绞成粉碎。
　　撇开装备，技能阶位的差距，对人物能力的影响甚大。
　　而且，人物阶位限制技能阶位，一位六阶兽人狂战士学了【兽血狂暴斩】，那只能升至六阶。
　　在苍茫大陆上，也许，一名七阶的兽人狂战士还在使用技能导师那学来的唯一主动技能——【斩杀】。
　　升至七阶的【斩杀】，能跃至十几米高空，对准敌人当头劈下，虽然伤害巨大，而且七阶的阶位并且具有震倒敌人的能力，与地面相撞形成的能量冲击波也是一股不小的伤害，但是，一阶的【兽血狂暴斩】形成的刀痕能在【斩杀】之前，先前劈上之后，再从容躲开【斩杀】的威力。
　　逆天装备是天价，符合自身阶位的技能书是无价！
　　教导职业技能导师的是蚊子，可供学习的技能书是吸血鬼！
　　可想而知，撇开装备，必爆技能书的深渊恶魔首领，是多么的诱人了。
　　今日，【辉煌城】中新组建的一个小公会在会长的带领下，拉着在公会里挑选出来的几百人，上了前往【南海郡】驼兽车队。
　　车队上，有点安静。
　　车队领首的是一名西方中年大汉，他名阿姆.驼兽，是这一线路驼兽车队的领头人，他的躯壳内有着一实行‘智化’的平民。
　　待车队平稳前进，阿姆抽空扭头看了看身后，自从在【幽冥镇】上来一不苟言笑的大美人之后，坐在他身后一上车就一脸得意洋洋的年轻人，突然，便变的很是沉默的，一脸沉稳模样。
　　“不用自责，那家伙正好有事，给你让座，是他的荣幸！自我介绍一下，我叫风雨流年！你呢？”
　　风雨流年突然满脸微笑的对他身旁一名漆黑皮甲裹身，凸显出她凹凸有致的婀娜身材，但，妩媚俏脸却是一脸冷酷的大美人说道。
　　“一我没自责！二你的名字我没兴趣知道，我也没兴趣告诉你我的名字！”
　　蓝天双臂抱胸，静静的想着心事，听到风雨流年的话，抬眼随意的瞥了一眼他，冷声道。
　　他很不想让这些公民觉的高自己一等，或许也是因为心底的那一丝怯懦，在言语间不由的火yao味十足。
　　那俏脸上怎么冷酷，始终透露出一丝妩媚，如红宝石一般的眼眸纯净清澈，冷漠的声音也是透露出一丝酥软，这让风雨流年心中一悸，像是没感觉到蓝天的冷漠，脸上笑容依旧，视线也尽量不放在她双臂托着的饱满山峰上面，轻笑道：“但是，车队满座，就不载客了，如果我不让他下车，你可是要等到明天的，难道你就不该告诉我你的名字吗？”
　　他知道这女子，要比她强势，才能掌握在手中。
　　风雨流年这话，透露出一股强求的感谢，眼神定定的注视着沉浸在自己心绪中的俏媚侧脸，专注深思的神情如磁石一般，让风雨流年愣愣的看着，移不开目光。
　　在炽热的视线灼烧之下，蓝天也顾不上琢磨思绪，抬头看着一脸傻愣愣的风雨流年。
　　“咳~！”
　　蓝天默默的注视，让风雨流年掩饰的咳嗽了一声，见她红唇微启，吐出四个字，字字铿锵。
　　“多管闲事！”
　　风雨流年脸色一僵，突然，“噗嗤~！”
　　后排座位一个人忍不住喷笑出声，让风雨流年脸色一黑，恶狠狠的扫视着身后一个个面无表情的众人。
　　“哪个家伙？”
　　风雨流年阴测测的问道。
　　众人一声不吭，躲闪着风雨流年扫视的眼神，全都扭头‘欣赏’着远处连成一片的绿色草原。
　　“嘿~！”
　　风雨流年阴笑一声，慢慢站起身来，冷笑着扫视着众人，貌似夸奖的笑呵呵的说道：“看来，你们很团结嘛！不错，不错，团结才能在【魅魔地宫】中走的更远，你们让我很欣慰...”
　　“噗嗤~！”
　　又一声闷笑，让风雨流年脸色大黑，吼道：“你们太不把我放在眼里了，谁再不站出来，在场的全部人，扣今年的奖金！刚是谁，是谁？”
　　“她！”
　　在场所有人指着掩嘴闷笑的蓝天。
　　蓝天心知不妥，忙神色一肃，不理会风雨流年诧异的目光。
　　这一瞬间，风雨流年脸色多云转晴，见她一副忍不住想笑又强自让自己不笑的矛盾表情，虽然俏脸故意紧绷着，但是嘴角止不住的轻轻翘起。
　　“见笑了，见笑了！”风雨流年轻笑着，慢慢坐回蓝天身边。
　　蓝天收拾好心情，回复了平静。
　　风雨流年玩味的眼神，让蓝天不满的瞪了他一眼，“看够了没有！”
　　“抱歉，抱歉！”
　　风雨流年嘴上很没诚意的道着歉，目光定定的聚焦在蓝天的脸庞上。
　　‘唉！’
　　死皮赖脸的风雨流年，让蓝天心里无奈的叹了一口气，扭头不理会他肆无忌惮的眼神。
　　一时全都寂静了下来。
　　不知过了多久，朦胧的黑暗中，一缕莫名的光芒，让蓝天猛的睁开红宝石一般的眼眸，静静的看着远处只存在他记忆中的天空。
　　幽暗地域边缘，阳光如金色瀑布倾泻而下，这一片金色光幕似金色剪刀一般裁剪开天空，将天幕分离成两半。
　　一半灰暗，一半明净。
　　透露出的那一缕缕幽静的蔚蓝，那一片片随风飘浮的白云，让蓝天目不转睛的凝视着。
　　蓝天的脸庞舒缓柔和，不知她为什么会露出这种表情的风雨流年心下疑惑，但他知道这时她的心情不错，轻笑道：“你喜欢看天？”
　　“嗯~！”
　　蓝天轻点了点头。
　　“我也很喜欢躺在草地上默默的看着天空！看着白云飘过，看着鸟儿划过天际！”风雨流年轻声述说着，实则口不对心，他还没那么无聊。
　　“躺...在...草...地...上吗？白云飘过？鸟儿？”
　　蓝天眼神茫然，妈妈虽描述过外面的世界，但除了记忆中白驹过际的一丝记忆，蓝天没法勾勒出蓝天，白云，鸟儿的画面。
　　免费的平民网上没有，从来没有，平民与平民之间除了冷漠还是冷漠，甚至比公民之间的关系还要冷漠。
　　不管是谁造成的，但，这是一些公民希望看见的。
　　团结才是最可怕的!
　　没有平民出的了幽暗地域，除了已经成为公民的平民，但，他们永远不再是平民了，也不想回顾还是平民的时候，面对平民时，眼神始终是俯视，表情永远是冷漠。
　　没有英雄，也没有怜悯，只有如朝奉一般的渴望！
　　渴望成为公民，脱离冰冷的枷锁，呼吸不带腐烂气息的自由。
　　‘蓝天，白云，鸟儿！’
　　蓝天微眯着双眼，虽不明白那种感觉，但很期盼。
　　“对了，你叫什么？”风雨流年趁着这种气氛，追问道。
　　“我？....我叫蓝天！”
　　蓝天低声呢喃，眼神默默的看着远处黑暗云雾也不能蒙蔽的一片蔚蓝天空。
　　驼兽车队急驶，终于脱离了幽暗地域，跃过一道分明的光暗界限，步入真正的苍茫大陆。
　　

第七章 光明灼伤
更新时间2010-8-1 19:21:11  字数：2481

　阳光照耀
　　笼罩在阳光中的蓝天，虽然她的记忆无法给予光脑光纤反馈被阳光照耀的感觉，但不妨碍她享受的微眯着突然绯红的双眸，迷醉在温和的光芒中。
　　她妩媚糅合着贤静的俏媚脸庞，如白瓷一般的肌肤闪烁着迷人的光泽，让风雨流年贪婪的注视着，脑海中闪现的全是她的音容相貌，不自禁的将脸贴近了过去。
　　近在咫尺的湿热呼吸，近在眼前的大脸，被一蒙白芒阻挡的大嘴，让蓝天从迷醉中惊醒了。
　　“滚开！”
　　蓝天恼怒的用脑门狠狠撞在风雨流年的鼻梁上。
　　“砰~！”
　　一声闷响，一缕－1的血红色字迹从风雨流年身上飘出。
　　“不好意思，不好意思！”
　　风雨流年嬉笑着摸着鼻梁，他高达六阶的阶位，根本不在乎蓝天弱小的攻击。
　　“你这是xing骚扰！你不怕我告你！”
　　蓝天冷声道，不过虚拟头盔可不具备录像功能，她这是虚张声势。
　　仔细的观察着那一双突然绯红的清澈双眸，让风雨流年心底一阵悸动，对蓝天的威胁，满脸不在乎的笑道：“天天，你刚才录像了吗？应该没有吧，没证据，你怎么告我？哎呀，哎呀，难道你想用你的大眼睛活活瞪死我？小生有点怕怕呢！”
　　‘禽兽！’
　　后排几人面无表情，心底闪过两个字。
　　得了便宜还卖乖的风雨流年，满脸嬉笑，自得不已。
　　蓝天眼睛眨巴了几下，红唇紧抿了抿后，冷笑道：“哼~！就你这种胆小鬼，用这种拙劣的手段，真让人不耻，你整一个满脑精.液的白痴，强.奸犯都比你强！多看你一眼，我都想吐！”
　　这一席话，让风雨流年脸色铁青，瞥见属下们都脸色诡异的低着头，就是不对视他的目光，这让他气的手指颤抖指着眯着眼睛休憩的蓝天。
　　直指着眼睛的手指，蓝天也不能当做看不见，微睁开眼睛，扫了一眼风雨流年铁青的脸色后，冷笑道：“真不是个男人，你要是有胆子，再来一次！我告诉你，我会录像！”
　　“我...我...”
　　面对蓝天绯红双眸中的不屑，风雨流年已经被打击的话都说不顺溜了，手掌紧握成拳，颤抖不已。
　　“嘣~！”
　　一声闷响，风雨流年一拳狠狠的敲在座椅扶手上，叫道：“蓝天，你有本事解除女性保护措施，你看我敢不敢！”
　　“凭什么！”
　　蓝天不屑的给了风雨流年一个大白眼。
　　“哼哼~！你不敢！”风雨流年嗤笑道。
　　‘真是拙劣！’
　　蓝天已经懒的跟风雨流年说话了。
　　一片广阔的绿色平原沐浴在金色阳光下，天际显露出一丝黝黑。
　　那一围雄伟的城墙，看来【南海郡】已经到了。
　　蓝天想站起身看清一点，忽然，一种从心底涌出恐慌袭上心头。
　　‘不好！’
　　丝丝灰白雾气涌出，双眸的绯红之色已经微不可见，蓝天心下大骇，忙召唤出人物界面，只见人物状态上面几个鲜红闪烁的大字——光明灼伤中。
　　怨气能量快速的逸散出来，抵抗阳光的侵蚀，怨气能量条已肉眼可见的速度减少着。
　　幽暗一族，憎恶光明，畏惧光明，非七阶以上，光明耀射下，灰飞烟灭。
　　蓝天立于阳光下，时间过长，没有怨气的滋补，在无处不在的光明围剿下，孤立无援。
　　被她无视的风雨流年，正心火大生，突然发现蓝天全身飘出灰白雾气，正疑惑之时，灰雾在阳光下，如靠近火炉的雪球一般，渐渐消逝。
　　灰雾湮灭，一连串血红的－1,－1，－1....连绵不绝的从蓝天身上冒了出来，只有二阶的幽暗一族面对连绵不绝的光明灼伤，已经动弹不得，通俗的说就是，僵直时间虽短，但连绵不绝！
　　“幽暗一族！”
　　风雨流年心中惊讶，抬头问道：“你们谁有【幽暗庇护】！”
　　“没有！”
　　“会长，我是人类，带那玩意干什么？”
　　“七阶以下的幽暗一族，太悲惨了吧！”
　　“如果我是幽暗族多好，七阶以上的幽暗族很强的，你们没到看到那么幽暗族NPC一个个趾高气昂的欠揍样！”
　　“我这有六阶的【法老绷带】！”
　　“白痴，那是给木乃伊用的，你们看蓝天大美女像木乃伊吗？”
　　“她像【幽冥镇】周边一两级的魅魔！”
　　“对，对！”
　　“是啊，这么一说，真像！”
　　“那身材！咕噜~！”
　　“小声点，别被会长听到了！...我们俩到旁边讨论一下!”
　　众人七嘴八舌讨论着，但是都没有【幽暗庇护】。
　　【幽暗庇护】是幽暗族强者为族内七阶以下的幽暗族而制作的，它能完美抵抗阳光侵蚀，除了这，没有其他任何的功用。
　　去任何一位七阶的幽暗族NPC身上，都有可能得到【幽暗庇护】，七阶的幽暗族NPC便可独自制作【幽暗庇护】，材料也很便宜。
　　自从‘辉煌拍卖行’一开始囤积的大量【幽暗庇护】滞销，自此，从不收购【幽暗庇护】。
　　只靠免费的平民网获得资讯，讯息落后的蓝天连苍茫大陆主流职业【狂战士】能在职业导师那里学习多少个技能都不清楚，更别提【幽暗庇护】了。
　　“会长，我看先用东西遮挡一下阳光吧，我观察到蓝天大美女的血量见红了，再不帮忙，她就去重生了！”一个法师样男子弱弱的说道。
　　六阶法师奥术技能【法师之眼】，能观察到六阶以下，包括六阶生物的血量，打BOSS必备技能。
　　永远生龙活虎的BOSS，不清楚血量，真是一种让人痛苦的精神折磨。
　　“对，对！”
　　见半天众人也没拿出个靠谱的主意，这句话提醒了风雨流年，他考虑到现在也来不及去【南海郡】的【幽暗区】寻找幽暗族NPC，有东西挡一下阳光，还靠点谱。
　　风雨流年从储物空间里寻出一张漆黑斗篷盖在动弹不得的蓝天身上，连绵不绝的－1一顿，而后缓缓飘起。
　　蓝天缓过气，对风雨流年低声说道：“送我去魅魔森林！”
　　“我带你去郡城里，找幽暗族NPC，拿【幽暗庇护】，不是很好吗？”
　　风雨流年皱眉建议道。
　　“不了！送我去魅魔森林好吗？”
　　蓝天缓缓摇了摇头，那苍白的俏脸上点缀着的两点绯红之色如一点火焰微微跃动，让风雨流年见此，心底突然涌出一股怜惜，不忍拒绝，连连点头。
　　“你们去郡城等我！”
　　风雨流年扭头吩咐完，一把将蓝天抱了起来，直接跃下了驼兽车，半空中，只见他一手搂着蓝天的腰肢，一手从储物空间袋里掏出一枚金黄色硬币。
　　【黄金坐骑硬币】，辉煌拍卖行起始售价一百万金币。
　　根据官方数据，一百万金币基本价值一千万信用点，而一百万金币在黑市能换取到更高的信用点。
　　金黄色硬币在半空中一划拉，金芒炸裂四散，顿时，将空间撕扯开一处漆黑大口。
　　“鑢~！”
　　马匹嘶鸣，一匹神俊的独角马钻出空间，稳稳的接住了半空中的风雨流年。
　　风雨流年抱着蓝天跨坐在独角马背上，急速向远方驰去。
　　

第八章 地狱
更新时间2010-8-1 21:20:30  字数：2291

　【南海郡】距离【魅魔森林】并不太远。
　　俊马飞驰过绿意盎然的平原，渐渐，金色光幕消逝，蹄下土地绿意褪亡，渐渐变的灰白枯萎。
　　漆黑天幕下，透露出一股邪恶气息的枯槁扭曲森林出现在风雨流年的视线中。
　　越过泾渭分明的光暗交界，被风雨流年双臂搂在怀里蓝天微微一动，丝丝灰白雾气如乳燕投林一般涌入她的体内。
　　‘呼~！’
　　只剩余血皮的蓝天心下一松，双眸渐渐明亮，随着灰白怨气的注入，血量渐渐回升。
　　突然，蓝天眉头一皱，一双纯净清澈如红宝石的双眸冷冷的盯着脸色严肃的风雨流年。
　　“干嘛？”
　　风雨流年神色茫然，疑惑的问道。
　　“你手放在哪里？”
　　蓝天冷声道。
　　“哦？”
　　风雨流年奇怪的循着蓝天的视线看去，只见自己的大手五指大张罩住了她圆滚陡峭的臀部，肉眼可见的丝丝白芒死死的抵挡住了自己的五指山。
　　“嘻嘻~！情不自禁，情不自禁！”
　　风雨流年讪笑着，大手一动不动。
　　“放手！”
　　蓝天没好气的一手推开他的双臂，风雨流年嬉笑着顺势放开了双臂。
　　“呀~！”
　　蓝天惊讶一声，失去了风雨流年的扶持，独角马急速的身型，让侧坐在马背上蓝天差点跌下去，忙一把抱住了可稳住身型的物体。
　　“天天，你干嘛啊！不是让我放手吗？”
　　风雨流年故作惊讶的惊叫道，戏谑的看着抱着他腰部的蓝天。
　　“你真够白痴的！”
　　蓝天无所谓的抱着风雨流年稳住身型，不屑之意溢于言表。
　　“什么？”
　　呼呼风声灌耳，风雨流年没听清。
　　蓝天不屑的瞟了一眼疑惑的风雨流年，大叫道：“我说你是白痴，你这样有意思？”
　　“嘎嘎！”
　　风雨流年怪笑着，“我觉的很有意思啊！”
　　“切！”
　　蓝天不屑的一撇嘴，“行了，我要下去！再跟你在一起，我就要吐了！”
　　风雨流年脸色一僵，低声吼道：“蓝天！你惹怒我了！”
　　“哼~！”
　　蓝天冷哼一声，“你怒又怎么样？有本事你把我扔下去！”
　　“怎么样？这样！”
　　风雨流年脸色阴沉，大手稳住蓝天的后脑勺，一低头，大嘴径直咬向了她。
　　唇间，丝丝白芒炸现，蓝天紧抿双唇，像看视频一样，冷眼看着一张近在眼前表演愤怒表情的大脸。
　　“可恶！”
　　风雨流年瞅着蓝天像是在看小丑的讥诮神情，脸色阴沉快滴下墨水来了。
　　“就这样了？”
　　蓝天抬头瞥了一眼脸色阴沉的风雨流年，好整以暇的缓缓说道：“你是不是在想，我救了你，你这女人真不识好歹，是不是？先不说我才二阶，也不说你让我想吐的行为，最重要的是，我就是看你们这些人不舒服，再看看你的趾高气扬的样子，就十分想吐，我看你倒不如杀了我，好得点装备补偿你弱小的心灵！”
　　“哼~？”
　　风雨流年两眼一瞪，他对着不知好歹的女人真怒了。
　　他使用的虚拟游戏仓，配置的高级光脑光纤根据他的实力，他的心情，从他的双眼中完美表现出来，眼中精光闪现，这可以称之为高手气势表现之一。
　　高阶强者可以以势完全压服弱者，让他们丝毫升不起抵抗之心，不过，玩家对玩家嘛，知根知底。
　　你杀了我啊，来啊，眼前一黑，一秒后，老子又是一条好汉。
　　这个...是不太好用哈~。
　　风雨流年的双目精光凌厉乍现，射出的冷光，六阶的气势，不由的让只有二阶的蓝天光脑光纤让她心下一颤，反馈她记忆中害怕的情绪。
　　“哼什么哼，我就看你不爽！”
　　蓝天毫不畏惧的对视上风雨流年精光闪烁的双眼。
　　倔强的俏媚脸庞，那一双红宝石般纯净的眼眸，让风雨流年一楞，顿时，心中一片赫然。
　　‘我怎么跟一个女孩子较起真来，虽然这妞说的话是讨厌一些，不是，可恶的很，但是我怎么这么在意这妞的话，不...不会吧！虽然她长的是很漂亮，身材也很好，眼睛更是绝美，但是，我...我是谁，什么漂亮的女子没见过，有钱，什么漂亮的女人得不到，不会，我绝对不会这样！’
　　风雨流年心中一慌，面上不露声色，轻声问道：“你们，为什么是你们呢？”
　　“关你屁事，要杀就快点！你这胆小鬼，白痴，满脑子精.液的变态！”
　　蓝天口不饶人的叫嚣着。
　　‘可恶！’
　　风雨流年脸色抽搐，吼道：“我还不少你那点破装备！”
　　说着，他猛然让独角马停下，一把拽下蓝天，忿忿的将她扔在地上后，转身就走，头也不回的吼道：“蓝天，我记住你了，你给我等着！”
　　“胆小鬼，我等着~！你这白痴，快滚！你这变态！满脑子精.液的变态白痴胆小鬼！”
　　蓝天愤然从地上爬了起来，对远去的身影声嘶力竭的大吼着。
　　慢慢的，风雨流年的身影渐渐消逝，蓝天颓然的一屁股坐在了枯黑的土地上。
　　“我这算是什么！唉，不算什么！太幼稚了！但，我就是忍不住！忍不住！”
　　蓝天低声呢喃着，神情孤寂的将脑袋埋在双臂之间，光脑光纤根据她此时的情感，道道的泪水溢出，滴落在地，浸透了枯黑的土地。
　　‘爸，你为什么要告诉我以前，平民，公民，为什么差距那么大，原没有那么大的差距，为什么差距那么大？你究竟为什么告诉我？为什么不让我傻傻的，懵懂的活着，为了成为公民而活着，妈妈的话，让我谨记于心，鼓励着我，让我好好活着，而，爸，你的话，是在教育我吗？我不想知道的，我想忘记，但，我忘不掉你血红的眼睛像一匹饿狼盯着我，你声嘶力竭的吼声总会在夜晚回荡在我耳边，我忘不掉，永远忘不掉，爸，你是因为愧疚？还是因为憎恨？我不清楚，叶...，不，是蓝天，蓝天不清楚，不明白你的意思，你为什么不告诉我原因？为什么你要自杀？为什么？为什么？’
　　蓝天心神憔悴，已经没有精力在呆在这里，她将节省下来的一银币，直接转到她的银行账号上，看到账号信用点增加了一千点之后，她短时间不用担心搬到编号以一开头的平民大楼里。
　　以编号一开头的平民大楼，俗称大牢，监狱，但，在也不用为一间不足四平方米的栖身之地发愁，不用为维持身体营养的干瘪饮食发愁，只是没有任何对外交流的机会，没有参加虚拟精神网的资格，也没有打开一丝门缝的机会。
　　没有一名亲人的平民进了那里，不会有人填补银行的信用点赤字，在不足四平方米的狭小房间内，直至永远。
　　不过，没有平民能挺过一个月。
　　那里才是平民真正的地狱。
　　

第九章 争夺
更新时间2010-8-2 14:42:41  字数：2055

　眼前一黑，蓝天离开了第二世界。
　　依旧是狭隘的鸽子楼，强化塑料墙壁中的光纤流动的光芒昏暗莫名，看来平民大楼外，已经夜深了。
　　‘就快了！’
　　蓝天将虚拟头盔放好，没有了对未来的担忧，他心情颇为放松，一头倒在窄小的床上，缓缓的闭上了眼睛。
　　不一会便进入深度睡眠中的蓝天根本没有发现，他周围浮现出一蒙蒙微不可查的灰色雾气，随着他的呼吸，没入他的体内，原本黯淡无神的灰褐双眼中心一点绯红之色闪烁不明。
　　苍茫大陆，魅魔森林
　　永远的夜色下，【魅魔地宫】外围，这一片枯黑颓败的灰色树林，四阶的【蝠翼魅魔】早已经被清除干净，两群人正对峙着，剑拔弩张！
　　晶亮的封印阵水晶般的绚丽能量丝悠然自得的旋转着，一点没有始作俑者的觉悟！
　　“风雨流年，你这是铁了心想跟我们作对了？”
　　这一抹男声，沉静冷冽。
　　“嘻嘻！”
　　风雨流年自得意笑，乐呵呵的骑在独角马上，脸上却很是不好意思的说道：“帝天会长，我是新来的，不太知道你们【南海郡】的规矩呢！不过，帝天会长，你的【莽天龙鸣甲】哪去啊？咦，你的【棘刺地行龙】呢，咦...”
　　“够了！”
　　没等风雨流年说完，帝天脸色平静的打断了风雨流年的明知故问，他根本不把风雨流年放在眼里，只是一些不满旧规矩的二世祖，以为拉了几百个五，六阶炮灰就能分一杯羹了。
　　“别跟我玩小孩子把戏，风雨流年，让我告诉你，只是六阶的你，没经历过苍茫大陆混乱的三年，让我告诉你，那个时代是怎样的残酷，让我告诉你，那个时代我是怎么闯出来的，让我告诉你...”
　　顿了顿声，骑在【黄金坐骑】猛犸上的帝天缓缓的抬起三米长的【龙鸣枪】，锋利的枪尖对准脸色僵硬的风雨流年，咆哮道：“...【魅魔地宫】是属于我帝天的！杀！”
　　“杀~！”冰冷的男声接口一吼，猛然窜上天际，双手一扬，大片冰晶徐徐罩下。
　　七阶冰霜系魔法——【寒冰风暴】！
　　风雨流年一身狰狞黑金盔甲，肩扣虎兽，随着他抽出一把黑光闪烁的双手巨剑，狰狞盔甲链接处上暴出尖锐长刺，全身溢出丝丝黑气，气势凌厉。
　　“兽血狂暴斩！”
　　风雨流年昂天大吼，双手持巨剑，漆黑的身型裹着一片血红刀痕，迎上了杀意十足的帝天。
　　“龙~抬首！”
　　随着帝天一声爆喝，金色龙枪炸裂出雷电一般的金色气芒，如一条金色虬龙扑向风雨流年。
　　龙骑士战技——起手式：龙抬首！
　　没有技巧，没有闪避，只是...力与力的碰撞。
　　两团能量相撞，血红字迹飘起。
　　－18567，－789，－789,－798,－789...
　　一连串血色字迹窜出，十几道兽血狂暴斩正中帝天只有一黄金级盔甲防护的胸口。
　　身上爆出一团鲜红字迹的风雨流年瞬间败下阵来，【黑天虎魔甲】保护六阶的他没有被七阶的帝天一枪贯穿！
　　“龙~甩尾！”
　　随着一声冷喝，风雨流年瞬间被龙枪拍飞。
　　－2787！
　　‘这么长的武器，真是卑鄙的家伙！’
　　血已过半的风雨留年心下暗骂，身型止不住的在半空划过一道完美的弧形，他从储物空间掏出稀有级回复药剂...【瞬间回复大血瓶】。
　　‘这什么破名字，下次要记得招点【牧师】MM跟我来！这破名字玩意太贵了！’
　　风雨流年喝下【瞬间回复大血瓶】，血量瞬间回黄，脱离险境，突然，一道道晶莹冰凌袭卷上风雨流年，让他浑身冰僵，动弹不得的摔在地上，瞬间，刀锤剑斧对他猛砸。
　　－223
　　－455
　　－1987
　　...
　　连绵不绝的一连窜攻击，让风雨流年临死前，大吼道：“小的们，杀死冰，一百万，杀死帝天，我奖励一千万金币！...啊~！”
　　说完，‘山大王’风雨流年化作一道黑芒，挂了！
　　听到风雨流年的话，小的们干劲十足，嗷嗷叫的涌向帝天和冰。
　　因为，小的们清楚，只要是关于钱的承诺，风雨流年从没有让小的们失望过！
　　而，冰俊雅的脸上满布寒霜，‘可恶！我竟然比帝天那家伙便宜十倍！’
　　“冰霜降临！”
　　八阶冰霜魔法【冰霜降临】被冰提起全身魔力，愤然施放，硕大沉重的冰柱轰然砸下。
　　当即，小的们爽的嗷嗷叫！渐渐一切回复平静。
　　“冰，你怎么了？”
　　帝天收起龙枪，疑惑的走近问道。
　　“哼~！没什么！”
　　冰双臂抱胸，没好气的扭头便走。
　　‘有毛病！’
　　帝天心底耻笑了一会，便去收拾起被风雨流年的‘小的们’弄的一团糟的属下们！
　　是的，属下！
　　很多完全靠第二世界生活的公民们，依附或被雇于一位有能力有力量的首领，在第二世界建立一个强大的公会！
　　第二世界的公会，有的在现实世界有着不下于巨型公司的经济实力。
　　他们的正式员工，没有其他的任务，没有其他的要求，只是拿着老板的薪水，在第二世界为他们的老板服务。
　　【龙帝城】，便是帝天创立的公会名称，总部立于【辉煌城】，分部立于【南海郡】，员工人数世界排名一百二十二位！
　　‘唉！’
　　帝天苦笑着看着伤亡惨重的属下们，心叹了一口气，‘【南海郡】又来一个捣乱的！看来，这小子看起来不是好打发的啊！”
　　在苍茫大陆的三年，玩家们尽耗在混乱无序的争斗中，终于能形成了很多大部分玩家都认同的规矩，比如，如巨龙一般庞大强壮的巨型公会一般是不会在一个城市里，除非那个城市周边有两处深渊入口。
　　而，【辉煌城】麾下【南海郡】只有一个五阶深渊入口【魅魔地宫】。
　　‘得抓紧时间吃了【魅魔地宫】，该去别的郡城了！不然，就慢了！’
　　帝天吩咐属下去清除刷新的【蝠翼魅魔】后，一边等待着补充的人员，一边深思起来。
　　

第十章 挑衅
更新时间2010-8-3 13:53:48  字数：2069

　【魅魔地宫】虽然只做为五阶的深渊入口，但不是一两个小时，简简单单便能通过。
　　深渊入口仿佛是将苍茫大陆切下来一块，里面也许是一片凄凉的荒芜，一片幽深的地穴，甚至是一片辉煌的建筑群，但，相同的是，它们的占地都非常非常的广阔，恶魔繁多，不一口气斩杀深渊深处的首领，先前斩杀的恶魔过不了多久便会复苏，并且能力不减，而且再不掉落装备或者技能书。
　　进入【魅魔地宫】的帝天一行人，全都是使用的价值千万信用点的虚拟游戏仓，它们能更好的让人得到休息，你就算躺里面一个月，你也不会感觉到任何不适。
　　而，使用虚拟头盔很耗费精力。
　　但...
　　深夜，平民大楼狭小的房间内，蓝天徐徐转醒了，他茫然的看着墙壁内昏暗的光纤。
　　他现在觉的精神很好，就像睡了一个很充足的大头觉一般。
　　‘奇怪？’
　　蓝天心下疑惑，不久，便将这疑惑甩在一边，拿起桌上的虚拟头盔，戴上了。
　　灰暗的天空下，枯黑的大地上一抹血红光芒闪过，一个罩在一件黑色斗篷下的黑影出现于此。
　　蓝天精神奕奕的站在魅魔森林边缘，提鞭在手，钻进了森林里。
　　【魅魔地宫】外围，一个个二阶的【羊蹄魅魔】在森林里闲逛着，魔化程度严重的【羊蹄魅魔】皮肤漆黑，厚实如皮革一般，能很好的抵御伤害，脚掌化蹄，双腿如羊后蹄一般的扭曲，密布浓稠皮毛。
　　蓝天走近，见果然没有受到攻击之后，提鞭杀死一个【羊蹄魅魔】后，便没有理会只有二阶的【羊蹄魅魔】，慢慢深入进森林里。
　　魅魔森林外围，魔化物一圈一圈的围绕着【魅魔地宫】，越靠近里面，魔化物阶位越高，层次分明。
　　三阶【嗜血魅魔】，如同【羊蹄魅魔】一般的形态，只是它们不时的自己给自己施展深渊魔法【嗜血术】。
　　蓝天杀死一个【嗜血魅魔】，经验很是充足，但，贪心不足的她又向里面深入。
　　四阶【蝠翼魅魔】，背后多了一双小巧的能让魔力大增的黑色蝙蝠翅膀，永远扑扑的扇动着。
　　“噼啪~！”
　　一声鞭响之后，让蓝天意外的事情发生了。
　　一缕血红的－10从【蝠翼魅魔】头上飘起，不等蓝天再次提鞭抽它，【蝠翼魅魔】漆黑的双眼红芒一闪，尖叫道：“下位者，竟敢如此挑衅！”
　　“呼~！”
　　【蝠翼魅魔】利爪一合，一团呼啸的黑色火炎凝聚。
　　“上！”
　　蓝天大惊之下，忙让勇敢的幽灵迎上【蝠翼魅魔】尖叫之后的甩出的一枚漆黑火球。
　　‘啊喔~！’
　　幽灵漆黑大嘴无声嘶鸣，被漆黑火球炸成缕缕灰白雾气，消逝在空气中。
　　【蝠翼魅魔】尖叫声不绝，扑扇着小蝙蝠翅膀不依不挠的追上，漆黑眼中红芒闪烁，神情狂躁，在它的光脑智能看来，这只低阶‘魅魔’犯了深渊恶魔最大的禁忌，挑衅上位者，通知同族，要不顾一切杀死。
　　一个个【蝠翼魅魔】高声尖叫，蓝天身后的一只只【蝠翼魅魔】扑扇着蝙蝠翅膀逼近，让她忙找准【蝠翼魅魔】之间的空隙钻出包围圈后，【黑化】将怨气化大雾笼罩住自己，拔腿就跑。
　　【蝠翼魅魔】虽无法锁定低阶‘魅魔’的所在之处，但，这只低阶‘魅魔’无意识散发出的天赋能力【魅惑】，像一盏漆黑黑夜中的明灯，指引着【蝠翼魅魔】们围剿她。
　　【黑化】徐徐消耗怨气能量条，笼罩在浓雾中的蓝天蹑手蹑脚的远远避开几名【蝠翼魅魔】，心下暗自叫苦，她慌不择路之下，跑到魅魔森林深处了。
　　幽暗深渊怨气能量充足，蓝天一时半会还不需要考虑【黑化】能量不足的问题，但，也只是坐以待毙而已。
　　“哪来的大雾啊！”
　　蓝天蹲在一棵枯萎的巨树旁，正琢磨着怎么溜回去，突然，一阵人声传入了她的耳中。
　　她循声拨开浓密的灌木林一看，她倚着的枯萎巨树歪斜在陡峭悬崖边，几米高的悬崖如刀削一般，整整齐齐。
　　树下是一片寸草不生的漏斗小山谷，漏斗最狭小的地方是一处黝黑的山壁，其上镶嵌着四条晶莹剔透的巨柱，如水晶门框一般画出一道门户，其中团团巨大的能量丝，如水流漩涡一般缓缓旋转着。
　　原来蓝天到了【魅魔地宫】深渊入口，就在她下方正有几人无聊的聊着天，聊天的内容，让蓝天心下一喜，计上心头。
　　蓝天也没理会应该是哨兵的几人其他关于女人的无聊对话，匍匐下身体，顺着悬崖边，轻手轻脚的溜下了悬崖。
　　突然，“嗷~！嗷！...”
　　枯槁灰败的森林中，一声声【蝠翼魅魔】尖叫声此起彼伏，一只接一只的钻出了灌木丛。
　　这让匍匐在漏斗小山谷入口处的蓝天心下暗自叫苦，一片荒凉的石地上，没有遮蔽物的遮挡，蓝天一动也不敢动，像鸵鸟一样，用【黑化】所化大雾严严实实的笼罩住自己。
　　二阶【黑化】，能将怨气化大雾，遮掩周身五十码（大概十米）的距离。
　　“咦？”
　　小山谷入口处，一个像是头的战士站了身，疑惑的看着笼罩在悬崖上的大雾，他扇了扇飘下悬崖的雾气，但雾气像是流水一般，刚扇断了，又严密的连成一丝。
　　“哪来这么多的小怪，都别发呆了，清理一下！”
　　不过，见灌木林里钻出的【蝠翼魅魔】，斧战士也顾不上大雾的问题，提起银光闪闪的巨斧，率先迎上了大量的【蝠翼魅魔】。
　　迎战众【蝠翼魅魔】的【龙帝城】成员并没有发现，笼罩在悬崖上的大雾，渐渐褪下悬崖，笼罩在隐蔽的漏斗小山谷山壁边角上。
　　浓雾像是有思想一般，顺着崖壁慢慢的一丝一丝的挪动着，没有引起正清除【蝠翼魅魔】众人的注意力。
　　渐渐的，浓雾接近了【魅魔地宫】入口，突然，全部钻入其中，没有一丝一毫的残留。
　　深渊入口【魅魔地宫】封印阵已所剩无几的封印能量丝减少了一点，限制了大约二阶能量。
　　

第十一章 杀戮盛宴
更新时间2010-8-3 16:59:18  字数：2046

　血黑的天空，血黑的大地。
　　首先映入眼帘的是一扇巍峨邪恶的石质大门，半敞着，显露一道深邃幽暗的狭长通道，一股股阴冷风声鼓荡其中。
　　拾阶而上，蓝天看了看门前台阶上的两堆漆黑破烂的黝黑盔甲后，闪身进入了通道中。
　　那两堆黝黑盔甲应该是【魅魔地宫】大门守卫被灭杀之后的残留物。
　　深邃的幽深通道，寂静无声，点点如似耳鸣的凄厉嘶声，平添了一股令人毛骨悚然的气氛。
　　蓝天从来不知道她胆子竟然这么大，她没感觉到任何不适，也没有任何害怕的感觉，甚至感觉到很舒服。
　　深渊空间浓郁成实质的怨气，渲染在蓝天身上。
　　渐行渐远，魅魔地宫的空间也越来越大。
　　最深处的地宫，仿佛头顶是一片夜空，林立的黝黑巨柱撑起这一片广阔的空间。
　　巨柱间，一些先入者刻意躲避开，没有清除的【魅魔侍卫】在固定的线路上来回巡逻着。
　　【魅魔侍卫】双眼血光爆闪，瞅着突然从柱子旁边闪出的一个鬼祟的黑影，巨掌弹出如狭长利刃一般的指甲，高高举起。
　　‘坏了！’
　　根本不知道【魅魔地宫】情况的蓝天只能根据一路被杀死的深渊魅魔，摸到了最深处，却没想到碰到一个程咬金。
　　蓝天无意识散发出来的魅魔魅惑能力，让【魅魔侍卫】光脑智能一阵短路，许久，它眼中血光一暗，默默的收起了爪子。
　　‘还好，还好！’
　　知道肯定不是【魅魔侍卫】对手，也跑不掉的蓝天心下庆幸，瞥一眼足有五米高的【魅魔侍卫】，见它并没有什么敌意后，蹑手蹑脚的绕过了它。
　　广阔的大厅深处，人声爆喝，绚丽光芒四散，嘈杂响动四起。
　　蓝天偷偷摸摸的藏身于黝黑的巨柱后，定定的看着在人群中心的【魅魔地宫】首领——帕丽斯.摩希尔。
　　三米身型玲珑有致，蜂腰翘臀，但是，一双灰白阴冷瞳孔闪烁着惨白光芒，一口狰狞可怖的獠牙，丝丝漆黑涎水顺着紫红嘴角滴淌而下，身上的漆黑皮甲已经破烂不堪，露出一片紫红扭曲的身躯，伤口密布，道道腥臭的血水从中钻了出来。
　　帕丽斯.摩希尔尖声嘶吼着，已手无寸铁，只用一双闪烁着寒光的利爪正疯狂的攻击着一面金光闪闪的巨盾，将金盾划拉出一道道漆黑的痕迹，金色粉末悉悉索索的掉落下来。
　　“吼~！”
　　帕丽斯.摩希尔嘶吼一声，双眼射出一道瑰丽的粉红光芒罩住一名【龙帝城】成员，让他不受控制的将手中大剑砍向牧师群。
　　帕丽斯.摩希尔身为魅魔首领最强的天赋能力——魅惑心智：能强行夺取敌人对身体的控制权。
　　“冰~！”
　　七阶的帝天急声叫道，他扛着巨盾也只能艰难的抵抗五阶的帕丽斯.摩希尔疯狂的利爪攻击，没有那一道道乳白的光芒连绵不断的没入他的身体里，他根本不可能抵抗三秒钟。
　　冰的魔力早已枯竭，不得已之下，只得吞下一罐珍贵级回复药剂【魔力源泉】之后，勉强提起一丝魔力，甩出一道冰链捆住了发疯的狂战士。
　　三阶冰霜魔法【深寒锁链】。
　　“喝~！让开了，我不能控制自己！”
　　爆喝着，【深寒锁链】被七阶狂战士轻易挣脱，但这点拖延，已经有人缠住了他，将他拉离了牧师群。
　　‘还好！’
　　冰放心的嘘出一口气。
　　‘【魅魔地宫】的帕丽斯.摩希尔，只不过是五阶的深渊魅魔首领，还好以前将她麾下三大先锋杀死，如果有三个小BOSS的帮助，不要说一名八阶，十二个七阶，四百多名六阶，再多一倍，也不是它的对手！’
　　冰盘坐在地上，休息着，一切已经按部就班，龙骑士帝天与几名泰坦战士扛住帕丽斯.摩希尔的攻击，其余的七阶和四百多名六阶已经牵制住了多名【魅魔侍卫长】，而且【魅魔侍卫长】召唤的深渊小恶魔也太多了，不过，虽很艰难，但，不算什么大问题。
　　【魅魔地宫】首领帕丽斯.摩希尔死亡，只是时间问题。
　　渐渐攻击疲软的帕丽斯.摩希尔，让帝天喘过劲，大叫道：“你们抗着！”
　　“是！”
　　几名泰坦战士忙应声，团团围住了帕丽斯.摩希尔，三米的青黑身型抗着黑金巨盾将帕丽斯.摩希尔死死的限制住了。
　　几个呼吸间，帝天已经召唤出【黄金坐骑】猛犸，提起三米长金色【龙鸣枪】，锐气的枪尖对准帕丽斯.摩希尔刺去。
　　“龙~抬首！”
　　长枪如金色虬龙一般贯穿帕丽斯.摩希尔。
　　“呀啊~！”
　　帕丽斯.摩希尔仰头尖叫，巨大的伤害让它作出了最后的反抗，双手高高举起的手掌五指化作锋利惨白五爪，寒光闪烁。
　　“快退~！魔法师准备！”
　　帝天大喝，许多次的失败，就在这里，帕丽斯.摩希尔最后压箱底的技能——【杀戮盛宴】！
　　【杀戮盛宴】：固定物理伤害10000，物理免疫，所受魔法伤害减半，血量少于1%激活。
　　帕丽斯.摩希尔双手已化作一道惨白刀光旋风，一名躲闪不及的狂战士瞬即被斩成碎片。
　　随着狂战士死亡，一道血光没入帕丽斯.摩希尔体内，一抹绿色的字迹飘起。
　　+21780
　　“所有人快退！”
　　冰口中连声大喝，手上挥出一道道冰凌砸在帕丽斯.摩希尔身上。
　　众人有条不紊的后退着，能抗一会的泰坦战士们身后都有着一队牧师。
　　随着冰的攻击，六阶的魔法师们，手中发出一道道火红色，冰晶状，青绿丝的吟唱快速的魔法能量弹，轰击在帕丽斯.摩希尔身上。
　　冰运用【法师之眼】仔细的观察着帕丽斯.摩希尔的血量，过一段时间报它的血量。
　　泰坦族盾战士们扛盾防御着帕丽斯.摩希尔的旋风刀光，等待着它死亡的时刻。
　　“还有十万！”
　　冰大喝一声，他所有冰霜魔法中最强的单体攻击六阶冰霜魔法【冰凌之枪】，化作一螺旋冰凌长枪钻入帕丽斯.摩希尔胸口中。
　　

第十二章 横插一脚
更新时间2010-8-4 15:24:40  字数：2039

　－4566
　　冰蓝混合着血红的字迹飘起，尖锐冰冷的冰凌长枪击中帕丽斯.摩希尔，瞬间化作冰蓝寒气钻入帕丽斯.摩希尔躯体中。
　　【冰凌长枪】正中帕丽斯.摩希尔身体，随着巨大的伤害，是冰霜魔法附加状态——迟缓。
　　八阶魔法师施放的六阶冰霜魔法对五阶的帕丽斯.摩希尔完全的阶位压制，就算帕丽斯.摩希尔是深渊首领，深渊魔气抵消了大部分的附加异常状态，但，阶位差距相差太过，帕丽斯.摩希尔短暂的迟缓是不可避免的。
　　一层极薄的冰晶覆盖在帕丽斯.摩希尔身体上，冰晶虽立即被帕丽斯.摩希尔深渊魔气震散，但就这么一短暂的迟缓，让帕丽斯.摩希尔如飓风一般的急速身型微微一顿，就在此时，铺天盖地的魔法席卷而上，一道道魔法准确的命中了它的身体。
　　－2509
　　－1904
　　－567
　　...
　　百人六阶魔法师造成瞬间的魔法伤害逾十万。
　　“呀啊~！”
　　帕丽斯.摩希尔旋风般模糊的身型渐渐清晰，破碎的漆黑皮甲粘在它紫红的躯壳上，面孔扭曲，惨白眼球突出，五指利爪齐根断裂，参差不齐的利齿嘶磨，昂头嘶吼，顺着腥臭的血水，一道浓郁的幽黑气息自它口中钻出，弥漫在它上方的幽黑气息似有表情一般痛苦哀嚎，如恶魔面孔一般狰狞可怖。
　　“嗖~！”
　　幽黑气息带着一股风声凝缩回帕丽斯.摩希尔躯壳中，让它的躯壳升起丝丝黑色气息，随即...
　　“嘣~！”
　　帕丽斯.摩希尔整个躯壳炸成巨幅黑色震波，如奔腾而下的咆哮水流一般刷过身边众人。
　　－20000
　　一大片血红字迹刷起。
　　众人被帕丽斯.摩希尔自爆能量波震飞开，许多离帕丽斯.摩希尔近的羸弱牧师法师瞬间化作一道刺目光芒。
　　死亡的光芒。
　　牧师团与法师团伤亡惨重，除了在外圈，隔着数量众多的小恶魔的一些法师牧师之外，基本上全灭。
　　三名泰坦战士被震飞老远，但并无大碍，他们活动了一会三米高的青黑身体，欣喜的看了看帕丽斯.摩希尔遗留下来的一堆‘遗物’后，齐齐盯着会长帝天。
　　“会长，请吧！”
　　三名泰坦盾战士呵呵笑着，根本不在意他们身后的小恶魔手中的漆黑钢叉捣鼓着他们裸露在黑金钢甲外的青黑皮肤。
　　－1，－1，－1...
　　“你们去帮他们一下！”
　　帝天抬眼看了看发狂的【魅魔侍卫长】，被帕丽斯.摩希尔的自爆打乱了节奏的七阶防御战士们岌岌可危。
　　‘伤亡不能再大了！’
　　没想到帕丽斯.摩希尔会自爆，死伤太过惨重，帝天暗想着。
　　“恩！”
　　三名泰坦盾战士应了声，蛮横的撞开密密麻麻的小恶魔，抬盾轻易架住了【魅魔侍卫长】的漆黑利爪，他们都没有发现窝在小恶魔中的一个鬼祟黑影。
　　小恶魔们并没有理会在它们中间钻来钻去的黑影，嗷嗷嘶叫着涌向杀死它们首领的地表生物！
　　“大家辛苦了！”
　　帝天收起【黄金坐骑】猛犸之后，对还在牵制住小恶魔们的属下们鼓励了一声，斜瞥了一眼萎靡不振的冰，悠然的踱向场中。
　　‘小人得志！’
　　冰只剩血皮瘫坐在地上，在他看来，那家伙就是小人得志的得意。
　　龙骑士的血量可比冰霜使者的血量要高的多，而且坐骑也能帮龙骑士抵消一大半的伤害。
　　帝天虽离帕丽斯.摩希尔近，但就算跟泰坦族盾战士相比，他伤的也不算太重。
　　‘是它！’
　　一枚血红玫瑰一样艳丽的令牌闪烁着炫目光芒，这让帝天心下一喜，不自禁加快了脚步，渐渐走近‘遗物’！
　　就在此时，一片大雾忽然弥漫场中，帝天瞬间被遮蔽了视线，随即，一条紫黑色的长鞭死死的缠绕上他，帝天心下大惊，微一用力，将长鞭轻易震开，突然，帝天只觉心神一震，身体已不受控制，僵在原地。
　　魅魔天赋能力——魅惑：剥夺敌人行动能力2.1秒。
　　只这一霎那的耽搁，在【精锐小恶魔】群中突然窜出一抹黑影越过了帝天，快速的将场中帕丽斯.摩希尔的‘遗物’收刮的一干二净。
　　“大胆！”
　　雾气遮蔽了视线，帝天大怒，他首先想到的是，属下没有经过他的同意，竟敢抢先拾取战利品。
　　“...都给我拦住他，围起来，不是我们的人！”
　　雾气并没有遮蔽在一旁休息的冰，他运用【法师之眼】观察着笼罩在朦胧雾气中的黑影，【法师之眼】窥视出的陌生‘蓝天’之名，让他眉头一皱，没有回想起团队中有叫‘蓝天’的属下，这让冰心念一闪，忙对残留的属下们大吼道。
　　怪物群中的十几名战士忙撇下纠缠不休的小恶魔，围在雾气外围，这让在雾气的掩饰下的黑影无处可逃，默默的呆在原地。
　　听见冰的话，帝天心下一安，但，战利品却被抢夺的怒气，让他抬起手中【龙鸣枪】，一股金色雷光爆闪，抬手便想刺向雾气中隐约可见的呆立黑影。
　　“别！”
　　冰反应了过来，一声大叫让帝天从愤怒中惊醒过来，忙收回攻势。
　　死亡可不一定掉落储物空间中的物品。
　　“怎么会有人跑进来的？”
　　帝天愤怒咆哮着，深渊入口封印阵的能量完全不够一名五阶玩家进入，他不明白怎么会有不到五阶的玩家横插一脚，不到五阶，没有被【魅魔地宫】五阶的深渊气息杀死，不到五阶，没有被在窄小的必经线路上巡逻的【魅魔侍卫】杀死，并且不到五阶的家伙，还在众多小恶魔中隐逸到现在，毫发不伤！
　　‘怎么可能！他难道一路上吞【瞬间回复大血瓶】扛着深渊魔气的侵蚀？一路上喝着【魔隐药水】潜到这里？到底是哪个有这么大的手笔，阴我帝天一把狠的？’
　　帝天紧握着手中的【龙鸣枪】，冷冷的盯着在雾中的朦胧黑影。
　　二阶的【黑化】大雾根本不能完全蒙蔽七阶帝天的视线。
　　

第十三章 清点
更新时间2010-8-4 17:31:27  字数：2759

　要知道，苍茫大陆生物完全不能抵抗深渊魔气的污染，除了【传奇阶】强者，能完全摒弃深渊魔气的侵蚀，甚至是能冠以【大师】之名的苍茫大陆强者，都不能完全阻止深渊魔气的侵蚀。
　　原探查深渊入口的【传奇阶】强者，在被魔化的属下与深渊恶魔的夹击之下，动用了【传奇阶】能力，导致深渊入口崩坍，一起湮灭的惨剧，各族还是能吸取教训的，封印深渊入口，先解了燃眉之急再说。
　　所以，降临苍茫大陆的【天赐者】，完全不惧怕魔化的【天赐者】对苍茫大陆各族来说，是干枯大地迎来的一场春雨，对各族来说，完全是福音。
　　虽然【天赐者】不会被深渊魔气污染，但，被深渊恶魔杀死的【天赐者】，也会被深渊魔气侵蚀入体，不过，在苍茫大陆神灵之上【神主】的庇护下，他们永远不会失去本源。
　　【天赐者】会复活！
　　重生的【天赐者】只是被侵入的魔气将他们自身能量搅乱的杂乱晦涩，【天赐者】需舍弃大部分被魔气污染的能量，才能在【神主】的庇佑下，回复本源。
　　高阶【天赐者】摒弃被污染的大量能量，才能回复本源，而，低阶【天赐者】面对高于自身阶位的深渊入口，会被深渊空间中的深渊魔力破坏自身有序的能量，自爆而死！
　　这通俗的说，就是说玩家被越厉害的深渊恶魔杀死，重生后，玩家技能阶位掉落的越严重，甚至会降回一阶，如果技能阶位不够，则会掉落人物阶位。
　　深渊入口对越高阶的玩家来说，死亡后惩罚越高！而低于深渊入口阶位的玩家，一入深渊，深渊魔气的连绵不绝的伤害之下，让玩家血量很快归空。
　　至于，【瞬间回复大血瓶】与【魔隐药水】。
　　稀有级【瞬间回复大血瓶】，苍茫大陆佣兵公会A级任务唯一奖励。
　　珍贵级【魔隐药水】，苍茫大陆【魔药大师】克里个人的珍贵收藏。
　　这两种药剂不是无中生有，怕是苍茫大陆所有的【瞬间回复大血瓶】集中在不到五阶的玩家手中，也不可能抵御连绵不绝的深渊魔气伤害。
　　【魔药大师】克里珍藏的所有【魔隐药水】集中在一名玩家手中，虽然受到伤害也不会显出踪迹，但也不可能支持一名玩家从【魅魔地宫】入口一直深入进帕丽斯.摩希尔所在之地。
　　‘怎么可能！’
　　帝天紧握金色龙枪，愤怒压下了他心中的疑惑，双手一抖龙枪。
　　“嗡~！”
　　一阵铿锵颤声，威吓之意溢于言表。
　　冰脸色铁青，身上飘起缕缕冰蓝寒气，他已经快爆发了，强自按捺下愤怒，冷喝道：“什么人！”
　　【黑化】大雾浓密，不过，二阶的【黑化】大雾并不能遮蔽能在帕丽斯.摩希尔自爆下也能生存下来的精英玩家的视线。
　　一道道高阶位的冷冽压迫目光，让只有二阶的蓝天的光脑光纤在她的脑海里反馈出一阵阵害怕恐惧之意。
　　不过，不就是眼前一黑嘛！
　　蓝天无所谓的耸了耸肩，好整以暇的查看起帕丽斯.摩希尔掉落的物品，她没有什么兴趣回话。
　　“蓝天，你只要将掉落的令牌给我们就行！只要将那令牌给我们，你做的一切，【龙帝城】可以当做什么都没发生过！...而且你可以加入【龙帝城】！否则，你就等着【龙帝城】的永久通缉吧！”
　　【法师之眼】观察到的情况，让冰艰难平复下心情，心下暗自叫苦，因为他知道对于二阶玩家来说，死亡的威胁根本就是可笑，而且，冰很明白，第二世界太大，【龙帝城】的通缉威胁也显的有点可笑。
　　靠【龙帝城】搜索一个只知道名字的二阶玩家？
　　长相？不知道。
　　职业？不知道。
　　联络器ID？不知道。
　　只知道一个显露在外的称呼，就想威胁人就范，实在是不可能，不过，冰这时也只有这办法。
　　一阵沉默...
　　众人静静的看着在浓雾中的黑影。
　　一身漆黑斗篷加身的蓝天正旁若无人的观察着储物空间中的一枚血红玫瑰一般绚丽的令牌。
　　令牌上镂空雕刻着一位活灵活现的【魅魔地宫】首领——帕丽斯.摩希尔的形态，下方写着四个复杂文字。
　　复杂文字透射入眼中，蓝天心下一阵明悟，她认识这四个深渊纹字——深渊密令。
　　【深渊密令】:凝聚着帕丽斯.摩希尔深渊魔魂精华，请交付于【辉煌城】辉煌十字军统帅——阿斯特.泰塔。
　　扫了一眼，蓝天便了无兴趣，而是将注意力放在二枚晶莹剔透的宝石上。
　　一枚宝石中心旋转着金黄之色——【传承宝石】（龙骑士）：此能量结晶中凝聚着伟大的龙骑士阿瑟贝尔.丽亚对龙骑士战技【龙抬首】的体悟。
　　一枚宝石中心旋转着漆黑之色——【传承宝石】（暗黑斗士）：此能量结晶中凝聚着【传奇阶】暗黑斗士墨炎对于【暗黑斗气】的体悟。
　　这两宝石，蓝天虽不清楚到底是什么，但，看介绍，她明白这两宝石绝对是比技能书还好的东西。
　　这时，一张闪烁着流光的纸张引起了蓝天的好奇。
　　【巨龙的友谊】：这张契约记述着【龙骑士】阿瑟贝尔.丽亚与【冰霜巨龙】尼雅的珍贵友谊。
　　几百年前，受【辉煌城】辉煌十字军统帅－阿斯特.泰塔之命，【传奇阶】暗黑斗士墨炎与其妻【龙骑士】阿瑟贝尔.丽亚，率千名辉煌十字军，探查五阶深渊入口【魅魔地宫】。
　　深渊空间中，【龙骑士】阿瑟贝尔.丽亚魔化，【传奇阶】暗黑斗士墨炎斩杀千名魔化十字军，与【龙骑士】阿瑟贝尔.丽亚同归于尽，【龙骑士】阿瑟贝尔.丽亚的伙伴【冰霜巨龙】尼雅在深渊空间湮灭之前逃脱。
　　【冰霜巨龙】尼雅重伤，现休眠于【龙岛】百年。
　　【龙骑士】与【传奇阶】相抗，但并不等于【传奇阶】！不过，没有巨龙的【龙骑士】的战斗能力与有【大师】称号的职业者相差并不大。
　　‘巨龙？难道我能转行当龙骑士？’
　　蓝天没好气的不理会【巨龙的友谊】，满目生辉的翻看几件黄金装备，不过全是金属铠甲，巨剑之类的，没有她能用的。
　　不过，一件闪烁着幽暗黑芒的皮衣，蓝天却是很适合。
　　‘好像是帕丽斯.摩希尔身上的皮衣！’
　　蓝天乐滋滋的用【摩希尔的怨念】替换下了【魔化皮衣】，不过与【摩希尔的怨念】很是相称的一对闪烁着黑芒的锋利爪刃，这让蓝天很是踌躇。
　　【毒刺鞭】？还是【摩希尔的憎恨】？
　　【摩希尔的怨念】：品质【黑金】，全身皮甲，【黑金】品质以下武器无法对【摩希尔的怨念】造成磨损，提供护甲三千五，绝对魔法防御一百，所有负面异常状态削弱50%。
　　【摩希尔的憎恨】：品质【黑金】，拳刃，有一定几率损毁【黑金】品质以下的防具，攻击增加四千五，附加属性【锋利】，有一机会造成【流血】异常状态。
　　同时装备【摩希尔的怨念】与【摩希尔的憎恨】，附加技能【残酷的摩希尔】。
　　【残酷的摩希尔】——血量低于1%时，可以发动【杀戮盛宴】（一阶），手持【摩希尔的憎恨】可以激活。
　　第二世界装备有品质之分，分四阶——【白银】【黄金】【黑金】【传奇】！
　　装备没有装备需求，可能一名一阶的玩家身上套着一件【传奇】铠甲，不过，不能指望他能无视一名四阶对手的攻击。
　　装备提供的是护甲，护甲削减物理伤害，而不是减免，除非装备上注明，绝对物理防御，否则一名七阶玩家也可能被一阶玩家的小刀削死。
　　另外，玩家都明白的是，不同的职业使用与之职业相称的武器，才能发挥最大的伤害。
　　比如，狂战士用法杖的话，兽血狂暴斩的力量发挥出十之一二，而且不具有【斩断】属性。
　　魔法师使用巨剑的话，魔法力量通过金属，魔法力量会被金属削弱十之八九。
　　不过，第二世界的新职业【怨灵使】，能发挥最大能力的武器是...
　　

第十四章 眼前一黑？
更新时间2010-8-5 11:43:53  字数：2621

　刀？爪？剑？还是....鞭？
　　都不是，而是——怨气！
　　【怨灵使】是使用怨气这种无形无质的武器，任何武器在手中，都能附加上怨气伤害。
　　在【毒刺鞭】和【摩希尔的憎恨】之间，蓝天很快选择了【黑金】武器。
　　虽然使用【摩希尔的憎恨】，【毒刺鞭】只能当做摆设别在腰间，但【鞭技】附加的残绕技能可没有失去，有必要时，蓝天可以抽鞭拿人。
　　装备上【摩希尔的憎恨】，十枚闪烁着寒光的银刀如指甲一般镶嵌在【摩希尔的怨念】的漆黑皮质手套上。
　　制成【摩希尔的怨念】的漆黑皮革柔软有弹性，像皮肤一般附着在蓝天身上，很是合身。
　　蓝天握起双掌，指头上的银刀像是虎之利爪一般，收进了皮衣中，五指大张，银刀寒光闪现而出，狰狞毕露，如是猫科猛禽的利爪一般。
　　“想好了没有？...你是走不掉的！”
　　冰缓缓说着，抬步渐渐逼近蓝天，浓雾丝毫不影响他的视线。
　　蓝天也顾不上查看几本技能书了，抬手虚空一招。
　　怨气凝聚，一头眼中灰芒闪烁的幽魂出现在蓝天身边，灰暗的身型隐逸在蒙蒙雾气，一晃便没了踪影。
　　‘幽暗一族！亡灵法师吗？怎么不是骷髅？招来的像是幽魂！隐藏职业？’
　　冰心念一闪，但也不担心二阶的蓝天能有什么脱逃的法子，慢悠悠的逼近。
　　缓慢的脚步，是一种心理压迫。
　　冰渐渐走近了，眼前被一袭黑色斗篷遮蔽的严严实实的人影渐渐显露在他的眼前。
　　“好好谈谈吧！”
　　冰轻声说道，他知道想隐瞒身份的蓝天，不会开口说话，冰也只是想拖延一点施法时间。
　　六阶【冰霜囚笼】绝对能让二阶的蓝天动弹不得。
　　幽魂悠然的漂浮穿过【黑化】大雾，身型在大雾外围一名狂战士身侧飘过，狰狞利爪就正在他脸侧飘过，这让狂战士下意识的巨剑一抬，砍向了幽魂。
　　“呼~！”
　　巨剑斩破空气，幽魂没理会在它身体里穿过的物体，悠悠的飘进了【精锐小恶魔】群中。
　　‘尽人事，听天命了！’
　　蓝天无所谓的耸了耸肩，笼罩在漆黑头罩下的双眼看了看全身溢出冰寒之气的冰，她当然知道冰想干什么，双臂缓缓大张开。
　　‘嘣~！’
　　双臂形象的演示了‘爆炸’的意味，这让冰蓄势待发的冰霜魔力一顿，脸色不善的盯着会做出这种事的二阶玩家。
　　什么事？
　　自爆呗！
　　第二世界为防止玩家被囚禁，被限制人身自由，人物属性中有一自我毁灭的选择界面。
　　自我毁灭之后，人物阶位归零，技能阶位归零，光脑光纤提取最疼痛的记忆，但，不会掉落任何物品。
　　低阶玩家自我毁灭，整个人化作能量光点，而七阶以上的玩家，自我毁灭的话，庞大的能量会汹涌而出，形成自爆冲击波，杀伤力巨大。
　　“你...！”
　　冰双眼寒光爆射，双掌的冰寒气团浓郁，被人如此威胁，但没有任何办法，这股浓烈的郁闷之气与他双掌上的冰寒之气相互辉映，汹涌翻滚着，这让冰很想甩出一道道冰凌长刺，将蓝天刺出一个个大窟窿。
　　蓝天无所谓的耸了耸肩，抬手像赶苍蝇一样，让冰让开。
　　冰脸色铁青，声音干涩的说道：“蓝...蓝天，我们...可以好好...谈...谈...，其他的..我们..都可以...送给...你，但深渊密...”
　　话还没说完，突然，一声咆哮嘶吼炸起。
　　“下位者，竟敢如此挑衅！”
　　【魅魔侍卫长】昂头嘶吼，它十米身躯上飘起一虚弱的血色字迹。
　　－5...
　　渺小虚弱的血字，却让【魅魔侍卫长】如一被踩了尾巴的野猫一般，疯狂起来。
　　“吼~！”
　　随着这一声嘶吼，被泰坦盾战士们稳稳扛着的【魅魔侍卫长】根本不理会他们的挑衅嘲讽，率着大群小恶魔冲向蓝天，像是对她有着莫大的愤恨。
　　巨量的小恶魔狂躁了，没有心思理会带着它们跑路，挑逗它们许久的精灵盗贼，在【魅魔侍卫长】的咆哮带领下，如洪水一般冲垮了【龙帝城】筑起的防线。
　　全都乱了...
　　精锐小恶魔嗷嗷叫唤，深渊恶魔【魅魔侍卫长】厉声嘶喝。
　　混乱嘈杂，交织成一片。
　　雾气笼罩，乍然之下，已分不清敌我方位！
　　“怎么回事！冰~！出什么事了？”
　　帝天愤怒咆哮，他不敢进入雾气里，他怕一看到横插一脚的小人，就忍不住将这小人一枪刺死，这一突然的变乱，让他火冒三丈。
　　不过，冰这时可没功夫理会急躁的帝天，紧紧的盯着蓝天，【冰霜囚笼】已准备完毕，但是，这种束缚魔法，飞行速度较缓，而且，八阶的冰根本没办法控制【冰霜囚笼】的轨迹方向，而且...
　　冰很少使用非攻击魔法，相对三阶的【冰霜锁链】，六阶的【冰霜囚笼】，冰更是很少练习。
　　魔法师可以学习与魔法师同阶位的魔法，更并不像其他职业的技能一般，有阶位相距，但，对魔法师来说，与自身阶位越接近的魔法，越难掌握。
　　隐藏的熟练度！
　　玩家虽有光脑光纤的帮助，但，对于完美控制好魔法，还是有着不小的差距。
　　魔法师是第二世界非常难以掌握的职业！
　　而且，就算是七阶的冰霜系魔法师也不太可能瞬发一阶【冰箭】。
　　冰是隐藏职业【冰霜使者】，对于冰霜魔法，有着更好的契合力，更好的掌握力。
　　但，对于不熟悉的冰霜魔法，就算是八阶的魔法师施放的六阶魔法，是否能完美限制住一名二阶玩家的行动力，最主要是，八阶法师施放的六阶魔法是否能准确的不杀死脆弱的二阶玩家？
　　冰没有把握。
　　周围嘈杂响成一片，冰和蓝天都像是等待着什么，各自平静的站在原地。
　　忽然，蓝天身型急退，对脸色愕然的冰像是对朋友打招呼一般挥着手，快速隐没进【黑化】大雾中。
　　“站住！”
　　冰冷声大喝，那窜进大雾深处依稀的黑影，让冰急忙将还没准备好减弱冰霜魔力的【冰霜囚笼】罩向那抹黑影。
　　瞬间，二道冰蓝锁链脱手而出，如蟒蛇一般纠缠交错在一起，在空中划过一道冰蓝轨迹，轻易湮灭了一路的浓厚大雾，拖着一缕冰寒之气，咬向浓厚大雾深处蓝天的背影。
　　躲闪不开！
　　蓝天闷头直冲，根本来不及理会身后的两道冰蓝蛟龙。
　　‘算了！’
　　蓝天无奈的耸了耸肩。
　　二阶能在八阶手中逃脱吗？
　　蓝天试验了，好像不太可能。
　　突然，“嗷~！”“嗷~！”
　　几头精锐小恶魔嗷嗷嘶叫，从蓝天身侧冲了出来，像是她的战友一般，全都不攻击蓝天，嗷嗷叫的扑向冰。
　　‘太好了！’
　　蓝天一喜，从几头精锐小恶魔之间的空隙钻了出去，拔腿就跑。
　　【冰霜囚笼】化出的两条冰蓝蟒蛇残卷住一头精锐小恶魔，其余的精锐小恶魔嘶叫着，挥着漆黑钢叉狠狠的刺向冰。
　　‘冰霜锁链！’
　　几道对二米高的精锐小恶魔很是纤细的冰蓝锁链，却轻易的束缚住了它们。
　　冰没理会嗷嗷叫的精锐小恶魔，面色阴沉铁青。
　　刚在混乱中，那个叫‘蓝天’的亡灵法师钻进小恶魔群里，钻了进去，一晃二钻，没了踪影。
　　精锐小恶魔像是蓝天的战友一般，全都不攻击蓝天，嗷嗷叫的扑向冰，让他手忙脚乱的放出还没准备好的【冰霜囚笼】，待冰控制好它们之后...
　　蓝天已趁机脱离了冰的视线。
　　

第十五章 无奈了
更新时间2010-8-6 13:10:22  字数：2576

　蓝天艰难的挤出精锐小恶魔群中，乍一呼吸到不带腥臭的空气，这让她畅快的嘘出一口长气。
　　“嗷~！”
　　数以千计的小恶魔嘶吼着，淹没了追逐在蓝天身后众人。
　　“呵呵！”
　　蓝天轻笑出声，满脸自得，抬步就想走。
　　突然，一片阴影笼罩住了她。
　　蓝天僵硬的抬起头，只见身前【魅魔侍卫长】巨大的身型正挡在她面前，双眼血光爆射，五指锋利利爪不容分说的对蓝天当头挥下。
　　‘呵呵~！白费功夫！’
　　蓝天无奈的耸了耸肩，随即，眼前一黑。
　　在小恶魔群中杀出一条血路的冰和帝天看见【魅魔侍卫长】缓缓直起庞大的身躯，五指间还残留着一丝血光。
　　黝黑暗红的地面上残留的一件小皮靴示意着蓝天的离去。
　　【皮靴】：观赏物，它能保护你的双脚不被粗糙的地面磨伤。
　　“吼~！”
　　【魅魔侍卫长】昂头嘶吼，五指利爪高举，大步冲向帝天。
　　“别玩了，坎特！”
　　冰回声冷喝，顿时，小恶魔群中蛮横的冲出一名泰坦盾战士，狂吼着迎上了【魅魔侍卫长】。
　　“锵~！”
　　坎特一臂架盾挡住了【魅魔侍卫长】的利爪，
　　“锵~！...”
　　只听金铁交击，铿锵之声不绝于耳。
　　【魅魔侍卫长】嘶声厉吼，双爪舞成一轮利刃风车，砍抓在挡着它前进的黑金大盾上。
　　“嘿嘿！...啊~！野蛮冲撞！”
　　坎特得意的摸了摸他青黑的大脑壳，突然，一声大吼，肩头顶盾，猛撞向【魅魔侍卫长】。
　　三米的青黑身躯像是一枚沉重炮弹轰在庞大的【魅魔侍卫长】身上。
　　“嗷~！”
　　【魅魔侍卫长】巨口嘶吼，击打在它腹部的【野蛮冲撞】，强劲威力让它庞大的紫黑身躯弯了下来，脚趾利爪已深陷入黝黑石地，随着【野蛮冲撞】巨大的冲击力，扣地利爪在地面上撕出一路破碎的利痕。
　　－12403
　　血红的字迹在【魅魔侍卫长】头顶盘旋，【野蛮冲撞】附加的强大僵直状态，让它没有丝毫反抗的机会。
　　【野蛮冲撞】的威力已经蓄至顶峰，只见坎特浑身突然溢出丝丝青黑电芒。
　　“..野蛮绞杀！”
　　坎特低喝一声，浑身溢出的青黑电芒狂躁凝聚，如一旋青黑电钻气流撞入【魅魔侍卫长】腹中。
　　【魅魔侍卫长】厉声嘶吼，随着狂躁嘶吼，巨口涌出大量紫红血水。
　　“哈~！”
　　坎特爆喝一声，巨大的身型顶着【魅魔侍卫长】庞大的身体，强大的力量顺着【野蛮绞杀】的巨大威力，将【魅魔侍卫长】临空顶起！
　　【魅魔侍卫长】庞大的身躯已不能阻止坎特的行动力。
　　“啊~！”
　　坎特狂吼着，青黑身型像是笼罩着一股青黑龙卷风，顶起【魅魔侍卫长】庞大的躯体，如一枚拖着青黑焰尾的火箭将【魅魔侍卫长】临空顶起，强劲的能量破坏了坎特脚下平整石面，带出一路破碎石路。
　　几名闲逛的精锐小恶魔，径直被强劲的泰坦雷霆斗气弹飞开。
　　“轰~”
　　一声巨响，【魅魔侍卫长】重重的撞在石壁上，坎特一臂用黑金大盾将萎靡的【魅魔侍卫长】狠狠压在坚硬厚实的石壁上，一手伸入腰带里。
　　储物空间里乱七八糟的东西，坎特终于找到需要找的东西后，从腰带里抽了出来。
　　一杵短小精悍的黄金狼牙棒。
　　“桀~！桀~！”
　　坎特狞笑着，挥棒对着【魅魔侍卫长】的脑袋猛砸。
　　“砰~！...”
　　一溜血色字迹飘起。
　　有着七阶泰坦盾战士，【魅魔侍卫长】引起的混乱，很快平息了。
　　众人有条不紊的清除着残留的小恶魔，闷不吭声的，尽量不想引起会长和副会长的注意，省的脸色铁青的两人将恼火倾泻在自己身上。
　　帝天和冰没有理会属下们的小心思，正观察着手中的皮靴。
　　“只是普通的皮靴！二阶玩家被五阶魔物杀死，身上的装备掉落的几率都不大，更何况，深渊密令还是在储物空间内！”
　　冰缓缓说着，将皮靴扔在了地上。
　　帝天满脸铁青，紧握着【龙鸣枪】的手掌青筋毕露，“他吗的，到底是哪个混蛋！”
　　“咳~！”
　　冰清了清嗓子，安慰道：“至少他的技能阶位掉了！”
　　“你说什么！”帝天脸色一阴。
　　“我以为我这样说你会好过一点！”
　　冰的表情很无辜。
　　帝天咆哮道：“那个叫蓝天的才二阶，技能阶位能有多高？啊？你是在耍我吗？那个叫蓝天的耍了我，你这混蛋也想耍我吗？”
　　“你个白痴，被人耍是应该的！”冰不屑的翘起嘴角。
　　“混蛋，都怪你，你应该抓住他的！”帝天牙呲目冽的吼道。
　　“白痴...”
　　“混蛋...”
　　冰和帝天相互谩骂着，如街头流氓一般扭打在一起。
　　【龙帝城】众人忙远离会长与副会长的战斗圈，省的引火烧身。
　　三名泰坦盾战士蹲在地上，好整以暇的欣赏着两男大战，就差没捧着一袋爆米花了。
　　渐渐，深渊恶魔被清理干净，一名【龙帝城】兽族狂战士肩扛巨斧，走到三名泰坦盾战士面前，禀报道：“坎特队长，一名精锐小恶魔掉了一本【兽血狂暴斩】！”
　　“哦~！”
　　坎特惊讶的接过兽族狂战士递来的金色绢书，随意的翻了翻，书页间一片金黄耀眼。
　　坎特是泰坦族盾战士，看不出里面有什么来，只是好奇技能书是什么样子，他没见过而已，而对一旁的兽族狂战士来说，那一片金芒凝结在他眼前，化作五个正楷大字——兽血狂暴斩！
　　“咕噜~！”
　　兽族狂战士干涩的吞了吞口水，他的光脑光纤根据他现在的心情，让他的双眼冒出丝丝饥饿的绿光，期盼眼神的一眨不眨的盯着坎特。
　　“嘿嘿，不错！帝天和冰也快发泄完了，该走了！”
　　坎特满意的笑了笑，一把将【兽血狂暴斩】塞进了怀里，完全无视了兽族狂战士失望的神情。
　　突然，“轰隆~！”
　　轰鸣声四起，支撑着【魅魔地宫】深沉夜空的巨柱一阵晃动，刹那间，巨柱一根接一根轰然倒坍，夜空上轰隆轰隆的掉落下一块块沉重巨岩。
　　“撤~！”
　　帝天清声对全员吼道，神色威严。
　　冰脸色严肃的站在帝天身后，领着众人跟着帝天一一撤退。
　　【魅魔地宫】外，帝天默默的看着微微颤抖的深渊封印阵晶莹石柱，一言不发。
　　而，面无表情的冰，他的身前般跪着一个满头大汗的男子，也是一言不发。
　　忽然，深渊封印阵能量漩涡一顿，如门框一般的晶莹石柱像是渡过千年，瞬间变的灰白黯淡，如普通石柱一般。
　　星团一般的能量漩涡渐渐凝聚，如星空的深邃幽暗门廊渐渐回复本源。
　　深渊封印阵能量慢慢凝结成一枚闪烁着丝丝朦胧白芒的璀璨宝石，镶嵌在一面普通的石壁上。
　　“嘎巴~！嘎巴~！”
　　坎特活动着肩膀，发出几声脆响之后，垫脚扣下了璀璨宝石，递给了一旁的帝天。
　　“冰~！走吧！”
　　帝天收起宝石后，召唤出【黄金坐骑】猛犸，招呼着面无表情的冰。
　　“莫言，今年的年终奖金没有了！”
　　冰沉默了一会，缓缓对半跪在他身前的男子说道。
　　“呼~！”
　　莫言放心的擦了擦头上的冷汗，敬声道：“是！”
　　“走！”
　　随着冰的一声招呼，击杀帕丽斯.摩希尔之后的【辉煌城】总部【龙帝城】残余精锐分成几方整整齐齐的队伍，缓缓离开了这个小山谷。
　　而，留在【魅魔地宫】外的【南海郡】分部【龙帝城】负责人莫言看着被本部修理了一遍，瘫在地上的众属下，苦笑着挠着头发。
　　

第十六章 幽暗区
更新时间2010-8-7 16:12:25  字数：3025

　仿佛不能思考，好像意识沉沦进深渊，只觉眼前一片漆黑...
　　一点幽光透入，蓝天缓缓的睁开眼睛。
　　阴冷殿堂，幽声回荡，犹如有人在你耳边低声呢喃。
　　脚下刺骨冰凉，蓝天微低下头，入眼一片幽暗，深不见底，仿佛一口深渊巨兽在她脚下张着深邃巨口，正在凄凉嘶吼，无声咆哮着，挣扎着，欲从深渊爬出，将她吞噬。
　　无形无质的恐慌感席卷而来，让人感觉到生命的脆弱。
　　仿佛建造在地穴中的宏伟大殿，黝黑石壁闪烁着金属冷光，一幅幅由细致的能量丝线勾勒出的复杂奥妙的法阵，如图案一般镂空雕刻在石壁上，玄奥法阵渲染着昏暗不明的微绿幽光如火焰一般跃动，将掠过它们的一双如红宝石一般艳丽的双眸微微渲染着一丝清冷幽光。
　　‘这便是死亡吗？...很...讨厌的感觉...’
　　蓝天轻扯下漆黑面罩，将脸庞完全隐蔽在阴影中。
　　这里...有不少人！
　　三两两的身型脸上满是懊恼，低声诅咒着什么，三步并做两步离开了这里。
　　幽暗族复活殿堂总是让他们感觉不到舒适！
　　蓝天微低着头，脚下仿佛踩的是平民大楼冰凉的强化塑料地面，冰凉平滑，有着一种让人脚掌痉挛的干燥。
　　无一丝暖意...
　　但...却是熟悉的阴凉。
　　蓝天突然感觉一股心安，驱散了心底的怯懦。
　　她不想再惧怕外面的世界，不想在恐惧心中的怯懦，想在令她心安的幽暗中追逐光明。
　　她向往光明...
　　辉煌城，幽暗区。
　　幽暗区的天空永远笼罩着一层黑纱般的薄雾，削弱了令他们十分讨厌的阳光。
　　这里永远是阴天，也永远着笼罩一蒙沉重的压抑。
　　幽暗区是沉默的，孤寂的，与热闹，欢笑，绝缘！
　　我们是被世界抛弃的生灵，这里不欢迎生灵，而，我们早已不承认我们是生灵！
　　光明...
　　我们畏惧光明，憎恨光明，痛恨光明，永远不要以自己身为幽暗一族为耻，永远的幽暗是我们的朋友！
　　我们是幽暗一族！
　　没有愤怒，没有怜悯，没有恐惧，冷漠无情的幽暗一族，永远是强大的。
　　寥寥的幽暗族强者总是闷不吭声的在你身边飘过，幽冷的气息拂过你的肌肤，带给你一股阴寒。
　　占地足有几千平米的幽暗区在宏伟的辉煌城中，只是一小小的区域，一条由黑岩石板铺成的道路贯穿幽暗区东西方向。
　　这条路，是幽暗区的中央道路——黄泉。
　　幽暗区总是清冷的，大街上人人寥寥。
　　黄泉路一间普通的装备店中，走出一位黑色斗篷掩盖的严严实实的身影。
　　‘我们并不比他们低等！为什么你会这样，为什么...’
　　蓝天暗想着，实施‘智化’的平民发觉她是玩家后，神态热情却深藏着谦卑。
　　他已被湮灭了心灵，已对自由产生了敬畏，而不是...渴望！
　　身心永远被囚禁在那一间不到四平方米的窄小世界中，直至灭亡。
　　‘我不想这样!’
　　蓝天微低着头，脚下无意识的用新买的皮靴对准平整的石板轻跺着，清脆的磕磕声，唤醒了她纷乱的思绪。
　　“唉~！”
　　蓝天叹了一口气，瞄了一眼储物空间中金光闪闪的物体，心情突然变好了。
　　‘传承宝石，巨龙的友谊，还有深渊密令，这些先不动，技能书和黄金装备可以卖了，去辉煌拍卖行？黄金装备在拍卖行好像没看到过，都不在那卖？也是，我也不在那卖，辉煌拍卖行太黑了，收20%手续费，一银两银，我忍痛吞下了，但是，黄金装备也！怕是要几万金币吧，就算直接转换，那就是几十万信用点啊，20%就是...四分之一，不行！绝对不能这样，绝对不能！至于这些不能用的技能书，在拍卖行里好像也没见过，都不放在拍卖行里，这些东西在哪卖啊？咦，对啊，干脆找个人多的大集市卖了吧！不过，起拍价...大集市...’
　　蓝天皱眉苦思了起来，不过，免费平民网狭隘的资讯，让她根本不了解黄金装备的价格，更别提技能书了。
　　至于蓝天人多的大集市想法，十分清冷的幽暗区，看来也不是一个卖东西的好地方。
　　蓝天紧了紧裹在身上的黑色斗篷，顺着黄泉路慢慢走着，准备离开幽暗区。
　　正默默的走着，突然，一袭阴影挡在了蓝天面前。
　　微低着头的蓝天，隐蔽在漆黑头罩中的双眸，瞥见了四蹄上焚烧着四簇阴寒幽红火焰。
　　幽暗坐骑——梦魇！
　　“砰呼~！”
　　梦魇马打了个响鼾，幽深双眼默默的注视着蓝天对视过来的纯净双眸。
　　这‘火马’的大眼珠子让蓝天茫然的眨巴了几下眼睛，抬头看着坐在‘火马’上的黝黑...盔甲！
　　是的，盔甲！一付完整的骑士全身甲。
　　一股漆黑的雾状物体充斥在黑金盔甲中，厚实胸甲上纹着一幅被利刃穿首的咆哮恶魔头像，黑金面罩徐徐溢出缕缕漆黑雾气，头盔中翻滚着的漆黑雾气完全不能遮蔽两点黑芒。
　　幽暗侍卫——死亡骑士！
　　死亡骑士的诡异形象，‘双眼’的注视，让蓝天心里发毛，牵强的扯起嘴角，摆出一副笑的模样。
　　死亡骑士黑芒‘双眼’一闪，默默的注视着蓝天的脸庞。
　　“有什...什么事吗？”
　　蓝天小心的问道。
　　‘拿着！’
　　仿佛在脑海中响起的声音，沉稳平缓却如金铁铿锵，死亡骑士黑雾环绕的铁质手套上平放着一枚黑亮戒指。
　　“啊~！”
　　蓝天脸色一变，指着死亡骑士的面罩，大叫道：“你这个变态!”
　　‘嗯~！?’
　　死亡骑士黑芒闪烁，在蓝天脑海中的声音很是低沉危险。
　　“哼~！”
　　蓝天不屑的一撇嘴，冷笑道：“恩什么恩！我才不要！别以为你有多厉害！”
　　‘我很不理解，你只有二阶，不使用幽暗庇护的话，就算你有斗篷遮掩，出了幽暗区，也会中光明灼伤状态！’
　　在蓝天脑海中响起的平缓的声音深藏着一丝疑惑。
　　“啊~！是幽暗庇护啊！...呵...呵！”
　　蓝天尴尬的笑了笑，忙伸手捏过【幽暗庇护】，十分小声的嘟囔道：“还好没说出来，要不然真丢脸啊，我还以为他向我求婚呢！也是，哪有一个盔甲挡在别人面前，向人求婚的，什么功能都没有！蓝天，别紧张，别紧张！”
　　声音微不可闻，连蓝天自己都没听清。
　　不过，对只有二阶阶位蓝天微不可闻的声音，在七阶死亡骑士耳中，字字鲜明，他听到这句话，面罩中的黑雾一阵剧烈翻滚，像是抽搐一般。
　　以为死亡骑士没听见的蓝天，感觉手指上套着的【幽暗庇护】传来的一阵阵清凉之意，舒服的微眯着眼睛。
　　“咦~！奇怪啊！”
　　突然的一个疑问，让蓝天满是疑惑抬头看着死亡骑士面罩中的翻滚黑雾，“你没嘴巴，怎么说话？”
　　死亡骑士沉默，漆黑雾气环绕的黑金手套紧握成拳，双眼黑芒闪烁的盯着这个叫‘蓝天’的二阶女人，那满是困惑却显得更是俏媚的脸庞，让【死亡骑士】科瑞更是在意那一句话——什么功能都没有...
　　“怎么不说话？”
　　蓝天奇怪的嘟囔了一句，瞥了一眼默不作声的科瑞。
　　“不应该是NPC啊！”
　　蓝天昂着头，仔细的瞅着科瑞，她不至于连NPC和玩家都分不出来。
　　科瑞审视着眼前的妩媚脸庞，那一双犹如红宝石一般的眼眸，对他有一种异样的吸引力，纯净清澈，很不自觉的在撩拨着他的心灵。
　　科瑞静静的看着，紧握着拳头不自禁的放松了下来。
　　面罩下黑雾犹自翻滚，默不作声，这让蓝天很快失去了耐心，“谢谢啊！”
　　道了谢，蓝天径直绕过沉默的科瑞走了！她有好多事情忙呢！
　　‘是亡灵意识，我是幽暗一族【勇士】！’
　　【亡灵意志】：幽暗一族首领【传奇阶】骸骨大法师——斯特.摩尔，奖励【勇士】的荣誉能力，以鼓励【勇士】为幽暗一族做出的卓越贡献，亡灵意志可使【勇士】不在具有恐惧之心，缓解被束缚在魔甲中的【勇士】，让他们能自由的与同族交流。
　　【亡灵意志】对没有实体的死亡骑士很实用，只靠联络器说话的憋屈，科瑞早就已经受够了。
　　突然透入脑海中的声音，让蓝天回首瞥一眼，那一头扭了一百八十度的头盔中漆黑雾气翻滚，黑芒闪烁。
　　“哦！”
　　这让蓝天脸色僵硬，应了一声后，一边加快了脚步，一边在嘴里嘟囔道：“都成这样了，还玩的下去，肯定小时候心里有阴影，他们真比变态还变态！”
　　蓝天的一路小跑，渐渐消逝在科瑞视线中。
　　科瑞漆黑雾气在头盔中跌宕起伏的翻滚着，环绕着黑雾的黑金手套紧紧的揪住了梦魇无形无质的火焰鬃毛。
　　‘比变...变态还变态！可恶的女人...蓝天~！你等着！’
　　

第十七章 辉煌拍卖行
更新时间2010-8-8 15:13:54  字数：2534

　离开幽暗区，就像是从阴暗的屋内走出。
　　突然的刺目光芒，让蓝天双眼一时不能适应，眼前一片白茫茫。
　　【幽暗庇护】传来一阵阵清凉，遮蔽在蓝天身上的漆黑斗篷渲染一丝丝略显透明的漆黑气息，完全隔绝了灿烂的阳光。
　　幽暗区外，仿佛音量被调大了一般，各种嘈杂声音四起，这种陌生的喧闹，让蓝天茫然的略扯下一点面罩，看看发生了什么大事。
　　‘好...好多人！’蓝天惊诧的看着走过她身前的人群。
　　从来没处在人流中的蓝天，有点不知所措，愣愣的四下张望。
　　首先映入眼帘的是一栋足有几百米高的乳白色宏伟建筑，那是【辉煌十字军】帅府，在乳白建筑物顶端迎风飘扬的军旗，‘十’字标志迎着晨阳，闪烁着璀璨的金银光芒。
　　名为多瑙的河流如一条蓝汪汪的丝线穿透过【辉煌十字军】帅府针孔时，打了一个绳结。
　　上空俯视辉煌城，帅府下的多瑙河形成一汪小湖泊，像是一块深蓝宝石，凌光点点，又如一面深蓝镜子一般倒映着恢弘的帅府，将帅府映照的如似湖中小岛。
　　多瑙宝石边沿溢出丝丝浅蓝细线，布满辉煌城，沿着这浅蓝丝线两岸，白玉一般的巨石筑就一条条整齐厚实的堤坝，蓝汪汪的河水平静的在其中缓缓流淌着，水流巛巛。
　　以【辉煌十字军】帅府为中心，多瑙河支流为框架，勾勒出一副规划规整的区域，颜色泾渭分明，灰黑的幽暗区，血红的兽人区，翠绿的精灵区，金红的矮人区，等等等等...，色彩鲜明，让辉煌城市中央地区就像一块..发霉的甜甜圈。
　　各族汇聚甜甜圈中央地区，那便是辉煌城最繁华的地区——人类中心区。
　　中心区宽敞开阔，清新悠绿，一队队全身装置着银白盔甲的辉煌十字军军士踏着整齐步伐，应和着清脆的悦耳水流，在如似花园一般的地区来回巡视着，
　　蓝天所在的宽阔街道上，【辉煌拍卖行】与【苍茫大陆佣兵工会】，在林立的店铺中，如鹤立鸡群，一眼可见，气势恢弘。
　　但，与安静的【辉煌十字军】帅府不同。
　　蓝天一走进【辉煌城】的辉煌拍卖行，第一感觉是人多，拍卖行如广场一般的大厅里，人影都显密集，第二感觉就是好奇，在大厅广场中的大部分玩家都脱下了战斗装备，女子一身绚丽光靓的合身礼服，男子一身金光闪闪的威武铠甲，三三两两结伴而行，在热闹的大厅中闲逛着。
　　‘先看看吧！’
　　蓝天暗想着，走进了大厅里，四下观察了起来。
　　许久，蓝天慢慢走出规划出的自由交易区域，走近辉煌拍卖行柜台。
　　柜台前，正有几人双眼愣愣的盯着一片虚空，他们面前的‘舒姚姚’很甜美的轻笑着，一身乳白精致的牧师袍，晶亮双眼中白芒闪动。
　　看来他们是在‘舒姚姚’投射出的界面上搜索着什么。
　　狭长的柜台窗口前，一名名‘舒姚姚’对每一位前来的玩家，甜笑道：“欢迎光临~！”
　　‘舒姚姚’能同时与广场内所有的玩家同时对话，玩家与‘舒姚姚’的对话，像是处于另一空间，完全不影响到其他的玩家。
　　“我来取拍卖品。”
　　蓝天并没有钻到‘舒姚姚’面前，远远的对她说道。
　　‘舒姚姚’双眼透出一道七彩光丝扫描过蓝天笼罩在漆黑头罩下的脸庞后，甜甜的笑道：“蓝天女士，这有您的包裹。”
　　话声刚落，蓝天面前出现了一幅她的拍卖品操作界面。
　　蓝天收起魅魔使者卓玛贡献的五银十八铜后，在【奇物观赏品】拍卖界面上仔细寻找她需要的东西来。
　　【奇物观赏品】——它们总有千奇百怪的作用。
　　蓝天以前看见过一个很好玩的东西，她在自由贸易区发现的情况，让她突然想起了这个东西。
　　在自由贸易区布告栏上，一面巨幅布告，引起了许多走过布告栏前玩家们的注意。
　　那是辉煌城玩家自行组建的大公会之一【龙帝城】发布的公会布告令。
　　【龙帝城】寻找一名疑是亡灵法师的二阶玩家－蓝天，其他情况不明，如有人提供名为‘蓝天’玩家的所在地，奖励十万金币，让【龙帝城】联系上名为‘蓝天’玩家，奖励一百万金币，并且【龙帝城】将满足该玩家或该组织，在【龙帝城】所能承受范围下的一切要求。
　　很引起贪欲的承诺，也是很没诚意的承诺，但，明码标价的十万，百万金币，让很多人心头一热。
　　不过，明眼人一看，就知道【龙帝城】想让名叫‘蓝天’的玩家自己联系他们。
　　一百万找个人？大部分人觉的【龙帝城】疯了，但一些人暗自揣摩了起来。【辉煌城】新秀公会【洛神花园】的会长风雨流年就是其中之一。
　　风雨流年脸色严肃的挠着下巴，他将脸贴在【龙帝城】贴的大布告上，一个字一个字的看着，心想着跟这些字凑近点，也许刚心中模糊的念头又能清晰起来。
　　“少...”
　　风雨流年旁边一名健硕老者只说了一个字，下面一个字被风雨流年不满的眼神瞪了回去。
　　“会...会长...”
　　这称呼让言伯说的不太流利，顿了顿声，刚想说话，却见风雨流年根本不理会他，猛的扭头又将脸贴着布告栏上。
　　像只大螃蟹整个趴在布告栏上的风雨流年，他身后几名因看不到布告，憷于风雨流年身上狰狞盔甲，只是脸色忿忿的小子们，咋一看见风雨流年此时的模样，十分鄙视的哈哈大笑着，这让言伯眼神冷厉的盯着他们。
　　“老头...”
　　言伯的眼神，让一名小子不爽了，他竖起钵大的拳头，叫嚣道：“想找死啊！知道我是谁吗？泰武，狂站泰武！”
　　“哼~！”
　　言伯扫了一眼在自由贸易区缜密的辉煌十字军，并不理会泰武的挑衅，只是冷冷的盯他。
　　这蔑视不屑的眼神，血气方刚的泰武哪里受的了，他就算冲着被辉煌十字军灭杀的危险，也要教训这老头一顿。
　　“混蛋...”
　　泰武怒吼一声，正想冲上来。
　　突然，风雨流年整个人从布告栏上弹了起来，双臂高举，脸色惊喜的叫道：“我明白了！”
　　“会...会长...，你明白...”
　　根本不理会泰武的言伯时刻注意着风雨流年，但他话还没说完，只见风雨流年手舞足蹈的挥舞着双臂，像是横行霸道大螃蟹在跳舞。
　　“哈哈~！”
　　泰武等人乐的哈哈大笑。
　　“走！”
　　风雨流年根本不理会什么的，高兴的招呼言伯一声，【黑天虎魔甲】径直撞开人群，风风火火的窜出了辉煌拍卖行。
　　“唉！”
　　言伯无奈的叹了口气，背着双手，慢悠悠的从风雨流年撞出的人群缺口处溜达了出去。
　　“草，草...”
　　泰武等人只剩血皮躺在地上，对远去的背影艰难的伸出一根中指。
　　“咦~！”
　　人群中的一缕声音很是奇怪，像是透过空桶说话一般，有回声颤音，一身漆黑严实的斗篷，露出头罩的下半边脸庞被一副铁质口罩掩盖了，闪烁着丝丝冷冽的金属光芒，就算略能抬起头来，阴影中的面孔也不露丝毫，严严实实的遮蔽了相貌。
　　‘好像是他啊！’
　　蓝天拨开布告栏前人群后，瞅着撞的人群人仰马翻的那一抹略显熟悉的背影，手掌挪了挪罩在她嘴巴上有点不舒适的铁质面罩，她明白那背影是谁的了！
　　

第十八章 战斗牧师
更新时间2010-8-9 14:19:15  字数：2360

　“踏，踏~！”
　　辉煌拍卖行大厅里响起一连窜急速的脚步声，一队统一制式银甲的辉煌十字军不依不挠的追向敢在辉煌城内闹事的风雨流年。
　　‘嘿嘿，变态胆小鬼，你惨了！’
　　蓝天幸灾乐祸的笑了笑，转身融入了人群。
　　拍卖大厅的自由贸易区热闹依旧，并没有被叨扰什么。
　　足有几万平方米的自由贸易区，各个区域规划的很方正，分类细致。
　　以装备为主的ZB区，一排排紧贴在一起的小型摊位小房子，整整齐齐，这里怕是一间最不显眼的摊位上最廉价的货物，最低价值...十万金。
　　不过ZB区外围的临时摊位，质量就不那么靠谱了，也许一件普通的观赏物装备，如皮靴之类的观赏装备，独行玩家为了不让费一银币一小时的【货架摊布】，也往上一丢。
　　充充数而已。
　　【货架摊布】——稀有奇物，能注入装备信息的摊布。（所有权是属于苍茫大陆最伟大的商人，最英俊的奥术大师——奥力.金币。）
　　辉煌拍卖行多次要求奥力.金币去除最后一句话，但奥力.金币只说了一句话。
　　“你们爱用不用！”奥力.金币鼻孔朝天的对【辉煌拍卖行】派来的使者说道。
　　无奈了！
　　只有两平方米大小的临时摊位，只能容纳下一人一摊布，一个个无精打采的玩家们有一句没一句的相互吹着牛皮，对前来的客人们着实提不起什么招呼的兴趣来。
　　他们大部分是小公会的商人，公会成员的战利品除了自身消耗的装备，其他的一股脑的丢给公会贩卖商人处理。
　　残留的装备当然没什么好的，商人们根本没有什么精力一一招呼，货物标价在那，看上拿走，看不上就走。
　　简单到利索。
　　一间与其他临时摊位没什么不同的摊位上，一位全身笼罩在黑色斗篷中的人影默默的盘坐在摊布上。
　　摊布闪烁着丝丝流光，一件件装备的详细信息闪烁其上，玩家只要点开来，能真真切切的了解这摊位上贩卖的货物。
　　‘H0012，H通道12号吗？0012...，真是有缘的数字。’
　　蓝天无聊的观察着【货物摊布】上镶嵌的银白铭牌。
　　‘唉！’
　　过了一会，蓝天无奈的耷拉着脑袋，斜眼瞥了瞥面前通道上的寥寥人影，低声嘟囔道：“来看看啊，黄金装备，技能书，怎么没人识货呢！”
　　周边异样安静的气氛，让蓝天以为这里的规矩是不能吆喝的，这让她无奈了，为了来卖装备，还亏的她花费了四银币专门去买了一件【变声器】。
　　【变声器】——奇物观赏品，多层精致的钢铁箔片构造，它能将通过口罩任何声音过滤成平平的金属合成音。（暗杀者的必备之物－‘侏儒大师’制作）
　　蓝天明白，有这种‘’符号的名字，是为了区分玩家与NPC，‘侏儒大师’是这个玩家的名字。
　　侏儒族玩家可以跟侏儒族的NPC学习他们独有的副职技能——工程学。
　　虽然蓝天不知道别人怎么能知道她的名字，但，如果被人发现她是蓝天的时候，好掩饰身份。
　　‘只知道一个名字，好像很难找！’
　　蓝天琢磨着那个布告栏的信息，得出这个结论。
　　‘卖完装备，离开辉煌城吧！’
　　蓝天暗想着，她发现偌大的辉煌城里，【龙帝城】公会成员还真不少。
　　在【魅魔地宫】时，蓝天发现那名浑身冰蓝雾气笼罩的男子左胸的龙形徽章，应该是他们的公会徽章吧。
　　戴着那枚没有颜色的龙形徽章的【龙帝城】成员，在自由贸易区各处都能发现，这让蓝天苦笑不已。
　　‘好像都不知道我的名字，看来没发现，那个冰蓝男子是法师吧，难道法师才能观察到别人的名字？’
　　蓝天思索着，在之前...
　　蓝天走【龙帝城】成员前晃了一晃，都是没有在意她，还有一名【龙帝城】成员热情的给她推荐一件纯白夜行衣，称其独一无二。
　　蓝天扫了一眼那【龙帝城】成员的摊位上的破烂装备，并不理会他的口若悬河，快速离开了...【龙帝城】成员一条街。
　　‘唉！’
　　蓝天又是无奈的叹了口气，她花费一银币就从自由贸易区行政柜台租了一个临时摊位，她以为一个小时肯定卖的出去。
　　黄金装备，技能书啊，怎么没人问津呢？
　　难道是好酒也怕巷子深？
　　据蓝天在自由贸易逛了一圈的经验，黄金装备十分稀少，应该很抢手啊，更别提技能书了，但半个小时都过去了，没一个人影蹲下来看一看蓝天的货物。
　　四十分钟过去了，蓝天快睡着了。
　　五十分钟过去了，蓝天已经睡着了。
　　突然，“啊~！”
　　一声惊喜的叫声，让蓝天猛的惊醒了，尖锐的叫声，差的没把她惊摔下。
　　蓝天没好气的一抬头，顿时，一双泪光闪烁的大眼睛的盯着她。
　　“大哥哥，这个装备能不能便宜一点？我钱不够！”
　　一张秀气柔和的小脸蛋可怜兮兮的揪着，明晃晃的大眼睛很是期盼的盯着蓝天。
　　蓝天下意识的拉下一点面罩，遮蔽住脸庞后，视线透过阴影观察着她的第一位客人。
　　只见其一身洁白的牧师袍，身型纤细娇小，秀气柔和的小脸蛋上镶嵌着两枚黑亮双眸，大眼睛里闪烁着晶莹泪光，一副可怜兮兮，惹人怜爱的模样。
　　‘哦~！好像是战斗牧师也！’
　　对这小妞可怜兮兮的模样，蓝天不置可否，眼睛微眯，看着小妞指着一套散发着乳白光芒的【黄金】品质的银白双剑，嘴角轻轻的翘了起来。
　　小小觉得今天真是她的幸运日，幸运的转职成战斗牧师不说，在辉煌拍卖行自由贸易区的临时摊位，竟然找到了【黄金】装备——天使救赎，这是对战斗牧师最好的【黄金】装备，甚至对战斗牧师来说，【天使救赎】比【黑金】品质的【恶魔审判】都要适合战斗牧师。
　　因为，【天使救赎】能够使用更加精粹的圣力，而【恶魔审判】只是纯审判的毁灭力量，并不适合战斗牧师。
　　战斗牧师是先保护自己，在行杀敌之事的职业，这职业与狂战士的职业理念完全相悖。
　　而且，对狂战士来说，战斗牧师是比他们生存能力强大的多的职业，就算一名七阶的战斗牧师独自面对一只七阶深渊恶魔，也能毫发无伤的脱离战斗，虽然圣力的匮乏是避免不了的，但，三名以上的与战斗牧师同阶位的狂战士强者，面对一只七阶的深渊恶魔，深渊恶魔重伤之时，也是狂战士湮灭之时。
　　不管是战斗牧师，还是圣洁牧师，都有着【光明教会】传授的最基本技能——圣力沐浴！
　　圣力沐浴：消耗圣力，回复体力。
　　七阶的【圣力沐浴】，完全瞬发。
　　圣力不空，牧师不死，是苍茫大陆中的定论。
　　信仰光明的牧师，崇尚奥术的法师，像是所有职业中的贵族，稀少且强大，并相同的难以掌握。
　　

第十九章 不堪忍受
更新时间2010-8-9 21:00:52  字数：2582

　苍茫大陆，七阶是一个分水岭，阻挡了大量六阶【天赐者】。
　　【天赐者】根据职业导师的引导，能察觉体内的六阶能量，且必须能冲出体外，这才能打破六阶壁障，跻身七阶。
　　《第二世界】困在六阶的玩家，不知凡几。
　　六阶玩家就像一只丑陋的毛毛虫，被死死的束缚于躯壳之内。
　　而，七阶化蝶，玩家根据光脑光纤的辅助，体内的能量可以由自己控制，并不是七阶以前完全交由光脑光纤进行僵硬的掌控，不需要杀一只鸡也使用出自身全部的能量。
　　比如，一名七阶狂战士施展【兽血狂暴斩】，血红刀光裹身，凝而不发，【斗气】辅助之下，血红刀光离体盘旋，形成衍生技能【兽血狂暴斗气斩】，杀伤百米外敌人。
　　但，七阶玩家的这种控制力差距很大，有的玩家依靠发动技能时，光脑光纤的辅助，被动的运用体内的能量，增强防御伤害，而，有的玩家能时刻激发出【斗气】，防护自身，增强攻击力。
　　这就形成了差距，很大的差距。
　　不过，《第二世界》中一名七阶玩家，完全可以成为小公会首领。
　　【龙帝城】号称拥有百名七阶玩家，上万正式成员，且能独自组建出高阶牧师团与法师团的超巨型公会，再加上，副会长八阶【冰霜使者】——冰，更别提【龙帝城】会长——帝天，他是苍茫大陆上最强的职业——龙骑士！
　　蓝天打听到的【龙帝城】情况，让二阶的蓝天实在生不出什么安全感来。
　　‘到七阶，看来能自保了！’
　　蓝天认真的思索着。
　　不过，下一秒，这小妞絮絮叨叨的声音，让蓝天立马打消了琢磨好的念头。
　　“不卖你！”
　　蓝天不堪承受之下，重声说道。
　　“咦~！”
　　小小像是哀求的声音一顿，大眼睛里残留着哀求的泪光，不过，传入她耳中的像是金属摩擦一般的平缓声音，让她惊讶的瞅着蓝天，她不知道有人的声音是这样的。
　　“难道....？”
　　笼罩在阴影的脸庞，渗人的声音，让小小脑海中突然冒出一种可能，她也察觉出现在情况不妥，她再看了看【黄金】品质武器的标价，小脸顿时紧张了起来，像是电视中特务接头一般，小声的一字一字的说道：“大...哥...哥，五...十...万...好...吗？
　　小小不自禁的压低了声，大眼睛鬼祟的左瞄右瞄。
　　“有病！”
　　蓝天没好气的嗤笑一声，低着头不理会小小了。
　　瞅着默不作声，不想理会她的蓝天，小小茫然的眨巴着大眼睛。
　　‘想的太多了吗？’
　　小小迷糊的眨巴着大眼睛。
　　是的！
　　“咯咯~！”
　　清脆的笑声，掩饰着尴尬，小小脸蛋微红，轻声问道：“大哥哥，八十万好吗？”
　　“说了，不卖！”
　　蓝天的最后通牒，她实在想让浪费她有限时间的小妞滚蛋！
　　“大哥哥，便宜一点嘛，好不好啦，小妹只有八十万，就八十万好不好！”
　　“大哥哥，好不好嘛！”
　　“八十万就好啦，小妹只有八十万啦！求你了，可怜可怜我吧！呜~！”
　　蓝天沉默不语，根本不理会装可怜的小妞。
　　‘拜托，快走吧！’
　　蓝天心里催促着，突然，面前凑过来的一双泪汪汪的大眼睛，粉嫩小嘴委屈的扁着，这让蓝天下意识的挪了挪嘴巴上的铁质口罩。
　　“大哥哥，这样吧，九十万，好不好！”
　　小小笑嘻嘻的咧着小嘴，露出一口亮闪闪的乳白贝齿。
　　蓝天眼睛也懒得抬一下，已是没精神理会无理取闹的小小了。
　　“好啦，好啦，真小气的男人！”
　　小小不乐的撅着小嘴，一时静了下来。
　　‘呵！我小气？！’
　　蓝天描了一眼被她标价一百万金币的【天使救赎】，心里嘀咕道：‘一百万的东西，你砍到九十万？那就是十万金币啊，100万信用点，真是无理取闹的小妞！’
　　安静了一会的小小好奇的瞅着蓝天，歪着小脑袋偷偷摸摸的贴近蓝天，想看了看被漆黑头罩遮掩住的脸是长什么样的。
　　‘看来，还有几分钟了！’
　　蓝天默默的想着，看来她要花点钱去高级装备区摆摊，但，问题是，她所以的现金只有一银二十七铜了。
　　戴上之后，总觉的不舒服的铁质口罩，蓝天一想事情，总是下意识的调整着口罩的方位。
　　正想着事情，一枚鬼祟的小脑袋出现在眼前，蓝天嘴角一抽，扭头不理会这好奇的小脸。
　　不过，一双蓝天脸转到哪，盯到哪的好奇的大眼睛，丝毫没有罢休意味的小脸蛋，让蓝天无奈的将面罩完全掩盖住上半边脸庞，在一双好奇的大眼睛前只露出一面金属光芒闪烁的铁质面罩。
　　‘唉，好烦的女人！’
　　蓝天心里无奈的叹了口气。
　　‘在这里，还是别让人发现的好，二阶玩家拥有这么多的黄金装备，总会引起注意，希望在卖完前，离开这里吧！’
　　失望离去的小脸，让蓝天松下一口气。
　　“小气鬼！”
　　小小忿忿的嘟囔着，眼神恋恋不舍的【天使救赎】虚拟图像上挪开。
　　‘看看我的好运还能带给我什么！’
　　小小乐滋滋的查看着摊布上的一件件装备，低声惊叹道：“全...全是黄金装备，哇，哇！这么便宜，一百万一件，只要一百万！发财了，发财了！”
　　‘千万别被他发现！’
　　小小眼神诡异的瞄了瞄藏在阴影里的脸庞，小脑袋鬼祟的左右看了看，见没有人在意这个小摊位后，激动的盯着摊位上的几件黄金装备，大眼睛里闪烁着金光。
　　那是金币的耀眼光芒！
　　突然，“啊~！”
　　尖锐刺耳的惊叫，让蓝天不堪忍受的吼道：“吵死了！”
　　一道道不满的眼神顿时射向这慑人惊叫的罪魁祸首，小小根本没理会蓝天的愤怒，一双小手忙紧紧捂着粉嫩小嘴，担心的左右看了看后，一双大眼睛不敢置信的盯着摊布拐角的一件货物。
　　一件表面黑芒闪烁的薄薄书卷。
　　七阶巨剑战技——苍茫斗气斩！
　　不是像狂战士【兽血狂暴斩】一般的职业技能，而是只有深渊恶魔才能掉落的武器战技，是能使用巨剑职业的武器战技。
　　小小只是听闻过，从来没见过实物。
　　那黑芒闪烁的书卷的价格，晃花了小小金光闪闪的大眼睛，让她有点不敢相信自己的眼睛。
　　因为，这本七阶巨剑战技，竟然卖...一百万！
　　‘发财了，发财了！’
　　小小心里欢呼雀跃，她艰难的压下尽兴高呼的yu望，尽量不想引起别人的注意，小脸被她憋的通红，联络器被她按的快冒烟了。
　　‘幸运日，幸运日啊！’
　　小小紧张的都屏住了呼吸，这么具有冲击力的刺激，让她觉的自己的小脑袋有点缺氧，有点微微眩晕。
　　“苍茫斗气斩，呵..呵！”
　　小小像是得了傻笑症一样，楞楞的盯着那一般闪烁着黑芒的书卷。
　　苍茫斗气斩，是几百年前被深渊缺口吞噬的【辉煌十字军】的巨剑剑士的军用战技，那个时候的【辉煌十字军】的一位普通战士，都是现在辉煌十字军千人队长的职衔。
　　‘难道...他的公会能在深渊副本里打宝！他一身打扮，肯定是传说中的...神秘高手！’
　　小小大眼睛亮闪闪的看着一身黑色斗篷的身影，细嫩的下巴磕在的握在一起的小拳头上，心下暗赞着。
　　‘好酷哦！’
　　小小眼神崇拜的蓝天留给她的...后脑勺。
　　‘这女人肯定精神有问题！’
　　一会傻笑，一会没了动静，还赖着不走，蓝天没好气的背对着小小，根本不想理会妨碍她做生意的女人。
　　

第二十章 不可理喻的人
更新时间2010-8-10 14:55:37  字数：2901

　背对着小小的漠然背影，让小小脑海中勾勒出一副画面。
　　‘在月黑风高的夜晚，一队鬼祟的黑衣人押送着一个金光闪闪的黄金箱子，突然，从天空中落下一位身着漆黑风衣的身影，他踏着月色扑向惊的面无人色的黑衣人，只见几道银光闪过，黑衣人一个接一个摔倒在地，那身影一脚踏在金光闪闪的大箱子上，满脸冷酷的扫视着倒在地上的乌合之众，一挥手，金光闪闪的箱子消失的无影无踪！不过，面对倒在地上的无法反抗的黑衣人，冷漠的他将他们一一杀死，将所有的证据烧的一干二净，随后，那漆黑风衣的身影对着银月，狂笑一声，踏剑而去！’
　　小小脑海中勾勒出的画面，让她的一双大眼睛满是崇拜的光芒，小脸蛋上洋溢着激动的红晕，压着声音很是小声的问道：“大哥哥，你难道是独行杀手，这些都是赃物吗？”
　　‘...这女人肯定有妄想症!’
　　蓝天无语的挪了挪口罩，并不理会脑袋少了一根筋的小小。
　　“嘿嘿！”
　　并不知蓝天的腹诽，让小小自得的呲起乳白贝齿，嘻嘻笑道：“大哥哥，你放心，我是不会说出去的！”
　　“哦~！”
　　蓝天双眼微睁，扭头瞥一眼小小像一只偷了小母鸡的小狐狸得意笑容，沉声道：“你不管说什么，我都不会便宜卖给你！”
　　“噜~！”
　　这一声金属摩擦般平缓干涩的腔调，让小小不满的对着蓝天的背影作了一个鬼脸，气鼓鼓的嘟着小嘴，小脸蛋气闷的揪在一起。
　　突然，【货架摊布】表面流光一黯，各种货物介绍界面闪烁一番，像电子屏幕一般关闭了。
　　“啊~！”
　　小小着急的尖叫一声。
　　蓝天没理会小小的尖叫，慢慢站起身来，收拾好摊布，一转身，一具娇小的身型挡在身前，一张秀气的小脸蛋上满是气愤。
　　“干什么。”
　　蓝天挪了挪铁质口罩，缓缓问道。
　　小小双臂一拦，气呼呼的挡在蓝天身前，尖叫道：“你太赖皮了！”
　　‘赖皮？这女人真是有毛病！’
　　面对小小的指责，蓝天有点摸不着头脑，不过看在她是女人的面子上，虽然这小妞太无理取闹，但蓝天还是很大度的没有计较。
　　“呵呵！”
　　蓝天无所谓的笑道：“我就赖皮了，怎么样！”
　　“你...你...”
　　小小气不打一处来，手指颤抖的指着笼罩在面罩中的脸庞，尖叫道：“你赖皮！我明明让人拿钱来了，你怎么可以这样！大赖皮鬼！”
　　‘什么跟什么啊！这女人真病的不轻！’
　　蓝天满心不耐烦，想绕开这蛮不讲理的女人，都懒的跟她讲道理。
　　“赖皮鬼，你不准走！”
　　小小娇蛮的挡在蓝天面前，就是不让蓝天离开这里。
　　‘这女人...’
　　蓝天心下恼怒，咆哮道：“让开，真不可理喻！”
　　“哼~！”
　　小小根本不理会蓝天的愤怒，昂着小脑袋，“赖皮鬼，我就是不可理喻了，怎么样！”
　　‘这话怎么听的那么熟，唉，真麻烦的女人！我好像没招惹她啊！’
　　蓝天暗叹了口气，根本摆脱不了小小的纠缠，抬头四下张望着。
　　“赖皮鬼，不准打小报告！”
　　小小一看蓝天想招呼辉煌十字军，小脸蛋满是着急，一把搂住蓝天的手臂，气呼呼的叫道：“我不依啦，反正你一定要卖给我！一定要给卖我，卖给我啦！卖给我啦！”
　　蓝天无奈的看着抱着自己急的跳脚的小小，满脸苦笑。
　　“卖给我，卖给我啦！”
　　小小连连叫着，不住的摇着蓝天的手臂，大眼睛满是恳求的盯着蓝天。
　　‘这女人~！我怎么能白白送你十万金币！那就是100万信用点，够我生活100年的信用点啊，100万，公民，这就是公民吗？我一餐100信用点，他们一餐怕是要1000信用点吧，平民与公民的生活差距为什么这么大，唉！’
　　蓝天苦笑的看着像是小孩子摇着自己手臂的小小，就是不理会她的苦声恳求。
　　“让开，我不会卖的。”
　　蓝天缓缓说道。
　　“呃~！”
　　这话让小小恳求的声音一顿，随即，大眼睛里满溢泪水，大力的拽摇着蓝天的手臂，略带哭声的连连叫道：“不行，不行嘛，卖给我，卖给我嘛！”
　　“唉！”
　　蓝天头疼的抚着脑门，苦笑道：“我怎么这么倒霉！”
　　“卖给我啦，赖皮鬼，大赖皮鬼，卖给我啦！”
　　小小双手气哼哼的摇拽着蓝天的手臂，急的想直接从蓝天的储物空间里掏出【天使救赎】来。
　　“不知道谁赖皮！”
　　蓝天哭笑不得的挪了挪铁质面罩，不理会不停的摇着自己手臂的小小，拉着这个拖油瓶，抬步就想走。
　　“不准走~！”
　　小小大叫一声，双臂一把搂住了蓝天的腰部。
　　“怎么有你这种人！”
　　蓝天不满的皱着眉头。
　　腰上的禁锢让蓝天抬眼看了看通道尽头巡逻的辉煌十字军，轻声道：“放手，不然让人把你关进大牢里！”
　　“不行！不准打小报告！”
　　小小满是委屈的撅着小嘴，大眼睛可怜兮兮的看着笼罩在阴影中的脸庞。
　　“哪有你这种人！”
　　蓝天不耐的叫道。
　　“你把东西卖给我嘛！好不好嘛！....”
　　小小可怜兮兮的嘀咕着，突然，话声一转，小脸恶狠狠的叫道：“不然，我就说你非礼我！”
　　“哦~！好像是你在非礼我吧，大家都看的很清楚呢！”
　　蓝天扫了一眼周围看好戏的众人，好整以暇的说道。
　　“嗯~！大哥哥，卖给我啦~！求求你了！”
　　小小小脸顿时一变，满是恳求的苦声道。
　　“威胁我是没有用的！”
　　蓝天好笑的问道。
　　“卖给我啦，求求你了，大哥哥！卖给我啦~！”
　　小小撒娇一般的摇着蓝天。
　　‘这小女孩，还真是不认生！’
　　蓝天无奈的低头看着在自己怀里钻来钻去的小脑袋，苦笑道：“放手，我不会卖给你的！”
　　“不行！”
　　小小气闷的尖叫一声，小脸满是倔强的高昂着，气鼓鼓的叫道：“赖皮鬼，你今天一定一定要卖我，我不会让你跑掉的！”
　　“我不会卖的！”
　　“不行！”
　　“不会卖的！”
　　“不行啦，不行啦，卖给我，卖给我啦！”
　　小小用小脑袋不停的顶着蓝天的胸膛，黑色斗篷内一丝丝微微不可见的白芒阻挡了小小的‘邪恶’攻击。
　　“唉~！这女人！”
　　蓝天完全无奈了。
　　《第二世界》的金币可以直接转化成信用点，而，信用点却不能转化成《第二世界》的金币。
　　这就造成了暗世界里的出现了‘金币黑市’，《第二世界》的金币可以在黑市换取到更高的信用点，在黑市，金币是比信用点更加有信誉的流通货币。
　　用金币，任何东西都可以在黑市中买到，不管是现实世界的，还是第二世界的！甚至，很久以前，用金币可以直接购买一张蓝天非常需要的纸张。
　　不管任何身份的平民，没有公民的监督，没有任何后患的，真正的‘公民保证书’。
　　这种黑市的‘公民保证书’在法规上完全合法，也能在光脑上找到公民的全部情况，但是完全没有这么一个人存在于世界上，是完全虚假的‘公民’！
　　平民不会因为这个‘公民’的监督举报，再次被关进平民大楼里，不用在受制于‘公民’。
　　虚假的‘公民’完全不存在，也不用为已成为公民的平民，承担新跻公民对社会造成危害之后的连带责任，没有任何风险。
　　互惠互利的交易！
　　不过，这种‘公民保证书’不是赚的平民的钱，而是公民。
　　平民大楼中的相貌姣好的男孩女孩男子女子已经被扫荡一空，他们能为那些不用负责的公民们赚取更多的信用点，更多的金币。
　　但，现在，这种‘公民保证书’已经完全被联盟政府全面禁止，联盟铺天盖地的报道，就算是免费的平民网上也能知道详细的情况。
　　一张这种‘公民保证书’，一百万金币！
　　一百万金币在黑市可以换得将近三千万的信用点。
　　现如今，连黑市都不敢明显交易的‘虚假公民保证书’，对外已经没有一丝一毫的痕迹。
　　蓝天不信任任何公民，也不想受制于任何人，所以，需要很多金币，需要很多让别人没法拒绝的金币。
　　十万金币的差额，蓝天是绝对不会妥协的。
　　面对小小的任性娇蛮，蓝天却是没有生气。
　　‘我们看谁先放弃吧！你为了黄金装备，而我为了...自由！’
　　蓝天默不作声，静静的看着在自己胸前十分不满的钻来钻去的小脑袋。
　　

第二十一章 一百万与四千五百万
更新时间2010-8-10 21:05:44  字数：2999

　“小小~！”
　　突然，一声男子的不满高喝，让蓝天疑惑的循声望去。
　　“哈...”
　　小小惊喜的歪着头，绕过蓝天身影的阻挡，看着不远处渐行渐近的人影，大声招呼道：“在这，在这！”
　　大声呼喊着，小小紧搂着蓝天不放，就怕蓝天溜了。
　　待那人影走近，一名高挑瘦削的男子出现在蓝天面前。
　　一双冷冽的眼神扫视着笼罩在斗篷里的蓝天，见蓝天的双手还算规矩之后，怒气冲冲的大手一把将小小从蓝天身上扯了下来。
　　男子一只大手怒怒的按着身高不到一米六的小小的脑袋瓜子，半弯着腰的他，将大脸凑到小小面前，眼睛危险的半眯着，冷冷的盯着小小乐呵呵的小脸，突然，呲起满口白牙，对她咆哮道：“你知不知道你是女孩子，淑女一点！”
　　“嘻嘻~！”
　　小小无所觉的乐滋滋的咧着小嘴，忙拽下这男子的脑袋，在他耳边低声嘀咕着什么。
　　蓝天扫了一眼这男子，淡紫皮肤，双眼狭长锐利，双耳尖长，一身紧致程亮的墨黑皮甲，一枚小小的惨白骷髅头的标志映在他的左胸，闪烁着点点银白光芒的金属丝线残绕而成腰带上别着两把精致匕首，听完小小的悄悄话，一脸严肃，薄唇紧抿，嘴角不自禁的微微上翘，顿时，那一丝野性桀骜的破坏了精灵一族的俊秀。
　　‘好像是精灵族‘暗夜行者’！’
　　蓝天默默的想着，静静的等待着。
　　“就这样办？”
　　小小十分小声的用着一句话结束了她的计划。
　　‘怎么？’
　　蓝天心下疑惑，见那男子慢慢直起腰，双臂抱胸，不置可否。
　　“嘻嘻！”
　　小小得意的咧着小嘴，对蓝天叫嚣道：“你，快把装备，都交出来，不然，第二世界最强大的骷髅佣兵团，龙刃团长会很不高兴，哇哈哈哈~！”
　　说到得意处，小小嚣张的双手插腰，仰头哈哈大笑。
　　‘还是将装备交给玩家收购行吧！’
　　蓝天满心无奈，挪了挪口罩，转身就想走了。
　　“笨蛋！”
　　龙刃不满的一掌拍在小小的小脑袋上，打断了她嚣张言论，“请等等！”
　　“嗯？”
　　蓝天疑惑的扭头看去，只见小小恼怒的推搡着抓着她小脑袋的大手，尖叫道：“你这个混蛋，放开我，放开我！”
　　“真不好意思！”
　　龙刃满脸抱歉，一只大手稳稳的抓着小小的脑袋瓜子，“我这妹妹小时候被我惯坏了，她没什么恶意的，只是喜欢闹，有时候，我也受不了她，这样吧，你的装备我全部收购了，以作补偿！”
　　“干什么要买，他是抢别人的，我们也可以抢他的啊！”
　　小小不满的尖叫道。
　　“你闭嘴！”
　　龙刃没好气的一手捂住小小的嘴巴。
　　“呜~！唔~！”
　　小小很不高兴的扒着捂着她嘴巴的大手，吱呜有声。
　　“哦~！我没在意！”
　　蓝天不在意的说了一句，皱眉深思了起来，‘佣兵团吗？’
　　‘搞定，发财了！’
　　龙刃和小小诡秘的交换了一个得逞的眼神，两双眼睛期盼的盯着沉思的蓝天。
　　蓝天细想了想，缓缓问道：“你确定全部收购吗？包括那本...”
　　“对，对！我们到旁边慢慢谈！”
　　龙刃忙打断蓝天的话声，伸手就想拉着蓝天离开这虎狼之地。
　　“...那本技能书！”
　　蓝天没理会继续说道。
　　顿时，一石引起千重浪，一个个小公会的贩卖商人两眼冒出闪闪金光，一个个也顾不上职业道德了，纷纷凑到蓝天身前，连声问道：“技能书，你有技能书吗？”
　　“恩！”
　　随着蓝天一点头，龙刃和小小颓丧的拉下了脸，痛苦的对视着。
　　众人一时寂静了下来，相互瞅着。
　　蓝天缓缓说道：“上面写着七阶巨剑战技‘苍茫斗气斩’！”
　　这一句话，点燃了众人的激情，各自也顾不上被蓝天捡了便宜，连声叫唤了起来。
　　“卖我，卖我，我出五百万金币！”
　　“五百万你也好意思，我出一千万！”
　　“二千万！”
　　“三...”
　　良久，几名商人急匆匆的窜出了ZB区临时摊位H通道，连自己的摊子都顾不上理会了。
　　‘一百万与四千五百万，差距还真大啊！要不是不想引起龙帝城的注意，应该没有这种乌龙事件，差点亏大本了！希望一本不会引起太大的注意，小心点，其他的基本去别的城市卖吧！在离开辉煌城之前，千万别被龙帝城发现了！被他们盯上，怕是连练级都不得安生！’
　　蓝天心里琢磨着，不过她心中着实一紧，想着一下子少了四千四百万金币，着实让她有点后怕，她十分仔细的看着人物信息下方写着的安安稳稳的标明的四千五百万金币，一动都不动显示着四千五百万金一银二十七铜，心里这才松了一口气。
　　‘还真该感谢一个不可理喻的人啊！’
　　蓝天轻翘着嘴角，抬眼对哭丧小脸的小小笑道：“你叫小小吧，小小，真谢谢你了，没你的广告效应，还真卖不了这么多钱！谢谢了啊！”
　　这应是感谢的话，怎么从蓝天嘴里出来有点变味了呢？
　　“呜~！”
　　小小委屈的扑进龙忍怀里，哭叫道：“哥，他讽刺我！你帮我揍他！”
　　“好了~！好了~！别哭了！”
　　龙刃一边安慰着心灵受创的小小，一边对一身黑色斗篷遮掩的蓝天问道：“你为什么不去辉煌拍卖行的小型拍卖会，虽然会被抽取5%的佣金，但，技能书会卖的比四千五百万更高！武器战技的技能书啊，最后到你手上，有个五千万是很正常的！”
　　“哦~！”
　　蓝天楞了一楞，缓缓说道：“有这样的地方？我还真不知道！而且...，四千五百万万还真出乎我的意料，还不引人注目，真谢谢你们呢！”
　　龙刃眼角一抽，‘这装酷的小子耍我玩呢！’
　　“呜~！”
　　小小一听，哭的更来劲了，哭叫道：“哥，他挖苦我们，揍他！”
　　“呵呵！”
　　龙刃无奈的苦笑一声，“小小，走吧，当助人为乐了！”
　　龙刃搂着小小刚准备转身离去，蓝天的一句话，让他俩身型当即一顿。
　　“黄金装备不买了？”
　　龙刃和小小齐齐的看着蓝天。
　　“呵呵~！”
　　透过金属面罩的笑声带着阴森渗人颤声，让小小难受的用葱白的小手指头堵着耳朵。
　　蓝天轻笑道：“小小，你不是很想要【天使救赎】吗？不买了？”
　　【天使救赎】这四个字让时刻注意这里动静的商人眼中精光一闪，但，A级骷髅佣兵团团长龙刃的冷冽眼神恶狠狠的扫视着他们胸口的会徽，让他们细想了想，放弃了不太不明智的举动。
　　一般来说，黄金装备一百万到一千万金币不等，黄金武器一千万到二千万金币不等，对战斗牧师来说的最好的黄金品质的【天使救赎】，太过稀少的职业，太过偏门的装备，装备市场的需求量很弱，也就五百万金币到顶了，不值得让公会对上一个A级佣兵团。
　　也有几个为了金币，根本不在意A级佣兵团的专门从事装备倒卖的小公会，审视着被黑斗篷笼罩住的身影看都没看他们一眼，心中也是明白了，人精的他们并没有上去自找没趣。
　　他们的主要目标是出现在自由贸易区的黄金装备，装备属性都是很不靠黄金品质的谱，但黄金品质的装备终究是黄金装备，这种被玩家称之为次品的黄金装备，一般在五十万到一百万不等！
　　蓝天在自由贸易观察到就是这种黄金装备，得到的结论是黄金装备一百万金币以下，鉴于看到的黄金装备都不是武器，她将两把黄金品质武器。【苍茫巨剑】【天使救赎】定了一百万一件的价格。
　　一件金芒闪烁的似是钢铁制造的厚实胸铠，也就是【黄金】品质的【辉煌的荣耀】也定了一百万的价格。
　　几百年前，【辉煌的荣耀】【苍茫巨剑】是【辉煌十字军】千夫长的制式装备。
　　【天使救赎】是战斗牧师十二人小队的队长必备装备。
　　“要！”
　　蓝天要卖给她【天使救赎】，让小小惊喜的应了一声，不过，她晶亮的眼珠子滴溜溜一转，又一个想法从她的小脑袋瓜子里冒出了出来，叫道：“你说我帮你作了广告，你要送...”
　　“小小！”
　　龙刃脸色不善的打断了小小的话声，缓缓问道：“你要卖多少？”
　　“就...”
　　蓝天好笑的看着小小紧张的小脸，“...九十万吧！”
　　“好耶！”
　　小小欢呼雀跃，哈哈笑道：“一件九十万，四件三百六十万，哥哥，给钱吧！我们发财喽！”
　　‘唉！’
　　蓝天心里无奈的叹了口气，‘我好像没那么说！真是一根筋的女人！’
　　

第二十二章 A级
更新时间2010-8-11 14:51:02  字数：2218

　【天使救赎】银白狭长的剑身闪烁着璀璨的金黄光芒，小小大眼睛贴了上去，仔细瞅着，乐不开支的嘻嘻直笑。
　　“谢谢了！”
　　龙刃诚恳的对蓝天道谢。
　　对于A级佣兵团团长的龙刃来说，《第二世界》的金币是好赚，但，花钱的地方就更多，私人金币也就一千多万而已。
　　千万金币对大部分玩家是可望而不可及的数字，但，对一线玩家来说，龙刃是非常寒酸的七阶强者。
　　“恩！”
　　蓝天也不矫情，接受了龙刃的感谢。
　　“嘻嘻！”
　　小小小嘴止不住的咧着，口水都差点滴在【天使救赎】剑身上了。
　　“呵呵！”
　　蓝天好笑的看着小小。
　　‘唉~！’
　　从不让龙刃省心的小小，让他心里无奈的叹了口气，讪笑道：“我这妹妹，让你见笑了！”
　　“...她很可爱！呵呵！”
　　蓝天瞥一眼小小迷醉的用她的小脸蛋摩挲着【天使救赎】剑身，哑然失笑！
　　“呵呵~！”
　　龙刃无奈笑着，轻拍着青筋毕露的额头。
　　“龙刃团长，你们佣兵团的带人任务什么价格？”
　　蓝天声音一正，说起了正事。
　　“哦~！”
　　龙刃奇怪的看了看蓝天，想了想后，缓缓说道：“那要看什么级别的！”
　　“级别？...”
　　蓝天不理解的摇了摇头，“龙刃团长，我不知道什么级别，能不能用最快的时间，你们带人从二阶升到七阶！”
　　“二阶到七阶！？”
　　龙刃讶然一声，苦笑道：“看来你不明白七阶是意味着什么！”
　　“意味着什么？”
　　蓝天好奇的问道。
　　“呵呵~！”
　　龙刃无奈一笑，“看来我们得好好谈谈！”
　　“也好~！”蓝天应了一声。
　　“那跟我走吧！”
　　龙刃招呼了一声，拉着沉浸在自己幻想世界里的小小，领着蓝天，走出了辉煌拍卖行。
　　辉煌城，人类中心区，森林酒吧
　　一片绿意的酒吧包厢，蓝天与龙刃对面而坐。
　　“尝尝吧~！”
　　龙刃侃侃而谈完毕，将桌上的一杯饮料推给了沉思的蓝天。
　　‘饮料？’
　　蓝天轻轻卸下铁质口罩，低着头轻轻的吸了一口翠绿的名叫饮料的液体，一股无味干涩的营养剂的味道充斥口腔。
　　“怎么？不好喝吗？”
　　龙刃好奇的瞅着蓝天只喝一口，便默默的戴回口罩。
　　“很好喝的，你大口喝！”
　　铁质面罩半掩着，又什么都没发现，这让龙刃不甘心的将蓝天推离面前的‘森林精灵’，又推到她面前。
　　“我不喜欢饮...饮料！”
　　蓝天将‘森林精灵’挪到一边，沉声道。
　　“嘿嘿，这是酒哦~！你酒量不怎么样嘛！要不我们换杯饮料吧！”
　　龙刃得意的笑了笑，乐滋滋的吸着‘森林精灵’。
　　‘果然是兄妹！’
　　蓝天无语的挪了挪铁质口罩。
　　“对了，你怎么老罩个斗篷，还戴着口罩呢？”
　　沉默了一会，龙刃又冒出一句疑问来。
　　“...我是幽暗族，我们说正事吧！”
　　蓝天整理好脸上的口罩，缓缓说道。
　　“哦~！”
　　龙刃不在意的应了声，大口吸了一口自己的‘森林精灵’，满口的香醇，让他享受的咋了咋嘴后，轻声道：“带你升到七阶不可能，但，六阶是可以的，我有三种方案让你选择，第一种，也是最便宜的一种，我派我的佣兵雇员，在一年内...”
　　“好了，我来说我的要求吧！”
　　蓝天径直出声打断了龙刃喜欢吊人口味的恶劣性。
　　“好啊！”
　　龙刃断然同意。
　　“第一个要求，一个月，在一个月内，将我从二阶带到六阶，你的人要随叫随到！我说的六阶，是六阶顶端，也就是69级，第二，你们保证我的安全。”
　　蓝天的要求，让龙刃琢磨了起来。
　　“第一条没问题！”
　　龙刃同意了一半蓝天的要求，“一个月，你如果按我的上线时间要求，从二阶到六阶，对我们来说不太难，但，对于第二条，我们只能保证你不被怪物杀死，玩家寻仇，或者你故意吸引怪物仇恨之类，我们不会对你的死亡负责！”
　　说完，龙刃眼神锐利的盯着笼罩在阴影中的蓝天。
　　‘真精的家伙！’
　　蓝天想让骷髅佣兵团当挡箭牌的计划破产了。
　　“好，第二条就按照你说的修改！”蓝天细想了想，同意的点了点头。
　　“恩！这才对嘛，如果，被人当做挡箭牌，我岂不是太惨了！”
　　龙刃嘴角轻翘，缓缓说道。
　　“放心，我没有得罪任何人！”
　　蓝天的话，让龙刃不置可否的笑了笑。
　　“是吗？”
　　龙刃懒散的倚着背椅，有一下的没一下的啜着‘森林精灵’。
　　“是！”
　　蓝天挪了挪铁质口罩，重声道。
　　“这不关我的事！”
　　龙刃不在意的嘟囔了一句，“怪物掉的东西，怎么分配？”
　　“这我可以全不要！”蓝天轻声道。
　　“恩！”
　　龙刃满意的点了点头，“既然这样，个人任务，二阶到六阶顶端，在加上要一个月完成，佣兵工会肯定裁定是【三星】级A级任务，那么，我们去佣兵工会办手续吧，一定要记住喽，个人A级任务的报酬，是个人提供的，你就提供三百万金币！外加三件黄金装备吧！”
　　“三件黄金装备？”
　　根据【天使救赎】的价格，蓝天基本上能清楚了一点黄金装备的市场价格，不自禁的眉头一皱。
　　“三件黄金装备对你来说，根本不算什么吧，你应该还有许多值大价钱的玩意呢！”龙刃脸色温和的笑道。
　　“你盘算什么？”
　　蓝天抬眼盯着笑呵呵的龙刃，沉声道。
　　“什么盘算啊，怎么能用这么阴沉的词语呢，是...”
　　龙刃不满的辩驳一句，狭长锐利的双眼中满是戏谑，他瞅着一眼笼罩早阴影中的蓝天，虽然龙刃不明蓝天的表情，不过，不妨碍他自得不已的缓缓吐出两个字，“...计划！”
　　“三百万金币，三件黄金装备，还是一套的【苍茫巨剑】，【辉煌的荣耀】铠甲和【辉煌的荣耀】腿凯！总计价值过四千万金币，太狮子大开口了吧，龙刃团长，你要知道，A级佣兵团并不少！”
　　蓝天平静的说道。
　　“但，这A级任务只有我们骷髅佣兵团能接到住，也敢接的住呢，唉，谁让我们是滚刀肉呢...”
　　龙刃像是很认真的研究着‘森林精灵’的色泽够不够亮，很是随意的扭头看着蓝天，笑呵呵的说道：“你说是吧，亡灵法师...蓝天！”
　　

第二十三章 阴谋？
更新时间2010-8-11 21:13:06  字数：2282

　蓝天沉默，笼罩在阴影中的身型纹丝不动，像是觉的龙刃不是在跟她说话一般。
　　龙刃没在意蓝天的态度，自顾自的缓缓说道：“蓝天，鉴于你的无知，我很仔细的分析给你听，击杀五阶的深渊BOSS，需要将近二十名七阶和几百个六阶，几百个六阶炮灰，辉煌城随随便便就能拉出一大帮来，但就差临门一脚步入七阶的玩家，分部的很散，要组织起几百名，不容易的，而且，二十名七阶玩家，更艰难，但，分配好利益的因素，辉煌城也能找出一些非常厉害的六七阶玩家，甚至八阶都有可能，但，利益是最大的障碍，最能吞噬人心的恶魔，除了【龙帝城】缜密的奖惩制度，也因为帝天和冰的强大，【龙帝城】麾下才有那么多的七阶玩家，不过，六七阶的精英玩家，姑且将他们称之为精英吧，这些并不是最重要的，最重要的是能抗住帕丽斯.摩希尔攻击的超级肉盾，这只有【龙帝城】的泰坦族的坎特，坎萨，坎斯，这三个超级皮厚的混蛋才能做到...”
　　说到这三个名字，龙刃不自然的一撇嘴。
　　‘泰坦？是说那三个三米多高，皮肤青黑的家伙吗？’
　　蓝天回想起在【魅魔地宫】时看到的情况，那是，蓝天惊讶的瞅见，远处的三个青黑身型，他们被黑压压的小恶魔淹没了，却如一块坚硬的礁石阻挡着潮水般的小恶魔，能抵抗住那冲击力，可不是一般人能做到的，而且，帕丽斯.摩希尔的旋风利爪不是被这三个青黑身型拖住，帝天恐怕连人带坐骑，被切成了肉丝。
　　“咳~！”
　　一声轻咳，唤回了蓝天的思绪。
　　龙刃清了清嗓子，“我刚收到消息，五阶深渊入口【魅魔地宫】消失，肯定是【龙帝城】干的，但帝天不去帅府，却派人满世界寻找一个叫蓝天的亡灵法师，这就非常奇怪了，除非...，我问你，你究竟是不是蓝天？”
　　“怎么？我是蓝天与不是蓝天，与交易有关吗？还是你想...”
　　蓝天透过铁质口罩的缓慢声音低沉沙哑。
　　“这对我来说很重要！”
　　龙刃认真的说道。
　　“对你很重要？”
　　蓝天疑惑的瞥一眼龙刃，在他期待的目光中，缓缓说道：“不过，我没兴趣告诉你！”
　　“你...”
　　龙刃愤怒的站起身，拳头紧握，怒气冲冲的盯着漫不经心的蓝天。
　　“发火了？”
　　蓝天慢慢用吸管搅拌着‘森林精灵’透亮的液体，认真的欣赏着翻滚出的美丽水花。
　　“你...是...不...是...蓝...天！”
　　一字字沉重的从龙刃牙缝里蹦出。
　　“我...没兴趣告诉你！”
　　蓝天缓缓站起身，瞥一眼龙刃阴沉的面孔，“龙刃团长，看来我来错地方了！帮我跟小小道别！”
　　“等等...”
　　龙刃低喝一声，让行至门口的蓝天身型一顿。
　　“你就是蓝天！这里就我们俩个人，你不承认也不行，你就是蓝天！”
　　龙刃几步上前，便挡在想出去的蓝天面前，脸色不善的盯着蓝天。
　　‘我就奇怪了龙刃怎么要单独跟我谈呢，还费尽心思的小小骗了出去，原来是有预谋的，什么预谋呢？想不通，唉，我还真是...够笨的！’
　　蓝天无奈的龙刃不会善罢甘休的神情，轻声问道：“为什么？”
　　“你是...平民吧！”
　　龙刃却不是没有回答蓝天的疑惑，注视着她笼罩在阴影的脸庞，沉声说道。
　　“看来...被发现了呢！”
　　蓝天一手拖了拖铁质口罩，平静的声音并不显惊讶。
　　“果然是平民...”
　　龙刃沉默一了会，低声喃喃道：“你走路非常小心，太慢了，是啊，因为平民大楼的地面太冷了，太干燥，很多孩子根本得不到政府纷发的鞋子的时候，赤脚走在上面，总是容易打滑，十几年的习惯就是改不了的！”
　　“哦~！”
　　蓝天不在意的应了一声，等着龙刃继续说下去。
　　“...营养剂还是那么难喝吗？”
　　龙刃沉默了一会，看着桌上‘森林精灵’闪烁的绚丽绿芒，轻声问道。
　　“已经习惯了！”蓝天声音低沉。
　　“习惯就好啊！呵呵...”
　　龙刃轻笑着，忽然问道：“蓝天，准确什么时候成为公民？”
　　“...我没说我是蓝天，你为什么在意那个叫蓝天的？”
　　蓝天无奈的翻了个白眼，不耐烦的问道。
　　“看来快了吧，要不要我帮你找个公民保荐你，我跟他很熟哦，他可是个好人！”
　　龙刃没回答蓝天的问题，十分勤快的想帮她找个公民保荐人。
　　“不需要！”
　　蓝天冷喝道。
　　“哦~！”
　　蓝天的激烈反应，让龙刃不在提起这个话题。
　　“你恨公民？憎恨他们将你关在笼子里？”
　　龙刃双臂环胸，背椅着厢门，沉声问道。
　　“恨...？”
　　蓝天疲惫的坐回椅子上，喃喃道：“我该恨，我怎能不恨...”
　　“好啦，好啦！”
　　龙刃嬉笑着打断了蓝天，将桌上属于蓝天的‘森林精灵’拉到自己面前，美滋滋的吸了起来，畅快的笑道：“你别糟蹋美酒，其实我和小小也很倒霉，遇到一个老头，他领养了我和小小，那老头子太不是东西了，领养了我们之后，就死了，丢下一堆烂摊子给我，还叫我不要怪他，害我累死累活的，吗的，真不是东西！”
　　“跟我相比，你可悠闲多了，吗的，那老东西太不是东西了！”
　　龙刃痛骂着，大口将酒液倒进肚子里，眼底深处闪烁着泪光。
　　“呵呵~！”
　　蓝天心情好了一点，完全被龙刃这家伙的跳跃性思维打败了。
　　“喂，蓝天！”
　　龙刃脸鬼祟的左右瞄了瞄，轻唤了一声。
　　“恩？！”
　　蓝天好奇的注视着他。
　　“我告诉你一个秘密，没多少人知道的...你知不知道？”龙刃低声说道。
　　“不知道！”
　　蓝天很诚实的摇了摇头。
　　“其实啊...，小小跟我不是亲兄妹，你别告诉她啊！”
　　龙刃声音诡异的说了个一个‘大秘密’！
　　“哦~！”
　　蓝天恍然大悟，突然，很疑惑的问道：“那又怎么样？”
　　“你...，咯~！”
　　龙刃脸色晕红，不满的指着蓝天，忽然，打了一个酒嗝，不满的叫道：“你一点都不惊讶吗？”
　　“不！”
　　蓝天断然摇了摇头。
　　“你这家伙！”
　　龙刃恼怒不已的咆哮着，伸手就向蓝天抓去。
　　“..你醉了！”
　　蓝天忙起身退开几步，避开龙刃的魔爪。
　　但，蓝天很快知道了二阶与七阶的差距究竟在哪里。
　　

第二十四章 浮出水面的阴谋
更新时间2010-8-12 19:40:33  字数：2479

　根本不待蓝天反应，一张大手已迅雷不及掩耳之势抓住了她的头罩。
　　“咯~！”
　　龙刃醉眼朦胧的打了一个酒嗝，大手死死的按着蓝天的肩膀，根本不理会她羸弱的反抗，不满的嘟囔道：“我没醉，谁说我醉了~！你以为我跟你一样啊！”
　　龙刃很是不满的皱着眉头，紧抓着蓝天头罩的大手溢出丝丝幽深的漆黑气息。
　　“嘶~！”“嘶~！”
　　一连串仿佛头发丝被火焰灼伤的声音。
　　黑色斗篷观赏装备根本不敌【暗黑斗气】的腐蚀力量，整间黑色斗篷瞬间化作飞灰。
　　光亮炸现，蓝天双眼不适应的紧闭了起来。
　　“你长这样！”
　　龙刃骇然的声音，全然没有一丝醉意。
　　‘坏了！这家伙....’
　　这让蓝天心下一惊，‘想威胁我？’
　　【龙帝城】的势力让蓝天心中怯怯，如果，龙刃将蓝天的情报透露给【龙帝城】，可想而知，【龙帝城】绝对不会善罢甘休的！
　　那时候，蓝天只能在【龙帝城】的追杀下，到处逃窜，就算她交出深渊密令，【龙帝城】就会这样放过她了吗？
　　如果是蓝天，蓝天会吗？
　　不会！
　　名字被猜出也就罢了，茫茫人海去哪找一个只知道名字的人？没人会时时刻刻施放【法师之眼】到处看人！
　　但，傻傻的跟一个心知肚明的高阶玩家在一个狭小的房间里，还被这颇有居心的家伙发现了模样。
　　龙刃这家伙很会解除了人的警惕心。
　　他肯定用的虚拟游戏仓，用自带的摄像功能这么一拍，全方位全角度的照片，也许很快会传到【龙帝城】手里吧！
　　有了模样，找个人就好找多了！
　　‘这下子，生活乐呵了！’
　　蓝天苦笑不已，抬头恶狠狠的瞪着龙刃。
　　‘怎么会这样！’
　　龙刃如触电一般缩回手，心下慌张，愣愣的看着蓝天。
　　一双纯粹清澈的如红宝石一般的双眸，散发出磁石一般的吸引力，让龙刃傻傻的看着，一种异样的感觉撩动着他的心灵，似春风拂过湖水，带起一波波荡漾涟漪。
　　视线艰难的躲避着那一双魅惑双眸，只见，一席黑亮瀑布般的长发落散在柔弱肩头，脸侧缕缕调皮的发丝抚掠过白玉一般晶莹的耳际，露出闪烁着金属冷光面罩的娇媚脸庞，如白瓷一般白皙透彻，秀眉琼鼻，双眸纯净。
　　紧致合身的漆黑皮甲勾勒出一副如画一般的丰腴婀娜的玲珑身躯，随着轻缓的呼吸，胸前的饱满山峰微微起伏，欲破衣而出。
　　“你是...女...女的！”
　　这种心灵冲击，让龙刃不自禁的后退几步，满脸的不敢置信盯着蓝天，声音干涩异常。
　　好奇心会害死猫！
　　龙刃这时真正了解了好奇心的可怕，那双眸透出的恼怒眼神，让他觉的双腿有点发软。
　　‘不就是女...女的...嘛！抖...抖什么抖！你..你是堂..堂..男...男子汉！’
　　龙刃脸色僵硬，心中为自己打着气，脚下却不着痕迹的后退着。
　　“哦~！”
　　蓝天惊奇的一挑眉毛，嘴角挂上了一丝坏笑。
　　“蓝...蓝天...啊...”
　　龙刃尴尬的挠着头皮，这不在他意料中的情况，让他一时手足无措。
　　“这个...，我....，那个....，嗯...，呵...呵！”
　　龙刃不知道说什么好，干笑了几声，躲避着蓝天越来越戏谑的眼神。
　　“你怎么了，这么怕我吗？”
　　蓝天轻翘着嘴角，慢慢逼近龙刃。
　　一种让龙刃无法抵抗的气势将他径直压制在墙角。
　　‘我会...怕..怕...？”
　　透入耳中如金属铿锵的森然声音，让龙刃脸色一僵，背靠着结实的墙壁，仿佛带给了他勇气，他勉强的直起被蓝天的‘气势’压弯的脊椎，干巴巴的回答：“怎么可能，我会怕...怕你，我只要一根手...”
　　话还没说完，蓝天抬手轻按在龙刃的胸膛上。
　　‘什么！’
　　按着的他的那一只带着皮质手套的小手，仿佛有着无穷的力量，让龙刃浑身僵硬，一动都不敢动。
　　“一根手什么啊？”
　　蓝天轻卸下铁质口罩，走近紧贴着墙壁的龙刃，一手按着他的胸膛，一手勾着他的肩膀，垫脚在他耳边轻声问道：“什么啊？说什么呢，说啊，大点声，好吧？”
　　娇软酥麻的声音，让龙刃打了一个激灵，耳边的热气吹拂，让他的淡紫脸皮瞬间通红。
　　‘哼~！’
　　蓝天心中冷笑，脸上却更显柔和，一手摸向了龙刃通红的脸庞。
　　渐渐逼近的小手，让龙刃僵硬的扭着脖子，他仿佛听见自己的脖颈肌肉的呻吟，骨头嘎嘎作响，近在咫尺的高耸山峰，让龙刃赫然的紧贴着墙壁，如受刑的耶稣一般，双臂被横钉在了墙壁上。
　　“刃哥，这么想脱我衣服吗？”
　　蓝天出声柔和，对着龙刃耳廓徐徐轻吹了一口气。
　　“不，不，绝对不是这样的，我...”
　　热气拂过，当即，龙刃耳根通红，连连摇头，正待解释，突然，五道寒光恶狠狠的罩向龙刃，冷厉的光芒近在眼前。
　　蓝天柔和的脸色已满是冷意，近在龙刃眼前的小手五指忽然弹出五枚尖锐刀锋。
　　危险临近，龙刃条件反射的鼓荡起高达五阶的【暗黑斗气】，一股强劲的幽深漆黑气劲如幽暗巨蟒盘旋在龙刃周身，轻易弹开了五道寒光，也逼退了想毁他容的人影。
　　随即，幽暗巨蟒分离出一道凌厉的幽黑气息，如利剑一般劈向摔在地上的人影。
　　“坏了！”
　　龙刃慌忙收敛斗气，幽暗巨蟒瞬间钻入他的身体里，只见，龙刃身型一闪，瞬间出现在摔在地上的蓝天面前。
　　反击的【暗黑斗气】腐蚀气劲劈在龙刃背上后，瞬间融入他的身体里。
　　“你...没事吧！”
　　龙刃急声说着，面对一屁股坐在地上的蓝天，想拉她起来，又不敢伸手，十分踌躇。
　　‘唉，有点自不量力呢！’
　　蓝天无奈的叹了一口气，随着无处不在的怨气的缓缓注入，她的血量慢慢回升。
　　‘坏了，怎么办！’
　　默不作声的蓝天，让龙刃心下十分后悔，早知道让她抓一把就是了，省的现在，他更是不知道怎么办好。
　　‘要是哭了，我怎么办？’
　　龙刃苦恼的挠着后脑勺，眼角余光偷瞥着蓝天，看她没有要哭的征兆，心下着实松了一口气。
　　“呲~！”
　　十声轻响，同时响起，闪烁着寒光如指甲一般的利爪快速的缩回了皮甲内。
　　蓝天等回复了行动了，收回【摩希尔的憎恨】，慢慢的站了起来。
　　“扯平了！”蓝天缓缓说道。
　　“什...什么？”
　　龙刃心神只顾着盯着蓝天，却是没有听见她说些什么。
　　“哼~！”
　　蓝天不满的冷哼一声，“说吧，你到底有什么阴谋，是不是为了那个‘深渊密令’？”
　　“怎么能用阴谋这么阴沉的.....”
　　在蓝天审视的目光下，龙刃面对这娇媚的脸庞，心底很没底气的越说越小声，到最后看都不敢看她一眼。
　　“说！”
　　蓝天面无表情的坐在板凳上，瞥了一眼规规矩矩的站在她身前的龙刃，冷冷的吐出一个字。
　　“我想跟你合作！”
　　

第二十五章 让男人蒙羞的男人
更新时间2010-8-12 21:20:48  字数：2204

　“你想跟我合作什么？”
　　蓝天不屑道。
　　“咳~！”
　　龙刃清了清嗓子，精神头上来了，低声缓缓说道：“你知道吗？杀死深渊BOSS，会获得一枚凝聚BOSS精魂的令牌，它就是传说中的深渊密令！‘深渊密令’，是力量的凭证，它可以公会会长获得一项惊人的权利，它能让公会会长建立起...属于自己的城市...”
　　“说重点，你的阴谋到底是什么！”
　　蓝天不耐烦的打断了龙刃的侃侃而谈。
　　‘计划！’
　　龙刃嘴上不敢反驳，心里纠正道。
　　对他来说的计划，对蓝天来说就是阴谋。
　　在听到【龙帝城】到处寻找一名叫‘蓝天’的亡灵法师的时候，龙刃脑袋中钻出了一根发芽的小柳条，上面结满了一个找到那个叫‘蓝天’的人之后的阴谋小嫩芽。
　　不过，阴谋小嫩芽还没开花，就枯萎了。
　　透着一丝不满的酥软声音钻入耳中，让龙刃立马丢弃了喜欢吊人胃口的坏毛病，十分痛快的说出他的计划。
　　“第二世界里，现如今只有五阶的深渊入口适合玩家的实力，【魅魔地宫】的消失，虽然快的有点出乎我的意料，但，也在情理之中，【龙帝城】这中世界上有排名的超巨型公会只占据了一个深渊入口，打的就是快速消灭的主意，建立起第二世界第一座玩家城市，第一座玩家城市啊，肯定能聚拢大量的人气声望，特别是辉煌城的范围内，更是不得了，到那时，【龙帝城】就不是超巨型公会了，而是对我们来说不可攀登的万尺山峰，嘿嘿，【龙帝城】算盘拨的噼啪响，但是，都没想到的是，半路杀出一个程...”
　　说到这，龙刃幸灾乐祸的声音一顿，瞄了一眼蓝天，见她对自己把她比作程咬金并没有什么不予的神色后，继续说道：“我就想啊，如果我得到深渊密令，虽然，我的A级佣兵团的人少，建不了公会，但是，我只要有深渊密令，让交好的佣兵团并入我的佣兵团，人就基本够了，在联系一些小型工会，招募来大量的低级公会成员，到那时，人力物力财力齐备，那么多无主的地方，在黄金地段，我们不需要建立一个像辉煌城一般的主城，就算建一座郡城，光是交通税收，一日百万金，也只是毛毛雨，到那时，到时候，嘿嘿，【龙帝城】算什么，分分秒秒碾平了他们！嘿嘿...”
　　一声声傻笑，龙刃已经完全沉浸在他的幻想中了，‘骷髅城城主龙刃率百万大军，踏平【龙帝城】，尸横遍野，帝天那卤蛋和冰那鸭蛋满是恭敬的站在一边，满目敬仰的看着龙刃，龙刃一脚踩着三只青黑虫子，一手搂着他的夫人，冷酷的问道，夫人，龙帝城已经被我摆平了！今后你不用怕了！龙刃见夫人十分欣喜的扑进他的怀里，而后，一道金属沙哑的声音冷笑道：你很怕我？龙刃诧异之下，原本总是不看清的夫人的脸蛋，赫然是...一个叫蓝天的女人，随即，五道冷光抓向了龙刃的脖子...’
　　“小心！”
　　龙刃大喝一声，忙想阻止蓝天。
　　“你想干什么？”
　　蓝天冷眼看着龙刃慌慌张张的按着她的肩膀，冷声道。
　　“怎..怎么？”
　　龙刃茫然的循声看去，映入眼中的冰冷俏颜，让他眼神霎时回复了清明。
　　“不干什么，不干什么！”
　　龙刃忙推开几步，连连摆手。
　　蓝天狐疑的瞥着龙刃脸上一片因激动涌出的红润，不屑的一撇嘴，冷声道：“你发什么呆？”
　　“对不起，对不起，一时有点出神！”
　　龙刃小心的赔着不是，见蓝天脸色缓和了下来，轻声道：“所以，我想跟你合作，你只要提供深渊密令，其他的任何事情我来办，所有的收益你占20%！怎么样？”
　　“我没什么兴趣！”
　　蓝天脸色平静，看似不为所动。
　　“我...”
　　龙刃脸色一急，刚想说话。
　　“闭嘴！”
　　蓝天断然冷喝，让龙刃悻悻的闭上嘴巴。
　　“..站好了！”
　　突然的娇斥，让龙刃忙挺直腰，站的笔直。
　　蓝天满意的点了点头，“我问你，为什么要扯掉我的头罩？”
　　“好奇！”
　　龙刃像是被老师提问的小学生，有问必答。
　　“没有其他的？”蓝天不信的眯了眯眼睛。
　　“没有，绝对没有！”
　　龙刃连连摇头。
　　“才怪！你是想威胁我？”
　　蓝天冷喝道。
　　“不敢，绝对不敢！”
　　龙刃断然否认，但他偷偷瞥一眼面带寒霜的妩媚脸庞，在一双红宝石般纯净的双眸冷冷注视下，当即心中一虚，十分小声的解释道：“只有一点点这个想法！但，我不会真的去告诉帝天那混蛋的！”
　　“那就是有了！”蓝天冷声喝道。
　　“有过！”
　　“那你认识到错误了没？”
　　“认识到了！下次再也不敢了！”龙刃颓丧的嘟囔道。
　　“还有下次？”蓝天两眼一瞪。
　　“没有，绝对没有！”龙刃慌忙摆手。
　　“很...很好。”
　　蓝天声音微低，嘴角一抽一抽的，看着龙刃像个被老师训斥的乖宝宝一般杵在一边，眼底满是笑意。
　　“噗嗤~！”
　　一声喷笑，蓝天再也忍不住，乐的咯咯直笑。
　　“呵...呵！”
　　龙刃干巴巴的笑了几声，两眼偷窥着笑的花枝乱颤的娇媚脸庞，那一阵呵斥般的对话，让他心中涌起一阵被娇妻训斥的画面，当即颓丧感一扫而空，雄纠纠气昂昂的挺着腰，一脸赔笑，没有一丝为堂堂男子汉蒙羞的意味。
　　“好了，呵呵~！30%，我就同意，呵呵！”
　　蓝天想说些正经的，但，一看见龙刃，忍不住又笑了起来。
　　“行，行！”
　　龙刃惊喜的连声同意。
　　“恩，呵呵！”
　　蓝天满意的点了点头，忽然，蓝天眉头一皱，十分怀疑的盯着龙刃，沉声道：“深渊密令一定要放我这，到时候给你，我还要跟你一起去，不过，如果建了城，你也不给我30%，我拉不长你，也捏不扁你，被你骗了，怎么办？”
　　“这样啊...”
　　龙刃双眼微眯，掩饰着眼底的异样光芒，艰难从满是戒备的妩媚俏脸上移开目光，轻声道：“我会让你放心的！”
　　“哦~！我疑心很重的！”蓝天仔细的审视着龙刃。
　　“呵呵！一定让你放心！”
　　龙刃自信的笑了笑。
　　

第二十六章 怎么交代啊？
更新时间2010-8-13 14:43:00  字数：2109

　苍茫大陆佣兵工会总部配给辉煌城A级骷髅佣兵团的会议室中，客朋满座，寂静无声。
　　龙刃端坐于椭圆长桌顶端，狭长双眼精光闪烁，“怎么都不说话？”
　　“龙刃，说实话，我不看好你的计划！”
　　沉厚的男声，让龙刃双眼一眯，目光锐利盯着眉头深锁的一位方脸中年大汉，沉声道：“威武，被帝天打怕了？”
　　“呵呵！龙刃，你不用挤兑我！我不会上你当的！再说...”
　　威武轻笑一声，不在意龙刃拉着脸，缓缓摇了摇如雄狮一般的脑袋，认真的看着龙刃，轻声道：“你根本不是帝天的对手！”
　　“哼~！是吗？”龙刃嘴角挂着一丝冷笑。
　　“是！”
　　威武重重点了点头，“人力，财力，物力，就算是个人战力，你都不是帝天的对手，你怎么跟他斗，龙刃，劝你一句，‘魔法天堂’都是以前的事了....”
　　“行了，要滚便滚！”
　　龙刃不耐烦的挥了挥手。
　　威武并不在意龙刃的语气不善，按着桌上慢慢的站起身来，他身旁几名B级佣兵团团长连忙跟上他，一同走出会议室。
　　‘天使裁决’A级佣兵团团长‘天地威武’，七阶狂战士职业进阶——血怒斗士，擅使巨斧，职业战技【兽血狂暴斩】技能阶位高达六阶，四阶【血怒斗气】，麾下佣兵团六阶成员逾千，佣兵成员大部分为原‘魔法天堂’巨剑团成员，‘天地威武’乃原超巨型公会‘魔法天堂’巨剑团团长。
　　“唉！”
　　没等龙刃询问，一身法师袍的精神烁烁的老者轻叹一声，沉声道：“我老了，没那么精力陪你们这些小年轻玩，我还是玩我的小佣兵团去！”
　　“金元，你也怕了？”龙刃平静的问道。
　　“呵呵，你就当是吧！”
　　金元不在意的回了一句，背着双手，慢悠悠的踱出了会议室，一些摇摆不定的B级佣兵团团长连忙跟在他身后，鱼贯而出。
　　‘魔法学苑’A级佣兵佣兵团团长金元，七阶奥术魔法师，掌握爆炎系各阶十三种魔法，奥术魔法未知，麾下佣兵团成员九名，五名爆炎系魔法师，两名冰霜系魔法师，一名黑暗系魔法师，一名飓风系魔法师，清一色...七阶法师，‘金元’原超巨型公会‘魔法天堂’法师团团长！
　　会议室一时宽敞了起来，剩余的一些B级佣兵团团长小心的瞥了一眼龙刃，见他脸色阴沉，也不敢擅自离开这里。
　　‘这些家伙...’
　　龙刃心下暗怒，抬头扫视了一眼气氛压抑的会议室，瞥见剩余的几名瘫趴趴的B级佣兵团团长，没好气的吼道：“都滚！”
　　“我们告辞了！”
　　“告辞了！”
　　几名B级佣兵团团长小心的赔着笑，连忙窜出了会议室。
　　龙刃，七阶精灵盗贼职业进阶——暗夜行者，擅使双匕，职业战技【瞬闪】技能阶位七阶，【暗黑斗气】高达五阶，麾下佣兵团成员过百，大部分为原‘魔法天堂’盗贼团成员，清一色【盗贼】，‘龙刃’乃原超巨型公会‘魔法天堂’盗贼团队长，现为‘骷髅’A级佣兵团...副团长，某不知名联盟‘金星’杀手！
　　寂静的会议室，了无一丝人影，龙刃双手抚额，默默的盯着光洁的桌面。
　　“唉！”
　　一声长叹，龙刃苦恼的拍着额头，喃喃自语道：“我该怎么跟蓝天团长夫人交代啊！”
　　空荡荡的会议室，怕是没有人能够回答他了！
　　“唉！”
　　又是一声哀叹，龙刃颓丧的趴在长桌上，久久无语。
　　处于苍茫大陆东方的辉煌城，多平原，土地肥沃，但就在这一片丰饶的土地不远，绿意褪逝，土地渐显污秽。
　　所幸，一条已了无生机的连绵山脉阻挡了深渊魔气的侵蚀，这一道连绵起伏的山脉名阿莫干，分离开两处不同的世界。
　　山脉东方，绿意盎然，西方，幽沉干枯。
　　深渊魔气侵蚀的苍茫大陆，称之为【幽暗地域】，这一片幽暗地域，最接近【辉煌城】的幽暗地域，一片沙茫之地，称之为【荒蛮沙漠】。
　　【荒蛮沙漠】，一望无际看似平静的【荒蛮沙漠】，各类魔化毒物横生，凶险异常。
　　天空即将塌陷的阴沉天幕，阴魂无声咆哮的寂静沙漠，灰黑细碎的沙砾上，时不时有着一道鳞片清晰的爬行痕迹，这是六阶【墨毒砂蛇】的足迹，只是在沙地游动而过的足迹，钢甲似的漆黑六角鳞片刮过沙砾，留下一片紫黑痕迹。
　　紫黑痕迹上方悠悠的漂浮着淡紫雾气，微风拂过，腥臭刺鼻。
　　毒，剧毒！
　　就算是微嗅到漂浮在空气中的淡紫雾气，也要中稍轻微的【墨毒】伤害。
　　【墨毒】——能麻痹神经的剧毒，损伤大量体力，100毒伤/秒，附加‘迟缓’状态。
　　除了剧毒，【墨毒砂蛇】近五米长的密布缜密黝黑鳞片的蛇身，有着与之硕大身躯完全不相符的迅捷动作，在你有一丝松懈的时候，蛇躯如闪电一般迅捷弹伸，紫黑蛇口嘶声大张，二枚似利剑一般的尺长利齿，瞬间刺入你的身体，五米长的水桶般粗壮的蛇身顺势缠绕在你的身体上。
　　【墨毒砂蛇】一套攻击，【砂蛇绞杀】与【毒牙撕咬】，不知阻挡了多少想从它这里冲击向【罪恶殿堂】的玩家。
　　六阶【墨毒砂蛇】，五阶【血目巨蝎】，四阶【斑斓蜘蛛】，与各类三阶毒物，形成了【蛮荒沙漠】的世界。
　　这一片寂静的幽暗地域，如假寐巨兽盘踞，稍有一丝惊扰，贪婪巨口大张，吞噬着一群群敢于叨扰它平静的生物。
　　至于，蛮荒沙漠深处，六阶深渊入口【罪恶殿堂】，生灵止步！
　　阿莫干山脉中段坐落着一座雄伟郡城，沉重的城墙与山壁连成一体，郡城完全是在阿莫干山脉镂空雕刻而出，严丝闭合的沉重巨石筑造出一栋栋简洁大气的建筑，每一处透露着冷峻肃杀，如一道钢铁堡垒竖立于此。
　　这座钢铁堡垒是【龙骑士】艾克.普莱斯的故乡，称之为【普莱斯郡】。
　　

第二十七章 有前途？
更新时间2010-8-14 13:59:59  字数：2437

　【普莱斯郡】城外，连成一线的蔚蓝天际出现一抹庞大的黑影，如万只蜜蜂一般的嗡嗡声响彻天际。
　　庞大黑影临近，千米流线型身躯，全身上下无一丝焊接缝合的痕迹，严丝合缝，如船只一般，但是无帆杆，却是只有一弯船舱的巨船，船上一片平坦，视线开阔。
　　这只没有武装的‘巨船’是侏儒族工程学最高的成就——魔艇。
　　【普莱斯郡】城外的魔艇停靠港，千米【魔艇】缓缓靠近城外百米石塔顶端延伸出的平坦石台，不过，没等魔艇静止，两个站在没有一丝防护的【魔艇】边缘的人影，发出一声怪叫后，齐齐跳下了【魔艇】。
　　“咚~！咚~！”
　　两声闷响，跳下【魔艇】的两人，只见他们一身漆黑皮甲，皮甲左胸映着一枚惨白的骷髅头标志，腰侧或别匕首，或别短刃，大力从土层里拔出深陷其中的大脚丫子后，两手插腰，得意的嘎嘎怪笑几声后，便懒散的坐在地上，像是等待着什么。
　　【魔艇】百米石塔出口，一缕身穿乳白牧师袍的身影口中一声兴奋的欢呼，匆匆的窜出了石塔，随后一蒙漆黑长袍遮掩的严严实实的人影慢悠悠的跟了出来。
　　那一抹乳白身影，让懒散坐在地上的两人精神一振，迅速的爬了起来，昂首挺胸的站的笔直。
　　“刃一哥，刃二哥，你们好厉害哦~！”
　　小小大眼睛晶亮光芒闪烁，崇拜的看着脸上写满得意的两名年轻男子。
　　“哈哈，那是，小小妹妹，我是最厉害的！哇哈哈~！”刃一叉腰哈哈大笑。
　　“我才是最厉害的！”刃二不满的瞪着刃一，忿声大叫。
　　“滚一边去，我才是最厉害的！”
　　刃一不屑的瞥了一眼刃二，嗤笑道。
　　“你才要滚一边去，小小说我最厉害！”刃二怒气冲冲的大吼道。
　　“说我！”刃一面带耻笑，看也不想看刃二一眼，满脸花痴的看着小小咯咯偷乐的娇俏模样。
　　“说我！”
　　刃二一把掐着刃一的脖子，将他按在地上。
　　“滚，是说我！”
　　刃一不甘示弱的反掐着刃二的脖子。
　　都动手了，顿时，争吵升级，两人像是有不共戴天之仇一般，狂吼着扭打在一起。
　　‘唉！’
　　蓝天无奈的叹了口气，轻声道：“小小，他们真是亲兄弟？”
　　“嘻嘻~！是啊，还是双胞胎呢！我有时候也分出他们谁是谁呢！也不知道谁要赢了！”
　　小小乐不开支的瞅的兴起，听到蓝天的话，颇为头疼的皱着眉头，忽然，小小咯咯一笑，对扭打在一起的两人，火上浇油的嚷嚷道：“刃一哥，加油，咬他！”
　　“哈哈！”
　　刃一一听小小的加油声，果然精神百倍，瞬间压制了满脸痛苦的刃二。
　　“刃二哥，加油啊，踢他，踢他！”
　　小小乐咯咯的拽着蓝天的胳膊，蹦来蹦去。
　　“嘿嘿~！”
　　刃二得意一笑，忙里偷闲的叫唤道：“小小妹妹，如你所愿！”
　　“小子，你别太嚣张！”
　　刃一满脸痛苦，略带哭声的吼道。
　　“嘿嘿！”刃二春光满面，面带得意。
　　“啊打打！”
　　“哇呀呀！”
　　小小的火上浇油，让两人的战斗趋至白热化。
　　‘唉！龙刃弄来的，都是什么人啊！’
　　蓝天苦笑的摇了摇头。
　　在森林酒吧与龙刃洽谈好后，龙刃召来两名属下，那就是刃一与刃二。
　　静静的听完龙刃的告知，刃一与刃二，没有一丝对蓝天成为‘骷髅’佣兵团团长该有的疑惑，平静的听着龙刃的吩咐。
　　严肃冷静的刃一和刃二，让蓝天对‘骷髅’佣兵团有了很大的改观，觉的除了龙刃，他的属下们还是很有前途的！
　　不过，在听说刃一与刃二代人练级之后，小小不知从哪钻了出来，就是要一起去。
　　所以，蓝天领着一个脑袋少了一根筋的女人，两只愣头花痴，出了门。
　　实在是让她哭笑不得。
　　扭打在一起的刃一与刃二，乐不开支的小小，完全将蓝天晾在了一边。
　　“该走了！”
　　蓝天轻声道。
　　刃一刃二像是没有听到一般，自顾自的揍着自己的兄弟。
　　‘嗯~！’
　　蓝天的声音沉寂了下去，小小嘴角笑意一敛，脑海中钻出哥哥的一段话，她瞥一眼身侧默不作声的蓝天，认真的想了想后，大眼睛微眯了眯，大叫道：“刃一哥，刃二哥，别打了！”
　　扭打在一起的身刑当即一顿。
　　“小子，看在小小妹妹的份上，这次就放过你！”刃一冷笑道。
　　“哼，小小妹妹既然这么说了，等一下再揍你吧！”刃二嗤笑道。
　　“吆喝？！还想挨揍！”
　　刃一讶然一声，不敢置信的瞪着灰头土脸的刃二。
　　“我根本懒的揍你！”
　　刃二不屑的瞅着满脸青紫的刃一。
　　“好了啦！”
　　小小气呼呼的一跺脚。
　　刃一和刃二连忙屁颠颠的迎向小小，齐声道：“小小妹妹，有什么吩咐？”
　　“走了啦~！”
　　小小一撅小嘴，拽着蓝天的胳膊，先行一步，走向了【普莱斯郡】。
　　渐渐没入城中的身影，刃一和刃二对视一眼，和睦的勾肩搭背，慢悠悠的晃荡着跟了上去。
　　刃一小声道道：“有猫腻！”
　　“恩！”
　　刃二同意的点了点头，面带愁容的沉声道：“小小妹妹对那小子太好了！”
　　“恩，是个敌手！”
　　刃一下意识的附和了一声，突然反应了过来，没好气的一个大巴掌拍在刃二的脑袋上，大叫道：“不是这，是龙刃队长怎么把骷髅团团长的职位给了一个看起来不到三阶的小子，还让我们尽快帮他升到六阶的问题！”
　　“哦~！是也，为什么呢？”
　　刃二疑惑的闷头思索了起来。
　　“你说奇怪不奇怪？会不会是因为队长吃错药了？”
　　刃一很是认真的思索着这个问题，却没等到刃二的回答，抬眼瞥见刃二恼怒的眼神，疑惑道：“怎么？”
　　“你干嘛打我！”
　　刃二忽然反应了过来，愤愤的盯着刃一。
　　“哦~！哥哥错了，哥哥错了，乖乖！”
　　刃一不好意思的轻摸着刃二的脑袋，安抚道。
　　“哼~！”
　　刃二不满的哼了一声，放过了被刃一没由来的拍了一下的郁闷，皱眉沉思着，忽然，他恍然大悟道：“肯定队长被那小子威胁了！”
　　“白痴~！”
　　刃一在刃二耳边的大吼道：“用你的猪脑子好好想了想，队长会被一个不到三阶的家伙威胁？我们俩加在一起都打不过他，更别提那不到三阶的家伙了！我看他是吃错药了！”
　　“应该不会吧~！”
　　刃二不确定的挠了挠后脑勺，很是不解的嘟囔道：“那究竟是什么猫腻？”
　　“白痴~！怪不得小小妹妹看不起你！哥哥我劝你一句，别妄想了！”
　　刃一面带不屑，牙缝间蹦出一句话，让刃二脸色顿时大变。
　　“哦~！”
　　刃二危险的轻吟一声，僵硬的扭头盯着刃一。
　　四目相对，默默无言！
　　两人一时静了下来。
　　忽然，怒吼声响彻天地。
　　“我一定要杀了你！”
　　“嘎嘎，来啊，我要把你扁的我都不认识你！”
　　“哇呀呀~！”
　　“啊打打~！”
　　

第二十八章 斑斓蜘蛛
更新时间2010-8-15 17:37:19  字数：2452

　【蛮荒沙漠】异常凶险，但，通常危险的地方，则伴随着巨大的利益，【蛮荒沙漠】也不例外。
　　且不论六阶的【墨毒砂蛇】，四阶的【斑斓蜘蛛】掉落的‘彩虹蛛丝’，是十分昂贵的法袍材料，各类三阶毒物掉落的毒囊，更是紧俏的商品。
　　危机，危与机，危险伴随着机会。
　　况且，毒物通常攻势凶猛，自身防御脆弱，秒杀或者被秒杀的快感吸引了大量玩家，这就造成了【普莱斯郡】的繁华。
　　【普莱斯郡】中休整完毕的玩家们，成群结队的涌入【蛮荒沙漠】，如点点渺小的蚂蚁爬满了【蛮荒沙漠】这块金黄的蛋糕。
　　一进入【蛮荒沙漠】，黑沉天空，阴风呜咽，时不时在你身旁爬过的面目狰狞色彩斑斓的滑腻活物，让人体会了一下什么叫毛骨悚然。
　　“啊~！”
　　每当刃一刃二引来一只【斑斓蜘蛛】，小小就是一声惊声尖叫，不待其他人动作，一道乳白色的凌厉剑光将【斑斓蜘蛛】劈成两半。
　　那一道乳白色凌厉剑光，是【光明教会】战斗牧师职业导师埃米尔.光芒传授七阶战斗牧师的职业技能。
　　【光芒斗气斩】，化光芒为利剑，斩杀邪恶。
　　【斑斓蜘蛛】两半蛛躯断裂处，喷溅出的黏稠绿色液体涂满沙地，很快被干燥的沙砾，吸食的无影无踪。
　　“小小妹妹好酷啊！”
　　“小小妹妹真厉害！”
　　刃一刃二大肆赞美着，双手拍着啪啪作响。
　　“呼~！”
　　被【斑斓蜘蛛】吓的不轻的小小松了一口气，擦了擦头上的冷汗后，听到刃一刃二的夸赞，小脸满是得意，高举着闪烁着乳白色【光芒斗气】的【天使救赎】，大叫道：“你们去吧！”
　　“是！”
　　“是！”
　　刃一刃二忙点头，身型一闪，已在几米开外。
　　阴风呜咽，毒虫嘶鸣，时不时在小小身侧爬过的三阶毒虫，就有一道乳白白芒径直斩去。
　　“呼~！”
　　小小轻嘘出一口气，小脸微皱，神色略显害怕，强作镇定的紧握着散发着乳白光芒的【天使救赎】。
　　“小小啊，有件事跟你说下！”蓝天静静的看着小小，轻声道。
　　“蓝...”
　　小小刚吐出一个字，想起哥哥的话，忙收了回去，瞅着蓝天的大眼睛满是疑惑，“大哥哥，什么事？”
　　“小小，你能不能在旁边看着，让刃一刃二来，好吗？”蓝天缓声建议道。
　　蓝天的这句话，让小小楞了一楞，忽然，盯着蓝天的大眼睛满是委屈，小嘴巴紧紧的抿着。
　　第二世界，给魔化物最后致命一击的玩家，可以获得该魔化物总能量的10%。
　　蓝天瞥见小小脸色一黯，大眼睛闪烁着点点晶莹泪芒，暗叫坏了。
　　“大哥哥是嫌人家碍事吗？”小小微低着头，喃喃道。
　　“那倒不是，只是...”
　　蓝天声音尽量温柔一点，但透过铁质面罩的声音却更显渗人。
　　“哼~！”
　　小小不满的一扭头，大叫道：“就是，就是，人家都是为了你！要不然，人家才不来这呢！”
　　“小小....”
　　但，没等蓝天解释，小小满脸委屈的扔出一卷银芒闪烁的卷轴，顿时，她脚下浮现一圈复杂的铭文法阵，瞬间，朦胧白芒笼罩，遮掩了小小的身影。
　　几个呼吸间，白芒退散，但，其中的身影已经消失不见。
　　【回城卷轴】——辉煌城巨型空间法阵附着品，【奥术大师】米克尔.蓝瑟制作。
　　“唉！”
　　蓝天苦叹一声，叹声道：“小小，你倒听我説完啊！”
　　蛮荒沙漠外围，一座像是小山一般的沙丘，一只只色彩斑斓的脸盆大小的巨型蜘蛛，活动着八只毛茸茸的蛛爪在沙砾上爬来爬去，密布毛刺的口器边沿滴淌着黏腻的涎水，嵌入其中的四枚毒刺，时不时的摩擦几下，呲呲有声。
　　回城卷轴的光芒没有引起刃一和刃二的注意，由于蓝天不能穿过大量三阶毒物的领地，只能在三阶毒物最少的地区等着他们引来，对蓝天来说经验最高的四阶【斑斓蜘蛛】。
　　离蓝天百米远的沙丘下，一只悠闲休憩的斑斓蜘蛛，忽然，两枚小刀击中了它十分引以为豪的八只血色复眼。
　　－212
　　－221
　　两声金铁铿锵之声后，两缕血红字迹飘起，让它愤怒的嘶声而起，扭动着硕大的蛛腹，舞动着八只蛛爪，爬向了不远处挑衅的人影。
　　【斑斓蜘蛛】临近，刃一双眼微眯，与刃二对视了一眼，忽然，两人身型消失在原地。
　　两抹模糊的身影各带着一缕冷冽的银光掠过【斑斓蜘蛛】左右。
　　“咔嚓~！”
　　刃光掠过，带起一声清脆的断裂声，嘶吼爬行的斑斓蜘蛛硕大的身躯在半空中划过一段距离，轰然摔落在沙砾上，它的八只毛茸茸的蛛爪已遗留在原地。
　　－10334
　　－10332
　　两团血红巨大的字迹飘起，【斑斓蜘蛛】嘶吼着扭动着硕大的蛛腹，随着剧烈的挣扎，蛛爪断裂处甩出大量的粘稠绿液，一连串的血红字迹飘起。
　　刃一，刃二虽只有六阶，但盗贼的职业技能【瞬闪】高达六阶，【瞬闪】提供巨大身体爆发力能量，急速的动作配合【黑金】品质的锋利刀刃，造成了巨大的伤害，也让这只【斑斓蜘蛛】处在垂死挣扎状态。
　　两人并没有解决这只斑斓蜘蛛，齐齐看了看一身黑袍的蓝天后，疑惑的张头四看。
　　在沙砾中挣扎的【斑斓蜘蛛】，硕大的蛛腹搅动起大量的沙砾，嘶声大吼，狰狞口器溢出丝丝腥臭的紫黑液体，滴淌在沙砾上，如一滴油入了炸锅，将沙砾灼烧的吱吱有声。
　　‘还是用鞭吧！’
　　觉得还是不靠近的好，蓝天抽出毒刺鞭，抽在了【斑斓蜘蛛】身上。
　　噼啪声响起...
　　－102
　　－76
　　－1
　　...
　　虚弱的字迹缓缓飘起。
　　没发现小小的身影，刃一刃二面无表情的对视了一眼后，齐齐的盯着慢悠悠折磨斑斓蜘蛛的蓝天。
　　“喂，小小呢？”刃一轻声问道。
　　“走了！”
　　蓝天动作一顿，抬头回了一句。
　　“为什么走了，是不是你得罪她了？’
　　刃一刃二忿忿的大叫着，双眼不满的盯着蓝天。
　　蓝天没理会刃一与刃二，自顾自的挥鞭击打着【斑斓蜘蛛】。
　　许久，【斑斓蜘蛛】狰狞口器大张，悲声嘶鸣，八只血色复眼渐渐化作灰白，硕大的蛛身随着阴风渐渐化作细碎沙砾。
　　大量的怨气涌入，让蓝天满意的点了点头，抬头瞥一眼两个慢悠悠的晃荡向斑斓蜘蛛聚集地沙丘的刃一刃二。
　　“刃二，你去吧！我在这等你。”刃一无聊的嘟囔了一句。
　　“啊~！还是你去吧。”
　　刃二懒散的打了个哈欠。
　　“你去...”
　　“你去...”
　　两人相互推搡着，蓝天挪了挪铁质口罩，走近他们后，缓缓说道：“不如我去！”
　　“你！”
　　“你！”
　　刃一刃二好笑的瞥了蓝天一眼，满眼不屑。
　　“恩！”
　　蓝天认真点了点头，轻声道：“看你们这样散漫，骷髅佣兵团看来实在没什么前途，我在想是不是要将佣兵团退回龙刃！”
　　

第二十九章 依旧清澈的双眸？
更新时间2010-8-16 13:54:43  字数：2390

　“退？”
　　刃一刃二满脸茫然。
　　“恩！”
　　蓝天沉静的应了声，面罩下的嘴角轻翘，沉声道：“我观察到现在，A级骷髅佣兵团实在是很没前途，决定将佣兵团退给龙刃了，也就说，现在你们每人欠我四千万金币！”
　　“什么四千万！”
　　刃一刃二惊讶的看着蓝天。
　　“看来你们什么都不知道啊！”
　　蓝天从储物空间里掏出一张崭新的羊皮纸，摊在刃一与刃二面前后，沉声道：“这是辉煌城佣兵工会契约，上面明明白白的写着，我从龙刃那里花了三件黄金装备，市值将近四千万金币，执掌佣兵团团长一个月，在一个月内，骷髅佣兵团成员‘刃释邪恶’‘邪恶刃释’，将由我调动，如有违背契约者，我可以随时终止契约，所有损失由骷髅佣兵团承担！”
　　刃一刃二齐齐贴近羊皮纸，越看脸色越是苍白。
　　“白纸黑字写的明明白白！
　　蓝天轻抖了抖，顿时四颗眼珠子随着晃动。
　　“我买了你们佣兵团一个月，但你们俩个搞砸了，所以，你们每人欠我四千万金币！”
　　渗人阴深的声音，让刃一刃二惊慌的后退了几步。
　　“不可能，这条件，龙刃队长怎么可能同意！”
　　明确了这是真正的佣兵工会与骷髅佣兵团的契约书，刃一刃二不敢置信的大叫道。
　　“哦~！”
　　蓝天好整以暇的轻声道：“但是，龙刃就是同意了啊！”
　　“就是说...”
　　刃一刃二眼神迷茫的盯着不明面目的蓝天。
　　“嘿嘿~！没错！”
　　蓝天狞笑一声，“...我买了你们俩个！”
　　“啊~！”
　　刃一刃二痛苦的嚎叫一声，泣不成声的哭叫道：“龙刃那混蛋把我们卖了！”
　　“恩，可以这么说！其实你们也别怪龙刃，他算非常坚持原则的人呢，我其实没打算给钱的！唉！差一点啊！”
　　在刃一刃二惊恐的目光中，蓝天十分可惜的摇了摇头，轻声道：“我的所有损失由骷髅佣兵团承担，你们的武器并不是你们自己的，是属于骷髅佣兵团的，所以把武器给我吧！“
　　“不~！”
　　刃一刃二齐声昂头嚎叫，仰天大骂道：“龙刃你这混蛋啊~！”
　　说完，一溜烟消失在蓝天的视线中。
　　“嘿嘿~！”
　　蓝天笑呵呵的收起契约书，满意的看着干劲十足的两人。
　　辉煌城南方外城中心，有着一处玄奥复杂的空间法阵，四根白玉般石柱耸立于法阵四角，法阵能量漩涡中心点时不时有着一圈朦胧白芒升起。
　　链接着【回城卷轴】的辉煌城空间法阵周边，楼群林立，如众星拱卫着这一处庞大的空间法阵。
　　占地足有几十平方公里的辉煌城，分内城和外城，内城多是各族的聚集地，泾渭分明，而外城多是各大公会或者各大A级佣兵团据点，分部较散乱。
　　空间法阵边缘，一栋被辉煌城授权于骷髅佣兵团的大楼，龙刃颓丧的靠着窗边，眼无焦距的扫视白芒闪烁的空间法阵。
　　突然，龙刃瞥见一抹熟悉的乳白身影，见那乳白身影明明确确的跑向他所在的大楼后，一时龙刃颇有头疼之意。
　　这一栋正中悬挂着一幅【骷髅】标志的建筑，是骷髅佣兵团据点。
　　“怎么回来了？”
　　龙刃惊讶的看着闯进大楼的小小，怃然一惊。
　　不多时，龙刃所在的团长室，突然被人推开了，小小气呼呼的小脸，让龙刃苦笑不已。
　　“哼~！”
　　小小高高撅着小嘴，扭着小脑袋，气鼓鼓的坐在椅子上。
　　“你怎么不看住他俩，刃一刃二那两家伙知道我把他们卖了，会杀了我的！”
　　龙刃悔痛的看着满脸不乐的小小。
　　“哼~！”
　　又是一阵不满的哼哼唧唧，小小嘟囔道：“做不来，反正我不要去了！”
　　“怎么了啊？”
　　龙刃疑惑的瞅着小小。
　　“反正就不去！”小小别扭着呢，对龙刃不满的大叫道。
　　“行了，行了，我算拜托错了人，唉！”
　　龙刃无奈的叹了一口气。
　　这时候掩饰也晚了，龙刃只得撇下这个事情，船到桥头自然直。
　　“哼~！”
　　龙刃的这话让小小一听更是来气，大叫道：“我去玫瑰姐那了！”
　　“你什么认识什么玫瑰的？不准去！”
　　这名字让龙刃眉头一皱，下意识的不准小小去不识底细的陌生人那里。
　　“就去，我又不是骷髅佣兵团的人！”小小回身做了一个鬼脸，转身便跑了！
　　“小小！”
　　龙刃心下一急，正待去追，忽然，一个面容冰冷冷漠的女人跳出龙刃脑海，龙刃身型一顿，苦笑道：“不会是火红玫瑰吧！她是...”
　　“唉！火红玫瑰！...算了！”
　　龙刃苦恼的抚着额头，很快，他便放弃去追小小了，对龙刃来说，小小已经长大了，该有她自己的意志，想做什么就去做什么吧。
　　不过，与蓝天的一个月期限，实在是让龙刃焦头烂额。
　　‘龙刃，实话说，我对这没太大的兴趣，一个月，只一个月，在我回来之后，你能让我有建立起一座城市的信心，否则，恕不奉陪！’
　　蓝天走之前，留下的一句话，让龙刃欲言又止，因为，他突然明白了，蓝天为什么要升为七阶，不只是，七阶便不能被六阶奥术【法师之眼】发现身份，重要的是，七阶才能在混乱黑暗的第二世界黑市中有一定的威慑力，不被当做肥羊，蓝天想去黑市，不只是获得大量的信用点，更是想得到...‘虚拟公民保荐书’！
　　龙刃知道在黑市中有谁在做‘虚拟公民保荐书’的生意，但他并没有说出想帮蓝天联系的话，因为他知道，蓝天不会接受任何人的帮助，不希望留有任何的蛛丝马迹，不希望有任何人沾染她的世界，不希望有任何人的羁绊。
　　蓝天这类平民，有着冰冷枯槁的绝望，却有着激昂热烈的希望。
　　人生中在天堂与地狱之间煎熬，造成了极致不信任社会的冷漠或疯狂，龙刃遇见过很多，那悲惨扭曲的心灵，令人脊背升去一股刺骨凉意。
　　龙刃不知道蓝天以前发生过什么，但，不妨碍他的想象，见到蓝天的一瞬间，以蓝天的容貌会遇到什么，每想到这，龙刃心底就是一阵怜惜与苦涩。
　　无声的绝望悲嚎，麻木的灰白晦涩，让龙刃喘不过气来，让他甚至不敢面对那一双依旧清澈纯净的双眸。
　　一种让龙刃久违的心痛，让他发现他的心灵早被丝丝灰白凄凉的气息侵蚀的千疮百孔。
　　想依旧漠视，却倍受煎熬，龙刃不想在掩饰。
　　不想对她的话有任何忤逆，按照心底的怜惜苦涩遵循着她的一切。
　　‘你的世界究竟是什么样的呢？...蓝天！”
　　龙刃低声呢喃，心神恍惚间，一双眼含笑意的清澈双眸在他眼前浮现，龙刃楞楞的看着，心底迷茫苦涩交织在一起，忽然，他脸色一肃，仰头灌入一大杯酒液，急匆匆离开了房间。
　　

第三十章 蛛王？跑啊！
更新时间2010-8-17 15:06:46  字数：2398

　苍茫大陆的夜总是来的很快，夜色下的幽暗地域，浓郁的黑云翻滚席卷，将夜渲染的更显深沉。
　　寥寥星光，视线不明，夜晚的【蛮荒沙漠】甚是热闹，毒物纷纷钻出盘踞的巢穴。
　　呼啸咆哮的阴风，刺耳惊悸的嘶鸣，细碎沙砾的翻滚，交织成一曲【蛮荒沙漠】的夜乐。
　　【蛮荒沙漠】一处【斑斓蜘蛛】聚集沙丘，一抹黑影静立于沙丘边缘，遮掩其全身的黑袍，在呼啸的冰凉阴风下，荡起一波波褶皱。
　　忽然，“嗷~！”“嗷~！”
　　随着两声呼啸，沙丘上方掠下俩缕身影，他们身后更是有一团硕大的黑影嘶鸣怒吼，硕大黑影剧烈的冲击，溅起如海潮一般的沙砾波浪。
　　嘶吼声，欢呼声，顺着沙丘一路急行而下，一条深刻的沟豁凸现于平整的沙丘上。
　　‘回来了？’
　　站在沙丘边沿等了许久的蓝天有点不耐烦了，终于看见刃一刃二带回了猎物。
　　‘什么东西！’
　　蓝天延伸出黑袖外的粗大墨紫长鞭溢起丝丝灰白气息，正待折磨猎物，但微一抬头瞥见刃一刃二后面的物体，让她骇然不已，不自禁的后退了几步。
　　“哈哈~！没想到这里有一只斑斓蛛王啊，活泼的很呢！”
　　远远看见蓝天的身影，刃一刃二兴奋的对她欢呼着。
　　‘这两花痴高什么兴！’
　　蓝天心下大怒，不待他们走近，历声吼道：“你们两个引到我这来干什么？我能救你们吗？”
　　“啊~！”
　　刃一刃二茫然的对视了一眼，齐声道：“不能！”
　　“白痴！还不快跑！”
　　蓝天暗骂一声，转身拔腿就跑。
　　一具足有十米方圆的巨型大蜘蛛，硕大蛛腹色彩斑斓鲜艳，八只密布倒钩毛刺的墨色蛛爪如锋利尖刀一般刺扎过沙地，八只血色复眼满溢暴怒红芒盯着不远处逃窜的三人，大张的深紫如墨的蛛口密布三角利齿，狰狞口器边沿滴淌着深紫剧毒涎水，滴落在沙砾，溅出如沸水沸腾之声。
　　“嘶~！”
　　斑斓蛛王凄厉嘶吼，急促的八只蛛爪已一片模糊，
　　身后的骇人嘶鸣，越行越近的暴虐气息，让蓝天惊出一蒙冷汗，头也不回的吼道：“你们两跟着我跑干什么，快把它引走啊！”
　　“咦？”
　　刃一刃二惊醒了过来，很是疑惑的对视了一眼，身型一阵模糊，忽然出现在蓝天身边，齐声对她问道：“干什么引走啊？”
　　“你们这两个白痴！”
　　蓝天痛骂一声，正待甩下他们，独自逃跑。
　　突然，“呲嘎~！呲嘎~！”
　　斑斓蛛王拖出一路的冒着缕缕浅绿烟雾的紫黑沙路，嵌入狰狞口器中四只足有一人大小的墨勾毒牙，嘶磨有声。
　　近在耳边的像是开餐一般的刀叉交击，让蓝天脚下一软，径直被沙砾勾了一个踉跄，猛然摔倒在地。
　　顿时，一片阴影笼罩其身，蓝天僵硬的抬起头，眼前一张密布三角利齿的深紫如墨的狰狞口器满溢着贪婪的涎水，咬向了她。
　　‘坏了！’
　　一切发生的太快，止不住身型的刃一刃二径直掠过了蓝天身侧。
　　“啊~！”
　　刃一怒吼一声，双腿一曲，弹身后跳，半空中，他双手反握着的双匕笼罩起一股如金红火焰燃烧着的劲气，气势如猛虎下山，双匕对准斑斓蛛王的脑袋当头灌下，大吼道：“双刃穿刺！”
　　同一时间，刃二身影诡异扭过U字型轨迹，忽然出现在蓝天身前，笼罩着暗红火焰气劲的一双短刃如一双巨蟒獠牙恶狠狠的刺入斑斓蜘蛛的脸盆大小的血色复眼中。
　　－20456
　　－20265
　　两蓬透着血雾的血红字迹窜起。
　　“嗷~！”
　　斑斓蛛王一声嘶鸣，忽然，蛛口射出一摊墨绿液体，席卷向三人。
　　刃一刃二忙架起动弹不得的蓝天，闪避开【蛛毒喷射】后，齐声不满的对斑斓蛛王大吼道：“四千万啊，你这混蛋是不是找死？”
　　‘四千万？什么意思？’
　　蓝天有点双腿发软的瘫坐在沙砾上，听到他们两的嘶吼，茫然的眨巴着眼睛。
　　“呲~！呲~！”
　　沸水蒸腾之声，剧毒腐蚀出一块幽绿深坑，可想而知，被这玩意喷中，绝对尸骨无存。
　　“咕咕噜~！”
　　斑斓蛛王可不理会刃一刃二的威胁，硕大的蛛腹一阵鼓胀。
　　“等等！”
　　刃一忙阻止刃二冲上前去，沉声道：“四千万啊！”
　　“是哦！”
　　刃二也明白了过来，忙护卫着‘四千万’！
　　‘四...四千万！’
　　蓝天仅有的一丝感激之情也断然消逝，愤声大吼道：“你们能干掉它，跑什么？”
　　“咦？”
　　刃一刃二奇怪的对视了一眼，其声道：“是你让跑的！”
　　“我...我...?”
　　蓝天一时哑口无言，喃喃道：“敢情我让你们跑，是做错了？”
　　“嗯~！”
　　刃一刃二沉吟一声，齐声道：“是！”
　　“你们俩...”
　　蓝天忽然明白了过来，这都是这两花痴的错，但不待她怒斥，一连窜的刺耳低鸣转移了蓝天的视线。
　　斑斓蛛王高撅着硕大鲜艳的蛛腹，一只只脸盆大小的深绿蜘蛛连绵不绝的从蛛腹下钻了出来。
　　“嗷~！”
　　斑斓蛛王一声令下，足有四十只的三阶【剧毒小蜘蛛】快速的爬向蓝天等三人，斑斓蛛王缓缓的挪动着硕大的身躯，不时的喷射出一团深绿蛛毒罩向三人。
　　剧毒小蜘蛛的围剿，斑斓蛛王的虎视眈眈，让刃一刃二狼狈的照顾着蓝天这个拖油瓶。
　　“刃二，这样不是个事，你保护他，我去解决蛛王！”
　　“好！”
　　等到刃二的回答，刃一弹身而起窜进了小蜘蛛群中，身型飘忽的躲闪着小蜘蛛绿油油蛛爪的抚摸，慢慢逼近了被剧毒小蜘蛛护卫着的斑斓蛛王。
　　“这斑斓蛛王最烦的就是这技能！”
　　刃二不满的嘀咕着，悠闲的挥刃‘照顾’着逼近的剧毒小蜘蛛，随着一缕黑光飘过，一只只深绿蛛爪遗落在地。
　　随着每一只剧毒小蜘蛛升起一股深绿气息，消失之后，远处的斑斓蛛王又生下一只，总是四十只之数，不多不少的围剿着刃二与蓝天。
　　蓝天扫视着爬满四周的深绿小蜘蛛，没有发现刃一的身影，她本着与剧毒小蜘蛛和平共处的原则，躲在刃二身后，轻声问道：“刃一呢？”
　　“不知道，大概在找机会吧！”刃二随意的应了一句。
　　“找什么机会？”
　　蓝天的疑惑的问道。
　　“蛛王每生一只，都少一点血，虽然我们不知道它的血量，但，大概还是能猜出来的！就他一个人，等蛛王血少一点，再去解决它！”
　　刃二并不在意剧毒小蜘蛛的危险，低声解释着，双刃时不时的窜起一簇暗红气劲，将一只逼近蓝天的剧毒小蜘蛛整齐的分成三瓣。
　　‘唉~！’
　　一刀一只，但，刃二心里有点无奈的叹了一口气。
　　对于七阶只差临门一脚的刃二，只有在使用职业技能之时，才能在光脑光纤的辅助下激发出【暗炎斗气】。
　　

第三十一章 义气
更新时间2010-8-18 14:17:39  字数：2225

　只为六阶的刃二，根本无法打破斗气的桎梏，无法提升斗气阶位。
　　一阶的【暗炎斗气】能量太过稀少，根本不能支持刃二使用职业技能清除全部的剧毒小蜘蛛。
　　没有间歇之时，无法补充斗气能量之下，刃二体内的暗炎斗气越渐稀少，而，剧毒小蜘蛛却连绵不绝。
　　“刃一，快点，我这坚持不住了！”
　　刃二急声大叫，手忙脚乱的踢飞攻击蓝天的【剧毒小蜘蛛】。
　　－213
　　“吱~！”
　　被刃二踢中的剧毒小蜘蛛一声厉鸣，深绿的蛛身上方冒出一缕血色字迹，在空中划过一道带着绿雾的轨迹之后，摔在剧毒小蜘蛛群中，它挥舞着八只绿油油的蛛爪，挣扎着爬起身，嘶鸣着又冲上前来。
　　“麻烦了！”
　　没等到刃一的回答，心知还要与剧毒小蜘蛛们玩耍一会的刃二无奈之下，回身一把将躲在他身后的蓝天扛上肩头，踮着脚在剧毒小蜘蛛之间的空隙中穿梭着。
　　【瞬闪】被刃二使用的出神入化，身型迅捷，从不在同一处地方停留超过一秒，剧毒小蜘蛛根本无法触及刃二的身影，但，如此频繁的使用【瞬闪】会消耗了大量的【暗炎斗气】。
　　‘头晕了！’
　　如利刃在耳边穿过的刺耳风鸣，让蓝天头脑微眩。
　　刚出现在眼前的一片剧毒小蜘蛛的深绿蛛身，一会，化成一缕缕绿光，随后，又是一片剧毒小蜘蛛狰狞的蛛口蛛爪蛛身，一会，又化成一缕缕绿光。
　　蓝天双眼迷茫，眼前景象一片模糊。
　　刃二可没功夫理会蓝天受的了受不了【瞬闪】的高速动作，身型化作一缕微暗的火光迅速的穿梭过剧毒小蜘蛛群。
　　“喝~！”
　　突然，刃二一声低喝，曲腿跳上了...斑斓蛛王硕大的蛛腹。
　　刃二一手扶着肩上的蓝天，单手持刃，对准斑斓蛛王的鲜艳硕大的蛛腹径直刺下。
　　包裹着暗红气劲的短刃没入斑斓蛛王硕大的腹部，破开它坚韧的蛛皮，刃二紧握刃把，用力一下拉，顿时，一股深绿的液体喷溅而出，黏稠滑腻的五颜六色的肉糜装物体争先恐后的钻了出来。
　　－6987
　　“吼~！”
　　斑斓蛛王痛声嘶怒，疯狂的摇曳着硕大的蛛腹，其身下的深绿小蜘蛛尖声嘶叫着，顺着斑斓蛛王墨黑的蛛爪，爬向它的身上。
　　疯狂的斑斓蛛王，让刃二根本站立不稳，他忙半蹲下身体，稳定好身型，急声道：“快抓紧我！”
　　“哦！”
　　蓝天忙应了一声，双臂紧搂着刃二的脖子。
　　“呜~！”
　　脖颈被掐着脸色通红的刃二一声闷呼，但这是也顾不上呵斥，大叫道：“刃一~！”
　　随着刃二一声大吼，剧毒小蜘蛛群外的刃一浑身包裹着金红气劲，三蹦两跳，跃过了剧毒小蜘蛛群，扑向了凄声厉吼的斑斓蛛王。
　　“瞬闪一击！”
　　刃一刃二齐声大吼，宣泄着这么狼狈的郁闷，刹那间，被【瞬闪一击】提起全部斗气的刃一刃二全身溢起如火焰一般的气劲。
　　“咻~！”“咻~！”
　　两缕急促的破空之声，两道包裹着暗红与金红斗气光芒的迅捷身型像一把锋利的光刃掠过斑斓蛛王两侧，拂过斑斓蛛王的四只墨黑钢筋般的纤细锐利蛛爪。
　　斗气化利刃斩过，趴在斑斓蛛王蛛爪上的剧毒小蜘蛛瞬间分成两半，断裂处溅出大量的墨绿液体，悲声嘶鸣着摔落在沙砾上。
　　－40334
　　－34902
　　随着两团爆红的血迹升起。
　　“嘶~！”
　　斑斓蛛王凄厉的痛苦嘶鸣，受此剧烈创伤，八只不堪承受的蛛爪齐根断裂，硕大的身躯轰然摔落在地，鲜艳斑斓的蛛腹剧烈的抽搐着，八只血色复眼光芒一片黯淡。
　　“嘶~！嘶~！”
　　摔在沙砾的上的斑斓蛛王已经是有进气没出气了，深紫如墨的蛛口涌出大团大团的乌黑脏器，低声哀鸣。
　　身在半空的刃一技能一敛，全身溢出金红斗气一黯，浑身溢出丝丝金红气劲，落向地面。
　　刃一单脚点地，四平八稳的翻身落下。
　　“呼~！”
　　刃一轻嘘出一口气，把玩着手中双匕，甩弄成一朵散发着金红光芒的黑亮花朵。
　　本着不浪费斗气的原则，刃一挥刃剁着残余的剧毒小蜘蛛。
　　掠过高达五米的斑斓蛛王身侧的刃二身在半空中，浑身暗红光芒乍然一灭。
　　“刃一~！啊~！...”
　　在半空中手舞足蹈的刃二一声急叫，带着一段惨呼在低空中划过一道完美的抛物线。
　　“呀~！”
　　蓝天微睁开眼帘，瞥见越来越近的地面，也不指望自身难保的刃二了，双手狠按他的脑袋，翻身跳了下来。
　　“哄~！”
　　－1034
　　一声巨响，一缕血字，大脸着地的刃二重重的摔在沙地上，大脸在沙砾上铲出一道沟渠来，躺在沙砾堆里一动不动了。
　　“哎吆~！你们怎么这么不小心呢？啧啧！”
　　见此，刃一啧啧有声，脸带不忍之意。
　　收拾完剧毒小蜘蛛的刃一轻翘着嘴角，瞥了一眼滚过身边的人影，悠闲的走向了摔在地上一动不动的刃二。
　　“刃二，刃二~！”
　　刃一蹲在刃二身侧，轻唤了几声，见他没什么反应，一手揪着他的头发，将他的脑袋从沙砾里拔了出来。
　　“怎么了？”
　　刃一疑惑的瞅着刃二像是忍受着莫大痛苦，不停抽搐的嘴角，疑惑的问了一句。
　　“噗~！噗~！”
　　刃二吐掉嘴里的沙砾，微睁开密布血丝的双眼，双手紧抓着头发，愤声道：“那个四千万混蛋！实在太不够义气了！”
　　“怎么？”
　　刃一甚为不解。
　　“那混蛋在哪呢？”
　　刃二愤愤的爬起身来，扭头四看。
　　“呵呵，如果你说的是他，在那呢~！”刃一手指着远处撞在小沙丘边缘才停下来的人影，轻笑道。
　　“哼~！”
　　刃二顺着刃一的指示，终于发现了造成他跌了个狗吃屎的家伙，冷哼一声，怒气冲冲的大步走了过去。
　　“骨碌~！骨碌~！”人影滚过，一阵沙砾溅起。
　　－10
　　－9
　　－5
　　...
　　－123
　　成了滚地葫芦的蓝天，狼狈的滚过一片沙地，升起一缕缕微红血色字迹，直到撞在一小沙丘上，才让她停顿了下来。
　　虽然损失了不少体力血量，但行动并无大碍。
　　‘还好，如果直接摔在地上，怕是不死也重伤！’
　　良久，头晕目眩感消失，蓝天这才慢慢爬了起来，苦笑着拍着身上的沙尘，庆幸不已。
　　

第三十二章 你学过什么拳法？
更新时间2010-8-19 14:49:29  字数：2153

　“吱嘎~！吱嘎~！”
　　沙砾被怒气冲冲的大脚踩的连声呻吟。
　　“喂，你这家伙太不够义气了！”
　　老远，刃二愤愤的大吼声就传入了蓝天的耳中。
　　蓝天抬头无所谓的瞥一眼渐行渐近的刃二，一屁股坐在沙砾上，脱下皮靴，将渗入其中的细碎沙砾倒了出来。
　　“喂~！”
　　渐渐走近坐在小沙丘边缘的蓝天，刃二脸色愤怒，大吼道：“我再跟你说话呢！”
　　“什么事？”
　　蓝天专注的清理着满是沙砾的铁质口罩，头也不抬的问道。
　　“还什么事？”
　　整个人若无其事的蓝天，让刃二气不打一处来，怒声嚷嚷道：“太不够义气了，你这家..家..”
　　忽然，刃二声音戛然而止，回味刚才钻入耳中的一缕酥软女声，映入眼帘的一席如瀑布般的柔顺漆黑长发。
　　‘什么？什么？’
　　听到的，看到的，让刃二满脸愕然，大嘴大张，不敢置信的盯着低着头摆弄着一块‘铁片’的蓝天。
　　‘义气？’
　　这个词让蓝天甚是陌生，她清理好铁质口罩，抬头疑惑的看着刃二，“我怎么不够义气了？”
　　“你...你...”
　　在一双纯净清澈如红宝石一般的眼眸注视下，刃二愣愣的凝视着在朦胧星光下折射出点点粉红光芒的双眸，一种异样的堵涩塞在他的喉间，舌头像是打了结一样，却是说不出完整的一句话来。
　　蓝天眉头一皱，奇怪的望着刃二像是见了鬼的扭曲表情，不自然的轻挠了挠脸颊，疑惑的喃喃自语道：“我脸上怎么了？”
　　‘真...真的！’
　　钻入刃二耳中的又是一缕‘幻觉’女声，酥麻松软，近在眼前的妩媚精致脸庞，光洁白皙，眼前的真实景象让他回过神，确定了这不是幻觉。
　　“你....，刃一？”
　　蓝天从沙砾上爬起身来，略仰着头疑惑的望着动也不动的刃二，小声轻唤。
　　没反应...
　　“刃二？”
　　蓝天小心的轻唤了一声，又没得到回答。
　　傻楞楞的瞪着眼珠子，也不说话的刃二，让蓝天也没功夫理会他了，将清理好的铁质口罩戴好，也将刚脱下已抖完沙砾的黑袍装备好。
　　待整理完毕，抬眼瞥见刃二还是一动不动，蓝天好笑的缓缓摇了摇，‘好像还不相信？’
　　“刃一？...刃二？”
　　刃二像中了失魂术一样，让蓝天心中着实疑惑的轻声问着，伸手在刃二眼前缓缓摇了摇。
　　钻入耳中的阴森渗人的声音，一回味着刚才的酥软之声，让不知所措，装傻的刃二心中不自禁的一抖，一双大眼珠子楞直直的盯着前方，彻底无视了一只小手的叨扰。
　　忽然，远处缓缓飘起的一缕缕血色字迹，让蓝天心下一凝。
　　“糟糕！”
　　蓝天也不在意面前是刃一还是刃二的问题，提鞭走向了远处因失血过多，快挂了的斑斓蛛王。
　　被【瞬闪一击】斩断八只蛛爪的斑斓蛛王，坍塌在被它庞大的身型撞出的沙穴中，狰狞蛛口冒着深绿气泡轻轻张合着，口中密布的尖锐三角利齿若隐若现，若有若无的嘶鸣声，昭示着它已经快不行了。
　　随着八只蛛爪断裂处缓缓涌出的粘稠绿浆，血红的字迹在它头上漂浮着。
　　－123
　　－121
　　－102
　　...
　　‘真不巧，出血伤害！好像麻烦了！他打的还没出血伤害多！’
　　自喻专业佣兵的刃一眉头紧皱，在职业道德的谴责下，看似忧愁，眼底却满是乐和，脸色严肃的暗自独自偷乐着。
　　‘既然这样...，别浪费了！’
　　瞥了一眼还在远处小沙丘边缘的身影，刃一心念一闪，偷偷摸摸的拿着一把银光闪闪的小刀，蹑手蹑脚的，鬼鬼祟祟的，窜到斑斓蛛王狰狞的蜘蛛脑袋旁边，准备破开斑斓蛛王的脑袋，取出它魔魂凝聚的晶核。
　　不被玩家杀死，被深渊魔气侵蚀的苍茫大陆魔化物，可不一定掉落侵入魔化物体内的深渊魔气，所凝聚的【魔魂晶核】。
　　四阶的【魔魂晶核】在佣兵工会可以换取不少的贡献点。
　　只在BOSS身上掉落的【魔魂晶核】珍贵异常，更有其他的用处。至于，收割并未被深渊魔气完全湮灭的魔化物躯壳的技能，可从佣兵工会的得来的技能——【解剖术】，刃一高达六阶，可以收割六阶未消失的魔化物身上的零部件。
　　难得一见的四阶【斑斓蛛王】，应该不止解剖出【魔魂晶核】吧。
　　‘嘿嘿~！’
　　没有丝毫愧疚的刃一提起解剖银刀闪烁着丝丝银芒，轻易的刺入了斑斓蛛王坚硬的蛛壳中。
　　“咔嚓~！咔嚓~！”“嘶~！嘶~！”
　　银光分割着狰狞的蛛头，清脆的崩裂声混合生命力顽强的斑斓蛛王的历声悲鸣，惊悸异常。
　　随着一缕缕暗红的血字飘起，对周围阴沉惊悸的气氛一无所觉的刃一却是满脸兴奋，忽然，他眼角瞥见一抹逼近这里的人影，手下当即一顿，手中银色小刀在他手上一晃便没了踪影。
　　“啾~！”
　　刃一双手枕着后脑勺，背依着斑斓蛛王，颇有闲情逸致的轻吹着口哨，像是才发现跑近的蓝天，满脸惊讶的问道：“咦？怎么才来啊？蛛王怕是没有一千血了！”
　　蓝天没理会刃一，抬眼看着斑斓蛛王上空缓缓漂浮着血色字迹。
　　－67
　　－56
　　－65
　　...
　　“噼啪~！”
　　蓝天一鞭抽在斑斓蛛王硕大的蛛腹上，一缕虚弱的字迹飘起。
　　－2
　　“吆~！好厉害！”
　　刃一讶然一声。
　　“噼啪~！”
　　虚空一甩鞭，空气爆鸣，蓝天猛的扭头盯着悠然自得的刃一。
　　看不清面容的阴影注视下，刃一满脸无辜的耸了耸肩，不满的嘟囔道：“说你厉害也说错了啊？”
　　不在理会刃一的调侃，蓝天默默的收起无法建功的【毒刺鞭】。
　　“嘿嘿，不如我帮你吧！蛛王就这样死了，可不掉魔核的哦！”
　　刃一嘻嘻笑着，抽出腰间两把黑光闪烁的匕首。
　　‘魔核？’
　　蓝天暗记下这个词，从严实的黑袍衣袖中伸出双手。
　　“嘻嘻，用拳头吗？你学过什么拳法？看你这架势，难道是...太极拳？”
　　刃一将双匕耍弄成一朵寒芒四散的花朵，嘻嘻笑道。
　　

第三十三章 莫名的笑容
更新时间2010-8-19 20:13:31  字数：2163

　‘这家伙...真烦！’
　　调侃声絮絮叨叨个不停，让蓝天不耐的微眯着眼睛，伸出黑袍的双掌微曲。
　　瞬间，“呲~！”
　　十声如一声的轻响，蓝天十指忽然弹出十枚锋利爪刃，寒芒闪烁。
　　蓝天曲掌成爪，径直扣杀向斑斓蛛王。
　　“刺啦~！”
　　十道利刃击抓在斑斓蛛王坚硬的蛛壳上，随着十道寒芒掠过，一蒙清晰的血色字迹飘起。
　　－859
　　“嘶~！”
　　这一击剥夺了斑斓蛛王所有的生机，随着它一声最后力气的尖锐嘶鸣，斑斓蛛王如小山一般的庞大身躯渐渐化为细碎沙砾。
　　“吆~！”
　　刃一手捏双刃，将它们插回腰间，惊奇的凝视着飘起的血色字迹，讶异的挑着眉毛。
　　“黑金武器呢！”
　　刃一自言自语着，好奇的审视着蓝天指尖如指甲一般的锋利爪刃，忽然，其双掌套着漆黑皮甲闪过一丝晶亮的黑芒。
　　‘...也是黑金品质，而且是...套装！’
　　刃一惊诧不已，如果不是套装，不可能两件完全不匹配的装备如此严密精致的结合在一起。
　　爪刃系武器，是被固定在手指关节上的，五指并不易活动，并没有多少玩家擅于使用爪刃系武器。
　　‘能理解为什么这么高的伤害了...’
　　刃一轻挠了挠头皮，‘没有斗气，能有八百多的伤害，看来那个爪刃比我和刃二的黑金武器伤害高不少啊！二阶的能力不足已发挥黑金品质武器的全部威力，只能发挥百分之十到百分之二十吧，按照百分之二十算的话，他的武器伤害应该足有三千了！足是我们的一倍啊！一倍啊！他哪得来的能比拟传奇武器伤害的黑金武器？’
　　‘哪得来的呢？’
　　刃一苦恼的深思着。
　　‘咦？！对了！’
　　刃一眼神探究着审视着一身黑袍的蓝天，心中暗想道：‘那契约书上写的是谁来着的，蓝天？好像在哪听说过！...在哪呢？’
　　忽然，一股像是从骨髓中透出的阴冷气息打断了刃一的冥思苦想。
　　一股浓郁灰雾突然浮现在蓝天周边，如若实质的灰雾在她周身翻滚盘旋，扭曲的灰雾勾勒出仿佛一具阴森的骷髅状面孔，空洞幽深的双眼静静的凝视神色震惊的刃一，对他无声咆哮凄嘶。
　　‘什...什么！’
　　刃一瞳孔紧缩成一点，突然显露在他面前的骇人景象，让他不自禁的后退了几步。
　　‘嗷呼~！’
　　仿佛是从心底钻出的百万历魂凄声惨呼，骷髅脸孔灰雾对刃一无声厉吼，渐渐没入蓝天的身体里。
　　‘这...这...’
　　刃一默默的低下头，伸出一根手指头轻挠着头皮，低声喃喃道：“好像是在...威胁我？”
　　“呼~！”
　　浑身的凉爽舒适，让蓝天舒服的轻呼出一口气，浓郁的灰雾席卷周身，犹自闪烁着寒光的双掌指尖利刃，微微缠卷上丝丝略显透明的灰色气息。
　　怨气能量已经附着上【摩希尔的憎恨】！
　　‘三阶了吗？’
　　打开人物界面，蓝天随意扫了一眼，心下低喃，嘴角欣喜的微微上翘，松弛下的双掌，缠绕着怨气能量丝的指甲似利刃顿时缩回皮甲之内，毫无一丝外溢的利芒。
　　不过，蓝天还有更重要的事情收拾一下，斑斓蛛王硕大的身躯已然消失的无影无踪，原本所立之地，夜风拂过，点点粒粒细碎的沙砾，堆砌在一小堆亮光闪闪的物件出现在枯黑的沙砾上。
　　‘只看看有什么？’
　　先不忙着查看自身情况，蓝天暗想着，她与龙刃洽谈时，就战利品的问题讨论了许...，不是，应该逼问了许久，但死不退步的龙刃，让蓝天无奈的放弃了分享战利品所有权的应有权利。
　　‘不过，他们好像什么都不知道也！’
　　想到这，蓝天嘴角挂上一丝莫名的笑容。
　　“沙，沙~！”
　　衣袍拂过沙砾，刃一双眼微眯，眉头轻皱，默默的盯着蓝天慢慢走向斑斓蛛王掉落的物件。
　　刃一并不是注意斑斓蛛王掉落的东西，而是琢磨着全身罩着严严实实黑袍的叫蓝天的家伙究竟是什么人！
　　‘蓝天这个名字，总觉的熟悉，好像有人跟我说过？哪听说过的呢？是常在阿斯特城活动的吗？不，看起来不像，应该就是辉煌城的玩家，我究竟在哪听说过的？在哪呢？奇怪，我不认识哪个自爆的七阶玩家体内的能量是灰色雾状的能量啊，那灰雾，不是斗气，更谈不上圣力了，而且那种透骨的阴冷，也不像是带着腐朽气息的亡灵系魔力...’
　　刃一瞥了眼蹲在斑斓蛛王掉落的战利品边上的蓝天，苦恼的挠着头皮。
　　忽然，“咦~！对了！”
　　刃一奇怪的轻咦了一声。
　　刃一记的在今天一大早的时候，他和刃二从阿斯特城来到辉煌城的时候，刚晕乎乎的钻出空间传送阵，一个看起来就不是好人的家伙屁颠颠的迎了上来，满脸欠揍的笑容，问了一身夜行衣的刃二一句，“请问，您是不是蓝天呢？”
　　“蓝你老母！”
　　老远被龙刃招来的刃二没好气的一脚踹在这家伙的肚子上，却不想，这家伙太不禁打了。
　　只听一声惨叫，刃二一脚将他踹成了一道白芒。
　　“咋了？”
　　刃二愣愣的提着大腿，扭头看着刃一，脸色茫然。
　　“你完了！”
　　刃一挠了挠头皮，瞥了还搞不清状况的刃二一眼，爱莫能助的耸了耸肩。
　　“锵~！”“锵~！”
　　一阵阵整齐的盔甲活动之声，一具具寒芒闪烁的巨剑对准了茫然提着大腿的刃二与满脸郁闷的...刃一。
　　“关我什么事！”
　　刃一不满的大吼一声，弹身而起，踩着拿巨剑指着他的辉煌十字军覆盖着银白盔甲肩膀，快速的窜出了包围圈。
　　这下好了，被刃一连累的刃二，两人一起被辉煌十字军誓要斩杀的追了半天，更是没个好心情，好不容易摆脱纠缠不休的辉煌十字军，也累的趴在地上直喘气了。
　　休息好后，刃一习惯性的去热闹的地方打听了一下，随后，将丝毫不关己的情况不在意的扔在了脑后。
　　‘吆~！很有意思的情况呢！幽暗？亡灵？法师？...蓝天吗？’
　　想道这，刃一嘴角挂上一丝莫名的笑容。
　　

第三十四章 僵持
更新时间2010-8-20 14:24:54  字数：2331

　‘咦？’
　　蓝天好奇的捏起斑斓蛛王掉落的一堆物体中的一枚像是黑色宝石一般的不规则结晶体。
　　结晶体光滑透亮的外壳不时的闪过一丝阴沉的幽光。
　　【魔魂晶核】（四阶）：被深渊魔气魔化的苍茫大陆生物魔魂凝聚精华。
　　结晶体的介绍，让蓝天联想起镂空着帕丽斯.摩希尔形态的深渊令牌。
　　‘好东西！’
　　蓝天紧握了握坚硬的【魔魂晶体】，正想将它揣进了怀里。
　　“我知道了！”
　　身后忽然传来的声音，让蓝天心下一惊，不露声色的将斑斓蛛王掉落的战利品统统拢进了储物空间。
　　“嗯？知道什么？”
　　蓝天站起身来，注视着渐行渐近的刃一，语气很是疑惑。
　　“我知道了...”
　　刃一面无表情的瞥了一眼笼罩在阴影中蓝天，顿了顿声后，缓缓说道：“...你是什么人！”
　　“我？什么人？我...”
　　蓝天心下疑惑，正想开口询问，不过，面无表情的刃一，让她有很大的心理压力，声音不自禁一噎，下意识的轻扯下头罩，沉声道：“...不太明...”
　　“不明白？！”
　　蓝天话还没说完，就被刃一满脸不屑的打断了，他逼近蓝天跟前，精光闪烁的双眼紧紧的盯着蓝天，不满的大叫道：“你比谁都明白！”
　　‘这家伙发什么神经呢！’
　　蓝天苦恼的摇了摇头。
　　“哼~！别装了！”
　　刃一一副什么清楚的表情，“你就是抢了龙帝城在魅魔地宫所有战利品的蓝天吧！”
　　“恩！”
　　蓝天无所谓的点了点头，瞥了一眼刃一惊喜的神情，轻声道：“我还以为龙刃都告诉你们了呢！”
　　“就是没有！”
　　一声愤怒的大吼，刃一脸色十分愤慨的大叫道：“都因为那混蛋没告诉我们，要是我早知道...”
　　“你想怎么样？”蓝天冷声打断道。
　　“怎么样？！”
　　刃一嘴角一翘，露出一颗亮闪闪的牙齿。
　　‘坏了！’
　　这种得意的笑容，让蓝天暗叫不妙，心里暗骂道：‘这就是龙刃找来的什么最值得信任的家伙吗？看起来像是要把我卖了一样！’
　　刃一紧紧的盯着蓝天，忽然，重声道：“就这样办！”
　　就在此时，蓝天周身冒出浓密大雾，瞬间笼罩了方圆二十米的区域。
　　“呼~！”
　　刃一双眼精光乍现，浓密大雾根本不阻挡他的视线，矫健的身型带着一股急促的风声，径直向蓝天扑了过去。
　　蓝天根本来不反应，就被刃一逮了个正着。
　　“你想干什么？”蓝天沉声道。
　　刃一微低着头，一时沉默，但，大手稳稳的紧抓着蓝天的手臂，阻止了她的逃脱。
　　‘真这样？’
　　刃一脸色阴晴不定，很是踌躇，忽然，他脸色一狠，下定了决心。
　　“扑通~！”
　　这一声重响，让蓝天满脸愕然。
　　刃一猛的跪在蓝天身前，双手紧抓着她的手臂，神情激动的叫道：“蓝天老大，求你教教我吧！”
　　‘什...什么？’
　　蓝天一头雾水，疑惑的问道：“你说什么啊？”
　　“蓝天老大，教教我吧！”
　　刃一高呼着，两只大手紧拽着蓝天的手臂，差点没把她拉摔在地。
　　“放...放开！”
　　蓝天不满的从刃一的双掌中抽回手臂，忙退开几步。
　　还是与发神经的病人远点好。
　　“呜~！”
　　被拒绝的刃一顿时悲恸莫名，泪流满面的爬到蓝天脚边，像是一个被抛弃的小媳妇，侧身赖坐在地上，两跟颤抖的手指头小心的勾着蓝天拂在地上的黑袍一角，痛哭失声道：“蓝天老大！求求你，看在我是你小弟的份上！求你教教我，呜~！以后蓝天老大让我往东，我绝不往西迈一步，蓝天老大让砍哪个，我就砍哪个！蓝天老天，求求你教教我吧！怎么...怎么去深渊入口抢装备吧！”
　　一段真挚，发至肺腑的悲恸誓言，让蓝天哭笑不得。
　　“求求你！”
　　刃一昂头，高伸双臂，对着不为所动的蓝天高声大呼，像是祈雨的部落萨满。
　　“对了！还有...”
　　刃一抹了抹脸上的泪水，声音十分哽咽的说道：“蓝天老大，骷髅佣兵团就还给龙刃那混蛋吧，让他当个光杆司令，大家一定跟着您的光辉脚步，向光明的未来前进！”
　　“呵呵！前进啊！”
　　蓝天好笑的瞥了一眼赖在地上，扯着她的落在地上的黑袍衣角不放，泪流满面的刃一，轻笑道：“不过，我听说，你们是龙刃最好的兄弟啊，你就这么甩了他了？”
　　“兄弟？”
　　刃一一听，泪水当即一顿，大喝道：“我和他是屁兄弟，是那混蛋先把我卖了的！我...”
　　声音一顿，刃一突然觉的这样说有点不妥，忙转口道：“如果我知道是蓝天老大您的话，没有龙刃那混蛋，我也是心甘情愿跟随您的，为您鞍前马后，扫除一切让您觉得碍眼的一切存在！”
　　刃一信誓旦旦的声音，神情透露出一种像是受了蛊惑，会为此献出生命的宗教信徒一般。
　　“呵呵！”
　　蓝天好笑道：“怎么说的我好像是大魔王一样！”
　　“您就是将毁灭世界的大魔王！您是一切的主宰！”刃一忙接口道。
　　“呵呵~！”
　　蓝天不置可否的笑了笑，“其实...，顺便说一句，如果你不说话，我差不多有这种感觉了！其实啊，刃...，你是刃一还是刃二？”，
　　“蓝天老大，我是您忠诚的小弟刃一！”
　　刃一忙回禀道，抬头期盼的望着蓝天。
　　“你是刃一啊！”
　　目光的窥视，让蓝天下意识的挪了挪铁质口罩，轻声道：“其实我当这佣兵团长，是有原因的！我并不需要什么小弟！”
　　“啊~！”
　　刃一讶然的张着嘴，颤声道：“这么说...您不想教我！”
　　“恩！”
　　蓝天无所谓的应了声，低声道：“因为我也不知道...怎么教？”
　　“呜~！蓝天老大啊！”
　　伏在蓝天脚边的刃一当即一声悲呼，忽然，双臂一把紧抱向蓝天双腿。
　　“啊~！”
　　蓝天急忙后退，却没想。
　　“扑通~！”
　　根本躲不开刃一的攻击，忽然被禁锢的双腿，让蓝天站立不稳，径直摔倒在地。
　　“呜~！”
　　趴在地上的刃一大手紧抓摔倒在地的蓝天的脚踝，不理会她有空闲的一脚，恼怒的大踹着他的大脸。
　　“砰~！”
　　－1
　　一声重响，一缕血色字迹。
　　“放手！说了没法教你了！”
　　蓝天恼怒的呵斥着，一脚大力的顶着刃一的已经被踹的变形了的大脸。
　　“求求你了！”
　　刃一泪流满面，双眼满是悲伤，悲呼出声，哭叫道：“蓝天老大，小的我...”
　　话还没说完，突然，“啊~！”
　　一声蕴藏着火山般汹涌怒火的大吼，钻入【黑化】浓雾中僵持着的蓝天与刃一耳中。
　　

第三十五章 芥蒂
更新时间2010-8-21 15:12:52  字数：2618

　刃一抬手拨开紧贴着他大脸的皮靴，扭头望着浓雾外若隐若现的身影，疑惑的挠了挠头皮，心里甚是奇怪，‘好像是刃二？大喊什么呢？’
　　“吼~！去死~！”
　　正值刃一疑惑之时，又是一声暴怒的大吼。
　　“锵~！...鑢~！锵~！”
　　掺杂着马匹嘶鸣的金铁交击之声不绝于耳。
　　‘...坏了！’
　　刃一心下一惊，手指勾起腰侧的匕首，反握在手中。
　　“咻~！”
　　急促的破空声，浓稠的雾丝如破棉絮一般被扯破，划出一道清晰的通道。
　　“这大雾是你的技能吗？呆在这里或者下线！”
　　只见刃一身型一阵模糊，独留下一句话，已然冲出了大雾。
　　“出什么事了？”
　　蓝天心下疑惑，抬眼四眺，起身走向远处不时传来金铁交击之声的区域。
　　“呼~！呼~！”
　　刃二半蹲在细碎灰黑的沙砾上，愤怒的喘着粗气，【瞬闪一击】残留的丝丝暗红斗气缠卷在他反握的双刃上，将它们银芒闪烁的锋利刀刃渲染上一丝如已然凝固的血液一般的暗红，密布血丝的双眼死死的盯着眼前骑在梦魇马上的黝黑盔甲。
　　幽暗地域的阴凉夜风拂过梦魇马缓缓燃烧的幽红火焰鬃毛，黝黑盔甲中的漆黑雾气翻滚，头盔中的双点黑芒微微闪烁，静静的看着暴怒的刃二。
　　忽然，远处窜来一缕身影，不一会，便出现在骑在梦魇马上的黑雾翻滚的骑士盔甲面前。
　　骑士头盔中黑雾一阵翻滚，两点黑芒精光一闪，默默的盯着应该出现在这的身影。
　　并没有出现不想遇见的坏情况，这让刃一放心的收起双刃，瞥了一眼只剩血皮的刃二，双眼定定的上下扫视着这名【死亡骑士】，忽然，哑然一笑，轻笑道：“吆~！吆~！看看这是谁啊！这不是哑巴科瑞吗？你怎么，还活着呢？”
　　“咯吱~吱~！”
　　科瑞一只黑雾环绕的金属手套提着一面足有人高的双手巨剑，听到刃一的调侃声，猛的紧握剑把，发出刺耳的摩擦声，压抑着怒气。
　　“咕~！咕~！”
　　科瑞头盔中的黑雾一阵翻滚，黑雾中的两点黑芒闪烁着冷光，一只手套紧抓着梦魇马的火焰鬃毛，按捺着怒气。
　　“呼~！呼~！”
　　刃二紧闭了闭了双眼，平缓下呼吸，突然，猛睁开双眼的满是暴虐，双刃上窜起浓郁的暗红斗气，曲膝蹬地，猛的扑向科瑞。
　　‘还是放不下吗？’
　　科瑞提着双手巨剑，静静的看着冲过来的刃二。
　　“踏~！踏~！喷呼~！”
　　暴怒凌厉的气劲临近，让梦魇马不安的活动着燃烧着幽红火焰的四蹄。
　　“刃二！”
　　刃一断然冷喝。
　　“啊~！”
　　刃二并不理会的一声爆喝，双刃径直刺向科瑞黑雾翻滚的头盔上。
　　“叮~！”
　　一声脆响，附着着暗红的斗气的双刃刃尖击中环绕着漆黑雾气的黑金头盔上，暗红斗气穿刺过漆黑幽深的黑雾，溅射出一朵绚丽的漆黑花朵。
　　－4396
　　微透着血雾的字迹透过科瑞周身静静漂浮的漆黑雾气，缓缓升起。
　　“啊~！”
　　并不反抗的科瑞，让刃二更是狂怒不已，双刃挥舞成一团闪耀着黑芒的银光，击打在科瑞的胸甲上。
　　“叮~！叮~！...”
　　伴随着清脆的声音，是一缕缕暗红的血色字迹。
　　－945
　　－1033
　　－956
　　...
　　“你以为这样，我就会原谅你吗？啊？！”
　　刃二暴喝着，一脚重重的踢在科瑞的头盔上。
　　“嘣~！”
　　－677
　　“呼~！”
　　刃二翻身退立，喘着浓重的粗气，恶狠狠的盯着科瑞。
　　“行了，刃二，并不是他的错！”
　　刃一双臂抱胸，沉声道。
　　“呼~！呼~！...”
　　刃二沉重的呼吸声顿了顿，扭头看了看面无表情的刃一，低声道：“哥~！”
　　“嗯！”
　　刃一轻应了声。
　　“我明白！但，我永远不会原谅他！”刃二微闭着双眼，闪烁着点点泪光。
　　‘唉！’
　　科瑞心中一叹，头盔中两点黑芒黯淡不已。
　　‘就这样吧！’
　　刃一默默的看了一眼刃二，抬头对科瑞问道：“哑巴，专程来挨揍的？”
　　‘这家伙...’
　　科瑞头盔中的黑雾一阵翻滚，却是没法回声呵斥他，扭头望着不远处的一片浓密大雾。
　　‘朋友，我只能跟幽暗一族的说话，请帮我转达一些话！行的话就点点头！’
　　平缓单调如金铁摩擦的声音，传入在浓雾中看戏的蓝天脑海中。
　　‘嗯..？这声音...’
　　蓝天细想了想，同意的点了点头。
　　“哎呀，哎呀~！”
　　没等到科瑞回答的刃一很不好意思的挠着后脑勺，嘿嘿笑道：“我都忘了，你是哑巴，说不了话的，要不要我把你从黑名单里删除了？”
　　‘不用~！’
　　在蓝天脑海里突然炸起的声音，让她不满的皱了皱眉，不过听声音，看在好像是给她幽暗庇护的那个盔甲的面子上，蓝天也就不再计较了。
　　“他说，龙刃告诉刃二在这，来看看情况！”
　　浓密大雾中传来一缕渗人的声音，一抹浑身漆黑黑袍裹身的蓝天从渐渐稀释的浓雾中显露了出来。
　　‘龙刃在搞什么？明明知道刃二的情况！这死脑筋，我们劝都不听，更何况对芥蒂已深的科瑞！’
　　刃一暗想着，眉头一皱，‘还是说开了好！’
　　“他问，龙刃的态度他能理解，是因为魔法天堂的问题，但，你们要明白，除了龙帝城，还有紫禁之巅，杜门，在这三大公会的夹击下，它的覆灭已是定局！并不是他不想帮龙刃！他不能为了个人交情，损害公会的利益！”
　　蓝天缓缓复述道。
　　刃二稍微冷静了下来，默默的盘坐在沙地上，并不理会科瑞探寻的目光。
　　“他问，刃二，是不是还是放不下...柯丽儿？”
　　忽然出现的女性化名字，让蓝天目光好奇的在刃二与科瑞之间巡视着。
　　听到这个名字，刃二不自禁浑身一颤，声音沙哑低沉，“柯丽儿~！她的死都是因为你！科瑞~！”
　　“都是因为你~！因为你啊~！”
　　刃二嘶声大吼，恶狠狠的盯着科瑞的双眼涌出大股大股的泪水，脸上泪水密布，双拳疯狂的捶着沙地，惨淡的哽咽声在科瑞耳边回荡。
　　‘刃二！科瑞比你更心痛！’
　　刃一沉默了下来。
　　‘好像很复杂！’
　　蓝天静立于一旁，感觉到周围压抑的气氛，深思着他们之间的四角，不，五角关系。
　　“咦~！”
　　忽然，一声疑惑打破了周围的寂静。
　　刃一稀奇的瞅了一眼科瑞胸前盔甲上的恶魔穿首图案，恍然大悟道：“我就奇怪了，原来是这样啊！看起来，还好像成了幽暗一族勇士啊，做了什么种族任务啊？”
　　‘幽暗！’
　　在蓝天脑海里响起的敷衍声音，让她没好气的一撇嘴，不屑的并没有转述。
　　“哑巴，现在在哪高就？要不要让我为您老出一把力？呵呵，看来，也不需要，你们那全是幽暗一族的，我一个人类跟你们呆在一起，多不和谐啊！你说，是不是？”
　　刃一轻笑着，自顾自的絮絮叨叨。
　　‘为了柯丽儿吗....’
　　科瑞一手紧握着巨剑，在翻滚的黑雾中的两点黑芒已经微不可见，定定的看了一眼刃二后，收起双手巨剑，轻拍了拍梦魇马的大脑袋，缓缓离开了这里。
　　‘看来，你已经有幽暗庇护了，我就不打扰你们了！还有你快下线吧，我刚在城里看到了杜门的扫荡队！刃一刃二能自保，但，护不住你！’
　　随着在蓝天脑海中响起的声音，骑在梦魇马上的黑雾环绕的黝黑盔甲渐渐远去。
　　

第三十六章 幸灾乐祸
更新时间2010-8-22 14:18:12  字数：2252

　“刃一！”
　　“嗯？”
　　刃一絮絮叨叨的声音当即一顿，屁颠颠的迎到蓝天身前，讨好的笑道：“老大，什么事？”
　　“这个扫荡队是什么？”蓝天奇怪的问道。
　　“啊？扫荡队啊！”
　　这个词，让刃一颇为头疼的挠了挠后脑勺，瞥了一眼默默盘坐在沙砾上的刃二，苦笑道：“蓝天老大，你来第二世界多少时间了？”
　　刃一的答非所问，让蓝天一时疑惑，细想了想，回道：“大概五六天吧！”
　　“哦？”
　　刃一无所谓的应了声，忽然，惊叫道：“五六天？”
　　“是啊！”蓝天点了点头。
　　“五六天就升到二阶？哪个佣兵团接的任务？很有本事啊！”刃一满脸赞叹。
　　“没有，我自己杀的怪！”
　　蓝天缓缓摇了摇头。
　　“怎么可能...”
　　刃一诧异的上下扫视着蓝天，连声赞叹道：“蓝天老大果然是神仙放屁...”
　　“行了！”
　　刃一还没感叹完，蓝天没好气的打断了他牵强的恭维，沉声道：“你还没....”
　　“啊~！对了！”刃一恍然大悟，十分确定的点了点头。
　　“什么对了？”
　　蓝天疑惑的问道。
　　刃一没理会蓝天，他突然明悟了，观察蓝天升阶时涌出的灰雾能量，让他以为蓝天是哪个自爆的七阶玩家，但，细想了想，也不怎么可能，在刃一的观察之下，蓝天跟一些新进入第二世界的玩家，没什么两样。
　　‘看来是跟小小一样，是在光脑光纤扫描下，没有六阶壁障的人，唉，为什么不是我和刃二呢？【暗炎斗气】和【金炎斗气】可是跟【暗黑斗气】同一阶位的高品质斗气能量，也太...太难控制了！唉，早知道学职业进阶的普通斗气了，那我和刃二早就九阶了吧！’
　　刃一暗想着，颇为懊恼的摇着头，低声喃喃道：“九阶暗夜行者啊，告诉别人，比什么斗士名号都吊啊！到那时，小小妹妹...，咕噜~！嘿嘿！”
　　刃一怪笑声每一处都透露着淫贱。
　　“啪~！”
　　一声脆响，让刃一从懊恼中惊醒了过来，被一巴掌打断了他的意淫，让他没好气的恼声道：“草...”
　　“哼？！草？草什么？刚才的事情，还没给你算账呢！”蓝天冷声道。
　　危险沉着的腔调，让刃一连忙改口，干笑道：“哈...哈，今天的草木真是茂盛啊，对...对了，蓝天老大！叫小的有何吩咐？”
　　“呵呵~！”
　　蓝天满意的轻笑了笑，轻拍着刃一的脑袋，轻笑道：“真乖，告诉我，扫荡队是什么呢？”
　　“哦~！是，是，蓝天老大！”
　　刃一讨好的赔笑着，也顾不上被蓝天像拍小狗一样拍着脑袋，连声道：“扫荡队，是我们的叫法，在那些大公会里面，称做【护卫队】，人员或多或少，但绝不下于千人，扫荡队每一个小队十二人，由一名七阶带领十一名六阶，都是由大公会正式成员组成的，专门在深渊副本周边活动，囊括了深渊入口周边很大的范围，主要为了防止有玩家靠近深渊入口！而且，在他们的精锐成员进入深渊副本的这个时间，剩余的大量公会成员在幽暗地域里清除刷新的怪物，或者闲逛，最主要的是，这些人会杀死一切看到的玩家！”
　　“哦？这样啊！”
　　蓝天惊奇的问道：“不怕引起公愤？”
　　“切！”
　　刃一不屑的嗤笑道：“这是第二世界混乱三年弄出的规矩，况且，一群绵羊也奈何不了一只狮子，更何况还是一盘散菜绵羊！哈哈~！”
　　“你得意什么啊！又不是你！”
　　蓝天好笑的望着刃一得意忘形的昂头大笑。
　　“...咳~！咳~！”
　　刃一笑声一断，被蓝天的这句话呛的干咳了几声，待好不容易匀好气，不满的高声道：“蓝天老大，这你就想岔了...”
　　“呵呵，说说看，什么岔了？”蓝天轻笑道。
　　“哼~！”
　　刃一臭屁的冷哼一声，嚷声道：“不怕告诉你，以前，魔法天堂可是占据三个深渊副本，魅魔地宫原本就是属于魔法天堂的，本人不才，咳~！”
　　刃一清了清嗓子，“曾任魔法天堂【护卫队】第二小队护卫长！”
　　“哦？很厉害？”蓝天疑惑的问道。
　　“什么？”
　　刃一不敢置信的看着蓝天，讶声道：“你这都不知道，你以前难道不上网吗？在以前【辉煌城】公会排行榜上，那时候，只要点开【魔法天堂】，我的名字随处可见！以前，我可是名人！”
　　“哦~！”
　　蓝天恍然大悟，轻笑道：“我明白了，也就是说，以前！你以前是什么【魔法天堂】的什么的以前【护卫长】，也就是说什么以前【魔法天堂】扫荡队的什么以前【护卫长】...”
　　“如果我没看错的话...”
　　蓝天语气很是疑惑，抬眼上下扫视着刃一的皮甲，轻声道：“你这身是白银装备吧，武器还不是你个人的，这样看来，刃一，你这个什么以前的护卫长，真是...好厉害啊！”
　　“你...”
　　这怪怪的腔调，让刃一脸色一僵，颤声道：“你少瞧不起人！你知不知道你钻了一个大空子，要不是龙帝城的帝天，不知道发什么神经，领着全公会的人，跑去苍茫大陆中心【熔岩山脉】，去偷【半神】炎龙斯摩的龙蛋，这能理解，但严重的是，帝天竟然偷着了，这下好了，在斯摩的追杀下，龙帝城一部分成员被斯摩的半神神力所伤，包括帝天，技能阶位全部归空，技能阶位啊！我和刃二能在一个月将你带至六阶，但是，给你一年，你也不可能将一个技能升至六阶，而且，帝天做了龙骑士【传承任务】得到的【棘刺地行龙】，被它的【斯摩】老祖宗一口吞了！嘿嘿~！听说一个六阶的小家伙还跟帝天斗了个不分上下呢！嘿嘿！”
　　刃一幸灾乐祸的嘿嘿怪笑，一副小人得志的模样。
　　“这样啊~！那叫帝天的还真是惨！”蓝天明白的点了点头。
　　“呃~！”
　　说着说着，调侃到帝天身上的刃一回过神来，忙叫道：“你听好了，在这种严重的死伤，就是龙帝城也不可当之无事，为了填补大部分成员的损失，龙帝城只得在人手缺乏，防御空虚之下，硬着头皮去杀【魅魔地宫】，要不然，你以为你一个二阶的小家伙能靠近【魅魔地宫】一步？”
　　“哦~！”
　　蓝天眉头一皱，轻声道：“看来我把龙帝城得罪惨了！”
　　

第三十七章 茫然
更新时间2010-8-23 17:03:06  字数：2559

　“什么？”
　　刃一满脸惊诧，不敢置信的盯着若无其事的蓝天，讶然莫名，“惨？如果不是【龙帝城】并不是【魔法天堂】那般的公会，怕是早就解散了，这，岂是一个惨字了得？”
　　“哦？！”
　　蓝天好奇的瞥了一眼刃一故作惊诧的神情，“【龙帝城】有什么特殊的吗？还是【魔法天堂】有什么特殊的？”
　　“特殊？！呵呵！”
　　这个词让刃一苦笑一声，轻叹道：“如果【魔法天堂】是有那么一点特殊的话，那就是，它是一帮彻头彻尾的流氓团伙，一群愣头小子在一个白痴混蛋的带领下，在第二世界里非常蛮横无理之极的特殊吧，其他的...也就没什么了！”
　　“呵~！”
　　蓝天轻笑道：“如果我没猜错的话，那个白痴混蛋应该是你们【魔法天堂】的会长吧！”
　　“是啊~！”
　　刃一轻叹一声，烦闷的挠着后脑勺，低声喃喃道：“那白痴十分的混蛋呢，比龙刃还混蛋！但是，怎么说呢，还是个让人信赖的家伙吧！”
　　‘信...赖吗？’
　　蓝天嘴角不自禁的挂上一丝苦笑，并不在意的随意问了一句，“他叫什么？”
　　“这个！”
　　刃一眼神闪烁，嬉笑道：“这...我好像忘了呢！我们不谈他了，再说，这是以前的...”
　　“他叫...叶一！”
　　忽然一句平缓低沉的声音，打断了刃一的闪烁其词。
　　听见这个名字浑身一颤的刃一，猛然扭头对刃二吼道：“我不用你来提醒！”
　　“哥~！”
　　刃二轻拍着身上的沙砾，见双臂抱胸，暗生闷气的刃二轻笑道：“叶一只是放弃了魔法天堂，并没有放弃我们！我相信！”
　　“哼~！那不一定！”刃一冷笑道。
　　“你会认为这把兄弟义气放在第一位的家伙，会丢下我们不管吗？呵呵！”刃二轻笑着，十分肯定的摇了摇头！
　　“切，只是嘴上说说而已！”
　　刃一不屑的扭头不理会刃二。
　　“行了！”
　　刃二不耐烦的嘟囔道：“别不承认了，金元，天地威武，地明黄，落纱，包括你我，我们都相信他！除了...”
　　刃二话说半截，但刃一和刃二都清楚的是，除了...龙刃。
　　两人一时沉默的了下来，却没有发现一旁的蓝天自从听到这个名字，傻愣愣的呆立在原地。
　　‘叶一，叶一，...’
　　蓝天脑海里全都是翻滚着这个名字，这个名字她实在太熟悉了，因为这是属于...她的名字。
　　许多年前，华夏域，西北区，编号0012平民大楼前
　　伴随着嗡嗡的重型磁悬浮装置的嘶鸣，一辆银灰色的重型大卡车驶进平民大楼区域，缓缓停靠在编号0012平民大楼前。
　　“嚓~！”
　　银灰色的重型大卡车车门缓缓打开一只散发着金属冷光的骷髅脚掌伸出车门外。
　　“咔~！咔~！”
　　整齐的踏步声，平民大楼前，一小队全副武装的骷髅机器人掠过整副露出磁悬浮卡车驾驶舱的骷髅机器人前。
　　“敬礼！”
　　一声略带着低沉的电子合成声，一小队全副武装的骷髅机器人前领头的骷髅机器人头颅中两孔幽暗的空洞闪过一丝红芒，标准的对驾驶舱内钻出的骷髅机器人行了一副标准的地球联邦军礼。
　　赫然的是，这名骷髅机器人右胸透露着惨白的金属肋骨上别着一枚金光闪闪的五角勋章！
　　骷髅军团上尉——杰米，获地球联邦杰出战士的勋章！
　　“咻~！”
　　随着一声急促的破空声，【杰米】迅捷的回礼，刮破了一片空气，头颅中一双幽深的空洞散发着丝丝红芒，目送一小队骷髅军士的远去。
　　“咔~！咔~！”
　　【杰米】‘双眼’回复幽深，一丝不苟的走向重型磁悬浮大卡车车尾。
　　大卡车内，是一位位被拷在座椅上的‘囚犯’！
　　‘囚犯们’一个个无精打采，只有一个小小的身影好奇的左看看右看看后，神秘的用肩膀推了推拷在他身旁一个上车后就没动过的身影。
　　“喂~！你知道我们要去哪吗？嘿嘿，看你这么想知道，我告诉你吧！”
　　这小小的声音非常稚嫩。
　　照着黯淡的光线，细看之下，他们竟然只是五到十岁的小孩子！
　　“喂，你知不知道我们去的地方很好玩的！”
　　这稚嫩声音不敢罢休的继续骚扰着在他身旁的身影。
　　“...好...好玩？”
　　究竟是小孩子，这身影终于响应了骚扰。
　　童稚的声音略带沙哑干涩，像是很久没有说过话一般。
　　“恩！恩！我叫无名，嘻嘻，你叫什么？”无名满脸得意的连连点着头，嘻嘻笑道。
　　“...叶...叶一！”
　　叶一艰难的吞下满口的干燥晦涩，低声回道。
　　“哇~！”
　　无名惊叹的扫视着叶一瘦削苍白的面孔，叫道：“真是好名字呢，送给我好不好？”
　　“...什...什么？”
　　叶一奇怪的看着无名不像是开玩笑的神色，疑惑道：“名...名字也可...可以送...送吗？”
　　“当然可以！大人们都这样！”
　　无名断然的点了点头。
　　“原...原来是这样啊！”
　　叶一明白的点了点头，微皱着眉，不舍的说道：“但是，我...送给你，我就没有名...名字了啊！”
　　“这有什么！我们一起用！”
　　无名满脸不在意，“既然我们是兄弟了，女人都可以共用，更何况一个名字！”
　　“哦！”
　　叶一貌似明白的点了点头，心下纳闷，疑惑道：“那，无...”
　　“嗯？！”
　　无名不满的一横眉。
　　叶一茫然的眨巴了眼睛，想了想后，轻声问道：“那，叶...叶一，女...女人是干什么用的？’
　　“什么！”
　　无名满脸愕然，高叫道：“叶一兄弟，你太让我丢脸了，不怕告诉你，我至今用了一千多个女人了！”
　　“一..一千多个？！”
　　叶一茫然的看着无名得意的神色，小心的问道：“很...很多吗？”
　　“哦~！MY~GOD！”
　　无名仰天长叹一声，苦闷的耷拉下脑袋，郁闷不已的摇着头。
　　“叶...叶一，怎...怎么了？”
　　叶一奇怪的望着丧气不已的无名，疑惑的问道。
　　“叶一兄弟！”
　　无名紧闭双眼，悲声说道：“我现在很痛苦，别跟我说话，让我静一静！”
　　“但是...”
　　叶一心下甚是好奇，追根究底的问道：“叶...叶一...，到底是....”
　　“你们他吗的吵死了！小心我扒了你们的皮！”
　　忽然，一声怒吼，让叶一满脸愕然，傻傻的继续说着未说完的几个字，“...怎..么...了？”
　　一个被反拷在金属座椅上的足有叶一两个身躯大的健壮小孩，一头乱发的满脸未干血痕的凶狠面孔，死死的盯着被他的凶恶吓的脸色更显苍白的叶一。
　　“吗的！”
　　无名当即像是被夺了血食的饿狼，双手在被紧焊接在金属座椅上的手铐中挣扎着，但无法挣脱开来，却让他的双腕被坚硬冰冷的手铐嘞出丝丝血迹，血迹顺着冷冽的座椅滴淌在地上。
　　“滴答~！滴答~！”
　　车厢内顿时一片寂静，只剩余血液滴在冰凉的金属板上那清脆的滴答声。
　　“敢欺负我兄弟！“
　　无法挣脱的无名幼稚的脸孔显露出一种嗜血的狰狞扭曲，轻翘起嘴角，露出他满口亮闪闪的白牙，嘶磨有声，沙声道：“小心我咬死你！”
　　

第三十八章 因陌生而畏惧
更新时间2010-8-24 13:21:55  字数：2391

　“哼~！”
　　健壮小孩强作镇定的冷哼一声，扭头便不予理会。
　　“切！”
　　无名满脸不屑，嗤笑道：“真他吗的一个极品怂包！”
　　“嗯~！”
　　叶一回过神来，瞅着无名血渍斑斑的手腕，声音微颤，“无...，叶...叶一，你...怎么样了！”
　　“没事！”
　　无名满脸不在乎。
　　“真...真没事？你这...”
　　叶一并不相信的观察着无名血肉模糊的手腕。
　　“好了！”
　　但叶一还没说完，便被无名不耐烦的用顶肩膀顶了顶叶一，不满的嚷声道：“不是说了没事了嘛，你这人怎么跟个女人一样，唧唧歪歪的！”
　　“哦~！”
　　叶一放心的点了点头，见无名这么生龙活虎的，应该没有事吧！
　　‘嘶~！真他娘的疼！’
　　无名疼的在心里暗抽着一口口凉气，脸上却丝毫不露声色，神色一片平静，忽然，无名没好气的抽了抽嘴角，他见叶一只顾低着头沉浸在他自己的世界里，也不欣赏他大无畏的精神，当即不满的又用肩膀撞了撞叶一。
　　“什...什么事？”
　　叶一抬头扫视着无名不高兴的脸色，茫然的眨巴着眼睛，他正担心躺在床上一动不动的妈妈不知道怎么样了，绞尽脑汁的思索着妈妈留给他的一句让自己十分不理解的话。
　　“叶一，你有梦想吗？”无名得意的挑着眉头，神色自得不已。
　　“梦...梦想？”
　　“哦！NO！”
　　叶一迷茫的双眼，让无名满脸悲愤，痛声叫道：“你不会连梦想都没有吧！”
　　“没..还没吧！”叶一不确定的摇了摇头。
　　“什么！作为我叶一的兄弟，怎么能没有梦想！”
　　无名不敢置信的嚎叫着，喷了叶一满脸口水。
　　“但是，叶一，我是...是没有什么梦...梦想！”叶一皱着眉，细想了想，重重的点了点头。
　　“唉！”
　　无名无奈的叹了口气，忽然，他抬头直对着叶一使着眼色，那神情就仿佛告诉人，来啊，来啊，来问我，问我！
　　“你...”
　　叶一疑惑的望着无名，轻声问道：“...眼睛进沙子了？要不要我帮你吹吹，以前我妈妈...”
　　“吹个屁！”
　　无名没好气打断了叶一，怒吼道：“你就不能问我有什么梦想吗？啊？”
　　“哦？哦！”
　　叶一忙应了声，望着无名不满的龇牙咧嘴，小心的问道：“叶...叶一，你有什么梦想？”
　　“嘿嘿~！”
　　无名十分满意的呲起满口白牙，得意的说道：“听清楚了，可别吓趴下了！”
　　“恩！恩！”
　　叶一连连点头，紧张的望着无名。
　　“我要让所有像我们一样的平民，过上像公民一样的生活！”
　　无名昂头高声大叫，炯炯有神的双眼闪烁着意味莫名的光芒。
　　这一句话一出，顿时，众人愕然的张大着嘴巴，僵硬的扭头望着得意不已的无名，车厢内的视线全都投射在无名身上，这更是让他得意的挺直着腰。
　　“白痴~！”
　　异口同声。
　　“嘿嘿~！”
　　无名不以为然的怪笑几声，嬉笑道：“你们就算是这么夸我，我也不会骄傲的！嘿嘿！叶一，你觉的我的梦想怎么样？”
　　“这个...好厉害！”
　　叶一皱眉想了一会，只找到一个‘好厉害’的词，虽然他不明白无名的梦想到底是什么，但是看他得意洋洋的神色，看来是好厉害的说！
　　“嗯！”
　　无名满意的点了点头，瞥一眼十分‘崇拜’瞅着他的叶一，乐不开支的嘿嘿怪笑，“叶一，你等着，不过多久，你兄弟叶一我，带你道外面，过醉生梦死的生活，哇哈哈~！”
　　“恩！”
　　叶一重重的点了点头。
　　“...咳，咳~！”
　　无名大笑着，忽然，难受的咳嗽着，心中暗悔道：‘笑岔气了，吗的，我的光辉形象！’
　　“叶一，你怎么了？”
　　叶一奇怪的瞅着低着头无名，瞥了一眼他手腕上犹自滴下的鲜红血液，小心的问道：“是不是刚那伤....”
　　“不过...”
　　忽然，无名猛的抬头，一双大眼珠子死死的盯着叶一。
　　“呀~！”
　　叶一脸色一惊，他被无名差点凸出眼眶的大眼珠子，吓了一跳，轻声问道“不...不过什么？”
　　“嘿嘿~！”
　　无名嘴角挂上一丝邪恶的笑意，一挑眉毛，重声道：“不过啊，话说回来，叶一，你现在要非常深入了解女人，知道吗？”
　　“恩！知道了！”叶一忙点头。
　　“光知道可不行！你难道不想问点我什么吗?”
　　无名斜眼瞥了一眼愣愣的望着他的叶一。
　　“啊~！”
　　叶一苦恼的皱着眉头。
　　“快点问啊！”
　　无名不满的催促着。
　　“这个...这个...”
　　在无名逼视的目光下，叶一干巴巴的逼出一句话，“女人是干什么用的啊！”
　　“对，就是用，这个字你用的很好！非常很好！果然是我叶一的兄弟，嘻嘻！”
　　无名十分满意的咧着大嘴，正想对叶一灌输他的女人理念。
　　就在此时，“吱咔~！”
　　磁悬浮车厢门缓缓开启，从门缝间透射出的光芒，炸入在座众人的眼中，让他们一时忙紧闭还不能适应如此刺眼光芒的双眼。
　　‘咦？那就是...！’
　　叶一紧闭着双眼，从刺眼的光芒中，窥视到的一抹陌生的蓝白交织的画面在他的脑海中翻过着，随即意识便是一片模糊。
　　“呲~！”
　　拷着众人的手铐中钻出一根锐利长刺，瞬间没入他们的手腕中，一丝微绿的液体注入其中。
　　‘草你娘的，麻醉针！’
　　无名心中暗骂，浑身无力瘫软在座椅上，在晕过去之前，双眼朦胧间瞥见一双闪烁着金属冷光的骷髅脚掌走近，随即与众人一般，失去了意识。
　　当叶一再次感觉到自己的存在，已经处在一间狭小的屋舍内。
　　“呼~！好疼！”
　　叶一痛苦的捂着晕乎乎的脑袋，渐渐疼痛稍缓，叶一双眼茫然着扫视散发着冰冷光芒的墙壁。
　　陌生的一切，让叶一害怕的钻进了薄薄的被子里。
　　待许久，叶一从被子里露出脑袋，欣喜的望着镶嵌在墙壁中的门。
　　叶一手脚微颤，艰难的从窄小的床上，爬了起来，活动了一会酸软的身体，走向了能离开这里的门。
　　“嗯~！”
　　叶一垫着脚，脸色憋的通红，终于勾住了门把，微一用力。
　　“吱~！”
　　门渐渐敞开，叶一小心的从门缝中露出一个脑袋，观察着外面的世界。
　　一眼望不到头的走廊，被白茫茫冷漠的光芒塞满了，寂静冰冷的空间，空无一人。
　　叶一连忙缩回头，重重的关上了门，快速的钻进了被子里。
　　“呜~！”
　　叶一缩在被子中，低声哽咽着，瘦弱的身躯微微颤抖。
　　‘妈妈，爸爸...，叶...叶一，你们在哪里！’
　　叶一十分害怕，他畏惧刚才的冷漠，惧怕这里的寂静，他缩在被子里浑身颤抖着，不敢接触丝毫外面的世界。
　　

第三十九章 超巨型公会
更新时间2010-8-24 18:54:20  字数：2305

　‘二十年了...’
　　蓝天略低着头微闭双眼，随后，缓缓抬眼凝视着黑沉沉的天空，心下低喃：‘二十年，一个人也就那么过来了！叶一？！也许只是名字一样，都二十年过去了，什么都...变了！’
　　忽然，灰黑沙漠的尽头露出一缕缕身影，拖着一股沙尘，急速的向蓝天所在的方向奔来。
　　“咦？”
　　刃一顾不上与刃二斗嘴，眺眼望去，疑惑的嘟囔道：“刃二，我怎么看那好像有一大帮人过来了！”
　　“哦？是吗？”
　　刃二也是好奇的循着刃一的视线望去，不确定的说道：“大概是一些散人玩家组成的团队吧！”
　　“嗯~！？”
　　刃一审视着远处层次分明的队伍，思索的沉吟一声，摇了摇头，“不太像啊！一些杂鱼混在一起，不可能这么有条理！难道...”
　　“难道...”
　　刃一与刃二对视一眼，齐声道：“不会吧！”
　　“今天是几号！”刃二急声道。
　　刃一无奈的挠着后脑勺，嘟囔道：“这种小事，我哪记得！”
　　“今天，十二号！”蓝天挪了挪铁质口罩，透过口罩的阴森声音解除了刃一刃二的疑惑。
　　“呼~！”
　　刃二放心的松下一口气，叹声道：“还好！”
　　“但是，除了他们还有谁呢？”
　　刃二疑惑的嘟囔着，眺视着远处的一片黑影。
　　“有什么！”
　　刃一满脸无所谓，手指头挠着头皮，不屑的瞥着刃二紧张的神色，嗤笑道：“就算是，能奈我何？刃二，你不是怕了那些家伙了吧！”
　　“怎么可能！”
　　刃二高声反驳，微瞥了一眼默不作声的蓝天，见她转眼看来，忙扭头看向一旁，当作无事的对刃一解释道：“我是怕搞砸了我们的任务，契约里不是写着，这个，他...，她死一次，就相当于违约！”
　　“对哦，我都差点忘了四千万！”
　　刃一恍然大悟的转眼看着笼罩在漆黑黑袍内的蓝天，轻声解释道：“蓝天老大，如果是那些家伙的话，我们就惨了，还是躲一躲吧！”
　　“蓝天老大？！”
　　这称呼让刃二惊诧的盯着刃一。
　　“这样啊！”
　　刃一的声音，让蓝天怃然回神，轻声道：“我刚忘了说，刚才那个叫科瑞的，说在城里看见了什么杜门的扫荡队！”
　　“啊~！”
　　刃一惊讶的看着若无其事的蓝天，不满的咆哮道：“你是故意的吗？是想赖我四千万？”
　　“呃~！”
　　蓝天声音一噎，牵强的笑道：“哪有？怎么可能呢！呵呵！”
　　“什么！”
　　这笑容就是掩饰，更是坐实了刃一的猜想，嚎道：“就是这样的~！你实在太奸诈了，龙刃那混蛋怎么能随便签订这重丧权辱国的契约啊~！”
　　“老天，你一雷劈死龙刃那混蛋吧！我究竟是做了什么孽啊~！呜~！”
　　刃一痛苦的跪在地上，满脸悲愤的双臂高举，仰头大呼一声，掩面痛哭出声，哽咽道：“四千万啊，呜~！”
　　“呵...呵！”
　　蓝天略显尴尬的笑了笑，瞅着刃一满是悲愤的嚎叫，抬手轻拍着他的脑袋，声音沙哑低沉，对刃一来说充满诱惑的语气。
　　“其实我刚在想，你们能不能带我去罪恶深渊的入口那，正好也让你见识一下！能学会多少就看你了啊！”
　　“什么！”
　　刃一也顾不上被蓝天像拍小狗一样拍着脑袋，惊喜的问道：“真的？”
　　“恩，恩！”
　　蓝天重重的点了点头，认真的说道：“真的！比真的还真！”
　　“蓝天老大圣明！小弟将为您效犬马之劳！赴汤蹈火，在所不辞！”
　　刃一高呼一声，诚恳的表示衷心，随即，话声一转，沉声道：“不过，我们带着蓝天老大你，是不可能靠近【罪恶深渊】入口一步，更何况是溜进去了！”
　　“哦~？为什么？”蓝天笑意一敛，疑惑的问道。
　　“唉~！”
　　刃一无奈的叹了口气，慢慢站起身来，拍了拍膝盖上沙砾，叹声道：“蓝天老大，看来你还是不清楚像龙帝城之类的超巨型公会庞大到什么地步！也强大到什么地步！而且，杜门，可不是受了重创的龙帝城，是一具完全无损的超巨型公会！不少人不比我和刃二差呢！”
　　‘唉~！七阶！’
　　刃一心里无奈的叹了一口气！
　　“哦~？！”
　　蓝天轻吟一声，回想着被【精锐小恶魔】群淹没了，痛苦挣扎的龙帝城成员，苦苦抵挡帕丽斯.摩希尔的一个提着一把三米多长吓人大枪的家伙，疑惑的嘟囔道：“我觉的不怎么样啊！”
　　“呵呵，不怎样~！”
　　刃一苦笑一声，轻叹道：“蓝天老大，您的眼光真高，看来，我和刃二这个原超巨型公会【魔法天堂】护卫队被喻为最强的【护卫长】也不会被你放在眼里了！”
　　“哦？”
　　蓝天视线在无精打采的刃二与傻傻挠着后脑勺的刃一之间巡视着，好笑道：“你们很厉害吗？我怎么不觉的！”
　　“什...什么!”
　　好不容易谦虚一回的刃一正准备推迟一番，听到蓝天的这句话，当即勃然大怒，嚎叫道：“你太不瞧不起人了！你去找人好好打听打听，就知道我是什么层次高手！”
　　‘他们什么时候这么亲昵了！’
　　瞅着蓝天与刃一‘和谐’的氛围，让刃二黯然神伤的耷拉着肩膀，闷声无语。
　　“是吗？这样啊！”
　　蓝天微皱眉，明白的点了点头，低声道：“那我等等回去问问龙刃！”
　　“呃~！”
　　这句话，让刃一脸色顿时一僵。
　　‘要是问龙刃那混蛋，还不知道那家伙将自己贬低到什么程度呢！’
　　刃一暗想着，双拳紧握。
　　不外乎什么...
　　‘笨蛋，还不到七阶，你看你原来的小弟都七阶，你们这两个二百五，还在六阶混，丢不丢脸！’
　　想起那时，龙刃耻笑的神情，让刃一眉头一阵抽搐。
　　‘白痴，连个斗气都控制不好，你们看小小！去跪到她面前，拜师！’
　　这时，小小娴熟的在手掌上聚拢起圣力，正聚精会神的治疗着一只...观赏小金鱼！
　　‘混蛋，金炎斗气是这么用的吗？你当你他吗的在劈材呢？’
　　这时，刃一正满意的看着他的【瞬闪一击】劈开佣兵工会的斗气能量测试石。
　　‘可恶！’
　　刃一怒气磅礴的紧握双拳，恶声恶气的嘶声道：“可恶的金炎斗气！”
　　“喂，怎么了你？！”
　　蓝天奇怪的推了推一头阴霾的刃一。
　　“没...没事！”
　　刃一强行按捺下心绪，沉声道：“这下你明白了，是不可能的吧，你钻了龙帝城人手缺乏的一个大空子，据我估计，怕是他们好像连在门口布置一些摆设人手都省了吧！”
　　

第四十章 借钱
更新时间2010-8-25 13:53:24  字数：2323

　‘说到现在，还是没说超巨型公会究竟有什么特殊的！难道就我不清楚吗？’
　　蓝天无奈的摇了摇头，也不再理会这茬小事，只要明白【龙帝城】并不好惹就行了。
　　沙砾被践踏翻滚飞溅的声音越来越近，原远在【蛮荒沙漠】的模糊黑影，也渐渐清晰。
　　“那是...”
　　刃一远眺望去，双眼精光闪烁，那一片映入眼中的暗红，让他眉头深皱，沉声道：“刃二，不知道怎么回事，杜门的【剑堂】也出动了，快走吧，你背着蓝天老大，我们要在他们之前，离开【蛮荒沙漠】！”
　　“哦？！剑堂？”
　　蓝天疑惑沉吟一声，转眼看向突然呆住的刃二。
　　“啊~！”
　　被刃一的一句话弄的措不及防的刃二讶然一声，僵硬扭头看向蓝天，虽不能看见笼罩在阴影下的脸庞，但刃二仿佛能感觉到，一双纯净犹如红宝石一般的双眸正静静的注视着他，当即，他的脸色一片通红，脑海中映透出那一抹妩媚魅惑的脸庞，不知所措。
　　“刃二！”
　　呆立不动的刃二，让刃一不满的呵斥一声，沉声道：“这么重要的时刻，发什么呆？”
　　刃二的【瞬闪】虽甚是迅捷，但轨迹总是直来直去，用来背人逃跑是再好不过的了。
　　“难道你想让你哥...我背他？你难道不知道我...咦？”
　　刃一危险的眯着眼睛，眼神不善的盯着刃二，忽然，刃一奇怪的挠了挠头皮，刃二的脸色让他甚是奇怪，“刃二，你脸怎么这么红？”
　　“啊~！”
　　刃二心下一惊，忙轻拍着火红的大脸，紧张的掩饰道：“有吗？有吗？没有，没有啊！”
　　“剑堂是什么啊？”蓝天疑惑的嘟囔道。
　　“反正是很麻烦的东西了！”
　　越来越近的骚动，让刃一也没时间详细解释给蓝天听，没好气的瞥一眼不知道发什么神经的刃二，径直窜到蓝天身边，将根本没反应过来的蓝天一把扛上肩头。
　　“你干什么？”蓝天不满的叫道。
　　“哼~！”
　　刃一恶声恶气的冷笑道：“小子，你别想拖延时间，阴我四千万！”
　　“怎么什么事情，在你嘴上都变成了四千万呢！”
　　蓝天哭笑不得，双手撑着刃一的肩膀，略直起身躯，轻声道：“你放我下来！我自己会走！”
　　“没门！刃二，走了！”
　　刃一冷声拒绝，双手托着蓝天的腰部，将她像扛沙包一样扛在肩上，招呼刃二一声，拔腿就跑。
　　“咻~！”
　　一段段空气被撕裂的尖叫，一前一后，两缕身影肆虐过灰黑的沙漠，身后掀起一波波沙砾。
　　靠着刃一双臂支撑的蓝天悬在半空中，剧烈的颠簸，晃的她头晕目眩，让她十分恼怒的抬手敲着刃一的脑袋，大叫道：“你慢点，我要吐了！”
　　“没用的！”
　　刃一不屑嗤笑，不理会蓝天的蹩脚的‘借口’，运用【瞬闪】急速的向【蛮荒沙漠】外奔去。
　　“啊~！你竟敢揪我头发！”
　　“放我下来！”
　　“没门~！啊~！”
　　“放我下来！”
　　“没门！啊~！”
　　紧跟在前面不远的两抹争执的身影，‘和谐’的氛围，让刃二面无表情，低声嘀咕道：“早知道我来背了！”
　　“唉！”
　　刃二没有好心情的悔叹了口气，轻摇了摇头，转念琢磨着：‘不知道龙刃找科瑞干什么？有什么大事要发生了吗？’
　　辉煌城外围，有一处占据寸土存金的辉煌城十几亩方圆之地的建筑群。
　　看来紧凑的建筑群，布置的错落有致，其间平坦宽阔的小道边，绿意怏然，花园锦簇。
　　楼宇每一处充斥着古时【大不列颠联盟】文艺复兴时期的艺术气息，却又显的大气恢弘，由此可见，这里的规划完全出自于真正的艺术大师之手。
　　这奢侈的地方，完全属于一个公会，建筑群中心楼宇足有十米的门廊，厚重华美的石门大开，纷纷人影在其中进进出出。
　　中心楼宇如若巍峨崖壁的深沉楼壁正中，上刻一幅龙飞凤舞的镂空大字，上书四字——洛神花园！
　　【洛神花园】富丽堂皇的会客厅，此时正有两人静静的品着【清越】茶水，宽敞的大厅内寂静无声。
　　“好茶啊！”
　　忽然，一声似是感叹的低沉男声打破了宁静。
　　“茶...是好茶，只不过，品茶的人，是不是好人，那就说不定了！”
　　话里带着明显的梗刺，透出着【洛神花园】主人对来客的不予态度。
　　“流年会长，你这话让我很伤心呢！”依旧低沉的男声摆明无所谓的字里行间透露出一股哀叹。
　　“是吗？那我倒是很高兴！”
　　风雨流年脸色不善的盯着懒散靠在椅子上惺惺作态的年轻男子，冷笑道：“龙刃团长，该说说你的来意了吧！”
　　“什么？！”
　　龙刃当即脸色惊诧的瞅着风雨流年冷漠的神色，讶然道：“你难道不知道？”
　　看着风雨流年的龙刃的那一种诡异眼神就像是正在观察一只史前人类。
　　风雨流年嘴角一阵抽搐，断然冷喝道：“言伯，送客！”
　　“是，会长！”
　　静立于风雨流年身旁的言伯对风雨流年恭敬了弯了弯腰，迎到龙刃面前，一臂虚引室外，对他轻笑道：“龙刃团长，请吧！”
　　“切！”
　　龙刃不屑的一翻白眼，双臂环胸，叫嚣道：“我就不走了！咋的！”
　　“啪~！”
　　一声重响，风雨流年恼怒的一拍座椅扶手，怒吼道：“你这混蛋！别拿叶一的那一套出来丢人现眼！”
　　“哼~！”
　　龙刃双眼一眯，冷声道：“流年，你最好别提这个名字！”
　　“吗的！”
　　风雨留年恼怒的低骂一声，紧闭着双眼，重重的呼出几口浊气，平复好心情后，冷声道：“说吧，什么事！”
　　“借钱！”龙刃面无表情的吐出两个字。
　　这意思，言简意赅，简单明了。
　　“说，多少！”风雨流年不在意的问道。
　　“这个！”
　　龙刃无所谓的竖起五指。
　　“嗯~？！”
　　风雨留年皱眉思索一番，轻叹道：“言伯，拿五十亿给龙刃！”
　　“是，少爷！”
　　言伯轻笑着应了声，忽然，忙改口道：“是，会长！”
　　“随便，随便！”
　　风雨流年没好气的摆了摆手，不耐烦的催促道：“快给他，让他滚蛋！”
　　“是，会长！”
　　言伯恭敬了弯了弯腰，正想向库房走去，忽然...
　　“哎，等等啊！”
　　“怎么？”
　　风雨流年微眯着眼睛看着龙刃，他那嘴角挂起的微笑，透露出一种名为‘邪恶’的气息。
　　“哎~！五十亿啊！真不少呢！”
　　龙刃轻叹一声，感叹的摇了摇头。
　　“你又想怎么样？”风雨流年脸上阴云密布，冷声道。
　　“我是来借钱的...”
　　“嗯！我知道！”
　　风雨流年冷冷的盯着龙刃。
　　“流年，我来借...”
　　龙刃好整以暇的活动着肩膀，悠闲的翘起二郎腿，抬眼笑眯眯的望着风雨流年，轻声道：“五千亿...金币！”
　　

第四十一章 卑鄙
更新时间2010-8-25 20:00:04  字数：2172

　“你这混蛋！”
　　风雨流年暗骂一声，恼怒的盯着龙刃，“我就知道，你来准没好事！”
　　“嗦~！”
　　龙刃微啜了一口【清越】茶水，轻轻吹拂着，十分认真的欣赏着微蓝的茶水荡漾出一圈圈涟漪，头也不抬的轻笑道：“怎么？您不是说，从您没夹好的指缝中，百八十亿不是随意便溜了出来了吗？这句话，我可记得很清楚啊，只不过五千亿而已，对您来说，不是毛毛雨吗？是吧，流年大少爷？！”
　　“龙刃~！你吗的！”
　　听见第一个字，风雨流年就已经恼羞成怒，被龙刃揭起血淋淋的伤疤，当即暴吼道：“别跟我耍花招！”
　　“哎~！哎~！不好意思，不好意思！这我不该提的！”
　　龙刃嘴里道着歉，脸上却没一丝是在道歉的意味。
　　“龙刃，你他吗的找死是吧！”风雨流年脸上阴郁密布，慢慢的从座椅上站了起来，身上的【黑天虎魔甲】溢出丝丝幽深漆黑的气劲，根根环绕着丝丝斗气的如利刃一般尖刺渐渐钻出【黑天虎魔甲】外。
　　“别生气，要有风度，风度啊，你这样子被拒绝你的落纱看到，岂不是前功尽弃了！”龙刃并不以为意，脸上笑呵呵的。
　　“嗤~！”
　　风雨流年不屑的嗤笑一声，慢慢的坐回椅子上，面带冷笑，“我在怀疑，落纱那男人婆，能不能嫁的出去？！”
　　“唉~！”
　　龙刃颇为苦恼的摇了摇头，轻叹道：“这该怎么说呢！不过，道现在，还真没有一个勇敢的人得意洋洋的走到落纱面前，跟她说，从我没夹好的指缝中，百八十亿不是随意便溜了出来了吗？啧啧，真是勇...”
　　“呼~！”
　　忽然，一股强劲的劲风鼓荡而起，【黑天虎魔甲】黑气弥漫，尖刺锐气，狰狞异常。
　　“你他吗的还说！我杀了你~！”
　　龙刃爆怒大喝，双手抽出黑芒闪烁的巨剑，毫不留情的砍向龙刃。
　　“咻~！”
　　一声急促的破空，龙刃已闪到一边。
　　“嘣~！”
　　黑色斗气环绕的巨剑唰过原本龙刃屁股下的座椅，顿时将它切成两半，漆黑斗气顺势残卷其上，瞬间将它腐蚀成细碎飞灰。
　　“叮吭~！”
　　残卷着斗气的巨剑拖过楼层光亮的地板，带出一路的金铁铿锵之声，风雨流年单手提着巨剑指着龙刃，狞笑道：“桀~！桀~！没想到吧！”
　　“吆喝~！”
　　龙刃惊讶的瞅着如似魔神的风雨流年，轻笑道：“已经七阶了啊，暗黑斗气用的不错嘛！”
　　“暗黑斗气啊！”
　　这四个字，让风雨流年脸色一沉，不自禁的紧握剑柄，忽然，风雨流年双眼迸射着凶狠光芒盯着悠闲的龙刃，吼道：“都他吗的拜你所赐！”
　　随着巨吼，风雨流年提剑对准龙刃用力一挥，瞬间，一道漆黑月牙状的斗气砍向龙刃。
　　“吆~！斗气斩！”
　　这次，龙刃真的惊讶了，连忙闪开【暗黑斗气】的离体斩击。
　　暗黑斗气斩险险擦过龙刃脸侧，将富丽堂皇的会议厅劈出一道狭长乌黑的腐蚀痕迹。
　　“啧啧~！”
　　龙刃感叹的摇了摇头，“可惜了！”
　　“龙刃~！”
　　风雨流年大喝道：“别顾着可惜这里了，你先顾着自己吧！”
　　“呵呵~！”
　　龙刃诡异一笑，“流年兄，我是可惜你...没打中啊！”
　　“你这混蛋！”
　　风雨流年怒火冲天，毫不吝啬暗黑斗气，一道道暗黑斗气形成斩击斗气劈向龙刃。
　　“吆~！怒吧，怒吧！”
　　龙刃看似轻松的躲闪着风雨流年的暗黑斗气斩，忽然，并没有有丝毫暗黑斗气衰弱迹象的风雨流年，让龙刃心下一紧，心下琢磨着，‘这家伙的暗黑斗气不可能有二阶以上，【暗黑斗气斩】可是会损耗大量的暗黑斗气，但是，不是胡乱的用暗黑斗气劈了过来，也不是暗黑斗气斩...’
　　在龙刃胡思乱想之隙，一道漆黑月牙斗气划过他的手臂，带出一溜血迹，但是，想附着在龙刃身上的丝丝腐蚀性极强的异样暗黑斗气，瞬间被他身上窜起的暗黑火焰吞噬的一干二净。
　　－2998
　　一缕飘起的血红字迹，却是没有【暗黑斗气】极强的腐蚀伤害。
　　‘连续性与持续性，极强，但是，比【暗黑斗气斩】的威力至少下降了一大半，看来...
　　龙刃瞥一眼伤害，忙里偷闲的低声道：“不错啊！”
　　“桀~！当然不错！”
　　风雨流年狞笑一声，对着龙刃一挥剑，顿时，又一道月牙状的幽深的暗黑斗气斩击劈向他。
　　“你这不是暗黑斗气斩吧！”七阶【瞬闪】让龙刃顺利躲过急速的暗黑斗气斩击，还有空轻声问了一句。
　　“嘿嘿~！”
　　风雨流年巨剑一顿，嘴角挂着一丝自得笑容，“看来，你终于明白过来了，这不是【暗黑斗气斩】，是巨剑战技——苍茫斗气斩啊！龙刃，就算是七阶的【暗夜行者】怕是连两万血都没有吧，除了跑，小刀戳戳，你还有什么本事？！嘿嘿，既然这样，龙刃，乖乖站那别动，受死吧！”
　　“唉！”
　　龙刃颇为头疼的摇了摇头，无奈的嘟囔道：“你这家伙总是会...”
　　话说一半，龙刃身上突然窜起浓郁的漆黑气劲，两把匕首已被他反握在手中，双臂交叉横在脸前，体内涌出的【暗黑斗气】化作两条漆黑幽深巨蟒，顺着他的双臂，残绕上他手中闪烁着寒芒的锋利匕首，整个身型瞬间化作一抹幽暗的影子，像是一丝黑色光线透射过风雨流年。
　　“...得意忘形！”
　　龙刃静静的站在一动不动的风雨流年身后，低声继续说着前一秒没说完的话。
　　【黑天虎魔甲】胸甲上透射出幽幽的X字型的幽暗光芒，似遗留的伤痕一般，将浮雕在胸甲上的咆哮猛虎图象精准分成四半。
　　【斗技：暗黑十字】
　　龙刃轻轻的将手中的双匕收回腰间，回身一脚踹在僵直在原地的风雨流年的屁股上。
　　顿时...
　　－13776
　　－8767
　　－12
　　“砰~！”
　　随着一声重响，两团爆红的血迹夹着一丝黯淡的血色从扑在地上的风雨流年的身上缓缓飘起。
　　“咳~！”
　　言伯扫了一眼被风雨流年破坏的不成样子的会议厅，轻声道：“少爷，您又输了！”
　　风雨流年气的浑身颤抖的趴在地上，手肘磕着地上，略撑起身躯，双眼愤怒莫名，嘶声道：“卑鄙的家伙，话说一半，突然出手，真卑鄙！”
　　

第四十二章 好奇
更新时间2010-8-26 13:40:09  字数：2386

　“呵呵~！”
　　龙刃无所谓的轻笑一声，慢悠悠的坐回一没被连累的完好座椅上。
　　风雨流年并无大碍，巨剑磕地，慢慢的站起身来，随着他收起双手巨剑，环绕着【黑天虎魔甲】漆黑气劲慢慢消逝，狰狞尖刺也收敛进盔甲之内。
　　“啧啧~！”
　　龙刃赞叹有声，略带嫉妒的说道：“【黑天虎魔甲】真是跟错人了！”
　　【黑天虎魔甲】——【传奇】铠甲，【兽族】七十二圣甲之一，其蕴【黑天虎魔】精魂。
　　【黑天虎】——原苍茫大陆早已陨落的【半神】阶兽族【英雄】凯恩.血怒的妖兽坐骑。
　　【黑天虎魔】——魔化【黑天虎】因吞噬深渊魔力，灵识回复清明，晋升【传奇】阶，可称之为【妖魔】！
　　“别废话！”
　　风雨流年不耐烦的呵斥一声，沉声道：“说吧，到底来找我什么事？”
　　“借钱！”
　　龙刃笑眯眯的吐出两个字。
　　“没有！”
　　风雨流年断然冷喝。
　　“我知道！”
　　龙刃明白的点了点头，轻笑道：“所以我想让你分期付款！”
　　“我就知道准没好事！”
　　风雨流年苦闷的低声嘟囔，暗骂道：“吗的，你是在打我【洛神花园】的主意！你吗的，你凭什么？”
　　“...凭什么？呵呵！”
　　龙刃诡异一笑，在风雨流年不屑的目光下，轻声道：“凭...深渊密令！”
　　“什么？！”
　　风雨流年满眼惊诧的盯着龙刃，忽然，脸色一变，连忙逼近到龙刃面前，急声道：“说，你是不是认识有个叫蓝天的人！她在哪？！”
　　“怎么？”
　　龙刃眉头微皱，见风雨流年不理会深渊密令，却很在意蓝天的去向，沉声问道：“你认识她？”
　　“哼哼~！”
　　风雨流年冷笑几声，面带狰狞，“认识，太认识了，我还没找她算账呢！”
　　“哦~！？”
　　龙刃目光一闪，轻摇了摇头，“流年兄，我不知道什么蓝天！”
　　“那你怎么有深渊密令？”风雨流年狐疑的盯着龙刃。
　　“我在跟一个叫...”
　　龙刃心绪急转，沉声道：“叫...龙夫人的人合作，他有深渊密令！”
　　“龙..龙夫人？！哈哈~！”
　　风雨流年闷笑不已，“怎么有人叫这名字！”
　　“这你别管！”
　　龙刃不耐的一皱眉，重声道：“直说吧，干不干！”
　　“当然干！”
　　风雨流年心不在焉的回了一句，心里却另外琢磨了起来，‘龙夫人？什么玩意啊？！肯定是龙刃这家伙随便编了一个名字，难道真是蓝天？！不过，她才二阶，不可能与抢了【龙帝城】在【魅魔地宫】收获的蓝天是同一个人啊，难道【法师之眼】看错了？不过，这也不大可能啊！怎么回事呢？咦，对了，除非那个人是奥术法师，六阶奥术【蒙蔽】是能扭曲【法师之眼】观察到的信息，不过，听【龙帝城】说，那人是亡灵法师啊，而且蓝天也是幽暗族的，很大可能的职业就是亡灵法师，难道真是她？一个只有二阶的女人在几百人六七阶玩家的警惕威胁下，抢了超巨型公会【龙帝城】在【魅魔地宫】的所有收获？怎么可能！怎么想，也不可能是那可恶的女人啊，奇怪！’
　　风流流年颇为头疼的紧皱眉头，脑海中翻滚一幅白皙娇媚的脸庞，回忆起那一双纯净清澈若红宝石一般的双眸，让他心头一热。
　　“龙刃，带我去见见那个龙夫人！”
　　风雨流年忽然冒出的一句话，让龙刃沉思一番后，轻声道：“没问题...”
　　“那走吧！”风雨流年忙催促道。
　　“我还没说完！”
　　龙刃脸上无丝毫异样，沉声道：“人什么时候都可以见，但是，我们现在最重要的就是聚拢大量的资源力量，不止是人，钱，物！我们还要拉拢大量的精英玩家，在超巨型公会的威胁下，比如在【龙帝城】虎视眈眈的视线下，把我们的..城建立起来，完全属于我们的雄伟城市！”
　　‘城市！？城主！’
　　风雨流年神色一静，忽然，露出大大的笑容，满意的点了点头，轻笑道：“既然这样，我就勉为其难坐一坐十分疲惫的城主吧！”
　　“我呸~！”
　　龙刃当即喷了风雨流年一脸吐沫星子，嗤笑道：“轮不到你，你就是一个提款机而已！”
　　“你说什么！”
　　风雨流年危险的眯着眼睛，盯着满脸不屑的龙刃。
　　“我说明白了啊，你不是上过几天学吗？还听不清楚吗？”龙刃斜眼瞥一眼脸色阴沉的风雨流年。
　　“龙刃，你找死！”
　　“我是想死！有本事来砍我！”
　　“啊~！苍茫暗黑斗气斩！”
　　“呸！什么破名字！”
　　“苍茫暗黑斗气斩！”
　　“你喊的累不累！”
　　龙刃与风雨流年打的火热，立于交战区远处的言伯满脸笑容的看着十分开心的风雨流年，心中会心一笑，‘少爷，您已经有很多朋友了！虽然你脸上总是表现出十分厌恶他们，总找你借钱，还不还，其实你非常喜欢他们来呢，龙刃，金元，天地威武，地明黄，还有真的很讨厌你的落纱，当然包括...叶一！’
　　【洛神花园】的会议室里吵闹，并没有影响到外面，公会成员们自顾自的忙着自己的事情，这时，一名匆匆走过吵闹的会议室前的一缕身影，平凡无奇的面孔满是呆愣，微不可查的瞟了一眼会议室，便很快消失在走廊尽头。
　　“喂，喂，大门！”
　　走过走廊拐角的大门心下一惊，不着痕迹的收好联络器，平凡无奇的脸色不露丝毫声色，回身对从身后房间内忽然钻出的一个猥琐的脑袋，愣愣的问道：“什么事？”
　　“嘘~！”
　　满脸猥琐的男子忙嘘声阻止大门这么大声说话，鬼鬼祟祟的将他拉到一边，不让大门推迟的塞给他一把金光闪闪的金币。
　　“落红队长，什么事？”大门满脸疑惑，手掌里揣着一把坚硬的金币。
　　“嘿嘿~！”
　　黯淡落红紧张的搓了搓手，“大门啊，听说你有很多路子？”
　　“什么路子？”大门心下一紧，轻声问道。
　　“你怎么装傻呢！就是，就是...”
　　黯淡落红急的抓耳挠腮，“就是那个路子啊！”
　　“哦~！”
　　大门眼中莫名光芒一闪，明白的点了点头，楞楞的说道：“是有一些，但是，今天她们很忙，落红队长，怕是让你失望了！”
　　“啊~！”
　　黯淡落红满脸失望，颓丧的嘟囔道：“这样啊，那算了，其实我只是好奇！”
　　“那这个...”大门看了看将手里的一把金币。
　　“拿去，赏给你，赏给你！”
　　黯淡落红不在意的嘟囔道。
　　“哦，落红队长，那我先走了！”大门满脸傻愣愣的说道。
　　“恩！”
　　黯淡落红丧气的应了声，瞅着大门渐渐远去的背影，忙高声道：“其实我只是好奇！”
　　“我知道了！我会帮你注意的！”大门愣愣的扭头看了一眼黯淡落红，高声回道。
　　“呵呵！不碍的，不碍的！其实我只是好奇！”
　　黯淡落红紧张的搓了搓手，低声嘟囔着，转身钻回了【洛神花园】队长休息室。
　　

第四十三章 杜门
更新时间2010-8-26 22:32:37  字数：2244

　大门默默的走在空无一人的走廊上，手掌心中紧握着一枚钮扣装物体闪烁着点点红光。
　　（队长，...是我...，荒！）
　　联络器通话中...
　　（...什么情况？）
　　透入大门耳中的略带沙哑的低沉男声，让他手心不自禁的冒出丝丝冷汗，他明白，这声音的主人只要有一丝不满，他便会消失在这个世界上，完全的消失。
　　（来见风雨流年的是龙刃，原来魔法天堂的护卫队队长，现在...）
　　（荒，你知道你在跟我说什么？龙刃大大方方的去见风雨流年，是人都知道是他，而且，我不是来听龙刃的过往，我只是想知道，他究竟为什么联络让我很不舒服的几个人！）
　　语气中透露出一股不耐烦，这让大门心底涌出一股恐慌。
　　（这...这...）
　　大门的吞吞吐吐，让与他联系的声音一时沉默了下来。
　　（队...队长，我...我一定...会打听清...清楚的！）
　　对面的沉默，让大门声音干涩颤抖不已。
　　（嗯~！）
　　平缓的应声，让大门心下一松。
　　（会长，风雨流年不知从哪买了一本苍茫斗气斩之后，忽然跻身七阶！）
　　（哦~？！这不用理会，风雨流年除了让我心惊的财力之外，不值一提，好好盯着他，看他和龙刃想搞什么花样！还有，现在是非常时期，以后联络改为三天一次！）
　　（是，是！）
　　大门却是忘记了只是与那声音在联络器中通话，身体不自禁的连连点着头。
　　“吡~！”
　　一声轻响，大门手心中的联络器红光黯淡。
　　“呼~！”
　　大门轻松吐出一口气，收起联络器后，擦了擦额头的冷汗，心下暗思道：‘真要命，得想个法子！’
　　“踏~！踏~！”
　　身后传来一连窜沉重的脚步声，大门忙按捺好心神，摆出平常的傻愣愣的模样，心里却略有所思的向着【洛神花园】外走去。
　　远离辉煌城的普莱斯郡，今日抵达的空艇，异常繁忙，每一只到站的空艇，都落下大量的身影，络绎不绝！
　　普莱斯郡城中人影重重，让空寂的普莱斯郡看起来热闹异常，乘坐空艇前来普莱斯郡的玩家齐聚在普莱斯郡雄伟郡城门口，有条不紊的分成一副副正规规整的方阵，方阵与方阵之间，泾渭分明！
　　他们的左胸都刻着一枚印章大小的墨色【杜】字。
　　他们是隶属于【辉煌城】超巨型公会——【杜门】！
　　【杜门】除了先前出发的战斗队伍之一的【剑堂】，其余三堂，【残月】，【落日】，【花室】，齐聚普莱斯郡城门不远处。
　　万人齐聚，一望无际，鸦雀无声！
　　一波波深沉夜晚下还在【蛮荒沙漠】奋斗的玩家们被【杜门】的外围成员像赶鸭子一样赶回普莱斯郡，很是愤慨，乍看城门口聚齐的肃杀队伍，有的禁若寒蝉，有的惊讶不已，有的一言不发，有的羡慕异常...
　　虽，表情各异，但，都是有着对此等队伍的敬畏！
　　“出发！”
　　普莱斯城墙上方一名身穿威武血红铠甲的大汉忽然高举巨剑，一声高喝，如严谨军队一般的【杜门】成员闻言，提刃在手，渐渐没入一片寂静的【蛮荒沙漠】中。
　　城墙如烽火台一般的稳固的瞭望台上，寥寥几缕身影静立其上，静静的俯视着【杜门】这一庞然大物推进入【蛮荒沙漠】。
　　“喂，杜牧，怎么这么劳师动众啊！蛮吓人的嘛！”
　　忽然，一声轻佻的男子声音响了起来，只见他已一扫脸上的惊骇之意，恢复了一脸的趾高气扬，对着一身血红铠甲的大汉说道。
　　“只是...不得不防而已！我老杜可不是帝天那爆发户，可经不起那么一下！”
　　杜牧看都不看一眼身旁的男子，虽被不到他一半的小子直呼其名，但，脸上丝毫没有不予之色轻声解释道。
　　“切！”
　　杜牧并不在意一声不屑的嗤笑，轻声道：“华二，请帮我带句话给紫禁，想合作，让我见到他的诚意，好吗？”
　　“你这老东西，华二是你叫的吗？”华二趾高气扬的冷笑道。
　　“是吗？！”
　　杜牧眉头一皱，轻声道：“那就给我带句话给你老子，想让我帮忙，让他自己过来！...老二！”
　　这称呼，让华二楞了一楞后，随即脸色透露出一片青紫，气的大吼道：“你他吗的，我爸是给你面子，才让我来的，已经够抬举你了，你不就是一个被军队开除的废物吗？你真以为你是什么东西了？”
　　“呵呵~！”
　　杜牧无所谓的轻笑一声，正待说话。
　　忽然，“你以为你们就是东西了？”
　　一缕冰冷彻骨的声音，让华二愕然的盯着杜牧身边一身暗红薄甲的女子，随即，嘴角挂上一丝莫名的阴笑，低声道：“好，很好！”
　　“哼哼~！”
　　留下一缕阴森的冷笑，华二径直跳下了烽火台。
　　“玫瑰，你闯祸了！”杜牧眉头一皱，苦笑道。
　　“又不是第一次！”血红玫瑰清丽冷漠的靓容平静无波，连说出的话都透露着一股冷意。
　　“唉！”
　　杜牧轻叹一声，苦恼的摇了摇头，“算了，想来紫禁那小心眼再小，也不会堕落到容不下一个小女孩的话！要不然就麻烦了！”
　　“我不怕麻烦！”血红玫瑰轻握悬在腰际的细长利刃剑柄，冷声道。
　　“唉！我不该带你来的！”
　　杜牧苦笑一声，心里的一句话却是没有说出来，‘并不是这里的麻烦！’
　　沉默的杜牧让血红玫瑰的略带疑惑的望着他，低声问道：“为什么要跟紫禁之巅合作，我们不是...”
　　“玫瑰！”
　　没等血红玫瑰说完，杜牧一声轻喝，打断了她的话。
　　“怎么？”血红玫瑰轻轻眨巴着满是疑惑的透亮双瞳，长长的黑亮睫毛轻轻的唰动着，让她冷漠的俏颜透露出一种娇气。
　　“因为...”
　　杜牧脸色严肃的将嘴巴凑到血红玫瑰耳边，对着她晶莹的耳廓边，低声说道：“...隔墙有耳！”
　　这句话一出，气氛霎时凝重了起来，仿佛空气都显的沉重了许多。
　　风声呼呼，徐徐凉风吹拂过静立于城墙上的两缕身影。
　　忽然，血红玫瑰一脸寒霜的抬手扣住杜牧的肩膀，一记凌厉的背摔将他重重的扔下了城墙！
　　“啊~！”
　　一缕茫然的高呼，城下的玩家们抬头只见一抹血红的身影从城墙的烽火台上‘飞’了下来，在空中划过一道完美的弧形之下，重重的摔在地上！
　　“老不正经！”
　　血红玫瑰紧抿丰唇，不耻的瞥了一眼摔下去的血红身影后，从储物空间抽出手巾，擦了擦纤细的双掌，转身跳下了烽火台。
　　

第四十四章 亡灵荣耀
更新时间2010-8-27 14:16:33  字数：2384

　广阔的【蛮荒沙漠】，一队队隶属于【杜门】的玩家随处可见，真有两步一哨，三步一岗的严谨架势。
　　刃一扛着蓝天，领着刃二尽量躲开【杜门】的玩家。
　　他一不想被【杜门】像赶鸭子一样往普莱斯郡赶，二不想与像是马蜂窝的【杜门】发生冲突。
　　但，人生不如意的事情总是十有八九！
　　刃一等人躲开一队一身统一暗红盔甲的【杜门】四大部队之一【剑堂】成员，径直撞上了一群服饰各异身影的视线中。
　　审视的目光毫不掩藏敌意的扫视着刃一等人。
　　“咦？！是你们啊！”
　　忽然，一声惊讶，让刃一与刃二轻按腰部利刃的手掌一顿，疑惑的看向一身灰褐法师袍的枯瘦老者。
　　“默克？！”
　　从刃一与刃二异口同声的吐出一个名字，齐声问道：“你怎么在这？”
　　“呵呵~！我倒是想问你们怎么在这，龙刃不是说你们在阿斯特城混的不错吗？”默克轻笑一声，法杖杵地，缓缓走近刃一等人。
　　“这说来，话就长了！”刃一微皱眉瞥一眼肩上的蓝天，苦闷的挠了挠头皮。
　　这时，一声略带磁性的男声对身边严正以待的众人说道：“科瑞的朋友！原来魔法天堂的！”
　　“哦~？！”
　　众人恍然大悟，各自收起了武器。
　　“艾司！...哼~！”
　　刃二双眼一眯，冷哼声透露着不屑。
　　默克没理会刃二与艾司的‘小摩擦’，疑惑的看着刃一肩膀上的一身黑色长袍的蓝天，轻声道：“这...”
　　“朋友！”
　　刃一面无表情，心里暗想着绝对不能让他们知道龙刃把他们卖给蓝天了！
　　“呵呵！你们对待朋友的方式总是那么特别！”默克脸色慈祥的捋了捋花白的胡须，轻笑道。
　　“怎么？”刃一狐疑的盯着默克。
　　默克双指轻碾着胡须，轻声道：“这三阶的小家伙已经晕过去了！”
　　“什么~！”
　　不待刃一有所反应，刃二一声急呼，连忙将蓝天从刃一肩膀上夺了过来，轻轻将她平放在沙地上。
　　“怎么办...”
　　一无所觉的蓝天，让刃二踌躇了一会，终于下定了决心，伸出颤抖的手掌半扶起她。
　　“那个...”
　　刃二冥思苦想了一会，也是没想起蓝天的名字，连声唤道：“喂，喂，醒醒！醒醒！”
　　“唔~！”
　　一声闷呜，蓝天悠悠转醒，但，脑袋又感觉到一阵天旋地转，没好气的恼声道：“行了，别摇了！”
　　“啊~！那就好~！那就好~！呵呵！”
　　听见蓝天不满的呵斥声，刃二松下一口气，停下手忙脚乱的乱摇着她，忽然，他猛的缩回按着蓝天肩膀的双手，十分尴尬的笑了笑，腼腆的低着头。
　　“怎么了啊！只是中了眩晕状态！很快就好了！”
　　刃一疑惑的挠了挠头皮，奇怪的瞅了一眼刃二像是家里失火了一样的神色，随后，便抛在脑袋，转言问道：“我说啊，默克，你们怎么在这？”
　　‘...呵呵~！’
　　默克思索着刚才被刃二大手紧抓着肩膀的身影的黑袍下方迸射出丝丝微不可见的白芒，又颇有兴趣的扫了一眼刃二紧张的神色，心下一笑。
　　“默克，怎么不理我？！”刃一不满的嚷嚷道。
　　“哦~！”
　　默克回过神来，沉声道：“这个嘛...”
　　“嗯，这个嘛，很多人都想知道的，所以是....”
　　默克十分神秘的神色，让刃一满是好奇的望着他，见默克还在卖关子，心里被默克挑逗的像是一只毛茸茸的猫爪子在一下下的挠着，这让刃一实在不能忍受，急声道：“是什么啊？你倒说啊！”
　　良久，默克静静的吐出两字，“秘密！”
　　“草！”刃一恼怒的吼道。
　　“刃释邪恶，我们是来帮【杜门】通过【罪恶深渊】的第三殿堂－恐惧！”艾司轻声解释着，从人群中走出，慢慢走近刃一。
　　“唉！”
　　默克不满的叹了口气，嘟囔道：“好不容易让我老人家有点乐子，艾司，你怎么就不能满足我一下呢！”
　　“哦~！”
　　根本没听见默克哀叹的刃一明白的点了点头，略有所思的轻声道：“是了，你们【亡灵荣耀】都是幽暗一族的，对恐惧状态有削弱，而且科瑞那家伙又成了幽暗一族勇士，免疫恐惧，看来杜门想要在【罪恶深渊】下大工夫了，艾司，他们花了多少...”
　　走近刃一的艾司，刃一正想向他打听一些情况，却没想艾司眼睛根本看都没看他一眼，径直越过了他。
　　“艾司，你...”
　　刃一疑惑的转身看去，正想呵斥这家伙，但是，映入他眼帘的景象，让他满脸愕然，合不拢的嘴巴惊愕的大张。
　　“真可恶的家伙！”
　　蓝天闷闷的盘坐在沙地上，手指正轻轻揉着隐隐作痛的太阳穴，忽然，一片阴影笼罩上方，让蓝天疑惑的抬眼看去。
　　“美丽的小姐，能在如此煞风景的地方见到您，真是鄙人毕生的荣幸！”
　　艾司半蹲在蓝天面前，俊秀的脸上满是温柔的笑容，手指间不知何处轻捏着一朵鲜艳欲滴的玫瑰花，娇美的花瓣上残留着晶莹的晨露，像是刚折下来的一般。
　　“什么~！”
　　蓝天双眼茫然的望着一脸温和笑意的艾司，愣愣的接过他递过来的玫瑰花。
　　“艾...艾司...”
　　刃一不敢置信的盯着艾司，颤声道：“你...你...，你什么时候有这癖好了，难道...”
　　声音一顿，刃一的脑海中忽然蹦出有着一张洋娃娃脸蛋的甜甜笑脸，那一头灿烂柔顺的金发犹自在她的脑后甩动着，蹦蹦跳跳的走到他面前，乐呵呵的叫道，刃一哥，刃一哥！
　　这景象，让刃一痛苦的退后两步，颤声道：“你们两个一个傻帽了，一个变态了，就因为...”
　　“咳~！刃一！”
　　默克干咳了一声，打断了刃一想提起的名字，轻声道：“既然是朋友，你难道不知道你的朋友是一位女士吗？”
　　“女...女士，你说他...他？！不是开玩笑吧！默克，艾司，你们别又联合起来耍我！”
　　刃一瞳孔已缩成针尖大小，手指颤抖的指着一身黑袍，声音阴森干哑，有着地主周扒皮一般心肠的蓝天，僵硬的扭头盯着默克，声音十分干涩的问道。
　　“我老人家怎么可能开女士的玩笑！”
　　默克乐呵呵的捋着胡子，轻笑道：“艾司这小子的鼻子比什么都灵，他恐怕闻到那位女士身上散发出的浓郁香气了！”
　　“香...香！香什么？！”
　　刃一两眼迷茫，手指轻挠着鼻翼，他扛了蓝天这么久，什么屁味道都没闻到，还什么香味呢！抬眼见艾司十分绅士的半蹲在蓝天，专注的介绍着自己，据刃一对他的了解，不似假，
　　“刃二！”
　　刃一忙唤了一声面红耳赤，急的抓耳挠腮，就是插不上话的刃二。
　　“啊~！”
　　刃二心不在焉的应了一声，视线愣愣的在蓝天与艾司之间巡游着，心里却是急火如焚，‘蓝天，在你面前的就是一只旷古绝今的绝世大淫魔啊，一定小心啊！’
　　

第四十五章 娃娃
更新时间2010-8-27 21:26:14  字数：2368

　艾司略带磁性的声音阴阳顿挫的介绍完自己，并没有在意没有得到蓝天的回应，俊秀的脸上满是温和的笑容。
　　‘这应该叫玫瑰吧！’
　　从没见过实物的蓝天茫然的观察着手中的盛开的玫瑰花，好奇的抬手扯下一片柔嫩的玫瑰花瓣。
　　一片鲜红欲滴的玫瑰花瓣凄惨的慢慢飘落在灰黑的土地上。
　　艾司见蓝天只顾低着头摆弄着一朵普通的玫瑰，轻笑道：“美丽的女士，我想这朵晨露玫瑰就是因为我们的这次相会而盛...”
　　不过，蓝天的行为，让艾司的声音不由的一噎，他瞅着蓝天手中光秃秃的玫瑰花杆，强笑道：“美丽的女士，我想她已经完成她的使命！”
　　蓝天乐此不疲的一片片的扯完玫瑰花瓣，正想扒开花茎看看里面有什么。
　　忽然，一只有力大手阻止了蓝天想‘鞭尸’的动作。
　　“你不是送我了吗？怎么还想拿回去？”蓝天抬眼望着艾司沉静的脸色，疑惑的问道。
　　阴森干哑的声音钻入耳中，艾司丝毫不以为意的紧握着蓝天的双掌，伸手轻轻的将玫瑰花杆从她的魔掌中拯救了出来，低声道：“美丽的女士，花也是有感情的，您这样对待她，我想她会疼的！以后不要这样了，好吗？”
　　“...这样啊~！”
　　蓝天诧异的瞅着在艾司手中焉巴巴的玫瑰花杆，茫然的眨巴了几下眼睛，转眼凝视着艾司慎重的神色，悻悻道：“好吧！”
　　“谢谢！”
　　艾司‘感激’的微低了低头，一只修长的手掌十分绅士的伸到蓝天面前。
　　‘...怎么？’
　　蓝天疑惑的看了一眼身前的手掌，抬头茫然的望着艾司温和的笑脸。
　　刃二将蓝天与艾司的对话全收入耳，见蓝天信以为真的，就这么轻易的信了艾司‘诚恳’的请求，认为他是一个可信的人了，心里当即急的火烧火绕，心里大喊道，其实这都是这‘旷古绝金大淫魔’的花言巧语。
　　但是，这次，如果相识的人见到这时的刃二，大多都是不敢相信自己的眼睛。
　　特别莽撞的刃二竟然没有冲上去照着艾司那张特让男人讨厌的脸蛋就是一记狠狠的直拳。
　　“呼~！”
　　刃二深吸了一口气，脸色看似平静，如果不是紧握着拳头上青筋毕露，暴露了他此时正压抑十分火爆的脾气，熟人还以为他是刃一呢。
　　‘哼~！这次家伙，死定了，看我揭穿你！’
　　刃二心下冷笑，他吸取了教育，与艾司多次的交战下，他明白照以前的方法做，只能让自己落了个里外不是人。
　　“艾司...！”
　　刃二一声高喝，猛的从沙地上爬了起来。
　　‘有好戏看了~！’
　　默克瞥了一眼身边犹自不敢相信的刃一蒙蒙的神色后，乐呵呵的望见刃二向艾司慢慢走了过来，心里暗思道：‘慢慢的？难道...是在蓄力吗？真好啊，刃二也知道进步了！’
　　“艾司~!”
　　走近的刃二面无表情的盯着半蹲在蓝天身前的艾司，沉声喝道。
　　“美丽的女士，您听到有只苍蝇在嗡嗡叫吗？”艾司头也不抬的轻声问着，俊秀的脸上笑容依旧。
　　“苍蝇？刃二~？！”
　　蓝天疑惑的看着刃二的神色，在他与艾司脸上来回瞅了几遍，觉的是有点不对劲，从沙地上爬了起来，拍了拍屁股上的沙砾后，好奇的问道：“你们有仇吗？”
　　“没有！”
　　“没有！”
　　异口同声的回答，同样的断然之语，只不过一声蕴藏着压抑的怒火，一声深带不屑之意。
　　虽然被蓝天晾在了原地，但，艾司脸上笑容丝毫不变，甚无尴尬的收回被拒绝的手掌，站起身来后，转身望着刃二冷冷的双眼，脸色像是很惊疑的问道：“奇怪，你怎么没缺胳膊短腿的？”
　　艾司与刃二视线相交，溅射出‘刺眼的闪电火花’！
　　‘好像要打起来了！’蓝天百无聊赖的欣赏了起来。
　　“你这...”
　　刃二刚想破口大骂，但，眼角余光瞥见一旁的蓝天，忙吞下粗俗的精尽人亡，在脑海中寻找了一会合适的词语后，沉声对蓝天说道：“你这绝世大淫魔，从我认识你到现在，至少坏了不下十个姑娘的身子吧！”
　　“啊~！十个？”
　　蓝天惊奇的扭头上下扫视着艾司，很是认真的点了点头，“有可能！”
　　‘对了，对了，就是这样，嘿嘿~！’刃二心下得意，虽然，眼睛死盯着艾司，但，话是说给蓝天听的，
　　刃二不好意思直接跟蓝天说话，一面对她，脑海中就止不住的翻滚出一抹娇媚的脸庞，这就让他喉咙里像是被塞满了一大团米饭，哑口无言，说不话来。
　　“NO,NO,NO！”
　　听到刃二的话，艾司很是不高兴的摇了摇头。
　　“你别不承认，我知道的很，不相信去问刃一！”刃二对艾司大吼道。
　　“唉！”
　　艾司无奈的叹了口气，不满的高声道：“准确的说是二十二个，我们才多久没见了，你也太小看我了！”
　　“哈哈，你看，承认了，承认了，你这绝世...”
　　刃二满脸兴奋的指着艾司，正想继续指正他。
　　忽然，“厉害啊！”
　　还没说出几个一击毙杀的词语，这一缕熟悉的赞叹声，让刃二惊愕的张着大嘴，他很是怀疑自己的耳朵，这很不应该响起的阴森干哑的声音，怎么字里行间充斥着一种佩服之极的赞叹呢？
　　‘不可能的，绝对不可能的！应该是躲的远远的！’
　　这独特的阴森干哑的声音，刃二心下清楚，但，他实在不敢相信，面带惊骇的循声看去。
　　见到的情景，让刃二脸上灰白一片！
　　在众人各异的视线下，只见，蓝天径直走到静静的注视着她的艾司面前，轻声问道：“你怎么能用了二十二个？教教我！”
　　这话，让艾司一时哑口无言，所有从不怀疑艾司的众人，认定蓝天是女的【亡灵荣耀】的众人齐齐傻眼！
　　“哈~！”
　　刃一哑然一笑，满脸得瑟的怪笑道：“看到了吧，听到了吧，怎么可能嘛，蓝..，他怎么可能是女的，怎么可能嘛？哈~！”
　　“这个嘛...”
　　艾司静静的望着蓝天笼罩在阴影头罩中的脸庞，看不透的阴影，让他的双眼有点茫然，心里不自禁有点怀疑自己了，坚若磐石的不可动摇的对女性的敏感思想，这时竟然有点摇摆不定，一时也找不出话来应付这一求知若渴的声音。
　　周围霎时一片寂静，众人满心好奇的等待着艾司的回答。
　　而，默克却收起了看热闹的心思，像是得了老花眼一般，双眼眯成一条缝。
　　刃一虽然及时收口的一个名字，但，已吐出一个字，再也收不回去了。
　　‘蓝...，蓝...，三阶幽暗族...’
　　默克仔细的琢磨着，盯着一身黑袍的蓝天的浑浊双眼猛的睁开，浑浊之感霎时消逝，犹如年轻人一般精神的双目，精光闪烁，瘪瘪的嘴角浮起一丝莫名的笑意，抬手悠然自得的轻捋着花白的胡须。
　　‘好娃娃啊~！’
　　

第四十六章 约定
更新时间2010-8-28 15:18:53  字数：2193

　“默克，你在打什么鬼主意？”刃一不经意的瞥见默克一脸诡异的笑容，眉尖不由的一跳，轻声问道。
　　“没什么！”
　　默克兀自捋着花白长须，轻笑不语。
　　“哦~！？是吗？”
　　刃一脸上分明写不信，暗思着，‘这老狐狸实在太不可靠了，不会是在想把我们打包送到杜门门口吧！’
　　‘不得不防！’
　　刃一打定了主意，忙说道：“默克，艾司，你们忙你们的，我们就此告辞！”
　　这一句话可解了围了。
　　“嘘~！”
　　刃二心里松了一口气，连忙走近蓝天，看似十分随意的站在蓝天身后，低声道：“恩，这个...，那个...，嗯~！我们是不是该走了呢？”
　　“恩！”
　　蓝天应了一声，表示听到了，认真的抬头望着艾司，等待着他的回答，虽然总是沉默，蓝天却是没有一丝的不耐烦。
　　艾司深深的相信着他的敏锐‘嗅觉’，但，面对蓝天如此渴望‘知识’的提问，他心里不由得生出一丝踌躇，让他有点摇摆不定。
　　这种踌躇是艾司从来没有过的。
　　‘宁可错杀一千，不可放过一个！’
　　心里浮现的一句话，让艾司的心神稳定了下来，顿时，俊秀的脸上洋溢起温和的笑容，“美丽的女士，在如此煞风景的地方，怕是不适宜谈此话题，不如我们约个时间，好好探讨一番，好吗？”
　　“...这样啊！”
　　蓝天沉思一番，重声道：“好！”
　　“这...”
　　刃二一听，眼睛瞪的圆圆的盯着艾司，见他根本不理会自己，忙扭头急切的寻找着刃一，但，让他失望的是，他发现刃一被默克给缠住了。
　　“呵呵！”
　　艾司不自禁的露出欣喜之意，柔声问道：“女士，还没请教？”
　　“请教？”
　　蓝天眉头一皱，不确定的问道：“你是在问我的名字吗？”
　　“我想是的！”
　　艾司轻笑着，微眯的双眼遮掩他此时的心绪。
　　有一种名为趣味盎然的意思在艾司心里滋生着，他十分好奇，敏锐的神经察觉到蓝天在与他交流之时，总有那么一丝不和谐的僵硬茫然，他竟然不知道是什么原因。
　　‘有点匪夷所思！看来功力退步了！’艾司暗自检讨着，脸上犹自挂着温和的笑脸，不会让人感到任何的压力的双眼轻柔的审视着笼罩在黑袍中的蓝天。
　　“这样啊！”
　　蓝天明白的轻点了点头，静静的看了看散落一地的鲜艳欲滴的玫瑰花瓣，喃喃道：“我不想骗你！”
　　“为什么不想？”
　　霎时，艾司不自禁的将心里的话说出了口。
　　‘失败，太失败了，这话怎么可以在女人面前问呢！这不是让她出丑嘛！今天，我到底是怎么了！’艾司心里颇为丧气，不由的瞥一眼一脸阴沉的刃二。
　　‘都是这家伙，让我失去了冷静！’
　　忽然，艾司找到了理由，心下轻松了起来，因后悔而略显僵硬的笑容顿时柔和了下来，静静的看着一言不发的蓝天。
　　‘因为我能感觉到你善意！就像他们一样！都是和善的...，看来，我很幸运！...除了一个混蛋胆小鬼！’
　　蓝天心里默默的轻喃着，抬眼望着等待着她回答的艾司，轻声道：“因为...你送我玫瑰花！”
　　“呵呵！”
　　艾司嘴角不由的挂起大大的笑容，正式的对着蓝天行了一个古【大不列颠联盟】的绅士礼仪，柔声道：“美丽的女士，您的夸赞，是我的荣幸，也是那朵玫瑰的骄傲！鄙人受宠若惊！”
　　‘他做什么？”
　　蓝天心下奇怪，满眼疑惑的望着微弯着腰的艾司微提着一只修长的手掌平放在她的面前。
　　沉默，沉默，还是沉默！
　　默克卖力的扯着刃一，絮絮叨叨的拖着刃一聊着家常，忙里偷空的朝艾司那里瞅了一眼，见他老毛病又犯了，心里无奈的嘀咕道：‘还玩都不知道哪一时代的东西了，艾司，你就不能进步一点吗？’
　　‘...好像有点尴尬啊！’
　　艾司心下苦笑，笑容依旧的对不为所动的蓝天，柔声道：“女士，您能不能伸出一只手呢？”
　　‘原来是这样啊！’
　　早这么说，蓝天早明白了。
　　“好啊！”
　　蓝天同意的点了点头，好奇的伸手搭在艾司提在她面前的手掌上。
　　“不甚荣幸！”
　　艾司轻叹一声，望着手中一只套着严严实实的漆黑皮质手套的小手，也不在讲究，低头蜻蜓点水的意思一下后，便轻轻的放开了。
　　‘他什么意思？’蓝天茫然的眨巴着眼睛。
　　‘该进行下一步了！’
　　默不作声的蓝天，没有艾司期盼的询问，让他心下特是颓丧，要知道这一套标准的古【大不列颠联盟】宫廷绅士礼仪，不知道撩拨了多少春心，这么完美的起手式，怎么她不为所动呢！
　　‘看来，要好好准备一番，看起来，是小家碧玉型的，应该用另一种攻势！’
　　艾司暗思着，不着痕迹的活动了几下喉结，略带磁性声音复有响起。
　　只见，艾司嘴角露出一丝微笑，十分沉着的问道：“美丽的女士，您的联络号...”
　　“没有！”
　　还没等艾司说完，蓝天硬邦邦的吐出两个字。
　　刃二脸色霎时从阴转晴，斜眼瞅着艾司的双眼满是好笑，嘴角挂着十分不屑的意味。
　　“呵呵~！”
　　艾司不以为意的轻笑一声，“那将我的...”
　　“不用~！”
　　蓝天缓缓摇了摇头，细想了想后，沉声道：“今天是九月十二号，一个月后，也就是十月十二号，你能不能在辉煌城的‘森林精灵’酒吧里等我一下啊？”
　　“这样啊~！”
　　艾司将蓝天思索的口气学了个惟妙惟巧，眉头微皱，低声道：“十月十二号啊？”
　　“怎么，你不能来吗？那十三号也行的。”蓝天紧张的问道。
　　“那就十月十二号中午十二点吧，想来，那时我的事情大概办完了！”
　　艾司脸色深思了一番，沉声回道。
　　“你有个屁事！”刃二怒气大大的大叫道。
　　“刃二，怎么了？”蓝天奇怪的瞅了一眼刃二，很是疑惑他哪来的这么大的火气。
　　“没...没什么！”刃二当即腼腆的低下头，愣愣的摇了摇脑袋。
　　‘菜鸟！’
　　艾司瞅着刃二的眼底深藏着讥诮，根本不屑理会他。
　　‘这两人肯定有大仇！’
　　蓝天心里确定了一件事，随即，便不理会这事了，对艾司嘱咐道：“那就这样说定了！十月十二号中午十二点，别忘了啊，你可别不来！”
　　“必赴约！”艾司慎重的微点头，沉声回道。
　　

第四十七章 心得战技
更新时间2010-8-28 22:02:39  字数：2396

　‘十月十二日，森林精灵！’
　　刃二心里复述了一遍，好像想到了什么，嘴角挂上了一丝渗人的狞笑。
　　【辉煌城】人类中心区只有一处名叫【森林精灵】的酒吧，是【辉煌城】骷髅佣兵团成员没有任务时经常光顾的地方。
　　“谢谢！”
　　听到艾司的回答，蓝天很是高兴。
　　艾司脸色顿时一肃，下意识的抬手想脱下帽子，忽然，他手臂一僵，突然想起来了，他不是去参加派对，而是去【罪恶深渊】的第三殿堂－恐惧，爵士帽这种观赏物自然是不需要的，早就在来之前被默克强行扔进库房。
　　而且，作为十分鄙视铁罐头的【疾风斗士】，应向往男人的战场，为了酣畅淋漓的战斗快感，一身干净利落的轻盈装备，才是他应该向往的，而不是一身累赘的燕尾服！
　　艾司深想了想，觉得也对，也就听从了默克的教育，他并不需要帽子这种碍事的玩意！
　　不过，为了防止在【杜门】中遇见女士，艾司的备用‘战斗’衣物都放在他属下的包包里呢。
　　当然，不会让默克副会长知道的。
　　但是，让艾司没想到的是，这还没跨进战场，就是一当头的败仗！
　　‘这下坏了！’
　　对女士的礼仪严谨到苛刻的艾司心下暗恼，恶狠狠的瞥了一眼面无表情的刃二。
　　‘都是这菜鸟的错！否则我怎么会犯如此低级的错误！’
　　艾司心下暗骂，身体十分僵硬的对蓝天行了旁人根本察觉不过什么不对劲的正式绅士礼。
　　“女士，非常乐意为您效劳！”
　　只一刹那，艾司的心念急闪，转过了诸般念头，脸上却挂着温和之极的笑容，没有任何异常的单手附胸，微弯了弯腰，十分绅士的表示蓝天不需要道谢。
　　‘这人真奇怪！总这样，不累吗？这动作有什么特殊的吗？’
　　蓝天茫然的瞅了瞅艾司，什么搞不清他的脑子里装的是什么。
　　‘唉！’
　　艾司心里哀叹了一口气，自觉没有在蓝天心中留下完美的印痕，心中着实惆怅！
　　蓝天的默不作声，也让艾司认为他该离开这里了。
　　“等等！”蓝天忙阻止艾司的离去。
　　“女士，有什么可以为您效劳的？”艾司转身静立在蓝天面前，嘴角又挂上了一抹温和笑容。
　　‘如果别人送你礼物，你一定要回敬别人！这叫做礼...尚...往...来，可以让你跟很多的小朋友做朋友，记住了吗？’
　　礼尚往来，随着妈妈一字字的话语，融入了蓝天心中。
　　儿时，每日的循声善诱，每一字，每一句，蓝天都不曾忘却，时刻铭记于心，她忙从储物空间里翻找了一会，将一件东西递到了艾司面前。
　　是一本表面渲染着绚丽银丝的薄薄书卷。
　　“你是剑士吧！”
　　蓝天扫一眼悬于艾司腰际的狭长利剑，将书卷递到他的面前。
　　“这是...技能书？！”
　　艾司惊讶的盯着书卷表面的绚丽银丝在他眼前勾勒出的银光闪闪的字体，字迹像是浮于湖面之中，微微曲折，每一字却都透露着凌厉之意。
　　在艾司获得【疾风斗士】称号之时，【剑士】导师－星月，一指划过虚空，留下一路银光灿烂的字迹。
　　汝以剑士之身为体，轻盈之剑为引，以降服斗气之力，应行斩杀敌人之实！
　　相同的银光闪闪，一样的字字凌厉！
　　“是啊！”
　　蓝天轻笑着，径直将书卷塞进了艾司的手里。
　　“送我？”
　　艾司眉头一皱，轻捏着顺滑的书卷，眼神沉静的看了一眼蓝天，沉声道：“你知不知道这一本书能卖多少金？”
　　“什么啊！我当然知道！”
　　蓝天不喜的嘟囔了一声，抬手指着艾司手里的书卷，轻声道：“这是礼物，是礼物啊！你送我的晨露玫瑰，很不错啊，礼尚往来！”
　　“呵~！礼尚往来！”
　　艾司苦笑一声，女士的礼物他能拒绝吗？
　　不能！
　　‘这下糟了！只是一普通的玫瑰，怎么招来这么大的祸患！’
　　艾司心里苦笑不已，脸上温和笑容依旧，柔声对蓝天说道：“我收下了，谢谢！”
　　“呵呵，不客气！这礼物你喜欢吗？”
　　蓝天不在意的呵呵笑道。
　　“很喜欢！”
　　艾司重重点了点头，低头观察着这本残留着‘余香’的技能书。
　　【浮屠掠空斩】——剑士战技，七阶可学习！可形成斗气凝聚的斩气！需领悟！
　　很简单的介绍，艾司知道只有在学习领悟了之后，才能了解这本【浮屠掠空斩】的奥秘。
　　‘七阶可学习！就是说，只有能自由的控制斗气，才能获得学习【浮屠掠空斩】的资格，而且，可形成斗气凝聚的斩气，但是，需要领悟，就是说，它可以教我，怎么样将斗气像实物一样附着在装备上，增强攻击力，或者加强防御，也就是说，这本【战技】，虽然比不上【传奇】阶传授的【斗技】，但，恐怕也是哪一位有着【大师】称号的剑士强者，记载他战斗心得的【战技】，‘传说’中的【战技】！这哪是【狂战士】的【兽血狂暴斩】可以比的啊！’
　　想到这，艾司心神一震，脸色严肃的注视着蓝天，眼神像是想透出笼罩着她脸庞的阴影，察觉出她究竟在想什么。
　　第二世界，【战技】只按照阶位的需求，划分级别，虽然一般阶位需求高的，威力一般都强，但是，并不考虑到玩家适应力的问题，体内斗气消耗因素。
　　也许，七阶需求的【战技】并没有一些只一阶需求的【战技】来的适用。
　　比如，苍茫斗气斩，七阶可以学习，斗气形成的气劲斩击快速连续，不过，威力实在不咋的！
　　而，【兽血狂暴斩】，狂战士一阶便可以学习！不考虑阶位因素的话，可直面龙骑士职业的‘传承战技’不落下风！
　　但是，就算是这样，凶暴异常，难得一见，金光闪闪的【兽血狂暴斩】，也不会让玩家们冠以‘传说’之名！
　　‘传说’之名在于一抹像是浸透入内的银光，表面绚丽异常的银毫闪闪书卷。
　　这便是需领悟的，有着【大师】之名的强者留下的力量，玩家们称之为——‘心得战技’！
　　‘她到底从哪弄来的？她为什么送我这么贵重的东西！怎么可能就因为一朵玫瑰花！到底为什么！’
　　艾司越想脸色越僵，到最后一把将技能书塞进怀里，满脸歉意的对蓝天说道：“很抱歉！”
　　“什么？”
　　蓝天茫然的点了点头，很是奇怪的观察着一脸深思的艾司，暗自纳闷，‘他为什么道歉？’
　　“美丽的女士，跟您谈话真的很愉快！天也快黑了啊！”
　　艾司轻声述说着，看似注意力还在蓝天身上，不过，沉思出神的双目显示着他此时的心不在焉。
　　“恩~！”
　　艾司乱七八搭的几句话，让蓝天根本不能理解他的意思，强撑着满心迷茫，貌似明白的应了声。
　　“我想我有点急事！很抱歉！”
　　感觉到蓝天颇有趣味的正在‘研究’的目光下，艾司忽然惊醒了过来，眼神掠过她笼罩在阴影中脸庞后，表示了一下歉意，转身急匆匆向刃一走去。
　　

第四十八章 思索
更新时间2010-8-29 19:31:52  字数：2603

　‘他怎么一脸苦相的？！’
　　甚是不解的蓝天，心想，虽然只送了一本‘白银级’的技能书，但是，应该并不是鸡肋吧！
　　‘看来他好像七阶了，白银级是低端了，恐怕用不上，要不将黄金级的给他？’
　　蓝天想到了一个理由，扫了一眼储物空间里寥寥的两本书卷，挥散着令人目眩神移的金色光芒。
　　蓝天虽然有点舍不得，但踌躇了一会，还是下定了决定。
　　不过，储物空间的两本技能书，并不是【剑士】用的。
　　七阶【盗贼】职业战技——螺旋穿刺！
　　七阶【盾战士】职业战技——泰坦之力！
　　‘怎么办？’
　　蓝天皱眉冥思苦想着，如果别人不喜欢自己送的礼物，该怎么办的问题。
　　“唉！”
　　蓝天无奈的叹了口气，暗思着：‘如果别人用不上，就失去了礼物的意义了吧！嗯，应该是这样！不过，我现在没有剑士用的啊，嗯~！还是等以后有机会再说！’
　　想罢，蓝天正待招呼刃一他们去别的地方练级，不过，不经意的望见刃二像是被谁施了定身术一般，全身僵硬的一动不动，一脸煞白之色！
　　“你怎么了？”蓝天疑惑的问道。
　　“没...没...”
　　引起蓝天的注意，实让刃二实在做不出从容之态来，他艰难的吞下苦涩，略低着头，声音干涩沙哑，“没什么。”
　　“哦~！”
　　蓝天轻吟一声，心里迷茫不已，暗思着，‘怪不得都认识呢，真的一个比一个奇怪！’
　　“刃二~！我有事情跟你们说！”
　　忽然，一声轻唤，刃二见刃一终于摆脱默克的纠缠，领着一个人走了过来，脸上神色略有所思。
　　“怎么了？”刃二脸色一正，疑惑的问道。
　　蓝天也是静静的望着刃一。
　　“有点不妙，我们快走吧，他会送我们出去的！”刃一沉声说着，看了看他身旁的一名一身法师袍的憨厚男子。
　　‘法...法师！’
　　蓝天审视着法师袍上绣着暴虐火焰图案的面容憨厚的男子，心下惊讶不已。
　　‘人类！’
　　刃二心下也很是惊奇。
　　“你们好！我叫大力！我虽然是人类，但是我的心是属于亡灵的！而且虽然作为法师，但是，我很喜欢暴力！呵呵！”
　　大力不好意思的憨笑着，宽松的法师袍根本不能掩盖他两米高的强壮身躯，法师袍凸显出一块块明显的肌肉轮廓，露出法师袍外的双臂，筋肌纠扎，蕴藏着极大的爆发力。
　　“到底出什么事了？”
　　只奇怪的瞥了一眼名叫大力的法师，刃二皱眉对刃一问道。
　　刃一抬头略扫了一眼蓝天笼罩在阴影中的脸庞，轻挠了挠头皮后，轻声解释道：“现在，蛮荒沙漠里全是杜门的人，而且不知道什么原因，他们扫荡的时间提前了，除了杜门请来帮忙的‘亡灵荣耀’的一队人，还残留在蛮荒沙漠的玩家，对于杜门来说，都是敌人，他们会见一个杀一个，所以，趁他们还没集结好队伍之前，我们得尽快离开这里，我们没有必要跟杜门起冲突！况且，我想了想，总觉的事情没那么简单，现在，这混乱的地方还是少呆的好！省的殃及我们！”
　　大力一双铜铃大眼死死的盯着一身黑袍的蓝天，见她抬头看向他，十分憨厚的笑了笑，扭头对刃一问道：“走了吗？”
　　“恩...”
　　刃一同意的点了点头，正想张口想问一下蓝天想去哪练级的问题。
　　忽然，“走喽~！”
　　大力一声欢呼，不待蓝天反应，大手一把将她捞进了怀里，双臂托着她，就像抱着一个小娃娃一般，随后，大脚一蹬地。
　　“哄~！”
　　就像是引爆了炸弹一般，刃一与刃二只听一声巨响，一蒙灼浪扑面而来，抬眼望去，只见大力独留下一股沙尘，人已远去。
　　周围霎时寂静了一会。
　　刃二楞楞的看着原本蓝天所立之地，现已空无一人。
　　“混蛋~！”
　　忽然，刃二一声炸喝，拔腿就追向大力。
　　‘呵呵，倒也省事！正不知道怎么办呢！’
　　刃一惊讶之后，便是一身的轻松，扭头对默克叫道：“老克，我走了！你们千万别被人一网打尽了啊！要不然亡灵荣耀就等着解散吧，保重！”
　　说完，刃一拔腿追向刃二。
　　默克自顾自的轻捋着花白胡须，像是没听见刃一的声音，扭头对身边一身像是穿着骨头一般灰白惨淡铠甲的骑士问道：“阿迪，他刚说什么的？”
　　“担心我们亡灵荣耀会解散！”
　　阿迪好笑的声音，让默克无奈的轻摇了摇头，轻声问道：“你试想想，如果我们全都被人关了起来，只有自爆一途的话，除了正在做【死亡骑士】传承任务的科瑞幸免，那么，在至少20几天内，亡灵荣耀也只有他一人是七阶，这时如果面对比如杜门一般的大公会的清扫，到那时，亡灵荣耀会是什么样的呢？”
　　“...解散！”
　　阿迪沉思一番，冷冷的吐出两个字。
　　“是的！解散！”
　　默克轻叹一声，微睁的双目精光闪烁，沉声道：“如果真这样，除了你，我，科瑞，大力，艾司，不会离开之外，这件事是其他公会成员承受不起的损失！我算了算，现如今一件普通【白银】级装备，大概十万金以上，普通【黄金】级装备，大概五百万金币以上，【黑金】装备是公会配给的，我们且不算损耗的话，也就是说，一名公会成员至少损失十万金币，最多损失超过五百万！”
　　“是我们承担不起的损失！”阿迪冷声接口道。
　　“是的！”
　　默克微点了点头，继续说道：“这种损失会让他们必定离开亡灵荣耀，而一个公会最基础的就是普通的公会成员，没有他们，你以为凭一些雇来的人，就能在第二世界有一席之地了？”
　　“这么说...”
　　阿迪开合的双眼间冷光闪烁，冷声道：“有一个推崇辉煌城是属于华夏联邦的大公会想打垮我们？难道就是杜门？”
　　“并不是，杜牧这个人，倒不至于做到这个地步！”
　　默克却是比阿迪想的深透，沉声道：“辉煌城不属于任何联邦，杜牧还不至于有这种想法，不过，【紫禁之颠】的会长‘紫禁天下’，很神秘的一个人，我们都不熟悉他，但是，不妨碍我对他的看法，他能在合适的地方，合适的时间，合适的稍微帮了一把龙帝城，就获得魔法天堂占据的三处深渊入口中最高阶的一处，七阶【妖魔丛林】！以最小的力气获得了最大的利益，就可以想象到他是一个什么人了吧！”
　　“恩！”
　　阿迪重重的点了点头，沉声道：“比你还老狐狸的老狐狸！”
　　“呵呵~！”
　　默克不以为意的轻捋着胡须，轻笑道：“你想岔了，与这个无关！”
　　“我并没有夸你，你得意什么啊！”阿迪嘴角露出一丝笑容，冷声道。
　　“老夫看起来很得意吗？”
　　默克看似惊讶的望着阿迪。
　　“默克，不开玩笑了！”
　　阿迪正经了起来，沉声问道：“你有办法了？”
　　“呵呵！”
　　默克轻笑不语，瞥一眼呆坐在一旁的艾司，轻声道：“等大力一回来，我跟你们说件事！”
　　“明白了！”阿迪放心的点了点头，走到一旁，闭目养神起来。
　　‘怎么办？怎么办！’
　　艾司苦恼的闷坐在沙地上，一手紧扭着手中银丝闪烁的书卷，脸色纠结不已。
　　对艾司有着莫大吸引力的书卷，让他无法拿定主意。
　　‘最难消受美人恩啊！’
　　艾司心下一叹，苦笑望天。
　　

第四十九章 七阶
更新时间2010-8-30 12:55:22  字数：2188

　“呼~！”
　　急速风声在蓝天耳边掠过，不久，抬眼便可见普莱斯郡雄伟的城墙。
　　随着沙尘，几缕身型前前前后窜入普莱斯郡中。
　　“到了！”
　　大力憨笑着，将愣愣的蓝天放了下来。
　　“哦~！”
　　环视着普拉斯郡深沉的建筑，蓝天茫然的眨巴了几下眼睛，对大力轻声说道：“谢谢！”
　　“不谢！”
　　大力大嘴乐哈哈的大张着，露出满口亮闪闪的牙齿，不待冲过来的刃二驱逐，转身便离开了这里。
　　“等等！”
　　刃二瞥见身侧掠过一抹雄壮身影，忙挡在他身前，想阻止他，却不想，大力径直跃过了他，头也不回的消逝在黑暗中。
　　“呼~！”
　　蓝天迷茫的轻声喘了几口气，轻声唤道：“刃二！”
　　“什...什么事？”刃二微低着头，呐呐道。
　　“我想起来有点事，你和刃一在这等我！”
　　说完，蓝天不待刃二说些什么，径直离开了第二世界。
　　眼前一暗...
　　卸下头盔，蓝天缓缓睁开眼睛，入眼依旧是闪烁着冰凉光芒的小房间。
　　忽然，蓝天面带讶异，奇怪的凝视着桌上摆放着的几罐营养剂。
　　“已经好几天了吗？”
　　蓝天奇怪的自言自语着，虽然没有摄入任何食物，但是，没有感觉到身体有任何不适。
　　“奇怪！”蓝天不解的嘟囔着，头脑也是精神奕奕，没有任何虚弱之感，伸手拿过桌上的饮食机器人送来的营养剂，也是没有任何食欲。
　　几天过去了，蓝天应该很饿了，自己也在第二世界里许多，下来摄入必要的营养能量！
　　正值疑惑之时，突然，蓝天发觉自己有点不一样的地方。
　　蓝天的身体周围环绕着异常清晰的灰色雾气，丝丝点点的融入身体之中。
　　“这是！”
　　蓝天骇然的望着自己变的异常白皙娇小的手掌，忙轻按了按自己的胸口，手掌能感觉到微微的鼓胀。
　　“不会吧！”
　　蓝天愕然不已，忙撩起像是病号服一般的浅白大褂，观察着自己有没有缺少什么。
　　瞅见像是自己才五六岁的小小物体，蓝天双眼茫然的眨巴着。
　　不过，虽然小了很多，但还在！
　　“怎么回事？”
　　对于自己是男，还是女，蓝天并没有多大的纠结，只是疑惑为什么会发生这样的变化。
　　在身为平民的日子里，男子与女子并没有什么不同，而且，女子总比男子多一丝的机会。
　　“难道...”
　　蓝天突然想到了一个可能，连忙戴上了头盔，进入了第二世界中。
　　一上线，蓝天连忙招呼杵在一旁的刃一与刃二，急匆匆的领着他们离开了普莱斯郡。
　　时光飞逝，转眼一个月过去了...
　　苍茫大陆，幽暗地域，离辉煌城不远的妖兽石岩。
　　随着一缕巨兽的悲鸣，只见一股浓郁的灰白雾气冲天而起。
　　“什么！”
　　刃一与刃二惊讶的对视一眼，只见，蓝天浑身笼罩着浓稠的灰白雾气，浓厚雾气，不见一丝她的身影。
　　没有任何阻碍的，蓝天七阶了！
　　待灰白浓雾渐渐消逝，其中一身黑袍的身影也已消逝不见。
　　“下线了吗？”
　　刃一奇怪的挠着头皮，扭头望了一眼刃二，见他也是茫然不已，不在意的轻声道：“任务超常完成，该回去给龙刃复命了！”
　　“哦..！哦！”
　　刃二愣愣的应了声，茫然的看着已无一丝身影的空地，一步两回首的跟着刃一离开了这里。
　　现实世界中...
　　蓝天随着跻身七阶，顿时一种无法言语的感觉席卷全身。
　　随着灰白雾气涌入身体，蓝天心里滋生出一种奇怪的感觉。
　　就像是一种刚刚降生的欣喜与茫然。
　　这艰苦的一个月，蓝天感觉不到饥饿，而，刃一与刃二虽然用的营养仓，但，并不能保证他们充沛的体力。
　　他们俩只是利用很少的时间下线摄入食物，上线后，便默默的继续帮助蓝天积攒能量。
　　目光透过浓厚的灰白雾气，蓝天静静的看了看刃一与刃二一眼，轻合了合一片绯红之色的双眸，断然下线。
　　却是没有摘下头盔，黑暗中，蓝天静坐在一个月没有离开过的座椅上，无言沉默着。
　　“唉！”
　　蓝天轻叹了一声，慢慢的摘下了头盔。
　　入眼，便是如若实质的灰白雾气充斥在狭小的房间里，一股股如烟柱一般的雾气连绵不绝的没入蓝天的身体里。
　　许久，灰白雾气渐渐稀释，蓝天静静的站起身来，平静的望着自己高耸的胸部，将已变的十分娇小柔嫩的手掌伸入了自己的白大褂中。
　　轻抚肌肤，柔嫩光滑。
　　“呵呵，真变成女的了！”
　　蓝天哑然失笑，轻眯着眼睛轻握着自己胸前饱满，轻抓了抓后，便了无兴趣的放开了来。
　　微掀开身下衣物，蓝天双眸略显紧张的瞅着。
　　白皙，平坦，光滑，且只微微凸出的区域，并没有什么突兀的地方，让蓝天放心的嘘出一口气。
　　‘还好不是男不男，女不女的！’
　　蓝天心下庆幸，整理好衣物，神色轻松的坐在了电脑面前，审视着倒映在电脑屏幕上的身影。
　　‘果然...’蓝天心中的疑惑明朗了一些。
　　只见，蓝天在电脑屏幕中倒映出景象，与她在第二世界中的身影并无多大的区别，只是眉宇间依稀有自己原来身为男性脸庞的印记，却是将她娇媚的脸庞平添上一抹英气。
　　‘是男，是女，并没有什么不同，我要的只是能离开这里！这个十分让我厌恶的地方！’
　　蓝天心下轻喃，抬手打开了电脑。
　　“嗡~！”
　　一声轻响，电脑缓缓开启。
　　蓝天进入了自己在第二世界的账户，幻想了多少次的程序缓缓的进行着。
　　对这些渠道蓝天总是很关注，他仔细在平民网上逐字逐句的寻找着能溢出‘暗世界’气息的地址。
　　许久，蓝天红宝石一般的双眸露出欣喜之意。
　　给一隐蔽的黑市发送了一幅想得到‘账单’的文件，并预附着了20%的报酬。
　　‘2000万金币的20%，四分之一，是五百万吧！没错！’
　　蓝天略显迷茫的计算了一下，觉的并没有算错后，径直发送了过去。
　　随着蓝天信息的留驻，在远离华夏域平民区的琼海市。
　　琼海市原本只是是一座并不十分繁华的城市，不过，随着第二世界的开启，因这里有着第二世界里辉煌城超巨型公会的总部，大量的资源聚齐在这里，对人力的需求，让一波波的公民前赴后继的涌入琼海市，将原本并不热闹的琼海市打造成了一个非常繁华的大都市。
　　

第五十章 斗殴
更新时间2010-8-30 14:33:11  字数：2517

　琼海市市中心是一栋高耸入云的摩天大楼，从高层望下，一只只像是小蚂蚁一般的磁悬浮车辆驶过大楼前方。
　　摩天大楼一间简洁大气的屋内，一名西装革履的俊朗男子静立于落地窗前，嘴叼着没有点着的香烟，静静的审视着摩天大楼前方的风景。
　　“帝天，这里禁止吸烟！”这声音暗藏着不满。
　　“我又没点！”
　　帝天不满的嘟囔着，在冰不满的目光下恶狠狠的将香烟揉成一团，扔进了垃圾桶里。
　　“副会长！”
　　这时，一人轻唤着脸上满是不满的冰，小跑到他面前后，递给他一份文件。
　　“恩！下去做事！”
　　冰冷冷的应了一声，将注意力从垃圾桶旁细碎的香烟残渣上移开目光，接过文件后，对来人冷声吩咐道。
　　“是！”
　　略微发泄了不满的冰，翻开了属下递过来的文件。
　　“咦~！”
　　略微一扫，冰稀奇的轻声对帝天说道：“没想到竟然有一个平民发来一份要求虚拟公民保荐书！”
　　“哦？！是吗？”
　　帝天平缓的语气藏着一丝兴趣。
　　“编号0XYUSSY00987822...”
　　冰好奇的缓缓复述着发来文件的编码，突然，他脸上露出一个诡异的笑容，好整以暇的轻轻合上了文件，低声道：“帝天，你知道他填写的名字是什么吗？”
　　“怎么，难道他的名字很好笑？”帝天没有一丝兴趣的嘟囔道。
　　“哼~！好笑！我听到他的名字绝对不会觉的好笑！”
　　冰面带冷笑。
　　“哦~！？”
　　帝天略有兴趣的瞟了一眼冰阴沉的神色，心道：‘不管你说什么名字，我都说好笑，嘿嘿！’
　　“很有意思！”
　　冰嘴角挂上一丝笑意，沉声道：“他填写的名字是...蓝天！”
　　“什么！我看看！”
　　帝天惊讶的夺过冰手中的文件，不理会他的不满，急匆匆的翻看了起来。
　　“真是叫蓝天，截取的地址是哪？”帝天急匆匆的翻看着，急声道。
　　“最后一页！”
　　冰心不在焉的敷衍一声，略有所思的皱着眉头。
　　“有了！”
　　帝天急忙翻过最后一页，终于找到了需要找到的地址。
　　“电脑编号0XYUSSY00987822！”
　　看着这个编码，帝天皱眉琢磨着。
　　“是在华夏域，西北区，编号0012的平民大楼，落于第九层的878号房。”
　　冰脸色平静的解释着，这异常简单的编码，他一眼就能看出个究竟来。
　　“啪~！”
　　帝天脸色愤怒的重重合上文件。
　　“并一定是那个人，如果不是，你想怎么办？”冰扭头看着帝天怒火中烧的双眼，沉声问道。
　　“肯定是！”
　　帝天断然说道：“试想一下，哪一个平民能轻易拿出五百万金币，总共两千万金币，也就是一辆普通的磁悬浮轿车的价钱？除非他得了一个天大的便宜，这种对平民来说高山仰止的价格，对他来说唾手可得！”
　　“你还不算太笨！”
　　冰不轻不重的噎了帝天一下，轻笑道：“那你想做什么？”
　　“哼哼~！这还用说！竟然犯我手上了！”
　　帝天嘴角挂上一丝狞笑，“抓住他，折磨他，把他卸成一十八块，才能略微减缓我心中的怒气！”
　　“唉，我就知道你脑子里没什么好主意！”
　　冰无奈的嘟囔着，平静的问道：“那深渊密令，还有其他许多帕丽斯.摩希尔的东西，你难道都不想要了？”
　　“哼~！”
　　帝天狰狞的一舔嘴唇，“要，怎么不要，放心，只要抓住他，怎么炮制，不是任我施为！有事我顶着！”
　　“如果他是硬汉呢！”冰皱眉轻声道。
　　“桀~！桀~！”
　　帝天十分的怪笑几声，“如果是硬汉，那就更完美了！嘿嘿~！”
　　“唉！这家伙！”
　　冰无奈的不理会沉浸在臆想中不可自拔的帝天，扭头唤道：“来人！”
　　刚递给冰的一人听到他的召唤，连忙小跑到他面前，恭敬的鞠了一躬，“副会长，什么事！”
　　“我们过去！我倒要看看是何方神圣！”
　　帝天脸色一正，忽然冒出一句话！
　　“唉！”
　　正想派人将阴了龙帝城一手的人绑过来的冰无奈的叹了口气，吩咐道：“你不需要派人在第二世界与他接洽了，准备车，我和帝天要去一个地方！”
　　“你跟我去干什么？”帝天当即不满的叫唤道。
　　“下去吧！”
　　冰没理会帝天，沉声吩咐道。
　　“是！”
　　恭敬的应了声后，连忙退下了。
　　“喂，你跟我去干什么！”
　　帝天很是不乐的又问了一句。
　　“我为什么不能跟你去？”冰面无表情的问道。
　　“哼~！你去干什么？”帝天闷闷不乐的嘟囔着。
　　“帝天~！”
　　冰眉头猛搐，沉声道：“你这家伙，就不能好好想想！我不看着你，你绝对将蓝天打个半残，再带回来，到时候，他想不想还我们东西，就不一定了！”
　　“切！”
　　帝天不屑嗤笑一笑，“你就认定那人是多么硬汉，多么的临危不惧了？”
　　“只二阶能避免深渊魔气的伤害，躲开超过他能力许多的深渊怪物，而且，面对众多强敌却丝毫露不出怯意！如果在魅魔地宫的时候，你是他的话，只怕早被我冻成了雕像！帝天，你能窥视到蓝天这个人是什么性格吗？依我看来，他的威胁力不比上次穿了‘黑天魔虎甲’的风雨流年差！”冰回忆着那时的几分钟的对峙，沉声道。
　　“这样最好~！”
　　帝天狞笑道：“只要到我手里，英雄也要变狗熊！”
　　“哼~！”
　　冰冷笑道：“我记得有一个人到现在都舒坦的很呢！”
　　“吗的！”
　　帝天当即恼羞的嚷声道：“叶一那家伙，真不识好歹，如果不是我救他，他早就被紫禁那阴险的大儿子砍成十八段了！”
　　“亏你还好意思提他！”
　　冰好笑道：“你把他关起来的这好几个月里，他活得比在联盟政府的手底下舒服！”
　　“吗的！”
　　帝天暗骂一声，嘟囔道：“真不识趣的家伙！脑子也有神经病，整天做白日梦，吗的，我救了他，就应该为我效力啊！”
　　“就像我一样！”冰斜眼瞥了帝天一眼！
　　“恩！”
　　帝天重重的点了点头。
　　“如不是我看你跟白痴一样，谁他吗的在你手底下做事！将我跟叶一那个神经病摆在一起，草你！”
　　冰大声斥骂着，怒吼一声，猛的扑向帝天。
　　“你他吗的敢造反！”
　　帝天不堪示弱的咆哮一声，真人搏斗之下，强壮的帝天轻易的死死压制住了单薄的冰。
　　冰一时恍惚，忘记了此事所在的地方，被帝天恶狠狠的反扳着双臂，压服在地。
　　“丽丽，救...救命！”
　　冰痛苦的昂头对身前走过的身影求救。
　　一副都市丽人打扮的丽丽瞥一眼纠缠在一起的帝天和冰，只见她轻扶了扶眼镜，柔声道：“帝大哥，稍微教训一下，就行了！”
　　一说完，丽丽捡起散落在地上的文件，迈着优美的步伐离开了这里，在冰悲声挽留下，惟留下一抹靓丽背影。
　　“可恶！”
　　帝天一见到面对丽丽时没有一丝男人气概的冰，就是一肚子火，更是恼怒的大扯着他的双臂。
　　“咯哒~！”
　　一声清脆的响声。
　　“啊~！”
　　冰打了个响指，仰头痛呼一声，然后，张口咬在帝天急忙查看他肩膀情况的大手上。
　　“啊~！”
　　帝天痛呼一声，大吼道：“放开！”
　　“不放！”
　　“啊~！”
　　办公室众人自顾自的忙着自己的事情，对缠斗在一起的帝天与冰视而不见。
　　

第五十一章 我是友好的
更新时间2010-8-30 17:53:01  字数：2174

　‘怎么这么慢！不会出什么事了吧！’
　　蓝天心下暗急，静等在电脑面前，不住的第二世界的个人信息界面刷新着，紧张的瞅着。
　　忽然，一封邮件悄无声息出现在邮箱内。
　　‘来了！’
　　蓝天脸色一喜，忙打开来。
　　邮件上只回复了三个字，请等待！
　　蓝天面带疑惑的关闭了邮件界面，心道：‘程序变了吗？还是出了什么问题？’
　　‘大概正在整理吧！’
　　蓝天琢磨了一会，想到了一个理由，耐心的等待起来。
　　时间一点点的流走...
　　“嗡~！”
　　空气与机器的震荡带起一连窜的低沉轰鸣，一辆银灰色的磁悬浮轿车驶进了华夏域空寂的平民区。
　　银灰车门缓缓开启，一名黑衣黑裤戴着墨镜的高壮男子先行下了车门，他是一名司机兼保镖。
　　他略整了整帽子后，小跑着将后座车门打开来。
　　“会长，副会长，到了！”
　　司机恭敬的对走出车内的两名西装革履的男子半鞠了一躬。
　　“恩！”
　　冰冷淡了应了一声，望了望平民大楼门口前巡逻的骷髅机器人警卫，扭头对帝天说道：“带了没？”
　　“什么？”帝天茫然的看着冰。
　　“公民铭牌卡！你不带，怎么进去？”冰没好气的吼道。
　　“这个啊！”
　　帝天甚无尴尬之意的笑道：“忘了！你把你的给我吧！我一个人去就行了！你们在这等我！”
　　“你..”
　　冰脸色一变，冷笑道：“好啊，帝天，你也会玩手段了！你在这等着，我去跟他谈！”
　　“什么什么手段啊！做为龙帝城会长，这种大事，还是我出马的好！”
　　帝天脸色很是不满的瞥了一眼冰，不待他反抗的，从他的上衣口袋里掏出了他的公民铭牌卡。
　　“吗的！”
　　不敌帝天蛮力的冰暗骂一声，对远去的帝天叫道：“你他吗的别乱来，出了事，是全记在我头上的！”
　　“我知道！”
　　帝天回头诡异的看了一眼冰，大叫一声，拔腿窜进了大楼里。
　　“这下坏了！”
　　冰脸色发青，一拳重重砸在磁悬浮轿车上。
　　行至平民大楼门口，帝天被一队骷髅机器人警卫拦住了。
　　“那..”
　　帝天一脸正色将铭牌卡递给了领头的骷髅机器人。
　　“吡~！”
　　骷髅机器人眼眶中红芒扫过铭牌卡之后，将它递还给了帝天。
　　“嘿嘿~！”
　　帝天接过后，手里把玩着铭牌卡，脸上挂着狞笑，正待进去。
　　“王天，你在平民大楼内所有的行为，需完全遵守联盟的法律法规！否则你将遭到十分严重的惩罚！”
　　骷髅机器人‘说’出的电子合成声，让帝天一脸惊愕，忙观察着手里的公民铭牌卡，暗骂道：“冰那家伙，又阴我！这块是我的！我明明是放在我的保险柜里的啊！”
　　骷髅机器人警卫收起了枪械，让开了进入平民大楼的通道。
　　“唉！”
　　帝天这时也是箭在弦上，不得不发，无奈的叹了口气，慢慢的走进了平民大楼里。
　　一模一样的门廊，一模一样的房间，一成不变的苍白墙壁。
　　帝天在平民大楼里寻找着，扫视着周遭的一切，只是一会的被这种苍白包围着，就有一种异常沉闷的压抑感残卷上他。
　　‘能在这地方呆的住的，不是疯子，就是变态！’
　　帝天暗想着，不自禁的加快了脚步，想摆脱一片苍白空寂的世界。
　　登上编号0012平民大楼第九层，帝天凝神审视着紧闭的房门上的铭牌号，终于找到了他想找的房间。
　　一扇与其他房门并无两样的房门紧闭，帝天抬眼扫视着一眼望不到头的寂静回廊，不自禁的压制住他的怒气。
　　“咚~！咚~！”
　　帝天十分有礼貌的抬手轻敲，但，半天也是没有回音。
　　‘难道不是这！’
　　帝天疑惑的仔细瞅了瞅房间的铭牌号。
　　‘是这！’
　　帝天确定了，将耳朵贴近房门，仔细的听着里面的动静。
　　许久，帝天没有房间里听到有丝毫动静，低头深思了起来。
　　“XYUSSY00987822！”
　　心知房内有人的帝天将其的编号记的一点不差，这一出口，果然发觉到里面传来微微的座椅挪动声。
　　“我是暗月之都的主管，来给你商谈如今的虚拟公民保荐书！”
　　帝天趁热打铁的对着门缝轻声述说着，果然，他觉的房门微动了动。
　　“你也知道现在虚拟公民保荐书是联盟大力禁止的，我们要冒很大的风险，所以，我们一定要查清申请人的情况，我们是友好的。”帝天轻声说道。
　　“咯哒~！”
　　果然，房内传来一声锁链开合之声。
　　‘友好，当然友好，我肯定会很友好的！’
　　帝天嘴角挂着一丝狞笑，紧握的双拳显示他此时有多么艰难的压制着怒气！
　　“吱~！”
　　一声轻响，房门开启了一条缝。
　　“咣~！”
　　帝天猛然推开房门，冲了进去。
　　“哎呀~！”
　　只听一声娇声痛呼，帝天楞楞的盯着被房门撞的一屁股摔在地上的女子，只着她一身浅白色如病号服一般的大褂，一头光亮如墨的瀑布般长发披散在脑后，微抬起的望着自己的螓首，妩媚白皙的俏脸上镶嵌着一双犹如红宝石一般剔透双眸，看似平静，但是，眼帘长长黑亮的睫毛微颤，显示出她此刻有着些许害怕！
　　‘这...这里...’
　　帝天愣愣的望着，直到摔落在地上的人儿慢慢的爬起来，这才惊醒了过来。
　　“抱歉！”
　　帝天看似冷淡的道了歉，沉声道：“走错房了！”
　　说完，帝天眼角看似不在意的掠过默默的站在身后让他心里一悸的女人后，沉声道：“等我找个人，来找你，呆这别动！”
　　“...门关紧了！”
　　帝天声音淡淡的说了一句，转身便想走了。
　　“等等！”
　　入耳的娇弱呼声，让帝天疑惑的扭头看去。
　　“你不是来送我公民保荐书的吗？”
　　‘什么！’
　　帝天心下一紧，沉声道：“告诉我，你叫什么！”
　　除了在心腹手下面前，帝天脸上总是挂着沉着威严的神色，久在上位的他，说话间，总是不自觉有着一种命令的语气，总让不识社会的雏儿心生畏惧。
　　“蓝...蓝天！”
　　娇弱的声音吐出让帝天脸色一阴的话。
　　“你就是蓝天！”
　　帝天大眼一瞪，死死的盯着蓝天。
　　

第五十二章 知道我是谁吗？
更新时间2010-8-31 13:35:05  字数：2127

　蓝天略显紧张的望着自称‘暗月之都’主管的男子，只见他一身合身的银灰色西装，面容冷峻，言语间虽是冷漠，且态度生硬，行为粗莽，但，一双大瞪着自己的双目没有露出凶狠之色，只有名为不敢置信的光芒闪烁，这让蓝天略微放下了心。
　　“嗯，我叫蓝天！”
　　蓝天收拾好心情，轻声回答着呆立不动的男子，却见他只是楞楞的盯着自己，却是没有任何反应。
　　‘唉，怎么一个个全这样，我叫蓝天，有什么不妥吗？’
　　蓝天无奈的叹了口气，抬眼看了看大开的房门后，脸色一紧，连忙关上了房门，紧锁了起来。
　　跟这个闯进来的男子说的事情，是绝对不能外露的。
　　“咯哒~！”
　　房门响起的闭合声，让帝天回过神来，顿时，他眼底闪过一丝笑意，微不可查的轻摇了摇头。
　　狭窄的房间简洁到简陋，蓝天来回巡视了半天，只得搬起房间内唯一的椅子放在帝天面前。
　　‘呃~！’
　　帝天艰难的动了动喉结，只稍微低下视线，只见艰难的搬着椅子，半弯着腰肢的蓝天，宽松的浅白大褂根本不能掩饰她胸前的风景。
　　一片雪白，一双浑圆饱满的山峰点缀着点点粉红被帝天尽收眼底，随着她的动作，微颤跃动！
　　“请坐！”
　　蓝天招呼一声，直起腰后，轻擦了擦额头的虚汗，皱着眉头，迈着略显疼痛的腿脚，坐到了一旁的床铺上。
　　刚被房门狠狠的撞了一下膝盖，虽然一阵剧痛，但，看来并没有受到什么大的伤害。
　　好像被什么阻挡了一下一般。
　　蓝天心下不解，但也想不到什么理由，便不予理会了。
　　“先生，怎么不坐？”
　　蓝天见帝天站在座椅旁边不动，疑惑的轻声问着，双手略撩起浅白大褂，按摩着被撞的略红的膝盖。
　　‘呃~！’
　　帝天干涩的吞了吞口水，只见蓝天大刺刺的坐在床上，很不淑女的轻张着双腿，随后，竟然撩起浅白大褂，露出一双圆润白皙的大腿，纤毫毕现的显露在帝天眼前。
　　‘幸好没有伤到骨头！’
　　蓝天紧抿着粉嫩双唇，眉头微皱，一双小手轻揉着红红的膝盖，附身观察着红红的膝盖，张口轻吹着凉气，帮它降着温。
　　‘这女人难道不知道我是男人嘛！’
　　又哄然入眼的雪白山峰，让帝天双掌微握，身型略显僵硬的慢慢坐在椅子上。
　　“我的单子，有什么不妥吗？”
　　略微缓解了疼痛后，蓝天松了口气，拂下了白大褂，抬眼只见帝天的脸色莫名，她的神色当即一紧，急忙问道。
　　“膝盖怎么了？”帝天却是没有回答这个问题，凝神望着蓝天红红的膝盖。
　　“没什么！”
　　蓝天不以为意的回道：“只是你刚进来的时候，撞了一下，没有伤到筋骨！”
　　‘撞到了吗？’
　　帝天心下一紧，回想起那沉闷的重响，他知道他的蛮力，如果全力推门径直撞在一个女孩子的腿上，会有什么后果。
　　“我看看！”
　　帝天猛然起身，大步走到蓝天面前后，半蹲下，伸手就想掀开她的白大褂。
　　‘怎么了？’
　　帝天冷峻的神色，让蓝天一时惊愕，心下奇怪，但，待帝天撩上她的白大褂衣角，蓝天怃然回神，她想了起来，连忙按着他的双手，惊慌的问道：“你...你...想干什么！”
　　“看你的伤势！”
　　帝天不容拒绝的冷喝一声，蛮力一起，一只大手并不理会蓝天一双小手的阻止，径直撩起她的白大褂至膝盖处，抚上了她红红的膝盖。
　　入手的微微热度，一双冰凉小手的触摸，让帝天干涩的动了动喉结。
　　“我没...没事！”
　　见帝天并没有其他的举动，蓝天松了下一口气，小手放弃了拔开帝天的大手，轻声说道。
　　“嗯~！”
　　入耳的娇柔女声，让帝天眼神回复清明，他紧皱着眉，双指轻捏了捏蓝天红红的膝盖后，点了点头后，沉声道：“没什么事，只是不重的淤血撞伤！”
　　“哦..！”
　　蓝天茫然的应了声，奇怪的盯着帝天，呐呐道：“你干什么对我这么好！”
　　“什么！”
　　帝天当即眼一瞪，让蓝天略显害怕的缩了缩肩膀。
　　“咳~！”
　　帝天清了清嗓子，冷峻的脸色完美的掩饰了他慌张的心神。
　　“你能不能放开我？！”蓝天微低头，看了看帝天紧抓着她的膝盖不放，轻声问道。
　　“嗯！”
　　帝天沉静的应了声，神色看似随意的放开了蓝天的膝盖，心里却颇为恋恋不舍。
　　“谢谢！”
　　蓝天感激的道谢，让帝天嘴角挂上一丝笑意，起身后，径直坐在了她旁边，一臂不容蓝天反抗的搂住她的腰肢。
　　“你想干...干什么！”
　　蓝天紧张的抬眼望着帝天低头审视她的双目，双手急忙的扯着挂在她腰上的强壮手臂。
　　“...你是叫蓝天！”
　　帝天稳稳的搂着蓝天纤细的腰肢，静静的凝视着她妩媚柔美的脸庞，那一双红宝石般晶莹剔透的双眸闪烁着惊慌，顿时，让帝天沉默了一阵后，缓缓开口说道。
　　“嗯！”
　　蓝天轻点了点头，感觉紧按着她腰肢的大手，双手忙想扳开它，口中低声道：“你...你能不能先放开我？”
　　“你知道我是谁吗？”
　　帝天一只大手紧紧禁锢着蓝天，鼻翼轻动，嗅到她身上散发出的缕缕清香，却是没有任何香水的刺鼻的香味，陶醉般的微眯着双眼，强壮的身型不自禁的紧靠着她。
　　“你不是暗月之都的主管吗？”
　　蓝天奇怪的望着帝天，抬眼见他似笑非笑的神色，突然，想到一种情况，让她已忘记了挣扎，，紧张的问道：“难道你不是？不会啊，我只给他们发过去申请，只有他们知道我的电脑编码啊，他们知道了我的电脑编码，能知道我的平民编码也不奇怪，你知道我的平民编码，但，不是暗月之都的人士，怎么可能？那你是谁？！”
　　“放心，我是，我不止是主管，还是老板！至于我是谁...”
　　望着蓝天紧张的神色，唠唠叨叨的话语，看起来真的很慌乱，帝天忙轻声安抚着她，见她松了一口气后，又不满的扯着自己的手臂。
　　“呵呵！”
　　帝天哑然失笑，附头至蓝天耳边，轻声道：“我叫王天，在第二世界里自称...帝天！”
　　

第五十三章 晶莹的泪珠
更新时间2010-8-31 17:12:37  字数：2145

　“你是帝天！”
　　一声娇骇惊呼，帝天觉得手臂环着娇弱纤细腰肢顿时僵硬，神色冷峻的抬眼看去，只见眉宇间有着一丝英姿的娇媚脸庞一片愕然，晶莹剔透红宝石一般的双眸猛缩成一点，虽如一颗绯红钻石一般透亮，但，闪烁的躲闪光芒，显露出其主人此时的惊慌情绪。
　　“嗯~！我是！”
　　帝天沉着的应了声，脸上一片冷峻之色，眼神冷冽的盯着蓝天略显苍白的娇俏丽容，沉声道：“先跟你说件事，在第二世界里，深渊副本很复杂，经常是一个公会不能完全顾及每一方面，就是一个叫龙帝城的巨型公会也不例外，因为这种需求，所以，产生了有很多被称之为独行者的玩家，他们大部分是七阶，雇佣他们的费用虽然不低，但是，能得到深渊头领掉落的装备，获得的比失去的多很多，但是，意外出现了，一个叫蓝天的家伙抢了我在魅魔地宫所有的战利品之后，就逃之夭夭，不见踪影，先不提魅魔地宫掉落的东西的价值，单单我雇佣的一个七阶盾战士的技能损耗，雇佣费用，就将近五千万金币！更绝的是，那个叫蓝天的家伙让我失去了信誉，沦落成别人的笑柄，那么，你认为我的损失会有多大呢，我会将那个叫蓝天的人怎么办呢？”
　　“这...这...，他好...好厉害！”
　　感觉到腰上越来越紧的大手，瞅见一双死死盯着自己的双眼闪烁着冷冽的光芒，让蓝天不敢直视的，紧张的低着头，干巴巴的吐出几个字。
　　“他好厉害！”
　　帝天嘴角一翘，轻声道：“怎么说，你不是那个蓝天了？”
　　“不...不是！”
　　蓝天连连摇头否认。
　　“哦~！”
　　帝天不置可否，瞥了一眼脸色一白的蓝天，轻声道：“在来之前，我就打定了主意，不会让那个叫蓝天的家伙完整的离开这里！”
　　“啊~！”
　　蓝天一声惊呼，见帝天一臂架着自己的腿弯，拎起她之后，将自己抱在了他的腿上。
　　“你...你想干...干什么？”蓝天声音微颤，双手撑在帝天的胸膛上，微微颤抖的身体不住后倾着。
　　不过，蓝天腰上的大手，根本不会让她离开。
　　“哼~！”
　　帝天冷笑一声，危险的眯起眼睛，大脸渐渐贴到蓝天妩媚的脸庞前，低声问道：“你说我想干什么？”
　　蓝天双眸满是愕然，感觉到帝天的大手径直钻进了自己的白大褂里，来回抚摸自己的大腿。
　　“唔~！”
　　入手的圆润光滑，让帝天享受的轻吟一声，低叹道：“蓝天，真是天生丽质啊，在平民大楼里，皮肤都能保持的这么好！”
　　“别~！”
　　蓝天急叫一声，微曲的双腿忙紧夹着伸在其中的大手，阻止了他的继续挺进，一双白皙略现青筋的小手忙拽着帝天的大手，双眸紧张的盯着一脸沉静的帝天，恐吓道：“我有爱死病！”
　　“呵呵~！”
　　当即，帝天哑然失笑，随后，放声大笑起来。
　　“哈哈~~！”
　　嘹亮畅快的笑声在狭小的房间里回荡着。
　　‘怎么，这么说不对吗？’
　　蓝天奇怪的看着眼泪都笑出来的帝天，呐呐道：“我真有爱死病！”
　　“哈~！呼~！爱...爱死病！”
　　帝天满心畅快，笑的直喘着粗气，实在装不下去了，满眼笑意的对蓝天轻笑道：“你有爱死病！那又怎么样？”
　　“那...那...不是...”
　　蓝天哑口无言，愣愣的看着帝天。
　　一双纯净清澈犹如红宝石般的双眸傻呆呆的注视，让帝天不自禁的耸动着喉结，涩声道：“蓝天，你不想补偿一下我吗？”
　　“补偿，我为什么补偿你？我根本不认识你！”
　　蓝天满脸装傻。
　　“呵呵~！”
　　帝天轻笑一声，一动被一双圆润柔滑的双腿紧夹着的大手，就像向前突进。
　　“好，好！”
　　蓝天俏脸一楞，忙连连点头。
　　“这么说，你就是那个蓝天了？”帝天轻声道。
　　“不...”
　　根本不吸取教训的蓝天刚想摇头，死不承认，忽然，在她双腿间的大手又是一阵不满，让她连声道：“我是，我是！”
　　“嗯！”
　　帝天满意的点了点头，轻声道：“这就对了！”
　　“你到底想怎么样？”蓝天轻声问着，望着帝天身进她白大褂里的大手，俏脸紧张的望着他似笑非笑的冷峻面孔。
　　“这个嘛，深渊密令...”
　　帝天沉吟一番，但话还没说出口，蓝天心下一急，认真的说道：“这我是不会还给你的！其他的都在我这，你把虚拟公民保荐书给我，我上线后，立刻还给你！”
　　“你说什么？”
　　帝天冷冷的盯着蓝天，眼底笑意一敛，闪烁着冷冽的光芒。
　　“你听的很清楚！”蓝天丝毫没有畏惧之意的嚷声道。
　　“哼~！告诉你，我根本没带什么虚拟公民保荐书，我来，就是专门来教训你的！”
　　帝天冷笑一声，大手冲破了蓝天的双腿防御，抚过她圆润的大腿，掠过她平坦的腹部，顺着她的身体曲线，一掌握住她胸前的饱满，大力的抓揉着。
　　“呜~！”
　　胸前的异样，竟然有一股十分舒服的感觉自心底升起，蓝天俏脸煞白，惊骇的盯着满脸冷漠的帝天。
　　纯净清澈的双眸升起的水雾，让帝天心头一悸，手上不自禁的轻柔了起来，这种怜惜之情，是帝天从来没有过的感觉。
　　‘我是怎么了，如果现在放过了她，以后，还不骑在我头上！’
　　‘我竟然心生羞涩之意，是亏欠，还是怯懦，我并不想理会，我只是想离开这里，只是想离开这里，为什么好不容易有希望，却有人跟我过不去！为什么，我只是想离开这里！’
　　蓝天心中满是苦闷，悲恸之意溢满心中，大颗颗的泪珠顺着苍白的脸颊滚落在浅白的白大褂上，将浅白的衣物浸透出一片晦暗之色。
　　“你...你...”
　　晶莹的泪珠，让帝天手足无措，他忙抽出蓝天的白大褂里抽出大手，手忙脚乱的擦拭着她脸上的泪水，脸上一片急躁之色，“对不起，别...别哭了！对不起！别哭了，我不好！我不好！”
　　‘咦~？’
　　悲恸来的快，去的也快，蓝天奇怪的看着不住道着歉的帝天，忽然，她犹挂着晶莹的泪珠的红宝石一般的清澈双眸中闪烁着莫名的光芒。
　　

第五十四章 禽兽
更新时间2010-8-31 21:41:53  字数：3583

　“呜~！没想到你这人这么可耻，我还以为你是好人！”
　　突然响起的哽咽声，略带鼻音的低声轻斥，映入帝天眼帘的是犹挂在妩媚俏脸上的道道泪痕，垂涎欲泣的神色，略显苍白的粉嫩双唇委屈的紧抿着，那一双晶莹剔透的突然渲染起一丝绯红之色的双眸，微微的闪烁着微不可见的粉红光芒，帝天正待审视清楚，略眯着眼睛，粉红光芒乍然消逝不见，疑是幻觉。
　　晶亮双眸溢满谴责之意，眨也不眨的注视着，她眼角未曾散去的水雾，让帝天心中一疼，仿佛心里被刺入一根锐利长针，看着她被自己大手一阵胡乱擦拭，却弄的很是脏乱的俏颜，当即，连绵不绝的怜爱疼惜之意毫不吝啬的从心底汹涌喷出。
　　虽满心疼惜，但，帝天的脸色却依旧冷峻，声音沙哑的问道：“蓝天，我是因为有很多烦心的事情，所以一时有点冲动。”
　　这一番低声下气解释的话，从不解释的帝天着实说不顺口，眼神略显紧张的凝视着蓝天，心里着实怕她又哭了起来。
　　“你们根本就是禽兽！”蓝天愤然叫嚣着，宣泄着她的不满。
　　‘我忍！’
　　帝天心下暗怒，但是，自觉理亏的忍耐了下来。
　　“不对！”
　　蓝天突然推翻了她先前理论，在帝天惊喜的目光下，愤声道：“你们根本就是连禽兽都不如！”
　　‘我忍！’
　　帝天嘴角一抽，一言不发，心里暗暗琢磨道：‘你们，这里就我和她，这女人说话怎么这么难以理解！’
　　很快，蓝天便解除了帝天的疑惑。
　　“你们这些公民每一个都禽兽不如！”蓝天的声音继续叫嚣。
　　“这...”
　　帝天哑言，公民与平民之间的关系，他从不沾染，也从不评价，虽然，他的属下里，有很多是平民大楼里来的，但是，帝天从不过问他们的往事，一视同仁，这种心态，让他得到了许多原属于平民的属下们的拥护。
　　“哼~！默认了吧！看见你这禽兽不如的家伙，就想吐！”蓝天得意的冷笑道。
　　‘这女人，有趣！’
　　帝天好笑的看着蓝天像只鹌鹑一样窝在他怀里，还一脸得意样，轻笑道：“你吐完之后，想怎么对付我这个禽兽不如的家伙呢？”
　　“我现在看你一眼，我就想吐，你这个混蛋，放开我！”
　　蓝天怒气冲冲的推搡着帝天，娇媚的脸蛋上印有帝天的微黑指印，露出一脸愤怒之意的怒气冲冲俏脸，却是不能让帝天感觉到她丝毫的怒气，心里满是好笑。
　　“哦~！”
　　帝天并不理会蓝天对他来说太过虚弱的猛推，强忍着心底笑意，嘴角不自禁的轻轻翘起，沉声道：“你好像忘记了一件重要的事情...”
　　“这里只有我们俩个人...”
　　“以我们俩的力量对比来看，怎么说，我都是稳操胜券...”
　　蓝天并不理会帝天慢悠悠的话，满脸不乐的推着他的胸膛，大叫道：“放开我，你有本事你就强.奸我，如果你不...不...”
　　话说一半，蓝天突然惊醒了，声音一噎，神色显的有点楞楞的，僵硬的抬头望着帝天大咧着笑容，俏脸顿时煞白，讪笑道：“我刚开玩笑的！”
　　‘我都说了什么！’
　　蓝天忘了这里不是第二世界，没有女性保护措施。
　　平民大楼内，公民们为了保障平民与平民之间不发生争斗，也为了避免平民之间过多的接触，在每一层的走廊都安装有极其微小的监视器，由从不休假的机器人守责，在如今的社会上，隐私权的重要性不亚于生命，为了安抚数量众多的平民的情绪，房间内并没有强制安装的监视器，否则，必然发生激烈的冲突！
　　不过，没有安装监视器的房间，在房内发生的一切，由于机器人警卫无法顾及，造成的危害由其主人自行负责。
　　平民之间不管发生任何事，无伤及生命的情况，自行负责。
　　平民与公民之间接触，自行负责。
　　守卫机器人如没有发现公民对平民的损害行为，事后可举报此公民，公民在平民大楼内不遵守联盟的法律法规，将扣除大量的信誉度，并处以巨额罚款。
　　公民与平民之间非常不平等的权益，让不少平民心生死意，但，不多数平民不知道的是，就这么一些十分不平等的权益，让多少英雄般的人物喜极而泣。
　　蓝天也不知道，自懂事之日起，怒，怨，恨，慌，哀，没有一丝光芒的晦暗阴冷的负面情绪缠绕着她，直至【渴望】。
　　虽然，饮食机器人也兼驱逐非房屋主人的义务，但是，饮食机器人一天只来一次。
　　因为各种原因，不知道多少平民死于非命！
　　平民也甘愿冒着被监视的悲哀，来保障自己的生命。
　　平民大楼！这里是对生命没有任何保障的地方。
　　没有令人畏惧的规矩，便没有安全。
　　“哦~！”
　　听到蓝天的话，帝天颇有意味的一声轻吟，附脸贴近，双眼闪烁着莫名的光芒盯着蓝天，只见她一脸的得意已不复存在，让他心中着实很是开心。
　　“开玩笑？”
　　帝天沉稳的声音暗藏着得逞之意，嘴角挂上了一丝坏笑，仔细的看着蓝天煞白的俏脸，忽然，她惊慌的双眸闪烁着疑是幻觉的粉红光芒。
　　‘真美......’
　　帝天双眼微显迷茫，心里涌出一种让人怜惜疼爱的冲动顿时填满他的胸膛，他忙紧闭着眼睛，狠狠的摇了摇头后，冷静的凝视着蓝天溢起一片绯红之色的双眸，冷笑道：“你这里没有安装监视器吧！”
　　‘他怎么知道！’
　　蓝天瞳孔一缩，急声道：“怎么可能，我...”
　　“你的眼睛已经告诉我答案！再说，就想有，也没什么，一些报酬我还付的起！你说是吧？”
　　蓝天惊骇的听着帝天不急不缓的声音，顿时的满心苦涩，不自禁的让她伸舌舔了舔干燥的唇瓣。
　　‘呃~！’
　　看着在近在眼前的略显苍白的丰润双唇间伸出一只粉嫩的小舌头，似是挑逗的舔着下唇，这让帝天顿时呼吸急促了起来，猛跳的心脏仿佛要蹦出了胸膛一般。
　　“先让我收一点利息！”
　　蓝天只听闻一句沙哑之声响起之后，顿时，一只大手紧托着她的后脑勺，近在咫尺的大脸就像在自己脸上一样，不，已经紧贴了过来。
　　‘怎么...’
　　蓝天心下迷茫，还没反应过来，只觉，双唇被人紧紧的吸住了。
　　‘亲...亲我！’
　　蓝天双眸愕然的看着眼前满是贼兮兮笑意的微眯眼睛，明白发生了什么事的她，惊的张大了小嘴，顿时，开启的贝齿再也不能关闭起来，一只滑溜溜的物体瞬间闯了进来。
　　‘很奇怪...’
　　蓝天头脑微眩，灼热的吮吸，吸尽了她口中的津液，也吸尽了她全身的力量，像从心底生出一股炙热，她仿佛将窒息一般，轻呼着娇弱如似痛苦的喘息声，微微开合的双眸间闪烁着异样的粉红光芒。
　　那一声声娇弱婉转的喘息声，让帝天脸色一片通红，根本不舍得放嘴的吸允着，他从来不知道只是一次亲吻，怎会有如此让他无法把持的悸动。
　　‘好甜...’
　　帝天心里滋生出一股股甜意，大嘴不住的逗弄着蓝天热情回应的小香舌。
　　“唔~！”
　　被异样的感觉全心俘获的蓝天，脸色一片酡红，双臂不自禁的勾住了帝天的脖子。
　　如此璇旎的气氛，让帝天无法自拔的沉浸其中，微舔了舔蓝天被他吸出一片艳丽嫣红之色的唇瓣，丝毫不给她喘息之际，复又覆盖其上。
　　忽然，双腿间感觉到一只滚烫的大手，蓝天脸色顿时一变，惊醒了过来，紧紧蜷缩起双腿，阻止钻入白大褂内的大手褪下她在其内的遮蔽短裤。
　　“唔~！”
　　被帝天大嘴紧捂着，蓝天不满的吱呜有声，双臂连忙放开帝天的脖子，推开他的大脸，双唇这才终于有了一丝喘息之际。
　　“呼~！呼~！”
　　蓝天脸色殷红如血，大口大口的呼吸着新鲜的空气，抬眼略瞄了瞄帝天，见他一言不发的紧闭着眼睛，不知在想些什么。
　　‘平静，平静下来！这里不是一个好地方！’
　　帝天紧闭着双眼，根本不敢再看一脸娇媚嫣红之色的蓝天，心底轻喃着，默默的平复着情绪，但，他心中燃烧的火焰根本不是他所能压制下来的！
　　突然，蓝天感觉着臀下有着一枚坚硬物体磕在她的腰臀之间，她当然明白是什么，抬眼看帝天轻轻抽动的脸色，当即心知对她来说，此时绝对的不妙！
　　太危险！
　　‘他在做什么？！’
　　蓝天奇怪的看着帝天像是在想些什么，慢慢皱起眉头，脸上的通红之色渐渐消退。
　　‘明白了！’
　　蓝天恍然大悟，忙鼓励道：“对，就这样，你是一只有良心的禽兽！”
　　“你说什么！”
　　帝天没好气的猛睁开双眼，冷冷的瞪着蓝天，眼底却满是笑意。
　　“嘻嘻~！”
　　蓝天娇笑几声，并不在意帝天恶狠狠的眼神，掩嘴偷乐。
　　‘这女人...，唉，我这是怎么了！’
　　蓝天窃喜的娇态，让帝天心底又是一阵悸动，他心里颇为丧气的叹了一口气，视线草草掠过蓝天娇媚的脸庞之后，连忙移到一边，看似十分认真的研究着房间的摆设。
　　‘偷偷的，偷偷的，千万别引起注意...’
　　蓝天小心的瞥了一眼帝天，轻挪着身躯，终于摆脱臀下的坚硬物体之后，突然，她双手猛的一用力，推开了紧抓着大腿的一只大手，随即，连忙想站起来。
　　“啊~！”
　　蓝天一声惊呼，腰肢上传来一阵大力，又将她拖坐在帝天的腿上。
　　‘呵呵~！’
　　蓝天贼兮兮的小手段，帝天全看在眼里，心里好笑不已，搂着她纤细腰肢的大手，一把将她拽了回来，轻笑道：“下次记得人有两只手！”
　　“禽兽！”
　　蓝天不满的嘟囔着，双臂紧箍着曲起的双腿，防止又被一只大手侵入之后，俏脸十分颓丧，无奈的缩在帝天的怀里。
　　“嗯~！这才乖！”
　　禽兽两字，让帝天一挑眉，却见蓝天规矩的躺在他怀里，这让他十分满意的笑了笑，一臂搂紧着蓝天，一只大手轻抚着她细嫩的俏丽，爱不释手！
　　‘快了吧!他们该到了！’
　　帝天略想了想，漫不经心的观察着室内简洁的摆设，并没有发现任何洗浴措施，好奇的对蓝天问道：“你平常怎么洗澡的？”
　　

第五十五章 尸体？！
更新时间2010-9-1 13:52:02  字数：2069

　“关你屁事！”
　　蓝天没好气的嘟囔道。
　　‘这女人...’
　　帝天脸色一沉，轻抚着蓝天俏脸的大手一顿，缓缓的低下头，却见她一脸不乐之意，气鼓鼓的扭着头。
　　“哼~！”
　　帝天冷笑一声，留恋在蓝天光洁俏脸上的大手五指大张，轻轻的掐住她的略显苍白的柔嫩脸颊，让她高高的嘟起双唇，搂着她腰肢的大手，顺着她的腰肢曲线，一把罩住了她的臀瓣，轻抚着，沉声道：“小妞，你怎么能说关我屁事呢，嗯？！想让我教训你的屁屁吗？”
　　“唔~！唔~！泥者咯昏但（你这个混蛋！）！”
　　被帝天掐着腮帮子的蓝天口齿不清的斥骂着，双手抓着他掐着自己嘴巴的大手，就想拔开。
　　纹丝不动...
　　“亲手不入德昏但（禽兽不如的混蛋！）！”蓝天不依不挠的斥骂着，晶莹的双眸闪烁着愤怒的光芒。
　　“好，很好！”
　　帝天怒极反笑，大手大力揉着蓝天弹性十足的屁股蛋，沉声道：“大爷我最喜欢逞强的小妮子...啊~！”
　　话还没说完，突然，帝天痛呼一声，冷声道：“放手！”
　　“以期房（一起放！）！”蓝天两手紧揪着帝天的头发，大叫道。
　　“你在不放，我就把你衣服...嘶~！”
　　威胁的话顿时帝天被吞了回去，头皮的剧痛，让他不由的倒抽了一口凉气，一脸愤怒的瞪着蓝天。
　　“泥房收，步染为八泥透法豆八乐！（你放手，不然我帮你头发都拔了！）”
　　听着蓝天叫嚣的声音，帝天愤怒的表情却渐渐变的柔和起来，他轻舔着双唇，看着蓝天高高嘟起的丰唇间一条粉嫩的小舌头随着她的叫嚣着，微微颤抖，让帝天渴望的伏头过去。
　　“唔~！”
　　逼近的大脸，让蓝天惊呼一声，连忙放开帝天的头发，双手着急的推着他的大脸，连声道：“憋裹赖(别过来！)!”
　　帝天根本不理会蓝天的不愿意，微眯着眼睛，细细的品尝起蓝天香嫩的双唇。
　　“别..唔~！”
　　轻开小嘴准确拒绝，顿时，蓝天的领地顿时被帝天掠夺了，只剩残存的吱呜之声。
　　满室春色...
　　编号0012平民大楼外
　　‘时间差不多了！’
　　轻依着磁悬浮轿车的冰暗思着，对恭立一旁的保镖司机招了招手。
　　“副会长！给！”
　　接过他递来的文件，冰大致的翻了翻后，皱眉问道：“小厉，这文件谁负责的？序号弄的乱七八糟的！”
　　“副会长，是丽丽小姐！”
　　严厉恭敬的回了声。
　　“嗯~！”
　　冰脸色顿时一变，沉吟一声，满意的点了点头，赞叹道：“不错，不错，替我转告她！很完美的文件夹！”
　　“是，副会长！”
　　严厉面无表情的应了声，抬眼瞥见冰满意的拎着他整理的文件夹，转身离开了这里。
　　‘我一看见字就头晕！’严厉心里对自己解释着，看着冰已经踱进了平民大楼里，心里这才松下一口气。
　　“踏~！踏~！”
　　今日，编号0012平民大楼的空寂走廊颇为热闹，竟然又响起一阵脚步之声，但，与之前急冲冲的脚步声不同的是，这一连串的脚步声显的有条不紊的。
　　‘这是...’
　　冰悠然的背着双手，捏着文件夹，好整以暇观察着平民大楼散发着苍白光芒的强化塑料墙壁，好奇的扫视着一望无际的空寂回廊，苍白冷漠的光芒充斥了整个空间，让人心底不由的滋生出一种空洞深寂的情绪。
　　‘这里的世界很能瓦解人的心灵防御，想融入黑暗，便让你受到光明的折磨，好啊，建造平民大楼的人，真的是挖空心思折磨这些人，连生活的地方都不给他们安宁！完美！什么时候给叶一也来一座，让他享受享受！’
　　冰赞叹的暗思着，不紧不慢的审视着房门铭号，好奇的琢磨道：‘不知道他们可谓之家的房间里情景是什么样的！’
　　好奇心让冰加快了脚步，他快速的排查着房门铭号，终于到了地方。
　　‘希望那家伙身子骨硬朗点，帝天下手虽然有点分寸，不过，人死了！那可就不好谈判了！’
　　冰静站在紧闭的房门前，暗思着，转念一想，‘半残就好，那比较容易沟通！咦，里面怎么什么惨叫声都没？’
　　“咚，咚~！”
　　距离这么近，也没有听到里面有什么响动，冰疑惑的抬手轻敲房门。
　　等了一会，纹丝不动的房门，让冰茫然的审视着房门铭号。
　　房内...
　　蓝天双手轻按着帝天紧抓着她臀部的双手，被帝天吸的嫣红似血的双唇间吐出徐徐热气轻抚在帝天的脸庞上。
　　“呼~！”
　　吹拂在脸上的芬芳气息，让帝天重重的呼出一口浊气，五指大张揉着她臀部的大手不容拒绝的钻进了蓝天的浅白大褂里。
　　“别，别...”
　　蓝天急声阻止着，双手忙紧抓着帝天顺着她的腿股曲线，想钻进她衣服内的大手。
　　但是，蓝天弱小的力量根本不敌帝天的蛮力，径直被他侵入进衣物内。
　　“唔~！”
　　滚烫的大手轻抚着蓝天圆润大腿上的微凉柔滑肌肤，帝天心头不由一颤，青筋毕露的大手顿时想向蓝天的胸前挺进，想好好抚慰她柔软的饱满之地。
　　突然，“咚~！”“咚~！”
　　敲门声响起。
　　“有人，有人来了！”
　　这敲门声，让蓝天脸色顿时一喜，紧护着胸前的双腿实在挡不住帝天灵活的大手，忙对他说道。
　　“...别管他！”
　　见蓝天欣喜的神色，帝天脸色当即一黑，没好气的闷闷说了一句。
　　“咚~！”“咚~！”
　　越来越重的敲门声，不急不缓的重响，让帝天脸色越来越黑。
　　门外...
　　冰紧皱着眉头，重重的连续的敲着房门，寻思道：‘帝天，你不会真把人打死了吧，唉！这白痴，千万忍住了，等他把东西吐出来，再打死他也不迟啊！’
　　‘这家伙，不会对着尸体发愁吧！那就真难办了！’
　　冰很明白帝天的蛮力会对身体虚弱的平民们造成什么伤害，他亲身体验过，不自禁的联想到的情况，让他急急的大敲着门。
　　“咚~！咚~！.....”
　　

第五十六章 苍白的解释
更新时间2010-9-1 18:20:40  字数：2079

　“呜~！呜~！”
　　蓝天不满的呜呜有声，小舌头艰难的将在她嘴里捣乱的滑溜溜的物体赶了出来之后，紧闭起牙关，双手连推着的帝天大脸，这才有了一丝喘息之机，气喘似的重重的呼吸着，她也顾不上门外的敲门的人是谁，叫道：“放开我，我要去开门！”
　　‘吗的，早不来，晚不来，诚心来搅局的！’
　　手中的微凉柔滑，嘴上的芬芳火热，让帝天心中的燥热火焰熊熊燃烧着，这个关键的时候，想要强行按捺下情绪，就好似饿了八天的人，放弃了近在咫尺的美食一般不可能。
　　“没人！”
　　帝天脸色一片通红，声音沙哑，大嘴复又吸住了蓝天的双唇，又想占据她的领地。
　　‘他脸上好烫！’
　　蓝天双手推着帝天的大脸，感觉手上一股滚烫之意，心下明了，这禽兽现在绝对不会放过自己的！
　　“呜~！”
　　帝天一声闷痛，忙缩回被咬出一排小牙齿印的舌头，瞥着蓝天红润的唇角的一丝血渍，沉声道：“泥金田别像顽症的除去！（你今天别想完整出去！）”
　　嘴里传来的阵阵刺痛，让帝天有点大舌头。
　　“哼~！”
　　蓝天不屑的扭头，根本不理会帝天的威胁。
　　“咚~！咚~！”
　　敲门声急促的响起，帝天恍若未闻，微开合的双目露贪婪之色，心里已经被情欲完全填满。
　　‘坏了！’
　　蓝天顺着帝天的视线，低头一扫，映入眼眸的是，两座骄傲挺立的浑圆饱满山峰，直欲破衣而出，在帝天炽热的视线下，蓝天当即心下一惊，抬头望了望帝天，一种名为狂躁的情绪在他脸上显露。
　　‘他难道想...’
　　蓝天脸露惊慌之色，双臂忙遮着将白大褂撑起两座山峰的胸前，急声道：“你想干什么！”
　　“嘶~！”
　　妩媚的脸庞露出一种似是受惊小鹿的惊慌情绪，更是让帝天无法自持，他此时就像逮到了一只小梅花鹿的一匹饿狼，紧抓着她臀部的大手顺着她的腰臀曲线，一路轻捏，慢慢上移。
　　这狂躁不是帝天所能控制的，他饥饿的耸动着喉结，因刚蓝天一番紧扯着衣摆，护卫曝露在外的双腿，却将浅白大褂扯的笔直，帝天不经意低头一望，蓝天身体曲线纤毫毕现，因笔直下拉的衣物，没有了遮掩，蓝天双肩间一路细腻精致锁骨完美的呈现在帝天眼前。
　　“呼~！...我不想干什么！”
　　帝天浊重的喘息着，回忆着其刚握揉的饱满柔软，一臂紧紧的将蓝天圈在怀里，一手轻拂开她耳际散落的青丝，埋首而下，细细舔舐着显露在蓝天的细嫩脖颈。
　　“咯咯~！”
　　蓝天不堪忍受的发出几声清脆如风铃一般的笑声，畏惧的缩着脖子，躲闪着帝天的吸吮，双手连推着他的胸膛，连声道：“痒！很痒！咯咯~！”
　　‘痒....！’
　　随着清脆笑声的话语让帝天脸上阴晴不定，轻按着蓝天柔弱肩膀的大手慢慢扯下她的衣领。
　　宽松的浅白病房式的大褂不敌拉扯之力，渐渐滑落，顿时，一抹白嫩光洁的裸肩凸现在帝天眼中。
　　“咚~！咚~！咚...”
　　敲门声渐渐寂静，门外的一切，并没有影响到此时的帝天，帝天眼露痴迷之色，并不在意散落在蓝天肩头的缕缕青丝，他已经完成沉浸在从蓝天衣领缝隙中窥见的略有一点粉红的雪白起伏。
　　蓝天忙拉住被帝天褪至肩膀的白大褂，扭头见他专注轻轻啃咬着自己的肩膀，留下一片略红的牙痕，疑惑道：“你怎么了？”
　　‘...这女人...’
　　完全没有进入状态的蓝天，让帝天动作当即一顿，僵硬的扭头对视上蓝天满是疑惑的双眸，沉声道：“我怎么了？”
　　“嗯...”
　　蓝天皱眉想了想，不确定的喃喃道：“应该是饿了吧！”
　　“我这里有几罐营养剂！”
　　蓝天转眼看了看桌上的营养剂，认真的对帝天说道：“我是习惯了，恐怕你这个禽...”
　　“哼~！”
　　帝天一声冷哼，蓝天连忙吞下兽字，没好气的叫道：“不吃就不吃，凶什么凶！”
　　“我没凶！”
　　对男女之事一知半解的蓝天，让帝天心头火气渐小，定定的注视着蓝天，轻声回了一句。
　　‘笨蛋！’
　　蓝天心底满是笑意，看着帝天沉默了下来，小心的问道：“我有个建议！”
　　“什么？”帝天打起精神，轻声问道。
　　“你先放开我...”
　　蓝天话还没说完，帝天当即将她紧紧的搂在怀里，沉声道：“不是什么好建议！”
　　“你这个禽兽，到底想干什么！”
　　蓝天愤声呵斥，双手不住的推着帝天的胸膛。
　　“你在动，我就真吃了你！”帝天冷声威胁到。
　　“吃？”
　　蓝天看似迷茫的眨了眨眼睛，长长的黑亮睫毛轻轻唰动着，用满是疑惑的双眸静静的望着帝天，看他略显尴尬的神色，脸色顿时恍然的大叫道：“你还是想强.奸我！”
　　“不是...！”
　　帝天脸色不自然的躲闪着蓝天清澈的双眸，当否认，艰难的开口辩解了一句，甚无诚意说道：“我没想过！”
　　“你有！你看的你的手在哪！”蓝天眼眸似乎水雾的，轻扭了扭被帝天大手罩住了臀部。
　　“没..没有！”
　　帝天声音干哑的辩解着，感觉到手掌上柔软身躯的扭动，当即双臂又是一阵用力，将蓝天紧紧的按在怀里。
　　“你还想干什么！”蓝天扁着嘴，双手轻掩脸庞，似有哽咽之声传出。
　　“没...没什么！”帝天嘴上说着，大手轻揉着蓝天丰腴挺翘的臀部。
　　正直帝天笨嘴笨舌的辩解之时，突然，“咯哒~！”
　　房门锁链竟然自动脱落，随之，“吱嘎~！”之声响起。
　　一具闪烁着金属光芒的骨质手掌轻按着房沿，缓缓推开房门，房门大开，顿时，一具浑身惨白骷髅状机器人出现在室内两人面前。
　　“啊~！”
　　看见那一具金属骷髅架，蓝天当即一声惊叫，俏脸无一丝血色，十分畏惧的钻进了帝天怀里。
　　“怎么了！”
　　帝天看也没看一眼机器人守卫身侧的身影，忙紧拥着蓝天，他感觉到她的身躯竟然在瑟瑟发抖！
　　

第五十七章 挡箭牌
更新时间2010-9-1 21:03:02  字数：2455

　‘那双眼睛...好美！’
　　冰心下低喃，仿佛身处一处幽暗的世界，只有他的身影，与那一双纯净清澈如红宝石一般的双眸，忽然，一蒙瑰丽的粉红光芒从那双不似人间之物的眸盼中闪过，将其渲染起一抹绯红。
　　‘...我是怎么了！’
　　只是惊鸿一瞥的绯红双眸，那眼底一丝深藏的惊骇，让冰心底顿时涌出一股爱怜之意。
　　‘头疼！’
　　冰手指轻揉着眉心，想驱逐脑海中残留着那一抹半裸酥肩的妩媚脸庞，还有那一双丝毫没有映入他身影的纯净双眸。
　　‘忽视我了吗？’
　　冰心底突然涌出一股苦涩之意。
　　‘她是谁！’
　　冰已经完全忽视了一双黑沉沉的大脸，只是楞楞的盯着一身浅白大褂的微微颤抖的娇美背影。
　　守卫机器人眼眶中红光闪烁，审查着屋内的情况，外露的金属颚骨一排排惨白牙齿似威胁恐吓之意的轻轻摩擦着，带出一缕缕森然之声。
　　金属摩擦的森然声音，让冰惊醒了过来，他忙稳定好恍惚的心神，抬眼观察着房间内的情况。
　　“啊~！”
　　看到的情景，让冰惊的张大着嘴，讶然道：“帝天，你他吗的在干什么呢？”
　　“你怎么他吗的才发现！”帝天嘴角一抽，沉声反驳道。
　　“她是谁？！”
　　脑海中的双眸与帝天怀里的女人对上了号，冰脸色一僵，干巴巴的问道。
　　“蓝天！”
　　帝天面无表情的吐出两个字。
　　“她是蓝天！”
　　冰惊奇的上下扫视着蓝天。
　　“吗的！”
　　帝天连忙将蓝天的衣服整理好，冷声道：“你那双贼眼老盯着我女人干什么？”
　　“哈~！”
　　冰无所谓的耸了耸肩，轻笑道：“看几眼，又不少块肉！”
　　“哦~！”
　　帝天明白的点了点头，轻声道：“我明天去看丽丽洗澡！”
　　“你怕你不敢！”
　　冰恶狠狠的瞪着帝天。
　　“你看我敢不敢！”帝天冷笑道。
　　就在两人恶狠狠对视之时，守卫机器人眼眶中的红芒渐渐消退，骷髅透露中镶嵌的光脑终于找到了此处资料。
　　‘0012大楼，九层，898房房主，编号XYUSSY00987822，男性，身高一米六九，无亲属，房内人类均不属于此地屋主！据公民吕冰举报，此屋主受到损害，没有察觉到迹象，现可撤退！’
　　守卫机器人审查完毕，转身离开了这里。
　　感觉到守卫机器人铿锵的脚步声渐渐远去，蓝天心下松了一口气。
　　“咦？”
　　冰奇怪的看了看远去的守卫机器人，甚是不解的嘟囔道：“那骷髅架子就怎么走了，第一眼看见它，我就觉的它蛮酷的，特别是镶嵌在手臂的新式激光枪！”
　　“你这家伙！”
　　帝天从牙缝里蹦出几个字，觉着怀中刚镇定下来的柔软身体惊慌一颤，双眼恼怒的瞪着冰。
　　‘你没看出来吗？’
　　帝天眼神透露出很是认真的不满。
　　“很抱歉！我不知道你害怕它，早知道，我就不喊它过来了！原谅我好吗？”
　　冰沉声道歉，不好意思的看了一眼惊慌的猛朝帝天怀里钻的蓝天，根本不理会因为与蓝天套近乎，而脸色阴沉的帝天。
　　‘这人好像跟帝天认识...’
　　钻在帝天怀里蓝天大眼睛骨碌一转，略带哭声的说道：“你是好人，不像他...呜~！”
　　“呵呵！”
　　没想到一来，就被一美人发了一好人卡，冰满意的笑了笑，在帝天欲噬他的目光下，轻声道：“他怎么了，你说出来，哥哥帮你教训他！”
　　自动升级为哥哥的冰满眼不善的扫视着全身被帝天占据的蓝天，沉声道：“帝天，她只是一个女孩子，你这样对她，是不是不好？”
　　“我喜欢！”
　　帝天面无表情的嘟囔了一声，看都不看冰一眼。
　　“呜~！”
　　蓝天在帝天怀挣扎着，似有哽咽之声传出，“哥哥，他还不放手！”
　　“帝天！不就是几件不值钱的东西嘛！你有必要这样？”冰脸色不予，不满的瞪着帝天。
　　‘几件不值钱的东西，他吗的，你这家伙改口的还真他吗的快！’
　　帝天心中暗骂，但，在冰的不善眼神下，脸色略显尴尬的放开了蓝天。
　　‘挡箭牌！’
　　解除了禁锢，蓝天连忙从帝天身上脱离开来，眼角余光瞥见一抹瘦削的身影，忙一把扑进他的怀里，略带哭声的说道：“他闯了进来，就把人家腿撞青了！”
　　“帝天，你这做的太过分了！”
　　柔香软玉撞入怀中，冰脸色顿时一僵，俊雅的脸上露出一丝不明显的红润，尽量不去想压着他胸膛的两团软肉，本着纯洁的心灵，双臂轻拥着蓝天，冷冷的瞪着一头阴霾的帝天。
　　“一进来，就对人家又搂又抱的！”
　　“禽兽！”冰面无表情的盯着像是在仔细观察着房间内摆设的帝天。
　　“还想脱人家衣服！”
　　“禽兽不如！”冰从牙缝里蹦出几个字。
　　“哥哥，他还说不让我完整的出去，说要吃了我！”
　　蓝天继续哭诉着，抬头望着脸皮抽搐的冰，他略显熟悉的俊雅样貌，让蓝天细细的回忆起来。
　　“都不是你自愿的吗？”
　　静静的看着那一双纯净清澈如红宝石一般的双眸，冰轻抚着蓝天柔滑的发丝，轻声问道。
　　“不是，不是！”
　　蓝天连连摇头，忿忿道：“都是他强迫人家的，哥哥，他还说....”
　　“还说什么？”
　　看着蓝天晶亮的双眸，心情极差的冰勉强的露出一丝笑意。
　　“他还说，你叫吧，叫破喉咙，也没人来救你！你越叫，我越兴奋！”蓝天神色十分认真的说道。
　　“我什么时候这么说的！”帝天脸色一惊，愤怒的站起身来。
　　“就是，就是！”
　　蓝天连声肯定着，微微扭头看着帝天望过来的眼睛，嘴角露出一丝诡异的笑容。
　　‘这女人...’
　　那一丝诡异的笑容，让帝天哭笑不得，无奈的坐在床上。
　　“帝天，你太让我失望了！你竟然沦落到，欺负一个女孩子来寻找平衡，什么时候，我所认识的帝天，成了华俊一般的人物了呢？”冰低声轻喃。
　　帝天一言不发。
　　“华俊是谁啊？”
　　蓝天好奇的看着冰，又问道：“比他还坏吗？”
　　听到这句话，帝天不由眼神一黯，苦笑着摇了摇头。
　　“呵呵，华俊是坏人！”
　　蓝天好奇宝宝的一般的神情，让冰面带微笑的轻拍着她的小脑袋，柔声回答道。
　　“哦~！”
　　蓝天悻悻的应了声，心里不满的嘀咕道：‘敷衍我！’
　　“帝天，我最不耻的就是那种人，我原先认为你也是不屑，但是，今天我明白了，你不是不屑，而是讨厌，讨厌后患！你是不是因为蓝天是平民，让你认为没有任何后顾之忧，你的本性就显露了出来了呢？”冰轻抚着蓝天的秀发，轻轻的问道。
　　“这...”
　　冰的一段话，让帝天哑口无言，心中突然溢出一种恐慌之感，暗思道：‘我难道真是这种人吗？’
　　‘不会的！不会的！’
　　帝天紧闭着眼睛，双手痛苦的紧抓着头发。
　　‘唉！’
　　冰心里叹了一口气，轻摇了摇头后，轻抚着紧抱着他的蓝天的小脑袋，沉默不语。
　　四周一时寂静了下来，气氛压抑。
　　‘奇怪！’
　　周围异样的气氛，让蓝天茫然的眨巴着眼睛，她观察着帝天与冰，略有所思的点了点头。
　　

第五十八章 保证
更新时间2010-9-2 14:49:25  字数：2441

　‘这是什么！难道...’
　　蓝天看着冰手中的文件夹，终于得出了一个结论，仰头对他说道：“哥哥，你能不能把这个给我看看？”
　　“嗯！”
　　满是欣喜的双眸，让冰心里溢出阵阵怜爱之意，同意的点了点头，按着蓝天柔弱的肩膀，轻轻的将她推离自己一点，将手里的文件夹递在了她手中。
　　“谢谢哥哥！”
　　蓝天神色一振，连忙翻看着手中的文件夹。
　　“呵呵，不谢！”
　　冰轻笑着，将蓝天按坐在椅子上，不过，在她低头翻看文件之时，宽松的白大褂领口显露的雪白一片，两座点缀着粉红之色的浑圆饱满随着她呼吸而浮动，让冰楞楞的看着，移不开目光，顿时，冰俊雅的脸上露出一丝潮红，连忙挪开视线，伸手将蓝天的衣领拉高一点。
　　“怎么？”
　　蓝天头也不抬的疑惑的问道。
　　“没什么！”
　　冰轻轻摇了摇头，微笑道：“这里的生活很苦吗？”
　　“嗯...，还行！”
　　这个问题，让蓝天微皱了皱眉，她紧抿起双唇，低声道：“我已经习惯了！”
　　“以后哥哥照顾你，好不好？”冰轻抚着蓝天的小脑袋，柔声问道。
　　“什么？”
　　蓝天抬眼茫然的看着满脸温柔的冰，呐呐道：“你刚说什么？”
　　“以后哥哥照顾你，好不好？”冰轻柔的又说了一遍。
　　“这样啊...”
　　蓝天躲闪着冰柔和的目光，稍显犹豫之后，低声道：“哥哥，我还是想要虚拟公民保荐书！”
　　“为什么？我照顾你不是很好？”
　　冰不理解的望着蓝天露出坚毅之色的双眸，沉默了一会，点了点头，沉声道：“我知道了！”
　　说完，冰从怀里抽出一张写着墨字的纸张，平摊在蓝天面前，轻声道：“这就是你想要的虚拟公民保荐书！”
　　“谢谢哥哥！”
　　蓝天一把从冰手中夺了过来，兴奋的审视着这一张薄薄的纸张，俏脸满是激动的嫣红之色。
　　“呵呵！”
　　冰不以为意的轻笑了笑，半蹲在蓝天面前，帮她解释着文件上字里行间的意味。
　　“呼~!”
　　帝天轻喘着粗气，双目静静的看着融洽的两人，心里涌出一阵阵的苦涩之意，他已经明白了心里想得到什么。
　　‘是我的，永远是我的，你是跑不了，我也不会让你跑了！’
　　帝天双目紧闭了闭，忽然，猛然睁开，眼底一片执着之意。
　　“你在这里签个名，就行了！”
　　冰指着虚拟公民保荐书下方的一处空白之地，从口袋里拿出一只笔来，递给了蓝天，轻声解释道。
　　“恩，恩！”
　　蓝天连连点头，正想提笔签名，突然，想到了什么，忙说道：“对了！”
　　“怎么？”
　　冰疑惑的看着蓝天小跑到窄小的床边角落，在那里寻找着什么。
　　“你能不能起来一下？”
　　蓝天紧捏着床单一脚，小心的对扭头静静的望着她的帝天小声说道。
　　‘唉...’
　　小心翼翼的神色，让帝天心里着实苦闷，他慢慢的站起身来，退至一旁，静静的看着蓝天。
　　“放哪了呢？哪呢....，找到了！”
　　待帝天走后，蓝天手忙脚乱的掀开薄薄的被单，将窄小的床翻了个底朝天，终于在床沿缝隙里，找到想找的东西。
　　那是一双简单的白色塑料制作的拖鞋。
　　“呵呵！终于要出去了！”
　　蓝天脸上满是笑容，微坐在床边，将鞋子穿上后，轻笑道：“可不能没有鞋子呢！”
　　言语间透露出欢快之意的蓝天，帝天和冰静静凝视着套在她白皙的小脚丫子上的简单拖鞋，默默无语，一股说不清道不明的悲痛之意在他们心中蔓延开来。
　　‘妈，我终于要出去了！终于要离开这里了！’
　　蓝天心下轻喃，双眸充斥着透亮的水雾，凝聚成晶莹一点，顺腮滑落。
　　‘冰~！’
　　帝天转眼看着一言不发的冰，眼神透露出的意味，让冰满心讶异。
　　‘不能哭，不能哭！该高兴才是！’
　　蓝天忙擦着脸上的泪水。
　　忽然，“咚~！”“啊~！”
　　一片闷响，一声痛呼。
　　蓝天疑惑的抬眼看去，只不过，一具身型挡在了她的眼前。
　　“...你想干什么？”
　　蓝天畏惧的看着杵在她面前满脸冷峻的帝天。
　　“蓝天，给你一个选择，跟我走！立刻，马上！”
　　帝天缓缓说着，将手里的一张薄薄的纸撕成碎片。
　　“哥~！”
　　蓝天求救的看向冰，却见他一脸无奈的坐在椅子上，痛苦的捂着肚子，嘶声道：“吗的，帝天，你这家伙使蛮！”
　　“你...你...”
　　蓝天满脸惊骇的盯着在帝天手中化作碎屑的纸张。
　　“签字！”
　　帝天冷喝一声，将一张纸一支笔塞进了蓝天手里。
　　那是一张真正的公民保荐书，保荐人—王天！
　　“不..不要！”
　　蓝天委屈的扁着嘴，一把将被塞进手里的东西扔了出去。
　　“哼~！”
　　帝天冷哼一声，弯腰将扔在地上的纸笔捡了起来，沉声道：“容不得你拒绝！不然...哼！”
　　“我不要！”
　　脸色阴沉的帝天，让蓝天身躯一颤，扫了一眼‘已挂’的‘挡箭牌’，强忍着害怕，重声拒绝，扭头不理会帝天。
　　“哼~！很好，大爷我喜欢逞强的小妞，休怪我动手了，你可别以为冰那家伙能救你！我一个能打他俩！”帝天嘴角挂上一丝狞笑，竖起一只钵大的拳头。
　　“哼~！跟你这禽兽走，我还不如呆在这里！”蓝天不满的嘟囔道。
　　“哦~！”
　　帝天危险的眯上了眼睛，猛的扑向蓝天，一把将她按倒在床上。
　　“啊~！”
　　蓝天惊叫一声，连忙双臂捂胸，颤声道：“你...你想干什么？”
　　“嘿嘿~！干什么？！”
　　帝天得意轻笑，身体轻压在蓝天身上，凝视她煞白的俏脸，强行按下心底的不忍之意，手指轻勾着她娇嫩的下巴，慢慢滑下，双指轻捏着她紧捂着的衣领，狞笑道：“你叫吧，叫破喉咙也没人来救你，你越叫，我越兴奋！”
　　‘帝天这家伙，很在意这句话啊！’
　　冰满脸无奈，苦笑不已的揉着肚子，心里嘟囔道：‘还他吗的真打我，绝对是嫉妒我比他讨人喜欢！’
　　“别...别！你想让我干什么！”蓝天双眸惊慌，感觉到磕在她腹上的坚硬之物，略带哭声的说道。
　　“签字！”帝天冷声道。
　　“好，好！”
　　蓝天连连点头，双手轻推着帝天的胸膛。
　　“呼~！”
　　帝天望着没有蓝天双臂遮掩，在她胸前撑起的高耸山峰，不自禁的重重的喘息一声，忙压抑住心里的情欲，抬手留恋不已的摸着她嫩嫩的脸颊，声音沙哑的说道：“这就对了，真乖！”
　　“你先下来！”胸前被一双灼热的视线狠盯着，蓝天忙又捂住胸部，低声道。
　　“好...好！”
　　帝天声音微颤，恋恋不舍的从蓝天柔软的身体上爬了起来。
　　“嘘~！”
　　蓝天放松的嘘出一口气，半坐在床沿，伸手接过帝天递过来的纸笔，紧皱着眉头，踌躇不已。
　　“嗯？又怎么？”帝天沉声问道。
　　“你保证一定不要拿这威胁我！”蓝天紧张的转着笔，小声的说道。
　　“好！”
　　帝天重重的点头同意，一脸诚恳之色。
　　“你答应的，别忘了！”
　　蓝天稍微有了一点安慰，提笔写了下自己名字。
　　

第五十九章 好多疑惑
更新时间2010-9-2 18:33:40  字数：2058

　事已成定局...
　　平民大楼底层出口处，一间像是值班室的房间内，一名骷髅状机器人眼眶中红光闪烁，审查着公民保荐书。
　　良久，一段信息显示在骷髅机器人面前的电脑上，只听一阵阵机器绞咋之声，骷髅机器人拿起机器吐出的薄薄卡片，递给了在它面前的帝天。
　　“给我~！”
　　颤抖的声音，蓝天害怕的躲在冰身后，看也不敢看骷髅机器人一眼，双手紧扯着冰的衣服，伸手就想夺过帝天手里的公民铭牌卡。
　　“这由我保管！”
　　帝天径直将铭牌卡放进了口袋里，一掌握住蓝天伸过来的手臂，沉声道：“过来！”
　　“不要！”
　　蓝天用力的想抽回手臂，整个身体径直贴在了尴尬不已的冰，一臂紧抱他的腰，抵抗着帝天的拉扯。
　　“小蓝！”
　　冰自得意瞟了一眼脸黑黑的帝天，扭头对身后的蓝天轻笑道：“没事的，有我在，他不敢对你怎么样的！”
　　“不要！”蓝天不满的扭过头。
　　“呵呵~！”
　　冰无奈的笑了笑，连连给帝天使着眼色。
　　“蓝天！”
　　帝天满脸不乐，沉声道：“我可是你保荐人，不听话，我就让骷髅机器人把你抓起来！”
　　‘唉！这笨蛋！’
　　冰心里无奈的叹了一口气。
　　“你说过不拿...啊~！”
　　蓝天从冰身后伸头，恼怒的瞪着帝天，眼角余光瞥见闪烁着金属光芒的骷髅头颅，惊叫一声，小脑袋又缩了回去，手臂在帝天大手里不满的挣扎着。
　　“小蓝，走吧！”
　　冰回身轻搂着蓝天，领着她离开了这里。
　　了无一丝人影的房间里，骷髅机器人自顾自的响着保荐公民条款，平平的电子合成声在空寂的房间里回荡着。
　　平民大楼外，阳光普照，万里无云，一片晴朗的蔚蓝天空。
　　‘真是一个很好天气啊！’
　　严厉百无聊赖的蹲在磁悬浮轿车旁，不经意抬头瞥见平民大楼幽暗的通道吐出几缕身型，连忙站起身来，迎了过去。
　　埋首在冰怀里的蓝天忽然察觉到一片不熟悉的绚丽光亮，陌生的温暖之意，让她茫然不已。
　　‘这便是...’
　　蓝天慢慢的放开冰，轻移脚步，踏进了绚丽光芒闪烁的地域，抬头愣愣的看着似乎触手可及的蔚蓝空间。
　　温暖，驱散了身体里的凉意，光明，驱散了周围的阴暗。
　　蓝天不自禁泪流满面，滴滴晶莹的泪水顺着被阳光照耀出一丝红润的脸颊，滚落而下。
　　“别哭了，以后我会照顾你的！”
　　温和轻缓的声音，蓝天忙擦干脸上的泪水，但，泪水根本止不住的滚落下来，低泣道：“我才没哭，才没哭...”
　　“是，是，没哭，没哭！”
　　帝天连声附和着，轻轻的将蓝天搂进怀里，抬手仔细的帮她擦拭着满脸的泪水，轻声道：“是我不好，原谅我，好吗？”
　　“不~！
　　蓝天却是没有拒绝帝天的拥抱，气鼓鼓的一扭头，忿声道：“不原谅你！”
　　“呵呵！”
　　帝天略显欣喜的笑了笑，“好，好，你说什么就是什么！”
　　“真的？！”蓝天双眸期盼的望着帝天。
　　“嗯，嗯！”
　　低头看着还残留着水光的红宝石一般的双眸，帝天认真的点了点头。
　　“把铭牌卡还给我！”蓝天忙说道。
　　“不行！”
　　帝天重声拒绝。
　　“放开我！”
　　“不放！”
　　“放开我，你这个禽兽！”
　　“再乱动！我就把你的卡扔了！”
　　“哼~！”
　　蓝天气不打一处来，气呼呼的嘟囔道：“禽兽小人！”
　　“你说什么？”帝天危险的眯起眼睛，作势欲掏铭牌卡。
　　“没，没什么！呵呵！”
　　蓝天忙摇头，讨好的笑着。
　　“这才乖！”
　　帝天满意的拍了拍蓝天的小脑袋，紧搂着她，抬步跟上了不住摇头叹气的冰。
　　“会长！副会长！”
　　严厉迎上冰等人，恭敬的半鞠了一躬，奇怪的看着不住用脑袋撞着帝天胸膛的女人。
　　“上车！”
　　帝天这时哪有心情跟严厉介绍蓝天，吩咐一声后，径直搂着在他衣服上擦脸的蓝天上了车。
　　“嗡~！”
　　一声嗡鸣之声，磁力悬浮开关启动，磁悬浮轿车缓缓离地，缓缓离开了平民区域。
　　磁悬浮轿车内...
　　蓝天扒在车窗边，满眼好奇的观察着外面的景色。
　　“帝天，刚才那是什么？”
　　忽然，蓝天很是奇怪的扭头对身后的帝天问道。
　　“我也...不知道！”
　　帝天不住耸动着喉结，声音干涩。
　　“这样啊！”
　　蓝天也不知道，忙趴在前排靠椅上，伸着小脑袋对冰问道：“哥哥，你知道刚那是什么吗？”
　　“呵呵！”
　　冰转眼看着蓝天满是好奇的透亮双眸，温和的笑了笑，“你描述一下那东西的样子？”
　　“嗯...”
　　蓝天微皱眉，轻声道：“圆扁扁的，像是大蘑菇，还闪着光，在路边！”
　　“嗯~！”
　　冰微一思索，抬眼望着蓝天满是好奇的俏脸，轻笑道：“那叫测速仪！”
　　“这样啊！”
　　蓝天貌似明白的点了点头，又是很疑惑的问道：“测速仪是干什么用的呢？”
　　“测速啊...”
　　“为什么测速呢？”蓝天很疑惑的问道。
　　“这个嘛...”
　　冰绞尽脑汁的想了想，轻笑道：“能赚钱！”
　　“啊~！”
　　蓝天很惊奇的睁大着眼睛，“是给哥哥的吗？”
　　“呵呵，不是！”
　　冰无奈的笑了笑，轻声回道：“那是给...”
　　话还没说完，帝天伸手抓着蓝天的肩膀，将她拽下前排座椅，沉声道：“哪来这么多问题，坐好了！”
　　“哦~！”
　　蓝天悻悻的应了声，心里不满的叫道：‘禽兽小人，别以为我拿你没办法！哼~！’
　　安静了一会，蓝天又兴致勃勃的扒在车窗边，瞅着外面的情况，不时的提起一两个很让她不解的疑问。
　　冰耐心的一一解答。
　　而，帝天实在不能忍受，只见半跪在车内座椅上，紧扒在车窗边的蓝天，一身的浅白大褂被她此时的动作绷的笔直，将她那微撅起的挺翘臀部曲线完全的显露在帝天眼前。
　　‘呼~！平静...’
　　帝天艰难的做着几次深呼吸，沉声喝道：“坐好了，在捣乱，把你送回去！”
　　

第六十章 和谐
更新时间2010-9-2 20:25:59  字数：2041

　“嗯~！”
　　蓝天忙乖乖的坐好了，偷偷瞥了一眼脸露满意之色的帝天后，心里不住的咒骂着。
　　‘别以为我治不了你！’
　　蓝天琢磨了一阵，大眼睛骨碌一转，小手慢慢的逼近帝天，轻扯起他的衣角，慢慢摇着。
　　“怎么了？”
　　帝天疑惑的扭头看着蓝天，见她双手轻拉着他的手臂，示意他靠近一点。
　　‘呵呵！’
　　帝天心里暗笑，脸上却是沉稳异常，不动声色挪了一个身位，紧紧靠在蓝天柔软的身体上。
　　“没什么啊！”
　　半跪在座椅上的蓝天轻笑着，昂起小脑袋，小嘴紧贴在帝天的耳边，娇声道：“帝哥哥~！”
　　‘呃~！’
　　娇弱酥麻的嗲声，让帝天浑身一个激灵，转脸看去，只见蓝天的小嘴忽然伸出小舌头舔了舔丰润的下唇，乳白贝齿轻咬着下唇，俏脸满是魅惑之色。
　　‘这女人到底在想什么？’
　　帝天心里无奈的嘟囔着，面对蓝天的诱惑，他忙强定心神，沉声道：“你想干什么？”
　　“没什么啊！”
　　蓝天满眼无辜，伸手微扯下白大褂，裸露出白皙的肩头，轻歪着小脑袋，红宝石一般的清澈双眸对着帝天忽眨忽眨的，嘟起水润的双唇对他一个飞吻。
　　脸上徐徐涌过来的芬芳之气，让帝天重重的深呼吸着，附头而下。
　　蓝天略仰着螓首，微闭着双眼，小舌头轻舔着嘟着的唇瓣，感觉灼重的呼声扑面而来，嘴角挂上一丝得逞的坏笑。
　　突然，一阵嗡嗡的机器之声，后排与前排之间竟然升起一面不透明的玻璃窗。
　　‘坏了！’
　　蓝天当即脸色一变，忙叫道：“停~！”
　　“嘿嘿！停不了！”
　　帝天得意一笑，收回轻按着车门按钮的手指，对脸色煞白的蓝天笑道：“怎么，不继续了？那我来了！”
　　“别！”
　　蓝天惊叫一声，双手忙挡着帝天抓过来的大手，满眼委屈，略带哭声的说道：“你又想欺负我！说话不算数，刚才还叫我原谅你呢！”
　　“哼~！”
　　帝天眼底满是笑意，沉声道：“那你对我做了什么？”
　　“什么什么啊？”蓝天满脸装傻。
　　“看来你还不知道错了！”帝天冷声说着，大手轻易的挣开蓝天小手的禁锢。
　　“啊~！”
　　蓝天惊叫一声，连忙与帝天拉开距离，整个人蜷缩在角落，叫道：“你别过来！”
　　“我不过来！”帝天缓缓说道。
　　这话让蓝天疑惑的望着帝天，却见他一手从口袋里掏出了自己的铭牌卡，一手轻按着车门，轻声对自己说道：“你知道我想干什么吗？我会打开车窗，把属于不知道错的人的东西扔出去！”
　　“别，别！”
　　蓝天忙抓着帝天手臂，连声道：“别这样！我错了！”
　　“嗯！”
　　帝天满意的点了点头，轻舔了舔双唇，轻声道：“那道歉！”
　　“...嗯~！”
　　蓝天沉默了一会，闷闷的应了声，心里踌躇了一会，挪身慢慢的坐进了帝天怀里，撅唇亲上了他，四唇相接，顿时，那心底涌出的熟悉异样情绪，让蓝天不由的双臂勾上了帝天的脖子。
　　“唔~！”
　　帝天轻声喘息着，双手扶着蓝天丰腴的脊背，紧闭着双眼，美美的品尝着她的双唇。
　　良久，唇分之时，帝天回味着那丝丝甜味，看着靠在他胸膛上的蓝天脸色一片嫣红，小手不知道放哪好，不知所措的轻扯着他的领带。
　　“呵呵！蓝天啊！”帝天咋了咋，轻唤道。
　　“嗯~！”蓝天乖乖的应了声。
　　“我只是想让你说声对不起就成了，没想倒你这么热情！”帝天乐呵呵的调笑道。
　　“啊~！”
　　信以为真的蓝天惊呼一声，不满的大力拽着帝天的领带，嘟囔道：“奇怪！你这禽兽竟然有这么好心的时候！”
　　“呵呵！”
　　帝天不以为意的笑了笑，柔声道：“来，在亲一个吧！这次我亲你！”
　　“恩！”
　　蓝天同意的点了点头，忽然，她又想到了什么，轻声道：“你手不许乱动！”
　　“好！”
　　帝天一脸正色，将蓝天的铭牌卡放回口袋后，双臂严正异常的摊在身侧。
　　“那来吧！”蓝天紧闭着眼睛，略仰着头，微嘟着刚被帝天吸的红润异常的双唇。
　　“呵呵！”
　　帝天好笑的看着蓝天像是受刑一般的神色，心里不自禁的嘟囔道：‘你自己也不是很享受嘛！女人总是很奇怪！’
　　蓝天俏脸满是嫣红之色，微闭起眼睛，虽有心理准备，不过，渐渐逼近的灼热呼吸，让她的长长黑亮的睫毛微颤，显示其心底的紧张之意，双臂不由自主的紧紧环了上了帝天的脖子。
　　但，就当帝天快品尝到的时候，他只见蓝天眉头一皱，猛的睁开了透亮的双眸，满是不满。
　　“怎么了？”帝天疑惑的问道。
　　“你别老用你那玩意顶我！”
　　蓝天满脸不乐的说出一句话，让帝天满脸愕然，傻傻的看着她。
　　不久前，不透明的玻璃窗另一边...
　　冰打开了车内的声音监控，蓝天那里的情况，随时能了解到，听她与帝天相处的还算不错，会心的笑了笑。
　　‘对小蓝来说，帝天是个好归宿，小蓝跟着他不会吃苦，除了要忍耐他一下总是自以为是的脾气之外，但是，以帝天这么认真的态度，怕是被小蓝吃的死死的了！只要小蓝愿意跟着帝天，至于其他的，对于帝天来说，都不是问题！’
　　冰心里默默的想着事情，瞥了一眼装做很注意开车的严厉，轻声道：“看路！”
　　“是，副会长！”
　　严厉脸色一惊，忙回答道。
　　“...禽兽...”
　　一句话中的这个词，让严厉眉头一皱，瞥一眼轻笑出声的冰，小声问道：“副会长，她是谁啊！怎么敢叫会长禽兽？”
　　“没错啊！他就是禽兽！”冰不以为意的轻笑道。
　　严厉沉默，不敢与冰争辩。
　　一会...
　　“你别老用你那玩意顶我！”
　　“哈哈~！”
　　冰当即笑的前俯后仰。
　　“噗嗤~！”
　　严厉也是掩饰不急的喷笑出声，他不能跟冰一样如此嘲笑帝天，忙稳定好情绪，装作一本正经的专注的开着车。
　　

第六十一章 深思
更新时间2010-9-3 13:55:26  字数：2124

　磁悬浮轿车步入琼海市区域，车速渐缓，却是没有向琼海市中心开去。
　　在冰的吩咐下，严厉将车开向了帝天在琼海市的居住地。
　　车外风景一变，宽阔的道路边，花园锦簇，绿树成荫，羽衣艳丽的伶俐鸟儿在枝头间蹦蹦跳跳。
　　融入琼海市内，银灰色的磁悬浮轿车缓缓的穿过拥挤的车流，渐渐驶入一条寂静的街道上，道路宽阔通畅，各种让人眼花缭乱的别墅林立在街道两旁。
　　银灰色磁悬浮轿车的驶近，让一栋别墅金铜色栅栏式大门缓缓打开，让开了道路。
　　严厉将车慢慢的停在一座气派的古欧式别墅前，对一旁闭目养神的冰说道：“副会长，到了！”
　　“恩！”
　　冰随意的应了声，转身下了车。
　　严厉缓缓打开后车门，对先前钻出车内的帝天恭敬的说道：“会长，还有什么吩咐？”
　　“你送冰滚蛋！”帝天不耐烦的挥了挥手，弯腰将畏惧的躲在车内的蓝天拽了出来。
　　“是，会长！”
　　略微扫了一眼紧钻在帝天的怀里的女人，严厉明白的点了点头。
　　忽然，“咳~！”
　　冰提醒的一声轻咳，沉声道：“帝天，公司还有事，你把小蓝安顿好，我们还要去公司！”
　　“嗯~！”
　　帝天脸色一沉，头也不抬的回了一句，轻拥着蓝天，走进了别墅。
　　宽敞明亮的大厅，熠熠生辉的摆设，屋顶散发着柔和晕黄光芒的晶莹剔透水晶吊灯，让蓝天惊奇的轻张着小嘴，满眼好奇的观察着周遭的一切。
　　这别墅什么都让蓝天好奇！
　　“小天，您回来了！这位小姐是？”
　　就在帝天进门之时，一位身着蓝白相间的厨娘服的中年妇女满脸乐呵呵的笑容，迎了上来，一脸慈祥之色的审视着偷瞟着她的蓝天。
　　“吴妈，她叫蓝天！呵呵，她有点怕生！”帝天轻笑道，轻抚着蓝天钻在他怀里的小脑袋，诡秘的对吴妈眨了眨眼睛。
　　“哎哟~！”
　　一声满是心疼的惊呼，见到蓝天一身浅白大褂，吴妈就已经心知肚明了，她很是不满叫道：“怎么这么俊的闺女，那些人怎么就这么心狠呢，作孽啊，作孽！”
　　“吴妈，行了，你帮她找身衣服换了，我还有事！”
　　根本不理解他意思的吴妈，让帝天满脸无奈，轻声对吴妈吩咐了一句后，低头对蓝天说道：“以后就住这，有什么事跟吴妈说！我还有事！”
　　“别...别走！”
　　陌生的地方，让蓝天心有怯怯之感，她忙紧抱着帝天的腰，仰头望着他，一脸可怜兮兮的模样。
　　帝天感觉到蓝天的依恋，愣愣的说道：“..好，不...”
　　“闺女啊！来，来，让吴妈瞅瞅！”
　　吴妈忙将蓝天轻轻拉进怀里，轻捏着手绢，满脸心疼的擦着她脸上的污渍，柔声道：“你看看你的小脸蛋，是哪个家伙弄的乱七八糟的，真是一个混蛋！”
　　慈祥和蔼的吴妈，很快让蓝天放下了心里的戒备。
　　“恩，是混蛋！呵呵！”
　　蓝天同意的点了点头，轻笑出声。
　　“这就对了，闺女啊，笑起来这么好看，迷死吴妈了！肯定能把一个小混蛋迷的晕头转向的！”
　　擦拭干净蓝天脸上的污渍，吴妈满意的瞅着蓝天的小脸蛋，乐呵呵的笑道。
　　“哪个小混蛋啊？”蓝天装作不解的问道。
　　“还能是哪个小混蛋！”
　　吴妈奇怪的嘟囔着，不经意的瞥见蓝天偷乐的小脸，当即脸色一正，故作不满的轻点着蓝天的额头，轻笑道：“鬼灵精的小丫头，我有点担心那个小混蛋了！”
　　“呵~！”
　　帝天苦笑一声，也不理会这两女人明目张胆的诋毁自己了，轻声道：“我先走了！”
　　“闺女，累了吧，吴妈去给你放水洗澡，再拿一些漂亮的衣服给你穿，好不好！”
　　“嗯...，好啊！”
　　蓝天乐乐的点着头，忙跟着吴妈上了楼。
　　‘没人理我，我...我忍！’
　　帝天嘴角一抽，闷闷不乐的离开了别墅。
　　正在门外闲谈的冰和严厉望见帝天一脸闷闷之色，一言不发的径直钻进了车内。
　　冰看了一眼面无表情的严厉，心下暗笑的跟上了帝天。
　　“呵呵！”
　　冰稳坐在帝天身边，看着帝天闷闷不乐的神色，轻笑道：“怎么，小蓝告状，你让吴妈给赶出来了吗？”
　　帝天不理会冰的调笑，对前座的严厉吩咐道：“小严，回公司后，你让人送一个最新的游戏仓到这来！”
　　“知道了，会长！”严厉明白的应了声，启动了磁悬浮轿车。
　　这里距离市中心只需几分钟的车程，在帝天与冰沉思之时，便已经到了目的地。
　　“会长，副会长，到了！”严厉慢慢开进摩天大楼的低下停车场，回身轻声提醒道。
　　“恩！”
　　帝天略有所思的应了声，沉声道：“你出去看着，我和冰谈点事！”
　　“是！”
　　严厉忙转身下了车，紧紧关上了车门。
　　车内一时沉默...
　　“冰，你再想什么！”
　　帝天出言打破了寂静。
　　“会长！”
　　冰的这一称呼，说明他现在完全是在为公会考虑，不带任何私人情绪。
　　“现在第二世界，都在风传我们的龙帝城想重新分割蛋糕，也是，这么大的龙帝城，现在无所事事，怎么可能安安静静的看着别人吃掉蛋糕呢？如果我们有深渊密令，将精力全部集中在城市之上，基本不会与别的公会发生冲突，不过，这要建立在我们有深渊密令的情况之上，实话说，事情有点出乎我的意料，帝天，你不想与其他公会发生冲突，就让蓝天把深渊密令交出来，如果你想赌一把的话...”
　　冰却是没有继续说下去，等待着帝天的回答。
　　帝天皱眉，默默的深思着，良久，只听帝天低声喃喃道：“城什么时候都可以建，但，能赌的机会不多！”
　　“呵呵~！”
　　冰满意的轻笑一声，“就知道你会这样说！”
　　“我是商人，当即逐利！而且...”
　　说到这，帝天轻松了下来，轻喃道：“有一个人说的很对，辉煌城的大公会太多了！我在想，领头羊有一只便足够了吧！”
　　“哦~！你的胃口还真大！”
　　冰颇有兴趣的翘着嘴角，忽然，他脸色一正，沉声道：“那我答应他了！”
　　“恩！”
　　帝天重重的点了点头，重声道：“答应他！”
　　

第六十二章 恶狞
更新时间2010-9-3 17:42:53  字数：2117

　“闺女，你衣服我拿去洗了啊！换洗的衣物在台子上！”
　　“吴妈，我知道了！”蓝天高声对着浴室外的吴妈说道。
　　“恩！”
　　吴妈放心的笑了笑，转身离开了房间，轻轻关上了房门。
　　偌大的浴室内水雾升腾，视线朦胧，生平第一次了解到洗澡是需要用这么多水的蓝天，全身浸在温和舒适的温水中，似有睡意轻眯着双眼，妩媚柔美的脸庞在蒙蒙水汽的渲染下，透露出一抹水色嫣红。
　　“呼~！”
　　蓝天轻吸了一口湿润的空气，神色恬静，心底里确是久久不得平静。
　　“嗑~！嗑~！”
　　忽然，浴室不透明的玻璃门被人敲响了。
　　“谁！”
　　蓝天当即心下一惊，楞声喝道。
　　“闺女，是我！”吴妈清朗的声音在门外响起。
　　“我就来！”
　　蓝天忙应了声，恋恋不舍的起身离开了舒适的浴池。
　　“不急，不急，我来就是跟你说一声，小天送来了一个游戏仓，我把它放这了啊！”吴妈轻笑道。
　　‘游戏仓？！’
　　蓝天心下一喜，忙高声道：“我已经洗好了！”
　　说着，蓝天径直钻出了浴池，垫着脚尖轻站在光洁可映人影的瓷砖上，拿起一旁叠的整整齐齐的浴巾，随意的擦了擦身上的水珠后，根据刚才吴妈的讲解，从一旁的抽屉里拿出一叠乳白色的名叫睡衣的衣物。
　　丝滑秀丽的衣物，让蓝天爱不释手的来回翻看了好几遍，随后，小心翼翼的套在身上。
　　“应该是这么穿的吧?”
　　蓝天茫然的拎着如是连衣裙的睡衣衣角，对着镜子审视了一番，确定了没有穿错，不过，她在浴室里来回寻找着许久，也是没有找到她要找的四角短裤。
　　‘难道是这...？’
　　蓝天疑惑的看着洗漱台上的衣物，伸手拿起来，奇怪的观察着。
　　只见它薄薄的，略微透明的，边沿缀有繁复蕾丝花边的，乳白色的，三角状的布片。
　　‘好像跟魅魔样式一样，只不过比她们的大点！’
　　蓝天心里寻思对比着，抬腿将它穿了起来，不过，原先在它身边像是魅魔身上的8字状布片，但，边沿系有吊带的物体，让蓝天着实没有办法了。
　　摆弄了好久，蓝天终于放弃了，没好气的不理会它，转身轻轻的将浴室门打开一条缝。
　　‘没人...’
　　蓝天对着门缝眨巴着大眼睛，却是没看到一丝人影。
　　‘吴妈，人呢？’
　　蓝天大开着浴室门，微伸着头瞅着房间，仔细的看着房间的一切。
　　头顶微蓝的天花板正中悬着一盅如似牡丹花的水晶吊灯，像是一轮明日，将简洁宽敞的房间照耀的明堂堂的，整理的干净齐整的大床上的华美被褥叠的方方正正，一种温暖之意仿佛在呼唤着蓝天。
　　带着一抹深沉之色的书桌上摆放着几本厚实的书本，而，它的身旁静静的摆放着一台表面流淌着粉红色晶华光芒的游戏仓，如似蚕茧一般静卧在地毯上。
　　‘那便是游戏仓吗？’
　　蓝天心想着，光着脚轻踩在软绵绵的地毯上，白净的脚丫子顿时深陷其内。
　　‘呵呵~！’
　　脚上的舒适，让蓝天心生欣喜之意，轻扭了扭入白玉一般的脚趾头后，慢慢的向游戏仓走去。
　　蓝天仔细的观察了一番，抬手轻按镶嵌在粉红色蚕茧一般的游戏仓上深红的按钮。
　　顿时，如似整体的游戏仓如是飞鸟展翼一般，从中分开，两片其内闪烁着朦胧蓝光的游戏仓部件机仓慢慢延伸而出，内部像是躺椅一般的游戏仓内部景象显露在蓝天眼前。
　　‘应该是躺进去吧！’
　　蓝天慢慢的躺在了游戏仓里，等了半天，却见游戏仓毫无一丝动静，疑惑的扭头观察着，不经意的发现脸侧的一枚深绿按钮。
　　‘应该是这吧！’
　　蓝天抬手轻按，果然，游戏仓慢慢合拢起来，渐渐无一丝缝隙。
　　游戏仓内，蓝灿灿的光芒充斥其内，紧闭而起的游戏仓内，却是没有任何闷气之意，蓝天略显紧张的等待着，渐渐的，蓝灿灿的光芒渐渐黯淡。
　　蓝灿灿光芒退逝，蓝天当即思维一顿，只觉眼前一黑。
　　苍茫大陆，幽暗地域，妖兽石岩。
　　妖兽石岩的黝黑石岩之地边缘，一抹血红光芒闪现而出，一缕漆黑的身影慢慢的清晰起来。
　　蓝天渐渐恢复了意识，略显茫然的观察着周围的情况。
　　“吼~！”
　　忽然，身旁一声猛兽嘶吼，一头足有巨象大小的老鼠嘶吼有声，绿光闪闪的鼠目闪烁着凶残的光芒，恶狠狠的盯着出现在它领地的敌人，它抖动着两颗如门板一般的锋利门齿，略一活动庞大的身躯，庞大的力量汹涌而出，浑身鼓出一块块鲜明的粗壮肌肉，鲜血一般色泽的皮毛挥散着浓郁的深红光芒，它竟然用它短小的后腿撑起它硕大沉重的身躯，慢慢的直立而起，粗壮的鼠爪上尖锐的利爪交击有声，似有金属相撞之声，满是肉糜的鼠口大张，对侵入它领地的敌人发出一声狰狞的吼叫，顿时，一股腥臭扑面而来。
　　【妖兽石岩】六阶妖兽【恶狞】！
　　‘这下坏了，怎么刷新了！’
　　蓝天忙屏住呼吸，她并不觉的老鼠吼出狮子一般的声音有什么不妥，但，面对如此不可匹敌的强大怪物，她不自禁的微微后退着。
　　她人物阶位虽然高达七阶，但是，她的技能阶位统一没过三阶。
　　【妖兽石岩】以各族五阶妖兽为主，以各族六阶妖兽为首，划分各族区域，蓝天所在的地方是六阶妖兽【恶狞】统治的【螨鼠妖兽】！
　　‘不知道幽灵和怨灵能不能撑过几秒！’蓝天心下暗想着，怨气随着心念，隐藏在衣袖的双掌各聚拢起一团浓郁的灰白雾气。
　　三阶【怨气吸收】强化了衍生技能【怨灵召唤】！
　　【怨灵召唤】：召唤一头由怨气凝聚的幽暗生物——【幽灵】【怨灵】！
　　幽灵：免疫物理伤害，固定伤害50，血量1，【怨气】附加被动能力【迅捷】。
　　【迅捷】：提高10%攻击速度，提高10%移动速度。
　　怨灵：减免90%物理伤害，减免10%魔法伤害，伤害200，血量2000，【怨气】附加主动能力【怨魂吞噬】。
　　【怨魂吞噬】：可吞噬低于己阶位的非实体幽暗生物，回复血量。
　　

第六十三章 怒气
更新时间2010-9-3 19:59:48  字数：2308

　“吼~！”
　　【恶狞】昂头一声嘶吼，作势欲扑。
　　妖兽的直觉让它感觉到那一身黑袍的敌人散发出的诡异能量，那是一种深入骨髓的刺骨阴冷，极大的刺激了【恶狞】的神经，让它从来不清醒的头脑滋生出一股畏惧。
　　突然，浓郁的大雾笼罩周边，瞬间让【恶狞】失去了敌人的踪影，面对如此挑衅，【恶狞】不在压抑暴怒之气，一双凶狠窄小的鼠眼闪烁着嗜血的红芒，径直穿透了雾气的蒙蔽，愤声咆哮着向敌人扑向。
　　“喝~！”
　　面对猛扑过来的【恶狞】，蓝天一声低喝，将手中的两团灰白雾气扔向它，随后，转身拔腿就跑。
　　脱手而出的两团怨气能量缠卷凝聚，瞬间化坐一只模样凄美的女人，微低着头的面容模糊异常，微微可见精致的五官，一身如若实质的惨白连衣裙，裙角无风自动，裙下虚无一片，一缕虚幻的蒙蒙灰白雾气代替了它的双腿，让它虚浮在空中。
　　‘嗷~！’
　　逼近的【恶狞】，让【怨灵】猛然抬头，空洞幽深的小嘴猛张，对【恶狞】无声嘶吼，瞬间，一团仿佛燃烧着灰白火焰的灰色气团，从它口中钻出，在空空划过一道灰色雾痕，狠狠的击打在【恶狞】庞大的身躯上。
　　－21
　　一缕虚弱的血字从【恶狞】身上飘起，引的它怒声咆哮，挥爪向【怨灵】挥下。
　　利爪掠过【怨灵】惨白的身躯，像是捣进了一团浆糊中，【恶狞】猛一收爪，顿时将【怨灵】抓成一团爆裂的灰白雾气。
　　－2000
　　‘嗷~！’
　　独留下一缕无声哀鸣，【怨灵】已经消逝的无影无踪。
　　“吼~！”
　　【恶狞】望着已然远去的身影，昂头愤怒嘶吼，抬脚对准在它脚边正帮它磨脚皮的一只灰白生物恶狠狠的踩下。
　　“呱呱~！”
　　【恶狞】尖声狞笑着，恶狠狠的拧着脚下的生物。
　　被碾压的【幽灵】动弹不得，一双狰狞惨白的利爪伸在【恶狞】脚边，微微颤抖着，想叮【恶狞】一口。
　　“吼~！”
　　顽强的【幽灵】，让【恶狞】愤怒嘶吼一声，全身溢出深红的幽光，笼罩着深红光芒的矮壮鼠腿用力一跺。
　　－1
　　瞬间，丝丝灰白气息从【恶狞】的脚缝间钻了出来。
　　【恶狞】觉的没有磕脚的东西后，抬起残留着凶狠光芒的鼠眼四看，没有发现任何碍眼的东西后，全身的力量渐渐松弛了下来，四脚着地，慢悠悠的爬走了。
　　原地，被【恶狞】踩出的一处深洞底层，一块被压的扁平平的灰白雾气凄惨的挥洒着丝丝凄凉的灰白雾气，渐渐消逝！
　　一路奔逃的蓝天感觉到召唤物的消逝，扭头看了看身后，见没有什么身影追上了后，略微放松下心神，一屁股坐在地上后，轻喘着粗气，缓解着心里的紧张之意。
　　‘黑化好像没什么用！’
　　打开人物界面，二阶的【黑化】幽幽的静立着，根本不理会蓝天心里不满的嘀咕声。
　　正当蓝天仔细琢磨每个技能的时候，忽然，一阵阵滴滴的叫声响了起来。
　　‘什么声音？’
　　蓝天茫然的眨巴着眼睛，循声寻找着，终于在储物空间里找到一个闪烁着红光的纽扣状物体。
　　‘我包里有这个吗？什么东西？’
　　蓝天奇怪的望着不住滴滴叫的东西，好奇的双指轻捏了捏它闪烁着红光的表面。
　　顿时，红光一黯，滴滴叫的声音停了下来，不过，一缕熟悉的声音从‘纽扣’中传了出来。
　　（蓝天，在哪？）
　　“帝天？”蓝天不确定的问道。
　　（你在哪，说话！）
　　“我说话你听不到？”蓝天将纽扣放在嘴边，奇怪的嘟囔道。
　　（我都忘了你不会用，你看联络器边上是不是有一个大按钮，黄色的大按钮，你按它，然后直接说话就行了，别的别管！）
　　“哦~！是这个吗~！”
　　蓝天看到了‘纽扣’边缘的一个黄色大按钮，好奇的看着其他许多的小按钮，兴致勃勃的轻点了点一个。
　　顿时，‘纽扣’一哑！
　　“这东西蛮听话的~！”
　　蓝天满意的笑了笑，一把将联络器收了起来，抬头四看，找准方向后，向辉煌城走去。
　　辉煌城内...
　　一处不下于百亩的建筑群，大量的人员在此进进出出，这里是超巨型公会成员的聚集地——龙帝城！
　　在龙帝城富丽堂皇的会议厅，坐无虚席，他们每一处都是千人大队的队长，各精英团的团长也赫然在列。
　　一名站于桌旁的一身暗紫铠甲的狂战士正侃侃而谈，一派正在指点江山的气度。
　　众人鸦雀无声，有意或无心的忽略了狂战团团长‘荆轲’的‘废话’！
　　‘废话连篇！’
　　剑士团团长‘对酒当歌’一脸不屑的扫了一眼荆轲，心里不耐烦的嘀咕着。
　　“怎么还不说重点！”
　　三只青黑的高壮身影无聊的坐在一旁，坎特正百无聊赖的用他的大手指头挖着鼻孔，嗡声嗡气的嚷嚷道。
　　“基本上就是这样，我们龙帝城现在的情况很危险，傻等着坐吃山空！”
　　荆轲看夜不看一眼捣乱的坎特，顿了顿声后，瞥了一眼面无表情的帝天，沉声道：“所以，我认为...”
　　“可恶！”
　　忽然，端坐于桌首的帝天猛的一锤桌面，神色怒火十足。
　　“这个...”
　　荆轲心下一惊，当即哑然，讪讪道：“我就说到这了！”
　　“荆轲团长说的很对！请坐吧！”
　　坐在帝天身旁的冰微瞥了他一眼，站起身来，鼓励般的对荆轲鼓了鼓掌。
　　“是，是！”
　　荆轲眼角余光瞥着帝天阴沉的神色，心下微显惊惧的，慢慢的坐回了椅子上，一言不发。
　　“咳~！”
　　冰清了清嗓子，见众人视线看向了他，轻声道：“那就让我来做一下总结！”
　　众人忙洗耳恭听，坎特也不抠鼻子，忙用手臂捅了捅他身旁两个睡着的兄弟，两眼瞪着大大的，愣愣的望着冰瞄过来的视线。
　　“听好了...”
　　冰目光环视众人，沉声道：“你们全员整顿好队伍，整装待发！”
　　“是！”
　　桌旁众人齐刷刷的站起身来，齐声喝道。
　　“好啊！”
　　坎特等三人立即高呼一声，欢呼雀跃。
　　在座众人对他们三个视而不见，陆陆续续，鱼贯而出。
　　“你们三个...”
　　冰冷着脸看向坎特等三人。
　　“冰大哥，什么事？”
　　坎特等三人奇怪的问道。
　　“头疼~！”
　　冰苦恼的皱着眉，看着傻愣愣的三兄弟，轻声劝解道：“你们三别有事没事就去欺负他们，你看看他们，都不想理你！”
　　“切！”
　　坎特等三人顿时不屑一顾，齐声耻笑道：“那些软蛋，谅他们也不敢不理我！”
　　“唉！”
　　冰无奈的叹了口气，对他们三挥了挥手，苦笑道：“走吧，走吧，去把你们的人弄好了！”
　　“好啊！有架打了！”
　　坎特三人欢呼一声，急匆匆的窜出会议室。
　　

第六十四章 被牵连
更新时间2010-9-4 13:31:20  字数：2273

　随着坎特等三人跑了出去，会议室显的有些空旷，人声寂静。
　　冰懒散的靠在椅上，一脸悠然之意，轻笑道：“怎么了，刚才就看你揣着联络器？”
　　“蓝天那小妞竟然敢关我电话！”
　　帝天闷声说着，双掌紧握成拳。
　　“呵呵~！”
　　冰哑然失笑，站起身来，轻拍着帝天的肩膀，在他耳边低声道：“你要清楚，小蓝可不一定属于你，要好好的，认真的，让她心甘情愿的留在你身边，可不是一个容易的活！”
　　“哦~！”
　　帝天一听，紧皱着眉头，喃喃道：“但是她已经住在我家了啊！”
　　“她现在就像是一只才接触到外面世界的雏鸟，一时的心慌与失措，还留恋着遮风蔽雨的茅草，等雏鸟的翅膀硬了，当即会飞走了！帝天，外面的世界很大，金碧辉煌的小房子太多，让雏鸟依恋的雄鹰可不少啊！”
　　冰缓缓说着，慢慢的走了出去，独留帝天一人在空旷的会议室中。
　　‘我该怎么做？’
　　帝天心中琢磨着，手指轻敲着桌面，沉思不语。
　　【妖兽石岩】外是一片郁郁葱葱的森林，穿过这一片布满一阶至四阶猛兽魔化物的【猛兽森林】，便可看见【辉煌城】巍峨的城墙。
　　深沉的天空，苍郁的森林中，各处时不时的响起猛兽捕食之声，低吼嘶鸣，骨头与牙齿森然摩擦，令人不由生出脊背一凉的寒意。
　　不知明的夜枭嘎嘎怪叫，在枝头欢快的跃动着，等待着残留的可口美食。
　　蓝天巡视着身前身后一模一样的树木，不知身在何处，她在森林里迷路了。
　　‘这下麻烦了！’
　　蓝天茫然的站在森林中心的一片空地上，正苦恼之时，忽然，茂密的树林中窜出一抹黑影，带着一股凌厉的风声径直扑向了她。
　　仿佛被什么人指引一般，蓝天身体不由自主的险险闪避开那一抹急促的黑影，黑影锋利的爪牙只差丝毫便能在蓝天身上留下淋漓的印痕。
　　‘是魔化剑虎！’
　　蓝天冷眼看着匍匐在她面前的浑身漆黑虎状猛兽，它下颚如弯刀一般的利齿闪烁着锋利的寒光，在此等威胁之下，【怨气】灰白色能量下意识的缓缓溢出体内。
　　“吼~！”
　　只四阶的【魔化剑虎】智慧已然有限，而且，它体内的【深渊魔气】已让它疯狂，头脑已经被杀戮填满，危险的低嚎一声，猛然扑向蓝天。
　　在旁人看来迅捷异常的【魔化剑虎】，在蓝天眼里，却像是放慢了许久，身型灵活的闪避着【魔化剑虎】的虎扑。
　　七阶赋予蓝天的基础能力比【魔化剑虎】高出太多，非一个简单的高出三个阶位所能概括的。
　　熟悉了【魔化剑虎】攻击的蓝天躲开它的又一次猛扑之后，不待它再次扑来，双手聚拢起两团【怨气】，召唤出【怨灵】，随后，一挥手，虚空中灰白雾气凝聚，一只有着狰狞双爪的【幽灵】浮现在虚空中。
　　【魔化剑虎】没有理会蓝天身前的两只阴冷的生物，不依不挠的猛扑向她。
　　‘嗷~！’
　　【怨灵】静静的飘在蓝天面前，深幽的小口大张着，一团团燃烧着灰白火焰的灰色气团从它口中钻出，准确的砸在远处的【魔化剑虎】身上。
　　【幽灵】灰白风衣掠浮而起，迅速的挡在【魔化剑虎】的扑来的轨迹上，一半灰白的身躯竟然嵌入了它的身体里，半露在外的灰白躯壳，根本不理会它锋利虎口的咬合，那一双惨白狰狞的双爪稳定的狠抓着它的皮肉，带出一溜溜鲜红。
　　－276
　　－12
　　－12
　　－50
　　－294
　　－12
　　－12
　　－50
　　...
　　微红的血迹从【魔化剑虎】的身上飘起，引的它一阵阵怒吼，虎口大张，对着镶嵌在它腹上的灰白阴冷生物大咬着，只听一声声剧烈的牙齿交击之声，【幽灵】灰白的躯壳在【魔化剑虎】剑齿的绞咬之下，一阵剧烈的扭曲翻滚，又回复了平静无波，一双狰狞惨白的利爪一下下的狠抓着它。
　　【怨灵】喷出的一团团燃烧着灰白火焰的灰色气团连绵不绝的砸在【魔化剑虎】脑袋上，溅射出的丝丝灰白雾气残绕在它漆黑身体上，灰白丝线仿佛在吸食什么，呲呲有声。
　　良久，【魔化剑虎】的怒吼声渐渐变的有气无力，只闻低低的哀鸣之声。
　　静等在一旁的蓝天慢慢的走上前来，双掌五指指甲一般的利刃划拉过倒伏在地上的【魔化剑虎】。
　　－744
　　随着这一缕鲜红的血迹，【魔化剑虎】昂首悲鸣一声，血肉随风消逝，渐渐化作一具惨白的枯骨。
　　【幽灵】从【魔化剑虎】收回残绕在它惨白肋骨上的灰白身躯，慢慢的飘到蓝天面前，静静的虚浮在空中。
　　一旁的【怨灵】缓缓合上大张的小嘴，默默的低下了头，它脑后灰白雾气勾勒出的苍白长发静静在它身后漂浮着。
　　蓝天捡起【魔化剑虎】骨架中间一枚印章一般的东西，好奇的观察着，只见上面微微雕刻了一个模糊不清的‘兵’字。
　　‘这是佣兵印章！’
　　蓝天将【佣兵印章】收进储物空间里，环视四周，沉声道：“出来吧！”
　　微显寂静的森林里，只有蓝天阴森渗人的声音悠悠回荡，无一丝回应。
　　说完一句话后，蓝天默默的静等着，一言不发。
　　茂密的树林里，两缕鬼祟的黑影从枝叶间的缝隙偷窥完整个战斗过程，傻傻的对视了一眼，空地上惨白骨架闪烁苍白凄惨的光芒，一身黑袍的玩家冷漠的身型，身侧的那两只灰白的幽暗生物散发着阴冷凄厉的气息，这让他们齐齐的吞了吞口水。
　　“这下完了，这里怎么突然钻出一个七阶的家伙出来！”一缕黑影看着那一身黑袍的玩家浑身溢出灰白之色的能量，苦笑不已的喃喃道。
　　“余月，我可不想被那个幽魂钻到身体里！都怪你，你快想想办法！”一个深藏着颤抖的女声低声嘟囔道。
　　“小玉，你太不讲理了吧，都怪你，说什么，要轻松一点，让别人打头阵！你看你出的什么鬼主意！你说现在怎么办！”余月不满的低声道。
　　“你不是也同意的嘛！”小玉不满的低声道。
　　“要不我们撤？”余月想到了一个好主意，轻声建议道。
　　“不行！”
　　小玉断然摇头，重声道：“我一定要建立一个佣兵团！”
　　“你声音太大了！”
　　余月惊骇的看着一身黑袍的玩家循声转身，缓缓抬头看了过来，那一张虽是隐藏在阴影中的脸庞，但，余月能想象的到，在那阴影下的一脸阴狠狰狞笑容。
　　“出来！有点事问你们！”
　　蓝天高声唤着躲在树枝上的两缕身影，好笑的看着他们相互推搡着，好不容易终于达成了一致。
　　

第六十五章 佣兵印章
更新时间2010-9-4 19:21:28  字数：2188

　“你们叫什么？”
　　蓝天望着树上两人跃下枝头，缩手缩脚的靠近了过来，出言轻声问道。
　　“余月！”
　　听到黑袍人那一缕阴森的询问，余月当即老老实实的回答了，
　　“我叫玉狐狸！我说，你能不能把佣兵印章给我，反正你也没用！”玉狐狸强忍着对浑身溢出一股阴冷之意的【幽灵】【怨灵】的惊惧，正色说道。
　　“呵呵~！”
　　蓝天轻笑一声，不置可否，相貌平凡的余月很自然的被她忽视了，一言不发的观察着玉狐狸，只见她一头利索细碎的微红短发，鼻梁高挺，双目有神，眉宇间英气十足，身型高挑，一身银白薄甲，腰悬两把狭长利剑，这一身打扮，让她虽不俏丽柔美的女性脸庞，带着一丝男子的英姿飒爽，令人眼前一亮。
　　“既然你这么说...”
　　蓝天思索一番，轻声道：“也对，我是没用，但是，对你们有用！”
　　“你想怎么样！”
　　玉狐狸忿忿的叫道。
　　“呵呵~！”
　　看着玉狐狸声色俱厉，强作镇定的脸庞，让蓝天哑然失笑，但，笑声透过金属面罩的笑声满是森然阴沉之色，让人心下一紧。
　　一旁的余月手忙脚乱的找出储物空间的两把匕首，颤声叫道：“小玉，这家伙绝对是见色起意，我保护你！”
　　余月的话，让玉狐狸忙抽出腰间两把长剑，看他连握两把匕首都颤巍巍的，没好气的大叫道：“你这样，谁保护谁啊！”
　　正值两人严正以待之时，却见那一身黑袍的鬼祟之人却是没有动作，只是发出一声声‘淫邪’的笑声。
　　“呵呵~！”
　　看着他们俩紧张的神色，蓝天好不容易止住阴森的笑声，从储物空间里拿出【佣兵印章】。
　　玉狐狸狐疑的看了看一身黑袍的蓝天，定定的注视着她手里小小的印章。
　　“这我可以还给你们，但，我帮你们杀了魔化剑虎，你们至少要帮我个忙吧！”
　　蓝天一手摆弄着小小的【佣兵印章】，对两人轻笑道。
　　“没问题！”
　　玉狐狸断然点了点头。
　　“绝对不行！”
　　余月连忙拒绝，忙小声在玉狐狸耳边轻声解释道：“千万别答应他，他想趁机威胁你就范！这里荒郊野外的，我们是求救无门啊！”
　　玉狐狸面无表情的看着余月脸色十分害怕的看着周边幽深的森林，抬手一个剑柄敲在他的脑袋上，对他吼道：“你是一个男人，你怕什么！”
　　“男人怎么就不能怕~！”余月尴尬的笑道。
　　“你们说什么呢，到底行不行？”蓝天奇怪的看着他们两个嚷嚷一行一个不行之后，偷偷摸摸咬起了耳朵，疑惑的问道。
　　“哼~！”
　　玉狐狸不屑的冷哼一声，抬眼看着蓝天说道：“什么要求？”
　　“哼~！”
　　余月也趾高气扬的冷哼一声，高叫道：“不怕告诉你，我妹妹喜欢女人！”
　　玉狐狸脸色当即一黑，一脚踹在了余月的小腿上，让他站立不稳的一屁股跌坐在地上。
　　“怎么？”
　　余月疑惑的看着拉着脸的玉狐狸，茫然的挠着后脑勺，讪笑道：“我以为这么说，他就不会起色心了啊！一时口快，一时口快！”
　　“呵呵~！”
　　蓝天哑然失笑，径直将【佣兵印章】抛向了他们，轻声道：“我想你们带我去辉煌城的森林精灵酒吧！”
　　“好！”
　　手里拿着【佣兵印章】的玉狐狸松下一口气，欣然同意。
　　“啊~！”
　　余月惊讶一声，奇怪的看着蓝天，嘴里嘀咕道：“怎么不是让小玉以身相许呢？奇怪！”
　　正嘀咕着，突然，余月感觉到一双杀意十足的眼神，僵硬的抬头看去，只见一块闪烁着金属光芒的剑柄径直冲入眼帘，瞬间轰在他的眉心上。
　　“咚~！”
　　一声闷响，三阶也没有的余月当即晕倒在地。
　　“跟我走吧！我正好也要到辉煌城交任务！”
　　玉狐狸弯腰一手拎起倒在地上一无所觉的余月的脚踝，扭头对一旁的蓝天说完，便一路拖着余月，向森林外走去。
　　跟着玉狐狸的蓝天走了不要一刻，只见眼前一亮，茂盛的树林渐稀，抬眼望去，辉煌城巍峨的城墙如似近在咫尺。
　　拖着余月的玉狐狸一路沉默，待走出森林后，放开了不住的挣扎的余月，扭头对蓝天说道：“你去精灵森林酒吧？你是骷髅佣兵团的人吗？”
　　“...算是吧！”
　　蓝天思索了一会，轻声回道。
　　“什么叫算是啊？”余月好奇的问道。
　　“没你插嘴的份！”
　　玉狐狸扭头呵斥，见余月畏惧的缩了缩脖子后，这才满意的对蓝天继续问道：“什么叫算是？”
　　“呵呵，说来话来！”蓝天轻笑了笑。
　　“哦~！”
　　玉狐狸明白的点了点头。
　　“我明白了，他是被赶出来的！”余月恍然大悟道。
　　“你闭嘴！”
　　玉狐狸一掌捂着余月的大嘴，扭头很是抱歉的对蓝天说道：“我哥总是口无遮拦，不知惹了多少祸！”
　　“祸从口出！我要是你，就将他的嘴缝起来！”蓝天嘴角一翘，轻声说道。
　　“对！我总有这种想法！”
　　玉狐狸很是同意。
　　不满的拽着玉狐狸手掌的余月听到这句话，双眼愤怒的瞪着蓝天，双臂愤怒的高举挥舞，口齿不清的叫道：“号都徳假货，每每，这鞋起截的假货，没以个豆酒精杀场，泥前晚摇任情着假货的针秒木，觉丢步能堆塔着假货有人和的豪气欣！（好毒的家伙，妹妹，这些七阶的家伙，每一个都久经沙场，你千万要认清这家伙的真面目，绝对不能对他这家伙有任何的好奇心！）”
　　“闭~嘴~！”
　　玉狐狸像是从牙缝里呲出的两个字，满脸笑容的看着蓝天隐藏在黑袍的面孔，装作不经意的问道：“对了，我还不知道你叫什么呢？”
　　“呵呵~！”
　　蓝天抬眼看了看玉狐狸微显不自然的脸庞，轻笑道：“我叫蓝天！”
　　“原来是蓝大哥~！”玉狐狸与蓝天齐肩并行，满脸笑容的轻唤道。
　　‘蓝..蓝天！’
　　余月细想了想这个名字，他觉的很熟悉，突然，他满眼惊愕的盯着一身黑袍的蓝天，手忙脚乱的扒下嘴上的手掌，惊声道：“你就是抢了龙帝城在魅魔地宫所有东西的蓝天？”
　　“呵呵~！”
　　蓝天轻笑道：“是啊！”
　　“哇~！”
　　余月惊叹的上下扫视着蓝天，猛然扭头对玉狐狸说道：“妹妹，把他！”
　　“嘣~！”
　　一声重响，玉狐狸面无表情的敲晕余月，一把拎着他的脚踝后，满脸笑容的追上了蓝天。
　　

第六十六章 赴约之时
更新时间2010-9-5 14:02:11  字数：2115

　辉煌城，令人不由生出敬仰之情的如似高山般的城门大开，成群结队的玩家络绎不绝的从城内窜出，四下分散远去。
　　进入城内的蓝天，跟着玉狐狸，默默的走在辉煌城中央大道上，对余月不时瞟过来的视线，好笑的轻摇了摇头。
　　‘是他，是他，不是我！’
　　余月心里不住的嘀咕着，畏缩的躲在玉狐狸身后，紧张的扫视着在他身边走过的每一位身影，每一道目光的注视，都让他心头一跳，就想对他们大喊，我不是跟蓝天一伙的！
　　“小玉，你哥哥干什么呢？”
　　蓝天好笑的看着余月像是做了贼一般的神色，轻声道。
　　“他啊，胆子小呗~！”
　　玉狐狸无所谓的轻回了一声，满脸笑容的对蓝天问道：“蓝大哥....”
　　“什么！”
　　话还没说完，余月惊呼一声，不满的大叫道：“一个小玉，一个蓝大哥！你们俩别在我晕的时候，互把，我告诉你们，我可是坚决不同意的！除非...有人贿赂我！”
　　“呵呵~！”
　　蓝天哑然失笑。
　　玉狐狸充满杀气的双眼狠狠的瞪了一眼余月，对蓝天牵强的笑了笑，继续说道：“蓝大哥，小妹建了一个佣兵团，正缺少蓝大哥这样的高手呢！”
　　“嗯~，这样啊...”
　　蓝天闻言，一番沉思。
　　“还高手，他就算是一只高手，竟然敢堂而皇之的在辉煌城里闲逛，如果被人发现，龙帝城一人一泡尿就淹死他了，这种嚣张的高手跟弱智没两样。”
　　余月见没人理会自己，忿忿的嘀咕道。
　　“小玉...”
　　蓝天轻唤一声，眼底闪烁着莫名的光芒扫了一眼嘀嘀咕咕的余月。
　　“蓝大哥！什么事？”玉狐狸微一昂头，轻笑着问道。
　　“...你能不能敲晕他！”
　　蓝天转眼看着被她这句话惊的一楞楞的余月，轻声道。
　　“嘣~！”
　　“啊~！”
　　一声闷响，一声闷呼，再也没了动静。
　　玉狐狸毫不客气的用剑柄搞定余月。
　　“谢谢！”蓝天轻笑道。
　　“不客气！蓝大哥！”
　　玉狐狸满不在乎的笑了笑。
　　“呵呵~！”
　　蓝天好笑的看着瘫软在地的余月，轻声道：“祸从口出！”
　　“蓝大哥，我知道我的佣兵团是有点小，但是我肯定能发展壮大的，如果蓝大哥....”玉狐狸欲言又止。
　　“小玉，你让我想想！”
　　蓝天低头沉思着，跟着玉狐狸慢慢走着。
　　渐渐的，人类中心区的青绿风景显露在几人面前。
　　在此，是分道扬镳的时候了。
　　玉狐狸看了看雄威的佣兵工会，期盼的对蓝天说道：“蓝天哥，小妹的佣兵团非常欢迎你！”
　　“你是去佣兵工会吧，等等去那找你，玉团长！”
　　蓝天轻笑了笑，扭头看了看欣喜的玉狐狸，抬眼了看了看人类中心区的标识性建筑，转身向森林精灵酒吧行去。
　　“太好了！”
　　看着渐行渐远的身影，玉狐狸忍不住欣喜之意的欢呼一声，一把拽起瘫倒在地的余月脚踝，急匆匆的窜向了佣兵工会。
　　森林精灵酒吧...
　　一身黑袍的蓝天刚一步入绿意盎然的酒吧内，其内热闹的气氛当即一顿，一双双眼睛齐唰唰看了过来。
　　‘怎么？’
　　蓝天奇怪的环视四周，慢慢的的走到吧台前，对一名胸前刻着惨白骷髅头的骷髅佣兵团的成员，轻声问道：“龙刃在不在这？”
　　“嘿嘿！”
　　这一名骷髅佣兵团成员目光上下扫视着蓝天，嘿嘿怪笑一声，“龙刃团长正巧跟几个人在花绕厅喝茶！”
　　“谢谢！”
　　蓝天道了一声谢，转身向酒吧后厅走去。
　　待蓝天的身影消失在酒吧大厅内，顿时，人群中不知谁哗然一声，高声嚷道：“下注，下注！一赔一，一赔十！”
　　“我买，女的！加注，艾司赢！”
　　“我买，男的！加注，艾司赢！”
　　“我买，人妖！加注，刃二赢！”
　　“别捣乱！”
　　骷髅佣兵团众人愤怒的将一个买刃二赢的家伙踢出了娱乐圈。
　　“对了，刃二队长呢？”
　　不知谁疑惑的问了一句。
　　“刚在那黑袍人进来后，就不见了！”一人兴奋的盯着赌布，心不在焉的回答道。
　　酒吧大厅内热情激昂的氛围并没有影响到沉默的花绕厅，只见屋内一片凝重，三名年轻男子围桌而坐，默默无语。
　　“艾司，你来这干什么？”
　　龙刃倒是先沉不住气，瞥了一眼闭目养神的风雨流年，脸色不善盯着艾司问道。
　　“美人相约，岂能怠慢？”
　　艾司悠悠的抿了一口碧绿的茶水，十分感叹的轻吟一声，完全无视龙刃黑压压的神色，缓缓说道：“顺便奉命跟龙刃团长商谈一些事情！”
　　“龙刃，这骚包的家伙是谁？就他这骚包样，能代表亡灵荣耀？那叫什么科的家伙呢？”风雨流年微睁开双眼，面带不屑的看着一身纯白燕尾服的艾司，嗤笑一声。
　　“哦~！骚包！”
　　艾司低喃一声，斜眼瞥着风雨流年。
　　“哼~！”
　　风雨流年鼻间冷笑，面带自得的一抖【黑天虎魔甲】，颇有虎躯一振的意味，在艾司扫视的目光下，风雨流年挺直着腰，双掌静放在膝盖上，稳稳的端坐在座椅上，一身威武的【黑天虎魔甲】将他衬托的颇有威风凌凌之气度。
　　“一只开屏的孔雀总是会露出光秃秃的屁股！”艾司唇齿轻启，温和的对风雨流年说道。
　　‘吗的，这小白脸...’
　　风雨流年心下暗骂，如刀一般的目光狠狠的划拉着艾司俊雅的脸庞，猛的扭头对龙刃叫道：“亡灵荣耀也太看不起我们了，就派这么一个骚包小白脸来，算什么合作！”
　　“一些人总是用大吼大叫的愤怒来掩饰他们自卑般的嫉妒！”艾司优雅的抬手轻拂了拂挡在眼帘上的金灿灿发丝，缓缓说道。
　　“啪~！”
　　风雨流年愤怒的一拍桌子，手指头定定的指着面带温和笑容的艾司的鼻子，对他吼道：“骚包！有本事出去干一架！”
　　“乐意之至！”
　　艾司扫了一眼脸前的手指头，神色一冷，低声回了一句，慢慢的站起身来。
　　

第六十七章 不二价
更新时间2010-9-5 18:40:09  字数：2284

　“你们...”
　　龙刃颇有头疼之意的想说些什么劝阻两人，但看两人剑拔弩张的紧张情况，无奈的叹了口气，转言道：“艾司，你能全权代表亡灵荣耀吗？”
　　“嗯~！”
　　艾司低应了声，扭头望着龙刃，不理会风雨流年了，沉声对龙刃说道：“我的意向就是亡灵荣耀的意向！”
　　“那就好！”
　　龙刃放心的点了点头。
　　“哼~！”
　　风雨流年冷哼一声，讥讽道：“亡灵荣耀真是没人了！”
　　“龙刃啊...”
　　艾司像是没听到一般，对龙刃很是疑惑的语气问道：“洛神花园是什么公会，怎么从来没听说过？”
　　“你这骚包小白脸！”风雨流年愤然拔出双手巨剑，怒吼道。
　　“无名小辈！你知道你将剑对着谁吗？”
　　艾司用鼻孔对着风雨流年，昂着脑袋，一种高高在上的神态在他脸上显露出来。
　　“滴滴~！”
　　忽然，龙刃的联络器闪烁着红光，他忙接收，听着属下的禀告后，紧皱的眉头一展，低声道：“人来了！”
　　就在这时，门外传来一阵脚步轻踏之声，渐渐的门廊映出一抹身影。
　　“咳~！”
　　艾司清了清嗓子，根本不理会风雨流年了，脸上挂满了温和的笑容，耍了耍手中的精致的小手杖后，轻夹在腋下，起身轻缓走向厢门。
　　蓝天寻着森林精灵的厢房标识，终于找到了标记为【花绕厅】的厢房，走近过去，刚想推开厢门，却不想，厢门慢慢的打开了，一个穿着一身纯白，让她觉的有点可笑衣物的艾司出现在她的面前。
　　“美丽的女士，受上天的眷顾，让鄙人再次见到您，真是万分荣幸！”
　　打开厢门，艾司抬眼见到那一身熟悉黑袍的身影，温柔的笑着，轻提手平放在她的面前。
　　‘呵呵，还是这么怪！’
　　蓝天心下暗笑，抬手轻放在艾司的手掌上。
　　“荣幸万分！”
　　艾司低头微吻了吻戴着漆黑皮质手套的小手，抬臂虚引，柔声道：“请进！”
　　“谢谢！”蓝天轻笑道。
　　“美丽的女士，这是我的荣幸！”
　　艾司连忙转身对蓝天行了一个绅士礼，清亮的蔚蓝双瞳闪烁着丝丝感动的意味。
　　“艾司！”
　　蓝天望着一脸温和笑容的艾司，认真的说道：“我们是不是朋友？”
　　‘...朋友吗？’
　　艾司嘴角一翘，低声道：“我们是朋友！”
　　“那你能不能别老这样，感觉怪怪的！”蓝天轻声道。
　　“恩！”
　　艾司慎重的点了点头，领着门外的蓝天进了厢房内。
　　进入厢房内，蓝天视线随意的掠过龙刃身旁一人，慢慢的坐在艾司拉开的座椅上，对面无表情的龙刃，直接开口问道：“龙刃，你怎么能让我有信心建立一座城市？”
　　“呵呵~！”
　　龙刃瞄了一眼静静的坐在蓝天身旁的艾司，对蓝天自信一笑，轻声道：“我已经联系好亡灵荣耀和洛神花园，以亡灵荣耀众多的高手，洛神花园强大的财力，加上我的骷髅佣兵团的人脉，我完全有信心建立起一座雄威的城市！”
　　“亡灵荣耀，洛神花园？”
　　蓝天微低着头，琢磨着这两个公会名字。
　　“至于城市获利的分配，这是在我请了十三位大型公会会长共同作保，在辉煌城帅府申请的【荣誉誓言契约书】，你好好看看，行的话，按上你的名字！”
　　龙刃说着，从怀里抽出一张金光璀璨的羊皮纸。
　　【荣誉誓言契约书】：以龙骑士永久的荣誉为证，保障此契约的立誓，任何破坏此誓言的契约人，将遭受龙骑士所踏之地的永久制裁！
　　“嗯！”
　　蓝天点了点头，伸手接过【荣誉誓言契约书】，认真的审视着。
　　“9%？”
　　见到这个比例，蓝天眉头一皱，抬头看向一脸轻松之意的龙刃。
　　“你往下看！”
　　蓝天狐疑的点了点头，默默的看完整页契约书。
　　契约书标明，只要蓝天拿出深渊密令，独占城市纯收益的9%，在城市中拥有不下于副城主的权利，没有任何人可以将她隔离出城市的利益层，但，不能插手城市的一切事务，一切人事！甚至于不可在城市中建立任何的非三方同意的自我势力！
　　“这样啊...”
　　蓝天思索一番，除了一点，对于其他的她倒不在意，想罢，蓝天沉声对龙刃说道：“龙刃，我们说的好像是30%！”
　　“这个...”
　　龙刃脸色稍显尴尬，视线飘向了桌旁一言不发的两人。
　　蓝天循着龙刃的视线看了看艾司，又看向了一个让她觉的有点熟悉的脸庞。
　　面对蓝天审视的目光，艾司温和的笑容露出一丝不自然的僵硬，而，风雨流年一脸的得意，双眼颇是好奇的扫视着笼罩在阴影下的蓝天。
　　‘七阶？’
　　刚在蓝天进来之时，风雨流年就敏锐的感觉到一身黑袍的身影是七阶，那种体内躁动的能量，微微震动着周遭的空气，不由的给人一股压迫之感的微微气势。
　　风雨流年等人都经历过，都很难忘记，不过，对于七阶的蓝天，风雨流年当即心里一阵嘀咕，龙刃和艾司除了一开始显得有些惊讶之外，倒也没的觉得什么。
　　“呵呵~！”
　　龙刃讪笑道：“这个怎么说呢！”
　　‘这不是...’
　　蓝天眨巴着眼睛，终于回忆起风雨流年了，不屑的扭头不理会他，认真的望着龙刃说道：“9%太少！”
　　“已经不少了，而且，让你很休闲的坐等着拿钱，舒适又轻松啊！”风雨流年阴阳怪气的说道。
　　“是吗？”
　　蓝天低喃一声，轻声道：“30%，不二价，不同意，我立刻就走！”
　　“这个...”
　　龙刃苦笑一声，皱眉深思了起来。
　　“走？！哼~！”
　　明显感觉到蓝天言语间很是针对的风雨流年冷笑一声，浑身漆黑劲气一放，顿时，漆黑威猛的【黑天虎魔甲】狰狞显露。
　　风雨流年杵剑而立，嚷声道：“我倒要看你能不能走的出去！”
　　【暗黑斗气】的气势威胁，让蓝天不由自主的全身溢出丝丝灰白的雾气，她眯着双眼盯着风雨流年趾高气扬的神色，不甘示弱的冷笑道：“我倒想试试！”
　　“...对女士无礼，就是对我的宣战！”
　　艾司沉默了一会后，缓缓站起身来，径直挡在蓝天身前，手中短小的手杖正指着风雨流年的鼻子。
　　“桀~！”
　　风雨流年嘴角挂上一丝狞笑，挥剑径直斩断了指着自己的短小手杖，瞥了一眼艾司冷漠的神色，当即面带不屑的肩扛巨剑，浑身溢出丝丝漆黑气劲，仰头大笑道：“你这小白脸，你以为你是谁，拿根茅草就能当利剑了啊？”
　　“看来，你是想找死了！”
　　艾司如似呢喃的声音，扔掉手里短了一截的手杖，一把闪烁着血光的微红狭长利剑被他提在手中。
　　

第六十八章 商谈完成
更新时间2010-9-6 14:28:36  字数：2358

　龙刃一时惊愕，却让此时的在座几人互相刺激挑衅，气氛显得有点肃杀，他忙将风雨流年拽回座椅上，沉声喝道：“...流年！你发什么神经！”
　　“哼~！”
　　风雨流年冷哼一声，巨剑磕地，一言不发，他怎么能跟别人说，他没找个一个可恶的小妞，心里有点憋屈想发泄。
　　“艾司！把剑收起来吧！”
　　龙刃轻唤着一脸冷漠的艾司，转眼看着静坐在座椅上的蓝天，轻声对他们俩道：“抱歉，这家伙有时候有点小孩子脾气，不过，绝对没有恶意！”
　　“哦~！”
　　艾司微眯了眯双眼，缓缓收起长剑后，又从储物空间里掏出一根径直的短小手杖，沉声道：“没有恶意，我好像没看出来！”
　　“30%！”蓝天低声说道。
　　“这个...”
　　龙刃沉吟一声，仔细思索了一番，轻声对蓝天说道：“建立城市并不是一开始就能盈利的，而且需要投入大量的资源，你一下占据了将近三分之一的份额，我们承受不起...”
　　“那让他退出！”
　　蓝天直接出言打断了龙刃，抬手指着风雨流年。
　　笔直指着自己鼻子的手掌，让风雨流年抽搐着嘴角，怪笑道：“你凭什么让我退出！”
　　“...凭这个！”
　　蓝天手一翻，一枚如玫瑰一般血红的绚丽令牌出现在在座几人的视线中，顿时，闪烁着绚丽光芒的令牌，让他们心头一热。
　　“呼~！”
　　风雨流年眼光一闪，出手如电，带出一股风声，径直抓向深渊令牌，就想抢夺。
　　“够了！”
　　龙刃冷喝一声，出手抓住了风雨流年的手腕，转眼对蓝天说道：“如果没有他的财力，我们没有充裕的资金的话，建城等于妄想！艾司，你说呢？”
　　艾司一言不发，微微的点了点头。
　　“这样啊...”
　　蓝天收起令牌，沉思了一会，抬眼看了看龙刃，轻声道：“我只要比他多1%！”
　　“不可能！”风雨流年当即忿声叫嚣道。
　　“比他多啊~！”
　　龙刃无奈的笑了笑，沉声解释道：“我们需拿出城市的一半获利，来稳固城市的建设，所有留给我们的只有50%的份额，你看上面，你9%，亡灵荣耀11%，骷髅佣兵团11%，洛神花园11%！剩余的8%用来设立人员奖赏制度！这所有的分配是经过我们严密讨论的！”。
　　“没跟我讨论！”蓝天低声说道。
　　“现在不是在跟你讨论嘛！”龙刃无奈的笑道。
　　“既然这样...”
　　蓝天抬眼环视着在场几人，轻笑道：“你们每人给我1%，不然我去拍卖行，把它卖了！”
　　龙刃等人当即一楞。
　　“你是不是早就打好这主意了？”风雨流年愤声咆哮道。
　　“呵呵~！”
　　蓝天轻笑出声，低声道：“我只知道奇货可居！”
　　龙刃认真的对一旁深思的艾司问道：“你怎么看？”
　　“...行！”
　　艾司沉默了一会，同意的点了点头。
　　“那就这样吧！”龙刃轻叹道。
　　“我不同意！”风雨流年愤愤吼道。
　　龙刃没理会风雨流年的不满，径直将【荣誉誓言契约书】上的数字改动一番后，抬指轻按其上的一片金光闪闪的空白之处，顿时，一抹清晰的指引刻印其上，鲜红的指印上浮现出龙飞凤舞的‘龙刃’二字。
　　蓝天与艾司一一按印，待递至风雨流年手中，在龙刃‘温和’的目光之下，心中纠结不已，强忍着郁闷将契约书细看了一遍后，无奈的摇了摇头，脸色痛苦的抬指按印。
　　“咦？”
　　风雨流年心下轻疑，他看见自己指印旁的‘蓝天’二字，抬眼望着一边一言不发的蓝天，双眼闪烁着惊诧之色。
　　不待风雨流年询问，【荣誉誓言契约书】突然收拢而起，漂浮在半空之中，浑身逸散着点点金光，金光灿灿的羊皮纸渐渐化作朦胧的金光浸透入在座几人的身体内。
　　蓝天的人物界面自动的蹦跳而出，她审视了一眼人物名称下方的一枚金色卷轴标志，心念一动，金色卷轴缓缓打开，刚【荣誉誓言契约书】的内容显露在她眼前。
　　万事俱备，只欠东风！
　　“给我吧！”龙刃对蓝天伸出一只手。
　　蓝天径直从储物空间里掏出深渊密令，扔在了龙刃手中。
　　“哦~！”
　　风雨流年目光一闪，沉声道：“真漂亮的小东西啊，就这么一个小小的东西，让我们三个大男人屈服在一个女人的淫威之下！”
　　‘淫威！’
　　蓝天不满的紧抿双唇，冷冷的对风雨流年说道：“你什么意思？”
　　“我没什么意思啊！”
　　风雨流年看似惊讶的张着嘴，对蓝天轻笑道：“既然合作已成，至少让我们开开眼界，看看你的真面目吧！要不然，到时候，有人冒充你，岂不是让一些小人钻了空子？”
　　“真是无礼之人！”艾司面带不屑的耻笑着，视线不由的飘向了蓝天。
　　龙刃一言不发，默默的审视着手中的深渊密令。
　　“哦~！”
　　蓝天茫然了一会，她都习惯了穿着黑袍，还真没注意到现在是一个不明面目的人跟别人商谈一些重要的事情，听到风雨流年的话，她也觉的在理，不在意的将黑袍收进了储物空间，无奈的转眼对艾司说道：“艾司，那天请教你的事，就算了吧！”
　　“...什...什么事？”
　　艾司眼角余光瞥见的妩媚柔美的脸庞，让他不由自主的扭头愣愣的望着她，声音干涩的喃喃道。
　　蓝天疑惑的呆愣愣的艾司，奇怪道：“就是你怎么用了二十二个女人的事啊？”
　　“哦~！...”
　　艾司心神已经被一双晶莹剔够如红宝石一般纯净清澈的双眸占据了，一眨不眨的注视着蓝天的露出疑惑之色的娇媚脸蛋，颤声无语。
　　‘唉！’
　　蓝天黯然神伤，心里嘀咕道：‘已经失去了资本，再谈也无济于事了！现在，还被一个禽兽小人...唉！’
　　“艾司，不说这了！”
　　蓝天无奈的摇了摇头，不经意抬眼看了看艾司，却见他一脸的异样神色，这让她奇怪的靠近艾司一点，疑惑的看着他通红的脸色，轻声道：“怎么每个人见到我都是一副见了鬼的表情，我是女的，真有什么惊讶的地方吗？”
　　‘惊讶？是惊骇，这反差也太大了，你罩着黑袍，绝对不会有人认为你的女人，就算知道你是女的，但和我们心里的勾勒出的形象，差距也太大了，你看，到现在有个人还没回过神来呢！见了鬼，我们也不会这么惊讶！’
　　龙刃心里嘀咕着，瞥了一眼呆愣愣的风雨流年后，看也不敢看蓝天一眼，他怕又被她提出什么要求，他没信心有能拒绝她的坚定意念，忙低着头自顾自着审视着深渊密令。
　　“咳嗯~！”
　　近在咫尺的轻呼芬芳，让艾司回过神来，他忙清了清干涩的嗓子，双手一把握住蓝天的一只小手，静静的注视着她的清透双眸，柔声道：“美丽的女士，您是上天派来拯救我的天使吗？”
　　

第六十九章 道歉
更新时间2010-9-6 19:52:03  字数：2515

　略带磁性声音，溢出火热之意的蔚蓝双瞳，让蓝天轻笑道：“艾司，我可不想做第二十三个！”
　　艾司温和的笑容不自然一僵，随即，笑容一敛，俊雅的脸色顿时显露黯淡神伤之色，柔和的声音略带悲恸之意的轻喃道：“我有罪，美丽的天使，请您打救我这个罪人吧！”
　　“呵呵~！”
　　蓝天被艾司逗乐了，轻笑道：“怎么打救你？”
　　“美丽的天使，我...我...”
　　艾司低声轻喃着，微低头，双目略一扫视蓝天婀娜多姿的身段，神色颇有悲苦之意，脑门轻贴着自己双掌紧握着小手上，哽噎失声，似是说不出话来。
　　“你怎么了？”
　　蓝天疑惑的看着艾司脸上莫名涌出的悲痛，不似假的痛苦在他脸上纠结反侧，奇怪的问道。
　　“美丽的天使...”
　　艾司声音似有哽咽之声，慢慢的离开了座位，半蹲在蓝天面前，视线急速的掠过她胸前的峰峦，凝视着她漆黑皮衣勾勒出的修长双腿，慢慢的低下头，脑袋微磕在她的圆润大腿上。
　　瞥见紧靠在蓝天身上的艾司，让龙刃把玩深渊密令的动作一顿，忙一把将深渊密令收了起来，眉角微微抽搐，刚想制止这家伙，但，望见蓝天妩媚脸庞上的笑容并没有不予之色，龙刃只得按耐下身体的动作，双拳紧握，心里暗恨道：‘这个衣冠禽兽！’
　　“呵呵~！”
　　蓝天轻笑着，抬手轻按着艾司在她大腿上磨蹭的脑袋，低声问道：“到底怎么了你？”
　　“其实我...我...”
　　点点白芒迸射在艾司的脸颊上，只见他微闭着溢出丝丝水渍的双眼，双唇颤抖，像是艰涩的说不出完整的一句来，一臂缓缓的搭上了蓝天的腰肢，脸色悲苦干涩的缓缓说道：“其实...我...患了绝症...”
　　这话一出，仿佛在寂静的厢房内里的轰鸣之声，顿时，眉头紧皱的风雨流年愕然回神，抬眼看向了艾司。
　　“绝你吗的头！”
　　忽然，一声愤怒大吼。
　　回过神的风雨流年一抬头就见到艾司竟然占他女人便宜，怒火中烧的弹起身来，双手高举黑芒闪烁的巨剑恶狠狠的劈向了艾司。
　　“可恶~！”
　　凌厉的风声临体，让艾司低声暗骂，反手抬臂，一抹微红血光挡住了狠狠劈杀过来的巨剑。
　　“锵~！”
　　剑身交击，迸出刺耳厉鸣。
　　狂战士的力量压制，包裹着浓郁【暗黑斗气】巨剑的威逼，让艾司不由的提起全身的【疾风斗气】灌入手中的【尨血】剑中。
　　顿时，艾司浑身溢出如似实质的青色气劲，凌厉似剑的青芒径直穿透了一蒙灰白雾气的阻挡，向他身后猛扑过去。
　　‘坏了！’
　　艾司和风雨流年心下同时一惊，连忙收敛气劲。
　　但，这时想压制体内猛扑而出的斗气，已经晚了。
　　汹涌逼近的青色斗气，蓝天根本来不及反应，体内不由自主涌出灰白雾状的能量，但，却被轻易的撕破，青芒似剑的斗气近在咫尺。
　　“咻~！”
　　随着一缕刮破空气的爆鸣声，龙刃猛然消失在座椅上，突然出现在蓝天身后，一把将她抱离了危险的区域。
　　“没事吧！”
　　异口同声的紧张声音，让蓝天狐疑的望着一脸紧张的风雨流年，茫然的眨巴着大眼睛，心下嘀咕道：‘这变态胆小鬼又想干什么？”
　　“美丽的天使，我...”
　　艾司颓丧的耷拉着肩膀，一把半跪在蓝天面前，涩声道：“我...我就算被一个无名小辈劈死，也不能让你受到一点伤害的，我有罪！请宽恕我这个罪人吧！天使~！”
　　“无..名..小..辈~！”
　　风雨流年的声音像是从牙缝里挤出来一般，见蓝天瞥了一眼自己后，便不理会他，更让他纠结在心中的郁闷之气浓稠不化！
　　“好，好，有罪，有罪！我宽恕你了！”
　　蓝天心不在焉的敷衍着，抬眼环视着被破坏的一塌糊涂的厢房，回忆着脑海里残留的一片青芒，仰头对龙刃问道：“刚才的青光是什么？”
　　“疾...疾风斗...斗气！”
　　将蓝天抱在怀里的龙刃看着她娇媚白皙的脸庞，不住的耸动着喉结，听到她的询问，声音干涩的回答道。
　　‘龙刃这家伙...’
　　艾司和风雨流年脸色不善的盯着龙刃托着蓝天背部的大手，颇有默契的对视了一眼。
　　“哼~！”
　　“哼~！”
　　艾司和风雨流年齐声冷哼，扭头不理会对方了。
　　“哦~！”
　　蓝天貌似明白的应了声，低喃道：“好厉害！”
　　“是...是啊！”
　　龙刃愣愣的望着蓝天近在眼前的白皙面容，低声附和着，忽然，他惊醒了过来，连忙放开了蓝天。
　　‘呵呵，有必要这样，我又不是什么洪水猛兽..’
　　蓝天好笑的瞄了一眼退开好几步的龙刃，心下暗笑着，抬头仔细的上下打量艾司，赞叹道：“疾风斗气好厉害啊！”
　　一双闪烁着明晃晃光芒的清澈纯净双眸透露出的赞叹，让艾司心中涌出一股豪气，只见他快速起身行至蓝天身前，一把半跪在她面前，略仰着头看着她，俊雅的脸上挂上了温柔至极的笑容，抬手轻拉着蓝天的一只小手后，一脸的虔诚之色，重声道：“我的剑将永远的守护我的天使！”
　　“喂，喂，小白脸，是说疾风斗气厉害，又不是说你，你得意什么啊！”
　　风雨流年面带不屑的瞥一眼艾司，不住的嗤笑着，转眼定定的看着蓝天，连忙凑近她跟前，轻声道：“蓝天，你还好吗？”
　　“不好！”
　　蓝天笑容当即一敛，忙转身站在艾司身旁，对隔着一个人的风雨流年冷冰冰的说道：“你这个变态胆小鬼最好离我远点！”
　　“...哈哈~！”
　　艾司脸色一僵，实在忍不住，喷笑出声。
　　没功夫理会幸灾乐祸的艾司，风雨流年脸上满是尴尬，强笑道：“天天，看来你对我有点误会，我可以解释！”
　　“解释什么？你不是让我等着吗？我现在等着你，你想干什么？”
　　蓝天对风雨流年翻了个白眼，没好气的嘟囔道。
　　“天使，你以前认识他吗？”艾司轻声问道。
　　“我才不想认识他！”
　　蓝天不满的大叫一声，抬手指着满脸尴尬的风雨流年，愤愤的叫道：“他上次在驼车上，这变态胆小鬼隔着女性保护措施，还对我又亲又摸，实在让人作呕，让他再来一次，也不敢，真是不是个男人，这变态是脑袋满是精.液的胆小鬼！”
　　“哦~！是吗？”
　　龙刃与艾司面无表情的齐声低喃道。
　　指着鼻子的娇声呵斥，让风雨流年越听脸色越青，看着蓝天气鼓鼓的表情，突然，他觉得事情还有转机，忙说道：“天天，我...我...我道歉！”
　　“哼~！”
　　蓝天不屑的一昂头，不满的嘟囔道：“诚恳点！”
　　风雨流年脸色顿时一喜，连声道：“对不起！真对不起！天天，原谅我，好吗？”
　　“嗯...，既然这样...”
　　蓝天仔细的琢磨了一会，轻笑道：“我就原谅你吧，怎么说你也帮过我，以后不能这样了啊！”
　　“一定，一定！”风雨流年重声应和，点头如捣蒜。
　　“还有...”蓝天欲言又止。
　　“还有什么？”风雨流年急忙问道。
　　“还有就是...”
　　蓝天沉默了一会，轻声道：“上次你帮了我，我还骂你，虽然那时我的心情又点不好，但是我不应该这样的，很抱歉！”
　　

第七十章 朋友？
更新时间2010-9-7 8:27:35  字数：2340

　“没事，没事！”
　　风雨流年脸色振奋的连声说着，忙走到蓝天身前，从储物空间里拿出一本书卷来，似是怕惊扰了什么，小声说道：“这送你！”
　　蓝天好奇的看着风雨流年捧着的一卷惨白书卷，像是惨白的骨头制成的书卷，透露出一股阴冷之意。
　　“这什么技能书啊？”
　　蓝天奇怪的眨巴着眼睛，从艾司的手掌里抽出小手后，伸手接过风雨流年递来的书卷，对于风雨流年，蓝天虽然十分厌恶他的行为，不过，现在冰释前嫌，还送自己礼物，蓝天心中却很是欣喜。
　　“只是幽暗一族的种族技能【虚无】！”风雨流年不在意的轻声道。
　　听到这句话，艾司一挑眉毛，转眼看着蓝天，见她虽然是欣喜，但，并没有什么雀跃的神色，当即放下了心。
　　苍茫大陆，每个种族都有着与众不同的天赋，但是，【天赐者】并没有能力自行开启这些天赋，需完成各族强者的试炼，才有可能开始自身的天赋。
　　简单的说，需完成的种族【传承任务】，就能得到匹配种族的技能书！
　　虽然不是需独自完成的职业【传承任务】，但，【传承任务】寄予着苍茫大陆强者的期盼，可不是人多就能简单完成的！
　　其中的艰辛，一言难诉。
　　风雨流年看着欣喜的蓝天，虽然只花了一些‘小钱’，但他觉的值，心下暗道：‘果然，本少爷的魅力无人可挡！’
　　丝丝深幽晦涩的气息残卷在惨白的书卷上，蓝天轻抚着书卷像是骨头一般的表页，轻轻的翻开了。
　　顿时，书卷中窜出一股惨白的气息，在蓝天眼前翻卷滚动，忽然，凝聚成一面骷髅头颅对她无声咆哮。
　　“啊~！”
　　蓝天惊骇大叫，一把躲进了最近的人影怀里，被她惊慌扔出去的书卷悬浮在半空中，包裹着书卷的惨白气息凝缩成一点，瞬间化坐一缕惨白的光芒，在空中划过一道弧形轨迹，径直穿透了蓝天躲藏小脑袋的胸膛，窜入她的眉心中。
　　“对不起，我不知道！”
　　风雨流年愣愣的望着钻在他怀里的蓝天，双臂不由自主的环上了她，言语间透露出心疼之意，低头看着紧抱着他瑟瑟发抖的蓝天，连声道：“都怪我，都怪我，现在没事了，没事了！”
　　“呜~！”
　　安慰迁就的声音，让蓝天一时心安，抬头看了看一脸歉意的风雨流年。
　　那一双闪烁着惊慌光芒的纯净清澈突然渲染着绯红之色的双眸，让风雨流年心中大是怜惜，从他心里涌出的一阵阵愧疚，淹没了他所有的心神，沙哑的连声说道：“对不起，我的错，我的错！原谅我，一定要原谅我！”
　　蓝天茫然的看着风雨流年双眼中溢出的水雾，迷茫的眨巴着大眼睛，奇怪道：“你哭了？”
　　“啊~！”
　　风雨流年心下一惊，忙擦了擦眼睛，重声道：“鬼...鬼才哭了呢！”
　　“你就是哭了！”蓝天肯定的说道。
　　“没有！”
　　风雨流年大摇其头，死不承认。
　　“你就是哭了！”
　　蓝天不满的用小脑袋撞着他的胸膛，重声道：“变态胆小鬼！你就是哭了！就是哭了！”
　　‘呜，我的天使！’艾司望着被无名小卒圈在怀里的蓝天，神伤不已。
　　‘我...我为什么放开她！’龙刃十分后悔的摇头不语。
　　“是，是！”
　　蓝天气鼓鼓的妩媚脸庞，让风雨流年当即投降，满脸赔笑道。
　　“呵呵~！”
　　蓝天满意的笑了笑，忽然，满是疑惑的望着风雨流年，奇怪道：“你为什么哭了呢？”
　　“这个...这个嘛...让我想想..”
　　风雨流年哑然一声，冥思苦想起来。
　　“呵呵~！”
　　蓝天轻笑着解释道：“既然你送我礼物，那就当我是朋友了，但又用骷髅头吓朋友，你肯定很愧疚的！”
　　“对，对！就是这样！”
　　风雨流年十分同意的连连点头，看着蓝天乐呵呵的笑脸，心神一阵恍惚，忽然，风雨流年心里一紧，发觉他还紧抱着蓝天，连忙放开了她，退至一边后，对蓝天轻声解释道：“天天，刚才事有突然，我情急之下，才抱着你的！”
　　“没什么！既然我们是朋友，抱抱也没什么！咦~！对了，既然你送我礼物了...”
　　蓝天笑呵呵说着，忽然，想到了什么，低着嘀咕着什么，仔细的看了看风雨流年后，从储物空间里寻找着。
　　“怎么了？”风雨流年奇怪的问道。
　　“唉！”
　　蓝天微皱着眉，抬眼对风雨流年问道：“你是用的是暗黑斗气吗？”
　　“是啊，怎么了？”风雨流年奇怪的问道。
　　“太好了！”
　　蓝天欢呼一声，忙从那出暗黑斗士的【传承宝石】，将【传承宝石】递给了风雨流年。
　　“这...”
　　风雨流年愣愣的接过蓝天递过的晶莹剔透的宝石，看着宝石中心旋绕着漆黑之气，眼瞳一缩，低呼道：“这是暗黑斗士的传承宝石！”
　　“恩！”
　　蓝天重重的应了声，轻笑道：“喜欢吗？”
　　风雨流年抬眼愣愣的看着巧笑嫣然的蓝天，低声道：“喜欢！”
　　“那就好！”
　　蓝天满意的点了点头，转眼看向微低着头的龙刃，大眼睛骨碌一转，明白的笑了笑后，忙小跑到龙刃面前，从储物空间里拿出【螺旋穿刺】的技能书，递到了他的面前，见龙刃呆呆的看着自己，轻笑道：“我们都是朋友啊，他们两个我都送了，怎么可能不送你呢，别不高兴了！”
　　“我..我...”
　　龙刃刚想说他没有不高兴，但是，他看着蓝天欣喜嫣红的脸庞，会心一笑，轻声道：“谢..谢！”
　　“呵呵~！不用谢！”
　　蓝天高兴的应了声，娇声道：“喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　龙刃声音低沉，轻抚着技能书平滑的表面。
　　“那你不想做些什么吗？”
　　蓝天轻声提醒着，一双明净的大眼睛满是期盼的光芒。
　　“...什么？”
　　龙刃一时茫然，见蓝天小脸渐渐的黯淡了下去，顿时明白了过来，他忙从储物空间里翻找着，但是，以他穷困的身家，半天也没找到个让他满意的什么玩意来，只得尴尬的对蓝天说道：“下次，下次我给你一个惊喜！”
　　“这样啊...”
　　蓝天闷闷不乐的低喃一声，那一双突然渲染起绯红之色的眼眸的注视，让龙刃苦笑不已，仿佛自己做了什么天大的后悔之事，低喃道：“下次我一定给你一个...”
　　“龙刃...”蓝天轻唤一声，抬眼静静的看着龙刃。
　　“恩？”
　　龙刃勉强收拾好心情，认真的望着蓝天，默默的看着她残留着一丝绯红之色的双眸，轻声问道：“怎么？”
　　“那我们是朋友嘛？”蓝天小声问道。
　　“当然！”
　　龙刃脸色当即一正，十分认真的点着头。
　　“呵呵！”
　　蓝天放心的笑了笑，娇声道：“那就好，不过，你下次一定要礼物补上哦~！”
　　“一定！”
　　龙刃重重点了点头。
　　

第七十一章 守护骑士－艾司
更新时间2010-9-7 12:46:27  字数：2075

　“我的天使，您最虔诚的守护骑士－艾司，给您的供奉！”
　　不知何时，艾司忽然出现在蓝天面前，一脸温和的笑容，单膝半跪着，双手捧着一盒精心包装的玫瑰色礼盒，提在蓝天眼前。
　　虽然艾司说着让蓝天听不懂的话，不过，她明白艾司这个朋友，又要送她礼物了，她欣喜的接过礼盒，忙伸手打开了包装盒，好奇的看着盒内静静的躺着一条瑰丽无比的银芒灿灿项链。
　　“项链...”
　　银芒灿灿的一线银丝像是杂乱无章的缠绕在一枚星芒璀璨的宝石上，蓝天双指轻捏起星芒状宝石，低头看了看项链的介绍，轻声道：“星..月？”
　　顿时，龙刃嘴角一抽，心里苦笑道：‘你们这一个个暴发户！真让老子我无地自容！’
　　【星月】：【传奇阶】魔法饰品，引导苍茫大陆无所不在的星芒割据一处自由空间，切断与苍茫大陆的联系，形成天衣无缝的完美防护罩。
　　每日可引导三次，持续一分钟，免疫传奇阶以下的一切伤害，由某不知名【半神阶】强者提炼【神格】精粹制作。
　　星芒项链上还有一段粉红色的小字介绍：请星空庇佑我爱——【传奇阶】【疾风斗士】－星月！
　　“好漂亮！”
　　蓝天赞叹一声，忙将【星月】项链装备上，欣喜的轻捏起垂在胸前双峰之间的一颗银灿灿的星芒宝石，仔细的看了看后，乐呵呵的将它轻轻的放了下来，满意的轻拍了拍它，对一旁傻愣愣的艾司说道：“我好喜欢，谢谢！”
　　一只小手轻拍在被漆黑皮衣裹起的饱满挺立双峰之间，引起颤巍巍的跃动，让在场几人视线直愣愣的盯了过去，完全忽视了一颗银灿灿的星芒宝石，心神已经完全被那一抹高耸所占据。
　　“不...不...”
　　艾司暗咽着口水，他已经被蓝天的胸怀完全征服了，话却是说不完整。
　　“嗯...”
　　蓝天却是没有在意几双火热的视线的注视，仔细的在储物空间中寻找着。
　　“不用，不用！”
　　艾司双手忙紧握着蓝天的一只小手，望着她柔美白皙的脸庞的蔚蓝双瞳溢出一片的深情之色，双唇轻启，低吟道：“美丽的天使，这是您的守护骑士一点心意！”
　　“这样啊...”
　　蓝天思索的皱着眉头，轻声问道：“是不要礼物了吗？”
　　“不，不，不是！”
　　艾司楞了一楞，见蓝天紧抿着丰润的双唇，连忙摇了摇头，苦思了一会，低声道：“美丽的天使，您随意的重重的赏赐一下您的守护骑士吗？”
　　“哦？！随意？重重？赏赐...”
　　蓝天皱眉深思了一会，轻声道：“这个...”
　　看着蓝天从储物空间里又拿出一颗晶莹剔够的宝石，艾司连忙摇头，连声道：“不，不，我不需要这个！”
　　“啊~！”
　　蓝天失望的叹了一口气，又从储物空间里拿出一个东西，还没等她询问。
　　“不，不用，我不喜欢这个！”
　　艾司脸上满是温柔的笑容，心里颇为苦笑，看着蓝天手上的一本书卷，连声拒绝道。
　　“真是的！为什么不要我的礼物！”
　　蓝天不满的嘟囔着，将技能书收回了储物空间里，闷闷不乐的盯着脸上的笑容略显僵硬的艾司。
　　“美丽的天使...”
　　艾司低声轻喃，轻抬起蓝天的一只小手，低叹道：“...我只求一个吻！”
　　“啊~！”
　　蓝天惊讶的望着艾司，心下一时踌躇。
　　“卑鄙的家伙！”
　　静站在一旁的风雨流年忿忿的嘟囔了一句，恶狠狠的瞪了一眼做作的艾司。
　　‘衣冠禽兽！’龙刃双拳紧握，面无表情的盯着作秀的艾司。
　　“这样啊...”
　　蓝天沉思一番，轻轻的点了点头，“好吧！”
　　“感谢我的天使，您的守护骑士甚感荣幸！”
　　艾司心下振奋，满脸笑容的看着蓝天紧包着漆黑皮衣的小手，在等一会，他就能亲口抚慰那白皙的小手了！
　　就在艾司臆想之时，忽然，他只觉眼前光线一暗，感觉到他的双唇紧贴上了一双温润的唇瓣，一条香滑的小舌头忽悠悠的钻进了自己的嘴里。
　　‘什...什么！’
　　艾司心中惊讶，但此时他已经根本没有心思琢磨到底发生了什么事情，大嘴忙回应一张轻呼着芬芳之息的小嘴，逗弄着一条香嫩柔滑的小舌头。
　　‘有点不对啊...’
　　被一张小嘴吸允的有点迷醉的艾司，忽然，惊醒了过来，他觉得此时有点被动，忙快速反击，瞬间侵占入蓝天的领地中。
　　“唔~！”
　　熟悉的异样，让蓝天唇瓣微分，轻唔一声，顺着依恋的气息，她半蹲在艾司面前，双臂不自禁的勾上了他的脖子。
　　‘虽然不知道出什么事了，但是此时的情况很完美！’
　　久经历练的艾司艰难的挣脱开粉红璇旎丝线的缠绕，留有余思心下暗想着，忽然，他感觉脖子上被一双酥软的手臂环住了，当即，他心下一悸，好久没有感觉的悸动之情完全将他的心神淹没，沉迷其中。
　　艾司忘情的亲吻着蓝天，双掌不由的抚上了她纤细的腰肢，隔着光滑的皮革感觉到的柔软，让艾司‘坚毅’‘从不陷落’的心神一荡。
　　“行...行了！”
　　感觉到腰上的大手，蓝天惊醒了过来，她连忙推开了艾司，站起身来，微低着头，妩媚柔美的小脸嫣红一片，她忙抬手轻拍着火热的小脸，也不敢抬头看一眼艾司，呐呐道：“这礼物，下次我不收了！”
　　“这...这...”
　　风雨流年惊愕之后，心里便是一片的苦涩，他望了一眼脸色通红的艾司，干涩的对蓝天说道：“天天，你只要让他亲下小手，你怎么，怎么...”
　　“啊~！是这样啊！”
　　蓝天惊讶的看了看艾司，看他故作平静的面容不似假，双眸对上他那一双炽热的视线，让蓝天心下顿时一紧，忙装备好黑袍之后，低声道：“我...我想起来，我还有事，我先走了！再...再见！”
　　厢房内几人见蓝天十分‘羞涩’的对厢房内的众人打了声招呼，连忙开门落跑了，各有心思的沉默了下来。
　　

第七十二章 暗黑斗技终章
更新时间2010-9-7 20:35:08  字数：2672

　‘什么是朋友？’
　　蓝天仿佛听见了身心的呢喃，微低着头，默默的走在走廊上。
　　二十年前...
　　‘友谊真是一样最神圣的东西，不光是值得特别推崇，而是值得永远赞扬。它是慷慨和荣誉的最贤慧的母亲，是感激和仁慈的姊妹，是憎恨和贪婪的崐死敌；它时时刻刻都准备舍已为人，而且完全出于自愿，不用他人恳求。’
　　面对一童稚迷茫的询问，这段古【大不列颠联邦】薄伽丘的名言从穆明月苍白颤抖的双唇缓缓道出，一双朦胧灰暗的双眼忽然闪耀起让她的孩子不明的光芒。
　　‘那便是朋友！’
　　穆明月轻笑着，望着她的孩子茫然的小脸，却是没有继续解释什么。
　　‘这样啊...’
　　童稚的声音似是恍然，‘我明白了！朋友就是关心你并且想保护你的人！’
　　‘是的！’
　　穆明月强提起精神微了点头，喃喃道：‘友谊有许多名字，然而一旦有青春和美貌介入，友谊便被称作爱情，而且被神化为最美丽的天使，这是让你爸爸非常喜欢对妈妈说的一句话！孩子，你想寻找到你的天使吗？’
　　‘想！’
　　一缕童稚的重重的应了声，忽然，满是疑惑的问道：‘爸爸他怎么了...’
　　穆明月轻抬起灰白黯淡双瞳看了看倒在她身侧浑身血渍斑斑的缄默男人，已了无声息，却被他死死握住了手掌，再也不想放开。
　　‘孩子，他只是睡着了...’
　　穆明月平静的神色，那一缕如是梦中的话声，让她的孩子像是高兴的咧开了嘴角。
　　‘妈妈总是对的！’懵懂的孩子这样想着。
　　‘孩子...’
　　穆明月艰难的抬起苍茫枯槁的手臂紧抓着她孩子，脸上涌出一片殷红，低缓的声音满是冷静之色，‘你一定记住爸爸的话，你是...狼的孩子，不准再怯懦，不准再惧怕，妈妈是属于爸爸的明月，爸爸是属于妈妈的狼，去吧，成为一只狼，去寻找让你昂首嚎叫的明月...’
　　‘嗯！我记住了！’
　　童稚的声音虽是茫然，但慎重的点了点头。
　　‘孩子，爸爸说的对，这个世界只有狼才能存活下去，你只有这样，妈妈才能放心！’
　　穆明月低不可闻的呢喃着，紧抓着她孩子的手掌渐渐无力，被激光灼伤的双瞳已经无法视物，望着紧靠在她身前的孩子的灰白眼瞳渐渐溢满泪水，颤声说道：‘孩子，好好活着！’
　　紧紧枯槁的手掌渐渐无力，灰白黯淡的双瞳留着一丝留恋的色彩，渐渐湮灭消逝！
　　一缕瘦弱的身影愣愣的站在两具了无声息的身躯面前，直到...
　　一双散发着冷冽金属光芒的手掌提起了这瘦弱的身影。
　　瘦弱的身影愣愣的看着涌现在他父母身边的散发着冷漠金属光芒的骷髅身影，愣愣的看着他们提起手臂，几道刺目的卓红光线将他的父母化为灰烬。
　　‘XTOO1报告，叶狼，穆明月，已清除，发现人类小孩一名，请求处置...’
　　‘他们的孩子吗....’
　　钻入瘦弱身影耳中的冰冷的合成电子声渐渐模糊，意识渐渐陷入一片黑暗...
　　‘狼！天使！狼？天使？’
　　蓝天紧闭着眼睛，阻挡着溢出眼底的水渍，忙伸手擦干净后，转念想道：‘刚才太失态了，艾司看我的眼神怪怪的，肯定在笑我，虽然他亲的我很舒服，但是我也太投入了吧，唉，都怪帝天那禽兽小人，让我在朋友面前丢脸，真是的！’
　　‘咦？’
　　忽然，蓝天脚步一顿，想起一件事来，连忙转身又向精灵森林的【花绕厅】走去。
　　花绕厅内...
　　“蓝天是平民！”
　　龙刃缓缓开口，打破了厢房内的沉寂。
　　“什么！”
　　风雨流年与艾司惊骇的抬眼看着龙刃。
　　寂静的厢房，气氛一时凝重...
　　“去死！”
　　艾司与龙刃齐齐怒吼一声，浑身溢起浓郁的劲气，愤怒的扑向呆愣的风雨流年。
　　“锵~！”
　　逼近的危险气息，风雨流年连忙抬剑架住一剑两匕，两股强决的斗气压迫，让他嘴角微微抽搐，双眼不自禁一眯，低声道：“龙刃，艾司这家伙满刚才一脸淫邪，满脸回味的舔着嘴唇，心里准在打什么坏主意！”
　　“无名小辈，守护骑士艾...”
　　艾司忿忿叱喝声的下半句话被两把笼罩着深沉幽暗气息的双匕逼回了肚子里。
　　“叮~！叮~！”
　　【尨血】剑与黑芒闪烁的双匕撞出一声声清脆的交击之声，艾司在原地留下一青蒙蒙的残影，身影迅捷的退至一边，与龙刃拉开了距离。
　　‘糟糕！’
　　瞥见龙刃提至眼前的深幽巨蟒缠绕的双匕，艾司心下暗惊，单手轻抚过【尨血】剑微红的剑身，顿时，剑身炸起丝丝如雷电一般的青芒。
　　“噼啪~！”
　　被艾司横在身前的【尨血】剑化作一窜仿佛是青色雷电铸就的电光，堪堪挡住射向他的一缕暗暗光线，剑匕实质的接触，斗气相撞湮灭，溅射出点点绚丽光芒的同时，爆出像是暴涨气球炸裂之声。
　　【斗技：尨雷】
　　【斗技：暗黑十字】
　　“刺啦~！”
　　剑匕一触即分，寒匕略划过【尨血】剑微红的剑身，紧致接触的青茫茫的疾风斗气与幽深的暗黑斗气，爆出仿佛雷光掠空的炸裂之声。
　　“咻~！”
　　龙刃与艾司一触即分，如暗暗光线的身型却刮破空气，带出一声刺耳的破空之声，穿透过静立于一旁的风雨流年。
　　‘卑...卑鄙...’
　　风雨流年嘴角一阵抽搐，僵硬的扛剑而立，溢出丝丝漆黑气息的狰狞【黑天虎魔甲】胸口的威武猛虎图案被两道幽深的光线准确的分成四瓣！
　　“呲~！”
　　静站在风雨流年身后龙刃反手刺向僵直的风雨流年，寒光闪烁的利刃化坐一道微待幽黑之色的银芒，斩击在【黑天虎魔甲】上。
　　－12455
　　－8933
　　－344
　　“啊~！”
　　一大捧鲜红的血字从风雨流年头上飘起，他愤声怒吼，回身巨剑猛劈向龙刃。
　　“嗖~！”
　　龙刃身型化作一道模糊的身影，径直绕开了风雨流年的斩击！
　　【斗技：十字折斩】
　　这时，一枚如青色利箭一般的斗气径直射入龙刃的胸口，带出一缕深红的血渍。
　　－6877
　　“呼~！”
　　艾司轻声喘息着，轻提青雷闪烁的【尨血】剑，微一挥剑，又是一枚利剑般的【疾风斗气】离剑而出，径直射向龙刃。
　　青色斗气拖着朦胧的一缕青芒，急速的根本不待人反应。
　　“喝~！”
　　龙刃低喝一声，一股像是火山喷发的浓郁漆黑气劲，吞噬了如利箭的【疾风斗气】。
　　这不要半秒的浑身斗气凝聚喷发，显示着龙刃强决的斗气控制力。
　　并没有多少人，能像龙刃一般轻易。
　　至少，艾司不行！
　　至于，风雨流年...
　　“唉~！”
　　见没打中，风雨流年很是失望的叹了气。
　　“呼~！”
　　望着房内严正以待的两人，龙刃脸色平静，微低着头，轻呼出一口浊气，反握着掌上锋利双匕，慢慢耸动着肩膀，身上溢出丝丝幽深暴虐的漆黑气息，渐渐，一股浓厚似云的深幽斗气冲天而起，一声声空气不堪重负的爆鸣声，他身旁的桌椅被他还无法控制的力量振荡的微微颤抖，深幽斗气如焚天火焰一般在龙刃身上汹涌燃烧。
　　‘这嚣张的家伙...’
　　风雨流年与艾司心中暗骂，不敢怠慢的提起浑身斗气。
　　从身体里源源不断涌出的力量，让龙刃微眯的双眼闪烁着冷冽肃杀的光芒，低声道：“你们俩让我很不爽，让你们尝一尝我刚掌握的斗技，接招吧，暗黑斗技终章—冥神瞬狱杀！”
　　

第七十三章 斗气传承之路
更新时间2010-9-8 13:34:30  字数：2467

　“吱啦~！”
　　就在此时，房门被人推开了来。
　　走进的那一抹熟悉的身影，让龙刃等人连忙收起气劲，循声看去。
　　蓝天抬眼环视厢房内表情各异的三人，疑惑的眨巴着眼睛，看着他们身上缓缓飘起的蒙蒙气劲，奇怪的问道：“你们刚怎么了？我来的时候，听里面好像很吵！”
　　“呵呵~！”
　　艾司柔声一笑，温和的对蓝天问道：“我的天使，有何事吩咐您的守护骑士？”
　　“天天，你怎么回来了？”风雨流年收起巨剑，轻声问道。
　　“没什么，我只是把这个还给龙刃！”
　　蓝天很快把刚才听到的响动扔在脑后，走近微低着头一言不发的龙刃面前，从储物空间里掏出一块印有惨白骷髅头的硬币状印章，将它递到了龙刃的眼前。
　　龙刃伸手接过骷髅佣兵团的会长印章，默默的收了起来。
　　“龙刃，刚忘了把这还给你了，还有...”
　　蓝天轻声说着，又从储物空间拿出一枚纽扣状的联络器，抬眼看着在场的三人，轻笑道：“你们的联络号码多少？”
　　龙刃惊疑的看着蓝天手中的联络器，“蓝天你怎么有这？”
　　“呵呵！”
　　蓝天轻笑着，垫脚将小嘴凑在龙刃脸侧，悄悄的在他耳边说道：“我成了公民了！”
　　“呵呵~！”
　　拂在耳边的芬芳热气，让龙刃脸上一红，他忙掩饰一笑，“恭喜！”
　　“唉！”
　　蓝天一听，闷闷不乐的耷拉着肩膀，重重的叹了口气。
　　“怎么了...？”龙刃狐疑的问道。
　　“没什么！”
　　很快，蓝天便不在意恭喜中的瑕疵，打起了精神，轻笑道：“龙刃，你的联络号码多少？顺便教我这纽扣怎么用！”
　　“...嗯！”
　　心知蓝天心里有事，但，她并不想说出来，龙刃便不再探寻，轻笑着点了点头，应了声。
　　风雨流年与艾司不知道蓝天跟龙刃咬什么耳朵，但，并不妨碍他们走近了过来。
　　“天天...”
　　“我的天使...”
　　待蓝天急匆匆的离开之后，【花绕厅】内沉寂了下来，风雨流年与艾司忙与龙刃拉开了距离，死死的盯着他的动作。
　　‘呵呵，蓝天...’
　　龙刃低头看了看联络器上微亮的‘蓝天’二字，不知怎的，他心中颇是愉快，会心一笑后，将联络器收了起来，抬眼看向严正以待的风雨流年和艾司。
　　“行了，你们俩，坐吧！我的心情很好！”
　　龙刃随意的坐在一个完整的座椅，轻笑着对两人招呼道。
　　‘呼~！’
　　风雨流年与艾司心中顿时松了一口气，但他们脸上的神色很是难看，齐齐冷哼了一声，离龙刃远远的寻了一座位休憩着。
　　龙刃等人分坐厅内边缘，又是一番沉默...
　　“龙刃，刚才天天说你说了什么？”风雨流年闷了一会，实在忍不住的重声问道。
　　“没什么！”龙刃心不在焉的敷衍道。
　　“你不是说天天是平民吗？她怎么会有联络器？”风雨流年又朝龙刃丢出一个疑惑。
　　龙刃全然当没听到，紧皱着眉头，沉思着。
　　“哈~！”
　　这一声不屑的笑声，让风雨流年脸色一沉，冷冷的扭头盯着面带嗤笑之色的艾司，闷声道：“小白脸，你笑什么？”
　　“...笑你蠢！”艾司笑容一敛，冷冷的说道。
　　“你说什么？”风雨流年面无表情的缓缓站起身来，【黑天虎魔甲】狰狞毕露。
　　“无名小辈，我劝你省省吧！”
　　艾司好整以暇的瞟了一眼风雨流年，低笑道：“一个狂战士竟然学暗黑斗气，真不知道你脑子怎么长的！”
　　“可恶...”
　　风雨流年暗骂一声，就想挥剑给艾司来一枚‘苍茫暗黑斗气斩’！
　　“艾司，是我让他学的！”
　　这时，龙刃的声音响了起来，这让艾司疑惑的抬眼望着脸色沉静的龙刃，微皱眉，沉声道：“怎么？”
　　“你不是一直奇怪我为什么不做斗士称号吗？”
　　在艾司狐疑的眼神下，龙刃嘴角轻翘，抬头看了他迷惑的神色后，继续说道：“你和星月的关系怎么样？”
　　“...很好！”
　　被龙刃岔远了话题，艾司心头一跳，凝神盯着龙刃。
　　“是啊~！很好！”
　　龙刃感叹一声，默默的把玩着寒光闪闪的双匕，低声缓缓说道：“得到传奇阶强者友谊的玩家，受他们的斗气教导，获斗士称号的玩家，基本上是被他们当做弟子，实在不能把他们看做NPC啊，呵~！看来我的感情有点丰富了，艾司，你是第一个在星月那获得疾风斗士称号的玩家吧！”
　　“恩！”艾司轻点了点头。
　　“是了！”
　　龙刃默默的点了点头，缓缓说道：“那么传承星月的疾风斗士之路的便是是你，就像传承凯诺.血蹄的血怒斗士之路的是天地威武一样，而，墨日那的暗黑斗士的称号早已有人获得，我不可能从墨日那里继承到完整的暗黑斗气的传承！风雨流年也不可能从凯诺.血蹄那继承到完整的血怒斗气传承！”
　　“难道，你想...”艾司惊讶的看着龙刃。
　　“恩！”
　　龙刃默默的点了点头，沉声说道：“墨日是所有NPC中暗黑斗气的成就最高的，所以他是极少部分【暗夜行者】使用暗黑斗气的七阶玩家们的导师，我是不可能退而求其次，寻找其他NPC的暗黑斗气技巧，而且，我的暗黑斗气已经成长定型，不可能脱离墨日暗黑斗气的框架！”
　　“呵呵，你这胆大妄为的家伙...”艾司似赞叹似讥讽的话，脸上的神色僵硬不已。
　　“你吗的...”
　　风雨流年突然大骂道：“你的定型，我的还没，嘴上说的天花乱坠的，可现在呢，我一个狂战士的攻击被暗黑斗气弄的有点软绵绵的！龙刃你他吗的干什么阴我？”
　　“阴你！”
　　龙刃脸色一沉，重声道：“凯诺.血蹄虽然是所有NPC中血怒斗气成就最高的，我不知道你怎么跟他搭上线的，但你是人类，不是兽人，你能在他那里得到【狂战士】进阶七阶【狱血魔神】的指引，已经是匪夷所思了，你以为他能教导你血怒斗气的传承之路？而且，约瑟.金的暗黑斗气是所有NPC中使用的最狂暴的，正适合狂战士的你，并且，风雨流年，你这家伙好像忘了，我是卖给你暗黑斗气秘籍，不是白送，要知道，这是我准备给佣兵团大换血的东西，你以为给我几把黑金武器就完了？”
　　“龙刃，你别话出一半，我给你的，暗炎斗气秘籍，金炎斗气秘籍，可是跟暗黑斗气同一阶位的高品质斗气！”风雨流年忿忿的叫道。
　　“你还好意思说！”
　　龙刃嘴角一抽，脸色异常难道的低声道：“学了两个死了的传奇阶强者的斗气，还不如学【苍茫斗气】！至少有人教导！而不是像一只无头苍蝇乱摸！”
　　【苍茫斗气】，是属于苍茫大陆人类【辉煌十字军】的军用斗气，也可以称之为大众斗气，无附加人物基础属性，无附加异常伤害，无斗技！较稀疏的斗气能量，能让人比较容易跻身七阶！
　　

第七十四章 有这么一种责任
更新时间2010-9-8 19:41:54  字数：2293

　“龙刃，你还有理了...”
　　风雨流年气不打一处来，恨声道：“约瑟.金那混蛋根本不待见我，他的暗黑斗气传承任务，更是没有一丝一毫的影子，他吗的，我是狂战士，我要学血怒斗气，我...
　　“龙刃，你真要杀了墨日？”
　　忽然，艾司闷闷的声音让风雨流年的牢骚戛然而止，他僵硬的扭头盯着艾司，愣愣的问道：“小白脸，你刚说什么？”
　　艾司翻了个白眼，根本不理会风雨流年，定定的注视着龙刃。
　　“嘿嘿！”
　　龙刃狞笑一声，默然不语，高扬的嘴角，露出其内仿佛在撕咬什么的惨白尖牙。
　　“龙...龙刃，你要杀...杀了墨日？”风雨流年回过神来，脸色异常的颤声道。
　　“对！”
　　龙刃微点了点头，肯定了风雨流年刚才没听错。
　　“太好了！”
　　风雨流年脸色兴奋，急声道：“那顺便帮我杀了约瑟.金吧！那老家伙的宝贝肯定在他身上！”
　　“哦~！”
　　龙刃一挑眉毛，神色貌似正在琢磨。
　　风雨流年一脸期盼的望着龙刃，急不可待的等着他的回答。
　　“唉！”
　　艾司低叹一声，不忍目睹的扭过头，闷闷的嘀咕道：“这两个忘恩负义，卑鄙无耻，欺师灭祖，没有人性的家伙！”
　　“不行~！”
　　“为什么？”
　　龙刃的断然拒绝声，让风雨流年愕然问道。
　　“你以为约瑟.金是软茄子，想怎么捏就怎么捏吗？”龙刃面无表情的缓缓说道。
　　“那墨日...”
　　“他们俩不同！”
　　风雨流年话还没说完，便龙刃打断了。
　　“怎么？”风雨流年疑惑的问道。
　　“他们一个是独行者，一个是在辉煌十字军中任职，当然不同！”艾司轻声说道。
　　“这你就说错了...”
　　龙刃微微眯起了眼睛，缓缓说道：“墨日的父亲墨炎，一个比墨日更加强大的【传奇阶】【暗黑斗士】，几百年前，墨炎与他的妻子一起陨落在魅魔地宫，墨日因他父母的死非常消沉，无心在军中任职，而且，他的母亲是一名龙骑士，因为他的父亲墨炎杀死了人类永久的荣誉－龙骑士，崇尚龙骑士的人类排斥他，是不可避免的，导致一个【传奇阶】强者在荒野上建了个小房子，独自生活，这种孤寂和痛苦，那个传奇阶强者能理解？而我，作为他的弟子，解除他的在痛苦中徘徊是应有的责...”
　　“你吗的！”
　　风雨流年高声大骂，愤怒吼道：“你这家伙就是怕被辉煌十字军追杀而已，还他吗的一脸悲天悯人的恶心样子，你他吗的知不知道害臊！”
　　“呵呵~！”
　　龙刃不在意的轻笑一声，低笑道：“这都被你看出来了！”
　　“谁他吗的看不出来，一句话，帮不帮杀了约瑟.金！什么要求，尽管说！”风雨流年没好气的叫道。
　　“哈~！”
　　龙刃哑然失笑，微眯着眼睛闪烁着寒光，低声道：“流年，他们可是【传奇阶】强者，在他们看来，我只是一个七阶的小家伙，你以为我是谁，半神？我知不知道我为了想实现这个让我心安的想法，用了多少时间？我告诉你，整整两年，魔法天堂解散之后，我更是让两个人去阿斯特城监视墨日的生活起居，琢磨他每日的动向，好在一个绝对有利我，绝对不利他的地方，围攻他，让他呼救无门，寡不敌众，必死无疑，死无葬身之地！...桀~！桀~！”
　　说到最后，龙刃阴森森的狞笑起来。
　　望着沉浸在幻想中无法自拔的龙刃，风雨流年双眼微朦，忽然觉得眼前情景有点熟悉...
　　那是在很狭窄的小房间里，寥寥几个人的小房间里，龙刃在众人面前，笑的这么淫荡的时候，绝对会被一个人恼怒的一巴掌按着他的后脑勺，撞向桌面，说道，不要在爆.乳落纱面前，露出这么让人流口水的笑声来。
　　随后，他便被落纱一个大脚踹在脸上，还说真香的这么一个人。
　　‘叶一...，你这混蛋去哪了？’
　　风雨流年忙甩了甩脑袋，将那个名字压在记忆深处后，轻声道：“龙刃，你有把握吗？”
　　“...啊~！”
　　这声音打破了龙刃的幻想世界，他慢慢回过神来，紧皱起眉头，暗想了想后，沉声道：“大概五五开吧！第一波攻击，我绝对会让墨日受重伤，可惜的是，我没见过一个拼命的传奇阶强者会强到什么地步，但，我总觉的实力有点不够！”
　　“...给！”
　　风雨流年沉默了一会，将一枚晶莹剔透的宝石扔向了龙刃。
　　“嗯？”
　　龙刃一掌握住风雨流年扔过来的宝石，扫了一眼后，疑惑的问道：“给我干什么？”
　　“你用吧！”
　　风雨流年不在意的回了句，看着龙刃狐疑的目光，沉声道：“你仔细看看上面的介绍！你绝对不会想把它还给我！”
　　“哦~！”
　　龙刃惊讶的望了一眼风雨流年，仔细的看着这一枚暗黑斗气的【传承宝石】。
　　“不会吧！”
　　龙刃惊异的叫道：“竟然是墨炎的！那除了能提升我的暗黑斗气阶位之外，至少能让我领悟一门墨家的暗黑斗技！”
　　“是！”
　　风雨流年轻点了点头，“我也是才发现，我用的话，能将我二阶的暗黑斗气提升至四阶，但是，根本不能领悟斗技，而你用，至少能将你五阶的暗黑斗气提升至六阶，并且能领悟斗技，根据利益最大化的原则！你用很合适！”
　　“呵呵！谢了！”
　　望着在指间宝石其内漆黑翻滚的气息，龙刃满意的轻笑一声，微扫了一眼风雨流年，毫不客气的收了起来。
　　“龙刃，你准备什么时候动手，我可以找几个信得过的人，帮你一把！”
　　艾司沉默了许久，终于缓缓说道。
　　“嘿嘿！”
　　龙刃得意一笑，“艾司，就等你这句话呢！一定要让克老来一下，他这个亡灵巫师，我可是有大用的！”
　　“行！”
　　艾司同意的点了点头。
　　“啊~！行了！”
　　龙刃看似疲惫的伸了懒腰，招呼道：“兄弟们，那走吧，我们去建城！”
　　‘我好像记得，曾今有个人这么说过...’
　　风雨流年缓缓站起身来，静静的望了一眼龙刃矫健的背影后，默默的收起了黑芒闪烁的巨剑，慢慢跟上了他的脚步。
　　‘我以前拒绝了，但是，现在，我不能拒绝！再也没有让我自以为是的隔膜，从来都没有的隔膜！’
　　风雨流年望着龙刃的背影的眼神略显迷茫，他仿佛又看见那一抹不显健壮的背影，高喊着，‘兄弟们...跟我去建立属于我们的世界！’
　　

第七十五章 招募团员
更新时间2010-9-9 14:37:11  字数：3554

　‘我不明白，我不懂，我不想，我们不是很开心吗？你们为什么...’
　　白净年轻的面容上一双满是不敢置信的眼睛，期盼的望着自额头至左眼角有着三缕刀痕的男子，声音颤抖的向他问道。
　　‘呵呵！’男子温声笑着，脸侧的狰狞刀痕却是舒展开来，轻拍了拍他的肩膀，领着身后众人离开了他。
　　‘还是坐回你的少爷去吧！’一名面无表情的爆.乳女子掠过他身边，冷冷的留下一句话，便离开了。
　　‘小年，你一生下就是公民，不会理解我们的！’
　　‘刃...刃哥，我...’
　　颤抖的声音却是忘着嘴角总有一丝桀骜之色的瘦削男子，看着他随意向他摆了摆手，身型隐入了黑暗。
　　‘我从来不是跟他们一伙的！从来不是！’
　　白净年轻的面容满是晦暗，低声呢喃，步履蹒跚的离开了！
　　“呼~！”
　　风雨流年轻呼出郁结在胸口的浊气，眼神回复清明，抬眼望着威严大气的辉煌城帅府，低声呢喃道：“已经过去很长时间了！”
　　“嗯...”
　　龙刃扭头瞥了一眼拉下一段距离的风雨流年，高声招呼道：“小年，快点！”
　　“来了！”
　　风雨流年忙应了声，快步跟上了龙刃和艾司，一同进入了辉煌城帅府。
　　辉煌城，佣兵工会...
　　总是喧闹异常的佣兵工会，各种招揽呼喝声四起，大部分的呼喝声是组成临时佣兵团练级的玩家小团队。
　　由于，苍茫大陆【神主】的恩赐，让属于同一佣兵团的【天赐者】，得以分享伙伴斩杀魔化物逸散的能量。
　　因此，佣兵工会的组建临时佣兵团的生意大好！
　　只要在佣兵工会缴纳一千金便可组建临时佣兵团，虽然，临时佣兵团持续时间并不长，但，也足以支持玩家们肆虐许久了。
　　宽广的佣兵工会大厅，几缕被汹涌的人群压制在角落的身影，看着眼前走过的目不斜视的玩家，站在几缕身型前有着昂首挺胸姿态的女子一时有点茫然之感，回首满是探寻之色的双眼看了看她身旁一身黑袍的身影，却是看其默默的看着佣兵工会发放的一本厚厚的书册，她没有得到的任何回应。
　　而，在她身后一个盗贼模样的男子双臂艰难高竖着一面大旗，上书一行字迹：狐狸佣兵团招募成员，名额不多，欲来从速！
　　‘狐狸佣兵团...’
　　玉狐狸组建的佣兵团，让蓝天苦笑不已的，默然无语。
　　“快举高点，别人看不清！”
　　玉狐狸不满的盯着一脸疾苦之色的余月，忿声呵斥道。
　　“妹妹...”
　　余月苦声轻唤一声，他被一双双刺目的视线，射的是满脸通红之色，忙对玉狐狸小声建议道：“这旗太...太重了！不如换个人扶吧！”
　　“扶好了！”
　　玉狐狸冷冷的吐出几个字，看余乐连扶个旗子都歪七八扭的，恨声道：“如果你不是我哥，你这废物，怎么能进不久后将名扬天下的狐狸佣兵团！你连扶个旗子都叫苦连天的，还换人？让我这个团长来，还是让狐狸佣兵团的副团长兼战斗团团长来扶...”
　　‘唉！’
　　蓝天见玉狐狸一手指着自己，大声叱喝着低着头的余月，轻轻的合上书册，心里苦笑道：‘三只狐狸...名扬天下...’
　　“别人看见，还以为狐狸佣兵团没人了！”
　　玉狐狸怒斥了余月好一阵子，用这句话做了总结！
　　“我也是狐狸佣兵团后勤团团长啊！”余月闷闷的嘟囔道。
　　“既然明白你是后勤团团长，还不努力招人，快喊！”玉狐狸对余月大声叫道。
　　“啊~！”
　　余月哭丧着脸，瞅了瞅他现在已经够糗的模样，闷声道：“妹妹，不要吧！”
　　“你...”
　　玉狐狸望着余月软趴趴的样子，气的就想一剑柄敲晕他。
　　“小玉~！”
　　“蓝大哥，什么事？”
　　玉狐狸声音乍现柔和，脸色微红的看着蓝天。
　　“用旗子，这方法不错...”
　　“哈哈！”
　　一听蓝天的夸赞，玉狐狸脸上满是自得，双手叉腰，大笑起来。
　　余月闷闷不乐的巡视着周围，那一双双其他公会招募人员不时瞥过来的眼神，让他将脸藏在了旗子的大布片之后，心里闷闷的嘀咕道：‘一个神经大条，一个见不得人，全然不顾我这个男子汉的面子！’
　　“小玉，我还没说完！”
　　蓝天无奈的出声唤回玉狐狸的注意力。
　　“蓝大哥，有什么好主意吗？”玉狐狸期盼的望着蓝天。
　　“但是，这里根本招不到什么高手，余月，你先把旗子放下来...”
　　“好，好！”
　　余月从旗子大布片后露出脸上，连连点头。
　　“不关你的事！”玉狐狸冷声喝道。
　　“怎么不关我的事，我是狐狸佣兵团的后勤团团长...兼旗手！”余月不忿的一挺胸，愤声道。
　　“你还敢顶嘴...”玉狐狸脸色阴沉的瞪着余月。
　　“没，没！”余月畏惧的一缩肩膀，忙躲在旗子身后。
　　“小玉，你先听我说完！”蓝天无奈的提醒道。
　　“恩~！”玉狐狸柔柔的应了声，脸色异常温柔的看着蓝天。
　　“听我说...”
　　蓝天顿了顿，见没有打断后，满意的继续说道：“小玉，你先把旗子标题改了，改成，狐狸佣兵团设立有带新入佣兵团人员练级的福利，因为我正好要去锻炼技能阶位，然后，写经常组织低级佣兵团成员，在副团长的带领下，要注明副团长是七阶，击杀各幽暗地域低级BOSS的活动，按佣兵团贡献度分配战利品...
　　“贡献度？”玉狐狸茫然的望着蓝天。
　　“唉！”
　　蓝山苦叹了一口气，轻声解释道：“在佣兵工会手册第一百零八页，有写道，团长可以设置自己佣兵团贡献度的措施，可用来设立奖惩措施，小玉，你查查你的人物界面，名字旁边应还有一个火红色小狐狸的图标，点开它，就能进入佣兵团的团长操作界面了！”
　　“...是吗？真有也！我怎么没发现呢！”玉狐狸惊异的说道。
　　“这下发现了吧~！”蓝天轻声道。
　　“恩！”
　　玉狐狸重重点了点头，望着蓝天的双眼闪烁着晶亮光芒，脸微微红，柔声道：“蓝大哥，你好厉害啊！”
　　“你怎么知道的？”余月好奇的对蓝天问道。
　　“说来话长！”
　　蓝天瞥了一眼她名称已经没有的惨白骷髅头标识，抬眼对玉狐狸继续说道：“击杀一些低级的BOSS，一来，我可以锻炼我的技能阶位，二来，BOSS掉落的魔魂晶核，可以用来升级佣兵团！三来，可以获得大量的低级极品装备，笼络住招募到的佣兵团成员！”
　　“但是，一些低级装备...”玉狐狸欲言又止，她很是疑惑，她不理解为什么蓝天将佣兵团的成员定位在低阶玩家的层面上，不是越厉害越好吗？
　　“呵呵，小玉，我知道你想说什么。”
　　蓝天轻笑一声，默默的望了一眼玉狐狸期待的脸庞，沉声道：“你成立狐狸佣兵团，最期盼的它成为什么？”
　　“嗯...”
　　听到这句话，玉狐狸皱眉沉思了一会，不确定的回答道：“让我们的狐狸佣兵团成为很厉害的佣兵团，让别人一听到狐狸佣兵团，就升起一种羡慕的表情，大家在一起要很开心，最好还能赚点钱，大概就这样吧！”
　　‘女孩子...’
　　笼罩在阴影中的蓝天满脸微笑，轻声说道：“小玉，狐狸佣兵团如今是E级，正处于成长期，如果与之一同长大，那是多么的让人留恋？S级佣兵团也是一步一个脚印这么走过来的！千万不要认为一个新进的成员，会对狐狸佣兵团有多大的情感！”
　　“哦？！”玉狐狸像是有点明白的点了点头。
　　“呵呵~！”
　　望着玉狐狸略显迷茫的脸庞，蓝天不以为意的笑了笑，扭头对余乐说道：“余乐，你不要招募四阶以上的玩家，一阶到四阶之间，低级的玩家在狐狸佣兵团奋斗成才之后，才对我们的佣兵团有认同感！”
　　“哦！”余月连连点着头。
　　“小玉，那你还等什么？”蓝天轻笑着，提醒着心不在焉的玉狐狸。
　　“哦，知道了！”
　　玉狐狸回过神，一把夺过余月手中的大旗，挥笔洋洒。
　　“好了！”
　　玉狐狸满意的将大旗让余乐扛好，仰头挺胸的站在大旗前面，将她胸前的银白薄甲的那一抹微微鼓起，衬托出一股饱满的挺立之意。
　　“小玉，你才四阶吧，别在这浪费时间，一起去练级吧！让余月一个人在这吧！”
　　蓝天轻声说着，抬手拉住了玉狐狸的手臂。
　　“啊！”
　　余月惊呼一声，颤声道：“就让我一个人呆在这！你想趁我不在，带我妹妹去开房吗？”
　　“开房？开房干什么？”蓝天茫然的望着一脸惊异之色的余月。
　　已经心思没理会余月的玉狐狸感觉到抓着她手臂的手掌，不自禁的让她身体一颤，忸怩的低下了头，呐呐道：“就我们俩吗？”
　　“是啊！”
　　蓝天转眼望着脸色微红的玉狐狸，理所当然的点了点头。
　　“这个...这个...”玉狐狸脸色微红，像是有什么话说不出口来一样。
　　忽然...
　　‘啊~！’
　　一张很是自然抓住自己手的微有热度的手掌，让玉狐狸心中惊呼，小心的瞥一眼蓝天，那笼罩在阴影下的脸庞，让玉狐狸根本不能看出什么来。
　　“小玉，怎么了？”蓝天疑惑的望着玉狐狸又升起一丝艳红的脸庞，奇怪的问道。
　　“没...没什么！”玉狐狸神色紧张的扭过头。
　　“那走吧！”
　　蓝天并不乐忠于寻根问底，拉起玉狐狸的手掌就想走了。
　　突然，蓝天的身型一阵模糊，下一秒，便消失在玉狐狸眼前。
　　“怎...怎么了？”
　　玉狐狸轻握了握空无一物的手掌，茫然的看着面前已经一丝人影。
　　“应该断了电源，或者被人强行拿掉了游戏头盔或者打开了游戏仓，强制下线了吧！”余月低声解释道。
　　“哦~！”
　　玉狐狸仔细想了想后，觉的应该是这样。
　　“既然，蓝大哥不在了，我就在这帮你一会忙吧！”玉狐狸神色像是大施恩德的对余月说道。
　　“呼~！”
　　余月松下一口气，感激不尽的望了一眼玉狐狸。
　　既然有人陪着，余月也不觉得心里有点发憷了。
　　

第七十六章 望君怜惜
更新时间2010-9-13 20:00:03  字数：2115

　自深沉的黑暗中恢复意识，蓝天茫然的望着在她眼前闪烁着如湖面凌波一般的朦胧蓝芒。
　　渐渐蓝芒黯淡，游戏仓无声无息的缓缓打开，微分的舱门间显露出一线晕黄的光芒，光芒透露着柔和。
　　游戏仓壁翼大开，一袭挡着晕黄灯光的黑影出现在蓝天眼前。
　　“是帝天吗？什么事？”
　　蓝天疑惑的眨巴着眼睛，望着一言不发的黑影。
　　一番沉默...
　　那深蕴着不乐的酥软声音，仿佛是待有天魔诱惑之意，横卧在眼前的半掩胴体，露出那一抹让其纯白衣衫都自愧不如的雪白肌肤，圆润细腻如白玉一般的修长双腿，
　　“...小蓝~！”
　　帝天低吟一声，沙哑艰涩的声音，显示其已无法自持，他附身而下，轻轻的将蓝天从游戏仓中抱了出来，转身走向了床铺。
　　“帝...帝天...，你想干...干什么！”
　　蓝天略显惊慌的询问着，感觉到在托着她背部的大手的热度，双手紧张的扯着帝天的领带。
　　帝天却是没有答话，轻轻的将蓝天平放在大床上，健硕的身体微悬在她的上空，瞥了一眼紧拽着他领带的细嫩小手后，静静的凝视着蓝天胸前因紧张的心神而急促耸动的饱满山峰，被紧紧撑起的纯白衣衫顶端微微透射出一点粉红之色。
　　“你想干...干什么？”
　　感觉到帝天灼热的视线，望着他不住耸动的喉结，蓝天紧张的眨巴着明晃晃的大眼睛，明知故问了一句。
　　“...小蓝！”
　　望着蓝天透露出惊慌的纯净双眸，帝天沉默了刹那，轻唤了一声，将整个身体的重量放在了蓝天身上。
　　“呵呵~！”
　　腹上的坚硬物体，让蓝天十分牵强的笑了笑，轻轻的放开帝天的领带，动作十分轻柔的替他整理着整洁的衣领，柔声道：“帝天哥，你是好人，不会为难小蓝吧！”
　　帝天紧抿着双唇，一言不发，微眯的眼帘间静静的望着蓝天清澈如红宝石一般的双眸，眼底闪烁着一种莫名的光芒。
　　“小蓝，我要做什么，你才会爱上我？”帝天低声轻喃，伸手轻轻摩挲着蓝天柔嫩的脸颊。
　　“呵...呵！”
　　在自己脸上恋恋不舍的大手，让蓝天干巴巴的笑了笑，这时候，她也不敢挑拨帝天的情绪，细想了想后，柔声道：“帝天哥，你是人中之龙，还怕没女孩子爱你吗？我...”
　　“嗯？！”
　　蓝天的欲言又止，让帝天鼻翼发出一声低沉之音，摩挲着蓝天的手掌一顿，冷峻的脸庞紧贴在蓝天脸前，轻轻吹拂在他唇上的芬芳热气，更是让他双眼一凝，沉声道：“我什么？继续说啊？”
　　透露着不满的冷冽之声，让蓝天略显畏缩的偏过一点小脑袋，躲避着帝天冷峻的神色，小声嘟囔道：“我就算了，可配不上您！”
　　“哼~！”
　　帝天一声冷哼，沉声道：“蓝天，我要告诉你，我帝天看上的女人绝对跑不掉，我给你两个选择，一，爱上我，二，爱上我！现在，从中选一个！”
　　“..不要！”蓝天不满的一扭头，闷声回道。
　　“看着我！说大声点！”
　　帝天冷喝一声，大手轻掐着蓝天的脸颊，让她的正对着自己的双眼，却见她闷闷不语，眼神游离不定，却是采取了不理睬的态度。
　　“行啊~！”
　　帝天嘴角一翘，不待蓝天反应，大手径直破开了蓝天的双臂防御，罩住了她胸前的饱满山峰，隔着丝滑的衣物，轻轻搓揉起来。
　　“啊~！”
　　蓝天当即一声惊叫，双手紧按着在她胸前活动的大手，望着帝天享受的神色，颤声道：“你...你别这样！”
　　帝天根本不理会蓝天双臂弱小的阻挡，细细品味着手中的柔软，蓝天惊慌的神色，更是让他嘴角挂上一丝笑意，低声赞叹道：“真是让人爱不释手啊！”
　　“帝...帝天！”
　　蓝天急声道：“上次，你...你...啊！”
　　话还没说完，蓝天惊呼一声，只觉一股火热的大手紧贴在她的大腿上，掀开她的裙角，一路抚摸进了她的衣服里。
　　“别...别这样！”
　　帝天根本不理会蓝天的苦涩之声，双手齐上，牢牢的占据了蓝天的胸前领地，细致的抚慰着她的饱满山峰，那深入其内衣服的大手感觉到的微凉柔软，让帝天迫不及待的想亲眼见识一番。
　　忽然，帝天的动作一顿，见蓝天默默的将遮蔽在胸前的双臂展开，静放在身侧，双眼紧闭，丰润双唇微微颤抖，似是认命了一般。
　　“小蓝，怎么了？”
　　情况很不对劲的蓝天，让帝天心下一悸，急声问道。
　　“...帝天...”
　　蓝天沉默了一阵，轻睁开眼帘，扫了一眼帝天紧张的神色，顿了顿声后，轻叹道：“虽然我不是自愿跟你离开，但是始终你带我离开了那个地方，虽然不满，但欣喜还是占了多数，我还是很感激你的，我...是女人，我认了，就这样吧，蓝天也没什么好报答你的，也只有这身子，难得你看的上眼，便拿去吧，我不会反抗的，还望你能在此之后，将我的铭牌卡还给我，让我离开！”
　　柔柔的哀怜之声，让帝天不知所措，愣愣的看着蓝天说完之后，慢慢的合上纯净微有水光的双眸，静静的躺在床上。
　　“蓝天...”
　　帝天轻唤一声，心神一凝，轻按着蓝天胸部的双手不自禁的用了一点力道，让她的身子不自然的一颤。
　　“帝天...”
　　蓝天紧闭的眼帘微微睁开，长长黑亮的睫毛微颤，低喃道：“你想做什么就做什么吧！要不要我自己把衣服脱了，好任由你耍弄？”
　　这句话让帝天心头一热，顿时让他紧压在蓝天身上，抬眼瞅见她不能掩饰心里紧张情绪在不停颤抖的长长睫毛，嘴角当即一翘，轻声道：“这倒不用，还是我自己来！”
　　‘啊~！’
　　蓝天心下一惊，感觉到在她胸前又活跃起的大手，脸色一黯。
　　“我来了！”帝天高喝一声，静静的看着蓝天黯淡苦涩的小脸。
　　‘唉，算了！’
　　蓝天哀叹一声，双臂一动，慢慢的搂上了帝天的脖颈，微抬螓首，略显苍白的丰润唇瓣轻吻了吻他的双唇后，在他耳边低喃道：“望君怜惜！”
　　

第七十七章 就餐
更新时间2010-9-17 14:00:26  字数：2213

　耳边酥喃，拂面香风，让帝天情不自禁的埋首在蓝天细嫩脖颈间，贪婪的吸取着她发鬓逸散的清香。
　　蓝天双目紧闭，紧紧的搂着身上的帝天，半晌，蓝天感觉帝天仿佛沉睡了过去，半天也是没有响动。
　　‘怎么了？’
　　蓝天心下疑惑，轻歪着小脑袋望着脸侧的帝天，却见他微合眼帘，脸色平静，像是正在思索着什么。
　　“帝天？”蓝天轻唤一声，将脸庞凑近一点帝天，忽然，帝天双眼猛的睁开，两颗精神烁烁的大眼珠子，让蓝天吓了一跳。
　　蓝天不自禁的后仰螓首，却被帝天的大手一把托住了后脑勺，唇瓣径直被他捕获了。
　　良久，唇分之时。
　　帝天手指留恋不已在蓝天妩媚白皙的脸庞上划动着，低声轻喃道：“小蓝，你怎么半天都没吃东西？你难道不知道饿吗？”
　　‘半天了吗？’
　　蓝天茫然的眨了眨眼睛，却是没有回答帝天，转睛定定的望着自己白皙柔弱的手臂，默然无语。
　　“饿傻了啊！”
　　帝天望着愣愣的蓝天，怜爱的抚摸着她微凉柔滑的脸蛋，起身将她从床上拉了起来后，将她抱在了自己腿上。
　　“啪，啪~！”
　　帝天拍了拍手，房门渐渐打开了。
　　吴妈领着几名女佣人推着一车色彩鲜艳的精美食物走进了房内。
　　餐桌，餐具，食物，很快的摆放的整整齐齐的放在蓝天面前之后，吴妈对蓝天露出一个意味莫名的笑容后，领着几名女佣人走了出去。
　　“咯哒！”
　　房门轻轻关上了。
　　蓝天已经没有心思理会其他了，心神全放在眼前令人垂涎欲滴的食物上面了。
　　“饿了吧，快吃吧！”
　　帝天轻笑着，叉起一块多汁的嫩牛排递在蓝天嘴边。
　　涌入鼻中的浓郁香味，让蓝天不自禁的吞了吞口水，她微微的张开小嘴，两排乳白贝齿卸下嫩牛排，送进了嘴中。
　　轻嚼着陌生酥软的食物，蓝天舒服的轻眯着双眼，一把夺过帝天手中的银叉，看着满目的精致菜肴，不知从哪下手。
　　‘随意了！’
　　蓝天踌躇了一会，银叉径直向最嚣张的一盘对她张牙舞爪的龙虾刺去。
　　根本使不来银叉的蓝天很快颓败了，她不耐的丢下银叉，伸手抓住了大龙虾。
　　看着对大龙虾不知从哪下嘴的蓝天，帝天无奈的摇了摇头，轻笑道：“我帮你吧！”
　　“恩！”
　　蓝天欣喜的点了点头，看帝天三下五除二将大龙虾肢解后，惊叹道：“好厉害！”
　　“帝天，你不吃吗？”
　　蓝天一边啃着白花花的虾肉，一般含糊不清的问道。
　　“呵呵，你还顾得着我啊！”
　　帝天微笑着，拿起一旁的餐巾帮蓝天擦拭着溢出嘴角的酱汁，“慢点吃！没人跟你抢！”
　　“对哦！”
　　蓝天想了想，觉的帝天说的有道理，拿起一旁的餐巾擦着手上黏糊糊的酱汁，有条不紊的一盘盘进攻起来。
　　精致的菜肴一盘盘的消失。
　　蓝天疑惑的皱着眉头，有一下没一下的咬着银叉上的肉排，她感觉她好像不知道饱一般，到现在，她觉得在来一车，她都能吃的下去。
　　‘也不知道饿！那些灰白雾气应该是怨气了，究竟有什么用？’
　　蓝天心下奇怪，想了想后，觉的也没什么大不了的事，到现在，她也没出什么问题啊，遂不理会的将疑惑抛在了脑后。
　　帝天脸上残留着惊讶，见蓝天将食物一扫而空，哑然道：“小蓝，你的小肚子是无底洞吗？”
　　说着，帝天大手径直窜进了蓝天的睡衣里，大手轻按着她平坦的腹部，脸色似是十分认真的摸查着。
　　“帝...帝天！”
　　那一只在腹上摸索的大手总是不经意的掠过衣服内的三角布片边缘，让蓝天双手连忙按着肚子上的大手，扭头气鼓鼓的望着脸色严肃的帝天。
　　本着探索精神的帝天丝毫不理会蓝天的不愿，大手稳稳的抚摸着她平坦的腹部，看着她气鼓鼓的小脸，沉声道：“小蓝，刚你说什么来着的？”
　　“什么？什么？”蓝天脸色顿时一僵，满脸装傻。
　　“哼~！”
　　帝天鼻间冷笑，沉声道：“我实在太善良了，蓝天，看来我得提醒你一下，你是属于我的，我想干什么，你没有反抗的权利！”
　　“不要！”
　　“晚了！”
　　“禽兽！”
　　“大爷我喜欢逞强的小妞！”
　　屋内的吵闹声，让门外偷听的吴妈乐呵呵的笑了笑，忙领着身旁几名一起偷听的女佣人轻手轻脚的离开了这里。
　　琼海市市中心，龙帝城摩天大厦。
　　“咣~！”
　　冰一脚踹开帝天办公室的大门，见里面空无一人，对办公室门外的女秘书吼道：“帝天那白痴呢？”
　　“会长他接了个电话，就走了！”女秘书唯唯诺诺的回答道。
　　“他吗的，第二世界里，打翻天了，那家伙还有心思乱跑！马上让他回来。”
　　冰恨恨的对女秘书咆哮道。
　　“副会长，我也不知道会长上哪了！”女秘书呐呐道。
　　“什么！”
　　冰怒吼道：“你是他秘书，你不知道他上哪了，难道我知道？你看你是不想干了，收拾包袱，滚蛋！”
　　将被他吼的眼泪落下来的女秘书丢在原地，冰怒气冲冲的转身离开了。
　　其他人这时也不敢触霉头，根本不敢劝解一句，闷头忙着自己的事情。
　　冰脸色阴沉的上线后，不待人询问帝天去哪了，对整装待发的龙帝城成员吼道：“出发！”
　　“是！”
　　万人齐吼。
　　龙帝城以各团团长为首，有条不紊的向目的地开去。
　　“冰大哥，帝天呢？”
　　坎特领着一大队服饰各异的玩家，瓮声瓮气的问道。
　　“死了！”冰从牙缝里挤出两个字。
　　“哦~！”
　　坎特挖着鼻孔，无所谓的应了声，转身对身后懒散的队员吼道：“小弟们，今天要把杜门那些鸟蛋砸碎了！”
　　“嘿嘿！”
　　“我喜欢！”
　　“我想跟杜牧干一架！”
　　“他是我的！”
　　“我的！”
　　“切，不自量力！”
　　“你这家伙说什么！”
　　坎特见小弟们乱哄哄的一团，简直是太丢他的面子，忿声吼道：“吵什么吵，杜牧那家伙是我的！”
　　“对啊！”
　　“恩！”
　　“是大哥的！”
　　“嘿嘿~！”
　　坎特满意的点了点头，大手一挥，嚎道：“冲啊！”
　　“吼~！”
　　“吼~！”
　　一连窜兴奋的大吼，虚空中一道道漆黑裂缝被一枚枚金黄硬币撕开，光芒各异的猛禽从中钻了出来，顺着兴奋的大吼着，一个个玩家窜上了自己的坐骑。
　　“嗷~！”
　　坎特骑着一头五米多高的【裂荒犀牛】，发出一声兴奋的嚎叫，领着一群禽兽向普赖斯郡冲去。
　　

第七十八章 爱？
更新时间2010-9-18 17:37:45  字数：2265

　第二世界人类主城之一【辉煌城】，暗涛汹涌，超巨型公会之间的纷乱又起，风暴中心就是没有了猎食之地的饥饿豺狼——龙帝城。
　　【龙帝城】自从在【魅魔地宫】失手，为了化解内部矛盾，急于将压力转嫁出去，而【紫禁之巅】在【妖魔丛林】搞的灰头土脸，大量精英成员被【妖魔丛林】第二妖魔领主【妖灵咒讻】抽尽技能阶位，致使他们比【龙帝城】图谋【半神】炎龙－斯摩的龙蛋损失更加惨重。
　　至于【杜门】，自从在【亡灵荣耀】的不懈帮助下，通过了第三殿堂－恐惧，一鼓作气通过了第四殿堂－暴怒，进军第五殿堂－贪婪，遥指深藏于【罪恶深渊】第九殿堂的【罪恶君王】－奈沙罗！
　　【恐惧君主】－莫尔卡，【暴怒君主】－克伦苏，为人慷慨，让【杜门】收获颇丰！
　　辉煌城的三只庞然大物，【紫禁之巅】，【杜门】，【龙帝城】之间的恩怨情仇，历时长久，并不是一点时间便能说的清的，但，总归是一句话，卧榻之处岂容他人鼾睡！
　　此时，【杜门】实力暴涨，三会之间微妙的平衡被打破，也许是有人想先下手为强，也许就是见不得别人好，磨刀霍霍向猪羊！但，能不能宰掉猪羊，是要看屠刀是否锋利。
　　‘就是不知道哪个是猪羊了！’
　　帝天微眯着双眼，背靠着床头，皱眉深思着，他并不相信【紫禁之巅】合作态度，如果有机会，【紫禁之巅】和【杜门】绝对会联合起来打压自己一把，就像自己联合【紫禁之巅】打压【杜门】一样，这种合作，完全不靠谱。
　　像【杜门】这么大的摊子，不是三两日就能瓦解掉的，【罪恶深渊】与【妖魔丛林】，这两处深渊副本对帝天来说，已经失去五位罪恶君主的【罪恶深渊】明显不如【妖魔丛林】的诱惑力大。
　　‘看来都清楚我想干什么，杜牧急忙忙的将把罪恶深渊掏个底朝天，知道我对他的八阶深渊副本‘亡魂界’，没有一丝兴趣，而，紫禁屁颠颠的来示好，画个美妙的大饼给我，这贪心的家伙，手里的一个五阶深渊副本‘暗牢狱’的领主还活蹦乱跳的，跑去啃‘妖魔丛林’这块硬骨头，这下脑袋让门板夹了吧！’
　　帝天嘴角轻翘，暗思道：‘紫禁想阴我，还让人跑去游说杜牧，当我不知道？我非常能理解你这老家伙总是奉行先下手为强这句话，我对妖魔丛林的兴趣比罪恶深渊不止是大一点！紫禁，你这糟老头子，怎么还不死！’
　　“哼~！”
　　想到这，帝天冷笑一声，这让蓝天忙缩回想扒开搂在她腰肢上的大手，不满的嘟囔道：“凶什么凶！”
　　蓝天这话，让正享受着紧贴在他身上的柔软身子的帝天疑惑的低头看着她，却见她气呼呼的鼓着腮帮子，一双纯净明亮的双眸满是气愤。
　　“你这小妞，怎么总是不长记性？”
　　帝天不满的抬手轻掐着蓝天嫩嫩的脸颊，沉声道：“竟然敢瞪我？”
　　“你老威胁我！”
　　蓝天忿声道：“你想干什么就快点！”
　　“嘿嘿~！”
　　帝天‘狞笑’一声，将蓝天压服在他身上的两只大手，顺着她的身子曲线，一把罩住了她挺翘柔软的臀部，不轻不重的拍了两下，当即感觉到紧贴在他身上的柔软身子一颤。
　　“啧啧~！”
　　帝天赞叹有声，大手径直钻进了蓝天的睡衣里，掀开她丝滑的内裤，轻轻的抚摸抓揉着她的屁股蛋。
　　在自己臀上流连忘返的大手，让蓝天脸色酡红一片，身体微颤，蜷缩着柔弱的双肩，一双小手紧张的揪着帝天的衬衣，涩声道：“来吧，不过，帝天，你一定要把铭牌卡还给我，好吗？”
　　“不好！”
　　帝天断然摇头。
　　“这样啊...”
　　蓝天轻叹一声，沉默了一会，低声道：“我一个弱女子，是没办法反抗你这个大男人...”
　　话还没说完，帝天忙解释道：“我只是怕你跑了，等你爱上我，我就还给你！”
　　‘爱...’
　　蓝天心下迷茫，微抬螓首望了望帝天，轻声道：“爱什么的，我不清楚，我虽然没办法反抗你，但是我...”
　　“但是？”帝天奇怪的望着蓝天。
　　“但是我可以...”
　　蓝天低声轻喃，忽然，她张开小嘴，两排亮亮的小牙齿狠狠的咬在帝天胸膛上。
　　‘咬你！’蓝天心里恶狠狠的嘟囔道。
　　帝天楞了一会，但，胸前的剧痛，疼的他眉头猛抽，想推开蓝天，却是怕一时收不住蛮力，伤到她。
　　“小蓝...”
　　帝天望着蓝天隔着衬衣咬着他胸前的一块肉皮死不松口，苦笑道：“牙疼不疼？”
　　“摇司泥（咬死你）！”蓝天恶狠狠的嘟囔着有点模糊不清。
　　“唉！”
　　帝天苦叹一声，似是没感觉到剧痛之意，伸手抚着她柔滑细致的发丝，低喃道：“小蓝，这点疼痛比我一想到你要离开我的痛苦轻了一万倍，我绝对不会让你离开我的，哪怕你恨我！”
　　“绝对不会！”
　　帝天重声喝道，双臂紧搂着蓝天柔软的身子，片刻都不想放开。
　　‘这禽兽小人...’
　　蓝天心里突然涌出一股异样的酸涩之意，就像是小时候在那一间苍白的小房子里的孤寂与恐慌之感，但是，又有点不同，蓝天不明白不同感觉的是什么，但紧搂着她的温暖怀抱，让她不自禁的松开了两排小牙齿。
　　“小蓝，我不会让你离开我的！绝对不会！”帝天轻声低喃，埋首在蓝天颈间，贪婪的呼吸着她的芬芳。
　　蓝天纯净清澈的双眸静静的望着慢慢靠在她柔弱肩膀上的帝天，他紧闭双眼，冷峻的面容似有痛苦之色，他这异样的神情，让蓝天妩媚柔美的脸庞露出一丝茫然。
　　“帝...帝天...”
　　蓝天眨了眨大眼睛，眼帘上细长黑亮的睫毛唰走了眼眸的茫然之色，她抬手轻按着帝天宽厚的胸膛，低声道：“对不起。”
　　“你不用跟我说对不起，是我对不起你！”帝天心下怜惜，双臂不自禁的用力搂着蓝天柔软的身子，像是想将她揉进自己的身体里。
　　“疼吗？”蓝天用小手轻揉着帝天白色衬衫上的水渍，柔声问道。
　　“不..不疼！”
　　柔声询问，让帝天颇有受宠若惊之感，望着蓝天温柔的脸庞，双手紧握着轻揉着他胸膛的小手，一脸激动之色。
　　望着帝天激动的通红的脸色，蓝天嘴角挂上一丝笑意，双臂挂在帝天肩膀上，附头靠在他宽厚的胸膛上，默默的听着他强劲的心跳声。
　　温柔恬静的蓝天，让帝天实在不知所措，楞楞的轻拥着蓝天。
　　“帝天，这便是爱吗？”
　　

第七十九章 爱的开始
更新时间2010-9-19 20:40:54  字数：2126

　“小蓝~！”
　　帝天的声音霎是低沉，用行动表达了他对蓝天的怜爱之意，双掌撩拨起她的乳白色连衣裙式的睡衣裙角，将睡衣慢慢推至蓝天纤细的腰肢处。
　　衣物渐逝，显露出蓝天赛比白雪的白皙肌肤，微撅的婀娜腰臀曲线，那一抹着遮着乳白蕾丝亵裤的挺翘半圆，让帝天不自禁的吞了吞口水。
　　蓝天身体一颤，却是没有阻止帝天的动作，柔嫩的小手紧张的抓着帝天的领带。
　　“小蓝，让我爱你！”
　　帝天在蓝天耳边轻喃着，慢慢将她的小手拉离他的领带，将褪至蓝天腰肢的睡衣从她身上慢慢褪下。
　　跃然入眼的粉嫩浑圆，含苞待放的嫣红一点在帝天面前娇翘微颤。
　　“帝...帝天..”
　　胸前的凉意，让蓝天脸色酡红，面对帝天如此灼热的视线，蓝天甚是羞涩的双臂掩胸，蜷缩着身子，钻在帝天怀里。
　　“真美！”
　　残留在帝天脑海中风景，让他情不自禁的低叹着，将蓝天的睡衣扔在一边后，一手轻按着她的柔弱肩头，将蓝天微微推离自己的身体。
　　帝天脸色一片通红，那侧卧在床上的娇弱白皙身子，不自禁的屏住了呼吸，欣赏着如同艺术品一般完美的胴体。
　　见蓝天像是很冷一般紧紧蜷缩成一团，帝天忙伸手轻轻抚摸着蓝天柔滑的脊背，安抚着她紧张的情绪。
　　近在咫尺的那一声声急促蕴藏着迫不及待之情的粗重呼吸，背上火热大手的摩挲，让蓝天紧闭着眼睛，黑亮的长长睫毛微微颤抖。
　　忽然，一声声微不可闻的衣扣褡裢卸下的声音响起，在蓝天脑海中不亚于震天巨响，她微微的睁开眼帘，瞧见帝天裸露出程亮古铜色肌肤的强壮身体，不过，微靠着他胸膛如面包一般的强劲胸肌，有着一抹深深的暗红之色，细看之下，略有牙痕轮廓。
　　蓝天嘴角不自禁一翘，窃笑之意冲淡了她心里的紧张情绪。
　　已经察觉到蓝天偷窥的双眸，帝天瞥了一眼自己的胸膛，手指轻刮了刮还略有疼痛的肌肉，轻笑道：“小蓝，等一下我就还给你！”
　　“我才不要！”蓝天忙将小脑袋埋在被褥上，闷闷的嘟囔道。
　　“嘿嘿！”
　　帝天得意一笑，三下五除二解除了自己的武装，见她那如白玉一般的脚趾头紧张的弯曲着，不由的抬手仔细的抚慰她柔嫩的小脚掌。
　　“咯咯~！”
　　脚上的痒意，蓝天清脆的咯咯直笑，小手忙按着帝天捣乱的大手。
　　这一阻止，胸前顿时没了护卫，一双悬于蓝天身下的浑圆饱满随着她清脆的咯咯笑声，微微跃动，霎时，引起一双灼热视线的注视。
　　帝天暗吞了吞口水，也不在逗弄蓝天的小脚掌，双手轻握着她瘦弱的脚踝，径直将她拉到身下后，附身埋首在蓝天胸前。
　　一时不察，胸前就被帝天占据的蓝天感觉身体里涌出的一波波异样，一双小手按在吸允着她胸膛的脑袋，微颤的双唇间不自禁的发出一声声如似祈祷的娇喘嘤咛。
　　两只大手抚过蓝天微有凉意的身子曲线，径直握住了她胸前的饱满，在轻轻握揉中，那一点嫣红被帝天吸允的殷红似血。
　　娇喘嘤咛，璇旎粉红丝线已经完全缠绕着帝天，腹中盘踞的热气，已经让他无法自持，轻揉着蓝天胸前饱满的一只大手慢慢滑下，拂过她婀娜嫩滑的腰肢，微微扯着蓝天的亵裤边角。
　　“帝...帝天，你...你别这样，你先把...”
　　慢慢离臀的遮蔽衣物，让蓝天勉强回复一点清明，刚想出言提醒帝天，嘤咛嘀咕的小嘴便被一张大嘴占据了，下面的话被其大力堵住了。
　　“呜~！”
　　唇间只听呜唔有声，蓝天双眸溢出一片绯红之色，双臂紧搂着帝天的脖颈，迷糊的不知身在何处。
　　帝天卖力的吸吮着蓝天小嘴里的甘甜，不想留下丝毫遗漏，大手也不闲着，慢慢的将蓝天的乳白蕾丝亵裤剥离了她的娇嫩身子。
　　“小蓝...”
　　微有间隙，帝天轻唤着单手抚额的蓝天，轻舔着她艳红的双唇，她柔嫩的身子显露出不自然的粉红之色，但，白皙的肌肤却是如同往常一般的有着微微凉意。
　　火热的大手的抚摸而过，如似微微电流触及，蓝天身子微颤，紧闭着双眼，静静感受着帝天的爱怜之意。
　　忽然，紧贴在自己身子上的滚烫身躯的离去，让蓝天微微睁开眼帘，见帝天附身而起，眼神闪烁着莫名的光芒，审视着她的双腿之间的桃源圣地。
　　那一双眼睛像是冒出尺长的绿光，这让蓝天不自禁的想蜷起双腿。
　　映入眼底的那一抹光洁粉嫩的渲染着点点晶亮的桃源，让帝天口干舌燥，见蓝天想遮掩一番，双手忙按着她圆润如夏日莲藕一般的双腿，阻止了她的动作。
　　火热的大手将微有不愿意的修长双腿微微分开后，帝天半伏在蓝天双腿之间，青筋毕露的双手扣着蓝天柔弱双肩，身体顺势微压在她身上。
　　“帝...帝天！我...我有个建议，我们能不能改天...”
　　火热气息的逼近，蓝天略有惊惧的呐呐道。
　　“嗯...嗯~！”
　　帝天心不在焉的应了声，声音异常干涩沙哑，一挺虎腰，慢慢侵入了他身下娇弱的身子中。
　　“嘶~！”
　　灼热贯体，让蓝天不自禁的倒抽了一口凉气。
　　妩媚柔美脸庞的痛楚之色，让帝天忙强行按捺下激动之情，双手揉捏着蓝天胸前的饱满柔软，缓解着他的心底的躁热。
　　“你...你轻点！”蓝天眼眸微有水色，声音颤抖，略有哭意。
　　“...好，好！呼~！”
　　知道不能在蓝天心里留下阴影的帝天忙呼出心中的燥热之气，待蓝天适应了身子里的异物之后，强壮的身体慢慢的在她柔嫩身子上挺动起来。
　　随着痛楚的消逝，渐渐的，只闻娇喘嘤咛与着重呼吸交相喝应，满室春色，好似有密不透风的璇旎气息凝结成粉红色的细腻丝线缠卷在房间内交叠在一起的人影上，那一抹古铜硬朗与白皙柔弱之色交相辉映。
　　

第八十章 我...我...
更新时间2010-9-20 23:15:20  字数：2201

　春秋四季，梅开三度，粉红色气息渐渐消逝，一切慢慢归于平静。
　　‘现在如果有一根烟，该有多好！’
　　帝天心下转过一丝不合时宜的心绪，低头望着蓝天满是疲惫的娇媚脸庞，见她发鬓几缕调皮的秀发微粘在她嫩嫩的脸颊上，轻抬手将她们梳理到蓝天脑后。
　　在自己脸庞上滑动的手指，让蓝天眼帘一颤，抬起微有水色的双眸，望着帝天温和的笑脸，轻声道：“怎么？”
　　“呵呵！”
　　迷糊糊的小脸，让帝天不由的轻笑一声，爱不释手的摩挲着蓝天的小脸蛋，轻抚上她的柔弱如奶昔一般柔滑的肩头，伸进了她的怀里。
　　轻揉着自己胸膛的大手，不时粗糙的指头掠过那一点嫣红，让蓝天俏脸一红，双肩微拧，纤弱如夏日莲藕的双臂微微收拢在胸前，却是根本不能阻止那一只捣乱的大手。
　　“帝...帝天...”
　　蓝天羞涩的将小脑袋磕在帝天宽厚的胸膛上，呐呐道：“你别...别这样！”
　　“嘿嘿！”
　　帝天得意一笑，环着蓝天腰肢的大手顺着她的腰肢曲线，抚过她柔滑的肌肤，轻罩住她微撅的挺翘半圆，细细的按揉着。
　　双管其上，齐齐上阵，又被占据一处领地的蓝天，一只小手忙想阻挡，却丝毫不能建功。
　　“帝...帝天！”
　　蓝天声音微颤，望着帝天得意洋洋的神色，小嘴一扁，急声道：“行...行了...我...”
　　“呵呵~！”
　　忽然，帝天一声高笑，双掌托着蓝天的纤腰，猛然站起身来。
　　“啊~！”
　　将刚不想说出口话吞了小肚子里，身体突然悬空的蓝天惊呼一声，条件反射的连忙抱住了帝天，整个人像是一只树袋熊挂在帝天身上。
　　被柔弱的四肢紧紧缠住，与自己紧致相贴的柔软身子，让帝天不由的深吸一口气，按捺下心里的燥热之后，双掌微托着蓝天娇嫩的屁股蛋，防止她滑落下来，大踏步走向浴室。
　　刚进入浴室，其内那一缕缕残留着沐浴之后的清香，让帝天迷醉的深吸了一口气，将不满的用小脑袋撞着他胸膛的蓝天轻放在洗漱台上后，转身去开启了洗浴设施。
　　“哗哗~！”
　　莲蓬涌出一缕缕温热的水流灌入清亮光滑如玉质一般的偌大浴池中，晶亮的水液溅射在浴池底部，迸射出晶莹如透明珍珠一般的水滴，朦胧的温暖白雾渐渐升起。
　　帝天伸手入水，试了试温度后，头也不回的沉声道：“站..住~！”
　　不急不缓的声音，让蓝天蹑手蹑脚的动作一顿，她微侧着小脸望着帝天沉静的背影，见他慢慢转过身来，见他那冷峻的神色紧盯着自己，蓝天有些畏惧缩了缩肩膀，双手将刚从架子上牵过来的洁白浴巾挡在身前，这似有一层保护，让蓝天心有颇有安慰，放松了心情。
　　帝天望着浴巾半掩娇躯的蓝天，眼神一闪。
　　那一抹强壮身躯的临近，让蓝天不自禁的后退了几步，背靠着凉丝丝的瓷砖，低声道：“我...我...我不想和你一起洗！”
　　“你再说一次！”
　　帝天声音低沉，双眼危险的半眯着。
　　“哼~！”
　　蓝天不满的冷哼一声，气鼓鼓的嘟着腮帮子，扭头不理会帝天。
　　“哦~！又想逞强！”帝天缓步走到蓝天身前，一臂不容拒绝的勾着她纤腰，将她搂进了怀里。
　　忽然的拉扯巨力，蓝天脚步不稳的被拉了个踉跄，小脑袋也是像撞上一堵坚硬的墙壁，这让她秀眉顿时紧皱，闷不吭声的低下了头。
　　“抬头，让我看看！”
　　帝天冷峻的神色一抖，伸手轻揉了揉蓝天的小脑袋，随后大手托着她小脸，不容她拒绝的让她看着自己。
　　顿时，一双溢着晶莹泪珠的纯净清澈双眸映入帝天的眼底，让他脸色一楞，顿时维持不住冷峻的神色，急声道：“小蓝，怎么了？”
　　“你...你别这么凶！”蓝天略带泣声的哽咽道。
　　“对不起，对不起，别哭了，别哭了！我错了，我错了！”
　　纯净清澈的双眸满是泪水，大颗颗的晶莹泪珠像是落线珍珠一般顺着蓝天粉嫩的脸颊滑落，顿时让帝天手足无措，手忙脚乱的帮他擦拭着脸上的泪水，
　　有着小野猫一般精神劲头的蓝天，让帝天总是想逗逗她，但，她一哭，帝天就完全没择了，这女人晶莹的泪珠好似将原来的帝天完全湮灭了，对女人，帝天从来没这么心慌过。
　　“我错了！我错了！别哭了！”帝天连声道歉，忙将蓝天紧搂在怀里。
　　“嗯！”
　　蓝天微点了点头，渐渐压抑住了抽泣之声。
　　‘唉！’
　　静静的抱着身子微颤的蓝天，帝天心里低叹，心下嘀咕道：‘看来我跟那些家伙是一路货色，实在是对她没辙啊！’
　　“帝...帝天...”
　　蓝天葱白的手指轻拭着眼角的泪水，望了望帝天苦兮兮的神色，微微低下头，呐呐道：“我...我...”
　　声音越说越低，直至微不可闻。
　　“你什么？”帝天轻柔的抚摸着蓝天的小脑袋，柔声问道。
　　“我...我...”蓝天欲言又止，三两次都是说不完整。
　　如此怯生生的蓝天，让帝天心下一悸，忙微弯下腰，将满是担忧的脸庞贴近蓝天，柔声道：“你什么？我听不太清！”
　　“我...我...”
　　蓝天葱白的指头紧张的揪着洁白浴巾的一脚，静立在瓷砖上的小巧脚掌十根如白玉一般的脚趾头不安的扭动着。
　　“你什么啊？说来听听？”帝天压抑着心里的急躁，柔声问道。
　　“我...我...”蓝天将浴巾紧捂在胸前，结结巴巴的吐出几个字，小心的瞥了一眼脸色僵硬的帝天，又是闷头不语。
　　“小蓝~！”
　　帝天声音略重，双掌轻按着蓝天柔弱的肩头，沉声道：“你有什么事不能跟我说？自从带你离开平民大楼那一刻起，我就对自己说，绝对不会让你受到一丝的委屈！绝对不会！而现在，你是完全属于我的，有任何事都别瞒着我，我，帝天，绝对会照顾好你的！”
　　“嗯~！”
　　蓝天默默的点了点头。
　　“告诉我，你想说什么？”帝天附耳在蓝天小嘴边，认真的倾听着。
　　“帝...帝天...我...呼~！”
　　蓝天声音一颤，细长黑亮的睫毛微微遮掩着水色朦胧的双眸，修长圆润的双腿不自然的微微合拢，只听她微提起一口气后，略显苍白的双唇轻启，在帝天耳边轻声道：“...我那里好疼！”
　　

第八十一章 恶魔誓约－暴怒
更新时间2010-9-21 14:07:10  字数：2380

　帝天脸色顿时一僵，沉默不语。
　　“帝...帝天？”
　　闷不吭声的帝天，让蓝天弱弱的轻唤一声，却见他并没有应声，很是奇怪的将他的脑袋扳正了。
　　待看清帝天的神色，蓝天双眼不自禁一眯，妩媚的脸庞清冷了下来，低声道：“你这什么表情？”
　　“...哈哈！”
　　帝天实在忍不住心里得意，喷笑出声。
　　“啪~！”
　　一声清脆响声，蓝天微提着洁白浴巾领口，一只小手狠狠的拍在帝天笑哈哈的大脸上，忿声道：“有什么好笑的，有什么好笑的！”
　　“没...没什么好笑的！疼不...呼呼~！疼...呼！”
　　帝天好不容易止住笑声，将狠拽着他脸皮的小手扯了下来，刚想安慰几句，不过，一看见蓝天娇羞不已的小脸，实在忍不住喉间的闷笑声。
　　“你这混蛋~！”
　　蓝天忿声喝斥着，双臂推着帝天的胸膛，娇嫩的身子不住在他怀里挣扎着。
　　“呼呵...”
　　颇有顾忌又弄伤蓝天的帝天，忙放开她，见她妩媚柔美的脸庞满是不满，不由的又是几声闷笑。
　　“你还笑，还笑！？”蓝天气的小脸通红，小脑袋重重的撞在帝天的胸膛上。
　　“哎哎~！”
　　帝天急忙按着蓝天的小脑袋，仔细的梳理好散落在她柔弱肩头的黑亮秀发，手指微勾起她娇俏的下巴，默默的凝视着她柔媚的脸庞，附头而下，轻柔吻了吻蓝天的双唇。
　　蓝天微仰着螓首，眼帘微颤，静静的任由帝天索取着她小嘴中的甘甜。
　　良久...
　　帝天手指轻抚着一脸羞涩之意的蓝天粉嫩的小脸蛋，温柔的神色渐渐便的十分认真肃穆，低声建议道：“小蓝，要不我帮你揉揉那里？”
　　蓝天脸色一愕，下意识的将身上的浴巾裹紧一点，双眸愣愣的望着帝天不住跳动的眉头，傻傻的呢喃道：“揉？...那里？”
　　“恩！”
　　帝天微点了点头，神色异常严肃，双手慢慢扯住了蓝天遮掩在身前的洁白浴巾。
　　“...混蛋！滚出去！”
　　蓝天猛然将浴巾蒙在帝天脑袋上，尖声怒叫着，一把拽开浴室玻璃门后，气呼呼的将乐呵呵的帝天推了出去，重重的关上了浴室门。
　　“咣~！”
　　“嗡嗡~！”
　　玻璃门发出不堪重负的呻吟声，犹自颤抖着，将门外一只十分危险的禽兽隔离了出去。
　　“呵呵~！”
　　对着不透明的玻璃门，帝天轻笑几声，想了想后，却是没有闯进去，转身向粉红色的游戏仓走去。
　　他已经迟了很长时间了。
　　‘不知道打没打起来！’
　　帝天暗想着，钻进了游戏仓中。
　　朦胧水雾升腾的浴室中，蓝天娇嫩的身子渐渐没入溢满清澈水液的浴池中，全身浸泡在温热的水流中，渐渐解除了她的疲惫，白皙的小脸蛋被温热的水汽熏出一丝红润。
　　“呼~！”
　　蓝天舒服的轻呼出一口气，似有睡意的微眯着眼睛。
　　与此同时，第二世界...
　　蛮荒沙漠阴沉天空，浓厚黑云中似有只远古凶兽在其内嘶吼挣扎，沸腾翻滚。
　　封印【罪恶深渊】入口的巨型法阵幽蓝绚丽的能量丝悠悠游荡在镶嵌着【神灵玉】的玉白石柱间，忽然，细细的能量丝一阵颤抖，一袭袭渲染着幽蓝光芒的身影从晶亮的能量漩涡中钻了出来。
　　宽广平坦的【罪恶深渊】入口前密密麻麻的人影，队伍最前沿的浑身出溢浅蓝朦胧有着异常凉意的俊雅男子，不理会与他对峙的身着暗红薄甲的高挑女子，扭头静静的望着钻出能量阵的一身血红铠甲的中年大汉。
　　“哈哈~！”
　　杜牧扫了一眼身前的阵势，浑然不在意的放声大笑，肩扛起吞吐着血红光芒的紫红巨斧，嚷声叫道：“没想到龙帝城这么给我老杜面子，带这么多弟兄砸我场子？实在荣幸，实在是十分荣幸啊！”
　　“呵呵！”
　　冰嘴角轻翘，微瞟了一眼冷冷盯着他的血红玫瑰，丝毫不在意她冷冽的眼神，神色十分惬意的掸了掸闪烁着点点冰蓝晶光的法师袍，轻声道：“杜牧会长当得龙帝城这么多弟兄的照顾，省的让人说我们待客不周！”
　　“哈哈~！”
　　杜牧朗声大笑，随即，笑容一敛，冷声道：“这种待客之道，恕我杜牧承受不起！”
　　“杜牧会长，天下无不散的宴席，现如今，辉煌城杜门的这场宴席也该散了！”并不在杜牧的冷飕飕的目光，冰嚷声叫道。
　　“我看未必！”
　　杜牧冷喝一声，丝丝血红劲气罐入扛在他肩上紫红巨斧中，顿时，巨斧厚重的斧背刺出狰狞利齿，雕刻着恶魔头像的深紫斧面两点幽深光芒一凝，似是一双血红色眼球一般缓缓睁开。
　　【恶魔誓约－暴怒】——【传奇】阶巨斧，有一定几率完全碾碎【传奇】阶以下的防具，有一定几率斩断【传奇】阶以下的武器，攻击增加一万一，吸取非光明属性斗气，可开启【暴怒之视】，被暴怒之视扫视到的敌人，减免10%护甲之力，附加属性【沉重】，减弱自身10%的移动速度。
　　【暴怒君主】的魔魂被束缚在【恶魔誓约－暴怒】之内，如汲取魔魂的力量，可激活【虐杀怒吼】之力！
　　【沉重】—暴戾的怒气总是非常承重的，被折磨的魔魂滋生出极大的怒气，没有【狱血魔神】一般的巨大力量，普通人很难挥舞的动。
　　【虐杀怒吼】—武器自带技能，当血量低于10%可激活，牺牲90%护甲，增强190%的攻击力！
　　黝黑深沉的斧握镂刻着弯曲不明的文刻，那是一段深渊文字。
　　如果蓝天在这，仔细的观察一翻，就知道上面写着一句话：奈沙罗的爱人克伦苏的爱斧。
　　‘什么玩意？’
　　冰扫了一眼杜牧肩上的紫红狰狞巨斧，慢慢提起冰霜魔力，顿时体内涌出阵阵冰蓝雾气，似有意识一般的冰蓝魔力慢慢托起他的身体，让他微微的悬浮在空中。
　　“刚冰老大跟杜牧唧唧歪歪说的什么啊~！”
　　听着杜牧和冰之间的对话，坎特一头雾水，莫名其妙的嘀咕着，不耐烦的挖着鼻孔。
　　“队长，我听说，二年多之前，杜牧从怒风城拉着一帮人来辉煌城的，他原本是怒风城的玩家！”
　　“哦~！”
　　这提醒，让坎特貌似明白的应了声，随后，很是疑惑的嘟囔道：“不过，这关鸟宴席什么事，唉，冰老大说的话总是高深莫测！”
　　“这...”
　　坎特手下的队员想了想，还是放弃对坎特解释，他的榆木脑袋不会理解各主城公会之间的关系的。
　　主城的独行者，自主团体，小佣兵团可以自由在各主城之间游荡，而公会...
　　用一个词来形容各主城公会之间的关系，就是势如水火！势不两立！势力不合！
　　就连人类的两座主城也不例外！
　　终究的原因就是...
　　

第八十二章 卑鄙的暗算
更新时间2010-9-21 21:21:13  字数：3688

　“嘿嘿~！”
　　杜牧单手提着巨斧，眼神四下一扫，低笑道：“小饼子，帝天那小子呢？”
　　‘小...小饼子...’
　　这称呼，让冰不由的一挑眉毛，环视着杜牧身后一脸肃杀之意的【杜门】精英成员，冷声道：“杜牧会长，一句话，罪恶深渊，你是给还是不给？”
　　“哈哈~！”杜牧放声大笑，一身的血红铠甲被他抖动的吱嘎有声，像是在附和一般。
　　忽然，杜牧笑声戛然而止，浑身迸射出血红火焰气劲，猛然抬起笼罩着血焰的紫红巨斧遥指冰，沉声道：“有本事就来抢！”
　　“呼~！呼~！”
　　杜牧身后响起一连串如似火焰燃烧之声，【杜门】精英成员浑身燃烧起颜色各异的斗气，
　　“嗯！”
　　那一簇簇窜起的浓郁斗气能量，让冰很是满意的点了点头，瞥了一眼一脸兴奋之色坎特，轻声道：“记住，活捉！”
　　“嘿嘿，这我最拿手了！”坎特狞笑一声，迫不及待的扭动着粗壮的脖子。
　　“喝~！”
　　冰低喝一声，身型猛然窜上高空，审视着身后黑压压的龙帝城成员，高喝道：“上！”
　　顿时，遮蔽着灰黑土地的黑色人潮中闪烁着一片冷幽的金属寒光。
　　“吼~！”
　　带头的坎特等三名泰坦族盾战士齐齐一声兴奋大吼，纷纷架起黑芒闪烁的偌大巨盾，像三架重型坦克撞向了杜牧等人。
　　【龙帝城】众人如潮水一般淹没了一小撮【杜门】成员。
　　怒吼声，喊杀声，响彻天地。
　　罪恶深渊内...
　　一群浑身透露的阴冷气息的玩家聚拢在罪恶深渊入口处，鸦雀无声。
　　“克老，杜门四堂除了一些副堂主以上的人，其他的四堂成员跟龙帝城狂战士团，剑士团，盗贼团，打起来了，不过，龙帝城组建的法师团与牧师团至少有一半人员，龙帝城占优势，他们在蛮荒沙漠边沿正打的火热！”大力收起联络器，对一旁闭目养神的默克缓缓说道。
　　“嗯！”
　　默克微点了点头，示意听到了。
　　不一会，联络器又闪烁着红光，大力一边仔细的二五仔的消息，一边复述道：“老板，龙帝城和杜老大碰面了！啧啧，玫瑰的屁股还是那么翘啊，真想捏一把，咳，老板，我大致估计一下龙帝城的人马，他吗的，黑压压一片，至少有三千人，将杜老大堵在了门口！虽然我们五百多人里至少有上百七阶的高手，当然，包括我，但是，猛虎架不住群狼啊，本少爷可受不了十几个大汉轮我，看来本少爷我得想个法子，咦，有个家伙飘起来了，那张标准小受的脸...，老板，龙帝城领头的是冰，没有看见他们副团长以上的人，也没看见帝天！....草，他吗的，谁趁我工作的时候，用这么粗的东西拥老子屁股！你娘的~！我要用狼牙棒塞进你的屁眼里！...叮~！”
　　大力用嘴巴模拟出联络器关闭的声音，认真望着一脸苦笑的默克，沉声道：“情况就是这样！”
　　“大力，你就不能用你自己的大嘴说吗？”阿迪没好气的叫道。
　　“啊~！”
　　大力茫然的摸了摸后脑勺，疑惑道：“我是在自己的嘴说的啊！”
　　“切~！”阿迪不屑的扭过头，不理会大力了。
　　“怎么？”大力满眼茫然。
　　“没看见帝天？！”
　　默克神色一动，低声问道：“蛮荒沙漠有没有看见其他不是龙帝城或者杜门的玩家，比如紫禁之巅的成员？”
　　“这我不清楚！他没说！”大力瓮声瓮气的嘟囔着，萝卜粗的手指头直指着联络器。
　　“嗯！”
　　默克紧皱着眉头，沉默不语。
　　“我们什么时候走？就像个缩头乌龟总躲在这里吗？”阿迪紧握着双拳，冷声问道。
　　这话，让四周一时寂静了下来...
　　默克微睁开眼睛，默默的环视着【亡灵荣耀】众人，见他们一个个面无表情的，无奈的摇了摇头，低声道：“年轻人啊！”
　　“等他们打完，我们再走也不迟啊，反正也不关我们的事！”
　　一个弱弱的声音，让阿迪猛的扭头盯着手下，眼神凶狠异常。
　　“当然没说！”只见他忙一捂嘴，一溜烟闪进了人群中。
　　“可恶！”
　　阿迪暗骂一声，气闷的一屁股盘坐在地上，闷声不语。
　　【亡灵荣耀】众人也各自找了个空位坐了下来，有一句没一句的聊着天。
　　良久...
　　大力手心中忽然闪烁着红光的联络器，很快说完的几句话，让大力眉头一皱，沉声对默克说道：“杜牧被至少十名七阶玩家逼的自爆，只半个小时之内，全灭，五百多个杜门精英成员一个都没跑掉！没自爆的杜门七阶精英成员全部被捆了起来，小爱让我救他！”
　　“唉~！”
　　默克深思一会，苦叹了口气，轻声道：“阿迪...”
　　“干什么？”阿迪闷闷不乐的望着默克。
　　“我们看来是躲不过去了！帝天可没有杜牧那么好说话！”默克低声说道。
　　“关帝天什么事，他不是不在这吗？”阿迪疑惑的问道。
　　“帝天来不来都是一样！”
　　默克重重的折着手指关节，发出几声噼啪之声，对阿迪说道：“紫禁之巅肯定跟龙帝城达成了什么协议，紫禁至少借给帝天五十名七阶玩家，而且都不是弱手，不然只比龙帝城弱了一点的杜门，在龙帝城副团长，团长不在的情况下，杜牧带领的五百名精锐会这么简单被龙帝城推枯拉朽的扫掉？”
　　“那龙帝城的团长，副团长，跑哪去了呢？”大力好奇的问道。
　　“在指挥普通成员清除杜门人手！”默克眼中精光一闪，低声道。
　　“那他们之间有什么协议呢？”大力又是好奇的问道。
　　“这我哪知道！”
　　默克没好气的扔下了一句话，不过，话声一转，沉声道：“不过，我可以确定，帝天绝对不会放过我们！”
　　“为什么？”阿迪猛然睁开眼睛，望着默克阴沉的神色，冷声问道。
　　“辉煌城的超巨型公会都有一个非常奇怪的地方，你们知道是什么吗？”默克却是没有直接回到，轻声问道。
　　“人太多！”大力重声道，很是确定的点着头。
　　“很少收非华夏联盟的玩家！”阿迪低声道。
　　“恩！”
　　默克轻捋了捋胡须，轻声道：“就算是因为高手才收进会里，但也不能指挥太多的公会成员！就像是龙帝城的坎特三兄弟一样，是龙帝城的编外队伍，虽然高手不少，但是成员异常散乱，单对单的话还行，但将他们与相同人数的狂战士团对阵冲锋，绝对溃不成军，行不成什么战斗力！以前的杜门也是这样！很少收非华夏联盟的玩家，并不与非华夏联盟的公会有过多接触，而不是现在这般！”
　　“也就说...”
　　阿迪微低着头，声音异常沉闷，“...龙帝城和紫禁之巅想灭掉我们亡灵荣耀！”
　　“不止是我们！”
　　默克眼中精光一闪，沉声道：“是辉煌城所有有着亡灵荣耀一般规模的非华夏联盟身份的玩家主掌的公会！暗夜之地，翠绿之都，战神殿堂，一个都不会落下！翠绿之都和战神殿堂还好，他们的公会总部虽然在辉煌城，但，公会成员主要在晴天郡活动，而，在辉煌城的我们与暗夜之地，绝对是首当其冲啊！”
　　罪恶深渊外...
　　冰静静的望着罪恶深渊巨大的封印能量阵，抬脚慢慢踱了进去。
　　“有人来了！”
　　阿迪见深渊入口深蓝能量漩涡一阵颤抖，猛然的提剑在手，冷声提醒众人，见深蓝的能量漩涡渐渐吐出一袭浑身溢着冰蓝气息的男子，出现在亡灵荣耀众人面前。
　　“冰~！”阿迪冷喝道。
　　默克转眼望了望一脸笑意的冰，和蔼异常的问道：“这不是龙帝城的副会长嘛，有何贵干？”
　　“呵呵~！”
　　望着如临大敌的亡灵荣耀众人，冰好整以暇的背靠着深蓝的能量漩涡，善意的轻笑一声，笑意盎然的说道：“亡灵荣耀是吧？你们谁能做主呢？”
　　“老夫可以全权做主，副会长有什么高见，不妨直说！”默克满脸微笑，轻捋着呼吸。
　　“客气，客气！”
　　冰如谦谦君子一般对默克供了供手，轻笑道：“老人家，介不介意借一步说话？”
　　“哦~！”
　　默克兴趣盎然的走近冰。
　　阿迪见冰和默克鬼鬼祟祟的不知道谈些什么，气闷的双臂抱胸，冷冷的盯着冰。
　　‘大力有一句话，说的没错，一脸小受模样的家伙！’阿迪心里嘀咕道。
　　“啊~！”
　　忽然，一声怒吼，让阿迪惊醒了过来，连忙忙抬头看去，只见，一段锐利的浅蓝冰刺贯穿了默克胸口。
　　冰扭头对亡灵荣耀的众人露出一丝诡异的笑容，不待他们冲上前后，微退一步，身型嵌入了深蓝的能量漩涡中。
　　“副会长~！副会长~！”
　　一声声急切的呼唤，让默克艰难的睁开眼睛，只见他满脸痛苦之色，老翁那微微的苟偻背脊，哆嗦颤抖的身躯，不由让人升腾出心酸之意。
　　“可恶小儿，欺人太甚！”
　　突然，默克愤声大吼，冲出围拢在他身边的众人，径直冲入了深蓝能量漩涡中。
　　“吼~！”
　　大力像是一只发狂的大猩猩，双拳重重的击打着胸膛，身上燃烧着怒火万丈的火焰，包裹着那一身暴怒卓红的火焰系魔力，冲入了深蓝能量漩涡中。
　　“吗的，跟他们拼了！”
　　“跟他们拼了！”
　　“不就是眼前一黑！”
　　“老子就算死，就要拉挤个垫背的！”
　　“娘的，老子自爆！”
　　在自己眼前，上演的如此卑鄙的一幕，亡灵荣耀血气方刚的年轻人怒火十足愤声大吼，紧追上默克与大力。
　　阿迪脸色也是异常铁青，只是他总觉的默克有一点不对劲，但，又说不来是什么！
　　被卑鄙小人的暗算之后，一般人都是这个反应啊！也没有什么不对的地方！
　　心里有事，让阿迪脚下慢了一步，他抬眼望了望平静的深蓝能量漩涡，脚一蹬地，窜了进去。
　　眼前略微一黑之后，阿迪只来得及瞥了一眼不远处被捆成粽子的凄惨异常的默克，身型就被一团团颜色各异的魔法或者斗气斩击淹没了。
　　这脚还没站稳，阿迪只觉眼前又是一黑，待清醒过来，面前就是辉煌城阴冷空寂的幽暗殿堂。
　　‘......’
　　阿迪脸色铁青，眉头微微抽搐。
　　“吼~！”
　　大力双拳捶胸，大声咆哮着。
　　“孩子，欢迎回来！神眷顾着你！”
　　温和的声音，让大力咆哮的声音一顿，铜铃大眼傻傻的望着辉煌城光明殿堂牧师温柔异常的笑脸，随后对牧师张开他的大嘴，楞楞的继续叫道：“...嗷...嗷~！”
　　见牧师没有任何反应，大力沉默了下来，环视着周围熟悉的环境，神色十分茫然的挠着后脑勺，“我在哪？”
　　“嘣~！”
　　“嘣~！”
　　蛮荒沙漠又绽放起几朵如灿烂烟花的斗气自爆，世界清静了....
　　

第八十三章 收尾
更新时间2010-9-22 16:44:46  字数：2175

　苍茫大陆，辉煌城...
　　占据辉煌城大片空间的偌大龙帝城楼群今日清冷异常，楼宇群中心高楼顶层，宽敞明亮的会议厅，只有带有一抹深重之色人影静静的站在窗前。
　　‘...这地方还是太小了。’
　　帝天默默的背负着双手，视线巡视着寂静异常的属于他的区域，心中低喃。
　　“叮~！”
　　手中的联络器一声轻响，帝天抬指按下红芒闪烁的联络器。
　　（哈哈，王天大哥，恭喜，恭喜啊！）
　　钻入耳内的爽朗异常，听似豪迈的男声，让帝天嘴角挂上一丝冷笑。
　　（叫我帝天，你父亲呢？）帝天的声音平静无波，犹如金铁摩擦般的平淡。
　　（呵呵，父亲他年事已高，就由我来跟帝大哥商谈一二！）
　　（商谈？商谈什么？）帝天淡淡的问道。
　　（呵呵！）
　　联络器的声音轻笑一声。
　　（帝大哥，如不是杜牧如此不识时务，也不会让我父亲如此恼怒，一个士兵真以为与我父亲平起平坐了，跟以前的贱民一样的不识时务！）
　　‘短视的白痴！还真以为你是皇子了！’
　　帝天不屑的翻了个白眼，很是不耐的问道，（你想说什么便直说！）
　　（叶一在哪？）联络器的声音低沉冷冽。
　　（华俊，我他吗的再跟你说一次！老子不知道，你再用这件事烦我，我他吗的给你两巴掌，你父亲也不会护着你，你他吗的信不信？）帝天愤声吼道。
　　联络器内沉默了一阵。
　　（哈哈！莽撞了，莽撞了，小弟误信了小人之言，别见怪啊！哈哈！）
　　这声音听起来很有歉意，但，帝天好像能看见华俊此时一脸铁青，牵强的维持着皮笑肉不笑的阴险神色。
　　（哼，华俊，我那那么多时间跟你扯皮！华老是不是又有什么不满意了？）帝天冷哼一声，不耐烦的问道。
　　（呵呵，那倒不是，还是按照帝大哥与我父亲的协议办，小弟只是代表我父亲知会你一声，不要惹火烧身哦，再见！）
　　“叮~！”
　　一声轻响，联络器红芒黯淡了下来。
　　“哼~！”
　　帝天鼻间冷哼一声，紧握着手中的联络器，冷冷的自言自语道：“拿着鸡毛当令箭，你算什么东西，敢威胁我！如不是你老子是华夏联盟的五星上将，今晚我就废了你这小子！”
　　“叮~！”
　　忽然，联络器又是一声轻响，只听里面传来愤怒的大吼声，“帝天，你他吗的跑哪去了？”
　　“呵呵！是冰啊，我在辉煌城！”帝天讪笑道。
　　“你吗的...”
　　冰的声音一顿。
　　（你吗的，你是不是去蓝天那了？）
　　（哈~！）
　　帝天打了哈哈，转言问道，（事情办的怎么样了！）
　　（嗯，差不多了，帝天，杜牧的怨气很大啊！）
　　（杜牧嘛，他只是无根浮萍，一个被华俊找茬开除的军人，在第二世界他拉起的队伍很大，但是，在现实世界，以他的社会地位根本不了解紫禁之巅，华老头根本不管事，全是华俊拿着鸡毛当令箭，我跟其他主城的几个头现在还要让着他点！放心，华老头活不了几年了！）帝天缓缓说道。
　　（恩，对了，还有亡灵荣耀的主事人，战神殿堂的主事人，翠绿之都的主事人也都同意了！）
　　（你看，这事你不是很拿手，你上就行了啊！）帝天轻笑道。
　　（帝天，暗夜之地的人很犟，我准备清扫一下！）冰冷声道。
　　（这你随意，除了暗夜之地，其他的人你给点甜头给他们，我们的最终目标是他们所不能及的！）帝天无所谓的应道。
　　（恩！）冰轻点了点头。
　　（既然事情安定了下来，你让人盯着龙刃与风雨流年那些人，我不知他们总是辉煌城帅府搞什么鬼！冰，风雨流年是金皇财团的大公子，能不得罪尽量别得罪他！至于，龙刃嘛...，总给我添麻烦，我看在叶一的面子上，也没着紧收拾他，给他点颜色瞧瞧，以这小子的性格...，你让坎特他们三个大龟壳去料理他！是不是还有一个人，去查查他是谁！）帝天沉声嘱咐道。
　　（恩！）冰脸色凝重的应了声。
　　（帝天，还有一件事...）冰欲言又止。
　　（还有什么？）帝天疑惑的问道。
　　（吗的，我就是阴险小人的鬼祟魔法师！你真以为你是威严正直的龙骑士了，骑士八德你他吗的一德都没！你还犯了原始七大罪的淫邪之欲！）
　　“我一定要阉了你！”冰解开联络器的禁音，对着联络器大吼道。
　　“叮~！”
　　联络器顿时关闭了，冰脸色阴沉的揣起联络器，不经意的瞥见身前一个捆成粽子一般的杜门成员听到他的吼声，脸色顿时煞白。
　　“嗯？！”冰眼睛一眯，冷冷的盯着他。
　　这杜门成员对上冰冷冽的目光，额头冷汗唰唰的。
　　“不要啊~！”
　　不待冰询问，这杜门成员猛然扑倒在地，手脚并用，像是一条肥蛆拱倒冰脚边，脑袋磕着冰的脚面，在他身下哭叫道：“冰小受老大，小爱我已经臣服你了，小爱会满足你的，千万别阉了小爱！小受老大，你要想想我的三尺巨物啊~！”
　　这一段话，让在场众人满脸愕然，被死死捆扎起的杜门成员更是一脸便秘之色。
　　“唉！”
　　默克颇有世风日下，人心不古的哀叹。
　　‘冰...冰小受，满...满足，三...三尺巨物！’
　　冰回过味来，脸色平静的低头看着脚边名叫小爱的肥蛆，冷声道：“你惹怒我了！”
　　冷冰冰的声音，让小爱脸色一僵，对丢下一句话便远去的冰嚎道：“冰小受，我的三尺巨物一定会满足你的！要不...先让你尝尝鲜！我只对你有这个特殊对待哦！千万别错过了！”
　　冰脚步一顿，扭头一旁窃笑不已的坎特吩咐道：“先满足他的愿望！”
　　“啊~！”
　　坎特满脸疾苦之色，连忙后退几步，闷声嘟囔道：“冰老大，俺喜欢女人！”
　　‘...可恶！’
　　冰嘴角一抽，回身一甩手，一道冰蓝锁链缠卷上了小爱，冷声对坎特说道：“杀了他！”
　　“哦~！”
　　坎特恍然大悟，脸上顿时一片凶狠，一臂架上黑芒闪烁的偌大巨盾，脚步轰轰的压向小爱。
　　泰山压顶式...
　　‘...小爱...’
　　冰琢磨着这个人，‘很想保持住自身的战斗力，不惜做出如此下三滥的事情，是个人才，我们一定会再见面的，到时候，我一定会让人满足你的，小爱，哼~！’
　　

第八十四章 惊醒
更新时间2010-9-23 15:18:59  字数：3018

　掐灭了联络器的帝天径直离开了第二世界。
　　粉红色的游戏仓绽开双翼，透入眼中的乍亮光芒，让帝天不自禁微眯着眼睛，待适应后，望着犹自紧闭着的浴室，嘴角挂上了一丝莫名的笑容。
　　帝天慢慢走到浴室不透明的玻璃门前，附耳听了听里面的响动后，微推了推浴门，当即，蒙着一层朦胧水雾的玻璃门滑开一丝缝隙。
　　‘果然，没锁！’
　　帝天心下暗笑，轻轻将浴门的空隙拉大一点，睁大着眼睛仔细的观察着里面的情况，顿时，美妙的景色哄然入眼。
　　只见，朦胧水汽弥漫中，一袭包裹着雪白浴巾的靓丽背影略隐略现，正对着她的明净镜子映照出她小脸上满是疑惑，那一双纯净清澈的红宝石双眸正仔细的打量着洗漱台上的沐浴用品。
　　一只柔弱的小手微提合拢在胸前的洁白浴巾领口，宽松的浴巾也是遮掩不住她玲珑有致的身段，酥肩半露，微有水光的那一席披散在脑后的黑亮长发，晶莹水珠顺着发梢滴落在她裸露在外的奶昔细腻的柔嫩肩头上，那雪白的肌肤仿佛上佳的丝绸一般，滴滴晶莹的水珠没有丝毫停顿的滑过她细腻的肌肤，汇聚成一缕晶亮的水线，掠过她柔嫩肩头下的精致锁骨，浸透入被她胸前的饱满紧紧撑起的洁白浴巾内。
　　“...咕噜~！”
　　帝天喉结微微耸动，推开了浴门。
　　门声响动，让蓝天循声望去，见帝天光着身子就大刺刺闯了进来，而且...
　　蓝天忙移开视线，装作很专注的打量着手中的一瓶男士古龙香水。
　　临近的脚步声，让蓝天忙扭紧胸前的洁白浴巾领口，小脸看似平静低声问道：“帝天，这是什么？”
　　“什么？”
　　帝天心不在焉的回了一句，双臂径直搂上了蓝天的纤腰，埋首在她的颈间，贪婪的吸取着令他迷醉的芬芳。
　　隔着浴巾都能感觉到的火热，让蓝天不自然的轻扭了扭身子，颤声道：“帝...帝天...，你...你刚才去哪了？”
　　“没去哪~！”帝天在蓝天耳边低喃，轻按着她纤腰的大手扶摇直上，轻握着她紧抓着浴巾领口的柔弱小手。
　　“帝...帝天...”
　　想解开她防御的大手，让蓝天忙转身躲避开来，但在帝天双臂的围剿下，只得钻进了他的怀里。
　　“呵呵！”
　　帝天哑然失笑，将蓝天抱了个满怀，低头望着她一脸严肃的小脸蛋，轻笑道：“怎么了？”
　　蓝天小手紧抓着浴巾领口，抬起螓首望着帝天，小脸十分认真的说道：“不行！”
　　“...哦~！”
　　微有怯意的双眸，让帝天笑容一敛，附头贴近蓝天微有一丝红润的柔美俏脸，沉声道：“蓝天...”
　　冷峻眼神的审视，让蓝天微低着小脑袋，呐呐道：“反正是不行啦！”
　　娇软的声音虽显露出一丝惶恐，但很是坚定。
　　“哼~！”
　　冷哼声，让蓝天身子畏惧一颤，不满的嘀咕道：“你又凶我！”
　　“唉！”
　　帝天苦叹一声，哭笑不得的对蓝天说道：“小蓝，你到底害怕我什么啊？”
　　“什...什么？”蓝天看着帝天苦兮兮的神色，略显茫然的望着他。
　　“小蓝，你到底害怕我什么？我求你，不要害怕我！好吗？”帝天声音低沉，双掌轻抚着蓝天嫩嫩的脸颊，在她清澈纯净的双眸轻声恳求道。
　　‘...害...害怕...’
　　蓝天心下低喃，望着帝天疼惜的面容，双眸渐渐的溢出丝丝的晶亮水色。
　　“小蓝，小蓝，怎么了，你别哭啊！你怎么了？”蓝天眼眸不住涌出的晶莹，一双无神空洞毫无光彩的双眸，顿时让帝天手足无措，急切的询问道。
　　‘我又害怕了，我不想害怕，但是我总是忍不住...’
　　蓝天心神恍惚，‘我到底害怕什么，让我想想，让我想想...’
　　“小...小蓝...”
　　怀里的娇躯突然整个瘫软了下来，帝天顿时惊慌失措，他忙将蓝天一把抱了起来，冲出了浴室，将她轻轻的放在床上。
　　帝天半蹲在床边，神色慌乱望着忽然晕过去的蓝天，紧张的抓着她冰凉的小手，忽然，他察觉到蓝天的眼帘微动了动，忙柔声唤道：“小蓝，小蓝...”
　　“...唔~！”
　　蓝天一声嘤咛，缓缓的睁开了眼睛，渐渐，模糊的视线清晰了起来，她默默的望着天花板，良久，良久...
　　“小蓝...”
　　这声音让蓝天眼神一凝，她扭头望着帝天，静静的看着，一言不发。
　　“小...小蓝...”
　　苍白无一丝血色的小脸，空寂冷漠带有一丝血色的双眸，让帝天声音微颤，“...你别吓我！”
　　怜惜痛苦的声音，让蓝天眼神一楞后，微眨了眨眼睛后，嘴角挂上了一丝微笑，低喃道：“是了，我现在叫蓝天！”
　　“小蓝，你到底怎么了？”帝天紧握着蓝天冰凉的手掌，柔声问道。
　　“我只是醒了！”
　　蓝天轻叹一声，目不转睛的望着帝天的面容，忽然，轻笑道：“帝天，你看起来很像一个人！”
　　“什...什么人？”帝天茫然的望着蓝天。
　　“王狼！”蓝天冷冷的吐出两个字。
　　“谁啊！”
　　帝天摸不着头脑，他看着此时甚是陌生蓝天，急声问道：“小蓝，你到底出什么事了！”
　　“呵呵，放心，我很好！”
　　蓝天不自禁的轻笑出声，抬起小手轻抚着帝天的脸庞，柔声道：“帝天，你知道吗？二十年前，地球联邦有一些人为了完全湮灭平民，组建一支由机器人组成的秘密部队，但，他们的头领却都是人类，总共十六人，他们自称月狼，二人一组，一狼一月领导一只庞大的机器人部队，其中一只队伍的两个首领，是一男一女，日日相处，生命相依，让他们之间产生极大的情愫，虽违背军令，但他们还是秘密结婚了，他们一个叫叶狼，一个叫穆明月！”
　　“小..小蓝，你怎么知道这...”帝天愕然的望着蓝天。
　　蓝天没理会帝天的疑惑，继续说道：“两位首领生活的很甜蜜，但只苦了他们的孩子，在苍白冰冷且阴暗的一个地下室内，由一具冰冷的机器人照顾，虽然这样，但，我想，这孩子不会怨恨他们的，有一天，女人突然觉得他们做的这一切都是没有意义的，女人觉得自己的双手沾满了无辜之人的鲜血，她突然厌倦了，在她孩子一岁的时候，回到了她孩子那里，仔细的教导着他，突然，有一天，女人出去之后，眼睛瞎了，领着她的男人回来了，男人浑身鲜血，默默的看着盯着他的孩子，抽出腰间的激光剑，刺进了自己的胸膛，倒在血泊了中的男人，望着他的孩子的眼神如饿狼，声嘶力竭的对他的孩子大吼，女人在一旁看着，一言不发，默默的给他的孩子注射了混合着她鲜血的TX—0877...”
　　“0...0877！”帝天惊愕的张大了嘴。
　　“生存率只有0.1%的人体增强素，并没有问世，是美利坚联盟军部制定的最强战士计划的产品，虽然只有0.1%的生存率，但是，在TX—0877之下生存下来的月狼首领的血液能平静下它的狂躁力量，让它缓缓发挥下来，只觉一股凉意冲入脑中的孩子回过神，望着沉默下来的父母，默默的站在他们身前，直到...他被抓走，父母化为灰烬！待孩子醒过来，就在一个非常白的房间里，非常白的地方，一个自称孩子父母的朋友的家伙接待了他，这家伙的笑容很温和，但，他肯定没想到，孩子认得他的声音，在他命令下，他的父母化为灰烬，但，也在他的庇护下，孩子没有被迁怒，完整的离开了非常白的房间！活了下来！”
　　说到这，蓝天双眸闪烁，静静的望了一眼震惊不已的帝天，却是没在说下去，但帝天知道，这孩子肯定被纳米细菌污染了许多重要的大脑细胞。
　　“他叫王狼吗？”帝天沉声问道。
　　“呵呵！”
　　蓝天对帝天展颜一笑，不置可否，轻声道：“...大人总是喜欢欺骗小孩！不过，大人再也不找不到孩子了，因为孩子的变化很大，而且，孩子并没有他的父母失望了，他虽然没有获得超人般的身体，但是...”
　　忽然，一股阴冷刺骨的气息透臂而入，仿佛是钻进骨头贴着骨髓一般的刺凉，帝天身体不自禁一颤，满脸惊骇的望着自己紧握的小手中升起的一团火焰状灰白雾气。
　　帝天缓缓抬起吱嘎作响的脖子，愣愣望着满脸笑容的蓝天。
　　“你再敢欺负我，我就挂了你！”蓝天笑眯眯的对帝天说道。
　　

第八十五章 冷漠的双眸
更新时间2010-9-23 19:24:24  字数：2344

　俏丽的脸庞甜甜的笑着，但，一双透露出血红之色的双眸却是异常冷漠。
　　“小...小蓝...”
　　帝天声音干哑，双掌紧握着一只灰白雾气旋绕的小手，浸入身心的一股股冰凉刺痛，却丝毫比不上那一双眼眸冷漠的目光。
　　“嗯，我是蓝天...”
　　蓝天微点了点头，望着帝天的纯净双眸闪过一丝血色光芒，低声道：“我一定要知道穆明月和叶狼身上发生了什么，然后...”
　　蓝天声音渐低，漠然不语。
　　纯净双眸闪过的冷冽血光，让帝天黯淡，颤声道：“小...小蓝，你到底发生了什么事？”
　　“...什么事了？我也想知道，到底发生了什么事！我想知道到底发生了什么事！”
　　蓝天沉声喝道，激动之下，手心中的一簇灰白火焰，那一袭灰白气息顿时爆裂开来，迸射成丝丝灰白丝线，渐渐逸散在空气中。
　　“小蓝，别激动，别激动！”帝天急声安抚着蓝天激动的心神。
　　“我为什么不能激动！”
　　蓝天尖叫着，对帝天大叫道：“叶狼说我是狼的孩子，你都知道他让我看见了什么吗？血色的一切，除了鲜血还是鲜血，凄惨的哀嚎声不管你愿不愿意钻进你的脑袋里，有一个全身被烧的半焦，散发着一股焦糊味的小孩用他惨白的骨指抓着我的裤脚，看着我的眼睛是一团浓稠黏腻的浆糊，我害怕有什么不对，有什么不对，那时才三岁，我才三岁！”
　　不觉的，晶莹的泪珠无声的顺腮滚落，帝天满脸疼惜的将蓝天抱在怀里，柔声安慰道：“一切都过去了，一切都过去了！”
　　“帝天，呜，我才三岁！我不想想起来，不想想起来！”
　　一被帝天抱在怀里，蓝天顿时痛哭失声，小手紧握成拳，狠狠的捶着帝天的胸膛。
　　“小...小蓝...”
　　蓝天的痛苦，帝天感同身受，他紧紧的将蓝天搂进怀里，轻声道：“以后我会照顾你的！”
　　忽然，蓝天哭泣的声音一顿，胡乱擦了擦脸上的泪水，抬头望着帝天怜惜之色，突然，恨恨的骂道：“你这个混蛋！”
　　应该是满脸幸福之色小脸却一脸愤怒，还竟敢出言不逊臭骂自己，这让感情蓬发帝天的脸色顿时一僵。
　　“帝...天！”
　　蓝天怒怒的瞪着帝天，恨声道：“你这混蛋就是看我就一个人，也无依无靠的，趁机诱.奸我！”
　　“什...么！”帝天愕然的望着蓝天，忙想纠正蓝天的用词不当。
　　“哼，你什么都不用解释！”
　　蓝天妩媚的脸庞一片清冷，冷声道：“你的行动已经完全证明了你就是个混蛋加三级！”
　　‘这小妞...’
　　帝天脸色微微抽搐，双眼微眯静静的望着蓝天清冷丽容，闷声道：“我是混蛋！不只是混蛋，我还是一只禽兽！并且是卑鄙小人！”
　　“嗯！真乖！呵呵，卑鄙这个词用来形容你还真是贴切！”
　　蓝天很是满意的抬手轻拍了帝天的脸颊，忽然，蓝天两只小手狠狠的拽着帝天的脸皮，根本不理会他铁青的脸色，轻笑道：“你要帮我查查穆明月和叶狼身上发生了什么事！不然，哼哼~！”
　　“哦~！”
　　得意洋洋的精致小脸，让帝天眼睛一眯，没理会折磨着他脸庞的小手，默默的看着静静旋绕在蓝天莲藕细嫩玉臂上灰雾，闷声道：“这东西...”
　　“哼~！怕了吧！”蓝天趾高气昂的昂着小脑袋。
　　“放手！”
　　忽然，一只大手死死的禁锢住自己的手腕，让蓝天不满的对帝天叫道。
　　“...中看不中用！”
　　帝天声音突然一扬，大手猛然扯掉了蓝天身上的浴巾，一把将她柔嫩的身子压在身下。
　　“啊~！”蓝天只得来得及惊叫一声，丰润小嘴就被一张大嘴俘获了。
　　“唔~！”
　　丰润唇瓣轻启，吱呜有声，蓝天气呼呼的重重的捶着帝天宽厚的胸膛。
　　“嘿嘿~！”
　　看着被自己吸的红润异常的小嘴，帝天得意一笑，大手轻抚着蓝天柔嫩细滑的小脸蛋。
　　“混蛋，笑什么笑！”蓝天脸色微红，听见帝天得意的笑声，两只小手气呼呼的拽着帝天的脸皮。
　　“嘿嘿~！”
　　“帝..帝天，你别乱摸，这东西我还不知道怎么收起来呢！”
　　“没事！只是有点凉而已！”
　　“真没事？”
　　“没事！”
　　“你的样子，不像是没事啊！”
　　“我说没事就没事，嘿嘿，但是，你很快就有事了！”
　　“帝天，不行啦...”
　　软酥酥的不愿意的声音，让帝天动作一顿，他艰难的忍耐着身体上的刺骨凉意，柔声道：“怎么了？”
　　蓝天苦兮兮的揪着小脸蛋，很是可怜的望着帝天，“好...好疼的！”。
　　“我轻点！”
　　“哼~！你总是说话不算数！”
　　“哪有！”帝天很没底气的反驳道。
　　“你总是睁着眼睛说瞎话！”蓝天脸色顿时一变，对帝天忿忿的叫道。
　　“哦~！”
　　帝天眼神一闪，忽然，一只大手抓住了蓝天娇小的脚丫子。
　　“别...别这样~！咯咯~！”
　　脚底痒嘘嘘的感觉，让蓝天不敌的咯咯直笑，她忙蜷缩起双腿，却发现帝天并没有善罢甘休的紧追了上来，不住挠着自己的腰肢。
　　“咯咯，咯咯~！”
　　清脆的笑声不绝于耳，在自己身下笑的花枝乱颤的娇嫩身子，让帝天兴致勃勃的精神头一顿，贪婪的凝视着。
　　“呼~！...”
　　终于缓过劲的蓝天松下一口气，抬头瞥见一脸傻愣愣的帝天，小心翼翼的抬起手臂，忽然，小手撩拨上了他的虎腰，尖声叫道：“...你也尝尝~！”
　　“痒不痒~！哈哈~！”蓝天得意的叫嚣着，小手大力划拉着帝天的腰侧。
　　“呜~！”
　　那一双冰凉的小手，那一抹巧笑嫣然的俏颜，顿时让帝天呼吸一沉，不自禁的挺直了腰。
　　“咦？！”
　　蓝天疑惑的望着默不作声的帝天，奇怪的问道：“你怎么不怕？”
　　“嘿~！”
　　帝天嘴角一翘，两只大手慢慢的抓住了蓝天圆润透白的膝盖。
　　“为什么你不怕嘛！”
　　蓝天悻悻的嘟囔着，却不知她白皙修长的双腿顺着帝天的指引环上了他的虎腰。
　　“小蓝~！”帝天轻唤着犹自琢磨着为什么的蓝天。
　　“啊~！”
　　发觉情况的蓝天身子顿时一颤，娇媚的脸庞满是羞涩，清澈纯净的双眸躲闪着帝天灼热的视线，随着他的大手微微托起自己的身子，双臂不自禁的勾上了他的脖颈，将自己身子的整个重量都放在了他的身上。
　　火热气息的贴近，让正用她酡红的小脸蛋贴着帝天宽厚胸膛上蓝天心有余悸的轻咬了咬下唇，呐呐道：“你..你一定要轻点！刚...刚好！”
　　帝天沉默了一阵，脸色认真的回道：“...我尽量！”
　　“啊~！”蓝天惊愕的轻张着小嘴，傻傻的望着一脸严肃的帝天。
　　“我来了！”
　　“不行！”
　　“晚了！”
　　“你这个混蛋！”
　　

第八十六章 有客到
更新时间2010-9-24 17:38:46  字数：2170

　晨阳冉冉升起，金色的光芒似乎是一位颇有艺术手法的厨师，将天空厚厚如年糕一般云层铺削成一卷卷薄薄的云雾浪花涟漪，点缀在蔚蓝的天空中。
　　金秋十月，正值微凉的季节，窗外清雾朦胧，更是平添的一股凉意，一缕缕透射过云层边缘的温和光芒挥洒向大地，渐渐驱散了朦胧细腻的清雾。
　　金阳透窗而过，让一双黑亮长长的秀气睫眉微微一颤。
　　蒙着一丝嫣红之色的妩媚白皙的小脸轻咋了咋丰润的小嘴，金色光芒的撩拨，让她缓缓露出一双渲染着金红光芒的纯净清澈眼眸，似有一丝迷茫的眨巴着。
　　‘睡着了？！’
　　蓝天茫然的望着窗外洁净的蔚蓝天空，小脸略有疑惑。
　　“咕~~！”
　　忽然，小肚子不满叫嚣，感觉腹中一阵饥饿的蓝天苦兮兮的扁了扁小嘴，小脸迷糊糊的伸手想拿一直都放在她床边的营养剂。
　　“咦？！”
　　蓝天轻咦一声，小手没摸到冰凉干燥的营养罐，却抓到了一个毛茸茸的玩意，这让她下意识的用力一拽。
　　“嘶~！”
　　突然的头皮传来一阵刺痛，让帝天从睡梦中疼醒了，他恼怒的睁开眼睛，望着蓝天循声望过来的迷迷糊糊的小脸蛋，忿声道：“小蓝，我又怎么招你了？”
　　‘怎么有个男的在我床上？！...男的！’
　　蓝天猛的睁大了眼睛，睡的迷糊糊的小脸神色当即大变，在帝天惊骇的目光下，一个光洁的小脑门哄然撞在他的鼻梁上。
　　在那种男人都不安全的地方，早就料到会有这种情况的蓝天，刚想伸手从她暗藏在枕头下，从椅子上卸下的一根强化塑料短棍，但，这一微挪动身子，顿时，身下的一阵刺痛，让蓝天浑身一个激灵，小脑袋顿时清醒了过来。
　　那一阵阵像是灼伤的刺痛，让蓝天紧皱着秀眉，修长圆润的双腿不自然的轻轻合拢起来，小手微揉了揉自己酥麻僵硬的腰肢后，双眸平静的看了看痛苦的捂着鼻子的帝天，不过，蓝天眼角余光不经意的瞥见牢牢把握着自己胸前饱满的一只大手，顿时，双眼不自禁一眯，昨晚的一幕幕争先恐后的涌入她的小脑袋里。
　　“小蓝，你干什么啊！”帝天揉着略红的鼻梁，苦笑不已。
　　望着野兽帝天摆出如此无辜的表情，蓝天忽然一脸温柔的笑容，柔弱的小手轻抚上他略红的鼻梁，柔声道：“帝哥哥~！对不起哦~，疼吗？”
　　“嘿嘿~！”
　　温柔似水的撒娇般的呼唤，帝天一脸自得之色，享受着蓝天的温柔，见她妩媚柔美的小脸羞涩的慢慢贴近了过来，怪笑道：“小蓝，怎么不喊我混蛋了，昨天晚上你...”
　　“哄~！”
　　蓝天狠狠的重重的用了十分力的撞在了帝天的鼻梁，十分温柔的伸手轻拍着双掌掩面似在痛哭的大脑袋，轻轻的翻身下了床。
　　娇小的脚丫子微一着地，顿时，让蓝天身子一颤，她紧皱着秀眉，不自然的微移着脚步，小手微扶着墙壁，身型略有踉跄一瘸一拐的走向了浴室。
　　“.呵呵..”
　　白皙娇嫩，让人一览无遗的娇弱身子渐渐移至浴室门前，对此却熟视无睹的帝天闷不吭声的低着头，这让蓝天甜甜一笑，柔声唤道：“帝哥哥...要不要一起洗啊？”
　　沉默...
　　“...嘻嘻，帝哥哥，小蓝不等你了~！”蓝天对闷闷低着头的帝天嫣然一笑，动作轻柔的挪进了浴室里，慢慢的关上了浴室不透明的玻璃门。
　　待人儿离去，帝天慢慢抬起头来，神色冷峻，但，那一颗颗急欲从他的眼眶中钻了出来的滚滚眼泪，根本止之不住。
　　‘...可恶，大意了！’帝天心里颇为泄气的嘟囔道。
　　“帝哥哥，等你止住鼻血，再进来吧！不过，小心再流鼻血哦！”
　　透门而出的娇媚酥软的声音，让好不容易压抑下鼻头酸涩的帝天不自禁提起一口气，他很是平静的揉了揉通红的鼻梁，冷眼看着不透明的玻璃门映照着一抹若隐若现的玲珑娇躯身影，正待有所动作。
　　“咯哒~！”
　　一声轻响，浴门紧紧的锁上了。
　　‘这小妞...’
　　揉着鼻子的帝天动作一顿，眉头微微抽搐。
　　“咚~！咚~！”
　　忽然，房门被人敲响了，门外吴妈的声音响了起来。
　　“小天，小冰来了！”
　　“他来干什么！”
　　帝天疑惑的自言自语着，高声对门外的吴妈回道：“让他等等！”
　　帝天不急不缓的穿好衣服后，打开了房门，却见吴妈还站在门口。
　　“哎哟~！”
　　吴妈惊叫一声，帝天那红通通的鼻子，让她惊诧的叫道：“你怎么被人家闺女打了啊！你这混小子干了什么坏事！”
　　“呵呵，哪...哪有！我不小心撞墙上了！”
　　一针见血的吴妈，让帝天尴尬的笑了笑，转言道：“吴妈，冰来干什么的？”
　　“哎呀，我差点把这事忘了！”
　　吴妈惊呼一声，忙将帝天拽到身旁，小声对他说道：“小冰是来找闺女的，你要小心啊，那小子特别会哄人，那么俊的闺女可别被他抢走了！”
　　“我知道，我知道！”帝天随意的敷衍着吴妈，寻思着怎么遮掩着一下鼻子。
　　“你别不当回事，吴妈好不容易看你领了一个女人回家，吴妈不准你放她跑了！”
　　提不起警惕心的帝天，让吴妈很是不满的揪着他的耳朵。
　　“当然，当然！”帝天忙点头。
　　“小天，有什么不懂，来问吴妈啊？别不好意思！吴妈也是女人，女人最懂女人了！”吴妈一脸诡异笑容对帝天说道。
　　“真的吗？”帝天惊喜的望着吴妈。
　　“那还有假！”
　　被小辈怀疑，让吴妈很是不高兴的拉着脸，嚷声道：“想当年，如不是你妈耍赖，你爸他...”
　　“知道了，知道了！”
　　帝天苦笑不已的制止吴妈从小就在他耳边唠叨的话，忙问道：“吴妈，我就想问一下...”
　　“别急，这对女人啊，不能急！你们俩吵架了吧，吴妈先帮你摆平闺女，你下去摆平那小子！”
　　吴妈满带微笑，胸有成竹的拍了拍帝天的肩膀。
　　“吴妈...”
　　帝天话还没说完，吴妈气场十足的对站远的女佣人招了招手，领着她们走进了房间，将还想说些什么的帝天关在了门外。
　　“呵...呵~！”
　　已没入房中的身影，紧闭的房门，让帝天苦笑一声，闷不吭声的转身下了楼。
　　

第八十七章 ‘密谋’
更新时间2010-9-25 13:56:42  字数：2353

　明亮堂皇的客厅，围着一张水晶般茶几的华贵沙发上，两个男人大眼瞪小眼，默然不语。
　　这是，一位围着洁白餐群的年轻女佣托着银盘走近，小心的将一杯散发着浓郁醇香的咖啡放在面无表情的帝天面前。
　　“先生，请用！”
　　年轻女佣谦身将另一杯咖啡放在冰面前。
　　“谢谢！”冰抬头对年轻女佣微笑道。
　　俊雅脸庞露出的魅力十足的迷人笑容，让年轻女佣脸色顿时一红，微躬着身体，轻声道：“先生，您要加几块糖？”
　　“呵呵，一块吧！”冰轻笑道。
　　“嗯！”
　　年轻女佣连点着头，盘扎着头发的洁白头巾摇曳不已，脸色十分殷勤的伸手帮冰拨开他面前小瓷盘上的甜糖糖衣，轻轻的放入了他面前的深黑咖啡中，双指轻捏起一旁的银勺，细细将咖啡搅拌均匀。
　　“先生，您请用！”年轻女佣脸色微红，将咖啡端在冰面前，柔声说道。
　　“呵呵！”
　　看了一眼年轻的脸庞透露出的青春气息，让冰嘴角含笑，轻抿了一口咖啡后，微皱眉道：“嗯？！有点烫！”
　　“我帮你吹...”
　　“够了！”
　　年轻女佣急切的话声还没说完，忍耐到现在的帝天实在不能忍受的冷喝一声，冷冷的盯着脸色煞白的女佣，冷声道：“下去！”
　　“是，是！”年轻女佣脸色惊慌，双臂抱着银盘，对脸色铁青帝天和一脸笑容的冰躬了躬身后，急忙忙的落跑了。
　　“都出去！”帝天冷眼环视着周围，顿时，静候在一旁的女佣人们急匆匆的窜出了客厅。
　　冰瞥了一眼一个个落荒而逃的身影，轻啜了几口微有苦涩的咖啡，品味着苦涩之后的香醇，轻声道：“这女人啊，就像咖啡一样，要非常精心细致的经过一道道工序，一道也不能节省，那才能品味道浓醇香厚，让人回味不已的咖啡来！特别最后那蕴熏的熬制，令人对醇正的原汁原味的咖啡有着异常的期待，再配上一枚晶莹甜白的香糖....啧啧~！”
　　似是对手中这杯咖啡赞叹不已，冰享受不已的轻抿着浓香咖啡。
　　“行了！”
　　帝天没好气的嘟囔道：“我没你那么好的耐心！...好像有一年多了吧！”
　　冰脸色一僵，瞥了一眼帝天，冷笑道：“老拉着你这张臭脸，怪不得没什么女人跟着你！”
　　“我晾她们也不敢缠着我！”帝天冷笑道。
　　“呵呵！”
　　冰轻笑一声，微摇了摇头，“包括小蓝？”
　　“她不同...”
　　帝天眼神一凝，声音低沉，下意识的摸了摸贴着OK绷的鼻子后，冷声道：“除了有一点让我不爽之外...”
　　“呵呵，挨揍了？没想到你帝天也有被女人揍的一天！”冰轻笑着，嘴角的笑意满是幸灾乐祸。
　　“哼~！”
　　帝天冷笑一声，忽然，他嘴角一翘，怪声怪气的笑道：“她比老子更惨！”
　　“嗯~！？”
　　冰眉头下意识一皱，沉声道：“你不会让小蓝像上次的莉莎一样，让她三天下不了床吧！”
　　“...你吗的!”
　　帝天面无表情的斥骂一声，冷声道：“我警告你，不准在小蓝面前提这些事！”
　　“是，是~！”
　　冰随意的应了几声，轻笑道：“帝天，看来你来真的了！”
　　“那还用说！”帝天抬头瞥了一眼冰，将咖啡一饮而尽。
　　冰甚是不满的轻摇了摇头，轻抿着香醇的咖啡，赞叹道：“吴妈的手艺，真是超一流的啊~！不过，这一杯香醇的咖啡，只可惜被人牛嚼牡丹一般的浪费，帝天，我真替那一杯原汁原味的咖啡担忧啊~！”
　　‘这小子...’
　　帝天吞下满嘴的咖啡，脸色很是疑惑的问道：“我就不知道丽丽有什么好的，说做菜吧，糟糕的一塌糊涂，说工作能力，她的工作能力也太强了吧，这可不是好事，这就说明她不需要依赖你，而且，我说，她的胸也太平了吧！”
　　满脸寻思的帝天，让冰轻端着咖啡的手掌青筋毕露，眉尖抽搐。
　　“丽丽那洗衣板身材，是个人都能看的出来！一马平川啊~！”
　　帝天感叹不已，脸色很是认真，转言道：“不过，小时候，她的胸就是那么平，你也别太在意了！”
　　“你还真有心了！”冰面无表情的从牙缝里吐出几个字。
　　“呵呵~！”
　　帝天洒然一笑，“那倒不是，你也知道，我跟她小时候总在一起洗澡，我经常...”
　　“你再说下去试试！”冰对帝天怒吼道。
　　“别在意，别在意，很小的时候的事，两小无猜，哪有那么多的想法，呵呵~！”帝天满不在乎的安抚着冰。
　　“哼~！”
　　冰冷哼一声，气闷不已的盯着一脸得意的帝天。
　　“唉~！”
　　忽然，冰苦叹口气，闷声道：“帝天，我实在对丽丽没办法了！”
　　“你是在问我怎么办啊~？”帝天微笑道。
　　“不是~！”冰没好气的嘟囔道。
　　“嘿嘿，要我说啊，直接到她房间里，把她摆成一百零八个花样，就算她真是个同性恋，也能被你改正过来了！”帝天轻笑道。
　　“啊~！”
　　这一次，冰没有立即拒绝，且言责义词的呵斥帝天。
　　“丽丽对你肯定对你有好感，平常你看不来吗？恐怕只是她心里过不去那个坎，你要帮帮她！”帝天一脸严肃的说道。
　　“哦~！”冰眉头一掀，似有意动。
　　“放心，有什么麻烦事，我会帮你搞定！”
　　望着似有意动的冰，帝天趁热打铁，鼓励着冰。
　　“但是...”冰眉头紧皱，欲言又止，似有顾虑。
　　“吴妈那你不用什么担心！”
　　帝天背靠着沙发，满脸的不在乎，“她巴不得把女儿嫁出去呢，而且，还是她蛮中意你这个女婿的，跟我提了好几次了，但是，我答应丽丽了，不能跟吴妈谈这些事，只要你能摆平丽丽，一切都好说！”
　　“呵...呵~！”
　　瞥了一眼身型健壮的帝天，冰不自然的动了动自己瘦削的身体，闷声道：“那...我试试？！”
　　“对了！这才是男人！”
　　帝天高兴的一拍沙发扶手，径直捞起一旁的电话，拨向了自己在市中心的办公室。
　　“你不会想...”冰满脸愕然的望着帝天。
　　“嗯~！”帝天点了点头。
　　“呵...呵~！”冰下意识的望了望阳光明媚的屋外，牵强的笑了笑。
　　“...嘟~！嘟~！”
　　电话响了半天，帝天笑容渐敛，冷冷的道：“那女人是不是不想干了？”
　　“哦，帝天，忘了跟你说一句了，你的小秘书昨天被我开了~！”冰回过神来，轻声解释道。
　　“哦~！是吗？”
　　帝天楞了下，忽然，满脸微笑，“也好！”
　　“嗯~？！”
　　冰眼神一凝，沉声道：“你不会...”
　　“呵呵~！”
　　丝毫不理会那谴责的眼神，帝天满脸不在意的笑了笑，一边拨着丽丽的手机，一边自言自语的嘀咕道：“根本不关我的事，那女人自动送上门来的！”
　　“一个巴掌拍不响！”冰冷笑道。
　　

第八十八章 不准再提
更新时间2010-9-26 14:46:28  字数：2113

　帝天不理会冰的冷嘲热讽，听见电话里传来的一声清冷的女声。
　　“是我！帝天！”帝天的声音很是沉稳。
　　“帝大哥，什么事？”
　　“丽丽，吴妈想你了！过来一起吃午饭！”
　　“我这...”
　　“丽丽，明天做吧！到我家来！”
　　“可是...”
　　“马上！”帝天声音一冷。
　　“嗯...，好吧！”
　　清冷的声音思索了一阵后，同意了。
　　电话挂断了，帝天得意的对冰眨了眨眼睛，却见他面无表情的挺身坐直在沙发上，单手托着咖啡杯内深沉浓郁的咖啡微微荡漾着圈圈涟漪。
　　帝天颇为不齿的眼神对上冰出神的双眼，心中大为不屑。
　　“噔，噔~！”
　　忽然，楼梯传来一阵脚步声，又大眼瞪小眼的帝天和冰循声望去，只见吴妈领着一位款款大方的靓丽女子，俏颜恬静，身段婀娜，如一席上好丝绸般的黑亮长发随意却不随便的披散在她的身后，几缕调皮的秀丽发丝散落在她嫩白脸颊旁，轻拂着她颤跃的秀美眉睫，望着帝天的双眸顾盼间，得意盎然。
　　缓缓走近的蓝天，让帝天目不转睛的凝视着，只见她白皙脖颈间环着一缕玫瑰色项坠，与她那一双红宝石般透亮的双眸，相映成辉，她那一身绚白闪烁着丝丝柔和流光的连衣长裙更是让她浑身上下逸散出一种恬美的闺秀气质。
　　蓝天瞥一眼傻愣愣的帝天后，清澈的双眸满含笑意，转睛望着一脸笑容的冰，甜甜的叫道：“哥~！”
　　“哎~！”
　　冰重重的应了声，轻声赞叹道：“小蓝，你真美！”
　　“呵呵~！”
　　蓝天娇笑一声，柔声道：“哥哥也好帅！”
　　“咳！你们说说话，我去准备早餐！”
　　吴妈轻咳一声，引起众人注意后，对着拉着脸的帝天使着了一个眼色，留下一句话，便离开了这里。
　　“小蓝~！”
　　好似没看见自己一般的蓝天，让帝天微挪开一点沙发的空隙，沉声道：“来，先坐下！”
　　蓝天面带笑意望着了一眼一脸帝天，缓缓走到他身边坐下，双手环着他的臂膀，低声对帝天说了些什么，扭头甜甜的对冰笑道：“哥，你怎么来了？”
　　“呵呵~！”
　　望着相处融洽的两人，冰会心一笑，“来看看你，小蓝，这里的生活还习惯吗？”
　　“嗯...”
　　蓝天微一沉吟，轻笑道：“这里比那里好很多了！很喜欢这里！还有...人也不错！”
　　忽然涌入骨子的炽冷一阵活跃，让帝天沉静脸色不自然的一抽，低头望着蓝天甜甜的笑容，勉强露出一丝笑容。
　　‘还能笑...’
　　蓝天笑容一僵，环着帝天臂膀的小手摸上他腰间的软肉，用力一扭。
　　‘嘶~！’
　　腰间突如其来的剧痛，让帝天没个防备的差点痛呼出声，但，为了不在冰面前丢脸，脸色强作镇定，心里着实倒抽了一口凉气。
　　“那就好！”
　　冰满意的点了点头，瞅着一眼面无表情的帝天，轻笑道：“小蓝，他有没有欺负你？”
　　“没有！”蓝天断然摇了摇头。
　　“哦~！”
　　冰诧异的一挑眉毛，望着甜甜的笑着紧靠在帝天身上的蓝天，心中顿时涌出一股信心来，他突然觉的帝天的办法有点靠谱，遂有点心不在焉的笑道：“那就好，那就好！”
　　“冰啊~！”
　　在剧痛炽冷的煎熬下，让帝天声音微颤。
　　“你怎么了？”冰十分奇怪的上下扫视着有点不对劲的帝天，疑惑的问道。
　　“我看丽丽也快到了，你去门外迎她一下吧！”帝天声音突然变的很是沉稳。
　　“嗯~！小蓝，等等给你介绍个朋友！”
　　冰顿时疑惑抛在了脑后，正了正衣着，起身向门外走去。
　　待冰瘦削的身影消逝在视线中，帝天脸色顿时一苦，双手忙握着蓝天扭着他腰际软肉的小手，望着她气呼呼的小脸，苦笑道：“这下解气了吧！”
　　“没有！”蓝天忿忿的叫道。
　　“好啦，好啦~！别生气了！我错了，我错了！别生气了！”帝天忙抚上蓝天嫩滑的小脸，连声哄道。
　　“哼~！”
　　蓝天不满的拔开脸上的大手，斜眼看着满脸讨好笑容的帝天冷笑道：“你别以为随便扔出几句话就行了！你也别以为我会原谅你！”
　　“嘿嘿~！”
　　俏颜的一片冷意，让帝天不由的双目一亮，俯首贴近蓝天，在她晶莹的耳垂边窃笑道：“小蓝，你这样子，我好喜欢啊，比昨天晚上你一边哭一边骂我，更让人....爱不释手啊~！”
　　耳边的调笑声，让蓝天小脸顿时唰的红透了，但却不是羞涩，而是羞怒，不待她有所反应，小嘴径直被帝天吸允住了。
　　火热的汲取，让蓝天的羞怒声渐渐了无声息。
　　唇瓣微分时，蓝天脸色酡红，小手轻按着帝天的在她身上四处摸索的大手，忿声道：“混蛋！”
　　“哦~！”
　　帝天一脸诧异之色，笑呵呵的轻顶着蓝天光洁的小脑门，很是奇怪的嘀咕道：“昨天晚上，是谁答应我，以后不准喊我混蛋的？”
　　“肯定当时你没...”蓝天刚想解释，忽然，她的小脸一楞，傻傻的望着帝天。
　　“小蓝，想起来了吗？我记得当时，你很是开心的甜甜的叫我...”帝天脸色很是正经，眼底的满意笑意的望着渐渐回忆当时情况的蓝天。
　　“嘿嘿，叫我...”帝天声音一顿，笑意怏然的望着愣愣的蓝天。
　　“好了，好了！我原谅你了！”
　　这话还没说完蓝天一双小手忙捂住帝天的大嘴，小脸很是紧张的环视着空无一人的客厅，呐呐道：“帝天，不准再提了！”
　　“好！”
　　帝天很是诚恳的点了点头，轻笑道：“我不提了，只不过呢...”
　　帝天对着蓝天挑了挑眉头，微笑不语。
　　“知道了啦~！”
　　蓝天闷闷的嘟囔了一声，抬眼扫视着四周，回首望着帝天乐呵呵的脸庞，小手微抬轻抚上他的胸膛，微扯了扯他的领带后，柔声道：“帝天~！我有个建议...”
　　“嗯~！？”帝天嘴角一翘。
　　蓝天一脸温柔的笑容，轻声道：“...一会不是有个人要来吗，让人看见不好，不然先存...”
　　啰嗦啰嗦的丰润小嘴，让帝天不耐烦的径直堵住了她，细细的品尝着她的柔软甘甜。
　　

第八十九章 变两只了
更新时间2010-9-27 15:21:13  字数：2237

　早茶，晚宴。
　　早餐简单营养，几块面包，一杯牛奶足矣。
　　蓝天小嘴三下两下将酥软的面包啃进小肚子里，咕噜咕噜灌下牛奶，垂涎欲滴的望着帝天面前脆黄的面包片。
　　“慢点吃！”帝天声似不满，神色却颇为宠溺，将自己面前的面包片推至蓝天面前。
　　蓝天乐滋滋的夺过面包片，轻啃着几口，一双大眼睛满是好奇的望着对面两沉默的男女。
　　男子俊秀优雅，女子明眸浩颜，当得是一对壁人。
　　男子当然是蓝天的便宜哥哥－冰，而，女子名金丽丽，蓝天听帝天说，她是吴妈的女儿。
　　蓝天据与金丽丽的初步接触，大致能了解到，这女子冷淡的很。
　　先前...
　　“帝大哥！”
　　“...唔~！”
　　“我妈呢？！”
　　“...唔~！”
　　只闻唇齿吱呜之声，刚进客厅的金丽丽颇有泰山崩于前而面不改色的风范，看见两个腻在一起的一男一女脸上没有露出丝毫应有的诧异感，很是平常的询问道。
　　“帝天，放开我啦，有人...”蓝天轻咬了咬钻进自己嘴里的滑溜溜的大舌头，模糊不清的提醒道。
　　帝天恋恋不舍的放开了蓝天，扭头望着金丽丽，笑道：“丽丽~！回来了？咦，冰呢？”
　　“不知道！没看见他！”金丽丽瞥了一眼蓝天显露在她眼前的脸庞，眼底光芒一闪，清声回答着，转身将搭在手臂上的浅灰色风衣挂在了衣架上。
　　蓝天好奇的打量着这一位高挑女子，齐耳微红睡发，深黑衬衫长裤，胸怀平阔坦荡，如不是她掩在金丝眼镜下的面容柳眉润唇，眉宇间颇有女性的柔和，当得是一名赛比潘安的秀气男子。
　　“她是蓝天！”见金丽丽注视蓝天，帝天轻声介绍道。
　　“你好！”金丽丽凝视着上下打量着自己的如同一双红宝石的双眸，习惯性的轻托了托金丝眼镜，清冷的问候道。
　　“小蓝，她是金丽丽，吴妈的女儿！”
　　金丽丽见帝天说了几句，附头在蓝天耳边低声说些什么。
　　蓝天柔声笑道：“你好！”
　　金丽丽微点了点头，也不理会窃窃私语的两人了，径直走向了厨房。
　　“原来是这样啊~！”
　　帝天的隐秘私语，让蓝天恍然一声，望着帝天很是得意的神色，小脸突然一冷，“禽兽！”
　　“嘿嘿，我就是一禽兽！”帝天洒然一笑，不以为意的说道。
　　“无耻的禽兽！”
　　蓝天不满的嘟囔一声，小脸很是不屑的冷笑道：“这种事情你还告诉我，还想让我帮忙？”
　　“没什么好瞒的！”
　　帝天满不在乎的轻拍了拍蓝天不满的小脸蛋，轻笑道：“这是好事啊，而且我这也是为了帮冰的忙嘛！”
　　“你们这两只禽兽！”
　　蓝天忿声嘀咕着，忽然，她若有所思的紧抿双唇，嘴角一翘，满是兴致勃勃的小脸蛋，让帝天心下一紧，沉声道：“小蓝，你想干什么？”
　　蓝天小脸颇为不解的问道：“什么干什么啊？”
　　“你不会是想...”帝天眼睛一眯。
　　“没有！”蓝天断然摇了摇头。
　　“咯咯~！”
　　两只撩拨着腰肢的大手，让蓝天不自禁的发出一连窜清脆如风铃般的笑声，让她钻进帝天怀里，连声叫道：“好啦，我...咯咯，我不去了~！”
　　“你这女人竟然想去看？！”帝天骇然道。
　　“没有，没有！”
　　蓝天忙摇头，赶紧的抓着帝天又撩拨上来的大手，很是好奇的转言问道：“你说的是不是真的？”
　　“当然~！丽丽只是羞于开口而已！”帝天很是认真的点了点头。
　　“这样啊...，我们就帮他们一把吧！”蓝天深思了一会，轻笑道。
　　“嗯~！”
　　帝天轻点了点头，定定的盯着蓝天明媚的小脸，见她双眸疑惑的望着自己，沉声道：“你竟然想去看？！”
　　“呵...呵！”
　　望着帝天沉静的神色，蓝天强笑几声，柔声道：“帝哥哥，怎么可能呢，小蓝我怎么好意思嘛！”
　　“...你竟然想去看！？”
　　帝天闷闷的声音，让蓝天心下一悸。
　　“咯咯~！”
　　清脆的笑声回荡在亮堂的会客厅内，传入了洁净的厨房中。
　　“呵呵~！”
　　那一声声清脆的笑声，让吴妈会心一笑，瞧了一眼身边默默摆放着早点的女儿，看似随意的说道：“女儿啊，小天终于领个女孩儿让我看看了，这女孩儿真不错，性子好，模样好，我蛮中意的，只是稍微迷糊了一点，这感情的事儿，可不能迷糊啊~！女儿啊，你都二十六了，我听说小天公司里有个小子，叫什么来的，依我看啊，他...”
　　“妈~！”
　　金丽丽轻唤一声，打断了吴妈的‘循循善诱’，默默的摆放好早餐盘后，转眼望着沉默下来的吴妈，轻声道：“我有自己的打算！”
　　“唉！”
　　吴妈轻叹一声，神色颇为疲惫，“孩子大了，不由妈了，想当年...”
　　“妈~！面包烤焦了！”金丽丽转言道。
　　“啊~！”
　　吴妈惊呼一声，连忙收拾着略有焦糊味的面包。
　　金丽丽心下松了一口气，“妈~！我先出去了！”
　　“恩，恩！”吴妈心不在焉的应了声，仔细的调整着烤糊了的面包片。
　　客厅内...
　　气喘吁吁的冰一窜进客厅，还没喘匀在大厦跑来跑去的没接上的一口气，抬眼便瞅见甜腻腻在一起的蓝天和帝天，当即一口气堵在嗓子眼里，憋的他脸色通红。
　　“光天化日之下，你们检点点！”冰没好气的大吼道。
　　帝天动作当即一顿，抬头冷冷的瞥了一眼冰，转眼望着小脸酡红的蓝天，柔声道：“他是在嫉妒呢，别管他，我们继续！”
　　“继续你个大头鬼！”
　　蓝天不满的一把推开帝天，上下扫视着坐在面前神色气闷不已的冰，甜甜的笑道：“哥~！”
　　“嗯~！”
　　面对甜甜笑着的蓝天，冰勉强笑了笑，轻声解释道：“小蓝，我刚不是对你...”
　　“没关系！”
　　蓝天不以为意的摇了摇头，轻笑道：“你刚出去，是为了买迷幻药准备去迷...”
　　娇嘻嘻的话还没说完，冰脸色当即一阵青紫。
　　“呜~！呜~！”
　　帝天忙捂住蓝天的小嘴，瞥了一眼气的一脸青紫的冰，看似很不好意思的笑道：“其实我想小蓝也能帮忙的！”
　　“房收辣！泥闷着凉透亲手作的初来，孩趴憋人硕嘛？（放手啦！你们这两头禽兽做得出来，还怕别人说吗？）”蓝天不乐的扯着捂着自己的小嘴的大手，模糊不清的娇喝道。
　　冰嘴角抽搐，望着一脸抱歉的帝天，牙缝里冷冷的吐出几个字，“帝...天，你...很好！”
　　

第九十章 权力
更新时间2010-9-27 21:53:09  字数：2617

　“喂...”
　　帝天好笑的望着蓝天直愣愣的盯着金丽丽，连咬在嘴里的面包都忘了嚼，抬手轻拍了拍她的肩膀，轻唤道：“小蓝，想什么呢？”
　　“...没...没什么！”
　　蓝天回过了神，眨巴着大眼睛，在冰和金丽丽之间来回扫视着。
　　探寻的视线根本影响不了两个心不在焉的男女。
　　餐桌寂静，只闻餐盘轻撞，一个小嘴巴连绵不断的咀嚼声。
　　‘怎么办呢...’
　　冰有一下没一下的啃着面包，心绪跌宕起伏。
　　沉默寡言的冰，让金丽丽有点奇怪，她随意的瞄了一眼他后，便浑然不在意的默默的喝着牛奶，目光不经意却瞥见帝天那一脸诡异笑容，这让她眉头不自禁一掀，轻推了推鼻梁上的金丝眼镜后，暗思道：‘帝大哥，今天也有点奇怪，竟然亲自替我端盘子！太殷勤了，怕是又惹了什么女人，是为了她吗？’
　　‘丽丽神经太敏感...’
　　想到这，帝天忙收敛起诡异的笑容，脸色一正，目光顺着金丽丽的视线瞅向正大朵快哉的蓝天，见她丰润的小嘴边残留着混合着乳白印渍的面包渣，拿起一旁的餐巾，很是轻柔的替她擦拂着干净，沉声道：“你慢点吃！”
　　“嗯~！”
　　蓝天敷衍的点了点头，她静静的望着金丽丽，她一双透过金丝眼镜的审视目光，让蓝天甜甜的对她笑了笑。
　　‘很清澈的女人！’
　　干净的笑容，让金丽丽眼神一凝，轻轻放下杯子后，对蓝天露出一丝笑容，声音却依旧清冷的问道：“好吃吗？”
　　“嗯！”
　　蓝天重重的点了点头，一脸笑容，忽然，她瞅见金丽丽放在桌上那一杯已经空了的内壁挂有乳白牛奶印渍的透明杯子，小脸一怔，忙叫道：“我刚忘了说，那里面...唔~！唔~！”
　　‘坏了...’
　　帝天与冰心中同时一紧，坐在蓝天身侧的帝天忙伸手捂住她捣乱的小嘴，这没个把门的小嘴刚吐一个字，就让帝天心下暗叫糟糕。
　　冰也是全身一僵，楞楞的瞥了一眼眉头微皱的金丽丽，见她狐疑看向自己，忙当做很忙的仰头灌着牛奶。
　　“呵呵~！”
　　帝天高笑一声，并不理会蓝天气呼呼的嘟着腮帮子，小手掌不住的拽着自己的大手，抬眼望着一脸狐疑之色的金丽丽笑道：“其实...呢...，那里面呢...，我们...”
　　“你们搞什么鬼？”吞吞吐吐的言语，被剥夺发言权的蓝天，让金丽丽抬指轻提了提鼻梁上的金丝眼镜，冷声问道。
　　“这个嘛...”
　　帝天沉吟一声，眉头紧皱，似有难以启齿的事情。
　　扭头望着了一眼沉默不已的冰，金丽丽皱眉深思着，她始终没想到他们俩有什么阴谋，但，她依稀能感觉到他们俩密谋的阴谋的中心人物是自己。
　　‘什么！“
　　忽然，金丽丽感觉眼前景象有点模糊，心下顿时骇然，她忙摇了摇晃晃悠悠的脑袋，强作清醒的质问道：“你们竟然对我下...”
　　但，质问声忽然一断，金丽丽脑袋一低，身体一软。
　　冰伸臂忙托住金丽丽，望着她了无知觉的脸庞，神色苦笑不已的望着一脸得意的帝天，“现在怎么办？”
　　“嘿嘿~！”
　　帝天很是得意的咧着大嘴，“冰，你要做霸王，还是君子啊~！”
　　“什么意思？”冰茫然道。
　　“其实也没什么多大区别，只是丽丽清醒与不清醒的区别，结果都是一样的，你不会连个心里防线崩溃的女人都拿不下来吧！”帝天嘿嘿笑道。
　　“你不是让我...”冰疑惑道。
　　“哎...”
　　帝天一摆手打断了冰，瞥一眼气鼓鼓的蓝天，轻笑道：“我已经都安排好了，你先将丽丽....”
　　忽然，手指的剧痛，让帝天脸色一变，他忙从蓝天小嘴里拽出一排牙印的手指头，沉声道：“别闹了！”
　　“闹...”
　　这个字，让蓝天小脸满是愕然，她恶狠狠的盯着架着金丽丽的冰，见他躲闪着自己的视线，忿声叫道：“...你们这两只禽兽~！”
　　“小蓝，我....唉！”
　　被一双清澈纯净的双眸盯的脊背有点发凉的冰声音干涩，躲闪着她的视线，刚想掩饰一二，却化作一声苦叹。
　　“嘿嘿~！”
　　帝天得意的瞥了一眼大声嚷嚷的蓝天，低笑道：“吴妈她们可都被我打发出去了，这间房子里现在就我们四个！所以啊，你喊啊，你喊的再大，也没人来救...”
　　“嘶~！”
　　帝天声音一噎，倒抽了一口凉气。
　　蓝天恨恨的重重的掐着帝天的腰际软肉，急声道：“不行，反正你们不能这样！”
　　“...唉~！”
　　帝天沉默了一会，无奈的叹了口气，望着蓝天着急的小脸，伸手轻抚着她的小脸，柔声道：“好了，好了，别生气了，逗你玩呢！”
　　“什...什么意思？”蓝天手下一松，讶然问道。
　　“小蓝...”
　　帝天静静的望着金丽丽昏睡的脸庞，轻声道：“听我跟你说个故事，某一个大家族的长子啊，他为了逃避掉承担家族的负担，独自一人离开了家族，摒弃了一切会引起他家族注意的物件，逃进了一个小镇上，在那里，他遇见了一个女人，一个刚离开平民大楼的女人，与她的相遇，让他爱上了当时十分无助的她，与她在那个小镇上生活了下来，很艰难的生活了下来，他不得已将身上的十分名贵衣服贱当掉之后，靠着这一点点资金，在一个名叫琼海镇的小镇子上平静的生活了一年多，也有了一个一岁大的女儿，直到又一个女人的到来，打破了他们的平静，这女子...是这个男人的未婚妻，男人从来没见过的未婚妻...”
　　“她拆散了他们！”蓝天惊声打断道。
　　“呵呵！”
　　帝天苦笑一声，轻拍了拍蓝天的小脑袋，轻声道：“她是一位非常温柔贤惠的女子，她怎么可能会拆散别人，但是，她也有着一种古时女子的执着，让她认定的事，是从来没有罢休的话的，这样的她，让男子不忍赶她走，渐渐的，他同时爱上了这两个女人！也让这两个女人和睦相处，容纳下了对方，一起爱着他！但，几年的一天，男人的家族与女人的家族找到了他们...”
　　“然后呢~！”
　　蓝天静静的听着，见帝天沉默了下来，十分好奇的问道。
　　帝天轻抚着蓝天的秀发，柔声道：“小蓝，你知道那男人跟那两个女人是谁吗？”
　　“当然知道了，是...”蓝天当即嚷声道。
　　“恩，是我父母和吴妈！”
　　帝天明白的点了点头，自己揭开了谜底，让蓝天悻悻的嘟囔道：“应该是我说的！”
　　“呵呵~！”
　　帝天哑然一笑，轻声道：“吴妈她以前跟你一样是平民，我的家族容不下身世不显的吴妈，更不容不下我父亲的私生女，当时已经五岁的丽丽已经能记事了，那些人鸟人的嘴脸，让丽丽非常害怕，竟然让她对身处高位的男性产生了畏惧！让她对我这个小了她一岁的弟弟叫大哥，让她对权力产生了渴望，这样的她，让我觉的不能再拖了，我要让她正面面对自己的感情，我要让她知道自己是女...”
　　“权力！如果我有很大的..，那就可以让很多人去帮我找了...”蓝天低喃出声。
　　这异常憧憬的声音，让帝天脸色一僵，望着蓝天出神的小脸，轻声解释道：“权力就是罪恶的深渊，是毒蛇的巢穴，是...”
　　“我知道的！”
　　蓝天不耐烦的清喝一声，她回想起父亲苦笑不已的对她说的一句话，忽然，她满脸笑容的望着脸色异常僵硬的帝天，柔声道：“帝哥哥，你渴不渴？”
　　

第九十一章 愕然
更新时间2010-9-28 14:24:38  字数：2257

　至理名言：男人掌握权力，女人掌握男人。
　　异常殷勤的蓝天，让帝天颇有哭笑不得之意，他低头微抿了一口蓝天递至到他嘴边的牛奶，轻笑道：“小蓝，帮个忙~！”
　　“好啊~！”蓝天同意的点了点头。
　　帝天微瞥了一眼横抱着金丽丽的冰，俯头到蓝天耳边，低声说着什么。
　　“恩，恩！”蓝天秀眉微翘，连连点头。
　　“走吧~！”
　　帝天的一声招呼后，蓝天兴致盎然的跟着他们上了二楼。
　　楼宇上层一间整洁的客房内，冰默默的望着静静躺在床上的金丽丽，她卸下金丝眼镜的脸庞是那么的轻松宁静，那么的让人无法自拔。
　　帝天面无表情的伸手拎起冰快贴到金丽丽脸前的大脑袋，轻声道：“小蓝，去那里拿睡衣给丽丽换上！”
　　“嗯~！”
　　蓝天连连点头，小跑着去衣橱里仔细的翻找着。
　　“嘻嘻，这套不错！”
　　忽然，蓝天眼眸一亮，笑嘻嘻的从衣橱里拿出一套轻盈异常的睡衣。
　　“帝...天...”蓝天声音微嗲。
　　正拖着冰想走的帝天疑惑的循声望去，却见蓝天小手微提着一件粉红色的半透明睡衣在自己身上比划来比划去，故作娇憨的小脸，媚眼如丝，粉嫩的小舌头舔舐着轻嘟的丰润双唇，娇声娇气的问道：“好看吗？”
　　‘呃...’
　　帝天呼吸一窒。
　　冰眼神一闪，不待帝天反应，径直拽着他离开了房间，反手关上了房门。
　　“咯哒~！”
　　房门轻轻关上了。
　　蓝天嘴角含笑，卷起手中的睡衣后，慢慢走到静静躺在床上的金丽丽身前后，径直伸手摸向了她的衣领。
　　许久...
　　蓝天抬手微拭额头的汗丝，气闷不已的坐在床角，心里闷闷的嘀咕道：‘我应该有感觉的啊~！’
　　柔软的床铺上，金丽丽静静的昏睡着，一件粉红色半透明睡衣堪堪遮掩着她高挑的身型，半露墨黑亵裤外的丰臀透现出一抹红润。
　　‘要不这样...’
　　小手对着自己的脸蛋微扇着凉风的蓝天动作一顿，小脑袋里忽然冒出一个想法，她忙扭头望了望昏睡的金丽丽，静静的审视着她柔和秀气的脸庞。
　　突然，蓝天轻咬了咬舌尖，低头亲吻上了金丽丽。
　　柔软的火热，孜孜不倦，让刚从黑暗中清醒过来的金丽丽下意识的回应着，忽然，她乍然惊醒了过来，已经意识到了什么，微眯的双眼猛的一睁，映入她眼底的一双亮闪闪如红宝石一般的双眸，让她紧握的手掌不自禁一松，眼睛瞪的圆圆的直愣愣的望着眼含笑意的清澈双眸。
　　‘蓝...蓝天...’
　　金丽丽眼神回复清明，意料之外的身影，让她一脸愕然。
　　但，柔软双唇的火热索取，从心中滋生的异样情绪，让金丽丽双眼微显迷离，双臂不由得搂上蓝天的腰肢，将她拖到了床上。
　　唇瓣微分...
　　金丽丽与蓝天衣衫凌乱的相拥在一起，发鬓厮磨，额头轻抵，双唇轻轻开合，徐徐呼出身体中的火热。
　　“他们想干什么？”金丽丽声音微低的问道。
　　“...嗯...”
　　蓝天轻舔了舔自己殷红的双唇，细想了想后，轻笑道：“你喜欢冰吗？”
　　“...喜欢！”
　　金丽丽沉默了一会，轻声道。
　　“那为什么你们...”
　　蓝天欲言又止，很是期盼的望着金丽丽，希望她能说出心中的纠结。
　　“小蓝...”
　　“恩...”
　　金丽丽嘴角一翘，手掌轻抚着蓝天细腻的脸颊，柔声道：“我们是好姐妹吗？”
　　“嗯...”
　　蓝天眉头紧皱，像是在思索着什么，忽然，她伸手挠着金丽丽腰肢，嬉笑道：“你说呢！”
　　“呵呵~！”
　　措不及防的痒嘘嘘感觉，让金丽丽忍俊不禁清脆一笑，忙阻止蓝天挠着她腰肢的小手，高笑道：“还给你！”
　　“咯咯~！放手啦~！”
　　“你先放...呵呵~！”
　　“啊~！”
　　“啊~！”
　　房间内突然响起的欢闹声，让静候在门外的帝天和冰面面相觑。
　　“帝天，好像与计划不符啊！”冰沉声道。
　　“小蓝怎么跟丽丽闹起来了？”帝天疑惑的嘟囔道。
　　“进去看看！”
　　帝天与冰齐声道。
　　“等等~！”
　　忽然，冰忙出声阻止想开门进去的帝天，从口袋里掏出一个小本子仔细的默念了一遍后，提起一口气，沉声道：“我准备好了，我们进去吧！”
　　“切~！”
　　帝天颇为不屑的嗤笑一声，一把推开了房门。
　　房门大开...
　　映入两人眼中的情况，让两人一脸愕然。
　　“你们这...两女人！”
　　这一句话，像是从帝天的牙缝中挤出来的一样。
　　“咳~！”
　　冰清咳一声，想提醒自己的存在。
　　蓝天与金丽丽并不理会突然闯进来的两个身影，投入的拥吻在一起。
　　帝天脸色阴沉的大步上前，没好气的一把将蓝天从金丽丽身上拎了起来，肩扛着她，冷声道：“冰，丽丽交给你了！”
　　“放开我！”
　　被倒挂在帝天肩膀的蓝天很是不满的捶着他的熊背，忿声叫道。
　　“啪~！”
　　一声脆响。
　　蓝天小脸痛苦的揪成一团，小手忙揉着火辣辣的屁股。
　　“哼~！”
　　帝天冷哼一声，“下次不准这样！”
　　“要你管！”屁股上残留的火辣，让蓝天恼怒的叫道。
　　“还有你...”
　　帝天没理会蓝天的叫嚣，扭头恶狠狠的瞪了金丽丽一眼，扛着不住揪着他腰际软肉的蓝天，走出了房间后，反手关上了房门。
　　吵嚷声渐渐远去，房间内一时沉默了下来，冰微眯着眼睛，目光上下扫视着金丽丽。
　　炙热的眼神，让金丽丽脸色一红，不自然的微蜷了蜷了双腿，轻扯下睡衣，遮掩着曝露在外的丰臀。
　　但，粉红色短小的睡衣根本不能掩饰金丽丽高挑的身子，大片的肌肤裸露在冰的炙热视线的‘抚摸’下，映出微微的瑰红之色。
　　“冰，你想说什么便说吧！我听着！”
　　实在承受不住这种璇旎的氛围，那一张异常潮红的俊脸，让金丽丽心中一悸，神色强作镇定的说道。
　　“丽丽~！”
　　冰轻唤一声，慢慢走到金丽丽身前，低声道：“我...”
　　露出一抹腮红的秀气脸庞，辉映着粉红衣物的肌肤闪烁着诱惑光泽，羞涩躲闪的眼神，让冰准备的诸多言语化作了行动，猛然伸手捉住了金丽丽的手臂，将她拉进了怀里。
　　“啊~！”
　　金丽丽只来得及一声惊呼，便被冰死死的堵住了残留着嫣红之色的双唇。
　　

第九十二章 坚毅的小脸
更新时间2010-9-29 13:36:51  字数：3207

　一进入主卧室内...
　　帝天将在他肩膀不住挣扎的蓝天轻轻的放在床上，看她秀眉微皱，掩在身后的小手不住的按摩着什么，当即眉毛一挑，冷声道：“还疼吗？让我看看....”
　　“啊~！”
　　蓝天脸色一愕，连声道：“不疼了~！不疼了~！”
　　“怎么可能不疼！”帝天眉头一皱，沉声道。
　　“真不疼了！”蓝天忙认真的回答道。
　　望着蓝天紧张的捂着裙摆，帝天冷峻神色不由的露出一丝笑容，声音故作诚恳的柔声道：“小蓝，很抱歉，当时我正在气头上，用了点力，很疼吧，我帮你揉揉！”
　　“不要~！”
　　蓝天忙跪坐在床上，将裙摆压在身下，小手忙抓着帝天伸过来的大手。
　　“...嘿嘿~！”
　　帝天大嘴一咧，得意的笑声尽露他原本的面目，低笑道：“小妞，反抗是没有用的！哈哈~！”
　　“讨厌！”
　　钻进自己裙子里的大手，让蓝天气呼呼的揪着帝天的脸皮。
　　“嘿嘿~！”
　　帝天得意一笑，正想有所动作。
　　“叮~！叮~！”
　　忽然，手机铃声响起。
　　帝天脸色一正，从蓝天裙摆里抽出大手，从裤袋里拿出手机后，贴在耳边沉声问道：“什么事？”
　　属下汇报的情况，让帝天脸色渐冷，待了解情况后，沉声道：“我知道了！”
　　“怎么了？”蓝天疑惑的望着帝天望着自己的严肃神色，奇怪的问道。
　　“小蓝...”
　　帝天轻唤一声，端坐在蓝天身边，低声问道：“你的深渊密令呢？”
　　“嗯...！”
　　蓝天细想了想，笑嘻嘻的说道：“我存起来了啊！”
　　帝天不置可否，双眼定定的凝视着蓝天的小脸。
　　在帝天威视下，蓝天笑容一僵，呐呐道：“好啦，好啦，我是给...，不是，应该是卖给别人了！”
　　“哦~！”帝天眉头一皱。
　　“怎么...”
　　蓝天瞥了一眼帝天冷峻的神色，小声的嘟囔道：“反正不在我这！你要的话，就去找他要！”
　　“谁？”帝天眉毛一挑。
　　“不知道！”
　　蓝天断然摇了摇头，小脸十分诚恳的说道：“我卖给一个罩着全身黑袍的人了，我也不知道他是谁！”
　　“哈...”
　　一脸掩饰表情的蓝天，让帝天哑然失笑，声音故作冷冽的喝道：“敢瞒我，你不说我也知道是谁！”
　　“什么啊？”蓝天满脸装傻。
　　“呵呵！”
　　帝天不在意的笑了笑，轻柔的将蓝天抱在腿上，“算了，我既然没跟你要，那东西就属于你的，随你怎么处置，不过，深渊密令既然不在你这了，我要拿回来属于我的东西，也就容易多了！”
　　“什么意思？”蓝天微显紧张的问道。
　　“嗯...”
　　帝天沉吟一声，神色很是思索的紧皱着眉头，在蓝天目不转睛的注视下，嘴角一翘，低声道：“想知道吗？”
　　“恩，恩！”蓝天期待的望着帝天，连连点头。
　　“不告诉你！”帝天面无表情的说道。
　　“哼~！”
　　蓝天不满的冷哼一声，忽然，她笑呵呵的说道：“你不说我也知道，你是想让人去抢回来！不过，帝天，深渊密令肯定被那个人交给辉煌城的统帅了啊！你是抢不回来了呢！”
　　“嘻嘻~！”
　　看着帝天郁闷的神色，蓝天乐不开支的甜笑起来。
　　“可恶~！”
　　帝天脸色一沉，“你这女人，既然敢胳膊往外拐！说，你占了多少份额？”
　　“啊~！”
　　蓝天笑容一敛，惊奇的望着帝天，讶然道：“你怎么知道？”
　　“混蛋才不知道！”
　　帝天没好气的叱喝一声，忿忿的捏了捏蓝天粉嫩的小脸蛋，很是不满的呵斥道：“你这个小丫头，跟龙刃那些人混在一起干什么？他们都是...”
　　“平民？！”
　　蓝天的低喃打断了帝天的话语，轻抬起螓首，静静的望着帝天。
　　“...平民都是坏人吗？！”蓝天望着帝天的纯净双眸微显黯淡，声音微低。
　　“不...不..小蓝，.我不是...，只是...”
　　黯然的双眸，让帝天脸色一僵，顿时急的口无论次。
　　“帝天...”
　　“恩，我在，我在！”帝天紧拥着蓝天，想将她揉进身体里。
　　蓝天低头微靠在帝天宽厚的胸膛上，轻喃道：“你知道营养剂多少信用点一罐吗？”
　　“不...不知道！”帝天涩声道。
　　蓝天抬头望了望帝天，清声道：“是...一百点！一天两罐，也就是两百点，正是平民们在第二世界一天的工作报酬，是失去了自由，失去了明天的区区两百点信用点的微末报酬，帝天，我讨厌营养剂的味道，但是，我...更害怕饿死！”
　　“小蓝，你...你别这样！”帝天声音微颤，紧紧的抱着蓝天。
　　蓝天双眸紧闭，小手轻推着帝天的胸膛，柔声道：“我小时候，爸爸回来，总给我带一些零食，我十分喜欢那酥软干燥的面包，但，二十年的营养剂，已经快让我失去了味觉，帝天，我很喜欢你这里的食物！”
　　“喜欢就好！喜欢就好！”帝天呢喃着，双臂不自禁的又是一阵用力，忽然，他觉得很害怕！
　　“帝天，平民的生活虽然不像你那样多姿多彩，但是，我们是渴望自由，渴望欢乐，而不是像枯寂的朽木，慢慢腐烂！我们并不想成为一具快要消亡的行尸走肉！...至少我不想！”蓝天低声说着，双眸闪烁着异样的光芒静静的凝视着帝天苦涩的脸庞。
　　“小...小蓝...”帝天颤声道。
　　“所以...”
　　蓝天忽然声音一高，认真的说道：“我一定要让自己有很多很多钱，生活的非常好~！”
　　‘呃~！’帝天嘴角一抽。
　　“不过，帝天哥哥，小蓝已经明白了，小蓝是平民，配不上你，小蓝要走了！”
　　忽然，蓝天幽幽的声音，让帝天心下大苦，忙紧抱着她，声音急切的连声道：“别走，别走，我不准你走！”
　　“帝哥哥，不想小蓝走吗？”蓝天双臂勾上帝天的脖颈，柔声道。
　　“...不想！”帝天紧搂着怀里的柔软身子，重声在她耳边说道。
　　蓝天抬首微靠着帝天的脸侧，用她细嫩的脸颊轻轻摩挲微有发刺的下巴，红润双唇轻启，在他耳边柔声道：“那帝哥哥什么都会答应小蓝吗？”
　　“当然！”细嫩小脸蛋的紧贴，让帝天已经浑然不知外物，声似恍惚的呢喃道。
　　“嘻嘻~！”
　　帝天的神色，让蓝天实在忍俊不禁，嬉笑出声。
　　“啊~！”
　　蓝天惊呼一声，小手忙掩饰着笑声。
　　但，为时已晚...
　　“蓝...天！”
　　清脆的窃笑之声，让帝天脸色一变，从牙缝里吐出两个字，低头冷冷的盯着蓝天。
　　“咯咯~！”
　　腰肢上痒嘘嘘的感觉，让蓝天承受不住的咯咯直笑，双臂环着帝天的脖子，身子猛朝他怀里钻，连声叫道：“别...，别...，我知道错了！”
　　在怀里扭来扭动的柔软，咯咯清脆的笑声，让帝天的怒气渐渐平息，沉声道：“知道错了吗？”
　　“嗯，嗯！”
　　蓝天忙连连点着头，讨好的将小脑袋磕在帝天的胸膛上，小手轻柔的拉扯着他的领带，低声道：“帝天，你知道吗？我现在都有点不相信自己真的出来了呢，以前啊，我经常憧憬如果我能离开平民大楼，做些什么，但，想来想去，也没个头绪，因为我不清楚嘛，现在我除了想知道我父母身上发生了什么，其他的事，我真没想那么远...
　　“嗯！我知道了！”帝天眼神一凝，应了声。
　　“对了...”
　　蓝天忽然想起一件事，她忙抬头望着帝天，嬉笑道：“帝天，你知道吗？当我在魅魔地宫得手的时候，我当时是多么的激动，多么的感激你的慷慨！”
　　“哈...”
　　帝天哑然失笑，温柔的轻掐了掐蓝天的小脸蛋，“你这小妞，可害苦我喽！”
　　“呵呵~！”
　　蓝天得意的笑了笑，双臂勾着帝天的脖子，微抬起螓首，丰润犹有嫣红之色的双唇微亲了亲他。
　　“帝天，谢谢你啊，呵呵~！”蓝天甜甜的对帝天笑着。
　　妩媚柔美的脸庞洋溢着欣喜之意的甜甜笑容，深深的触及了帝天心中的柔软，他双手捧起蓝天的小脸，凝视着她纯净清澈的双眸，沉声道：“小蓝，你绝对跑不掉的，你这一辈子，都是属于我的！完全属于我！你一辈子都要在我身边，小蓝，你希望什么，想要什么，如果我能办到的话，什么我都可以给你！一切的一切！”
　　“这样啊...”
　　如此的帝天让蓝天心里又升起一股似陌生又有点熟悉的感觉，她茫然的眨巴着眼睛，静静的望着帝天肃穆的神情。
　　忽然，蓝天秀眉一皱，正色道：“那倒不用，我爸曾经跟我说过，别人能给你的东西，也能轻易的夺走，一切都要掌握在自己手里！”
　　“恩，就是这样的！”
　　说到最后，蓝天竖起小拳头在帝天眼前挥舞着，重重的点了点头。
　　“呵...呵！”
　　帝天脸色微显僵硬，看着那一张坚毅的小脸，强笑道：“小蓝，你父亲说的很..很好！很有力度！”
　　“那当然！”蓝天很是骄傲的回道。
　　‘小蓝...’
　　傲然昂着小脑袋的蓝天，帝天眼睛一眯，心里寻思道：‘这样可不太好啊...’
　　

第九十三章 神秘的月盟
更新时间2010-9-30 14:15:58  字数：2259

　“咚~！咚~！”
　　忽然，敲门声响起，帝天心绪一断。
　　“谁啊？”蓝天高声问道。
　　“我~！”
　　平稳熟悉的男声，让蓝天心下着实奇怪，她连忙从帝天的怀里钻了出来，小跑着前去打开了房门。
　　房门微开...
　　冰好笑的看着偷偷摸摸露出门沿的小脑袋，轻笑道：“小蓝，帝天呢？”
　　“在...里面！哥...，你们怎么...”蓝天仔细望了望冰身后一脸平静的金丽丽，欲言又止。
　　“什么怎么？”冰疑惑的问道。
　　这时，帝天走上前来，伸手将挡着房门的蓝天搂进怀里，瞥了一眼冰疑惑的神色，怪声怪气的说道：“冰，小蓝想问你们怎么这么快！”
　　冰笑容一僵，尴尬不已。
　　“帝...天...”蓝天娇憨一声，不依的轻掐着帝天的腰际。
　　“嘿嘿~！”
　　帝天怪笑着，忽然，他不经意的瞥见冰整齐的衣物，诧异的一挑眉头，讶然道：“你不会没搞定她吧！”
　　“呵呵~！”冰讪笑几声，他能说刚准备提枪上马的时候，就被一个电话打断了吗？况且，以金丽丽的性子，当然先要解决正事了，他也没好意思霸王硬上弓。
　　“帝大哥，谈正事吧！”金丽丽神色平静的出言道。
　　“切！”
　　帝天不屑的瞄了一眼冰，回眼望着金丽丽严肃的脸色，沉声道：“你们也应该知道情况了！”
　　“嗯！”
　　“嗯！”
　　冰与金丽丽点了点头，跟着帝天坐在了客厅的沙发上。
　　他们如出一辙的严肃神色，让蓝天也不捣乱了，乖乖的坐在帝天身边不动了，见他们一言不发的沉默着，闷闷的嘟囔道：“反正深渊密令不在我这了！”
　　金丽丽沉思的心绪一断，奇怪的望了蓝天一眼，提指轻推了推金丝眼镜，神色清冷的问道：“你怎么有深渊密令？”
　　“呵呵~！”
　　冰轻笑一声，“丽丽，小蓝，蓝天啊，还不知道吗？”
　　“哦~！”
　　金丽丽神色微显诧异，瞅了一眼帝天沉静的神色，低声道：“这我还真没仔细想，我还以为那个平民是像他们一样的阴鸷男子，没想到...”
　　“嘻嘻~！”
　　蓝天得意一笑，骄傲的昂着小脑袋。
　　“小蓝，收获不少吧！”金丽丽轻笑道。
　　“嗯！”
　　蓝天乐呵呵的点了点头，欣喜的靠在帝天身上，娇声道：“这都要感谢帝哥哥的慷慨！”
　　“呵呵~！你喜欢就好！”帝天满脸溺爱之色，轻拍着蓝天的嫩嫩的小脸蛋，柔声道。
　　面对女子如此温柔的帝天，金丽丽从来没看见过，她望着蓝天干净甜美的笑容，嘴角不自禁一翘，随后，神色一正，沉声道：“帝大哥，既然是这种情况，那你们对龙刃等人的深渊密令来源已经清楚了，现在他们重金大肆招募杜门的精英成员，杜牧会长很不爽，叫嚣着要切了龙刃的小弟弟下酒！”
　　“这个...”
　　冰脸色一僵，讪笑道：“丽...丽啊...”
　　“哇~！”
　　蓝天惊叹一声，奇道：“那叫杜牧的癖好真恶心！”
　　“小蓝..”帝天拉下了脸。
　　“本来就是嘛！多恶心的胃口！”蓝天不满的嘀咕道。
　　“我也觉的杜牧会长气糊涂了，男人拿男人的小弟弟下酒的话，都说的出来，也不知道他恶心不恶心！”金丽丽轻托着金丝眼镜，轻声附和道。
　　“你们这两女人...”
　　帝天脸色一沉，望着无所顾及的两女人，低喝道：“...淑女点，别在我面前谈论别的男人的小弟弟...”
　　“小蓝，我们可以到房间里谈，谈一晚上，你觉的怎么样？嘿嘿~！”
　　忽然，帝天附头在蓝天耳边怪笑道。
　　“讨厌！”
　　蓝天脸色一红，忿忿的掐着帝天的腰际。
　　“帝！天！”
　　那不掩饰音量的怪笑声，冰头顶笼罩着一蒙阴霾，咬牙切齿的冷哼道。
　　“嗯...”
　　金丽丽沉吟一声，认真的对冰说道：“其实我也有点好奇，小时候帝大哥...”
　　“丽丽！”帝天脸色一僵，忙打断了金丽丽的话声。
　　“哦~！”
　　瞥了一眼满眼期待的蓝天，金丽丽明白的点了点头，收口不言。
　　“丽丽，你刚想说什么？”冰惊愕的张着嘴，两眼直楞楞的盯着金丽丽。
　　“没什么！”
　　金丽丽平静的回了一句，转言道：“帝大哥，杜牧会长问你们到底要等到什么时候？”
　　“我哪知道！”
　　帝天甚无好心情的皱着眉头，沉声道：“让他在怒风城好好窝着，丽丽，替我们转告他，我们可以让他成为一个超级公会的会长，也可以随时让他一无所有！”
　　“我明白了！”金丽丽微点了点头。
　　“我们？！”蓝天狐疑的望着帝天。
　　“呵呵~！”
　　帝天轻拍了拍蓝天疑惑的小脑袋，低笑道：“这些事你不用知道，乖乖的跟的我就行了！”
　　“哦~！”蓝天不在意的应了声，她也没那么刨根问底的去探寻什么，只要帝天能让她很在意的疑惑弄清楚就行了，其他多余的事，蓝天根本没心思理会。
　　“帝天...”
　　冰深思了一会，沉声道：“我们在月盟的人手都被清除了，月盟三首领之一...”
　　说到这，冰顿了顿声，改口道：“现在是月盟二首领之一的枯叶让他们给你带句话！”
　　帝天眼神一凝，低喃道：“月盟啊，如果不是顺着龙刃那小子的尾巴，我们到现在恐怕都不知道月盟这个凝聚了巨大力量的组织呢，可真是幸运啊，冰，枯叶说什么？”
　　“咳~！”
　　冰清了清嗓子，“帝天会长，月盟欢迎一切抱着诚意来的朋友，不过，在这，枯叶告诫帝天会长一句，小偷小摸永远成不了大气候，希望帝天会长谨慎的好！不然，大家面子上都不好看啊！”
　　异常诚恳却蕴藏着阴冷狠辣之意的原话，冰缓缓复叙了一遍。
　　“哈...”
　　帝天怒极反笑，冷声道：“不过拉他几个人而已，连叶一都不敢不给我面子，他算什么东西！”
　　“叶一现在里外不是人啊！除了一小部分人，他现在在月盟可说不上话了！”冰轻笑道。
　　“他自己白痴，二五仔都做不好！”帝天不屑道。
　　“呵呵！”
　　冰轻笑一声，微眯着眼睛，低声道：“我想他恐怕是故意的！”
　　“嗯~？！”帝天眉头一皱，漠然不语。
　　‘叶...叶一...’谈论的名字，让蓝天心下茫然，愣愣的望着帝天，她不知道是不是她知道的那个名字，那个人！
　　‘真的会是你吗？骗了我名字的叶一！’蓝天双眸微黯，心下低喃道。
　　帝天与冰却是没有注意到蓝天的异常，而，一旁的金丽丽却是发觉了蓝天的不对劲，很是奇怪的望着她出神的小脸。
　　

第九十四章 悔恨
更新时间2010-10-1 20:28:32  字数：2904

　“帝天...”
　　蓝天轻拽了拽帝天的手臂，引起他的注意力后，似是随意的问道：“你认识叶一吗？”
　　“怎么？”帝天低头望着蓝天，疑惑的问道。
　　“你认识吗？”蓝天轻声问道。
　　“嗯！”
　　帝天下意识的点了点头，望着一脸探询之色的蓝天，心中不自觉的升起一股不舒服，沉声道：“问他干什么？”
　　“他是不是平民？”蓝天却是没有回答帝天，继续问道。
　　“...不是！”
　　帝天沉默了一会，摇了摇头后，望着蓝天愕然的小脸，沉声道：“他没有身份，什么都不是，不是平民，也不是公民，他在世界上并不存在！”
　　“这样啊...”
　　蓝天深思着，忽然，她明白了过来，心下顿时一紧，低喃道：“这样就对了！”
　　“什么意思？”帝天皱眉问道。
　　蓝天默然不语，低头思索着什么。
　　“看来小蓝对一哥很好奇啊！”金丽丽突然恍然大悟，轻推了推金丝眼镜，低声嘀咕道。
　　‘好奇？！’
　　帝天双唇紧抿，定定的注视着蓝天。
　　‘一哥？！’
　　冰笑容一敛，僵硬的扭过头，望着金丽丽平静的神色，涩声道：“你去找过叶一了？”
　　“嗯...”
　　金丽丽微点了点头，轻笑道：“我也是好奇！我和小蓝一样想知道他是一个什么样的人物！”
　　冰和帝天神色顿时一僵。
　　“你...你怎么进去的？”冰干声问道。
　　“就这么就去了啊！”金丽丽嘴角一翘，很是随意的笑道。
　　“是...是吗？！”
　　冰闷闷的嘟囔了一声，暗思道：‘让我知道是哪个混蛋放她进去的，我非拨了他的皮不可！’
　　“冰，你总喜欢迁怒他人是不对的！”
　　金丽丽完全看透了冰的心思，慢条斯理的说道：“他们不敢拦我，因为他们知道，他们的老大，你...”
　　“呵..呵...”
　　冰强笑几声，“我什么？”
　　金丽丽沉默了一会，轻推了推金丝眼镜，很是认真的沉声道：“...完全拜服在我的西装裤下！”
　　“噗嗤~！”
　　听到这句话，从深思中回过神的蓝天小脸顿时一讶，瞥了一眼冰绛红的俊脸，当即忍俊不禁的喷笑出声，闷头埋在帝天怀里，肩头不住的耸动着，闷笑不已。
　　‘呃...’
　　帝天冷峻的神色也是微有不自然的扭曲着，轻抚着埋在他怀里的小脑袋，斜眼望了望冰涨红的脸色，怪声怪气的说道：“吆~！真有情调啊，现在流行反串演出吗？”
　　“唉！”
　　忽然，金丽丽饱含着对世道不平的一声感叹，她透过金丝眼镜的双眼闪烁着可惜万分的光芒，低声道：“如果一哥能生在古代的话，一定会是一位仁义勇武的大将军！万人敬仰！”
　　“真的吗？”蓝天猛然从帝天怀里抬起头，双眸满是惊讶的望着金丽丽。
　　这惊喜的声音，让一双望着冰的嘲笑的眼神顿时一震。
　　“嗯！”金丽丽肯定的点了点头，回想着那一张坚毅肃寂的脸庞，那一声声如似呢喃的痛苦悲叹，犹自在她耳边环绕不绝。
　　金丽丽低叹道：“只可惜，现在的世界容不下他，唉！”
　　冰脸色酱紫，干巴巴的说道：“丽丽，其实叶一他...”
　　“不用喊，我再听！”
　　金丽丽面无表情的打断了冰的言语，见他坐立不安的，轻声道：“女人会喜欢上一哥那种人，但，绝对不会爱上他，因为他背负的太重，他就像是浑身笼罩着一股随时将你吞噬的黑暗，女人承受不起，也会被他的黑暗牵连致死！”
　　“丽丽，你好像知道什么！”帝天皱眉道。
　　“一哥跟我说了不少！”
　　金丽丽微点了点头，轻声道：“包括他最在意的两件事！也是他最悔恨的两件事！”
　　“什么事？”帝天急忙问道。
　　冰心情平复了下来，也是期待的望着能让叶一那哑巴说话的金丽丽。
　　“其中一个，就是一个女人的死...”
　　“谁？”冰急声道。
　　“听我说！”
　　金丽丽不满的扫了一眼冰，见他忙闭嘴坐好后，缓缓说道：“她叫柯丽儿，一个爱他的女人，却被他当做妹妹的一个女人，在一哥还是魔法天堂会长的时候，在猛兽丛林认识的，当时...”
　　‘呵呵~！’
　　金丽丽眼神一晃，她的耳边仿佛又听到那深藏悲恸的惨笑声。
　　“小丽...”
　　沙哑干涩的呼唤声，让金丽丽静静的注视着四肢被精铁固定在惨白墙壁上的瘦高精瘦的男子，他的身型完全隐入阴暗，半长灰白的头发垂向地面，不见面目。
　　“...还真像，你知道，我当时见到她是什么感觉吗？”
　　呢喃回忆的声音，让金丽丽认真的静静的倾听着。
　　“我觉的啊，呵呵，她像是掉进泥浆里的小天使，小天使？！呵呵，她很倔强，应该说非常倔强，她啊~！身上的牧师袍很...，嗯~！很亮...”
　　沉浸在回忆中已经有点语无伦次的沙哑之声，让金丽丽双眼水光一闪，默默的望着他。
　　“我啊~！跟她认识了后呢，她跟我说，想来找我，呵呵，小丽，你说，我这种人怎么可以见人，当然我...没有拒绝她，呵呵，惊讶吗？因为我对女人是很有耐心的，所以啊，我就去撒了个谎，一个谎言，十分荒诞的谎言，虽然我的谎话总是很完美，但是这小丫头太容易相信人了，竟然相信了，竟然相信了...”
　　声音越来越来低，直至沉默。
　　金丽丽默默的等待着。
　　“呵呵，小丽，不好意思，刚睡着了，我们继续！”
　　沙哑干涩的声音继续响起，“刚我说到哪了，对了，她啊，相信了我的谎话，说要来找我，我当时很惊讶，因为我当时跟她说我因为抢劫银行，被关在牢里，见不了她，我完全瞎编的经历，根本是漏洞...，嗯...，应该说智商很高的人就能看出来，我觉的她是一个很聪敏的小丫头，应该知道我根本见不了她，也不能见她，为什么见不了呢...”
　　声音一顿，金丽丽轻推了推金丝眼镜，默然不语。
　　“呵呵...，好熟悉~！”
　　干涩沙哑的低笑声，让金丽丽轻声道：“熟悉什么？”
　　“呵呵~！”
　　笑声不断，声音却是没有回答金丽丽的话，继续说道：“小丽，看你这么渴望想知道，我就告诉你吧！”
　　“嗯！”金丽丽一点头，脸色一正。
　　“我当时在华天元手里，华天元？知道吗？”
　　“华夏联盟五星上将！”金丽丽平静的说道。
　　“呵呵，对，就是那杀千刀的家伙！呵呵！”在笑的声音透露出一股冷冽的杀意。
　　忽然，森然的笑声一顿，轻声道：“所以，我根本不能见她，所以，我只能好套出了她了解到的‘我’的情况，将她在牢里找到的‘我’，变成了我的替身，应付她一下，然后，我鬼鬼祟祟的，像是倒夜香的黑衣人一样，在一旁注视着，不多时，她就来了，身边还有不少保镖，看来这小丫头家世不错，不过，呵呵，都是中看不中的家伙！”
　　声音突然一冷，“该这小丫头倒霉，适逢监狱，应该说是关在编号10344监狱的平民暴动，十分适合的暴动起来了，这时，一杆冷枪想打在她身边的一个高壮的欧洲男子的脑袋，却被他的保镖一磕，击中她的胸膛，准确无比的击中了她的心脏，没救了...”
　　“你...”金丽丽惊声道。
　　“对！”
　　沉声冷喝，“我能救，但是，我没救！”
　　“为...为什么！”金丽丽奇怪的问道。
　　“不为什么！”
　　金丽丽心绪一转，轻声道：“难道是因为...”
　　“小丽，我累了...”
　　声音沉寂了下来，金丽丽静坐了一会，转身离开了。
　　“丽丽~！怎么了？”
　　轻唤声，让沉浸在那一抹黑影逸散出的悔悲情绪中的金丽丽眼神一震，抬眼望着眼前冰关心的神色，抬手抚了抚冰冰的额头，低声道：“我没事！”
　　“丽丽，不是说还有一件事吗？”帝天皱眉问道。
　　金丽丽微提了提金丝眼睛，低声道：“他只明确的跟我说了这一件事，不过，他虽然没说，但是，我能察觉的到，他绝对还有一件让他愤恨的心事！”
　　“嗯！”
　　帝天想了想，同意的点了点头。
　　‘熟悉...，愤恨...是你吗？’
　　蓝天双眸迷茫的深思着，‘为什么...愤恨？’
　　

第九十五章 我有吗？
更新时间2010-10-2 14:12:10  字数：2426

　“我去查了查...柯丽儿...”
　　金丽丽微推了推金丝眼镜，清声说道：“很简单便找到了，她是大不列颠联盟一个称作艾尔兰家族的族长长女，柯丽.艾尔兰，家族关系和睦，外系也并无仇敌，但，有一堂兄，科瑞.艾尔兰，依我看，艾尔兰家族族产不小，我可以想象到的阴谋太多，最可能的便是科瑞.艾尔兰的父亲...”
　　“丽丽，行了！”
　　帝天沉声打断了金丽丽的言语，望着她平静的神色，认真的说道：“这些琐碎的事情，不用理会太多！”
　　“...除非我们能将那个柯丽儿复活，这才能让叶一认可我们！”冰沉默了一会，低声道。
　　“我还没说完！”
　　金丽丽眼底莫名的光芒一闪，低声道：“在今年三月十一日，也就是大概七个月前，艾尔兰家族发生了一件大事，科瑞.艾尔兰的父亲死于书房，他身上密布的伤痕显示着他在死之前遭受严刑逼问，同时，艾尔兰家族发现...”
　　帝天与冰凝重的对视了一眼。
　　金丽丽轻提了提金丝眼睛，冷声道：“他们族内所有的保镖被人挑断了手筋脚筋，脊椎像是被人空手捏碎了一样，但是，没有因此而死之人！”
　　“哦~！”
　　帝天惊奇的挑了挑眉，而，冰神色很是慎重的皱着眉头。
　　“在第二日...”
　　金丽丽声音一顿，不自然的微推了推金丝眼镜边框，“...与艾尔兰家族有姻亲的Meer家族，自门卫到族长无一人生还，被人灭门！”
　　“呵呵...”
　　忽然，帝天轻笑出声，“不多久，我们可爱的凶手出卖了他所有的主顾，这让他人人喊打，抱头鼠窜的四处躲藏，幸运的是，他让我给逮住了！”
　　“我们...可爱...”冰闷闷的嘟囔道。
　　“帝大哥...”
　　金丽丽神色沉重，清冷声道：“一哥他太危险，我建议我们不要惹火上身！”
　　“嘿嘿！”
　　帝天并没有理会金丽丽，像是得了什么好处一般低笑不已，似是十分欣喜。
　　“是啊，帝天！”
　　冰同意的点了点头，沉声道：“我们犯不着为了叶一得罪紫禁之巅...”
　　“切！”
　　帝天不屑的嗤笑一声，冷笑道：“我就得罪他了，他能把我咋的！”
　　“犯不着啊！”冰苦口婆心的劝解道。
　　“哼~！”
　　帝天冷哼道：“华天元那老头还不笨，你以为他不知道叶一在我手上吗？”
　　“应该不知道吧？”冰不确定的嘀咕道。
　　“冰，你别小看那老头子！”
　　帝天认真的嘱咐了一句，沉声道：“你以为华俊那目光短浅的小子会将注意力放在我身上吗？这还不是那老头的旁敲侧击，他至少有三成把握，叶一在我手上，叶一是谁？他可是华天元一颗非常重要的棋子！你以为什么人都可以渗透进月盟，并坐上月盟的首领之一的吗？你以为一些小猫小狗就能拉扯起像魔法天堂一般庞大的公会吗？但，叶一的局限性，表现在他的个人性格上，他始终是一个人，靠着自身魅力聚拢起一帮能人，能力虽大，但始终是土匪，成不了什么大气候，华天元想玩死他，动了一动手指头而已，就像华俊动了动手指头，就让我们十分可悲的杜大教官回家养老去了！”
　　“华天元...”
　　冰一阵气馁，“他是华夏联盟五星上将，掌握着政府的力量，就算他死了，还会有人接手，我们是斗不过他的！”
　　“哈...”
　　帝天哑然失笑，“冰，你怎么老钻牛角尖呢，谁说要跟他斗一斗，我们又不是想叛乱，我们都在华夏联盟的大伞下混饭吃，都说地球联邦，地球联邦，你以为真是地球联邦了，除非外星人侵略，否则，联邦这个词还是少用的好！”
　　“这我知道！”
　　冰没好气的嘟囔了一声，“我就是不明白为什么老争来争去的，到底你们累不累？”
　　“呵呵...”
　　冰的牢骚，让帝天好笑的摇了摇头，下意识的想点根烟，待他没摸到烟盒后，这才想起他已经戒烟了。
　　“冰...”
　　“恩！”
　　冰点了点头，抬眼注视着帝天。
　　“你就因为是这样，所以...”
　　帝天声音一顿，笑哈哈的对冰说道：“...才当不得男人！”
　　“什...什么！”冰脸色僵硬。
　　“我说的没错，你听的也很清楚！男人在世，就为了争一个面子！我不管他们怎么想，为财也好，名也好，权利也罢，我要的只是能当面不给华天元的面子，他不想也得给我噎下去！见到我客客气气的，而不是我笑容满面的望着他！”帝天沉声喝道。
　　“呵...呵...”冰不能理解的干笑了几声。
　　金丽丽嘴角一翘，轻笑道：“帝大哥，听起来好像差不多！”
　　“对啊！”
　　冰恍然大悟，“能让华天元忍气吞声，这权名利可就大了！”
　　“唉！”
　　帝天无奈的叹了口气，轻抚了抚蓝天听的一愣愣的小脸蛋，沉声道：“冰，你就是没有像华俊一样的野心，没有像叶一那样的不甘屈于人下的憋屈，所以，你当不了头！所以，你连丽丽你都比不上！不是，你连小蓝都比不上！”
　　“什么？”蓝天茫然的望着帝天。
　　“呵呵~！”
　　帝天温和的笑着，轻捏了捏蓝天的小脸颊，低笑道：“小蓝，也喜欢让很多人听她话的吧？”
　　“恩，恩！”蓝天明白了过来，十分认真的连连点着小脑袋。
　　煞有介事的小脸，让冰一脸苦笑。
　　忽然，帝天神色一沉，轻拥着蓝天纤细的腰肢，抬眼望了望无语的冰，低声道：“华天元没有动我们，只是因为我们与叶一这把快刀不一样，他也怕伤了筋骨，应付不了虎视眈眈的大不列颠和美利坚联盟，我们怕他翻脸施压，让我们违背自己的意愿，不得不去做，所以，至今，我们做的还不够好，做的还不够大！我要让华天元不得不倚仗我们！”
　　“那杜牧他...”冰深思了一会，轻声问道。
　　“他...”
　　帝天微摇了摇头，解释道：“华天元不会理会杜牧拉起的那种三两下就完蛋的公会，我们也只是想看看华天元的反应，结果不怎么理想！”
　　“既然不理想，那你为什么让我联系那么多公会，难道不是准备结束紫禁之巅，霸占辉煌城吗？”冰讶然道。
　　“冰，你脑袋被门板夹了吗？”帝天暗骂一声。
　　冰脸色一僵，暗思道：‘...我大人有大量，我不跟他一般计较！’
　　“丽丽，我在跟冰说正事，你别老诱惑他！”顺着冰的视线，帝天瞥了一眼嘴角含笑的金丽丽，不满的叫道。
　　“帝大哥....”
　　金丽丽嘴角含笑，微侧的身子衬衣衣领大开着，纤毫毕露在冰的面前，她很是无辜的望了一眼帝天，柔声道：“冰，我有吗？”
　　“没...没有！”能窥视的风景，让冰不自禁的又扭过大脑袋，愣愣的望着金丽丽，下意识的回了一句她的问话。
　　‘哇~！’
　　蓝天惊叹不已，双眸闪烁着崇拜的光芒望着金丽丽。
　　“冰，听我说...”帝天没好气的叫道。
　　“啊~！”冰闷闷的应了声。
　　

第九十六章 最终目标
更新时间2010-10-3 14:31:29  字数：2169

　“冰~！”帝天声音一沉，危险的眯着眼睛盯着正在神游的家伙。
　　究竟还记得有要紧的情况，冰艰难的挥去在他脑海中旋绕不绝的一抹蛋黄抹胸衣，略一沉思后，沉声道：“在辉煌城有一席之地的非华夏联盟的公会，只有翠绿之都，战神殿堂，暗夜之地，还有亡灵荣耀...”
　　‘亡灵荣耀！’
　　蓝天听到这个名字，忙竖直耳朵。
　　“嗯！”帝天微点了点头。
　　“...这四个公会，其中三个已经答应了我们的条件，但，其中的亡灵荣耀的默克...”说到这，冰眼神一凝。
　　“他要求什么？”帝天微皱眉。
　　“他要求我们帮助他们夺了阿斯特城天风联盟的五阶深渊入口－骷窟！”冰缓缓说道。
　　“默克...”帝天暗念一句。
　　“他好像知道我们想干什么！”冰低声道。
　　“...那到不至于！”
　　帝天琢磨了一会，缓缓摇了摇头后，低声道：“他最多以为我们想打垮紫禁之巅，独霸辉煌城，不会想到我们的最终目标的！”
　　“最终目标？”蓝天疑惑的望着帝天。
　　望着蓝天困惑的小脸，帝天嘴角一翘，附头在她晶莹的耳垂边，低声道：“想知道吗？”
　　“恩，嗯！”蓝天连连点着小脑袋，期待的望着帝天。
　　微微靠近，便是那一缕缕纷纷扑来的芬芳，娓娓浸入鼻翼，这让帝天不自禁的垂涎欲滴般的舔了舔嘴唇，低笑道：“小蓝，我可以告诉你，不过，你晚上得...”
　　低不可闻的窃窃私语，帝天越说神色越是得意，而，蓝天小脸越听越红。
　　“嘿嘿~！”帝天得意的笑声，结束了对蓝天的循循善诱。
　　“不要~！”
　　蓝天忿忿的推开帝天的大脸，“...我才不想知道呢！”
　　“呵呵~！”
　　帝天不在意的笑了笑，望着蓝天不甚好奇的小脸，坏笑道：“很好奇吧，很难受啊，心里是不是有只小猫爪子挠着你呢，真不想知道吗？”
　　“不想！”
　　蓝天重重的摇了摇头，忽然，她脸色一喜，转眼望着做出一脸什么都知道表情的冰，忙唤道：“哥~！”
　　“哎~！”
　　娇声娇气的呼唤声，让冰立即败下阵来，忙应了声后，望了一眼嘴角含笑的帝天，对蓝天说道：“我们想将辉煌城真正的掌握在手中！所以我们想...攻击辉煌城帅府！将阿斯特.泰坦杀了！”
　　这是【龙帝城】能让第二世界每一位玩家惊骇不已的主意。
　　也因此，【辉煌城】内大公会的覆灭，都是【龙帝城】在暗中推动，但，并不是他们所认为的那样，某一超巨型公会总是不择手段的将非华夏联盟的公会清除掉！这只是，帝天不想看到有人搅乱他的计划，成为压死骆驼的最后一根稻草，要知道，辉煌十字军不是好相与的。
　　也许事有凑巧，或者是规划商谈已久，是【辉煌城】周边出身的玩家大部分是属于华夏联盟的，且实力出群的玩家们，大部分进入【龙帝城】，【杜门】，【紫禁之巅】，或者是以前的【魔法天堂】，树大好乘凉，那里是最好的选择，至于其他的玩家，或者是看不上眼，或者是喜好独行，或者是宁做鸡头不做凤尾的，或者是...
　　原因很多，但，总归一句话便是，并构不成威胁。
　　【龙帝城】不希望在【辉煌城】内看到万人以上且有组织的精英玩家！
　　因为地域文化习惯等等的差异，让非华夏联盟的玩家根本不能融入占据辉煌城主流人群的华夏联盟之中，对这种文化习惯的差异产生的口角，导致一些公会成员之间不和谐的配合，这让对公会成员要求苛刻的帝天不喜，而，华天元这个为了华夏联盟征战沙场多年的老者却是对那些异域的文化十分厌恶！
　　这两人喜好，造成了【龙帝城】与【紫禁之巅】很少收非华夏联盟的玩家。
　　而【杜门】的杜牧以前也有这么一种错觉，虽大为不屑，但人在屋檐下，不自觉的效仿着，但，很快，杜牧与帝天熟悉之后，也便明白了，不再拘束。
　　不像【辉煌城】华夏联盟精英玩家的空缺，非华夏联盟的玩家们纷纷聚拢在一起，其中的杰出之人更是组建了实力不错的大公会，精锐成员颇多，这当然会被不想后院起火的帝天惦记。
　　在【龙帝城】这种超巨型公会的明谋暗算下，根本不能与之为敌的非华夏联盟公会的覆灭已成定局，这让自认明眼之人的玩家有这么一种错觉，某一超巨型公会认为辉煌城是属于华夏联盟的，打算清除所有的非华夏联盟的公会！
　　至于，一些在辉煌城组建公会的华夏联盟玩家，成员的实力真是惨不忍睹，举个例子，纵观辉煌城的【洛神花园】公会，全会上下，细致的排查一遍，全会七阶玩家...一名，此‘高手’乃【洛神花园】会长－风雨流年！
　　龙刃想杀死一位传奇阶强者，就已经让风雨流年惊讶莫名，而，帝天想死辉煌城统帅，【传奇阶】龙骑士，辉煌十字军万人亲卫护卫的阿斯特.泰坦，如果风雨流年知道帝天的打算，他会...
　　真是，人有多大胆，地有多大产！
　　这一言能惊四座，不过，在场几人...
　　“哦~！”
　　蓝天迷茫的点了点头，抬眼望了望帝天后，了无兴趣的嘟囔道：“原来是这样啊！我还以为...”
　　怕提醒他们又想起深渊密令，蓝天忙收口不言。
　　金丽丽一脸平静，手指微提着金丝眼镜，低声道：“那么远的事情，并不在我的考虑之中！”
　　‘...呃~！’
　　正准备接受小蓝崇拜眼神的帝天嘴角一抽，闷声不语。
　　‘还好！’
　　蓝天心下松了口气，她还以为他们还是想夺取深渊密令建的城呢，亏的她那么紧张，有点关心则乱，要知道每一百万金币里面有她的11%呢！
　　‘一天十一万金币，十天就是一百一十完金币，一百天就是...嗯？！是一千万吧？！’
　　蓝天心里小算盘的打的噼啪作响，皱着秀眉，认真的琢磨起一百乘以十一万等于多少的问题？
　　

第九十七章 幽黑冷漠的双眼
更新时间2010-10-4 18:59:59  字数：3102

　虽然说，谋事在人，成事在天，但，对翠绿之都，战神殿堂，暗夜之地，亡灵荣耀这四座不熟悉的公会，帝天还是有点顾虑。
　　“丽丽...，亡灵荣耀这些公会我很不熟悉...”
　　帝天低唤一声，抬眼看向了金丽丽，目光满是探询之色。
　　“放心吧！”金丽丽轻点了点头，竖指轻扶着镜架，一番胸有成竹的平静。
　　“我接触过这几个人，这四个公会应该不是其他头的下线！”冰轻声附和道。
　　“绝对不会是！”金丽丽冷声改正道。
　　“咳~！”
　　清冷的声音，晶亮的镜片反射着一双大眼睛深处的冷光，让冰很不自然的清咳了一声，讪笑道：“也可以这么说！”
　　“...不能这么容易就下定论！事关重大，这事我还得亲自过手，丽丽，你回去将这几个公会的资料整理给我！”帝天略一沉思，重声嘱咐道。
　　“好的！”金丽丽双眼一眯，微点了点头。
　　稍微缓解了心里的急躁，帝天捏了捏眉心，低喃道：“这开局一定要出众，后面的事情这才能顺理成章的铺展开来！”
　　“只可惜时间不多了...”
　　冰沉吟一声，神色颇为苦恼的摇了摇头，低叹道：“帝天，没办法啊，如果我们不是时间太紧，没有时间再拉扯起一个巨型公会，我们根本不用将引线给别人！现在，丽丽虽然找的是一些非华夏联盟的公会，但是，我总觉得还是有点不稳妥，你要知道，千音域，苦厄，你跟这两人，说穿了也只是利益的结合，个人交情只是微不足道的情义，如果让他们通过一些渠道，发现你会遥遥领先他们的话...”
　　“他们会联合起来打压我！”帝天平静的接口说道。
　　“你明白就好！”冰轻声道。
　　“我当然明白...”
　　帝天低叹一声，似有烦闷之事的紧皱着眉头。
　　四周寂静了下来，气氛凝重。
　　‘都怎么了啊？’
　　刚拨弄着心里的小算盘计算到一千天，实在计算不过来的蓝天悻悻的放弃了，周围的沉默，让她下意识的瞅了瞅帝天，他一脸沉默，让蓝天欲言又止，贝齿轻咬了咬下唇，心里闷闷的嘟囔道：‘他们说的事好无聊，我想去玩游戏！’
　　忽然，帝天神色一正，略有狐疑之色的沉声问道：“冰，那几个小公会行不行，特别是亡灵荣耀，竟然想弄个深渊副本耍耍，有点不自量力了吧！不过，就是我们帮他们弄过来，也不知道他们能不能挡住那些如狼似虎，欲求不满的家伙？”
　　“这我哪知道！”
　　冰事不关己的耸了耸肩，但，他眼角余光不经意的瞥见金丽丽眉头轻皱，忙转言道：“他们既然敢开这个口，怕是有两下子吧！”
　　“打肿脸充胖子吧！”帝天不屑的嗤笑道。
　　“那倒不会...”
　　冰轻摇了摇头，他脑海里突然跳出一张慈祥和善的老脸，那是亡灵荣耀的副会长默克，只那一会的接触，让冰对这老头的狡猾有着深刻的了解，冰在想，如不是他与默克的所站的高度不同，他不一定揣着胸有成竹且气定神闲的态度便能应付好这位亡灵荣耀的副会长。
　　“帝大哥，冰...”
　　静静听了一会的金丽丽轻唤一声，清冷声道：“辉煌城就那么几个公会，没实力的公会做不来，有实力的你们又不放心，我很难办！”
　　清冷依旧却深藏着埋怨的言语，让帝天与冰顿时闭上了挑三拣四的嘴，无语的对视了一眼。
　　瞥了一眼面无表情的金丽丽，帝天还能保持着一脸严肃，昭示着他只不过是就事论事。
　　而冰终究是...
　　“咳...，这个...”
　　冰干咳一声，很是认真的对帝天说道：“帝天，我看，让亡灵荣耀这些公会挑起主城之间的矛盾，一来将辉煌城这些不稳定的因素放逐出去，二来可以撇清我们的关系，一箭双雕啊！至于，他们是不是其他头的下线，我想，就算是，也没关系，他们拘于所在的高度，就算绞尽脑汁不会想到我们的目的，既然不知道，也就谈不上通风报信了！既然是丽丽办的事，我很放心！”
　　“...嗯！”
　　帝天思索了一会，同意的点了点头，沉声道：“如今事已至此，也只能这样了！”
　　‘挑起主城的矛盾？’
　　这句话，让蓝天颇为不解，随意的问道：“帝天，什么叫挑起主城的矛盾啊？”
　　“呵呵~！”
　　帝天好笑的望着蓝天困惑的小脸，伸手轻掐了掐粉嫩的脸颊，“你这小妞不会是情报贩子吧，什么都想知道？”
　　“情报贩子？”蓝天茫然的望着帝天。
　　“就是专门来打探情报，卖给别人的！”帝天温声解释道。
　　“能卖？”蓝天惊呼一声，明亮的双眸不自禁闪过一丝‘金’光，那是金钱的光芒。
　　‘呃...’
　　帝天脸色一僵，忙嘱咐道：“小蓝，今天的事，谁都不能说！”
　　“好啊！”蓝天答应的极快，笑呵呵的连连点着小脑袋。
　　帝天苦笑道：“小蓝...”
　　“我不是答应你了不说了啊！”蓝天很是惊奇的叫道。
　　“唉！”
　　帝天无奈的叹了口气，闷声不语。
　　“丽丽，时间不多了是什么意思啊？”垂头丧气的帝天，让蓝天很是得意，她回想了一遍一番谈话后，笑嘻嘻的对金丽丽问道。
　　帝天忙暗瞥了金丽丽一眼。
　　金丽丽没理会帝天的眼色，低声问道：“小蓝，你有没有想过深渊副本不存在了之后，第二世界是什么样的？”
　　‘...以后是怎么样的？’
　　蓝天当即一楞，未来的疑惑勾起她的回忆。
　　“...没...没想~！”眼前的景象一阵恍惚，蓝天声音干涩，只觉金丽丽动着嘴唇，却是听不清她在说些什么。
　　一股股景象涌现在蓝天的脑海中，根本不让她拒绝。
　　脑海中嘶吼而起的凄厉悲鸣，一道道掠过眼前的浅蓝光线，一缕缕冷冽的银光，一抹抹鲜红的血色，让蓝天下意识的靠紧在帝天身上，紧闭着眼睛，颤声道：“帝...帝天...”
　　“小蓝，你怎么了？”蓝天痛苦的小脸，帝天神色一慌，忙捧起她的小脸，急声问道。
　　“帝...帝天，我头好疼！”蓝天头痛欲裂，她全力让自己不去回忆，不想记起。
　　“小蓝...”
　　急切的呼唤声越传越远，蓝天觉的自己仿佛被囚笼禁锢了起来。
　　没有声音，也没有光芒，只是黑暗，幽深的一片黑暗...
　　二十二年前...
　　一股包含着极致恐惧的纯净双眸注视着这一片血与火大地，视线内密布焦黑的金属残骸，碎骨糜肉如墙壁一般交叠垒砌。
　　滚滚黑烟直指阴沉天空，被火焰烧灼吱嘎脆响的金属迸射着点点火光，幽静死寂...
　　“踏，踏...”
　　忽然，一阵脚步声传来，天际尽头，慢慢走来一大一小两缕身影。
　　纯净双眸骇然不已，愣愣望着小小稚嫩身影慢慢微扯着前方人影的衣角，在尸山血海中顾盼行走，如同前方的身影一般浑身上下透露着一股对生命的漠视。
　　小小的身影似是察觉到了什么，缓缓抬头，无言的望着天空。
　　那一双平静到诡异的幽黑双眼，辉映着周围的血火之光，浸透着一抹暗红之色，透射入天空中观察着这片记忆的纯净双眸。
　　‘我讨厌这里！’
　　平静的幽黑双眼透露出意味，让那一双纯净瑰丽如红宝石一般的纯净双眸炸裂成细碎微小如尘埃的血红颗粒，弥漫在这片记忆中。
　　黑暗渐渐崩裂...
　　“啊~！”
　　忽然，帝天等人见躺在床上的蓝天尖嘶一声，像是忍受着极大痛苦，身子紧紧的蜷缩成一团，双手重重的敲着脑门。
　　如同灵魂被生生的撕裂成两半的痛苦，让蓝天发出一声声如窒息海豚一般的呻吟。
　　“小...小蓝...”
　　帝天忙将蓝天搂在怀里，阻止了她的自残，见她挣扎不已，楞声道：“怎么办，该怎么办！”
　　冰和金丽丽见帝天已慌得手足无措，齐齐说道：“我们去找医生！”
　　“对，对！”
　　帝天惊醒了过来，紧紧的将蓝天抱在怀里，望着她痛苦的小脸，柔声道：“小蓝，医生快来了，很快便好了，医生来了，很快便好了！很快便好了！”
　　“唔~！”
　　忽然，蓝天嘤咛一声，微微睁开眼睛，望着帝天担心的神色，低声道：“帝...帝天..”
　　“小蓝！”
　　见蓝天回复了意识，帝天一脸惊喜，忙问道：“你感觉怎么样？头还疼吗？”
　　“疼...”蓝天当即点了点头。
　　说话有气无力的蓝天，让帝天心如刀绞，温声道：“很快便不疼了，你乖乖别动啊！”
　　“...你抓疼我了啦！”蓝天不满的嘟囔道。
　　“啊！”
　　帝天忙放开紧抓着蓝天手腕的大手，抬手轻抚着她的小脸蛋，连声道：“对不起，对不起！”
　　‘切！你怎么会喜欢上这男人！还有，谁教你说话这么嗲的！肉麻不肉麻！’
　　‘要你管！’
　　

第九十八章 要求与回报
更新时间2010-10-5 16:51:31  字数：2799

　屋外金阳高悬，只闻枝桠间唧唧咋咋的清脆鸟鸣，更显屋内的幽静。
　　安静异常。
　　蓝天背依在松软的靠枕上，微睁双眸，默默的望着身旁鹤发童颜的老者。
　　老者面容清癯，面色红润异常，发髻纯白，气定神闲的微捋着纯白长须，微搭上蓝天手腕上的双指坚定有力。
　　忽然，老者长眉一拧，似有十分纳闷之事，微抬起头，那一双明亮异常的双眼定定的注视着蓝天。
　　慎重的眼神，让蓝天迷惑的眨巴着大眼睛。
　　‘我可没病！’
　　‘我有病！我总是自己在跟自己说话！我肯定得了精神分裂症！’
　　‘我为什么不承认呢？’
　　‘你到底是谁？’
　　‘不是你，也不是我，我就是你，你就是我，不分你我！’
　　‘我在自言自语！但是我总觉的心里有一个人！我？你？我...’
　　‘我害怕了！’
　　‘我是害怕了！你不怕吗？’
　　‘怕？！当然要怕！让我们一起害怕吧！’
　　‘我们？为什么不是我或者你！’
　　‘我是骗不了我的...我不想成为你，你也不想成为我！’
　　‘我在自言自语！’
　　‘...让我们一同恐惧，一同惊慌，一同哀伤，乃至...一起怨恨这个世界吧！生存还是死亡，我们没有选择...’
　　‘我不想选择！’
　　心里的自言自语之声沉寂无言，蓝天睫毛一颤，轻侧过螓首，疲惫的合上了眼帘。
　　一触听到那诡异的脉搏振动，老者眉头就没松开过，他想从蓝天的脸上察觉到什么，但是，始终是一无所获。
　　见把个脉半天也没个动静，帝天实在不能忍受急躁之情，忙唤道：“钟翁...”
　　正襟危坐的老者，沉静默然，帝天心中虽甚是急躁，但，他还是强行按捺着急躁。
　　‘纳米细菌不算什么大事，钟翁肯定能治好的，但，不止是纳米细菌污染了小蓝的大脑细胞，让她时常头疼，而且，小时候的遭遇，肯定让她的精神受了极大的伤害！’帝天暗想着，耐下心的等待着。
　　老者非是研究换肝换肾换心的西医之术，而是向往着延年益寿的中医之道的杏林圣手－钟石秀。
　　钟石秀根本没听见帝天的叫唤，全神贯注的想解开心里的疑惑。
　　已沉浸于中医之学九十余载的钟石秀，不敢自称透彻一切疑难杂症，但也称的上熟知二字。
　　此时，罕见的疑惑旋绕在钟石秀心中，心下暗叹着莫名难测的中医之道。
　　一日西医之术，百年中医之道。
　　钟石秀深以为然。
　　良久...
　　钟石秀始终不理解为什么如此微弱似是将死之人的脉搏，观神色却见其生机不断，闻其声却显气息平稳悠长。
　　‘唉！’
　　只得将疑惑归结于此女体制的奇异，钟石秀面容平静，心里却着实颓丧的叹了口气。
　　钟石秀这刚一起身，帝天就凑上前来，夺过蓝天身旁的座椅，望着她略显苍白的小脸，双眼满是疼惜之色。
　　匆急的帝天，让钟石秀会心一笑，也不招呼他一声，一言不发的离开了屋内。
　　静候在一旁的冰和金丽丽识趣的与钟石秀一同离开了，将此处的空间留给了帝天。
　　透窗而入的金阳，屋内升起丝丝暖意，让沐浴在温暖阳光下的那微皱着秀眉的妩媚脸庞渲染上一丝红润。
　　“小蓝...”
　　轻声呼唤，让蓝天放下了心绪，微微的睁开眼帘，静静的望着一脸担忧之色的帝天。
　　“小蓝...”
　　帝天轻轻拂去撩拨着蓝天秀美眉睫的细柔发丝，轻声安慰道：“等等吃了药，就不疼了！”
　　“没事了！”蓝天微摇了摇头，柔声道。
　　“没事就好！”
　　恬静的小脸，让帝天心里松下一口气，轻声道：“我出去看看！”
　　帝天刚站起身，忽然，他的身型一顿，一只小手微扯着他的衣角，阻止了他的离去。
　　“怎么？又疼了吗？”望着那一双闪烁着晶亮光芒的双眸，帝天忙问道。
　　蓝天轻摇了摇头，掩盖在被褥下的身子微退，挪开床铺的一个空位，轻扯着帝天衣角的小手将根本无力反抗的他拉在了身侧。
　　“...你别走！”蓝天双臂紧紧搂着帝天的虎腰，静静的靠在他的怀里，低声道。
　　“...我不会走的！”怀里的柔软娇躯，紧贴在自己胸膛的两团饱满，让帝天呼吸不自禁的沉重起来。
　　蓝天忽然眉头一皱，轻唤道：“帝天...”
　　“怎...怎么？”帝天神色僵硬，强按着一口气，望着微显不予之色的小脸，干声问道。
　　“你把衣服脱了...”
　　“小蓝，你刚说什...什么？”帝天神色愕然，愣愣的望着蓝天。
　　“你把衣服脱...”
　　“好！”
　　帝天重重的点了点头，轻推开蓝天下了床，这脚一着地，他三下五除二便褪下了身上的衣物，急速锁好门，复又窜回了蓝天身边。
　　“...你干什么！”还没反应过来，就被帝天压在身下的蓝天很是不满的推着他的胸膛。
　　“你不是让我脱衣服吗？”极不情愿的小脸，让帝天讶声问道。
　　“你想什么呢！”
　　蓝天没好气的白了帝天一眼，“我只是在抱着你的时候，你的衣服磕的我很难受而已！”
　　“原来是这...这样啊！”帝天干巴巴的说道。
　　“你以为什么！别压着我啦！”
　　蓝天娇声喝斥着，用力推了推帝天，却见他纹丝不动，微一抬首，帝天一脸的情欲之色，让她眉头一皱，闷声道：“帝天，我的病刚好，你就想到了那个事了吗？”
　　“小蓝，刚开始我当然...可是我现在...”帝天身型僵硬不动，声音干涩。
　　“噗嗤！”
　　望着帝天憋的通红的脸色，蓝天窃笑一声，“谁让你全脱光的！”
　　“小蓝，你又没说清楚！”
　　帝天苦兮兮的嘟囔着，忽然，他瞄了一眼蓝天柔弱娇小的手掌，低声道：“不如你用...”
　　欲言又止的声音，让蓝天疑惑的望着帝天，纯净的双眸顺着他的视线，看向了自己的小手，当即小脸唰的一片通红。
　　“真不要脸！”蓝天尖叫一声，小手忿忿的扯着帝天的脸皮。
　　“嘿嘿~！”气呼呼的小脸，让帝天得意的怪笑起来。
　　忽然，蓝天动作一顿，纯净如红宝石一般的双眸深处闪现过一丝幽深的黑亮。
　　“帝天...”
　　“呵呵！又怎么了？”帝天轻笑道。
　　蓝天心下踌躇，贝齿轻咬着丰润的下唇，在帝天惊讶饥渴的眼神下，慢慢的脱下了身上睡衣，露出她娇嫩白皙的身子。
　　“帝...帝天...”
　　在帝天炙热的眼神下，蓝天不自然的轻扭着身子，颤声轻唤，遮掩着胸前风景的双臂想离开复又紧紧遮掩着。
　　“小蓝...”帝天喉间低喃，伸手帮助蓝天解开了她的胸前防御。
　　那白嫩饱满微微跃颤，一点殷红的点缀其上，如似美味佳肴，让帝天不能自己，双手轻柔的抚摸其上。
　　胸前的异样，让蓝天娇躯一绷，望着帝天满脸的迷醉之色，双臂慢慢环上他的脖颈，让他伏压在自己身上。
　　“帝天...”
　　在帝天想有所动作之时，蓝天丰润双唇微启，在他耳边低声道：“你一定要忍着，否则...我一定会离开你！”
　　‘...呃！’
　　帝天脸色顿时一僵，愣愣的望着蓝天坚定异常的小脸，满嘴苦涩之意。
　　蓝天抬手轻抚着帝天滚烫的脸庞，静静的望着他似乎忍受着极大痛苦的双眼，轻声道：“我是很认真的！”
　　“是...是吗？”
　　帝天声音异常沙哑，苦笑道：“小蓝，你想干什么？”
　　蓝天微摇了摇头，示意她也不知道。
　　帝天苦兮兮的脸色，让蓝天心里不自觉的升起一股欣喜，甜甜的对他笑了笑。
　　露齿嫣然笑颜，让帝天心下一紧，小心的问道：“你不会是想...”
　　“嘻嘻~！”
　　蓝天得意一笑，重重的点了点头，嘟起双唇，亲上了帝天。
　　‘苦也...’
　　帝天心中悲戚，只得苦中作乐，卖力的汲取着蓝天小嘴中的甘甜。
　　‘切！失败！’
　　心底涌出清晰的心声，让蓝天丝毫不以为意，热情的回应着帝天的索取。
　　

第九十九章 仙风道骨今谁有？
更新时间2010-10-6 14:53:35  字数：2575

　“咚~！”
　　情浓之时，忽然，敲门之声响起，随之，吴妈的声音在门外唤道：“小天，小天啊~！”
　　这叫唤，对处于在水深火热中煎熬的帝天来说不亚于救世主的召唤，他精神当即一振，忙高声回道：“就来！”
　　听门外脚步声远去，帝天略低下头，柔声道：“小蓝，我出去看看！”
　　“嗯~！不嘛~！”
　　整个人趴在帝天胸膛上的蓝天一声娇憨，双臂勾着他的脖颈，微移娇躯，将自己更舒适的窝在帝天怀里。
　　柔嫩身子的紧密摩挲，让帝天浑身僵硬，沙声道：“小蓝，我想，怕是吴妈他们有什么要紧的事情，而且公司的一些着急的事情我一定要去看看的！”
　　“...这样啊~！”
　　蓝天眼眸微睁，抬起螓首望了望一脸正色的帝天，悻悻道：“那你去吧~！”
　　黯淡的小脸，顿时让帝天心下踌躇，他着实不舍放开怀里的柔软娇躯，但是，再被蓝天这样撩拨下去...
　　‘今天不适宜...’
　　帝天心下暗想着，一狠下心，双手托着蓝天婀娜柔滑的背脊，侧身让她平卧在床铺上，见她微扁着小嘴，大眼睛忽眨忽眨的望着自己，忙压下心里涌出的不舍之意，压盖好微有空隙的被褥缝隙，轻抚了抚蓝天红红的小脸颊，柔声嘱咐道：“小蓝，好好休息！”
　　“嗯！”
　　缩进被褥中的蓝天轻点着小脑袋，甜甜的对帝天笑着。
　　展颜一笑，百媚生！
　　帝天情不自禁的附头微亲了亲蓝天的小脸蛋，随即，迅速转身一把窜出被褥，快速的套着衣服，急速的动作有着一种火急火燎之感。
　　一双纯净的双眸不经意瞥见的昂怒之物，顿时慌张的躲闪开来。
　　蓝天忙将小脑袋缩进了被子，待听闻衣物索索之声消逝，这才偷偷摸摸的露出小脑袋，却见帝天头也不回的大步走向房门。
　　开门，关门，一气呵成，毫无拖沓。
　　房门重响之后，室内一时寂静了下来。
　　‘哼~！’
　　蓝天小脸一拉，侧身将小脑袋埋进柔软的靠枕里，露出被褥的两条莲藕般的白嫩柔臂心紧紧的抱着靠枕，宣泄着心里的不满，闷闷的嘟囔道：“真讨厌的家伙~！”
　　室外...
　　帝天微眯着眼睛环视着空无一人的客厅，心里顿时松了下一口气，他忙背靠着房门，快速的揉掉脸上的火热，调整好心里的情绪后，这才双手插兜，颇有气度的踱下了楼。
　　楼下客厅，众人皆座。
　　钟石秀被一群女人围得个水泄不通，气定神闲的高声回答着一位年轻女子应该怎么减缓女子每月固定会出现的流血事件的疼痛，完全不理会年轻女子赫然不已的神色。
　　吴妈老怀大慰的拉着金丽丽，灌输她怎么防止男人偷腥的心得，根本不理会一旁神色尴尬的冰。
　　举一反三的金丽丽不时的几句精辟良言，让吴妈大感后继有人。
　　如似在耳边几千只鸭子的嘈杂吵闹，让帝天脸色阴沉如墨，冷声道：“都没事做吗？”
　　冷冷的声音就像是一只强壮坚固的大手扼住了嘎嘎叫唤的鸭脖子。
　　唧唧咋咋的声音戛然而止，缓缓走近的帝天，让四周气氛顿时压抑异常。
　　帝天冷冽的目光环视着闻着钟石秀身边的女人们，顿时，让她们唯唯诺诺的低下头。
　　“你们都下去吧！”吴妈出言解了围。
　　女佣人们连忙微欠了欠身，一溜烟的消失在帝天的视线中。
　　“哼~！”
　　帝天冷哼一声，一屁股坐在沙发上，低声道：“钟翁，很抱歉！”
　　“无碍~！”钟石秀嘴角含笑，轻捋纯白长须，毫不在意的回道。
　　“咳！”
　　冰清咳一声，沉声道：“帝天，小蓝现在的情况怎么样？”
　　“看起来没有什么事！”帝天皱眉回了一句，询问的目光投向了钟石秀。
　　“...嗯~？！”
　　钟石秀沉吟一声，缓缓说道：“适温药调理，百日便无大碍！”
　　“那就好！”帝天心里顿时轻松了下来。
　　“不过...”
　　忽然，钟石秀话声一转，让帝天心神一紧。
　　却是没有帮缓解帝天的紧张之意，钟石秀慢条斯理的轻捋了捋纯白长须，待蕴足了气息，缓缓说道：“据观此女脉象，此女阴元不足，如似百日幼女，且近日虎豹之事过于频繁凶猛，导致肾虚体弱，是诱发的病因...”
　　说到这，钟石秀铮亮的双眼静静的注视着帝天，看的他尴尬不已。
　　“浑小子！”吴妈暗骂一句，一脸不予之色。
　　冰眉尖抽搐，双眼射出的光芒狠狠的逼视着帝天。
　　“帝大哥...”
　　金丽丽轻唤一声，微整了整镜架后，便一言不发。
　　“不过，良药调理，不足为患！”钟石秀转言笑道。
　　“那就好！”帝天松了一口气。
　　“你要谨记，在百日调养之期内，不易...”
　　钟石秀还想继续嘱咐，在众人冷冽的扫视下，帝天忙连连点头，示意明白了，终于摆脱了这个话题。
　　“如此甚好！”钟石秀满意道。
　　“钟翁...”
　　“何事？”笑眯眯的声音，引起钟石秀一脸的狐疑之色。
　　望着一身仙风道骨今谁有气派的钟石秀，帝天满脸笑容，轻声道：“我那有一支纯正的百年紫芝，我也没什么用，明日就派人送给你吧！”
　　“百年紫芝！”
　　钟石秀长眉一抖，瞅了一眼笑容满面的帝天，苦笑道：“你这小儿，甚得我心啊~！”
　　“呵呵~！”
　　帝天畅笑几声，“就当小儿孝敬钟翁的！”
　　“唉！”
　　钟石秀低叹了一口气，苦笑道：“我钟石秀总是逃不过一个贪字！”
　　“贪得，当贪得！”帝天轻笑道。
　　冰嘴角一翘，轻笑道：“别人贪财贪名贪利，而钟翁您贪的是命，这可不是一个层次的境界啊~！”
　　“唉！”
　　钟石秀长叹一声，微摇了摇头，低声道：“古时圣人之风，实乃我辈所望所不能及也！”
　　沉浸在悲叹中的钟石秀，让帝天和冰无语的对视了一眼。
　　“钟老先生...”
　　吴妈见钟石秀特是伤心，忙安慰道：“您这次贪了，下次不贪不就行了！知错能改，跟什么圣人也没什么两样！”
　　这一说，钟石秀神色顿时大苦，只当这妇人在挖苦自己。
　　“吴妈...”帝天满脸无奈的望着无知妇人－吴妈。
　　金丽丽平静的提指轻推了推眼镜，轻唤道：“妈~！”
　　“呵...呵！”冰也想几句，但想了想便放弃了这个想法，干笑不已。
　　‘我难道说错话了！’
　　众人的表情，让吴妈神色郝然，忙出言弥补道：“钟老先生，其实圣人也不会不犯错吧！偶尔犯一二次也没什么的！”
　　这话一出，差点让钟石秀憋不住一口气，闷头倒地。
　　好心却办了坏事的吴妈，让帝天无奈的背靠着沙发，闭目养神起来。
　　吴妈抬眼环视众人，讪笑道：“我去看看她们午饭做好没？这些笨手笨脚的丫头，没我在，就办不好事！”
　　说着，吴妈急匆匆的小跑向厨房。
　　“帝大哥，我也去看看！”金丽丽起身说道。
　　“恩！”帝天点了点头。
　　金丽丽刚想走，忽然，冰眉头一皱，沉声道：“这下有点不妙，刚被小蓝的事情，我把一件非常重要的事情给忘了，我们现在马上得去公司！”
　　“什么事！”帝天脸色一沉，忙问道。
　　“我们边走边说！”
　　冰皱眉说着，扭头对金丽丽说道：“你把钟翁送回唐庄，我和帝天先去就行了！”
　　“好！”金丽丽点了点头。
　　“吴妈，小蓝就拜托你了！我们先走了！”帝天对远去的吴妈嚷声叫道。
　　“嗯！”
　　吴妈也没听清楚，随意的应了声，身型消逝在门廊转弯之处。
　　

第一百章 踏破铁鞋无觅处
更新时间2010-10-7 16:45:10  字数：3559

　帝天回头望了一眼兀自悲叹的钟石秀，歉声道：“钟翁，我有些急事！”
　　“自去，自去~！”
　　钟石秀低垂着头，听见帝天的声音，有气无力的对他摆了摆手后，复又摇头悲叹不已。
　　“丽丽...”
　　帝天见钟石秀如此模样，怕是每个一时半会醒不过来，给她使了一个眼色后，与冰快步向门外走去。
　　待帝天与冰走后，金丽丽瞥了一眼沉浸在悲叹之中的钟石秀，伸指轻提了提金丝眼镜，坐回了沙发上。
　　“钟翁，走的时候叫我一声！”金丽丽随意的嘱咐了一句，身体半依在柔软的沙发靠枕上，很是悠闲的拿出挎包里的一本时装杂志观看了起来。
　　“唉！”
　　钟石秀苦声叹气，根本没听见金丽丽的声音，完全沉浸在自己是圣人还是小人的疑惑中，茫然不解。
　　屋外...
　　无聊的严厉正与他如出一辙的无聊门卫无聊的谈论着今天无聊的天气，正当严厉想换一个他们两人都感兴趣的话题的时候，忽然，严厉瞥见上司和老板的身影出现在他的视线中，连忙撇下门卫，迎了上去。
　　“回公司！”不等严厉询问，帝天径直吩咐道。
　　“是！”严厉点头应声。
　　金铜栅栏大门大开，严厉抬头微瞥一眼倒车镜映出的严肃面容，启动了磁悬浮轿车。
　　“嗡嗡~！”
　　随着如蜜蜂振翅一般的嘶鸣，银灰色磁悬浮轿车离地而起，缓缓驶出了别墅如似花园一般的庭院，渐渐消失在道路尽头。
　　时值九点，晨阳斜侧于碧蓝的天空中，微凉的日时，更显得被窝的舒适。
　　琼海市人影纷纷，某些贪睡的人们匆急的奔向工作之地，鱼贯而入市中心高耸入云的摩天大楼中。
　　镶嵌在摩天大厦上的深蓝色落地窗辉映着金色阳光，闪耀着淡金色的璀璨光芒，如同一座金山正在炫耀着自己的财富。
　　轻踏在大厦前宽阔的广场铺着洁白如玉石一般的地石，着急赶来的一行行衣冠楚楚的男男女女不约而同的放缓了脚步，微整了整衣着，做出一种从容之态，向‘金山’敞开的大门走去。
　　就在这时，一辆磁悬浮轿车如脱缰的野马横冲直撞进‘金山’前的广场上，掠过一位唯唯诺诺的紧抱着一叠文件的女子身旁，擦面而过的急速风声，惊的她花容失色，手脚发软的瘫坐在地。
　　磁悬浮轿车稳稳的停在‘金山’前的石阶前，不待大厦保安拎棍走近，两位一脸严肃的男子窜出了车内。
　　帝天抬头瞥了一眼将警棍藏在身后的保安，环视着大厦外呆立不动的男男女女，冷声问道：“冰，现在几点了！”
　　“...呵呵！”
　　冰抬腕望了望时间，轻笑道：“九点零二分！”
　　“不守规矩！”帝天呵斥一声，冷冽的眼光扫视着大厦前的一众男男女女。
　　“你们以后都不用来了！”
　　扔下一句话后，帝天径直领着冰进入了大厦。
　　男男女女面面相觑，望了望‘金山’，不知该进还是不该进的好，而正慌乱捡着地上的文件的女子脸色顿时一变，深深的低下头，忽然，她猛的抬起气的通红一片的脸庞，怒气冲冲的大步走进了大厦。
　　帝天不理会一路的问候声，快步进入大厦的专用电梯内。
　　“帝天，不用那么计较吧！”冰提指按了按电控按钮，待电梯门渐渐合起，轻笑道。
　　“哼~！”
　　帝天冷哼一声，正待说话，忽然，一小小的手臂横在即将闭合的电梯门之间，阻止了电梯的启动，让帝天眉头顿时一皱。
　　可映人影的金属电梯门缓缓敞开，露出一张如熟透的大红苹果一般的圆圆秀气的小脸，只见她待电梯门敞开后，猛的将怀里抱着的文件砸在帝天脸上，头也不回的扭头就走。
　　纷乱的文件贴面慢慢滑落，露出帝天阴沉如墨的神色，他的手掌紧握成拳，不住的颤抖着。
　　“呵呵~！好凶悍的女人！”冰窃笑不已。
　　“可恶！竟然敢砸我脸！”帝天牙缝里蹦出几个字。
　　“帝天！”
　　冰忙拉住帝天，劝说道：“你跟女孩子计较什么呢，而且，我们还有更重要的事！”
　　“暗月之都的事你拿主意吧！”
　　帝天不耐烦的甩开冰的拉扯，正想追上去，忽然，他好像想到了什么，顿时，脸色一沉，回头嘱咐道：“那个叫荒的家伙我记得好像是苦厄的人，暗月之都一定不要跟他明面里对上！”
　　“苦厄？！”冰皱眉问道。
　　“恩！”帝天神色凝重的点了点头。
　　“帝天，这个...”冰苦恼的挠了挠头。
　　“吗的，那女人可别跑了！”帝天突然暗骂一声，大步走远了。
　　“唉~！”
　　望着远去的帝天，冰无奈的叹了口气，闷声嘟囔道：“帝天，你这是在逼我啊，我实在不擅长劳这些神！”
　　“唉！”
　　冰抬手关上了电梯，望着清晰的倒映着他身影的金属电梯门，又叹了口气，暗思道：‘暗月之都根本不是苦厄的对手！怎么办呢？”
　　将烦恼都扔给冰的帝天双手插兜，在大厦大厅里随意的查看着，这让大厅内的工作人员一个个小心翼翼的忙着自己的事情，生怕惹了他的毛刺，丢掉来之不易的高新工作。
　　“叮~！叮~！”
　　忽然，电梯金属门打开，露出了一位位抱着纸盒的身影，垂头丧气的向门外走去。
　　“嗯？”
　　帝天眉头一皱，大步走上前去。
　　刚被帝天开除的员工们看见他的到来，还是下意识的低下了头。
　　“怎么回事？”帝天巡视着他们怀里的纸盒，沉声问道。
　　众人一时缄默不言，只有一人瞥了一眼帝天疑惑的神情，小声提醒道：“您刚才不是开除我们了吗？”
　　“哦~！”
　　帝天眉头一皱，仔细的回忆了一遍后，好像是有这回事。
　　帝天从来不认为自己与冰喜欢迁怒他人的家伙是同一人，他虽然被琐碎的事情搅的心情烦闷，但是，他认为自己还是一个有原则的人。
　　所以...
　　“嗯！”
　　帝天神色沉静的点了点，沉声道：“连基本的上班时间都不遵守，你们是不用来这里了！”
　　扫了一眼见员工们失望的神色，帝天看了一眼他们光鲜的着装，沉声道：“你们负责什么的？”
　　“老...老板...”
　　一位中年男子想起他刚被帝天开除了，如此称呼着帝天，有些不自然，讪笑道：“我们大部分都是佣兵业务员...和他们牧师团的女朋友，还有一位...”
　　“老板，我们可不是那些混吃等死的家伙！他们不就会几个...”一个声音忿忿的嘟囔道。
　　“小炎！”
　　中年男子忙阻止了小炎的言语，瞥了一眼帝天不满的拉着脸，忙说道：“没有他们，我们可办不了事，以后不准这么说！”
　　“老板，我们昨天晚上是因为...”
　　“小禾！”
　　一位女子弱弱的声音想解释一番，中年男子忙阻止了她的解释，因为他知道帝天从不听解释，只重结果。
　　“哦~！”
　　帝天眉头顿时一皱，沉声道：“我不管你们昨天晚上出了什么事，我只知道我出那么多薪金，请你们来不是让你们迟到的，有错当罚，你们叫找那个叫吴...吴....吴什么来着的？”
　　“吴海！”一人提醒道。
　　“恩！”
　　帝天点了点头，沉声道：“好像是叫吴海，就让他安排你们去分部任职，如果每人每月业绩没有五百万金币以上的话，你们自觉滚蛋！”
　　人群中大部分人脸色一喜，有着龙帝城这块招牌，一个月五百万金币的生意很容易搞定。
　　“至于牧师团...”
　　帝天扫了一眼人群中的几位女子，沉声道：“你们今年的奖金我会让丽丽扣除的！”
　　“啊~！”
　　众女人齐声惊呼一声，有恃无恐的神色当即大变，闷闷不乐的瞅着帝天。
　　“咳！”
　　帝天清咳一声，冷声道：“你们是不是以为丽丽会护着你们，我不会将你们怎么样呢！”
　　“但是我们...”小禾还想说什么。
　　“行了！”
　　帝天不耐的呵斥道：“就这样决定了！”
　　“哦~！”众女人气闷的应了声，暗地里狠扭着身侧的男子，让他们脸色顿时一阵发青。
　　“就这样吧！”
　　帝天轻点了点头，却见众人站立不动，齐齐的望着人群中的中年男子。
　　“咳~！老板！”
　　让帝天觉得有点眼熟的中年男子感觉到他的视线，尴尬的咳嗽了一声，讪笑道：“我便是吴海！”
　　帝天嘴角一抽，冷眼望着尴尬不已的中年男子，冷声道：“你就是吴海？”
　　“是...是的！”吴海干笑不已。
　　“呵呵~！”
　　帝天怒极反笑，狠狠的盯了一眼干笑的吴海，狞笑道：“吴经理，你还真起到了带头作用啊！”
　　“呵...呵！”吴海讪笑不已。
　　“很好，很好！”
　　帝天像是很是满意的点着头，温声道：“既然吴经理这么喜欢起到带头作用，我想了想，正好我准备开拓一下业务，吴经理，领着你的人去乌镇开一个分部吧！”
　　“乌...乌镇...”吴海苦笑不已。
　　“吴部长！”
　　帝天笑容满面的走近吴海，拍着他的肩膀，笑道：“好好干！不然，你会很难看！”
　　“是的，老板！”
　　笑容满面的帝天，重重拍在肩膀上的大手，让吴海勉强一笑，望着属下们对有着‘半里小家’美誉的乌镇的一脸迷茫神色，心下苦涩不已。
　　‘担子也太重了吧！’
　　吴海苦笑不已，但，他转念一想，安慰自己道：‘我至少升职了！’
　　“吴海！”
　　帝天脸色一正，沉声嘱咐道：“开分部的事，有什么要求去找资源部，每月，将进展写成报告，交给冰！”
　　“是！”
　　吴海心下顿时一喜，他至少明白帝天是认真的想开一个分部，他不自禁的望了望雀跃不已的属下们，心道：‘你们会是骨干的！因为万把人的小镇，还真不好找人！’
　　“恩！”
　　帝天满意的点了点头，转身便想走了，不经意的扫了一眼人群，却瞥见一个躲在人群最后的一个娇小的身影。
　　“等等！”
　　帝天出声阻止了众人的离去，指着躲在人群最后的身影，叫道：“你过来！”
　　被帝天直指的牧师团成员愣愣的指着自己，抬脚就想过来！
　　“不是你！”
　　帝天不耐烦的摆了摆手，“你后面那个！”
　　这名牧师团成员忙闪开身，露出了后面的身影。
　　众人齐齐的望着这个拘束的抱着纸盒的娇小身影，面面相觑，都不认识她。
　　“嘿嘿~！”
　　帝天狞笑一声，嘶声道：“真是踏破铁鞋无觅处啊！”
　　

第一百零一章 大恶魔
更新时间2010-10-8 14:50:28  字数：2210

　龙小小觉的这个月自己倒霉透了，自从上个月被一个见不得人的家伙的气饱了之后，直到现在一切都过的不顺利。
　　老哥一天到晚窝在第二世界里，也不知道再忙些什么，连自己的毕业典礼都没有来，害的自己孤单影只的，最主要的是，自己一个人哪拖着了百十斤的行礼啊！
　　至于，MIJSER导师推荐的几份工作，龙小小不甚满意，而且平台也太小了，根本不能发挥自己的能力，最主要是那一点点微薄的待遇，他们以为我龙小小是来打杂的啊？
　　而且那几个老男人的眼神真恶心。
　　要知道她龙小小可是华夏第一学院毕业的双料硕士，年仅二十，花样年华，兼有沉鱼落雁之姿，闭月羞...
　　龙小小忙甩开不着调的想法，还好玫瑰姐的公司正好缺人，在玫瑰姐对公司的一番介绍下，龙小小兴致勃勃的跑去应聘了，一路过关斩将，终于将玫瑰姐所在公司的董事长秘书兼私人助理的位置拽在了怀里。
　　但是，坏就坏在...
　　玫瑰姐的公司叫龙帝城贸易集团，公司董事长是老哥的大对头，死敌，兼无丝毫人性的血手屠夫，能让小儿止啼，恶人俯首的旷古绝今的冷面大恶魔！
　　跟这只被龙哥形容的可怕恐怖的大恶魔面对面，龙小小一了解到这种情况，只觉的天塌地陷，她没想到自己会自动送上门来，羊入虎口，费力撬开鬼门关，天堂有路我不走，地狱无门我闯进来。
　　今早的遭遇，更是让龙小小对这只冷面大恶魔有了非常直观的认识。
　　龙小小不知道这只冷面大恶魔会怎么折磨这个恶魔最强大最咬牙切齿的敌人的...妹妹。
　　绝对不能让他知道，如此这只大恶魔知道了，我一定会....
　　绞首，割喉，断手，下油锅，上刀山，五马分尸，大卸八块，死无葬身之地！
　　龙小小想像到的惨状，让她不寒而栗。
　　望着那一张神游天外的圆圆秀气小脸，帝天眯着眼睛上下打量着，见她不知道想些什么，小脸一阵发青。
　　‘哼，现在知道害怕了，敢砸我！’
　　帝天心下冷笑，斜眼瞥了瞥一旁看热闹的吴海等人，冷冽的眼神顿时让他们收拢起好奇心，拔腿就走。
　　宽敞明亮的大厅，众人不时的偷瞄一眼员工电梯前不远处的两缕身影，窃窃私语。
　　“喂！女人！你干什么的？”
　　帝天沉声问着，提指戳在到现在还没回过神的龙小小的小脑门上。
　　顶着自己脑门上的大力，让龙小小眼神恢复清明，她抬头望着帝天冷峻的神色，眼瞳顿时一缩，惊骇之下，纸盒哄然摔在地上，杂乱的物件散落一地。
　　纸盒内滚落出的墨水瓶呼噜呼噜的洒出深蓝墨水，像是一汪深蓝绸布，染遍了这一片光亮洁白的地砖。
　　‘这女人敢在我面前摔东西！’
　　帝天嘴角一抽，望着‘狠狠’盯着他的龙小小，指着一旁的清洁用具，冷声道：“我不管你是干什么，现在马上将这里清理干净！”
　　龙小小愣愣的望着帝天，手足僵硬，喉咙眼里像是被什么堵住了一样，说不出话来，她的心神已经被老哥描绘出的大恶魔的形象完全的震慑住了。
　　‘可恶！’
　　死犟不知进退的女人，让帝天心下暗怒，抬眼四看，指着远处清洁室旁的清洁大婶，叫道：“你过来，乱看什么，就你！”
　　见帝天指着自己，清洁大婶心下当即一慌，除了这里招收清洁员之外，没有地方会放弃便捷的机器人，而用人工清洁。
　　清洁大婶实在不能不小心翼翼忙走到帝天面前，问道：“您有什么事吗？”
　　“你给我看着她，把这里收拾干净！”帝天冷声吩咐一句。
　　“这个...”
　　清洁大婶神色一松，心下踌躇，她望了望娇小的龙小小，实在不忍心难为这漂亮姑娘，低声道：“这姑娘柔柔弱弱的，弄不好的，还是让我来吧！”
　　“随便你们！”
　　帝天不耐的回了一句，瞥了一眼呐呐不语的龙小小，沉声道：“被长辈惯坏了的小丫头，把这里清理干净，回家发你的小姐脾气去！这里不是你呆的地方！”
　　‘我...小姐脾气！’
　　龙小小眼神一楞，僵硬的抬头看了看帝天扔下一句话便远去的背影，那一副摆出不屑与自己计较的背影，让龙小小气的小脸通红。
　　‘你这大恶魔不让我呆在这里，我偏要呆在这里！我才不怕你呢！’
　　龙小小心里忿然一声，抢过清洁大婶手里的拖布，小脸很是愤怒的将光洁的地砖拖了一遍又一遍。
　　‘哦~！’
　　帝天下意识的回头扫了一眼正与地板较劲的龙小小，十分意外的挑了挑眉头，随之，将其扔在脑后，踱进了电梯内。
　　大厦顶层，帝天负手静静的站在明亮的落地窗户前，眺望着琼海市全景，嘴角不自禁的露出一丝笑容。
　　‘这里便是我的琼海！’
　　帝天略一昂首，心生豪气。
　　‘各位，我能你们更多的就业机会，给你们更舒适的工作环境，给你们更丰厚的报酬，给你们为之自豪的荣誉，来吧，来琼海市，为龙帝城，为我帝天效劳吧！’帝天心中高呼，繁荣的琼海市，让他为之欣喜。
　　激昂的心绪能加强人的信心，却不宜于冷静的思考。
　　帝天很快回复了平静，他回身坐在代表着龙帝城贸易集团的董事长的厚软座椅上，双掌交错磕在平整简洁的楠木桌上，双眼微闭，沉默了下来。
　　‘嘶~！...好软，好滑！’
　　一回想起早上怀里的人儿，帝天情不自禁的暗叹了一声，不过，在办公室如此严肃的地方，他忙正色擦了擦嘴角欲滴的口水，一脸严肃的抬指按了按电话，低声吩咐道：“拿一杯咖啡进来！”
　　等了一会，电话一端却是没有任何回应，帝天眉头一皱，忽然，他想了起来，他的小秘书被人给开了。
　　‘可惜了她泡的咖啡！’
　　帝天低叹一声，甚无精神的拿过桌上的业务报告文件，有一下没一下的翻看了起来。
　　‘这吴海，能力不错！’
　　翻开一张文件，帝天望着吴海两字后缀的一大串零，很是满意的点了点头。
　　“咯哒~！”
　　正当帝天仔细的找寻着能力出众的员工时，办公室房门打开了。
　　一杯香浓的咖啡冲入视线内，让帝天疑惑的看了看逸散着香醇气息的深沉咖啡，抬头望着来人。
　　“董事长，我叫龙小小，是您的秘书兼私人助理，请多多关照！”龙小小巧笑嫣然的脆声介绍着自己。
　　

第一百零二章 破碎大厅
更新时间2010-10-21 17:09:41  字数：2073

　温煦柔和的阳光，透射入温和安宁的房间中。
　　粉红色游戏仓表面折射着灿烂的粉红光芒，随着一席婀娜娇弱的人影没入其中，仓翼缓缓合拢，严丝合缝。
　　弥漫在舱内的浅蓝朦胧光丝，如在水中嬉戏的纤细鱼儿一般在柔和宁静的来回游动着，朦胧浅蓝光线，将一双清澈出红宝石一般的双眸渲染上一抹瑰丽的暗蓝。
　　光芒渐渐消逝，意识浸入一片深沉的黑暗，微微开合的眼帘间闪烁过一丝晶亮的光芒，如似黑夜中的一点深邃星芒。
　　深沉的黑暗中，血红瑰丽的如红宝石碎片的一般的晶莹光粒如同璀璨的星光点缀在漆黑天幕中，安宁寂静的闪烁着血亮的光芒。
　　忽然，虚空中裂开一口巨大的缝隙，从中钻出一张漆黑的大手，五指有力微蜷，手心中像是有着无穷的吸力将晶莹如星星一般的血色光粒吸拢在其中，聚拢成一团璀璨莫名的红宝石一般的星核状宝石。
　　‘卓玛，别捣乱！’
　　漆黑的大手留给不住跃动的红宝石星核的一丝意念，慢慢隐没入漆黑的虚空中。
　　漆黑的夜空回复了平静。
　　红宝石般的星核虚浮在漆黑的夜空中，浑身闪烁着闷闷不乐的黯淡红芒，在星空中心静静旋转着。
　　只一刹那间，蓝天的意识渐渐回复...
　　吵杂纷乱的人声涌入耳中，蓝天眉宇微皱，笼罩在漆黑头罩下的脸庞微抬，扫视着周围的情况。
　　佣兵大厅内人影密集，吆喝声，争执声，叫骂声，不绝于耳，蓝天默默的巡视着大厅内的一切，静立不语。
　　现在玩神秘的家伙怎么还这么多！
　　已经落伍了！
　　一名穿着一身金光闪闪的骑士铠甲的狂战士趾高气昂的在蓝天眼前晃荡着，见她半天也没个赞叹，上下打量着蓝天的打扮，很是不屑的嗤笑道：“哥们，你这衣服哪买的？”
　　大哈哈的声音惊醒了蓝天沉思的心神，眼神渐渐回复清明，抬眼瞥了一眼挡在自己的身前的骚包家伙后，根本不理会他得意洋洋的神色，了无兴趣的扭头离开了。
　　“喂，你这人太没礼貌了！”
　　将愤怒的吼声远远的抛在身后，蓝天闪身融入的拥挤在佣兵工会大厅中的人流中。
　　穿过拥挤的人群，推开挡路的家伙，蓝天终于离开了吵闹异常的佣兵工会。
　　温和的阳光洒落在身上，蓝天微仰着头，眯着双眸审视着荀红的太阳，慢慢的行走在宁静的大道上，嘴角不自禁的挂上一丝笑意。
　　仿佛抛下了心里不断滋生出的胆怯，蓝天心里忽然感觉到一阵阵轻松。
　　‘精神世界，总是脆弱的，一点点不属于你的精神印记，便会侵蚀你的心灵！’
　　‘侵蚀？！’
　　蓝天笑容一敛，细思一番后，心道：‘我觉得是填补，感觉很不错！我喜欢那样！我是女人啊！’
　　‘切！’
　　“呵呵！”
　　对自己不屑之极的自言自语，让蓝天哑然失笑。
　　“叮~！”
　　忽然，联络器尖鸣一声，蓝天疑惑的从储物空间里拿出联络器，待一打开，佣兵团频道便传来一声兴奋的呼喊。
　　（蓝长老，您终于来了，那狐狸佣兵团的成员已经全员到齐了！）
　　玉狐狸兴奋的声音，让蓝天会心一笑。
　　（团长，招了几个团员了？）
　　（有两个呢！而且，都是一阶，以后他们对我们的佣兵团肯定很有感情的！...是不是？）
　　（是！）
　　（是！）
　　‘...唉！’
　　两声有气无力的嘟囔声混合着玉狐狸得意洋洋的话声，让蓝天无语的叹了口气。
　　（不过，蓝长老...）
　　玉狐狸欲言又止，但，她兴奋迫切的情绪已经完全从她的‘蓝长老’这三个字中表达了出来。
　　（你们在哪？我去找你们！）
　　蓝天十分明了的笑道。
　　（太好了，蓝长老，我们都在晴天郡附近的破碎大厅门口！）
　　‘破碎大厅？！’
　　蓝天细想了想，明白的点了点头。
　　破碎大厅，曾经是在苍茫大陆历史上辉煌过的种族筑造的种族祭坛，主要是为了祭祀种族所信奉的神灵，却因神灵的消逝，种族的湮灭，而化作一处荒凉破旧的建筑群，只有庞大却华美的石壁，残破却精美的石雕，依稀可先当时的繁华。
　　种族的湮灭，让安眠在种族祭坛下的英灵发生了异变，沉睡的英灵逸散出的丝丝能量，聚拢苍茫大陆纷杂混乱的能量，或凝聚或吸引百里之地的各种怨灵阴物，形成了苍茫大陆的阴魂聚集之地。
　　【破碎大厅】，多刷新【种族祭祀】阴魂，不定时出现祭坛英灵投射体（精英），建议两人以上组队前往。
　　‘不知道晴天郡旁边的种族祭坛是哪个种族的？’蓝天心念一转。
　　（你们在那等着，我就到！）
　　（恩！快来！等你哦！）
　　余狐狸娇羞的声音一停，联络器红芒一黯，挂断了。
　　犹在耳边的娇羞呢喃，让蓝天苦笑不已的摇了摇头。
　　‘去她那干什么，我看，去找帝天，能更快的提升技能阶位！’
　　‘为什么要找帝天？’
　　‘不为什么，我既然想提升技能阶位，当然得寻找最好的方法！’
　　‘我不想找他！’
　　‘人与人之间说白了，只是利用与被利用之间的关系，我为什么执着于虚伪的自尊心！’
　　‘虚伪？！’
　　‘我的心灵被侵蚀的真严重！’
　　‘填补！’
　　‘切！’
　　心里的话声沉寂了下去，蓝天抬眼扫视着周围，向魔艇停靠区走去。
　　拾阶而上，蓝天顺着环形楼梯，踏上魔艇高塔上方平坦的停靠站。
　　望着雄伟庞大的魔艇缓缓停靠在面前，随着人群，蓝天一踏上魔艇厚实的船身，心里突然涌出一个疑问。
　　‘我已经完成了我的心愿，如今，我为什么要提升技能阶位？是你在影响我吗？’
　　‘影响？！不，不，我就是你，我的想法就是你的想法，我就是你啊！’
　　‘我们想干什么？’
　　‘我？！我想左右别人的意愿，掌握别人的命运，让别人臣服！让别人畏惧！让别人惊慌！而不是我们！’
　　‘是吗？’
　　‘我是！你也是！’
　　‘这样啊！’
　　蓝天心下低喃，远眺着与天际连成一线的深沉山脉，默然不语。
　　

第一百零三章 迷茫的人
更新时间2010-10-22 14:18:51  字数：2489

　环视偌大的魔艇甲板，身影颇多，却如同约定好了的一般，三两齐聚，无甚畅谈之欲。
　　狂风吹拂，蓝天抬手轻扯漆黑头罩，以免刮落。
　　‘你心里总是在逃避！’
　　‘不是，只是怕麻烦！’
　　‘麻烦也能意味着机会！’
　　‘...它能保护我！’
　　蓝天沉默了一会，心下低喃，不自禁的紧了紧身上的黑袍。
　　‘迂腐！女子与男子并没有什么不一样，血液一样是鲜红的，惨叫一样是痛苦的，愤怒一样是疯狂的，但，这个可悲的世界保持着可怜的怜悯之心，我们因弱小而依赖，因惊惧而俯首，他们掌握了让别人惊惧的力量的时候，而怜悯弱者，我们便是弱者，你一定要明白，这个世界与真实的世界本没有两样，势力，实力，权力，金钱，与现实世界交接在一起，任何对我有利的条件都可以利用，包括姿色！而不是...’
　　‘不需要！’
　　心里的自言自语一断，蓝天平静的反驳道。
　　‘而不是...放肆你那虚伪的自尊心！你没有资格放肆！’
　　如似呢喃的心声，让蓝天重重的呼出一口浊气。
　　‘只是...原则！’
　　心声沉寂，蓝天心神一松，她明白，她说服了自己。
　　侧身背对强风，蓝天轻挪了挪遮蔽半席面庞的铁质口罩，红宝石般的双眸闪烁着迷茫之色。
　　对未来的迷茫与...期盼。
　　心底涌出的期盼之情，让蓝天脸上不自禁的露出一丝笑容。
　　她不再恐惧。
　　‘卓玛太过软弱，让我帮助我自己吧！’
　　‘卓玛？！’
　　心底突然窜出的声音，其中的意味让蓝天迷惑不已。
　　‘什么意思？’
　　沉寂无声。
　　魔艇蜂鸣震耳，其侧灰丘绿森倒飞远去，袭面强风之下，耳边只闻衣炔鼓荡翻飞之声，四周寂静异常。
　　对心底的多番质问，却是没有得到任何回应，蓝天悻悻的放弃了，心中着实颓丧。
　　‘我连自己在想什么都不知道！’
　　蓝天苦笑不已的摇了摇头。
　　于此同时，有一个人与蓝天有着同样的烦恼。
　　辉煌城内，洛神花园公会据点，精美宽敞的大厅内，风雨流年背着手漫无目的的在大厅里踱来踱去，嘴里不住的念叨着什么。
　　“少爷！”
　　见风雨流年来回转了好几百个圈，也没个消停，言伯不得不出言问道：“您有什么烦心的事？”
　　风雨流年脚步当即一顿，扭头面无表情的盯着言伯，闷声不语。
　　“少爷，可否告知？”言伯低声问道。
　　“嗯...”
　　风雨流年沉吟一声，忽然，他眉头一皱，嘟囔道：“忘了！”
　　“唉！”
　　言伯无奈的叹了气，轻声提醒道：“少爷，是不是因为一名女子？”
　　“啊！”
　　风雨流年顿时恍然大悟，重拳击掌，只听啪嗒一声之后，他连连点着头，重声道：“对，对！”
　　“哦~！”
　　言伯心里松了一口气，轻笑道：“既然少爷心系此女子，便无大碍！”
　　“唉！言伯...”
　　风雨流年闷闷不乐的叹了口气，一屁股坐在大厅正中的太师椅上，重重的低下了头，神情颓丧之极。
　　“少爷...”
　　见到风雨流年如此神态，言伯心下一紧，忙问道：“不知是哪家女子？”
　　“不知道！”风雨流年不甚明了的嘟囔了一句。
　　“唉！”
　　言伯无奈的摇了摇头，低叹道：“少爷，闺秀佳丽您为何不喜，您为何总是追逐一些特立独行的女子！”
　　“那些女人死板生硬，就像一个个漂亮的洋娃娃！一点生气都没有！”
　　风雨流年闷声嘟囔了一句，忽然，他猛的一抬头，神采飞扬的叫道：“哪像我的落纱和蓝天！一个冷冷的，一个疯疯的！我决定了，两个我都要定了！不过，嘿嘿，现在，蓝天还是比较容易得手的，先定下她吧！大老婆哦~！肯定美死她了！嘿嘿...”
　　怪笑声在大厅中回荡反侧，连绵不绝。
　　言伯忙说道：“少爷，依我看，慧小姐人如其名，秀外慧中，颇有大家闺秀之气，且...”
　　“哎呦~！”
　　听到这个名字，风雨流年不堪忍受的抚平手臂上的鸡皮疙瘩，苦兮兮的叫道：“言伯，你别跟我提她！”
　　“但是明慧小姐她...”
　　“行了！行了！”
　　风雨流年对言伯供了供手，立马投降了，苦笑道：“我一看见她，就浑身不舒服！不是，我一听见她的名字，就浑身不舒服！”
　　“少爷...”言伯无言的瞅着神色像是抽风的风雨流年。
　　“言伯啊，你想想，你让我整天面对一个...”
　　风雨流年声音一顿，抬手微磕了磕喉咙后，尖声尖气的笑道：“啊哈，你来了，啊哼，人家不要了啦，啊哈，人家肚子饿了啦~！”
　　怪声怪调，让言伯浑身一个激灵，他从来不知道明慧小姐那么可爱，那么讨喜的语气在风雨流年嘴里出来，变的那么让人想吐。
　　“这个，少爷啊...”言伯干巴巴的唤道。
　　“好了！”
　　言伯的苦口婆心劝解还没说出口，便被风雨流年很不耐烦的打断了。
　　“咳~！”
　　风雨流年清了清嗓子，神色一正，沉声道：“言伯，查到落纱，地明黄去哪了？”
　　“没有！”
　　言伯默默的摇了摇头。
　　“是吗？”风雨流年微合了合眼帘，低声呢喃道。
　　望着风雨流年沉静的神色，言伯脸色一肃，沉声道：“少爷，您与龙刃等人深交无碍，但是，叶一，落纱，地明黄是从那里出来的，对您来说他们太危险了，老爷他...”
　　言伯话又没说完，风雨流年不耐烦的一甩手，很是不爽的呵斥道：“别跟我提那个老头子！”
　　“少爷...”言伯一脸苦笑。
　　“哼！”
　　风雨流年气呼呼的双臂抱胸，根本不理会言伯的可怜相。
　　“不好！”
　　忽然，风雨流年神色大惊，猛的一拍大腿，骇然不已的站起身来。
　　“少爷，怎么了？”言伯忙问道。
　　“坏了，坏了！”
　　风雨流年痛声嘟囔道：“地明黄那小子对我的落纱小老婆有想法不是一天二天了，他跟我的落纱小老婆在一起这么久，肯定将我的落纱小老婆拐跑了，这下坏了，坏了！坏了啊！”
　　“少爷...”
　　言伯见风雨流年急的团团转，不知道如何劝解的好。
　　“言伯！”
　　风雨流年急匆匆的晃荡了一会，回身喝道：“我要加码，加码，五百亿信用点加我金家VIP贵宾待遇，这价钱，让什么苦海无涯的这些唧唧歪歪的情报机关，让他们给老子动起来，一定要把地明黄那小子揪出来，敢拐跑我的小老婆！我让要地明黄那小子死无葬身之地！”
　　“是！”言伯哭笑不得的回道。
　　“啊~！老子怒气冲天啊~！”
　　风雨流年昂头怒吼。
　　‘唉！’
　　言伯心里无奈的叹了口气，轻声道：“老爷的寿诞在即，您一定要回去一趟，而且，老爷一定要让你带一个金家的媳妇回去，否则，老爷说，会打断你的第五条腿！”
　　“什...什么！”
　　风雨流年脸色顿时一青，愣愣的扭头望着言伯。
　　言伯认真的点了点头，一言不发的转身下去了。
　　“啊~！”
　　风雨流年掩面悲呼，痛苦的瘫坐在太师椅上。
　　“天啊~！你一雷劈死那老头子吧！”
　　风雨流年半跪在地上，仰天祈求道。
　　‘唉！’
　　听见身后的高呼之声，言伯脚步顿了一顿，无奈的摇了摇头，慢慢的踱出了大厅。
　　

第一百零四章 种族转生
更新时间2010-10-23 14:50:24  字数：2197

　辉煌城南部百里，有一座郡城，因坐落于苍茫大陆幽暗地域与阳光耀射之地的间隙，夜如白昼，故名晴天郡。
　　郡城围墙半米，青砖堆砌，建筑清淡稀疏，不时传来一阵丝竹管弦之声，似是在你耳边缓缓的叙说着这里的安宁。
　　安宁祥和的氛围，透露着一股懒散之意。
　　立于郡城之中，远眺南方，一片灰色草原，那里是一眼不见尽头的【沙沙大草原】，也是苍茫大陆幽暗地域最为‘丰富’的魔物聚齐地，一阶的【魔化老鼠】至七阶的【黑杰克】，应有尽有。
　　更甚的是，【沙沙大草原】内地窟密布，多阴魂僵尸，也许一不知名的地窟内，也能暗藏一只八阶的【骸骨君王】。
　　如果得以遇见，那不知是幸还是不幸了！
　　晴天郡城外，高耸庞大的魔艇停靠站下方，一群玩家百无聊赖的互相聊着天，他们胸口或刻一枚青翠的树叶或刻一副交叉刀剑图案，别无其他。
　　“嗡~！”
　　随着震翅蜂鸣之声，天际飘来一抹庞大的黑影，魔艇停靠站下的玩家们像是被一张无形的大手分成了两半，泾渭分明。
　　依靠在魔艇停靠站墙壁上的几名玩家们只觉身体一震，下意识的一抬眼，头顶上方庞大的魔艇缓缓停歇了下来，玩家们忙收敛起懒散的心态，打起精神认真的扫描着每一个下来的冤大头。
　　一万金币一人的魔艇，不是‘金光闪闪’的冤大头还真坐不起啊！
　　一万金币也就是驼车费用的十万倍，也就是十万信用点，也就相当于普通公民一个月的生活费用，也就是说冤大头不会在乎每小时一千金币的基本雇佣费。
　　这十几位玩家做这生意不是一天两天了，眼毒心狠，目光齐齐唰唰的盯着一位浑身罩着黑袍的身影。
　　其余三两成群结队的冤大头，全都被他们无视了。
　　只是今天有点不走运，可宰的只有一位。
　　‘怎么！’
　　刚一走出魔艇停靠站狭长的环形通道的蓝天，隔着严实的黑袍，都被一双双贪婪的眼神盯的后背升起一股凉意，只见这些人是多么的饥渴。
　　这眼神是那么的熟悉...
　　蓝天不自然的将双臂收拢进袖子里，像亡灵僧侣闷头直走。
　　慢慢走近的冤大头，翠绿之都和战神殿堂领头之人不自禁的对视一眼，默然不语，谁都没有先行一步拦下蓝天，默默的看着她穿过人群。
　　忽然...
　　蓝天脚步一顿，扭头望了望身后不远处的一名身着翠绿薄甲的西方女子，一头淡金的柔顺长发，如蔚蓝大海一般的深蓝双眸，让蓝天颇有好感。
　　“嗯...”
　　蓝天略一思索，轻声问道：“请问，这里的破碎大厅...”
　　“哈~！”
　　话还没说完，一声嘲笑打断了蓝天的询问。
　　蓝天抬头微挪了挪铁质口罩，平静的望着眼前一位胡渣满面的西方大汉，低声道：“有什么好笑的吗？”
　　“不是，不是，你误会了！”
　　奥克斯嘲笑的瞟了一眼面无表情的丽雅，转眼望着蓝天，十分抱歉的解释道：“我只是认为一个自作聪明的女人实在太让人好笑了！”
　　“自作聪明？！”蓝天奇怪的嘟囔道。
　　“我们不谈这了，这位朋友...”
　　笑容满面的说着，奥克斯慢慢走到蓝天身前，轻笑道：“破碎大厅是非常适合二，三阶的冒险者组队练级的场所，一阶更是能得到最大的经验，而且英灵精英掉落的装备更是极品中的极品，是新入苍茫大陆的冒险者的首选！而且幽暗一族的冒险者免疫破碎大厅的英灵逸散的阴气侵蚀，更是能在那畅快的升上四阶，而且啊，有名有姓的英灵更是能掉落一些神奇的套装，所以....”
　　“请问...”
　　口水如同暴雨侵袭，差点便能击中自己，蓝天不得不后退几步，开口阻止奥克斯的口若悬河。
　　奥克斯悻悻的停下了他千篇一律的演讲，定定的注视着蓝天，轻声道：“老板，您还有什么疑惑？”
　　蓝天微仰着头望了望高她一个头的奥克斯，见他满面兴奋之色，奇道：“你是第二世界引导员吗？”
　　“不是！”
　　奥克斯忙摇头否认。
　　“是这样啊！”
　　蓝天略带狐疑的声音，让奥克斯无语的挠了挠下巴。
　　忽然，奥克斯眉头一挑，十分惊奇的上下扫视着蓝天，眼神颇为惊诧。
　　“你们是佣兵团吗？”蓝天望了望奥克斯身后一堆人，轻声问道。
　　见终于说到正题了，奥克斯不着痕迹的按了下联络器，脸色正了一正后，沉声道：“我们是战神殿堂公会成员，我们的目标便是为了解除让老板觉得麻烦的怪物，就算是传承任务，我们也会帮老板完成的！嗯...”
　　声音一顿，奥克斯皱眉想了想后，不确定的说道：“价格公道，童叟...不欺！”
　　奥克斯绝对是欧洲少数民族的家族成员，对他来说华夏语太过饶舌，光脑翻译都不完美，还好，光脑光纤自主过滤整理一番，让蓝天了解了奥克斯这句话的意思，她明了的点了点头，轻声道：“那你肯定知道这里的破碎大厅是哪个种族的了？”
　　“当然！”
　　奥克斯重重的点了点头，“摩西科半人马擅长中远距离攻击，对法师类的冒险者威胁很大！不过摩西科半人马的种族传承任务已经被人完成了啊！而且幽暗一族是不能接到其他种族传承任务...的...”
　　忽然，奥克斯声音渐低，他突然想到了，愣愣的望着蓝天，干声问道：“是种族转生？就你一个人？”
　　“我是不是中专生（种族转生）？！”
　　蓝天奇怪的嘟囔道，她好像听说这个名词，皱眉深想起来。
　　蓝天闷闷的腔调，沉寂的身型，就像是对种族转生有着颇大的怨念，让奥克心神顿时一提。
　　几分钟内，奥克斯的心绪变幻不定，他就像是一大清早捡到一张支票，却发现是一张空白支票，空欢喜一场，不过，柳暗花明又一村，他发现是一张任你填写数字的超大限额的支票，这种跌宕起伏的蹦极，让奥克斯有点承受不了。
　　‘他怎么了？’
　　激动的满脸通红的奥克斯，让蓝天茫然不解的眨巴着大眼睛。
　　“老...老板，不...，不...”
　　奥克斯激动的声音都颤抖了，“大老板，我们战神殿堂是有众多六...，不是，我们有着上百的七阶玩家供你指挥，就算是祭坛的英灵全醒了，也能将他们打回去了，而且...”
　　

第一百零五章 游侠
更新时间2010-10-24 16:54:48  字数：2505

　“不好意思！”
　　激动莫名的话语透露的意味，让蓝天反应了过来，她出言打断了奥克斯激昂的叙述，给玉狐狸发去一个信息后，抬眼望着奥克斯，轻声道：“我没想雇佣你们，很抱歉！”
　　如似金属铿锵的沙哑之声，顿时让奥克斯心下失望之极，他仔细的瞅着隐蔽在黑袍中的蓝天，不过，窥视不见她的神情，却是没有下手之处。
　　并不甘心失败的奥克斯，重声道：“大老板，除了我们，没有其他人有能力可以为您效劳的！”
　　蓝天微摇了摇头，并没有耐心对奥克斯解释什么，查看一下玉狐狸发过来的方位，抬首环视四周。
　　“很抱歉！”
　　待确定好方位，蓝天转睛看了看奥克斯，对他微微颔首后，径直转身而去。
　　“老板，我们...”见蓝天转身远去的背影，奥克斯心下顿时一急。
　　“那位七阶的朋友，请等等...”
　　没等奥克斯继续推荐自己，他身后不远处的丽雅高唤一声，止住了蓝天离去的脚步。
　　“丽雅，我还没...”奥克斯怒声道。
　　“时间到了！”
　　丽雅斜眼瞟了一眼奥克斯，冷声道：“滚开点！好狗不挡路！”
　　“你...”
　　奥克斯脸色顿时像猪肝一样通红，那是气的。
　　“哼~！”
　　丽雅冷哼一声，越过气的浑身发抖的奥克斯，慢慢的走向蓝天。
　　“有什么事吗？”蓝天疑惑的望着丽雅，随即，目光被她手中的武器上吸引了。
　　那是一张足有半人高的绽翼长弓。
　　长弓握掌之侧，镶嵌着两枚如似刀锋的护手，冷光闪烁，弓身铭刻着浅绿魔纹，细如发丝的魔纹勾勒出一枚枚如若星芒的精灵文字，华美之余，更显神秘。
　　‘竟然是游侠！’
　　蓝天心中惊讶。
　　第二世界中，弓箭射出的箭枝可不会自动追踪目标，使用弓箭的玩家与现实世界并没有什么两样，只是第二世界终究是精神世界，玩家并不需要考虑空气的湿度，空气的摩擦力等细微环节，摒弃颇有影响箭枝轨迹准确度的细微环节，并且，玩家也有着光脑光纤的辅助瞄准，但，就算是这样，弓箭，并不是一般人所能掌握的。
　　刀枪剑弓，作为四大【古武器】之一的弓箭，非刀之霸王，非枪之将士，非剑之君子，乃治家安邦之文士，浑身透露着极强的傲气，非大能力者不能掌控。
　　擅使弓箭的【游侠】，没有【狂战士】挥刀乱砍的肆意，却有着他们没法比拟的冷静，没有【盗贼】极速迅捷的身法，却比他们更具有灵性，没有【魔法师】灿烂绚丽的魔法，却压抑着他们为了骄傲的魔法力量。
　　掌握着【游侠】力量之人，百无其一。
　　虽然，在第二世界中，论稀少度，牧师为冠，盾战士次之，不过，纵观第二世界四大主城的各大公会，牧师团，法师团，比比皆是，只是，可有【游侠】组成的团队？
　　没有！
　　人如其名的【游侠】是孤寂的，他们总是习惯着孤单一人。
　　也许，扛着城门一般威武的庞大巨盾的盾战士领着一队人马在城中耀武扬威，只是，可曾见【游侠】背着长弓漫步在城市之中？
　　没有！
　　他们总是默默的品味着城市，如归家游子，一同他们在森林中安宁沉默闲适，这便是【游侠】！
　　只闻其名，不见其人的【游侠】，竟然在这遇到了一只，这不得不让蓝天惊讶。
　　“丽雅，六阶游侠！”
　　丽雅的声音异常平静，她可不是玉狐狸和余月一般的见识狭窄的玩家，他们只模糊的知道七阶玩家的厉害，却不知道七阶玩家到底可怕到什么程度。
　　举个简单的例子，如果，丽雅和奥克斯这十几名六阶玩家，与一名任何职业的七阶发生争执，可以明确的说，丽雅等人伤不了这一名七阶的玩家头发丝。
　　一阶的斗气，概括的说，一阶的能量，质量，数量，与七阶玩家的能量相差的太大，太大！
　　六阶玩家全力一击的一阶能量根本不能抵消七阶玩家的护身斗气，当然，也有例外，金炎斗气，暗炎斗气之类的高品质斗气，作为【传奇阶】强者的传承，是不会太丢人现眼的。
　　手中的长弓，总是让丽雅心生傲气，面对七阶的玩家，更是无一丝仰视之情，不过，一靠近蓝天，面对她浑身透露出的‘斗气’威压，丽雅下意识的紧握了握手中的长弓。
　　丽雅并不是奥克斯那种神经大条的狂战士，她能感觉到身体的微微僵硬，如果丽雅能察觉到体内的斗气，便能发现她体内能量跃动的晦涩。
　　身体灵活性的下降，让丽雅神色不自然与蓝天拉开了一点距离。
　　狂战士面对深渊领主如同海啸一般的威压，也敢怒吼扑上，根本忽视了蓝天的怨气威压。
　　狂战士没有大脑，从不审时度势的行为，通俗的说，就是免疫各种削弱自身力量的斗气压制，完全发挥他们的力量。
　　斗气压制，也就是玩家通俗说的气势，玩家心里虽不怵，但是，精神力量勾勒出的身躯是不能反抗苍茫大陆的规则，通俗的说，就是给你上一个【虚弱】状态。
　　如不是体制之因，蓝天的斗气能量，不，应该是，怨气能量，是不可能超过一阶的。
　　三阶的怨气能量，虽然如破纸一般被【疾风斗气】吹破了，但也不是普通的六阶玩家寥寥的一阶斗气所能比拟的，不过，哪一名升为七阶的法师类玩家的会笨到用他们薄纱般的【魔力】与刀剑一般的【斗气】硬碰硬？
　　不过，【怨气】与【魔力】的坚硬程度还是有的一拼的！
　　丽雅不着痕迹的微退了一步，她可不知道在她面前的是一位垫底中的垫底的七阶玩家，也不知道眼前的一身黑袍异常神秘的人物的战斗技能只有二阶左右，更不知道此人乃战斗菜鸟，所以，丽雅习惯性的与‘危险’拉开了距离。
　　‘她怎么了？’
　　蓝天十分奇怪的上下瞅着丽雅，狐疑的望了望她手中微抬的华弓，那把弓就像是随时能给自己一枚‘礼物’一般。
　　那叫做戒备。
　　‘为什么戒备！’蓝天很是疑惑。
　　‘啊~！烦躁，不如挂了她吧！’
　　‘闭嘴！’
　　蓝天微低下头，抬手微挪了挪铁质口罩，并没有理会等待着她回答的丽雅，转身默默的离开了。
　　‘这人...’
　　望着渐渐远去的沉默背影，奥克斯脸色渐肃，这名七阶玩家完全没有先前的和善，徐徐远去的背影就像是透露着一股蔑视与不屑。
　　丽雅的脸上挂满了一层寒霜，七阶玩家对六阶玩家的蔑视与不屑，丽雅多有听说，如今，她终于见识到了。
　　“哼~！”
　　丽雅冷哼一声，抬弓就想给那可恶的家伙一箭。
　　弓身乍现的翠光，让奥克斯惊醒了过来，忙窜到丽雅身旁，按下她手中的长弓，瞥了一眼远处的漆黑身影后，奥克斯扭头望着丽雅愤怒的神色，沉声道：“丽雅！那人也许是认为你作为一名游侠，竟然还没七阶，让他很是失望吧！”
　　“失望？！奥克斯，是这样吗？”丽雅低喃道。
　　“呵~！”
　　奥克斯苦笑一声，低叹道：“这个，我也不清楚，现在，七阶的那些家伙的心态，非常人所能理解！或者，等我们七阶了，就能知道怎么回事了吧！”
　　“嗯！”
　　丽雅轻点了点，抬眼定定的注视着渐渐没入深沉的幽暗地域中的漆黑身影。
　　

第一百零六章 面子
更新时间2010-10-25 15:57:43  字数：2871

　幽暗地域黑压压的天空下，远远可见一处异于青黑草原的灰白废墟，耸天断岩如峭壁，如同一头受伤的远古巨兽匍匐在地，呼啸的风声缠卷着丝丝烟雾之气，阴冷袭体，尖声怒啸。
　　这里便是坐落于沙沙大草原的摩西科破碎大厅！
　　冷寂的嘶鸣，不时的悲号，巨大半塌的门廊中不时的蹿出古希腊传说中的生物－半人马。
　　这个巨大的生物不时发出挑战性的咆哮，上半身看上去像一名来自蛮荒世界的大块头人类，但腰部往下则完全是一匹健壮的战马，手中的标枪和背后的大弓和它一样充满了狂野的杀气。
　　面对侵略，摩西科半人马誓死保卫着他们的荣耀。
　　马蹄踢踏，利刃高昂，他们无所畏惧，略微透明的身躯一如既往的强壮。
　　只是，灰白无神的瞳孔，已然昭示着他们生命的逝去。
　　“吼~！”
　　摩西科半人马无意识的昂首怒吼咆哮，荣耀已然融入灵魂！
　　手中的武器保卫家园，不灭的灵魂，湮灭敢于亵渎摩西科荣耀之敌！
　　无尽的坚定意念盘踞于此，如丝线一般浮游在那一具具微显透明的强壮身躯上的丝丝灰白气息浸透着微不可查的悲恸与哀叹！
　　刚刚踏入这一处悲恸之地的蓝天，空气中的舒畅气息，让她深吸了一口气，嘴角不自禁的挂上了一丝笑容。
　　怨气蠢蠢欲动，蓝天不以为意的放肆了心情，逸散出如烟雾一般的灰白气息。
　　怨气升腾，如同顽皮的孩儿拨弄着弥漫在天空中的灰白气息，气息相接，同时一颤。
　　刹时，天空中的灰白气息仿佛被什么所指引一般，交缠融汇成一缕缕苍白的气流涌入那如出一辙的气息中。
　　哀伤，悲恸，激昂的荣誉，如惊涛骇浪一般冲击着蓝天的心灵。
　　蓝天眼神顿时一震。
　　心神激荡之下，耳鸣之声如巨浪飞瀑轰鸣，蓝天仿佛觉的自己身处一处窄小的世界里，眼前竖立着如怒吼巨龙一般的灰白巨浪，迎面扑来。
　　‘闪开！’
　　心声疾呼。
　　恍惚之间，蓝天好像觉的一袭苍白的身影越过了她，挡在她的身前。
　　激浪扑袭，苍白灰暗的单薄身躯稳如磐石，溅落的灰白浪花，隐没入与异于那一缕苍白灰暗的单薄身躯的鲜明生动的躯体中。
　　‘真讨厌的味道！’
　　苍白灰暗的单薄身躯嫌恶的拍在粘在身上的灰白气息，随手扔在躲在其身后的鲜明生动的躯体上。
　　‘我感觉不错！’
　　‘切！’
　　渐渐巨浪消逝，苍白灰暗的单薄身躯慢条斯理的掸了掸身上惨白的长裙，扭头对与其如出一辙的躯体笑了笑。
　　‘累了！’
　　晶亮的深邃黑眸闪过一丝倦怠，苍白灰暗的身躯在一双明亮清澈如红宝石一般的双眸的注视下渐渐消逝。
　　仿佛是千百年，也仿佛是一刹那，盘旋在指尖颤抖的灰白气息渐渐散去，蓝天缓缓的睁开了眼帘，默默的整了整覆盖着脸庞的铁质口罩，沉默了一阵后，心里嘟囔道：‘我比你漂亮！’
　　心声沉默了刹那...
　　‘...你这个大白痴~！’
　　‘那你也是！’
　　心声顿时沉寂了下来，心底涌出的忿怨，让蓝天十分无辜的眨巴着大眼睛，闷闷的嘟囔道：‘本来就是啊~！’
　　并没有得到回应，蓝天不以为意的笑了笑，将注意力放在周围一道道窥视的眼神上。
　　刚才的动静是大了一点，玩家不甚注意便不会发觉的丝丝灰白的雾气竟然汇聚成如实质一般的白绸匹练没入一个一身黑袍的玩家体内，想不让人注意都难。
　　正在围攻摩西科半人马，开小差的小队成员，让其他人手忙脚乱。
　　“蓝长老！”
　　没理会观察审视的目光，蓝天仔细的在一簇簇衣衫褴褛的玩家中寻找的时候，忽然，身后一声熟悉的高呼，引起了蓝天的注意。
　　心急等不得的玉狐狸一得到蓝天的信息，就撇下余月和两个新收的小弟，急匆匆的窜了出去，却没想到，与蓝天交错而过，直到蓝天的引起的动静太大，才把玉狐狸从漫无目的的寻找中拉了回来。
　　“蓝长老！”
　　玉狐狸气喘吁吁的跑到蓝天身前，待她喘匀气后，很是疑惑的皱着眉头的嘟囔着：“你怎么在我前面到了啊？我找了你半天，也没看到你！”
　　“唉！”
　　瞄了瞄一脸疲惫之色的玉狐狸，蓝天无奈的摇了摇头，轻声道：“你不是给我坐标了吗？怎么不在那等我？”
　　“...这个...”
　　玉狐狸脸色一红，十分扭捏的微低着头，小声嘀咕道：“人家等不及了嘛！”
　　“...这样啊~！”
　　蓝天脸色楞一楞，她望着玉狐狸微红的脸色，微摇了摇头，却是没有接口。
　　攀谈的蓝天与玉狐狸，让远处两名一身布衣的少年激动不已，齐声对他们俩身旁一脸趾高气昂之色的盗贼样男子问道：“余部长，那个一身的黑衣的人就是我们狐狸佣兵团的长老吗？”
　　“哼哼~！”
　　余月十分臭屁的扬着头，很是随意的回道：“嗯啊~！”
　　“哇~！”
　　两名布衣少年齐声欢呼，欣喜的拥在一起。
　　“小儒，你发财了！”
　　“小林，你发财了！”
　　互相恭喜的布衣少年，让余月不满的叫道：“素质，素质，作为狐狸佣兵团一队队长和二队队长，怎么这么大惊小怪的，我不怕告诉你们，这个只是一般般的，他只是狐狸佣兵团最没用的一个，我们狐狸佣兵团还有更厉害的！”
　　“啊~！真的吗？”
　　两名布衣少年惊呼一声，十分诧异的望着余月。
　　“嗯！”
　　余月重重点了点头。
　　两名布衣少年默默的对视了一眼，随后...
　　“嗕~！”
　　布衣少年齐齐的对余月做了一个鬼脸，不待他反应，乐不开支的向蓝天那跑去。
　　“你们这两个小混蛋！给我站住！”
　　被两小子鄙视了的余月恼羞成怒，拔腿追向了他们。
　　临近的身型，打破了蓝天与玉狐狸之间的沉默。
　　两位望着自己一脸崇拜之色的少年，让蓝天会心一笑，轻声道：“你们叫什么？”
　　嘶哑阴深的声音更是让两名少年目露崇拜之色。
　　“我叫元儒林！”
　　“我叫元林儒！”
　　“我们是双胞胎！”两布衣少年齐声道。
　　“呵呵！”
　　蓝天哑然失笑，瞥了一眼瞪着他们俩的余月，奇怪的问道：“怎么了？余月？”
　　混合着金属铿锵的阴森语气，长久以来的积威，让余月浑身一个激灵，他忙摆出一副异常和善的笑容，一手一个，十分的温柔的拍着元林儒和元儒林的脑袋，温声道：“我好喜欢你们！”
　　“嘿嘿~！”
　　元林儒与元儒林得意的怪笑一声，看着对方，齐声道：“你有靠山了！”
　　少年怪异的行为，让蓝天无奈的笑了笑。
　　“咳~！”
　　玉狐狸从沉默中回过了神，她重咳了一声，引起众人的注意后，高声道：“现在，狐狸佣兵团人员已到齐，以后，我们就是一家人，狐狸佣兵团就是我们的家！”
　　“嗨~！”
　　“嗨~！”
　　元林儒与元儒林兴奋的齐声高呼一声。
　　“嗯？！”
　　玉狐狸斜眼瞥了一闷闷的余月。
　　“是，是！当然，当然！”冷冽的眼神，让余月连连点头。
　　“蓝长老！”玉狐狸轻唤着一动不动的蓝天。
　　‘家人...’
　　蓝天沉默了一会，微挪了挪铁质口罩后，低声道：“既然这样~！我...会的！”
　　“呵呵！”
　　玉狐狸脸上洋溢起欣喜的笑容，重声道：“既然是一家人，那么，我先介绍我自己...”
　　“小玉！”余月忙出言打断了玉狐狸。
　　“怎么了啊？”
　　玉狐狸奇怪的问道。
　　余月环视着不远处的玩家们，对玉狐狸连连使着眼色。
　　“...哦~！”
　　玉狐狸茫然了一阵，顺着余月的视线，望着一身黑袍的蓝天后，恍然大悟。
　　“嗯！”
　　玉狐狸貌似沉思的想了想，抬头看了看阴沉的天空，高声道：“大家，这里的气氛不太好，我们回去在开会，现在...由蓝长老带我们练级，好不好啊？”
　　“好~！”
　　“好~！”
　　元林儒与元儒林十分配合的高声附和道。
　　“很好！”
　　玉狐狸满意的点了点头，高声道：“大家跟着我，出发！”
　　“嗨~！”
　　“嗨~！”
　　元林儒与元儒林兴奋的齐声高呼一声。
　　‘我的脸！’
　　不似蓝天没有觉得什么不对劲的地方，余月痛苦的双手掩面，心里悲呼道：‘我一个大男人，我的面子，为什么我要跟他们玩过家家！为什么！老天爷，我究竟做了什么孽啊~！’
　　

第一百零七章 怨灵－歌兰蒂斯
更新时间2010-10-25 20:47:41  字数：2236

　摩西科破碎大厅厅门半塌，破裂的巨岩矗立两旁，犹如山岳，只余其间一小道，零星的半人马不时从通道尽头显现。
　　笔直狭长的通道，让进入的玩家如同标靶一般，被凌厉的标枪所贯穿。
　　幽暗的通道，哀嚎回荡，阴风拂面而过，忽然，一声怒吼，一只略显透明的半人马凶猛的扑向侵入者。
　　‘你已经...失去了心灵！’
　　蓝天心下低喃，双掌聚拢起两团浓密的灰白雾气。
　　四周浓稠怨气急速凝聚，忽然，一声女子悲啼之音响起，缠卷的怨气瞬间化作一位模样凄美的白衣女子，一头灰白长发在她身后无风自动的飞舞着，露出惨白长裙的双脚娇小光洁，微睁的双眼，闪烁着如天空一般的蔚蓝光芒，神情哀伤的脸庞清晰异常，她惨白的脸色根本不能掩饰她面容透露出的宁静与哀伤，阴冷的气息根本不能掩饰她灵魂中逸散出的圣洁气息。
　　如果怒吼的半人马此时还有意识的话，绝对不会将标枪对准摩西科英灵祭坛信奉的神灵－歌兰蒂斯！
　　翼人－歌兰蒂斯，引导着摩西科半人马走向文明，万万载，摩西科半人马一族不敢忘，她的意识永远保卫着摩西科的辉煌。
　　不提其他人的惊诧，蓝天心中更是惊讶之余，面对直面而来的凌厉标枪，忙让【怨灵】闪避。
　　“呜~！”
　　怨灵似是悲伤的轻咛，那缓缓转侧的身型，仿佛拉长了时间，在标枪击体之时，闪避开来。
　　“快闪开！”玉狐狸惊叫一声。
　　锐利沉重的黝黑标枪带着一股尖锐的风声擦身而过，蓝天面不改色，身型纹丝不动，扭头疑惑的瞥了一眼玉狐狸后，将注意力放在了怨灵身上。
　　‘好帅！’
　　玉狐狸幸福的握掌在胸前，默默的望着处变不惊的蓝天。
　　“哇~！酷！”
　　“哇~！叼！”
　　元林儒和元儒林崇拜的赞叹道。
　　从玉狐狸身后偷偷摸摸露出头的余月擦了擦头上的冷汗，看着蓝天沉静的背影，大叫道：“蓝长老，你搞不定，我再来帮忙啊，别不好意思啊！”
　　“闭嘴！胆小鬼！”
　　玉狐狸脸色一变，反手一巴掌拍在余月的脑袋上。
　　“嗕~！”
　　元林儒和元儒林齐齐对被拍在地上的余月做了一个大鬼脸。
　　‘还好没其他人看到！’余月心下庆幸。
　　‘刚发生了什么事了？’
　　赞叹声，崇拜的神色，让蓝天奇怪的皱着眉头，不过，向她猛冲过来的半人马，让她也没空闲研究这些，一抬手，将幽灵招了出来。
　　“吼~！”
　　怨气凝聚，一匹异常魁梧身躯清晰如同实质一般的灰白半人马在元林儒和元儒林身前‘刷新’了。
　　“啊~！”
　　“啊~！”
　　元林儒和元儒林齐声惨叫一声，死死的抱在一起。
　　过了一会，却是没有任何情况，这让他们疑惑的睁开观察着情况。
　　蓝天无语的望着在她身前晃悠的半人马状【幽魂】，纳闷不已。
　　‘上！’
　　逼近的半人马，蓝天对陌生的【怨灵】【幽魂】指挥道。
　　“呜~！”
　　怨灵哀啼一声，娇小光洁的脚掌微点虚空，慢慢的飘向了半人马，仿佛飞蛾扑火一般。
　　“吼~！”
　　半人马状幽魂如同壮马嘶鸣一般高昂双蹄，双臂大力捶胸，大声怒吼，神色已经完全沉浸在恐吓敌人的状态中了。
　　突然，一股如光芒一般的灰白光线从半人马状幽魂身上迸射而出，将在场众人渲染上一层朦胧的灰白光芒。
　　慢慢漂浮的怨灵身型一顿，瘦弱的双掌一握，顿时，两簇燃烧着苍白火焰的剑状怨气能量被它握在手中。
　　迎面冲来的半人马，怨灵紧闭的小嘴微张，似是呼吸一般，深吸了一口气，顿时，一团燃烧苍白火焰的球状怨气能量团直袭半人马的门面。
　　“噗~！”
　　－688
　　随着一声闷响，凄美的身体微伏小纤弱的身躯，曲腿微蹬虚空，身型顿时化作一抹模糊的灰白影子，手中苍白火焰双剑狠狠的刺入半人马微微透明的躯体中。
　　－1233
　　－1222
　　剑状的怨气能量却是不像是精修双剑的【剑士】，左手剑的伤害比右手剑低了一大半，怨灵双持的怨气双剑，却是大致相同的完全伤害。
　　【怨灵－歌兰蒂斯】，陨落的神灵残留的微微神性护佑，减免30%魔法伤害，减免30%物理伤害，伤害800—1500，血量8000，当前三阶，可使用【怨气化炎术】，【怨气斩击】，【怨气弹】。
　　【俯冲斩击】（未精通），【怨气咆哮炎】（未精通），【怨气擒月炎】（未精通）。
　　【怨气吸收】附加主动能力【怨魂吞噬】。
　　半人马状【幽魂】怒吼咆哮了一阵，四蹄大开，赤手空拳扑上全副武装的半人马‘兄弟’，还没等他冲上前去，【怨灵】伏身对黯淡的半人马微张小嘴，将它浑沦吞了下去。
　　“吼~！”
　　战斗的胜利，半人马状【幽魂】仰蹄欢呼嘶鸣。
　　【幽灵－西岚】，半人马勇士西岚乃摩西科半人马神灵祭坛英灵之一，伤害100—？，血量15000，护甲0，当前三阶，可使用【怨气庇佑】，【怨气加持术】，【怨气侵蚀】，可装备武器（限标枪，弓），装备（当前可装备三阶防具）。
　　【怨气庇佑】，使用怨气能量化作一层防护层，减免三阶以下魔法伤害与异常状态持续时间。
　　【怨气加持术】，将怨气转化为附着怨气伤害的箭枝，怨气箭枝对三阶以下的敌人附加成倍的【僵直】状态。
　　【怨气侵蚀】，被动能力，怨气附加伤害加倍。
　　【怨气吸收】附加被动能力【迅捷】。
　　大致看完技能栏的介绍，蓝天审视了一会静静漂浮在空中的【怨灵－歌兰蒂斯】，又看了看在四周来回闲逛的【幽灵－西岚】，突然想起先前差点将她淹没的灰白巨浪，蓝天心里有些明白了。
　　“走吧！”
　　蓝天回头招呼一声后，先行一步。
　　玉狐狸神色很不自然的瞥了一眼【怨灵－歌兰蒂斯】干净的小嘴，领着一脸煞白之色的余月，还有惊恐的望着【幽灵－西岚】魁梧的身躯的元林儒和元儒林，亦步亦趋的跟上了蓝天。
　　见他们跟上来后，蓝天回手【怨灵－歌兰蒂斯】和【幽灵－西岚】招了招手，指挥他们一前一后将众人护卫起来。
　　“呜~！”
　　【怨灵－歌兰蒂斯】哀吟一声，幽幽的漂浮在众人身后，不时的哀鸣，阴冷的气流拂过脊背，让缩在玉狐狸身后的余月脸色越来越白。
　　【幽灵－西岚】大踏四蹄，昂首挺胸的领着众人向破碎大厅深处走去。
　　

第一百零八章 抛弃
更新时间2010-10-26 16:52:11  字数：2236

　第二世界，辉煌城三大巨型公会在【蛮荒沙漠】中的争斗，很快以【杜门】的溃败结束。
　　之后，一切便平静了下来，让人觉的有点虎头蛇尾，就像是一场热闹的烟花表演，灿烂之后，便是沉寂。
　　这么快便偃旗息鼓了，这让害怕引火烧身而躲在辉煌城麾下郡城的各中小型公会首领有点摸不着头脑，而，观望【辉煌城】状况的苍茫大陆其余三大主城的有心人悻悻的收拢起了小心思。
　　【蛮荒沙漠】一战后，【杜门】会长杜牧将与【龙帝城】驻地不逞多让的辉煌城【杜门】驻地拱手让于【龙帝城】之后，独自离开了【辉煌城】，【杜门】成员各自散去。
　　胜利者【龙帝城】占据原【杜门】所属八阶深渊入口－【亡魂界】，原【杜门】辉煌城驻地，【紫禁之巅】占据原【杜门】所属六阶深渊入口－【罪恶殿堂】。
　　辉煌城，原热闹的【杜门】驻地今日异常安静。
　　空旷的驻地中，星罗密布着半片蚕茧一般的军营，视线异常开阔，可远眺见【杜门】驻地外辉煌城高楼高楼的黝黑阴影。
　　驻地中心如同城堡一般的建筑物顶层，一位一身金黄铠甲的身影默默的望着密布在【杜门】驻地中像是军营一般的建筑物有条不紊的规整规规整整的排列开来，像是接受视察的将士一般沉静。
　　“帝天，你能不能帮帮杜牧？”
　　‘帮？’
　　帝天双眼微眯，转身望着身后一名一身暗红薄甲的女子，轻笑道：“你怎么会认为我会帮他？”
　　甚不在意的声音，让女子缓缓抬头望着帝天，那冷艳的面容赫然是【杜门】【花室】堂主－血红玫瑰。
　　血红玫瑰神色透露出踌躇之色，双唇一抿，轻声道：“帝天，对你来说，很简单的事，你只要...”
　　“樱！你这是在教我做事吗？”帝天声音一冷，打断了血红玫瑰的话语。
　　血红玫瑰侧目望了一眼帝天冷冽的目光，微微的低下了头，神色微不自然的低声回道：“不敢！”
　　“不敢？！玫瑰，你还真看的起我，真不应该让你出去！”帝天瞥了一眼面无表情的血红玫瑰，低声道。
　　血红玫瑰微侧过头，闷声不语。
　　“火红玫瑰，血红玫瑰，还真般配的名字！怎么不跟我说说你们进展到什么地步了？”帝天沉声问道。
　　静在一旁看好戏的冰脸色顿时一僵，狠狠的瞪了帝天一眼。
　　“只是随便起的！”血红玫瑰瞥了一眼帝天，低声回道。
　　对自己有一句顶一句的血红玫瑰，让帝天脸皮一抽。
　　“唉！”
　　帝天定定的望着闷不吭声的血红玫瑰，低叹道：“冰，我真小看了杜大教官了啊！”
　　“啊~！”
　　冰随意的应了声，无能无力的一摊手，爱莫能助。
　　“小看...”
　　血红玫瑰一脸不予之色，望着一脸苦意的帝天，低声道：“杜牧他就是一个蠢货，被你耍的团团转！”
　　“玫瑰...”
　　帝天不满的皱着眉头，嘟囔道：“你别老硬邦邦的叫我帝天帝天的，我怎么得罪你了！”
　　“应该叫表哥！”冰在一旁插话道。
　　帝天没理会冰的调笑，定定的注视着血红玫瑰。
　　没法避视的眼神，让血红玫瑰猛的一抬头，眼神瞪着大大的盯着帝天，冷声道：“你还说没得罪我？你不是说要联合杜门打垮紫禁之巅吗？还假正经的让丽丽联系我，现在呢，你和紫禁之巅瓜分了杜门，王天，我如果知道你是这种人，出尔反尔对你来说是家常便饭，我绝对不认你这个表哥！”
　　责备声，让帝天顿时一楞，他望着一脸怒色的血红玫瑰，讶然道：“几月不见，小樱，你脾气见涨啊！”
　　“女大不中留啊！”冰在一旁轻叹道。
　　“闭嘴！”帝天恶声恶气的对冰吼道。
　　“好！”
　　冰满面笑容的点了点头，扭头望着血红玫瑰，轻笑道：“小樱，你这次来不会是专门来质问我们的吧？”
　　血红玫瑰目不斜视，像是没听见冰的声音，对他根本视而不见，闷闷的盯着帝天。
　　冰不以为意的耸了耸肩。
　　“小樱...”
　　帝天眉头深皱，沉声道：“你闹够了，也玩够了，杜门也已经解散了...”
　　“帝天！我不管其他什么事...”
　　血红玫瑰倔强的侧着头，低声道：“反正你要帮杜牧！”
　　“杜牧！哼~！”
　　帝天冷哼一声，沉声道：“从今往后，什么杜牧，鸟牧不会关你的事，我明天会派人去接你来琼海！”
　　“我不会去！”血红玫瑰尖声道。
　　“由不得你！”
　　帝天面无表情的扔下一句话，径直离开了这里。
　　冰爱莫能助的对低着头闷不吭声的血红玫瑰笑了笑后，悠哉哉的跟上了帝天。
　　脚步声渐渐远去，四周渐渐寂静...
　　黑玉一般的地面倒映着血红玫瑰的静立于此的身影，良久，她缓缓抬头望向窗外军营一般的空寂的驻地，已经没有了那一阵阵的呼喝高唤之声，没有了那一阵阵调侃笑闹，也没有了那一人爽朗豪气的大笑。
　　‘已经不在了！’
　　血红玫瑰冷艳的面容不自禁的露出一丝悲伤之色。
　　‘我这是怎么了！’
　　血红玫瑰忙抬手擦干眼角的泪水，脸庞回复了她应有的冷艳之色。
　　‘表哥，我不想回去！我喜欢这里！’
　　血红玫瑰环视着周围熟悉的一切，微微的闭上了双眼，回忆着这里的一切，这里是让她十分舒适的地方，十分轻松的空间。
　　‘表哥太霸道了，我不回去绝对会把我绑回去的！如果姨娘还在，就好了！唉~！姨娘~！对了，姨父！不行不行，找姨父来，他还不跟表哥打起来！那三叔？算了，三舅在表哥面前不像是表哥的三叔，像是表哥的三孙子，也不知道怎么回事，唉~！姨父不行，三舅也不行，那我还能找谁呢？唉~！让我想想！’
　　帝天的威胁，让血红玫瑰心里琢磨开来，想了许久，也是找不到合适的方法。
　　‘先不管这些了，我是不会放弃的，我要让你们都看看，我一定会将杜门重新建立起来！我一定会成功的！还有...，我一定会找到你的，我要问问你为什么就这么轻易的放弃！为什么这么轻易的抛弃了这么多的朋友，抛弃了...我！’
　　遗留在这空寂房间的心声，铭刻在了血红玫瑰的心底。
　　

第一百零九章 美丽冻人
更新时间2010-10-26 22:38:26  字数：2266

　一双审视的目光透过明净的窗户凝视着快步走出【杜门】城堡的暗红身影，那透露着一抹坚毅之色的背影，让这一双审视的目光不由一震。
　　“唉！”
　　渐渐的消逝在视线之中的血红玫瑰，让注视着她的帝天低叹了口气，无奈的摇了摇头。
　　冰双臂环胸，背依着厚重的城堡墙壁，正无聊的琢磨着这间房间的摆设与刚才的房间有什么不同的时候，听见帝天的叹气，让他颇为好奇的笑道：“怎么了？”
　　“没什么！”帝天缓缓摇了摇头，明显的不想再提起那一抹坚毅背影引起他心底的烦躁。
　　“帝天...”
　　冰神色一正，轻声道：“虽然我知道你听不进去，但是我还是要说一下，小樱她已经十八岁了，已经是大人了，已经不再是拉着你的衣角，让你带着去她买棒棒糖的小女孩了！她知道她想要什么！你不能用你的思想束缚她！”
　　“束缚！”
　　帝天脸色一沉，“我这是为她好！”
　　“她可不这么想！”冰一脸微笑。
　　“哼~！”
　　帝天冷哼一声，沉声道：“事情竟然坏到这个地步，那些蠢货竟然不知道，还好及时发现，现在已经不能再拖了，唯有快刀斩乱麻！”
　　“帝天，依我看...”冰眉头一皱。
　　“没什么好顾虑的！苦厄和千音域不会因为这点小事跟我计较！”
　　帝天不耐烦的打断了冰，心里低喃道：‘就当...我帝天对不起杜牧！’
　　“冰！计划更改！”
　　帝天冷喝一声，没理会冰的郁闷，微微开合的眼帘闪烁着冷冽的寒光，扫视着城堡下的如军营一般的驻地，抬掌压着明亮的窗户，略一沉思后，沉声道：“让亡灵荣耀的科瑞代替，让杜牧消失！”
　　“唉！”
　　冰无奈的摇了摇头，低叹道：“真该让小樱看看你现在的样子！她知道了，会恨死你的！”
　　“她倒敢！”帝天眼一瞪。
　　“呵呵~！”
　　冰轻笑不语，他瞄了一眼帝天压抑着磅礴怒气的神色，嘴角一翘，语气甚是随意的嘟囔道：“哎呀，哎呀，细想想，有个人还真惨呢，就因为被一个人的妹妹喜欢上了，一个大好俊杰就十分无辜的被一个人惦记上了，啧啧，三十好几正是男人魅力最强的时候呢，不知道会不会对小女孩感兴趣呢，虽然这小女孩成熟了一点，但是，小丫头片子的性子可改不掉的，不过，也许就喜欢小丫头呢，也可能不喜欢，年纪完全可以当做女儿了呢，或者小丫头将对父亲的依赖，当做了爱情，也有可能哦~！这个感情的事啊什么都有可能啊，嗯嗯~！对了，有个人连什么情况都没弄清楚，就这么稀里糊涂的下了决定，啧啧，真惨，真惨！”
　　“我管不了那么多！”
　　帝天脸色阴沉的望着顾左右而言他的冰，冷声道：“就杜牧那莽汉，岂能配的上我妹妹！而且...哼~！”
　　冷哼一声后，帝天漠然不语。
　　“呵呵~！”
　　冰轻笑一声，斜眼瞥了一眼帝天，好整以暇的催促道：“而且什么啊，说啊！”
　　“没什么！”帝天不耐烦的回道。
　　“你不说，我帮你说！”
　　冰笑容满面的望着帝天，轻声道：“而且竟然敢让我妹妹这么关心他，简直是不可饶恕...”
　　冰声音一顿，见帝天沉默不言，紧按着窗户的手掌蹦出丝丝青筋，继续说道：“就这么一个你从来不放在眼里的男人，竟然让从来没对你大声说过话的妹妹，从来都是很听话的妹妹，从来唯你马首是瞻的妹妹，为了这个男人，当面质问你！”
　　“...呼~！”
　　帝天双眼紧闭，对冰的叙说像是没有任何反应，但是，他的呼吸渐渐沉重了起来。
　　“帝天...”
　　冰神色一肃，低声道：“当小樱喊你帝天，并让你帮杜牧的时候，小樱没有发现你的不对劲，但是你是瞒不过我的！”
　　“冰，就知道瞒不过你~！”帝天喉间微动，声音微哑。
　　“唉~！”
　　冰无奈的叹了口气，嘀咕道：“那么重的杀气，能瞒的了谁！”
　　“冰...”
　　帝天抬头望了一眼一脸平静的冰，低喃道：“容我纵容一次！”
　　“帝天！”
　　冰似是昏睡一般的微着双眼，低声道：“我没有左右你行为的意思，一切问你自己，我已经尽到了我的责任，而你有资格放肆！你不管做什么，我都会帮助你的！你只是得问问你自己，值得不值得这么做！”
　　“...值得！”
　　帝天沉默了一会，重重的点了点头。
　　“我明白了！”冰轻点了点头。
　　“这件事，一定不能让小樱和...”
　　“放心！她绝对不会知道的！丽丽也不会知道！”
　　冰沉静的声音，让帝天心里一松，没有再嘱咐什么。
　　四周一时寂静了下来...
　　“帝天！”
　　忽然，冰出声唤起了帝天的注意力。
　　“什么事？”帝天疑惑道。
　　“好几年了，你终于下定决心了吗？”冰好奇的问道。
　　“决心？”
　　帝天如同梦呓之声，忽然，他脸色一楞，愕然道：“你早发现了，什么时候？”
　　“嗯！”
　　冰很无辜的一摊手，很是随意的嘟囔道：“很早就知道了啊，帝天，你还记得吗？在几年前，小樱抱着你，你愤怒的将她推开的时候，我就注意到了！”
　　“是...是吗？”帝天脸色僵硬。
　　冰没理会帝天不善的眼神，貌似恍然的嘀咕道：“那时，我就纳闷了，过了好久，发生了一件在我意料之外的事，我才终于肯定了一件事！”
　　“什...什么事？”帝天闷声问道。
　　“你让小樱离开琼海市啊！”
　　冰笑意盎然，十分满意的嘟囔道：“当时，我总是搞不清楚，很纳闷！用我敏锐的发达的大脑细想了后，很快就明白了，原来你发觉你自己竟然对小樱...”
　　“闭嘴！”
　　帝天猛然怒吼一声，脸色铁青的扑向冰。
　　“嘿~！”
　　面对冲过来的帝天，冰嘴角挂上一丝得逞的笑容，浑身溢出丝丝冰蓝雾气，心里狞笑道：‘大忙人，你一技能未复，二赤手空拳，你不来揍我，我还真不好意思扁你！’
　　“砰~！”
　　“冰~！”
　　沉闷重响混合着冰晶破裂之声，一缕虚弱的血字缓缓飘起。
　　－112
　　一拳正中挡着它的微微透明冰蓝薄晶，一股股冰蓝的气息如冰蓝蔓藤一般顺势缠卷其上，拳头深陷如冰蓝云朵一般的气息之中。
　　冰凉寒气袭身，让帝天浑身一颤，顿时惊醒了过来，他望着冰脸上挂着的温和笑容，忙叫道：“冰，有话好说！”
　　“嘿嘿！”
　　冰笑容大开，朗声道：“美丽是很冻人的！”
　　话声刚落，冰蓝气息如蛟龙出海，猛然扑向帝天。
　　“嘶~！”
　　

第一百一十章 侩子手
更新时间2010-10-27 14:04:40  字数：2635

　艳阳高悬，时值正午。
　　终于将所有的资料整理完毕的龙小小松下了一口气，肚中的饥饿让她美滋滋拿起桌上的饭盒，一掀开盒盖，鲜艳美味的色彩顿时出现在她的眼前。
　　香气旋绕，令人垂涎欲滴。
　　龙小小情不自禁的扳开盒饭配给的筷子，夹住了最让她欲罢不能的一块闪耀着油光的..大肥肉块。
　　送至嘴边，浓郁的香味，让龙小小迫不及待的大张着小嘴。
　　忽然，“嘣~！”
　　房门轰隆一声，被人一脚踹开了，龙帝城国际贸易集团董事长－帝天，怒气冲冲的从中窜了出来，随意的瞥了一眼傻愣愣的龙小小后，大步向总经理办公室冲去。
　　龙小小楞楞的望着空无一处的筷子，目光微低，傻傻的看着一块肥油油的温热物体得意盎然的在自己洁白的套裙上对自己耀武扬威。
　　胸前衣襟的一路暗沉酱汁，更是让龙小小脸色霎时通红。
　　‘不生气，不生气，龙小小你很坚强！’
　　龙小小心里安抚着自己，手中的筷子被她的小手拧的吱吱作响。
　　满心舒畅的帝天悠闲的踱向自己的办公室，行至门前，他随意的扫了一眼闷头吃饭的龙小小，她那一身的污渍，让帝天眉头一皱，很是不满的训斥道：“龙小小，你看你像什么，个人仪表代表着公司形象！你作为董事长秘书更应该以身作则！”
　　“很...很抱歉！”龙小小抬头望着事不关己的帝天，强笑道。
　　“嗯！”
　　知错认错的龙小小，让帝天满意的点了点头，沉声道：“鉴于你的认错态度，下不为例！”
　　“知...知道了，董事长！”龙小小眉角抽搐，闷闷的回道。
　　帝天轻点了点头，推开了房门。
　　“等等，董事长...”龙小小忙出声唤住了帝天。
　　“什么事？”帝天不耐烦的回道。
　　“这是你要的资料！”
　　龙小小拿过桌上厚厚的一叠文件，起身递给了帝天。
　　“这么快弄好了~！”
　　帝天眉头一皱，平静的接过文件，大致翻了翻后，忽然，一张文件引起了他的注意。
　　文件规整的字眼边缘，一行行娟秀的小字，让帝天很是惊奇的瞥了一眼龙小小。
　　‘糟糕！’
　　擅自更改文件的龙小小心下惊呼，她小心翼翼的说道：“董事长，我只是觉得人员这样编制，会好一点！没有其他的...”
　　“很好！”
　　帝天满意的点了点头，径直将文件扔在龙小小面前后，沉声吩咐道：“你筛选一遍后，送到我办公室，要详细一点，知道吗？”
　　“是...是！”龙小小愣愣的应了声。
　　“先去把衣服弄干净！”
　　帝天扫了一眼龙小小身上的污渍，扔下一句话后，转身进入了办公室。
　　“是...”
　　龙小小下意识的回了一句，神情恍惚的翻看着文件，心不在焉。
　　“咯哒~！”
　　反手轻轻关上房门，帝天严肃的神色突然一变，一脸懒散的一屁股坐在座椅上，十分舒畅的伸了个懒腰。
　　‘好啊~！又来个苦力！’
　　帝天双掌枕着后脑勺，双脚翘在桌上，一派悠然自得之色，心里很是得意的嘀咕着。
　　办公室外，正闷头忙碌的员工们瞥见总经理的房门打开了，忙行注目礼，却见冰深低着头，根本不理会一路的职员的起身行礼，闷不吭声的直奔向帝天的办公室。
　　逐渐行进的鬼祟身影，让龙小小想起了她的秘书职责，她忙起身拦下冰，很严肃的说道：“先生，你有没有预约？”
　　“预...预约！”
　　冰愕然的抬头望着挡着他身前的一位娇小的女孩子。
　　“竟然没有，你不能打扰董事长办公！”龙小小很是认真的回道。
　　“你不认识我！”冰一脸愕然的指着自己，讶然道。
　　‘无聊的家伙！’
　　龙小小不屑的一撇嘴，轻声道：“先生，我是在工作时间，请你自重，而且，我对大熊猫没有兴趣！”
　　‘自重~！大熊猫！’
　　捕获的两个单词，让冰脸色僵硬，发青的眼圈愣愣的望着一脸不屑之色的龙小小。
　　直勾勾的眼神，让龙小小嫌恶的对冰翻了一个白眼，冷声道：“你再不走，我就告你行为骚扰，让人扔你出去！”
　　‘骚扰！’
　　冰嘴角一抽，他望了望龙小小不耐烦的神色，忙压抑下心中的郁闷，温声道：“小姐，容我自我介绍，我是龙帝城贸易集团总经理，不知道我能不能见一见我的上司，龙帝城贸易集团董事长帝天呢？”
　　‘总经理...’
　　龙小小斜眼上下扫视着衣衫不整，容貌青紫的冰，一脸狐疑之色。
　　那一双大眼睛的不屑与嗤笑，让冰喉咙像是卡着一枚梗刺，干声道：“请相信我，我真是总经理！”
　　“就你？！”
　　龙小小哑然，抬手轻轻的拨了拨耳鬓的秀发后，对冰很是不耐烦的摆了摆手，催促道：“我最讨厌死皮赖脸的家伙了，赶快走！不然我叫人了啊~！”
　　“呵~！”
　　冰苦笑不已，他怎么成了办公室色狼了。
　　在董事长办公室门口对峙的冰和龙小小，让一名路过的职员很是不解的扫了一眼，瞅见冰瞄过来的目光后，惊慌的闷头就想溜。
　　“站住！”冰欣喜的叫道。
　　职员身型顿时一僵，愣愣的扭头望着冰。
　　“你过来！”冰心下松了一口气，轻唤道。
　　职员艰难的抬步走到冰的面前，小声问道：“副会长，什么事？”
　　‘副会长？！’
　　龙小小斜眼瞥着冰。
　　“你这白痴，快跟她说说，我是不是这该死的地方的总经理！”耻笑的眼神，让冰很郁闷的对被他吼的一楞楞的职员叫道。
　　不知为什么就被骂了个狗血淋头的职员脸色一苦，“副会长，我没犯错啊！”
　　“白痴，我让你告诉这位女士...”
　　冰怒吼一声，指着双臂环胸一脸看好戏的龙小小，对一脸苦涩之意的职员吼道：“...我是不是这该死的地方的总经理！”
　　“当然，当然！”职员忙点头。
　　“呼~！”
　　冰松下了一口气，笑容满面的对面无表情的龙小小说道：“你看，我真是这里的总经理！”
　　“你真是总经理？”龙小小奇道。
　　“对，对！”冰连连点头。
　　“哦~！”
　　龙小小无所谓的点了点头，很随意的回道：“那总经理，你有没有预约？”
　　“什...什么？”
　　冰愕然的望着一脸平静的龙小小，见她悠闲的整理着光洁的指甲，根本没有想让开的意思。
　　“没有预约，便不能打扰了董事长办公！”龙小小轻声说道。
　　冰僵硬的扭头望着站在一旁唯唯诺诺的职员，轻声问道：“你们平常见帝天，怎么做的？”
　　“这个...”
　　职员想了想，“我们平常打电话给会长的秘书，然后等通知！”
　　“电话呢！”
　　“这！”
　　见冰一把夺过职员手中的电话，龙小小好整以暇的说道：“我便是董事长的秘书兼私人助理，有责任将一切妨碍董事长办公的家伙挡在门外！”
　　“对，对！”
　　冰敷衍着，拨通了电话，瞥了一眼闷闷站在一旁的职员，不耐烦的呵斥道：“快滚蛋，去做事！”
　　“是，是！”
　　职员忙应了声，也没心思纠结于他新买的电话了，一溜烟窜远了。
　　‘拿着鸡毛当令箭！’
　　龙小小与冰不自禁的对视了一眼，心下一同生出一个鄙视对方的念头。
　　“喂~！”
　　电话通了后，冰听见帝天的疑惑声，不耐的吼道：“谁个屁，我是冰，出来，我有事找你！”
　　‘冰~！’
　　这个字，让龙小小惊的张大了嘴，愣愣的望着眼前落魄的家伙。
　　他难道就是冷面大恶魔的最佳的得力的侩子手－冰？！
　　这侩子手难道发现了我是他们最强大敌人的妹妹，想来通知冷面大恶魔？他心里是不是在想着将我冰冻之后，味道更好的问题？
　　想到这，龙小小惊的浑身颤抖。
　　

第一百一十一章 叮铃
更新时间2010-10-28 15:32:52  字数：2525

　‘自己拿主意！’
　　电话中帝天甚无兴趣的回答，让冰气闷不已，闷闷的转身就想走，乍然之时，冰察觉到了龙小小的胆怯，神色狐疑的上下瞅着她。
　　‘这女人有问题！’
　　龙小小突如其来的躲闪眼神，让冰眉头一掀，心下暗思道。
　　被冰审视的眼神，惊的小心肝砰砰乱跳的龙小小大眼睛一瞪，强作镇定的叫道：“乱看什么？”
　　“不好意思！失礼了！”
　　像一只发怒的小白兔的龙小小，让冰脸上不由的挂上一丝笑意，笑容满面的道了歉后，转身离开了这里。
　　‘嘘~！’
　　见冰渐渐远去，龙小小心下松了口气，抬手擦了擦额头的虚汗，小心翼翼的坐回了座椅上。
　　面对冷面大恶魔的血腥侩子手，龙小小着实心有余悸，正当她集中不了精神的时候，忽然，一双大熊猫眼睛掠过她的脑海，顿时让她乐呵呵的咧开了小嘴，神色自得不已的晃着小脑袋，一派气定神闲之气度翻看起了桌上的文件堆。
　　严肃整洁的总经理办公室内，冰背依着柔软的座椅，一脸的严肃沉思着。
　　冰并不太在意刚才那个女人不自然的神色，因为，他明白龙小小的底细，帝天绝对已经知道的一清二楚了，而且...
　　‘让她做间谍...’
　　冰回想起那一张圆圆秀气面容似是做贼一般的胆怯，如果有人让小白兔来做卧底，那就没什么好担心的了。
　　‘如果是...那岂不是到嘴的肥肉，三两口就被帝天给吞了！就像上一位的那个小秘书一样！唉，帝天这家伙对女人也太狠了点了！你这混蛋就没别的方法降低她的警戒心吗？就算是露水之缘，你这白痴也该有一点温柔的样子啊！’冰心里很是不满的谴责着。
　　‘就算她是千音域的手下，也不能这样对待一个柔弱女子吧，还让我做恶人，真虚伪的家伙！’冰颇为无奈的摇了摇头。
　　“叮铃~！”
　　电话铃声响起一阵后，冰暮然回神，伸手接过电话，附耳过去，倾听着属下的汇报。
　　“不需要了！”
　　听着属下的汇报，冰眉头一皱，神色渐冷，低声道：“季云，我再嘱咐你一句，你与龙刃的恩怨，我不管，但是，我告诫你，男人之间的怨恨，就用男人之间的方法解决，如果让我知道你将你自己的怨恨牵扯任何无辜之人的头上，那你就不能怪我了！”
　　“我明白的！副会长！”
　　电话里微含不愿的回答，让冰眼神一闪，沉声道：“你最好明白！”
　　电话中沉默，冰嘴角一翘，低声道：“这件事我们先不谈！你们那边发觉到苦厄那边的情况没？”
　　“还没！”
　　“嗯！”冰轻应了声。
　　“那再联络！副会长！”
　　“好！”
　　冰微点了点，待通话中断后，冰拨通了另一处地方。
　　叮铃之声时快时慢，断断续续，隐晦的信息流在庞大的电讯网中来回缠绕反复，许久...
　　“冰，有什么吩咐！”
　　那一缕电话里传来的嘶哑男声，让冰不自禁的露出一丝笑容。
　　“刺，闲暇无事，找你闲聊而已！”
　　“...我听着！”
　　电话里沉默了一阵，随后，嘶哑的男声低沉的回答道。
　　“呃~！”
　　冰满足的伸了个懒腰，闷声嘟囔道：“谁想找你这个闷葫芦聊天啊！”
　　嘶哑的男声沉默，等待着冰的正题。
　　“对了，刺啊~！”
　　冰轻笑道：“你们现在哪呢？”
　　“我不能回答！”
　　“好吧，好吧，我不问！”
　　冰无所谓的嘟囔了一句，神色很是纳闷的问道：“我始终有一个疑问，为什么有些人总是那么不知足，总是忘了是谁让他们离开了地狱，摆脱了让他们生不如死的折磨，也是谁让他们过上了正常人一样的生活，现在还有一个人，竟然想背叛我，唉，这些人为什么不能像你一样的，难道...是我做的不够好？”
　　“...不是，人总是容易忘本！而，我已不是人！”沉寂了一会，嘶哑的声音回道。
　　“吆，还有人自己骂自己的啊？”冰貌似很惊讶的回道。
　　“事实！”嘶哑的声音慎重的回道。
　　“唉！”
　　冰无奈的叹了口气，轻声道：“刺，我很丧气，我觉的我做人很失败！但是，我不能让帝天看笑话，所以我得掩饰一下！”
　　“冰，你瞒不过头的！”嘶哑的声音很是认真的回答道。
　　“我当他不知道，嘿嘿！”冰很是得意的怪笑道。
　　嘶哑的声音无语的闭上了嘴。
　　笑声过后，冰脸色一正，沉声道：“刺，帮我一个忙，让季云完全消失！”
　　“嗯！”
　　一声嘶哑的低应之声后，电话里只传来嘟嘟的声响。
　　“呼~！”
　　冰呼出一口浊气，缓缓放下电话后，神色颓丧的靠在座椅上，心下低喃道：‘我以为我们是朋友，很好的朋友！’
　　“叮铃~！”
　　电话噪鸣，沉浸在哀叹的冰许久才接起电话。
　　“冰！是我！”电话里传来帝天的声音。
　　“帝天，我...”冰欲言又止。
　　“冰，不用太在意！”
　　透过冰的言语，聆听到他哀伤情绪的帝天轻声安慰道：“这是不可避免的，你要习惯背叛与怀疑！”
　　“帝天，我不喜欢这些！而且，他们都是我的朋友，都是我...”冰低声道。
　　“冰，放心吧！”
　　帝天言语冷静，沉声道：“我实在太了解苦厄了，虽然事情出乎你意料的迅速，但是，我有所准备，除了季云，其他人身边我都安排了人，就让他们拿季云做榜样，杀一儆百！”
　　“帝天，我实在不想争什么，暗夜之都，我只是想来，平常无事，拿来消遣而已！”冰闷声回道。
　　“唉，你这不上进的家伙！”
　　帝天无奈的摇了摇头，轻声道：“是我的错，太急于求成，苦厄不是现在的你所能应付的...”
　　“帝天，我可以...”
　　不等冰说些什么，帝天沉声喝道：“好了，这件事到此为止，我会想办法解决这次的麻烦！”
　　“那季云他？”冰呐呐的询问道。
　　“基于利益的背叛，沉溺于仇恨，不可自拔，只有死路一条！”帝天冷声道。
　　“但是，他也许只是...”
　　“你不用管他了！将暗夜之都的人收拢起来，我会让人代替他们！”
　　还想说些什么冰，帝天神色不予的扔下一句话后，径直挂断了电话。
　　“唉！”
　　冰无奈的叹了口气，刚挂好电话，铃声又响了起来。
　　“冰啊，那个事，要尽快解决啊~！冰，大哥完全靠你了啊！”
　　帝天没头没脑的丢出一句话后，啪嗒又挂断了。
　　冰神色茫然的望着嘟嘟直想的电话。
　　突然，冰想到了什么，忿忿将电话摔在桌上，恨声道：“这个混蛋，什么乱七八糟的鸟事都推到我身上，自己不好意思跟手下的人解释，就让我顶上！他吗的，我他吗的就告诉刺，你这混蛋为了自己卑鄙的私欲，去干掉一个无辜的人！我看你他吗的还怎么在刺面前保持你那种威严气度的鸟样子，真他吗的不害臊！”
　　‘刺他们...这混蛋挖好坑，就等着我往里跳！’
　　冰突然明白了过来，‘我他吗的弄什么暗夜之都，他吗的，为什么！他吗的，我为什么将屎盆子揽到自己脑袋上！”
　　“啊~！”
　　冰气闷的昂头怒吼。
　　

第一百一十二章 多管闲事
更新时间2010-10-29 15:14:19  字数：2408

　雄伟如山峦的一般的摩天大厦，在阳光的耀射下熠熠生辉，其内确有一处阴冷空寂的偌大回廊，苍白光芒充斥在四周，人声寂静。
　　这里是这座大厦绝对的禁区，生人止步！
　　“踏，踏~！”
　　幽寂的回廊忽然回趟起一阵阵轻缓颇有节奏的脚步声，通道尽头，沉默的坐在座椅上的一名一身简练黑色军装的男子缓缓抬头，微眯的双眼闪烁着寒光，冷冷的盯着回廊拐角之处，手掌不由的按住腰侧的枪械。
　　不多时，一名一身整齐的银灰西装的瘦削男子出现在他的眼前。
　　军装男子连忙站起身，起身对慢慢走近的瘦削男子恭敬的半鞠了一躬，轻声问候道：“吕大哥，您来了！”
　　“嗯~！”
　　望着脸上不自禁的透出欣喜之意的军装男子，冰不由的露出一丝笑容，照着帝天的姿态，抬手轻拍了拍军装男子的肩膀，声音沉稳的说道：“辛苦你了严虎！”
　　严虎忙摇了摇头，抬头望着冰，张嘴想说些什么，但是，对冰的感激却是无法言语，默默的低下了头。
　　却是没有任何激动的誓言，一切归结于沉默，只是将感激之情积压在心中。
　　这让冰不自禁的生出一股信心，轻按了按严虎的肩膀后，默默的向通道内走去。
　　‘也只有这些一无所有的人，才会明白如今的不易！只要你信任他们，宽容他们，他们可以为你挡刀挡枪，而有些人并不可靠！我从他们的眼睛里看见一个贪字，贪你能赐予他们的权力，贪你给予他们的信任，贪你能赋予他们的能力，他们心里滋生出了更大的贪，甚至想代替你！’
　　冰想起，许久之前，帝天对自己语重心长的一席话，现在想来，自己的怒气显的那么的可笑，早已发觉的芥蒂，却是因为自己的逃避，帝天的纵容，而让自己付出了代价。
　　‘失去了便失去了，不能再弥补，也不需要弥补，只有摒弃！’
　　冰明白这句话的意思，却不明白那时帝天的表情，似是回忆，似是后悔，似是冷漠，似是痛苦，如今，冰明白了。
　　‘二十年了，根本没有变，从你捡到我的时候开始，你总是在保护我，催促我，但是，你始终狠不下心，让我铭记于心！这次也是！’
　　冰无奈的摇着头，突然小樱的现状，让他想到了一个可能。
　　‘他不会对我产生了...’
　　还没完整的念头，全身炸起的毛刺，顿时让冰惊悸的掐灭了，他忙抖落浑身立起的鸡皮疙瘩，快步向目标走去。
　　越行越暗，充斥在回廊中的惨白光芒仿佛被黑暗所吞噬，渐渐的，冰的面前出现了一面犹如儿臂，流淌着冰冷金属光芒的粗厚栅栏，略一抬头，苍冷寂白的墙壁镶嵌着的沉重枷锁禁锢着一名隐没在黑暗中的精瘦男子，死死的束缚，让他动弹不得。
　　如此的禁锢，精瘦男子浑身上下却逸散出一股宁静之意，身躯颇为放松的依靠着冰冷枷锁的支撑，一头灰白的半长头发耷拉在他的额际，随着他的呼吸幽静的掠动着。
　　‘睡着了！’
　　凝神审视了一会，得出的结论，让冰哭笑不得摇了摇头。
　　“喂，叶一！”
　　冰没好气的轻唤着，见叶一没有任何反应，扣指轻敲着冰凉的钢铁栅栏。
　　“锵，锵~！”
　　刺耳的尖鸣，让撑着枷锁而半悬在苍白墙壁上，睡的正熟的叶一很不情愿的眯开眼帘。
　　那是一双冰冷而空洞的眸，微微睁开的眼帘，透露着那足令冰雪消融的凛冽。
　　犹如洪荒猛兽睁开猎食的双眼，总是透露着让人濒临死亡的恐惧，这让冰下意识的后退了一小步，轻笑道：“叶一，我不是你的敌人！”
　　‘又是你...’
　　叶一心里轻喃，自顾自的跟冰打了声招呼，瞄了一眼栅栏外一言不发的冰后，便了无兴趣的又低下头，想睡一个回笼觉。
　　“叶一，锵~！叶一，锵~！叶一...”
　　混合着金属刺耳尖鸣的呱噪连绵不绝，让叶一眉头抽搐，他抬眼瞥了一眼栅栏外笑容满面的冰，低喃道：“多久了？”
　　“八个月吧！”冰随口回道。
　　‘八个月了！’
　　叶一心下低喃，忽然，言语一转，轻声道：“你知道我一般怎么对付打扰我睡觉的家伙吗？”
　　“呵~！”
　　见叶一颇有说话的兴趣，冰也不着急，轻笑道：“不妨说给我听听！”
　　“嘿嘿~！”
　　一深然笑声，叶一缓缓抬头定定的望着冰，忽然，惨白的墙壁闪烁着一丝刺目的光亮，照亮那一张永远沉没入阴暗中的脸庞。
　　他的脸庞，与他的眼神一样同样是凛冽的，苍白无一丝血色，配上半长灰发，额眉的三缕刀痕，营造了妖异惑人的美感。
　　叶一额眉的三缕刀痕快慰的跃动着，嘴角挂上了一丝戏谑，“如果是女人，便拿来暖床...”
　　“...男人呢？”叶一话说一半，便收口不言，冰可不想中断与叶一的谈话。
　　“嘿嘿~！”
　　叶一怪笑一声，双眼闪烁着莫名的光芒，嚷声道：“如果是你这种漂亮的男人，也拿来暖床！”
　　如此调侃，让冰嘴角不由一抽。
　　“不过...”
　　叶一话头一转，低笑道：“我没有夺人所爱的嗜好！”
　　如果今日之前，冰不甚在意，但是，突然脑海中惊悸的联想，让他顿时浑身一颤，冷声道：“叶一，你惹怒我了，看来你好日子过多了！”
　　“啊~！”
　　叶一惊奇的望着脸色突然大变的冰，奇道：“帝天那家伙难道真厌倦了统一的菜式，准备换换口味了？”
　　琢磨惊诧的腔调，让冰拳头紧握。
　　“这可是大新闻啊，不过，帝天有一点做的不好，忘了一句老话，兔子不吃窝边草！”叶一很是认真的回道。
　　“叶一...”
　　冰终于平静了下情绪，冷静的说道：“别耍花样，你应该知道我来干什么了？”
　　“呵...”
　　叶一甚无兴趣的笑了笑，“冰，我在这里过的好好的，吃的好，睡的好，我可不想出去！”
　　“你真不想出去？！”冰不屑道。
　　“呵呵~！！”
　　叶一不以为意的点了点头，默默的望着一脸不屑之色的冰，微不可查的摇了摇头后，声音低沉的呢喃道：“冰，我不是一个好人，我也不认为我欠你，而且，我可不会感激你的多管闲事，我本质上，和你不是一路人！”
　　“唉...”
　　冰无奈的叹了口气，沉声道：“叶一，我来告诉你一个好消息，我们会让你改头换面，就算检验DNA都不会出现差错！万无一失！”
　　“哦~！”叶一颇为意外的一挑眉毛。
　　“但是...”
　　冰声音一重，“叶一，你答应我，你绝对不能现在去找华天元！”
　　“哈...哈哈，华天元，哈哈，华天元！”
　　叶一哑然失笑，随后，放声大笑起来。
　　畅快的笑声混合着语气透露着森然的名称，叶一的脸色渐渐狰狞。
　　“叶一！”冰轻喝一声，惊醒了沉浸在悲痛中的叶一。
　　叶一神色回复了平静，转睛瞄了一眼冰，低叹道：“你这多管闲事的家伙！真让人厌恶！”
　　“呵呵！”
　　冰脸上露出一丝笑容。
　　

第一百一十三章 羡慕
更新时间2010-10-30 20:30:33  字数：2280

　夜沉如墨，天空无一丝星光，呜咽的狂风，席卷着暴雨，肆意的发泄着怒气。
　　如此冷寂的夜，琼海市人声寂静，除了代表着琼海市的那一位在**中依旧灯火通明的摩天大厦，一切的光芒仿佛被黑暗所吸尽。
　　大厦顶层，一袭黑影静静的站在窗口，凝望着脚下的一切。
　　“啪嗒~！”
　　忽然，一簇明黄的火焰升起，点燃了那一根在手指间踌躇了许久的烟卷。
　　“呼~！”
　　轻吐出一口略带青色的烟雾，幽静的大厦顶层，一人徐徐吞吐着略青烟雾。
　　‘我怎么想起来戒烟的！’
　　烟草的香醇，沉浸入回忆中的熏陶，让帝天享受的半眯着眼睛，心中很是纳闷。
　　“咚~！咚~！”
　　突然，敲门声响起，打断了帝天的思索。
　　“进来！”帝天回身清喝。
　　深沉的房间渐渐敞开，冰领着一名一身漆黑军装的精瘦男子出现在帝天的视线中。
　　“哈哈，帝天！”
　　咋一看见帝天，精瘦男子脸上顿时挂着异常温和的笑容，爽声一笑，大张开双臂，迎向了帝天。
　　帝天忙伸手按住精瘦男子的肩膀，望着他精神奕奕的神色，冷声道：“叶一，好久不见！”
　　似是根本感觉不到那一张能掐断普通人肩胛骨的大手，叶一神色如常的笑着，很是轻柔的卸下扣着他肩膀的大手，抬手轻捶着帝天的胸膛，笑道：“帝天，几日不见，你又健壮了许多！”
　　‘叶一这家伙...’
　　直击胸腔的闷鸣，堵在喉咙眼的胸闷之气，让帝天不耐的甩开叶一紧握着自己手腕如似钢钳一般的手掌，深吸一口气，压下胸腔内的微微胀痛，望着一脸温和笑容的叶一，神色不变的回道：“这是当然，我可不是你这穷鬼，你看你身上全排...”
　　话还没说完，暗藏在帝天身后的手掌并指成剑，带着一股凌厉之气刺向叶一的腰眼。
　　“哆~！”
　　一声沉闷的皮肉交击闷响，一只稳稳的手掌挡住了那利剑一般的双指。
　　“你这混蛋什么时候这么卑鄙了！”叶一斜眼望着一脸严肃的帝天，轻笑道。
　　“你这白痴通常也就会这两下子！”险险挡住斩向自己脖颈的手刀，帝天沉声回道。
　　一人脸色严肃沉稳，一人神色笑意盎然，眼神却异常冰冷的瞪着对方。
　　他们都知道面前的这家伙总是让自己的心情很糟糕！
　　“唉！”
　　忽然，叶一无奈的叹了口气，神色很是颓丧的高举起双手，闷声嘟囔道：“你真是个不能让人喜欢的混蛋！”
　　“你也不是个能让人喜欢的白痴！”帝天面无表情的回了一句，抬手解除了房间内的光脑防御系统。
　　天花板板块翻出的十几只闪烁着浅蓝光芒的枪口慢慢缩了回去，如似分割规整的田园一般的天花板又恢复原本的平静光洁。
　　危机解除，叶一下意识紧绷着身躯渐渐放松了下来，贴身军装略显松垮的挂在他的身上。
　　“刺啦~！”
　　裂帛之声，叶一不耐的将身上并不舒适的军装撕成两半，露出他如似猎豹一般精瘦的身躯，他前胸后背密布的蜈蚣般的狰狞伤痕，真不知他是怎么存活下来的。
　　叶一随意的碎衣甩在一侧后，转眼望着稳坐在座椅上的帝天，抬指轻刮了刮痕刻在胸腹之间的一道长约一尺的暗褐色疮疤，轻笑道：“嘿嘿，怎么不见那位给我一刀的朋友？”
　　‘刺？！’
　　冰眼神一凝，默默的望了一眼神色温和的叶一，与第一次遇见他的时候，判若两人。
　　那时是与此时一般风雨飘摇的夜晚。
　　黑压压的天空，咆哮翻滚的乌云像是想湮灭大地，触手可及。
　　狂风呼啸，一辆银灰色的磁悬浮轿车蜗牛般在倾盆大雨中前进着，途经一处狭窄的巷道，一袭黑影忽然窜出，如幽灵一般吸附在轿车上方。
　　突然，一蒙笔直的深蓝光芒贯穿车顶，划过吸附在车身上的幽影，血肉焦灼之声在呼啸的狂风中显的那么刺耳。
　　随着车门敞开，沉默的伏在地面上的幽影眼前出现了一位高壮的光头男子。
　　光头男子手掌随风飘逝的青烟，让幽影完全没有生气的眼神一震。
　　漂泊大雨倾泻在幽影身上，连绵不绝的血水顺着他的身躯流淌而下，光头男子的那一下对于他破烂的身躯，只是微不足道的。
　　“这人很危险！”
　　光头男子双眼红芒闪烁，扫视着漠然不动的幽影，微侧着高壮的身体，挡在车门前，随着他的话声，车内一名一身银灰西装的瘦削男子收回了即将迈出车门的脚步。
　　浑似金属的声音，竟然让幽影低叹了一口气。
　　“走吧，不关我们的事！”
　　车内传出的一句话，让光头男子轻点了点头，闪烁着紫红光芒的双眼冷冷的盯着伏在地上似是无法行动的幽影，高壮的身型缓慢的退入了车内。
　　“嗡~！”
　　随着车声嗡鸣，一声冷喝传来。
　　“叶一，你跑不掉的！”
　　车身立顿。
　　穿透风雨的冷喝之声，让伏在地上恢复体力的幽影身躯一蜷，刚想有所动作，突然像腐朽的树干一般瘫软在地。
　　毫无防备静静伏在地上的身影，逼近此处的一群黑衣之人不约而同的放缓了身型，竟然没有一个人敢踏近一步。
　　“救他！”
　　传入耳中熟悉的声音，让静卧在地上的叶一大感世界的渺小。
　　‘竟然是冰那小子~！最好别多管闲事！’叶一心下低喃。
　　不过，让叶一失望的是，咆哮的狂风，濒临死亡的惨叫声此起彼伏。
　　“叶一，你问他干什么？”
　　帝天的声音，拉回了冰的思绪。
　　冰默默的望着叶一，等待着他的回答。
　　“呵呵~！”
　　叶一脸上笑容依旧，很是随意的瘫坐在椅子上，手指挠着满是胡渣的下巴后，温声道：“他叫什么？”
　　“刺！”
　　“好名字！”叶一朗声赞叹道。
　　“刺会很高兴听到你这句话！”帝天低声道。
　　“呵~！高兴~！”
　　叶一洒然一笑，微睁的眼帘间闪烁着如利刃一般的冷光，不由的低喃道：“是该高兴，名字便是之所以存在的证据...”
　　‘存在？’
　　帝天颇有兴趣的望着一脸微笑的叶一，他始终不能明白他，不能明白他所作的一切，这也许就是自己与他最大的不同。
　　“在杀戮与血腥中，世人认为罪恶滔天的所作所为，却不能动摇他的本心，他的心里一定有着一种不能违背的信念才不至于沉沦下去！我很羡慕刺，但是...”
　　叶一抬头望了一眼帝天，低声道：“不过啊，帝天，我更羡慕的是你啊！”
　　

第一百一十四章 小挎包
更新时间2010-10-31 22:48:48  字数：2105

　帝天上下扫视着瘫坐在座椅上的叶一，沉默不语。
　　‘如此颓丧的男子会是叶一？！’冰奇怪的望着叶一。
　　寂静的房间，落针可闻，幽静的氛围，让似是假寐的叶一微眯的双眼猛然睁开，他环视着房间内一切，默默盯着他的帝天和冰，让他脸上挂上一丝苦笑。
　　“不好意思，脑子有点犯糊...”
　　从回忆中惊醒的叶一微微坐正，抬手拂去额头的缜密冷汗后，轻笑道：“真让你们见笑了！”
　　“叮铃~！”
　　忽然，桌上的电话响了起来，帝天眼神一凝，低声道：“叶一，你很快不用羡慕我！”
　　“走吧！”冰起身对叶一招呼道。
　　“终于来了！...唔~！”
　　叶一轻叹一声，起身一脸舒畅的伸了个懒腰后，抬步跟上了冰。
　　待行至门前，叶一惫懒的神色一正，微侧着头，瞥了一眼静坐在桌前的帝天，沉声道：“帝天，我真羡慕你...”
　　“哦~！”帝天低应一声，等待着叶一的下文。
　　“仅仅是羡慕你能做到，而我却做不到的宽容！”
　　平静的声音渐渐远去，帝天嘴角一翘，脸上不由的露出一丝笑意，低喃道：“还是没变的家伙，嘴上总不服输，就算是道谢，也是夹枪带棒的！”
　　‘唉！’
　　无奈轻叹，帝天回想起他与冰初入第二世界不久时，冰与自己不同，自己深陷于无形的丝线中，而冰却得到一个人难以拒绝的友谊。
　　‘失去了便失去了，不能在弥补，叶一你明白，而冰却始终不明白，纠结于你的舍弃，依旧脆弱的心灵，依靠拙劣的维护保持着完整！’帝天心里无奈的轻叹道。
　　‘你这白痴并不值得我对你如此宽容！你要感谢的不是我，而是冰，我可以舍弃你，却不能不在乎冰的意愿！只是你这家伙...’
　　那时不时总是脑海中回荡起的苍白狂傲的笑声，让帝天苦恼不已。
　　“实在太难对付了！”帝天不由的苦笑道。
　　雨声哗啦，夜寂无声，没有止歇的瓢泼大雨倾泻而下，驱散了一切热度。
　　老天爷留人那是挡也挡不住。
　　空寂的走廊，在刺骨寒风中瑟瑟发抖的娇小身影，让帝天的脸色顿时拉了下来，扭头对身后的严厉喝道：“怎么回事？”
　　“会长，这...”那一双眼睛迸射出厉芒，让严厉一时不敢辩解。
　　“严厉，我要的是能让大家为之自豪的龙帝城，而不是这样的！”帝天抬手指着那孤独无助的背影，冷声喝道。
　　大厦紧闭厚实的玻璃门缓缓滑开，带起的响动惊醒龙小小的注意力，她冻的煞白的小脸顿时一喜，扭头望了望身后的情况，正在训斥严厉的帝天，让小脸顿时垮了下来，回首苦兮兮的望着眼前的倾盆大雨。
　　差之毫厘，便被关在大厦里的龙小小心里原本的庆幸，面对阻挠她的瓢泼大雨，瞬间化作绝望。
　　“会长，几个小时前，您便让我遣散了大厦里所有的工作人员，大厦里除了我和您，没有其他人了！而且，一个小时前，后勤部离开的时候，天色还是很晴朗的，所以...”待帝天声音一停，严厉小心的提醒道。
　　“哦~！”
　　帝天想起这件事了，眼睛顿时一眯，沉声道：“那她怎么还在这？”
　　“这...”严厉神色一僵，哑口无言。
　　“哼~！”
　　帝天冷哼一声，沉声吩咐道：“严厉，明天让人检查通道所有的监视设备，你亲自将资料交给冰，还有将所有的保安换一遍，记住多招几名女性！”
　　“是！”严厉忙点头。
　　“嗯！”
　　帝天轻点了点头，抬腕看了看时间后，瞥了一眼楞在一旁的严厉，冷声道：“傻站着干什么，难道让我亲自去问问她需不需要帮助？！”
　　“哦...哦~！”
　　冷冽的声音，让严厉心下一慌，抬头瞅了一眼一脸严肃的帝天，忙应了声后，快步走向龙小小。
　　走近的脚步声，让龙小小心下顿时一紧。
　　“小姐，请问...”
　　“啊~！”
　　穿透云霄的尖叫声，让严厉笑容一僵，愣愣的望着双手抱头蹲在地上的龙小小，见她不住的甩着她所有的‘防御武器’，尖叫道：“别过来！”
　　“这..这..”
　　面对龙小小不住甩动的小挎包防御圈，让严厉忙退后两步，十分尴尬的半举着双手，强笑道：“我...我什么都没做啊，我只是想问问你需不需要...”
　　“不需要，别过来！”龙小小紧闭着双眼，连声尖叫着，她已经被她幻想到的情况吓蒙了。
　　“够了！”
　　帝天不耐的走近龙小小，伸手抓着她的胳膊，径直将她拽了起来，根本不理会她的小挎包劈头盖脸的‘扑杀’，扭头对退避一旁的严厉吼道：“楞什么，去开车！”
　　“是，是！”严厉忙应了声，转身奔向不远处的停车场。
　　小挎包冰凉坚硬的小挂饰的‘抚摸’，让帝天脸色一抽，从牙缝里蹦出几个字，“真麻烦的女人！”
　　忽然，龙小小‘扑杀’的动作一顿，就在帝天松下一口气的时候，只见她小嘴一张，尖叫道：“救命啊~！”
　　‘救...救命！’
　　这三个字，顿时让帝天神色铁青，狠狠的瞪了一眼好心当做驴肝肺的龙小小。
　　“大恶魔，你放开我，我自己回去！”紧握着自己臂膀的大力，让龙小小渐渐清醒了过来，抬头瞄了一眼面无表情的帝天，小脸顿时煞白，尖声道。
　　‘大...大恶魔！’
　　帝天嘴角一抽，被龙小小的犟脾气一激，脾气顿时也上来，冷声道：“龙小小，你今天不想让我送，我也是非送不可！”
　　话声刚落，帝天眼角余光瞅见徐徐驶近的轿车，拎起赖在地上不可走的龙小小，径直将她扔进了车内，随手重重的甩上了车门。
　　“呼~！”
　　浑身淋湿的严厉也顾不上自己，见帝天进入了车里，顿时放下了心，冷飕飕的狂风，让他不由的呼出一口朦胧略带热度的白雾。
　　瓢泼大雨，视线不明，严厉以手掩额，小跑到轿车另一侧后，终于找对了方位，忙开门窜进温暖的车内。
　　“嗡~！”
　　随着嗡鸣之声，包裹在一轮晶亮水雾中的银灰色轿车微微浮起，淋着大雨，渐渐离开了此处。
　　

第一百一十五章 迟来的歉意
更新时间2010-11-4 20:05:57  字数：3041

　随着‘轻轻’的车门闭合之声，风雨呜咽之声立止，车内幽静，帝天瞥了一眼蜷缩在角落里，离他八丈远的龙小小，她那不住颤抖着的娇小身躯，我见犹怜！
　　‘唉~！我就这么可怕吗？’
　　帝天心里着实无奈的叹了口气，微不可查的摇了摇头后，沉声道：“住哪？”
　　只闻低微的轻嗯之声，龙小小像是根本不敢面对帝天，小脑袋死死的缩在臂弯里，闷声不语。
　　“呼~！”
　　帝天深吸一口气，强行按捺下不耐烦，沉声问道：“龙小小，你住哪？”
　　“嗯~！嗯~！”
　　浑然不理会自己，只顾像小猪般哼哼的龙小小，让帝天眉头一拧，伸手抬起龙小小埋在臂弯里的小脑袋，顿时，龙小小火红且冷汗密布的圆圆秀气的小脸蛋出现在帝天眼前。
　　帝天轻抚着龙小小的额头，滚烫一片。
　　‘发烧了！还不轻！’帝天顿时眉头一皱。
　　晕沉沉的龙小小下意识的将小脸蛋贴近了轻触着她的冰凉手掌，缓解着她脸上的滚烫火热，但，她娇小的身躯却不由自主的打着冷颤，微挪身躯不自禁的靠近了温暖的源头。
　　帝天微低头望了一眼缩进自己怀里的龙小小，眉头轻皱，一时也是拿不定主意，忽然，从倒车镜观察这里情况的探寻目光，让帝天双眼顿时一眯，瞳孔射出的冷冽光芒，顿时让那一双探寻目光躲闪不及。
　　孤寂的走廊，暴雨连绵，冷意四起，与此时，环绕着自己的温暖气息，顿时让龙小小心头一松。
　　‘好缓和，得救了吗？’
　　心神渐松的龙小小悠悠的眯开眼帘，微抬起小脑袋，浑浑噩噩的小脸迷糊的望着抱着自己面目不清的身影，看不甚清，也听不清他轻声细语的说些什么，但，龙小小能想象到他的白马王子的相貌，剑眉星芒，肌若白玉，他的神态，潇洒英姿，笑容温和...
　　‘那拍着自己屁股的大手也是那么温...温柔...’
　　心声一顿，龙小小眼神渐明。
　　‘屁...屁股...’
　　龙小小脸色顿时一僵。
　　帝天低头见龙小小睁开了眼睛，沉声道：“醒了？快告诉我，住哪？”
　　但，魂不守舍的龙小小，根本不理会帝天的询问。
　　‘怎么会这样呢...’
　　那一张古铜硬朗的面容，不耐烦的腔调，龙小小恍若跌入万丈深渊。
　　一眨眼，老母鸡变鸭，白马王子变黑面神！
　　没等到回答，帝天瞅着龙小小傻呆呆的大眼睛，高抬起防止她滑落在地，而托着她半撅起圆臀的大手，重重落下。
　　“啪~！”
　　只听清脆的啪嗒一声，见龙小小神色一振，帝天这才满意的点了点头，冷声道：“清醒了吧！告诉我，你住哪？”
　　“啊~！”
　　臀部残留的麻麻感，让龙小小晕沉沉的小脑袋清明了一会，她当即惊叫一声，她已经察觉到此时的不对劲，连忙后挪着身躯，但，她昏沉沉的小脑袋根本不能控制自己的肢体，手忙脚乱之下，臀下一空，整个人顿时摔向车底。
　　“...喂！”
　　帝天忙伸手托住龙小小，双臂架起她娇小的身躯，放在身侧后，抬眼见她紧闭着眼睛，面露惊慌之色，眉头一皱，不由的轻声喝道：“你就不能慢点？”
　　呵斥声，让龙小小神色一愣，她微睁开眼帘，瞅见竟然一脸不满的帝天，顿时气结心头，一口气没接上来，两眼一翻，晕了过去。
　　‘这下坏了...’
　　帝天闷闷的望着不省人事的龙小小，一时不知如何是好。
　　“严厉...”
　　“我明白的，会长！”
　　帝天细想了会，正待吩咐严厉寻找在如此天气下琼海市也营业的医院，不过，话还没说完，严厉那胸有成竹，一切尽在他掌握中，心知肚明的明了之意，让帝天很是满意的点了点头。
　　不多时，帝天不由的心生感叹。
　　果然，世界上，善解人意的手下最是难找~！
　　帝天面无表情瞥了一眼被人七手八脚包成粽子一般的龙小小，和颜悦色的拍了拍身旁一脸严肃的严厉的肩膀，轻声道：“辛苦你了！”
　　温和的激励声，让严厉严肃的神色顿时一变，一脸激动之色的正待表达一番衷心。
　　“明天去刺那报道！”
　　在耳边轻柔的话声，渐渐远去没入楼宇中的背影，顿时让严厉脸色一白，身型不稳的晃荡起来。
　　一杯徐徐逸散着温热白雾的姜茶，一席厚实绵软的毛毯，顿时让人心生舒适之意。
　　这里好像是客厅，温暖宽敞，低低轻柔的曲调回荡在耳边，舒缓又宁静，微抬头，便能看见华美的天花板正中，悬挂着一大窜像是翠绿菩提一样的水晶灯...
　　‘咕噜...’
　　龙小小不自禁的噎了噎口水，忙低下头，默默的小口小口的抿着苦兮兮的姜茶。
　　“女娃娃，叫什么啊？”
　　和蔼慈祥的声音，让龙小小循声望去。
　　是一位在她一醒来，便出现在眼前的那位笑眯眯的‘老奶奶’，正用她亮闪闪的眼睛紧紧的盯着自己，这顿时让龙小小怯怯的低下了头，闷声道：“奶奶，我叫...”
　　“奶奶！”
　　吴妈顿时弹身而起，轻拍着自己的水分保持完好的脸庞，惊声道：“这女娃娃竟然叫我奶奶！奶奶！闺女啊~！我看起来有那么老吗？啊？有那么老吗？”
　　“呵呵~！怎...怎么会！”
　　干巴巴的笑声也显的那么清脆，柔柔的声音像是充斥着糯米滋一般的甜腻腻的香味，龙小小偷偷的又瞅着一眼，那一眼便让她羡慕不已的靓丽女子。
　　只见她一身乳白连衣裙，宽松的连衣裙根本无法遮蔽她浑身上下透露出的丰姿，柔滑的裙丝衬托着她身躯的婀娜多姿，露出连衣裙外譬如白雪的细腻肌肤，与那一席如瀑布般的黑亮长发交相辉映。
　　她妩媚精致不似人的面容却透露出一股悠然的恬静，微抿的丰润双唇，唇角勾勒出的弧度，让人不由的放松下紧张的心神。
　　不过，更让龙小小觉的这女子不是人的是，是那一双纯净瑰丽如红宝石一般的双眸，转侧间，流溢着宁静温柔的光芒，让龙小小终于知道了什么叫明眸动人。
　　‘唉~！’
　　龙小小心下低叹，闷声不语。
　　柔声安慰着吴妈的蓝天，察觉到龙小小的注视，对她绽颜一笑，以示意她没有关系，不用紧张。
　　‘啊~！’
　　露齿笑颜，让龙小小心下惊叫一声，大眼睛愣愣的盯着蓝天，暗想道：‘好漂亮啊，如果当我大嫂就好了！’
　　龙小小抬头瞥了一眼坐在一旁一动不动的帝天，见他面无表情的灌着茶水，心想道：‘是他妹妹？姐姐？难道是他...妈？’
　　想到这个情况，龙小小惊愕的望着帝天。
　　“嗯~？！”
　　一双大眼睛惊讶的目光，让帝天狐疑的凝神望去。
　　‘不，不...’
　　仔细的瞅了瞅帝天的脸庞后，龙小小轻轻的摇了摇头，‘看起来一点也不像啊？！...那大嫂会是大恶魔什么人呢？嗯...’
　　龙小小皱眉沉思着。
　　“咳~！”
　　坐了半天，也没个人理睬的帝天清咳一声，引起众人的注意后，沉声道：“时候不早了，龙小小，既然你烧退了，我让人送你回去！省的你家里人担心！”
　　“啊~！”
　　龙小小眼神一黯，十分失望的应了声，低头闷声不语。
　　‘龙小小！’这个名字，让蓝天仔细的打量着龙小小。
　　“不行！”
　　感伤不已的吴妈精神一振，扬手一挥后，高声道：“这么坏的天，哪能再让这个女娃娃出去呢，女孩子家家的身子弱，又犯病了怎么办，打电话通知她家里，今天就先住这吧！明天回去！”
　　‘好耶~！’龙小小心里欢呼着，小脸闷闷的耷拉着，默然不语。
　　“这个...”
　　帝天欲言又止，眼神飘向了略有所思的蓝天。
　　“你叫龙小小？”蓝天没理会帝天，柔声问道。
　　“嗯~！”
　　温柔的询问声，龙小小微点了点头后，忽然，小脸一脸狐疑之色，轻声问道：“你认识我？”
　　“如果你哥哥叫龙刃的话，我想我应该认识你！”蓝天轻笑道。
　　“你怎么认识我...”
　　龙小小声音一顿，她突然惊醒了过来，忙小心的瞥了一眼面无表情的帝天后，见他没有反应，心里顿时松下来一口气。
　　“咳~！”
　　龙小小神色不自然的清了清嗓子，仔细的望着温柔笑着的蓝天，大眼睛骨碌一转，甜甜的笑道：“我是认识那个叫龙刃的家伙，不过，我跟他一点都不熟悉，姐姐，你也认识他吗？”
　　‘这女人小脑袋瓜子一天到晚想什么玩意呢？’帝天心里闷声道。
　　“呵呵~！”
　　蓝天轻笑一声，起身走到龙小小身前，半弯着腰，伸手拍了拍她的小脑袋，柔声道：“小小，蓝大哥在这跟你说对不起了，不生气了，好吗？”
　　“啊？！姐姐你...”
　　龙小小愣愣的望着蓝天。
　　“嗯！”
　　蓝天肯定的点了点头，柔声道：“我叫蓝天！小小，你肯原谅你的蓝大哥吗？”
　　

第一百一十六章 大好人
更新时间2010-11-7 13:02:24  字数：2039

　黑袍！白裙？阴森沙哑？温柔甜腻！大哥？姐姐！
　　眼前的那一抹粉眉黛颜，譬如白雪的肌肤折射着光洁细腻的柔和光芒，与记忆中那隐藏在阴影下的面容，微微逸散出的幽暗诡秘的黑暗幽光，融合在一起的结果便是...
　　“啊~！”
　　乍然响起的尖叫声，顿时让蓝天睫眉一颤。
　　兴奋之下，一声下意识的尖叫，龙小小急不可耐的一把掀开身上的毛毯，猛然扑到蓝天怀里。
　　“小小，慢点！”蓝天柔声说着，抬手轻柔的擦拭着龙小小洁白额头密布的缜密冷汗。
　　龙小小紧紧的抱着蓝天，雀跃不已的尖叫道：“我就知道，我就知道，蓝姐姐！蓝姐姐！”
　　‘她兴奋什么啊？’
　　蓝天愣愣的望着龙小小兴奋的小脸，见她搂着自己，精神头十足的窜上窜下，伸手按着她的肩膀，不容拒绝的将她按回了沙发上，柔声道：“小小，你烧才退！多休息才是！”
　　“嗯！嗯！”
　　龙小小连连点着小脑袋，望着蓝天的一双大眼睛满是璀璨的小星星，轻喃道：“蓝姐姐，我就知道，我就知道！”
　　“知道什么？”蓝天轻轻的将被龙小小甩到一侧的毛毯包裹好她后，柔声问道。
　　“我从小，看人好准的，当时我一看见你，就有一种模糊不清的感觉，现在我终于明白了！”龙小小低声呢喃道。
　　“呵呵，什么感觉？”蓝天温声一笑，侧身坐在龙小小身旁。
　　龙小小不由的靠进蓝天的怀里，那轻抚着自己脸庞的柔软微凉小手，仿佛渐渐驱散了头脑中的昏沉之意，舒服的眯上了眼睛。
　　“嗯...”
　　忽然，像是从睡梦中惊醒，龙小小小脑袋猛然一抬，望着蓝天的大眼睛眨也不眨的，小嘴微抿着，秀眉紧皱，神色显的很是纳闷。
　　“很奇怪的感觉，不过...”龙小小闷声嘟囔道。
　　“不过什么？”静静的抚着好似沉浸在冥思苦想之中的龙小小，蓝天柔声问道。
　　“不过！”
　　龙小小小脑袋一昂，径直扑进了蓝天怀里，高声道：“我知道蓝姐姐是好人！”
　　“这样啊...”
　　蓝天并不在意的柔声附和着，轻柔的整理着钻在她怀里的龙小小身上的毛毯。
　　“是大好人！”
　　突然，龙小小双臂一扬，很是认真的重声道。
　　“呵呵~！”
　　被龙小小酌定认真的表情逗笑了，蓝天轻笑道：“那小小还生大好人的气吗？”
　　“不生气！不生气了！”
　　龙小小连声嘟囔着，乐滋滋的钻在蓝天怀里，琼鼻微皱，贪婪的汲取那缕缕怡人心脾的芬芳，那溢入鼻翼的味道，模模糊糊的，似乎在她的记忆中，当她拥抱着那一位一身黑袍之人，心底突然涌出的那一点点的微微悸动。
　　仿如母爱般的包容与呵护的味道。
　　那是龙小小向往之极的感觉。
　　“呼~！”
　　紧紧的靠在蓝天身上，温和的冰冰凉凉气息笼罩下，如似在那火热的小脑袋上冲入了一股薄荷凉意，龙小小神色顿时显的轻松安宁，整个人舒服的靠在蓝天身上。
　　安静了下来...
　　“小蓝...”
　　“嘘~！”
　　蓝天忙竖指在唇边，阻止了帝天的询问，低头望了一眼安静的龙小小，轻声道：“她睡着了！”
　　“不好受啊！可苦了这女娃娃了！”
　　强忍着痛楚的小小，可瞒不过在场众人，吴妈轻声说着，起身招呼一旁候着的几名女佣人，轻手轻脚的将龙小小抱进了客房内。
　　待众人离去，面对蓝天瞄过来的一双晶莹剔够的大眼睛，突然觉的有点做贼心虚的帝天，严肃的神色微显不自然，干巴巴的问道：“小蓝，你这么盯着我干什么？”
　　异样的语气，顿时让蓝天眼底深处闪过一点黑亮光芒，皱眉微思之后，微摇了摇头，轻声道：“我们要不要通知一下龙刃，说他妹妹在我们这？你跟龙刃他们...”
　　“啊！...哦~！”
　　平平淡淡的蓝天，让帝天略显失望的应了声，甚无兴趣的回道：“这事啊！”
　　“那还有什么事？”蓝天闷声问道。
　　“咳~！”
　　清咳一声，帝天神色一振，沉声道：“你放心，我跟龙刃虽然不是朋友，但不是敌人，准备的说，他不配做我的敌人！”
　　“这样啊...”
　　蓝天貌似恍然的点了点头，茫然的望着帝天严肃异常的神色，轻喃道：“那我去通知一下龙刃！”
　　不甚为意起身准备离去的蓝天，让帝天故作傲然的严肃神色顿时一垮，着实无奈的摇了摇头后，低声道：“小蓝，这里是我的琼海市，龙小小怎么会跟龙...”
　　声音一噎，就在帝天侧目的那一刹那，不经意瞥见蓝天那婀娜多姿的背影，款款而去，白裙纷飞间，妩媚婉约之态，缓缓消逝。
　　帝天心头顿时一热，猛然起身，直追了上去。
　　“啊~！”
　　刚上楼梯，想着事情的蓝天，被人悄无声息的从背后一把抱住了，这让她不自禁的惊叫一声。
　　微侧眼望去，那一抹古铜坚毅的脸庞，让蓝天心下一松，忙伸手按着那一张不规矩的大手，不满的嘟囔道：“帝天，你吓死我了！我还以为...”
　　“嘿嘿~！还以为什么？”含羞带斥的妩媚脸庞，让帝天嘴角一翘，兴致盎然的低声问道。
　　“没...没什么啦！”蓝天脸色顿时一红，闷声回道。
　　“嘿嘿~！！”
　　帝天俯首在蓝天白玉般细腻的耳垂边，沙声道：“小蓝...”
　　“怎...怎么？”炙热的眼神，让蓝天微缩着肩头，声音呐呐的问道。
　　“喝~！...嘿嘿~！”
　　忽然，一声轻喝，伴随着高笑之声，蓝天突然被帝天扛上了肩膀。
　　“啊~！帝天，你干什么！”
　　“嘿嘿~！”
　　“不行啦，放开我！”
　　“想的美！”
　　“我还有事呢！”
　　“我更有事！”
　　“咣~！”
　　随着房门重响，争执声渐渐微不可闻，只觉微微细嗦的响动。
　　楼宇也好似休憩了一般，环绕在四周轻柔低低的曲调渐无声息，安静祥和，一切的一切都显的异常寂静。
　　

第一百一十七章 痛
更新时间2010-11-7 20:27:12  字数：2179

　芙蓉帐暖，温暖的房间中弥漫着一种熏人的甜腻气息，细腻如蚕丝，又如连绵春雨，润物无声。
　　夏日鹊啼般的嘤咛喘息之声渐渐平缓，粗重的呼吸声仿佛窒息了一般，寂静无声。
　　沉静许久，
　　“呵呵~！”
　　那黑亮细密的眼睫微颤，像是畏惧的不敢睁开眼睛，这让帝天不由的轻笑一声，轻轻的拂去粘在蓝天如白瓷一般光洁透亮的脸颊上的几缕发丝，附首在她逸散着清香的发鬓间，贪恋的呼吸着。
　　灼热的呼吸仿佛饬伤了肌肤，蓝天微缩着脖子，忙伸手按着在她身上不住游走的大手，颤声道：“帝...帝天...，别...”
　　“嗯？！”
　　帝天眼神一凝，静静的望着那一张一脸疲惫之色的俏颜，沉声道：“该叫我什么？”
　　身上深蕴着不乐的火热手掌的质问，让蓝天妩媚微红的脸庞顿时殷红似血。
　　“这...这...”
　　已‘冷却’下的妥协，蓝天当然自然而然的‘忘却’了，回眸顾盼间，满是羞涩之意的双眸慌乱的回避着帝天的目光。
　　“小蓝，看来...”感觉到静静趴在自己身上的人儿一颤，帝天嘴角一翘，止声不言。
　　蓝天抬眼瞟了一眼帝天沉静的神色，那一双看似平静的眼神溢散出的意味，顿时让她慌乱的低下了头，呐呐道：“帝天...”
　　“嗯？！”帝天危险的轻吟一声。
　　蓝天身子一颤，螓首低的更深了，等待许久，却始终不闻期盼的天籁之音。
　　这次，不会就此善罢甘休的帝天，让蓝天可怜兮兮的扁着嘴。
　　“咳~！”
　　帝天不自然的轻咳一声，实在不堪与之为敌的转过目光，沉声道：“小蓝，说话要算数！不然的话...”
　　话说一半，一切尽在不言中。
　　‘给他点颜色看看！’
　　‘啊~！’
　　在一唯恐天下不乱的蛊惑下，踌躇许久的蓝天终于下定了决心。
　　“...帝天~！”
　　“嗯？！”
　　这一声酥软婉转的呼唤，让帝天着实不能拒绝，但，不待他有所反应，一双嫩如莲藕的双臂环上了他的脖颈。
　　“小...小蓝，你想干...干什么？”
　　微微颤抖的丰润饱满双唇的慢慢贴近，顿时让帝天声音噎了噎，古铜色的脸庞透露出一抹异样的晕红之色。
　　“帝天...”
　　蓝天紧紧的环着帝天，微侧螓首磕在他厚实的肩膀上，丰润双唇微启，恍若嘤咛梦呓之声在他耳边柔柔的叙说着。
　　“不，不是帝天，是...爷~！”
　　帝天眼神顿时一震。
　　柔声细语，发鬓丝摩间，细腻柔嫩脸颊轻轻的摩挲着帝天的脸庞，蓝天微抬起螓首，顿时，出现在帝天眼前的那一张苦兮兮的小脸，让他心下一悸。
　　蓝天微眯开眼帘，晶莹剔透的双眸，闪烁过一线炫丽如似幻像的粉色光芒，一闪即逝。
　　“您讨厌小蓝吗？”蓝天柔声问道。
　　“怎...怎么可能！”帝天苦声道。
　　“那您怎么总欺负小蓝？”
　　蓝天轻柔的质问，顿时让帝天苦笑不已的摇了摇头，双臂环上蓝天的腰肢，将她整个人紧搂进怀里，大手温柔的抚摸着她柔滑的发丝，苦笑道：“我怎么会欺负你呢？”
　　“您怎么没欺负小蓝？”
　　蓝天闷闷的靠在帝天宽厚的胸膛上，葱白的手指头轻戳着他胸膛古铜紧致的肌肉，低声呢喃道：“蛮力或者是诱导，您总是用各种各样的方法让小蓝就范，从来不理会小蓝的感受，您爱的只是小蓝的身体！”
　　“小蓝，我...”
　　帝天脸色顿时大急，刚想解释什么，一只细嫩的小手微遮着他的嘴唇，让他的话声吞回了肚子里。
　　“小蓝一介弱女子，是没办法反抗你的，来吧，你想怎么样就怎么样好了，等你厌倦小蓝的身体，便放小蓝走吧！”
　　随着幽幽的声音，微拂过双唇的柔软湿润，并不理会帝天的恋恋不舍，飘然离去。
　　静静趴在自己身上的人儿慢慢滑进了被子，她那背对自己的奶昔般的身子如似无助的孩儿一般蜷缩成一团。
　　帝天已经顾不上欣赏呈现在他眼前的那一抹曲线玲珑的娇媚人儿，微抬起的手掌复又放下，无奈的叹了口气后，仔细的遮盖好畏惧般不住颤抖的娇媚人儿身上的被褥，默默的翻身下了床。
　　细微的衣物索索之声，房门轻轻开合之后，默默凝视着缩在缓和的被褥之中人儿的炽热目光消逝开来。
　　‘怎么样？’
　　‘不错！’
　　蓝天两只小手死死的捂着小嘴，眯成月牙般黑亮的眼睛里满是得意的笑意，压抑的闷笑声，让她细嫩的肩头不住颤抖着。
　　“嘶~！”
　　压抑的闷笑声牵扯到伤处，顿时让蓝天倒抽了一口凉气，苦兮兮的扁着小嘴，双眸中的黑亮之色瞬间消逝，回复了那晶莹剔透的亮红之色。
　　双腿间来的快去的也快的乍然刺痛，让蓝天不自禁的回想起先前的景象，顿时，小脸羞红一片，忸怩着修长的双腿，贝齿轻咬着葱白玉指，小心的从被窝里露出小脑袋，羞涩的大眼睛在房间里寻找着能让自己撒娇发蛮的身影。
　　‘哼~！讨厌！’
　　蓝天心里很是不满的嘟囔一声，闷闷不乐的将小脑袋埋进了靠枕里，小拳头很是气苦的扭着丝毫没有得罪她的被褥。
　　暴雨之后，天空显得尤为透彻清亮，半残银月挥洒着碎散的银白光芒，点点明亮的星芒点缀在墨玉般的夜幕，当得是一副美景。
　　不过，此时站在阳台上，仰望星空的身影却没有欣赏夜空美景的雅兴，掉落在他脚边数不胜数的烟蒂，显露着他此时烦躁的情绪。
　　“啪嗒~！”
　　又点燃一根烟卷，帝天深深的吸了一口，突然，他眉头一皱，那浸透入肺的烟雾是那么的苦涩异常。
　　“吗的！”
　　帝天没好气的将刚点着的烟卷摔在地上，狠狠的踩上两脚之后，颓丧的瘫坐在阳台上的椅子上。
　　“嗑~！”
　　“哎呀~！”
　　突然，伸手不见五指的客厅传来一声闷响，随之而来的那一声痛呼，惊醒了沉寂在黑暗中，默默整理着心绪的帝天。
　　‘难道...’
　　夜沉之时，此时之地却响起的娇声痛呼，让帝天情不自禁的生出一个期盼，下意识忽略了这一声娇呼之声的稚气。
　　

第一百一十八章 别吵醒人
更新时间2010-11-8 20:30:02  字数：2328

　黑暗中窜起一簇令人目眩的华美轮廓，随即，璀璨的水晶灯迸射出柔和的乳白光芒，视线大亮。
　　明晃晃的客厅中，一缕娇小身影侧跪在沙发前的地毯上，秀气的小脸痛苦的揪着，晶亮的水液在她明晃晃的大眼睛边缘打着转。
　　这景象，让帝天脸色顿时一僵，瞥了一眼房门紧闭的主卧房后，没好气的走到赖在地上不肯起来的龙小小面前，轻喝道：“你就不能慢点？！”
　　“好...好疼！”
　　被沙发袢了一跤，小脸着地的龙小小痛苦的揉着红通通的鼻头，抬头瞥了一眼帝天，略带哭声的呢喃道。
　　可怜兮兮的望着自己的大眼睛，恍若熟识的眼神，让帝天无奈的摇了摇头，他一看见这笨笨的女人心里就不知不觉滋生出一股不耐烦，但，帝天明白一点，这不耐的感觉却不是那种对愚笨的属下那种十分没心思且没有耐心的教导，而是一种异样的不耐烦，这感觉，帝天心里不甚明了。
　　‘明天要不要，问问冰？’
　　帝天心里暗想着，神色不耐的半蹲在龙小小面前，冷声问道：“喂，怎么了？”
　　‘大恶魔，你才叫喂呢！’龙小小闷闷不乐的心里嘀咕道。
　　没得到回应，帝天按捺下心里的烦躁，深吸一口气后，沉声道：“让我看看，撞哪了？”
　　“哼！”
　　龙小小小嘴一撅，闷闷的扭过头不理会帝天。
　　“真麻烦的女人，让我看看！”
　　没什么心思跟龙小小玩破涕为笑的游戏，帝天不耐的伸爪罩住了龙小小的小脸，不容她拒绝的扳过她的小脸蛋。
　　‘大恶魔~！真讨厌~！又对本姑娘动手动脚的！大色魔！’龙小小心里尖叫道。
　　可不知道龙小小心里对自己的斥骂，帝天仔细的瞅着她的小脸，只见，一张秀气白皙的圆圆小脸上镶嵌着一枚红彤彤的鼻头，这让帝天嘴角一翘，不自禁的伸指捏了捏龙小小的小鼻子。
　　“哎吆~！”
　　龙小小痛呼一声，忍在眼眶中的晶亮泪珠顿时滚滚落下。
　　“咳~！”
　　痛呼声，让帝天笑意顿时一敛，面对眼前秀气小脸蛋上密布的晶莹泪珠，不自然的轻咳一声，略显尴尬的收回手，沉声道：“没什么大事，休息一会就好了！”
　　“还好~！”
　　龙小小顿时松了一口气，葱白的指头很是小心的触了触鼻翼，心下安慰自己道：‘不会破相的，不会破相的！’
　　“呵~！”
　　见着急关注自己的鼻子，将大眼睛扭成一对斗鸡眼的龙小小，帝天哑然失笑。
　　“嗯？！”
　　龙小小很是疑惑的瞥了一眼帝天，晶亮的大眼睛里满是纳闷，闷闷的嘟囔道：“笑什么啊？”
　　“没什么！”
　　帝天微摇了摇头，突然，龙小小身上套着的洁白宽松长衫，引起他的注意。
　　“你怎么穿我衣服？！”帝天眉头一挑，沉声问道。
　　“你的吗？”
　　龙小小仔细的打量着身上，在房间里找到的男士衬衫，不甚在意的嘟囔道：“穿一下有什么了不起的嘛！”
　　“哦~！”
　　帝天眯着眼睛上下打量着龙小小，只见她娇小的身躯只套着一件齐膝的男士衬衫，露出衬衫外的嫩白小腿撇在身侧，衣领未扣的纽扣间若隐若现的她牛奶一般白皙的肌肤，不由的让人心生遐想。
　　“是没什么了不起的...”
　　帝天声音低沉，忙转过眼神，像是很认真的观察着客厅里的摆设，但，喉结情不自禁的上下耸动，暴露出他此时不稳定的情绪。
　　“你怎么？”
　　古铜坚毅的脸庞突然升起的一抹异样的潮红，让龙小小很是奇怪的歪着小脑袋，忽然，她小脸满是好奇的伸出一根葱白的手指头戳了戳帝天上下耸动的喉结。
　　“呃~！”
　　轻挠着自己脖子的小指头，让帝天眉尖不自禁一颤，忙伸手抓住龙小小好奇的小手，微眯着眼帘，死死的压抑下心中的纷乱之后，转眼望着龙小小，神色很是严肃的转言道：“这么晚了，出来干什么？”
　　“啊~！”
　　被帝天提醒了，龙小小小嘴顿时一扁，微抽了抽被帝天紧握着的小手，见他并没有放开的意思之后，空闲的小手摸了摸了自己瘪瘪的小肚子，小脸很是不好意思的小声嘀咕道：“饿了~！”
　　“什么？”
　　如蚊子低咛，帝天根本没有听清龙小小嘀咕什么。
　　“咕~！”
　　不过，龙小小瘪瘪的小肚子很是配合的发出一声悦耳的震鸣。
　　“哦~！”
　　帝天顿时明白了过来。
　　龙小小脸色一红，羞涩的低下了小脑袋。
　　“呵呵~！”
　　帝天好笑的摇了摇头，伸手托着龙小小的手肘，将她拉了起来，沉声道：“楼上...”
　　忽然，声音一噎，帝天默默的望着只着一身洁白宽松衬衫的娇小身躯，亭亭玉立，忸怩羞涩之态，爱煞人也。
　　窜入屋内的微微凉风，让那一双露出衬衫外的白嫩小腿不自禁的打着冷颤儿，娇嫩的小脚丫子套着一双大大的拖鞋，小巧的脚趾头很冷的紧紧的蜷缩成一团。
　　凉风吹拂，饿的身体有点发软的龙小小忙扶着身边唯一的支撑物，稳定好她的身体后，大眼睛苦兮兮的望着还不带她去吃饭的帝天。
　　“嗯~！？！”
　　帝天眼睛一眯，微瞥了一紧闭的主卧室房门后，转眼望着扁着粉嫩小嘴的龙小小，低声道：“楼上...没吃的，我带你去楼下的厨房！”
　　“好...唔~！”
　　欢呼声被一张大手打断了，帝天沉声道：“小点声！”
　　“嗯！嗯！”
　　龙小小兴奋的点了点头，小手忙拽着帝天的手臂，迫不及待的拉着他就望楼下窜去。
　　“啪嗒~！啪嗒~！”
　　不合适的大拖鞋拍打在楼梯上，发出一阵阵清脆的击拍声。
　　“嘘~！”
　　帝天忙拉住兴奋不已的龙小小，很是认真的附头在她耳边轻声道：“别人都睡着了，别吵醒他们，那样不好，对不对？”
　　“嗯！”
　　龙小小脸色一红，很是乖巧的点了点头，很是小心的蹑手蹑脚的下着楼梯。
　　“麻烦...”
　　磨蹭个半天的龙小小，让帝天很是不耐的嘟囔了声，弯腰一把将龙小小抱了起来。
　　“啊...”
　　小嘴惊呼声，被一张捂着的大手按回了小肚子里，帝天静静的望着瞪着大眼睛楞楞望着他的龙小小，沉声道：“肚子饿吗？”
　　“恩！”
　　龙小小忙点头。
　　“想快点吃东西吗？”
　　“恩，恩！”
　　龙小小连连点头。
　　“我抱着你去，不是快点吗？走这么慢，还没到就饿死了！”帝天很是严肃的说道。
　　“对啊！”
　　龙小小恍然，很是明白的点了点头。
　　“呵呵~！”
　　帝天满意的笑了笑，稳稳的抱着怀里娇小柔软的身躯，轻手轻脚的向厨房走去。
　　

第一百一十九章 搜索
更新时间2010-11-12 18:58:23  字数：2065

　帝天记的，装潢琼海市这处别墅的时候，他进过这里的厨房，但是这里...
　　‘这是厨房？’帝天心里狐疑道。
　　空气中弥漫着柔和的清香，没有一丝油烟之气，光洁照人的墙壁，流溢着铮亮闪烁的光芒，应摆放满锅碗瓢盆之类器具的柜台上空无一处，抬指微拂，犹如玉石。
　　“吃的在哪啊？”
　　龙小小环视四周，微仰着小脑袋，气呼呼的望着眼神飘忽不定的帝天，闷声道：“大恶魔，你不会在自己家里，连吃的都找不到吧！”
　　‘这小丫头...’
　　怀里脆生生的质问，让帝天眉头一挑，附首贴近鼓着腮帮子的龙小小脸前。
　　“咕噜~！”
　　一双炯炯发亮的大眼睛默默的注视，顿时让龙小小小脑袋一缩，呐呐道：“大恶...”
　　“嗯？！”
　　危险的沉吟声，顿时让龙小小收口不言，她望着帝天冷峻的神色，大眼睛一骨碌转，小嘴一咧，十分讨喜的嘻嘻笑道：“大哥哥，小小肚子饿了啦~！有些急呢~！”
　　面对那一张嘻嘻直笑的秀气小脸，帝天根本摆不下脸来，无奈的撇了撇嘴后，径直将龙小小放在了光洁的柜台上，抬手轻拍了拍她的小脑袋瓜子，沉声道：“坐这，让我找找！”
　　“恩！”
　　龙小小乖巧的点了点头，小手托腮，笑眯眯的望着在偌大的厨房内转悠来转悠去的迪帝天。
　　“是不是那里啊？”
　　“哦？！”
　　循着清脆的声音，帝天回头瞥了一眼，顿时坐在柜台边缘，晃悠着她两条白嫩小腿的龙小小，洁白宽松的男士衬衫根本不能遮掩帝天的视线。
　　帝天忙挪开视线，神色很是严肃的走近龙小小小手指着的瘦高长柜，开启这一瘦高长柜像是需要很多时间，那一张握着金属把手的大手迟迟没有拉开柜门。
　　‘粉红色的...’
　　旋绕在脑袋中的景象，帝天根本挥之不去。
　　“大哥哥，快点啦~！小小饿了！”
　　钻入耳中的委屈嘟囔声，让帝天涣散的眼神一凝，下意识的又扭头瞥了一眼龙小小，却见她闷闷不乐的撅着小嘴，而她那一双柔嫩的双臂箍着她细白的双腿，蹲坐在柜台上，顿时...
　　脑海中粉红一片...
　　帝天忙收回突然胀痛的眼珠子，握着瘦高长柜的大手不由的用力一拉。
　　“咯吱~！哗啦啦~！”
　　猛然的巨力，让收拢着银光闪闪厨具的长柜痛苦的嘶鸣一声，疼痛引起的颤抖，让其肚内的银盘晶杯欢喜的拥抱在一起。
　　‘糟糕，又闯祸了！’
　　龙小小心下一惊，面对一双扫视过来的目光，小手忙紧捂着自己小嘴。
　　帝天瞅了一眼瘦高长柜内混杂一起的半残琉璃杯和银盘碎片，扭头望着龙小小，沉声道：“没有！”
　　‘呼~！还好~！要是哥哥他又要揪我耳朵了！’
　　平静的叙述声，让龙小小心下一松，心有余悸的抚了抚自己小巧的耳廓之后，小嘴甜甜的咧着，静静的望着在厨房内翻来找去的帝天。
　　“是不是那里？”
　　“看起来像！”
　　帝天随意的应了声，拽开了龙小小指着的镶嵌在墙壁上的一个华美精致的小柜子。
　　“啪嗒~！”
　　不敌蛮力的精致小柜发出一声哀鸣之声，从中崩裂而出的一小段金属棍凄惨的摔落在地，发出阵阵叮叮悲鸣。
　　“不是！”
　　帝天抬头望了望华美小柜里连琅满目的瓶瓶罐罐，沉声道：“不是！”
　　“啊~！”
　　龙小小失望之极，小手按着自己瘪瘪的小肚子，秀气的小脸苦叽叽的揪成一团，闷声嘟囔道：“那那里呢？”
　　“咣~！”
　　“嗯...不是！”
　　“那里！”
　　“当~！”
　　“也不是~！”
　　“这个，这个！”
　　“咚~！”
　　“不是这里！”
　　瞄了一眼那一只轻拍着自己身下柜门的小手，帝天慢慢摇了摇头，轻声道：“我记得这里面好像是下水道！”
　　“唉~！”
　　龙小小闷闷的低下了头，无奈的收回小手，苦声道：“小小肚子好饿啊...”
　　“嗡~！”
　　忽然，一阵轻鸣，龙小小疑惑的循声看去，只见她放在柜台上的小手微微下陷，小手边缘渲染上微微红芒，不多时，平整光滑如镜子一般的柜台表面中央裂开一条微红线芒，渐渐的露出了里面色彩鲜艳，令人翠艳欲滴的物体。
　　“哇~！”
　　龙小小惊叹一声，随意，她的目光被其中一盘油光闪烁的肉排吸引住了。
　　深藏着此等保温柜中的食物，犹自的逸散着热气，无声的炫耀着它的肥美。
　　“咕噜~！”
　　龙小小不由的咽了咽口水。
　　“啊~！”
　　龙小小惊呼一声，她的心神已经被她所期盼的食物完全吸引了，已经全然忘记了渐渐收起的柜翼，突然之下，龙小小只觉臀下一空，猛然让她扑向最让她想拥有的东西。
　　‘呜~！’
　　望着越来越近的大肥肉排就要亲吻上自己的小脸，龙小小小嘴一扁，心念急转，苦声道：‘我只是让你到我的肚子里，可没让你打我脸！’
　　说时迟那时快，就在龙小小摔下去的那一刹那，一双有力稳定的手掌捞住了她的细腰，让她避免了大肥肉排的反击。
　　“你这丫头，就不能动动你的小脑袋瓜子吗？”帝天没好气的戳着龙小小的额头，沉声喝道。
　　“嘻嘻~！”
　　龙小小乐滋滋咧着小嘴，浑然不在意的帝天的喝斥，小脸对他甜甜一笑后，弯腰趴在柜台边缘，小手急匆匆的向那一盘差点让她中招的罪魁祸首捞去。
　　‘呃...’
　　帝天喉结耸动，默默的望着身前高撅着小屁股的龙小小，那一抹粉红光泽在眼前纤毫毕现，抬眼而上，那遮掩着她牛奶般白皙肌肤的宽松衬衫早已被她急匆匆的动作抖落至她不盈一握的细腰上，透过挂在她纤细腰肢上的衬衫空隙，侧眼微瞄之下，一抹粉润娇俏颤立。
　　‘小丫头，只是个小丫头，哪能跟...’
　　十分艰难的移开视线，帝天心下不住的劝说着自己，忽然，那露出粉红光泽外的两瓣高撅的圆滚挺翘轰然冲入他的视线，帝天的心声顿时一顿，双手情不自禁的慢慢抬起。
　　

第一百二十章 躲...躲不开？
更新时间2010-11-14 11:17:58  字数：2468

　‘好也...’
　　终于捞到罪魁祸首的龙小小心下欢呼一声，突然，她秀气的小脸一楞，甜甜的笑容略显僵硬。
　　一股火热的气息轻柔的抚慰着一瓣微凉挺翘半圆，似是在摸寻何物，久久不愿离去。
　　‘只是不小心，不小心，不是故意的...’龙小小心中不住的嘀咕着，像是受惊的鸵鸟将小脑袋深深的埋进了保温柜里，柜壁透射而出的微红光芒，辉映着她秀气圆润的小脸上浮现出的酡红之色，折射出一抹如似香醇红酒之味。
　　当然不是故意的，是有意的...
　　“呼~！”
　　仿佛被那一瓣微凉挺翘半圆引导了出心中的燥热，沉重渐闻平缓，抬眼望着一双死死的攥着餐盘不肯放开的龙小小，帝天嘴角不自禁挂上一丝笑意，一手托着她的小屁屁，一手环住她纤细的腰肢，将她整个人从自以为是躲避之处的保温柜中拎了起来。
　　“不是很饿吗？难道你闻一闻就饱了？”帝天稳坐在餐桌旁的座椅上，反抱着整个人蜷成一团汤团一般的龙小小，伸手轻轻的按下被她死死挡在眼前的餐盘，附头在她娇嫩的耳垂边，声音略微沙哑的低声道，
　　“嗯...”
　　龙小小心中始终纠结于故意还是不小心的疑惑，小脑袋已经完全僵硬了，诺诺的点了点头，秀气小脸酡红满面，一双满是逃避之意的大眼睛无意识的骨碌骨碌乱转着，随着帝天的紧端着餐盘的小手顺势落在整洁的餐桌上。
　　“快吃吧！”帝天头也不回的捞过摆放在餐桌的刀叉餐具，在龙小小耳边轻声道。
　　龙小小微不可查的点了点头，似是踌躇许久，这才放开了紧攥着的餐盘，小手接过帝天递过来的刀叉，闷不吭声的分解着已经让她不甚在意的肥美大肉排。
　　螓首秀颜，就着娓娓逸入身心的芬芳，当得的是秀色可餐，帝天不自禁的舔了舔干燥的嘴唇，他也有点饿了。
　　默默的嚼着多汁肥美肉片的龙小小包鼓鼓的小嘴一顿，她感觉到自己的衬衫被撩拨了起来，那一只越过胸膛的包裹着火热之意的大手轻轻的握住了自己娇嫩之地，细致火热的揉捏驱散了清凉。
　　胸前的异样，让她额头冒出丝丝热汗，小手轻触了触自己酡红的小脸，滚烫一片，她下意识的回首瞥了一眼帝天，那一双灼热的眼神，顿时让龙小小慌乱的扭过小脑袋，贝齿轻咬着坚硬的银叉，手无无措，
　　“呵呵~！”
　　不知该做什么的龙小小，让帝天不由的哑然失笑，恋恋不舍的离开了那一片清凉娇嫩之地，握着她紧张的攥着刀叉的小手，帮助她安慰自己饿的瘪瘪的小肚子。
　　小肚子是很饿的，帝天十分清楚，因为他已经十分认真的摸查了一通。
　　‘嘘~！’
　　火热气息的离去，让龙小小心下松了口气，秀气小脸上又升起那令人爱煞的甜甜笑容，大张的小嘴乐不开支的享受着肥美多汁的大肉排。
　　用餐时间一秒如年，令人手足无措的时刻却过的很快...
　　温暖的房间内，龙小小默默的趴在柔软的被褥上，闷闷不乐的撅着小嘴，她一想起驻留在阳台上的身影，心里就涌出一股说不清道不明的感觉。
　　“呜嗯...”
　　龙小小烦闷的叹口气，心里嘟囔道：‘不知道怎么回事，反正就是不开心！’
　　‘怎么回事呢？’
　　龙小小很认真的寻思着，这一回忆，一幅幅纷纷跃入她小脑袋的画面，顿时让她小脸通红，忙将小脑袋埋进了被褥里，此时，已然消散的火热气息，却她恍若犹自环绕在她的身边。
　　从柔嫩的脸颊至娇嫩的小巧脚趾，那火热气息丝毫不肯落下，细致的抚慰了一遍。
　　胡思乱想中，夜悄悄而过...
　　薄雾清晨，柔和金芒挥洒大地，融化了凉意，鸟儿脆鸣声，灵气动人。
　　精致的别墅内，围桌而坐的众人，也许有着一位别墅主人并不熟悉的客人，温馨的早餐溢出一丝异样的气息。
　　‘嗯？！’
　　蓝天双眸闪过一丝疑惑，颔首微抿了一口甜牛奶，瞄了一眼面无表情的帝天，见他十分缓慢的夹起一块面包，干巴巴的咬来咬去，而，闷不吭声的龙小小，心不在焉的戳着盘子里的食物，根本没察觉到已经被她糅虐成一团浆糊的金黄煎蛋，已经不堪下咽。
　　龙小小不时的偷偷瞥一眼帝天，察觉到他的目光，眼神慌乱的移开躲避开，待一切平静，又偷偷的观察着帝天。
　　“咳~！”
　　深蕴着一丝委屈的晶亮大眼睛，让帝天很不自然的轻咳一声，望了望看似酌着牛奶，实则审视他跟龙小小的那一双晶莹剔透的红宝石般清亮双眸，沉声道：“小蓝，药喝了没？”
　　‘坏了！’
　　蓝天恬静柔和的脸庞顿时一僵，也顾不上心里的疑惑了，转言道：“小小，昨晚睡的好不好？”
　　“恩！”龙小小闷闷的点了点头。
　　“哼~！”
　　顾左右而言他的逃避，让帝天很是不满的冷哼一声，回头高声叫道：“吴妈~！”
　　“哎~！”
　　厨房传来一声疾苦应声，吴妈也顾不上心疼像是被龙卷风肆虐过一遍的宝贝厨房，端起一旁闺女喝了一口，再也不肯喝的酱黑汤药，对厨房内几名被她阴霾密布脸色吓的唯唯诺诺的佣人们，沉声吩咐道：“丫头们，都别收拾！”
　　“是！”
　　女佣人忙放下手里的碎盘裂杯，齐齐应了声。
　　“这什么鬼地方，我要让帝天看看这里，不长眼的小毛贼都能进来翻箱倒柜的，实在太不安全了！”吴妈气闷的嘀咕着，端着药汤快步走出了厨房。
　　苦兮兮的望着在眼前荡漾起一圈圈涟漪的酱黑汤药，让蓝天回味起一大早便品尝到的‘享受’，妩媚柔美的脸旁顿时可怜兮兮的揪成一团，迟迟不肯端起。
　　“喝光！我盯着！不然...”帝天眼中精光闪烁，严声喝道。
　　龙小小小嘴一扁，抬眼望了望那一张苦兮兮的拉着却犹显柔美惹人怜爱的脸庞，闷闷的低下了头。
　　“好啦~！”
　　严厉的眼神，见糊弄不过去的蓝天无奈的嘟囔了一句，瞅了一眼看一看都苦涩的酱黑糖汁后，慢慢的端起，微微凑到她踌躇的丰润小嘴边。
　　帝天正待催促，忽然，红宝石般透亮双眸猛然紧闭，只听一通咕噜咕噜之声，酱黑糖汁全然涌入那一张丰润的小嘴中。
　　‘唔...’
　　充斥身心的苦涩，让蓝天苦兮兮的吐出粉嫩的小舌头，小手轻捏着自己的脸颊，想尽快的让苦涩散去。
　　微舔着丰润双唇的粉嫩小舌头，帝天眼神一闪，回味起其之香滑，还有...
　　帝天不由的瞅了一眼闷闷的小口小口啃着面包的龙小小，只见她小嘴微张，舔舐下嘴角边的面包残屑，粉嫩嘴角残留的水光，忙让帝天挪开视线，顿时，蓝天苦兮兮的揪着的妩媚脸庞，那一点被她乳白贝齿轻咬着粉红舌尖，轰然冲入帝天的脑海。
　　‘躲...躲不开！’
　　帝天嘴角一抽，忙低下头，默默的望着盘里的细腻的面包片，忽然，他大嘴一张，拼命的吞着干燥面包，压抑下嘴里不由自主溢出的干渴津液。
　　‘怎么了？’
　　仿佛与面包有深仇大恨的帝天，让蓝天与龙小小疑惑的对视了一眼，奇怪的望着帝天。
　　

第一百二十一章 又怎么了？
更新时间2010-11-15 13:06:40  字数：2626

　一口一片，随着一连窜的咕噜咕噜之声，纯白牛奶急速的消失在一张大嘴中，当得是一番利索的风卷残云...
　　帝天一抹嘴，默默的将满是乳白泡沫的餐巾扔在桌上后，静静的望着楞楞看着他的蓝天，沉声道：“公司里还有事，我马上就得走！”
　　‘嗯...?’
　　蓝天疑惑的皱着娥眉，微点了点已示知道了后，觉的帝天神色有些不对劲，哪里不对劲，蓝天也是不太明白。
　　“小蓝...”
　　闷不吭声的蓝天，让帝天眉尖一颤，低声道：“你不想问问我昨晚去哪了吗？”
　　“啊？”
　　蓝天十分纳闷的望着面无表情的帝天，双眸闪过一丝茫然之色，奇怪的嘟囔道：“问这干什么？你这么大的一个人还会丢了不成？”
　　“哼~！”
　　帝天冷哼一声，紧绷的脸庞一片冷寂。
　　“帝天，你怎么了？”蓝天奇怪的嘟囔道。
　　“没什么！”
　　帝天闷闷的回了一句，扭头望了一眼将小脑袋已经快垂下桌底的龙小小，双眼微闭，深吸了一口气后，脸色平静了下来，低声道：“小蓝，在这里还习惯吗？”
　　“咦？！”
　　蓝天微显诧异的望着帝天，奇怪的嘟囔道：“很不错啊~？！就是有时候吴妈她们在...”
　　“吴妈经常也会有事，也不能常陪着你...”帝天神色沉静，轻声回道。
　　“不是这样...”
　　蓝天轻摇了摇头，闷声道：“吴妈她们在，虽然吴妈人很好，也很关心我，但是，身边有人，总是让我有点不习惯...”
　　“唉！”
　　帝天无奈的轻摇了摇头，苦笑道：“我知道了！”
　　“不过...”
　　蓝天小脸慎重，认真的说道：“我一定会慢慢习惯的！”
　　“呵呵~！那就好！”
　　很是认真的柔和声音，让帝天哑然失笑，微眯的双眼满是无奈，略一思索后，低声嘱咐道：“小蓝，你如果在家里没事做，就去逛逛街，买买东西，不过，要让严厉跟着，要知道，我现在还没有时间陪你...”
　　龙小小小脸黯淡的已经不见颜色了，小手攥着的面包已经被她扭成了一团浆糊。
　　‘逛街？’
　　这个词，让蓝天很是陌生，她随意的点了点头，满不在乎的笑道：“没关系，反正我也不怎么想出去，你忙你的去吧，我一个人肯定行的！”
　　“呵...呵！”
　　信誓旦旦的小脸，让帝天干笑一声，涩声问道：“是...是吗？”
　　“当然！”
　　蓝天重重的点了点头。
　　“那...那就好！”
　　帝天干巴巴的回了一句，慢慢的站起身来，望了望蓝天精致的脸庞，低喃道：“那我先走了，中午回来。”
　　“嗯...”
　　蓝天清脆的嗯了一声，突然脑海里跳出了一段话来，那是她父亲的教导，忙说道：“帝天，其实中午你可以不回来的！”
　　“是...是吗？”
　　帝天身型一顿，脸色僵硬，闷闷的嘟囔了一声，扫了一眼蓝天认真酌定的神色，涩声道：“好...好休息！记得准时吃药！我会让吴妈看着你的！”
　　“啊~！知道了啦~！...等等，帝天！”
　　蓝天很是失望的嘀咕着，忽然，想起了什么，忙唤住即将离去的帝天。
　　“什么事？”帝天脸色当即一振，柔声问道。
　　“你怎么忘了啊？小小还在这呢！”
　　蓝天很是不满的瞥了一眼帝天，扭头望着‘畏惧’的低着头的龙小小，柔声安慰道：“小小，别怕他，你别看他整天黑着个脸，其实他人很好的！”
　　“嗯！”龙小小蚊子声的应了声。
　　“呵呵~！”
　　蓝天笑容温柔，满眼疼爱之色的揉了揉龙小小细滑的发丝，轻声道：“别怕，以后你就知道他其实很好相处的，去吧，让他送你回家！”
　　‘啊？’
　　头顶温柔的抚爱，让龙小小黯淡的小脸渐渐舒缓，晶亮大眼睛闪烁着微微的水光，只不过，那温柔甜腻的声音，让龙小小从舒心的氛围中惊醒了过来，微抬起深低的小脑袋，映入眼眸的那温柔怜爱的笑颜，顿时，让龙小小小脸一红，呐呐道：“以...以后？”
　　“怎么？不想到这来看看姐姐吗？”
　　晕红的秀气小脸，让蓝天很是疑惑的眨巴着晶莹剔透的双眸，见龙小小双唇微颤，似有什么话说不口来，这让蓝天心下一恍，柔声道：“放心吧，小小，有姐姐在，他不会欺负你！不用怕他！”
　　‘欺负...’
　　龙小小羞涩的低下了头，低喃道：“我才不怕他呢！”
　　“呵呵~！这才对嘛！”
　　蓝天满意的点了点头，很是得意的瞥了一眼帝天。
　　‘你这女人...’帝天嘴角一抽，心下闷声嘟囔道。
　　“小小...”
　　蓝天拍了拍龙小小的小脑袋，轻声道：“时候不早了，早点回家吧，别让你哥哥担心！”
　　“小小？”
　　蓝天奇怪的望着一言不发的龙小小，疑惑的问道：“怎么了？还是不想让他送吗？”
　　“不...不是...”
　　龙小小声音微颤，抬袖擦了擦嘴角的面包碎屑，“蓝姐姐，我家离这好远的，我现在得去上班！”
　　“哦~！”
　　蓝天明白的笑了笑，见龙小小胡乱的在脸上涂抹着面包碎屑，忙伸手拉下她的小手，轻柔的帮她擦拭着被她的袖子搓的一团糟的小嘴，柔声问道：“小小，你在哪上班的？第二世界吗？”
　　“不是！”
　　龙小小猛摇了摇头，认真的说道：“工作是工作，第二世界是游戏，小小分的很清楚的！”
　　“有什么不同吗？”蓝天疑惑的问道。
　　“蓝姐姐...”
　　蓝天根本不当一回事的茫然神色，龙小小气呼呼的尖叫道。
　　“呵呵...”
　　虽然不理解，但是，蓝天柔声一笑，笑眯眯的揉着龙小小鼓囊囊的腮帮子，温声道：“姐姐不清楚呢，下次小小来，要跟姐姐说清楚哦？”
　　“嗯！”
　　龙小小神色很是郑重的重重的点了点小脑袋。
　　实在受不住龙小小能刺穿耳膜的尖叫声，见炸毛的小丫头被安抚了下来，蓝天心下松了一口气，不在意的随后问道：“小小，你还没告诉你在哪上班呢？”
　　“蓝姐姐...”
　　下意识的回避着那一双温柔宁静的透亮双眸，龙小小微微低下小脑袋，呐呐道：“小小是在...”
　　蓝天见龙小小偷偷瞄了一眼面无表情的帝天，顿时恍然大悟，“怪不得你这么怕他！”
　　“我才不怕他呢！”龙小小小嘴一撅，很是认真的嘟囔道。
　　“好，好，不怕，不怕！”
　　蓝天连声附和着，笑呵呵的刮了刮龙小小扭着的小鼻子，转眼望着杵在一旁的帝天，轻声道：“帝天，送小小去公司，你可别欺负她啊！”
　　帝天眼皮一跳，沉声道：“该走了！”
　　龙小小起身忙在桌上抹干净满是面包屑的小手，转眼望着蓝天，温柔恬静的笑容让龙小小下意识的挪开了目光，低声问道：“蓝...蓝姐姐，你不去吗？”
　　“嗯...”
　　蓝天双唇一抿，微微思索了一会，轻笑道：“过些天姐姐再陪你，好吗？因为钟爷爷说这些时日，姐姐我不能见风，小小，见风什么意思你知道吗？”
　　“啊~！”
　　兴致盎然的妩媚笑脸，让龙小小满眼茫然。
　　“呵呵~！”
　　蓝天好整以暇的小手托腮，笑眯眯的望着龙小小。
　　“我走了！”
　　此时甚无心情的帝天早已不耐，抬腕看了看时间，沉声招呼一声，头也不回的走向屋外。
　　“哦~！”
　　龙小小忙应了声，对满眼失望的蓝天说道：“蓝姐姐，小小先走了！”
　　“嗯！”蓝天微点了点头。
　　龙小小忙挪开椅子，快步追上了帝天，亦步亦趋的跟在他的身后。
　　望着帝天渐渐远去的气闷背影，蓝天奇怪的皱着秀眉，小脸很是认真的思索了起来。
　　‘他又怎么了啊？’
　　

第一百二十二章 资料
更新时间2010-11-16 14:20:42  字数：2420

　琼海市的锦绣别墅区，一处于别出并无二样的别墅，在其紧闭着的华美厚重的厅门外，静立着的一名一身漆黑西装的面容平凡的男子，但，平凡面容上的那一双看似平静的眼睛时不时的闪烁过一丝精光，总是下意识的探寻着四周。
　　耀眼晨阳微移，半片金芒徐徐浸透，渐渐将他黝黑的皮肤渲染上一抹红润，紧绷的面孔溢出丝丝热汗，但，他挺拔的身型似是焊接在地，纹丝不动，默默的凝视溢入脚面的金红光芒。
　　忽然，此男子耳廓一动，捕捉住了别墅内的传来的渐行渐近的脚步声，径直伸手拉开厅门。
　　“呀~！”
　　突然大开的厅门，让屋内一名小跑着去给其老板开门的女佣人发出一声下意识的惊声，她奇怪的望着门外的陌生男子，“你谁？”
　　“严虎！”
　　声音如闷瓷，严虎平静的眼神微瞄了瞄只及自己胸膛高度的大辫子姑娘，随即挪开了，面容不露丝毫表情的随即不理会她的疑惑，抬步走向渐渐走近的两抹身影，眼里对一名唯唯诺诺的娇小身影根本是视而不见，微弯着腰对那一抹沉静的身影恭声道：“帝大哥！”
　　“嗯！”
　　帝天微应了声，沉声问道：“你怎么到这来了？小厉呢？”
　　“帝大哥...”
　　十分了解帝天的严虎轻声提醒道：“严厉昨晚送你回来后，已经出发！”
　　“出发？！”
　　帝天目露思索，很快想起好像有那么一回事，明白点了点头后，轻声道：“严虎，回公司后，严厉的工作你先放下，马上来我办公室！我有事要问你！”
　　“是！”严虎神色一肃，颔首应声。
　　“走吧~！”
　　帝天招呼一声，走出了别墅。
　　徐徐驶向琼海市市中心的银灰色磁悬浮轿车内，一片沉默寂静，帝天冷寂的神色，让多次想开口质问他的龙小小闷闷的合上了小嘴，气闷的扭头望着窗外。
　　不多时，映入龙小小眼底的那一栋闪烁着刺眼金芒的摩天大厦，惊醒了她胡思乱想的小脑袋。
　　“所有的会议都取消！”
　　“哦！”
　　只见帝天扔下一句话后，领着那个叫什么严虎就走进了办公室内，根本不给自己说话的机会，这让龙小小失望的应了声，闷闷的坐在桌前，小嘴不住的嘀咕着什么。
　　突然，频频瞄过来的一道道异样的眼神，让龙小小疑惑的环视四周，顿时，那一道道异样的目光断然消逝不见。
　　董事长办公室与员工工作区，虽，隔着一道宽阔的走廊，但，并无任何闲杂人等，视线很是开阔，只眺眼望去，尽收眼底。
　　龙小小的视线里，同事们犹自认真忙着自己事情，似乎没有什么不对劲的地方。
　　‘奇怪？！’
　　龙小小狐疑的歪着小脑袋，秀美微皱，很是认真的思索着，但是，她此时乱糟糟的小脑袋瓜子始终不得其解。
　　“叮铃~！”
　　电话震鸣，龙小小忙打起精神，小手揉了揉自己无精打采的小脑袋后，嘴角含笑的拿起了话筒。
　　“喂？”
　　...
　　“董事长已经取消会议！需改日！”
　　已经不知道这个第几个了，龙小小歪着小脑袋，肩头夹着电话，小手心不在焉的整理着指甲，有气无力的嘟囔道。
　　“哪天？我哪知道？等通知！”
　　龙小小很是不耐烦的嘀咕着，随手挂了电话。
　　“啪嗒~！”
　　摔在桌上的电话，让刚打开帝天办公室房门的的严虎循声问去，瞥了一眼小脸满是尴尬的龙小小，见她不好意思的摆放好话筒后，沉声道：“叫你！”
　　“叫我...？”
　　龙小小茫然的嘟囔着，她小脑袋还没反应过来，见只吐出两个字，就离开了的严虎，心里嘀咕道：‘他是说大恶魔叫我进去吗？’
　　细想了想，觉的好像是这样的龙小小，忙从小挎包摸出一面明亮的小镜子，不知从哪便出一块软绵绵的布垫的小手抹了抹细腻白皙的妆粉，噗噗的拍在小脸上。
　　“呼~！”
　　仔细的整理好自己甚无精神的小脸蛋之后，龙小小起身深吸了一口气，小拳头紧握着，昂首挺胸的打开了办公室房门。
　　“咯哒~！”
　　房门渐敞，宽阔的办公室中央，静静的端坐着一抹沉静的身影出现在了龙小小视线中。
　　似是被响动缩惊醒，古铜坚毅的脸庞微抬，微眯的双眼静静的注视着微低着头的龙小小。
　　默默的注视，龙小小藏在背后的小手紧张的纠结在一起，见其沉默不语，顿时让她的小脸上露出一丝嫣红之色，低声问道：“帝大哥，蓝...”
　　“资料弄好了吗？”帝天声音平很是静的问道。
　　“资...资料？”
　　龙小小心不在焉的小脑袋还转不过弯来，茫然的问道：“什...什么资料？”
　　“嗯？！”
　　帝天微皱的眉头紧拧起来，冷声道：“你说什么资料？”
　　“资料！资料！哦~！”
　　小嘴闷闷的嘀咕了的龙小小终于想了起来，恍然大悟，忙说道：“已经整理好了，我就去拿！”
　　慌忙离去的娇小身影，让帝天嘴角一翘，紧皱的眉头舒展了下来，被一个白痴一个混蛋和一大群废物弄的十分郁闷的心情复苏了一点乐意。
　　“嘎吱~！”
　　想起严厉的汇报，帝天不由的心中一痛，按着桌子的大手不由使出的大力，让其不堪重负呻吟出声。
　　‘叶一这白痴竟然花了我这么钱，真他吗的，那些废物竟然让一个随你们炮制的家伙还有自由行动的权利？真是一堆没用的家伙！冰你这混蛋，看我怎么收拾你！’
　　帝天心下暗骂。
　　“董...董事长？”
　　忽然，一声小心翼翼的娇脆之声，唤醒了帝天，他忙按捺下心里的愤怒，微眯着眼睛，平缓着呼吸，面容渐渐趋于平静。
　　一头阴霾，神色阴沉的帝天，让龙小小不由的紧搂了搂怀里一叠文件，这才仿佛有了些许依靠，低垂着的小脑袋，那一双微显黯淡的大眼睛闪烁着委屈的光芒，乳白贝齿微咬着粉嫩下唇，似乎是想说什么，却说不出口一般。
　　整理好的心绪的帝天抬眼望向来人，顿时，一位让人眼前一亮的娇俏人儿出现在他的眼前。
　　“董事长，你是你要的资料！”龙小小渐渐松开了紧抱在怀里的资料，小手轻捧着，放在了帝天面前。
　　“哦！”
　　帝天随意的瞥了一眼桌上的一叠文件，定定的望着躲闪着他目光的龙小小。
　　“董事长，没什么事，我先出去了！”良久的沉默，龙小小闷声嘟囔了声，转身走向了办公室房门。
　　“等等!”
　　沉着的声音，顿时让龙小小身型一顿。
　　“小小...”
　　帝天嘴角含笑，瞄了一眼闷闷低着头的龙小小，低声道：“就这么走了吗？你还没说说你是怎么安排的？”
　　“哦~！”
　　龙小小闷闷的应了声，娇小的身型很是踌躇慢慢转过身来。
　　“呵呵~！”
　　望了望站在桌前忸怩不已的龙小小，帝天轻笑一声，好整以暇的翻看起来桌上的文件来，低声道：“小小，你叫我董事长？帝大哥可是很不高兴的！”
　　“啊~！”
　　龙小小惊呼一声，透入眼底的一双炯炯发凉的双眼，顿时让她羞涩的低下了头。
　　

第一百二十三章 我叫叶一
更新时间2010-11-17 14:26:03  字数：2229

　喧闹繁华的琼海市，透地千尺，永恒的黑暗中微微升起一抹炽亮光芒，柔和的白芒似是惊扰了沉湎于梦境中的凶兽，漠然审视的目光流溢着的苍白冷漠，昭示着极致的危险。
　　“啪哒~！”
　　清脆的玻璃破碎之声，映照着柔和白芒的金属地面散落着细碎的晶莹碎片，折射着光芒的边缘流光闪烁，锋利冷厉。
　　这声音？很熟悉？很熟悉的声音？像什么呢？对了，就像是温柔的慢慢握着手中的颈骨微微断裂的清脆声音...
　　也是很讨厌的声响...
　　漠然的目光渐渐变的迷茫，慢慢合上。
　　合上了眼睛，就好像脱离了这个苍白的世界，一片黑暗中聆听胸膛的跃动，平缓的心跳声，心安？奇怪的感觉...
　　我总是不承认自己畏惧光明...
　　为什么畏惧？
　　略显迷茫的呢喃，默然沉思着记忆中苍白的世界。
　　“你醒了？”
　　什么声音？很温和的声音？温和？不应该是温和...
　　“感觉怎么样？”
　　感觉？很糟糕的感觉，太亮了...
　　“你傻瞪着我干什么，手动动给我看看，叶一！”
　　叶一？
　　对，我想起来了，我是叶一...
　　‘那么...’
　　叶一茫然的眼神渐渐回复清明，平静的眼神透过程亮的玻璃罩，默默的望了一眼一位一身银灰西装的俊雅男子，嘴角不自禁一翘，心喃道：‘你这多管闲事的家伙...’
　　突然，眼前陡然飘过一根指粗软管，叶一眼神顿时一震，低头默默的审视着自己。
　　“梆~！梆~！”
　　冰扣指轻敲了敲禁锢着一罐清亮的碧绿液体的玻璃状器皿，目光紧随着在其中上下沉浮的一抹瘦削身型，见他一根根的拔掉身上的软管，大声叫道：“叶一，还有最后一道工序没完成呢！”
　　并没有理会冰的阻止，叶一有条不紊的扯掉深入体内的软管后，抬手按着冰冷的玻璃罩，眼神平静的望着冰。
　　“等等...”
　　“喝~！”
　　喉间低吼，微按着玻璃罩的苍白手掌五指一蜷，顿时...
　　“吱~！吱~！”
　　程亮的玻璃表面崩裂出细密的蛛网裂缝，徐徐溢出丝丝碧绿液体。
　　“嘣~！”
　　“哗啦~！”
　　不堪重负的玻璃器皿轰然破碎，碧绿液体汹涌喷出，渐渐露出其内半跪在金属圆台上的一抹赤条条的精瘦身影。
　　“叶...叶一...”
　　冰嘴角抽搐，低声道：“这仪器可比一架波音747系列的客机还要贵！”
　　“欠着！”
　　叶一毫不在意的嘟囔了一句，踏着细碎的玻璃碎屑，一把捞起放在桌上的一套衣物，慢条斯理的穿戴了起来。
　　“欠着...”
　　冰声音低沉，“叶一，你准备什么还？”
　　“还？”
　　整理好衣物，正琢磨着自己变化颇大的眼睛的叶一听见冰的询问，斜眼瞥了一眼冰后，又将注意力放在了自己的眼睛上，不在意的回道：“这要看心情！”
　　“你这家伙...”
　　冰脸色阴沉，紧握的拳头，显示着他此时很艰难的压抑着心中的怒火。
　　良久，叶一放下了研究自己眼睛的工作，脸色惊愕的摸了摸自己比孩童还要红润健康的崭新皮肤，当即很是不满的嘟囔道：“喂，我说！这也太离谱了吧，这简直扼杀了我自以为豪的男人味！”
　　“呵...呵...”
　　冰怒极反笑，努力的平复好快压抑不住的情绪后，沉声道：“叶一，别挑三拣四的，你以为你是在菜市场买菜吗？你那一身破破烂烂的，补也补不好，还不如重新制作！”
　　“啊？”
　　叶一惊讶的望着冰，闷声道：“我只是说来玩的，你怎么还当真了，亏我还蛮感谢你的，既然你这样说，那我就省下了！”
　　“你...”
　　梗在喉咙的闷气，让冰噎的说不出话来。
　　“唉！”
　　叶一苦叹了一口气，低声嘟囔道：“果然便宜没好货，你倒省事了！我就惨喽~！不知道那家伙有没有皮肤病！我最讨厌皮痒了！”
　　“你...你这家伙...”
　　冰深深的低下了头，身型微微颤抖着。
　　“算了！算了！”
　　叶一无奈的摆了摆手，轻声道：“不过，说真的，这眼睛我还是很满意的！”
　　淡蓝素雅的眼瞳弥漫着朦胧的光彩，透露出的安宁与茫然，深深掩藏了那一丝苍白冷漠的光芒，拂过眼睫的纯白发丝流淌着柔和的光泽，惨白与黯淡已不复存在。
　　“满意...”
　　冰脸色一沉，冷声道：“只是满意？你知道你原来的身体是什么情况吗？”
　　“哦？怎么样？”叶一兴致盎然的审视着映在金属桌面上自己的影像，满不在意的笑道。
　　“你先看看那个吧！”冰低声道。
　　顺着冰的指引，叶一随意的瞥一眼墙角处摆放着一小罐似是硅胶一般的浆糊状沉淀物，轻笑道：“是从我身体里面弄出来的吗？”
　　“嗯！”冰微点了点头。
　　“是吗？”
　　叶一一脸疑惑的走到墙角，半蹲在一管偌大的玻璃试管前面，神色很是认真的观察着眼前的那一罐硅胶状浆糊，闷声嘟囔道：“我怎么看，这东西怎么像大便！我自己来就好了啊，我可不习惯有人伺候我上厕所！”
　　“白痴！”
　　冰忍无可忍的大吼道：“那是你的血！”
　　“咦？是吗？”
　　叶一很是狐疑的瞅着冰。
　　“当然！”冰肯定的点了点头。
　　“哦~！”
　　叶一无所谓的应了声，闷声嘟囔道：“你怎么说都行，反正我也不懂！”
　　“你...”
　　冰紧握的拳头微微抖动着，眼神恶狠狠的瞪着叶一。
　　突然，冰眼神一震，那一抹映入眼底的背影，显得有些无奈与颓丧。
　　“叶一...”
　　冰神色一肃，沉声道：“你全身的血液被你体内不知名病毒已经侵蚀完全，如果再晚一会，你活不过下一刻！”
　　“哦~！”
　　叶一随意的应了声，提指轻磕了磕偌大的试管表面后，起身惫懒的伸了懒腰，轻笑道：“我知道了，那就这样了，再见！”
　　“叶一！你是不是早就知道了？”冰轻声问道。
　　“什么？”
　　叶一满面笑容，眼神很是疑惑的望着冰。
　　“这可不是我认识的叶一，他没那么懦弱！”
　　冰冷的声音，让叶一嘴角一翘，无所谓的一摆手，嘴里很是不满的嘟囔道：“唧唧歪歪的不知道说什么！再见！不，还是不见的好！”
　　静静的凝视着那一缕慢悠悠晃荡而去的瘦削身影，冰高声喝道：“那位朋友，你需要一个名字！”
　　轻缓的脚步声一顿，沉默无言的身影轻轻的拉开了厚重的金属门廊，渐渐侧身逝去。
　　“告诉你们，我有名字，我叫叶一！”
　　

第一百二十四章 喵~！
更新时间2010-11-18 15:24:54  字数：2384

　日上梢头，浸透在暖洋洋阳光中的琼海市，显得异常祥和。
　　环视整座城市，很少看见年轻人的身影，绿荫下的小道上，只是一对对白发苍苍的老人互相扶持着，颤巍巍的，慢慢的走着。
　　他们满是皱纹的面容平静的挂着微笑，似是在回忆着他们一起走过的人生。
　　在老人们久远的记忆中，依稀记得总有一些活力四射的男男女女如同他们这般结伴而行。
　　只不过，让老人们留恋的是，没有了他们那时听到的不满嘟囔声，慢点跑，要是撞到我这个老头子，你们这些小皮猴子可赔不起，也没有了随之而来的嘻嘻哈哈的笑闹声和那一缕缕撒腿就跑的身影。
　　眼前的景象，让老人感叹这里的变化很大，如同山川变幻，原本一栋栋的矮楼平房变成一座座金碧辉煌的摩天大厦，龟裂坑洼的水泥路化作了一条条平整开阔的磁基大道。
　　虽然，没有了脚下一些磕脚的石子，但，老人们总是下意识的观察着路面的情况，似是寻找着什么，也许此时能避开或跨过石子一般的障碍，能让他们颤巍巍的身躯恢复一点活力，心里的感叹不已能涌出一股满意自豪。
　　“老人家，请问这条路是通向城外吗？”
　　突然在耳边响起的谦虚有礼的温和声音，两名白发苍苍的老人在脑中回放了许久，这才想起有人再跟他们说话。
　　一个年轻人！
　　一位精神微显良好的老人很是诧异循声望去，映入他眼中的一幅待着和善笑容的年轻面容，年轻人那一双浅蓝清淡的双眼，透露出的茫然与安静之色，让老人很是欢喜，轻声问道：“孩子，你去城外干什么？”
　　“这个嘛...”
　　哑然之声，修长手掌微显僵硬的挠着他流溢着柔和光泽的纯白睡发，冥思苦想寻找着借口的神色，让这两名老人好笑的对视了一眼，对年轻人的好奇心着实无奈的摇了摇头后，轻声劝阻道：“孩子，这里是通向城外，但是，听我一言，还是不要去的好，城外不太安全，那里有很多以前是平民的人！”
　　“是的啊！谢谢了...”
　　像是得到了需要的答案，老人间年轻人的和善笑容更甚，浅蓝淡雅的双眼微微闪烁着不明的光芒，让老人连忙即将离去的年轻人，重声嘱咐道：“孩子，你一定要去的话，还是找几个朋友陪你一起去，这样安全点！”
　　“朋友...”
　　低喃之声，一脸的无奈之色，让老人心下一惊，忙小声问道：“孩子，你就一个人吗？”
　　“呵呵~！再见了，老人家！”
　　似是不想回答，温言轻笑，微笑的脸庞没有仿偟与无奈，只是浑然不在意的招呼一声，但，老人能明白独自一人的冷漠，他见过很多，压抑或是肆意，都是错的。
　　老人默默的望着渐渐远去的瘦削身影，高声问道：“孩子，你叫什么？”
　　瘦削的身型一顿，扭头望了一眼白发苍苍的老人，十分开朗的露齿一笑，却是没有回答他，回首随意的对他挥了挥手后，双手插兜，慢慢的踱远而去。
　　‘我叫什么？我记得很清楚，我叫...叶一！我一定不能忘记的名字！’
　　叶一抬手凝视着远处仿佛透露出的一片灰暗，略有所思的低下了头。
　　虽然有人尽力不想去破坏一座平静小镇的安宁，但是繁荣的另一面如同裂缝臭蛋，臭蛋便不可避免的吸引了众多苍蝇，让此人头疼之极。
　　摒弃会使之腐烂，侵蚀至污染，包容便会产生更大的裂缝，驱逐则是放纵，只得划定一方区域，在宽松的安抚下，躁狂才得以安宁。
　　脚下渐渐变的坑坑洼洼的道路矗立着一栋栋破败的楼宇，屋前稀稀拉拉的树干枯伏在地，参差不齐，周围随处可见胡乱堆砌的碎裂砖瓦，灰黑的墙壁上涂抹着怪异的图案，墙角积聚的污水，挥散着令人无法忍受的恶臭。
　　这一处逸散着阴冷之气的地域与远处闪烁着柔和金光的地方，对比鲜明。
　　繁华光鲜的背后永远是阴暗与污秽。
　　幽深寂静的楼道弥漫着泥土的腐朽气息，紧闭的房门透露出的冷漠与那苍白的世界显露出的一面面惨白如出一辙。
　　“踏~！踏~！”
　　回荡在楼道内的脚步声平稳缓慢，忽然，脚步声一顿，一面破旧的房门前站着一抹瘦削的身影，插在双兜中的手掌在其中不住的摸索着什么，神色甚是奇怪。
　　‘叶一啊，叶一，你又不是第一次，别跟个娘们似的，不过，这次可以原谅，钥匙不见了，你也是没有办法的办法！’
　　叶一心下嘀咕着，双手慢慢的从兜里拔了出来，低头望了望锈迹斑斑的铁锁，拽住了它。
　　“咯嘣~！”
　　铁锁崩裂之声，叶一随意扔掉双手中锈迹斑斑的两节铁链，双掌一搓，掸掉粘在手中的暗红铁屑后，伸手推开了房门。
　　“吱嘎~！”
　　房门呻吟，其内景象顿时显露在叶一眼前。
　　‘什...什么？！”
　　叶一瞳孔一缩，一脸愕然之色，他被房内的景象惊的整个人僵在了原地。
　　眼前空荡一片，破破烂烂的窗户随风吱嘎吱嘎的摇曳着，顶端残留着华美之色的帘布凄凉的垂下几缕幸存的丝线，颤抖不止的吊灯只剩一根灰黑的灯线还保持着完整，天花板上布满了密集的蜘蛛网，脚边不远处还有一窝弓身炸毛的野猫儿对自己喵喵嚎叫。
　　叶一低头望着一众威胁他的猫儿，眼睛顿时一眯，面无表情的蹲在它们面前，沉声道：“喂，你们几个，交了房租没？”
　　“喵~！”
　　“啊~！”
　　叶一无奈的叹了口气，闷声嘟囔道：“竟然交了！”
　　“喵呜~！”
　　近在眼前侵入它领地的生物，让野猫嘶鸣一声，大张的嘴巴，露出它满口惨白的尖牙，浑身毛发倒立的死死的挡在几只瑟瑟发抖挤在一起的猫仔面前。
　　“哦~！”
　　叶一像是察觉到什么了，嘿嘿笑道：“你交了，但是你一个儿子，两个女儿一定没交吧，嘿嘿，不少，不少，这得让我算算！”
　　“喵~！”
　　野喵低喵一身，猛然扑向叶一。
　　尖牙利爪扑面而来，叶一眼睛一眯，神色恼怒的伸手夹着扑过来的野猫脑袋，将它提到眼前，不住的晃荡着它，冷笑道：“没个本事，竟然敢谋财害命...”
　　“瞄~！”
　　野猫尖鸣着，死命的甩动着身体，尖牙利爪不住的向叶一乱挠去。
　　“什么！”
　　叶一不满的拉下脸，“你还好意思说这里是你们先住进来的？我可告诉你，虽然这里几年没住人，但是，这可是我花大力气搞来的秘密地方，谁都不知道，那些傻蛋哪会想到我就在帝天的眼皮子底下呢？你说是不是？”
　　“喵呜~！”
　　野猫哀鸣着，它被晃的眼冒金花了。
　　“不过，现在，竟然被你们知道了，嘿嘿，你们就别想走了！....让你们尝尝我的手艺！嘿嘿！”
　　叶一面露狞笑，丝毫不理会野猫的挣扎，起身一脚踢关上房门，拎着它走进了厨房。
　　“喵~！”
　　

第一百二十五章 麻烦的家伙
更新时间2010-11-19 15:54:57  字数：2415

　与客厅一样如同被强盗劫掠过的厨房，异常杂乱，断椅破杯随处可见，似被火燎过的墙壁透露着一股灰黑之色，略有焦糊之味。
　　“嗯...”
　　随意的扫了一眼厨房的情况，叶一皱眉沉思着，一手将喵喵叫的野猫按在灶台上，附身伸进了灶台肚子里。
　　“有呢~！”
　　叶一双唇紧抿，在灶台中摸索的大手摸到的东西，顿时让他脸色一沉。
　　“哗啦~！”
　　塑料折扭之声，一缕缕香气从紧密硬实的塑料袋中逸散而出。
　　“喵~！”
　　扔在面前的一袋开了包装的牛肉干，让野猫挣扎的动作一顿，毛茸茸的脑袋讨好的摩挲着叶一的大手，乐滋滋的啃咬着香喷喷的牛肉干。
　　“明黄，慢慢吃啊！”叶一轻拍了拍野猫的脑袋，抬眼观察着四周。
　　“喵~！”
　　野猫缓喵一声，衔住几根香喷喷的牛肉干，转身跳下灶台。
　　叶一慢条斯理的嚼着嘴里的牛肉干，仔细的打量着周围，忽然，叶一鼻翼一动，慢慢的低头望着灶台下一抹不易察觉的深色。
　　半蹲在地，叶一神色严肃的伸指刮了刮那一抹深色，指甲轻掀起一点糅合着深色的泥屑，递至鼻下，仔细嗅了嗅。
　　‘人血...’
　　叶一眉头一皱，拂了拂地上的那一抹深色，‘血是渗透出来的...’
　　扫了一眼蒙着一层灰尘的地面上残留着细微的指掌痕迹，叶一慢慢的剔去指缝中的泥屑，伸指拂起地面上的一丝灰尘，‘时间大概是二个星期之前...’
　　‘侧躺在地...’
　　叶一慢慢躺在地上，微移大腿遮掩住了那一抹深色，手掌托着下巴，甚无精神的眯着眼睛，‘腿部受伤，应该用厚布包扎过了，最有可能是我千挑万选的小羊皮窗帘，看来伤口很深，最有可能是利器造成的平滑伤口，血管大出血...’
　　抬头望了望墙壁上火燎过的灰黑，叶一闷声嘟囔道：“这家伙还真够浪费的~！八千块呢！”
　　“算了，算了...”
　　叶一无奈的嘟囔着，慢条斯理的站起身来，掸了掸衣服上的灰尘，踱出了厨房。
　　“喵~！”
　　舒服的喵咪声，叶一肩靠着窗沿，轻抚着蹲坐在窗台上被他取名叫‘明黄’的野猫，眼神透过破碎不堪的窗户玻璃，默默的观察着屋外的情况。
　　很是平静...
　　“喵~！”
　　‘明黄’轻喵一声，高翘着毛茸茸的尾巴，慢悠悠的在窗沿上踱来踱去。
　　“呵呵...”
　　叶一嘴角一翘，望着在窗沿上逛游的野猫儿，透过窗户玻璃的阳光照耀下，它光洁的皮毛折射出明亮的光芒。
　　“忘恩负义的家伙~！”
　　叶一收回眼神，抬手不满的拽住‘明黄’的尾巴，将它倒提在眼前，认真的呵斥道：“说，你怎么知道这个地方的？”
　　“喵~！”
　　‘明黄’恼怒的露出满口尖牙，死命的甩动着身躯。
　　“吆喝~！”
　　叶一惊诧的望着张牙舞爪的‘明黄’，见它对自己龇牙咧嘴的，面露狞笑道：“你还是一根硬骨头啊，那就怪不得我使出我不想用的手段了！”
　　“喵~！”
　　凄凉的惨呼声回荡在破败的房间内。
　　“啊嗯~！”
　　叶一心满意足的伸了懒腰，身型晃荡进了厨房，捞起灶台上几袋真空牛肉干之后，有滋有味的干嚼起来。
　　突然...
　　“嘣~！”
　　屋内响起的沉闷重物落地之声，让叶一眼神一闪，他默默的将手里的牛肉干放回袋子里后，轻弯起的嘴角微有笑意，慢悠悠的踱出了厨房。
　　客厅内，一席包裹着浓厚血腥之气的身影趴伏在地，破破烂烂的衣物上满是利刃划过的痕迹，随着他急促的喘息声，口中不住的溢出鲜艳血液。
　　“咳~！咳~！”
　　随着剧烈的咳嗽声，地板上喷溅上一滩滩暗沉的血液。
　　“呼~！”
　　喷出堵在喉咙里的污血，这才仿佛轻松了许多，趴伏在地的身影侧身躺在地上，微微起伏的胸膛昭示着他此时还活着，微显蜡黄脸庞痛苦的颤抖着，丝丝鲜血顺着他的嘴角滴淌在地。
　　“喵~！”
　　忽然，头顶上方一声凄凉的喵鸣，让他即将晕眩过去的神经一颤，低喃声道：“小白，等等喂你！”
　　“嘶~！”气息鼓荡下，腿上伤口突然崩裂，顿时疼的他倒抽了一口凉气。
　　“喵呜~！”
　　毫不停歇的凄凉喵鸣，让他强行按捺下失血引起的眩晕，微微的睁开眼帘，眼前朦胧的视线渐渐清晰，出现在他面前的是，一只被天花板垂下的电线捆扎着的黑猫，四肢凄凉的挣扎着，此等景象的震惊之下，让他的眼瞳猛缩成一点，随后光芒涣散开来。
　　一走出厨房，便见一个半死不活的身影了无知觉的躺在地上，快失血而死的模样，让叶一很是纠结的挠了挠后脑勺。
　　‘唉！救了你这家伙，是很麻烦的！’
　　随意的扫了一眼他的伤势，一道道深可见骨的刀伤，让叶一苦笑不已的摇了摇头后，起身踱进了厨房。
　　夜幕降临...
　　恍惚中，透彻身心的一股股清凉缓解了身上的火辣刺痛，渐渐恢复意识的葬爱茫然的睁开眼睛。
　　“没死啊？”
　　平淡的询问声，让葬爱眼神一震，下意识的握了握手掌。
　　“呵呵~！”
　　叶一轻笑一声，单手插兜背靠着墙壁，双根手指提着一把寒光闪烁的狭长砍刀，低声道：“找这个吗？”
　　冷冽的光芒在葬爱眼前慢慢的晃悠着。
　　“你...嘶~！”
　　微一动身，浑身窜起的刺痛，让葬爱顿时放弃了站起来的想法，痛的倒抽了一口凉气，蜡黄的脸色冒出刷拉拉的汗珠，无力的背靠着墙角。
　　“你最好还是别乱动的好！”叶一轻笑着，随意的把玩着手中的砍刀，指尖温柔的触摸着冰凉的刀锋。
　　葬爱满头大汗的按着满是绷带的胸膛，双眼默默的望着叶一。
　　这一个从他第一眼开始脸上始终挂着和善笑容的年轻男子，让葬爱感觉并不太好，他手撑地板，慢慢的站起身来，低声问道：“是你救了我？”
　　“嗯...”
　　叶一低头似是深思，抬眼望了一眼葬爱，一脸笑意的回答道：“算是吧！”
　　‘算是...’
　　满不在乎的回答，就像是在路边随意救了一只流浪犬，让葬爱嘴角一抽，沙声问道：“什...什么叫算是？”
　　“唉~！你这人真烦啊~！”
　　叶一无奈的叹了口气，将手里砍刀随意的扔在一边后，瞄了一眼静静的望着自己的葬爱，很是不耐的回答道：“血迹可是很难清理的！我只是帮你止了止血，省的将我家弄的一团糟！”
　　“呵...呵...”
　　葬爱干笑几声，瞅了一眼叶一后，扶着墙壁站直了身躯，低声问道：“这里是你家？我来这几年，都不...”
　　“好了！”
　　突然，叶一眉头一拧，脸上和善的笑容渐敛。
　　“喂...”
　　叶一身型懒散的靠着墙壁，扭头看了看紧闭的房门，抬眼看了看葬爱身后大开的窗户，冷声道：“既然醒过来了，你从哪来便从哪走！恕不远送！”
　　“啊~！”
　　葬爱面露苦笑，虚浮颤抖的身体，让他十分无奈的望着忽然一脸冷漠的叶一。
　　

第一百二十六章 不甘心呢~！
更新时间2010-11-20 14:25:53  字数：2541

　正待说话间，葬爱耳边钻入一连窜沉重的脚步声，微闻清脆的金属撞击声，当即脸色大变...
　　“嘣~！嘣~！”
　　突然，一阵阵剧烈的撞门声响起，葬爱抬手微擦了擦头上的冷汗，环首四看，盯住了被叶一扔在一旁的狭长砍刀。
　　“唔~！”
　　随着一声闷痛，那渐渐顺墙滑落在地的身影，让叶一脸色一拉，微微动了动肩膀后，便很是闲散的双臂环胸，静静的背靠着墙壁，无精打采的耷拉着眼帘，瞄着悬于天花板下晃晃悠悠的黑猫，低声嘀咕道：“你这家伙看来凶多吉少了！”
　　“嘣~！咔嚓~！”
　　巨响伴随着木板破裂声，一群手持利刃的大汉终于破开房门，窜入了屋内。
　　“啊...”
　　叶一眼皮一挑，扫了一眼被一群凶神恶煞的大汉踩在脚下的房门，闷声道：“你们知不知道装一扇门是很贵...”
　　“唰~！唰~！”
　　一缕缕刀锋刮破空气的凌厉之声打断了叶一的叙述，略瞄了一眼房间内的情况的大汉们径直扬起手中的砍刀挥向了房间内唯一有行动能力的叶一。
　　“啊~！刀啊...”
　　叶一茫然的嘟囔了声，无精打采的眼睛没有任何焦距，刹那间，便近在咫尺的冷冽刀锋让他的皮肤能感觉到刀锋的那一丝冰凉刺骨和那淡淡的血腥气息。
　　“锵~！锵~！...”
　　在大汉们狰狞的笑容下，仿佛看见了就要被砍成烂西瓜的脑袋，突然，一横闪烁着寒芒的狭长利刃挡在了那像是吓的动不了的年轻男子面前，与他们手中的砍刀交锋处，迸射出一连窜的金属铿锵声。
　　“呼~！呼~！”
　　葬爱剧烈的喘息着，颤抖的手掌紧握着的狭长砍刀稳稳的架着几把砍刀，忽然，几蒙冷光斜插向他的腰际，葬爱忙压下浑身的刺痛，深吸了一口气，手中的砍刀轮成一圈寒芒，堪堪卸掉的冷光随身的巨力，反手按着身后叶一的肩膀，脚步踉跄的退后了几步，与众大汉拉开了距离。
　　那一缕像是顶在眉心上的寒光，众大汉渐渐收敛起脸上狰狞的笑容，目光齐齐的盯着提刀横指着他们的葬爱。
　　“咳~！咳~！”
　　葬爱闷声咳嗽着，捂嘴的指缝间流溢出丝丝鲜红的血液，微眯的双眼闪烁着冷冽的光芒，声音沙哑的说道：“大黑，这么拼命，看来你老大对你很不错！”
　　“嘿嘿...”
　　领首的一名裸露着胸膛的巨汉仔细的瞅了瞅葬爱，得意一笑后，悠闲的抓了抓胸膛上浓郁的黑毛，怪笑道：“小爱兄弟，那老家伙你不砍死他，总有一天我也会砍死他的，只是...嘿嘿~！”
　　“呵呵！”
　　葬爱面露耻笑之色，沙声说道：“真是废...”
　　“咳~！咳~！”
　　话还说完，胸腔中涌出的血腥之气，让葬爱剧烈的咳嗽起来，嘴里冒出鲜艳刺目的血泡。
　　眼前的景象渐渐模糊，葬爱忙用力摇了摇头，紧握着刀把的手掌青筋毕露，稳稳的抬起刀锋还残留着鲜血的狭长砍刀，摇指着大黑等人。
　　直指着自己的微微颤抖的刀锋，让大黑欲动的身型一顿，他上下扫视着摇摇欲坠的葬爱，狞笑道：“小爱兄弟，你怎么了啊？还握的稳刀吗？”
　　葬爱低头压制下涌出喉咙的鲜血，呼吸渐缓，猛然抬头盯着大黑。
　　那一双眼角崩裂爆射出血丝的疯狂眼神，让大黑下意识的一横手，挡住了身后的众人。
　　“呼哧~！呼哧~！”
　　葬爱口中如破旧风箱一般喘息着，伸手擦了擦嘴角不住滴淌在地的鲜血，爆裂着血光的眼睛紧紧盯着每一个人，用他混合鲜血的声音缓缓说道：“谁敢动一步，我第一个砍死他！”
　　‘咕噜...’
　　大黑不自禁的咽了咽口水，面对不要命的葬爱，他不敢上前，他好不容易脱离了那里，享受到了人的滋味，他不想死！
　　想到这，大黑慢慢的后退了几步。
　　“上，砍死他！”退入人群中的大黑，一扬手，狞声吼道。
　　众大汉身型一僵，齐齐望着静静的站在一汪透红血液上的葬爱，不自禁的握了握手中的砍刀，却是没有一人擅自上前。
　　“哈哈...”
　　葬爱脸色抽搐，不多时，他也顾不上浑身刺痛，实在忍不住笑意的痛快大笑。
　　“你这混蛋...”
　　大黑脸色阴沉的望着笑的前俯后仰的葬爱，伸手抓住了插在腰带上的硕大砍刀。
　　“哈...哈...混蛋？”
　　好不容易止住笑意的葬爱面带微笑的望了望慢慢抽出腰间硕大砍刀的大黑，轻笑道：“不，我是好人，大好人！”
　　“哼~！”
　　大黑冷笑不语，抬步慢慢的走向了葬爱。
　　“唰~！”
　　葬爱挥刀斩破空气，横在身侧，微闭着双眼，深吸了一口气后，抬眼默默的望着慢慢逼近的一众大汉，心道：‘我是好人，大好人，我不会死的，来吧！’
　　“哦？！看来你死定了！”
　　惊疑的声音，让葬爱神色一怔，他无奈的叹了口气，扭头望了望身后，见懒散的坐在地上的叶一一脸的思索之色，苦笑不已的摇了摇头，低声道：“是啊！...真对不起了，兄弟！”
　　无奈低叹之后，便扭头紧盯着大黑的葬爱，却没有见到叶一思索的神色顿时一僵。
　　“来吧！”横刀立马挡在凶神恶煞的大黑等人面前的葬爱，抬刀横在身前，豪声吼道。
　　“去死！”
　　大黑大吼一声，带头扑向了葬爱。
　　‘来了...’
　　闪烁着冷冽寒光的刀锋，让葬爱眼睛一眯，仿佛时间变缓了一般，寒光闪烁的刀锋慢慢靠近了自己的脖颈。
　　葬爱紧握了握刀柄，驱散着身体不自由的颤抖，心道：‘一定要挡住这一下，然后矮身冲过他，不行，矮身砍他的腰，然后挡住左边的砍刀，那看起来比较钝，手臂应该还能撑的住，然后....什么！’
　　心绪乍然一断，只觉脖颈一麻的葬爱眼前的景象一阵模糊，再也抓不稳手中的长刀，身体不由自主感觉到一阵阵的瘫软无力。
　　‘真不甘心啊...’
　　葬爱心下低喃，默默的望着身下溅落在地的血珠映照着自己此时的样子，心道：‘唉！如果让他们见到我现在英勇的样子，不会再叫我大话鬼了吧！唉！真不甘心呢！’
　　‘...我是好人！一个大好人！’
　　眼前一片漆黑...
　　“咣当~！”
　　摔落在地的砍刀，猛然瘫软在地的葬爱，让大黑等人心下惊愕，手中却毫不停顿的砍向了他。
　　“啊~！不行呢！”
　　突然，一蒙黑影捞住了葬爱即将软倒在地的身躯，随着他平静缓慢的声音...
　　“砰~！”
　　“砰~！”
　　“啊~！啊~！”
　　仿佛同一时间响起的一连窜伴随着痛呼之声的巨响，大黑满脸愕然，环视着身边软倒在地的小弟们，僵硬的抬起头，望着自己被两根手指夹住的砍刀。
　　‘不...不可能...’
　　那一双似是还没睡醒的浅蓝清淡的双眸静静的注视，让大黑不敢置信的猛掀着砍刀，随着他的怒吼声，双臂青筋扭动。
　　“你们...”
　　叶一脸上笑容骤起，露出一口洁白的牙齿，忽然...
　　“铿锵~！”
　　刺耳的金属崩裂之声，那两根红润修长的手指间猛然一扭，其中的物体断然裂成两节。
　　“...该死！”
　　浅蓝清淡的双眸炸射出通红血光，让大黑手足一僵，再也抓住那两根手指轻柔捏断的半截砍刀，神色惊骇的后退着。
　　“啊~！”
　　几声短促的惨嚎声回荡在夜色中...
　　

第一百二十七章 心灵脆弱的小子
更新时间2010-11-21 17:34:58  字数：2309

　仿佛永无止境的黑暗，不去听，不去想，就这么静静的...
　　突然...
　　“啊~！”
　　葬爱发出一声凄厉的惨叫，顿时清醒了过来，大睁的眼睛仿佛剿灭了黑暗了一般，闪烁着晶亮的柔和光芒。
　　再也忍受不住，深入骨髓的疼痛让葬爱满溢眼框的泪水唰唰流淌而下，但，能感受到疼痛，也让他眼神颇为茫然。
　　“啊~？！醒了？”
　　十分诧异的声音，让葬爱勉强压制下浑身的疼痛，抬眼望去，只见身旁一个脸上挂着奇异笑容的家伙正忙着解...
　　正解自己的裤带！
　　“呵呵~！”
　　见葬爱瞪大着眼睛盯着自己，叶一忙里偷闲的轻笑道：“你现在感觉怎么样？”
　　“感...感觉...”葬爱颤抖的身体已经将他声音传染了。
　　“嗯啊！”
　　叶一微点了点头，在葬爱面前露出一个大大的笑脸，轻声道：“感觉还疼吗？”
　　“啊~！NO~!”
　　葬爱瞄了一眼自己半褪的裤子，眼瞳惊骇的猛缩成一点，顿时昂头一声悲惨的哀嚎，身体里不知从哪生出的力量，连滚带爬的逃离了叶一身边。
　　“咦？”
　　叶一不解的望着一头阴霾的葬爱，很是奇怪的问道：“你怎么了？”
　　“没想到...”
　　葬爱压抑不住的悲痛在他脸上纠结反侧，颤声道：“没想到我的第一次就这么被一个男人...”
　　“哦~！”
　　叶一顿时明白了过来，笑容满面的说道：“放心，我对丑男人没兴趣！”
　　‘丑...丑男人...’
　　这三个字在葬爱脑海中回荡不绝，如似空谷幽声在他耳边滔滔不绝的叙述，葬爱脸色渐渐僵硬，然后...
　　“扑通~！”
　　“啊嗯？！”
　　叶一眼帘耷拉着，神色无精打采的望着又晕过去的葬爱，低声嘀咕道：“看来是一个心灵脆弱的小子呢！”
　　时间就这么在昏迷中渐渐流走...
　　复又清醒过来的葬爱茫然的睁开眼睛，微扫了一眼屋内的情况后，手撑地板慢慢的站了起来。
　　“唔~！”
　　突然肚腹的绞痛，让葬爱痛苦的捂着肚子，半跪在地上。
　　“你还是别乱动的好！”
　　平静缓慢的温和声音，让葬爱循声望去，只见叶一腰围着洁白围裙，手托两盘香气环绕的盘子从厨房内走了出来。
　　“为什么？”
　　望着这个脸上总是挂着笑容的年轻男子，葬爱心中的诸多疑惑，全都化作了三个字。
　　“为什么？呵呵！”
　　叶一不以为意的笑了笑，慢慢走道葬爱面前后，将手中的一盘热气腾腾的炒饭放在了他的面前，轻笑道：“肚子饿了，就得吃饭，没有什么为什么。”
　　“不是，我是说昨晚...唔~！”
　　葬爱急切的声音突然被剧痛打断了，他忙闷声蹲在地上，额头冷汗密布，良久，待疼痛渐缓，葬爱略显轻松的睁开眼睛，映入眼帘的便是一张和善的笑脸。
　　“等等再说，先吃饭，尝尝我的手艺！”
　　叶一轻笑着，将炒饭微微推近到葬爱面前，提起餐勺递在他了眼前。
　　“嗯？”
　　愣愣看着动也不动的葬爱，叶一心下疑惑，笑容不变的问道：“很疼吗？...要不我喂你！”
　　“不...”
　　葬爱忙收回被那和善温和的笑容完全吸引的心神，急忙拒绝叶一的建议，颤抖的手掌轻握着他递过来的餐勺，低声道：“不...不用了！”
　　“呵呵~！”
　　葬爱十分紧张的反应，叶一不以为意的轻笑道：“好吃吗？”
　　“嗯！”
　　正大口大口往嘴里塞着饭粒的葬爱含糊不清的点了点头，“很好吃，谢谢！”
　　“不用谢！”
　　依然是那温和和善的笑容，葬爱忙眨了眨茫然眼睛，收回了目光，低声问道：“你叫什么？”
　　“我？我叫叶一！你呢？”叶一轻笑道。
　　“哦~！我叫葬爱，你可以叫我小爱！那个叶...”
　　心不在焉的葬爱微应了声，正想继续塞饭粒，随意的问几句，突然...
　　“噗~！”
　　一席饭粒夹杂着口水扑面袭来，叶一忙侧身闪过，疑惑的望着大喘气，不住的拍着胸口的葬爱，奇怪的问道：“怎么了？”
　　“咳~！咳~！”
　　葬爱努力的咳掉呛进气管里的饭粒，他楞楞的望着叶一，满眼的不敢置信，“你是叶一？哪个叶一？不会是...”
　　“呵呵~！”
　　瞄了一眼葬爱紧张的神色，叶一轻笑一声，慢条斯理的咽下嘴里的饭粒后，并不在意的笑道：“是啊！”
　　“什...什么...”
　　葬爱愕然不已的望着叶一，干巴巴的说道：“你...你是辉煌城超巨型公会魔法天堂的会长？也是...是...”
　　“哦？”
　　叶一嘴角一翘，颇有兴趣的望着葬爱。
　　抬眼望了望一脸温和笑容叶一，葬爱勉强吞下嘴里的干涩，干笑道：“叶一是月盟三首领之一？他怎...怎么可能在这里？”
　　“哦？”
　　叶一颇有兴趣的望着葬爱，低笑道：“没想到你竟然知道月盟！这倒省了我不少事！”
　　“省...省事？”
　　葬爱神色僵硬的望着那一双流溢着浅蓝晶亮光芒的平静双瞳，讪笑道：“省...省什么事？”
　　“嘿嘿~！”
　　望着满头大汗的葬爱，叶一眉角满是笑意，轻声道：“灌输你冠冕堂皇的杀戮理由，告知你黑白颠倒的摧残谎言！”
　　“NO~！”
　　葬爱痛呼一声，连忙后退了几步，大叫道：“别来找我，别来找我，我只是一个小混混~！”
　　“哎呀~！哎呀~！”
　　叶一甚不满意的摇了摇头，目光颇有兴趣的望着缩在墙角的葬爱，温声道：“已经晚了呢！既然你已经知道我的身份，而且不想加入了我们，那我只有...”
　　“什...什么？”葬爱脸色煞白，嘴唇不住的颤抖着，见叶一轻轻的放下餐盘，慢慢抬头拂起遮掩着眼帘的睡发，露出他微眯的双眼。
　　忽然，那微闭的双眼猛然睁开，瞳孔已经紧缩成微不可查的一点，眼白周围炸裂出缜密的血丝，骇人的眼神死死的逼视着葬爱。
　　“...吃了你！”
　　和善的笑容逸散着血腥的狰狞笑意，憧憬杀戮的兴奋唾液顺着惨白的牙齿滴淌而下，随着喉间沉闷兴奋的低吼声，葬爱眼神顿时涣散，嘴角一抽，眼睛一翻，径直晕了过去。
　　“啊~！”
　　望着瘫软在地的葬爱，叶一悻悻的嘟囔了一声，伸手擦了擦嘴角的口水，随意的理了理被他拨到眼睛前的头发，无精打采的耷拉着眼睛，闷闷的盘坐在地上，有一下没一下的嚼起了饭粒。
　　‘真是心灵脆弱的小子！’
　　“嗝~！”
　　时断时续的饱嗝声，静静的回荡在寂静的屋内。
　　

第一百二十八章 我可以考虑
更新时间2010-11-22 16:34:48  字数：2121

　时间流逝，伤痛会愈合，但始终不会消亡，铭刻在身心的狰狞疤痕会时刻的提醒着我们，那痛苦是多么强烈！
　　仇恨产生痛苦，痛苦衍生仇恨，陷入噩梦怪圈中，永远不会断绝。
　　我憎恨痛苦，心里总有一个疑惑，痛苦的根源是什么？
　　亲人？爱人？朋友？
　　死亡？
　　不！
　　不是的！
　　那是什么？我很茫然！
　　我们为什么生活在地狱里？
　　为什么？
　　终于有一天，我寻找到了答案，是因为我们的存在！
　　我明白了，我们不应该存在，我要拯救我们，脱离这个地狱！
　　所以，你能明白吗？
　　不，父亲！
　　叶一微微的睁开眼帘，恍然若见那慢慢滴落下冷冽刀锋的鲜红血珠，溅落在脸上，温热却觉的异常冰冷，吵杂的巨响犹自响彻耳边，那缓慢的脚步声仿佛踏在心头上...
　　‘狼...’
　　叶一轻点眉心，低喃道：“明月...”
　　狼！你竟然杀了明月，你疯了！
　　不！我是在拯救你们！明月！
　　拿下他吧！
　　哈哈！
　　疯狂的大笑中，叶一仿佛看见遗落在地的晶莹泪珠，摔落的粉碎！
　　明月！穆！你看看这个世界，听听这个世界吧！淹没在血腥中的世界，徘徊在痛苦中的惨嚎，你听见看见没有？这提醒着我们，我们都不应该存在！
　　狼！你是疯了！
　　你们的痛苦都是我赋予你们的！原谅我！叶狼！
　　“咣当当~！”
　　纷乱的重响，惊醒了沉浸在记忆中的叶一，微睁开的浅蓝清淡的双眸闪烁过一丝晶莹的光芒，怃然消逝。
　　那一双平淡的眼神注视，让一缕蹑手蹑脚的顺着墙角蠕动的身影顿时一僵。
　　“呵...呵...”
　　葬爱额头满是冷汗，讪笑道：“早...早上好！”
　　“早上好！”
　　叶一轻点了点头，望着畏缩在墙角的葬爱，脸上渐渐露出一抹异常和善的笑容，起身慢慢走向他。
　　“呵...呵...”
　　越行越近的身型，让葬爱脸色越来越青，干笑道：“哥...不，你是我亲哥，放...放过小弟好吗？”
　　“这可不行呢！”
　　叶一缓缓摇了摇头，笑意盎然的蹲在葬爱面前，温声道：“我非常需要你呢！...小爱！”
　　那一抹嘴角勾起的异常弧度，让葬爱冷汗唰唰的滴淌下来，颤声道：“不...绝对不行，我就算出卖我的灵魂，也不会出卖我的肉体！”
　　“哦？！”
　　叶一十分惊奇的上下扫视着葬爱，慢慢的伸手，轻轻的掐住了他的下巴。
　　“没想到我小爱...”
　　葬爱脸色苍白，双唇不住的颤抖，苦声道：“...我小爱，竟然落到你的魔掌中，沦落成你彻头彻尾的泄.欲工具，真是天亡我也啊~！”
　　“哦~？”
　　来回摆弄着葬爱下巴的叶一颇有兴趣的挑了挑眉毛，满意的笑道：“对啊，我怎么没想到你还有这么一种用途，在特殊时期，你会派上大用场的！”
　　“什...什么？”
　　葬爱神色一楞，颤声道：“特...特殊时期？”
　　“嗯？！”
　　叶一皱眉思索了一阵，抬首望着葬爱，轻拍了拍他煞白的脸颊，轻笑道：“就是现在这种情况呢！”
　　“现...现在？”
　　葬爱心下一提，颤声道：“怎...怎么说？”
　　“小爱，我想你也发觉了！”叶一面带笑容的轻声道。
　　“什...什么？”葬爱干涩的声音，仿佛破纸呼啸。
　　“呵呵...”
　　叶一面带笑容的拿起一旁剩余的药用绷带，轻轻的帮葬爱擦拭他额头密布的冷汗，轻声道：“我会出现这里，说明月盟出了什么事，最有可能想到的是我被别人追杀...”
　　“呵呵...”
　　叶一声音一顿，葬爱忙对他笑了笑，笑容异常僵硬。
　　“你想的没错...”
　　叶一瞄了一眼葬爱闪烁不已的目光，低声道：“既然我是月盟首领之一，肯定是有一些亲信追随我的，在月盟内的亲信，你也明白，加入月盟的，都是心理扭曲之人，正巧的是，我的手底下有好多巨汉就好那一口，时常互相玩耍，但，他们损伤异常惨重，没有玩乐之地，这就让我颇为苦恼啊~！”
　　“呃...”葬爱像快溺死的鱼一样翻起了白眼。
　　“这下好了...”
　　叶一十分满意的扔掉已经快完全湿透的药用绷带，温声道：“新人的加入，会让他们非常高兴的！”
　　“呲~！”
　　葬爱径直瘫软在地，嘴里冒出入漏气皮球一般的声响，已经是有出气没进气了。
　　“喂，小爱！”
　　正在兴头上的叶一不满的推了推葬爱，却见他丝毫不为所动，身体顺着墙壁，渐渐滑落，已没有任何知觉的瘫软匍匐在地。
　　“咕噜~！”
　　气泡纷起之声，叶一见葬爱嘴里突然咕噜咕噜冒出细密的白沫，伸手拉起他的手臂之后，微一松手。
　　“咣~！”
　　那瘫软无力的手臂重重的摔落在地板上，发出一声沉闷轰鸣。
　　“好像是晕过去了！”
　　叶一神色很是认真仔细的探查着，提指掀了掀葬爱的眼皮，露出他一片空洞之色的眼白。
　　那无神僵直的眼瞳，对晃过的手掌熟视无睹。
　　“啊啊~！”
　　叶一苦笑不已的摇了摇头，闷声嘟囔道：“看来这次不是疼晕了，好像是被吓晕了！”
　　“还好落纱不在这！”
　　叶一颇为庆幸的嘀咕着，望了望瘫软在地的葬爱，思索般的挠了挠下巴后，伸手抓着他的腰带，将他整个人拎了起来。
　　‘完了，完了，要开始了吗...’
　　力量袭身，顿时让葬爱从恍惚中苏醒了，心里顿时痛苦的哀鸣着，脑中想象到的惨状，让他不寒而栗！
　　五花大绑？七八巨汉？十几个6一个9？
　　不待葬爱思索怎么应对，突然，他察觉到自己被人放到一张坚硬平坦的物体上。
　　像是床...
　　‘难道...’
　　葬爱猛然睁开眼睛，昂首作坚毅不屈状，嘶吼道：“NO！”
　　“呵呵~！”
　　温和的笑声，映入眼瞳那总是待着和善温和笑容的脸庞，那一双清淡素雅的浅蓝双眸柔和的目光，让葬爱坚毅不屈状态渐渐被驱散了，愣声道：“如果是你的话，我可以考虑下！”
　　正准备给葬爱换药的叶一听到这句话，笑容一僵，嘴角微微抽搐。
　　“砰~！”
　　“啊~！”
　　一声惨叫之后，一切就这么安静了下来。
　　

第一百二十九章 财富
更新时间2010-11-23 14:47:27  字数：2711

　琼海市自治管理区，钻出薄云的晨阳耀射这一片灰暗的土地，却让人感受不到一丝温暖。
　　破旧的房门渐渐敞开，走出一张面无表情的面孔，那永远是漠然的眼神，丝毫不能摄入任何温暖。
　　“嗨，小元~！”
　　热情的呼唤声，渐行渐近的笑嘻嘻的微显蜡黄的面孔，让那一双漠然的眼神升起丝丝热度，微勾起的嘴角让他恍若僵尸一般惨白的脸庞微有生气。
　　“哥，又去砍人了！”
　　微显黯淡的眼神默默的审视了一会浑身包裹着绷带的身影，无一丝血色的嘴唇努力许久，终于说出一句干枯似是腐朽树干摩擦的声音。
　　“什么~！”
　　葬爱眉头一皱，径直伸臂勒住了葬元的脖颈，很是不满的喝道：“你又把自己关起来多久了？”
　　“不记得了！”
　　葬元漠然的眼神中丝毫没有映入葬爱身后的身影，声音干哑的回了他一句，抬手轻掐着自己的喉咙，按捺着喉咙里剧烈的抽搐。
　　许久没有开口说话已经让葬元的声带已经接近萎缩。
　　“唉~！”
　　葬爱无奈的叹了口气，悻悻的放开了葬元的脖颈，低声道：“算了，你已经这么大了，也该自立了，现在，跟我一起去看看奶奶吧！”
　　葬元没有出声，微摇了摇头后，抬手指了指远处一处破败的大楼后，抬眼望着葬爱。
　　“好吧，好吧~！”
　　葬爱无奈的嘟囔着，望着葬元的身影渐渐消逝在视线里后，轻叹道：“已经二十好几了，还这么不让我省心！”
　　“孤儿吗？”
　　平静的询问声，葬爱微点了点头，转眼望了望他身后略有所思的叶一，低声解释道：“他叫葬元，名字是我取的，奶奶收养的孩子中最大的一个，也是最不让人省心的一个！”
　　“收养？”叶一眼神一凝。
　　“嗯！”
　　葬爱轻点了点头，沉声道：“他们是一位老人这一生的财富！一位在暴乱中失去所有亲人的妇人一生的财富！”
　　“财富啊！”
　　叶一感叹出声，脸上的笑容更显柔和。
　　“所以...咳~！咳~！”
　　激动之下，感觉胸腔一阵窒息般疼痛的葬爱闷声咳嗽着，许久才缓过气来，抬手轻按着胸膛上厚厚的绷带，低声道：“所以我是不会让任何人染指她的财富的！”
　　“呵呵~！”
　　叶一轻笑一声，抬手按着葬爱的肩膀，低声道：“我想我对你有点心动了呢！小爱！”
　　‘什...什么！’
　　葬爱肃穆的神色顿时一变，僵硬的扭过头望着他脸侧那一抹亲和温柔的笑脸，干笑道：“哥，我真没有小受的癖好！”
　　“呵呵~！”
　　叶一轻拍着葬爱的肩膀，柔声道：“习惯也便成自然了！”
　　“呵...呵...”
　　葬爱干笑不已，面对叶一的步步紧逼，眼神骇然的步步后退着。
　　“小爱...”
　　叶一慢慢将葬爱逼至墙角，抬手轻按着他身后冰冷破败的墙壁，低叹道：“小爱...”
　　永远的不安全感，让人们成群结伙的聚齐在一起，便形成一个个利益小群体，也就是人们常说的帮派。
　　无序与混乱，便是所谓的自治管理区的主旋律。
　　琼海市的自治管理区与别处的也并无二致，帮派间，准确的说，这里所有的人们都属于一个与自身利益相结合的帮派，这一个个为了自身利益而聚拢在一起的团体，在这一片并不大的区域内星罗密布，摩擦便是不可避免的！
　　斗殴造成的死伤便很是寻常，有死伤便会需要补充人手，人手需要生存，生存需要利益，利益需要争夺！
　　争夺就会引起纠纷，有纠纷便会争执，有争执便会衍生痛苦，痛苦引发仇恨，仇恨则会牵扯出更大的利益。
　　这里陷入了一种异常完整的怪圈中，在苍白的自由蒙蔽下，人们在生活的夹缝中生存下来，在痛苦煎熬中渴求着生存。
　　一个人是没有逃脱的力量的！
　　“呵...呵...”
　　缓慢沉重的叙说，让葬爱眼神茫然的望着脸色平静的叶一，干笑道：“一哥，你说什么，我不大明白！”
　　“呵呵~！”
　　叶一不以为意的笑了笑，眼神很是温柔望着葬爱迷茫的神色，轻声道：“你不用明白，你只要知道，我会成为你们的眼睛，引导你们，帮你们看清未来！”
　　“呃...”
　　葬爱哑然的望着叶一，干巴巴的说道：“这个...一哥啊，我只知道我再不帮我的弟弟妹妹们买今天的食物的话，他们就会饿死，所以，这些未来的事，我不大顾得上，所以，我能不能不加入你们的组织呢？我只是一个小混混！”
　　“嗯？”
　　叶一笑容顿时一敛，冷声道：“这么说，你是拒绝我了？”
　　“不，不，不...”
　　葬爱连忙摆手示意他不是这个这个意思，那一双微眯的眼帘间闪烁着丝丝冷光，让他忙讨好的笑道：“难得一哥看的起我，我加入，我加入！”
　　“嗯！”
　　叶一满意的点了点头，和善的笑容又起，爱抚般的拍了拍葬爱的脑袋，轻声道：“真明智的孩子！”
　　“呵呵~！”
　　葬爱勉强的笑了笑。
　　“小爱~！”
　　叶一轻唤一声，低声道：“走吧！”
　　“去...去哪？”葬爱涩声问道。
　　“你不是打算去买食物吗？”
　　叶一疑惑的望着葬爱。
　　“呵呵...”
　　葬爱勉强扯起嘴角，干笑道：“我看今...今天就算了，我想一天还饿不死他们！”
　　“是吗？”
　　叶一眼神一凝，静静的望着葬爱僵硬的神色，见他躲闪着自己的目光，思索了一会后，神色顿时恍然，哭笑不得的拍了拍葬爱的脑袋后，低声道：“月盟没你想象的那么可怕！看来要好好跟你...”
　　“一哥，你先听我说...”葬爱微摇了摇头，打断了叶一的话声。
　　“嗯！”
　　叶一双唇一抿，认真的看着葬爱。
　　“一哥，我...”
　　葬爱紧紧的闭上眼睛，竟然慢慢的蹲在地上，双手捂着头顶，眉宇间似有莫大的恐惧，微微震颤着，沉默良久后，这才惊醒了过来，涩声道：“你很奇怪我怎么知道月盟的吧？”
　　“有一点！”叶一颔首。
　　“是啊~！”
　　葬爱感叹不已的垂下了头，低声道：“像我这样一无是处的小混混怎么能知道月盟那么强大的组织，但是，我虽然什么都不会，可是在第二世界中，我是七阶剑士，...”
　　“哦！”
　　叶一意外的挑了挑眉毛。
　　“是啊，我很幸运...”
　　葬爱嘴角不自禁的挂起一丝笑容，低喃道：“因为幸运我才没有垮下，支撑了下来，但也因为我是七阶剑士...”
　　叶一眼神一冷，沉声道：“他们来找你了？”
　　“嗯！”
　　葬爱微点了点头，低声道：“我那时气焰正盛，根本没给他们好脸色看，所以...所以我亲眼看见了我的弟弟，我的亲弟弟在我面前被他们剁成了肉酱，真正的肉酱...”
　　‘已经到这个地步了吗？’
　　叶一眼神一冷，默默的蹲在葬爱面前。
　　泪水止不住的溢出眼眶，葬爱根本擦拭不及，抬手略整了整干涩哽咽的喉咙后，轻声道：“我根本不是他们的对手，所以我只有逃，盲目的逃，逃到一个连我自己都不知道地方，最终，在这里，我没有力气逃了，所幸他们没有追来，想来是根本不在乎我这个小混混吧...”
　　“不~！”
　　叶一微摇了摇头，沉声道：“月盟会铲除一切后患！哪怕对手是弱小的不能在弱小的蚂蚁！”
　　“那为什么...”
　　葬爱愕然的望着叶一。
　　“嗯！”
　　叶一轻点了点头，低喃道：“因为我！”
　　“你？你做什么？”葬爱奇怪的望着叶一。
　　“呵呵~！”
　　叶一不以为意的轻笑了笑，“只是杀了枯叶和阿森纳！”
　　“什...什么？”葬爱骇然的望着叶一。
　　“呵呵！”
　　叶一没有继续解释什么，抬头默默的望着悬挂在的蔚蓝天空中和煦晨阳，默然不语。
　　‘这只是你欺骗我的一点小小的代价！华天元，你看着吧！月盟不是你所能左右的！’
　　

第一百三十章 双胞胎
更新时间2010-11-24 14:36:55  字数：2529

　琼海市自治管理区内，政府为其构建的社会秩序管理措施形同虚设，而生活管理措施却完全掐住了这里的命脉。
　　生存下去的基本要素：粮食与水源！
　　这也是这里的利益重点，蒙着商家之皮的利益组织，便是这里的管理者，利益的第二大收益者。
　　这里的食物用一个字来形容那便是——贵！
　　生存的代价总是高昂的！
　　葬爱紧张的望着柜台前一位面无表情的清点着货物的年轻女子，颤声道：“多...多少？”
　　“...十八万！”
　　慢慢抬起头的年轻女子，她那一双冷漠到麻木的眼神映入了叶一的眼底。
　　“...哦~！NO~！”
　　葬爱不自禁的惨叫一声，手掌颤抖的从怀里拿出自己的铭牌卡慢慢递给了年轻女子。
　　叶一拍了拍痛苦掩面的葬爱的肩膀，貌似在安慰他，目光却默默的审视了一会这名脸上涂抹着浓厚彩妆的年轻女人，轻声问道：“小姐，你叫什么？”
　　年轻女子摆弄着铭牌卡机器的手掌一顿，抬头瞥了一眼葬爱身后的叶一，温和的笑容让她麻木冷漠的眼神一闪，低声道：“我不接客！”
　　“哦~？”
　　叶一微点了点头，低声道：“是吗？”
　　“一哥...”
　　葬爱扭头瞄了一眼略有所思的叶一，慢条斯理的整理起柜台上的物品，轻笑道：“虽然小弟知道你很急，但是，你还是放弃吧，小...小胡丽可是一个十成十的性冷淡！”
　　‘葬爱竟然叫他一哥？’
　　胡丽像是根本没听见葬爱的调笑，将机器退回的铭牌卡递给了他之后，眼神很是奇异瞥了一眼叶一。
　　‘这女人很像当时的...’
　　叶一微眯着眼睛，一言不发的上下扫视着胡丽，心里嘀咕道：‘很像...落纱！’
　　“好，走了~！”
　　葬爱满意的点了点头，一把拎起柜台上的一大堆物品后，转身轻撞了撞叶一，怪笑道：“一哥，凭你的资色，想倒贴你的一大把，不要纠结于这一朵百合花了！”
　　“哦？”
　　叶一斜眼瞟了一眼葬爱，抬头环视着这栋大楼门口诸多的收银员，沉思般的挠了挠下巴，低声嘟囔道：“你很紧张，好像是在害怕我吗？这就很奇怪了，再加上你的行为，言语，依我对你大致的了解，让我最有可能想到的是，你想跟小胡丽...”
　　“一哥...”
　　葬爱脸色顿时一变，空闲的大手忙拽了拽叶一的衣袖，打断了他的话声，下意识的扭头看了一眼柜台前面无表情的胡丽之后，径直拖着一脸奇异笑容的叶一离开...
　　不应该这么说，应该说逃离了这栋大楼。
　　似是根本不在意身外的一切，胡丽只是抬头扫了一眼消逝在视线中的那一抹落荒而逃的身影，便收回了目光，但，她那一双麻木冷漠的眼睛露出一丝笑意。
　　‘谢谢你，葬爱...’
　　胡丽心下低喃着，默默的收拾着柜台。
　　坑坑洼洼的道路上，被叶一诡异的眼神瞅的浑身起毛的葬爱实在不能忍受的对他吼道：“一哥，你能不能别老盯着我！”
　　“吆呵~！”
　　叶一很是诧异的怪笑一声，瞄了一眼葬爱通红的脸色，轻笑道：“小爱，没想到你还是一个纯情小处男呢！”
　　“我呸！”
　　葬爱当即大为不屑，趾高气昂的叫道：“这你就大大的错了！不怕告诉你，我可是久经沙场，常山赵子龙的七进七出在爷看来，那是小菜一碟！”
　　“哦？是吗？”
　　那一根得意的竖在自己眼前的小拇指，叶一很是沉闷的声音很是保留意见。
　　“当然！”
　　葬爱很是肯定的一扬头，似是不屑与叶一争辩这些，转言道：“一哥，到了，就是那！”
　　“呵呵~！”
　　叶一哑然失笑，微摇了摇头后，跟上了葬爱。
　　“吱嘎~！”
　　慢慢推开一扇残留着紫红烘漆的大门，一阵阵欢闹声哄然入耳。
　　跨过高高的门槛，是一片宽阔的庭院，诸多豆丁一般的幼儿在几位稍大的孩童带领下，略数了数，足有二十多名，互相戏耍玩闹着，一派热闹的景象。
　　环视四周，可以看出这里是一间占地不小的四合院。
　　“哈~！”
　　葬爱很是骄傲的瞅了一眼观察着这里的叶一，高声问道：“一哥，怎么样？”
　　“很不错！”
　　叶一随意的低应了声后，思索般的低下了头。
　　“葬大哥！”
　　“葬大哥！”
　　笑声引起稍大的领头孩童的注意，当即撇下互相掐架的弟弟们，快步迎向了葬爱。
　　“啊~！”
　　蕴藏着眷恋之意的呼唤声，却没有让葬爱升出丝毫的高兴的神色，神色黯淡的搂过扑过来的两名孩童，闷声嘟囔道：“小林，小儒，我不是嘱咐你们不要叫我葬大哥吗？葬大哥，葬大哥，你们爱哥哥我还不希望有人安葬我呢！”
　　“啊！”
　　名叫小林的孩子惊呼一声，望着葬爱灰暗的神色，不好意思的回道：“我弄忘了，葬大哥！”
　　“不怕！”
　　名叫小儒的孩子傲然一昂头，高声道：“葬大哥是最厉害的！”
　　“呵呵！好可爱的孩...”
　　叶一抚然一笑，不自禁的赞奖着这两名相貌如出一辙的孩子，不过，他见他们俩嘴唇上若有若无的绒毛，改口道：“真可爱的小孩子！你们叫什么？”
　　小林和小儒望了望叶一的头发，对视了一眼后，心中齐齐肯定了这人绝对不是什么好人，所以齐声对叶一叫道：“我们不认识你！不要跟你说话！”
　　“小林，小儒！”
　　葬爱神色一正，慎重的望着他们俩兄弟，沉声道：“他是你们爱哥哥的救命恩人，不准这么没礼貌！”
　　“啊~！”
　　“啊~！”
　　小林和小儒惊呼一声，齐齐望向葬爱，见他衣襟间透露出的厚厚绷带，神色顿时黯淡了下来。
　　“呜...”
　　小林眼角微有水光的望着葬爱，略带哭声的叫道：“葬大哥，你别丢下我们！”
　　“不准哭！”
　　小儒不满的揪了揪小林的耳朵，很是认真的叫道：“葬大哥，是不会有事的！”
　　“呵呵！”
　　葬爱满意的笑了笑，轻柔帮着小林擦去脸上的泪水，轻声道：“傻瓜，葬大哥怎么可能丢下你们呢！”
　　“嗯！”
　　小林忙擦去眼角的泪水，重重的点着头。
　　“哼~！”
　　小儒很是不满的拧着头，闷声道：“真是爱哭鬼！”
　　“...哎哟~！”
　　脸皮被俩根手指扯了起来，小儒顿时痛呼一声。
　　葬爱不满的掐着小儒的腮帮子，沉声道：“小儒，对弟弟要怎么来的？”
　　“葬大哥，我知道错了！”
　　小儒满眼泪水的连连点着头，一把拽起衣袖胡乱的抹着小林的脸庞。
　　“弟弟，别哭了！”
　　“嗯~！嗯~！”
　　赐予关爱者小儒一脸不满，却不得不给予，而受惠者小林一脸痛苦，却不得不不接受。
　　“行了！行了！”
　　葬爱哭笑不得的制止了他们，望着他们俩甚不满意对方的神色，无奈的摇了摇头后，沉声道：“你们还没给这位哥哥介绍你们自己呢！”
　　“嗯！”
　　“嗯！”
　　小林和小儒齐齐挺起胸膛，作出一派有担当的男子汉状，两双灵动的眼睛齐齐的望了一眼浑身包裹着绷带的葬爱，十分感激的望向一脸温和笑容的叶一。
　　“我叫元林儒！”
　　“我叫元儒林！”
　　“我们是双胞胎！”
　　

第一百三十一章 男子汉
更新时间2010-11-25 19:23:08  字数：2438

　“谢谢白发哥哥救了葬大哥！”
　　“哈哈~！”
　　如此称呼，再加上元儒林和元林儒别无二致的清朗面容，那一双依旧灵动活泼的双眼，让叶一情不自禁的开怀大笑。
　　“呵呵~！”
　　葬爱也忍俊不禁，拍了拍元儒林和元林儒的脑袋瓜子后，伸手拎起身边的一大堆东西放在他们面前，温声道：“好了，我还有事，你们把这些都拿进屋子里，这一袋...”
　　仔细的在一堆物品中寻找了一会，葬爱拿起一大袋奶粉，沉声嘱咐道：“你们要小心的喂小粒粒，千万别呛...”
　　“嗯！”
　　“嗯！”
　　不待葬爱唠叨完，元儒林和元林儒连连点头，七手八脚的收拾着地上杂乱的堆成一堆的食物，重声道：“葬大哥，这就交给我们了。”
　　“那就好！”
　　葬爱放心的点了点头，怜爱的拍了拍元儒林和元林儒的脑袋，起身对叶一说道：“一哥，走吧！”
　　“嗯！”
　　叶一微一颔首，抬头瞥了一眼院子里打闹着的众幼儿，转睛望着转身欲走的葬爱，轻声道：“怎不去？”
　　“什么？”
　　葬爱脚步一顿，疑惑的望着叶一，见他努嘴示意自己看院子里，脸色顿时恍然，轻笑道：“不用了，他们有这两小子照顾，我很放心！”
　　“那就好！”
　　叶一神色静肃，低声呢喃道：“我始终希望，我们的未来不会是这些孩子的未来的！”
　　“什么？”
　　葬爱茫然的望着叶一。
　　“没什么！”
　　叶一脸上笑容又起，随意的敷衍了葬爱一句后，轻笑道：“走吧！”
　　“嗯！”
　　葬爱同意的点了点头。
　　“差点忘了...”
　　元林儒忽然想起什么，推了正整理着食物的元林儒一把后，忙叫道：“葬大哥，等等...”
　　跟着叶一即将走出大门的葬爱听见元林儒的叫唤，回身见一脸兴奋元儒林和元林儒，奇怪的问道：“怎么了？”
　　“葬大哥...”
　　元林儒与元林儒对视了一眼，他们都望见了对方眼睛的激动。
　　“我们在第二世界里...”
　　“加入了一个佣兵团...”
　　“狐狸佣兵团...”
　　元儒林和元林儒拳头紧握，小跑到葬爱身边，伸手将他拽蹲了下来，言语很是兴奋的在他耳边你一言我一语的嚷嚷着。
　　“啊啊...”
　　葬爱甚为敷衍的嘟囔着，轻声嘱咐道：“你们去第二世界玩玩就行了，最主要的是要照顾好...”
　　“听我说...”
　　“听我说...”
　　元儒林和元林儒着急的摇着葬爱，连声叫道。
　　“好，好了！”
　　葬爱立马投降了，抬手抹了抹自己毫无兴趣的脸色，顿时神采飞扬的问道：“然后呢？”
　　“长老好厉害...”
　　“是非常非常厉害...”
　　元儒林大张着嘴巴，表示着他此时很惊讶，双臂死命的划了一个大大的圈子。
　　“跟你一样厉害...”
　　“比葬大哥差一点...”
　　这时，出现了一个不和谐的声音，葬爱神采飞扬的神色顿时一垮，不在意的摆了摆手后，疲惫的起身伸了个懒腰，低声道：“我知道了，知道了！你们加入一个佣兵团，是吧？”
　　“嗯！”
　　“嗯！”
　　元儒林和元林儒激动的点着头。
　　“很厉害，是吧？”
　　葬爱满心无趣的活动着肩膀。
　　“嗯！”
　　“嗯！”
　　元儒林和元林儒肯定的点着头。
　　“哦~！”
　　葬爱无所谓的应了声，强打起精神，沉声问道：“佣兵团多少人啊？”
　　“4个！”元儒林快速的反应了过来，很是骄傲的高高竖起四根手指头。
　　“啊...”
　　葬爱脸色一拉，而，好整以暇背依着大门望着眼前这两个兴奋不已的小家伙的叶一听见他们的骄傲的答案，嘴角情不自禁的挂上了一丝真正的乐意。
　　“5个啦！”
　　见对此丝毫不作评价的葬爱和叶一，元林儒连忙纠正元儒林的口误，低声在他耳边说道：“还有余部长呢！”
　　“对哦~！”
　　元儒林顿时恍然大悟，竖起他刚忘掉的小拇指，高声叫道：“5个！5个！我是狐狸佣兵团战斗二团团长！”
　　“我是狐狸佣兵团战斗一团团长！”元林儒很是得意的接口叫道。
　　“唉！”
　　葬爱无奈的叹了口气，哭笑不得的拍了拍趾高气扬的元儒林和元林儒的脑袋，对一旁的叶一苦笑道：“一哥，走吧！”
　　狐狸佣兵团这五个字始终没印到葬爱的脑子里，对元儒林和元林儒口中很厉害的长老也早就忘却。
　　“葬大哥，我们...”
　　“嗯！嗯！知道了！”
　　摆手打断了元儒林和元林儒的叙说，葬爱毫不在意的敷衍了一句，低声道：“你们照顾好自己，照顾好弟弟妹妹们就行了！”
　　“葬大哥...”
　　元儒林和元林儒根本来不叫住扔下一句话便和那个白发哥哥一起出去的葬大哥，很是气闷的蹲在地上。
　　“怎么也不听我们说完嘛！”元林儒不满的嘟囔道。
　　“哥哥！”
　　元儒林抬手挠了挠后脑勺，很是认真的想了想缘由后，不确定的说道：“也许葬大哥有急事吧！”
　　“对啊！”
　　元林儒顿时恍然大悟，他下意识的望了一眼身后一堆食物，低声道：“弟弟，葬大哥赚钱这么辛苦，元哥哥他也好久没来了，弟弟妹妹们也还小，所以只有我们才能帮到他！不让他那么辛苦！”
　　“嗯！”
　　元儒林重重的点了点头，小手掌紧紧的握成了男子汉般的拳头，像是誓言一般肯定的叫道：“所以我们一定要赚钱！”
　　“对！”
　　元林儒很是同意的应了声。
　　“赚大钱！”
　　“对！”
　　“只是...”
　　元儒林严肃的脸色突然满是茫然，疑惑的问道：“哥哥，我们要怎么赚钱？”
　　“啊？”
　　元林儒也被问住了，他皱眉很是认真的思索着，也是摸不着头脑，不确定的嘟囔道：“是不是砍人就可以赚钱了？”
　　“啊？是吗？”
　　元儒林也是一脸懵懂，他望着元林儒深思的神色，轻声建议道：“我们去问问葬大哥？”
　　“不行！”
　　元林儒断然摇头。
　　“为什么啊？”元儒林很是疑惑的嘟囔道。
　　“弟弟...”
　　元林儒很是严肃的按着元儒林的肩膀，沉声道：“因为我们都已经是男子汉，不能什么事要要问葬大哥，我们要自己拿主意...”
　　“啊？”
　　元儒林很是迷茫的眨巴着眼睛，楞楞的问道：“哥哥，我们怎么拿主意？”
　　“这个嘛...”
　　只顾着自己是男子汉了，面对弟弟的疑惑，元林儒一时也是无言语对，眼睛咕噜咕噜转悠起来。
　　细想中...
　　“我们不如去问问蓝长老怎么赚钱...”
　　“好吗？”元儒林微有踌躇之意的问道。
　　“好！”
　　元林儒很是酌定的一拍手，沉声道：“就这么决定了！是男子汉的决定！”
　　“嗯！男子汉！”
　　元儒林精神也是一振，雄纠纠气昂昂的跟着元林儒收拾好地上的一堆食物后，两人傲然的昂着头，对院子里调皮打滚的一众幼童，很是不满的高声叫道：“都安静！”
　　吵闹戛然而止一会之后...
　　“哇~！”
　　“哇呜~！”
　　嘹亮的啼哭声，让元儒林与元林儒雄纠纠气昂昂的气势顿时消逝无踪，一人一边，手忙脚乱的安慰着被两男子汉吓着的弟弟妹妹们。
　　

第一百三十二章 二十个字
更新时间2010-11-27 18:58:19  字数：1885

　幽静的夜，清冷的月光如银色雾气编织而成薄纱拂在一位静静立于窗前女子身上，微垂在她好似白玉一般耳际的几缕秀发，在透窗而过的微凉夜风轻轻的撩拨下，微微摇曳，仿佛想引起那一双凝望着清朗夜空的晶莹剔透的血红双眸的注意。
　　女子粉腮红润，秀眸惺忪，唇边画出的恬静笑意，慢慢抬起的修长白皙的柔弱素手仿佛想去托起那一轮悬于夜空中的皎洁银月。
　　柔和月色笼罩下的女子，清淡素雅的衣袂，随风飞舞，仿佛下一秒间，乘风而去，拥入皎月之中。
　　只叹一声，粉腻酥融娇欲滴，风吹仙袂飘飘举，欲成仙！
　　淡雅脱俗的女子，在银月注视下的恬静面容，眉宇间却始终是那一抹清冷月色驱之不去的妩媚。
　　“唉~！”
　　立于窗沿之女子忽由轻叹一声，靡靡无力之音，却当得一句琴声古语，余音绕梁，三日不绝！
　　袅袅余音，夜色也仿若窒息，落针可闻。
　　黑暗中向往光明...
　　‘好难啊~！’
　　蓝天闷闷的单掌托腮，苦笑不已的望着浸透在黑暗中的世界，突然，感觉一阵意兴阑珊，睡眼惺忪的伸了个懒腰，婀娜身姿如斜倚之绣屏，微依着渲染着柔和银光的窗缘。
　　皎月渐渐划过清朗的夜空，消逝在天际。
　　“吱~吱！”
　　房门渐敞，步入房内的身影默然望着不知不觉伏窗休憩的蓝天，鬓云乱洒之态，酥胸半掩之姿，慵懒恬静之容，让其颓然放弃了教训之语。
　　“...小蓝!醒醒！小蓝...”
　　耳闻绵言细语的呼唤，蓝天娥眉微黜，微侧螓首，亮洁青丝移掩忿忿红唇，正待不满的嘀咕时，突觉微有凉意的脸颊似有温热水润拂过，恍若幻觉。
　　夜晚，浸透在凉风中的蓝天不自禁微蜷起的娇躯，在她柔弱双臂环抱之地忽然钻入的火热抚慰，让她下意识的禁锢之时，愕然惊醒。
　　流溢着恐慌之色的纯净双眸映入的古铜坚毅的面孔，让蓝天俏脸的骇然之色渐渐褪逝，升起一片红霞。
　　“帝...帝天...”
　　蓝天依感羞涩的低着头，紧紧搂着帝天伸入她怀中的大手，但却丝毫不能阻止其的轻揉安抚，犹是徒劳之举。
　　“醒...醒了？”
　　羞春之黛颜，让帝天犹感口干舌燥，伸入蓝天怀中的大手在她的推拒下，恋恋不舍的退了出来，手中让帝天留恋不已柔软的感觉，让他的大手不自然的微微颤抖着。
　　“嗯！”
　　蓝天诺诺的点了点头，小手轻拂着自己一片娇艳之色的脸颊，柔声道：“你怎么回来了？”
　　“什么？！”
　　沉浸在柔软感觉之中的帝天猛然一抬头，他恼怒的望着一脸无辜神色的蓝天，忿声叫道：“你是不是巴不得我不回来？”
　　“呵...呵...”
　　稍微被道破一点点心思的蓝天干笑不已，呐呐道：“怎...怎么会？”
　　“你...”
　　帝天气的手指颤抖的指着蓝天让他什么都清楚的表情，大吼道：“下次骗我要看着我的眼睛！”
　　“嗯？”
　　蓝天秀眉一挑，重重的应了声，抬头认真的望着帝天，高声道：“我怎么会不想你回来呢！”
　　那一双瞪的大大盯着自己的明晃晃的纯净到透彻的大眼睛，让帝天嘴角一抽，闷声嘟囔道：“小蓝，学的倒挺快点啊~！”
　　蓝天颇不好意思的小手掩口，谦虚的娇笑道：“人家哪有啦！嘻嘻~！”
　　“唔...”
　　帝天闷呼一声，深深的低下了头。
　　“咦？”
　　蓝天奇怪的望着突然浑身颤抖起来的帝天，忙伸手轻按着他的脑袋，柔声问道：“帝...，你这么看着我干什么？”
　　帝天感觉到头上柔弱小手的安抚，猛然一抬头，那爆射出尺长红光的铮亮双眼，让蓝天红宝石般的血红双眸闪过一丝惊慌。
　　“啊！”
　　被帝天一把抱起来的蓝天，当即惊呼一声，她望着帝天火热一片的大脸，忙叫道：“不行啦，钟爷爷说十天，离上一次还没到十天呢！”
　　“我...我知道！”
　　帝天低头瞄了一眼像只鹌鹑缩在他怀里的蓝天，面无表情的回了一句后，微微眯起的双眼闪烁着丝丝危险的光芒，附头在蓝天精致的小脸前，冷声道：“小蓝，你认为我不知道轻重缓急吗？”
　　“嗯？！轻重缓急？”
　　蓝天疑惑的自言自语着。
　　沉浸在疑惑的小脸，帝天也不再追究这个让他很恼火的问题。
　　“咦？！”
　　蓝天见帝天一言不发，脚步异常僵硬的抱着她走向大床，顿时恍然大悟，血红晶亮的双眸忽然亮起一丝幽亮的晶莹黑芒。
　　“小蓝，怎么？”
　　一低头，帝天不经意的瞥见蓝天奇怪的笑容，随口问道。
　　“咯咯~！”
　　蓝天望了望帝天通红的大脸，实在忍不住声，闷声偷乐着，见帝天脸色越拉越黑，蓝天忙压抑下笑意，略一整脸色，故做严肃，声音却细弱游丝的问道：“帝天...”
　　“嗯？！”
　　下面的言语，帝天并没有听清，好奇的附过去，只闻...
　　“不是我不相信你，但是，你真觉的你能把持的住吗？”
　　从头到尾，只二十个字，只有二十个字，虽，平常轻柔的二十个字，却略好奇的燕语莺声，在帝天的脑海中不亚于撼天震地之音，当即也顾不上其他，什么抱小蓝进被窝里就走，什么亲亲小蓝小脸就走，什么还是亲亲小蓝小嘴就走，还是什么...
　　“吼~！”
　　帝天如似被激怒的雄狮，只闻他喉间低吼一声，在蓝天苦笑不已的小脸下，帝天一把抱着她窜进了被窝里。
　　

第一百三十三章 血性
更新时间2010-11-28 17:30:58  字数：2552

　抚细腻如凝脂之肌肤，闻淡香若幽兰之气息，怀拥窈窕婀娜身姿，清眸流盼娇羞之色，柔荑素手藏依恋，当得男儿一生莫大的荣耀！
　　“咦？”
　　蓝天大眼睛忽眨忽眨的望着帝天，纯净的双眸流溢着茫然不解，柔声道：“帝天，你怎么了？”
　　“没...没什么！”
　　艰难的声音干涩的已至嘶哑，那环着蓝天柔软柳腰的强壮手臂不自然的颤抖着，青筋毕露的大手更是微微扭曲着，仿佛克制着燃烧的极其剧烈的火焰。
　　蓝天昂着小脑袋，目露关心的望着满脸痛苦之色的帝天，抬手抚上他似是发烧一般滚烫的脸颊，柔声道：“帝天，你是不是肚子疼？”
　　“帝天？”
　　只愣愣的望着自己的帝天，一言不发，蓝天奇怪的又唤了一声。
　　‘呃...’
　　帝天屏住了呼吸，脑海已经完全被蓝天微抬螓首间，窥视见的风景牵引住了全部的心神。
　　映入眼底的一抹如凝脂粉玉雕琢而成的粉润半圆，微微浸入华褥的凉风，让两点娇嫩樱红迎风颤立，粉润半圆之间的那一缕天生沟豁，仿佛黑洞吸引光芒，吸尽了帝天炽热的目光，他脸上的灼热在微凉的冰肌玉指撩拨下，丝毫没有退散之意，仿若遇材之火，迎风大涨。
　　那一双仿佛能灼伤肌肤的眼神，顿时让蓝天面露娇羞之色，缩肩微掩酥胸，微闭的眼帘黑亮翘立的睫毛紧张的颤抖着，呐呐的低下了头，似是在等待着什么。
　　良久，却是没有任何动静...
　　面露红霞的蓝天心下甚是奇怪，小心翼翼的抬首望向帝天，只见紧闭着眼睛，一脸平静之色，但，他那不住耸动的喉结，昭示他此时并没有他脸上表现出的那么平静。
　　‘他好奇怪？’
　　蓝天微歪着小脑袋，贝齿轻咬着葱白指尖，大眼睛很是认真的观察着帝天。
　　‘不解？’
　　‘嗯！’蓝天认真的点了点头。
　　‘唉！’
　　心里的无奈低叹，但，蓝天却升不出一丝无奈的情绪来，小脸更是奇怪。
　　‘我与卓玛这小妮子融合的太快了！无意识中，她已经在驱逐她不喜的意识！’
　　‘什么意思？’
　　‘看来得快点了！’
　　‘等等！回答我！’
　　心声渐渐沉寂，蓝天心底忙叫道。
　　‘回答你什么？’
　　不耐烦的心声，而，让蓝天惊慌的是，她却感受不到一丝不耐烦的情绪。
　　‘说清楚一点！’
　　‘切！真麻烦！’
　　‘告诉我！’蓝天十分慎重的自问道。
　　‘...呵呵~！’
　　心声沉默一了回，忽然，似有释然之意轻笑一声。
　　‘告诉我为什么！’似是扪心自问，蓝天小脸十分慎重。
　　‘好吧！好吧！’
　　蓝天认真的倾听着，默默的闭上了眼睛。
　　‘想象一下，把人类的无形无质的精神世界想象成一块异常复杂的拼图游戏，玩拼图游戏，最重要便是清晰的思路，也就是自我认知...’
　　‘呵呵~！’蓝天心里干笑附和一声。
　　‘这算了，说了你也不懂，就说说你最关心的，但在拼图游戏中，可不存在所谓的游戏公平，自我认知模糊的人，每一枚拼图版块，晦涩且沉重，不是你想挪动便挪动的，就好似你想拿起一物，但，在你力量之外的物体，你是根本拿不起的来...’
　　蓝天眼帘微颤，‘什么意...’
　　‘闭嘴！’
　　心底猛然冷喝，蓝天讪讪无语。
　　‘精神世界在没有外力的波动下，如一潭死水，而我...我们很幸运，在一股强决且连续的力量作用下，我们所玩的拼图游戏就每一块都被编上了号码，每一块都轻如羽毛，我们可以慢条斯理的一块块的安排好，慢慢的形成了图像十分清晰的拼图..’
　　心底的声音越来越低，蓝天眼眸朦胧中，仿佛看见了在一片黑暗的天空下，一位白衣女子面带微笑的坐在一画架前，无一丝血色的小手慢慢伸向她脚边一堆杂乱灰暗的不规则碎片，透白如似透明的双指轻柔的捏起一片，慢慢的按在了她身前的漆黑画布上。
　　白衣女子的动作慢条斯理，轻柔闲散，有条不紊，她脚边一堆杂乱灰暗的不规则碎片渐渐稀少，当她捏起最后一块不规则碎片，那一双柔弱白皙的小手微不可查的激动一颤。
　　不规则的灰色碎片慢慢遮住画布中心一块边缘不规则的幽深漩涡，无声的弥合，似是在耳边的哄然巨响，白衣女子身处的黑暗空间也仿佛顿了一顿。
　　忽然，白衣女子身前的画布猛然窜起直冲天空的灰色火焰，吞没了白衣女子的同时，也吞噬了整个黑暗的空间。
　　‘啊~！’
　　灰色火焰中，传来一阵阵尖厉的惨叫声，一只只在灰色火焰无所遁形的如似鬼魅的幽暗身影在灰色火焰的绞杀下，惨叫消逝。
　　沉浸在阴冷火焰舔舐下的一缕凄美身型，慢慢睁开的她永远紧闭的双眼，那一双无神空洞的双眼，随着那一只只如似鬼魅的幽暗身影的湮灭，透射出一丝丝灵动晶亮的黑芒。
　　‘哈哈~！’
　　快意释然的高笑声，回荡在蓝天心中，她心神一动，顿时，从快意的笑声中惊醒了过来。
　　‘那里是哪里？那种东西是什么？’
　　蓝天额头溢出丝丝冷汗，她不经意的瞥见的那幽暗身影狰狞的面容，让她双眸微显惊惧。
　　‘那里是我们的世界，被人蒙蔽的世界，是不是很暗？那些闯入我们的世界的恶魔不住蚕食着我们的意识，让我们的世界千疮百孔，也越来越晦暗！如不是外来纯净意识的侵入，这片世界就会倒塌！’
　　‘我们的世界？恶...恶魔？外来...纯净意识？倒塌？’蓝天心底惊悸，十分不解的询问道。
　　‘切！真够笨的！’
　　心底不屑的嗤笑，让蓝天奇怪的思索着她为什么看不起自己呢？
　　‘呃...’
　　心底的声音无语一噎。
　　‘算了！简单的说，就是我们的大脑记忆细胞被王狼用纳米病毒污染，二十多年了，维持着我们精神世界稳固的能量已经无法辨识，如果时间再长一点...’
　　‘辨...辨识...’蓝天纳闷的问道。
　　‘啊~！’
　　不耐烦的躁狂声，让蓝天讪笑不已。
　　‘笨蛋！举个例子，跟你认识二十几年的熟人，你会不让他进家吗？’
　　‘哦~！’
　　蓝天明白的点了点头。
　　‘如果时间再长一点呢...’
　　‘那我们的精神世界全部被侵蚀，永远忘却以前，只剩下一片黑暗，盲目的活着，不是，盲目的生存着，浑浑噩噩的生存着！’
　　‘那又怎么样？’蓝天茫然的应了声。
　　‘啊~！你这个没有血性的白痴！’
　　抓狂的声音，随着愤怒的心里大吼，让蓝天心里忙安抚道：‘别生气，别生气，我有血性，有血性！’
　　‘切！’
　　不为不屑的嗤笑。
　　‘还好有纯净到一片空白的灵魂闯入我们的世界，虽然异常残破不堪，但，但其纯净，无知，单调，傻，白痴，而且本不属于这个世界的一丝精神，蒙蔽了恶魔，我无奈之下，只能在这只，不，这头堪堪包裹我一丝精神的灵魂掩护下，从侵蚀我的世界的海量恶魔的空隙中艰难的挤了出去！但是我没想到护卫我精神世界的大量能量也随之...’
　　声音突然沉寂，根本不理会蓝天的心底不住的追问。
　　‘你没想到什么，还有呢...说啊！’
　　

第一百三十四章 反噬
更新时间2010-11-29 20:28:59  字数：2145

　“哼嗯~！”
　　突如其来的娇蛮忿慨之声，一只白皙柔弱的小拳头如似撒娇一般捶着自己的胸膛，顿时瓦解了帝天好不容易平静下去的情绪。
　　下意识循声望去的帝天，便再也挪不开视线，他忙深吸一口气，死死的憋在肺里后，一双瞪的圆溜溜的眼珠子愣愣的寻找着能让他平静下去的景象。
　　一双炽热的眼神急速掠过蓝天曝露在华褥之外的圆润肩头，不敢有丝毫停留在那一抹堪比奶昔细腻嫩白的光润上，徐徐的扫过蓝天气嘟嘟鼓着的腮帮子，那一弯不施粉泽却犹显粉艳小嘴，仿佛逸散出无穷的磁力，紧紧的勾住了那一双炽热的目光。
　　“帝天...”
　　蓝天不经意的一抬头，瞥见帝天此时关注她的目光，顿时心里一阵阵不知哪生出来的恐慌不住的涌了出来。
　　‘呃...’
　　帝天眼神一楞，愣愣的望着诺诺缩在自己臂弯里蓝天微直起身子，顿时，厚实的华褥遮掩着的那一抹茭白光洁的娇姿纤毫毕现在帝天的眼底，让他已微不可闻的呼吸彷如窒息一般。
　　“帝...帝天...”
　　纯净如红宝石一般的清澈双眸透露出一股未明的恐慌之意，柔和酥软的声音竟然有着一丝不明的颤抖。
　　“小蓝...”
　　帝天心下顿时一悸，忙附首贴近蓝天茫然的小脸前，轻声问道：“怎么了？”
　　突然，那一双纯净清澈的双眸流溢出点点令人目眩神移的粉红晶亮，明明确确的映入了帝天的眼底。
　　‘好美的光芒...’
　　帝天心神只来得及升初一丝赞叹，眼神顿显恍惚，默默的望着蓝天的脸庞露出一股深深的迷醉之色。
　　‘我愿意为她供奉出我的一切....’
　　心里刚滋生的心念，只在眨眼间，帝天眼神一凝，脸上的迷醉之色顿时消逝不见。
　　‘我怎么觉的我刚做了一个非常荒诞的梦？奇怪？！’已经在记忆中消逝不见的梦境，甚是模糊，帝天心里很是不解的嘀咕道。
　　“帝天...”
　　如似娇莺初啭，深深的透露着一股依恋的声音顿时惊醒了一脸沉思的帝天，怃然见，媲美夏日莲藕的一双柔弱手臂径直环上他的脖颈。
　　蓝天秀眉微皱，双臂紧紧的环着帝天僵硬不已的脖颈，很是不满的不住摇晃着他的身体，见他愣愣的没有反应，气呼呼的将小脑袋深深的埋在他的脖颈间，小嘴微微分合间，在他耳边娇嗔道：“帝天，你怎么不理人家啦~！”
　　‘出...出什么事了？’
　　那在身上摩挲而过的柔软身子，紧贴着自己胸膛的柔嫩饱满，让帝天在茫然不解之余，痛苦不堪。
　　帝天苦笑不已的搂着突然发起小脾气的蓝天，轻柔的抚摸着她柔滑的发丝。
　　‘唉！我就知道坏了~！
　　心底涌出的懊恼声，让粉腮一片红霞之色的蓝天动作一顿，轻歪着小脑袋，大眼睛很是疑惑的眨巴着。
　　‘什么啊？’
　　‘没什么！’
　　‘哦！’
　　心里很是纳闷的嘀咕了几句，蓝天便不在意的扔在了脑后，抬眼望着挂满温柔笑容的古铜坚毅脸庞，心里顿时不住涌出一股股依恋之情，却让她精致柔媚的小脸露出一丝煞白之色。
　　‘只要是我关心的人，爸爸，妈妈，无...叶一，还有...那个背影如鲜血一般的女人，不管是谁，只要是我关心的人，便都不理会我的存在，都不在意我的未来，都丢下了我！’
　　越来越白的柔媚小脸，顿时让帝天察觉到了不对劲，他双手忙托起蓝天不住颤抖的小脸，目露急切之色的望着蓝天惊慌闪烁的双眸，深吸一口气后，按捺下心里的急躁，柔声道：“小蓝~！别想了！什么别想了！以前的事情都忘了吧，以后我会照顾你的！”
　　那一缕缕柔和的声音渐渐安抚下蓝天紧张的心神，渐渐汇聚平静光芒的双眸默默的望着一脸怜爱之色的帝天。
　　“帝...帝天...”
　　蓝天目露凄苦之色，附身钻在帝天的怀里，在他惊愕的眼神，慢慢嘟起小嘴，娇声道：“亲我！’
　　“啊...”
　　帝天嘴角一僵，望着蓝天微撅的娇艳欲滴双唇，不自禁的咽了咽口水，不过，帝天心知他如果亲小蓝，他不知道会下面会发生什么，所以...
　　“呵呵...”
　　帝天干巴巴的笑了笑，涩声道：“小...小蓝，过几天，行吗？’
　　“不，不行！’
　　蓝天不满的连摇着小脑袋，在帝天喜苦交杂的眼神下，一双红润娇艳的唇瓣紧紧的贴上他的嘴唇。
　　‘这算是折磨，还是享受...’
　　根本无法将心神完全沉浸在那一双柔润温暖的双唇上，帝天心里悲苦不已的低叹一声后，忙想在记忆里寻找一些严肃的事情。
　　‘今天，在十分严肃的办公室里，我正非常认真的审阅文件，佣兵部的严重的赤字，让我根本没有心思理会其他，但是，我还是比较相信丽丽的眼光的，所以，虽然这群白痴都差不多都是糟糕的一塌糊涂，但我觉得有一些人还是非常优秀的，只是方法问题欠妥当...’
　　随着心绪，帝天脸色渐渐平静了下来。
　　‘所以我准备接见一下他们，不一会，就有人敲门了，我正忙的满头大汗，随意的应了声后，我只门开了，抬头看了一眼，原来是龙...’
　　帝天眼神一怔，忙紧闭眼睛驱散掉这个不太能平静下来的记忆，转念想道：‘今天，天气很好，白云很白，太阳很红，天很晴朗...吗的，我在想些什么！’
　　‘钟石秀，你我真想把你大卸八块！’
　　想此，帝天脸色居然就这么轻松了下来，十分满意的眯了眯眼睛后，紧紧的搂了搂钻在自己怀里的柔软娇躯，脸上露出一派气定神闲之色。
　　“咦？
　　蓝天紧张的颤抖的眼帘一静，轻轻的睁开眼睛，纯净明亮的双眸露出一丝好奇。
　　“帝天，这里好像有什么东西？”
　　好奇心的驱使下，蓝天小手径直伸进了温暖的被褥内，抓住一枚总是不断的磕在自己腰侧，十分坚硬火热的物体。
　　‘什...什么！就算是反噬，卓玛这小妮子驱逐的也太彻底了吧！难道...我#￥@%&amp;...’
　　心里带着不敢置信的苦叹一声，紧随着心底传出的愤怒刺耳尖叫声，让蓝天迷茫的眨巴着大眼睛。
　　

第一百三十五章 反复无常？
更新时间2010-11-30 18:01:57  字数：2257

　‘什么！’
　　突然之下，那一只柔软微凉小手的掌握住自己的生命之源，顿时帝天虎腰一僵，愣愣的望着那一张满是好奇的柔媚小脸，顿时让帝天满心的璇旎之情消退不见。
　　那一双凝重审视的目光，让蓝天茫然的眨巴的大眼睛，只见帝天一脸的严肃之色，顿时让蓝天心下一紧，小手不由得用了一点力量，忙问道：“帝天，你怎么了？”
　　“唔~！”
　　抓握之力，仿佛被一记凶猛重拳击打在腹部，帝天闷呼一声，猛然从床上弹坐而起，那一双抱着蓝天手臂毕露的青筋扭曲不已。
　　“小...小蓝，药准时吃了吗？”
　　“嗯！”
　　干哑晦涩的声音，蓝天很是不解的望着帝天像是压抑着极大痛苦的脸庞，茫然的点了点头后，小脸很是认真的琢磨着手里硬硬滚烫的物体到底是什么，但是，她心里很不解的是，她好像在下意识的躲避着继续问询帝天。
　　‘不懂的事情，不就是要学习吗？’蓝天心里很是纳闷的嘀咕着。
　　疑惑的心绪仿佛延伸进心底，血红晶亮的双眸好像望见了一弘无尽宁静星空，点缀在其中的点点晶亮血红星芒，闪烁着炫目欢快的光芒，一缕缕细腻如蚕丝般的粉红丝线轻轻的旋绕在星芒之上，好似给灿烂的血色星芒披上了一层粉色纱衣。
　　突然，平静星空正中乍然裂开一口破碎不堪的巨大裂缝，那一双血红晶亮的双眸也随之恍若风中火烛，暗灭不定。
　　仿佛在耳边响起一阵阵尖厉襂人的崩裂之声，蓝天秀眉紧皱，微分的眼帘那一双血红清澈的双眸闪烁着微微晶亮黑芒，微微颤抖的身子下意识的钻进了帝天的怀里。
　　“小...小蓝...”
　　微凉的小手使出的越来越重的力度，让帝天脸色一片酱紫，不堪承受的低唤道。
　　但，此时，蓝天已经浑然不知身外之事，仿佛近在眼前的宁静星空正中那一口破碎不堪的巨大裂缝渐渐汇聚成一孔黑芒闪烁的幽深漩涡。
　　幽深漩涡如似黑洞一般，边缘透射着黑芒闪烁的星尾，静静旋转着，突然，漩涡中心微不可闻的一顿，一抹白若玉石的纤细素手从中慢慢浮现。
　　素手仿佛在指点着整弘星空，微分的修长葱白的五指遥点着点缀在星空中的血红晶亮星芒，顿时，星芒逸散出一丝丝悠然的粉红齐齐汇聚在那一张弥遮在整座星空的素白手心。
　　灿烂不已的血色星芒绽放的绚丽血红光芒，仿佛平静了下来，渐渐收敛，而那连绵不绝汇聚入素手中的粉红丝线渐渐缠绕成一团，化作一席艳丽异常的雨雾，素手甚是满意，修长葱白的五指微拢，遮掩着不住的调皮翻滚的粉红艳丽雨雾，慢慢没入那一孔黑芒闪烁的幽深漩涡中。
　　‘铭刻在纯净灵魂中的天赋之力你无法成熟运用，归我掌管！而，让我疑惑的是，那一丝纯净灵魂是根本不可能主导我们的意志，而我在你的世界里已经感受不到怨气的力量，有的只是平静，安宁...’
　　‘不好吗？’
　　‘唉！你竟然已经完全沉浸在纯净灵魂构造的虚幻的世界中，为了无知的憧憬，期盼悲哀的等待，可真让我失望！’
　　‘嘻嘻~！’
　　‘唉！算了！这样也好！我建议由我完全掌控我们精神力量具现化的怨气能量！你可同意？’
　　‘好！’
　　‘唉！’
　　浑然不在意的回答，随着响彻在宁静星空中的幽静声音显的异常无奈的低叹之声，星团状漩涡渐渐凝聚，慢慢化作一点明亮的黑亮星星，那绽放的黑亮光芒弥漫在整座宁静的星空中，微微渲染着点缀在星空中的那一枚枚璀璨血红星芒之后，怃然消逝。
　　‘该知道的，还是要知道的！由不得你拒绝！’
　　心底略带戏谑的声音消逝不见。
　　只是一霎那，蓝天猛然睁大了她明晃晃的眼睛，愣愣的抬起小脑袋，望着脸色酱紫的帝天。
　　“啊~！”
　　耳边凄厉的尖叫声，让帝天眉尖一颤，感觉那一只紧握着自己生命之源的柔弱凉凉的小手闪电般缩了回去，松了口气的同时，心里当即生出一股恋恋不舍之意。
　　“啧啧~！”
　　抬首微瞥了一眼帝天颇有意犹未尽喳着大嘴，闷闷的钻在他怀里的蓝天顿时深深的低下了头，侧坐在帝天大腿上的娇躯慌不着地的躲闪那火热气息的追击，浸透在一片晕红之色的小脸怕是要滴出血来一般，小手紧张的握成拳头下意识的藏在胸前，抵挡着帝天强壮胸膛细致的抚摸。
　　‘我刚怎么了？’
　　蓝心里低喃着，回想刚发生的一切，粉润的脸颊顿时像是熟透的红苹果一般透红。
　　‘就像是做了一场梦，虽然很喜欢，但是也太...’
　　透入屋内的微微凉风吹拂下，白皙柔弱的身子半露在被褥外的蓝天感觉到的凉意，顿时唤醒了她娇羞的心神。
　　“啊~！”
　　只听一声惊呼，刚乖乖窝在自己怀里娇媚人儿，猛然推了自己一把，让帝天促不及防之下，却是没能搂住蓝天。
　　那顺着自己身体滑入被窝的柔嫩身子，让帝天倒抽一口凉气，低头望着整个人缩进被窝里的蓝天，见她那一双小手坚定的死死的抓着遮着她小脑袋的被褥，让帝天十分可惜的摇了摇头。
　　“唉！”
　　帝天无奈的叹了口气，侧身背磕在身后的软枕上，抬手轻抚着蓝天露出被褥外的柔顺发丝，轻声问道：“刚...”
　　‘还是不问的好，省的小蓝又头疼！’
　　帝天转念一想，还是放弃了询问，望着蜷缩成一团缩在被子里的蓝天，悻悻不已的低下头，颇有对刚才的蓝天甚是怀念之意。
　　‘不过...’
　　帝天眼神一闪，望着蓝天小手紧扯着被子，慢慢的拉开与自己的距离，嘴角顿时挂上异常温柔的笑容。
　　“嘿嘿~！”
　　帝天不由的怪笑一声，转身躺在床上后，抬手掀起半盖在身上的被子，径直蒙上了自己的脑袋。
　　“帝...帝天~！你别...别过来...”
　　渐渐逼近自己的强壮身体，突然发觉自身不着片缕的蓝天甚无安全感，略带颤声的推拒着。
　　“嘿嘿！小蓝，别躲了，过来吧！”
　　“啊~！”
　　惊叫声是根本敌不过帝天，蓝天径直被一双强壮的双臂捞进帝天的怀里。
　　“真讨厌~！”
　　蓝天气呼呼的鼓着腮帮子，小拳头闷闷不乐的敲着帝天宽厚强壮的胸膛。
　　“呵呵~！”
　　帝天笑容满面的搂着像是一只鹌鹑一样蜷缩在他怀里的蓝天，深深的呼吸着钻入鼻翼的缕缕芬芳，舒服的眯着眼睛，美美的拥着蓝天，沉浸在充斥着温暖晨阳的温馨房间中，直至...
　　

第一百三十六章 无聊的事情
更新时间2010-12-4 19:30:10  字数：2316

　“叮铃铃...”
　　温存之时，刺耳尖锐的电铃声，让帝天嘴角一抽，没好气的一把掀开被褥，附身捞起被他扔在地上的西服，从中掏出了罪魁祸首。
　　“喂？！”
　　帝天大马金刀的坐在床沿，一脸不耐的对手机喝道。
　　只听一声喝叱，便沉寂下去，蓝天好奇的从被窝里露出小脑袋，见帝天沉静不动的背影，小手拎着被被角，微微包裹好自己的身子后，侧身依在帝天身边，抬眼见帝天眉头紧皱，一脸严肃之色的倾听着什么，只是不时点头应声，许久没见回应什么。
　　“我知道了！”帝天声音平静的结束了谈话，默默的合上电话，双眼微眯，略有所思的翻转着手里的手机。
　　见帝天也跟自己解释什么，只顾自己思索着什么，蓝天顿时一脸无趣之色，无聊乱瞟的大眼睛无意间瞥见帝天身下那...
　　蓝天脸色一红，慌忙将目光挪开了，很是认真的望着帝天手里痛苦翻滚着的手机，小手好奇的将它从帝天的魔掌中拯救了出来。
　　帝天并不在意的将手机交给了蓝天，眯眼细想了想后，轻声道：“小蓝，记得喝药，我有点事先走了！”
　　“怎么了？”蓝天折磨着金属质感十足手机的小手一顿，伸手抓住即将起身的帝天的胳膊，小脸好奇的问道。
　　沉浸在思索中的帝天先是回头疑惑的望了一眼蓝天，见她一脸好奇之色，被她好奇小猫咪的小脸惊的思路顿时一断，苦笑不已的摇了摇后，复又坐回了床沿上，伸臂揽着裹着厚厚被褥的蓝天，沉声道：“算了，事已至此，也不是一天二天就能搞的定的...”
　　“嗯？！”
　　蓝天奇怪的歪着小脑袋，很是纳闷的望着突然一脸肃穆之色的帝天。
　　完美的糅合了妩媚与天真，截然不同气质却没有丝毫不和谐的并存于映入眼瞳中的精致脸庞，此等双重诱惑，让我坚毅的心灵完全不是敌手，而在那一双略带茫然的纯净血红色双眸流溢着微微的晶亮水光，在那一枚枚黑亮睫毛轻轻唰动间，让她逸散出一种却常常令我兽欲大发...
　　不！
　　帝天眼神顿时一凝。
　　‘咳~！令我...令我...令我那个什么！’帝天心下闷咳一声，一时也找不到合适的词语，不在意的敷衍了一句。
　　蓝天奇怪的望着帝天愣愣的瞪着自己，见他眼底微微名为不怀好意的光芒闪烁，下意识的缩了缩细嫩的肩头，小手唯唯诺诺的拽了拽他的手臂，轻唤道：“帝天？”
　　“嗯~！”
　　帝天沉吟一声，紧抿的双唇顿时驱散了他一脸的傻愣愣，神色顿显肃穆，沉声道：“我就满足你的好奇心，简单跟你说说！不过...”
　　似是想到了什么，帝天声音一顿，眉宇微微皱起。
　　‘怎么了？’
　　蓝天望了望帝天突然严肃非常的神色，茫然的眨巴着大眼睛，不一会，她晶亮清澈的大眼睛呼眨两下，闪过一丝娇羞和恍然，小脸蛋顿时娇艳一片，略一踌躇之后，微抬螓首，吻住了帝天。
　　忽然之下，嘴唇的温润柔软，将帝天从纠结不已的心绪中拉了回来，他深思涣散的眼睛渐渐恢复，低头瞄了一眼双腮一抹红晕的娇嫩小脸，不由哑然失笑，美滋滋的亲了亲她。
　　蓝天微昂螓首，火热的索求下，让她细密黑亮的长长睫毛微微颤抖着。
　　“呵呵~！”
　　唇瓣微分，帝天轻笑一声，温柔的拍了拍磕在自己肩膀上的小脑袋，附首低声在她耳边嘱咐道：“小蓝，我告诉你的事，千万不要告诉任何人，不然的话...”
　　声音渐沉，蓝天闷闷的一撇嘴，不满的抬起小脑袋，大眼睛瞄了一眼帝天，不屑的嘀咕道：“不要你告诉我！人家才不想知道呢！”
　　“哦？！”
　　帝天颇为意外的嘴角一翘，兴致盎然的望着蓝天气呼呼的小脸，低笑道：“真不想知道？”
　　“哼~！”
　　蓝天气鼓鼓的哼了一声，扭头不理会帝天。
　　“真不想知道？”
　　“不想！”
　　蓝天的小脸是很肯定的。
　　“是吗？”
　　帝天明白的点了点头，“那就算了！有件事还跟你有点关系，既然你不想知道，那我...”
　　“等等！”
　　蓝天脸色一变，小手忙拉住作势欲离的帝天，见他一脸严肃的望着自己，顿时小嘴一扁，大眼睛流露出可怜兮兮的光芒。
　　帝天面无表情的望着蓝天，脸色丝毫不为所动。
　　见帝天不理会自己，蓝天小手紧紧的拎着被角，虽是遮掩了大片白皙，但那如夏日莲藕一般的娇润柔弱的玉臂却是露在被褥之外，那一抹润滑如玉的细嫩肩头似是在凉意侵袭下，微微颤抖着，顿时令人心生不忍。
　　‘坚持住，不然，真翻天了还！’
　　帝天心下慎重，但目光不自禁从蓝天身上挪开了。
　　“帝天~！”
　　脆生生的呼唤，帝天眉尖一颤，面无表情的低下了头。
　　“帝天~！”
　　见帝天不理会自己，蓝天娇声又唤了一声，微挪娇躯钻进了帝天的臂弯上，大眼睛委屈不已的望着他的大脸。
　　“怎...怎么？”
　　映入眼底的娇嗔委屈的小脸，帝天眼睛猛然一闭，声音很是平稳的问了一句，但微有停顿的声音，曝露他此时的心绪。
　　“告诉人家，好不好啦~！”蓝天娇声娇气的说着，小脑袋不住的撞着帝天宽厚的胸膛。
　　‘唔~！’
　　如此杀伤力，帝天实在受之不住的心下闷呼一声，忙运起他脸皮坏死神功，压下心底涌出的怜惜之意，深深咽下即将脱口而出的轻言细语，一脸平静的沉声问道：“知道错了吗？”
　　“嗯！嗯！”
　　蓝天猛点着小脑袋，弯成月牙一般的大眼睛，甜甜的对帝天笑着。
　　“嗯！”
　　帝天心下顿时松了口气，双臂轻拥着窝在自己怀里的蓝天，十分满意点了点头，沉声赞许道：“真乖！”
　　“嘻嘻~！”
　　蓝天调皮的对帝天笑了笑，舒服的钻进了他的怀里。
　　‘王天，为了乖乖听话的蓝天而努力吧！’
　　清脆的笑声，乖乖的躺在自己怀里的蓝天，见她乐呵呵的小脸，帝天嘴角顿时挂满笑意。
　　‘嘻嘻~！’
　　蓝天心下很是得意，‘真好哄啊~！越漂亮的女人越会骗人，哄人撒娇更是手到擒来，妈妈说的话，都是很正确的呢！嗯？...虽然情况变了一点点，但也差不多了，对，我可不能让妈妈失望！’
　　‘切！无聊加白痴！’
　　‘要你管！’
　　‘行了，随你！你快问问！’
　　‘我就不知道那些听不懂的事情有什么好玩的！’
　　‘不关你事！问他！马上！立刻！’
　　‘好啦~！好啦~！’
　　

第一百三十七章 萨满
更新时间2010-12-5 11:19:09  字数：2264

　辽阔宽广的苍茫大陆，在深渊魔气肆虐之下，已是满目苍夷，非只是单单的环境，地形变化，而是能量！
　　苍茫大陆无所不在的能量为了抵抗深渊魔气的侵蚀，自我保护着蕴养他们的根源，从而导致了能量的稀少与晦涩！这让传奇阶以上强者恐惧莫名。
　　传奇阶强者恐惧？可笑！
　　不！
　　恐惧死亡，是一点都不可笑！任何强者都抵挡不住无穷无尽的岁月侵蚀，哪怕他是半神！
　　兽人十年，人类百年，精灵千年，以有限的寿命何能探索无穷的奥秘？经历悠久的时间长河，献祭，封印，等等等等，直至如今的斗气，至始至终都是为了一个目的！掠夺！
　　掠夺生之养之他们的苍茫大陆浓郁的能量！为了...
　　活！
　　而各种秘法，术法，斗技等，只是无趣之人争斗的产物，非是先驱者之本意，但，翻手云覆手雨，眺望天地，始于足下！这是何等气派？轻掸衣袖间，敌寇灰飞烟灭！这是何等快意！
　　抵挡不能！纷乱不休，五大本源—金木水火土，相继湮灭！
　　苍茫大陆狂暴了起来！震怒了！无穷无尽的能量渐渐流失！
　　慌了！
　　苍茫大陆生灵慌了！有限的能量何以维持他们无尽的生命？
　　神之陨落！半神灭迹！传奇阶强者噤若寒蝉！
　　百年，千年，万年...
　　怀着对生灵之憎恨，深渊恶魔凶猛咆哮！
　　对？
　　还是错？
　　已不得而知！
　　兽人主城－怒风，仿若由惨白骨刺铸就的雄威城市，每一处弥漫着凶恶狰狞的气息，约闻猛兽闷鸣间，隐隐一丝肃穆嘹亮的祭祀之音回荡而起。
　　主城地下百米，兽族萨满祭坛，笼罩在一枚繁复神秘的十六芒星阵法中，十六名兽人大萨满占据了十六芒星十六处能量汇聚点，十六芒星正中则是一名一身紫红长袍的兽人萨满，兽人总显凶恶的大头此时却异常肃穆，嵌于他墨黑鼻头之中的赤红环随着他嘴里的念念有词，微微摆动着。
　　忽然...
　　“咚~！咚~！”
　　此萨满四米有余的身型微微颤抖，浑身突然旋绕着丝丝翠绿光芒，他微抬手中扶着的巨幡，轻敲起透亮如镜的地面。
　　“嘛咪...”
　　十六名兽人大萨满顿时盘坐在地，随之献起透露着莫名波动的祭祀赞歌。
　　静静漂浮在四米有余萨满头顶上空的一枚闪烁着朦胧白芒的璀璨宝石，浸透在透露着莫名波动的祭祀赞歌下，微微抖动起来。
　　突然！
　　轻轻撞地的巨幡一顿，血红幡面汇聚出一副昂首咆哮的黑龙，在血红幡面上活灵活现的游动起来，猛然之下，越出血红幡面，扑向了那一枚微微抖动的璀璨宝石。
　　“冰~！”
　　只听一声清脆之鸣，璀璨宝石浑身爬满了丝丝蛛网般裂缝，随着朦胧白芒的消逝，一片片晶莹碎屑剥落在地，露出了塔原本面貌。
　　那是一团翠绿异常的青绿光团，似是没有形质，悠然的变化成各种匪夷所思的形状。
　　“呼！”
　　随着一声略显轻松的沉重呼吸，十六星芒阵也渐渐黯淡，盘坐在地上的十六名兽人大萨满也闭上唠叨不止的血盆大口，腿脚略显虚浮的慢慢站了起来，齐齐的望向四米有余的兽人萨满。
　　抬眼望着头顶上悠然变化的翠绿光团，四米有余的兽人萨满欣慰的点了点头，自言自语的叹道：“是木之本源，可惜只是三分之一的碎片！”
　　十六名兽人大萨满异常高兴的望着那一团绚丽的翠绿光团。
　　这时...
　　“轰隆隆~!”
　　沉闷的重响之声，兽族禁地紧闭的萨满祭坛重约万斤的巨门慢慢敞开了一丝缝隙，一名身型威猛的血红兽人出现在祭坛内重兽人的视线内。
　　血红兽人龙行虎步走到萨满祭坛前，抬手对十米祭坛上的众祭司们行了一兽族礼节，出声如雷鸣，“萨尔在此代兽人一族，谢过大祭司！”
　　血红兽人是兽人一族大首领—萨尔！
　　“首领不必如此多礼！”
　　四米有余的兽人萨满和蔼的回了一句，抬手将头顶的一团翠绿光团收入那一面血红巨幡中后，领着十六名兽人大萨满慢慢踱下了萨满祭坛，走到萨尔面前。
　　十六名大萨满待走近萨尔，恭谨的对他行了一萨满礼节后，对大祭司弯了弯腰，转身离开了萨满祭坛。
　　“萨尔！”
　　大祭司微抬头慈祥的望着威猛异常的萨尔。
　　“大祭司！”萨尔忙昂首挺胸，气度非常的回道。
　　“那些天赐者可都等候在门外？”
　　“是的！”
　　萨尔虽不以为意，但还是很是认真的点了点头。
　　“嗯！”
　　大祭司沉吟一声，“兽人一族的萨满之力，是该传承给那些天赐者了！”
　　“是！”
　　萨尔没有任何异议的重重应了声，抬步跟上了兽人一族最大的荣耀龙祭司—奥格！
　　.................
　　“兽人新职业，萨满？”
　　蓝天茫然的嘟囔了一句，奇怪的望着眉头紧皱的帝天，奇怪的问道：“兽人有新职业，那又怎么了？”
　　“呵呵~！”
　　帝天苦笑一声，轻声解释道：“兽人天生力量体制属性与人类精灵高出很多，是狂战士一职的不二种族，全兽人一族的玩家，十之八九是狂战士，盾战士更是珍惜的跟大熊猫一样！”
　　“哦？”
　　蓝天迷茫的歪着小脑袋，她听半天都没听懂。
　　“兽人玩家没有牧师，法师更是别想，所以不得不依仗人类或者精灵玩家，兽人玩家从开始到现在被剥削的可是很惨的，如今萨满一开，呵呵，看来苦厄有的头疼！”
　　颇是幸灾乐祸的帝天，让蓝天很是奇怪，见他总是紧皱着眉头，“苦厄是坏人吗？他倒霉了，那你怎么才不高兴？”
　　“唉！”
　　帝天无奈的叹了口气，温柔的拍了拍蓝天细嫩的小脸蛋，并不想跟蓝天谈苦厄这个人，沉声道：“这新职业一开，事情会闹的很大，对现在第二世界的平稳发展可有着非常大的破坏，怒风是绝对逃不掉，辉煌城也不会幸免，这我急也没有用，而最让我担忧的是，灭了六阶深渊副本的超巨型公会—兽人国度！”
　　“兽人...国度？”
　　蓝天毫不在意的咋了咋小嘴，了无兴趣的窝在帝天怀里，舒服的闭上了眼睛。
　　“呵呵~！”
　　帝天温声一笑，轻柔的抚摸着蓝天柔滑的发丝，微眯的眼帘闪烁着思索的光芒。
　　‘与此相比，龙刃那些小子搞出的动静只是小事了！’
　　

第一百三十八章 那根线
更新时间2010-12-5 15:14:17  字数：2713

　第二世界中，玩家如果没有学习苍茫斗气，没有苍茫斗气的力量振幅，便是连自身的职业武器都挥舞不起来。
　　苍茫斗气：无特殊属性，衍生属性，（如：黑暗属性的暗黑斗气，衍生属性—腐蚀，火焰属性的金炎暗炎斗气，衍生属性—穿透，风属性的疾风斗气，衍生属性—急速，雷属性的泰坦斗气，衍生属性—麻痹，等等），只循苍茫斗气阶位强化自身基础属性，一阶10%，二阶20%，依此类推。
　　但，斗气是与技能相辅相成，斗气乃力量之根源，技能便是控制力量的手段，没有技能，便无法有效的形成杀伤力，发挥斗气更强大的杀伤力。
　　魔力虽有些许不同，但也基本如此！
　　苍茫大陆，幽暗地域，破碎大厅，摩西科半人马神殿深处。
　　两点忽明忽暗的光斑幽幽的飘在一匹昂首怒吼的摩西科半人马战士微显透明的身躯，在它身上迸射成两小朵灿烂的火花，随之消逝无踪。
　　“鑢~！”
　　在几双紧张的眼神注视下，被烟花抚摸了一会的摩西科半人马战士扬蹄嘶鸣一声，毫无察觉的悠然回转远去。
　　“嘎~！...嘎嘎~！”
　　顿时回荡在大厅里的猖狂嘲笑声，让两名一身灰色法师袍的少年怒气冲冲的瞪着一名笑的前俯后仰的盗贼状男子。
　　“闭嘴！”
　　折磨人耳膜的怪笑声，让一名一身银白薄甲的短发女子恶狠狠的对怪笑不已的盗贼状男子吼了一声，顿时让他讪讪闭嘴，伸手很是严肃的拍了拍那两名灰色法师袍少年的肩膀，沉声赞叹道：“作为一个法师，你们能放出如此明亮娇小的火花，很不容易啊，你们应当为之自豪！”
　　两名灰色法师袍的少年一脸不高兴的瞪了一眼强忍着笑意的盗贼男子，齐声道：“我们只是见习法师，余部长作为一名强大的盗贼，干掉一个三阶亡灵怪物对您来说只是小菜一碟吧！”
　　“哈~！”
　　余月骄傲的一扬头，一脸不屑的喝道：“这种小怪哪需要我出马，我只要...啊~！”
　　一突然出现在余月眼前放大的剑柄，让他惊呼一声，身体以不可思议的灵活瞬间躲闪开来！
　　“你...敢...躲？”
　　咬牙切齿的冰冷女音，让余月呐呐道：“小玉，下意识，只是下意识的反应，下次绝对不敢，绝对不敢！”
　　“哼~！”
　　玉狐狸冷哼一声，扭头不理会余月，对两名灰色法师袍的少年说道：“小林，小儒，作为团长，我有义务告知你们，你们虽然有精神天赋，但是，第二世界里有精神天赋的并不少，但，很少有人转职成法师...
　　“团长！”
　　元儒林和元林儒齐齐更正道：“我们是...”
　　“了解，了解！”
　　玉狐狸很是一团之长气度的摆了摆手，轻声对他们说道：“简单点，就叫法师，也就是你们转职的，全称为【元素法师】的职业，很少有人转职为这些职业的...”
　　“为什么？”元儒林和元林儒好奇的问道。
　　“别急...”
　　玉狐狸笑呵呵的拍了拍元儒林和元林儒的脑袋，轻声道：“这些人多是转职为牧师和术士，甚至有不服输的人放弃了精神天赋，转职成剑士，狂战士，盗贼这些近身职业，
　　“那是因为他们不是男子汉...”元儒林和元林儒齐声叫道。
　　“你们这两小家伙！”
　　玉狐狸满意的揉着元儒林和元林儒的头发，轻笑道：“他们虽然放弃了，但并不是什么知难而退的人，除了那些男人为了什么所谓的近身厮杀的快感，还有一些很重要的原因，你们知道什么吗？”
　　“不知道！”
　　元儒林和元林儒齐齐摇头，满眼探寻的望着玉狐狸。
　　“嗯~！”
　　玉狐狸仔细的回想着姐妹们说的话，整理了一遍，慢慢的对元儒林和元林儒说道：“元素法师是非常强大的，但，强大也意味着艰难异常，必须付出比寻常职业十倍的努力，百倍的财力，才能展露头角，直至以一挡百，成为像...
　　“像什么？”听的入神，元儒林和元林儒急忙追问道。
　　“像...”
　　玉狐狸回想起一个姐妹激动的嗷嗷叫的呻吟，让她实在复述不出来，只得轻声道：“成为一个非常厉害的男子汉！”
　　“嗷~！”
　　元儒林和元林儒激动的嗷嗷叫，“我们也是男子汉！”
　　“知道了，知道了！”
　　玉狐狸忙安抚下这俩小子激动的情绪，轻笑道：“所以...”
　　“妹妹，我来告诉他们成为男子汉是多么艰难的吧！”
　　余月屁颠颠的接过话头，殷勤的跟元儒林和元林儒解释起来。
　　元素魔法师产生的随意哪一系的魔力，都很...很暴力，不像牧师的圣力那么平和，术士的诅咒之力那么幽静，所以是最难以控制的！
　　火系虽没有雷系那么狂暴，但相差无几，控制不好火系魔力的，不是一出手，先行爆炸，就是打在人身上，四处乱窜，一点杀伤力都没有。
　　而且，魔法师分类杂多，火系，风系，雷系，土系，太过繁多，而只专精一系，太容易被人所控制！
　　以元素法师脆弱的防御，根本挡不住同阶位狂战士技能的全力一击，所以要寻求坚固的魔法盾，而，土系的元素魔法盾是公认的防御强大！
　　也因羸弱的体制，根本逃脱不了同阶位盗贼的追逐，而在风系的疾风术加持下，可以获得不比任何盗贼慢的速度！
　　虽然擅使弓箭的玩家稀少，但，绝对是法师的天敌，急速的箭枝袭击下，魔法盾颤抖着，在生死一刻间，所以要比他们更快，杀伤力更大，而雷系的落雷术有比之闪电的速度和杀伤力！
　　魔力虽然不像斗气那么稀少，但是，如今，只要几个的火球术就抽空了你们的魔力，刚才的烟花可不算，那该如何是好啊？所以，你们需要大量符合自身属性的元素之源辅助，提升魔力的质量，质量好了，法术需要的魔力就少了！
　　现在元素BOSS掉落的元素之源，价格也不贵，一百万金币一枚，一阶的！
　　还有，元素法师最怕什么？对！魔力没有了，也就是常说的蓝没了，那不是坏了，牧师可以祈求神灵，术士可以献祭恶魔，亡灵法师可以朝骷髅堆里一钻！
　　元素法师呢？祈求元素之神的帮助？大地，空气，火焰，冰霜会听见你的悲惨的呼救吗？
　　献祭？献祭什么？献祭元素法师骨瘦如柴的肉体？你送都没人要啊！
　　要钻？钻哪？向鸵鸟一样？元素法师是高雅而傲然的职业，被糅虐也要站着被糅虐！
　　那该如此是好？岂不是任何宰割，所以【魔力源泉】，【瞬间回复魔力药水】等等，乃是元素法师常备之物！
　　元素法师，这四个字意味着什么？
　　强大？不！
　　高傲？不！
　　冷酷！不！
　　是...钱！
　　魔法首饰，魔法袍，魔法杖！只要跟魔法两字扯上关系的装备，比同阶同品质的装备高上一大大大大节，所以，法师需要比财主更加富裕的财富！因为法师两个字就闪烁着璀璨的金光，代表着第二世界最富裕的一拨人！每一个元素法师就代表着一座闪闪发光的钻石山！他们衣服上的一根线比狂战士的巨剑更加沉重，盗贼的匕首更加锋利，因为那根线...
　　元儒林和元林儒面面相觑，他们都从对方的眼睛里看到了苦涩。
　　“那根线...”
　　余月背着双手，整个人沉浸一片金光中不可自拔，赞叹不已的摇头晃脑道：“是金...啊~！”
　　“这么多废话！滚开！”
　　玉狐狸没好气的一巴掌拍在余月大脸上，将他推到一边后，面带笑容的揉着元儒林和元林儒的头发，轻笑道：“那胆小鬼的话你们俩听听就好了，你们又不是想成为...”
　　“蓝长老！”
　　元狐狸瞥见那一抹熟悉的血色光华，随手扔下手中的两颗头发被揉的一团糟的脑袋，面带惊喜的望着血色光华中的一抹黑影，欢喜的叫道。
　　

第一百三十九章 剑术精通
更新时间2010-12-6 15:59:01  字数：2247

　常言道，熟能生巧，第二世界中，玩家的技能经过千锤百炼，方可发挥莫大的威能！
　　吾唯一剑一技伴身，天下无处不可去！——水无痕。
　　这位第二世界官网宣传视频【剑士】一职‘代言人’，风雨潇潇下，单手负青锋，孤身闯魔窟。
　　青锋冷冽，银芒挥洒，傲视千百敌寇，笑掸白衣素服间，透过夹杂着鲜艳血色的风雨，那一句平淡，却入耳字字铿锵的轻吟之声，不知道让多少热血男儿激情澎湃，让多少怀春少女头晕目眩。
　　怀揣着梦想，纷纷涌入第二世界中，致力成为水无痕一般的剑士！
　　要成为潇洒飘逸的剑士，首先对他们的当头棒喝，便是闭【狂战士】弱了不止一倍的伤害，比【盗贼】慢了不止一倍的攻击速度。
　　虽不甘心，但，绝大部分的剑士不得不修行【双剑精通】，放弃了【剑术精通】提升的可怜攻击速度，加持的微弱灵活身法。
　　而，少部分剑士像是入了魔障之中，执意单手持剑，他们空闲的一只手，嗯...有空的时候擦擦汗也是蛮酷的。
　　蓝天一边听着余月调侃味十足的叙述，一边颇有知趣的观察着一名一身纯白连襟长袍的年轻男子与一名摩西科半人马战士的争斗。
　　平常的打怪当然没有什么好看的，但是，蓝天好奇的是，这剑士手忙脚乱的抵挡着摩西科半人马的攻击，但，他总想让背在身后的手臂显出一种气定神闲，每一次摩西科半人马的攻击，负在他身后的手臂都是下意识的一颤，似是想做些什么，但又被他强行按捺了下来，再面对摩西科半人马战士的攻击时，更显狼狈。
　　“嘿嘿~！”
　　余月怪笑不已，低声嘀咕道：“这贪心的家伙肯定是想兼得鱼与熊掌，不上不下的，这可有的他难受了！”
　　“嗯？！”
　　低声嘀咕声，让蓝天循声望着余月。
　　“啊...”
　　余月茫然的望着蓝天，被那一双透过漆黑头罩的莫名眼神盯的有点发毛，楞楞的望着蓝天。
　　“余月，你也发觉到这人有什么不对劲吗？”蓝天回身望着与远处那名艰苦战斗的剑士，轻声问道。
　　透过金属口罩的声音总是那么阴森，像是金属硬邦邦的摩擦声，余月虽与蓝天相处了一段时候，但，他对总是一席黑袍加身的蓝天心存惊悸，而且，这个将龙帝城...
　　“余月？！”
　　没等到回答，蓝天疑惑回身的喝道。
　　“啊...”
　　觉的头皮有点发麻，余月不堪忍受的狠挠了挠头皮，龇牙咧嘴的嘟囔道：“我想这剑士贪心，将双剑精通和剑术精通都学了，虽然只需要花很小的代价便可以学习两种技能，但是，提升不大，而且，学了就跟这家伙一样，不知道用哪只手好！”
　　“这样啊~！”
　　蓝天低声呢喃着，转眼望着那名剑士，她觉得好像这剑士并没有一种手足无措的感觉。
　　“技能不是越多越好吗？”
　　总是插不上嘴想问蓝天一些的问题的元儒林和元林儒总于鼬说话的机会了，很是奇怪的问道。
　　“咳~！”
　　余月当即一挺胸，对两无知少年沉声喝道：“技能可不是越多越好，因为每一种技能都将占据你们的精力，就算你不使用，也会消耗你们的精力，就像是电脑一样，可用的资源被其他繁乱的程序拖累了！”
　　“哦~！”
　　元儒林和元林儒恍然大悟，“看来我们要好好挑选技能了！”
　　“你们俩别听他废话！”
　　玉狐狸不满的瞪了一眼余月，“第二世界里没有无用的技能，职业导师那里有技能学，那是天上掉下来的好事，我是得不到剑术精通导师的承认，才只能选择双剑精通的，要知道剑术精通可以加强斗技威力的，虽然，双剑精通加强不少伤害，攻击次数也多一倍，但是两把剑影响身体的灵活，攻击节奏也很难掌握好！”
　　“什么是斗技啊？”元儒林和元林儒好奇的望着忽然满脸丧气的玉狐狸，齐声问道。
　　“就是能发挥斗气最大伤害的技能！而且还有各种奇妙的功用！”
　　玉狐狸简单的解释了一句，抬眼望着远处那位获得剑术精通导师承认的剑士，眼底闪过一丝羡慕，心不在焉的说道：“而且，剑术精通可以加强从技能书学来的技能，技能书可都是记载着完整技能，它的威力完全看你自己的领悟，而且，哪怕是一阶的技能潜力都比从职业导师那里挤牙膏一样得来的职业技能也强大了不知多少，并且，学习技能书，可以帮你突破自身技能阶位的障碍，高阶技能书，甚至帮你打破自身六阶到七阶的桎梏，可惜的是，我到现在没看见过技能书是什么样！技能书根本不是我所能接触到的！”
　　“团长？你没事吧！”元儒林和元林儒担心的望着有些颓丧的玉狐狸。
　　“没事！”
　　很快，玉狐狸便收拾好心情，温声嘱咐道：“所以，你们能学什么技能，就学，以后有时间慢慢练习，知道吗？”
　　“嗯！”
　　元儒林和元林儒重重的点了点头后，斜眼瞥了一眼讪笑不已的余月，送给他一个大大的白眼。
　　“小玉...”
　　静静聆听完低声感叹，蓝天回头望了一眼面带无奈的玉狐狸，轻声道：“你想要什么技能书？”
　　“啊~！”
　　玉狐狸顿时一楞，愣愣的望着蓝天笼罩在头罩下的面容，听着她认真的话语，心头顿时一暖，略显羞涩的低下了头，呐呐道：“蓝...蓝长老，你...你什么意思？”
　　“嗯？！什么什么意思？”
　　蓝天眉头一皱，轻声道：“你是一团之长，应该有一些让人信服的力量才是啊！作为副团长，也应当帮助你管理好佣兵团！”
　　“啊？”
　　玉狐狸脸色一僵，低声道：“原...原来是这...这样啊？”
　　“那是什么？”
　　蓝天奇怪的望了望玉狐狸黯淡下去的脸庞，不解的摇了摇头后，见远处的那位剑士与摩西科半人马的战斗已经结束，随即抬步走向了他。
　　元儒林和元林儒悻悻的望着蓝天远去的背影，还是没跟她说上话，无奈的对视了一眼，却不经意的望见一脸异样的余月，很是奇怪的问道：“余部长，你笑什么？”
　　‘什么？’
　　一股猛然从心底窜出的刺骨寒气，让闷笑不已的余月脸色一青，他僵硬的扭头望着眼角余光瞥见一丝寒芒，干笑道：“妹妹，我是你亲哥！”
　　“是吗？”
　　玉狐狸面无表情的慢慢走向余月。
　　“啊~！”
　　凄惨的叫声顿时回荡在空旷的摩西科神殿大厅之中，将这一片阴冷空间渲染上一丝悲凉。
　　

第一百四十章 龙岛秘宝卷轴
更新时间2010-12-8 15:53:48  字数：2674

　【恭喜水无痕加入狐狸佣兵团！】
　　佣兵团管理界面突然闪现出的一条信息，让玉狐狸停下殴打余月，愕然的望着跟在蓝天身后的剑士，只见他一身纯白长袍，青锋斜侧腰际，紫玉束腰，闲庭信步间，嘴角那一丝自信的笑容，更显其一派高手风度，已经全然没有刚才的狼狈不堪。
　　未等玉狐狸等人询问，这剑士那一双满是傲然之色的眼睛环视四周，抬手悠然拂了拂垂在他额前的一缕发丝，轻吟道：“吾唯...”
　　“水无痕！”
　　不等这名剑士作自我介绍开场白，玉狐狸和余月愣愣的望着他的面容，忽然，齐声惊讶的叫道。
　　“呵呵~！”
　　水无痕淡然一笑，斜瞥了一眼身侧默然不语的蓝天，低声道：“今日，吾与诸位当有三日缘法，但，蛟龙启是浅滩所能容，且吾天命乃天煞孤星，孤独终....”
　　忽然，一股浓厚的灰白气息在水无痕眼前汇聚成一具凶猛健硕的半人马，那一双灰芒闪烁的铜铃大眼的瞪视，阴冷的气息扑面而来，让水无痕顿时住嘴。
　　蓝天扭头望了一眼水无痕，轻轻的甩去残留在手中的灰白气息，转眼望着神色惊奇的玉狐狸，沉声道：“这剑士身法灵活，可以用来引怪，我们的效率可以高一点！”
　　“蓝长老，他...他...是水...水无痕！”玉狐狸并没有在意蓝天说些什么，声音颤抖的解释着，愣愣的望着一派高手风范的水无痕。
　　“嗯？！”
　　蓝天奇怪的瞥了一眼玉狐狸，又转眼望了一眼与玉狐狸同样不敢置信的余月，低声道：“水无痕...？”
　　水无痕闻言，微抬下巴，昂首挺胸，双眼斜瞥着蓝天。
　　“...是谁？”
　　蓝天不甚为意的声音，让玉狐狸愕然的望着她，“他是水无痕，官网剑士宣传视频上一个人杀死几百名敌寇的明星剑士！”
　　“明星...剑士？”
　　蓝天咀嚼这几个字，抬眼打量着脸色突然发青的水无痕，低声道：“几百名敌寇吗？但是，他看起来很弱！”
　　“你...你...”
　　水无痕脸色顿时涨红一片，忿声对蓝天吼道：“你这个自大鬼，你别以为你是七阶，就看不起人，这一次，我是不会选错的，用不了多久...”
　　“...我也会是七阶的！”
　　水月痕神色肃穆的按住了斜挂在腰际的青锋长剑。
　　“啊~！”
　　余月突然恍然一声，扫了一眼一脸严肃的水无痕，低笑道：“原来是演戏啊！”
　　水无痕肃穆的神色顿时一僵。
　　“演戏？”
　　元林儒和元儒林好奇的望着一脸成竹在胸神色的余月。
　　“能落草为寇的NPC至少三阶以上，以那时普通玩家的力量连寨门都攻不破，更何况是一个人干掉包括大寨主在内的整个寨营了，肯定是玩家乔装打扮，陪这个大高手演了一场戏！嘿嘿~！”
　　余月怪声怪气的叙说，顿时让元儒林和元林如明白了过来，齐齐的望着水无痕。
　　两双纯洁好奇的眼神，顿时让水无痕干笑不已，“呵呵，小朋友，大人有时候是人在江湖，身不由已，身不由己！呵呵！你们明白吗？”
　　“嗯！”
　　元儒林和元林儒重重的点了点头。
　　“呜嗯~！”
　　忽然，一声悠凉的哀叹引起了众人的注意，水无痕循声望去，只见悬浮在那个七阶‘亡灵法师’身侧的是一名身型凄美的女子，精致苍白的面容，露出一抹肝肠寸断的凄苦，悠然哀叹，透出一股令人心酸的悲伤，明眸顾盼间，逸散出如蔚蓝天空一般的光芒，如似真人！
　　‘砰~！砰~！’
　　水无痕只觉心脏一阵猛烈跳动，双眼楞楞的望着蓝天身旁的歌兰蒂斯，颤声道：“这...这是谁？”
　　“嗯？！”
　　蓝天疑惑的望了一眼脸色微红的水无痕，并没有理会他的询问，低声招呼众人道：“走吧！”
　　人影渐去，心里纠结不已的水无痕怃然回神，连忙追上蓝天，愣愣的望了一会低垂螓首漂浮在蓝天身边的歌兰蒂斯后，急声对蓝天说道：“你这是什么技能，亡灵法师不会有这个技能的，是传承技能？声望技能？还是技能书？告诉我，你在哪学的？在哪学的？”
　　蓝天根本不理会水无痕的着急询问，慢条斯理的领着众人向摩西科神殿深处走去。
　　“等等！”
　　水无痕心下一狠，伸手从空间包裹里拿出一副挥散着璀璨金光的精美卷轴，痛声道：“我拿秘宝跟你换！”
　　“秘宝？！”
　　蓝天脚步一顿，扭头望着水无痕。
　　“是的，秘宝，龙岛秘宝卷轴！”
　　水无痕重声说着，一脸慎重之色，那一副被他握在手中的精美画卷从他的指缝中迸射出点点璀璨绚丽的金光，让人目眩。
　　‘秘宝...龙岛...’
　　蓝天眼睛一眯，她想起躺在她储物空间的一张友谊契约。
　　“嘿嘿~！”
　　余月很快从震惊中恢复了过来，“我说大高手，如果是遗迹秘宝图，我们长老也许一不小心，把持不住，就告诉你了，但是，龙岛秘宝卷轴，嘿嘿~！”
　　遗迹秘宝图中记载的遗迹，是一处被不可匹敌的力量摧毁的强大文明的遗址，并不像是破碎大厅这般小文明的遗址。
　　此等宏大的强大文明为了抵挡不可匹敌的力量，运用了其最强大的力量，导致空间湮灭。
　　战后的废墟碎裂成一块块的小型空间碎片，遁入苍茫大陆的空间裂隙中，没有遗迹空间碎片的入口钥匙，是根本无法找寻到遗迹的入口。
　　散落在苍茫大陆空间裂隙中的遗迹废墟数不胜数，但，大多是空无一物，只是一片苍茫废墟，但，少部分遗迹空间碎片中囊括了强大文明重要的地段，可以获得远古时期的破损装备或者钱币器物，交给苍茫大陆的强者，或者交由佣兵工会，可以获得极大的好处，甚至可以获得远古文明记载的书籍，交由【博学大师】翻译一番，便成了价值连城的技能书！
　　遗迹是苍茫大陆破碎的空间碎片，由驻留在遗迹秘宝图的力量形成的空间隧道，是不限制进入人数，但是，你受了NPC极大的怨气，千辛万苦得到的遗迹秘宝图，费尽心力搜寻偌大的遗迹时，你会让不熟悉，不可靠，居心叵测的人分享你的胜利果实吗？
　　所以，没有遗迹秘宝图这一开启遗迹的钥匙，人海战术拿便成了空谈。
　　而大型公会，他们的公会会长可不会为了遗迹秘宝图虚无缥缈的当前利益，而放弃好不容易在虎视眈眈的一群群中型公会手中抢下的一份份额的苍茫大陆魔化物一族王者的所有权，所以，就算获得了，也只是派少许人探寻一番后，尽快将遗迹秘宝图贩卖出去。
　　遗迹秘宝图在中小公会，佣兵团体，独行者中可是非常的炙手可热啊！是大公会转移他们注意力的最好道具。
　　而，龙岛秘宝卷轴，可以构架通往隐藏在层层空间裂隙封锁下的龙岛的空间隧道，蕴含的价值无以伦比，只是...
　　“只要不大举进犯，一小队人是不会引起巨龙注意的，之后，我也单独去过一次，我虽然只有四阶，但在巨龙的龙威下，不存在任何怪物，只要不被巨龙发现，绝对是没有任何危险的！”
　　水无痕愣愣的嘟囔着，望了望蓝天身后的歌兰蒂斯，紧张的盯着一言不发的蓝天，紧握着龙穴秘宝卷轴的手掌不自禁的用了一点力量，顿时，迸射出他指缝的点点金光更显璀璨，让人移不开目光。
　　“哈~！你想让我们长老花大价钱，去龙岛旅游吗？”
　　余月哑然失笑，正待继续讽刺几句。
　　“卷轴链接龙岛的什么地方？”
　　

第一百四十一章 王子与公主
更新时间2010-12-9 14:25:15  字数：4212

　【龙岛秘宝卷轴—休眠之地】
　　金芒褪去，待精神不适应空间隧道的牵制之力消逝，出现在蓝天等人面前的是一副如似世外桃源的风景。
　　峰峦叠翠，鸟语花香，身处郁郁葱葱的森林中，深呼着略带芬芳的气息，放眼远眺，枝桠间一栋乳白建筑若隐若现。
　　“跟我来~！”
　　对此地早已熟知的水无痕，迫不及待的招呼蓝天等人，快步向隐逸在森林深处的建筑物走去。
　　蓝天领着紧张的握着剑柄的玉狐狸，慌张四看的余月，雀跃不已的元儒林和元林儒，跟上了水无痕。
　　一路平静，葱林渐逝，那一栋乳白建筑也完全进入视线中，但，让蓝天等人惊讶的是，像是教堂一般的建筑物门前矗立着一具背生六翼的天使雕像，她的面前...
　　一双双愕然的眼神齐齐的望着蓝天身边低垂着螓首的歌兰蒂斯。
　　“水无痕？！”
　　蓝天低声喝道。
　　“呵呵~！”
　　水无痕干笑几声，“现在也不蛮你们了，这是生命女神－歌兰蒂斯的神殿，里面有什么，我想我不需要多说了吧！只要通过这雕像的考验，大家各取所需！各取所需！呵呵~！”
　　众人齐齐望向一言不发的蓝天。
　　“龙岛怎么会有生命女神的神殿？”玉狐狸奇怪的问道。
　　“巨龙是神灵的守护者！”
　　水无痕低声呢喃着，抬手指着南方，“不止是生命女神，战争之神的神殿就在那边！”
　　“呜嗯~！”
　　忽然，怨灵－歌兰蒂斯一声哀叹，竟然在蓝天没有指示的情况下，慢慢飘向了与她面容如出一辙的天使雕像。
　　“走吧~！”
　　蓝天感觉到怨灵－歌兰蒂斯的异样，招呼众人一声后，亦步亦趋的跟上了她。
　　在怨灵－歌兰迪斯的带领下，水无痕惊喜的发现生命女神护卫雕像并没有苏醒，众人轻而易举的越过雕像，进入了神殿中。
　　而后...
　　蓝天等人狼狈不堪的逃出了神殿，神殿深处沉重规律的冲刺声这才渐渐消逝。
　　“呵...呵~！”
　　面对众人逼视的眼神，水无痕干笑道：“我从来没进去后，怎么知道里面有守护骑士雕像！”
　　“唉~！”
　　余月无奈的叹了口气，“至少二十个六阶骑士，凭长老一个人搞不定啊~！”
　　元儒林和元林儒眼睛一凉，顿时精神十足的叫道：“我们可以去找葬大哥！”
　　“葬大哥？”玉狐狸好奇的望着趾高气扬的元儒林和元林儒。
　　“嗯！”
　　元儒林和元林儒重重的点了点头。
　　“几阶？”
　　“七阶剑士！”
　　众人闻言满意的点了点头，依龙岛秘宝卷轴回转回苍茫大陆，在摩西科神殿深处等待着元儒林和元林如口中的葬大哥。
　　一个时辰过去了...
　　“踏~！踏~！”
　　通道内回荡起一连窜轻缓的脚步声，蓝天闻声抬头望去，却没在意领先而走的一名腰悬长剑的剑士，将，目光放在了他身后的一名一脸温和笑意的白发男子身上。
　　‘是谁？’
　　蓝天心下暗想。
　　“葬大哥！”
　　元儒林和元林儒惊喜不已，快步迎向了那名腰悬长剑的剑士。
　　“呵呵~！”
　　葬爱欣喜的望着元儒林和元林儒，轻笑道：“没想到，几天不见，你们俩小子成法师了！”
　　“嘿嘿~！”
　　元儒林和元林儒得意的昂着头。
　　葬爱乐呵呵的拍了拍他们的脑袋，抬眼扫视着蓝天等人，待看到一脸愕然的水无痕，眼里顿时精光一闪，低笑道：“呵呵~！真巧啊！水无痕！”
　　“你...你...”
　　水无痕哆嗦的手指直指葬爱嬉笑不已的神色。
　　“好了~！”
　　玉狐狸出言引起众人注意，轻声道：“我是狐狸佣兵团团长，玉狐狸，他们都是我的团员...”
　　玉狐狸顿了顿声，见蓝天默默望着那名总是一脸温和笑容的白发男子，轻握了握手中龙岛秘宝卷轴，沉声道：“也是此次探宝队的队长，所物品由我来分配，你们俩有意见吗？”
　　“没有！”
　　葬爱无所谓的摇了摇头。
　　“呵呵~！”
　　一声不在意的温言轻笑，玉狐狸扫了一眼懒散靠着墙壁的白发男子，微点了点头后，沉声道：“既然人到齐了，纳闷在出发前，你们俩介绍一下自己吧！”
　　“嘿嘿~！”
　　葬爱怪笑一声，挑衅十足的眼神瞅着水无痕，轻声道：“七阶剑士，葬爱，四阶龙卷斗气，高阶身法，柳絮随风，可以让一个自以为高手中的高手的六阶双剑剑士碰都碰不到我！”
　　“你...”
　　水无痕怒气横生，怒怒的瞪着得意不已的葬爱。
　　“你们好！”
　　让人心生亲近之意的温和笑容，温暖的声音如春风拂面，“我叫叶一！”
　　“叶一！”
　　蓝天猛然起身，愣愣的望着平静的望着她的叶一。
　　“怎么？”
　　叶一轻声问着，满是笑意的眼底深处闪烁丝丝静光。
　　“呼~！”
　　蓝天望着叶一没有丝毫印象的面容，深呼吸着，平复好情绪后，低声道：“我应该叫你叶一呢，还是...无名？！”
　　‘什...什么！’
　　叶一温和的笑意顿时一敛，微眯的双眼闪烁着冷光，沉声问道：“你是谁？”
　　“我叫蓝天！”
　　蓝天轻声呢喃着，抬手慢慢拂下头罩，低声轻喃道：“也是一个曾经被无名骗去名字的叶一！”
　　随着轻柔的话语，慢慢显露在众人面前的妩媚精致的脸庞，顿时众人顿时傻眼。
　　‘女...女的！’
　　低声呢喃，炫闪过脑海的记忆，让叶一一阵恍惚，眼底映入的面容，更是让他一阵愕然，声音不由的微待颤声问道：“叶...叶一，你还活...活着？”
　　“嗯！”
　　蓝天微点了点头，轻声道：“王狼救了我！叶一，你变了很多！”
　　“变了，是变了，叶一，你还活着！你还活着！”
　　叶一低声呢喃着，在以为死去二十多年的兄弟变成了女人出现在他面前的冲击下，似乎做梦一般的自言自语着。
　　“无名？”
　　蓝天声音略高，惊醒了沉浸在思绪中的叶一。
　　“叶一，真高兴你好活着！”
　　叶一猛然抬手，快步走到蓝天，张臂便将她搂进了怀里，在她耳边低声呢喃道：“那时，我以为他们将你囚禁了起来，王狼也说你被关进了022实验室，这么多年，我为了让他们放你出来而努力着，直至我打进022实验室，发现里面空无一人，我以为...以为...”
　　“嗯！”
　　听着叶一略带痛苦的呢喃声，蓝天顿时手足无措，慢慢吐出多年积压在心头的芥蒂，低声问道：“无...无名，你当时没有想...丢下我？”
　　“不会，不会！”
　　叶一猛然抬首，认真的望着蓝天的面容，“叶一，你是我第一个兄弟，也是...叶狼和穆明月的孩子，我欠你，这一生都欠你！”
　　“爸爸，妈妈！”
　　蓝天茫然的低喃着，迷茫的望着一脸正色的叶一。
　　从蓝天微皱的眉宇中，叶一仿佛看见了他记忆中的那个孩子因陌生而感到惶恐。
　　“叶一，永远不用害怕！”
　　叶一低喃着，双臂将蓝天轻轻搂进了怀里，低声道：“有我在你身边，你不需要感到害怕！我会一直保护你的！我还要带你去外面过醉生梦死的生活呢！”
　　“嗯！”
　　温和的声音人，让蓝天心中一片安静，微微应了声。
　　“而且...”
　　叶一转眼望着蓝天精致妩媚的面容，附首在她耳边低声道：“不能告诉你，怎么用女人的事情了，告诉你怎么用男人，好不好？”
　　“啊~！”
　　蓝天脸色一惊，愣愣的望着叶一嘴角的一丝笑意。
　　...
　　“跟我走吧！叶一！这里不是我们留恋的地方！”
　　寂冷的夜，蓝天留恋的回头望了一眼温馨的屋室，轻轻将素手放在了半蹲在窗沿上的黑影手中。
　　“等等~！”
　　蓝天轻声阻止着欲离的黑影，匆匆走进浴室，不久后，蓝天慢慢走到半蹲在窗沿上黑影，低声道：“我们走吧！叶一！”
　　“嗯！”
　　叶一轻点了点头，伸臂将蓝天抱在怀里，转身跃下了阳台，渐渐消逝在黑夜中。
　　....
　　沉寂的房间内，帝天面无表情的半坐在床沿，手指中轻捏着一片薄薄的纸张，突然，他的身型微微颤抖起来。
　　“啊~！”
　　嘶吼过后，帝天痛苦的跪坐在地上，泪水止不住的滴答在伏在地板上的纸张上，浸透了纸张上一段话。
　　【帝哥哥，告诉你一个秘密，小蓝就是叶一，月盟也是叶一组建的！千万不要告诉别人哦~！不然..哼哼！小蓝走了！不要来找我！小蓝会伤害你！】
　　“呜~！”
　　帝天痛苦失声，突然，帝天昂首怒吼道：“蓝天，哪怕你躲到天涯海角，我也不会让你离开我的！我会杀掉全部的平民！杀掉阻碍我的一切！小蓝！你听见了吗？”
　　夹杂着凄厉嘶吼的誓言如一片波纹振过整席漆黑的夜色。
　　....
　　三年后...
　　严谨肃杀的联盟基地，落地窗户前，一席冷漠异常的身影默默的望着集合在广场中的肃杀将士，他们身后冷光闪烁的导弹，狰狞异常的装甲车，严整待发。
　　“元帅！”
　　突然，一声沉呼，唤醒了静立在窗前的冷漠背影。
　　“怎么？”
　　声音如似二月寒风，让传令兵不自禁的打了个寒颤。
　　“月盟请求休战！”
　　“哼~！”
　　冷冽的笑容挂在唇边，“休战！休想！我会让他们在地球消失！”
　　这时，一位默默坐在座椅上的一身冷酷军装的消瘦男子慢慢站起身来，沉声道：“杀的够多了，停下吧！”
　　“哈...哈哈哈~！”
　　哑然失笑声，随后是一阵阵狂笑，“不够！远远不够！我让所有阻碍我的一切全部消失，全部消失！”
　　“帝天！”
　　冷喝声，让帝天狰狞的面容，慢慢回复平静，不在意的瞥了一眼冰后，沉声道：“我没事！冰！”
　　“唉！”
　　冰无奈的叹了口气，扭头望着被帝天骇的脸色发青的传令声，皱眉问道：“还有什么事？”
　　“咕噜~！”
　　传令兵干涩的吞了吞口水，“还...还有月盟的谈判队伍已经在基地门外了！”
　　“哼~！”
　　帝天冷笑道：“也好，我就让他们知道什么叫恐怖！让他们进来！”
　　...
　　“咯哒~！”
　　门声轻响，大门被人推开了，一队荷枪实弹的士兵压着四名身影进入了房间内。
　　一旁浑然不在意的冰望着进入房间内的身影，惊骇不已的从座椅上弹了起来。
　　“元帅，他们怎么处置？”领头的士兵望着凝视着窗外的帝天，低声问道。
　　‘来了吗？’
　　帝天慢慢转身望向士兵压进了月盟谈判队伍，冷笑道：“有什...”
　　“嘻嘻，帝哥哥~！”
　　清脆呼唤声，在脑海中回忆盘旋了深远之久的声音，让帝天一脸的愕然望着人群中一抹巧笑嫣然的面容。
　　冰抬手示意士兵们离开，招呼叶一，地明黄和落纱离开了这里，将这里留给帝天。
　　“帝哥哥，人家知道错了啦~！”
　　羞涩酥软的声音，让帝天愣愣的望着静立在原地的微垂着螓首的婀娜身影，颤声道：“是...是吗？那...那该怎...怎么补...补偿我？”
　　“嗯~？！”
　　略带思索的声音，娇笑道：“不如先亲一个吧！”
　　“好...好！我想...”帝天愣愣点了点头。
　　“帝哥哥！”
　　蓝天欢喜叫了一声，乐呵呵的扑进了帝天怀里，小嘴径直堵住了帝天还想说些什么的大嘴。
　　火热依旧的热吻，帝天眼睛一眯，轻搂着蓝天丰腴婀娜的腰肢，低眼望着她柔和妩媚的面容，冷声道：“小蓝，做了这么大错事，一个吻就补偿我了吗？”
　　“这样啊~！”
　　蓝天思索的皱着秀眉，那一双清澈纯净的满是绯红之色的双眸害羞的瞥了一眼楞楞的帝天，双臂慢慢环上他的脖颈，温润气息轻拂在帝天微红的脸颊上，丰润双唇在他耳边微微张合，嗲声道：“爷，回家后，你想让小蓝怎么样，小蓝就怎么样，好吗？”
　　‘呃...’
　　帝天顿时心下一悸，愣愣的望着满是调皮笑意的蓝天。
　　“你...你这个小妮子，以为吃定我...我了吗？”
　　“咯咯~！”
　　“唉！呵呵~！”
　　清脆欢喜的笑声混合着苦笑之声，在帅营里经久不绝。
　　平民与公民的战争？
　　在所有人的努力之下，一切都会慢慢变的安宁平静！
　　至于，蓝天和帝天，在此，套用一句俗话，王子与公主幸福快乐的生活在一起！
　　——————————————全书完！
无限小说网www.txt53.com全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.txt53.com 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.txt53.com
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为无限小说网(txt53.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。