网游之变身曲
天涯山山顶上，两个人影一前一后飞快的从上面掠过。
很快前面的人影停了下来，因为他前面是万丈悬涯。
“你跑啊！要不直接从这跳下去也行……”后面追上来的人影一声冷笑，慢慢的靠近他。月光照在她的身上，一头简短秀丽的黑色头发，绝美的脸孔美得让人无法形容，冷酷的眼睛带着致命的诱惑，窈窕的身材穿着一套红色无袖旗袍，显得有一种朦胧而致命的诱惑与性感。她的名字跟她的人一样美，叫绝色，是一个倾国倾城的大美人。
“唉……”他——白羽，刚进游戏就被绝色追杀了几天的家伙。此刻他穿着一身新手装的白色法师长袍，一张帅气的脸上黑色的头发显得特别的耀眼，嘴角上淡淡的苦笑说明他正在烦恼中，但尽管如些，他的笑容还是那么的迷人。
“跳下去啊！不敢吗？”绝色冰冷的脸上露出冷笑，眼睛带着阴森森的气息。
“难道我们之间就不能有事好商量吗？”白羽可怜无辜的道，心中咒死了他那个老不死的家伙，没事说什么他不小了要应该找个妻子了，结果还谁不挑偏挑他最惹不起的绝色，没经过他的同意就私自给两人订婚，他想也没想就拒绝了。可是还是太晚了，那个老头早就公布出去，想让他们俩生米煮成熟饭，但他本来就是喜欢自由的人，根本不想让人束缚自己生活，所以他理所当然的逃走了。他本来以为性格跟自己一样喜欢无拘无束的绝色也会反抗到底的，没想到绝色是竟然默认了这场婚事，一直追着他。
“商量，商量什么？”绝色冰冷的眼带起了一丝愤怒。
“难道你愿意当别人的傀儡？”白羽可怜的道。
“我从不当任何人的傀儡，我只做我喜欢做的事。”她直言不讳。
“那你又为什么要答应这婚事呢？”白羽无柰的道。
绝色没有回答直直的看着他，冰冷的脸上露出痛苦的绝望，猛的，她跳起来大骂道：“要是我不喜欢你，不答应这场婚姻，你以为他们能逼我吗？”
“可是我不想啊……”白羽想也没想就直接说了出来，可是他突然停住了，绝色一把细长的剑架在他的脖子上，她冷冷的道：“我喜欢就足够了，不是吗？”
“色，你何苦呢，再这样下去的话……”他的脸上罕有的冷漠。
“会怎么样？说啊……”绝色的剑又逼近了几分。
“再这样的话……”
“……”
“砰……”白羽突然跪在地上，紧紧的抱住她裸露出来的大腿，一把鼻涕一把泪的哭道：“亲家的，凭你的姿色要什么样的男人没有，你何苦浪费青春在我这样的人身上，我什么都不会，跟在你身旁只是会侮辱你，你应该配上比我更好的男人。”
绝色默默的看着自己唯一爱上的男人，眼神一片绝望，他总是这样，从不发脾气，有时脸上带着迷人的笑容，却让人看不透心思。她从来就不明白他在想什么，他也从来不曾对她说过任何一句心里话。难道他们真的没有那种缘份吗？她脸上浮现出从未有过的哀伤，眼睛里一片迷雾。
“为什么？你为什么不爱我？”她的声音在颤抖。
“那你又为什么爱我呢？”他的回答有点耍赖的味道。
“我怎么知道我为什么会喜欢你，要是不喜欢你就好了，我还可以做回原来的我，不会再为任何人烦恼了，你为什么要出现，你干嘛不去死了算了，你去死啊！”她的语气很激动，有些语无伦次。一向冷漠、高傲的绝色此时变得面目狞狰，她美丽的眼睛瞪着他，仿佛要一口吞了他。白羽看着她的眼神，一阵心惊肉跳，他从来没有见过绝色这样的表情，白痴都知道这是暴走的前兆，疯狂的女人是很可怕的，他可不想成为炮灰。
“色，你何苦呢，大家分开不要再见面不就好了吗……”他这话连自己都觉得没有什么说服力，但是不管怎么说还是要为自己的人生坚持反抗到底。
“……”绝色看着他，他就那么迫不急待的想离开好吗？她那么可怕吗？一心所爱的男人唯一想的就是要离开自己，多讽刺啊，看来她做人太失败了。白羽看着眼前阴沉不定的美女，心中暗暗祈祷：只要她答应了，我的人生就自由了，坚持，坚持……
“你就那么讨厌跟我结婚？”绝色突然平静了许多，声音也变得轻柔了，有点山雨欲来前的宁静。
“也不是这样了，只是我认为你应该配上比我更好的男人。”他小心翼翼的道。
“噢！很动听的借口啊……”她轻轻的理着额前的头发，眼神不知道为什么一下子就变得温柔了，吃吃的笑道：“你要想我放弃你可以，但你必须要发誓不会喜欢除了我之外的任何一个女人。”
“我发誓！”白羽当然没放过这么好的机会了，以后的事他才懒得想，现在保命要紧！
“那好，用你的行动来证明让我看看吧！”
“……”他突然觉得一阵头皮发麻，好像踩在某上陷阱上了。
她看着他，冷漠的心中浮起一阵快感，脸上露出漂亮迷人的笑容。她右手虚空一抓，从物品空间拿出一枚银白色的戒指，上面雕刻着三角形的蛇头像，整个戒指戒指看起很普通，手工也不是很精致，但是似乎有着神秘的气息。“手伸出来！”
白羽看着眼前的戒指，强烈的第六感告诉他，这不是什么好东东，再看看绝色发亮的眼神，他更是不敢碰了。他抱着她的大脚更紧，泪水瞬间又流了出来，好不凄惨的道：“色，何必呢？我的为人你信不过吗……”
“闭嘴，我现在谁也不信，尤其是你！”绝色怒道。“今天把话挑明了吧，要么你带上这个戒指，我以后再也不烦你，你要是出现在我的面前我也会一脚把你踢开。你要是不带……嘿嘿，那我们继续每天都这样子玩捉迷藏，也挺好玩的不是吗？”说到最后，慢慢的弯下腰来，带着阴森森的笑容轻轻的朝他耳边吹了口热气，他像触电般的一下了颤了一下。“我的时间可是有限的喔，你要是不想带直接说出来，我现在就把这戒指从这悬涯扔下去，刚才的话就当是放屁，我们继续……”说完就要把戒指扔下去。
“不……”白羽哭丧着脸道：“我带还不行吗？但是在戴之前你好逮也要告诉我这戒指到底是干什么的吧？”
“何必呢，反正是肯定要戴的了，是什么也无所谓的了，不是吗？”绝色笑容很是温柔，慢慢的又补上一句：“总之，这个戒指是要你遵守刚才誓言的东西。”。
白羽想了想，其实也没什么嘛，不就是一个戒指吗？自己连死都怕还怕这个，再说了，以后就能摆脱她了，没有比这更好的事情了，那个无聊的誓言遵不遵守她也不会知道，不就区区一个戒指嘛……想到这，他很勇敢的伸出手来，脸上露出迷人的笑容：“我戴！但你也必须要遵守你诺言。”
在他笑容中有些失神的绝色听到他的话后，马上愤怒的看着他：“你放心我说话算话，婚事取消而且我以后也不会再缠着你了，你以后最好也不要出现在我面前。”白羽无所谓的耸耸肩，白痴才会去找她。
绝色带着诡异地笑容把戒指慢慢套上他的左手中指，就在戴上的瞬间，以迅雷不及掩耳之势，扣着戒指的拇指和食指用力一捏，他不由得一声惨叫，迅速的抽回自己手，中指已经被戒指掐得出血来，鲜血染红了戒指。
“你，你……”一连串的咒骂声还没有出口，系统提示把他惊呆……
系统提示：“你装备变身之戒，已滴血认主，变身程序开始……”
他瞪大眼睛，变身？什么变身……在他还没反应过，全身已经笼罩在淡蓝色的光茫中，紧接屁股一痛，被绝色像踢足球一样把他踢了出去。可怜的他眼睁睁看着自己快速的朝涯边飞了出去。
“啊！……”
“你受到玩家绝色的攻击，在3分钟还手属于正当防卫……”
“变身程序已完毕……”
“你坠下悬崖，受到5243点伤害，生命值为0……你已经死亡……”
一连串的系统提示让他脑子一片混乱，但他清楚的明白，他被耍了……
“绝色，你妈的混蛋、魔女……”
变身之戒（阴）：神器，拥有变身技能，男性转换为女性，无等级装备限制，限男性使用。此物一旦装备具有不可掉落，不可摘下，自动变为透明状态功能（已认主）。白羽看着这个所谓的神器，彻底无语了……什么神器，别的功能都没有，就只有变身能力，这游戏怎么会有这么变态的东西，这不是用来整人的玩意吗？呆呆的看着戒指，他（她）的未来一片黑暗……
“绝色，你这魔女，还有他妈的垃圾主神，我操你们全家……”新手村复活点上，一位穿着男性法师长袍的漂亮妹妹指着天空撕心裂肺的呐喊，引来无数玩家揣测的目光。
“看什么看？没见过帅哥吗？”白羽郁闷的看着周围众人异样的目光，哪知这话从她嘴里出来却变成了娇滴滴的怒叱。变成女人的她现在郁闷死了，这帮人吃饱了没事一直看着她干嘛，多年培养出来潇洒个性今天全毁了。
“这么漂亮的女孩脑子居然有问题……”
“你看她身上穿着男人的衣服，八成是想当男人想疯了……”
“真是可惜了这漂亮的脸蛋……”
众人看着她的眼神惊艳变成了同情，她没镜子当然看不到现在的样子，不过从众人的眼神看来不差就是了，白羽越想越郁闷，不理会他们的眼光头也不回的冲出复活点。
她现在还是0级的玩家，虽然进游戏有几天了，但是一直很懒得去练级，觉得干燥无味，一直东游西逛，因为他的目标是逍遥天下，做个快乐的浪子笑傲江湖。现在倒好，自己变成了一个0级的漂亮牧师妹妹，什么希望都飞了，都是绝色那丫头整的祸，自己居然着了她的道，难道他要一直挺着女人的身份玩下去？黑暗……
现在她终于明白绝色说的那句话的意思了，“总之，这个戒指是要你遵守刚才誓言的东西。”把他变成女的遵不遵守都已经无所谓了，靠！
乱七八糟的想些有的没有，一点也不介意旁边传来惊艳的目光。她总觉得自己似乎把什么重要的事情漏掉了。反射性的抬起左手看着中指上的变身之戒，看着只有自己才能看得见的变得几乎透明的戒指，唉！幸好这戒指别人看不见，要不然以后自己做了什么见不得人的事，别人一看到这个戒指还不马上知道她是谁了……
变身之戒，变身……这么倒霉的事怎么就会落到自己身上呢，绝色那丫头也太舍得出本钱了，神器啊，要多少钱啊竟然用来整他，如果换成银子给他一下就发了……抬头看着刺眼的阳光，有点不适应的她抬手遮住眼睛，阳光透过手指间直射在戒指上，闪着耀眼光芒……猛的，她心中一颤想起来了，她带的是变身之戒（阴），也就是说还有一个变身之戒（阳），那个应该是女性转为男性，也就是说只要找到那个戒指自己不就能变回来了吗？看己有点变笨了呢……
“哈哈……哈哈……”白羽站在大街上对天狂笑，她再次变成了路人眼中的疯子。路人纷纷绕道而行，疯病是会传染的，就算是个美女也千万别靠近。
摸了摸干扁的肚子，她已经一天一夜没吃东西了，不理会路人的眼光，心情大好的她潇洒的走进一家满不错的酒楼里坐下来，中国有句古话，民以食为天，天塌下来也要先吃饭，死也不能做饿死鬼。酒楼里的玩家都以怪异的眼神看着她，毕竟一个大美女穿着男人的衣服的确有点怪，不过倒也省了被人搭讪的尴尬局面。
“这位小姐，请问你要点什么？”一名玩家服务生上前来。
“什么小姐？我是男……呃！”白羽有点反应不过来，看到服务生递过来异样的眼神时才明白自己现在的处境，摆摆手道：“上最好的菜来5样。”
服务生退了下去，白羽看着空空如也的钱袋，一点也不担心等下的饭钱。想她以前是个俊男时都能混下去，何况变成美女了还不是更好办。嘿嘿……谁叫这游戏为了做得逼真玩家可以先吃饭再付钱啊，其他城她不知道，不过这个城镇她早逛遍了……
慢条斯理的品尝着饭菜，眼光稍稍瞄一下酒店里的其他玩家，当然是找冤大头了。看到有不少男的悄悄往她这边偷看，有点不知是该哭还是该笑，要是他们知道她原来是个男还不一头撞死，她心里也有点郁闷，不过想到等会还靠他们某人混饭时，心里就平衡了许多，看就看吧，反正不少块肉，哪天碰上了顶多整死你们……
倾国小说网和您一起继续关注网游之变身曲最新章节。
白羽手拿着扇子悠闲的在街上逛着，身上还穿那套男法师服，对于路人惊异的眼光不以为意。现在她身上有钱了，当然是去花了，留在身上要是真的被偷了那多不好。她到杂货店买了个镜子瞧了半天，最后得下评论，尽管她现在是个漂亮的美女但魅力不比从前了，要是换上一套女装也许会补回来，她来到裁缝店买了一套新手女装换上，实际上，是打开人物属性栏直接把衣服装备上，这样不仅避免了亲自动手换衣服的麻烦，也可以避免像她现在这种窘迫的模样。
其实，她以前也曾和自己的好友林寒扮过女装帮另一个好友瑞青逃避婚姻，演了足足一个星期，瑞青的家人居然没一个看出来他们是男的，要不是临走时他自己说出来，那些家伙真的准备他和瑞青的婚礼了，回来后三人也当做趣事来津津论道，因为他们从不在意别人的目光，他们的宗旨是：随心所欲，活要活得精彩。
穿上女装后，白羽觉得自己果然漂亮了许多，但是还是有点不自在，毕竟以前是扮女人，现在可是真的变成女人了，不过，游戏嘛，她还不至于为此变得一副要死要活的模样。
她转到药店买了一些红药和蓝药，本来还想多买一些，但是钱不够，只好凑合了。从药店出来的时候她身上只剩下可怜的3个铜板了，三个铜板能买什么？可以买个最便宜的馒头，一向有点挑食的白羽当然是不会去吃那种硬硬的馒头了。
她在路过一个NPC的小孩时，顺手把三个铜板塞到他手里，露出迷人的笑容道：“新年快乐！”不理会他莫名奇妙的眼神（智能NPC是很常见的），头也不回的走了。她又变成个身无分文的穷鬼了……
白羽从游戏中退了出来，一出卧室就闻到了饭菜的香味。能做出这么香的的饭菜，当然只有他们三人中的瑞青了。瑞青姓高，是一个家财万贯的大富翁的儿子，跟家里的关系说好也好说坏也坏，其实只要他家里不管得太严了，他基本上算是孝顺儿子。不过他那个望子成龙的老子似乎不明白他的想法，结果搞得他和家里人的关系很僵，他实在受不了家里那种压力经常离家出走。后来他跟白羽、林寒在一次偶遇中一见故，三人成了兄弟。
他们现在所在的公寓是一起合租的，大部时间白羽都在公寓中生活，林寒和高瑞青因为毕竟要经常回家帮忙，所以在这的时间比较少。但一点也不影响三人的兄弟感情，对他们来说这里比家更温暖，是他们心中的天堂。
高瑞青喜欢种花、煮饭。他常常买了很多种花种在公寓四周，至于有多少种，白羽也数不过来了（其实他也是懒得数），因为公寓四周都已经种满了，连屋顶上的阳台仅有的小块地方也都快摆满了，要不是白羽和林寒拼命维护仅有的那点地方，说不定那天他们想舒舒服服晒个太阳都得上大街去晒……白羽最喜欢的还是他煮的菜，比什么大厨师都要好，他和林寒的胃口就是被他弄挑的。高瑞星是个沉默寡言的人，但在他们面前脸上总是带得笑容。在他生气的时候千万不能让他都煮饭菜，饿死了都不能让他下厨，他要是硬下厨的话，他的饭菜千万不能吃，能少吃的千万别多吃，多吃了要记得马上上医院，当然是还在能动的情况下，要是实在不行了要先打120再吃饭，这可是教训得的经验。当然了，他是不可能在饭菜里面下毒的，只不过他生气的时候就会把乱七八糟的东西放到里面去煮，尤其是那些花，一生气就摘下很多花瓣，基本上只要是开着的花他都采，然后挤出汁液，就直接倒进饭菜中去煮让你吃。一两种还好说，那么多种混在一起谁知道会不会中毒啊，当然了，在中毒之前要看你还能不能吃得下那些菜。然后到了第二天，他气消了，又会买更多的花来种……
林寒是个身材魁梧、性格粗鲁的家伙，凡事都喜欢跟人动手，不知道是天生就是这样还是他喜欢炫耀自己强壮的体格。要不是白羽和高瑞青已经明白他的性格，说不定也会跟别人一样认为他是个有胸肌没脑筋的家伙，实际上他精明得很。曾经有一次三人一起上街，他出了个主意：大家一起到饭店去吃饭随便点，吃完后三人猜拳谁输了就得空着口袋留下来付帐。三人一致同意了，结果到最后倒霉的人就是他，就在白羽和高瑞青抢光他身上的钱准备看他笑话的时候，哪知他带着得意的笑容随手签几个字潇洒走人，服务生居然也没多问一句。后来在白羽和高瑞青的逼供下，他才招了出来，原来他是那家饭店的熟客，每次到那吃饭都是签下名字就行了，到月底再一并付帐……最后他当然是被两人海扁一顿……
至于白羽他自己嘛，可以说是个只会吃喝玩睡的家伙。基本上家务都是靠高瑞青来做，苦力嘛有林寒在做，至于他在旁边不捣乱就不错了。要是他们对他有什么不满，只要他装作一副楚楚可怜的样子他们就没折了。
说到白羽的身世，其实有点像古代武侠的感觉，他出身在一个武林世家，在这个枪械争雄的今天，所谓的武林世家几乎快绝迹了，而白羽就是出生在这样的家庭中，但他并没有像别人所想像中的那样是个武功高手，或是打遍天下无敌手，在家族中他的地位是显赫的，但武功方面却只不过是一个二流角色，唯一能上台面的就只有他的轻功和一手不错的飞针，因此，他的爷爷就常常伤透了脑筋，而他的父母呢，早就过去了，所以现在的他谁也管不了，他就像风一样在外面四处飘荡，却不肯回家，那家就像一个金色的鸟笼一样会困住想自由飞翔的他，如果说他对那个家还有什么留恋的话，那就是他最不放心的弟弟——白翼！因此，他目前唯一跟家里人联络的就只有他弟弟了，就连他爷爷都不知道他住在这里，这里就像是他的秘密机地一样，或者也可以说是他现在唯一一个觉得温暖地方。
“瑞青，你什么时候回来的？我怎么不知道啊？那个肌肉男呢？”白羽狼吞虎咽的吃着高瑞青刚才做的饭，好几天没吃到他做的菜了，更加好吃了，看样子他的厨艺又进步了。
“我是今早刚回来的，回来时林寒刚出去。”高瑞青的吃相很斯文，仿佛是在品尝一道艺术作品一样。
白羽没有问林寒去哪做什么，他们三人很默契的明白什么是该问什么是不该问，他们之间也从不互相打探。每个人都有自己的秘密，要是谁想说就会自己说出来，问是没有任何意义的。
“羽，最近赚了多少？”高瑞青突然靠近白羽一眼，带着别有深意的笑容道。
“秘密……”白羽懒洋洋的打个饱嗝，露出迷人的笑容。
“喔……别忘记约定了，只有几天了喔！”
“你还是担心担心你自己吧！”
“这么有信心啊……”
白羽笑容依然，他们三人曾在《幻界》刚开始公测时就约定，三人一定要凭自己能力拿下《幻界》某一种排行榜的榜首，高瑞青选择了赏金猎人排行榜，林寒选择了PK排行榜，白羽则选择了财富榜。三人分开单独行动，不许让别人帮忙，谁要是不能在规定的时间内排上榜首就得接受惩罚，至于什么惩罚？看胜利者的意思罗——反正应该是不会好过就是了。
“呵呵，真是期待啊……”高瑞青笑得很猖狂，没办法他现在已经到达目标了，尽管第二名离他很近，但榜首位置已经是他囊中之物了。林寒也已排上PK榜的第四，没意外的话三天的时间也该也够他升上去了。反之白羽，财富排行榜前十都还没进，查到前100位都不见影，难怪他这么兴奋，要是全赢了就不好玩了，最好连林寒也一并下马那他不就更多了个小试验品……
“小心下巴脱节了……”白羽风凉的道，一点也不以为意，他可是自信满满的呢。
“嘿嘿，太兴奋了……”高瑞青瞄了他一眼，笑得有点阴险，“羽，别逞强啊！我们都知道你才进游戏几天，而我们早就进去一个多月了，我能明白你的心情，如果有什么需要帮忙的话就尽管说兄弟我一定会帮你的，绝对不会告诉林寒的。”
“谢了，不过我对自己还是有信心的……”白羽才不会傻傻的中他计，笑得比他还迷人。“不过你这么关心我，我得在林寒面前好好赞美你几句才行……”
“……”高瑞青眼皮跳了一下，猛的跳起来“我想起来，里面还有菜没拿出来……”说完就跑了。
“呵呵，想整我？还早了点……”白羽笑容像天使一样迷人。
第2章 可怜的小偷
其实这时的饭菜也不怎么样，亏这里是全村最好的饭馆，她有点鄙视的想，不过没办法，没更好的选择了，只能将就一下了，吃饱了喝足了，她懒洋洋的站起来。
“结帐……”
“小姐，一共是1银币26个铜板……”服务生微笑和蔼的道。
靠，才这几个菜居然要1银币26个铜板，真他妈的黑啊！难怪他笑得那动人，原己成了他眼中的冤大头了。要知道，现在游戏还不开通与现实货币兑换，这是游戏公司为了避免玩家利用现实财富破坏游戏平衡，所以规定在玩家到没有人到20级之前不通货币兑换，也就是说在这段时间内，玩家们只能靠打怪或跑任务得钱，而得的钱也是非常少得可怜的，打一个怪有时能爆上1或2个铜板，运气不好一个都没有（现在游戏币是这样划分的，1金币=100银币=10000铜板）。可想而知，现在低级的新手们能上这酒楼的还真的是少得可怜，难怪白羽要臭骂了。
看了周围其他客人一眼，其他玩家纷纷收回自己的眼光，颇不自在的埋头吃东西，不用想也知道，是一帮有色心没钱壮胆的家伙，看了他们桌上很一般的菜就知道了。
她有模有样的伸手进钱袋，突然假装眼前一黑昏倒在地，其他玩家和那名服务生都是一惊，反射性的弯腰去扶她起来，明明服务生离他最近，可是其他玩家居然手脚比他还快。
“靠，真是一群色狼！”白羽心里咒骂这帮家伙，本来还想再装睡一下的，不过她实在是受不了那帮家伙的脏手，再不起来就真的名节不保了，她低吟一声，悠悠转醒……
“我怎么了？……”她单纯的眼睛可怜楚楚的道。
“小姐，你昏倒了，有没有哪不舒服啊……”
“小姐，你是不是贫血啊，看你脸色好白呢……”
“小姐，你住哪，我送你回去好了，看你好像不舒服呢……”
“小姐……”
这帮家伙也太热情了点吧，要是她长得抱歉一点的话他们还会这样吗？她开始有点期待看看自己是长什么样子了，最好比绝色更美，气气她这个大美人，不过她想是不可能的了，绝色要是被人超过她就不叫绝色了。她不着痕迹的拍掉想摸到她身上的脏手，开玩笑，怎么能让那些色狼吃自己豆腐，怎么说她也是男的，能忍到现在算是不错了，不过戏还是要演的……
“谢谢各位大哥哥，要不是你们，我都不知道会怎么样了……”顶多躺在地上没有扶起来而已，她心里补上一句。
“服务生，收帐……”得速战速决，她对色狼可是没斗点好感。这时大家才注意到被忽视许多的服务生正尴尬在外面，显然是被这群色狼给挤出去的。
她摸摸钱袋，突然尖叫起来：“我的钱不见了，是谁偷的……”
酒楼一下子沸腾起来，光天化日众目睽睽之下居然偷漂亮妹妹的钱包，简直是在找死，也没问她丢了多少钱，众人你看我我看你的寻找小偷。
“肯定是这个家伙……”不知道是哪个人喊了一句，众人的眼光都集中在这名‘小偷’上，白羽定眼看过去，只见他目光猥琐一脸的贼像，难怪被人指出来炮灰。
“我认得他，前天他还偷了我的一把匕首，刚才我还没注意到呢，要不早就打扁他了……”一名剑客正义的指着‘凶手’道，打死他都不会说是只顾看漂亮妹妹而没看见他。既然有人出来指证，其他人当然也不会放过讨好漂亮妹妹的机会了。
“对了，前几天我也丢了副手套，当时他也在旁边，我怎么就没想到是他呢……”一名年轻男子一副痛心疾首的样子。
“我看一定是他了，昨天我刚从银行取钱出来就被偷了1个银币。靠，一定也是他做的……”一个身材高大的家伙也站出来说，当他看到众人露出鄙夷的眼神，马上改口说是10银币。
在一旁看戏的白羽早就拉来一把椅子，跷起二郎慢慢的喝口茶，俨然成了一个审犯人的女王。当然他听道那名男子脸不红气不喘的改口时，口中的茶差点没喷出来，太假了吧，一听就明显是在说谎，众人居然没人点破还顺口在‘凶手’身上添加几个罪名，真是人言可畏啊！白羽心中为‘小偷’默哀那么一下，天亡你啊……
“不，不是我……”可怜的小偷连抗议都没来得及，就已经淹没众人的口水中……
“扁死他……”某某玩家举起拳头。
“对，对小偷不能心慈手软……”
“不给他教训是不行的……”
“啊！……”这一声是小偷的哀叫声。白羽看到众人如些兴到高昂的热情，开始为他祈祷了。
“大家慢点打啊……”不知哪位仁兄说上一句，白羽眼皮一跳心中有点感动，原来这世界还是有明理的人啊。
“别打死他了，至少也让我踢上一脚……”那位仁兄很快的补上一句。
“咳咳！咳咳……”白羽很不雅的呛了一下。我靠，什么世界啊？收回刚才的话……
看着众人因为运动而大汗淋淋的样子，再听听那位小偷的衰叫声越来越弱（因为他被众人围攻着已经看不到人了），白羽真是佩服这游戏的逼真程度，一般来说玩家受伤当然是要掉血的，但是受到内伤或是被人故意很有分寸揍打的话，掉血是很少的，但是还是很痛就是了。默默祈祷小偷把感官调到最低，因为一时半会是死不了的了。
不知打了多久，感觉小偷的哀叫越来越低，最后变成了呻吟，就的白羽快要睡着时候，众人终于停止了手中的正义之拳，因为那个小偷已经痛昏了过去，全身衣服破烂不堪，至于他的头嘛，扔到猪窝里是不会被当成异类的，头上的血条也只剩下一丝了，看样子众人还蛮懂得控制火候嘛，打到这样居然还没死。
“好了，别打了！”白羽制止有些几个还打不过瘾的玩家，再打下去就白演戏了。
女王命令下来，众人当然很有默契的停了下来。白羽慢慢的走向那个小偷身旁，抬起脚轻轻的踢了他一下，不是他仁慈，而是她不敢用力踢这个头上只有一丝丝血的家伙，要是不小心踢死他了，钱没了还得落下个杀人的罪恶，这种事她一向不干的。
“喂，醒醒，要睡也要先交出我的钱……”
小偷呻吟一声，还是没转醒，看样子还真是悲惨啊，白羽坏坏的想。不过得想办法弄醒他才行，不然怎么拿钱啊。
“怎么办？他……他还拿着我的钱啊……”她脸上楚楚可怜的看着众人道。
话音一落，一盆冷水就已经泼向躺在地上的小偷，原来是那名服务生。刚才众人把风光都抢去了，现在终于轮到他了。他得意看着众人，众人很有默契的朝他比了比中指，猛的想到有美女在场，马上又放了下来。白羽看在眼里，不吝啬的轻轻一笑，他们表演得精彩，她当然也看得高兴了。就在众人沉迷在美女的笑容中时，那名小偷已经呻吟着醒过来了，他头上的血条也恢复一半，脸上和身上的还在红肿着，不过也比刚才好多了，这里毕竟是游戏嘛，要是像现实一样要等很久才恢复，玩家们早就不敢玩了。
“大哥哥，你醒了？快把我的钱还给我了，我哥哥还在等我呢，要是让他等久了，他会打我屁股的……”她一副单纯的样子让众人心中一暖，淡淡的笑容像天使一样充满魅力。
“不，不是我偷的……”小偷一下哭了，哭得乱七八糟连鼻涕都出来，刚才她叫他一声大哥哥的时候，周围的人都拿杀人的眼光看着。他发誓真的不是偷的，刚才看见美女只是多看几眼而已，他遭谁惹谁，早知道他就不会拼命练上10级去当个窃贼了，安安份份的当他的弓箭手多好，要不选其他的副职也好啊。
“不是你是谁？男子汉大丈夫，敢做敢当……”刚才那个身材高大的家伙用食指着他厉正言词的道。
“不……不，真的不是我，啊……”某某玩家一脚踢向他的下巴，顿时小偷头上冒出大大的红色数字，血一子又少了一半。
“别打了……”白羽瞪着那家伙，要是他再昏过去那她不又得耗时间了。她转向小偷，眼光又变成楚楚可怜：“唉，那钱我也不要了，但是你好逮也让我先付饭钱吧……要不然……我也帮不了你了……”眼光从小偷的脸上转向众人愤努的脸上，说是乞求还不如说是威胁来得痛快。小偷再笨也明白这个道理，他哭丧着脸，颤抖着从腰上掏出自己钱包。他发誓总有一天他要找到那名真正的小偷，一雪今天的耻辱。钱包被恭恭敬敬递到白羽眼前，她不客气的接下来。
“还好，一个都不少……谢谢大家帮我的忙，真是太谢谢你们了……”她假装数了一下，对众人露出天使般的微笑，众人瞬间石化在她的微笑中，包括那个小偷。白羽暗笑，他一向很有魅力，没想到变身成女的了还是一样，噢……这样子也蛮好玩的！
她把钱如数付给了服务生，钱袋里面还有1银币多一点，她毫不客气塞到自己的腰包，把空空如也的钱袋抛向那小偷，想不到一个窃贼居然也这么穷，看样子他实在混得不怎么好……
“各位大哥哥，谢谢你们了，你们的恩情我一定铭记在心……我哥哥还在等我，我要走了，大家再见！”临走时她不忘很大方的给众人一个飞吻，然后又朝那名可怜的小偷露出迷人的微笑。这可是他以前的招牌动作，可以说是都是男女通杀老少通吃，因为到目前为止尚未有漏网之鱼，有时他都在想绝色是不是因为他的笑容才爱上他的……可惜他现在变成个了女的，大概魅力减少了吧，她站在酒楼门口上看到不少从街上路人的女性同胞们问候的目光，要是以前她们应该已经双眼冒心形了吧，看样子自己现在的魅还是没以前的高啊。她在众人狂热的眼神中潇洒离去。
“这么漂亮的MM居然向这小偷抛媚眼，这家伙太过份了……”
“揍他~他那长相这不是污染美女眼睛吗……”
“都是这小贼惹的祸，居然让我给美女留下不好的印象……”
“不要留这人渣在世上祸害别人了……”
“别打啊，打死了就麻烦了……他的饭钱还没还没付呢……”
可怜的小偷，刚转职没几天就碰上这么一趟子事，要是再给他一次机会的话，他希望从没进过这家酒楼，当然小偷还是要当的——窃贼的通病！
过后，据目击者称，在美女离去后，酒楼里传来惨绝人环的尖叫声及众多咒骂声，不久，一个身穿破烂得只剩下几个几根布条，头上顶着杂草般逢乱的头发，看不清面目的玩家从里面冲了出来，飞快的朝远处奔去。
不知道是他跑得快还是众人放他一马，眼尖的玩家看到他头上的血条只剩下1点……
第4章 万蝶之王蝶拉尔
白羽没有现实呆多久又回到了游戏，因为太无聊了没事干，高瑞青也早就上游戏玩去了。
上线的时候还在大街上，她检查了一下看看掉了什么装备，还好只是掉了一副手套没什么损失，对她来说不痛不痒。游戏有规定在野外下线一定要搭帐篷，城内下线要到旅馆，城内不许搭帐篷。如果直接下线将会随机掉装备，红名玩家掉得更多，基本上跟被人PK死了没什么两样，只是不掉经验。城内直接下线将会在原地上线，但在野外直接下线的人都将会在复活点上线，这也是为了防止玩家在BOSS附近埋伏其他玩家的一种保护。她当然没把这放在心上，垃圾装备值几个钱，进旅馆的钱还多过，这就是新手的好处啊。没有耽搁直接朝城外奔去，三天的时间说长也长说短也短，再不努力点说不定赶不上排行榜的。
一路上路过一些小怪，她都避开不去杀，直奔新手村西边的一大片树林。她在《幻界》那么多天可不是白混的，要不是被绝色追了几天，说不定她现在已经是财富榜榜首了。想到绝色，心里就一阵郁闷，想当初跟林寒、高瑞青约定后，他就事情缠身直到5天前才开始上《幻界》，为了能够在一定的时间内上排行榜，他一直在新手村及附近观察。就在他一次路过一片树林时，碰上一头6级的灰狼，他随手就把狼给干掉了，越级杀怪一下就升到2级多一点。刚为自己升两级而高兴时，突然一把锋利的细剑架在他脖子上，一下就把他杀回了新手村，在他化为白光返回重生时，耳边听到了绝色的声音：“想不到在这里能够碰上你，真是有缘啊！这一剑做为见面礼吧……”就这样，他刚升两级一下就掉到了一级，这游戏是没有所谓的新手保护死一次掉一级。不过幸好，绝色似乎不常在线，那两天他一直小心翼翼的行动倒也没碰上她，他的收获也不少，发现了一个秘密的地方，就在新手村西边较远一点的树林中有一个秘密山洞。这个山洞周围有很多8级会集体攻击又会吸魔的仙鹤，经验又不高，玩家很少有人来这里升级，这里可以说是一个鸡肋，只有一些需要打材料做任务的玩家才会在外围打一些仙鹤，据说还是死了不少人，难怪这个山洞没人知道。
他仗着自己不错的轻功想跑到里面好好欣赏再美美的睡上一觉。结果他运气不好，不小心在擦过一只仙鹤的身体时擦掉了它几点血，一下子就被那只仙鹤攻击了，紧接着附近所有的仙鹤原地朝他凌空一吸，他那点可怜的魔一下子就光了。他顾不得许多转身就跑，仙鹤不仅会吸魔同样也会物攻，尽管攻击不高，但是那么多的仙鹤一起攻击，血牛也撑不下来啊。东逃西窜在路上被几只仙鹤攻掉大半的血的他看见了那个山洞，想也没想就窜了进去，结果他还是挂掉了，因为里面空气有毒，在他还没有反应过来是什么回事的时候，头上血条为数不多的血就光了，再次出现在新手村的复活点上又掉回了0级。
后来他又来过一次，不过还是在那个洞里给挂了回去，原来仅有的一点点经验光得不能再光了，可是他却十分的兴奋，说明里面肯定有什么意想不到的东西。再后来他也就没机会去了，因为又碰上了绝色，一直追着他追到了天涯山的山顶，所以才会有开头的一幕。
看了看自己现在的女性身体，白羽露出懒洋洋的笑容，她在现实功能状态下施展轻功身体没有任何一点不适，看样子自己除了相貌变成女人外其他的还是老样子。
转眼间她已经穿过树林来到了山洞口，洞口上刻着几个大字“万蝶迷宫”。其实她知道洞里一只蝴蝶也没有，因为上次进去走了很久一只都没碰到，真不明白这洞为什么叫这名字。“万蝶迷宫”里的空气中有毒，一进去就马上进入战斗状态，不能回血回蓝，而且还会不停的掉血，也就是说在里面必须有牧师加血或自己带红药才行。她自己本身就是个牧师，但她不能用牧师技能，那样的话她就不能再转回现实功能状态施展轻功了，所以说她只能靠红药支撑了。红药不多，必须在用完之前到达出口，这点已经难不倒她，她以前不是白来的。
她懒洋洋一笑，纵身一越，以最快的速度向洞里飞奔而去，里面怪石嶙峋，潮湿阴暗，虽然来过几次，但是空气中阴暗发霉的气息仍然让她感厌恶和不适，她加快脚步闷头冲了过去，岔路越来越多，道路也越见崎岖不平，不过一点也不影响她的速度。
在身上的红药快用完之际，她很顺利的看到了前面洞口传来的亮光，她眼前一亮，双脚在地上一蹬，身体萧洒的掠出了山洞。
这时她看到一幅非常美丽的景象，脚下踩着柔软翠绿的青草，头上蓝色的天空上缀上几朵轻悠的白云，展现在她面前的是满山遍野绽放的花儿，五颜六色的形成了一片花的海洋，空气飘来一阵阵诱人的花香，半空中无数五彩缤纷的蝴蝶正在忙碌着……
好一个漂亮的世外桃园啊，白羽惊叹道，这年头像这种地方可以说是绝迹了，想不到这里能够欣赏到，虽说是游戏，但是已经让人感受到了一种前所未有的满足感。刚刚从阴暗潮湿的洞里出来的她，有些怀疑自己是不是走错地方了。
就在她欣赏的时候，天空忽然传来一个威严而又磁性的声音，一个人影也朝她飞了过来。
“想不到居然有人闯到我万蝶之王蝶拉尔的领地……卑贱的人类，过来受死吧！”
来人是一个非常年轻的男子，身上穿着一套琉璃般的黑色盔甲，紧身的胸甲上绘有紫、红、绿三种颜色蝴蝶形状的条纹，裸露的双臂削长有力，配上他那俊俏的脸孔黑色的短发显得格外的迷人，最让人不可思议的是他背上竟长着一对黑色的蝴蝶翅膀，上面同样绘有三种颜色的条纹，翅膀活灵活现的颤动着，周围的空气仿佛以他为中心流动着。他嘴角上带着一种高傲笑容，整个人充满一种无形的魅力。
白羽很自然的把称呼给忽略了，她首先看到的是他的年青帅气的脸庞，啧啧！NPC都长得那么帅了还让玩家怎么混，不如回家带上面罩一辈子不用出来算了……
接着她的目光转到了他身上的盔甲，黑色的盔甲在阳光下似乎散发着迷人的光芒，她倏的眼前一亮，好装备啊！她看得有些眼馋，乱七八糟的想：不知道能不能扒下来，或者是直接干掉他爆他装备，要不来个色诱也行……
“美女！”蝶拉尔看清楚白羽后，眼前也是一亮，他有个特殊的癖好，喜欢漂亮的东西。
好漂亮的装备啊！白羽两眼痴迷的靠近他，她的手不由自主的摸上他的胸甲，好光滑啊，好像不是金属制成的，不知道是用什么材料做成的，摸起来手感不错，又光滑又温暖穿起来肯定很拉风！
蝶拉尔也正在痴迷的看着她白皙的脸孔，黑色的大眼睛就像会说话一样，微翘的鼻子和红润的嘴巴牢牢的抓住别人的眼神，最让人着迷的是她那轻薄的嘴唇勾起迷人的笑容，不管是谁看了都仿佛要在她的笑容中迷失一样。
这时，他突然感到有什么东西在他身上摸来摸去的，他低下头一看，却看到她两眼发光，十只纤纤的手指正在他身上不停的抚摸着，还在不停的咽口水……他震了一下，急忙后退两步，天！这女人想干什么啊？
“讨厌啦，让人家摸一下嘛……”白羽有些失望的看着离他远去的盔甲，真是小气摸一下又不会少块肉。
“……”蝶拉尔无语了，现在的人类都是这么开放吗，才见一次面就……不过，美女无罪……美女无罪……（想歪了）
“你不要我过去送死吗？……”白羽可怜楚楚无辜的道，反正现在身上没几个红药，想再次穿过山洞回城是不可能的，迟早都是要免费回城，好歹也要让她过把手瘾吧。
“……你不怕死吗？”蝶拉尔惊愕的看着她，现在的人类什么时候这么听话了，叫她上来送死居然直人的上来了。
“不怕！”她很干脆的道，眼睛定格他身上的盔甲一眼，双手在不知不觉之间又迎了上去，手感真是太好了。
“停！别过来了……”蝶拉尔手足无措的道。
“大哥哥，让我再摸一下好不好？”她嘴角一勾，脸上露出天使般的迷人笑容（装清纯）。
“呃……”蝶拉尔在她的笑容中失神了，他从来没有见过一个人的笑容能够如此迷人，一向对美丽执着的他像着了魔一样呆呆的看着她。白羽当然没放过这样的机会，一双魔爪毫不客气的摸个痛快。
“啊……”回过神来的蝶拉尔忍不住一声尖叫，惊恐的连滚带爬的离开她的范围，
“你干嘛这么怕我啊？”白羽诧异的看着他，只不过就摸一下而已嘛，有必要这样子吗？当她看到蝶拉尔满脸通红的时候，眼睛一闪，顿时想到自己刚的动作确实让人误会了，不过，照这样看来，自己的美人计百分百能凑效了，嘿嘿……
“嗨！帅哥！”她摆出个性感迷人的姿势，露出迷人的笑容，不忘抛个诱惑十足的媚眼过去，称呼自然而然也跟着变了。
“……”蝶拉尔脑袋嗡的一声，呆呆的看着她，只觉得鼻子有点热乎乎的的，突然跳了起来，狂飞而去……
“……别跑啊……站住！”白羽惊愕的看着他，失策失策，没想到他会跑，这样怎么行她的装备啊……
蝶拉尔身子微微一顿，这下飞得更快了，她想也没想抬脚就追了上去，但他实在是飞得太快了，眼看就要看不见了，她也着急了，
“站住！你再跑……你再跑我就脱光衣服把你给奸了……”
“砰……”蝶拉尔显然受到了不小的惊吓，直直的从天空上摔了下来，被追上来的白羽一脚踩在胸口上，她脸上露出得意的笑容，猛的想到被自己踩上去的盔甲，一阵肉痛急忙收脚，把他从地上拉起来，心痛的撕下自己的衣角很温柔擦去盔甲上的泥土，这么好的盔甲居然被踩她了上去，她觉得自己简直成了个罪人。
蝶拉尔被她一脚踩在胸口上的时候，心中一片绝望，就在以为自己的清白将要毁于一旦的时候，她却很温柔的拉他起来，并且撕下自己的衣服细心的帮他擦去身上泥土。他一下子被感动了，多么美丽温柔的女神啊，他为自己的邪恶的思想而感到羞愧，也为女神的美丽善良而膜拜。
可怜的他很无知也很情愿的，跳进白羽的温柔陷阱中不可自拔……
第5章 自恋的家伙
你没事吧……”她很好心的提醒发呆的他，希望他不要摔坏了脑袋才好。
蝶拉尔苦笑，想不到自己堂堂一个王，居然一下子变成这副德行，说出去还怎么混啊，想到这他脸上的表情就显得收敛了很多。她当然没放过他脸上的神情，很明白的他现在在想什么，她很聪明的没有做得太过火，逼急会适得其反的。
“对了，我叫白羽，还不知道你的名字呢？”
“蝶拉尔，万蝶之王蝶拉尔！”蝶拉尔有些高傲的抬抬下巴，把刚才丢去的威严捡回来几分。白羽撇了周围满天飞舞的蝴蝶，万蝶之王有什么用啊，真不明白他干嘛一脸得意的样子，不过她当然没有说出来，这样可是很煞风景的。
“是嘛？很厉害呢。你的盔甲好酷呢！”她干笑一声飞快的转开话题，她才不管他是什么王，最主的要的还是能不能骗到他的盔甲。
“真的吗？”他眼睛突然发光，“我也是这么认为的，想不到白羽小姐你也是识货人。”
“是吗？那这装备肯定很厉害吧？”她的眼睛也跟着发亮。
“哈哈……那你倒是想错了，这盔甲什么属性都没有，连防御都没有。”一句话把她的热情瞬间打回了冰窖，蝶拉尔显然不知道她再想什么，继续喋喋不休的记述自己辉煌的过去，“想当初，主神大人给我一次挑选装备的时候，那些神器我看都不看一眼呢，虽然有很好的属性和防御，可惜实在是太难看了，后来我是好不容易才找到这套盔甲的，而且上面的花纹跟我实在是太相配了，简直是为我蝶拉尔而设计出来，天底下再没也没有比我更适合它的人了……”
说到后面，他已经双眼变成心形沉迷自己的美貌中，白羽耳中已经听不到他的后面的话了，这么精美的盔甲居然什么属性都没有，连最起码的防御都没有，新手装还至少有几点防御呢。这对她来说犹如晴天霹雳，她幻想一下子就飞了。不过不管怎么说，这么好看的盔甲，就是没什么用处摆来看还是不错的，她安慰自己道。看着已经沉浸在自己美貌中的家伙，这家伙前辈子敢定是一株自恋的水仙花，这辈子又来当一只幻想自己是最美丽的蝴蝶，她敢发誓只要是美丽的东西他都会认为是好的。
“喂，蝶拉尔，能不能把你的盔甲脱下来让我试试看。”
“咦……”被人打断自己美丽幻想的蝶拉尔好一会儿才回过神来。“这盔甲是不能脱的，它已经跟我融合了，是没办法脱下来的……”
“……”她眼前一片漆黑……
“白羽小姐，你没事吧？”
蝶拉尔很难得的自己从美丽的幻想中清楚过来，看到了她摇摇欲坠的身影，满脸关心的样子。白羽嘴角勾起僵硬的笑容，那个心痛啊！想不到自己在这为了这套盔甲耗了半天居然是镜中花水中月。
“你能送我回去吗？我要回去了。”她摆摆手，反正在这也没什么用了，他身上的盔甲让她感到很刺眼。再说了，刚才为了追他跑了那么远连山洞都看不见了，她可不想再跑回山洞去等死，还不如让眼前这个家伙送她一程，那还好过。
“白羽小姐，你这么快就要走了啊……”蝶拉尔有些恋恋不舍的道，好不容易来了人，而且还是个美女，没想到一下子又要走了。
“那个……我怎么送你回城啊？”
“看你挺厉害的样子，你把我秒回城不就行了？”她很郁闷的看了他一眼，千万不要告诉她他不会杀人，不然就是她要杀人了。
“我一向可是文质彬彬的斯文人，怎么会做出动手杀人的事情来。”
“嗡……”白羽只觉得脑袋冲血。“那你都会些什么？”
“幻像、混乱……”
“——停！我只是想问，你到底有什么没有什么办法把我秒回城？”
蝶拉尔有些心虚的看着她脸上僵硬的脸了，但他还是很诚实的回答了她问题：“没有……”
白羽的冷静受到了前所为有的考验，脸上的青筋不住的暴跳着。半晌，她才想自己还没在进入站斗状态，可以直接下线遣送回城，顶多也只是掉样装备而已，这样不是更好吗。想到这她脸上也和气多了。她瞄了蝶拉尔一眼，很痛快的把自己的心里话说了出来：“我说，蝶拉尔，你除了好看点到底会什么？”
“你以为幻像和混乱真的那么差劲吗？好歹我也是S级的召唤兽，怎么可能会是那些拉圾的技能。”他显然听出了她语气中的不屑，有些恼怒的道。
“S级召唤兽？系统最高等级的召唤兽？”她有些怀疑的看着他，她进来好一会儿，还真没见过他用过什么技能呢。
“怎么你不信？”想不到自己最得意的技能居然被一个人类怀疑，他若有似无的瞄了她一眼：“白羽小姐，要不要来试试……”
“咦……不不，我相信你一定很厉害。”她当然没那么白痴用自己来实验，再说了过几天就会有大帮的人来帮自己实验了，自己何必是当前锋，她坏坏的想。“那你刚才为什么不用技能对付我啊？”
蝶拉尔脸红耳赤的道：“我一向对美丽的东西很爱护的。”说到爱护这两字还特别加重的音调。
看来，这家伙对美丽的东西根本没有免疫力，这种倾向太变态了，还好她长得也算不错，不然刚才早被他挂上几次了吧。
蝶拉尔看着白羽美丽的脸孔，又不禁想到刚才她那天使般的迷人笑容，心神有些晃惚的道：“白羽小姐，让我成为你的同伴在你身边保护你吧？”
白羽有些惊讶的看着他，没想到他自动提出这个问题，不管他是因为什么原因而提出来，带这样的家伙在身边真的没问题吗？他的技能厉不厉害不知道，至少他那种变态的倾向就麻烦了，要是哪天她的敌人是个漂亮的女人，想到这又不禁想到绝色，要是这家伙看到绝色还不和她一起来对付我吗？她猛的打了个冷颤。
“那个召唤兽系统不是还没开放吗？”她变相拒绝了。
“没关系，现在最高等级的玩家已经19级了，到20级就会开通了，到时白羽小姐你可以再来找我。”他的消息一向是很灵通的，想到自己以后可以当美丽小姐的保护者，蝶拉尔很是高兴的道。
“到时看看吧！”白羽很模糊的道。
“那这么说定了！”
蝶拉尔脸上露出优雅的笑容，不疾不慢的执起她的手，在上面轻轻的吻了一下。
白羽微微一怔，想到NPC也会这么做，看样子要不是知道他是NPC说不定会认为他是个玩家呢，那个游戏主神也太恶搞了点吧，这么变态的家伙。
她看着他身上的盔甲，心中越来越痛简直在淌血，刚才看起来是那么的迷人，现在却是越看越刺眼，就在她准备选择直接下线的时候，她又停了下来，蝶拉尔身上的装备是拿不下来，但不能说明他身上没有什么其他的东西啊，想到这她的眼睛又亮了。
“美丽的蝶拉尔啊！不知道你能不能送给我一样东西做为纪念呢？以后看见它我会想起你的。”她难舍难分的道，说这话的时候她居然没吐出来。
蝶拉尔很受感动，尤其是她说的‘美丽’这两个字，这么久了第一次有人这样称赞他，老天终于开眼了……他想了想从腰上取下一块玉佩递给她：“这是我随身携带的玉佩，除了盔甲之外我最喜欢的东西了，现在把它送给你，愿他保佑你美丽的白羽小姐！”
这是一块上面刻着一只蝴蝶形状的白玉，玉佩很是精致，散发着五彩的光茫很是漂亮，跟他身上的盔甲发出的光芒一样迷人，白羽原本还在窃喜自己至少没有空手而回的时候，接过来一看，她的脸一下子就黑了，这玉佩居然跟他的盔甲一样，什么属性都没有……
“很漂亮吧？我一向都是很爱护它的。”他有些得意洋洋，根本没瞧见她脸上发黑的样子。
“喔……嗯，很漂亮。我要走了，再见！”
说完不等他回应她就直接下线了，再不走她说不定真的会吐血身亡了。
蝶拉尔恋恋不舍看着化为白光消失的白羽，噢，他美丽的女神！……
猛的，他撇见她化为白光之后地上多了一样东西，他怔了一下，脸上突然露出奇特的表情，一阵红一阵青，怪异之极……
白羽离开游戏后直接转上官方论坛去看看，他这样做当然是有目的的，等下他还要靠这里赚钱呢，不过他不急，在论坛里闲逛了一下，里面挺热闹的，但是无外乎谈论一些八卦新闻：什么某某美男泡上某某美女，什么某某最厉害了，什么某某最神秘，某某最有钱了……乱七八糟的谈些有的没的，他真不明白谈论这些有什么用，真是无聊。还有一些帖子是指责这个游戏的技能太少太垃圾，希望游戏官方改一改。官方没有回答些什么，只是说一切靠玩家自己摸索；有的人说现在进入游戏并一定打怪升级拥有高强的技能，超逼真的游戏使很多玩家选择就像现在实一样生活。有的人则回复说现在技能再多再高也没有什么用，以后就是召唤兽的天下，拥有高强的召唤兽才是正道，现在拥有的技能只不过是方便玩家捕捉召唤兽而已。有的人则反击说召唤兽并不是那么容易找到的，就算找到能不能捕捉到那还是个大问题，一样是要靠玩家能力而定，所以技能对玩家来说很重要。总之，说来说去很多人都是围绕着召唤兽而讨论着，要知道现在最高等级的玩家已经19级，一旦到达20级召唤兽系统将全面开放，召唤兽就将会给玩家们带来很大的冲击力，尤此可见召唤兽有多么的难得。
不过白羽一点也不后悔放弃蝶拉尔当自己的召唤兽，一来系统还未开放，二来他对蝶拉尔实在是不放心，超级自恋的家伙，对美女一点免疫力都没有，要是他哪天跟绝色对上了，蝶拉尔肯定是墙头草，三来他那些什么幻像、混乱的技能谁知道会有多大的威力，四来就是自己还没有把后路堵死，只要他还没有成为别人召唤兽，自己随时可以回去把他给订下来。嘿嘿……
****************************************
最近回头看老是看见一些错别字，有的基至没修改好语气不通，郁闷啊……大家要是看到哪里有错别字或是语气不通的请发帖子告诉我，最好是前面用用括号写修改两个字，后面的指出错误的地方。只要大家指出我一定会好好修改，希望大家能够给我一些意见和建议，在此谢谢大家的支持！！！！
倾国小说网和您一起继续关注网游之变身曲最新章节。
看到玩家们这么热情，白羽也乐了，要知道别人越热情到时他赚的钱也就越多，至于怎么赚钱很简单，有点小聪明的人都会做。自古以来秘密就等于金钱，动动脑子就可以把秘密转换为金钱，别忘记了过两天就是他和林寒、高瑞青打赌期限的日子，他可是需要很多钱的，而且还是要一下子就到榜首的。而蝶拉尔是其他人尚未得知的召唤兽，而且还是最高等级的召唤兽，现在召唤兽系统即将开放，只要他把这个消息放出去，不是能狠狠的赚一把了，不，是一大把……
如果说他会不会对蝶拉尔有什么愧疚的话，那他一点也没有。蝶拉尔本身就是召唤兽，如果他不同意成为别人的召唤兽的话，凭他S级的力量不是那么好惹的，再说了就算被玩家们挂掉也不想成为别人召唤兽的话，他也只是顶多掉到A级而已。他现在放出风去，除了为了赚钱之外，也可以让其他人试探他，到时他也就可以看看蝶拉尔能力的深浅了，要是能力不错，倒可以考虑回头再找他当自己的召唤兽。别说他阴险，人之常情，嘿嘿……
看完一些帖子，实在没有什么好看的了，他就没再浪费时间看下去。他想了一会，随手发了张帖子：
经本人机缘巧合、千辛万苦、多方打探、长期追踪、损失金钱无数、挂回城N次，终于找到了一个石破天惊、天翻地覆、天崩地裂、史无前例的大秘密。此秘密是系统最高级别S级别召唤兽的秘密领地及路线走法。……
帖子写得实在很烂，这还是他想了N久后努力写出来的最好的一段话了（他实在是写不出严肃的帖子）。这段话只不过是前奏罢了，后面那段才是真戏，当然是不会给别人白看的，他设置为收费的帖子，里面简单的介绍了蝶拉尔的领地地址和山洞里面的一些情况，还详细的描述了蝶拉尔的相貌和他身上那套酷毙的盔甲（用来吸引人的），至于蝶拉尔所会的技能他没写出来，只是含糊涂说自己一进去见到他就挂了。其实他也是没见到过，不过就算真的知道他也不会说出来的，毕竟有些话该说的不该说的他把握分寸得很好，这样可以给玩家们一种神秘感，也不至让玩家过多的了解蝶拉尔的技能，让他们多吃点苦头吧，这样他可以在旁边看好戏啊。后面他还把蝶拉尔的几张截图放了上去，都是挑了几张把他截得最好看的图，除了证明此帖的真实性之外，还可以吸引更多的人。
至于帖子的收费标准他想了一下设为20银币，这个数对普通的玩家来说是比较大的数目，不过他们要是倾家荡产的话倒也还是能过把瘾，对于一些等级较高的玩家或是一些钱多的人这个数还不够他们塞牙缝，用来打探游戏最高等级别召唤兽情况，简直就是便宜他们了。他把帖子写好后，绑定上自己的游戏ID，这样别人一点击进去，所得的钱将自动存进他游戏里的银行上。只要他去银行领取出来就可以了。
他看了一下，目前财富榜的榜首是一个名叫幽梦的占据着，看名字应该是是女人，她的财富居然有1000多的金币，把第二名的700多金币抛得远远的。1000多金币啊，把所有新手村的玩家全部家当加起来都没有这么多，世界就是这么不公平，强食弱肉本来就是世界的法则。零头的不算，他的帖子要5000次点击才会有1000金币。5000次的点击说多不多，但是时间上差异可是对他大大的不利，前一两天的点击数量应该最多的，但是时间拖得越久他的帖子就越没有吸引力，到时玩家的口可是封不住的，一传十，十传百，到时谁会再花钱点击这个帖子呢，所以说前一二天是这帖子的点击数量的关键。不过，不管怎么说，他把这个帖子这一两天要迈过5000这个大关应该是没有什么问题的，就算有什么问题他也懒得想了，以后慢慢说。
逛了一下，实在是没有什么帖子好看的了，他正要准备离开时，突然一个帖子冒了出来，显然是别人刚发上来的，他看了一下，脸上露出迷人的笑容。那个帖子谈论的是这两天的PK情况，《幻界》每个月都会在最大的城市玄天城举办一次单人PK比赛，不论等级职业，谁都可以参加，进入前100名的玩家都可以得到1点技能点，进入前三的玩家还能再额外加点，第一名的玩家可以得到4点，第二名的玩家可以得到3得，第三名的玩家可以得到2个，加上前百名的一点，第一名足足能得到5点技能点，等于免费升上一级的能力了。而比赛已经进入白热化的阶段了，现在只剩下4名玩家争夺前三名了，这四名玩家分别是浪子、萧河、要命的帅和林寒。帖子里指出最有可能夺取第一名是目前游戏最高等级19级的玩家——萧河，接下来颇有争议的人就是林寒了，这两个人应该有一场恶战了。帖子里面还附有这两个人的截图，第一张是林寒那个充满傲气的脸，眼神还稍稍露出点得意，一身随意的衣服，也不知道是有意还是无意的露出上身的结实的肌肉，第二张满脸漠然的萧河就不同了，只见他一身的白色盔甲，配上一头长发，显得很英俊帅气十足，身上还有一股透进骨子的威严。看得白羽心里有点心里不平衡，要不是被绝色那丫头摆了一道，他绝对比他更吸引人。嘿嘿，不过不管怎么样，看样子林寒有一场恶战了，那个萧河的看起来不像一般的人，噢！林寒，上天保佑你……
白羽看完这个帖子就直接退了出来，里面已经没有什么好看的了，再呆也是浪费时间而已，他又占进了游戏……
很没悬念的她被遣送回最近的新手村复活点上，不知怎么的，她觉得天气有点凉凉的，她多疑了吗？看向复活点周围的众人，他们身上也没多加衣服啊。
这时她身旁闪出一道白光，一个人出现在她身旁，显然是个刚挂回城的人，要不就是跟她一样直接下线的玩家。长得蛮帅的，不过脸上在复活后居然还有一些红肿的地方，好像刚被人暴打过一顿，身上穿着跟她以前装着一样的新手法师长袍，上面还不雅的破几个小洞。在她打量他的同时，对方也在呆呆看着她，突然两道红色的液体从他的鼻孔缓缓流下来……
“啪！”她身后好像有什么东西掉到地上，转过身去便看一个玩家也在呆呆的看着她，手上空空如也，地上一本书被风翻得哗哗响。而他的后面的很多玩家也在瞪大眼睛看着她，每个都仿佛被石化了一样，紧接着一些玩家也跟她身旁的家伙一样，鼻孔也流下两道红红的液体……
白羽再白痴也感到了什么，她慢慢的顺着众人的眼光看向自己的身体，她原本穿在身上刚买没多久的女装不知何时已经不翼而飞，而自己身上只穿着内衣，而且还是三点式的……
白羽脸色发黑，瞥了旁边的法师一眼，眼睛一眯轻声道：“我长得怎么样？好看吗？”
“好看！你很美……”法师一双眼睛如梦似幻的看着她，鼻血一点也没有停下来的迹象。
“那你可要看清楚了，因为下次可就没机会了！”
白羽说话的同时慢慢的掏出一件衣服套在身上，回头对法师轻轻一笑，然后毫不犹豫的朝他下体狠狠的踹上一脚，在复活点上杀不死人，但痛觉显然是还在的，帅气法师一声惨叫，还没来得及用双手捂住，她的第二脚已经再次狠狠的踢向他的下巴，他本来就流着血的鼻子瞬间血花飞溅，缩在一角站不直身子。
白羽下手的力道很狠，她本来就出身在一个传统的武林世家，虽然身手一般般，但对负一般人可以说是轻而易举的了。
周围的众人在他的惨叫声中纷纷回过神来，看到她那与心情极其不相称的恐怖表情急忙四下逃散，要是被泱及那就不好了。
“真是的！戏也看了，好歹也给点票费吧！”白羽皱着眉头自言自语的道。
让别人占尽豆腐拍拍屁股走人，那可不是她的作风，哪怕是莫虚有的清白也不行！她右手在腰间一摸，掏出十几根细小的银针，只见她手一场，无数道闪光向四周急射而去，如果没有射中要害的话，银针的杀伤力是很小，但此时的银针却早已被白羽抹上了毒药，中毒可是会死人的！
果然……四周顿时传来一声声惨叫声，许多人纷纷倒在地上，有几个人甚至直接化为白光冲向她身后的复活点上，有几个玩家没有被她的银针射中，脚不停步的向前冲，白羽轻轻一笑，脚底一滑追向他们，她快速的身形在原地留下一道长长的残影，她苦练二十多年的轻功可不是吃素的，这种逼真的游戏给她带来最大的好处就是她可以随心所欲的使用轻功，逃跑中的那几个玩家眼前一花，白羽悠闲自在的出现在他们的面前，他们还来不及停下脚步，已经被白羽一一踢了回来，
“看完了就想走？大家真是不厚道啊！各位，看到好看的就要交点门票吧，来来，交上来吧……”
白羽微微一笑，脸上露出可爱迷人的笑容，讨钱当然要笑得迷人一点啦！
滚在地上的众人都不可置信的看着她，这是变相的打动！交钱不要紧，最要紧的是如果他们交钱的话，那不就是等于承认自己偷看到她的身体，这事说出去肯定让人瞧不起。就是抱着这种想法，那些玩家当然不愿意掏钱了，他们争先起身再次想一窝蜂的逃散了。
“看样子，你们还是活蹦乱跳的嘛……”话音未落，她的右手再次一扬，无数细小的银针再次向四周扫去，这次比上次更多更急，这次的惨叫也比前一次激烈多了，好几个玩家很快站到复活点上去了。
“你们是想掏出钱来呢，还是我亲自动手抢……”白羽慢悠悠的道，仿佛在说一件与自己不相干的事情，此时她顶着红得不能再红的名字，这就是她杀人的后果。
处在中毒状态的众人在她说话的时候，很多人因为没有解毒药而化为白光死亡了，同时也有许多人掏出钱抛在地上转身灰溜溜的跑了，跑得比兔子还快，除了想尽快离开之外，更重要的是趁还有一口气之前去买解毒药解毒，毕竟谁也不想死！
一名中毒的男子悄悄有靠近白羽的身后，手拿一把巨斧劈向她，白羽身体一动，人已经站在他背后，她的脚不客气的印在他的屁股上，他那种笨重的动作居然想偷袭她，真是太瞧不起她了，仿佛还不够过瘾似的，白羽冲上去扒光了他的衣服，那模样已经成了一个女强盗了。
复活点上人数骤减，走的走，死的死，下线的下线，只有白羽一天平安无事的站在原地，一些路过复活点的玩家无不吃惊的看着她，看到她走了出来纷纷让开一条道，白羽怀着超级坏透的心情，头上顶着大大的红名堂而皇之的离开了，居然没人阻拦她……
第7章 兄弟
与此同时，在游戏的另外一个地方，林寒突然没来由的感到一阵冷颤，他自言自语的道；“怎么回事啊，有种不详的预感。”他甩甩头，觉得自己多心了……
而高瑞青可就不那么好命了，他同样也感到有种不好的感觉，可是又说不上来。这时系统突然提示：“玩家白羽在第142号新手村攻击数十名玩家，共杀死17名玩家，现列入所有赏金猎人的猎杀榜中，杀死该玩家可以得到20金币……”他目瞪口呆的看了半天，确定没有任何错误后才相信这是真的。
“不是吧？他一向很讨厌动手打人的呢，怎么会突然杀了这么多人呢？难道他……”他突然仿佛想到了什么，打了个冷颤。“噢！上帝保佑你们……”
高瑞青的正职是刺客，副职是个赏金猎人，每当有红名玩家的时候，系统都会出现提示，而他的任务就是猎杀红名玩家，当然也可以不去。当赏金猎人最方便的地方就是一旦有红名玩家都能在第一时间知道，而且猎杀红名玩家除了得该玩家10%的经验及所暴的装备外，还能得到系统的奖励，系统提示的得到25金币就是对赏金猎人额外的奖励。他查看了一下红名排行榜，没想到白羽居然一跃排到第三去了。
“羽啊羽！财富榜没进，红名榜倒一下子进前三了，不知道该不该恭喜你一下……”他无奈的看了一眼红名排行榜，没再理会，继续追杀自己猎物……
白羽离开复活点后，像只无头苍蝇一样在城里乱逛，所到之处人人纷纷拿着怪异的眼神看着她。这次不是因为她装男人的衣服，也不是因为突发神经的大笑，而是头上顶着大大的红名。一个美丽的女孩头上顶着这样血红色的名字，光天化日之下一个人在大街上逛，就好比向他们招手：快来啊，杀死我就有经验和装备了……
不过说来奇怪，居然没有人拦她的路，普通玩家看到她头上的红名只是奇怪为什么这么漂亮的女孩会红名倒不敢去招惹，很多色狼则是注意她的相貌而不看其他的，很多想扑杀红名的玩家看到对方是个美女也不好在众人面前拿刀砍上去，要是引发众怒那不是找死吗？她一路逛下来竟然平安无事，这么逍遥的红名玩家可是不常见滴。
就在她走向一条颇为僻静的小路时，对面突然传来吵杂的声音，由远而近显然是向这边跑来的。
“站住！别跑……”
“你他妈的给我老子站住……”
“等下老子扒了他的皮……”
“……”
白羽闷闷的想，难道刚才被揍扁的那帮人来抓我的吗？这么快就追来了？看样子他们还没得到教训啊，即然来了也好，怒气还没发光呢。一边想着一边伸手拿起一大把银针，准备再来一次天女散花，呃，是天女散针……
不过很快的她就打消了这个念头，一个人影正在飞快的从她对面跑来，后面追着一大票人。前面的人影由远而近，一下子就跑到了她的对面，这时她才看到跑在前面的人是一个身材矮小、满脸猥琐的家伙，不知怎么的，她总觉得点眼熟，不经易的撇见他脸上的红肿，这才想起来这不就是前天她混吃混喝，被指认出来当炮灰的家伙吗？难道……
她原本有些郁闷的心情一下子就好了起来，好笑的看着追在他后面的一大票人，八成是这个家伙又重操旧业被当场揭穿了。
原本只顾着埋头跑的小偷也看见她了，他微微一愣，看到她头上的红名时显然惊了一下，脚步迟缓了下来。
“你……你……那天不是……”他结结巴巴的道，大口的喘着气，脸上的表情有些古怪，似乎带着一点红晕。
白羽莫明其妙的看着他，脑中的第一反应就是自己的技俩被他揭穿了吗？不过对她来说无所谓的了，这种人来上几十号人她也不放在眼里，顶多只是活动筋骨而已。更何况后头还有一大票人追杀着他呢，他自己都自身难保哪还有功夫对她怎么样啊。
“停下来了，快捉住他……”
“看那小子往哪跑……”
“绑了他拿去示众……”
“干脆直接杀他回0级。看他还敢不敢再玩下去……”
后面的人瞬间将至，小偷急得满脸大汗，似乎有很多话想跟她说，但是又没法说，最后他一跺脚飞快的跑了，临走时还压低嗓子给她留了一句话：
“美丽的小姐，回头见……”
她狐疑的看了他一眼，还没理解出来这句话是什么意思，他人就跑远了，追着他的的那帮人经过她身旁时看到她头上的红名时都停了下来。
“看什么，还不快点捉住那个小偷……”跑在最前面的大个子也愣了一下，但是马上回过神来，大喝一声。
其他人一下子也好像惊醒了过来，纷纷追了上去，追得老远了，她还能听见他们的谈话声。
“红名耶，要是杀了她有好多装备和经验呢……”
“你也不想想人家敢大摇大摆的在街上逛，还不会有点底子吗？……”
“这么美丽的女孩，杀了多可惜啊……”
“……”
“说够了没有？还不快点去捉人……”
后面这一句是那个大个子说的，那帮人一下子就禁了声，继续追小偷。
白羽看着这帮‘贪心’的家伙远去，露出迷人的笑容，杀她？呵呵，她的轻功可不是乱盖的，玩这游戏最大的好处就是现实的武功在这里也能用是上，不然她一个0级的牧师怎么能在复活点上把那帮家伙给干掉，还把他们的装备全扒了呢。她把刚才没看的系统提示调回头看了一下。乖乖，她一下子就挂了17个人，有死这么多的人吗？她怀疑系统是不是数错了，不过对她来说是无所谓的了，反正人死得再少些她也一样是要红名。
说到红名，她这才想到自己已经红名了，不能喝红喝蓝，被人杀了是要掉经验和装备的。掉经验对她来说没有什么用，她0级0经验，想掉也掉不出来，嘿嘿……至于装备，她刚才搜刮了这么多的装备，物品栏已经快暴满了，要是掉哪还会少到哪去。这种好事她是不会留给别人的，她把搜刮来的装备留下来几件带在身上，其他的全卖了。她现在学乖了，要是自己身上什么都没有，说不定哪天她再把身上衣服暴了出去，到时她找谁投诉啊？
跟NPC交易时，很明显看到他冷漠的眼神，而且这么多的装备居然只卖得50多个银币，唉！没办法红名的烦恼。她数了一下，加上搜刮来的70多个银币才1个金币多一些。不由得想到排行榜着的幽梦的1000多个金币，自己要是这种样子赚钱的话起码要打劫1000个次才有这个数，心中再次感叹世界果然是那么的不公平。
她把所有的钱都存进了银行，也顺便查了一下自己发了那个帖子后有多少钱进帐了，还不错，现在已经有500多的金币，照这样子来算的话到时排到榜首应该没有问题的。临走时，她想了一下，还是把蝶拉尔给她的那个蝴蝶玉佩给存了进去，说不定以后会用得上，暴了多可惜。
从银行出来的时候，她又变成一个身无分文的穷光蛋了，跟以往不同的是现在她银行里有钱了，好逮她也算得上是个有钱人了，嘿嘿……
她漫步来到这个新手村的中心广场，她进游戏几天了还没有好好的欣赏过这里，难得今天有时间她当然要好好欣赏欣赏。
其实这个新手村很大的，而且这里的房屋矮小杂乱无章，纵横其间的小巷胡同四通八达，很容易在里面转上半天也出不来，有点像迷宫一样。而她现在所在的广场位于新手村的最中心，也是村内唯一风景好一点的地方，广场成圆形，四周被古木环绕，地面用青石砖铺筑而成，上面摆放着一些漂亮的小盆景，其中有规则的置放一些蘑菇形状的小凳子，而她正站在广场正中的一座喷水池旁，从这里可以看到广场上的一切风景，也包括小凳子上的一对对鸳鸯，她一个红名的站在那里显得极煞风景，她没理会众人投过来的白眼，悠然自得的在旁边找个凳子坐了下来，眯首眼睛半睡半醒的闭目养神。
“噢！美丽的小姐，我们好像刚刚见过面吧？”一个声音在她后面传过来。
她愣了一下转过身去，眼前站着一个穿着法师服的帅哥，脸上带着淡淡的笑容，手上拿着一把精致的纸扇，轻轻的摇呀摇呀，一副风流潇洒的模样。他不就是在复活点上站她旁边，第一个对她流鼻血的那个家伙吗？说起来也是唯一个只被扒光而没有被打劫的家伙（他那时被她给踢得昏死过去了），想不到这会快就到这来泡妞了，动作真快啊！
“哟！才那么一会不见，你就忘了我穿多大号的鞋了？”白羽露出迷人的笑容，眼睛坏坏的瞄了他一眼。对他认识自己的名字没有奇怪，头上大大的红名别人想装做看不见也不行啊。
“嘿嘿……”帅气法师讪讪一笑，不过他很快的就露出优雅的笑容，一付绅士模样的道：“美丽的白羽小姐，在下要命的帅，很高兴认识你！”
“要命的帅？你就是那个进入PK四强的那个要命的帅？”她惊讶的看着他，这家伙真的进入四强？她再次怀疑系统出否出错了。
“想不到小姐居然认识在下，在下实在是受宠若惊啊！”要命的帅眼前一亮，满脸得意的道，很自然的认为她是他的粉丝。
白羽看着眼前自命不凡的家伙，他身上的法师长袍让她觉得有点刺眼，想不到他被她扒走了一件还有一件，显然在身上带了不少漂亮衣服，八成是用来钓妹妹的。想当初自己个牧师，但也是很喜欢穿法师长袍，一个字——帅！现在他自己变成了个女人，居然被这种人穿这种衣服来泡她，难怪她有点恼火。不过暂时放过他一回，林寒说不定会跟他碰上头，嗯，利用他打败林寒好了，不知道这小子行不行。
“你一场的对手是谁啊？”她装做没看到他刺眼的笑容，也自然而然的把他那垃圾名字给忽略了。
“就是那个等级最高的萧河，呵呵！白羽小姐为在下担心吗？”
“……”
不是林寒，也好，这种家伙对上他八成也是没戏可看的，懒得跟这家伙讲了，要命的帅看她不说话，不明白自己说错什么了。
“白羽小姐，你怎么了？我说错了吗？喔，对了，我去拿样东西送给你，你一定会喜欢的……”他眼前一亮，不知道想到了什么，兴冲冲的跑了。
白羽莫名奇妙的看了他一眼，神经！
……
“我们又见面了，白羽小姐！”
后面又传来一个声音，她转回头，还以为是刚才那个要命的帅又回来了，没想是另一个人，就是刚才被追的那个小偷。
“你好！我……我叫快乐的小鸟，很高兴认识你，白羽小姐。”只见那个小偷红着脸看着她，双眼露出痴迷的眼神。
“……”
快乐的小鸟？白羽只觉得一阵反胃，这样的人配上这样的名字，唉，没法说了！跟那个要命的帅一个德行，还好自己今天还没吃饭。
“那个……我一直想跟你澄清，那天绝对不是我偷你的钱，真的，请你相信我……”
“我相信绝对不是你偷的，真的！”
她脸上露出邪气的笑容，因为她根本就没有钱可丢的，噢，上天，她没有骗他的，是他自己笨了点。
“你真的相信我？太好了，我一直想跟你澄清，但是一直没有机会。那个……对了，我有样东西要送给你，你等我一下。”
说完，快乐的小鸟也红着脸跑了。
“……”
现在流行送你东西吗？看向周围的一对对情侣，没有什么不同的啊，这个两个搞什么啊？连口气都一模一样。
她没打算在这里傻等这俩个家伙，就在她准备离开时，要命的帅已经回来了，双手放在背后，一脸神秘的看着她。
“猜猜！我给你准备了什么东西了？”
“……，我管什么东西，没事的话快点滚啦！”白羽不客气的道，看他满脸的淫相，绝对不是什么好东西，当然，这句话也是包括他本人在内。
“白羽小姐还真是没有什么耐心呢。”要命的帅嘻嘻一笑。
就在他准备拿出后面的东西时，快乐的小鸟也回来了，他的手居然也放在后面，
“白羽小姐！……”
要命的帅惊鄂的转过头去，快乐的小鸟这才发现白羽身旁还站着另外一个人。
“弟弟……”
“哥哥……”
“……”
白羽也惊愕的看着这两个人，他们是兄弟？她眉毛一跳，没搞错吧？十分极端的两个人居然是兄弟……
第8章 混战
两兄弟很有默契的同时看向她一眼，再互相对视，两人眼中闪着激烈的火花。白羽看着这两个人，精明的她很自然的想到，他们不会同时喜欢上她了吧？嘿嘿，有好戏瞧了……
“咳咳，你们不是有东西要送给我的吗？”
她带着迷人的笑容打断了两人的深情对望，她当然不会这么好心的当和事佬了，只不过是觉得好戏慢慢来这样才有嚼头。两兄弟相互瞪了一下，同时从背后取出一朵玫瑰花，双手捧到她面前。
“这花是送给你的，美丽的小姐，请你收下！”两人的口气一模一样。
“玫瑰花？哪来的？……”白羽惊诧的道，她在这新手逛了这么多天还没见过玫瑰花呢，这两个人哪里摘来的。
“秘密！”两人异口同声的道，
靠，连说话的语气、音调都一个样，她心中小小的佩服一下，这回要说他们不是亲兄弟她还不信了呢，她微微一笑，不怀好意的把花都接了下来。她要是不收这兄弟肯定会长章大论的劝她收下，她要是收下了两兄弟会相互争斗，她在旁边看戏。嘿嘿，他们斗他们的，只来不来烦她就好了，她发现自己的思想越来越邪恶了。
果然，那对兄弟原本就闪着火花的双眼敌意更深了，不过，毕竟是亲兄弟，两人还是有点明智的动口不动手。
“小弟，你就别跟大哥争了，你也不看看你那样子，女人怎么会喜欢像你这么丑的男人呢？”要命的帅满脸得意的道，还特意装出一副酷酷的模样，看得其他两人差点没吐出来。
“老哥，你这就不对了，长得丑怎么了？重要的还是在于真心，你整天东泡西泡，真心早被狗吃了。”快乐的小鸟不甘示弱，一双‘深情’的眼神看向白羽，让她鸡皮疙瘩掉了一地。
“我说小弟，你长得丑也就罢了，别忘记了你是个盗贼，难道你想让美丽善良的白羽小姐跟你整天偷鸡摸狗，被人喊打喊杀的过日子吗？”
“我说老哥，你也别忘了，你是个淫贼，难道你想让白羽小姐看着你朝三暮四，一个人独守空房的过日子吗？”
她有点惊讶的看向要命的帅一眼，没想到他居然去当淫贼，嗯，他的确是当淫贼的料。
“说到喊打喊杀，每天追杀你的人不比我少吧？”快乐的小鸟末了又补上一句。白羽再次怪异的看了要命的帅一眼，啧啧！想起来了，当初在复活点见到他时，脸上有被人打过的痕迹，衣服也破了几洞，应该是泡上了不该泡的人，给人挂了，嗯，挂得好，这种人是败类。
“淫贼怎么了，至少我不会像你一样，卑鄙的盗窃别人的财产。”
“我偷别人东西怎么了？那也比你好多了，别忘了你是偷别人的感情，每天不知道有多少女的心在你身上破碎。”
这两兄弟斗得起劲，在一旁的白羽一点也没有罪恶感，还看得兴致勃勃，，她忍不住插上一句。
“当窃贼和淫贼有什么好处吗？”
“当然有了，当淫贼可以随便和任何人搭讪，好感度都不会降低，要是好感度到了一定的程度，跟NPC交易可以得到优惠，淫贼的技能就会升级，就可以得到技能点，你想想看，每天跟妹妹们聊天都可以有这么多的好处，而且我长得又那么帅，不当淫贼实在是太可惜了。”要命的帅越说越得意，鼻孔都朝天了，说白只是想吊凯子而已，干嘛说得那么激动。
“切，当淫贼有什么好，窃贼可比它强多了。干我们这行的，吃喝玩乐穿绸带金从不怕没钱用，要什么有什么，东西无论是放在哪，我们都能手到擒来，尤如囊中取物。说到技能点，那种职业升级没有技能点的？”快乐的小鸟有些鄙夷的看着他/
白羽在一旁听得口水都快流出来了，窃贼不错淫贼也不错，嗯，或许她到10级以后可以从中挑一种就职，嘿嘿……
“窃贼和淫贼就职需要什么条件吗？”
“……不需要！”要命的帅和快乐的小鸟怪异的看了她一眼，不明白问这个干什么吗，她不会是想转这两个职业吧？
这时广场周围突然传来吵杂的声音，三人望了过去，一大帮人正从东面冲过来，前面的居然有几个女孩子。
“哥，你看，就是那个淫贼，他居然想非礼我……”其中一个女孩对着旁边的一个男子大声道。
而她的手指正指向三人这边，白羽左看右看，这里就只有他们三个人了，他和快乐的小鸟很有默契的转向要命的帅，表情有点幸灾乐祸。要命的帅满脸通红，正想解释，就在这时，西面也传来的吵杂的声音，三人再次望过去，这不是追个快乐的小鸟那帮人吗？这回变成白羽和要命的帅很有默契的回头去瞪快乐的小鸟了。
两帮人气势汹汹的渐渐靠近，广场上的一对对鸳鸯四处飞散，空溜溜的只剩下白羽三人，要命的帅和快乐的小鸟已经开始冒冷汗了，白羽却很兴奋，反正和她无关，正想挖苦两人几句，这时那两帮人群中传来一些声音。
“咦，怎么NPC守卫也来了？”
“不会是帮我们抓贼的吧？”
“谁知道呢，反正不是冲咱们来的就行了。”
“……”
眼尖的白羽看到人群中果然靠近了十几个守卫NPC，她有种不祥的预感。一个领头模样守卫领着十几个NPC守卫兴冲冲的杀向这边，手臂居然指的是白羽。
“大胆玩家，居然敢偷进官府盗窃玫瑰花，还不快束手就擒！”
“玫瑰花？……”
白羽一惊，看着手中的玫瑰花，她刚才还在想这花哪来的，现在终于知道是这两个家伙干了什么好事了。她跳了起来，愤怒的把花砸到那兄弟两人头上，好不客气拎起两人的的衣领，咬牙切齿的道：“你们这两个家伙……”
要命的帅和快乐的小鸟面如土色的看着铁青着脸的她，周围还有一大帮人在追杀着他们呢。
“白羽小姐，我看我们还是先离开这再说吧？”要命的帅颤抖的道，眼看三帮人越来越近，他刚才帅气潇洒的表情早就不见了。
她看着四周围上来的人，刚才那些NPC明明是后来，可是现在居然赶地那帮人前面了，可见他们的速度好快。
“快，快跑吧……再不跑就来不及了……”快乐的小鸟几乎快尿裤子了，他虽然经常被人追，但是这么多的人外加十几个不知道等级的NPC，他早就吓破胆了。
“知道怕了？那你们还干嘛去偷官府的东西，想死也不要拉上我啊。”白羽愤怒的道，天见可怜，今天她的霉运还不够吗，还要来这么一下，这么多人，她再厉害也打不过啊。
“你们这两个家伙，去死吧！”
她很不客气的把这两个人踢向渐渐围上来的两帮人，飞快的窜了出去，这时再不走等会就走不了，那十几号NPC追的可是她啊。
后面传来两道惨叫声，她偷空回头瞄了一眼，那两个家伙已经化为白光消失了，PK四强有什么用？人民的力量是无坚不摧的。她暗暗的道：死得挺快的，应该没有受到多少折磨吧，上天保佑你们在复活点没人埋伏你们，不然，嘿嘿……
胡思乱想中，那些守卫居然已经渐渐的追了上来，她吓了一跳，顾不得其他全力施展轻功冲向前去。
一时间，这个新手村没有了以往的宁静，白羽所到之处鸡飞狗跳，人仰马翻，被守卫NPC追已经够苦的了，没想到，一些人看到她跟那两个家伙在一起，而且头上还是红名，居然也跟了上来，八成想暴她经验和装备，不过幸好她轻功不错，那些人倒也追不上来。她慌不则路的到处乱窜，结果她很倒霉的发现，原本被她甩掉的一些玩家居然在她前面的路上露出阴阴的笑容。
前面有不少玩家拦路，后面有十几号NPC守卫在追赶，她被夹击了。几个弓箭手和法师已经开始准备好弓箭和念咒语了，她本来可以直接跳上旁边屋顶上，在他们攻击之前避开弓箭手和法师的攻击的，但是她不怀好意的看向后而的NPC守卫一眼，始终没跳上去直直朝玩家们冲上去。法师的咒语刚念几个字，弓箭手的箭已经射了过来，白羽在到他们面前时，险险的避开几根飞过的箭，直接从他们头顶上一跃而过。后面追上来的NPC守卫就没那么好运了，射向白羽的箭全都中在了他们的身上，大部份是MISS但还是打了掉他们一些血，这时法师们的咒语也很准时的念完了，冰雹、火焰、巨风这些原本是用来招待白羽的东西，都用在了NPC守卫上，顿时，他们头上纷纷冒出一连串的红字数字，但是他们毕竟比玩家厉害多了，居然没有一个挂掉，只是掉了不少的血。
攻击NPC守卫？这帮人完了，逃向远处的白羽转过头来心中大乐。果然，玩家们的举动变成了蓄意伤害NPC守卫，马上被NPC守卫砍死了几个人，玩家们自然而然的反抗，结果演变成两帮人打了起来。NPC守卫实在厉害，玩家们才一下子就挂了好多人，这时后面赶过来的玩家也到了，许多人不明不白的也被卷入其中，玩家们越来越多，NPC守卫再厉害也吃不消眼看就要被玩家制服了。这时站在高处的白羽发现有不少守卫正在赶往这里，显然是前来帮助镇压玩家的。这下子更热闹了，战斗像滚雪球一样越来越大，人数越来越多。她目光所到之处无不正在激烈的战斗，刀剑声、咒语声，弓箭声、咒骂声好不热闹，不时有玩家化为白光冲向复活点，整个新手村变成名副其实的战场。
而罪魁祸首的她正在屋顶上津津有味看戏，一看见有人接进自己，她就马上换个地方再看，这里毕竟是游戏，不同的职业拥有不同的技能，她可不想稀里糊涂的被人挂了都不知道。不过这一点也不影响她看戏，瞧，这种壮观的场面可是难得一见。
这时她发现正有两个人影正在悄悄接近她，她定眼一看，这两个人头上蒙着面，看不清长相。她眉毛一跳露出迷人的笑容，准备换个地方看戏。
“白羽小姐，是我们呀！”
其中一个人说话了，居然要命的帅，另一个当然也就是快乐的小鸟了，没想到他们居然还敢来找她，她看着正努力朝她爬上来的两人，白羽露出阴森森的笑容。
“是你们啊，还好吧？挂了多少次了？”同情！同情！
“还好就两次。”要命的帅居然还能笑得出来。
“我可是挂了四次了。”快乐的小鸟满脸的铁青，狠狠的瞪了要命的帅一眼，他多死出来的两次就是这个家伙给害的。
白羽不明白看着这两人，谁知道他们又干了什么好事，不过不要扯上她就好了，嘿嘿……
“你们现在几级了？死一次掉一级的喔。”
“10级！”两人异口同声的道。
“……”白羽不明白的看着他们，看他们整天老是被人追杀挂来挂去的，现在居然还是10级。
“嘿嘿，其实是这样的，只要你到了10级以后去选副职就职，不管死了多少次都不会掉下来的。要是掉了下来副职不就没了，到时很多人不就能再选另一种职业当了吗？”快乐的小鸟笑眯眯的道。
“喔，原来如此……”
她没再理这两人，继续欣赏下面的大混战，噢，死的人好多啊，玩家越来越少了，有的下线了，有的死怕了不敢再打下去偷偷溜了。NPC守卫也挂了不少个，但是现在的形势对他们很有利。她很可惜的看着这场混战，快到结尾了呢。
不过乐极生悲，就在三人在屋顶上大大刺刺的看戏时，被底下的人看见了。
“大家别打守卫了，把上面那三个该死的家伙干掉，扁死他们……”
也不知道是谁愤怒的暴喝一声，所有的玩家纷纷停止对NPC守卫的攻击，全部转向白羽三人，要知道他们之所以会有这场大战可是因为这三个家伙的关系。
白羽瞪着这两兄弟，要不是他们爬上来的话，她根本就不会被发现。她的脚微微一动，要命的帅和快乐的小鸟仿佛已经知道她要干什么了，两人很飞快的跳下屋顶跑了。
“白羽小姐，快点跑吧！”要命的帅跑老远了还不忘回头看了她一眼。
第9章 游戏第一人
白羽恨恨的看着已经跑远的兄弟俩，纵身一跃，紧跟在他们后头追了上去。她的速度比那两个人要快，一下子就追上了他们，她狠狠的在那两个人的屁股上刻上自己的脚印，不理系统提示攻击他人的消息和那两道惨叫声，硬是从他们的身上踩了过去。
要命的帅和快乐的小鸟现在终于知道这个美女的恐怖了，她那一脚把两人头上的血给踢掉了一大半，更过份的是他们被踹倒在地上的时候，她居然踩着他们的脸冲到他们的面前。两人一肚子怨言，但是又没办法，谁叫他们跑不过她也打不过她，再说她怎么也是一个美人，他们也动不了手啊，两人很是认命的爬了起来跑在她的后面。
现在全城的玩家都停止了对NPC守卫的攻击，全力追击这三个人，几乎每条路上都有许多玩家在等候他们，白羽仗着自己不错的轻功跳上跳下、东逃西窜，每次都能化险为夷的冲了过去，尽管如些，0级的她头上100多的血条因为被一些武器擦身而过，也掉了大半的血，衣服也破了好几个地方。后面的兄弟俩就更不好过了，虽然他们逃跑的本事不错，但是有太多的人截击，一路下来两个伤痕累累衣服褛褴，不知道喝了多少红药。还好一向是别人杀他们，他们倒没杀过人，所以没有红名可以喝红，要不然这两个家伙都不知道要挂多少次了。
白羽幸灾乐祸的看着后面狼狈的两人，一点同情心都没有，这时，她看到不远处的城门口，很好心的提醒两人。
“快点跑了，前面就是城门了……”
已经跑得快没气的兄弟听后眼前一亮，更努力的向前冲了，只要出了城门，外面就应该没有玩家拦截了，就算他们还是不放弃，外面天大地大任他们跑。
经过一翻艰苦奋斗，三个人终于冲出了城门，眼前阔然开朗，他们左边是一条清澈的小河流，过不去，右边则是怪石林立，杂草从生，连走都很难走更不用说是跑了，后面则是一大帮追兵，三人很是认命的顺着脚下两丈来宽的官道奔向前去。
此时已近黄昏，夕阳斜下把每个人的身影都拉得长长的，这样的景像应该是一幅很浪漫温皙的画面，但是这个画面却被这三人狼狈的样子给破坏个精光。
“哟哟，你们好狼狈呢，要不要先停下来换套衣服再跑呢？”白羽脸上再次露出迷人的笑容，没办法，这两人灰头丧脸也就罢了，他们身上的衣服根本就已经算不是衣服，顶多算是挂在身上的几根布条，摇摇晃晃的让她很担心他们会不会随时变成裸体，她是不介意的了，只是怕有伤风气，嘿嘿！
“我没衣服了……”快乐的小鸟真的不想让美女看到自己这样狼狈的模样，可是他也没办法啊。
“我还有，不过……”要命的帅瞄了后面那帮人一眼，他们会给他穿衣服的机会吗？
白羽撇撇嘴，她就知道这个家伙身上肯定有衣服，一天下来死了那么多次不知暴了多少装备，身上居然还有衣服在，她怀疑这家伙是不是物品栏都用来装衣服的，说起来跟那个蝶拉尔的还挺像的，超级自恋狂……
“我们接下来怎么办啊？后面那帮还在追呢，我体力快到没了。”快乐的小鸟大口的喘着气。
“有什么办法啊，我体力也快没了。”要命的帅也是满脸大汗。
相比之下白羽就显得轻松多了，虽然她也有些气喘但是还能坚持一段时间。她不怀好意的看向那两人。
“要不投降吧，说不定他们会给你们痛快点！”
两双哀怨的眼神投向她，她一阵鸡皮疙瘩，没好气的瞪回去，逃不了当然是死了，这还有什么话好说的。再说了没体力是他们的事，她可是还精神着呢。
“你们瞧，那边有马车过来了。”快乐的小鸟眼前一亮，指向前面的官道。
白羽望过去，不远处正有辆马车朝这边行驶过来，马车旁还有十几名骑马的玩家保护。好大的排场啊，她在新手村那么久了还没见过有玩家雇用马车呢，而且这个马车好像是被玩家买的，旁边还有那么多的人保护，可见里面的人非同一般。她感到好奇，不知道里面会是什么样的人。
“有马车又怎么样，人家会帮我们吗？再说他们肯帮也不一定能打得过后面那么多人呢。”要命的帅闷闷的道，不知道为什么，他总觉得那帮人好熟悉。
“上去试一试不就知道了吗？”白羽微微一笑，想那么多来干嘛。
“那个……还是不要了吧？”快乐的小鸟有点胆怯。
“呃，是啊，还是算了。”要命的帅居然也同意了他的意见。
“呵呵……你们不敢的话那就算了，我上去了，你们继续——逃亡！”
她吃吃一笑撇了两人一眼，突然加快速度掠向前去，开玩笑，要她一直跑还不如要她的命，一向超级懒的她今天运动已经够多了，再说了马车里面是什么样的人物她也挺好奇的，后面的两人回头看了一大帮追兵，再看看自己的体力快没了，再这样下去死也不过是时间问题而已，两人很有默契的对望一眼，无奈的加紧脚步跟了上去。
马上的十几个玩家看到有三个人冲向他们，而且后面还有一大帮在追了民上来，马上拔刀戒备起来，其中带头的是一个沉着稳重的玩家，手拿一把大刀，不慌不乱的紧盯着冲过的三人。
“大家小心戒备！”他大喝一声。
“是！”十几号很整齐的道。
白羽惊诧的看着这帮人，训练有素不错不错，不过更是加重了她的好奇心了。要命的帅看着这帮人，猛的不知道想到了什么，突然换个方向跑了。
“我记起来，我还有事先走一步了，哈哈……”
快乐的小鸟莫名奇妙的看了他老哥一眼，再看看马车的这帮人，突然吃惊的跳了起来，在白羽后面喊到：“白羽小姐，我看我们还是走吧？”
“要走你自己走。”她现在的好奇心可以杀死一只老虎了，要命的帅居然不敢上前去，可见他认识这帮人，现在连快乐的小鸟也怕了，她还不好奇死了。
快乐的小鸟一下子急了，想跑又不想丢下她一个，想拉她一起逃走，可是她又跑得比他快，他根本就赶不上她。
“白羽小姐，快点走了……”他最后还是转个方向跟他老哥一起溜了。
“……”里面有吃人的恶魔吗？白羽闷闷的想，现在前面就是刀山火海她也冲上去了，要是不看个清楚她今晚就要失眠了。
“来者何人？”带头的男子大喝一声，戒备的看着停在他们前面的白羽，她头上可是大大的红名。
“我头上不是写着名字吗？大哥你不认识字啊？”她露出迷人的笑容，刚才跑一段时间，现在真气有点不继，耗点时间休息一下，顺便把头上的血条给回满先。
带头的男子皱了皱眉头，他当然看到她头上的名字了，只不过没想到她这么大胆，居然敢光明正大的拦他们的路。
这时后面追杀上来的玩家已经渐渐追到白羽不远处了，一些看到人她停在这帮人的旁边，有一些胆怯的不敢上前来，于是调头转向那两兄弟逃跑的方向追了上去。有一半玩家则仍不放弃的向她渐渐靠拢。
带头的男子看了她后头的那帮人一眼，确定他们不是她的团伙之后，转向他们冷冷的道：“请你们让开，否则后果自负！”
这条道说大不大，但是被那么多卡在那里，马车根本过不去，有些玩家仗着人多势众，正想怒骂几句，这时有的玩家已经认出了这帮人是谁了。
“这不是[惊神帮]的人吗？……”
“游戏第一人萧河可是他们的帮主呢……”
“没看到他人啊，是不是在马车里啊……”
“想不到今天能在这里见到他们……”
这帮人一下子就议论纷纷，谁也不敢出来当枪头鸟，但死了这么多人，追了大半天好不容易把白羽给追上，到嘴的肥肉就这么没了，谁也咽不下这口气，可又不敢得罪[惊神帮]这第一大帮，就这么耗着进退两难。
“怎么回事？”
马车内突然走出一个人，他一头黑色的长发在风中飘逸，配上他那有深刻有神的五官，显得帅气十足，身上一套白色的连身盔甲把身体包裹的几乎密不透风，冷酷的表情让人觉得冷气十足，也不知道他是否因为站在马车上的关系，在众人的眼眼中显得极为高大，一时间下面的众人男的露出羡慕和妒忌的眼神，几个女的早就变成了花痴了。他——就是目前游戏中等级最高的玩家，也就是[惊神帮]帮主萧河。
白羽看得心理也有点不平衡，再怎么说她以前也是个十足的帅哥，没想到现在好了变成个女的，只能看到别人威风了，而现在自己只能在下面仰慕，上天真是不公平……
“老大，这些人挡住道路了。”刚才带头的男子说道，就在她窃喜准备看这两帮人再作战时，他的手已经指向躲到一旁的她。“他们在追这个女的。”
她立刻换上一副楚楚可怜的表情，委屈的看着众人向她投来的白光，原来目光也能射穿人的啊，再怎么说她也是个美女啊，大家就不能用温柔点的眼神吗？
萧河跳下马车，缓步走向前来，淡淡了看了众人一眼，冷漠的道：“你们追你们的人，但是别挡我的路，让开！”
听到他这样说显然不是跟这她是一伙的，而且他也表明了不干涉他们的事，一些玩家已经让开道路了，准备等他们走后再来收拾她。
靠，耍酷啊！想当初本少爷比你得人缘多了，白羽眼皮一跳，暗想，总有一天我要把你踩在脚底下让所有的人都看看。想是这么想，可是现在自己成为过街头老鼠，逃得了这次，下次谁知道这些人会不会在其他地方碰上她时来个暗算啊，干脆攀上他做自己的靠山不是更好吗？而且好不容易来个这么有来头的人，这么让他走掉了多可惜啊！她乱七八糟的想着。
萧河没多看她一眼，转身就走，她一个箭步走上前去，跪在地上紧紧的抱住他的大腿，眼泪如落雨般纷纷直下（在绝色身上用过的那招），楚楚可怜的道：“萧大侠，请你为小女子作主啊！我是无辜的……”
这一变故让所有的人都惊鄂的看着她，那帮玩家一下子不知道该说什么，气氛一下子就僵住了。
萧河看着缠住自己大腿的女人，皱着眉头冰冷的道：“放开！”
白羽的脸上僵了一下，功夫到家的她很快的平复了下了，泪水再次纷纷落下，双手抱得更紧了——要是不抱紧的话人家就要跑了。
“萧帮主，萧大侠，萧大哥，萧大善人，你武功高强，大仁大义，锄强扶弱，惩罪扬善，妒恶如仇，你是天下第一好人，今天你一定要为我这个手无缚鸡之力的柔弱女子讨个公道啊……”
追着她的那帮人有一些人心虚了，毕竟他们只是瞎起哄，而另外一大半人则是因为她的关系跟NPC守卫打了半天，挂了好几次，所以对白羽深恶痛绝，她到底是对是错已经无所谓了，今天她要是不死，他们就咽不下这口气。
一个长得颇为沉稳的玩家上前来，对萧河抱拳道：“萧帮主，在下绝对的心，请萧帮主不要插手此事，这个女人把新手村弄得乌烟彰气，不知道害死了多少人，今天要是不杀死她，大伙实在难消这口怨气。”
萧河还没有开口，白羽已经瞪了过去，飞快从地上跳了起来，指着烈火无情的鼻子大骂道：“我问你，我做错了什么？你们为什么要追杀我？你们要杀我难道让抹干净脖子等死吗？你们也不想想是你们追杀我在先的，我哪点惹你们了？”
好善变的女人！
在旁的两帮人都不禁捏把汗，自愧不如。其实现在的白羽要是想走的随时都可以走的，她对自己的轻功是很有自信的，但是现在她不想走了，打算跟这帮人好好理论一下，毕竟有理走天下嘛，再说她本来就不是那么喜欢暴力的人。
第10章 耍赖
绝对的心一时无言以对，瞪了白羽半晌才红着脖子说道：“你和那淫贼窃贼两兄弟混在一起总是真的吧，在新手村谁不知道那两个家伙干了多少好事，你跟那两个人混在一起，说不定你和他们本来就是一伙的，还有你头上的红名是怎么回事，总不会是无缘无故变红的吧，红名榜排行第三的白羽小姐……”
说到那两兄弟，白羽气不打一处来，她也扯开嗓子怒道：“我根本就不认识那个家伙，他们见我漂亮，硬是送我玫瑰花，还害得我被那些NPC守卫追捕，我已经够冤的了，没想到你们这帮人见我红名也来追杀我，这不是落井下石吗？难道要我站着让你们砍才是清白的吗？至于红名，关你们什么事啊，我杀了你们了吗？
最后这一句她说得有点心虚，要是这帮人中有被她杀过的玩家，她可就要落下风了，幸好她运气不错没人站出来。她哪知道，被她杀死的的玩家有很多人因为在众目睽睽之下衣服被扒光了，羞得现在都下线去了，要是说有哪个厚脸皮的还在逍遥的话，就只有那个要命的帅了。不过让她有些意外的是，这个绝对的心居然知道她当上红名排行榜的第三名，她都不知道哩，看样子显然他已经副职业当上了赏金猎人，想不通他还呆在新手村干嘛，不会认为这里是新手村当老大就很容易吧。
绝对的心粗着脖子道：“就算你没有杀我们，你也杀过其他人吧？再说了红名的玩家人人得而殊之。”
“那你是承认你们是因为我是红名的才来捉我的了，也就是说我跟你们无怨无仇吧。你们也不瞧瞧你们几十人号，居然对我这个跟你们毫无瓜葛的柔弱女子这样子的虐待，你们是人吗？蓄生都不如……”她觉得骂得实在是太爽了，很久没有这么开怀一场了。
绝对的心一口气卡在喉咙里差点喘不气来，颤抖的手指着她的鼻子结结巴巴的道：“你……你……”
“你什么你？无话可说了，你这下也知道你错了吧？”她很是嚣张的道，得理不饶人。
绝对的心张大嘴巴硬是说不出一句话来，看他样子随时都有会昏过去的可能，他后面的那帮人这时也纷纷出来帮他说话了。
“管他那么多，直接把她挂了……”
“死了这么多人，怎么可以放过她……”
“骂得挺厉害，还自称是柔弱女子哩……”
“说不定她跟那两个贼兄弟有过一腿……”
“……”
所有人的目光都愤怒的转向她，白羽再厉害只有一个嘴巴，她很委屈的发现自己根本就还不上嘴。没办法，众人的力量是很恐怖的，大家每人吐一口唾沫都能淹死她。
萧河皱着眉头看着一女对上无数人的舌枪唇箭，他可不想在这里浪费时间，这时刚才的带头男子悄悄的靠近他，在他耳朵轻声道：“怎么办？再耗下去的话天就要黑了，小姐还在里面等着呢。”
“寒月，叫他们让开，谁不让直接干掉！”萧河淡淡的道，没有理会其他人转身准备跳上马车。
这个带头的男子就是[惊神帮]副帮主星辰寒月，他有些无奈的耸耸肩，实在不明白，为什么这种事老是让他出头。
白羽那双灵敏的耳朵把刚才的谈话听得清清楚楚，要是让靠山走了，她不就是白演了半天的戏了。眼看萧河就要跳上马车，她飞快的窜过去，再次紧紧的抱住他的大腿，楚楚可怜的道：“萧帮主，萧大侠，萧大哥，萧大善人，你一定要为我这个可怜的女子讨回公道啊，你看，他们这么多人居然真的只想欺负我这个无辜的柔弱女子，还出口伤人，你要为我做主啊……”
她这回可是真的很委屈了，没想到众人不顾她是个美女，居然一起舌攻，她只有一张嘴巴怎么能说得过人家啊。
萧河没有动，毫无表情的看着她，正在想要不要直接踢一脚过去的时候。白羽正好从他脚下抬头仰望着他，看到了他眼中的寒光，她很自然的明白这家伙八成没想什么好事，她眼睛一眯，也露出了危险的光茫。
他有些吃惊的看着她，想不到她居然有这种眼神，一时间两人眼睛闪出了激烈的火花，要不是有众人在场的，这两个人说不定现在已经动手打起来了。
可惜众人看到的是两人正在眉目传情，都在议论纷纷不知道接下来怎么办。星辰寒月也误会了，他咳嗽了一声，硬是把两人给的魂给拉了回来，哪知道两人突然一起转过头来，很不客气的瞪向他。
“……”他摸摸鼻子，一脸尴尬的不知道说什么，他实在不明白他那个一向冷漠的老大怎么突然转性了。最后他还是不得不提醒道：“老大，天要黑了……”
这时的萧河踢又不能踢，又不能让她一直抱着自己的大腿，他瞪着她：“起来，滚开！”
“萧帮主，你一定要为小女子作主啊……”白羽早就收起自己的表情，再次凄凉无比的哭泣道，也许是因为变成了女人的关系吧，她发现自己的演技提高了不少，眼泪说掉就掉，以前至少还要努力上半天才掉下来呢。她的手不安份的摸上他的盔甲，啧啧，果然是比不是蝶拉尔的那套啊，手感是很不错，可惜摸起来冰冷了点。
闹了半天，一切好像又回到了原点，一下子众人也僵住了，谁也不知道怎么办了？
“大哥，怎么回事啊？”马车中突然传来一个脆脆的声音。
白羽眼前一亮，突然放开萧河跳上了马车，钻了进去，她心中阴笑，她就不信上了马车萧河能把她赶下来，到时候别人就会认为他是她的靠山了，嘿嘿！
众人哑雀无声，唯一的想法就是，这女的动作好快……
半晌后，他们才想起来，接下来怎么办？所有的眼神都看向萧河，现在看他怎么决定了。
萧河铁青着脸，担心马车里面的妹妹，可现在又不能进去把那个女的拉出来，而且这里一大帮人都在望着他，一肚子的怨气没处发，两道寒光扫向众人：“看什么看，该做什么做什么去！”
这等于是变相维护她了，众人哪有不知道的道理，呆的原地，走也不是不走也不是。
这时星辰寒月走向前来，对绝对的心的一帮人抱抱拳道：“实在抱歉，天快黑了，请各位让个道，我们还要赶路。”
“今天看在萧帮主的面子上，我就放过她，下次碰上别让我再碰上她。”绝对的心知道今天想要白羽死已经无望了，游戏第一大帮可不是他惹得起的，但是他还是把话搁了下来，说完转身就走了。
他身后的那帮人见他走了，也纷纷离开了，留下来也没有什么用了。萧河和星辰寒月对望了一眼，眼神都很无奈。
“老大，走吧！”星辰寒月跳上马，却看到萧河留在原地，怔怔的不知道在干什么。他哪里知道，萧河正在苦恼自己该不该进马车，要是他进去了，自己这帮兄弟百分百会误会了什么，他刚才早就从众人的眼神看到了若有所思的表情，要是不进去的话，他妹妹跟那个女的在一起他实在不放心，一下子进退两难。
“先等下……”说完就跳上马车。
而白羽呢，刚才钻进马车时便看到了里面有个女孩坐在车里，她并没有多大漂亮，但是精灵古怪的双眼配上俏丽简短的头发显得特别的活泼、可爱，她看到白羽突然进来很是吃惊，可是却静静的坐着没有动，只是呆呆的看着她。
“你好啊，小妹妹！你叫什么名字？”想不到萧河那个冷漠的家伙居然有这么可爱的妹妹，白羽微微一笑，要是她现在是男的话，眼神肯定像个色狼一样。
“你好！我叫萧丽儿。”萧丽有点怪异的看着她头上的红名和身上有些破烂的男性法师衣服。
白羽当然看得出她在想什么，开始发威她的长篇大论，楚楚可怜的道：“奇怪我头上的红名吗？唉，你不知道我多倒霉，居然碰上十几个色狼，他们见我是个美女就想欺负我，我拼命挣扎，却把身上的衣服给撕烂了，他们朝我扑过来，我气一之下就把他们给杀了，实在没有什么衣服可穿的了，我只好把他们的衣服收起己穿上了。”
她为自己所篇的借口实在是满意极了，在复活点上的事是闹大了点，其实她当时也气疯了才会这样的，不然她平常都很少跟人动手，何况是一口气杀了这么多的人，不过现在后悔也没有什么用，那帮周围的观众肯定会有人上论坛弄得天下皆知，肯定有很多人知道了她的事迹。不过她现在改动一点，杀人、扒人衣服都成了很正常的行为，而且跟事实相差不大，别人听起来亦真亦假，她也算不上是完全骗人，嘿嘿！
“姐姐好可怜喔！那帮人实在是太可恶了，杀死他们活该。”萧丽儿忿忿不平的道，单纯得可爱，早忘了白羽为什么会跑到她马车里面的。
“那姐姐又是怎么被外面那帮人追杀的啊？”刚才外面闹得那么响，她那当然也听见了。
白羽再次添油加醋的把自己如何被人冤枉，如何被人追杀说了一番，这回连撒谎都不用了，只不过主菜不变，配料多加了些，说起来她也是真的很冤枉的了，最后她不忘把那两兄弟给丑化了几分。
“姐姐真是可怜，那兄弟实在是实可恶了！我一定会让大哥把那个要命的帅给打败了不可，给姐姐出气。”
白羽感动的拉起她的手，真是好单纯的女孩啊，这种女孩现在快绝迹了，想不到给她碰上了一个。
这时外面突然传来萧河的声音，显然是正想进马车，要是让他进来了，她还能待下去吗？白羽脸上露出坏坏的笑容，在他掀开车帘的刹那突然一脚踢了过去，萧河一惊，飞快的后退，险险的避开了这一脚，不过他也同时离开了马车，车帘再次放了下来。
“萧帮主，你堂堂一帮主之主何必窝在马车内，难道不怕别人说闲话，何况这里可是有两个女孩子的喔。”白羽吃吃的笑道，再次把他给阴了一把。
萧河咬牙切齿的看着马车，转过身对他那么想笑又不敢笑的属下，怒道：“笑什么笑？还不快上路，寒月，把你的马给我！”
寒月星辰很辛苦的克制住自己的笑容，跳下马来，走向另外一个人把他给踢了下来霸占他的马匹，而那个属下也没有生气反而则偷偷的笑着跟另一个人合骑，他们还没有见过帮主这种窘样。
萧河把这看在眼里，脸上的青筋不住的暴跳着，他愤怒的转向马车：“臭丫头，你最好安份点，要是我妹妹有什么事我一定不会放过你的。”
“哟，人家好好怕哟，你进来啊……”
第十一章 意料之外
白羽兴奋得差点没冲出马车对他招手：来啊，来啊，我在这呢……
准备上马的萧河脸皮一跳，一下子就僵在那里，几片落叶很配合的从身旁悄然飘过……
“其实……其实是我要大哥陪我一起坐马车的……”萧丽儿有些结结巴巴的为自己的大哥澄清。
白羽才不管他是为什么在呆马车里，能把游戏第一高手像汤圆一样任她搓来搓去的，她心里那个爽啊。不过，她看了一眼萧丽儿，从刚才上来就感到了异样的感觉，她一直都没有动过一下，静静坐着在那里，说是坐着不如说是倚在车边上，动都没有动过一下。
“小妹妹，姐姐进来这么久了你都不欢迎一下，不太好吧？来，姐姐亲一口……”
也许是她的意图太明显了，萧丽儿“卟哧”一笑，说道：“姐姐你就别逗我了，有话直接说出来不就好了吗？你一定很奇怪我这么久都没有动一下是吧？其实我是被人下毒了，现在浑身无力动不了。”
“被人下毒？”她惊鄂，这么可爱单纯的女孩，应该没有什么仇家吧，谁这么狠心下这样的毒手啊，如果说是外面那个装酷的家伙她还会相信。
“我也不是很清楚，两天前我和大哥一起吃饭，吃完后就浑身无力动弹不得，事后大哥怀疑别人在饭菜里下毒，目标可能是他，结果误下到我身上来了。说也怪，说是中毒可是我并没有什么感觉，而且也没掉过一点血，就是这样子动也动不了。这几天大哥一直带我到几个大城市去找解药，可是这种毒见都没有见过，哪来的解药啊？”
“那里你知道是谁下的吗？”白羽有些古怪的眼神看着她，这种现象太熟悉了。
“不知道！”
“那你们有什么仇家吗？”
“这种事难说了，像大哥这种人树大招风，就算有什么仇家也是很正常的。只是以前没人对他下过毒就是了，而且我们也没有见过这么奇特的毒药。”
白羽感到很疑惑，她以前就碰过这种情况，每当高瑞青一生气的时候，所做出来的饭吃后大部份都是这个样子的，有的时候现象更为恐怖，甚至让你有时连白天黑夜都分不清，有时能让你睡上几天几夜都醒不过来……总之一句话，有什么样的后果谁也不能保证。
这次不会也是他做的手脚吧？如果是的话，那个萧河也实在是太幸运了，他们三个人居然全都让他给碰上了，啧啧，命真好啊!哪天他们一定多关照他一下才行
“姐姐，你在想什么呢？笑得好阴险喔……”萧丽儿有点毛骨耸然的看着她。
“呃……没什么，呵呵，对了，这马车怎么还不走啊？我出去看下！”她干笑着转开话题，准备出去瞧瞧，想了一下回头对萧丽儿说：“别担心了，这种毒应该几天后就会自动消的，不用找什么解药的了，再说了，大不了自己挂一次再复活不就成了吗？何必这么麻烦呢，呵呵！”
说完，她起身掀开车帘探出头去，天空已经阴沉了下来，远处的新手村已经隐约传来微弱的灯光，这帮人不是急着赶路吗？搞什么鬼，而这时她才发现，这帮人居然不知道怎么时候全都下了马，围在一起七嘴八舌的不知道说些什么。
“帮主，你怎么了？……”
“不要吓我们啊……”
“好逮说句话啊……”
搞什么啊？天都快黑了还不快点赶路，她诧异的看着他们，莫名奇妙的道：“你们在干嘛啊？”
星辰寒月无奈的对她说道：“白羽小姐，你过来看看吧，刚才你说完进去后老大就一直动也不动一下，话也不说一声……”
“……”
这家伙不会是被她给气疯了吧？她想了一下跳下马车走到了过去，众人很识相的为她让开一路。萧河果然站在那里一动也不动，僵在原地仿佛石化了一样。啧啧！还真的成了个雕像啊！她戏谑地伸出洁白的五指在他眼前晃了晃：“喂，老兄，还魂了……”
萧河一震，眼前一亮突然飞快的翻手扣住她的手，阴沉的脸上露出得意的笑容：“你终于出来了，臭丫头……”
白羽一惊，一下子就明白了什么，她飞快的想抽回自己手，却早已经被萧河紧紧的捉住了，她自然而然的想抬脚踢他下面，但是撇见他身上的盔甲后打消了这个主意，唉！她从来就不曾这样痛恨过盔甲。她心中想了无数个念头，但是脸上的表情却丝毫不变，吃吃的笑道：“萧帮主，你干嘛呢，你抓得人家的手好痛啊！……”
星辰寒月也奇怪的道：“老大，你干嘛啊？……”
“要是让这丫头跟着我们，总有一天我们会成为天下公敌，再说了这丫头跟我们有什么关系，为什么我们要带上她呢？臭丫头，你那些伎俩骗不过我，今天要是不给你点颜色瞧瞧，你还以为每个人都是好欺负的。”萧河直直的盯着她，冷笑道，说完，扣着她的手用力一扭，“咔嚓”一声，竟然把她的手给扭断了。
白羽一震，不可置信的看着被他扭断的右手，想不到这家伙居然这么狠，她没有生气，反而露出邪气的笑容：“萧大帮主，你还真是狠呢，不过用来对付我这么一个弱女子，你不觉得丢脸吗？”
“弱女子？你也不看看你头上的红名，再想想刚才是谁被一大帮人追杀的？你要是个弱女子天下就没有所谓的女强人了。”萧河冷笑。
“想到萧大帮主这么看得起小女子，真是让小女子受宠若惊啊！”她吃吃一笑，美丽的脸蛋高傲的微微向上翘，表情得意极了。
萧河咬咬牙，捉着她的右手扣得更紧了，他倒要看看她能撑上多久。
白羽像是没有什么感觉一样朝他露出迷人的笑容，天使般的笑容让他一下子有有些失神的看着她，手也慢慢放松了，就在这时候白羽突然抬脚，脚尖狠狠的踢向他的下巴，萧河一震，反射性的放开她的手，飞快的侧身向后一仰，她双脚同时在地上一蹬，潇洒至极的快速向后掠去，停在了十米开外的地方，似笑非笑的看着他：“萧帮主，你就算喜欢人家也不用抓得那么用力嘛，人家会害羞的啦……”
萧河回过神来，愤怒的看着她：“臭丫头，有种的别逃……”
第十二章 偷听
萧帮主，你好像忘了人家是女的，哪来的种啊？”气死他！白羽很是邪恶的想着。
也许是被她气得疯了吧，萧河反而出奇的冷静了下来，他的脸如寒冬一样冰冷，眼神露出杀机。
“今天我要是不杀了你，我就不叫萧河！”他的声音很低沉。
白羽微微一怔，但又马上吃吃的笑起来：“萧帮主，你要是不叫萧河打算叫什么呢？要不跟我一起姓白好了，我这姓让免费让你用，如何？你看，人家对你多好啊？”
萧河没有任何表情，他的手在空中轻轻一挥，落下来的时候手上已经握紧了一把锋利的大刀，刀口闪着阴森的光茫。
气氛凝结了，周围众人也感到了不寻常，一下子跟着紧张起来。
“老大，要帮忙吗？”星辰寒月迟疑道。
“不用！你们马上上路，这里你们就不用管了。”
星辰寒月看了两人一眼，知道自己在这里是没有什么用的，而且萧丽儿在车里呆了一天，还是尽快上路的好，他无奈的带着众人驾着马车走了，萧河若有似无的移动了几步，把她和马车隔开来。
白羽很相识的没有阻拦，也没有再次偷溜进去，这招现在已经不管用了，说不定到时候她被这帮人来个群欧都有，再说了，人家现在都摆明了不乐意带上她，她是个乖宝宝是不会强迫别人滴。
此时天已经完全黑了下来，气温也骤然下降，大地仿佛宁静了下来，偶尔传来蟋蟀的叫声，金黄色的月亮洒下一层薄薄的银纱，两人笼罩在一片柔和的月光中，远处的新手村传来隐隐约约的灯光，甚至可以听见里面隐约传来热闹的喧哗声。此情此景，要是换上另外两人，应该是花前月下卿卿我我的浪漫时刻，可是……
看着他阴沉的眼神，白羽觉得自己可怜极了，虽然很想见识他的厉害，不过她又不想自己上去当实验品。难道又要逃跑？今天她可是跑了大半天了，现在又累又饿，一个手指头都不想动了。唉！她真是命苦啊，想她以前吃喝玩乐，哪有一天这么累过，今天的运动量可是她以前一年总量了。
众人已经远去，连马蹄声已经听不见，萧河嘴角勾起了若有似无的笑容，手上紧紧的握着那把大刀，慢慢的走向她，他可不是什么懂得怜香惜玉的人，只要是犯上他的，不管是谁他都不会客气。
这时白羽也动了，不是向后退而是飞快的朝他掠了过去，速度之快让萧河吃了一惊，还没来得及反应之前，她已经很亲密的搂住他的脖子吃吃笑起来。
“亲爱的，你别装了，人都走光了……”
萧河一怔，好一会没反应过来，他发现这个女人做事根本不按常理，老是做一些莫名奇妙的事情，但是他却不会再被她给蒙骗了。
他拿刀的手微微一动，白羽已经扣上他的手婉，伏首在他耳边低声道：“有人……”
他很快的就反应了过来，侧耳一听，附近果然有两个人窃窃私语，声音是从他们十几米外的杂草丛传出来的，声音极小，要是不努力听的话还真的没注意到他们。
“他们认识？……”
“抱住了，抱住了……”这声音有些兴奋。
“怎么办？我们上去吧？”
“急什么吗？再看看……”
“那个家伙泡妞怎么还拿着刀啊？”
白羽很自然的瞄上萧河手上的那把刀，在月光下闪着明亮的光芒，打个眼神示意他收起来，他犹豫了一下还是收了起来。也许是因为晚上的关系吧？那两个也没有注意到白羽两人正静静的反过来偷听他们的谈话。
其实她早就听出来这两个的声音正是那两个贼兄弟了，虽然不知道他们是怎么逃脱那帮的追杀的，不过她没有暴露他们出来，她倒想看看这两个人不出来救她，反而在旁边窃听到底有什么居心。这时那两个声音又传过来了。
“他们怎么好像不动了……”
“不管了，我们还是快上上去救白羽小姐吧？”
“别急啊，先看看……”
“再看下去，白羽小姐的清白可能就要不保了……”
“这算什么，更火辣的我也见过了。”
“你这话什么意思？”
“嘿嘿！告诉你吧，我见过她裸体的样子了，嘿嘿，羡慕吧？”
“……”
白羽脸上顿时黑了下来，要命的帅，这仇我记住了！她知道，在复活点上的事肯定会闹得满城皆知，但是只有那帮被她教训过的人才知道这事的啊。而且应该没有人敢说出来她是因为被人家占了便宜才杀人的，唉，这个要命的帅真是个大嘴公。看到萧河投过来异样的目光，她露出邪气的笑容，轻声道：“怎么样？要不要欣赏一下啊？我会加倍侍候你的……”
“免了……”萧河对她的美色不为所动，目光甚至有点鄙夷。要是要命的帅听道这句话，肯定知道里面的意思，不过萧河不知道，很正常的想歪了。
“我不信……”这是快乐的小鸟的声音，明显有些颤抖。
“我说真的了，我就是因为看到她的裸体才认识她的……”
这句话说得有点不清不楚，十分容易让人误会，很显然萧河也误会了。他看了像八爪章鱼般缠住自己的白羽，眼神更是不屑了。白羽怎么会看不出他在想什么吗，她笑得更邪恶了，搂得更紧了，在他的耳边轻轻的吹了口气：“帅哥，来，亲一口……”
萧河一震，正在尴尬无处放的双手想也不想一手拖住她的后腰，一手捂上她凑过来的香喷喷的嘴唇。
“我不信，你骗我，你在侮辱我的女神，我……我跟你拼了……”快乐的小鸟声音快哭了，正在拼死维护他的女神的形象。
“……”要命的帅显然愣了一下。
一阵杂声，只听见“哎哟！”一声，他似乎被快乐的小鸟给揍了一拳，急忙解释道：“你想歪了，我并不是说她是不正经的女人，今早在复活点上，我看见她站那里时就已经没有穿衣服了，我也不知道是怎么回事了，不过她那时好像很生气的样子，在旁边看的人有一半给她杀死了，在一半人被痛扁一段，她的红名就是那时候来的，想来她应该是有什么苦衷吧？”
“我就说嘛，我的女神怎么可能是那种人呢，虽然我不知道是谁干的，但是让我知道的话我肯定要好好教训他。”快乐的小鸟的声音充满了正义。
白羽纳闷的想着，她时候成了他的女神了，再说了，他想教训谁？游戏主神？凭他那可怜样？不过想己得找个时间投诉一下才行，不然以后再来那么一次，她找谁哭啊？
第十三章 绝招
她紧劲的扳开萧河捂住她嘴巴的手，楚楚可怜道：“萧帮主，你也听到了吧，人家是冤枉的，人家什么都没有做啊，那帮人是看人家好欺负才找上人家的，萧帮主有什么不满找人家了，千万别找人家了……”
一堆的‘人家’把萧河昏得迷迷糊糊的，他瞪了她一眼没有说话，皱着眉头不知道在想些什么。两兄弟的声音继续传过来……
“哥，快点上去救人吧？”
“呃，我看算了，你看他们抱得那么紧，亲亲我我的，还是不要打扰人家的好。算了，走吧！”
“那白羽小姐怎么办？……”
“什么怎么办？人家你情我愿的，你别掺一脚了，走了。”
“可是，可是……”
“可是什么啊？人你也看到了，那是人家自愿的，你瞎搅和什么？”
“臭老哥，你是世上最无耻的淫贼，只会泡妞遇事就跑……”
萧河不知道想到了什么，眼睛一亮，突然推开白羽，紧盯着两兄弟的藏身之处，冷笑道：“原来是你们两个，要命的帅，快乐的小鸟，别藏了，出来吧！”
白羽踉跄了几步幸好没有跌倒，想不到这家伙这么不会怜香惜玉，哪天她一定得给他上上课。不过，她觉得有些惊诧，他认识要命的帅这是没有什么好奇怪的，毕竟他是进入PK四强的玩家，就算不认识对方至少也听说过，不过听他语气好像不是这么简单，这两兄弟又干了什么好事了，难怪见到这帮人时逃得远远的，她显得有些幸灾乐祸。
“萧帮主好耳力！”快乐的小鸟率先跳了出来，要命的帅很不情愿的跟在他身后，两人身上已经换上一身干净的衣服，尤其是要命的帅，篷乱的头发也被抹得油亮油亮的，手上还拿着一把纸扇。走到白羽身旁时还一脸关心的问道：“白羽小姐，你没事吗？分别之后我一直都放心不下你，所以就跟了上来。”
快乐的小鸟也红着脸对她道：“白羽小姐，我们来救你了！”
在旁边偷听了半天，现在还能说出这种话来，白羽和萧河两人很是鄙视的看着这两兄弟。她转过头去装做没听见两人的话，认识他们是她的耻辱，下次就算见了面也要装做没看见。
见她半天没有回他们的话，两兄弟一脸的窘样。要命的帅干笑一声，转向萧河：“萧帮主，好久不见，别来无恙！”
“我好得很，只怕你们就不太好了！”他若有所思的道。
要命的帅眼皮一跳，肩膀畏缩了一下，嘿嘿笑道：“萧帮主，所谓不打不相识，以前的事就让它过去好了，大家言归于好如何？”
“你认为有这可能吗？”
“萧帮主何必呢，大家都出来混的，所谓人情留一线下次好见面……”他后面的话越来越低，因为对方一副不领情的模样。
“说吧，你们三个要一起上还是轮流上？”萧河静静的站在那里，显得很冷静。
三个？白羽看了再看，面前好像就只有他们三个人了，不会是算上她吧？这家伙还真是心胸狭窄，没事干嘛扯上她啊。她很勇敢的站出来，楚楚可怜的道：“我妈妈教过我，好孩子是不能打架的，所以很遗憾我不能参加了。”
“哈哈，对啊对啊，其实我们本来是不该来的，你们花前月下亲亲我我的，我们来救什么人啊？哈哈，对不对啊？小弟！”要命的帅笑得很虚伪，暗中悄悄的踩了一下快乐的小鸟的脚，很无耻的把她卖了出去，她眉毛一跳，额头上冒着青筋。
“不行，要是我们走了白羽小姐怎么办？不能让她掉入火坑！”快乐的小鸟坚决反对，他一定要保护他的女神，揉了揉发疼的脚趾，狠狠的盯了过去。
“你……你怎么这么不懂事啊？大人的事你少管，别人你情我愿的你瞎掺和什么劲啊！”要命的帅看着很不识相的弟弟，恨铁不成钢啊，也不看看对方是谁，明天就在比赛了，到时有什么帐一起，有必要在这挂一次吗？其实他也只比快乐的小鸟大上一两岁，但是老是拿哥哥的身份压他。
白羽和萧河冷眼看着两兄弟，他们不是来救她的吗？怎么现在就想逃跑了，以为是来看戏啊？尤其是要命的帅，这种男人简直是垃圾，刚才悄悄说的那番话她还没找他算帐呢，现在就想逃……
要命的帅悄悄扯了扯激动的弟弟，低声道：“你傻了，现在不能跟他对上的，快点走了。”
“那白羽小姐怎么办？”
“他们不是相识吗？没事的了，你就不要多管闲事了，快走……”
“可是……可是……”
“砰！”要命的帅干脆直接一脚踢在他的屁股上，快乐的小鸟飞出去老远，爬起来的时候嘴巴还含着几根小草，他眼睛闪着泪花，不知道是不是摔得太疼了还是气哭了。“老哥，你怕什么啊？我们还有绝招啊！”
“你……你……”要命的帅这回真的是快吐血了，脸上一阵青一阵紫，颤抖的手指指着自己的弟弟半天说不了话。
绝招？白羽惊愕，这两人有什么绝招啊，怎么没见他们用过？
萧河眉毛也是一跳，旁观冷眼道：“闹够了没有？我可没时间再跟你们耗了，要是你们不动手我不介意先上。”
“萧帮主，何必急于一时呢，反正明天就是我们的比赛了，到时大家各展所能比个痛快。”要命的帅信心满满的道，嘴角勾起若有似无的笑容。
白羽悄悄靠近快乐的小鸟，她对那个绝招实在是很有兴趣：“你们说的那个绝招是什么？”
“那个，你以后就会知道的了……”快乐的小鸟脸上掩不住的兴奋和得意。
“……”装神秘？她冷笑一声玉脚一抬，快乐的小鸟再次飞向空中狠狠的摔到了杂草堆中，直直的躺在那里连呻吟都发不出来了，幸好没有摔到石头上，不然他很可能骨架子全散了。白羽永远都不会忘记，中午他们一副神秘的样子送她玫瑰花，结果害得她倒霉到现在，她这辈子都没有这么倒霉过，现在又是什么，肯定不会是什么好东西，她现在对这两个人已经很了解了，五个字——无赖、扫把星！
第二十章 恶作剧
现在的人个个都是大嘴巴，豆大的事都上论坛去炒做一番，白羽有点无聊的想，本来还想乘林寒和高瑞青还不知道这件事的时候整他们一下的，现在没戏了。
“你不会是因为变成女人才这样子吧？”高瑞青翻翻白眼。
“你看我像这种人吗？”白羽嗤笑。
“哈哈，听见了，听见了……”林寒突然从地上跳起来，双手叉腰对天（天花板）狂笑，看样子挺威风凛凛的，只不过身上湿答答的把他的威风破坏光了，很显然他把两人刚才的谈话全听见了，他诡异的笑道：“原来羽变成了个女人啊，难怪这么郁闷！嘿嘿，真想看看长得什么样子。”
“……”装疯卖傻的家伙，白羽和高瑞青对望一眼很有默契的突然一腿踢了过去，却被他轻松的躲开了，得意的道：“哈哈！想踢我？还早了点，一百年后再来……”话未说完，只听见“哎唷”一声，高瑞青趁他不备再次一脚踢了过去，正中他的小腹上，他痛苦的弯下腰紧紧的抱着肚子。
“要你得意！哼！”高瑞青弹了弹裤腿上的灰尘，优雅的坐下来端起酒杯饮了一口，没再理那个家伙。
林寒摸摸疼痛的肚子，这脚踢得真是狠啊，要不是他身子够壮，可能躺在床上几天下来了吧，委屈的抱住白羽的大腿，可怜兮兮的道：“羽，你看！他打我……”
白羽看着自己干净的裤子，再看看他身上那些不知道混合了多少种酒液的身体，皱了皱眉头，不过他还是很温柔的像摸只小猫一样摸着他的头道：“没事！没事！我帮你理理论论。”说完转过头去对高瑞青道：“小瑞啊，下次打人要懂得艺术点，还有就是打人时千万要找个没人看见的地方，也不要在他身上留下任何痕迹成为把柄，这样对方就有苦无处伸了，还有就是打人时，不要专打一个地方，最好是哪个地方最讨厌打哪里！”
高瑞青很受教的看了林寒的嘴巴一眼，点点道：“嗯，明白了，下次肯定找对地方……”
“……”林寒惊愕的看着他们，双眼睁得大大的，愤怒的道：“老虎不发威你们还当我是病猫！”他“唰”的一声卷起衣袖露出结实的肌肉，示威性的摇了摇手中坚硬的拳头，可惜……
“亲爱的，别生气！”白羽不知道何时靠近他，修长洁白的五指在他胸口上轻轻的抚摩，无辜的眨眨眼睛，脸上露出无害的笑容。
这招果然受用，林寒的火气一下子被压下去了，很舒服的享受着他的按摩，心中舒坦了许多，毕竟能让家伙这心甘心情愿的帮你按摩那可是比中了彩票还要值得兴奋。他看了看白羽俊美无涛的脸孔，眼神一动闪过一丝恶作剧的光芒，右手轻轻的搂住他的腰，带着有色的眼光轻挑的道：“羽，你在游戏里肯定是个美人吧，要不干脆做我老婆，怎么样？”
白羽嘴角一勾，林寒这家伙动什么歪脑筋他还不明白吗？他眼底闪烁着促狭的光芒，害羞的双手捂住泛红的双颊，娇嗔道：“讨厌了，原来……原来你对人家有那个意思啊，你干嘛不早说呢，害人家等了那么久，你，你真的好讨厌了……”说完，抡起拳头轻轻的打了他一下，欲拒还迎完全一副小女人的模样。
妈妈咪喔……人妖！林寒的脑袋一下子当机了，凑过去的脸定格在半空中，这时白羽已经张开双臂勾住他的脖子，嗳昧的道：“亲爱的，你知道吗？人家……人家其实早就哈你很久了，只是不好意开口，没想到……没想到，原来你也对人家……讨厌啦！”说着说着，左手搂住他的腰，胸口亲密的贴在他的肩膀上，右手很不安份的在他胸口上温柔的抚摸着，不经意摸到他的手臂上的凸起的一块肌肉时，若有似无的捏了一下，脸上泛起一阵阵红晕，温柔的眼神看着他仿佛要溢出水来。
这一捏把林寒捏醒了，他一震，不要命的从白羽的魔爪挣脱出来，退到自认的安全区域，大吼道：“我的性向百分百的没问题，你……你不要靠近我……你这人妖，变态，玻璃……”
震憾！绝对的震憾！此时的林寒已经无法形容自己的感觉了，“同居”几年了才知道这件事，他觉得自己实在消化不过来。
“你怎么可以这样？才刚刚对人家表白的，一下子就抛弃人家……呜！我不活了！”白羽悲痛欲绝，竟然真的奔向阳台一脚跨过栏杆准备跳楼自杀。
“……”林寒惊愕的看着他，稀里糊涂的想，这里是二楼，跳下去应该是死不了人的吧，他还是不要过去救人的好，省得再误会就不好了……
这时高瑞青也加入进来，他紧紧的拉住白羽，柔心似水的眼神看着他，心疼的道：“羽，你怎么这么想不开啊？他不爱你还有我呢！我永远会守在你的身旁。”
“真的吗？”白羽破涕为笑。
“真的！”
两人深情相拥，眼睛除了对方已经容不下任何人，微风的吹拂下，衣诀向后飘扬，同时吹散了两人前额的头发，但却掩不住两双热情似火的眼神，早起的太阳越过东边的山川露出一道耀眼的光线照射在两人身上，形成一道独特的风景线。
林寒呆呆的看着两人，当机了，僵硬了，石化了，疯狂了，冰冷的感觉像冰锥一样从脚底刺进他的脑袋，他像冰块的一样冻在原地，这时，白羽仿佛觉得不够刺激似的，“啪”和一声，在高瑞青白皙削瘦的脸上响亮的亲了一口。
“砰！”林寒彻底崩溃了，像座雕像一样笔直的向后倒下去……
“完了？……”白羽惊诧的回过头去看他，太快了点吧，他还有更刺激的还没使出来呢。
“再不完，我也顶不下去了。”高瑞青用力的擦着白羽刚才亲过的地方，好家伙！演戏有必要来真的吗？害他刚才也鸡皮疙瘩掉了一地。
“这点算什么？更刺激的还没出来呢！要不要试一试……”白羽抛过去一个火辣辣的眼神。
第十四章 挑战
萧河和要命的帅看着飞上天空的小鸟，一时间不知道该说什么，一个女人的脚力练到了这份上，他们都不得不感叹一下。
要命的帅看着她铁青的脸，心里打个突，复活点上的事记忆犹新，他慢慢的向后退：“哈哈，我有事先走一步，你们慢慢聊，不打扰了，继续，继续……”说完转身就跑，路过快乐的小鸟身旁时，不忘抓起他的脚踝拖着他上路。
“不许走！”白羽和萧河竖着眉毛紧盯着要命的帅，口气一模一样。
要命的帅跑得更快了，因为他把快乐的小鸟扔在一边自己逃命去了。白羽想也没想，抬脚就追上去，不管怎么说，她一定要要命的帅为今晚说的话付出代价，至于萧河，以后有的是时间，刚才扭断她的手虽然已经好了，但是她还是会记恨的，慢慢来！
萧河也追了上去，没有人理会躺在地上的快乐的小鸟一眼，不知道幸还是不幸他逃过了一劫。萧河吃惊的发现，白羽的速度实在是太快了，他全力追了上去居然还是落在她后面，没几下，她就已经追到要命的帅身后，伸出食指和中指勾住住他背后的衣领往后一扯，要命的帅只觉得喉咙一紧脚下一个踉跄，冲向前的身子像是碰了壁一样反弹了回来，狼狈的滚在地上，正好滚在萧河的面前，他飞快的一脚踩在他胸口上。
白羽得意的拍拍手掌，很潇洒的准备给他补上几脚，这时却看到了萧河阴冷的光芒，她一怔，很快就明白了，这家伙居然还在记她的仇，真是小胸狭窄的人，不过现在不是时候。
“萧帮主，我们的事先放一放如何？”她微微一笑指了指地上的家伙，“他可是我们共同的敌人，再说了难道你不对他的那个绝招有兴趣吗？明天可是你们的比赛了喔！”
萧河看了地上的要命的帅一眼，再看了看她，嘴唇勾起了若有似无的笑容，很爽快的道：“可以！”
太爽快了，连白羽都有点不相信自己的耳朵了，她狐疑的看了他一眼，却看到他投过来似笑非笑的的眼神，她没来由的一阵恶寒，也许是太自负了吧，她把这些抛在脑后，轻笑道：“那我们现在算是同一阵线了。”
看了地上的家伙，她有些好奇的道：“萧帮主，不知道这家伙是怎么惹到你的？”
“也没什么，一个淫贼一个窃贼能做出什么好事来？”他轻描淡写的道，显然那个快乐的小鸟也有份在内。
“……”白羽怪异的看了他半晌，才慢吞吞的道：“萧帮主，再问一句，那个……那个窃贼快乐的小鸟就罢了，但是这个淫贼……”吱吱语语半天还是没说完。
“什么？”萧河有些莫名的看她一眼。
怎么还不明白啊？她无奈的咳嗽了一下，确定他是真的不明白之后飞快的道：“我的意思是说他调戏你了吗？”
萧河的身子晃了一下，脸色铁青指着她的鼻子半天说不话来，他终于知道什么是气死人不偿命了……
被压在地上的要命的帅也同样受到了不小的刺激，他铁青着脸为自己的清白而抗议：“我……我绝对不是玻璃，你不要冤枉我……”也许受到的惊吓不小，说话都结巴了，说到最后眼睛瞄向胸口上的那只脚的主人，也不知道是有意还是无意的道：“至于眼前这位我就不清楚了……”
萧河终于回过神来，狠狠的瞪了他一眼，右脚一抬再狠狠的踩上去，要命的帅一声惨叫，这时才想到自己还是阶下囚，他双手想推开胸前的那只脚，但是萧河的刀一下子就架在他的脖子上了，他马上变得很乖，很委屈的看着眼前的两人。
萧河不想继续刚才没营养的谈话，直接指着地上的家伙道：“这家伙只有一个人，你说我们该怎么分好呢？”
要命的帅心惊肉跳的看着眼前两个魔鬼，分？他们把他当成了什么？案板上的鱼肉？待宰的羔羊？他紧紧的抓住白羽的法师长袍的下摆，就像抓住一根救命稻草：“白羽小姐，我……我是来救你的啊，你怎么可以这样对待我？”
“救我？人家好感动呢，不过你刚才怎么又想逃了……”白羽嘴角一勾，月光下精致的脸上露出迷人的笑容，眼神显得特别的温柔，看得其他两人都不禁一阵恍惚。
“我……我……”要命的帅有些失神，吱吱语语的说不出话来。
“说啊！……”她微微弯下腰来，诱人的嘴唇发出甜得腻死人的声音，要命的帅呆呆的看着她温柔似水的眼神，迷人的笑容，一下子昏头转向的不知道天南地北，不过他很快的发现，她脸上的温柔不见，刹那间变狰狞恐怖，紧接着一连串惨绝人环的叫声在空旷的原野响起。
早在白羽脸上露出迷人的微笑时萧河就已经退开了几步，不然说不定他也会这个打得热火朝天的女人给波及到，他现在已经对这个女人多少了解一点了，恐怖、阴险、善变、暴力、笑里藏刀、做人做事没原则、随心所欲……
也不知道打了多少下，白羽停下手来用袖子擦擦脸上的汗，变成女人后她的的力气好像变小了好多，才那么几下就气喘了，看样子女人的身体真是不好用啊。她看了看地上的家伙，挽起袖子准备再来一顿时，要命的帅已经连滚带爬的向旁边逃了出去，他知道再这样子下去的话，他肯定会被虐待而死，而且旁边还有一个正在虎视耽耽的看着他，所以他下了一个很大胆的决定。
他摇摇晃晃挣扎着从地上爬起来，颤颤巍巍的指着萧河道：“萧帮主，我……我要向你挑战！”
挑战？没搞错吧？白羽和萧河看着眼前站都站不稳的家伙，就连头上都只有那么一点点血了，看样子好像随时都有挂了的可能，不过想来他不是还有什么绝招吗？到现在都还没有见过呢，啧啧！真懂得藏私啊。
她拉下衣袖，拍了几下就像拍走霉运一样，转过身去对着萧河，用拇指指了指背后的家伙道：“好了，轮到你上了！”人家都指明了对象，她也不好意思抢上去，再说了，她现在气也消了，应该准备看两人的对战了，嘿嘿！真是期待那个绝招是什么东东啊。
萧河愣住了，半晌才明白她那个“轮”是什么意思，怪异的看了她一眼，这女人还以为在排队揍人啊？不过想想，好像本来就是那么一回事。
他站了出来，嘴唇一勾：“我接受你的挑战。”实际上要命的帅就是不说他也会上的，现在想想自己在那女人身旁半天他也变得邪恶了好多。
第二十一章 扯后腿
高瑞青只觉得浑身的汗毛都竖了起来，背上一阵凉嗖嗖的，他挣扎着离开他热情的怀抱，干笑道：“还是算了……嗯，我们还是去看看那个家伙是真的昏了还是假的昏了。”他现在也开始怀疑他到底是不是玻璃了。
“唉！真是不懂得艺术啊！”白羽在他背后感叹道。
艺术？这关艺术什么事啊？高瑞青脸皮一跳，走得更快了，他可不想再跟他说那些没营养的话题。
林寒还在继续当他的木头人，白羽远远的瞄了他一眼，邪气的笑了起来：“真是不成气候，改天培训你们一下……”
“……”高瑞青头发“唰”的一根根倒竖起来，他假装没听见他说的话，踢了踢地上的“木头”：“这家伙怎么办？”恶！这家伙身上好脏，他有些心痛的看着自己脚上光亮的皮鞋，还好没沾到什么。
“人家喜欢躺地板就让他躺好了。”白羽悠闲的道。
“你以为我关心他吗？”高瑞青冷哼，他可是有他仇必报的人，看着地上的一片狼籍，他的酒啊！……“我的意思是说，这些谁来收拾？”
“我来！”白羽自奋告勇，右手举得高高的，就像个等待大人夸奖的乖小孩，“不过，我要你给我一个奖赏！”
“什么奖赏？”高瑞青有些感动的看着他，看样子自己调教有方啊，懒虫终于知道回改了，只要能让他做一回家务，要星星要月亮都可以。
“一个火辣辣的吻！”白羽眼睛一眯，抛过去一个能让人呕吐三天的媚眼。
“……我看算了，还是把这家伙弄醒了让他来收拾好了。”高瑞青黑着脸拒绝了他的要求。他终于知道了，江山易改本性难移啊，他居然奢侈的想让他来做家务！
“讨厌了，人家难得提出这样的请求啦！”他的眼神充满哀怨
高瑞青决定不再理他，皱皱眉头看着地上脏兮兮的“木头人”，考虑了很久终于还是伸出手，拇指和食指勇敢的探向他的耳朵。
林寒疼痛得呻吟一声，还是没醒。
他再拧，还是没醒……
再拧……
白羽有点看不过去了，无奈的叹叹气道：“小瑞，叫人起床不要那么粗鲁，应该温柔点才对！”
“温柔？”
白羽翻翻白眼：“我来！”他走过去在林寒的身旁蹲了下来，啧啧！居然躺得直直的，跟棺材里的死人差不多，就姿势怪异了点，双眼翻白像死鱼一样，下巴也好像脱节了，他的目光落在散发着酒气的衣服上，再看看自己的手，修长有力皮肤白皙……
高瑞青看得眼珠子都快蹦出来了，可是那双魔爪迟迟没落下去，他凑过去是笑非笑的道：“温柔点啊！……”这是变相的催促。
“急什么？”白羽瞪了他一眼，嗖的站起来：“我决定不叫醒他了。”
高瑞青的脸一阵青一阵白，很想挥一拳到他那俊俏的脸上。
白羽看着他咬牙切齿的模样，脸上露出迷人的笑容，慢条斯理的道：“别急啊，我突然想到一个更好的主意，想不想听听？”
高瑞青莫名奇妙的看了他一眼：“什么主意？”
“如果他一直睡到晚上，错过今晚的PK赛那会怎么样呢？”
“一人下马！”高瑞青眼前一亮，兴奋的道，想了想，他又迟疑的道：“不过……他有可能睡到晚上吗？”
“自然是不可能的了，至于人为嘛，人家就不敢说了，呵呵……”恶魔的笑声！
“人为？怎么做呢？”
“他不是会装醉吗？这回让他真的醉好了。”
白羽在笑，高瑞青也在笑，两人的眼睛闪着阴森森的光芒投向地上“木头”，笑意更深了。桌上还有几瓶好酒，白羽全都拿了过来，高瑞青现在一点都不心疼了，反正都损失那么多了，不在乎最后这几瓶。
白羽晃了晃手中的酒瓶递到他的面前。
他无奈的耸耸肩膀，他就知道恶人肯定是让他来背，不过，他当恶人当惯了不差这次，他接过酒瓶，瓶口直接投进林寒张大的嘴巴中。
疯狂的液体涌进林寒的的喉咙，他朦朦胧胧间惊醒了，翻白的死鱼眼也归位了，他瞪大眼睛看着眼前的两个魔鬼，拼命的挣扎站起来，他可能僵着身子太久了，居然挣扎不起来，灌进他嘴巴的酒却溅出来了好多。
“呜！呜……”他的嘴巴被瓶口堵住了。
白羽很及时的弯下腰，笑眯眯的抛过去一个暧昧十足的眼神，尖着噪子道：“亲爱的，你醒了……”
林寒一震，再次两眼翻白昏死过去。
高瑞青当然没放过这个机会了，阴笑着继续蹂躝他。
也不知道过了多久，最后的几瓶好酒也空了，林寒实际上没喝多少，溅到外面的酒倒是湿了一大片，不过他终于还是‘不胜酒力’，很配合的半昏半睡的躺在地上。
高瑞青把手中的空酒瓶随意一扔，拍拍手得意洋洋的道：“一人下马！剩下的就只有我们两人了，哈哈！”
“呵呵！是啊，是啊……最好连你也一起下马，这样我就能独占鳌头了！”白羽轻笑。
高瑞青的笑容僵在脸上，心中打了个冷颤，这才想起来他们现在可是唯一的对手了，他开始怀疑把林寒给阴了到底是不是明智之举，不过现在骑虎难下，再想这些已是为时已晚，不如尽快站稳自己的赏金猎人排行榜的榜首才是正道。
说到榜首，他看着窗外灿烂的阳光，好像正在提醒他新的一天已经来临了。
他大叫起来：“天！我的猎物啊……”
他这时才想起来他昨晚可是在追杀红名，都一整晚了人还不早跑了……他的脸一下子就黑了，千辛万苦追了几天的猎物，就因为白羽的掺和泡汤了，他欲哭无泪，杀人般的眼神投过去。
却看到白羽直勾勾的看着他，见他望过来还抛过去一个诱惑十足的媚眼。
高瑞青只觉得毛孔不断扩张，鸡皮疙瘩掉了一地，最终，他还是在他的媚眼下臣服自认倒霉了。他敢对天发誓，谁要是敢说白羽现在心情不好的话，他就过去跟他拼命，那小子无论从哪个角度看都是春风得意的很。
第十五章 五星迷杖
要命的帅怨恨的瞪了他一眼，要不是他，他现在应该跟白羽度过今晚美好的浪漫时光，而她也就不会打他了，都是这个家伙的错。
他慢慢的向后退，萧河和白羽没有阻止，这很正常，因为他是个法师适合远程攻击，要是被战士近身基本上只有等死的份了，在离萧河十几米的地方，他站住了，慢慢的灌了瓶红药，把头上的血条回满，再慢慢的整了一下身上的衣服，拍掉上面的尘土，然后慢慢的抬起头来，就在萧河和白羽以为他准备出手的时候……哪知，他不知道从哪摸出一面镜子，在确定自己帅气的脸没有任何损伤之后，搂了搂额前的头发，不忘把上面的有些篷乱的头发给整了一下，看得旁边两人一阵恶寒，他们怀疑要是他们不在场的话，说不定他会在手掌上吐口水然后抹上去。
萧河看了他自负的脸，这时才想起来，刚才白羽从始至终都没有打过他的脸。
“怎么样？人家打人很有艺术吧？古语有云：打人不打脸……嘻嘻！”白羽悄悄的凑近他耳边得意的道。
萧河脸皮一跳，对她的性格已经明白了很多，总之不能拿着正常人的想法来看她，没再理会她转向要命的帅，没想到他居然还在对着镜子挤眉弄眼……
“喂，弄好了没有？你知不知道浪费别人的时间是可耻的，再不快点我就让你一辈子都不敢再看镜子。”萧河还没有说话，白羽已经等不及了。
要命的帅讪讪一笑，把镜子收了起来甩了甩前额的头发，自认很潇洒的冲她一笑：“白羽小姐，今天我会让看到所谓的游戏第一高手也不过如此……”
“这种风凉话等你把他打败了再说吧！”她嗤笑，这种人的话绝对不可信，而且千万不要抱以任何希望。
要命的帅露出自信的表情，很优雅的再次甩了甩前额的头发，“萧帮主，不知道你敢不敢跟我立个约定？今晚我们在这公平比试，不管是谁输谁赢，输的一方在明天晚上的比赛要自动弃权认输。怎么样？”
“可以！”萧河嘴角一勾，想也没想的道。
白羽开始向后退了，没她的事了，看戏看戏，嘿嘿！
要命的帅得到了他的答案脸上露出兴奋的笑容，双手向前一伸，淡蓝色的光芒一闪，手中已经多了一根水晶般透明的法杖，杖约两米长，杖杆光滑透明发出淡蓝色的光芒，杖端成五角星形状，杖杆连在星形的凹角上，星边上刻有古怪的符文，每个星角上都镶有一颗拇指大小的珍珠，在月光上散发着诱人的光芒。
他静静的站在那里，颇为帅气的脸上带着得意和高傲的笑容，仿佛所有人都拜倒在他脚下，月光下一身白衣随风飘逸，手上那根精致的水晶杖，他周围的气氛一下子变得庄重起来，就连旁边的两人都觉得有一种震憾和神秘的感觉。
白羽有些眼馋的看着这根杖，好杖啊！她还没见过这么漂亮的杖，这么秀气的杖应该适合现在是个美女的她使用才对，用在这个淫贼身上实在是太浪费了（牧师和法师都是使用杖的）。想她当初也有一根杖，不过，说是杖不如说是一根木棍来得痛快，跟这根杖简直没法比，而且那根杖早在她无数次的直接下线后都不知道几时给爆了去。
“这不是武器排行榜第四的五星迷杖？”萧河惊诧的道，突然露出别有深意的笑容：“想不到这杖居然会在你手上，不会又是做了什么见不得人的事得来的吧？”
“哼！这杖可是我花了不少时间千辛万苦才得来的，可不是什么来历不明的东西！”要命的帅瞪了他一眼，这家伙真是哪壶不开提哪壶，今天他一定要把这个所谓的游戏第一高手给打败，在白羽的面前露露脸，本来想留到明天在天下人面前痛快的比一场的，不过形势不由得他选择，所以他只能硬着头皮上了，这根杖除了拥有一个特殊的技能之外什么都没有，而且这个技能使用一次需要十天的冷却时间，要不然他也不会提出刚才的约定，不过，不管怎么说，只要现在能把这个萧河给打败了，明天他也一样要在自己面前当着天下人的面伏首认输，想到这，他心里一阵快感，脸上掩不住的兴奋。
他伸出一个手指头在眼前晃了晃，悠然自得的道：“萧帮主，一招！一招分个高下。”
这家伙显然自信得过头了，以为有根杖就了不起啊，白羽很无聊的看着他，战士对上法师，而且还有等级的优势，可以说是百分百的赢定了，可是这个小子居然想一招就干掉萧河，那根杖再厉害再变态也不可能有这个能力，要是一个法师凭着一根杖，一招就可以干掉一个等级比他高差不多一倍的战士的话，那别人也就不用玩了。更何况这游戏已经把武器装备都淡化了很多，根本就不可能有像其他游戏一样的恐怖装备，显然，这个家伙是自我陶醉过头了。
两双白眼很不客气的投向他，要命的帅这时才发现自己炫耀了半天居然没人领情，他脸上不由得冒出青筋，好比一盆冷水泼向他，把他的热情泼得一干二净，他有些恼怒的看着这两人，不懂欣赏就罢了，干嘛拿白痴的眼神看着他。
他愤怒的道：“准备好了没？动手吧！”
白羽嗤笑道：“人家等你很久了!”
他惊愕，果然，萧河那对是笑非笑的眼神正在看着他，瞬间，他的愤怒爆发了。他瞪着一双愤怒的双眼，左手松开右手拿杖，杖端指着萧河，姿势倒是相当神气，威风凛凛的站在原地，突然一声暴喝：“迷失空间！”
第二十二章 没事找事
白羽发现自己抛媚眼抛上瘾了，尤其是林寒在自己的媚眼中“幸福”的昏倒之后，他觉得自己的水平又上了一个台阶，这让他心中小小的得意了一把，想着想着，他的眼睛若有似无的朝高瑞青飘了过去。
“把你的眼神给我收起来，不然我的拳头要砸人了。”高瑞青铁青着脸，真的受不了那种眼神了。
“呵呵，抱歉！抱歉！一时忍不住嘛！”他干笑。
高瑞青不知道想到什么，皱着眉头道：“要是林寒错过比赛，说我们陷害他死不认帐怎么办？”
白羽轻笑：“有什么好担心的，当初我们只是约定三人凭自己能力比赛，又没说不能扯对方后腿，呵呵……”
高瑞青想想也是，自己的担心是多余的，这时他才发现三人当初立下约定时，没有把规距定死，以后要小心点才行，不然被人阴了都不知道，尤其是眼前这个家伙。
“那这些怎么办？谁来收拾？”他指了指地上的一片脏乱。
“只要你同意我……”白羽若有所思的瞄了他一眼。
“别想！”
“我是说，只要你同意的话，我就打电话请个临时保姆来收拾。”白羽无辜的眨眨眼睛，是笑非笑的眼神看着他。
高瑞青的脸红了，是被气红的，他真的想扑过去揍他几拳，他觉得自己单纯的心被污染了，而白羽就是那个污染源，交友不慎啊！他倒了十八辈子的霉了才会交到这么一个损友。
“别生气嘛！人家跟你道歉了，呵呵！”白羽脸上露出迷人的笑容，像春风一样温和。
高瑞青的脸色也温和了许多，不过他仍没好气的道：“你下次再这样，我就不客气了。”嘴巴是这么说，但是只要白羽轻轻一笑，他就生气不起来。
“是！是！是！”白羽点头哈腰。
“以后在我面前收敛一点。”
“是！是！”
“那个家伙怎么办？”
“抬他到床上去好了，不然他会说我们不够义气的。”他还算有点良心！
“地上谁收拾？”
“等下我打个电话就行了。”
白羽背躬屈膝完全一副奴才相，刚才的嚣张早就不见影了，没办法，吃人家的嘴软嘛！不然，一旦高瑞青真的生气了，他就得品尝与众不同的超级套餐了。对人对事要点到为止，这点他自认控制火候还可以，不至于让人发飙，落下个损人不利己的下场。
高瑞青很满意他的表现，大手一挥：“接下来的事就交给你了，记住了，没事别来打扰我。”说完潇洒回房。
白羽在他背后投哀怨的看了他一眼，不是吧，那大块头那么重居然交给他一个手无缚鸡之力的斯文人来做，真是不厚道啊！
这时，高瑞青停下脚步转过身来。
“当初你是想怎么样叫醒林寒的？”他好奇问道。
“你真的想知道？”白羽脸上突然露出暖昧的表情。
高瑞青再次汗毛直竖，不过好奇心最终还是战胜的理智。
“嗯！”
“真的想知道？”
“真的……”
高瑞青的话突然收住了，他看到白羽眼神闪着恶作剧的光芒，张开双手悄悄的靠近他，满脸淫笑像一只色狼一样，。
他心中敲起一警钟，连滚带爬冲进了自己的房间，“碰”的一声房门紧紧的关上，里面传来他愤怒的声音：“白羽，你居然想整我是不是？你给我听好了，要是晚上你输了，我要让你做三个月的家务。”
白羽无奈的看关自己的双手，自言自语的道：“有那么可怕吗？真没幽默感，不过逃得挺快的，呵呵！”
心情大好的他拉起林寒的脚裸，像拖头死猪一样扔进了他的房间，不忘好心的给他盖条被子，至于为什么没把他放到床上，原因很简单因为他不想弄脏了自己的身子。
他又拔打电话请临时保姆来收拾公寓，交待好一切后他就挂断了，他看着电话心中一动，再次拿起来拔打另外一个号码，电话很快的就通了。
“你好！这里是幻界公司，请问你有什么事吗？”电话里传来甜美的女性声音。
“你好！我是你们《幻界》的忠实玩家。”这句话是必须说的，要是你找别人烦麻时一开头就一顿臭骂，别人肯定想也不想就挂断。
“请问您有什么事吗？”
“我在玩游戏时有不解的难题，想请教一下。”
“请说！”
“美丽的小姐，你认为做为一个女性玩家在玩游戏的时候被爆掉身上的衣服，光天化日众目睽睽之下春光外泄，你认为你能忍受吗？”说话很客气，不过火药味十足。
“对不起，这些不在我们的管辖之内。”对方声音愣了一下，慢慢解释道：“游戏里面的情况是由游戏主脑完全操纵着，我们无法插手，不过你……呃，不，那位小姐的情况可能比较特殊，身上的装备较少，随机爆掉的可能性就大了。”
白羽想想，当时自己身上的装备还真的很少，除了身上的女装和原来的那件法师服，好像只剩下一双鞋了，其他的东西都在无数次直接下线之后全都爆光了，不过，这些无所谓，他打电话可不是来理论的，只是没事找事撒撒气而已。
“听你这么说，被别人看光身子是自己的错罗？”
“我不是这个意思，我的意思是说游戏里面不在我们的管辖内……”那个年轻的小姐显然还不够老道，一下子就慌了神了。
“不归你们管？你们不是游戏制造商吗？你们管不了做这游戏来干嘛？吃饱了没事干撑着吗？你们的那个游戏主脑这么喜欢爆别人的装备，感情是个暴露狂！你们没事搞个暴露狂的主脑来干嘛？”
第十六章 对战
他手中的五星迷杖突然发出淡淡的蓝色光芒，星边上古怪的符文一闪，就像有生命一样从杖端飘舞而出，然后化为点点白光围绕在他的身旁，以他为中心十米之内都笼罩在这些白点中，他的周围仿佛有着数不清的萤火虫在天空飞舞，在黑夜中形成一副奇特的景象，星角上的五颗珍珠同时发出耀眼的白光，最后化为五条细光聚集在五星中心，形成一个白色的能量球，他单手拿杖杖端朝萧河的方向轻轻一指，能量球化为一道白光直射出去。
萧河一惊，想不到他连咒语都不用念，他飞快的朝旁边奔去，以要命的帅为中心围绕着，站在原地无疑是等死，在不明白那是什么技能之前直接靠近上去也是很危险的。白光直射在他刚才所站的地方，他没有停下来继续远离那个地方，他隐隐感觉到那个是很不寻常的，果然，白光射入地上以它为中心，一个半径十五米的大型魔法阵出现了。
萧河被困在了阵中，没想到会出现这么大的魔法阵，他离阵边只有三米之遥，他想离开双脚却像被磁铁牢牢吸住一样动弹不得，不仅如些，他还发现身上的力气正在渐渐流失，此时，魔法阵就像个巨大的旋涡一样荡出一道道波纹，飞速的向中心旋转，现在的他就像是大海旋涡里的一片孤舟一样渐渐的被卷入中心，身子也慢慢的往下沉。
谁都知道战士适合近身作战，可是他现在双脚渐渐往下可沉，根本无法移动分毫，力量也正在消失，而且他的对手正在十几米外的地方看着他，周围还环绕着无数迷一样的的光点，看样子他已经回天无力了。
白羽在一旁看得津津有味，事不关已嘛，不管是谁输谁赢对她来说都是好事，不过她觉得现在这种结果不错，要命的帅已经被她痛扁一顿，气也消了，现在只剩下萧河了，这家伙扭断了她的手，现世报来了，嘿嘿！再说她也实在看不爽他那高傲冷漠的模样，他以为自己是谁呀，这种人就应该挫挫他的锐气。
萧河看着阵外的要命的帅，他周围被无数光点环绕着，皱着眉头深深的吸了一口气，突然发出一声怒吼。
在一旁看戏的白羽只觉得一声沉闷的声音从耳朵传进脑袋，胸口气血翻腾，差点没吐出一口血来，她头上也悠悠的飘出“-65”的红色数字。她大吃一惊，这是战士18级的技能——声震，这个技能耗蓝可是非常恐怖的，一次要耗掉400多的蓝，方圆百米之内无差别攻击，冷却时间3个小时，对BOSS无效。
这时她却看到要命的帅周围的光点仿佛震了一下，然后继续飘舞，而他本人就像没有受到任何影响一样，气定神闲的站在原地看着萧河的反应，显然他周围的光点是在保护着他。
“哈哈！30秒之内我可是处在绝对的防御状态，谁也不能动我分毫！”要命的帅也得意的看着他，魔法阵里一片明亮，就连阵边都被照得像白昼一样，萧河在里面的情景他看得一清二楚，他忍不住伸出一根手指头在面前晃了一晃，“萧帮主，如何？一招！就一招喔。”
萧河仿佛没有听见他的嘲笑，独自灌了瓶蓝药后，才若有所思的看了他一眼，问道：“被卷入阵心会怎么样？”
白羽心里的第一个反应就是：当然是死罗！这还用得着说吗？
要命的帅愣了一下，居然摇摇头道：“我也不知道，这是我第一次使用这根杖，说起来你还是我杖下的第一个实验品！”说到最后他忍不住哈哈大笑。
萧河没有露出惊慌的眼神，反而有点幸灾乐祸的看着他：“那么恭喜你，你将成为自己杖下的第一个牺牲品。”
要命的帅惊愕的看着他，难道他还能有什么方法离开不成，说得那么自信。
这时，萧河突然大喝一声：“移形换位！”
要命的帅一惊，突然眼前一闪，等他反应过来的时候，被眼前的景象大吃一惊，他竟然站在阵中，大腿已经陷了进去，阵中白色的光芒照得他的眼睛一阵刺痛，他抬头看像自己刚才所站的地方，萧河正悠闲的站在那里，唯一不同的是刚才围绕在他周围的光点全都消失得无影无踪。他一下子明白了，他们的位置被调换了。
“萧河，你作弊！你耍赖！这根本不是战士的技能！”要命的帅狂叫道，显然不能接受这个事实。
“你用的就是法师的技能了吗？”萧河悠然的道。
要命的帅看不清黑暗中他脸上的表情，但是从他语气上听来肯定很是得意，他一下子说不出话来，他也明白了萧河身上肯定有什么装备像他的杖一样拥有技能，这是他所没有想到的，他看着自己慢慢往下沉，慢慢的被卷入阵心，他已经没有任何还手的能力了，就算他现在可以念咒语攻击萧河，那也是徒劳无功的，法师的攻击范围再大那也是有限的，难道他会呆呆的站在那里任他攻击吗？
形势大逆转！白羽发现系统实在是太恶搞了，刚才那两个技不能说是变态，只能说是恶搞，根本就不适合用的打怪身上，要命的帅那个技能“迷失空间”或许可以用在怪身上，但是怪死不死或是能不能得到经验都是一个问题。至于萧河那个技能“移形换位”更是太垃圾了，难不成你打怪时跟怪换位置，那有什么用啊？再说了能不能用在怪身上同样也是一个问题。说起来这些技能都只是适合用在PK上的，现在的游戏不是都主张和平吗？干嘛会有这么一些古怪技能的装备啊！啧啧，想己的变身之戒，好歹也是神器，居然除了变身什么都没有，恶搞，十足的恶搞！
局势已定没有什么可看的了，白羽走向阵边，看着被困在里面的要命的帅，脸上不由自主的露出迷人的笑容，这家伙自做自受怪不了别人，不过心里还是为他默哀那么一下，毕竟人家刚从天堂掉到地狱嘛，同情一下！
第十七章 被阴了
“要不要我拉你上来啊？”她很凉快的道，她当然没那个能力了，只不过是随口说说而已，啧啧，没整到萧河她心里也是难受那么一下，不过以后有的是时间。
要命的帅快哭了，想不到本来用在萧河身上的技能现在变成了用在自己的身上，而且还是在漂亮妹妹子的面前丢脸，他哭丧着脸一句话也说出不出来，才那么一会，他的身子已经没入胸口了。
白羽幸灾乐祸的看着他，这个扫把星终于要在她面前消失了，她心里那个爽啊！这时，要命的帅吃惊的看向她，用颤抖的手指指着她，嘴巴一张一合不知道在说些什么。
“你说什么？”她莫名奇妙的看着他，身子微微向前倾，耳朵很用努力的在听他说些什么。
要命的帅脸色更铁青了，更用力的指着她，眼睛睁得大大的仿佛见到了什么很恐怖的事情，她更莫名奇妙了，身子再微微向前倾，扯开嗓子道：“什么……”
这时，她只觉得后背被人轻轻一推，失去重心的她反射性的张开双臂，像只小鸟一样扑腾几下，最后也掉入了阵中……
她惊愕的转过头去，却看到萧河不知何时已经靠近，刹那间，她终于明白了是怎么一回事，她被阴了！
萧河微微侧低着头，眼眼看着在地上，左手拿刀右手伸直，正指向她刚才所站的地方，自认很酷的摆着刚才的姿势，脸上露出得意的笑容，看到白羽投向他愤怒的眼神时笑容更盛了，他收起刚才的姿势，一手拿刀一手插腰，戏谑的道：“现在我可以不必改名换姓了，哈哈……”
白羽只觉得脑袋“嗡”的一声，颤抖的指着他一口气卡在喉咙里说不出话来，想不到堂堂所谓的游戏第一人，[惊神帮]帮主萧河也会做出这样的事情来。魔法阵还在启动着，她身上的力气仿佛被抽干了一样，一步也迈不出去，而且正在慢慢往下沉，只能眼睁睁的看着自己慢慢的被卷放阵心……
“萧河，我跟你没完……”她对天咆哮。
“我们扯平了，希望以后见面能做朋友，哈哈……”萧河哈哈大笑，他发现原来阴人是这么令人兴奋的一件事，尤其对象是她，比打上一仗更令人兴奋。
她咬咬牙毫不犹豫的选择强制下线，系统提示：“你现在正处于战斗状态，是否确定要强制下线？”她选择是，但是系统再次提示：“你现在正处于非正常战斗状态，无法下线！确定！”
无法下线？她内心的愤怒无以复加，把他祖宗十八代全问候个遍，想她几时受到过这种窝囊气，“萧河，总有一天我会让你后悔这么做。”
萧河没有生气，在白羽那双红色的眼睛注视下，对天狂笑扬长而去。
白羽和要命的帅身体慢慢的下沉，阵心的中心漩涡慢慢的淹没了他们，直到他们消失在阵中，魔法阵发出耀眼的光芒，紧接着光芒一闪，瞬间消失在黑色的夜空中……
****
倒霉的一天，可耻的一天，痛苦的一天，要命的一天，难忘的一天，悲惨的一天，这些都不足以用来形容白羽今天的的精彩生活，他活了二十多个年头都没有像今天这么狼狈过。
“萧河，我跟你没完……”她再次对“天”咆哮。
她终于知道“迷失空间”这个技能能不能用来打怪了，被卷入阵心的漩涡后，他和要命的帅一起被传送到了这里，他们还活着好好的，而且连头上的血条都回得满满的，看样子是死不了，不过他们的处境可不好。
现在她和要命的帅正处于一个不知名的空间，四周除一片漆黑什么都没有，就连脚下也是一样，他们就好像凌空站在那里，可是他们偏偏又能看见对方，就好比两人被扔上一块巨大的黑布一样，除了瞪眼看对方之外都不知道看什么，周围一片宁静，两人什么也看不到什么也听不到，他们曾经试过离开这个地方，但是走了半天，周围除了黑还是黑，就好像原地踏步一样，后来她终于死心了，把愤怒的箭头指向旁边的制造者身上。
她阴森森的转过头去，粗鲁的拎起要命的帅的衣领冷笑道：“你说，这里倒底是哪里？说啊……”
要命的帅哭丧着脸摇摇头，额头上带布满冷汗：“我……我不知道啊……”
“你不知道？那你干嘛使用那些垃圾技能？”白羽额上的青筋暴跳着，一把把他推在地上，毫不犹豫的踩了上去，咬牙切齿的道：“那你好歹也要告诉我怎么样离开这里吧！”
“我不知道啊……”要命的帅颤抖的道，她的脸好恐怖，踩在他胸口上好疼啊，今天他的运气实在是太衰了。
她快要疯了，她的抑制力正在渐渐和崩溃，最后她忍不住一声尖叫，仿佛要把所有的愤怒都发泄了出来一样，要命的帅只觉得心惊肉跳，连寒毛都竖了起来，就在他认为自己将会受到史无前例的虐待时，她突然冷静了下来，踩在他胸口上的脚收了起来，呆呆看着四周的一片漆黑，淡淡的道：“你起来吧！”
他惊愕的看着她，她改变得实在是太快了，他反应不过来，躺在地上都忘记起来了。
白羽平静的看着他，眼神有些伤感：“其实我从来不打人，更别提杀人，甚至骂人或是脏话我从来都没说过，可是今天我全都做了，唉！今天太背了，要不就是我的修养没到家，也许应该再修练修练了……”说到最后她慢慢的垂下头，看不到脸上的表情。
要命的帅听着听着，心中升起了罪恶感，她那清澈透明的眼神就像易碎的玻璃一样，充满着悲伤和痛苦，无论是谁看到了都会心痛，他觉得自己仿佛是个十恶不赦的大罪人，差点没跪在地上对她说：“白羽小姐，你没错，都是我的错……”
就在他内心自我反省的时候，白羽已经抬起头来，嘴角勾起迷人的笑容，眼神却有些诡异，悄悄的靠近他，轻柔的道：“不过……今天要不是你，我也不会过得这么精彩，我真的得谢谢你呢，你说我该拿什么来回报你呢？”
第二十四章 迷失空间
她发誓，等到她出去了，她一定要风风光光的玩一场!
“我一定要让别人我知道，我白羽是不好惹的！哈哈！哈哈……”她迷人的嘴唇发出毛骨耸然的笑声，一手叉腰，一手抬高胳膊翘起兰花指抵在下巴，一个最典型的恶魔女形象出现了。
当要命的帅上线的时候看到的就是这样的一副景象，他只觉得身上一切跟毛有关的东西全都“唰”的站起来，他缩缩头悄悄的向后退，想乘白羽没发现他的时候逃之夭夭，他现在对这个女人真是又爱又恨又敬又怕，爱她的容貌，恨她的打死人不偿命的做法，敬她身为女人做人能做到这份上，怕死了她的笑里藏刀。
“上哪去呢？要走也跟人家说说啊！”白羽的声音像鬼魅一样在他耳边响起来。
要命的帅僵在原地，身体保持着可笑的姿势。
“哈！哈哈！……没有啊！……哈哈！”他的笑声很特别，声音一字一顿的，脸上的表情更是怪异，上边脸僵着不动，下边脸只有嘴巴一张一合的很像个骷髅。
“喔！……”白羽一副我明白了的表情，这小子有的心思她还不明白吗？她没揭穿他的谎言，笑眯眯的道：“小帅啊！你把你的杖借给我看看，看看我们要怎么样才能出去，不然我们两个要在这里呆到何年何月啊？”她本来想叫小淫贼的，不过，看在暂时还用得着他的份上，她觉得还是委屈一下叫好听点的。
那一声“小帅啊！”一叫出来，要命的帅身子明显的震了一下，鸡皮疙瘩抖了一地，他从来不知道原己的名字能够肉麻到这种程度，不知道这算是好事还是坏事。
“哈！哈哈……那根杖有什么好看的？没什么用的了。”他干笑着，把杖拿出来？这女人打劫时的样子他又不是没看到，白痴也知道拿出来容易，收回去就难了。
白羽不得不叹气，真是不到黄河不死心，想当个好人都这么难，难怪现在的好人这么少，古语不是有句这样话吗？好人不长命，祸害遗千年。要是她，她也不愿意当个短命的好人。
“才几下子，你就忘记我穿多大号的鞋了。”她玉脚一抬示威性的在空中扭了几圈，脸上挂着危险的笑容，她可不想再跟他这样子耗下去了，跟一个淫贼浪费时间太不值得了。
要命的帅哭了，哭得好不凄惨，就差点没给她跪下来了：“白羽小姐，你不知道现在这游戏一旦好一点的装备武器，不滴血认主是没办法用得了的，就算我拿出来你也看不了啊！”
“真的？”
“真的！”
又是滴血认主？难道就不能有新意一点的吗？再次鄙视游戏主脑。她不想再跟他耗下去了，只想快点离开这个地方，所以要命的帅说的是真是假她也不在意了。
“那你好歹把那根杖的详细资料给我说出来啊，难不成你想在这等死啊？你知不知道本少……本小姐一天一夜没吃东西了，现在可是饿得要命，把我惹火了我就啃了你的骨头……”
说完，她的肚子还真的咕噜咕噜的响起来。
要命的帅很心惊肉跳的看着她，她不会真的把他剐了拿来吃吧？不过他还是在为自己叫屈，是她一下子就抛出这么多话的，害他连插嘴的地方都没有，在她杀人般的眼神下，他很明智的把抗议吞回肚中。
“快点说！”她暴喝。
“我说！我说！五星迷杖（仙器）：基本物功+12点，魔功+46点，附带技能：迷失空间。技能冷却时间为十天，使用该技能的玩家在30秒之内将进入绝对防御，陷入该技能中的玩家将被系统转移到异空间中，并随机在未来三天之内转移到游戏的某处，在此之前玩家无法离开异空间。”要命的帅说得顺口极了，像背书一样一口气说完，天知道他睡觉的时候都是抱着这根杖睡的，当然熟了。
白羽脑中升起的第一个感觉就是垃圾，太垃圾了！堂堂武器排行榜第四的五星迷杖，竟然就只有那么一点用处，+12点物功有什么用？要法师抡起这样的杖去打怪，简直是太笑死人了，而+46点的魔功跟没加也好不到哪去，唯一一个能在PK时有点用的技能却不适合用在怪身上，难不成把怪送到迷失空间去反省不成，这样就不用想要经验了，而且这个技能的冷却时间居然是10天……
噢！白羽发现她快昏了，现在她连鄙视游戏主脑都不用了，对这个游戏的装备武器她有点了解了，说明白了，这个游戏把武器和装备的能力淡化得基本上用不用都一样了。她这时又想到自己手上的戒指，神器啊，居然只拥有变身的能力，其他的什么都没有，真让人吐血！
她明白了！这个游戏是专门用来整人的！
她突然想到了要命的帅刚才不是说，被陷入异空间的玩家随机在未来三天之内转移到游戏的某处吗？天！不要告诉她她得呆在这个地方三天，她瞪着要命的帅大吼道：“你不要告诉我，我们得呆在这个地方三天才能出去？”
要命的帅畏缩了一下，支支语语的道：“也不一定，反正三天之内随时都有可能出去的了。”
随时是什么？随时就是一个未知数。
“那接下来呢，我们会被传送到哪去？”
“不知道，反正是在游戏里就是了……”
废话！不在游戏里难不成到了外太空吗？白羽只觉得有气没地方撒，她的脚闪电般的踢了出去，正中在要命的帅的小腹上，他凌空飞了起来，伴随着一声惨叫形成了完美的抛物线落在五六米外的“地上”，趴在那里半响爬不起来。
今晚她就要和林寒高瑞青在玄天城会合了，而她现在却不知道能不能离开这个地方，就算离开了也不知道自己会被传送到哪里，而且她现在也不知道自己的钱够不够争上榜首，就算不够她也没办法离开这个地方去筹钱啊，要是输了那两个家伙说不定会剥了她的皮……
想到这，她不由得打了个冷颤，冰冷的目光投向要命的帅，右手拎起他背后的衣领，就像拎一只兔子一样，冷笑道：“给我密你的弟弟，我有事找他。”
“不行啊！在这个地方谁也密不了。”要命的帅哭丧着脸，为什么她老是为难他呢？
“给我密！密到他回答为止，他要是不回应，你就死定了。”她脸上开始发青了。
“……真的不行啊，要不信你也可以试试密一下看看。”
密？她密谁啊？天知道她的好友栏中一个人都没有，老天真的要绝了她的后路吗？
她嗖的松开手，要命的帅很配合的呈大字形趴在地上，他还没来得及爬起来，白羽已经一脚踩在他背上，冰冷的声音传到他的耳中。
“要是我比赛比输了，我要让你知道什么是世界上最痛苦的刑法……”
要命的帅艰难的吞了吞口水，一颗心悬在半空中，虽然不知道她口中说的比赛是什么，但是他知道，不用等到比赛以后了，现在他已经觉得很痛苦了。
这时候，黑暗的空间突然闪出光芒，两人脚下出现了一个巨大的魔法阵，耀眼的光芒把他们笼罩在其中，就像来的时候一样，两人的身体慢慢往下沉，阵中巨大的漩涡在他们的眼中慢慢变大。
两人眼睛一闪，心中亮起了希望的光芒，巨大的漩涡此时在两人的眼中是那么的可爱。
要命的帅依然被她一脚踩在上面，他的身子已经快被白色的光芒淹没了，白羽突然想到了一个问题：“你说我们会被传送到哪？”明知道要命的帅是无法回答的，但是她还是想问问。
“不管传到哪里，总比现在的好……”要命的帅眼中闪着兴奋的光芒，还有一句话他没说出来，那就是“只要能离开你就好！”其实他想说也说不出来了，耀眼的光芒无经淹没了他。
白羽兴奋的看着自己往下沉的身体，心中不断的祈祷着：最好是免费送到玄天城，这样就不用再跑一趟了……
第三十一章 冤大头
“臭丫头，你以为你不付帐就可以躲过我的追杀了吗？落到我手里一定让你好看。”残刃还是不死心，他不甘心就这么放过她。
“小刃啊！你这是何苦呢？只要我还没付帐，你就动不了我一根毫毛，再说了，你这样跟老板对峙下去的话，会妨碍人家做生意的喔，是不是啊？老板！”说到最后，白羽嗲着声音亲昵的拉起酷尤的手臂，还特意向残刃抛过去一个你能奈我何的眼神，她张嘴闭嘴不离“付帐”两个字，这当然是有预谋的。
在她千提醒万提醒之下，残刃终于有点开窍了，咬牙切齿的看着她，他明白她的帐要是不结的话，自己根本就无法对她下手，但是看她那模样显然就是不想付帐，再这样子耗下去，自己要等到猴年马月才能收拾她啊，就为了几个钱她居然自己面前那么嚣张，想到这里，他心中一动，要是自己帮她把帐结了，那她不就任由自己宰割了吗？但是他又马上否决了，自己抓红名居然要替对方付帐，这又是哪一种说法。
可是看着白羽嚣张的模样，残刃觉得越来越刺眼，心中的怒火越来越盛，想不到他堂堂赏金猎人排行榜的第三的残刃，居然有红名在他眼皮底下这么嚣张，不管怎么说他一定要挂了她才行，哪怕是为自己挣口气也好，再说了，像她这样的红名除了能暴她装备和经验之外还能得到额外的奖励，比起她那点小帐要多了，说起来还是他赚到了。
他越想越觉得值，至于他能不能挂到掉白羽，这不在他的考虑范围内，因为他对自己的实力很有信心，觉得自己根本没有担心的必要。
显然，他掉入了白羽的陷阱而不自知，
“臭丫头，你以为你不付帐我就没办法收拾你了吗？”他哈哈一笑，他转向酷尤道：“我替她付帐她就不是这里的客人了吧？”
“只要她付完帐走出大门就不在我的管辖之内。”
有人付帐了，这可是一件好事，可是白羽觉得闹还没够似的，扯开嗓子大叫起来：“我肚子又饿了，我要吃饭，再给我上菜来……”
酷尤怪异的看了她一眼，她还真当这里是避难所啊，不过有生意上门他是不会往外推的，就在他准备叫人上菜的时候，残刃却朝他甩过来几枚金币，大吼道：“我帮她结帐，剩下的要是等会打烂了什么东西算是补偿。”话还未说完，他的身子已经绕过站在他身前的几个守卫向白羽扑过去，他不是白痴，再耗下去自己就要被这个女人给吃得死死的。
白羽早就有所防备，见他向自己扑过来，她轻笑一声，身手矫健的绕过守卫的另一边，在经过躺在地上要命的帅的时候，她不忘单手搂住他的腰飞快的跳出门外，帐已经有人帮她付了，她当然可以走了。
残刃吃了一惊，没想到她的动作这么快，不过，他当然不肯放过她，也紧追上去，但他追到门口时，那四个守卫突然身形一闪挡在他前面，他一惊，不得不停下脚步，才那么一下，白羽就已经消失在门外了。
他愤怒的转回头：“我都替她付帐了，为什么还拦住我？”
酷尤呵呵一笑，把他刚才抛过来的几枚金币有一下没一下的抛着，不疾不慢的道：“你给的钱不够，你才给我3枚金币，你知道刚才那位小姐该付多少吗？5金币，再加上她说替地上……喔，不，是她抱走的那个男人付帐，他的帐差不多是1金币，再加上耽搁我的生意那么久了，我就凑个整数你付我10金币得了，要知道，我已经给你很大的优惠了，你耽搁我这么久的生意，不止止是3、4个金币吧？”
也不知道他是有意无意，明明就那么一点小帐他居然摸出个算盘来噼噼叭叭的算起来，每敲动一下就仿佛敲进了残刃的心一样，等到他听到看己竟然要付10金币的时候，他一下子就傻眼了。
“什么10金币？”残刃大吼起来，吼出了心中的震惊和愤怒，他似乎看见自己头上顶着三个大大字——冤大头！
“怎么？不要告诉我你没钱喔。”酷尤冷笑。
残刃僵在原地，脸皮抽动了一下，看着四个守卫手中那把明晃晃的大刀，最后还是咬着牙从钱袋掏出7个金币甩了过去。
“欢迎再来！”酷尤笑眯眯的目送他离开，最后还说了一句：“希望你下次是来吃饭而不是闹事的！”
残刃忍着一拳砸向他鼻子的冲动，僵着身子离开了酒楼，等他出来的时候白羽早就不知道逃到哪里去了。
“啊！……”他终于再也忍受不住对天狂叫。
他感觉到了自己似乎被人耍了，先是白羽后是那个奸商，他甚至怀疑涅希雅出现在这里也是事先安排好的。他直直的站在酒楼门口外面的大街上，呆呆的望着耀眼的太阳，他活了二十多年了，从来没有哪一天像现在这么窝囊过，就算是曾经被涅希雅挂了几次，但是那也只是死得狼狈一点而已。
他今天的霉运到头了吗？显然没有。
就在他望着大阳发呆的时候，一个瓷碗以完美的抛物线命中到他头上，“匡当”一声，瓷碗在他头上开了花，他猝不提防狼狈的摔倒在地上。
这时，酷尤的声音在他后面响起来：“臭小子，你站在门口外面鬼叫什么？把我的客人都吓跑光了，你再不走我砸死你！”接着，他又自言自语的道：“算了，今天这么霉运，还是不开门好了，真是晦气……说完，“砰！”的一声，酒楼的大门又关上了。
残刃摇摇晃晃的从地上爬起来，周围不知道什么时候聚集了一些玩家，他们居然很不识相的跟他搭讪。
“老残啊！那个涅希雅你干掉了没有啊……”
“跟你说喔，我们这里又来一个红名女人了，听说还是红名榜的第三名呢……”
“是啊是啊！要是你能把她们两个都干掉了，说不定你就能排上赏金猎人榜的榜首了……”
“干掉她们你是不是该离开这里了，你已经霸占这个镇子好久了，再这样下去很多红名都不敢来了，以后其他的赏金猎人还怎么混啊……”
第十八章 游戏和现实
“……”要命的帅刚从内疚中回过神来，便看到她那诡异的脸孔和她身上那种危险的讯息，再白痴也感觉到了不好的预感，他拼命的往后退，刚才她那楚楚可怜的脸孔现在就个恶魔一样在他面前出现，只差背后没长出一对黑色的翅膀和头上的两根角了。
她一步一步的向他走去，脸上带着迷人的笑容，他连滚带爬的向后退，脸上一片死灰，两人很有默契的一进一退保持着距离，她突然停了下来，嘴唇一勾饶有兴趣的看着他，就像在欣赏一件艺术品一样，要命的帅一阵鸡皮疙瘩恐惧的看着她，突然发出一声惨叫飞快的转身就逃。
白羽没有追上去静静的看着他，这里除了他们两个就是黑，要命的帅逃得再远她也看得见，这次她没有暴力的冲上去扁他一顿，而是准备来点新意的，她很优雅的掏出一根银针，针头闪着光芒，她的眼睛也跟着一闪，啧啧！移动耙子啊！多难得的机会。
要命的帅从来没有像此刻那么渴望盔甲，以前那些不起眼的笨重而又坚硬的盔甲现在是那么的迷人，他愿意把他所有的衣服都用来换一件盔甲，可是已经来不及了，他只觉得背后一痛，无比惨烈的叫声在黑色的空间响了起来……
也不知道过了多久，白羽停下手来，因为她的银针全都用完了，她看着躺在地上的“人”，其实应该说是刺猬更为恰当，他的身上布满了银针，看上去金光闪闪的，啧啧！看己的飞针技术进步了不少，她也不知道自己身上有多少根银针，总之应该有上千根吧，居然没有一针落空，每一针都很乖巧的射进她瞄准的地方，这个家伙居然没有死，头上的血条还有一大半，如果不是他命大，那么就是她控制的火候如火纯青。
不知道他死了会不会挂回复活点，还是会在原地复活？她有些邪恶的想着，不过她还是不想杀他，她一向可是不喜欢暴力的，更何况是杀人。
说到复活点，她又试了一下是否可以下线，还好现在可以正常下线了，她望了四周一眼，除了地上的“刺猬”就是黑，她可不想跟一只“刺猬”呆在这样的地方，毫不犹豫的选择下线了，至于在这里下线会不会暴装备或是会不会被遣送回城，对她来说已经无所谓了，现在的她需要冷静，今天一整天她的心情都处在暴躁的状态，这可不是以前的她，所以她必需下线去冷静一下。
下线之前她不忘看了躺在地上的“刺猬”一眼，失望啊！他那根五星迷杖在落入魔法阵的时候就收回了物品空间栏，要不然……嘿嘿！
****
客厅一片黑暗，窗外的月光柔和的光亮斜照进来，游戏和现实的时间是一样的。
整个公寓里面静悄悄的，显然林寒和高瑞青要么不在，要么就是在游戏里还没出来。
白羽在沙发上坐了下来，他没有开灯，只有在黑暗中他的心才能够平静下来，其实他也明白，自己在游戏中变得邪恶甚到失去理智了，在现实中的他是不会这样的，他对要命的帅说的话并不是骗人的，他从来没打过人杀过人，甚至连骂人说脏话都没有过，他爱笑喜欢跟朋友恶作剧，但是绝对不会像游戏中那样的邪恶，尤其是被绝色摆上一道变成一个女人后，他的思想越来越不受自己的控制了，他怀疑再这样子下去的话会不会变成精神分裂。
也许找到另外一个戒指之后，他的性格也许就不会这样了吧，他安慰自己，这个问题他不是没想过，但是游戏那么大，去哪找？再说了，变身之戒这样的神器绝色能弄到手，那么另外一个就算不在她身上她也应该知道线索。提到绝色他就头疼，他可不敢再去找她了，那不是自找麻烦吗？当初她都威胁他说，要是敢出现在她面前就让他好看，唉！现在不管是游戏或是现实，他都不希望再碰上她了。游戏就是游戏，就算在里面变成个女人那么怎么样？那也和现实无关，他还是他，当初就是这个信念让他变成一个女人后还是能够悠然自得，别说是游戏了，就算现实中他真的变成个女的，他一样不会为了这个原因寻死寻活的，人活着只要能够活得好活得开心，那才是最重要的，这就是他的性格。
也许这一两天和林寒、高瑞青会合后，他的性格会变回来吧，如果不是那个比赛，他们早就应该在一起闯荡游戏了，他们以前都是这样子生活的，无论走到哪三人都是形影不离，这几天一个人在游戏里面游荡，他真的很怀念以前三人的生活，看来他已经习惯了他们的存在。他们的友情对他来说是无比珍贵的，这也是他离家游荡多年以后，唯一一个呆了几年的地方。
每当想起这些七七八八的东西他就会头疼，他甩甩头，决定不再想这些了，想那么多来干什么？游戏就是游戏，现在就是现实，何必把游戏的事扯上现实来烦恼呢，女的怎么样？男的又怎么样？邪恶又怎么样？以后能变回来最好，就是变不回来那也无所谓了，黑暗中的他嘴唇一勾，把所有的的烦恼都抛开了，游戏就是游戏，进去是为了玩游戏而不是被游戏玩，很多人都明白这个道理，但是真正做到的人却很少，而他就是少数人中的一个。
他起身打开灯，走进林寒和高瑞青的房间，没想到他们都在，他想也没想直接就把他们从游戏里拉了出来，惹来两人的一顿白眼。
“你这小子，要是不给我们一个满意的答案，看我不揍你一顿！”林寒大大咧咧的道，他那个火暴的脾气又上来了，瞪着白羽的眼神就像在看一个十恶不赦的大坏蛋，话是这么说，可是他的拳头从来没有落到白羽的身上过，他没被整回来就算不错的了，在白羽面前他只不过是一只纸老虎而已。
“有什么事就直接说吧！”高瑞青比林寒冷静多了，不过从他的表情看来也有点不爽。
白羽一脸的无辜，很委屈的道：“没事啊，只是突然想喝酒，所以就拉上你们罗，瞧!人家够义气吧？”
喝酒？林寒和高瑞青吃惊的看着他，仿佛就像在看一个外星人。
第二十五章 逃命
人在什么样的自然环境下最难生存呢？答案不外乎是沙漠、海上、冰川、草泽地……
当然，这仅仅只是其中的几个，还有很多地方是人类无法生存下去的。
大自然的力量是很恐怖的，尤其当你一个人在没有任何外力借助的情况下，你的生命在它的眼中只不过一颗小小的沙粒而已，不知道在什么时候，人类已经丧失了在自然中生存的基本能力。
白羽就非常幸运的抽到了这些地方中的一个——沙漠！
现在白羽已经不奢俅能够免费到玄天城了，只要能传到看得见人的地方她就已经很开心了，不过，要是看得见人的话她也就不用这么期盼了。
当她从黑暗空间被传出来的时间，耀眼的阳光一下子刺痛了她的眼睛，眼睛还没有睁开，她就感觉到了热，非常非常的热，干燥闷热的空气夹带着某种细小的东西吸进她的肺中，她痛苦的捂上自己的鼻子。
她睁开眼睛，一下子就惊呆了，她看到了沙漠，一片一望无垠的沙漠，空中看不到一只飞鸟，地上看不见一只走兽，进入眼睛的净是一片白茫茫的沙子，闷热的风卷起沙漠表层的细沙在空中满天飞舞着，不断的吹起她身上宽大的长袍，她有种错觉，自己好像随时都可能成为天上的仙女，刺眼的阳光也不甘寂寞，很热情的把它的光芒全洒了下来，灼热的感觉让她甚至可以看到自己身上的水分正在不断的流失。
天！她来到了什么鬼地方？
“咳！咳！……”
要命的帅还在她脚下，他的头像只驼鸟一样埋在沙子中，正在不停的咳嗽着。
白羽拎起他的衣领让他看看四周的景象，满脸怒容道：“你看看，这是什么鬼地方？”
要命的帅看了四周也惊呆了，嘴皮子微微动了一下，很老实的道：“沙漠！……？”
“沙你个头……”
她毫不犹豫的一巴掌拍在他后脑勺上，要命的帅很听话的来个狗吃屎，他狼狈的从地上爬起来，哆嗦着拍掉身上的沙子，眼睛一直瞄着地上，大气也不敢喘一口。
这时，一阵大风刮过来，满天飞舞的沙子疯狂的向两人扑过来，似乎要把两人淹没在其中，天空也被沙子挡住阳光而暗淡下来，两人被吹得东倒西歪，眼睛和嘴巴都紧闭着，再也不敢说话，一说话沙子就吹到嘴巴里面去，尽管如此，还是有不少的沙子吸进他们的鼻子，两人不得不蹲下来把头埋在胸口。
也不知道过了多久，风终于停了下来，沙子已经快把两人淹没了，只露出两个头在外面呼吸着。
白羽无力的从沙中爬起来，天见可怜！她几时有过这样的待遇，人倒霉了连喝凉水都塞牙，就连老天爷都不忘落井下石。她知道现在自己肯定狼狈极了，头上的短发乱篷篷的不说，身上白色的长袍都沾满了灰尘，而且还开了好几个大口子，连里面白嫩的皮肤都都露出来不少，更让她难受的是，那些沙子占进衣服里面让她感到又痒又热，她怪异的扭动着身子，希望能好受一点。
要命的帅也比她好不到哪去，他的脸脏兮兮的跟乞丐没什么两样，头发像杂草一样顶在脑袋上。
两人你看我我看你的，都是一脸的菜色。
白羽撇开脸，不想再看这个扫把星一眼，也不希望把自己的美好时光浪费在这个家伙身上，她望望四周，看看有没有绿洲或是城镇，她刚抬头望出去，衣服已经被人拉了几下。
“别拉我，找死吗？”她头也不回的道。
哪知那只拉她衣服的手却拉得更快更用力了，要是再用力点她的衣服说不定就要报销了，她莫名奇妙的转过头去瞪着要命的帅，怒道：“找死……”
她的话突然停住，要命的帅仿佛见到了鬼一样恐惧，他一手拉扯她的衣服，一手颤抖的指着不远处的地方，张大嘴巴吓得连声音都发不出来了。
她顺着他的手指过去一样，没什么不一样啊，还是白茫茫的一片沙漠，不过，他手指指的地方好像有什么东西在慢慢的蠕动着。
不是一个，而是很多，一大片的一起蠕动着，淹没了一个又一个沙丘向两人的方向移动着。
白羽的眼力很好，居然看清楚了是什么东西，天！蝎子！成千上万的蝎子像翻山倒海一样向两人涌来，远远看本来很小的，但是它们越爬越近，渐渐的变成拳头大小，再渐渐的变成蝶子的大小。
好大的蝎子啊！两人张大嘴巴看着它们朝自己靠近，惊呆了，连跑都忘了。
白羽首先回过神来，一脚踢在要命的帅的屁股上，狂叫道：“快跑了……”
说完她就跑了，也不管他有没有醒过来，朝另外一个地方狂奔而去，要命的帅也醒了，颤抖着从地上爬起来，跟在她后面逃命去了。
后面的蝎子居然还在追，两人脚下踩着松软的沙漠，飞快的向前狂奔，尽管比蝎子要快一点，但是谁也不敢缓下脚步，不要说是被那那么多的蝎子追上，哪怕是一只蝎子在他们脚边，他们都会头皮发麻。
白羽跑得很快，她的轻功可不是乱盖的，回头看了落在她后面一大截的要命的帅一眼，她又开始控制不了自己的嘴巴了，很凉快的道：“小帅啊！现在可是很难得的打怪机会呢！你一边跑一边念咒语不是更好吗？”
要命的帅哀怨的看了她一眼，这女人的嘴巴真是讨人厌啊，他没有回答，双脚丝毫不敢停滞拼命的向前跑，他偷偷的瞄了后面一大群蝎子，一大片一大片的，而且一个挨着一个，还真的挺适合法师攻击的呢，要是真的砸下火球下去肯定会打死不少，想到这他有点心动了。
因为正在逃命，所以他没有拿出杖来，直接空着手边跑边念咒语：
“伟大的火神啊！请你吟听我的祈祷，赐于我火焰的力量——火球术！”
蝎子的上空突然阴暗下来，空气一下子扭曲了，无数颗足球大小的火球纷纷砸下来，砸到蝎子的身上时火球四散裂开，在地上燃起了一大片的火焰，火焰在白茫茫的沙漠上耀起了红色的光芒。
这时候要命的帅才发现自己做了一件多么愚蠢的事，他的举动就像捅了一个马蜂窝一样，被火球砸中和被火焰烧死的蝎子就只有那么两三只，其他的蝎子却一下子疯狂了，四散开来拼命的追向两人，速度比刚才快了很多，而且蝎子居然慢慢散开，分成三个方向在两人后方包抄上来。
第十九章 喝酒
“怎么了？你们不要这样子看人家嘛，人家知道自己长得很帅的了……”白羽一副害羞的模样，说完还真的脸红了。
看得其他两人一阵冷汗，他的这副样子没什么好奇怪的，他本来就是这样的人，不过让他们意外的是他居然要喝酒，以前这可是没有过的，因为他从来没有主动说要喝酒，看样子肯定有事，而且非同寻常啊。两人一下子就把刚才的不快给忘光了，林寒还在张大嘴巴，看样子大有脱节的迹象，高瑞青就显得冷静多了，毫不客气的踢了他一脚：“回神了！去拿酒来！”
林寒痛苦的摸摸屁股，为什么三人中长得最壮的他却老是成为其他两人的出气筒呢，上天何其不公！他也曾经抗议过，但是在白羽那双楚楚可怜的眼神和高瑞青那阴森森的笑容下，他终于很是认命的放弃了，在两人面前他就是做苦力的命。
看着林寒端出来的两瓶酒，白羽一副“吃惊”的模样：“这么多？我们三个喝得完吗？干脆再请来十人八人的大家一起把它喝光了好了。”话是这么说，可是心理却想着，连塞牙缝都不够亏他好意思拿出来。
“……”林寒涨红了脸，他白做劳工就算了，想不到还给人家挖苦成这样，不过，看在这个家伙今天有点反常的面子上，就不跟他计较了。
这回，他干脆把所有的酒全都搬了出来，桌上地下都摆满了，起码有五六十瓶，他瞪了白羽一眼：“够了没？你要是没喝光看我怎么收拾你！”
“一般般的了！”白羽很风凉的道，脸上有掩不住的兴奋。
在一旁的高瑞青脸上一阵青一阵白，他珍藏的好酒今天可能就要全浪费给这两个没格调的家伙身上了，肉痛啊！他还不清楚两人的酒品吗？林寒那个粗鲁的家伙，溅到嘴巴外面的酒比喝进肚子的还要多，至于白羽，他更为恐怖，喝起酒来就像是喝白开水，不仅喝得多而且根本就没有一点喝酒后的反应了，说白了，就像是扔到海里一样。想到这些，他的心就开始刺痛，脸上勾起僵硬的笑容。
“来来来，喝酒！”白羽笑眯眯的道，说完就自己倒了一杯一饮而尽。
林寒悄悄的靠近高瑞青，低声道：“他有点反常呢，怎么办？喝还是不喝？”
高瑞青回敬了他一个白眼：“酒都拿出来了，说这话有什么用？”谁叫他把所有珍藏的好酒的拿出来了，不臭他几句心里还真的不舒服。
林寒的脸再次红了，每次他一生气憋着没地方撒的时候就会这样子，不过，看样子他今天脸红的次数还有很多，有些郁闷的他拿起酒杯就往嘴巴上灌，当然，溅出来的比喝进肚子的多，他不以为意，一杯接着一杯嘴巴都没停下来过，好像跟白羽一起比赛似的。
高瑞青的脸一下子青了，他的好酒居然受到这种待遇，看着不要命的两人，他痛苦的端起酒杯跟着喝了起来，既然保不住了，那好歹自己也要捞点本回来，不然实是太对不起自己了，不过他喝斯文惯了，尽管很努力的喝，但是跟白羽两人比起来简直没法比。
三人默默的喝着酒，没有干杯没有谈话，也不知道过了多久，林寒首先开始醉了，这家伙一旦醉酒就会变成一个大嘴巴，他站了起来，迷迷湖糊的看着白羽，含糊不清的道：“白羽，你这家伙，总有一天，我要打败你，让你知道我才是天下酒量第一的人……”
“打败我？别想了，不过作梦可以！”白羽嗤笑，拿着杯子站了起来，脸上露出迷人的笑容，修长的五指在他面前晃了晃，“这是几根手指？知道没？”
林寒摇晃着脑袋茫然的看着他的手，迷糊的道：“奇怪了，你一只手怎么会有这么多的手指啊？七只，不对，八只，咦！不对……”
高瑞青放下手中的酒杯，他喝了不少，但是脑袋还是很清醒的，他瞪了林寒一眼：“七你个头……”毫不客气一脚过去踢有他的小腹上，林寒一个踉跄，“砰”的一声正好倒在地上的酒瓶上，那些还没开过的酒一下子全被砸了个精光，地上一片狼籍，到处都是玻璃碎片和酒液，想不到他居然没什么反应，就这么倒在上面呼呼大睡起来。
这下子，高瑞青脸如死灰，颤抖的指着地上的林寒，眼睛都快冒出火来了，这回不是为了那些酒，而是因为地上一片狼籍，平常公寓里的卫生都是靠他一人打扫的啊，看己不知道要花多少时间来整理了，他愤怒的准备上去给他几脚时，白羽笑眯眯的道：“算了，别生气了，明天让他收拾好了。”
高瑞青看着他脸上的笑容，心里舒服了好多，不过，还是为那些酒痛心不已，他发誓以后再也不要把好酒放到两人看得见的地方，干脆搬到自己的卧室得了，省得被两人糟蹋。
“别喝了，有事就说！”高瑞青放下手中的酒杯，他不知道白羽喝了多少瓶酒了，总之有好几瓶了，但是这家伙非旦没有醉，就连肚子都没有涨起来的迹象，他实在很怀疑那酒喝到哪去了。
白羽微微一笑，放下手中的酒杯，慢条斯理的道：“哪有什么事啊，只是突然有点寂寞，想解解闷罢了。”
“寂寞？”高瑞青有点惊愕，这个字眼从他口中说出来简直令人不敢相信。
白羽有点哭笑不得，再怎么说他也是个人啊，说寂寞有什么好惊诧的。
“是不是因为在游戏里变成了个女人？”高瑞青突然说道。
“你知道？”白羽惊愕。
高瑞青也怔了一下，马上古怪的的笑了起来：“本来只是怀疑的，但是听你这么一说，可以百分百确定了。”说完他又解释道：“你成为红名的时候我已经知道了，只不过当时没注意，后来我抽点空上论坛去逛一下，才发现杀人的居然是个女的，游戏里不是不能拥有两个相同的ID吗？而且上面的那个女的跟你也挺像的，所以我就怀疑是你了，反正游戏里会有这种事没什么好奇怪的，所以我才问你，没想到你还真的有反应了，呵呵
第二十六章 小镇
白羽黑着脸看着这一切，没想到几个火球砸下去居然有这么大的反应，她又开始开骂了：“臭家伙，你吃饱了没事攻击它们干什么？”她似乎忘记了刚才是谁叫他攻击的。
“是谁叫我攻击的？你这魔女！”要命的帅气得差得没吐出血来，要是在另一种情况下他肯定冲上去跟她拼命，哪怕就是输也要为自己争口气。
现在最倒霉的就是他了，蝎子疯狂的在他后面追着，离他就只有五六米了，只要稍有停滞肯定是尸骨无存，白羽的情况就比他好多了，速度也比他快，在他前面十几米的在方跟他保持相同的速度前进，他跑得快断气了，而她却丝毫没有体力不支的迹象，简直就是一个逃命高手！
“我只是说说而已，谁叫你真的攻击它们了，你这人怎么一点幽默感都没有。”白羽理直气壮的道。
要命的帅几乎要抓狂了，这女人简直不可理喻，跟她理论还不如直接自杀算了，不然就被她活活气死。
“臭丫头，终有一天我一定要教训教训你！”他咬牙切齿的瞪着她的背影低骂道。
白羽的耳朵很灵，他的话一字不漏的飞进了她的耳中，她愤怒的转回头：“小淫贼，不想活了……”
“就说你，怎么样？”要命的帅杖着眼前的局势，料定她现在是不敢对自己怎么样，所以他一下子就嚣张起来，为自己争点面子。
不过他很快就后悔了，因为白羽竟然真的停下脚步转过身来对着他，脸上带着阴阴的笑容玉脚微微一抬，定格在半空中等着他自己送上门来，跑在她后面要命的帅大吃一惊，一个刹势不住，身子居然对上她的脚撞了上去，眼看他就要自己撞上去的时候，白羽突然收脚飞快的转身跑了，要命的帅没撞上她的脚，身体却因为惯性向冲，重心不稳的他很狼狈的在沙子上打了几个滚。
才那么一下子，身后蝎子居然追到了他后面2米多的地方了，它们发出“吱吱”的叫声和爬在沙子上“沙沙”的声音让他毛骨耸然，差点没吓得屁滚尿流，赶忙从地上爬起来跟在她后面跑，这下子他的嘴巴老实了许多。他深深的明白，在没有绝对的力量压倒她之前，无谓的反抗只会让自己更倒霉。
要命的帅跑得越来越慢，后面的蝎子离散他越来越近，只要他的脚步一缓下来，下一秒钟他就会被成千上万的蝎子所淹没，但是，他痛苦的发现自己的体力正在不断的下降，这样子下去，他离死也不远了。
“你看！前面有个小镇。”白羽兴奋的指着前面沙漠上露出来的房顶，不管哪个城镇，只要有吃有喝就好，天知道她现在好饿啊，身子又痒又难受。
要命的帅心中也升起了希望的光芒，但是一下子又暗下去了，因为他不可能支撑到那里了。偷偷的回头瞄了一眼，天！那些蝎子居然爬在他脚下不到半米的地方，而自己就像是它们嘴边正在移动的午餐，他甚至感觉到它们的气息吹在他的长袍上。
他两腿发软，身子已经不听使唤的慢了下来，无数只蝶子大小的蝎子在那一瞬间扑了上来，在它们跳上他身体的那一刹那，他唯一能做就是闭上眼睛等待死亡的来临。
幻想中的痛苦并没有从身上传来，他只觉得身体一轻，一只手臂紧紧的抱住他的腰在迅速的移动着，一阵昏旋后耳边传来呼呼的风声，他惊愕睁开眼睛，却看到自己正夹在白羽的右胳脖下面，像一只小羊一样四肢垂直朝地，周围的景象飞快的向后移动着，就连刚才在他脚下的蝎子也抛得远远的。
天！他从来不知道一个人的速度能快到这程度，而且这个人居然还抱着他移动，他感觉到她每一脚踩在松软的沙子上几乎都没有凹下去，就连脚步声也只是发出的轻微的声音，就像一只猎豹在平地迅猛驰骋，要命的帅一下子忘记了危险，对她祟拜起来。
“白羽小姐，你好厉害啊！几级了？什么职业的？”他好奇的道。
“0级牧师！”她淡淡的道，反正这些没什么好隐瞒的。
要命的帅张大嘴巴，0级牧师有那么快的速度吗？不对，这也不像是用了什么技能，就连高等级的刺客也不可能那么快，那就只有一个解释了，她在现实是一个高手，想到这，他兴奋得颤抖起来，高手啊，在现代这个枪枝弹药称雄的今天，他还以来为所谓的高手早就绝种了呢，没想到今天却碰到了，还是一个漂亮的小姐，他双眼冒出心形：“白羽小姐，你真厉害，我对你的祟拜如滔滔江水连绵不绝，犹如黄河泛滥一发不可收拾……”
“有话就说有屁就放！”白羽依然保持速度向前掠去，空出来的左手毫不客气的一巴掌拍在他的后脑勺上，阻止了他的无限祟拜，这家伙恶心巴拉的干什么吗，肯定有什么企图。
她转回头看一眼，后面的蝎子已经被抛得很远了，而且大概是因为两人已经离开了它们的领地的关系，所以它们也没有再追上来。
要命的帅被拍得昏头转向，不过心理却很高兴，高手啊！被高手打一下他也认了，面对她的脏话他没有在意，只是觉得所谓的武林高手本来就是这样的直性子，这下子他更祟拜了，一脸的陶醉。
“白羽小姐，你在现实你肯定是个武林高手吧？你教我武功可以吗？”
“教你个头！……”
白羽瞪了他一眼，又是一巴掌拍在他后脑勺上：“你再说我就把你扔回头。”要命的帅没有再说话了，因为那巴掌把他给打昏了。
白羽没有再理他，脚步飞快的朝小镇直奔而去，不一会儿，小镇的全貌就在她眼前出现了，想不到在沙漠旁边的小镇居然挺大的，高耸的尖塔和红色的砖瓦房在城墙上空显露出来，小镇周围是一大片茂密的树林，这里是沙漠的边缘了，看来她还不算倒霉，被传送到沙漠的边缘不远处，要是被传到沙漠中心地带那肯定是挂回来。
宽大的城门就在眼前，让她想不到的是这里居然也有玩家，三三两两的玩家正在城门口徘徊，白羽有些感动，见到人的感觉原来是这样的舒服，在空无一物的黑暗空间呆了一整天的她特别的兴奋。
那几个玩家显然也发现了她，白羽头上的红名惹来他们若有所思的眼神，但她没有理会加快脚步冲进城门，那几个玩家只觉得一条残影从他们身旁闪过，刚才抱着一个人的女人已经消失在他们的眼中，他们吃惊的对望了一眼，刚刚萌芽的心思胎死腹中，红名玩家人人都可以杀死他，暴他装备和经验而不会红名，赏金猎人除止之外还可以得么系统想应的额外金币奖励，所以红名玩家一种很大的诱惑，但他们从刚才那女人的速度来看，显然是一个很厉害的角色，就算她不怎么厉害，凭她的速度还不是随时可以走人？
第三十三章 合作成功
靠！不就是几个钱嘛，一个大男人居然搞成这样，白羽翻翻白眼道：“我问你，如果你是红名，你会把钱带在身上吗？”
残刃一怔，想想也是，他的手再次放下来，狐疑的看了她一眼：“真的没骗我？”
“真的！”白羽拼命的点点头，她说的也是实话。
“这事过去也就算了，我也不追究了，但是钱你得还，那可是10金币啊！”现在想想，他还在肉痛着。
“咦！不是6金币的吗？”白羽开始不满了，虽然她根本就不想还钱，但是这个公道还是要讨回来的，免得让他认为自己真的欠他那么多。
“你问那个奸商吧，居然说我耽误他做生意，硬是多要了几个金币，不信你可以去问问他……”他指酒楼大门的手一下子僵住了，因为人家早就关门了。
“我不管，总之就是10金币，一个子都不能少！”
“该我还的我会还，不该我还的免谈，6金币！没得商量。”
“你要是不还，合作免谈！”
“呵！想拿合作压我？没门！好处都是你占尽了，想不到你得的便宜还卖乖。”
“明明就是10金币啊，你还不还？”
“6金币！要不要随你！”
“你这女人怎么可以这样？”
“我还想说你到底是不是男人哩，就为了这点鸡毛蒜皮的小事跟一个女人孩子纠缠不清，真是一点风度都没有……”
“风度？这跟还钱有什么关系，欠债还钱天经天义，这是谁都无可争议的事实。”
“欠债还钱，说得好！问题是我只欠你6金币，你凭什么要我多还你4金币，这分明就是勒索打劫！”
面对她的伶牙利齿，残刃难以招架，但他又不肯放弃那几个金币，一时间，两人像斗鸡眼似的在大街上争执不下，这时，街上已经开始有三三两两的玩家走动了，从他们身旁路过的玩家无不饶有兴趣的看着这两人，一个红名和一个赏金猎人大街上上演唇枪舌战的这种场面可是不常见的。
“你这家伙就为了几个小钱居然跟一个女人过不去，看错你了。”
最后，白羽还是投降了，尽管她居上风，但是与其这里跟一个家伙浪费时光，还不如快点想办法冲榜才是真的。
“哈哈！没办法，挣钱不容易啊。”残刃心情大好。
“那我们的合作就这么定了，你乖乖听我的话，我肯定能让你冲上榜首。”
“为什么我听你的，我们只是合作而已，我可没说当你仆人，你这女人听清楚了。”
“闭嘴！你想当榜首就得听我的。”白羽大吼道：“要是你有办法冲上去的话，那你就不必听我的了，但是你要是到时冲不上去，把我的计划搞砸了，别说钱我和头上的红名了，到时我就让你知道惹火我的代价。”
残刃虽然很不甘心，但是最终于还是点头，他有点不确定的道：“白羽小姐，要是今晚12点我真的排不上榜首，你真的会让我杀你吗？”
“当然，我说话算话，而且也不用等到今晚12点了，很快你就可以杀我了。”
“真的？想不到你跟高瑞的矛盾挺深的，居然连死都不怕，真是可敬可佩！”他干笑道，话是这么说，但是残刃心中却再想这女人真是可怕，为达到目的连死都愿意，真是恐怖啊！
白羽也不想解释什么，点点头道：“我先找间客栈休息一下，把身上脏东西去掉，你在这里比较熟你带路吧！”
“等等，你身上没钱吧，不要告诉我你又想等我付帐？”残刃突然想到一个很严重的问题。
白羽没有回答，笑眯眯的从挂在手臂上的死猪腰中扯下他的钱袋，他在空间物品栏中还有没有钱她不知道，但是她知道挂在腰上的钱是不是盗贼都能拿的，她晃晃了手中的钱袋，“这不就有钱了吗？”
残刃无语了，拿人东西一点愧疚都没有，心中不由得小小的佩服她一下，撇了她手上的死猪一眼，全身僵硬，头发倒竖，满脸乌黑，衣服还散发着烧焦的味道，这种情形太熟悉了，被涅希雅整过的人都是这样，他也曾经受到过这种待遇。
“你确定你要一直抱着他上客栈？”
“这有什么关系，让他再睡一下好了，等会连本带利讨回来，不然你以为我带上他干什么？”白羽狡猾一笑，她费那么大的力气带上他可不是那么好心的。
既然人家都这样说了，残刃当然没有意义了，领着她往最近的客栈走去。
一路上，路过的一些玩家自然而然的向他们投过去怪异的眼神，白羽灵敏的耳朵还听见他们窃窃私语的说着些什么。
“残刃居然跟一个红名的女人在一起……”
“这两人搞什么啊？……”
“我一定是看花眼了……”
白羽笑着边转过头去，看了残刃一眼道：“想不到你挺有名的嘛，居然有那么多人认识你。”
残刃高傲的抬起下巴，不屑的道：“他们认识我，但我不认识他们。”
“呵呵，你还真以为我夸你吗？”
白羽哈哈大笑，惹来残刃愤怒的目光，但她根本不把他放在心上，依然我行我素。
在路过载缝店的时候，白羽顺便进去买了一套衣服，是一套白色的紧身衣，手肘至手腕的衣袖下面还飘着几条一尺来长的白色小带子，干净利落之余还带着一种飘逸的感觉，衣服的质量很好，摸起来软软的挺舒服的，穿起来肯定干净利落，白羽本来也觉得这衣服不错，而且她本身就喜欢白色和黑色的衣服，但是这套衣服居然连防御和属性都没有，她只得放充弃，打算随便买一套普通的新手女装就可以了，可是在老娘那三寸不烂金舌天花乱坠的劝说之下，她终于再也挺不住了，把这套衣服扔进物品栏抛下钱逃命般的走人了，尽管如此，等她从载缝店出来的时候，物品栏中还是多了一双白色靴子和一副白色的手套，相对的她身上的钱也跟着少了许多，今天，总算让她见识到了NPC商人有多会做生意。
从要命的帅身上拿来的几个金币只剩下1银币几个铜板了，还好还能够在客栈开两个房间，不然白羽真的要去撞墙了。
最后，残刃指着眼前的一家客栈对她道：“你进去休息吧，等你出来后我们一起讨论怎么样让我排上去，时间有限，呵呵！”他显得很兴奋，很快白羽就有可能在他的手上消掉红名了，而且人家是自愿的，难怪他这么高兴。
“知道了，你去一包毒药回来，要最好的。”
“要毒药来干嘛？”残刃惊愕道。
“问那么多来干什么？等会你就知道了。”白羽走进客栈，头也不回的道。
她在客栈开了两间房间，把挂在手上的要命的帅交给那些NPC接待员，扶他到一间房间中去了，而她也走进了另外一间。
她悠闲的翘起二郎腿双手抱头躺在床上，在想着怎么样帮残刃冲榜的事，她把赏金猎人排行榜调出来看了一下，想到高瑞青居然这么厉害，凭着112分的积分稳居榜首，残刃以87的积分排在第三，整整相差25分啊，也就是25条人命。
《幻界》在赏金猎人排行榜的方面是这样设定的，赏金猎人所捕杀红名玩家不是靠人数来排行的，而是看红名玩家杀了多少人那他身上就有多少分，而赏金猎人追杀成功的时候就可以得到多少分，以此类推，红名玩家杀的人越多积分也就越高，不是赏金猎人的玩家追杀红名没有积分，当然就不能进入赏金猎人排行榜了。
想不到短短那么一个多月的时间，高瑞青的积分居然有这么多，这让白羽也不得不惊叹他的能力，难怪他信心十足，原来是稳操胜券啊！不过，没关系，天底下本来就没有绝对的事情，只要有她的帮忙残刃一定能够压住他，想到这里，她脸上浮起兴奋的笑容。
第三十九章 要求
“我就知道你只会看热闹而已，算了，本来我也不期望你能帮上忙的……”白羽无奈的道。
这时，两人身后的人群传来骚动，一个人影在人群里横冲直撞向这边跑过来，嘴巴还不停的大吼着：“让开，让开，别挡老子的路……”他所到之处人仰马翻咒骂声不绝于耳，但他看也不看一眼，闷着头继续往前冲，好像赶着要去投胞似的。
很快的，他就冲到了白羽两人的身后，眼看就要撞上他们的时候，白羽和高瑞青很有默契的左右避开一步，他猝不提防撞了个空，踉跄的从两人中间直插而过。
“妈的！”他低骂一声，稳住身子继续向前冲。
白羽和高瑞青对望一眼，这个人不正是林寒吗？想不到他已经上线了，看来他并没有注意到他们。
“小寒！……”
白羽展开她那具有影响力的高分贝音调，打算唤回前面那只很有可能成为人人喊打的过街老鼠。
受到她特别音波的影响，人来人往的大街上，所有的人都似乎震了一下，甚至有几个人跑到墙角干呕着，尤其是林寒，腿一软差点没一个跟头栽在地上，无论何时何地，他对白羽那异于常在的声音总是特别的敏感。
他惊愕的的转回头：“你，你认识我？你是谁呀？……”
这时，他看到了白羽旁边的高瑞青，莫名奇妙的道：“瑞青原来是你啊，她是谁呀？你怎么跟她在一起了，她是你什么啊？女朋友？情人？……你这家伙，有了女朋友都不跟我说一下，还藏私哩！怕我抢了她吗？哈哈……”他胡乱猜测，说着大笑起来。
白羽脸上的笑容依然，但高瑞青的脸却僵住了。
“你瞎眼了？连她也不认识。”
“我干嘛认识她啊？难道……难道她是你老婆？猜到了！猜到了！”林寒大嘴一咧，拍拍他的肩膀道：“真是的，结婚了都不兄弟说一声，该罚！走，喝几杯去。”
他还不忘转过头来对白羽笑道：“大嫂，失礼了，失礼了，别见怪！”
那一声大嫂把白羽逗乐了，她脸上浮起诡异的笑容。
“要是你喜欢，可以直接叫我老婆的！”
林寒一怔，张大嘴巴看着她，有点不相信自己的耳朵，他干笑道：“大嫂好幽默啊！不过朋友妻不可戏，这点我还是知道的。”
“没关系，相信小瑞不会介意的，是吧？小瑞……”
高瑞青早就傻眼了，朝林寒狠狠的瞪了一眼，咒骂道：“老婆你个头，她是白羽你没长眼睛啊？……”
林寒刚才还在调笑的表情一下子变得惊恐起来，毛孔不断在收缩，“天！她就白羽？那人妖，变态……”
后面的话还没说完，就被白羽狠狠的一脚踢在小腹上，他痛苦的捂住腰，怪叫一声躲到高瑞青身后，看白羽的眼神就像看到瘟疫一样。
白羽轻笑道：“你嘴巴还真是够毒的，我看你还敢不敢说。”
林寒结结巴巴的道：“你们……你们怎么会这里？”他猛的又想到自己的来这里可不是跟他们聊天的，他大吼起来：“你们这两个家伙，居然灌酒给我，害我赶不上比赛，你们……你们太卑鄙！”
“卑鄙？”白羽哈哈一笑，“这话从何说起啊，我们当初只是说凭自己能力冲上去，没说不能扯对方后腿啊，是吧？”尽管这话已经说过无数次了，但白羽每次说出来都觉得很痛快。
“你……你……”林寒张口结舌，最后他还是抗议道：“不算，这次打赌不算，我要抗议！你们太卑鄙了，不算！……”
“嗯，我同意，这次不算！”
高瑞青附和着，他现在也是受害者，当然是站在自己的立场上为自己的利益着想，每当看到白羽那发光的眼神，他就感到毛骨耸然。
白羽轻笑：“你们说不算就不算了，那当我们的打赌算什么了，想临阵脱逃？没门！今天我要是不把要求说出来，我还真的去买块豆腐撞死算了。”
“那你去死啊！”林寒和高瑞青异口同声的道，连音调都一起高上几分。
“你们欺负我现在是个女的，是不是？”
“是又怎么样？反正我们就是不听你的，你能把我们怎么样？”两人又是同声。
白羽嘴角一勾：“现在我要让你们知道我的厉害！”说着，她扯开嗓子对着满大街的行人大叫来：“大家快来看啊，有两个男人欺负美女啦，实在是太无耻了，大家快来理论理论啊！这天底下还有没有道理可言……”
人类有个通病，哪里热闹往哪里凑，免费看戏的当然不会放过，白羽的话音一落，所有的人都向这边瞧来，接着慢慢向这边靠拢，嘴巴还在窃窃私语着。
林寒和高瑞青一下子脸色铁青，两人对望一眼。
“要不逃吧？”林寒道。
“好!”高瑞青马上同意了。
耳朵超级灵敏的白羽把他们的话给听了去，她不甘寂寞的插上嘴来。
“想走！你们想抛下我吗？这样可是不太好的喔！”
林寒和高瑞青两人同时瞪了过去，“你究竟想怎么样？”
白羽可怜兮兮的道：“不怎么样？只是要你们履行原来的约定而已。”
林寒和高瑞青面面相视，他们知道那个要求是逃不了的了，抱着必死的决心爽快的道：“你想出什么要求？说吧！”
“如果你们想我在这里就提出来的话，我是不会反对的了。”
林寒和高瑞青看了四周看戏的众人一眼，突然向白羽扑过去，白羽一惊，她离他们很近，想避开也来不及了，被林寒和高瑞青一左一右紧紧的抓住她胳脖，打劫似的飞快的架着她走了。
一场戏还没开始就已经落幕了，众人现没得看了也就跟着慢慢的散了。
“你们，你们想干什么？放我下来了，救命啊！打劫了，劫财劫色了……”白羽拼命求救，但无奈没人理会。
不过，她那句劫财劫色还是吓了林寒和高瑞青一跳，他们四周看了一眼，确定没有人注意他们时候，才松下一口气来，要不然，他们一个PK有名的狂人一个曾经是赏金猎人榜的榜首，被人传出去他们劫财劫色的话，他们也就不用混了。
“你鬼吼什么？想让别人看街头戏啊！”林寒首先开骂。
“那你们干嘛劫我？”白羽委屈的道。
“说出你的要求吧？别说我们欺负你，不过，你要是敢出什么馊主意的话，就不要怪我们不客气！”高瑞青威胁道，不过，这招显然对白羽没用。
“你们有没有搞错啊，现在我才是老大，你们想威胁我？别作梦了，这招对我行不通的，快点放开我啦，不然，我要喊人啦！反正我现在可是个女人，不在乎面子这种问题。”白羽虽然被两人架着，但样子显得嚣张十足。
林寒和高瑞青看了四周一眼，确定没有人注意他们的时候，才把白羽架到阴暗的角落放下来，他们还没开口，白羽已经侃侃而谈了。
“你们带我到这样的角落来干嘛，不会是要劫财劫色吧？唉！不是兄弟我说你们，劫财也就罢了，反正自家兄弟钱也是通用的，我全身的家当现在全带在身上，要拿随便拿，但是劫色可是不行的喔，有句话叫什么来着，洁身自爱？对对对！洁身自爱！我们可是兄弟耶，这种事我可是不会做的啦，人家也做不来的啦……”
话还没说完，林寒和高瑞青早就蹲在角落吐了起来。
“你不说话，没有当你是哑巴！”高瑞青黑着脸道。
“妈的，这家伙个性怎么这么差，应该拿她到神父面前洗礼一番。”林寒也臭骂着。
“别想了，就她那性格，不把神父给教坏就不错了。”
“难道就没人能制服她了吗？”
“有！有一个女人，白羽很怕她……”
高瑞青准备把自己刚得到的消息说给林寒听的时候，但白羽的笑脸突然出现在他面前。
“怕谁啊？”
“没，没有了！”高瑞青吓了一跳。
“要是没有的话，我可是要开要求罗？”白羽开始兴奋起来了。
第二十七章 残刃
小镇里青石砖砌成的道路四通八达延伸到各各角落，三三两两的玩家正在各自忙碌着，这里虽然没有新手村的人多，但是显得有味道多了。
白羽冲进了城门后就停了下来，把挂在手臂上的那只死猪“啪”的一声扔了地上，天知道这小淫贼真是重得可以，带着一个人跑了那么久她也有点气喘了，她不雅的用袖子擦擦脸上的汗水。
路过的人都不忘对她多看几眼，当然不是看她的容貌了，就她现在这副狼狈的模样，再漂亮的美女也显不出姿色来，他们是看她头上的红名，或许是她头上的红名红得实在是太可爱了，又或许是她的模样让人敬畏三分，居然没有一个上前干掉她。
被扔到地上的要命的帅一下子就回魂了，他从地上爬起来，睁开眼睛茫然的看了四周一眼，眼神嗖的一亮：“进城，！进城了！终于安全了。”
他兴奋得跳了起来，身子一动抖落一大堆沙子，这时他才发现两人有多狼狈，他偷偷瞄了白羽一眼，却看到她投过来杀人的眼神，他干笑一声缩缩肩膀不再说话。现在的他对白羽简直投以十二万分的仰慕，只要她纤纤玉手一指，他愿意上刀上下火海为博得美女高手一笑，现在的他满脑子都是在想怎么样讨好她，让她教自己武功，他现在已经在幻想自己成为武林高手之后，打遍天下无敌手威风凛凛的模样，想着想着，他自我陶醉的沉浸在自己的幻想中，嘴角流下亮晶晶的液体。
白羽没有理会眼前这个白痴，正在查看自己冲到财富排行榜的第几名了，在黑色空间的时候看不了，现在好不容易出来了当然要观察一下了，她刚点击进去查看，排在第一名的幽梦一下子就跳了出来，短短的两天不见，拥有1000多金币的她现在居然达到了1800多，这对她来说可是一件不好的消息，她一直往下看，直到第六位才看到自己的名字，1200多金币还算不错，只要再今晚12点之前，她再筹到600多的金币就可以和榜首一分高下了，要是能筹到800金币那就可以稳赢了，至于以后会不会追上来对她已经无所谓了，只要能撑过今晚就可以了。
但是800金币可不是一个小数目，不是想筹就能筹到的，现在她的帖子应该没有多少人再点击了，靠那个还不如等死，看来她得想另外的办法来筹钱了，懒得动脑子的她把这事先搁在一边，对她来说还是先填饱肚子再说吧。
她抬头看了要命的帅一眼，那家伙的口水已经流到地上了，而他本人却还不自知。
“喂！回魂了……”她又是一巴掌拍在他的后脑勺上，硬是把他从幻想中扯出来，至从她觉得自己踢人很不雅之后，她就尽量避免踢人改为动手打人，至少这样即顺手又养眼，她又何乐而不为呢。
要命的帅回过神来，急忙擦擦自己嘴角的口水，太丢脸了，想到堂堂一代美男居然这副得行，形象形象！他拼命的提醒自己要注意形象。
“白羽小姐，有什么事吗？”他点头哈腰的道。
“走，去吃东西！”
白羽之所以叫上他，是因为她现在身上没钱，还要靠着这淫贼吃饭的关系，这个小镇应该是有银行的，但是她并不想去拿钱出来，一是懒，二是比赛在即，能省即省，要花也过了今晚再说，三是旁边有个提款机何必浪费不用呢，当美女的好处就是只要身边有个男人就不用再想付帐的问题。
要命的帅也早就饿了，听她这么一说马上眉开眼笑，眼尖的他指着前面一家蛮不错的酒楼道：“白羽小姐，你看那家怎么样？”
“嗯，走吧！”白羽早就看见了，只不过只是跟他打个招呼而已。
两人走进酒楼，里面居然有不少的客人，也许是两人身上太狼狈了，也许是白羽头上顶着大大的红名，很多人的目光偷瞄过来，有的人还一边窃窃私语，当然还是没人敢过来。
白羽有点惊异，红名在他们眼中应该是一种很大的诱惑啊，为什么进城那么久了居然没有敢来找他们的麻烦，她可不会花痴到认为自己现在这副狼狈的模样把他们都迷倒了，又或者认为所有的人都怕她这个红名没人敢来。
两人随便找了个空桌坐下来，一个服务过来问道：“请问两位要点什么？”
“最好的菜来五样。”白羽习惯性的回答，她点不多也不少，因为她一向不会浪费东西，但是点的菜一定要最好的，这样才不至于亏待自己。
服务生没有走开看向要命的帅，因为他还没有点，只见他怔怔的看着墙上的菜谱和价格，白羽等得有点不耐烦，瞪了他一眼：“发什么呆？快点点，我点的东西你一样都不许碰，要是不点你就等着准备饿死吧！”
要命的帅张大嘴巴看着她，似乎想说什么但是没说出来，最后声若蚊吟的道：“来一般的菜两盘就可以了。”
白羽莫名奇怪的瞄了他一眼，胃口真小啊！居然比她这个女人胃口还小，不过，那是人家的事她也不没什么在意的，伸长耳朵偷听其他人的窃窃私语，从刚才进来的时候她就觉得那些人看她的眼神有点怪异，不像是看红名的眼神，倒像是看一个前来送死的羔羊，或是一副看戏的表情，让她的兴趣一下子上来的。
很多人都停下了的那些谈话，不过离他们这桌较远的靠近墙边的那桌子上，坐着两个男性的玩家还在窃窃私语，还不停的朝他们瞄过来一眼，那些话一字不漏的的落入的她的耳中。
“想不到这里居然有红名敢来？”
“而且还是个女的呢。”
“难道她不知道残刃正在这个镇上吗？”
“谁知道呢，管那么多来干什么吗？反正这里又不差她一个红名，涅希雅那丫头还不是活得好好的？”
“说的也是喔，真不知道残刃那家伙是干什么吃的，赏金猎人榜的老三居然搞不定那丫头，真是丢脸，还扬言说什么来到这里的红名全是他的猎物，谁要是敢碰就是跟他作对，口气是真是横啊……”
“有什么办法？人家比你厉害，有种你去跟他理论去……”
“嘿嘿……我也只是说说嘛！”
“哼！说有什么用，丢人现眼而已……”
另外一个人干笑着，没有再继续这个话题，两人又开始聊些其他的事情了。
白羽见没得听了也就把自己长耳朵收回来，让她感到不可思议的是赏金排行榜的第三的残刃居然也现这里，而且还在追一个叫涅希雅的红名女人，还拿这里当自己的地盘，真是羁傲不驯以为自己是皇帝了，她最讨厌的就是这种人了，最好不要让她碰见他，不然肯定会让他好看。
第二十八章 没钱付帐
这时，服务生端菜上来，饿得七昏八素的她马上动筷子，天知道她真的好饿啊，有时游戏做得太逼真了也不好。嗯！这里的菜做得不错挺好吃的，和高瑞青的手艺有得一拼，她风卷残云般把桌上的五蝶菜吃个精光，满足的打了个饱嗝，抬起头来却看到要命的帅只是怔怔的看着她，他面前的两蝶菜似乎没有动一下。
要命的帅总算是大开眼界了，没想到她功夫好之外连吃饭都这么有格调，吃得不仅快而且非常的优雅，看她吃饭简直像是一副赏心悦目的艺术作品一样。
“看什么看！”白羽回瞪了他一眼。
“没，没什么……”
“那还不快点吃，等下再找旅馆休息一下，再买件衣服换上，至于你，你有的是衣服就不用买了，然后我们在想办法筹钱，今晚的打赌一定要让那两个家伙输得心服口服……”她还是没有忘记今晚比赛的事。
要命的帅在黑暗空间的时候就听她说过比赛什么的，虽然不太明白是怎么回事，但好像对她很重要的样子，他低着头不知道在想什么。
“喂！你有没有再听我说话，我现在可是在赶时间！”
“那个……嗯，白羽小姐，有件事得跟你说下。”他吱吱语语的道。
“什么事啊？”白羽莫名奇妙。
“那个，嗯……”
“有话就说有屁就放！”
“……”
“……算了，等我吃完再说吧！”要命的帅突然把心一横，把头埋在两蝶小菜上，狼吞虎咽着简直一副饿死鬼的模样。
白羽的脚又开始痒了，这家伙实在是欠揍，居然跟她打哑迷，看他那脸色就像一个要上断头台的囚犯，有什么事搞得那么严重啊，又不是吃饭不给钱，等等……他刚才就一直看着墙上的菜谱，她反射性的抬头望过去，一看她差点没昏倒，脸色一下子就黑了，天！最贵的菜居然是一金币一盘，就连最便宜的也要几十银币，她看得眼珠子都快瞪出来了。
这，这……这跟打劫有什么两样？
不过，就算如此，贵就贵吧，以后得个教训好了，要命的帅也没必要用这副壮烈的眼神吃饭吧，难不成……难不成……
他——没——钱！
白羽的脸皮跳了一下，冷眼看着狼吞虎咽的家伙，慢慢的道：“小帅啊！你身上有钱吗？”
“有啊！”他嘴巴吃着东西，含糊不清的道。
“多少？够付帐没？”白羽悄悄的把头凑过去，眼睛紧盯着他脸上的表情，只要他的脸上一有什么不对她就要发飙了。
“够了！”要命的帅吃得更快了，眼睛一直盯着桌子看。
“喔！”
白羽松了一口气，吓她一跳，还以为自己当美女以来第一次靠别人吃饭就出漏子了呢，要知道在游戏里面没钱付帐可是会很惨的，那些NPC服务生随便出来一个都可以像捏只蚂蚁一样捏死他们两人，所以她以前混吃混喝的时候没有在他们身上动主意，都是在玩家身上搜刮的。真不明白刚才他怎么会有那样的表情，哪怕是心痛点钱也不必那样过头吧，害得她连冷汗都出来了，她有些不自在的扇动衣袖吹吹冷汗。
这时，要命的帅把菜吃完了，慢慢的看了她一眼：“够是够了，不过……”
她白了他一眼，够付帐就行了，吞吞吐吐干什么。
“够付我的，不够付你的！”他扔下一个炸弹。
“嗡！”白羽只觉得头脑一热，屁股下的凳子似乎震了一下，她差点没从凳子上摔下来。
“那个你自己等下自己付帐不就行了吗？”这下轮到要命的帅看着像上断头台的她了。
白羽黑着脸看着他，她要是有钱就不必这个样子了，她不知道想到了什么，眼睛一闪突然一下镇定了起来，脸上露出若有所思的表情，很凉快的道：“小帅啊！我救过你的命，是吧？”
“是啊，白羽小姐对我的救命之恩犹如父母再造，我对白羽小姐的敬仰如滔滔河水……”
“停！我救过你就对了，你应该要懂得还恩吧？”
“嗯！”要命的帅掉进陷阱了！
白羽笑眯眯的隔着桌子脸孔凑进他面前，低声道：“告诉你一个不好的消息，你的大恩人我身无分文，也就是说没钱付帐，等下只好用你来抵押了！”
“什么？你没……”要命的帅大吼着跳起来，那个“钱”字在白羽杀人般的眼神下卡在喉咙中硬是吐不出来。
“我就是没有怎么样？谁叫你这么窝囊，连这么一点都没有，你还是不是男人啊？”白羽极及嚣张的道，说话很大声一点也不怕别人听见，因为她把话故意说得不清不楚。
果然，此话一出，其他客人马上向要命的帅投来鄙夷的眼神，虽然不知道他们两人详细说了些什么，但是她那句“你还是不是男人啊？”把所有人的注意力都放在他们身上了。
要命的帅高昂的脑袋一下子就焉了，无力的坐下了来，痛苦的道：“那现在怎么办？”
“怎么办？”白羽笑眯眯的看着他，脸凑得更近了，低声道：“我刚才不是说了吗？我走人，你抵帐，别忘了我是你的大恩人喔！”她很懂得什么就叫做物尽所用。
“不要！……”要命的帅垂死挣扎。
“这可由不得你了！别忘了你的命是我救的，你的人就是我的！”
“那……那我宁可当时你没救我。”他悻悻的道。
“砰！”白羽一巴掌狠狠的拍在桌子上，怒道：“看样子我救你倒有错罗！”
这一举动再次引来其他客人的侧目，要命的帅吓了一大跳，没想到她吃饭没钱还敢说得那么大声。
他低声求饶道：“白羽小姐，我没那个意思了，只是……只是就算我留下来抵帐，我一个男的他们也用不上我啊，他们是不会对我手下留情的，说不定还会把捉到官府去坐牢，如果是你的话就不同了……”后面的没说，但意思很清楚了，还是让她自己留下来抵帐。
白羽一脸怒容的看着他，她现在才知道这家伙无耻到这种地步，早知道应该让他死在沙漠尸骨无存好了。
要命的帅心虚的瞄了她一眼，低下头自言自语的道：“再说了，那些菜是你点的，也是你一个人吃的……”
第四十一章 地盘
所谓贫富一念之间，以前白羽对这句话是没有什么感觉的，可是现在她却深刻的体会到了这句话的含义，甚至感受到了首先说这句话的人心中的那种怨念。
她——白羽，一个刚进财富榜榜首的富翁，一夜之间，从财富榜上除了名，甚至追查到前百位也不见人影，岂此是百位，哪怕有上千上万的排名也轮不到她了，如里问她现在有多少钱，她会毫不犹豫的回答，她身上一个铜板都没有了。
她变穷了，穷翻了，穷毙了，穷死了，穷到掉渣了……
她的钱到底哪里去了？
想到这个问题，白羽哀怨的看着眼前这座结满蜘蛛网的小房子，这房子就是她的钱，是她花光所有金钱在玄天城最僻静的一个角落买下来的一间小得不能再小的小房子，看它那破烂不堪的窗户，占满灰尘的大厅，空气中还散发出一种N久没整理过的发霉的气味，玄天城居然这么一个房子？让她再次鄙视游戏主脑。天！想她堂堂游戏里最有钱的富翁，却只能买到这么一座小房子，交易时，那个NPC居然还说，她是游戏中第一个买房的人，已经给她打五折了，这么好的事算她幸运了，想到这里她就快吐了。
房子小她认了，再烂也她认了，房子位置太偏她也认了，但是游戏里有必要逼真到连蜘蛛网都有吗？这也太不卫生了吧，越想她就越觉得自己的钱花得实在是太冤枉了。
“好了，你就不要再自怨自怜了，不就是几个钱嘛？你有必要一副要死要活的模样吗？你要知道，这里以后就是我们的小窝了，那多好啊！再说了，你可不要小看这座小房子，以后我们使用回城卷的时候，可以选择返回附近的城镇也可以选择直接返回这里，这样的话以后往返玄天城多方便啊！”高瑞青慢慢的开导她，脸上兴奋十足，他们可是游戏里第一个买房子的玩家啊，尽管房子小了点，烂了点，位置也不是很理想，但这已经是很不错的了，而且还是在游戏中最主要的城市安家落户，这可是一个值得兴奋的事情，而今天也是值得纪念的日了。
“就是啊，你想那么多来干什么吗？钱没了可以再赚嘛！”林寒附和道，他一向不会安慰别人，所以只能在一旁附和了。
哪知，白羽的表情更哀怨了，提到回城卷她的心就痛，想当初在蝶拉尔领地的时候，自己就是没有想到回城卷这种东西，为了省心省力而直接下线被遣送回城，结果被看光了身子还落下了个杀人的罪名，还有就是在沙漠上抱着那淫贼逃了半天的命，到头来居然是自讨苦吃，全是因为她忘记了游戏里还有回城卷这么一种东西。
想到这里，她就不得不承认，幸运女神已经离她远去，财神也跟着走了，而霉神却看上了她，更让她无法忍受的是，她发觉自己变笨了，笨得像一个胸大无脑的女人……靠！她怎么骂自己来了，收回刚才的话。
天！她到底惹到了哪路神仙啊，居然要这个样子来对待她？……
林寒和高瑞青不再理会头上布满乌云的白羽，两人兴高采烈的商量着怎么样布置他们的的小窝。
“嗯，嗯，房间挺多的，两层楼，每层四个房间，我们三人三间，留一间做客厅，剩下的四间就留给我种花好了。阴凉的地方种什么花好呢？喔，对了，二楼还有阳台，在那里也可以种一些的，嗯！就这么办好了……”高瑞青自语自语的道，脸上散发着一种莫名的光彩，眼睛闪闪发光，好像陷入了某种邪恶的幻想中，嘴巴还发出毛骨耸然的笑声。
林寒不由自主的打了个冷颤，为了自己的生命安全着想，他不得不抗议道：“为什么剩下的房间归你？你种那些花花草草的可以，但是你常用那些东西用到我头上来，不行，我反对！严重抗议你那邪恶的思想。”一般这时候都是由白羽来理论的，但是她现在还在阴暗的角落自我反省中，看来是指望不上她了，所以他只能为自己出头了。
“这里没有你说话的份，哈哈……”高瑞青甩都不甩他一眼。
“凭什么？这里可是我们三人都有份的，你想独吞，门都没有。”
“哈哈……公寓不也是我们三人的吗？不也是同样没你说话的份？”高瑞青嗤笑。
“你们，你们……三人中明明就是我打架最厉害的，为什么你们老是把我踩在脚底下，我不服，我要抗议，抗议……”
“抗议无效！”此时的高瑞青就像个法官一个样直接判他死刑。
“你，你……”林寒想揭杆起义，但毕竟独木难支，连个帮手都没有的他只能悲哀的看着高瑞青在自己面前独断专行。
“你们两个闹够了没有？好像我才是买房的人吧？”
白羽像幽灵一样出现在他们中间，脸上阴沉不定，好像正在警告他们安份一点。
林寒和高瑞青吓了一跳，两人飞快的退到一个角落干笑道：“我们不正是给你想办法整理整理这里嘛！”
“喔！原来这样子啊，想不到你们那么勤快，值得表扬！那你们就慢慢整理吧，我在旁边替你们加油！”白羽赞赏的道，一副我明白了的表情，说白了，她是在旁边监督他们做苦工。
“……”
林寒和高瑞青对望了一眼，这算什么，自崛坟墓？
看着白羽那张发黑的俊俏脸蛋，两人终于还是动起手来创建他们的小窝了。
白羽看着他们满头大汗的样子，很凉快的道：“你们说，我们给这里起个名字怎么样？”
林寒闷着头干活，一边道：“有什么好起的，反正还不只是一座小房子。”
高瑞青无所谓的道：“不就只是一个名字嘛，随便的了。”
“那起什么好呢？猪窝？狗窝？”
林寒和高瑞青一震，鸡皮疙瘩抖了一地，林寒首先开骂道：“你就不能想到点好的地方去吗？你当我们是什么？小猪？小狗？”
“那叫什么？豪门大宅？紫玉山庄？”
“砰！”林寒和高瑞青绝倒。
就凭这破烂的小房子居然想起这样的名字，说出去不丢死人了吗？
“是你们说想要起个好听的啊！”白羽闷声道。
“那你就不能起个好听点，实用点的吗？”林寒大吼道。
“那要叫什么？小房子？小屋子？”
“……”
林寒和高瑞青无语了，没人再理会她。
白羽哀怨的看着他们，这年头做好人真是没好报啊，她只是想给大家来个建议，让大家兴奋点嘛，有必要看她像看到一个疯子吗？
经过两人千辛万苦，挥洒无数汗水和一翻艰苦奋斗，他们的小窝终于改头换面了，门口上还挂着一张牌子，上面写着‘地盘’两个大字，说明了这是他们三个人的地盘，这白羽搅尽脑汗想出来的名字，很不错吧？
唯一觉得遗憾的就是他们没有钱了，想买一些家具都没有，林寒和高瑞青两人的钱也只不过够买一些必需品，小窝里面除一客厅里有一张桌子和几个凳子之外，就只剩下三人休息用的三张木床了。
三人面面相视，他们现在可是身无分文的穷鬼了，大街上随便走过来一个乞丐都可以在他们面前露出自豪的表情。
“我们现在去哪里？打怪升级？”林寒开口道。
虽然他们现在有了属于自己的小窝——地盘，但是那也只是用来休息和让大家有个落脚的地方，绝不是用来困住他们的。
“打怪升级多老土啊？还是猎杀红名好玩过。”高瑞青否决了他的建议。
“都不要，我想出去逛逛外面的世界！我想看看游戏里都有什么样的BOSS和怪，顺便到处看看哪里有什么样的召唤兽。”白羽说出自己心的想法，其实说是逛，不如说是探险吧！
“嗯，这个主意也不错，那我们去哪里好呢？”高瑞青同意。
“随便了，反正到哪都可以的了！”白羽无所谓的道。
“那我们的地盘怎么办？没人看守好吗？”林寒有点不放心。
“锁上就行了，反正游戏里擅闯私人住宅是会受到守卫NPC的追杀的。”白羽道。
“可是……可是，我们连买锁的钱都没有了！”林寒无奈的道。
“……”
第二十九章 涅希雅
白羽张大嘴巴看着他，天！居然有这种男人，可耻到无法想像的的地步，她突然冷静了下来，悠闲的坐下来还翘起二郎腿，很凉快的道：“小帅啊！既然你都这样想了，那你就付你的帐快点走吧！”
要命的帅张大嘴巴一下子反应不过来，他坐如针垫走也不是不走也不是，他努力挤出一丝笑容：“这样好吗？”
白羽脸上露出哀怨的表情：“你都这么说了我能怎么样？谁叫我命苦，跟在你这个没种的男的人身边，是我的错，是我没长眼睛，你走吧，不要再出现在我面前了，你的出现会让我肝肠寸断……”说到后面泣不成声，眼睛闪着泪花。
其实她根本就不怕没钱付帐，只是想让要命的帅多一点罪恶感，以后她就可以捏着他的软肋让他死心踏地的为自己办事，她的银行有的是钱，只要让他在这里坐一会她就马上可以拿钱来付帐了，但是现在她不想去了，混吃混喝那么久了现在也照样能混下去。
果然，她的话一声一句勾起了要命的帅的罪恶感，可是他身上又没钱，心中百感交集，最后他嗖的站起来：“白羽小姐，我走了，你放心……”
他本来想说：“白羽小姐，我走了，你放心，我会想办法筹钱回来帮你付帐的。”可是他还没说完，一个脆耳的声音就打断了他。
“男人果然都不是好东西！”
酒楼门口不知道何时站着一个可爱的女孩，大约十八九岁，一双黑溜溜的大眼睛，挺俏的鼻子，红润的嘴巴正在紧紧的眠着，一头垂直齐肩的长发，在耳朵两旁还编了几小辫了，一身的弓箭手装束，手里还拿着一条黑色的小铁链，链子很小大概有小指那么宽，不知道是从哪来的，白羽进游戏那么久还没见过这种小链子呢，不过让她感到兴趣的不是这铁链，而是这个女孩头上正顶着大大的红名——涅希雅！
酒楼里的其他客人本来还在窃窃私语的的谈话着，可是涅希雅的到来让里一个子静悄悄下来，甚至有一半的人都开始付帐走人了，只留下一些准备看热闹的人，如果说这里有人为她的到来而兴奋的话，那就是白羽了，因为她知道付帐的人要来了。
此刻涅希雅正站在门口内的正中央，双手叉腰一双大眼睛紧盯着要命的帅，脸上露出不屑的冷笑。
要命的帅张大嘴巴站在桌旁，莫名奇妙的看着她，不知道自己哪里惹到她了，也许是因为人家是个小姑娘吧，他毫不示弱的瞪了回去：“小丫头，你干嘛这样瞪我，没见到像我这样的帅哥吗？”
涅希雅冷哼道：“叫花子，也不看看你那熊样，居然自称自己是帅哥，真是笑死人了。”
此刻要命的帅还真的狼狈得像个叫花子，也难怪她这样称呼，他气得脸都青了：“你……你竟然敢这样侮辱我的英俊帅气的容貌，你……你不想活了！”
“哈哈！英俊帅气吗？为什么连我看都觉得恶心！”
“乳臭未干的丫头片子，你懂是什么是帅哥吗？像你这种小女孩能有什么样的欣常目光可言？”
“臭叫花子居然看不起我？不想活了！”涅希雅怒道，手中的小铁链轻轻一挥，夹带着划过空气尖锐的声音逼向他的眼前。
要命的帅看也不看一眼，等铁链逼到眼前的时候大手一挥，牢牢的抓住铁链的一端，哈哈大笑道：“小丫头，这么小的铁链你居然用来打人，真是笑死人了！”
看涅希雅的装束应该是个弓箭手，而她现在居然用一条小链子来攻击他，要命的帅觉得自己根本没必要在意她。
“是嘛？”涅希雅眼中露出诡异的光芒，手中的小铁链似乎轻轻的震了一下，要命的帅突然一声惨叫，身体仿佛触电般的的颤抖起来，头发唰的全都倒竖起来，鼻子嘴巴身上的衣服还冒出白烟，他一下子倒在地上爬不起来，酒楼迷漫着烧焦的气味。
周围马上传来一些观众的嘲笑声，当然是笑倒在地上的要命的帅了，白羽惊奇的看了涅希雅一眼，不知道她怎么办到的？
涅希雅冷笑的看着地上的要命的帅一眼，不屑的道：“男人都不是什么好东西，就是死了也活该，应该把所有的男人都给阉了……”
说着，目光扫向其他客人，酒楼一下子翻腾了，所有的人都纷纷叫结帐，夹着尾巴灰溜溜的冲出门口，涅希雅正站在门内几米远的地方，以她为中心半径两米的地方显露出一片真空地带，没人敢雷池一步，许多人都宁可挤着其他人出去也不愿靠近她。
酒楼里冷清了下来，除了躺在上的小淫贼，就只剩下白羽和涅希雅两人了。
涅希雅熟练把链子围着左手手掌绕了几圈，绕得比较松，然左手抱成拳头链子就不用掉下来了，用的时候张开左手，右手抽出最外面的一端用力一扯，链子就可以很快的使用出来。
白羽惊奇的看着她，笑道：“妹妹好厉害啊！”
涅希雅得意的道：“对付男人就应该这个样子，不然，他们还以来天下的女人好欺负呢！”
白羽轻轻一笑，没有附和她的话题，因为她本来也就是男的，要是同意了她的说法还不是把自己也算在内吗？
这时，一个NPC模样的中年人从内堂冲了出来，后面还跟着四个人高马大的NPC守卫，每人手中都拿着一刀明晃晃铁大刀。
中年人指着涅希雅咆哮起来：“臭丫头，又是你，你还想不想让我继续做生意，居然把我的客人赶跑光了，这个星期你已经在这里闹了三次了，要不是你没有损坏这里的东西，我早就带你上官府蹲牢房了。”
这个中年人就是这酒楼的老板——酷尤！
涅希雅干笑道：“我这不是没动过你东西嘛，你何必生气呢？”
“你还说？你再来几次我还不如直接关门大吉，也不用来你砸东西了，还有……那个躺在地上的那个客人还没给钱呢，你要是把他打死了谁来付帐？”
第三十五章 讨价还价
残刃的脸色一下变得不自然起来，不过，他还是很镇定的道：“白羽小姐，那个……涅希雅的东西我也不要了，你能不能告诉我那条链子有什么附加技能啊？”
“什么都没有，连一般的属性加点都没有。”白羽很老实的道。
“什么？什么都没有？”残刃惊愕道：“不可能啊，不可能的……那其他的装备呢？有什么技能没有？”
白羽看了一下，还是不得不泼他冷水：“还是没有，全都是很一般的。”
残刃怪叫：“没道理啊，她身上肯定有什么特别的装备，难道还没暴出来？
其实就连白羽都很奇怪，她还以为那条链子有什么特别的技能呢，没想到她捡起来放到物品栏的时候，偷偷看了一下却什么都没有，真不知道当初她是怎么对付要命的帅的。
她有点好奇的道：“你为什么这么怕她？怕她还追着她跑？看你应该比她厉害吧！”
“如果你被她糊里糊涂的干掉几次之后，你会不会怕她？要不是她会那个古怪的技能，我早就挂了她了，你知道我死在她手上有多少次吗？整整四次啊，死倒还没什么，更主要的是我连自己是死在什么招上的都不知道。”
白羽惊愕：“不可能吧！”
“有什么不可能的，你那个朋友不也是受过那种待遇了吗？只不过他比我好只是昏过去而已，而我则是直接被挂回复活点上。”残刃无奈的道。
白羽想想也是，不知道涅希雅使用了招术，现在已经确定不是那条链子的问题，难道她身上还有什么奇特的东西吗？她感到好奇死了。
“那你接下来打算怎么办？要不干脆逃吧？”白羽这个罪魁祸首正在幸灾乐祸的想着，平常看惯了赏金猎人追杀红名，现在反过看红名追杀赏金猎人，这种情景肯定很精彩！
“逃？”残刃冷哼：“打不过大不了死一回罢了，我还不至于窝囊到见人就逃的地步！”
“喔！想不到你还挺有骨气的，真想看看你和涅希雅斗起来会变成什么样子，呵呵……”
白羽邪恶的笑了起来，随手拿起桌上的茶杯慢慢的饮了一口，啧啧！想不到这茶还真的不错，气味香浓，味道还有点甜。
残刃扫了她一个白眼，低骂道：“真是够恶毒的女人……”
他的话嗖的停住了，瞪大眼睛看着白羽手中的茶杯，颤抖的手指着她，嘴巴张得大大的。
“那茶……那茶……”
“什么？”
白羽莫名奇妙的看了他一眼，搞什么啊？脸色那么难看，见到鬼了？
这时，她也感动不对劲了，嘴巴上开始冒出一连串的绿色泡泡，血条也在狂疯的减少中，刹时间她明白了。
她中毒了！
她大吼起来：“残刃，我不是告诉你，不要下毒了吗？……”
残刃呆呆的看着她，喃喃道：“你说的时候我已经倒进去一点点了，就只有一点点，真的，就那么一点点……”
他想为自己澄清，但是他的话还没完，只有100多点血的白羽一下子就已经化为白光消失了，留在地上的是一堆装备和金币。
残刃呆呆的看着地上白羽暴出来的东西，意外，这绝对是意外，他真的不是故意的……
他还没从震憾中恢复过来，一个冰冷的声音传到了他的耳中。
“男人果真不是好东西！残刃，没想到你居然如此卑鄙无耻，杀了我又杀了白羽姐姐，你简直是个人渣、畜生……”
涅希雅很准时的出现在客栈门口，此时的她已经不能用愤怒来形容了，身上散发着萧杀的决心。
残刃突然惊醒了，他吃惊的跳了起来，连地上的装备的都没看一眼，就从旁边的一个窗户飞快的跳了出去，一个女人都已经很难应付了，要是等下白羽也回来了，两个女人还不是要整死他，所以他很明智的逃走了，让他觉得幸运的是，他的速度比涅希雅快。
涅希雅怎么会放过他，匆忙的把地上的装备及金币扔进物品栏中，抬脚就追了上去……
上一刻还是你追我躲的两人，下一刻马上变成我追你逃，天底下的事情本来就是那么奇怪！
****
虽然早就有死的准备，但是白羽还是不得不承认，这次死得实在是太窝藏了，那毒要是自己明明白白的喝下去还算好点，没想到却是糊里糊涂的喝下去，这算什么跟什么啊？
身上的装备只是丢了那副刚买的白色手套，但是物品栏里面却几乎空了，涅希雅的东西全都不见了，就连她自己特意在里面留下来的装备也只剩下孤零零的一件衣服而已。红名玩家果然就是跟别人不一样，留给别人纪念的东西还真是多啊！虽然那些也只不过是一些垃圾装备，但是掉了那么多她也觉得有点心疼。
不过既然人都跑了，她再心疼也没用，唯一让她觉得有点安慰的就是残刃终于上榜首了，能不能保住这个位置就看他自己了。
等白羽从复活点赶回客栈的时候，残刃和涅希雅早就不见人影了。
“残刃你这王八蛋，自己好自为之吧！要是掉下来以后最好不要出现在我的面前。”她低声咒骂着。
这时，客栈二楼的一扇房门打开了，要命的帅终于出来了。
他莫名奇妙的看着四周，自言自语的道：“这里究竟是哪里啊？我怎么会在这里？我不是在酒楼里面的吗……”
这家伙显然睡得天翻地覆了都不知道，脑袋里的记忆还停留在酒楼那里。
“你还真能睡啊，睡得像死猪一样！”白羽心情不好，口气很冲。
要命的帅这时才注意到白羽，他吃惊的看着她：“白羽小姐，原来是你啊？你穿这身衣服好漂亮啊！咦！……你头上的红名怎么不见了？啊！对了，那个涅希雅呢？她再哪里，我要宰了那个丫头……”
白羽脸皮抽动了一下，“你问那么多来干什么？我问你，我今天可是救了你好几次了，就边吃饭的钱都帮你付了，你说！你要怎么报答我？”
要命的帅一怔，不知道她为什么脸色那么差，也许是跟在她身边也变得聪明了，他没敢问出来，他一脸诌媚的笑容道：“那我给白羽小姐当弟子好了，你看怎么样？”
“弟子？”白羽轻轻一笑道：“要命的帅，你给我听好了，今天，我在沙漠救了你一次，在酒楼又救了你一次，并且帮你付了帐，带着你跑了了太半天，来到这里又帮你付房钱，这说这笔帐怎么算？我给你两个选择，一是永远做我的仆人，二是现在还帐500金币。”
“出了那么多的事了吗？不过，500金币也太多了吧，打劫啊！别说是500金币，就是50金币我也拿不出来！”要命的帅一下子傻了，不敢相信自己的眼睛。
“所以说，你只能当我的仆人了！”
“我不要，我不要当你的仆人，这种事我才不干！”
“那还钱！”白羽的手唰的伸到他面前。
“我没钱！”
“钱你没有，仆人又不想当，那你相当什么？太上皇？”白羽火了。
“要钱没有，要命一条，但我绝不当你的仆人！”要命的帅抵死不从。
“那你打算怎么回报我啊？二选一，选一条吧！”
“没其他的选择了吗？……”
“你认为你还有什么出路吗？快选！”
“我……还钱！但是500金币太多了，我可能一辈子都还不了，你减一点吧！要不然我也没法了……”要命的帅快哭了。
白羽悄悄的撇了他一眼，看来他的确不像是个有钱人，500金币的确太多了一点，与其让他挂着欠债的名义却死都还不了的话，还不如降下一点让他还好了。
“行，降一点可以，但是在还钱之前，你必须当我的仆人算是利息！”
“又是仆人？我不要……”要命的帅在做最后的垂死挣扎。
“你说不要就不要了？你要是拍拍屁股走人了，我找谁还钱去？再说了，你不是想拜我为师吗？就算我不收你为徒，跟在我身边说不定你也能偷学到一招半式的喔！”白羽威胁利诱恐吓全都用上了。
看他还是犹豫不绝，白羽有点按捺不住了，拎起他的衣领皮笑肉不笑的道：“小帅啊，你可要想好了，你要是还下不定主意，我不介意给你上上课……”
最后，要命的帅终于屈服了，经过一翻讨价还价，他答应以后还给她200金币，并且在还钱之前还必需成为她的仆人，压了这么多，可他还是满脸的不情愿。
“魔女！”他在心中低骂着。
白羽心里也觉得很不舒服，自言自语的道：“真是的，一个大活人，救了他几次命，还帮他付了两个帐，居然就值200金币，这人也太廉价了……”想归想，但是有了仆人的感觉就是不一样。
仆人是用来干什么的？当然是用来指挥的。
白羽露出迷人的笑容，拍拍他的肩膀道：“小帅啊！从现在起，在还钱之前你就是我的仆人了，你放心！我会好好待你的。呵呵！走，我们去玄天城！……”
第四十二章 三大系统开放
“那就放着吧，反正里面也没什么东西好偷的，房子他偷不走就行了。”白羽看得很开。
林寒和高瑞青无奈的对望一眼，三人一起离开了，这里是他们的地盘而不是他们的牢房，白痴才会守在这里。
其实三人也没有确定要去的地方，到哪算哪了，就在三人准备以抽签的方式决到往哪个方向进行的时候，系统的声音传来了。
“系统公告：玩家萧河成为第一个突破20级的玩家，现奖励声望500，金币500，经验250000，同时，召唤兽系统，宠物系统及游戏币与现实币兑换系统现在正式开放，详细资料请到官方网站查询，谢谢！”
三人面面视，尽管早就听说萧河快要突破20级，但是真的听到系统公告的时候还是吓了一跳动，三大系统开放对游戏可是一个很大的冲击，他们早就看过那些详细资料了，对这三个系统已经明白了很多，根本就没必要上官方网站上去看了。
召唤兽分为S级、A级、B级、C级，D级。S级级别最高，D级级别最低，以此类推。
S级召唤兽是拥有人形及智能的召唤兽，就像蝶拉尔一样，未封印之前，他的死亡会很严重，降级、能力下降，变回一只蝴蝶。
A级为智能兽形召唤兽，
B级为智能较低的召唤兽，
C级D级是一般的召唤兽，只会听从主人的命令而没有思考的能力。
召唤兽虽然有等级之分，但能力并没有多大的差距，看其主人如何运用了。
玩家想拥有召唤兽可以自己去争取，A级召唤兽必须是在他们本身愿意立下契约的情况下才可以拥有他们，当然也可以强攻，一旦这他们被打败，在临死之前他们可以选择和打败他们的人立下契约成为他们的召唤兽，这样他们就可以避免死亡，也可以选择死亡掉级别、减少技能和能力下降的方式进行重生，比如像蝶拉尔这样的S级召唤兽一旦在临死之前不愿意同打败他的玩家立下契约的话，他就会掉到A级打回原形，也就是变回一只蝴蝶，技能减少，能力也跟着下降，而且是永远都不能再升级的，所以S级召唤兽的死亡可是很严重的。
A级召唤兽的死亡跟S级差不多一样，唯一不同的是，它们不会掉级，只会降低能力。
与S级和A级两种召唤兽立契约很简单，只要玩家在他们额头上滴一滴血就完成了（如果召唤兽不愿意跟你立下契约，就算你滴血上去也是没有用的），这两种召唤兽一旦跟人立下契约，就会依附在契约人的身上随时跟他们进行战斗（打怪除外），无论任何时候都不会死亡或者受到伤害，靠消耗玩家身上的魔力值而现形，一旦玩家身上没有魔力就会马上消失，等会玩家拥有魔力的时候可以再次召唤，所以，在PK的时候，对于拥有S级和A级召唤兽的玩家来说，打他们的召唤兽是没有用的，只有打败他们的主人，或是耗光他们的魔力才是正确的。
一般来说，玩家们只有在进行PK时才会召唤出他们，这种契约没有经过双方的同意是不会解除的，玩家无法交易这两种召唤兽，而且这两种召唤兽是系统特殊的高级召唤兽，打死他们是没有任何经验的，所以玩家们要是想拥有他们又想当做是打怪升级那是不可能的。
至于B级C级D级三种召唤兽，玩家想拥有他们可以购买空白封印卡进行封印，野外所有的怪都可以进行封印，封印后能力下降到十分之一，拥有低智能的B级召唤兽封印后能力不变，所以说，同一种被怪封印后，是B级还是C级差别可就大了，但要区分它们是哪个等级的召唤兽等封印后才知道，封印成功的几率大小不同，越强的怪封印几率就越低，封印成功后就会附身在卡片上，自动飞回玩家的手中，玩家召唤时拿出卡片唤出他的名字就以了，这三种召唤兽一旦被封印在卡中，玩家们之间是可以进行交易和使用的，这三种召唤兽被封印后是会受伤的，但不会死亡，受伤到了一定的程度它们就会变会卡片，卡片的颜色就会变得灰暗，等到恢复颜色的时候才可以再次使用。
不同于B级C级和D级的怪是，A级的召唤兽虽也是兽形的，但封印卡对他们没用，只能用契约的形式让它成为你的召唤兽，如果你用空白封印卡对它们进行封印，那么恭喜你，你的钱太多了，以至于要扔掉的地步。
其实，除了S级和A级智能召唤兽不是用来打怪升级的怪之外，所有的召唤兽都是野外的怪出身，这些怪不论是小怪还是BOSS，一旦被封印之外，系统将不会再刷新，就好像一个BOSS怪，它被封印的话系统就少了一个BOSS，所以，厉害的怪也将是玩家们所期盼能遇上的。
每个玩家的身上无论等级职业，都可以拥有众多的召唤兽，但每次只能召出一个出来帮助战斗，想要召出第二个出来的话，就必须先把召唤出来的第一个换下来。其实召唤兽是很难得到的，别说是想拥有众多的召唤兽了，能拥有一个已经很不错了，当然，如果你舍得昂贵的空白封印卡是去封那一些1级的小怪带来玩玩的话那又不同了。
宠物其实像跟召唤兽并没有多大的差距，甚至有时可以是一样的，区别就在于，宠物没有攻击力，只是带来玩玩的，而召唤兽是具有攻击性的，而且一召出来是要耗魔的，他们出现的时间跟主人的魔力值成正比，魔越多他们能出现的时间也就越长，还有一个更重要的区别就是，宠物和召唤兽出现的方式不一样，宠物出现里是在主人的怀里或脚下，而玩家召唤出召唤兽是有规定的，玩家脚下会出现一个魔法阵，S级人形召唤兽会出现在他们身后，它们发动技能但并不会上场攻击，A级以下兽形召唤兽出现的方式则是在他们的身前。
如果你在大街上看到一个玩家带着一只动物的话，在不知道那只动物是宠物还是召唤之前，最好还是不要乱攻击的好。
召唤兽对玩家之间的PK起了很大的作用，特别是能力超强的召唤兽，在PK上基本已经不是等级之间差距的问题了，当然这不能说明拥有一个高级召唤兽就是无敌的，毕竟召唤兽是靠玩家本身的魔力支撑的，玩家的魔力又是靠技能点加上去的，所以等级高和等级低也有很大的影响，而且低级和高级的玩家在打怪升级的能力又是不相提并论的。
至于游戏币和现实币的兑换，这对有钱人家的公子哥们可是一条好消息，白羽自然不会去考虑这个，对她来说，要是玩游戏都要靠现实的金钱来支撑的话，她也就不用玩了。
相信这条系统公告会给玩家们带来很大的惊喜，是惊多还是喜多那就不得而知了。
这时，白羽想到了一个很严重的问题，那就是现在召唤系统开放了，蝶拉尔的领地现在又天下皆知，相信现在已经有不少的人前往捕捉了，虽说像蝶拉尔这样的S级召唤兽是不可能那么容易被打败的，但是万一被打败了怎么办？虽然他本身不想立契约的话，是没有人能逼他，但死是要降级的，而且能力减少，她以后想跟他立契约的话那怎么办？那她不就是要吃亏了。
“我们先去142号新手村吧？我们去找那个蝶拉尔，哈哈……”她笑眯眯的道。
“好啊！”
林寒和高瑞青都一致同意，他们早就从白羽口中得知了，她就是在论坛发帖公开蝶拉尔领地的人，就为这事，白羽曾受过他们的白眼，因为他们也花钱进去看了，早知道是她发的话直接压窄她不就得了，居然还花进她口袋，难怪两人心理不平衡。不过，他们也想看看那个蝶拉尔有多厉害，要是能让白羽跟他立了契约，那以后在PK上不就多了一个能力助手了吗？
“可是，我又想到了一个问题？我们没钱了，难道要走路去吗？那要何年何月何日才到啊？等会那里时，那个蝶拉尔说不定早就成了别人的召唤兽了。”林寒苦着脸道。
第四十九章 争执
白羽其实并不喜欢这种地方，主要的原因就吵，就像现在，周围的喧哗声已经快把她给震昏了。
白羽突然想到一件事情，她转向高瑞青问道：“小瑞，你认识萧河吗？”
“最大帮派的帮主，谁不认识啊，你问这个干什么吗？”
“你跟他有过节？”
“没有啊，怎么这么问啊？”高瑞青莫名奇妙。
“真的没有？”白羽疑惑的道，要不是周围的人都在议论着萧河的事，她差点忘了他妹妹萧丽儿身上中的那种不寻常的毒，她一直以为是高瑞青跟他结怨，所以在他的饭菜中放了什么‘饮料’做实验呢，难道她想错了？
“那你有见过他吗？”她慢慢的喝一杯酒，漫不经心的问道，其实，这件事是不是他做的都无所谓了，她也懒得再为这种事浪费时间。
“见过啊！我还记得清清楚楚，那天我在一家酒楼吃饭时，就看到他带着一大帮人进来了，那副目中无人的模样简直是太欠扁了，看了就想赏他几拳，那天见到他还真是倒霉透顶了，我好不容易收集到了不少的花汁，制成了几颗药丸，一直在想用在怪身上会有什么反应，吃完饭后我拿出来仔细的看了看，没想到，一个不长眼的混蛋居然碰了我一下，那颗药丸不知道飞到哪里去了，后来，我把那酒楼找了一遍就是找不到，害我心痛了几天，那可是我几天的心血啊！好不容易就只有那么几颗，一颗就这么凭白无故的没了，你说，我冤不冤？碰到他是不是很倒霉？”高瑞青稀嘘道，直到现在他还在为那颗药丸心痛着。
白羽一听就傻眼了，这算什么？意外？天灾？人祸？谁是被害人？谁是受害人……
“发什么呆呢？”高瑞青莫名奇妙的看着她。
“没什么啦，只是觉得世界好小！”白羽无奈的道。
“嗯，世界是挺小的……”高瑞青自言自语的道，眼睛一直看着门口。
白羽顺着他的目光看过去，一下子就怔住了，只见几个玩家正从门口走进来，走在最前面的是一个黑色长发的男子，身上穿着一套白色的紧身盔甲，脸上冷漠的表情让人不寒而栗，四个玩家跟随在他身后鱼贯而入。
他就是刚才所有人议论的对象，第一大帮派[惊神帮]的帮主——萧河！全游戏等级最高的玩家，PK榜上的第一名，而且也是第一个拥有S级召唤兽的玩家，只要在这个游戏里玩过的人都知道他的名字，他是所有男人想超越的梦想，同时也是所有女人心目中的白马王子。
他的到来让原来吵杂的酒馆一下变得安静下来，活跃的气氛随着变得僵硬了，酒馆里面所有人都停下手中的酒杯在注视着他们的一举一动。
萧河淡淡的看了四周一眼，走向颇为僻静的一个角落上的一张桌子坐了下来，跟他身后的四个玩家也相继而坐，五个人没有理会其他人的目光，一边谈话一边喝酒。
酒馆里面的人见到萧河他们并没有做出什么明显的举动，僵着的气氛也慢慢活跃起来，谈论声再次响起，不少女人的目光仍不由自主的瞥过去，有几个甚至双眼冒出心形一眨不眨的看着他，如果目光能吃人的话，萧河早就被她们吃得尸骨无存了。
他们和白羽这边中间只隔着一张桌，这里的光线较弱，萧河并没有注意到白羽三人的存在，也许他眼中根本就没有看过任何人。
“妈的，他还以为他是皇帝不成，让人看了就不顺眼。”林寒冷笑道，想当初，他被白羽他们灌了酒赶不上比赛，不然，他早就和萧河一分高低了，哪轮得到他这么嚣张。
“嗯，是挺不舒服的。”高瑞青道，看来他对萧河的感觉也不是很好。
“好了，好了，这里可不是PK场，理他们那么多来干什么？喝我们的酒！”白羽淡淡的道，话是这么说，但她心理也是挺不舒服的，萧河那一次把她给阴了，直到现在她还在窝火，不过，她还不至于盲目到见人就咬，那跟疯狗没什么区别，因为她懂得一个道理：君子报仇，十年不晚。
高瑞青看了萧河一眼，脸上浮起若有所思的笑容，调笑道：“看到他那头长发，我就想到羽以前也是留长发，不过后来剪了，好可惜啊！要是你们两个拼长相的话，你肯定比他帅多了，真不明白你剪去干什么？瞧你现在这头短发，女人味都快没有了，后悔了吧？”
林寒在旁边也不甘寂寞的道：“瑞青说得没错啦，我觉得羽留长发时真的很好看，也不失男人的帅气，真不明白她脑袋再想什么，要是她现在也是长发的话肯定会漂亮许多。”
白羽不雅的呛了一下，翻翻白眼道：“你们知不知道留长发是很麻烦的，再说了我本来就不是女人，才不屑有什么女人味，少在我面前谈这些，归根结底，你们还不是想损我几句。”
林寒嘟囔道：“我是说真的了，以前的你男女通杀，可是现在呢，魅力大减，再不注意点形象，你就连一个男人也吸引不了了。”
白羽再也忍不住了，赏他一个板栗，大骂道：“注意说词，我吸引男人来干什么？当我是狐狸精啊？”
哪知，林寒那张嘴巴越说越离谱了：“你不是狐狸精，现在的你只能算是一个青涩的苹果，想当狐狸精，你还得多加努力才行，首先就要温柔动人……”
“砰！”的一声，一个拳头挥向林寒的下巴，他连同屁股下的椅子一起往后跌去，酒溅了一身，显得有点狼狈，他还没来得及从地上爬起来，白羽已经一脚踩在他的胸口上。
“你把刚才的话给我再说一次！”
此时的她满脸阴霍，双眼通红，身后的气息变得异常的诡异，大有暴走的前兆。
他们这一举动引来所有人的注目，包括萧河那一桌子也向这边望过来。
高瑞青偷偷的瞥了门口一眼，要是白羽暴走了他就准备第一个开溜，他才不管林寒的死活呢，谁叫他专门揭人家的伤疤，活该！
“没，没什么，说笑的了……”林寒脸上直冒冷汗，所有的人都在看着这里，白羽再不收脚，他的一世英名就要化为流水了。
但是白羽显然没有收脚的打算，对周围的眼光也不加理会，通红的双眼紧紧的盯着他，一旦他有什么异常的举动马上就会爆发。
“给我道歉！”
“我道歉！”
“以后还敢说吗？”
“再也不敢了。”
“学小狗叫两声来听听！”
“汪汪！”
众人皆倒！
白羽脸上温和了不少，眼睛也恢复到原来的黑色，她满意的看了林寒一眼，点点头道：“下次记住了，饭可以乱吃，但话绝对不可以乱讲！”
林寒可怜兮兮的道：“知道了，请问你的脚可以拿开了吗？”上天！他颜面何存？不过，幸好她没暴走，面子当垃圾仍了算了……
白羽正想收回自己的脚，但一个声音却横插进来。
“一个大男人居然被一个女人踩在脚底下，还学狗叫，难道就没有尊严了吗？简直是丢男人的脸。”
白羽转头，说话的人竟然是萧河，不知道什么时候他走过来了，目光直直的看着地上的林寒。
“想不到有名的PK能手林寒居然是这副样子，真是让男人丢脸！”
林寒心虚的道：“面子有什么用，又不能当饭吃。”
萧河怒道：“你这样子也配当男人，简直是男人中的败类！”
白羽冷笑：“萧河，这里有你说话的份吗？这是我们自家的事，请你少管！”
直到这时，萧河才看清楚她的脸，吃惊的道：“是你，白羽！”
“是我那怎么样？请你让开，我们的家务不需要别人的关心。”
“但是你在大厅广众之下做出这样的事情来，不觉得太过火了吗？你把天底下所有男人的颜面搁哪了？难道你就不懂什么叫做温柔吗？瞧你现在这样模样，除了外表像女人外，言行举止跟一个男人没什么两样。”萧河皱着眉头道，第一次见到她时和现在一样，在她身上根本找不到女人味。
白羽大笑：“男的怎么了？女的怎么了？你以为现在是什么年代，还想让女人跟以前那样三从四德，想不到你的思想那么古董，如果换成我被他踩在地上，那是不是就表示我活该呢？”她无心为女性讨公道，但是她必须为自己争口气。
“胜者为王，败者为寇，既然他输给你的，你杀了他便是，何必当众侮辱人？”
“我就是喜欢侮辱他怎么样？这是我们两人的事，用不着你这外人插嘴，是不是啊？小老公……”白羽笑得很猖狂，拎起林寒的衣领，暖昧的把脸揍过去，向萧河抛过去一个你能奈我何的眼神。
“是是！老婆说得对极了，这是我们两人的事，别人少管！”林寒附和着，他宁可被白羽凌侮而死，也不愿意被他救下来，尽管这样会很丢脸，但是他对萧河实在没好感，而且白羽那双杀人的眼神正定格在他身上。
倾国小说网和您一起继续关注网游之变身曲最新章节。
玄天城，游戏中最大最主要的城市，这里囊括了其他城镇的优点，同时一月一次游戏最大的拍卖会和最大的PK赛都是在这里进行，拍卖会已经过了十多天了，而PK赛的最后阶段的比赛即将进行。这次的PK赛脱颖而出的四位玩家分别是林寒、萧河、浪子和要命的帅，他们将要在这里一决胜负，这种难得的场面当然是玩家们所期盼的。
此时，玄天城内人山人海，不管是外出打怪升级的，还是跑任务或是做其他事情的，所有的玩家都暂时放下手中的一切事情，返回城内来凑热闹。PK赛是在PK竞技中心进行，那是一个全封闭式的大型赛场，外面戒备森严，可不是任何人都可以进去的，要进去可以，最主要就是一个字——钱，光有钱还不行，里面的座位可是有限制的，就要看你有没有抢到入场券了，不然，你再有钱也是进不去的，当然，你要是认为自己实力够强，能打败门口那几十个不知道等级的NPC守卫和随时都有可能涌出一大票的NPC守卫的话，倒是可以试试能不能硬闯进去。
其实，凭现在玩家们的经济能力，能进去看比赛的也只不过是极少数的人，很多人也只是在城里凑凑热闹，感受那种紧张的气氛而已，尽管如此，还是有个地方比PK竞技中心更为紧张和热闹，那就是——赌场！
现在的赌场除了一般的赌博之外，在这个难得的时刻也多了一项赌博，那就是针对这次PK赛进行的下注活动，只要你看好那个会取得胜利的玩家，就可以在他身上进行投注，投注分为四轮，每一林寒和浪子的比赛，第二轮是要命的帅和萧河的比赛，第三轮是前两场输家的比赛，第四轮也就是压筹戏争夺冠军的比赛了。
至于下注的规则很简单，在每一轮比赛即将开始之前，对你认为会赢的玩家下注，赔胜率是两人投注金额的反比，也就是说当其他玩家在两人在身下注的金额比例为4：6的时候，那么这两人的赔胜率是6：4。如果你下对了玩家，所得奖励系统会自动扣掉1%做为手续费。
庄家是系统NPC担任的，他们将分散在各个赌场之中，在玄天城，赌场当然不只只有一个，尤其是今晚这个特别的时刻，每个赌场特意设有10个NPC担任庄家，想要投注很简单，连靠近他们都不用，只要远远的看见他们，直接选择点击他们本人，面前就会出现一个半透明的对话框，上面会有即将开始的每轮比赛的玩家和一个空着的投注框，你只要选择你认为会胜利的玩家，输入你想下注的金额就可以了，下注金额以金币为整数，数目不限，如果你下对了，随意点击某个投注NPC就可以领取到你所应得的金额，所以，在赌场里面下注的玩家虽多，但并不显得拥挤。
在这种鱼龙混杂的地方，白羽一般是不会来的，但是为了钱，她还是来了，要命的帅暂时离开了，他也是今晚PK赛的主角，在这种时刻跟在她在身边会很不方便，而且他也深知在这种时候在众人出现，不是被口水淹死就是被鸡蛋和砖板砸死，所以她也格外的开恩允许他暂时离开了，至于他当时有没有起半路逃债的念头，白羽也没想那么多，就算他真的有这个念头，也在临走时被她抛下的一句话而胎死腹中。白羽是这样说的：小帅啊！你要知道了，你主人我可是个有钱人，要想找一个人那可是很容易的，随便帖张悬赏公告出去，相信会有很多人勇跃参加的！她还记得当时要命的帅传过来那种又爱又恨的表情，最后他带着欠她的250金币的债走了。
咦！不是200金币吗？怎么会多了50金币呢？其实很简单，他们通过传输阵来到玄天城时，每个人的传输费居然高达差不多50金币，这帐是由她来支付了，当然她也是不会白付的，她凑成50金币直接添到了他的债上。
对了，她还想起来了，很懂得废物回收利用的她，在他临走时还讨回了属于她的东西——一千多根的银针，她还清楚的记得，要命的帅的脸一下子变成了猪肝色，逃命般的走了，害她还以为他碰见鬼了。
要命的帅还会乖乖的回来吗？
对于这点，白羽对于自己的“好言相劝”还是很有信心的。他走了，她倒也暂时落个清闲，也可以趁此时候进行她的赚钱计划，那就是——赌！
其实她本来也没有想过要到这种地方来赚钱的，但是在来到玄天城的时候，满城的人都在沸沸扬扬讨论着PK、下注之类的话题，害她这个从没涉入赌场的乖宝宝在游戏中进了处女赌。
也就在这个时候，白羽才知道进入前四强的玩家，他们在进行PK比赛时，并不是单单得到排名和技能点，前两名的玩家还可以得到金币奖励，那些钱就是这些投注在他们身上金额被系统收取费用中的钱，第一名可以得到2%，第二名可以得到1%，算是这么算，但是第二名的钱未必比第一名的钱少，那要看看玩家们投注在哪个身上的钱多了。
幸好，赌场并没有她想象的那样昏暗吵杂、混乱不堪、烟味扑鼻，相反，这里灯光明亮、整齐干净，也许是游戏里面还没有见过烟的源故，这里的空气没有一丝烟味，就连玩家们说话的声音都很低，整个赌场就像一个准备看戏的大舞台。
白羽看了四周一眼，靠近一个周围为数较少的投注NPC，居然是个胡子白花花的老人，她有点怀疑游戏是否没人了，连个老人都得出来干活。
老人用苍老而又慈祥的声音说道：“亲爱的孩子，你要进行下注吗？”
“是的，我要下注！”白羽微微一笑，不管是对人还是对NPC，她的脸上都习惯挂着笑容。
“首先，第一轮的比赛是林寒和浪子的比赛，你可以直接选取择你认为会胜利的玩家，直接输入你想下注的金额就可以了，目前两人的投注率是26%和74%，赔胜率则是74%和26%。要是你下对了，等下你可以直接找我来拿钱。”老人耐心的解释道。
“我想问一下，如果我除了猜对他们两人的输赢之外，我对其中的一些细节也说对的话，那我是不是可以得到更高的赔胜率！”这就是白羽找他谈话的目的，，不管怎么说，没人怕自己钱太多。
“这是不允许的，孩子，你只能选择谁输谁赢，赔胜率还是74%和26%，系统收取1%的费用。”
“喔！……”
白羽显得有些失望，唉，她本来还想拿林寒不会出现在赛场而用来打赌，以便提高赔胜率，这样她就可以多赚一点了，没想到这样却是不被允许的，不过，不管怎么说，74%的赔胜率也不错了，想不到投在林寒身上的钱还真是多啊，她可以想像得到错过比赛的林寒丧失了获得大把奖励的机会时，那种要死要活的样子了。
这些比赛她都差不多知道结尾了，不管赔胜率是多少她都是赢定了，林寒没戏了，那家伙被她和高瑞青灌了那么多的酒，就算他能够在比赛之前醒来，他身的酒精含量超标，也是不被允许进入游戏的，所以她可以肯定他完了。至于要命的帅和萧河的比赛，那也是没有任何悬念的，当初他和萧河打一场时已经有言在先，谁要是输了就在PK赛上自动弃权认输，要命的帅输了，在赛场上他上去也只不过是上去认输罢了，而第三轮的林寒和要命的帅这两个输家，肯定也是因为林寒没有上场让要命的帅取得第三名。唯一有悬念的就是最后一场比赛的冠军赛了，萧河和浪子两人之间谁输谁赢？这个结局很难说，白羽只见过萧河，他的能力是高是低白羽也不敢保证，只能说是有点实力，至于浪子她不知道，所以对这场比赛的结果她也不好下结论，不过她也无所谓了，大不了第四轮她不下就可以，说心里话，她心里还是比较希望浪子能赢的，萧河太目空无人了，又曾经跟她过不去，还阴了她一把，她在心中不断的祈祷着，让他输得一踏糊涂最好！
胡思乱想之间，老人已经开口提醒了：“林寒和浪子的比赛即将开始，请还没有下注的玩家尽快下注，比赛选手一登场马上停止下注，倒数时10，9，8，7……”
白羽当然不会放过这个赚钱的机会了，选择了浪子投下了1000金币，她现在可是把全身的家当全都带来了，扣掉传输的100金币的费用，她现在身上还有1800金币，凡事都要留有余地，她来这里可不是纯正为了钱，所以她没有把所有的钱全都押下去。
第四十三章 最无耻的男人
第四十三章
钱！钱！钱！
这下可把白羽三人难住了，这条系统公告来的真不是时候，钱才刚刚花光它就传来了，这不是逼三人去卖身吗？不过，游戏里好像没有卖身这回事吧……
“怎么办？我们现在可是穷鬼了，我就说嘛，好端端的买间破房子来干什么？害得我们现在寸步难行！”白羽哀怨的看着他们一眼，把心里的不痛快给说了出来，那倒不是因为她心疼那些钱，只是她无法相信自己的家产居然被这两个家伙一夜之间给败光了，好歹这也是她努力赚来的，他们就不能点心疼一点花吗？
“你还说？”说到钱，林寒就更火了，他大吼起来：“要不是你们灌醉我，凭我的能力还拼不上PK赛的前二名吗？妈的，大把的金币全都飞快了，都是你们害的。”最冤的人是他啊！
“好了，好了，说这些有什么用啊，还是想想怎么找钱去新手村吧？”高瑞青道，虽然他是有钱人家的少爷，但他跟白羽一样，不会为了游戏去花这种冤枉钱，所以，现在他们就必须要自更其力了。
三人你看我，我看你。
“嘿嘿！没折了吧？到后来还是看我的。”林寒首先笑了起来：“有个法子可以试试！我有一些小弟，让他们给我们做点贡献好了，我现在就密他们。”
“好啊！好啊！”
白羽和高瑞青当然乐意接受别人的贡献了，对于林寒有几个小弟这种事并没有多大的奇怪，凭他在外面到处找人打架的个性，没几个小弟还真的说不过去。
不过，他们很快的就打消了这个念头，因为林寒的脸色越来越难看，脸越来越红，最后竟大吼起来：“妈的！你们这些王八羔子，有事找你们就一个个像逃兵一样，没事的时候就会来找我混饭吃，妈的……”
白羽和高瑞青无奈的对望一眼，知道他已经指望不上了。
高瑞青道：“我认识一些赏金猎人，我密他们看看。”
没多久，他的脸上也开始变成了猪肝色，最后抛下一句“他们都在追杀红名！”说完就没再出声了。
不用想，他也指望不上了！
现在只剩下白羽了，林寒和高瑞青理所当然的把目光投向她。
白羽皱皱眉头，她认识的人不多，好友栏中除了林寒和高瑞青就只有她的那个当淫贼的仆人了，也就是那个要命的帅了，他在有没有钱暂时不说，天知道他现在在哪里，而且能不能尽快赶回来还是个问题。
就在她犯难的时候，要命的帅居然密语过来了。
“白羽小姐，你现在在哪里？我马上过去。”
白羽只觉得眼前一亮，福音啊！她急忙把自己位置告诉他，并叫他快点赶来，她突然觉得自己实在太幸运了，每当她缺钱的时候都会有人来贡献她，原来幸运女神并没有离她远去……
她抬头笑眯眯对林寒和高瑞青道：“我的仆人就要来了，待会我们问他要钱吧，他应该有足够的钱贡献给我们吧，呵呵……”
“仆人？你哪来的仆人？”林寒和高瑞青莫名的看着她。
“哈哈，他欠我两条命，外加两次付帐的钱，他没有什么来回报我，只好当我的仆人了。哈哈……”白羽脸上露出迷人的笑容。
林寒和高瑞青鄙视的看了她一眼，不用想也知道她的仆人肯定是用不正当的手段骗来的。
白羽对他们的目光不以为意，相反很是得意的看着他们，不管怎么说他们现在还要靠她呢。
要命的帅很快的就来了，当初白羽得意洋洋的向他们介绍这个曾经进入PK四强的淫贼就是她的仆人时，林寒和高瑞青更惊愕了，没想到白羽的仆人竟然是他，虽然大家彼此之间没见过面，但跟林寒一样同样是PK四强的人，所以想不认识都难。
林寒和要命的帅两人一照面，空气似乎有点凝结了，气氛有点僵了起来。
要命的帅干笑道：“哈哈！原来有名的PK能手林寒是白羽小姐的朋友啊！”
林寒也在笑：“要命的帅，原来是你啊？想不到你居然是白羽的仆人，哟！你还真的放得下面子嘛！咦！等等……”他不知道想到了什么，面目突然变得铁青起来。“我记起来，要命的帅，我们还没战斗过呢1妈的！在PK场上我因为没有出场而输给你这个混蛋了，不行，重来再比一次。”
“比赛早就过去了，不比了。”
要命的帅一惊，急忙跑白羽身后，拿她做挡箭牌，在他心中，白羽可是一个武林高手啊！可惜，他没看到白羽被林寒和高瑞青两人虐待时的样子，不然，说不定他真的会逃走的。
白羽回头瞥了他一眼，闷闷的道：“小帅啊，你是我的仆人啊，不要这么丢我的面子好不好，你好歹也是进入PK四强的人，怎么逃得这么窝囊呢？”
要命的帅心虚的道：“我可是斯文人，打打杀杀的事我一向是不会干的。”
“斯文人？”白羽鄙视的看着他，“你逃的时候可是和斯文沾不上边的。”她本来也不想拆他的台的，但是他的样子实在是太窝囊了，让她这个主人面上无光啊！
这时候，林寒说的话更让她吐血了。
“哈哈，什么PK四强的人？他只不过靠那张不怎么样的脸蛋和无耻卑贱的行为混上去的。”林寒哈哈大笑，把他贬得一文不值。
“谁说的？我可是正大光明打上去的。”要命的帅急忙反驳。
但是没人听他的话，比起他那无耻的性格，白羽还是觉得林寒的话可靠多了，不过，她还是有点不可置信，要命的帅的脸蛋真的有这个本钱吗？
“你说真的？他真的是靠脸蛋和卑贱的行为混上去的？不可能吧？说他无耻卑贱我同意，但是说到他靠脸混上去的我就不相信了，就他那小样！”白羽鄙视的看着他，不是她损人，而是要命的帅长得实在不怎么样，只能说长得比一般的人帅一点而已，但要是跟她这个俊美无涛的男人比起来，他替她提鞋都不配，这话可不是她自夸的。
要命的帅脸一下就青了，他的美貌居然被白羽损到这种地步，难怪他脸色那么难看，他还没得及为自己澄清，林寒已经把他的光荣事迹全抖了出来。
“这你可就不知道了！我跟你们说，他真的是这样子混上去的，想必你们也知道，PK赛是不分男女谁都可以参加的，他的运气不错，在进行四强选拔赛之前，很多轮他的对手都是女的，其中，有好几轮他就是用脸蛋欺骗人家清纯未见过世面的小女孩，让她们自行放弃了比赛，有几轮是碰上几个成熟的女人，他也很无耻的倒贴上去，你们也知道嘛，成熟点的或是上了年纪的女人看到倒贴上来的是一个年青的小伙子，管他是不是长得很帅，当然被他无耻的言语弄得迷迷糊糊的，结果也是以自动弃权告终，我记得其中有一轮，他碰上的是一个很厉害的女人，叫什么来着我忘了，反正她挺厉害的就是了，要命的帅眼看就要输给她了，他居然在众目睽睽之下跪在她面前，请求她收他为徒，并说了一大堆肉麻无比的赞美诗词，大致内容我是记不得了，反正到后来，那个女人居然口吐白沫昏了过去，被裁判判输了。再有几次他对上的是男的，也不知道他是怎么混上去的，反正肯定不会是正大光明打上去的就是了。”林寒一口气把话说完，有时候他可是十足的大嘴巴一个。
白羽和高瑞青听得呆了，想不到居然还有人能无耻到这种地步，一时间不知道是该佩服还是该鄙视他，不过有一点可以肯定的就是，白羽觉得自己收了这仆人简直让自己祖宗十八代都蒙羞了。
“谁说我不是正大光明打上去的？我不是当着众人的面打败他们了吗？古语有云：兵不厌诈。只能说他们火候不够！”要命的帅高傲的抬抬下巴，啪的一声打开手中的纸扇摇了起来，居然以耻为荣，没有半点羞愧之心。
“妈的！你得意什么劲？让我这个做主人都觉得丢脸。”
白羽终于忍受不了，一巴掌毫不客气的拍在他后脑勺上，要命的帅重重的拍在地上，来个五体投地的姿势。
“呜！”他痛苦的摸摸后脑勺上肿起来的大包，天，她的手劲还真够大的，他结结巴巴的道：“白羽小姐，我是来还钱的，从现在起我就不是你的仆人了，你不要再打我了。”
“钱？这么快就凑够250金币了？”白羽疑惑的道，太快了点吧？
要命的帅没有回答，轻轻的吹一声口哨，快乐的小鸟从街头的另一边出现了，向这里奔跑过来，显然他已经窝在那里很久了。
白羽这才想起来，他还在一个当窃贼的弟弟，想要钱的话，每天辛苦一点多工作几次不就够了吗？唉，当初真不该好心降了那多么金额，她开始沉思着怎么样多榨点油水了。
第四十四章 回到新手村
很快的，快乐的小鸟就来到他们的跟前。
“白羽小姐，你还好吧？”他红着脸道。
“很好，谢谢你的关心！”白羽含笑点头。
说实话，她都快忘记了还有他这么一号人物存在，不过说起来白羽对他的感觉比要命的帅还好，至少她被萧河威胁时，他肯站出来救他，而不像要命的帅那样只会溜走，唉！所谓人心隔肚皮，虽然他长得很抱歉，但至少他比他老哥有骨气，这点是白羽不得不承认的。
“小鸟，快！把钱拿出来！”要命的帅迫不急待的道。
“急什么！”快乐的小鸟翻翻白眼道，不过，他还是很快的拿出钱来。
250金币被装在一个小包袱里面，要命的帅拿着它放到白羽的手里的时候，脸上不由得抽动了一下，毕竟赚钱不容易啊！
白羽当然不客气的收下来，现在正缺钱呢！她瞥了要命的帅一眼，轻笑道：“小帅啊，钱是还了，但我可是给你放过假的，至少有点利息吧？再说了，想当初我可是看在你没钱的面子上降了许多钱呢，现在你有钱，你说是不是应该……”后面的话没说，但从她满脸狡猾的笑容，就知道她在想什么了。
要命的帅刚刚才从心痛的感觉回过神来，又被白羽的话给吓到了，脸上一阵青一阵紫，他分辩道“我只欠你250金币而已，现在还清了，再不欠你了。”接着他又可怜兮兮的道：“白羽小姐，这次我回来除了还钱之外，我是来拜你为师的，本来欠你钱不敢开口，现在钱还了，请你收下我这个徒弟吧？”此时的他卑躬屈膝，完全把白羽当成一个心目中的女侠了。
“收徒？”
林寒、高瑞青和那个快乐的小鸟全被他的话吓到了。
“哥，你干嘛拜白羽小姐为师啊！”快乐的小鸟糊里糊涂的道，他只知道他哥是来还钱的，但是不明白好端端的拜什么师。
“闭嘴，这里没有你说话的份。”要命的帅对他的弟弟一向很不客气，当哥哥的架子全都摆上来了。
“我只是好奇嘛！”快乐的小鸟委屈的道。
“好奇什么？你静静的站在那里没人当你是哑巴，在白羽小姐面前你就要安份点，那么多嘴来干什么？”要命的帅假意训了他几句，转向白羽时又马上变是谄媚十足：“白羽小姐，你看怎么样？我会努力学习武功的，绝对不会丢你的脸！”
“抱歉，我没什么能耐做你师傅，请你另请高明吧！”白羽想也没想就拒绝了。
像他这种人跟在她身边都让她感到丢脸，更不要说是收他为徒教他武功了，还有一个问题就是，她的武功很垃圾，可以说除了轻功和飞针好点之外，其他的根本什么都不会，其实是她以前太懒了不想学，而且像那种打打杀杀的，她还真的不喜欢。
要命的帅一听急了，他成为武林高手的梦想全都寄托在白羽身上了，怎么能说放弃就放弃。
“不不！白羽小姐在我心中永远都是最厉害的，也是我最祟拜的，你的一频一笑都让我深深的着迷，你的一言一语都是那么的富有哲理，你的一举一动都是那么的豪迈潇洒，在我心中你是一个连神都自愧不如的存在，月亮柔和的光芒都不及你温柔似水的眼神，太阳炙热的能量都不及你那温暖人心的笑容，天上的星星因你而闪耀，地上的空气因你而流动，你的笑容就像一缕春风吹进我的心房，噢！你是我的春天女神！在大地上拔洒着爱的种子……”
“恶！……”
其他四人终于再也忍不住了，全都干呕起来。
如果说白羽原本对林寒说的话还存在一丝丝怀疑的话，那么她现在真的深信不疑了。
“别说了，别说了，再说下去我宁可去自杀了，你快点滚吧，那些利息我也不要，小寒小瑞，我们走！”白羽一马当先向传输阵的方向奔去。
天！再说下去她就要把三天前吃的饭菜全都吐出来了。
林寒和高瑞青也紧跟上去，他们也实在是受不了，一个大男人居然说得那么肉麻，连一旁的他们听了都鸡皮疙瘩抖了一地
“咦！等等！别走啊！”
要命的帅像条尾巴一样粘在他们后面，快乐的小鸟也当然也跟了上去。
要命的帅和快乐的小鸟看着白羽三人从传输阵上消失了，他们去站在传输阵外发呆。
“小鸟，你还有钱吗？”
“你认为我还有钱吗？那250金币还是我多日的积蓄啊……”
“……”
“白羽小姐！”要命的帅悲痛欲绝，“我的师傅啊！噢，NO……”
*********************************************************************
有了要命的帅还的钱，白羽三人很顺利的通过传输阵来到了142号新手村，这里的情景让他们吓了一跳。
大街上人山人海，黑压压的一大片，举目望过去全是人，连站脚的地方都快没有了，要不是有林寒和高瑞青努力的为她挡住蜂拥的人群，白羽怀疑自己真的要被挤扁了，要是有人告诉她这里挤死过人，那她肯定会百分百的相信。
这里人多很正常的，现在召唤兽系统开放了，蝶拉尔又是众所周知的S召唤兽，谁又不想拥有这样的召唤兽呢，而这里离他的领地是最近的了，玩家们当然是来这里落脚了。
在强烈的太阳光底下，空气中迷漫着一股混合不知道多少人的汗臭味，让白羽这个喜欢干净的男人实在是受不了，尤其耳中全是其他人嗡嗡的声音，炸得她头脑发涨，四肢乏力，现在的她终于有一种软弱女子的感觉了。
“我说，我们找个人少的地方休息一下吧！”白羽擦擦脸上的汗水道。
“妈的，这里有什么地方是人少的？”林寒无奈的道。
“总之，先离开这里再说吧，站这里可是会挤死人的。”高瑞青也在皱着眉头。
旁边虽然有两个很称职的护花使者，但白羽还是被人撞得东倒西歪，现在她终于知道群众的力量是强大的，哪怕是挤也能把你给挤死，更不用说是打了。
也不知道过了多久，三人终于从人海中挤出出来，站在城门口外松了一口气，这里的玩家也不少，但是比城里好多。
三人一边擦着脸上的汗水，一边整理身上凌乱的衣服。
“妈的，全游戏里的人都跑到这里来了吗？真是的，这里又没有黄金可捡的。”林寒低骂道。
“黄金也没有S级召唤兽的吸引人啊！”高瑞青感叹道。
“嗯，说得也对。”林寒同意道。
“好了，好了，休息够了就快走吧，这里的人也挺多的，难受死了。”白羽抱怨道。
“也不知道是谁说要来这里的。”林寒翻翻白眼道。
“好了，好了，快走了，呆在这里浪费时间而已，羽！你带路！”高瑞青道。
“嗯！对了，你们身上有红药吗？等会可是要用的，没有可不行。”白羽想了想道。
想通过万蝶迷宫没红药可是不行的，她虽然是个牧师，但是不能调到游戏功能状态帮他们加血，要不然，她就不能使用轻功了，而林寒和高瑞青，一个是剑客一个是刺客，当然都不会加血了。
“放心吧，我身上有，多的是！”林寒得意的拍拍胸脯，把身上的红药分给白羽和高瑞青两人。
“好了，走吧！”白羽满意的点点头，这下不必为红药的问题担心了，要是让她返回城里去买药的话，她还不如不去了。
白羽领着他们向西边的树林走去，她本来还担心树林中那些会集体攻击的仙鹤，没想到的是，当他们来到那里时，树林居然也有很多人，仙鹤一只也没看到，尽管它们刷新得很快，但是这里的人太多了，在人群中刚刷出来的仙鹤还没来得及喘口气，就被旁边的玩家们乱刀砍死了，别说是集体攻击，哪怕是想找只仙鹤来玩玩都找不到，这里简直成了玩家们的最佳练级场所了，当然，等级相差太多根本没有多少经验的，不过，这倒便宜了白羽他们，轻松的来到了万蝶迷宫的洞口。
这里的场面让他们又怔住了，洞口已经被一帮人守住了，看他们衣服胸口上的标志，竟然是游戏第二大帮派[绝心盟]，几十号人整整齐齐的站在洞口，面无表情的戒备着每一个靠近的人，其他玩家根本就进不去，尽管周围有不少的玩家在窃窃私语偷骂着他们，但是根本就没人敢上去理论，难怪刚才树林中的玩家都没挤到这里来。
第五十一章 千鹤之女鹤拉
所有的人目光都注视着白羽，无论是谁都想见识S级召唤兽的厉害，她的召唤兽出来了，那么萧河的召唤兽迟早也要出来，一场S级召唤兽之间的大战即将开始，这怎么能让他们无动于心呢。
白羽脸上带着自信满满的笑容，她今天一定要让萧河尝点苦头，嘴角勾起完美的弧度，她身上的敌意瞬间变得浓烈起来，不用她开口，蝶拉尔的手轻轻一挥，幻象终于启动了。
没有华丽的魔法，没有震人心魄的技能出现，蝶拉尔就像只是做了一个随意的动作，但是接下来的景象让所有的人大吃一惊，萧河凭空消失了，就好像从来就没有出现在这里一样，跟随萧河来的四个玩家也震惊了，四周张望，企图在人群中能找到他们的帮主，但他们还是失望了。
白羽静静的站在原地，脸上带着迷人的笑容，蝶拉尔在她的身后就像一个守护神一样守护着她，那种感觉实在是太拉风了，她甚至有一种傲视群雄的感觉。
所有的人都注视着白羽的一举一动，他们都知道这肯定是她的召唤兽使用什么技能的结果，刹时，嫉妒羡慕还有各式各样的眼神落在她的身上，更多的眼神则是落在蝶拉尔的身上。
萧河此时也感到十分的震惊，站在原地一动不动的他突然之间周围的景象全变了，出现在一个迷宫之中，这里的道路纵横交错，随便一望都看到好几扇门，随便走进一扇门都能看到另外的几扇门，如些层出不穷，无论是谁都能看出这是一个迷宫。
突如其来的陌生的景象让萧河的全身戒备着，S级召唤兽的技能有多恐怖他当然知道，在论坛上他也了解到了蝶拉尔的技能，那就是幻象和混乱，但他一点也感觉不到这里就是幻象，一切都是这样的真实，周围冰冷的气息围绕着他，他感受到了自己似乎进入了一个非常的危险的地方。
很快，他的心里闪过无数个念头，虽然感到了压力，但他还是十分的冷静，白羽也只不过是一个5级的玩家，凭她的魔力值是不会撑得太久的，只要能支持到那个时候，他就是不用想什么法子也能够自然而然的出去了，但他明白这种等待潜在的危机，他绝对不能等，要是那么容易就能出去的话，白羽就不会那么信心十足了。
但萧河他还没来得及想到一个解决的办法，他就已经中毒了，而且还是一种非常猛烈的毒药，他的血一路狂低，更让他吃惊的事也出现了，他的手脚居然不由自主的动起来，被像是被人操纵的一个木偶一样身不由已，他的心也一下子沉到了谷底，他知道这个迷宫可不是那么容易闯过的……
白羽一眨不眨的看着刚才萧河站着的地方，在所有人的眼中他早就不见了，但她却看得到他，迷宫和现实的景象就像在她眼中重叠了，她能够同时看到两个空间周围的环境，萧河的一举一动自然落在她的眼中。
萧河，这么快就中毒和混乱了，看来天要亡你啊！
白羽轻笑，兴奋的笑容在热烈的太阳底下显得是那么的温暖，犹如一缕春风洒进所有人的心。
时间就像凝结了一样，所有的人都屏住呼吸看着这场没有硝烟的战斗，一场看不见的战斗，一场跟时间做斗争的战斗，但他们都绷紧着脑中的某根神经密切的注视着场内的一举一动。
林寒和高瑞青也混在人群中，两人不知道什么时候已经聚在一起了，担扰的看着这场战斗，都在为白羽捏了一把汗，他们都知道，要是让萧河出来的话，她就输定了。
“要是她的魔力值不够用怎么办？唉，羽也真是太固执了。”林寒叹气道。
“没关系，到时大不了我们一起上，我就不信三人摆平不了那个萧河！”高瑞青蛮不在乎的道，这样无耻的一件事从他口中说出来就像是一件正义之举。
林寒脑袋当机了那么一下，好一会才反应过来了，看来他受白羽荼毒的程度还是没有高瑞青的深啊！
“瑞青，你变得邪恶了，想当初，你是一个高傲的富家少爷，白羽则是一个优雅的贵公子，可是现在……”说到后面，林寒已经不敢想像他们现在的内心世界了。
“嘿嘿！这才是人类的本性，说到我们，你也别忘记自己了，你以前不也是一个狂妄十足的小混混吗？现在呢……”高瑞青不怀好意的瞥了他一眼，低笑道：“在我们面前，你也不过是一只小猫眯而已。”
“那是因为你们太邪恶了，把我压得死死的。”林寒急忙抗议。
“切！”
高瑞青不再理会他，摸出一个颗不知名的药丸，捏碎洒在匕首上面，轻轻的抹均匀了，然后收回腰间，继续关注着白羽的战斗。
白羽看着混乱中的萧河，那种模样从他身上表现出来实在是太搞笑了，现在他的血只是掉了一半而已，想不到他的血居然那多，这倒让她感到有点意外，但是没关系，再这样下去他肯定是必死无疑。
“蝶拉尔，我们来猜猜，他会摆个怎么样姿势死亡呢？”白羽轻笑，看到萧河受挫，她实在是太兴奋了。
“不管他摆个怎么样的姿势死亡，只要能为白羽小姐出口气就行了。”蝶拉尔也在笑，他能感受到白羽那种兴奋的感觉，这让他十分的高兴，爱美的他不得不承认的是，萧河也挺帅的，如果他不是白羽小姐的敌人的话，他也就不会对付他了。
“呵呵，蝶拉尔，你的嘴巴什么时候变得那么甜了。”
“哪里！哪里！”
两人聊得特别的轻松，对周围的人孰若无睹，那好像看着电影一样，根本就没有在战斗中的自觉。
白羽突然停下来，皱着眉头看着萧河，想不到他的混乱解得那么快，她感到有点担心，毕竟他有一个怎么样的召唤兽谁也不知道，但很快的她还是觉得自己多心了，此时的他在异空间中，根本就出不来，是无法伤害到她的，只要耗掉他到死为止就可以，根本没必要担心。
萧河沉重的眼神看着这座迷宫，再这样下去他非死不可，S级召唤兽的能力就是非同一般，他必须冲出这里，而且要快，要是再次被混乱，他的血就撑不下去了。
他终于召出了自己的召唤兽。
“召唤千鹤之女——鹤拉！”
就像白羽召唤蝶拉尔时的情景一样，他的脚下出现一个魔法阵，阵心飘逸而出的点点白光在他背后形成一个人影，一个圣洁美丽的女子出现了，肌肤如雪，一身洁白的长裙，她的脸色很安详，双眼紧着，眉间一道殷红的印记，一头银白的长发中夹杂着一缕缕的蓝色的发，这也是她身上除了眉间红色印记这外唯一一种颜色，背后抖动着一双白色的翅膀，就像一个美丽的天使，神圣得让人不敢侵犯。
千鹤之女鹤拉？
白羽紧盯着萧河，鹤拉到底会什么技能？为什么在迷宫之中萧河还会召唤她出来，难道他们还能伤害到她吗？在迷宫中那可是蝶拉尔的天下，这点她可是非常明白的。
蝶拉尔定定的看着鹤拉，眼睛眨都不眨一下，这也难怪他有这种表情，她可是一个美女啊，但在战斗中对敌人的召唤兽露出这样的眼神也实在是太不给白羽面子了。
白羽翻翻白眼道：“蝶拉尔，你快流口水了。”
蝶拉尔一怔，好一会才明白她的意思，急忙道：“不是，我对NPC没意思。”
对NPC没意思？白羽大跌眼镜，蝶拉尔似乎忘了他本身就是一个NPC，就算真的喜欢她也没必要这样慌张嘛！
“白羽小姐小心，鹤拉她会……”
蝶拉尔的话还没说完，白羽已经大感不妙了，她感受一股吸力从萧河的方向直冲过来，仿佛就要吸掉她的灵魂一样，她的身体一震，魔力值瞬间就空了，不仅是白羽，周围稍微靠近他们的众人也同时身体一震，从他们的头上飘出一大片的蓝色数字，魔力也被吸了。
靠她魔力支撑的蝶拉尔也化为点点白光消失了，迷宫不见了，萧河又出现在众人的眼前，他还是站在原来的地方，就像比始至终都没有离开过一样，唯一不同的是他身后多了一个美丽的女人——鹤拉！
抽蓝？
白羽的心一沉，她突然想到了一些事情，在万蝶迷宫外面的树林中的那些仙鹤，就像鹤拉一样会吸魔，她虽然不知道萧河是在哪里收服鹤拉的，但是只要是鹤类的都会吸魔，
鹤拉的眼睛不知道什么时候睁开了，她的眼睛居然也是蓝色的，深沉的蓝色让人深陷其中，目光落在白羽身上，显得是那么的空洞，让她感受不到她眼中的焦聚。
第三十八章 逛街
高瑞青仿佛感受到了她的目光，抬起头来看了她半晌，突然发出一阵大笑：“羽，想不到你变得这么可爱呢……”
话是这么说，但他的意思却是，白羽原来你也有今天！
白羽轻轻一笑，显得特别的兴奋，对他刚才的话也不以为意，在众目睽睽之下展开她那热情如火的双臂飞奔而上，准备来个热烈的拥抱。
“小瑞，我来了……”
高瑞青吓了一跳，全身的神经都紧绷起来，大吼道：“打住！……”
白羽展开的双臂定格在半空中，一双哀怨的眼神投向他：“小瑞，人家见到你是那么的高兴，可是你居然这么冷淡，实在是太伤人家的心了……”
对她这招，高瑞青早就有了免疫力，他嘴角一勾，脸上浮起别有用心的笑容，倒了一杯酒递到她面前，赔笑道：“是是！是我不好，这杯酒就当做是我的赔罪，来，干了它！”
白羽瞥了酒杯一眼，身子若有似无的挪开一点，干笑着道：“不必了，不必了，我怎么会生你的气呢，只是说说而已啦……”
开玩笑，对高瑞青她还不了解吗？这杯酒中肯定加了料，谁要是喝了只不过是当他的实验品而已。
“没关系，从新手村赶来一路劳累了吧，来，喝一杯洗洗尘！”
“不劳累，不劳累，不就是花点小钱用传输阵过来嘛，有什么值得辛苦的，这不算什么的。”
“那也没关系，自家兄弟敬上一杯也是应该的。”
“哪里，哪里，大家都是兄弟，何必客气！”
两人你一言我一语，酒杯在在半空中推来推去。
高瑞青停下手下的酒杯，瞄了她一眼，是笑非笑的道：“真的不喝？”
“不喝！”白羽想也没想就直接拒绝了。
“真可惜，我亲自调配的好东西居然没人识货……”高瑞青自言自语的道，一脸叹息的看着手中的酒杯。
“因为我是识货人，所以我才不喝的啊，好货是拿来欣赏的，不是用来糟蹋的，是吧？”
好东西？应该说是整人的东西才对，白羽鄙视的看了那酒杯一眼，不过她可不敢说出来，只是陪笑着。
高瑞青放下手中的酒杯，眼角瞥了她一眼，道：“不想喝的话，你就给我好好的老实交待，今天你都做了什么好事了？”
“咦！我有做了什么了吗？”
“少来这套，我问你，你头上的红名是怎么不见的，残刃是怎么升上赏金猎人排行榜的榜首？好死不死全都在今天凑到一块了，你当我是白痴啊！你在我背后扯我后脚，是不是？”
白羽狡猾的笑起来：“我不是说过了吗？当初我们只是约定靠自己能力冲上去的，没说过不能扯对方后腿的，是吧？”
高瑞青无言以对，低骂道：“好家伙，算你行，以后别让我捉住你小辫子，否则让你好看。”
白羽装做没听见他的咒骂声，很凉快的道：“打赌的时间可是到了喔，三人就只有我赢了，小瑞啊，你说我该出什么样的要求好呢？”
高瑞青身子一震，努力挤出一丝笑容道：“自家兄弟，何必在意这些小事，过去的就算了吧！”
“算了，怎么可能？为了这次的比赛，我可是卯足了劲拼命往上赶呢，怎么能说算就算了？”
“那你究竟想怎么样？有什么要求说来听听……”
“我看还是先等等吧，等林寒来了一并宣布好了，唉！真期待他快点上线啊！”白羽诡异的笑了起来。
刺耳的笑声传高瑞青的耳朵里，他身子明显一震，抖落一地的鸡皮疙瘩，眼角在她兴奋十足的脸上打转，不停的祈祷着林寒最好永远都不上线。
“走！带我出去逛逛，熟悉一下这里的环境，老是闷在这里喝酒多无聊啊！”
“这么晚了，有什么好逛的？”
高瑞青埋怨着，最后还是起身跟白羽走了。
玄天城不愧是游戏里最主要的一座大城市，这里的晚上热闹非凡，白天玩家们出去打怪跑任务，晚上则是回城吃喝玩乐，不过，这里的东西实在是太贵了，像白羽这个财富榜榜首的富翁，看了也不禁咋舌，看着川流不息的人群，居然还有那么多的玩家愿意到这里来消受，这些人到底是不是有钱人连她都糊涂了，说有钱嘛，身上的衣服崭新发亮，出手却很小心翼翼，生怕不小心掉了一个铜板，真不明白他们辛辛苦苦打怪好几天，赚来的钱一下子就花光了，这样值得吗？
白羽和高瑞青走在一起，两人一黑一白，一个冷静一个活泼，再加上两人都长得比较好看，在人群中显得较为抢眼，一路逛下来，旁边的人都纷纷投过来羡慕的表情，不过城里人山人海的，倒没有多少人过多的留意他们，都是从旁边匆匆而过。
“你到底是怎么变成这个样子的？”
高瑞青好笑的看着她凹凸有致的身材，这游戏的逼真程度让他找不到一丝丝证据来证明她不是女人的事实。
“别提了，玩个游戏居然碰见了熟人，被整了一下就变成这个样子了。”
“谁？”
“一个要命的女人！”
高瑞青肃然起敬：“想不到天底下居然还有人能够对付你，实在是太令人敬佩，太令人感动了，要是让我碰见她，我一定要替天下苍生对她投以最衷心的感激。”
“……”白羽瞪了他一眼，“听你这么一说，我成了天下无敌的大坏蛋了？”
“差不多了！”高瑞青大笑起来，冷漠的脸上多了几分温暖。
“看到我成这样子，你很高兴是不是？”白羽一双哀怨的眼神投向他，这家伙真懂得幸灾乐祸。
“没，没有了……”
高瑞青干笑着，很识像的闭上嘴巴，他的小辫子还捏在白羽的手里，暂时乖一点的比较好。
“对了，她是怎么做使你变成这个样子的？”
白羽叹叹气，左手在他面前晃了晃，“看见没有？”
高瑞青有点莫名奇妙，看了半天还是不明白哪里不对，“什么都没有啊！”
“戒指，我的中指上带着一个变身之戒，你是看不到的！”
“变身之戒？是神器对吧？”高瑞青眼前嗖的一亮。
“你知道？”白羽惊喜的道，眼前升起了希望的光芒，不过，高瑞青的话一下子就把她扔进了黑暗的深渊。
“哈哈，当然知道了，装备排行榜的第一啊，随便找个人都知道整个游戏里就这么一个神器，你不会是没看过装备排行榜吧，神器带在身上却竟然不自知，真是服了你了，想当初，这个神器一出来的时候，所有的玩家无不在猜测，这个变身之戒是用来干什么的，会不会是可以随意变成各种动物相貌的戒指，没想到……没想到居然是变成一个女人，哈哈！相信很多人肯定会大跌眼镜。”高瑞青笑得肚子都疼了，痛苦的弯下腰来。
“笑吧，笑死你！但是在笑死之前得告诉我，有没有什么方法可以摘下来？”
“你滴血认主了吧，一般来说，是不可能丢弃、掉落、交易的，不过，倒可以试试能不能放到物品栏中去，这样它的功能就不能显露出来了，要是再不行，你可以找人销毁了它，不过，到目前为止，我还不知道有谁可以销毁装备。”
白羽叹叹气：“要摘下来是没办法的了，已经定型在我身上了，不过销毁倒可以试一试。”
高瑞青无奈的道：“可是，我们上哪找会销毁的人啊？我说过了，我不认识这种人啊，难道就没有其他办法了吗？”
“有啊，除了销毁之外还有一种办法，那就是找到另外一个变身之戒。”
“还有一个？”高瑞青惊愕道，“变身之戒有两个？”
“嗯，我身上带的这个是阴的，还有另外一个是阳的。两个戒指的功能刚好相反。”
“喔，那个给你戒指的女人身上说不定还有一个戒指吧，就算不在她身上，那她也肯定知道戒指是从哪里得来的，你再找她不就行了吗？”
“问题是，我不敢啊！”白羽丧气的道。
“说了半天什么办法都没有，我看还是算了吧，反正你现在这个样子不错，不必变回来了，让我想不到是，你居然这么怕她，不知道她是个怎么样的人，相信她肯定是一个与众不同的女人，真想认识认识她！”高瑞青一脸崇拜的幻想着绝色的样子。
“说得真是凉快，也许哪天你会碰见她的，到时你就不会这么说了。”白羽翻翻白眼道，还以为他会有什么法子帮助自己呢，没想到他居然还在落井下石，看错他了！
“好奇之心，人皆有之，这很正常嘛！不敢去找她的人是你，我说太多也没用。”
第五十三章 偷袭
喔，不想说是吧，那随你了，反正我也只是随便问问而已。”萧河无所谓的道，手中的长剑并没有松下来，依然指着她的咽喉，因为他看到白羽指缝中的银针还在闪闪发光。“你说该怎么处置你好呢？”
“我说过多少次，要杀要剐痛快点，不要那么婆婆妈妈的！”白羽怒道，这家伙根本就是诚心让她难看。
“别生气啊，我本来就不想杀你的，再说我们本来就没有什么深仇大恨，难道我们就不能交个朋友吗？”萧河道。
“交朋友？”白羽大笑，看着眼前的长剑，讽刺的道：“你一向都是用上剑指着别人交朋友吗？”
“你是第一个，恐怕也是最后一个，因为我发觉得罪像你这样的女人以后会很麻烦，而且现在想找个会武功的人实在是太难了，如果我们结交朋友，以后不就可以互相切磋武艺了吗？”萧河笑道，居然很诚实的把心里话给说了出来，与其是说交朋友，不说是想少个难缠的敌人。
“放你妈的P！”白羽只觉得心中一股怒火没地方撒，开口骂出脏话来，她也是第一次骂出这样的脏话。
也许是美女当众骂出脏话这种场面实在是太罕见，就连萧河也怔住，一下子不知道该说些什么。
这时，萧河突然感到背后一股劲风直逼而来，他大吃一惊，万万想不到居然有人在众目睽睽之下进行偷袭，但他也来不太多想，急忙放开白羽，在地上打了一个滚，避开背后的攻击，但他还是慢了一点，背后火辣辣的疼痛正在提醒他，他受伤了，而且伤口不小，他一下子就掉了100多的血。
他单膝着地稳住自己身子，愤怒的转回头去，却看到白羽身边多了一个黑衣刺客——高瑞青，他手上还握着一把带血的匕首。
“萧帮主好敏锐的感觉！”高瑞青眼睛一眯，脸上露出诡异的笑容。
“卑鄙！居然在大厅广众之下偷袭，想不到高瑞青居然是这样的一个人。”萧河怒道，高瑞青曾经是赏金猎人榜上的榜首，他的名气绝不比林寒差，尤其是在所有人赏金猎人的眼中，他是所有人都想超越的目标，尽管他已经不再是榜首了，但他的威信还在，但他做出这样的事情来实在是让人不敢相信，萧河以前也听过说他，也一直颇为敬重他的为人，想不到他居然做出这样的事情来，为了白羽吗？
“随你怎么想吧！”高瑞青轻轻一笑，眼神闪过一丝诡异的光芒，他把匕首收回腰间，并没有乘机再攻击他，转头看向林寒，此时他正在牵制着跟随萧河来的四个帮众，四打一，他显得有些吃力，但还是让那四个人无法赶过来救援。
一场激动人心的PK一下子变成了真正的仇杀PK，一些不想被泱及池鱼的玩家也顾不看戏，纷纷开始逃走，只留下那些不要命的还在看着。
“小瑞！你好厉害啊！”白羽很恰时机的向高瑞青抛过去一个热情四射的媚眼，外加一个火辣辣的飞吻。
高瑞青身子一震，鸡皮疙瘩抖了一地，瞪了她一眼道：“下次把你的眼珠子挖出来。”
白羽可爱的眨眨眼睛：“你舍得吗？”
“你们两个少在我面前谈情说爱的。”
萧河满脸阴沉，头一次有人在他面前谈情说爱把他弃在一旁不顾，他想站起身来，但他吃惊的发现，手脚居然软绵绵的使不上力，右手握的长剑也“当”的一声掉在地上。
他大吃一惊，但却不明白是怎么一回事，他的血一点都没有掉的迹象，他突然觉得这种感觉好熟悉。
“高瑞青，你在匕首上下了毒？”
“谈不上毒，只不过是一些特制的小玩意。”高瑞青轻笑。
白羽心中大感不妙，事情有点大条了。
果然，萧河猛的一震，发出一声怒吼：“高瑞青，我妹妹身上中的毒也是你下的，对不对？”这症状跟他妹妹萧丽儿是的毒太相似了。
“你妹妹？”高瑞青一怔，随即开口道：“不认识，我对她下毒来干什么吗？”
“你在撒谎，除了你谁还会做这种毒？”萧河怒道，对他的话一点也不信。
“随你想吧！”
高瑞青不再理会他，拉起白羽的手臂开始溜了，因为林寒那边快挡不住了，再闹下去说不定[惊神帮]的人就要大把大把的赶来了。
“林寒，撤！”他高喊道。
“知道了。”林寒匆匆的向这边看了一眼，长剑一扫，逼退那四个玩家，趁着这个空档他也开溜了，想不到这四个看得不怎么样的玩家，身手居然不错，饶是打架经验丰富的他也大感吃不消，看来萧河的帮众也不是省油的灯啊！
那四个玩家无奈的看着三人逃走了却不追赶，一起聚集到萧河的身旁。
“高瑞青，我不会放过你的！”
跑出老远，白羽三人仍然听见萧河的怒吼声。
“瑞青，你在匕首上抹了什么？是不是跟上次丢了的那颗药丸是同一种的？”白羽好奇的道。
“是啊，我就只有那种几颗了，我哪来的时间收集那么的花汁啊，在蝶拉尔那里收集的还没来及弄呢。”
“那看来那萧河要好好休养几天了。”白羽哈哈大笑。
“你怎么知道得那么清楚，我都没来得及实验呢。”高瑞青不解的道。
白羽认识萧河兄妹的事告诉他们，两人才恍然大悟，很默契的，三人面面相视，突然一起大笑起来，不知道萧河会在床上躺几天了，嘿嘿……
以后他们会不会和萧河结仇，这点他们不知道，也不想知道，他们进游戏只是想玩个痛快而已，以后的事以后再说吧……
第六十章 暗算
白羽有在街上站了半天，宠物见到了不少，召唤兽却一只也没见，不过这是很正常的，不管玩家有没有召唤兽，除了爱现的人之外，没人会在正常的生活中召唤它们出来，这不等于是告诉别人自己有什么压箱的底牌吗？每个人都会隐藏自己的战斗力，只有等到真正的PK时才会使用出来。
在不远处的街角，一个高个子男人目光落在白羽的身上，脸上露出诡异的笑容，他悄悄的走近她，在白羽四五米远的地方停了下来，宽大的衣袖轻轻的抖了一下，一条长长的的东西从里面掉到地上，缓缓的爬向白羽。
“滋滋……”
正当白羽左顾右望时，她灵敏的耳朵突然听见自己脚下好像有什么声音，微微低下头一看，她猛的倒抽了一口凉气，竟然是一条大约一米长浑身漆黑的蛇，黝黑的磷片在大阳底下闪闪亮光，嘴巴发出毛骨耸然的滋滋声，此时它正在白羽的脚边，一双灰色的眼睛正注视着她，摇摇晃晃的脑袋好像随时都会扑上来咬她一口。
“啊！蛇啊……”白羽尖叫起来，她天不怕地不怕就怕蛇，滑不溜湫的蛇身恶心得让她全身的汗毛都竖起来，天啊！她宁愿对付一只大老虎也不愿意对付一条小蛇。
她惊恐的七脚八脚的乱跳着，向后面退去，还没让她松一口气，黑蛇紧跟着向她爬过来，白羽一惊，还想再后退，哪知街上人多，她的后路给其他玩家挡住了，黑蛇伸出长长的舌头，猛的一窜向她扑过来。
白羽大骇，身手灵活的她一下子全身都僵住了，眼睁睁的看着它扑上己却无法动弹，不知道这条蛇有没有毒，就是没毒咬不死她，她也会被吓死的。
“嗖！”
一支长箭划破空气，直射黑蛇的脑袋，准确无误的没入其中，黑蛇被稳稳的钉在地上，脑袋流出殷红的鲜血，长长的身子痛苦的围绕着箭端不停的扭动着，扭动了一会就不动了。
白羽松了一口气，提到半空中的心总算放下来了，虚脱的身体靠在墙边，惊魂未定的她还没反应过来是怎么回事，旁边的一个高个子男子已经愤怒的跳出来。
“是谁？是谁敢射死老子的蛇，给我滚出来……”
不用说，那条蛇的主人就是他！
白羽脸色铁青，很明显的抽动了一下，漫天的怒火在她眼中熊熊的燃烧着，妈的！居然欺负到她头上了，不想活了！她还没有发飙，周围的人群中突然传来一声冷哼，一个身着弓箭手服装的女孩出现了，她手上拿着一把长弓，脸上冰冷的笑容没有一丝笑意。
“男人真不是好东西，光天化日之下居然欺负弱女子，真是该死！”
白羽一呆，这不是涅希雅吗？又见面了，真是有缘啊，不过，为什么每次她出现的地方都会有男人欺负女人的事情发生啊，真是太巧了吧！
涅希雅见到白羽也是一怔，随即惊喜的道：“原来是白羽姐姐，没想到我们能再次见面，你还好吗？”
白羽无力的道：“还好了，至少在这条蛇出现之前一切都好！我倒要看看这家伙跟我有什么仇，居然敢来暗算我？”
她的目光盯着那个高个子男人，靠！这么久了还没有人敢暗算她，没想到今天居然有人敢这样对待她，要是不给他一点教训，他还以为她是好欺负的。
“白羽姐姐放心，这种男人我绝对不会放过他的。”涅希雅也看向他，愤怒的眼神闪着火花，她最讨厌的就是欺负女人的男人。
“臭丫头你是谁？居然敢打死老子的蛇，活腻了是不是？”高个子男人怒道，长长的脸孔更是拉得吓人。
“打死了又怎么样？我还想打死你呢。”涅希雅冷笑着，目光紧紧的盯着他。
“臭丫头，你找死！”高个子狂怒，接着转向白羽，愤愤的指着她道，“白羽，你还是安份一点的好，凭你那点姿色居然想跟滴滴涕小姐相提并论，你算什么？你还是乖乖的回家撒泡尿照照镜子吧！”
白羽茫然，什么滴滴涕啊？她根本不认识这号人物，干嘛来跟她过不去啊？
涅希雅看不过去了，怒叱道：“臭男人，注意你说话的口气，否则，小心我宰了你！”她的手指紧紧的握着绕在手掌上的链子，青筋不停的暴跳着。
高个子冷笑道：“我倒要看看是你宰了我，还是我宰了你？”
他掏出一张卡，痴痴的看着它，自言自语的道，“滴滴涕小姐，我一定会让白羽在你面前消失的。”说着，握着卡片的手指一紧，卡片的正面对着白羽和涅希雅。
“召唤——黄金骷髅！”
卡片瞬间化为白光，聚集在白羽和涅希雅的面前形成了一个黄金骷髅，金灿灿的骨架在阳光下发出耀眼的光芒，它每走一步全身的骨头都摇摇晃晃好像快要散了似的，但它的动作却又很灵活，双手紧紧的握着一把四尺来长的大镰刀扛在肩上，空洞的眼眶对着白羽，里面闪着阴森森的绿色光芒。
白羽和涅希雅皱着眉头，从他掏出卡片开始，她们就戒备起来了，看这个黄金骷髅应该是B级的召唤兽，再怎么不济也是C级的，看高个子的表情对它很有信心呢，白羽心中嗤笑，只要不是像萧河的鹤拉一样会吸魔，什么召唤兽能比得上她的蝶拉尔呢，但她并不想召他出来，蝶拉尔在她心中并不是一个杀人的武器，再说凭她的矫捷的身手，就算没法堂堂正正的对上黄金骷髅，想躲开它的攻击是没什么问题的。
“白羽，在滴滴涕小姐面前没有你出头的份，我烟鬼要替滴滴涕小姐铲除你！”高个子坚决的道，指着白羽和涅希雅，命令黄金骷髅道：“干掉他们！”
黄金骷髅迈着特别的步伐走向白羽，脚步看似缓慢，但转眼就到她的面前，双手高举起大镰刀，镰刀咣的一声张开了，带着一道寒光砍向她，没想到这个黄金骷髅居然速度挺快的，野外的那些骷髅跟它根本没法比，但白羽比它更灵活，想也不想向后轻轻一跳，避开锋利的刀口，幸好烟鬼招出黄金骷髅以后，旁边的玩家纷纷退散，使她有了更多的移动空间。
涅希雅可没有闲着，搭箭拉弓，箭端指向高个子烟鬼，烟鬼狡猾的在地上一滚逼近她，单膝着地，同时抽出一把匕首刺向她腹部，涅希雅收弓向下一压，当的一声匕首刺中的弓身，烟鬼的手一麻，涅希雅同时一脚踢向他的下巴，烟鬼急忙向后凌空一翻，狼狈的退开去，他刚刹住身体，烟鬼还没来得及喘口气，被黄金骷髅紧追的白羽突然冲向他的背后，右脚一扫，他惨叫一声狠狠的摔在地上，白羽身子一顿，正想一脚踩在他胸口上，此时黄金骷髅已经追到她的身后，长长的镰刀已经扬起，白羽一惊侧身闪过，再也顾不上赏他几脚转身就溜，继续跟黄金骷髅玩躲猫猫的游戏。
烟鬼还没松下一口气，涅希雅的箭已经扑面而来，他反射性的用匕首搁开，原本射向他胸口的箭端一偏，擦过他的肩头留下一道长长的血迹。
“妈的，臭丫头，看大爷我不把给剐了。”烟鬼怒道。
“来啊，我在这里等着呢！”涅希雅不屑的冷笑。
烟鬼紧握着手中的匕着，正准备攻向她的时候，他的身子突然被阴影挡住了，紧接着脖子一凉，一把金色的弯刀抵在他的下巴，一个男子冷漠的声音在他背后响起来，“好家伙！居然敢侮辱我的女朋友，找死！”
“你……你是谁？”烟鬼惊恐的道。
“记住了，我就是你大爷——残刃！”背后的男子冷笑道。
他竟然是跟涅希雅势不两立的死对头——残刃！
残刃看着追在白羽身后的黄金骷髅，冷声道：“把它收起来！”擒贼先擒王就是这种道理。
烟鬼恨恨的向后瞥了他一眼，如果不是他的话，不然，凭他的魔力值还可以再支持黄金骷髅一段时间的，但眼下形势不由得他了。为了保命，烟鬼不得不开口喝道：“收！”
黄金骷髅化为点点白光变回了卡片，飞回了他的手中。
第五十四章 如花公子淡若无情
白羽终于决定要练级啦！
要游戏里，打怪升级只不过是一件很正常的事情罢了，但这话从白羽口里说出来就好像一件天方夜潭的大事件，她还清清楚楚的记得，当她林寒和高瑞青说出这句话的时候，他们都吃惊的看着她，嘴巴张得大大的，很有脱节的迹象。
其实她并不喜欢去练级，整天做那种干燥无味的事情就好像吃饱了没事干消磨一样，简直是在浪费时间，但是现在不行了，她必须要练级，因为她永远不会忘她输给萧河的事实，如果当时她的魔力值够多，她就能把他活活困死在幻象中，可是现在……
不甘心啊！她真的不甘心，但这是事实，是她人生的辱侮，所以，她必须变强，打败他一雪前耻，她要别人知道她白羽是不好惹的！
她现在5级了，要想练级，她就必须先去考试成为一个真正的牧师才继续升级，所以白羽首先面临的就是考试。
考试会考什么？
白羽不知道，她只知道牧师考试是要到教堂去考，至于考些什么，她完全不懂。
林寒和高瑞青全都下线了，白羽考试他们也帮不上忙，所以他们想乘她考试的这段时间去忙自己的事情，白羽只好自己去考了，幸好每个城镇都有一个教堂，随便在哪里考都可以，她也省在跑到其他地方去考。
虽说她已经在玄天城安家落户了，但若大的玄天城也并不是一朝一夕就能熟悉的，白羽拿着地图看了好久，才找了教堂的位置，从地图上看来离‘地盘’并不远，她乐呵呵的收起地图，开始从‘地盘’出发了。
她迈着轻快的步伐向城中心走去，明媚的阳光下，每个人都显得精神抖擞，她也不例外，脸上带着迷人的笑容显得特别的开心，她喜欢漫步的感觉，每当这个时候她就能尽量的放松自己，也只有在这种时候，她才能真正的体会到生活的含义。
可惜她的好心情维持不了多久，前面隐隐约约传来无数女人的尖叫声，白羽惊愕，还以为有色狼调戏女子呢，不过她很快的就否决了，因为尖叫声连绵起伏，一浪高过一浪，尖叫声还杂夹着兴奋和惊喜，好像见到了什么了不得的大人物。
白羽莫名奇妙，这些女人在干什么啊？难道见到举世无双的帅哥了吗？说到帅哥，白羽就皱着眉头，她也是帅哥啊！不是她自夸，她认第二没人敢认第一，至少活了二十多个年头里，所有的人都是这样评论她的，她加快脚步，她倒要看看那些女人在鬼吼什么。
远远的，白羽就看到一大群女人不知道围着什么，一起尖叫着，很快的她就知道自己的猜想并没有错，这些女人真的是在叫帅哥。
“无情，我爱你！”
“无情，你好好帅啊……”
“哇！好好棒啊！”
“噢，我的无情，你实在是太美了……”
那些高分贝的尖叫声，就连远处的白羽耳朵差点都震聋了，她怀疑全玄天城所有的女人是不是都聚集到这里来了，她四周张望，天！男的好少，就算有几个偶尔路过也马上匆匆的离开，看来女人的喉咙也是一个非常厉害的武器，百米之内绝无男口。
无情？[绝心盟]的盟主淡若无情？那个传说中长得像女人一样漂亮的男人？
白羽感到极度的好奇，她倒要看看他有多漂亮，听说他还有一个称号——如花公子，他真的像个女人一样漂亮吗？要是没有传说的那么好的话，她一定会砸块砖头过去，省得妨碍交通，污染他人眼睛还浪费她的时间。
女人的喉咙真不盖的，随便一个女人的尖叫声都能震得别人的耳朵嗡嗡直响，更不要说上百个女人一起尖叫了，白羽捂着耳朵在女人堆中前行，跌跌撞撞向里面挤了进去，她撞到的女人无不带着敌意的眼神投向她，如果白眼能杀死人的话，她早就不知道死了多少回了。
白羽心中不停的咒骂着，淡若无情，你要是长得稍微抱歉一点的话，就不要怪她上门找茬了。
当白羽挤到里面的时候，她的命已经去了半条。噢，上帝！在女人堆里前进根本就是一件不要命的事情，这些女人太恐怖了，当她女人堆中挤进来的时候，她们用杀人的眼神看着她就罢了，有必要动手动脚吗，她身上不知道被掐了多少次了，衣服也弄得凌乱不堪，头发也被扯掉了几根，她怀疑她如果是长发的话，说不定一路下来早就被拔光了。
难道就因为她长得漂亮一点吗？她对现在的自己还是有自知之明的，她还不至于美到让人想虐待的地步。那结果只有一个，看上淡若无情的女人太多了，这些女人除了自己之外，所有的人都成了情敌了。
靠！淡若无情真的有那么高的魅力吗？她挑剔的目光开始准备给人评分了。
这时，也不知是谁在白羽的背后推了一下，她身子不由自主的向前倾，她的上半身狼狈的趴在一个用木头搭起的台上。
台子？白羽怔了N久才反应过来，这里准备演戏吗？居然连台子都搭起来了。
她还没来得及从站起来，一个男子温柔的声音已经在她耳边响起来了。
“小姐，你没事吧！有没有受伤？人多手杂你要多小心啊，要是因我而受伤的话我会良心难安的，其实，我知道你们对我的心情，但我却无法真诚的回报你们，我的爱是无私的，是分给所有人的，人若有情淡若无情，正因为我爱你们，所以我不能对你们有情，我知道我长得很美，让你们为我而疯狂，但这不是我的错，噢！上帝，原谅你最漂亮的儿子吧，我不是故意成为罪人的……”
白羽原本还以为是哪个好心人想扶自己起来呢，哪想到听到后面味道全变了，最后她都忍不住干呕起来，妈妈咪啊！这人也太自恋了吧。
她抬起头来看的时候，一下子就呆了。
对方也呆了。
一名年青的男子，一名非常非常漂亮的男子，美得就像女人一样，一头粉红色的长发，明亮的大眼睛，挺翘的鼻子，还有那红润的嘴巴，怎么看都像一个女的，但是偏偏他又长得很帅气，举走投足之间带着优雅的气息。
但这不是让白羽惊呆的原因，而是因为她居然认识他，不是在游戏里认识，而是现在实认识的，而且他们还是亲戚，他是白羽的一个远房亲戚，一个表到十万八千里的表哥，至于渊源白羽也说不清了。
眼前的这个男子名叫刘仙，后来他因为觉得这个名字不好听，所以他改名来刘仙紫，听说这是他在经过无数个名字之中选定下来的，因为他觉得这个名字很好听，实在是太适合他了。
白羽很久没见过他了，记得最后一次见到他的时候才11岁，刘仙紫13岁，那时他父亲带他来白羽家做客，那是白羽第一次见到他，他的头发是粉红色的，当时白羽还惊奇的看了半天，一直怀疑是染上去的，而且他的嗓子很尖，又长得像女人，白羽还以为他是女扮男装的呢。刘仙紫看到白羽时也是惊为天人，因为白羽长得太好看了，他一下子就爱上的白羽的脸蛋，老是伸手摸他的脸，还喃喃自语的道，这么漂亮的脸蛋长在他身上实在是太可惜了，应该让给我才对。看他那眼神恨不得把白羽的脸皮剥下来贴在自己脸上，搞得白羽恼火不已。第二天，白羽从睡梦中醒来的时候，他居然就在旁边看着他，他对白羽的脸蛋的迷恋已经迷到了无可救药的地步，甚至拿出一把小刀笑眯眯的道，把你的脸蛋给我好不好，要不划上几道也行，这样我就是天底下最美的男人了。看他那模样太有当白雪公主后母的潜质了，也许他太窝囊了，只是随口说说却不敢向前，最后白羽终于受不了，一把抢过他手里的刀往自己的脸上划去，他尖叫一声捂上眼睛不敢看，等会他睁开眼睛的时候，白羽的脸上一片殷红的液体，面不改色的把刀丢还给他，还瞪着他道，怎么样？这脸蛋还要不要？他吓呆了，全身都僵了，喃喃自语道，天，噢！天……白羽再也忍受不了他了，一脚把他给扫出了房门，继续睡觉。白羽当然自不会做出这样自残的事情来，他只不过是乘他捂上眼睛的时候在脸上抹了红色的钢笔水。没过多久，白羽的弟弟白翼兴冲冲的进来了，兴奋的告诉他，哥，那娘娘腔已经被我赶跑了，以后再也不会来找你麻烦了，你放心的睡吧！说完，又兴冲冲的走了。白羽莫名奇妙，等他去问下人之后才明白，白翼居然拿着那把小刀威胁他，要是他不走的话就把他的脸蛋给毁了，还作势就要往他脸上划去，刘仙紫尖叫一声，飞快的跑了。白羽听后本来还挺可怜他的，但当下人说完他临走时说的话后，他马上收回了自己的同情。刘仙紫是这样说的，白羽，亏你长着天使般的容貌却不懂得珍惜，这暴遣天物的家伙，上帝诅咒你……还有你白翼，你这个小恶魔，总有一天你会遭到报应的，你们这对恶魔兄弟将来一定不得好死……说完，他就哭哭滴滴的跑了。
从那以后白羽就再也没见过他，如果是别人他早就忘了，但他的那女人的长相和那头粉红色的长发实在是太让人难忘了，简直成了他的注册商标，想忘都忘不了。
“小姐，我们认识吗？你好面善啊！”淡若无情疑惑的道，蹲在台上上下打量着她，其实也只不过是看她的上半身而已，她下半身被木台挡住了。
“没……没有了，我们怎么会见过呢！要是有见过的话，凭你那长相我怎么会忘记呢，哈哈！”白羽干笑道。
她只觉得头皮发麻，浑身的汗毛都竖起来了，天！要是被他认出来她不就丢脸死了，还有就是他要是到他爷爷那里告密，爷爷派人来捉他回去结婚的话他就完了，到时他连游戏都混不下去了，在现实，他几乎都是窝在公寓里面的，为什么？就是怕被那老头逼婚啊。
越想她就越心惊，心中不停的祈祷着，希望他没认出她才好，头一次，她觉得绝色把她变成女人实是太有先见之明了。
第四十八章 契约
“就是就是，凭他那点智商怎么能跟白羽小姐相比呢？”蝶拉尔附和着，想不到NPC也会小瞧人，实在是让人大跌眼镜。
“臭蝴蝶，你说什么？”林寒的脸一下子就黑了。
“就说你，大块头！”蝶拉尔嚣张的道，那种模样绝对不比真人差，看得白羽都咋舌不已。
林寒狂怒，他最讨厌的就是别人说他大块头了，这样跟骂他没脑筋没什么两样，他抡起拳头就挥了过去，蝶拉尔只是一只会发动技能却不会打架的召唤兽罢了，他今天一样要让这只小蝴蝶知道什么就做肉搏。
“砰！”的一声，林寒在半空中形成一道完美的抛物线，最后成功落在五六米外的地方，如果不是受到蝶拉尔的能力保护的话，他早就跌进迷宫里一边中毒一边混乱去了。
“吵什么吵？给我安静点。”白羽故作潇洒的弹了弹裤腿，努力的掩饰火辣辣的脚趾头，天！想不到林寒那家伙那么重，好疼啊……
“白羽小姐，你好棒喔！”蝶拉尔一脸崇拜的看着她，她居然在保护他，这让他感到格外的感动。
“白……白羽，你这个家伙，居然这样子踢我……”林寒摇晃着爬起来，颤抖的手指指着她，脸色特别的难看，看来他气得不轻啊。
“踢你又怎么样，下次给我安份点。”白羽斥道，“蝶拉尔，他要是再乱来你就把他扔到下面的迷宫去，让他到里面去享受一下。”
蝶拉尔眼前一亮，兴奋道：“白羽小姐请放心，有你这句话我绝对不会让他乱来的。”
林寒一肚子的怨气一下子再也不敢发出来，刚才的混乱让他记忆犹新，哀怨的看着白羽仿佛受到了天大的委屈。
白羽无奈的叹了叹气，道：“你怎么这么粗鲁啊，想打架也要看看对象啊，好了好了，别生气了，快点过来看戏吧！”其实哪有什么戏好看的，下面打打杀杀的死的都快差不多了，只有那么几个人在苦苦挣扎着。
白羽没有再理会他，笑眯眯的打量着蝶拉尔，论长相，真是绝品，论技能，真是变态，论智商，肯定不低，有这样的一个召唤兽在身边那肯定是拉风极了，要是他那种爱美的性格能改过来的话，那就实在是太完美了。
“蝶拉尔，你以前说过想跟我立契约的是吧？来！我们来现在就立。”白羽笑得格外的迷人，双手紧紧的抓着蝶拉尔的手臂，如果他身上穿的不是盔甲而是一般的衣服，她早就拎起他的衣领来个强逼的架势了。
也许是她表现得太过了点，蝶拉尔有点不自然的向后挪了挪，干笑道：“能够陪伴在白羽小姐的身边这也是我想的，但是在立契约之前，你必须要回答我一个问题，要是答对了我们就可以立契约了。”
“回答问题？”白羽莫名奇妙，她还没听说过跟召唤兽立下契约还要回答什么问题呢，搞什么鬼啊？
蝶拉尔解释道：“白羽小姐，是这样的，想当初我成为召唤兽的时候跟主神大人谈过话，想要我成为召唤兽的人必须回答对我提出的问题才行，要是回答不对的话就算我愿意也不行啊，不过，白羽小姐请放心，像你这样冰雪聪明的人肯定知道答案的，再说了，一次答不对再回答几次不就行了吗？嘿嘿！”笑到后面，他已经很有当奸商的潜质了。
白羽想了想也是，反正他是逃不了的了，迟早都是她的，不必急于一时。
“那你说吧！什么问题？”
“那我说了，白羽小姐，你认为谁才是天底下最美丽的人？”蝶拉尔偷偷的瞥了她几眼，脸上带着得意的笑容，任谁看见了都知道他的用意。
白羽无语，这是什么问题，根本就是为了满足某人（某兽）邪恶的变态心里而出的，但是答案还是要说。
她深深的吸了一口气，压下翻腾的胃液，慢慢的道：“当然就是蝶拉尔你了。”
蝶拉尔笑得连眼睛都快看不见了，“我就知道白羽小姐最聪明了，连想不都不用想就能回答出来，真有眼光！”他这是变相夸自己！
白羽无奈的笑了笑：“那我们现在可能立下契约了吧？”
蝶拉尔点点头，收起脸上的笑容，肃然道：“我——蝶拉尔在此与白羽小姐立下契约，从此以后将永远守护她！”
白羽也跟着严肃起来，轻声念道：“我——白羽在此与蝶拉尔立下契约，从此成为生死不离的伙伴。”
话音一落，两人脚下各自出现了一个魔法阵，魔法阵不停的旋转着，白羽咬破中指在蝶拉尔眉心轻轻一点，蝶拉尔也跟着咬破自己的中指在她洁白的手臂上轻轻一划。
这时，白羽收到系统提示：“你和万蝶之王蝶拉尔立下契约，确定？”
白羽选择确定，蝶拉尔瞬间消失了，化为无数光点吸入了白羽手臂的血痕上，出现了一只黑色的蝴蝶，蝴蝶栩栩如生展翅欲飞，带着一种傲人的霸气。
系统提示：“你收服了召唤兽万蝶之王蝶拉尔，获得经验100000点。”
伴随系统提示的声音，白羽全身金光闪耀，100000点的经验让0级的她一口气升到了5级，她得意的脸上带着掩不住的兴奋。
以契约形式收服召唤兽是可以获得经验的，而用空白封印卡封印召唤兽没有经验，100000点的经验对高等级的玩家来说只是很少的一个数目，但对白羽来说却是一个非常高的数目了。
蝶拉尔一消失，他们所在的空间也随着消失了，他们再次出现在山谷中，迷宫里面打打杀杀的玩家也出现在他们周围，白羽和林寒急忙退到一个人较少的地方，要是被混乱中的他们攻击过来那不就冤了？
高瑞青居然对周围的喊杀声充耳不闻，自顾收集着自己的花汁，他今天的收藏品肯定是丰富极了，直到白羽和林寒拉他离开的时候，他还是恋恋不舍的看着那些花。
三人直接使用回城卷返回了玄天城，留下了在山谷中自相残杀的玩家和从山洞中走出越来越多的人。
回到了他们的小屋——地盘，白羽马上兴奋的狂笑起来，S级召唤兽啊！可遇不可求，但她却拥有，看来幸运女神还是挺眷顾她的，唯一美中不足的是，第一个拥有S级召唤兽的人不是她，是那个该死的萧河，不知道他拥有的是一个怎么样的召唤兽，一样是S级的啊，肯定也是一个变态的召唤兽，想到这，白羽就感到极度郁闷，那家伙她看了就不爽。
不过，很快的她就把这个想法抛开了，郁闷的事情她一向不会想太多，她不是那种自寻烦恼的人。
“我们出去庆祝一下吧，今天可是一个值得高兴的好日子。”她笑眯眯的道。
她的提议马上得到了林寒的同意，反正出钱的是她，他当然愿意混白食了。
“不去！我还没把这些东西弄好呢。”高瑞青道。
此时，他正在小心翼翼的看着摆在桌子上的许多小瓶子，那眼睛就像在看一个个宝贝似的，那些瓶子正是他从蝶拉尔的领地收集来的花汁，不用想都知道，他肯定又再想着搞什么鬼实验。
“三人行，三人行，三人不在一起怎么行呢？”
白羽和林寒实在是受不了他了，两人干脆架着他走人。
玄天城还是热闹非凡，尽管许多玩家都去捕捉召唤兽，或者是升级的升级，跑任务的跑任务，但这里的人还是特别的多，街道上人群熙熙攘攘，形成一副生气勃勃的画卷。
白羽三人迈进了一家酒馆，不管什么时候，酒馆都是很热闹的，玩家们有事没事都喜欢进来喝几杯，这里的酒不比酒楼，价格便宜了许多，像这种地方已经成为玩家们消磨时间的最佳场所，而且这里的小道消息特别的多，传的也特别的快，玩家消遣的同时也能打听到外面世界的情况，许多人当然乐意来这里了。
此时，所有的玩家都是在谈论着萧河是拥有哪一种召唤兽，要不是就是谈论着能收服蝶拉尔的人会是哪个玩家或是哪个帮派，他们还不知道白羽已经跟蝶拉尔立下契约了，要是他们知道的话，说不定早就嫉妒的冲过来乱刀砍死她了。
第六十二章 逼供
残刃和涅希雅还以为白羽所说的房子会有怎么样的富丽堂皇呢，没想到只不过是一座破烂的小房子，门口还挂着一张木牌，上面歪歪扭扭的写着几个大字——地盘！
这就是白羽口中所谓的地盘吗？当两人看到它时脸上的表情都很奇特，想笑又不敢笑，憋得很是辛苦。
“白羽姐姐，这就是你的地盘吗？真的……与众不同呢！”涅希雅轻笑。
“嗯，真的与众不同，白羽的审美观就是跟一般人不一样。”残刃大笑着，不过说话总算很含蓄。他刚才还羡慕白羽的，现在却没这种感觉了。
“笑吧，笑死你们！”白羽翻翻白眼道，并没有生气，因为这种房子虽然撑不起大场面，但实用就行了，比如说现在……
白羽看了烟鬼一眼，若有所思的笑道：“欢迎欢迎！热烈欢迎！欢迎烟鬼先生光临寒舍！”
烟鬼怒道：“白羽，你少在那里演戏了，快点放我走，我可是[惊神帮]的人，你敢对我怎么样的话，本帮绝对不会放过你的。”
白羽笑道：“别这样说嘛，人家只不过请你来作客，喝杯茶而已了，当然你要是敬酒不吃的话，我们只能用罚酒侍候了。”
烟鬼气结：“你……你……”
“说吧！你到底是想老实的带我去见滴滴涕，还是让我先好好的侍候你一番？其实说实话，我觉得你还是选择第一条比较好，这让你可以免去皮肉之苦，我也可以不必浪费时间，当然，我更喜欢你选第二条了，一来嘛可以成全你展现出你的英雄气概，二来我也难得的有练习用的活耙，毕竟物尽所用，不用白不用！嘻嘻……”
“管他选什么，总之先玩一下再说，这种男人就应该来点教训，不然还以为我们女人好欺负！”涅希雅兴奋极了，已经开始摩拳擦掌了。
烟鬼开始不安了，但他认为[惊神帮]这个名号还是能罩住他的，这是他救命的浮木，想到这，他的腰挺了挺，冷笑道：“白羽，你就不要在我面前装神弄鬼了，你不敢把我怎么样的，我是[惊神帮]的人，动了我萧河不会放过你的。”
“哎哟！我好好怕啊……”白羽故作害怕的捂着心口，她的脸却在笑，笑得很迷人。
“要不要我们把你放了啊？”涅希雅也在笑，笑里藏刀！
“你们……你们……”烟鬼已经气得说不出话来了。
“放什么啊，我不是说了吗？我只是请你来喝杯茶而已了。”
“是啊，别着急，你一定能出得去的，只不过是时间问题而已……”
白羽和涅希雅似乎心眼都到一块了，配合得天一无缝，把烟鬼气得火冒三丈。
残刃看着笑容可掬的两个女人，怎么看都觉得像两只成精的狐狸，他不由得祈祷烟鬼不要太过丢男人的脸才好，不然他以后在涅希雅面前会更抬不起头来。
可惜，残刃的祈祷上天没有听见，烟鬼突然唏哩里哗啦的哭起来。
“亲爱的美丽的白羽小姐，我知道你是一个善良的女孩，请你放我走吧，我以后再也不这样做了，再也不出现在你的面前，求求你放了我吧！我今天做的事就当做是发神经好了……”
谁说女人最善变，男人善变的时候比女人更快！
白羽瞥了烟鬼一眼，道：“那你是同意带我去见滴滴涕了吗？”
烟鬼一怔，随即大叫起来：“我只是同意不再找你麻烦而已，我是绝对不会带你去见滴滴涕小姐的，你想也别想了。”看来他对滴滴涕挺忠心的嘛！
白羽笑道：“不带拉倒，迟早有一天我会见到她的，这事先放下来，我还是先侍候你好了。”说白了，这才是她真正的目的。
烟鬼终于明白今天是在劫难逃了，此时残刃紧紧的把他的双双臂扣着他的背后，有点像警察捉罪犯的姿势，他眼珠滑碌碌的转，开口求饶道：“我……我说，我告诉你们滴滴涕小姐在哪里好了。”
白羽怀疑的道：“真的？你说吧，她在哪里？”
烟鬼没有回答，目光落在残刃身上，身体不停的挣扎着，残刃得到白羽示意后才放开他。
白羽警告他道：“说吧，她在哪？千万不欺骗我，不然我一定会让你好看！”
烟鬼看着被残刃抓得红肿的双手，恨恨的瞪了他一眼，才慢慢的道：“滴滴涕小姐她，她在……”
突然，他向门口窜去，残刃和涅希雅一惊，正想追上去，但白羽却制止了他们追，她不知道从哪里摸来的一条长长的绳子，慢条斯理的在一头绑成一个圆圈，像电影里面的西部牛仔一样在空中晃了几圈，才对准他的身体甩了出去，烟鬼很没意外的被套住了，白羽用力一扯，他尖叫着摔了回来，重重的倒在地上，白羽飞快的扑向他，涅希雅也甘寂寞的也扑了上去，只听见几声惨叫，两个女人三下五除二已经把他牢牢的绑在柱子上，那种熟练的手法看得残刃目瞪口呆。
“我说，你们是不是常做这种事？”
“没有啊，我一向直接打人的。”白羽很老实的道。
“嘻嘻！我绑过，而且绑多了。”涅希雅笑嘻嘻的道，不用多说也知道她绑的全是男人。
残刃痛苦的撇过脸去，他知道他碰上了两个恐怖的女人，而且其中一个还是他的女朋友，真是不幸啊！
“逃啊！再逃一次给我看看，我倒要看你还能怎么逃？”白羽赏了烟鬼一个板栗。
“要杀要剐悉听尊随！”烟鬼冷哼道，既然逃走无望，那么就死得痛快一点吧，他一下子变得勇敢了，被绑在柱子上的身体站得更直了，眼睛带着似死如归的精神，所谓的英勇就义就是他现在的情况吧！“来吧，我就不相信你们这两个女人能逼我说出来，哼！老子也是有骨气的！”
“啊——”
白羽还以为他的骨气能硬多久呢，没想到才那么一下子，他的惨叫声便响起来了。
伴随着他的尖叫声，一支箭划破空气射向他的咽喉，不过还好没射中，只是划破了他的一点点皮，把他吓出了一身冷汗，紧接着，白羽食指拇指夹着一根银针用力挥出，也不知道是有意还是无意，银针很不争气的偏离了所有的要害朝他的耳朵飞去，刺中他的耳垂稳稳的钉在柱子上，伤口渗出一点点血来，给他这个大男人穿了一回耳洞，伤口不重，但烟鬼居然吓得鬼叫了半天。
此时涅希雅的箭正插在他的大腿外侧、肩膀上面、手臂旁边，稳稳当当的没入他身后的柱子上，但每一个伤口都很轻，只是伤了他的表皮，而白羽的银针就有艺术多了，一点都没伤害到他，只是他身子边的柱子上插得一排一排的，形成了一个用银针构成的人形图案。
“姐姐真是厉害！”涅希雅惊叹道。
“哪里哪里！很久没练了，都生手了，嘿嘿……”白羽有点轻飘飘的。
“放……放开我，我什么都说，求求你们放了我吧……滴滴涕小姐在哪我也告诉你们行不？求你们快点放了我吧……”烟鬼求饶了，一把鼻涕一把泪的好不凄惨，什么英雄的气概男人的尊严都是放屁，有谁在面对折磨时能够镇定自如，又有谁面对疼痛时能惹下来，也许别人行，但他做不到，尤其是眼睁睁的看着箭端和针口不疾不慢的朝他飞过来，他脆弱的心脏都快停止了跳动，那种想死死不了，活着只是受罪的感觉把他的男子汉气概吹得一点不剩。
“嘿嘿，别急啊，我们都不急你急什么？”白羽面对他的求饶无动于衷，现在她早忘了什么滴滴涕了，还是抓紧练习她的银针才是最重要的，这种机会可是很难得的。
活耙活耙！她心中不停的默念着，那个兴奋啊！
涅希雅根本就理过他，径自搭箭拉弓，眼睛瞄向他身体的各个部位，箭端不停的徘徊着，拿不定主意用哪里当做目标，最后她终于停在了某一个地方，嘴唇一勾，崩然开弓，箭矢笔直射出。
“啊！”
又是一声惨叫，但这回比前几次的声音都要高上三分，烟鬼直接口吐白沫昏了过去，涅希雅的箭稳稳当当的插在他的两条大腿细缝中，如果在往上一点点的话……
白羽看在眼里汗在心里，替他捏了一把冷汗，看来涅希雅真是玩上瘾了！
第六十九章 被制
涅希雅看着血迹斑斑的残刃脸色黯然，心中像刀割一样，“残，对不起，是我连累了你！”
残刃安慰她道：“小雅，别担心了，很快就会好的！”
涅希雅心中充满内疚，默默的点点头不再言语，两人被蓝鸟队绑住双臂押到旁边。
白羽三人并不好过，在涅希雅冲向萧河的时候，他们本想拦住她的，没想到蓝鸟队也对他们进行了攻击，一片刀光剑影把他们重重包围了，白羽三人奋力抵挡，还是被逼得手忙脚乱，林寒和高瑞青更不用说了，林寒手拿巨剑在速度上完全无法和蓝鸟队相比，但力道绝对惊人，高瑞青因为匕首已经掉落了，只得徒手应付完全是以避为主，两人面对蓝鸟队的强烈攻击苦不堪言，但总算有惊无险。
萧河坐回太师椅观察着战斗的情况，目光一直落在白羽身上，她的每一招一式都于净利落，朴实无华的招式从她身上发挥出来显得特别的潇洒灵活，他不由得为她娇捷的身手而喝彩，同时也为自己培养出来的蓝鸟队而自豪，他们个个身手敏捷，不管是单打独斗还集体攻击，每个人对战斗的经验都极为丰富，团队之间更是配合得天衣无缝，面对蓝鸟队的猛烈攻击，白羽三人虽落入下风，但还是奋力抵挡，一时之间蓝鸟队奈何她不得，双方战斗僵执不下。
看着场内矫捷的身影，萧河的目光变得炙热起来，自言自语道：“白氏家族！神密的传统武功世家，她是会那个家族中的人吗？……”
这时，一支大约十来人不知道等级的NPC守卫队正向这边奔来，他们的警告声也随之传来。
“前面的玩家请注意你们的一举一动，但凡在城内结党营私打架斗殴者格杀无论，请不相关人员火速离开！”
不用说，他们的警告目标正是萧河这边，玄天城是游戏最主要的城市，这里的守卫当然不是只会吓人的纸老虎，结界内白羽等人正在和蓝鸟队战斗着，他们的警告根本没半点效果，彻底的把守卫给激怒了，武器纷纷亮出向这边赶来，
可惜，蓝鸟队四名法师立下的结界还是把他们隔绝在外，根本无法雷池半步，NPC守卫的反应也及快，开始疯狂的攻击结界，结界的表层颜色越来越淡，好像随时都会破裂一样。
萧河皱着眉头道：“寒月，结界能撑多久？”
星辰寒月回答道：“应该能撑2分钟左右！”
法师立下的结界并不是固若金汤，一旦受到攻击能量就会越减越低，这里的守卫不知道等级，谁也不知道他们的攻击力有多少，由四个法师立下的结界能撑上2分钟算是很不错的了。
萧河点点头，给蓝鸟队下达了命令：“我给你们一分钟的时间，要是还拿不下他们，你们就等着接受特训吧！”
此话一出，蓝鸟队的攻击更加疯狂了，速度明显加快了许多，白羽等人压力骤增，她心中大为焦急，高瑞青和林寒压力越来越重已经险象环生，白羽心中大急，想帮他们却又分身乏术。
两分钟！只要能支持两分钟就一定有救的，白羽在剑光枪影中游走，不时扭头看着拼命攻击结界的守卫，想不到守卫里面也有法师，咒语响起，巨大的火球从天空接二连三的砸在半圆形的结界上，在接触都结界的那一刹那火球爆裂开来，变成无数火花四周弹开，天空仿佛瞬间染上了红色，那种场面极及壮观。
白羽却没有欣赏美景的心情，看着刀剑长枪在高瑞青还要林寒的身上留下了一道道触目惊心的血痕，她的心就像刀割一样，头一次！她在悔恨，悔恨自己没有更强的能力保护自己的朋友，眼睁睁的看着他们在自己面前受到伤害而无法救援。
时间是那么的难熬，一秒一秒的就像慢步一样，白羽的心也越来越沉，高瑞青和林寒身上的伤痕也越来越多，有好几次他们都是在千钧一发时刻危险的躲开了致命的攻击。
萧河冷静的看着这一切，他对自己的蓝鸟队很有信心，一分钟要是拿不下白羽的话，那他就有必要再次训练他们了。
白羽终于绝望了，才大约半分钟的时间，林寒和高瑞青已经伤痕累累，全身没有一处完好的地方，不要说两分钟，一分钟他们都撑不下去的，但他们还是在努力的抵挡一波又一波的攻击，“滋”的声，在她恍惚的瞬间，一把长枪斜挑而第五十六章 考试
“我叫白羽！”她微微一笑道。
没想到，她一报出名来几个男生就马上惊呼起来，各式各样的表情都出现了。
“哇，你是不是曾经上过红名榜的白羽啊？”小猫吃惊的叫道。
“我也知道，你不是跟萧河斗过吗？那家伙我老早就看不顺眼了，想不到白羽小姐居然勇惩奸恶之徒，实在是让我敬佩极了，当我在论坛看到你时，你的正义形象便盘旋在我的脑海中挥之不去，从那以后，我就成了你忠实的粉丝……”我是坏小子一脸崇拜的看着白羽。
“收起你那白痴的表情！”雾使者一巴掌重重的拍在他的肩头上，佯怒道：“不要在白羽小姐面前说出这样没格调的话了，简直就是侮辱她的耳朵……”
我是坏小子白了他一眼，嘿嘿一笑没有生气。
“你们认识多久了，看来感情挺好的嘛！”白羽轻轻一笑。
“哪里认识啊，我们也是刚刚见面而已，呵呵……”雾使者抢先回答道。
“是啊，我们都是刚才才认识的。”我是坏小子憨厚一笑，看他人挺老实的，不知道为啥起这样的一个名字。
“朋友贵在知心，与时间长短无关的，嘿嘿……”小猫笑眯眯的道，人如其名，他是一个长得稍微矮小的男生，不过却显得很机敏，是属于头脑灵活的那种。
“你们这两个家伙，见到美女了就变得多舌了……”雾使者瞪了两人一眼，转向白羽时却变得满脸的贼笑，“白羽小姐，别再理那两个小子，他们见到美女就不知道天南地北了……”
其实，还是你最贼吧？
白羽哑笑，心中特别的开心，看到他们三人就想起和林寒、高瑞青时也是这样子的，这让她感到特别的喜欢他们的吵闹。
“你们知道等下考试会考什么吗？”白羽问道，毕竟这可是关系到自己贡献的10金币啊。
“我也不太清楚，反正是笔试的。”雾使者耸耸肩道。
“我知道一点。”小猫显得很兴奋，他压低声音道：“我有个牧师朋友他前天刚在这里考完试，据说题目挺刁的，而且没有标准答案，全看考生们自己回答了，至于能不能考上去就要看考官的想法了。”
“你这话跟没说没啥两样。”雾使者瞪了他一眼。
“我也是想让你们有点心理准备嘛。”小猫无辜的眨眨眼睛。
这时，旁边的我是坏小子轻轻的咳嗽了一下，小猫和雾使者马上会意了，乖乖的坐好，考场里也变得安静了。
进来的考官是一个留着一把长胡子的NPC老头，看起来挺慈祥的，但眼神却很锋利，每走一步都很稳健，看似慢悠悠的动作，速度却极快。
看来真是老当益壮啊！别人在佩服的同时，白羽却正在邪恶的想着，如果她突然过去拌他一跤的话，会不会像现实的老头一样，要在床上躺着十天半月的才能下来，或者是她被暴扁回来？
老头把试卷放在讲台上，清了清喉咙道：“各位！我是你们的考官西尔曼，牧师考试马上就要开始了，我希望你们能认真对待考试，首先在这里向大家说明一下，试题没有标准答案，大家只要写出自己的真正想法就行了，千万不要在我面前作弊，如果让我发觉有两份试卷的答案一样，那么这两个考生都将会被取消这次考试的资格，而且还会受到严重的惩罚，所以请大家自重！”
试卷发放到每个考生的手中，白羽拿起来仔细一看，一下子就皱上眉头了，正如小猫说的题目很刁，看似随意的问题却让人无法下笔，一不小心就会阴沟里翻船。
如果写真心话的话，考试想过关根本就天方夜潭，不过，白羽想了想，反正他也没什么标准答案，写就写吧，她一向可是诚实的乖孩子啊！
于是，她埋头和试卷奋斗起来，一个一个答案在她的笔下飞速的填完了。
“西尔曼老师，我写完了可以交卷了吗？”白羽抖了抖手中的试卷高喊道。
所有的考生都惊异的看着她，太快了吧？有的考生还没想好怎么写呢。
西尔曼也是怀疑的看着她，走下来拿过白羽的卷子一看，他的身子猛的一震，脸色越来越难看。
西尔曼背后的小猫忍不住偷偷的踩在凳子，伸着脖子从他的肩头上偷瞄白羽的试卷，很快的，小猫的脸色也变得精彩极了。
西尔曼的手不停的颤抖着，看他脸色随时都有昏过去的迹象，终于，他再也忍不住了，大吼起来：“你不想活了是不是？”
这一吼把白羽的耳朵震得嗡嗡直响，同时也把他后面偷看的小猫吓了一跳，差点没从凳子上摔下来，他急忙跳下来乖乖的坐好，确定西尔曼不是吼自己之后才松下一口气来，他的眼睛不住的往白羽瞥去，嘴角还勾起忍不住的笑意。
西尔曼咬牙切齿的看着她：“白羽，你是牧师中的败类、蛀虫，凭你那些邪恶的思想居然想考牧师，做梦！给我重写！”
“啪”的一声，白羽面前多了一份新的试卷。
白羽不满的道：“老师，你这是在人身攻击你知不知道？你不是说只要照着心里的想法写下去不就行了吗？干嘛重写，要么就应该是补……”她猛的住嘴了，差点就扔了金灿灿的10个金币了。
西尔曼脸上的青筋暴跳着，白羽怀疑他的火气会不会把自己的试卷给烧掉了，不过，意外的他竟然忍住了，慈祥的面孔不停的扭曲着，那模样怪异极了，
“继续等！”西尔曼暴喝一声，手中的试卷扔还给她，僵硬的转过身去继续监考。
“真是的，现在的NPC真是越来越不讲理了，还到处撒气！”白羽自言自语道，双手悠闲的抱着头靠在后面的桌子上，双脚不雅的搁在自己的试卷上面摇晃着。
“你给我坐好！不然我就直接把你轰出去。”西尔曼愤怒的大吼着。
在他旁边的考生明显的感受到他的怒火，只觉得背后冷嗖嗖的汗毛的都竖起来了。
白羽无奈的收起脚，周围的考生都安静的答卷着，无聊的她只好失在桌子与周公会面了，西尔曼也不想再她身上多浪费唇舌，只要她不闹事，他也只好当然没看见了。
也不知道过多久，正当白羽睡得正香的时候，安静的考场变得吵杂起来，她迷迷糊糊的睁开眼，目光正好对上西尔曼那双赤红的双眼。
白羽一下子就清醒了，看了他手中的试卷一眼才恍然大悟，拿起被自己扒在上面睡觉的试卷递上去。
西尔曼直直的看着她却不伸出手来了。
白羽急忙道：“放心吧，上面绝对没有口水，我的睡相可是很正点的！”
考场一片轰笑，西尔曼原本愤怒的表情也变得哭笑不得，瞪了她一眼转身走出考场，不过，细心的考生却发现他的表情和气多了。
西尔曼前脚刚走出考场，雾使者和我是坏小子马上围上小猫吱吱喳喳叫起来。
“快说，白羽小姐写了什么？”
“真好奇啊！”
“他就看那么一下，哪能背得出来啊？”白羽笑道。
“喔，说的也是……”雾使者有些失望的道。
“谁说的？我可是全都记起来了哦！”小猫兴奋的道。
“真的？说出来听听……”白羽惊奇的道，她倒要看看他是不是真的全都背下来了。
“那我可说了！”小猫偷偷的瞥了她一眼，确定她没有生气后，开始炫耀自己超强的记忆力。
“问：你为什么想当牧师？
答：移动血库啊，以后不知道能省多少血药钱，不当白不当，我可是一个勤俭节约的良好公民。
问：你对牧师这个职业的感想？
答：软弱无能，功低防低，逃跑是队伍的累赘，进攻时是队伍的重点保护对象，唯一喜欢这个职业的地方就是在组怪练级时不必亲自操刀上阵，省心省力，绝对是外出旅行的最佳职业选择！
附：在队伍后头偷懒最容易了，没人会注意到你，而且当队伍中有人是自己的敌人时，随时都可以偷袭他，当然，偷袭的最佳办法就是在他屁股踢上一脚，把他送到怪温暖的怀抱中，让他和怪亲热亲热好了。
问：当你和几个玩家组成队伍后，在打怪升级时突然遭到意外，除了一个挡怪的玩家和你之外所有的人都死光了，你会怎么做？
答：当然是跑罗！怪能把其他的人都杀了，自然也能把我和他也杀了，乘着有人挡怪，我再不逃岂不是要灭团了？好歹也要留一个下来复仇啊，大不了下次我再找它报仇好了，为了美好的明天，我们必须要忍住一时之侮。
附：如果那个玩家曾经是跟我过不去的人，那就是另外一回事了，就算拼个你死我活，我也一定要他从这个世界上消失，至于会不会灭团不在我的考虑范围之内，成大事者不牺牲一点是成不了大气候的。
第七十章 再次会面
身体仿佛透过一层冰凉的水面，白羽眼前一亮，出现在另外一个小镇中，首先出现在她面前的是一面高扬的旗帜，上面用金线绣成了一幅腾龙驾云的图案，这正是[惊神帮]的标志，显然这里就是[惊神帮]的总坛开阳镇。
开阳镇原本是一个非常落后的小山村，至从半个月前萧河花重金接下领地任务后，他带着蓝鸟队与其帮中300多精英打败了残暴的村长霍其拉，顺利的完成任成为《幻界》第一个拥有私人领地的帮派。帮派任务不是那么容易完成的，尤其是打败村长霍其拉这一项更是困难重重，霍其拉是一个剑客和法师结合的双职业NPC，他的风系法术龙卷风十分厉害，每当他使用这招的时候，方圆一里之内都进入了他的攻击范围，离他越近越到的伤害也就越大，也就是在这招龙卷风之下，萧河带领的300多名精英一口气挂了100多人，活下来的人伤残惨重，在特定的一段时间内都失去了战斗力，最后还是蓝鸟队的协助下，萧河最终打败了霍其拉接下了开阳村，从此开阳村成为了[惊神帮]的领地，也就是那一场战斗，默默无闻的蓝鸟队一夜之间成为了一支神秘而又强大的队伍，以无人死亡的辉煌战绩让人深深折服，为[惊神帮]后来的发展奠定了扎实的基础，在萧河的带领下，其后的一系列任务中战无不胜，而收服鹤拉的任务当中也少不了他们的功劳。
开阳镇成为[惊神帮]的领地后就不再对外开放，尽管不少人对其存有好奇之心，但慑于第一大帮的威名与其自身能力的不足全都忘而怯步了，
和玄天城相似的街道房屋，同样是繁华的城镇，在白羽眼中却变了味，在这里她和朋友失去了自由，成了寄居人下的囚犯，此时她正和林寒、高瑞青呆在一间小房间中，他们被带到这里已经一天了，至从来到开阳镇后，萧河就下令把他们关到这里，临走时说了这样的一段话。
“你们就暂时委屈呆在这里了，相信你们不会做出什么令我生气的事情来吧，告诉你们吧！这里附近有100人在守卫着，而且这个镇上全是我的人，这个房间也立下了结界，没我的允许你们是出不去的，三位暂时就住这里好了，希望你们不要做出令我不高兴的事情来才好！”其实他说句话是多余的了，就算白羽三人不安份又怎么样，他们一样是出不去的。
白羽他们根本就没想那么多，随遇而安是他们的强相，管萧河以后会怎么样对待他们，暂时是安全无忧就是了，管他那么多呢，三人倒也乐意暂时落个清闲。
房间里面空无一物，三人就地而坐，正在玩不知名的游戏，游戏规则很简单，三人每人手中都有两个颗石头，接着三人一起出拳，拳头里面可以拿出一或两颗石头，但不能出空的，然后三人可以选择二三五的答案，只要三人出的石头是这三个数字中某个数的倍数，那么这个人就赢了，如果出的六时，那么三二双赢，赢的人可以得到其他两人身上的一件物品。
“我猜肯定是二！”高瑞青对自己的选择信心十足。
“三，我说一定是三！”林寒肯定的道。
“没得选了，那我选五好了！”白羽笑眯眯的道。
三人拳头张开，二一二，一共五颗石头！
“哈哈，我又说对了，今天运气不错，喂！你们两个给东西了。”白羽兴奋极了，白皙的手掌在两人面前一摆，准备接收自己的战利品。
林寒和高瑞青垂头丧气的对望一眼，各掏出一样物品放到她手中，赌了半天了白羽赢得最多了，他们两人身上的装备都输得七七八八了，再输下去他们可能就要开始扒身上的衣服了。
看着手里的一个手镯和一枚飞镖，白羽笑得合不拢嘴，她的物品空间栏已经快暴满了，如果不是林寒和高瑞青身上没钱的话，她早不会只拿装备不拿钱了，幸运女神看上她这也是没办法的事，说不定她天生就是当赌徒的料，不去当赌徒实在是太可惜了，现在她开始考虑要不要干脆以后当赌徒算了。
“再来再来！准备出拳啦！三二一……”白羽扯开嗓子喊道，十足像个庄家。
三个拳头同时伸出，三人面面相视。
“我先选……”林寒擦擦脸上的汗，才慢吞吞的道，“我还是选二好了。”二这个数字的成功率最高了，他相信这回一定能把自己的东西全赢回来。
“我选五！”高瑞青手心在出汗。
“那我选三好了！”白羽无所谓的道，她相信幸运女神不会抛弃她的，最终的赢家绝对是她。
“开！”
三人暴喝，同时摊开手掌，一一一！
“我又赢了！”白羽欢呼。
林寒和高瑞青脸色开始发黑了，颤抖着掏出装备递给她，白羽当然不客气的收下了。
“来来来！再来……”白羽兴奋的合手摇着石头，当初可是说好了，一直赌到输完为止的。
输完是什么意思？当然就是连身上的装备全都贡献出来才算完啦！
林寒和高瑞青家冷汗直冒，他们的家当全都完了，再赌的话马上就会输光光了……
“吱呀！”
房间的门被人打开了，一名瘦小的少年端着饭菜走进来。
“吃饭了！”
少年把饭菜放在地上，早就饿得肝脐贴着后背的林寒一下子就来劲了，把手中的石头一扔，端起碗筷就吞咽起来，对于吃这方面的事情，他的思想倒是单纯得跟白羽挺像的，天塌下来都要先吃饭，做鬼也不能做个饿死鬼，更令人结舌的是，他居然边吃边含糊不清的低喃着。
“应该没下毒的吧！要是有毒也好，还是吃饱了再说吧……“
高瑞青瞪了他一眼，就是再饿也要等人家走了再吃吧，多少脸面都不够他丢啊！
白羽从少年进来开始就一直盯着他不放，尽管他总是低着头看不清面孔，就连说话都压低嗓子，但她还是听出来了，一个陌生而又熟悉的声音。
“小猫！是你吧！”
正准备退下去的少年一震，无奈抬起头来，他不是小猫又是谁？就是牧师考试中白羽认识的三个人中的其一，拥有惊人记忆力的少年。
“这样都能看出来，真是服了你了！”小猫挠挠头发，郁闷的道。
“羽，你认识他啊？”高瑞青疑惑的道。
“要是认识他就太好了，让他带我逃出去吧！”林寒乐呵呵的道。
“小猫，你是[惊神帮]的人？”白羽皱着眉头，这才想到他怎么会出现在这里。
“我本来就是[惊神帮]的人，只是你不知道而已。”小猫骄傲的挺起胸脯，刚才的郁闷一扫而空。
“你为什么加到里面去呢？”白羽实在想不通。
“因为我一直崇拜帮主，他是个非常厉害的强者，同时也是霸主，只要我呆在他的身旁，总有一天我也会变得很厉害的！”小猫激动的道，完全变了一个人似的。
“切！就那人渣？”白羽三人齐声道，对萧河的不以为然，如果他真是那么厉害的话，当初干嘛带着二三十人来逮他们啊，他一人来不就得了，鄙视！就连林寒拿着筷子的手都不忘朝天比了比中指。
“你们，你们……”小猫仿佛受到了天大的侮辱一样，气得不清。
“小猫……”白羽热络的手臂搭在他的肩膀上，轻笑道，“我们好逮相识一场，放我们走如何？”管他对萧河的有多崇拜，还是先想想办法离开这里再说。
“不行！”小猫惊跳起来，道，“想也没别想了，帮主再三交待我一定要看好你们，你们就死心了吧！跟帮主作对是没好果子吃的。”
“果子好吃我们还不吃哩！”白羽三人再次齐声，把小猫心目中的偶像损得七七八八。
“你们，你们……”小猫眼泪汪汪，指着他们说不出话来。
第五十七章 一张纸条
在三人的注视之下，小猫得意洋洋的把白羽的试卷一字不漏的背出来。
“下面的没看完，嘿嘿……”
其实下面的有没有背出来已经无所谓了，旁边三人早就听呆了。
“精彩！精彩！”白羽忍不住为他喝彩，没想到他真的一字不差的背出来，太厉害了，天才啊！他是继她弟弟白翼之后的又一个天才，实在是太难得了。
雾使者和我是坏小子都佩服的看着白羽，比起小猫的惊人记忆力，他们更佩服白羽的答案与众不同。
“你们不要这样看着我，我会骄傲的，嘿嘿……”小猫兴奋的道，其实他的鼻孔早就朝天了。
雾使者嗤笑道：“谁佩服你了，我们是佩服白羽小姐的大胆与潇洒。”
小猫兴奋的脸蛋一下子就蔫了，冷哼的一声撇过脸去不理他，哪知，他的目光正好落下白羽的脸上，却发现她正在一脸崇拜的看着自己，狂热的目光让他感到浑身上下不自在，就像是一只被猎人盯上的猎物。
“干，干什么？”小猫结结巴巴的道。
“小猫，你的记忆好好强喔！”
“这只是一般的了，更精彩的你还没见过呢！”小猫最受不得别人的夸奖，一夸马上就忘记了害怕开始骄傲起来，要是有尾巴的话肯定早就翘上天了。
白羽羡慕的看着小猫，她最佩服的就是记忆力特别好的人了，因为这是她所没有的，看着笑嘻嘻的小猫，她再也忍不住了，紧紧的拉起他的手，激动的道：“小猫，让我剥开你的脑袋吧，我想看看里面到底是什么样的构造，下次投胎转世时我一定要当个过目不忘的天才。”她的眼神闪闪发亮。
小猫吓了一跳，想抽回自己的手，但被她抓得紧紧的怎么挣扎都没用，他急了。
“开……开玩笑，你当我是实验的小白鼠啊？”想了想，他又讥笑起来，“现在可是游戏啊，我就是让你剥开你也拿我没办法啊！嘿嘿……”
白羽丝毫不介意，兴奋的道：“那没关系，要不我把我的电话号码和联系地址都写给你，你一定要来找我啊，不然你也可以给我留个联系地址也好，我会去找你的。”
小猫呆了，没想到她会错意了，他急忙道：“不，不用了……”
雾使者在旁边偷笑道：“恭喜你啊，小猫，有美眉自动给你留下联系地址呢，你这小子真是走桃花运了……”
我是坏小子也附和道：“是啊是啊！我长那么大了还没美眉看上我呢，看来你比我强多了……”
两人不说还好，一说小猫更是着急，他努力的想挣开白羽的魔爪，但没想到她的力气比他还好，任他怎么样挣扎都挣不脱。
“白羽姐姐，你快放了我吧！别人再看着呢……”小猫快哭了，他还年轻还不想死啊，再这样闹下去，就是不被她折磨死，也会被周围男生们的目光刺死。
白羽左右张望，还真的有一些考生正看着他们呢，她冷眼一扫，怒喝道：“看什么看，当别人的电灯泡也就罢了，再这样明目张胆的看着，小心长针眼！就是不长我也会把你们的眼睛挖出来！”
恐吓的效果就是好，注视着他们的考生马上唰的全都望到别处，再也不敢瞧这边一眼，刚才小猫背出白羽的试卷时，他们不是没听见，所以他们都很明白这个女人绝对不能惹。
雾使和我是坏小子无不崇拜的看着白羽，太有大姐大的风范了。
白羽转向小猫，马上又变回了那张笑脸，“小猫，来来，我继续继续！”
小猫吓着了，没想到越描越黑了，现在他就是喊救命相信也不会有人理他吧，他脸上直冒冷汗，心虚的道：“白羽姐姐，你就饶了我吧，我的脑袋完全正常，跟一般人没啥不一样的。”
这种话白羽哪里听得进去啊，她笑眯眯的道：“小猫你就不要谦虚了，来来，快告诉我你的智商有多少？你的家人智商又是多少？过目不忘的本领是不是遗传来的？”她抓着小猫的手越来越紧，表情也越来越兴奋，怎么看都有点像高瑞青看着实验物品的眼神。
小猫终于再也忍受不住了，尖叫起来：“我的智商很低的了，我祖宗十八代都是低能儿，可以了吧，请你快点放开我……”
看来小猫的运气不错，一喊救命就马上有人前来迎救。
“你们在干什么？给我安静点，这里可是神圣的教堂！”
西尔曼手里拿着一张名单回到考场了，一双眼睛正瞪着他们两人。
“是她，是她，吵的人是她！”小猫的另一只手拼命的指着白羽，澄清自己是无辜的。
白羽在西尔曼炯炯有神的眼神下干笑一声，乖乖的放开他的手坐好，小猫总算松了一口气，飞快的逃离她的身边，看她的眼神就像看个恶魔。
西尔曼环视众人一眼，道：“考试的结果已经出来了，现在我公布出来，请大家注意听好！”
看来NPC办事的效率倒是挺快的嘛，白羽趴在桌子上有点无聊的想着，她一点也不担自己能不能考上去，能考上最好，考不上大不了重考，对她来说担心是多余的。
西尔曼一个一个名字的念着，雾使者、小猫还有我是坏小子全都合格了，等所有合格的考生都念完了，还是没有白羽的名字。
白羽哀怨的看了西尔曼一眼，她写的是自己的心里话啊，为什么她会考不上呢，难道要让她撒谎，专挑些好听的来写才能过关，现在的世界也太黑暗了吧，这不是让考生学坏吗？最重要的是她金灿灿的10金币啊……
念完所有合格的考生，西尔曼继续念着需要补考的考生，白羽惊愕的发现，她居然也不在其中。
这算什么？如果她考不上那肯定是要补考了，为什么现在连补考都没她的名字，难道……难道这老头看她不顺眼，想让她一辈子都成不了真正的牧师！
这……这NPC也太狠毒了吧！
西尔曼放下手中的名单，道：“现在不合格的考生可以离开了，合格的考生请留下来，等下你们每个人都可以拿到一根智力+10的牧师专用杖，这是对你们考试合格的奖励，从此你们就是真正的牧师了。”
智力+10的杖在这个游戏里已经算是很不错的杖了，所以，合格的考生们都显得有些兴奋，只有雾使者他们几个用同情的目光看着白羽，谁叫她写那种答案，能合格才怪！
白羽急忙道：“西尔曼老师，那我呢？合不合格你好歹说一声啊，两头都没我名字，我以后咋办啊？”
西尔曼瞪了她一眼，道：“恭喜你！你通过考试了，不过……”
白羽刚放下来的心又提到了嗓子眼了，天！不会是想让她吃点苦头才能过关吧？
“鉴于你诚实的坦白，5位审批的老师有3个决定让你通过了，但是你那个邪恶的回答，让2位老师气昏了，所以剩下来的3位老师决定惩罚你，所有合格的考生都会奖励得到一根杖，但你没有，你可以滚了……”
白羽总算松了一口气，虽然没拿到杖有点不甘心，但总算是考过关了，这也算不错了，反正不就是一根杖嘛，无所谓的了，重考可是需要1金币的，1金币买这样的一根杖是卓卓有余了，说起来她还赚到了，想着想着，她又马上开心起来。
西尔曼扬声道，“不合格的考生可以走了，不要这里吵吵闹闹！”
该走的都走了，只有白羽还恋恋不舍的看小猫，天才头脑的秘密她还没挖掘出来呢，她哪里舍得走啊！
“小猫，我在门口等你啊，你一定要来！我等你……”
白羽凄凉的看着小猫，那种神情，那种眼神，宛如一个将要和自己爱人分离的怨偶。
一旁的西尔曼看不过去，怒喝道：“快点走！别再浪费时间了。”
白羽无奈，只得忧伤的转过身去，孤独的身影让人忍不住鼻子发酸……
“等等！”西尔曼突然开口叫住她。
白羽惊喜的转过身来，欢快的叫起来：“西尔曼老师，我是不是可以留下来了？我就知道，你老可是一个大好人啊……”
西尔曼发现，刚才同情她真是多余了，他瞪过去一眼，也不跟她多说些什么废话，一边念着咒语，一边右手食指在她额头轻轻一点。
白羽接到系统提示她成真正牧师的声音，还有多了几个牧师的技能，她还没来得及高兴起来，西尔曼已经开始赶人了。
“好了，没你的事，快点走吧！”
“难道我就不能留下来吗？”白羽惊愕，她还以为自己能留下来呢，真是白高兴一场。
“留你个头，再不走我就直接踢人了。”西尔曼怒声道，她根本就是在消磨他的耐性。
在西尔曼那双利目之下，白羽无奈的只得再次转身准备离去，但是刚走没几步，她又突然返回来，她飞快的溜到小猫的身边，拉起他的手，急切的道：“小猫，我在门口等你，你一定要来，还有，这我给你留下个我在游戏和现实的两个地址，你一定要来啊，为了我们祖国的明天能拥有无数个天才，你一定……一定要来啊！”她激动的把一张纸条塞进小猫的手中。
说完，白羽就飞快的跑了，西尔曼的眼睛似乎要冒火了，再不走说不定她都走不了。
小猫瞥了手里的纸条一眼，看也不看随手一扔，找她？那不就是找死吗？他又不是一只实验的小白鼠！
纸条在空中飘呀飘，慢悠悠的从空中旋转着落下来……
一个惊心动魄的场面出现了。
十几个男生突然向那张纸条扑过去，看他们的样子就像一群饿狗挣抢着一根骨头一样，这些人中也包括雾使者和我是坏小子，十几号人你争我抢，每个人的眼睛都发出炙热的光闪，美女的联系地址啊！而且游戏现实都有写，想让他们不疯狂都不行，考场突然之间变得混乱起来。
除了小猫、西尔曼和一些女生之外，所有的人都加入了争抢之中，考场上演了一场争夺纸条的大战，而他们只能呆呆的看着，没人敢冲上去阻止，那只不过是上去送死罢了！
“嘶——”
纸条终于在解体了，而且还不只一次，在十几个考生手中一分为二，二分为四……最后，纸条终于像几片雪花一样在空中悠然飘落。
一场戏剧般的争夺战终于停下来了，所有人都呆呆的看着那张纸条，早就不知道分为多少张碎片了，想拼也不拼不起来……
第七十一章 传话
“小猫，你还年青，等你以后长大了就会明白什么帮主都是假的，在别人眼中萧河的能力不错，但在我眼中，他只不过是会一些三脚猫功夫的人而已，比他强的人多了。”白羽邪恶的笑起来，开始给他洗脑，要是能把他洗到自己的阵营来那就更好了。
“你胡说！帮主是很厉害的，他是我见过最厉害的人，三脚猫功夫？你不也一样输给他吗？”小猫不服气的道，一句话揭开了她的伤疤。
白羽脸皮抖了一下，最后还是没有发脾气，继续发挥她三寸不烂金舌的威力。
“小猫，听我说，萧河为人狡诈，而且阴险狠毒，你还是不要再待在他身旁了，你知道我们是怎么被抓来的吗？那就是因为他带着几十个人对我们围攻，哼！不然我们怎么会落网，说他卑鄙无耻一点都不为过……”
“够了，不要说了！我相信帮主不是这种人，请你不要在我面前抵毁他，我不跟你们瞎扯了，你们继续呆着吧，哼！”小猫冷哼，撇过脸去打算走人。
白羽脸上划下几道黑线，真是孺子不可教也，没想到他对萧河的崇拜已经到了盲目的地步，饶是铁齿如她也没折了，她伸出两根手指勾住小猫的衣领把他给拖了回来，要是让他走了那他们三个岂不是没戏唱了？
“小猫，别急着走啊，再聊一会，难得我们又见面了呢……”
“没什么好聊的，你们都太邪恶了，跟你们在一起绝对没好下场，放……放开我啊！不然我可以喊救命了……”小猫不停的挣扎着，可惜始终挣不开。
“好了，不谈论这个问题了，不管萧河是好是坏，看在我们相识一场的份上，你就帮我传个话吧！
“传话？我可再三声明了，我是绝对不会帮你们逃出去的。”对于这点，小猫还挺固执的。
“放心了！我只是想见萧河一面，和他单独谈谈，你跟他说一声就可以了。”
“就这样？”
“就这样！”
小猫怀疑的看了她一眼，最后还是点头答应了，“我走了，你们自己保重，最好不要跟帮主对着干了，不然你们会后悔的。”说完他就走了，房门再次被关上了。
“干嘛放他走？”林寒不解的道。
“他只是一个送饭的，留下他没有什么用，外界的结界和100多个守卫才是我们最头痛的问题，我们还是想想接下来怎么做吧！”
高瑞青皱着眉头一言不发，脸上心事重重，“羽，告诉我，你为什么要单独和萧河见面，有什么事是我们不能知道的吗？”
白羽苦笑道：“你的眼睛真厉害，什么事都瞒不过你，你们有想过没有，我们和萧河是有一点恩怨，但还不至于让他带着蓝鸟队到我们进行围巢，而且把我们捉来后却没来见我们，不知道他想干什么，你们有没有想过他并不是单纯的想报复我们呢！”
林寒和高瑞青一怔，“难道他对我们还有什么企图不成？”
“我想应该是这样没错，我发觉他对我特别感兴趣，别怀疑，我是说他对我的家族感兴趣，至于小瑞对他和他妹妹下毒的事，应该只是顺便把我们一网打尽而已，不过暂时不管这些了，我们趁萧河没来之前想办法逃出去，或是保全自己也好……”
林寒嘟囔道：“要是办法的话我早就逃出去了，还轮得到你问吗……”
高瑞青道：“羽，那你有什么法子可以出去吗？”
白羽摇摇头道：“我也没折了，想了好几种方法都不行，求救？这招行不通，我们在外边没啥势力，而且连密音都传不出去，挖地道？那是不可能的，我们又不是矿工，猴年马月也出不去的，萧河一来，第六十五章 练级风波
别人常说，两个志同道合旗鼓相当的对手应该很容易成为朋友的，但是这两人怎么看都像仇家见面分外眼红，要是这两人斗了起来，白羽这个中间人可是难熬了，所以她不得不打破僵局，活络气氛。
“我说你们在斗什么啊，小瑞，你可是主人，怎么可以对客人无礼，这样会显得很小气的，还有你残刃，涅希雅都同意住下来了，你推来推去干什么？嫌这里庙小住不下你这个大和尚吗？总之，这里我说了算，我坚决同意让涅希雅和残刃住下来，大家出门在外，多个朋友多点照应，小寒小瑞要大方点！还有残刃，我话都说出来的，你爱住不住，要是你想留下希雅一个人在这里，自己去住旅馆的话，那我也没办法！”
白羽此话一出，高瑞青和残刃也不好意思再斗下去，两人都冷哼一声没有回答，明摆了是同意她的话了，白羽一下子就笑了，道：“那就这样决定了，涅希雅和残刃住下来，楼上有四间空房，你们自己挑吧，以后大家就是一家人，呵呵，抬头不见低头见，大家要和平相处啊！”狠话说了，好话当然也不能少。
高瑞青和残刃都没开口说话，算是默认了她的安排，白羽见他们没斗起来，心理松了一口气，中间可是很难做的耶！
白羽道：“小雅，这两天我们几个人准备去练级，你和残刃去不去，要是去的话大家正好一起组队。”
涅希雅道：“好啊，人多热闹，求之不得哩！”
白羽笑道：“那就这么说定了，我们大家一起练级好了，今天好好休息，明天开始升级，就这么定了，呵呵！”
白羽和涅希雅笑得很开心，恐怕也只有她们期待明天的打怪升级了，残刃和高瑞青还在斗白眼，林寒则是叹叹气的呆在一旁，就算他有什么不满的也没有他说话的份。
就这样，残刃和涅希雅成功加入到地盘这个家庭中，高瑞青心中一百万个不愿意，但是当着白羽的面也不好发作了，再说了他们并不是长久住下来，所以也只好认了。
事后，残刃伸出自己红得像香肠的手给涅希雅看，气愤难平的道：“小雅你看，那个高瑞青实在是太可恶了，居然把我的手弄肿了，真是一个奸诈小人，你以后可要小心点！”
涅希雅嗤笑道：“你不也同样用力握人家的手吗？少来这套，怕生活太平无事可做吗？扯平了，下次跟人家和气点！”
而高瑞青同样看着红肿的手，可怜兮兮的对白羽道：“羽，你看，那个残刃太缺德了，我和他友好握手，他居然来阴的，把我的手弄这个样子，我们把他赶走好不好？”
白羽翻翻白眼道：“友好？我还真看不出来你友好在哪里，眼睛冒火倒是真的，大家出门在外，多个朋友多条路，你可是主人，跟客人过不去还不是丢自己的面子吗？”
林寒也不甘寂寞的道：“白羽说得不错，你们两个实在是小鸡肚肠，有失男子汉气概，得改改了！”
白羽赏给他一个板栗，道：“你以为你就有脸说别人，哼！当时你不也一直对残刃扫白眼，你们都是一路货色，五十步笑百步，没啥值得骄傲的。”
林寒马上老实了许多，尴尬的干笑着没有说话，高瑞青兴灾乐祸的看着林寒，落井下石的人一向不值得同情，活该！
南区平原是位于玄天城东南边的一个大平原，这里的怪大部份都是15级左右，很适合玩家来这里升级，别的地方的怪要不是等级太高就是太低，要么就是要到更远的地方去练级，所以来这里练级的人比较多，白羽他们挑来挑去，最后还是选择在这里练级，幸好这个平原较大，玩家虽多，但也不至于到了抢怪的地步。
在大草原是的空气就是不一样，一扫城内沉闷的气息，这里轻风云淡，空气清香怡人，如果不是来这里练级的话，就是当是游玩也不错，可惜草原中暗藏危机，这里的怪可不是吃素的，这片草原的怪就属灰狼最多，还有蜻蜓蝴蝶等等，可不要小看了这两种怪，它们可不像现实一样大小，那可是有差不多一米长的，攻击起来绝对不比灰狼差，而且它们都是会飞的，攻击起来更麻烦，所以很多玩家都是专挑灰狼下手。
白羽他们一样是专门找灰狼刷经验，在团队练级中就属白羽最轻松了，林寒专门抗怪，残刃和高瑞青则是在怪背后进行偷袭，涅希雅则站在较远的地方弓箭射击，而白羽呢，悠闲的站在一旁，有一下没一下的替众人加血，谁叫她的等级最低，而且还是牧师，当然理所当然的站在后头了，她本来还想舒舒服服的躺在石头上替众人加血的，但由于遭到他们扫过来的四双白眼，所以，她只好委屈点站着了，不过她还是觉得很兴奋，头一次出来打怪升级，心情难免有点激动，一直在众人背后努力喊加油，差点没被他们给群欧了。
伴随着一声惨叫，一头大灰狼倒在血泊中，白羽的经验也飞快的往上涨，乐得她合不拢嘴，有人带着练级就是不一样，涅希雅和林寒也是很兴奋，出来打怪除了能升级外，他们更喜欢在野外磨练自己的能力，而残刃和高瑞青呢？他们还在斗白眼，练级起来就好像拼命一样谁也不服输，争抢着攻击看谁更为厉害，队伍中就属他们最努力、最勤奋了。
这时，附近的草从中突然窜出一头大灰狼，咧着嘴巴露出尖尖的牙齿扑上白羽他们，残刃离它最近，手中弯刀飞快挥向它的咽喉，会心一击出现了，而且还攻击到了要害，灰狼的血瞬间见底，只见残刃再次轻轻一挥刀，灰狼跟随着倒下了，成为了众人的经验。
残刃看着自己手中锋利的弯刀，得意的道：“像这种货色很轻松的就可以搞定了！”说着，他的目光若有似无的瞄向高瑞青，充满了挑畔。
高瑞青回敬了他一眼，暗下决心一定要让他知道自己的厉害。
这时，又是一头灰狼扑向众人，高瑞青也不等其他人出手，从腰间掏出一粒药丸就扔向灰狼咧开的嘴巴中，残刃莫名其妙，不知道他在搞什么鬼，但很快的，他就看到了不可思议的景象，灰狼软扒扒的躺在地上，任高瑞青连刺几下就这么挂了。
高瑞青看着手中沾着血迹的匕首，不屑的道：“就是再厉害点的来也敌不过我特制的药丸，哈哈……”说着，高傲的眼神瞥了残刃一眼，脸上带着得意洋洋的笑容。
残刃不甘心的瞪了他一眼，高瑞青轻蔑的看了他一眼，那表情欠揍极了，看得残刃牙痒痒的。
这时，一头灰狼又出现了，高瑞青反射性的一摸腰间，药丸已经没有，他急忙从空间物品栏中掏出一个小瓶子，倒了一个药丸在手心上，此时，残刃已经比林寒快一步接近灰狼，举手就是一刀，命中它的脊梁，顿时鲜血如注，灰狼一声嗥叫立刻后退开来，戒备的看着他们，与此同时，高瑞青手中的药丸弹向它的嘴巴，他的手法挺准的，药丸准确无误的落到了灰狼的口中。
看过了高瑞青的手法，残刃想也不想欺身向前，对准灰狼狂砍，与其等他来献丑，不如自己动作快点干掉它，看他怎么发威，残刃得意的想着，高瑞青一怔，很快的明白了他的想法，恨恨的瞪了他一眼，随即也跟上前去刺向灰狼。
意想不到的事情发生了，灰狼突然金光闪耀，全身的毛都竖了起来，体积不断的变大，原来只有白羽大腿高的灰狼，居然高到了她的胸口，高大的身影一下子把众人给怔住了，灰狼目露凶光，咧着大嘴巴口水不停的往外流。
灰狼变异了！
它的变异不仅是等级变高，能力变强，同时先前所受的伤也完全恢复了，现在在白羽面前再也不是一般的灰狼了，而是一头不知道能力深浅的怪，总之，凭他们现在的等级和能力是很难战胜它的，
高瑞青和残刃还没从惊愕是清醒过来，只见大灰狼锋利的爪子对着他们一挥，高瑞青和残刃连回避的机会都没有，就这样双双阵亡了，快得连白羽都来不及为他们加血。
大灰狼并没有善罢甘休，转身扑向白羽，林寒大吃一惊，急忙顶上，大叫道：“你们快点走，我们是打不过它的。”
第七十二章 猜谜
“果然还是羽最懂我们的心，真是令我好感动！”林寒开口夸她，夸人是不费力的，所以他也不会吝啬这几句话啦。
白羽轻笑道：“太恶心了！我看你是为自己身上那件衣服逃脱了易主的命运而高兴的吧，这种地摊上买来的高帽就不用送我带了，还是省省心吧，呵呵……”
林寒笑道：“你可不要小看这件衣服啊，那可是人类遮羞的唯一选择，作用说大不大说小不小，但少了可是不行的……”
“呵呵……”三人齐笑。
“来来来！我们再玩玩，这回来猜谜语好了，输了还是要给装备，你们这回可不准半途收手喔！”说得玩白羽就觉得特别兴奋，尤其是今天的运气好得没话说，趁幸运女神光顾时一定要赢得痛快，现在她已经迫不期待想把林寒和高瑞青的装备全收入囊中了。
高瑞青肩膀明显明一缩，干笑道：“我看还是算了吧，猜谜可以，至于输装备的问题，嗯，还是不要了吧……”
林寒附和道：“是啊是啊，玩玩就可以，输装备就算了……”
白羽无奈的道：“那多没劲啊！输赢全都一个样，一点刺激都没有。”想了想，她兴奋的跳起来道，“我看这样好了，三人轮流出题，猜不出来的人拔三根头发，要是猜出来的话，那出题的人一样拔三根好了，你们说怎么样？”
林寒和高瑞青看着对方头上篷密的头发一眼，心想：应该没什么问题的吧，不就是三根头发吗，小意思而已，再说了人不会总是倒霉的……
两人一齐同意，白羽马上笑开了脸，接着新一轮的赌博正式开始了……
“千条线万条线，落到河里全不见，答一物！”林寒装模作样的摇头晃脑，有点像古代文人的酸样。
“是雨！”白羽和高瑞青眉飞色舞的同声道，出这种小题实在是小意思。不！应该是侮辱他们的智商。
林寒的脸开始发黑，额头上还布满冷汗，这是他第几次了输了他都忘了，地上横七竖八的短发大半是他的，此时他头上的头发乱篷篷的，这就是被白羽和高瑞青强行拔头发的后果，他头发再多也禁不起这样的折腾啊！身体发肤受之父母，想不到今天居然被这两个损友给拔了那么多，而且还有更甚的趋势，他对不起生他养他的父母啊！
“我说，我们还是玩其他的好了，行不？”他小心翼翼的道，生怕惹火两人自己活受罪，当初可是说好了不能半途退出的。
“玩！干嘛不玩啊？都说好了不能半途退出的，你可不许反悔！还有啦，玩这种智力问题对脑子大有益处的，小寒你也该常常转脑子了。”白羽言下之意就是指他脑袋快生绣了。
“寒，你也不用沮丧嘛，受罚的人不止你一个，还有我呢，我都不怕你怕什么啊，继续继续……”高瑞青笑容可掬的拍拍他的肩膀。
“可是，还不是我输得最多吗……”林寒泄气的道。
“好了，好了，有输有赢这才正常的啊，羽，继续继续！轮到你出题了……”
“好！你们听好了，二十万大兵，开进北京城，中间喊口令，一二三四！答一字，嘿嘿！”白羽笑得特别开心，这个谜说难不难，说容易也不容易，但是要同时难倒这两人也不是不可能的。
林寒紧张的搓搓手，从他东张西望的动作看来，肯定是脑子一团糟啥也想不出来，倒是高瑞青冷静的沉思着，心中似乎有什么眉头。
“喂喂！快30秒钟了，答不出来就要拔头发了。”白羽邪恶的笑起来，他们要是不愿意动手，她不介意代劳了。
“10，9，8……”
高瑞青越是努力的想答案，脑袋越是迷糊，尤其是白羽在旁边数倒计时，每数一下都让他心脏跟着跳。
“5，4，3，2，1……”
高瑞青心中突然一动，惊喜的跳了起来，“我知道了，是燕字！”
“哈哈，恭喜你答对了，不过时间已到，你还得受罚！”白羽轻笑道，一下子把他的兴奋打进深渊。
“为什么是燕字啊？”林寒傻乎乎的道，他的脑子还真没办法用在猜谜上。
“你傻了，二十万大军就是草字头，开进北京城，中间喊口令，就是北字中加个口，一二三四就是四点底。”高瑞青没好气的开口道。
“拔头发拔头发，你们两个快拔，要不我帮你们拔也行，哈哈……”
就在白羽三人轻松玩游戏的同时，萧河也正悠闲坐在太师椅上闭眼沉思，嘴角勾起若有似无的笑意，他旁边还站着两个人，寒月星辰和滴滴涕，小猫一五一十的把刚才跟白羽的经过报告上来。
“帮主，你会见白羽吗？”小猫有点紧张的问题，虽然已经加入[惊神帮]了，但如此近距离的跟萧河是头一遭，难怪他要激动了。
滴滴涕冷哼道：“有什么好见的，直接杀死她一直到她不玩这游戏为止，跟我们作对的人就应该得点教训。”想到萧河抱住白羽的那一刻，她心里那个气啊，为了她的爱情着想不狠一点是不行了，她目光不由自主的瞥了萧河英俊的侧脸，心中再次把白羽祖宗十八代问候个遍。
寒月星辰皱着眉头道：“不至于这么严重吧，她跟老大又没有什么深仇大眼，这事传出去会影响很大的。”
滴滴涕不以为然的道：“有什么影响的？反正她人现在在我们的地盘上，任由我们宰割，难道还怕这事传出去不成。”
“这不是什么保不保密的问题，做人总得讲点道义，还是不要做得太绝了。”
“辰，你脑筋绣透了，我敢向你保证，白羽那女人不值得我们跟她讲良心道德，像她那种人专门以整人为乐，你还是不要浪费同情心到她身上的好……”寒月星辰毕竟是[惊神帮的]副帮主，滴滴涕再不同意他的想法也不敢在萧河面前越权指责他，最好的办法当然就是把白羽抹得黑黑的让人厌。
“可是，我总觉得这样做不好……”寒月星辰还在犹豫不绝。
“没什么可是的，但她这种人就应该这样……”
“好了，不要再说了！”萧河手轻轻一摆，打断争执不下的两人，“这件事情我自己会处理，你们做好自己的事就行了，小猫，你可以走了。”
小猫满怀失落，好不容易有机会跟最崇拜的偶像谈话，没想到这么快就结束，但这里已经没他的事了，再呆下去也没什么用了，他只得躬身退下。
等小猫走出门口，寒月星辰才开口问道：“老大，你打算什么样处置白羽？她想跟你见面不知道想跟你谈些什么，我看你还是先见见她吧！”
萧河轻笑道：“见是一定会见的，这是迟早的事。辰，我交给的事办得怎么样了？”
寒月星辰道：“那件事比较难办，毕竟在游戏中想找出一个人的来历是很难的，无论我怎么打探就是打探不到白羽的来历，除了论坛上的一些有关于她发生的事情之外，其他的都一无所知，还有涅希雅和残刃，据我所知，他们两个和白羽相识没多久，我已经让人留意他们的一举一动了，不过我看这样也是没用的，老大，你为什么这么在意白羽的事？难道你对她……”寒月星辰欲言又止，后面的话他没话，不过大家都心知道肚明他在想什么。
滴滴涕不悦的道：“辰，你乱想什么，帮主怎么会喜欢那种泼辣的女人，你脑袋傻了……”
“可是……”
萧河悠然的道：“辰，你想得太多了，既然什么都查不出来，那件事就到此为止了，你们也不用多加猜测，做好自己的本份就行了！”
第八十一章 离别
“不不，没事的！这点高度还难不倒我，嘿嘿……”
焰斯被她迷得昏头转向连东南西北都分不清楚，早就忘了是谁把他从楼上推下来的……
“焰斯，来，我扶你进去吧！”白羽温柔的道，她很懂得这样一个道理，那就当你打别人一棒的时候，一定要给他一颗糖，让他尝点甜头，然后再打一棒再给一颗糖……
“羽，还是你对我最好了！”
焰斯激动的握住她的手，眼睛流露出真挚的感情，白羽只是微微一挣扎便低着头不动了，脸焰斯心中一阵狂喜，原来……原来白羽也是爱着他的啊！心中的幸福感觉一下子淹没了他，时间静止了，周围的众人也被屏蔽了，焰斯的眼中只有白羽迷人的笑容，不知不觉的，他紧闭的双唇慢慢的揍上去，白羽诱人的嘴唇在他眼中不停的放大，再放大……
“砰——”
不止一声，是三声，三个脚同时踩在他的猪脸上，焰斯鼻血狂奔，在空中以最自由的姿势飞翔，两妙钟后，最终敌不过地球的引力而与地面来个轰轰烈烈的接触！
“得寸进尺！我靠！”白羽脏话说出来比吃饭还容易。
“小样！居然敢在我面前吃白羽姐姐的豆腐，想死啊！”涅希雅恨恨的道。
“见到漂亮美女就发情，这种男人真是贱！”诱惑你的唇鄙夷的看着趴在地上爬起来的家伙，亏她心中暗暗给他打了个高分，没想到他居然是个披着羊皮的色狼，看走眼了！
无庸置疑的，焰斯脸上的三个脚印就是这三个女人所造成的痕迹。
众人皆寒，以最同情的眼神看着那个可怜无辜的男人，集休默哀中！
“太痛快了，喔喔！早就看他不顺眼了！”蓝色星空偷偷的笑起来，标准的落井下石之徒。
“小心下一个就轮到你！”逍遥天使嘲弄瞥了他一眼。
“切，我跟那种男人不同！”蓝色星空不屑的道。
选择忘记看到两人低着头窃窃私语的，好奇的揍上前去。
“什么跟那种男人不同啊？”
“小孩子靠边站，这里没你的事！”逍遥天使冷漠的道，转身走开了。
“切，你还以为你几岁啊？装高傲！”蓝色星空一把搂过选择忘记的肩膀，低声道，“兄弟啊，看到那个被揍的家伙没？以后要得个教训了，千万不能惹女人，知道没？”
“嗯，知道！”选择忘记乖巧的点点头，望了望被几个女人痛扁得爬不起的焰斯一眼，疑惑的问道：“星空，我们要不要去扶他起来啊，看他那样子好惨啊，我们只扶他起来，不惹那几个女人应该没事的吧……唔……”
蓝色星空急忙捂住他的嘴巴，心虚的看了四周一眼。
“小心点，兄弟你以后要记住了，这种话千万不能让她们听见，更不要再别人面前说出来，要是让她听见了你会连怎么死的都不知道的，懂了没？”
“嗯嗯，唔……”
选择忘记急忙点头，蓝色星空这才放开掩住他嘴巴的手。
而那边呢？可怜的焰斯还躺在地上起没醒过来，白羽恨恨的看着他，真想给他补上几脚，但是大街广众之下欧打他是不好的，所以白羽决定大方的暂时饶过他。
“大家不要呆这里，回屋去吧！这个家伙不用理了。”
这时，涅希雅和残刃悄悄的对望一眼，残刃朝她点点头，涅希雅叹叹气走到白羽身边，轻轻的拉着她的衣角，黯然的道：“姐姐，有件事跟你说一下，我和残刃已经决定要离开这里了。……”
“为什么？这里不好吗？”白羽惊愕的道。
“不是！”涅希雅摇摇头，“是因为萧河的事情让我和残刃意识到了自身能力的不足，所以我们决定出去磨练自己，姐姐，你应该能明白我们的心情。”
“我能明白你们的心情，但是你们没必要走啊！”
“姐姐不用再说了，我们迟早都是要走的，以后只要你有事就联系一声，我和残刃会马上回来的，难道还怕以后没机会见面不成？”
涅希雅微微一笑，笑中有点苦涩，温柔的眼神和残刃相望，两人相视而笑，白羽很快明白他们是下定决心了。
“既然如此，那我也不强留你们了，你们多多保重！”白羽轻叹道。
“姐姐放心吧，我们在外面游荡惯了，不用为我们担心！”涅希雅笑道。
“呵呵，就是啊，我们现在只是回归原来的生活而已。”残刃也跟着笑起来。
“不止是他们两个，我们大伙也要走了，你们平安无事了，我们再留下来也没意思，而且大伙都有自己的事情，所以我们也要告辞了。呵呵！”诱惑你的唇轻轻笑道。
“是啊，每个人都有自己路，呵呵！”选择忘记微微笑道。
“我们早就该走了，呆到现在已经不错了，好了好了，大家好聚好散，又不是生死离别，以后见面多着了。”蓝色星空无所谓的耸耸肩道。
白羽轻叹，好不容易刚认识的一些朋友，一转眼就要各奔东西了，心中难免有点落寞。
“你们要记住了，这里是你们的家，我们随时欢迎你们的回来！”
“羽妹妹，告辞了！”
“白羽小姐，告辞！”
“各位一路走好！”
众人纷纷告辞离去，白羽一一拱手相送。
“姐姐，我走了……”涅希雅靠在残刃的肩膀上依依不舍的道，
“妹妹珍重！”白羽默默点头。
涅希雅走了几步，似乎想到了什么，取下左手手腕上的银色手镯放到白羽手中。
“姐姐，这个手镯送给你，你收好了，它会对你有帮助的！”
白羽一怔随即想推开，但涅希雅硬是放到她的手中，朝她轻轻一笑搂着残刃的手臂离开了，白羽无奈只得收下了。
“羽，涅希雅给手镯干什么？那个有什么用吗？”林寒好奇的道。
“不知道，看来好像没什么用处！”
白羽不解看着手中握着的手镯，这个手镯很细，细得像一根铁丝绕成的铁圈一样，看来毫不起眼，涅希雅为什么送这个给她呢？白羽不解，但既然是她送给自己的心意，无论如何她都一定会带上它的。
白羽轻轻的把它带到右手上，身体没来由的一阵冷颤，仿佛有一股电流通过自己的身体，她惊诧的看着手腕上的手镯，此时她竟然能看到手镯上附带着一个技能——雷电之力！
雷电之力：拥有雷电的功能，使用后，凡配戴之人半径1米内将进入电波的攻击范围，除配戴之人外，所有有生命物体都会受到攻击，有效时间持继3秒钟，冷却时间24小时。
这，这不就是说手镯有电击的能力，类似于警察言观用的电棒？
白羽瞪大眼神，涅希雅就是用这个技能用来对付要命的帅的吧？原来她身上真的有样的装备啊，没想到上次她死之后掉了许多东西都没把这个手镯掉出来，真是幸运啊！此时，白羽才明白涅希雅手上为什么总是绕着那条细小的铁链了，不是因为它有什么技能或是摆来看，而是涅希雅用来导电攻击别人的。
“好东西啊！亏她想出这样的法子来运用，呵呵！”白羽赞赏道，涅希雅把这个手镯送给她，无疑是对她的信任和关心，这个傻女孩，她还真以为她那么弱啊！不过，有这样的东西用来对付敌实在是太酷了，呵呵……
“羽，那个手镯有什么吗？”高瑞青揍上前来，真不明白她为什么笑得那么开心。
白羽把手镯的技能跟他们一说，两人马上遇到怪物似的后退几步不敢靠近她，她本人已经够恐怖了，再来这么一下，他们的心脏难免负荷不了。
“妈的，什么技能啊？羽你以后可要小心一点，不要用在我们身上来！要用就用到其他人身上吧！”林寒冷汗直冒。
“还有，小心走火！”高瑞青顺口替他补上一句。
“靠，你们还真是信不过我啊，呵呵……对了，小寒，把那个焰斯抱进去，以后他就要留下来和我们住一起了。”
“什么？干嘛理那个家伙？不要，让他躺这里得了！”
“小寒，要乖乖听话喔——”
白羽眼睛一眯，若有似无的摇摇手腕上的手镯，林寒脸一黑，眨眼之间已经抱起地上的焰斯冲进地盘，速度之快令人叹为观止。
第六十八章 对立
明知道很有这种可能，但是从他中口亲自说出来时，白羽还是惊愕了，她左看右看，确定一米开外除了她自己没有其他人后，才明白他真的是在说自己。
“萧帮主没搞错吧！我白羽一介女流，何德可能让你如此费心，实在是太意外了。”
“白羽小姐客气了，你与众不同的性格和一身不错的功夫，无论是谁都一定会对你刮目相看的，与你成为敌人并非我所愿，如果我们能坐下来好好谈谈，握手言和岂不痛快？”
白羽轻笑道：“萧帮主这么大的排场就是为了要我们两个人吗？连帮中最神密的蓝鸟队都出动了，实在太看得起我们了，不过，你不觉得有点小题大落在她身上，她的身体很轻，抱起来一点都不费力。
白羽好一会才从那条眼镜蛇的惊吓中回过神来，怒瞪着他，对他的救命之恩根本不领情，直接用行动回答，右手在腰间掏出几枚银针紧紧的夹在指缝中刺向萧河的双眼，萧河抱着她的手一松飞快的向后退开几步，白羽也趁机后退几步和他保持了一定的距离。
萧河惊出一身冷汗，差点忘了她平常使用的是细小的银针，防不胜防，如果不是在太阳下闪出一点点亮光的话，等他反应过来时早晚了。
“看来你是不到黄河不死心了。”萧河沉声道。
“萧河，你不以为自己成神了，想怎么样就怎么，大不了一死！”白羽才不管他怎么想，总之，她是不会让他带走高瑞青的，宁死也不能让林寒和高瑞青受到伤害，因为他们是她最真挚的朋友，这是她曾经对自己许下的承诺。
“我劝你还是死心了吧，不要以为死了就可以从复活点跑了，我可是在那里布置了不少人呢。”萧河哈哈一笑，把她的心思猜得一清二楚。“怎么样想好了？还是乖乖跟我走吧，不然要是不小心伤到了你们可就不要怪我了。”
“萧河，你不要欺人太甚了，你别以为有点势力就了不起！”高瑞青怒道。
他和林寒几人冲出地盘来到白羽身旁，他们都很担心她的安全，没有得到萧河的指示，蓝鸟队没有加以阻拦，只是在外围形成一个大圆圈把众人包围住，其实他们就是不包围，外面的结界白羽他们无法冲出去的。
“羽……”
“有受伤没？……”
“姐姐你没事……”
“我没事！”白羽苦笑，这回实在是太丢脸了。
“没错！有势力的确不是了不起的事情，但是没势力却能让你们走投无路。”萧河残酷的提醒他们。
“妈的，他还真不把我们放在眼中了。”林寒的拳头咯咯直响，从刚才闷声到现在才说话，真是难为他了。
“我最讨厌欺负女人的男人了。”涅希雅更是一脸厌恶的看着萧河，不会理会周围传来众多愤怒的目光。
“喔，那真是不好意思呢！”萧河嘴角勾起冷漠的笑容，居然没有生气。
涅希雅大怒，她早就看萧河不顺眼了，他的无话无疑是火上加油，她想也不想右手就抽出铁链甩向他，很久没有使用铁链，再次使让她心中感到兴奋和激动，把眼前的形势给忽略了，也忘记了这样做会带来什么样的后果。
“希雅，别乱来……”
白羽大惊，眼前形势对他们大大的不利，如果再鲁莽攻击的话绝对讨不了便宜。可惜，她的提醒已经晚了，涅希雅已经动手了……
细小轻盈的铁链的涅希雅的手中像一条毒蛇一样，在半空中形成圆圈向萧河的脖子套去，萧河不疾不慢的向走后退开几步，涅希雅的铁链长鞭莫及，在他的面前呼啸而过，她还来得及收回铁链，蓝鸟队的队员已经动了，他们很有默契的移动脚步，二十多人分为三批，五人退到后方开始念咒语，十多人抽刀挡在白羽几人面前阻挡他们的救援，其中十人急逼而上，十把长枪骤然出现从不同的角度向涅希雅平刺而来，他们动作熟练攻中带守，涅希雅无力抵挡，凭她一人之力根本就无法躲过密不透风的枪网，但她还是飞快的收回铁链，勉强取出长弓格外面前的几把长枪，眼看背后的长枪就要刺进她的身体时，残刃突然飞快的移动到枪网中，不顾自己的安危闯入其中把她扑倒在地，用自己的身体紧紧的抱着她，伴随着尖锐的声音，几把长枪从他身上划过，留下了几道深深的血迹，但总算有惊险的救下了涅希雅。第一波攻击刚停下来还没容他们喘口气，蓝鸟队第二波的攻击瞬间又至，他们不愧是萧河是教训出来的一支强劲的队伍，残刃突然闯进并没有打乱他们的攻击，他们没有一丝一毫的犹豫，攻击瞬间再次如排山倒海而上，残刃和涅希雅有心无力，面对狂风骤雨般的攻击根本没有还手的机会，十把长枪轻而易举的抵住他们全身要害，把他们被制住了。
第七十五章 紫光电虎
三人也开始有点紧张了，前面会有什么呢？游戏不同于现实，里面的事情已经不能用现实的衡量来比较了，越是神秘的事情越是值得人们的期待，白羽他们也不例外。
“我们来打赌前面有什么东西！”白羽兴奋的低声道。
“应该是怪吧！但是不知道是什么怪。”高瑞青道，在游戏里碰怪是很正常的，至于是什么怪却不是人们所能猜测得到的。
“对，我也是这样想的，而且我相信应该是BOSS之类的怪。”林寒得意的道。
“废话！”白羽和林寒白了他一眼。
“真好奇，不知道会是什么东西！”白羽笑道。
“总之应该是我们意想不到的怪！啊……”
两个拳头同时挥向林寒，熊猫眼立刻显现出来，他委屈的捂着眼睛再也敢说放话，这两个家伙根本不是人。
“真是的，他的嘴巴就不说点有用的话吗？”白羽看着自己拳头自言自语的道，看到林寒就想扁这不她的本意，但谁叫他废话太多了。
“好了，我们小心点，要是连对方的真面目还没看到就挂了，那可就划不来了。”高瑞青道，同时戒备的看着四周。
白羽点头，四周什么东西都没有看到，要不是心中强烈的第六感告诉她附近有危险的话，她说不定会觉得三人有点神经过敏了。
“我们靠近点慢慢前进，不要分散了。”
“知道！”
“妈的，搞得那么神秘，要是让我知道是什么小怪的话，铁定饶不了它。”林寒恶劣的道，搞得神秘兮兮的害他被痛扁一顿，如果不是超级厉害的怪的话，他肯定冲上去砍死它。
“是你饶不了它，还是它饶不了你还不知道呢，呵呵……”白羽嘿嘿笑道，对他的恶言不以为然，嘴上功夫不等于实力。
“我日，羽你就不能说点好听的吗？”
“人家说的是实话啦……”白羽故作害羞，眼中捉狭的笑意看着林寒直瞪眼。
砰的一声，林寒一拳砸在旁边的树干上，咒骂道：“操，到底是什么东西，有种的滚出来！”
他随口说说的气话自然没人当真了，但是令人想不到的是，头顶上居然有个懒洋洋的声音回答了。
“小子，你说谁呢？进了我的地盘还说这种话，活腻了？”
白羽大吃一惊，万万没想到这附近有人，声音是从树梢上面传来的，她抬头一看一下子傻眼了，树杈上正躺着一只毛绒绒的小东西，慵懒的眼睛正看着他们，柔顺的皮毛上绘一条条褐色的斑纹，看起来就像一只可爱的小老虎，但它却不是老虎，而是一只——小花猫！
小花猫躺在树杆上一动也不动，对他们的到来无动于衷，居高临下的眼神中还带着一点点的——藐视！
“猫会说话耶！”白羽新奇的瞪大眼睛，这可是头一回碰到。
“说话有什么了不起的，这只是最基本的常识而已。”小花猫开口说道，听它的声音有点像五六岁孩子的口音，那种小孩学大人的声音实是讨人喜欢。
白羽无不期待的道：“真是太棒了！要是我有这样的一只小猫当宠物那该多好啊！”瞧她看模样都快流口水了。
小猫眼睛一眯，“宠物，你这女人把我当成宠物了，哈哈！想来紫光电虎堂堂A级召唤兽，你居然把我它当成宠物，真是可笑！”它看着白羽的眼神似乎带着嘲弄。
“A级召唤兽？紫光电虎？你不是一只猫吗？”白羽惊愕，不是她看不起这只小猫，而是它实在是太可爱了，看起来不像召唤兽，倒像那种溺在小女孩怀里撒娇的宠物，不仅是她这么想的，就连林寒和高瑞青也用同样的眼神看着它。
“真没见识！”紫光电虎伸出爪子舔了几下，继续扒下来睡觉，与其跟这几个没见识的人类说话，还不如安心睡觉的好。
“我日！我还以为是什么了不起的怪，原来是一只装腔作势的小猫，小不点你给我下来，爷爷今天一定要你好看。”林寒破口大骂，这不能怪他，想他挨了一段打居然是因为这只小猫，真是不值得啊，好歹也应该是有点威严的怪吧！
“小子，你说什么？你居然敢侮辱我？”
紫光电虎目露凶光，弓起身子全身毫毛都竖起来了，紧接着白羽他们意想不到的事情发生了，它全身金光环绕，身体膨胀越来越大，弱小的它转眼间竟然变成了一只威风凛凛的名副其实的大老虎，紫电光虎刚才慵懒的目光变得凶暴，脚下细小的树木因为承受不了它的重量而发出吱吱的声音，紫光电虎轻轻向天空一跳，在半空中它平滑的背上突然裂开两道口子，两个东西飞快的成长形成一双黄色的翅膀，巨大的羽翼在空气中颤动着，紫光电虎展翅飞在半空中居高临下俯视白羽三人，一个全新的怪出现了！
“讨厌的人类，你们将为你们的出言不逊付出代价，准备受死吧！”紫光电虎全身羽毛倒竖，咧开血盆大嘴紧盯白羽三人，强烈的敌意瞬间散发而出。
“不好，快走！”
白羽一惊大感不妙，可惜已经太迟了，只见紫光电虎深吸一口气，嘴巴骤然一张，无数条紫色的光线以120度左右的扇形喷射而出，直扫白羽三人所站的地方，白光所到之处树木、石头、地面全都被射穿出一个小洞，洞旁还冒着缕缕白烟，仿佛被电穿了一样，紫光电虎的攻击快得匪夷所思，而且攻击的面积是大范围的，在这种环境下，白羽三人连最起码的惨叫声都来不及就已经死亡了，紫光瞬间穿透过他们的身体，他们连痛觉都没感觉到就化为白光消失了。
白羽站在玄天城的复活点上，也许是上天可怜他们，给他们最后一点小小的安慰吧，他们死后被传回了玄天城。
“我日，真是死得不明不白！”
白羽心中那个怨啊，这回死的真是没头没脑，三人竟然死在A级召唤兽紫光电虎嘴上，他们居然还当它是一只可爱的没攻力的小猫，最起码的警戒心都没有，转眼就挂了，这是他们轻敌的后果，耻辱啊！
“寒，都怪你，有事没事你惹恼它干什么，如果不是这样的话，它是不会攻击这我们的，我们就不会死！”白羽难得的没有大发脾气，只是轻声叹了叹气。
“妈的，谁知道那只小猫那么厉害啊，早知道我就不理会它了。”林寒闷闷的道，为什么坏事都是他一手造成的，害他连推辞的机会都没有，每次都成为白羽和高瑞青的炮灰。
“好了好了，死都死了再说也没用，至少我们探到了一个好秘密，这可是一个大好消息啊！”白羽笑眯眯的道，她所说的好秘密当然就是紫光电虎的事了，A级召唤可是比S级召唤兽差不到哪去的，而且现在的玩家拥有召唤兽十分稀少，紫光电虎的出现无疑又是一场争夺战，趁现在没人知道之前，他们可以前去说服它与它立下契约，到此手中就像多了一张王牌，他们以后闯荡江湖的道路也就更平顺了。
三人嘿嘿笑着，这回虽然死得冤，但总算还是值了，就在三人商量下次如何前去说服紫电光虎的时候，白羽接到了涅希雅的密语，她还没开口，涅希雅就噼噼叭叭的说了一大堆。
“姐姐，你们现在在哪？你们还好吗？我密了你们几天都没有反应，我一直很担心你们，我现在正和残刃联系其他朋友，我们一定想办法把你们救出来的，你们放心吧！你们再拖点时间，我们很快就会赶去，姐姐，你一定再持一点时间啊……”
“希雅……”白羽好不容易趁个空档插上嘴，心中升起一阵愧疚，出来得太兴奋了，连地盘中的涅希雅和残刃都忘了通知了。
“你们放心吧，我们已经出来了，现在就在玄天城中，萧河放我们走的，我都忘了跟你说一声害你们担心了！你们也别忙了，你和残刃现在在哪？我们马上就回地盘……”
“姐姐，你出来了怎么也不跟我说一声啊，我一直在为你们担心，呜呜……”那头传来涅希雅断断续续的硬咽，让白羽更内疚了。
“希雅，我们没事了，我们现在就回去，回去再说……”说完白羽就结束了通话，她已经不想再说下去了，也不知道怎么回复她，曾几何时，地盘不再是他们的落脚地，而成了他们的家，一个大家聚集在一起的大家庭！
“羽，怎么了？”高瑞青细心的发现白羽在发呆。
“没事，我们回地盘吧，走！涅希雅和残刃还在等我们呢！”
第八十九章 无功而返
三人全都吓了一跳，尤其是焰斯，林寒刚才说的话还在他耳连环绕，白羽的手镯可是会电人的，挨了白羽两次的雷电之力，他再不得教训那就是假的了，究竟是哪个混蛋给她的手镯？害他现在站在她身边都是提心吊胆的，他心中暗暗把那个人的祖宗十八代给诅咒个遍。
“你们脸色好难看啊，是不是又做了什么坏事了？”白羽眼睛一眯，从上到下，再从下到上，把三人细细的打量个遍，那双与透视眼相媲美的眼睛看得三人头皮发麻。
“没，没有了，哈哈……”
“没事无聊开个玩笑而已，你说是吧？焰斯……”
“是啊是啊！我们正在联络感情，现在我们的感情可好了……”
“喔，对了，羽我们不是该去捕捉那只小猫了吗？时间不早了，我们快点去吧，早去早回……”
“捕捉小猫？捉来干嘛……”
“我说的是A级的召唤兽紫光电虎了，那个召唤兽超级厉害啊，一下子就把我们给秒了呢！”
“哇，真的假的？我也去，带上我啊！”
“你当然有份了，我们现在就走，大家快点上路吧！羽，走了……”
白羽莫名奇妙的看着林寒和焰斯两人友好的搂着对方的肩膀走出去，刚才两人还在大眼瞪小眼的，怎么转眼就这么热乎了，太不可思议了？貌似她错过了什么好事情。
“小瑞，他们干嘛呢？怎么转变得那么快啊？”
“呃，那个我也不太清楚了，你还是自己问他们吧，呵呵……”高瑞青干笑，暗暗把那两个人给臭骂了一顿，这两个混蛋溜得真快，把他留在后面当炮灰，我靠！
“羽，走了走了，快点去捕捉紫光电虎，别理他们了……”
“喔，知道了！”
林寒轻皱眉头，手握长剑晃出一道道光芒攻击而上，焰斯不甘示弱，一抖手中长枪，化出一团枪影步步紧逼。
“呜——”
一头巨大的棕熊悲鸣一声，晃着伤痕累累的身体倒在血泊中，不甘心的闭上双眼。
“妈的，这是第几只了？羽，我们是不是走错地方了？”
“没错，就在这附近，再走一段路就到了！”
“靠，累死我了，要是再碰上高级点的怪，说不定我们都得挂在这里……”
林寒粗喘着气，刚才的战斗耗了他大半的体力，这里的棕熊可是32级的怪，凭他们的能力应付也真够呛的，原本怀着激动和兴奋而来的四人现在个个都是紧皱眉头，心中像爬着无数只蚂蚁一样难受。
当初他们碰上紫光电虎之前，一路下来连个怪的影子都没见到，没想到这回居然中奖了，大至40级的树精小至21级的黑蚂蚁，外加32级的毒王蜂和棕熊他们统统都碰上了，这不是中奖是什么？这些怪中最令他们最记忆犹新的就是21级的黑蚂蚁了，千万能别看它们等级是最小，它们可是群居的动物，一旦进入它们的领域之内，你就等着成千上万数不尽的蚂蚁来追杀你吧？想想那种铺天盖地疯狂追着自己的黑压压的蚂蚁，四人没来由的打个冷颤，如果不是白羽已经转为正式的牧师替众人加血开盾拼命逃出来的话，他们早就集体免费回城了。
狼狈啊！可耻啊！想想他们几人好歹个个都是翘拇指的人物，今天居然受到这样的遭遇，想不怨天都不行！
白羽环看四周，上次他们三人来这里的时候可是半只怪都没碰到的，这回怎么会碰到这么多的怪？难道紫光电虎已经被人收服了？一般来讲，高等级召唤兽所在的地方附近方圆几里之内是没有任生物敢靠近的，蝶拉尔当初在自己的领地上的时候，也是除了同类的之外没有其他怪的，至从和白羽立契约后，蝶拉尔就从领地上消失了，现在那里成了怪物聚集的天堂，所以说白羽认为紫光电虎已经被人收服不是没有道理的。
“羽，紫光电虎会不会已经被人收服了？”高瑞青说出了几人心中的疑问。
“不太可能，紫光电虎不是那么容易收服的，才两天，唉！难道我们真的那么衰……”
“会不会是那只小猫知道我们要来，故意躲开我们啊？”林寒插问上一句。
“那是不可能的，召唤兽是不会离开自己的领地的，一旦离开……就不会再回来！”白羽的意思很明白，不管紫光电虎是不是被人收服的，即然不在这里，那就表示他们晚了一步。
“它早不走晚不走，偏偏碰上我们两天后就走？说不定真的被收了？靠，看来我们努力了半天白跑一趟了？”
“你们说的那只A级召唤兽是到底是不是真的啊？”焰斯疑惑的道，当他听到白羽他们来捕捉A级召唤兽后雀跃不已，一直幻想自己就是那个和紫光电虎立契约的那个幸运主角，要知道白羽都有蝶拉尔了，他再不努力争取一点提高自己的实力，怎么能得到白羽的心呢？秉着这个信念，焰斯一路下来劳心劳力所出之力绝对是最多，甚至和林寒的不愉快都放下了，现在紫光电虎居然没见影，就好比有人耻笑他说，你忙的这半天是白费的……
相比之下，白羽三人更是心情大大的不爽，眼睛同时一眯，六道阴森森的目光似乎把焰斯推进的冰窖。
“小斯，你不会是认为我们吃饱了没事干带你来玩的吧？”白羽不疾不慢的开口道。
“咦！没，我没这个意思了……”焰斯猛咽口水，开玩笑！谁敢承认她说的话啊，又不是活腻了。
“那就老老实实的跟着，不要乱插嘴！”白羽杏眼一瞪恶狠狠的道。
“呃，知道了……”
焰斯垂首应声，目光却不由自主的往白羽身上飘去，心里乱七八糟的想着，原来羽生气的样子也是很迷人呢，害他刚才心跳快了好几拍。
白羽再次打开地图，沉默了一会才慢慢的道：“不管怎么样，既然来到这里了就只能前进了，上次我们见到紫光电虎就在前面不远的地方，我们再走一段路看看，要是再找不到的话就只能回去了，大家小心点，前面可能会有高级的怪物……”
“知道了！”
林寒和高瑞青点头，两人走在最前面开路，白羽和焰斯紧随其后，四人戒备的看着四周，树林昏暗潮湿，只有松软潮湿的泥土在脚底传出沙沙的声音，四人慢慢前进，上次紫光电虎所趴的那个参天大树已经出现在四人面前，而紫光电虎却还是不见影子。
怎么回事，难道它真的被人收服了？白羽突然皱上眉头掩鼻不语，她在刚才空气中闻到了一股难闻的恶臭，那种是只有在腐尸身上才有的恶臭味。
“靠，什么那么臭？”林寒低咒道。
“这附近好像有腐尸，大家小心点，拿好回城卷，一旦形势不好马上用回城卷回城，千万不能动手也不要被攻击到，进入战斗状态就回城不了。”白羽沉声道。
腐尸的普遍等级都是在40级以上的，被攻击到还会中毒，单个过来他们也许还有胜算的机会，要是同时来上几个，他们就没戏了。
“可是不找紫光电虎了吗？”
“不用找了，看来我们已经来迟了，不然这里不会有这么多怪的。”白羽轻叹道。
其他三人慢慢点头，手中拿着回城卷戒备的看着四周，此时，脚下松软的泥土慢慢的颤动着，有的地方开始冒出一个个土丘，平坦的地面变凹凸不平，下面似乎有什么东西要破土而出。
突然，一只腐烂的手臂从地面穿破而出，上面还爬着无数只恶心的尸虫，紧接着旁边的地面也伸出一只只腐烂的手臂，手臂挥舞着抓着地面慢慢向上面爬起，腐尸的脑袋从地面伸出来了，空洞漆黑的眼眶里面似乎闪着阴森森的绿色光芒，脸上的肌肉已经腐败不堪看不出脸形，有时还会有一块块带着尸虫的肉块从脸上或身体上掉下来，地上一片里蠕动着的尸虫看得白羽四人头皮发麻，空气中的恶臭也令人作恶。
腐尸一个一个的往上爬，大约有20多个，而且目前还有增加的趋势，腐尸迈着僵硬的步伐向白羽几个走去，二十多个腐尸把他全都包围起来，每走一步身上都会抖落一两片肉块还有尸虫。
白羽几人压下胸口翻腾的胃液，这么恶心的东西就算打得过，他们也不想碰啊！此时想想恐怖的骷髅架子比这些腐尸卫生多了，至少人家身上不会爬满小虫虫。
“要是有个法师把这些腐尸都烧光了那该多好啊！”林寒自言自语的道，可惜他是个剑客不是法师，旁边的几人也没有一个是法师，他的话等于是白说了。
“就算有法师，这里这么多个腐尸能打得过来嘛，来了也是送死，而且烤尸的味道我是不敢领教的！”白羽无奈的道，恶心的东西谁也不喜欢碰的，当然了，如果是那些急于练级的玩家就不同了，不管是什么怪只要经验多的他们照上不误，而她又不是来练级的，能不碰的尽量不碰。
“可那不一样，想想能干掉这些腐尸，我就觉得特别痛快……啊！”
林寒声音嘎然而止，身体突然惊跳起来，原来他脚下所站的地方竟然有一个腐尸破土地而，幸好他跳得及时不然肯定会被攻击到。
“羽，走啦走啦，回城了，要是被攻击到就回不了了……”
林寒心有余悸，想也不想就启动回城卷回城去了，妈妈咪啊，差点就被拖进战斗中去了。
白羽三人看着步步逼近的腐尸，对望一眼也纷纷回城去了。
第七十六章 厚脸皮的男人
白羽率先快步赶回去，林寒和高瑞青也紧随其后。
远远的，白羽就看到涅希雅和残刃正在地盘门外张望等待他们的回来，在他们身后还站着十多名男女，从他们身上各式各样的装备来看，显然都有不同的职业，林寒和高瑞青看到这些人全都一怔，刚才白羽一直都没跟他们说些什么，不过他们都很快的明白了这些人是来干什么的，两人都心中一片温暖，重情重义的人还是有很多的，萧河是《幻界》的风云人物，而且还是最大帮派[惊神帮]的帮主，与他作对是需要多大的勇气是可想而知的，可是涅希雅和残刃还是愿意为他们和萧河作对，甚至联系自己的好友帮助自己，可见他们有多关心他们，尽管到后来还是没来得及解救他们，但这份感情已经深深的插入他们的心中。
“姐姐，你没事吧！……”涅希雅硬咽着扑进白羽怀中，许多关心的话到都没说出口。
“希雅别哭嘛，我们不是回来了吗？你要开心点才对，都是姐姐不好，没跟你联系害你担心，好了，别哭了……”白羽轻轻的拍着她的后背，感觉她就像自己的亲妹妹一样。
“都是我不好，如果我能力够强你就不会当着我的面被萧河带走了，亏我一直讨厌男人想让他们屈服在女人脚，没想到自己却是这样的不堪一击，我真是没用……”涅希雅哭得稀哩哗啦的，一直很坚强的她没想到内心里面还是很脆弱的。
“好了，不哭了，我们都回来没什么值得担心的了，你应该高兴才对，呵呵……”
涅希雅一边擦着眼泪，一边乖巧的点点头，想起自己身后的朋友，急忙向白羽介绍道：“姐姐，他们都是我和残刃的朋友，我给你们介绍一下……”
白羽抬头制止她，看来人来人往的大街一眼，轻声道：“还是先进去再说吧，在外面说话不方便！”
涅希雅点点头，紧紧的抓着白羽的手臂靠在她的肩膀上一起走进地盘，仿佛怕她飞走了似的，白羽乐呵呵的任她搂着，其他人自然不会把这个举动当一回事，但高瑞青和林寒的反应就不同了，无不嫉妒的看着白羽，虽然他们对涅希雅没有任何非份之想，但女孩子的拥抱可是代表那个男人的受欢迎程度，没想到白羽变成女人都那么有女人缘，他们想不嫉妒都难。
高瑞青和残刃走在其他人后面窃窃私语，不知道在谈些什么，不知不觉之间两人的关系开始变好，不再像以前那样充满火药味了。
“喂，残刃，你的女朋友搂着别人，你不嫉妒吗？”高瑞青低声问残刃，他们走在后面，所以没人注意他们的谈话。
“嫉妒？我为什么嫉妒啊？”残刃莫名奇妙的看了他一眼，不明他说这话是什么意思。
“呃！……总之，她在搂着别人，你一点都不吃醋吗？”高瑞青也不知道该怎么跟他说，只能用最含蓄的方式说了。
“这有什么好担心的，她们都是女的啊，她对熟一点的朋友都是这样的，这有什么好吃醋的？”残刃怪异的看了高瑞青一眼，怀疑他脑袋是不是有问题了。
“……”高瑞青哑了半晌，才慢慢的道，“当我什么也没说，不过有点要提醒你，不要让别人占尽你女朋友的便宜你都不知道。”说完，他就快走向前不再说话了。
残刃更是莫名奇妙了，看了正在搂抱中的白羽和涅希雅一眼，还是找不出一丁点不对劲的地方，最后他认为高瑞青的脑袋肯定有问题，以后还是尽量离他远点的好，免得被传染上了。
“姐姐，自从你被萧河带走后我和残刃一直为你们提心吊胆，但是我们知道凭我们两人是无法跟萧河作对的，所以我们就联系各地的朋友前来帮忙，商讨如何救出你们，本来我们的朋友挺多的，没想到有些人一听到要和萧河作对都改变了态度不跟帮助我们，只有他们愿意帮助我们，只有他们几个肯帮助我们，姐姐，这回我总算是看到了人性的本质了，不是所有的朋友都是重情得义值得我们真心相交，有的人根本就是墙头草欺软怕硬，不过不管怎么样，还是有人肯为朋友勇敢的站出来，所以我相信这世上还是有很多的朋友值得我们相信的……”涅希雅脸上浮起温暖的笑容，那是一种真诚和感动的笑容，
“姐姐，我给你们介绍一下，这位是逍遥天使17级的剑客，这位是天使在身边，15级的牧师，蓝色星空16级的法师，诱惑你的唇19级的法师，选择忘记14级的刺客……”
涅希雅一一向白羽介绍。
“白羽小姐，很高兴认识你！”逍遥天使微微一笑，一闪即逝，他是一个很儒雅的年青男子，眼神很平淡，好像世界上所有的事情都引不起他的兴趣一样，这个微笑也是白羽见到的他唯一的表情。
“没想到白羽小妹妹挺漂亮的嘛，比图片更好看！”诱惑你的唇掩嘴轻笑，她是一个笑起来挺成熟的女性，给人的感觉很亲近。
“我叫选择忘记，白羽小姐你好！”选择忘记是一个很羞涩的男子，看他样子就知道他很少和别人打交道，少了平常人都有圆滑世故，却多了一份难得的纯真。
“你好，白羽小姐很荣幸认识，久仰大名……”
“你好……”
面对这些前来帮助自己的朋友，白羽都含笑点头回应，他们都是为帮助自己而来的，光是这份难得的感情就已经让她感动得的无以复加了，可是却有一名修长身材男子得到了她的白眼，为什么？就因为他的目光实在是太……太色了！听涅希雅介绍这名男子叫焰斯，是残刃的朋友，说起来也不是很熟，但实力却是相当不错的，能让残刃开口夸奖的人自然不会是等闲之人，也不知道什么原因，当他知道残刃联系其他人想解救白羽三人的时候，他二话不说马上表示愿意帮忙并跟随残刃一起来了。
焰斯外表给人的感觉挺好了，长相白白净净的，身材又修长有型，但是目光太放肆了，他看白羽的眼神就像恨不出冲上去扒了她的衣服，把她全身上下都仔细的检查个遍，难怪白羽直翻白眼手脚痒痒的，要不是看在涅希雅和残刃的脸上不和他计较，她就早发作了，哪容得他如此明目张胆的吃自己豆腐，当然，就算是莫虚有的豆腐也不行！
涅希雅自然也看见，脸一沉抬手就在他的手臂上狠狠一扭，焰斯忍不住怪叫一声，这才把目光从白羽身上挪开。
“你很有当色狼的本钱嘛，焰斯！”涅希雅的训话还没说出口，残刃已经嘿嘿笑了起来，涅希雅可是不会对男人手软的，刚才那一下绝对让焰斯痛得头皮发麻了。
“哪里哪里，男人本色而已！嘿嘿……”焰斯脸不红气不喘的道，目光又落到白羽身上，色狼本质再次发威淋漓尽致，从上到下，再从下到上的打量着她，有点像人类打量外星人的感觉，脸皮之厚足以让人咋舌不已，这回白羽不再生气了，而是背上冷嗖嗖的鸡皮疙瘩掉了一地，她怀疑这个男人是不是从神经病院里逃出来的，她觉得自己是不是该打110报警，让警察挨家挨户的去搜把他找出来，省得他在游戏里到处乱逛惹麻烦。
“焰斯，你再不把目光放老实就不要怪我不给你情面！”涅希雅脸上青红交错，他是她和残刃带来的，他的举动是无疑是让她脸上抹黑。
“焰斯听见没，不要怪我不把你当朋友看，你再这样子的话，我们就马上把你扔出去！”残刃也看不过去了，当初真是不该带他来啊。
“这种人真是丢我们的脸！”天使在身边皱着眉头，他对焰斯的感觉并不好，原因只有一个，这个家伙比他还帅……
“大家别理他了，挺无聊的！”逍遥天使淡淡的道，冷漠的表情有点像萧河，不过他比萧河有人情味多了。
“我看还是算了，看他长得挺帅的，应该不是什么坏人的，说不定他看上白羽小姐，想和她双宿双飞呢！”诱惑你的红唇掩嘴轻笑，用她的眼光来看人的话，只要是长得帅的就绝对是好人，标准的以貌取人的人，让人怀疑她是不是想见萧河一面才加入进来的。
“焰斯听见没？你再不老实点引起众怒了，可不要向我求救！”残刃瞪了他一眼。
“听到了，不用再说第二次了，嘿嘿……”焰斯干笑着转开目光。
“没事！看几眼也不会掉块肉的，他多看我就说明他很欣赏，这是好事！呵呵……”白羽轻笑，表面上不以为意，但她心中的还是暗暗留意他，虽然他没有再看向自己，但她能感觉到他在注意自己的一举一动，她的心微微一跳，这个焰斯很不寻常，看起来十足的色鬼一个，但眼神却平常人镇静、锋利，他来这里肯定有什么目，不然不会无缘无故来帮助自己的。
第八十三章 打劫
钱钱钱，一文钱逼死英雄汉，这句话谁都听说过，但不是每个人都经历过的，而白羽正在面临这样的困境，因为她需要钱，从焰斯身上搜来的几枚金币根本不够用，买来的红药哪里够三人，不，四人分？所以，白羽头一次为钱发愁，同时也为钱做出逼良为娼丧尽天良的坏事来，而那个无辜可怜的牺牲者就是被白羽拿来当小厮的焰斯。
光天化日凉风袭袭，正是拦路打劫的大好时机，白羽三人拉上焰斯站在玄天城的东城门上准备进行打劫，目标是准备进出城的玩家们，他们之所以敢这样明目张胆的在人多的地方打劫当然是有原因的，那就是卖命出力的人是焰斯，至于他们只负责在旁边看戏就成了，在哪打劫都无所谓了，这年头在游戏里面本来就是某些邪恶的人用来干坏事的地方，实力就是硬道理，所以他们干起坏事来当然也就理直气壮了，本来嘛，这个世界本来就是弱肉强食的。
焰斯的强烈抗议被无情的驳回，白羽三人兴奋的躲到一边，远远的偷瞄着他的英勇表现，不过事情好像进展得不太顺利，焰斯只是皱着眉头任由每一个经过他身边的玩家潇洒经过，嘴巴喃喃自语不知道在说些什么，搞了半天就是不见他上去——打劫！
焰斯不急，倒是把躲在一边的三人给急得直跳脚。
“妈的，冲上去抢啊，站得像木似的干什么啊？”林寒瞪大双眼，恨不得自己冲去打打劫。
“我靠，不是嘱咐他时间紧迫趁早打劫的吗？怎么不见他动一下啊！”白羽揉揉站酸的双腿，这个焰斯真是浪费时间吧。
“不会是傻了吧，连打劫是什么意思都不知道吧！”高瑞青算是三人中最沉住气的了，不过从他脸上暴跳的青筋来看，显然他也不耐烦了。
“日，我怀疑他是看某位妹妹看呆了！”
“妈的，冲上去揍他一段，看他清醒了没？”
“嗯，再等等，再等一下好了……”
二分钟过去了……
五分钟过去了……
十分钟过去……
刚刚还在劝其他两人冷静的白羽首先忍耐不住了，上去把焰斯，黑着脸拎起他的衣领道：“小斯啊，你刚才发什么呆啊，我们可是没有时间的喔……”
白羽那张与心情极不相符的笑容阴森森的直冒寒气，看得焰斯头皮发麻猛咽口水。
“没有合适的目标啊，我也不知道该打劫谁！”
“——喔，难道那么多人你都看不顺眼吗？”
“唉！这是没办法的啊，你看你看，那个男人好瘦啊，看营养不良的样子就知道他铁定没钱……再看那个人，好像未成年啊，你们总不能叫我打劫一个小孩子吧……咦，那个年轻的女孩子长得不错，挺可爱的，不过这种女孩子我是下不了手的啦……那边那个浑身破破烂烂的小子，你们说我是不是应该给他点钱买件衣服，不然他以后会变身成一个暴露狂，危害到其他女孩子的清白……”
“……”
“焰斯，你是不是耍我？”白羽脸上青筋直冒。
“咦，没有啊……”
“那你妈的快点给我抢钱！”
“我现在就在物色目标啊……”
“满大街的猎物你居然说没有目标，你当所有人都死绝了？”
“我，我不是这个意思了……”
“那是什么意思？你要是不说出一个好的理由来，那你就快点滚蛋吧，我不需要废物跟在身边！”
“羽，你不要这个样子嘛，太绝情了，我对你可是一往情深……啊！别打，当我没说……”
“妈的，你到底想怎样的才上？”
“很简单的了，比如说像那些大奸大恶之徒啦，或是受人唾骂背后没有任何帮会的玩家，这种人打劫起来不会犯众怒，也不会遭到其他帮派的追杀，打劫起来省心省力而且理直气壮，羽，你说对不？我可是在顾全大局喔，这可是为我们美好的将来打下基础啊，你应该能明我的良苦用心……”
“用你妈的头，说白了，你只是怕事不敢上而已，还说得那么好听，我日！”
白羽当众破口大骂，这也不能怪她，流年不利，好不容易收了一个实力不错且对她死心塌地的小厮，没想到居然是这种德性，能不叫她恼火吗？
“我警告你，你要再不快点上去打劫，你就给我等死吧！”
“羽，不要这样子嘛，你也知道，要打劫总得先选个目标啊……”
白羽按着他的头面朝外，指着来来往往的路人毫不犹豫的道：“选吧，随便你挑一个！”
她听口气，就像主人指着满桌子的菜对客人说，来，随便吃，不要客气！
焰斯目瞪口呆的看着她，就连路过的众人也同时停下脚步齐齐向这边望，刚才他们两人大声说话很多人都听见了，虽然不是很明白是什么事情，但打劫这两字说了N遍，他们想听不见都没办法，现在又来这么一下，他们当然朝这边望了。
焰斯看看了四周无数道充满敌意的眼神，猛咽口水，悄悄的在背后拉拉白羽的衣角。
“羽，我看我们还是走吧，那个，以后再说了……”
“靠，你还有脸说……”
在众人问候的目光下，白羽头也不回飞快的溜了，焰斯见势不好也跟着闪人了。
在别人看不见的一个角落里，四个脑袋揍在一起来商量事情，这四个人当然就是白羽他们了，刚才差就犯众怒被人揍死，他们只好改变地方进行打劫了，这里是玄天城城郊的树林中，路过的人比较少，在这样的地方打劫有好处也在坏处，好处就是被打劫的人就算喊破喉咙也没人出现救他，坏处就是猎物不知道什么时候会出现……
“焰斯，你这回可得记清楚了，只要有人来你就上，不管是谁，你都得把他全身家当都搜出来不可，知道没？这回要是还做不好的话，可不要怪我不客气了！”
“可是羽，难道我们非打劫不可吗？这样做可是不好的！”
“少来这套，你还有这种良心分好坏吗？我看你根本就是不想帮忙，你可不要忘了，我们四个人现在可是一同站在一条船上——要死大家死！还有，要你有钱的话，我们又怎么会轮到这种地步去打劫呢？都是你的错，这回你抢不到钱的话，你就得给我马上走人！”
白羽的话把焰斯的路堵得死死的，连句反驳的话都没有，可怜而且无辜的成为白羽怒火的发泄对象。
“嘘，有人朝这边来了，焰斯准备上……”
白羽灵敏的耳朵可不是当假的，她拉上林寒和高瑞青躲了起来，留焰斯一个人在原地发呆，白羽好像怕他临时起意不敢上去打劫，还特地偷偷的溜了回来，在他的屁股送上一脚朝猎物的方向送去，既然不敢上，那就让她送他一程吧，嘿嘿！
三人在暗处仔细的吟听事情的发展，希望焰斯不要让他们失望的好。
“打劫，交出钱来……”
头一次，白羽他们觉得打劫这两字从焰斯嘴里说出来是那么的动听，教了他这么久总算有点开窍了，太感动了。
不过，好像有点不对劲，怎么接下来连个声音都没了，死了？还是打劫成功对方乖乖交钱了？太容易了吧，话都不吭一下就交钱了，还没见过这么懦弱的人哩，焰斯也太幸运了吧，连这种人都碰到了……
卟咚！
好像有什么突然碰到地上的声音，白羽更加兴奋了，仔细的吟听着他们的一言一语，不知道这个猎物会怎么样求饶，真是期待呢！
“大姐，你饶了我吧！我不是有心要冒犯你的，我也是被逼无奈不得已而为之，求求你放了我吧……”
白羽目瞪口呆，这个求饶的声音竟然是焰斯的，而且令人万万没想到的是，接下来的那个人的话更让她差点咬舌。
只听见一个温柔的女性声音不迟不慢的道：“想让我放过你可以，把你身上的钱交出来吧！”
这，这是反打劫？黑吃黑？
白羽瞪大双眼，这个女人有那么大的能耐对付焰斯吗？焰斯的能力不错这是他们三人熟知的，可是刚面对那个女人就卑躬屈膝跪地求饶，这太不可思议了，而且听那个女人高傲的声音及冷笑，可见她对焰斯有多不屑一顾，甚至有一点点戏弄，她这么有把握把他玩在股掌之中？
第九十章 召唤兽竞技
白羽无聊的坐在摇椅上，在一下没一下的摇晃着，瞪着一双黑溜溜的大眼睛一眨不眨的看着开花板，最近无聊得很做什么事情都提不起劲来。打怪升级？单调！出去闯荡？算了，最近运气不好，还是先安份几天再说吧，再说她现在也没那个心情，——呜！她的紫光电虎啊，究竟哪去了……
和白羽自怨自怜的心情相比，林寒就显得兴奋多了，兴致勃勃的把自己刚听到的消息跟大家分享。
“告诉大家一个好消息，PK竞技中心即将开放召唤兽竞技顶目，到时召唤兽不分等级高低均可以参加，可单P也可以群P，玩家们只要交纳5金币的费用，便可带领自己的召唤兽在战斗领域上和其他玩家一分雌雄，报名的玩家可以指定自己的对手，也可以随机挑选和其他玩家比赛，羽，这是好事喔，你的蝶拉尔一出来，那可以说是傲视群雄，呃不，是傲视群兽了，嘿嘿……”
“赢了有啥好处，没好处我才不去呢！”白羽无聊的打个哈欠。
“当然有了，有个办法可以捞到钱的，召唤兽比赛的地方是系统租借出来的，而玩家们所交的报名费当然就是门票了，如果我们向系统租借一块属于自己的战斗领域，凡进入我们领域之内战斗的玩家所交的费用将会自动划到我们的帐上来，而且我们租借的领哉会随着我们每战胜一场而扩大，打赢的战斗次数越多领域也就越大，到时候就能同时多人参战，拥有自己的战斗领域，除了能收取费用之外，报名参战的玩家还可以给自己进行押注，只能押自己赢，押下的金额不限，如果打赢了领域之主也就是我们，那他们将会得到双倍甚至更多的奖赏金额，当然这些倍数是由我们定的，定得越高涌跃参加人越多，至于外围玩家是不能对报名战斗的玩家进行押注的，所以说他们只有亲身上场来到我们的战斗领域才能有押注的机会，试想一下，如果我们的战斗领域够大，每天进入我们领域内的玩家够多，那我们不是天天都有钱赚，数钱数到手抽筋了吗？”林寒狂流口水，想到大把的钱在自己晃来晃去的，神仙也会动心的。
“小寒，你也有赚钱的头脑嘛，不过，你可知道租借一个属于自己的战斗领域要多少钱，每个月的租金要交多少，还有一个更重要的问题，要是哪天萧河头脑发热前来挑战我，还在自己身上押重金怎么办，你认为蝶拉尔和鹤拉哪个能力会更高？如果我们输了哪来那么多的钱补偿给他？”白羽慢悠悠的道，她的话仿佛一盆冷水浇到林寒的身上。
“可是，可是我们不试试的话那就边一点希望的机会都没有了，羽，啥时啥时候变得那么没信心了……”
“谁说羽对自己没信心了，那是叫细心懂不懂？你那粗脑袋是不会懂的。”焰斯讨好似的向白羽投以一笑，白羽只是白了他一眼就不理会他。
“小寒别激动嘛，我又没说不做，既然有心想做就得做到万无一失稳赚不赔，呵呵！你那些费用跟我们说一下看看。“
“据我所知，头三个月为试用期，每月只收100金币的租借费，一旦租用就必须一次性交纳300金币，也就是这三个月的租借费，三个月后每月正式收取300金币，另外对于玩家们进行数量较多的押注补偿，我们必需要有足够的金钱做本钱，实在不行，我们也可以在头一段时间拒绝押注只收门票费，等有足够的钱了再开启押注。”
“也就是我们只要有300金币就可以拥有自己的战斗领域了？”白羽眉毛一跳，好像很不错的样子哩！
“小瑞，我们现在还有多少钱？”
“100金币，还差一大半。”高瑞青饮了一口茶才慢慢的道。
“看来又没钱办事了，这游戏真他始的只讲钱不讲人情，有钱没高能力召唤兽没办做，有高能力召唤兽却没钱一样没用，真不知道会有多少玩家能拥有自己的战斗领域？”林寒有点丧气的道，没想到换来其他三人嗤笑的眼神。
“小寒脑袋越来越单纯了。”白羽轻笑道。
“呵呵，开通了游戏币和现实币的兑，钱再多也能拿得出来，凡是有召唤兽的有钱少爷谁不想给自己炫耀一番，再说没本钱没本事哪来的盈利？”高瑞青是有钱人家的少爷，对钱这个字眼一向没啥概念，说起话来不痛不痒，就像在说一件无关紧要的事情。
“难道我们也要兑换现实币进来？”林寒大皱眉头，300金币在现实谈不上一比大钱，但如果真的兑换进来了，那就证明你玩得很窝囊，白羽和高瑞青一向不是这种人的。
“这种事当然不做了，既然有这样好玩又有趣的赚钱方法，相信会有不少玩家蠢蠢欲动的，我们不必着急申请自己的战头领域，我们可以先到别人的战斗领域去战斗，同时给自己进行押注，嘿嘿，凭我的蝶拉尔还怕会输不成？”
“哇，羽真厉害，说不定连战斗领域都不用了，哪天缺钱花的时候再去打一场不就有钱了吗？”焰斯随声附和，只要是她说的话，他肯定全力顶上。
“厉害你个头。”白羽随手赏他一个板栗，无奈的道，“你还真当我们是去捡钱的啊，不是我自夸，凭我以前那些无聊的事情，整个论坛都把我炒翻天了，有哪个不知道我有一个S级的召唤兽蝶拉尔，头几次或许还有人接受我的申请，要是久了谁还会把钱奉上给我们啊？”
“羽，那你赚钱计划不是很难实施吗？如果没人接受你的挑战，蝶拉尔再厉害也没有发威的余地。”
“不会的，人类的头脑是很难理解的，越是不可攀登的顶峰越有人想攀，蝶拉尔再厉害也只是从别人口中传出来，无论是谁，在没有跟他过过招之前都想跟他一较高低，至少趁众人还在处于怀疑态度的时候，我们还有一段时间赚钱的，嘿嘿……与此同时也能把蝶拉尔的威名立下来，等我们有自己的战斗领域之后，试想一下，会有多少人前来挑战啊？对了，既然有比赛就应该有观战的吧，小寒，观战也是要钱的，对吧？呵呵……”白羽笑眯眯的道。
“……”
林寒惊愕了半晌，才兴奋的道：“当然，这也是要收钱的，门票每个10银币，嘿嘿！看来这回赚呆了，赚呆了……”
“羽好聪明啊！”
焰斯一脸崇拜的看着她，白羽也其极配合的高傲的抬起下巴接受他的赞美，那副拽样甭提了，看得林寒和高瑞青直翻白眼不已。
“对了，玄天城最大拍卖会应该快到了吧？”
“是啊，还有九天的时间，怎么你也想去吗？”
“去啊，干嘛不去，这次的召唤兽竞技项目开的正是时候，我们可以趁此大捞一比，等拍卖会举办的时候，我们想买什么就买什么，嘿嘿……”
“看来我们可要努力赚钱了，不要连拍卖会的门票都买不起才好！”
“切，小寒你的嘴巴不要那么臭行不行，好的不说专挑坏的说。”白羽有气没力的道，无聊的打个哈欠靠在椅背上闭目假寐。
这时，系统的声音传进她的耳中，让她的脑袋一下子清醒过来。
“提示：你在现实中的通信器正在有人呼叫，请及时下线接听！”
系统声音提醒了两次才停下，白羽陷入沉思低头不语，旁边的三人察觉到她不对劲纷纷看过来。
“羽，怎么了？发生什么事了？”高瑞青拍着她的肩膀道。
“没事，有人正在联系我，我先下线去了。”
“嗯，我们等你，快点上来！”
“知道了！”
白羽微笑点点头，随即下线去了。
第七十七章 酒会
听白羽这样说，焰斯更是肆无忌惮的打量她，“白羽小姐真是与众不同的女人，不过我喜欢！嘿嘿……”说完，优雅的挽起她洁白的手，在她的手背上轻轻一吻。
白羽鸡皮疙瘩掉了一地，心中把他咒骂了几百遍，这个家伙真是不知道什么叫做收敛，给他三分颜色就想开染房了，如果这不是一般的礼节的话，她早就不客气揣上去了，她脸上勉强挤出一丝笑容，没想到的是焰斯见她没反应大为惊喜，以为她对自己也有好感，双手马上不安份起来，轻轻的摸着她的手不肯放开，而且还在慢慢的往上摸去。
白羽脸上笑容可掬，仿佛对他的举动不以为意，但右脚却毫不犹豫的踢向他的下巴，每个人的容忍都是有限的，这家伙不知道好歹就不能怪她了，让她没想到的是焰斯从容不迫，好像早就意料到她的举动一样，右手一翻飞快稳稳的扣住她的脚裸，白羽一惊，没想到他的反应那么快，涅希雅说得没错，这个名叫焰斯的男子的确不是弱者，甚至比她想象的还厉害。
心里想了无数个念头，但白羽却是面带无辜的笑容道：“焰斯先生这是干什么啊？我的脚可是很臭的喔……”
焰斯笑眯眯的道：“牡丹花下死，做鬼也风流！何况是一点点臭气……”他装模作样的把脸揍上去闻了几下，脸上露出色色的笑容。
“一点都不臭，还很香呢……”
白羽面容一僵，他的举动无疑是把她的怒气全都惹出来了，小样！他还真以为她那么好欺负不成？
“那你一定要多闻几下，不然下次就没机会了……”白羽微笑，右手飞快的掏出几枚银针挥向他的面门，焰斯大吃一惊，身体灵敏的向后一翻，银针从他的身体侧面直扫而过，站在他背后的逍遥天使幸好闪得快，不然肯定被白羽的飞针泱及无辜。
“真是可恶的男人，喜欢人家不必这样子吧，这样会让女孩子讨厌的喔！对女孩子应该要温柔对待……”诱惑你的唇低声道，眼神却在焰斯身上打转，这种男人很对她的胃口。
“你喜欢这种男人直接说出来就得了，不用说这种话，恶心！”蓝色星空大皱眉头，焰斯有什么好的，只不过身手不错而已，看他那眼神那举动，还以为自己有多讨女孩子喜欢，简直是在丢他们男人的脸，这就是蓝色星空对他不满的地方。
“我喜欢他有什么恶心的？你不是没得到我的垂青而生气啊！”
“就凭你，你太老了！”蓝色星空嘿嘿笑道。
女人最怕的是什么？那就只有一个字——老！再美的女人都敌不过岁月的侵袭，诱惑你的唇脸色大变，狠狠的瞪着他。
“小子，你说什么再说一扁！”
“哎呀，原来你不只老了，连耳朵都快聋了啊，那我就再说一遍好了……”
“你们少说一句！”逍遥天使淡淡的道，这两人一左一右像两只蚊子在他耳边嗡嗡响，烦得很！
蓝色星空和诱惑你的唇冷哼，不再言语，而另一头，焰斯和白羽的战斗却依然进行着。
“白羽小姐别生气啊，开玩笑的……”徒手的焰斯四处乱窜躲开她的攻击。
“呵呵，我也是开玩笑的……”
白羽轻笑，右手却不停的挥动着，银针接二连三的射向焰斯，把他逼得手忙脚乱的，险象环生。
“白羽小姐，听我说一下啊，哇……”
焰斯的头一缩，一枚银针从他发中穿过，惊出一身冷汗，白羽出手越来越快，银针就像天女散花一样，十多枚银针同时以不同的角度飞向焰斯，就连他四周的退路都封死了。
焰斯轻声叹气，他知道白羽玩真的了，他再不认真点就要输在她手上了，只见他双手轻轻一摆，一杆红缨长枪在他手中出现，他单手执枪飞快旋转，长枪犹如一个圆形的盾牌把白羽的银针一一挡下。
又是一个棘手人物！
白羽轻皱眉头突然逼身而上，她有一个感觉，他的身法很熟悉，只要靠近他就能逼他使出真上的本事，她仗着灵巧的身体从侧面及背后攻击焰斯，焰斯见她逼近自己，微微一怔随即长枪一转斜挑而上，阻止了白羽的下一步攻击，他的动作很简单，肯定是经过无数次对战的经验后，才能学会如此精练的手法，如果要拿他和萧河比较的话，他的招式看似散慢却多了一份凌利，萧河招式简单但步步暗藏杀机。早就看不惯他了，打倒萧河，推翻[惊神帮]……”
众人的声音一浪高过一浪，听得白羽三人都摇头苦笑不已，他们几个被害人都没有那样仇视萧河，想不到众人居然如此讨厌他，看来萧河太风光了也会惹人嫌的！
第八十五章 蝶拉尔的改变
“哎呀，白羽妹妹不用回答那么快，你可以慢慢考虑的，不要急，你还不知道那个人是谁哩，这样回答太武断了，还有你现在不是缺钱用吗，要不然怎么会出来打劫？而且……”幽梦话一转，若有似无的瞥了被制住的焰斯一眼，“你的朋友还在我的手，如果你想保他安全，还是先见见我的朋友吧！嘻嘻……”
白羽原本还在想要不要打劫她的，听她这么一说，她已经打定主意不管这个女人是谁先劫了再说，不然真对不起自己了，而她那两个300的NPC保镖，白羽阴阴笑着，心中自然有办法对付。
“幽梦姐姐，你究竟想让我见谁啊？你先说清楚嘛！”白羽可怜又无辜的道，要是能从她嘴巴中套出那个人是谁的话那是最好的了，不然她心理老感觉不踏实。
“你见了自然会知道的，嘻嘻，不过现在不能告诉你是谁！怎么样想好了吗？是不是决定跟我一起走了。”幽梦轻轻笑道，眼中闪过一丝光芒，那是商人特有的精明。
“幽梦姐姐，别猜谜语了，快告诉我啦……”
“白羽妹妹，不要心急嘛，见了自然会知道的……”
“真的不告诉我？”
“现在不行！”
“幽梦姐姐……”
“NO！”
靠！踢到铁板了，白羽心情不爽到极点，本来还想如果幽梦告诉自己那个人是谁的话，她说不定就此打住放她一马，没想到她嘴巴咬得那么紧，看来套不出来那个人是谁就算了，还是先解决目前的困境好了，嘿嘿！钱啊钱啊！
“幽梦姐姐，如果你不想说的话，那我也不逼你了，但是……嘿嘿！姐姐给点钱花花吧，妹妹实在缺钱得紧……”
白羽转变得太快了，快得连幽梦都措手不及，但仗着自己有两个保镖在，她还是自信满满的认为白羽没办法对自己怎么样的。
“白羽妹妹，如果真想拿钱，那就跟我走吧！”幽梦轻轻笑道。
“不去！”
“不要钱了？”
“要！”
“那跟我一起走！”
“不去……”
“又想要钱又不想跟我走，你想打什么主意？”
“没什么鬼主意啊，只是想跟姐姐借点钱用用，姐姐不用那么吝啬吧？”
“哼！要钱的话就跟我去见人，否则免谈！”
“呵呵！钱嘛肯定是要的，见面就免了，姐姐你不要为难我啊，不然我说不定会做出什么令你生气的事情来喔……”
高瑞青似乎明白她想干什么，悄悄的在她耳边低声道：“羽，那两个NPC保镖可不是吃素，你不要乱来！”
林寒也皱着眉头道：“瑞青说得不错，看情况再说，咱们可不能跟她硬碰硬，要不就吃亏大了。”
白羽笑眯眯的低声道：“放心了，那两个家伙我有办法对付，你可以放一百万个心了！嘿嘿，你忘了我还有蝶拉尔啊！”
她偷偷的向高瑞青挤眉弄眼，高瑞青一下子明白了她的想法，三人
幽梦冷静的脸有点发黑了，白羽和无赖根本没什么差别。
“白羽你想干什么？你可不要忘了你的朋友还在我手上，凭你现在的能力能跟我斗，哼！你还是先衡量衡量现在的形势吧！”
“幽梦姐姐，难道你不知道吗？我们可不是四个人，而是五个……”
为强调自己所说的真实性，白羽笑盈盈的伸出五根手指在幽梦面前晃了晃，那种模样看了让人想扁。
幽梦皱着眉头，望了地上的焰斯一眼，再看看白羽后面的林寒和高瑞青两人，娇笑道：“白羽妹妹，你第五个人叫出来看看啊，不管你还有多少个同伙，对我的两个保镖而言都只是凑凑数而已，多一个少一个都没什么两样！”
“幽梦姐姐，话可不要说得太满了哦，要是我真的把他叫出来，到时你想反悔都来不及了……”
“白羽，少来这套，今天钱要不要也罢，但一定得让你见见她不可！”
“人不见，但钱是要滴！”白羽超级无赖的笑道。
幽梦有点气昏头了，想她经商多年头脑冷静自然不用说了，可见白羽惹人的本事实在太高了，让人恨不得用砖板砸死她。
“白羽你少放肆，今天我给你教训我就不叫幽梦，1号2号，把那个混帐人妖给我活捉了！”
“是！主人！”
“人妖？什么人妖……”
焰斯莫名奇妙的左看右看，从刚才就一直听得糊里糊涂的，不知道他们在说什么，倒是人妖两字听得比较敏感，可惜根本没人理会他，连甩他一眼都懒。
白羽吓了一跳，不是因为害怕朝她冲过来的两个NPC保镖，而是她灵敏的耳朵听见幽梦最后的那一句话。
“我一定要替绝色妹妹出口气，这种男人太无耻了……”
绝色，白羽忘到脑后的女人，没想到这回居然碰见她的朋友了，难怪幽梦知道自己的底细，原来绝色把所有的事情都告诉她了，靠！老天还让不让人活啊！白羽欲哭无泪，她都变成这个样子还摆脱不了绝色吗？
也容不得白羽多想，两个NPC保镖撇开焰斯冲向她，刚是幽梦只是命令活捉白羽，所以他们并没有挥刀相向，这倒是给了白羽一点时间，这足已让她召唤出蝶拉尔了。
“——召唤蝶拉尔！”
脚下魔法阵顿现，白光点点逐渐形成人形，蝶拉尔帅气的面孔出现在众人眼前，蝴蝶羽翼轻轻颤动，优雅的身体凌空而立，额前短发轻扬，冷漠的双眼环顾四周，最后目光落在正朝白羽冲过来的两个NPC保镖身上，轻皱眉头无语。
不知道为什么，白羽感觉到他变了，没有以往那种花痴的笑容，也没有那种高傲自负的王者气势，他的眼神变得冷淡了，从上次被萧河打败后，白羽就没有再召唤他出来过，这是她第二次召唤他出来帮忙，白羽心中升起一股内疚，她忽略他太久了，每次都在危险的时候才想到他，不知道什么时候，蝶拉尔仿佛成了她的工具……
尽管白羽很想和蝶拉尔聊一聊，但眼下形势不对只得作罢，此时，两个NPC保镖已经冲到白羽两米开外的地方，只见蝶拉尔慢慢的伸出右手，中指拇指扣住，轻轻的朝他们连弹两下，两个NPC保镖路线突然一转，抱头四处乱窜起来。
混乱？
白羽惊诧，她还以为这个技能只有幻象中的才能使用的，没想到可以直接使用，那蝶拉尔的另一个技能施毒是不是也可以直接使用呢？就在白羽惊疑的瞬间，两个NPC保镖已经中毒纷纷掉血，幽梦吃惊的看着这一幕，想不到自己雇来的NPC保镖在蝶拉尔眼中如此不堪一击。
“蝶拉尔？白羽，你有种亲自上来跟我保镖斗，用召唤兽太卑鄙了……”幽梦恨恨的道。
“卑鄙？”白羽无辜的眨眨眼睛，轻笑道：“幽梦姐姐在说什么啊，也不知道是谁先用300级的NPC保镖攻击我的？用NPC战斗就光荣了吗？”
“你，你……”幽梦气结，白羽好像天生就是来气她的，每说一句知都让她恼火不已，偏偏又对她无可奈何，想不到自己的花重金雇来的保镖都不是蝶拉尔的对手，凭自己现在的能力又怎么能打得过她呢。
幽梦冷冷的看着白羽，她就不信她一直耗到两个保镖死亡为止。
“白羽你别得意，你的魔力是撑不到他们的血耗光的，到时你一样要落在我手上。”
白羽没有回答，笑眯眯的看向林寒：“小寒，你买了多少蓝药？至少也有一两瓶吧。”
“放心，绝对够你耗死那两个家伙，嘿嘿……”
“哎呀，真是不好意思啊姐姐，小寒身上的蓝药耶，看来的你没希望了……”
“白羽，总有一天我让你知道我们女人真正的厉害……啊！……”
幽梦突然禁声，急步向后退去，被混乱的两个保镖其中有一个突然向她攻过来，如果不是她眼睛好使，刚才是怎么死的都不知道。
可惜，逃得过一进逃不过一世，那名NPC保镖继续逼近，长刀直削而上，锋利的刀口弯成一条弧线朝她喉咙划去，眼看自己是无法逃过这一劫了，幽梦虽然不甘心，但也知道自己是必死无疑只能闭眼等死。
就在此时，蝶拉尔的手轻轻一挥，两个NPC保镖瞬间消失在众人的眼中，差点成为刀下亡魂的幽梦侥幸的逃过一劫，不领情的瞪着白羽。
白羽微微一笑，给自己补上一瓶蓝药后，才慢条期理的道：“幽梦姐姐，看在她（绝色）的面子上，今天的事就此打住如何？只要你留下一点钱马上就可以走了。”
“白羽，你明知道我是她的姐姐，你还想打劫我要钱？我看你是疯了，将来我一定要你好看。”幽梦不可置信的看着她，愤怒的道：“快把我的保镖放出来，要是他们死了你们赔得起吗？”
“放出来可以，先给钱！而且你必须下令让他们停止攻击我们！”白羽毫不犹豫的回答道，直接忽视她脸上青白交错的条纹，管他以后会发生什么事情，目前缺钱才是正事。
“你，你……”幽梦已经气得说不出话来了。
第九十六章 突然急来的求婚
“表妹，表弟，你们在干什么呢？”
一个与人妖级相媲美的尖锐嗓音突然在白羽耳边响起，打断了她和小雷的感情交流，她惊愕的回过头来，一名阴柔带着中性美的男子出现在他们三人的面前，嘴唇含笑，迷人的单凤眼电力十足，齐腰的粉红长发在空中轻轻飘扬，把他修长的身材衬托得淋漓尽致，这个人不是别人，正是她表到十万八千里的表哥——刘仙紫，也就是那个[绝心盟]的盟主淡若无情，实际上，就算没看过淡若无情的面目，光是看看他后面的保镖手臂上的[绝心盟]特有的标志，再看看他与众不同的阴柔相貌，就可以联想出他是谁了。
令白羽困惑的是，如果小雷和年轻女子是他的表弟表妹的话，那他们不也是她的表弟表妹了？凭白多了两个表弟表妹，白羽感到有点哭笑不得。
淡若无情微笑的看着周围无数痴迷的目光，对于这种眼神早就习以为常，只见他不迟不慢的向旁边的众人抛了一个飞吻，那种标准的贵族式优雅举动自然而然的引起了众人的尖叫声和惊艳声，细心的白羽居然看到有不少男子也对他大流口水，她心中一阵恶寒，悄悄抖落了一地的鸡皮疙瘩，同时也不安的查看自己的身上确定没有什么异样之后才放下心来，该死的刘仙紫，要没事总爱出来炫耀，要是认出她的话她就不用混了。
被她抱住的小雷身体也是一震，白羽狐疑的看了他一眼，意外的看到他嫌恶的表情，小雷低声对着白羽说，“姐姐，那个是我的表哥，你可千万不要被他的外表迷住了，他是一个超级恶心的家伙。”
“小弟放心，那个家伙的德行我再明白不过了，就连他肚子里面有几只蛔虫我都一清二楚，凭他那小样只能迷倒那些没有头脑的小女孩。”
白羽不客气的把淡若无情的贬得一文不值，和讨厌淡若无情的小雷想法再次一致，两人很有默契的相视一笑，感情再次突然猛进。
“表哥……”年轻女子终于开口了，有点尴尬的看着白羽和小雷一眼，无奈的道，“小雷又偷人家东西，而且还被人家追来了。”她之所以尴尬是因为此时的白羽不像是来要债的，倒像是小雷的亲姐姐，而站在旁边的自己更像那个来要债的。
淡若无情看了白羽一眼，随即惊喜的跳起来，“你不就是那天的那个女孩吗？想不到我们如此有缘再次见面了，上次一见匆匆别过尚未知道小姐的名字，还未请教小姐芳名……”
“白羽！”白羽很快的打断了他的酸文，她本来也不想说出自己的名字的，但想想现在她也算是公众人物了，就算不说淡若无情也迟早到知道的，大大方方的说出来至少会打消他有其他猜测的想法。
“白羽？好名字……”淡若无情本想夸夸几句的，但是转眼一想随既想到了一些事情，“啊！你就是那个论坛上和萧河炒得沸沸扬扬的白羽……”以下的话在白羽的白眼之下咽回了肚中，不过他还低声自言自语的道；“白羽？怎么跟我那个万恶的表弟一个名字啊，太巧了……”
“看什么看，快把你的目光收起来。”白羽恶狠狠的道，他本人的存在就已经令人感冒了，他的目光更令人受不了。
“哦！”淡若无情淡淡的应了一声，一点抱歉的意思都没有，不过总算收回了观察她的目光。“表妹，你刚才说表弟偷了她的钱了？”
“嗯！”
“可是看起来他们的感情挺不错的呢！”淡若无情狐疑的道。
“我也不知道了，他们说着说着就抱在一起，感情马上就好了起来！”
“哇，她不会有恋童癖吧？”淡若无情怪叫一声，引来无数人对白羽的侧目，包括被她搂在怀里的小雷也瞪大眼睛看着她，大有落荒而逃的冲动。
“淡若无情，你刚才说什么？”白羽皮笑肉不笑，那种僵硬的笑容让人毛骨悚然。
淡若无情在白羽杀人的眼光下收收心神，迷人的单凤眼电力十足的朝白羽猛抛媚眼，“白羽小姐，与其爱上那个乳臭未干不如爱上我吧，只有成熟的男人才能让你依靠，也只有我才能让你永远的快乐幸福……”他情不自禁的拉起白羽的手放在胸前，自然而然的把她怀里的小雷给挤了出去，气得小雷愤愤的瞪着他。
“喂，你说够了没有，说完了我走人了。”白羽无聊的打断他自恋的话语，听他说话那真是太浪费时间了，人的生命有限，绝对不能浪费在这个人渣身上。
一听说她要走，小雷有点着急了，“姐姐，不要走好不好？要不我跟你一起走，我决定在你身边混了！”
白羽张口结舌，她100多金币被他花光了，带他回去见高瑞青他们的话这不是去送死吗？到时她也会被他们哀怨的眼神给刺穿了，悔恨啊！其实放出话来的时候她就已经后悔了，只是不好跟一个小孩子反悔而已，可怜如她现在都自身难保了，哪敢带他一同回去啊！
“那个……我看还是算了吧！”
“姐姐，不要丢下我，我跟定你了！”小雷委屈的扁起嘴巴，拉着白羽的手死也不肯放开。
“表弟别担心，白羽小姐不会那么快就走的，因为我决定向她求婚，到时候她就是你表嫂了，自然会跟在我们身边……”淡若无情优雅的一搂额前的长发，妖艳的笑容在他脸上浮起，满意的看着四周众人着迷的眼神。
“从今天起，白羽就是我的女人了，各位恭喜我吧！为我找到属于我的爱情而祝福吧了！”伴随着人妖级的尖锐笑声，淡若无情华丽的向周围的众人抛起飞吻，粉红长发随风飘扬，白羽仿佛看到天空中飘下无数花瓣在他身旁洒落，太……太自大了！太欠扁了！就在她怔神之间，淡若无情居然搂住了她的肩膀微笑的看着众人，无疑是在向世人宣布白羽是他的女人了，无庸至疑的，周围尖叫声再次轰然响起……
“为什么无情娶的女人不是我啊……”
“无情，不要跟她在一起啊……”
“不要啊，娶我吧……”
“无情，不要丢下我们……”
“我才是最爱你的啊……”
与这些女人激动的心情相比，男人们就显得冷静多了，嘘声不断。
“那人妖终于要结婚了，恭喜一下……”
“是啊，不然不知道有多少幼稚的女人心被他骗走？”
“管对象是谁，只要那个淡若无情快点结婚就成了，要不然我就要被我女朋友给抛弃了……”
“大家为那个女人悲哀吧！要不诅咒淡若无情被她管得死死的，将来再不能出来害女人了……”
“只是可怜了那位小姐，长挺可爱的居然落入魔手，要是那个英雄出场把她救走就好了……”
“要不你上去当英雄好了？”
“要是我有权有势的话早冲上去砍死那个死人妖了……”
众人一阵轰笑，乱七八糟的说话声把白羽弄得云里雾里，迷迷糊糊的啥也反应不过来，等她脑袋清醒时，她凄惨的发现一个事实，她成了淡若无情的未婚妻了……
该死的刘仙紫居然在她头顶上动了，这不是逼她发飙吗？当她好欺负吗？那他就找错对象了。白羽冷冷的看着笑容可掬的淡若无情，这家伙趁她糊里糊涂的时候把她来了他所住的客栈，我行我素根本就不管她的想法，他那根自傲的神经绝对不比萧河逊色，而且更是疯狂的沉浸在自己美貌中，多无耻的家伙啊！
“姐姐，吃饭吃饭！饭菜要凉了……”
小雷圆溜溜的眼睛在两人身上打转，心中兴奋死了，虽然不喜欢表哥，但一想到白羽成了他的表嫂后，自己就可以跟在她旁边那多棒啊！想到此，他一百万个的同意赞成他们的爱情，就连淡若无情以往刺眼的笑容此时也变得帅气多了……
“是啊是啊！你们不要光顾着看对方啊，吃饭吃饭，以后有的是机会看！”青然尴尬的道，她就是小雷的姐姐，也是一直到现在白羽才知道她的名字。
青然尴尬的看着突然成为未婚夫妻的两人，直到现在她都不知道怎么样面对现在的局势，他们是怎么发展成这个样子的就连她都是糊里糊涂的。
“是你们的饭，没你们插嘴的地方！”
白羽冷冷一瞥，姐弟俩马上埋头进饭碗中奋斗，光看她的脸色就知道她心情极其不好，他们才不会那么傻进入火焰区，会被烧死的哩！
“淡若无情……”
“嗯？”
“你为什么突然向别人这么说，难道你不知道你的话会让我的清白受到玷污，你知道清白对一个女孩子而言有多重要，就因为你的一时冲动做出这样的事情来，你不觉得你该拿去浸猪笼吗？”
“哦！不会啊，我不是一时冲动才这样说的，我是真心想跟你在一起在才说，如果说事情太突然了让你适应不来的话，那么我向你道歉，并真诚的再次向你求婚！”
“我不是这个意思，我的意思是你凭什么认定我会同意跟你的求婚？你以为我像那么花痴女一样看到你就尖叫不停吗？”
“哦！那没关系，爱情可以培养的，我相信我的努力一定会得到回报，上天绝对是公平的！”
白羽脑袋有点发昏，很残酷的发现自己和他根本就是鸡同鸭讲——意思不在同一个问题上，淡若无情那种狂妄之徒大概从出生开始就认为天底下的人都会拜倒在他身前，根本就没想过会会有人拒绝他。
第九十七章 协定
“我的意思是说，你别的女人不选偏偏挑中我干什么？”白羽忍不住大吼起来。
“你想知道？”淡若无情放在手中的酒杯，脸上看不到一丝波动，“其实很简单，你长得挺漂亮的，性格我也很欣赏，更重要的是你长得很像我那个又可爱又可恨的表弟白羽，那个混蛋家伙我早就想收服他了，可惜一直没机会，想想，如果我娶了一个不仅长得像他，就连名字都和他一模一样的女人不是很有成就感吗？而且你还是第一个敢和萧河作对的女人，凭这几点我就非常欣赏你，做男人最大的愿望就是找到一个能够和自己携手与共的女人，我相信你一定是那个能够和我站在世界顶端的女人！”
谁要你欣赏了？白羽猛翻白眼，她都没想过要站在世界顶端的，这个刘仙紫居然都想到了，好大的口气，他还以这游戏是他家开的想什么样就怎么样吗？再说了那些无聊的功名利碌她才不放在眼中呢。其实白羽心里清楚，刘仙紫想这些无聊的东西无非是想炫耀自己的与众不同，绝对不是为了争霸天下什么的，真是败给这个自恋狂了，如果蝶拉尔是沉浸在自己的美貌中的话，那么眼前这个家伙就是沉浸在众人膜拜在他脚底下的感觉了。
白羽啪的放下手中的筷子，站起身来，道：“饭也吃饱了，我走了！”
淡若无情惊愕的看着她一眼，实际上他也是直到现在才正眼看着她，不可置信的道：“走，去哪？你不跟在我身边吗？”
“就凭你那样？得了吧！你还以为你是谁啊？想找个女人跟在身边的话就上大街去找吧，本小姐不奉陪了，哼！”
“现在外面的都知道你是我的女人，你就算走了也一样是我的女人，我堂堂一个盟主做我的女人就是盟主夫人了，外面有多少女人削尖脑袋想进来你知道吗？出去了你会后悔的！”淡若无情笃定的表情的就知道他对自己有多信心。
“我吐！”白羽极不给面子的作呕吐样，意料之中的看着淡若无情的有点难看的脸，心中浮起一阵快感，她老早就想给他点脸色瞧瞧看他的脸有多难看，现在总算如愿以偿了。
淡若无情看着有点兴奋的白羽一眼，不但没有生气，反而露出微微的笑容，“你现在的笑容和我表弟更像了，我都有点怀疑你是不是和他有什么关系了……”
白羽心脏连续跳了好几下，不会是被怀疑了吧，她还想继续混下去呢，胡思乱想间淡若无情已经岔开话题，笑眯眯的道：“白羽，我越来越喜欢你了，你和我表弟这么像，征服起来一定很有快感，哈哈……”
白羽恶寒，看了埋头在饭碗中的姐弟一眼，屁股又坐了下来，悄悄的向淡若无情勾勾食指，眼睛同时胡乱放电，淡若无情很自然的靠过来。
白羽他耳边笑眯眯的低声道：“盟主大人，你是不是最近没玩女人，禁欲太久了心里变态了？”
淡若无情脸上一阵扭曲，瞪了她半晌才慢慢平复下来，“这话你也敢说出口？真是语不惊人死不休，不过这种性格我喜欢，我的女人就应该是与众不同的！”
“盟主大人，你好像误会我的意思了，我是说我是个女的，你不要老是拿那个白羽表弟来跟我比吧，好奇怪的哦，告诉我，你是不是喜欢上那个表弟？不然你不说这么说的，对吧？”白羽坏心眼的道，滑溜溜的眼神在淡若无情身上打转。
“这么说也没什么不对，你知道我喜欢他哪一点吗？那就是脸蛋，他一张任何男人都嫉妒的脸蛋，而且正好是我最喜欢的类型……”
“就因为这个？还有呢？”白羽津津有味的听着，听到别人夸自己当然是开心了。
“除此之外……”淡若无情脸色突然一沉，咬牙切齿的道，“他除了脸蛋讨人喜欢之外，其他的都令人想掐死他，那个该死的混小子居然威胁我要剪了我自以为豪的头发，还想在我脸上划刀子，他长得好看就罢了，难道不允许我也长得好看不成，这不是嫉妒我是什么？这混小子，我可是他表哥啊……”
嫉妒？
白羽身体微微一晃，她什么时候嫉妒这个人妖的脸了？上天可以作证，这种令她感冒的类型她都不想看哩，谁会去嫉妒他呀！她看着淡若无情那处顶翘可爱的小鼻子，很想挥拳打上去。
“也许他不是在嫉妒你呢？是你想太多了吧？”白羽笑得极不自然。
“不可能的，想我花容月貌的长相，对他可是一个大大的劲敌，他不嫉妒我还能嫉妒谁？”淡若无情尖锐的嗓子再次发威，从他颤抖的身体来看，显然白羽的话刺激到了他高傲的自尊心，他不相信白羽对他的长相没有任何一丝感觉，他相信他的相貌是任何人都无法忽视的。
白羽无语，对淡若无情这家伙的性情她还不了解吗？唉，还是不能跟他争的好，跟他争是没用的，随他说去吧，不然他心里是不会平衡的，白羽看着眼前这张阴柔的面孔，努力压下胃中翻腾的胃液，对眼前美味可口的菜肴瞬间失去了胃口。
“好了，说也说完了，我该走了！”
“你还是要走？”淡若无情惊讶的道，他还以为说了这么多话，白羽已经答应留下来了呢。
“当然要走，留在这里做什么？”白羽轻笑。
“做我的盟主夫人不好吗？”
“不好！”
“为什么？”
白羽邪邪一笑，充满挑剔的目光上下打量他一眼，才慢慢的道：“我不喜欢你的脸蛋，任何人一看都感觉那个人妖的脸蛋，还是你的那种自恋无耻的性格，你不会以为自己上帝的儿子，聚集所有宠爱于一身吧？”
淡若无情的脸由青转紫，由紫转黑，再由黑转白，转变之快令人叹为观止。
“白羽，就冲你这句话，我非让你当我的女人不可！”淡若无情眼睛露出危险的讯息，刚才一脸的和气也消失的无影无踪，他看了客栈门口站着的几名[绝心盟]成员一眼，无疑是在警告她认识相点。
“哦！人家好好怕哟！”白羽凉快的道，对他的威胁不屑一顾，不过心中还是有点恼火，这家伙居然想对她用强的，妈的，如果她是那种柔弱无力的小女孩，岂不是被他吃得死死的，光凭这一点就令白羽的心情超级不爽。
“表哥，你怎么可以这样？”青然低呼，着急的看着他们两人。
“就是啊，表哥，我不许你对姐姐这样做，既然你真心想和她好就要以礼相待，你这样子算什么嘛？感情的事慢慢来，为了让姐姐安心留下来，我会支持你就是了！”
“小孩子插什么嘴？吃你们的饭不要乱说话！”淡若无情显然也认识到了自己的失礼，轻轻的搂了搂了额前的短发，平复心情后才慢慢的道：“白羽，如果说你觉得和我在一起很突然的话，我可以给你一点适应的时间，不要把话说得太满了，给彼此一个友好相处的机会如何？”
“适应？如何适应？”白羽轻轻一笑，倒想听听他打算怎么做。
“很简单，这段时间你跟暂时跟在我身边，我一定会用我的行动感化你的！”淡若无情信心十足的道，根本就没想过失败的可能性。
白羽刚想拒绝，小雷就已经抓紧她的手，可怜兮兮的道：“姐姐姐姐，答应他嘛！我好喜欢你呢，不要走好不好，就当做是留下来玩几天也可以啊！”
“是啊，白羽小姐就不要拒绝了，有事过几天再说吧！”青然也跟着点点头道，悄悄的向白羽使个眼色，意思是叫她不要惹火了淡若无情，先敷衍他再说。
白羽一点也不怕淡若无情，这死小子以前都被她整得凄凄惨惨的，现在她同样能把他整得屁滚尿流，涅希雅给她的手镯今天还没用，蝶拉尔也不是吃素的，他对付不了萧河的鹤拉，但对付淡若无情是绝对没问题的，更重要的是，白羽对自己的能力有信心，就算没有手镯和蝶拉尔的存在，她同样可以把他给活剐了，淡若无情这辈子别想爬到她头上来。
不过，看到青然和小雷急切的眼神，再看看淡若无情信心十足的笑容，白羽不禁犹豫了，或许呆在他身边玩玩几天也不错，真想看看淡若无情是怎么样讨好她让她留下来的，期待啊！就当做是玩玩好了，玩不下去了再拍拍屁股走人，活活把他气死好了，想到此，白羽不禁露出愉快的笑容，爽快的回答了。
“OK！让我留下来可以，但是你不能逼我做我不喜欢的事情，还有，如果到时候我还是没有喜欢你的话，你必须公开道歉恢复我的清白，并保证以后不会来找我麻烦，怎么样？”
“行，就这么定了，我相信你一定会爱上我的！”淡若无情笃定的道。
“嘿嘿！也许吧……”白羽愉悦的笑容仿佛在说，快点来讨好我吧，我等着……
第一百一十章 强悍的美女
白羽大皱眉头，在这里被一大帮男人盯着和外面被人观看有什么区别，难怪自古就有英雄配美女的故事，这种混乱的世界中，只要是个女人都得有个男人保护，可以想象狗熊都可以拿来当英雄了，不然美女哪来的安全感？
滴滴涕冷冷的环扫酒楼一眼，嗖的站起身来，一巴掌狠狠的拍在桌子上，砰的一声，木制的桌子瞬间四分五裂，一帮男人吃惊的看着她，一时间酒楼内寂静得连根针掉在地上都能听得见。
滴滴涕冷笑道：“如果不想跟这桌子一样的话，最好把你们的眼神收起来！”
也不知道仗着人多，还是轻看滴滴涕是个女的，那帮男人嘘的一声，接着狂笑起来，不仅是眼神，就连嘴巴都不干净起来。
“好辣的娘们，我喜欢！”
“瞧她那身段，引人犯罪啊！”
“是啊，相貌更是没话说了，有这种女人当老婆，这辈子总算没白来世上一回。”
“旁边没有护花使者，说不定我可以上去试一试哩！”
“就你那样，算了吧，怎么说我都你比你强多了。”
“各位不用争了，大家猜拳吧，谁赢谁上！”
“不用猜拳了，大家有兴趣的一起上，哈哈……”
“这位仁兄说得不错，大家有兴趣的一起上，扒光她的衣服，把她压在身上，看她还像不像刚才那么辣……”
“哈哈……”
眼看话越来越难听，心情不错的白羽变得坏起来，平常的酒楼虽然混乱，但是还不至像现在这样，居然一大帮人公然调戏一个女人，简直跟一帮瓢客没什么不同，就在白羽怒气快要爆发的时候，滴滴涕却笑了起来，笑得很动人，悦耳的笑声飘进周围每个人的耳中。
“你们想扒我的衣服吗？那来啊，还是，让我自己动手的更好呢……”
滴滴涕慢慢的站起身来，魅惑的双眼直勾勾的看着众人，如星辰般让人深陷其中，微微翕动的嘴唇更显得红艳欲滴，她轻轻的抬起右手，纤细的手指慢慢的抚摸上低领长裙所露出来的洁白的胸口，手指渐渐滑入衣内，指尖夹住衣领缓缓的往外翻，柔嫩的肌肤一点点的露在众人前眼，肩上的吊带也跟着渐渐滑到手臂上，那模样妖艳而风情万种，那帮男人更加嚣张了。
“再往下一点……”
“快点……”
“快看见了，还差一点……”
色狼的口哨声彼此起伏，似乎要把屋顶给掀翻了，一双双在阴暗中发光的眼神更是贪婪而龌龊，白羽叹叹气，她不想看到这种肮脏的画面，也不想阻止滴滴涕的行力，她知道滴滴涕是不可能让别人白占便宜的，她端起酒杯慢慢的饮了一口，却没有任何酒的味道，她也不知道为什么她对酒一点感觉的都没有，从很小的时候开始，她就发现自己居然很能喝酒，喝完后却一点醉意都没有，特殊的体质让她头疼不已，有时候她想大醉一场都醉不了。
滴滴涕夹着衣领的手指还在慢慢的往下拉，饱满酥胸已经若隐若现，几个男子开始不安份的慢慢靠近她，双手蠢蠢欲动，滴滴涕还在笑，星辰梦般的双眸朝他们眨了眨，手指更是往下拉了，眼前春色就要外泄，所有男人凭口呼吸，淫笑着期待着接下来的画面……
突然一切静了下来，所有人都呆呆的看着滴滴涕，淫秽的目光变得恐惧，瞳孔不断的收缩，因为他们都看到了滴滴涕翻开的衣服内侧清清楚楚的绣有[惊神帮]的黄色标志。
在《幻界》，所有帮派高低层人物的标志颜色都是不同的，分为红黄蓝绿四种颜色，红色只有帮中的帮主及副帮主能带，而黄色是各大堂主所配带的标志，蓝色为各堂小队的队长配带，绿色的便是普通成员所带的标志，[惊神帮]原本就是游戏里第一大帮派，所属成员不知道多少，而帮中的主要人物自然不是拿来当摆设用的，滴滴涕居然带上[惊神帮]的黄色标志，不管她的能力如何，光是这个标志就可以知道她在帮中的位置有多高，得罪了她等于得罪了[惊神帮]，玩家们无论是谁都不想惹上这个麻烦。
酒楼里一片沉默，一些无聊起哄的玩家已经安安份份的坐回自己的坐位上喝酒去了，肆无忌弹的眼神也收敛不少，只有几名偷偷摸摸想靠近滴滴涕的男子僵在原地进退两难，蠢蠢欲动的双手也定格在半空中尴尬不已。
滴滴涕一声冷笑，突然发难，右拳狠狠的砸到其中一名男子的鼻梁上，男子应声而倒，紧接滴滴涕左腿高抬在空中横扫而过，狠狠的踢到另一名男子侧脸上，那名男子跟着倒飞到数米外的地方，另外几名男子眼看不好，也顾不得对女士手软了，其中一名男子抽刀正想挥上，滴滴涕已经冲到他身边，稳稳的扣住他的手腕，用力一扭，咔嚓一声手腕应声折断，紧接着滴滴涕的左腿曲膝，毫不犹豫的顶上他的跨下，伴随着一声史上最惨烈的尖叫声，白羽可以听见周围不少玩家猛吞口水的声音，另外两男子被滴滴涕阴狠的打法怔住了，就在这短短的瞬间，滴滴涕已经扑向他们，抡起拳头砸向一名男子的小腹，与此同时，她的长腿也劈向旁边的另一名男子的胸膛，只听见两声惨叫声，这两名男摔倒在地，跌跌撞撞的正想爬起来时，滴滴涕再次走过去对着两人又是一阵拳打脚踢，美艳的眼睛带着嗜血的光芒，宛若一只猎豹在蹂躝自己的猎物一样。
残暴啊！白羽狂叹，这就是滴滴涕，勇猛而果断，动起手丝毫不客气，强悍得令人心悸！
周围一片寂静，无不咋舌的看着滴滴涕凶狠的模样，实在无法把刚才美艳诱人的她和现在凶狠残暴的滴滴涕联系在一起，白羽叹叹气，焰斯的话她还记得，[惊神帮]的主要人员几乎全都是武馆中的弟子，滴滴涕也不例外，而且她还是和萧河同一届的弟子，说起来萧河还得叫她一声师姐，上次在地盘中，滴滴涕教训烟鬼的那种手段已经牢牢记在白羽心中，所以她知道这个女人有多强悍，绝对不是像外表美艳那么简单。
“为了男人的尊严，大家一起上去砍了她！”
人群中也知道谁喊了这么一句，心存畏惧的众人一直子变得齐心起来，摩拳擦掌准备一哄而上，自古以来胜者为王，败者为寇，只要能得到胜利，不管怎么样卑鄙的手法都能使出来，白羽也有点火了，这种场面算什么，根本就是在丢男人的脸，她都替他们感到羞耻了，她戒备的看着他们，如果他们真敢动手的话，她不介意跟着滴滴涕一起揍人了。
很快的，白羽最讨厌的事情还是发生了，酒楼内所有的玩家纷纷亮出自己的兵器，剑客着先冲向滴滴涕，法师、药师、弓箭手全部退到后面，个别的刺客开始潜行准备攻击，这帮人像是有人指挥一样进退有序，白羽愤怒的同时也是鄙视不已，对面其他强敌的时候他们也不见得有这样齐心勇敢，对付一个女人倒是个个威几得很。
滴滴涕停下对那两名男了的暴虐，转过头来正好看到数十把剑刀同时刺向她，她临危不乱，身体猛的向后一翻，剑刀贴着她的腰际却没有伤到她分毫，滴滴涕一边躲开其他的攻击，一边低喃着开始念咒语，她念咒语的速度非常快，而且语气流畅丝毫不受他人攻击的影响。
“伟大的火焰主神，请借给我神力，焚烧我的敌人吧！烈焰之火！”
咒语声刚落，滴滴涕的右手燃起了一团红色的火焰，面对蜂蛹而上的玩家，她停止一切动作，冷笑的看了他们一眼，突然抬起右手在众人眼前轻轻挥过，她的身体周围出现了几条火焰环绕而上，将她保护其中，刺眼的火光在阴暗的酒楼中变得极来耀眼，炙热的火焰也让玩家们纷纷退开几步不敢靠近，滴滴涕并没有因此而停下手来，右手在空中用力一甩，她手中的火焰团拖出一条火蛇在空气中宛如长鞭一样在酒楼中横扫出一大片空间，火鞭所到之地木制的桌椅尽数销毁，而靠近她的玩家连惨叫声都没发出，就已经被她的火鞭给秒了，尸体躺在地上血肉模糊发出刺鼻的焦味，不仅如此，几名悄悄潜行靠近她的刺客也被这几丈长的火鞭劈到身体狠狠的弹向几米开外，火鞭并没有就止刹住，仍然盘绕着向退到后方的法师、药师及弓箭手飞去，玩家们根本没有避开的空间，火鞭闪过，同时被挂掉了十多人，能活下来的也是伤痕累累。
其实至始到终，最没用的就是弓箭手了，在狭窄暴乱的酒楼里面，他们成了摆设用的花瓶，根本就没有发威的余地，而法师们的一切咒语都没滴滴涕来得快，咒语念到一半就胎死腹中了，跟前面的人一样瞬间伤亡惨重，哪里还能继续念下去啊。
“来啊，还有谁要来脱我衣服的，尽管上！”
滴滴涕嗤笑的环扫众人一眼，死的死，伤的伤，没有受伤的玩家早就从门口溜走了，形势单方面的倒，众人已经对滴滴涕没有任何威胁的余地了，滴滴涕对自己所造成的效果似乎很满意，拍拍手，右手握着的火鞭消失了，环绕在她边的火蛇火焰也慢慢变小，跟着消失了。
第一百零一章 变身之戒再现
“丽儿，那枚古怪的戒指到底有什么用？”白羽好奇的道。
“那枚戒指外表很普通，可是当我拿起来看的时候马上吓了一跳，那个戒指居然是神器，而且还会变身，变身耶……”
白羽如遭五雷轰顶，以前的事情历历在目，万恶的绝色，狗屁的神器戒指，把她害成今天人不人鬼不鬼的模样，现在……现在终于出现了，这是不是说明她的苦日子到头了呢？变身之戒啊变身之戒，快快飞到她手上吧……
“姐姐，你知道吗？那个戒指可以把女人变成男人呢，那时候我吓了一跳，忍不住好奇的带上去，结果你猜猜有什么效果，居然什么反应都没有，我郁闷极了，还咬破手指滴血上去，可是还是没反应，气死我了，我还想当人妖出来玩玩呢，没想到那个戒指那么垃圾，什么神器嘛？根本就是骗人的，所以罗，哥哥就拿去鉴定，结果给了几个鉴定师看都说这个戒指没问题，至于为什么没有效果原因不清楚，他们还说可能那个戒指受到某人的高级伪装术，因此看不出是真是假，最好是找高级的鉴定师看看才清楚，哥哥想了想就拿来玄天城寻找高级鉴定师，嘻嘻！哥哥也真是的，出门前还唠叨着说什么幸好那戒指没效果，不然我不就变成人妖了吗？嘻嘻！其实能当人妖也不错的嘛，你说是不是啊？姐姐……”
萧丽儿横飞口沫说了半天，却看到白羽在呆呆的傻笑着，魂都不知道飞到哪去了？她一推再推还是没能把她的魂拉回来，最后她只好把嘴巴揍到她耳边大喊起来。
“姐姐，打雷了……”
“啊……”
白羽惊跳起来，三魂九魄瞬间归位了，她紧张的看了四周一眼，发现没有什么事情发生之后才松口气，她不禁抱怨道：“丽儿你要吓死我啊，干嘛那么大声啊？”
“还不是你恍恍惚惚的，叫你你也没听见，我只好大声叫你罗，哪里是吓你了！不然你把我刚才说的话说出来看看，要是说对了我向你道歉。”萧丽儿委屈的道，
“呃，是我错了，丽儿不要生气嘛，刚才说些什么了，再说一次，这回我一定好好听，绝对不会再走神了！”白羽有点讨好的点头哈腰，恨不得掏心掏肝以显自己真心。
萧丽儿忍不住笑起来，刚才的不快烟消云散，“姐姐嘴巴真甜，要是男人的话肯定很讨女孩子喜欢！”
无力的一句话却让白羽内心波澜不已，悲哀啊！要是换成以前的她，就算不用嘴甜照样能靠一张脸蛋吃香，现在不行了，魅力骤减，在形形色色美女中她能混个中等的算不错了，呜呜……她的变身之戒啊，什么时候才能弄到手？神器啊，萧河再白痴也不可能白白拱手让她的，要是被哪个想当人妖的混蛋带上了怎么办？那她岂不是注定当人妖变不回来了……
白羽又开始胡思乱思了，如果她刚才有注意听萧丽儿的话就不会这么想了，可惜她没听见，所以她这样想是很正常的。
“姐姐，又走神了？”
“没有，突然想到点事情而已，丽儿，那个戒指是什么样的，叫什么名字，你应该知道吧？”
“知道啊，变身之戒嘛！好像后面还有个阳字的，戒指上面有个蛇形头像，看起来像个很普通的戒指，偏偏又很诡异。”
果然是变身之戒！白羽心里那个激动啊，紧抓着萧丽儿的手道，“丽儿，那个戒指现在你哥哥身上吗？”
“是啊，怎么啦？姐姐喜欢那个戒指吗？”萧丽儿眼睛似乎闪过一道光芒，太快了，连白羽都没来得及看见。
“这么怪异的戒指有点好奇想看看，不知道你可不可以拿来给我看看啊！你知道我和你哥相处得不太好……”白羽很巧妙的给自己找个不见萧河的借口，要是萧丽儿能把戒指拿来的话，说上几句好话说不定就能把戒指骗到手了，一箭双雕啊……
“不行的！”萧丽儿泼她冷水道，“那个戒指哥哥一直带着，他是不会给任何人的，我听他说，别人送他那个戒指时，要他再三承诺不得把戒指送人，如果有人上门来找戒指的话，是女的话就让她嫁给我哥，是男的话直接拒绝，否则那戒指就算扔了也不能给任何人！”
“那个给你哥哥戒指的人是女的吧？”
“嗯，好像是的……咦！姐姐怎么知道啊？”
好歹毒的计划，能想出这么绝的计策的人肯定是绝色，万恶的绝色，自己都成这样子了还不肯放过她，这分明就是想阴她嘛！白羽欲哭无泪。
“丽儿，这么蠢的事情你哥不会答应的吧？”上天保佑！阿弥陀佛！
“答应了，我哥说了，反正对他一点影响都没有，凭白得到一个神器，拿来收藏也不错，送不了人自己就拿来玩玩，这样的话，她的要求就不用理会了！”
白羽心中那个凉啊，萧河是个说话算话的人，想拿到戒指只有一条路，嫁给他……想着白羽已经开始头疼，绝色分明就是刁难她，明知道她是不可能嫁给萧河的，才会下这种难题。
怎么办？嫁给萧河？日，她还没发神经到这种地步！
不嫁，不拿戒指？她可不想当一辈子的人妖！
面对重大抉择，白羽决定把这件事情踢到一旁，戒指都还没见到，想太多没用，还是见机行事吧！
“丽儿，你哥在哪里啊，能不能带我去见他一下，我很想看那个戒指呢，不知道行不行！”白羽窘迫的道，刚才还拒绝别人的邀请的，现在却主动说要去了，想不脸红都难。
“好啊，以前的事都和解了，现在可以重新开始认识，你们会成为好朋友的！”
“嗯，也许吧！”白羽随便应了一声，心底想说的是，好朋友就不必了，戒指拿来就成了。
“姐姐，我带你去找他们吧！来……”
萧丽儿兴奋的拉起她的手就走，小雷和正在谈话中的两名男子急忙跟上，白羽瞥了一小雷一眼，突然想到一个大问题，急忙刹住脚步。
“丽儿，你等下，我和小雷说几句话。”
“哦！好吧！”萧丽儿笑眯眯的点点头，显得异常的兴奋。
白羽拉着小雷走到角落，低声道：“小雷你先回去吧，姐姐等会再回去！”
小雷惊愕的道：“为什么？我想跟姐姐一起去嘛！”
“你知道那个丽儿姐姐是谁吗？”
“不是姐姐的朋友吗？难不成是个什么了不起的人物不成？”
“答对了，她是萧河的妹妹，现在我们正准备去见萧河，我看你还是先回去吧！”
“才不回去呢，我早就知道她和萧河有点什么牵连了。”小雷往萧丽儿身旁的两名男子看一眼，道，“他们身上带我[惊神帮]的标记，我又不是瞎子，当然看得到了！”
白羽赞许的摸摸他的头，道：“不愧是我聪明的弟弟，既然你知道了要去见萧河，那你还敢不也去？”
“去，当然去了，为什么不去啊？我可不会怕他的。”小雷满不在乎的道。
“那好，你去也行，但是你不许乱说话，也不许做什么手脚，明白了吗？”
“行，没问题！”
“还有，今天的事你可千万不能对任何人说，一个字都不能透露，心里清楚就行了，知道了没？”
“知道知道！”
白羽满意的拍拍他肩膀，道：“好，我们走，去见见那位萧大帮主！”
如果白羽没记错的话，萧河是来玄天城找鉴定师的，可是萧丽儿却领着她和小雷走进了一家酒楼，刚进门口，她便看到了一身银白色盔甲的萧河和一名身穿白色长袍的秀气男子坐在一起，不知道在聊着些什么，而他们邻近的一桌坐着四名[惊神帮]的成员，显然是跟着萧河一起来。
白羽有点惴恻不安，不是害怕萧河，而是担心萧河不给她戒指或是对她冷嘲热讽的，那她来这里就等于是自取其辱了。自从认识萧河以来，白羽总是以敌对的身份出现，虽然两人之间没有什么深仇大恨，但是一些琐碎的小事情总是令两人始终无法像朋友一样站在一起，萧河那天放走他们三人时曾经说过，以前的事就当作没发生过，以后再见面时希望他们能重新开始认识，而今天，白羽再次要出现在他面前了，他和白羽真的能忘掉以前的恩怨，重新开始认识吗？
等到见到萧河时，白羽才知道自己多虑了，在酒楼内，当萧河看见萧丽儿带着她回来时，只是微微一怔，随即站起身来，微笑道：“白羽小姐好久不见，幸会幸会！”
没有多余的话语，也没刻意的营造气氛，白羽心中不由得松了一口气，微笑道：“萧大帮主好久不见，不请自来，打扰了！”
“白羽小姐客气了，有什么事情尽管说，只要我能帮得上忙的肯定帮！”
“哥，你先请人家坐下来嘛……”萧丽儿不满的道。
“啊，对对对！白羽小姐请坐，在下失礼了……”
头一次和萧河如此友好谈话的白羽有点不习惯，人家越是友好她就越不自在，好像显得人家宽容大方而自己却小鸡肚肠似的。白羽本想坐到秀气男子这边的，但是萧丽儿去抢先一步，拉开萧河旁边的凳子，笑嘻嘻的请她坐下，白羽无奈只得坐下去了。
第一百零二章 高级鉴定师
“姐姐，我坐你旁边！”小雷兴奋的跨坐在白羽的长凳上，正好把萧河白羽分开了。
萧丽儿皱起眉头，硬是把他抱到自己这边，坐到萧河对面唯一一张空着的凳子上，捏捏他的脸蛋道：“和丽儿姐姐坐一起好了！”
“不要，不要，我要坐那边！”小雷不停的挣扎着，虽然同样是坐在白羽旁边，但不能仔细打量萧河，他显得有点不满，好不容易见到萧河，当然是靠近他多了解他，以后好方便下手偷内裤啊！
萧丽儿似乎也有所企图，死死的抱住他不放手，还出口威胁道：“你要是不听话的话，那我就把你赶出去！”
小雷一下子安静了，委屈的看了白羽一眼，见她不理自己，只好安安份份的坐在萧丽儿旁边不敢吭声了。
萧丽儿今天特别的兴奋，指着一直不出声的秀气男子，向白羽介绍道：“姐姐，这是我哥的朋友冷无霜，他可是一个高级的鉴定师哦！”
“高级鉴定师？”白羽惊诧，不免多看几眼，能当上高级鉴定师自然有他的本事，她含笑点头道，“幸会幸会！”
冷无霜笑道：“不过一些无聊的把式，献丑了！”
“无霜大哥，这是白羽姐姐，相信你应该认识她吧！”
冷无霜微笑着点点头：“认识！敢和萧帮主作对的女人恐怕就只有白羽小姐了，认识萧帮主的人想不认识你都难。”
萧河笑道：“以前的事就不必提了，该忘的都忘了，一切从头开始！来，白羽小姐我敬你一杯，今天我们算是重新认识了。”
白羽举杯道：“说得好，干了这杯以前的事烟消云散！”说完，一仰而尽。
“爽快！”萧河赞许的道，同时一饮而干。
“喂，我说你们哪，以前的事都过去了，那是不是代表你们现在已经是朋友了呢？”萧丽儿狡猾的笑道，不忘拿起酒壶给他们倒酒，笑得别有深意。
白羽微微一愣，萧丽儿这个小妖精，这分明是在逼她嘛！
迟疑了一下，白羽还是拿起酒杯，果断的道：“丽儿说得没错，以前的事都过去了，我们为什么不能做朋友呢？来，干！我敬萧帮主一杯！”
“想不到白羽小姐也是豪爽之人，痛快！干！”
两人一齐抬头一仰而尽，直到此时此刻，白羽终于完全放下了以前的恩怨，决定和萧河重新开始认识，只要对方有诚心，白羽就会用同样的心坦诚对待，或许，萧河并不是想象中的那么讨厌！
“哎呀，你们别光顾着自己喝，让我一个人干瞪眼嘛！”冷无霜笑道，脸上开朗的笑容显得格外温柔。
萧丽儿没好气的道：“喝喝喝，你跟我哥喝酒又不是一二次了，还讲什么客气嘛，你看白羽姐姐头一次和我哥喝酒，你没事插什么嘴？要是喝不够的话，喏！这酒壶给你，拿到旁边去喝吧，喝死你！”
冷无霜无辜的摸摸鼻子，道，“丽儿今天怎么了，好像对我很不满呢，我哪里惹你了？”
“你今天来得不是时候，没事的话可以走了，不要打扰别人嘛！”
“打扰别人？谁啊？”冷无霜惊诧了那么一下，萧丽儿偷偷的向白羽努努嘴巴，他看了萧河和白羽一眼，马上了然于心，哈哈笑道：“好像我真的打扰别人了呢，嗯，我是个很识相的电灯泡，现在马上走，马上走，哈……”
“无霜大哥，你先别走……”白羽急忙叫住他，“我有些事情想跟你请教一下，再呆一会行吗？”
白羽有点焦急，一个高级的鉴定师玩家可是很少见，她还有很多事想请他帮忙呢，萧丽儿刚才跟他说的话她也听见了，两人心中那点伎俩她当然再明白不过了，如果不是因为现在有求于萧河，她早就拍拍屁股走人，管他们怎么想，现在——忍了！
“那样啊，那我就再喝几杯好了，呵呵！”冷无霜嘿嘿笑道，屁股再次坐了下来，假装没看到萧丽儿刺死人的眼睛。
“白羽小姐，不知道你有什么事情要问的，有什么问题尽管说吧！”
白羽为难的道：“等下我们单独聊聊可以吗？因为是一些隐私的问题……”
冷无霜理解的点点头道：“那没问题，白羽小姐有事我哪有不帮的道理？不看僧面看佛面嘛，哈哈……”
白羽转过头去假装没听到他说的话，萧丽儿朝他吐吐舌头，耻笑道：“我看你想跟美女幽会吧！”
冷无霜夸张的笑起来：“果然还是丽儿最懂我的心，哈……”
萧丽儿不知道想到了什么，突然卟嗤笑了起来，“这句话你也曾经对滴滴涕姐姐说过对吧？现在怎么样了？不也经常跟我诉苦，说那个暴力的滴滴涕怎么就不懂我的心哩！嘻嘻，笑死人了……”
冷无霜脸上一片窘迫，恨不得找个地洞占进去，白羽轻轻一笑，原来他喜欢滴滴涕啊，看来他的爱情路肯定走得很辛苦，滴滴涕挺暴力的，而且喜欢的人又是萧河，冷无霜爱上她算是倒霉了。
“萧帮主，听说你得了一个很有意思的物品，不知道可不可让我看一下！”白羽不无期待的看着萧河，心中不停的狂叫着，戒指戒指……
萧河笑道：“白羽小姐来这里不会就为了这事吧？”
白羽很干脆的回答道：“没错，不然的话我也不会来这里。”
“看来白羽小姐的好奇心很重呢？”
“女人本来就是好奇动物，呵呵……”白羽轻轻一笑，“萧帮主，不知道肯不肯赏个脸，拿出来瞧一瞧啊？”
萧河倒也干脆，掏出一枚银白色的戒指，放到白羽面前的桌子上，戒指上面那个熟悉的蛇形头像深深的吸引了白羽的眼球，再也无法从它身上移开。
变身之戒啊变身之戒，终于找到你了……
白羽呆呆的看着桌上的戒指，内心激动得无以复加，她一直在提醒自己，不要激动不要激动，可是她伸出的右手还是不由自主的抖了起来，拿起戒指她反复揣摩着。
变身之戒（阳）：神器，拥有变身技能，女性转换为男性，无等级装备限制，限女性使用。此物品一旦装备具有不可掉落，不可摘下，自动变为透明状态功能！果然是她梦寐以求的变身之戒，错不了了，就是它了！
戒指一确定，白羽就起贼心了，变身之戒就在她手中，就这样放回去太对不起自己，如果，她在萧河没来得反应过来之前就带上戒指会怎么样呢？当众变成一个男人？然后呢，萧河会不会遵守诺言，还要她（他）跟他结婚呢？那场面……呸呸，那还不如带上戒指就拍拍屁股走人呢，可是，刚和他和解就这样做太不人道了吗？亏欠人家的事她做不出来了，而且萧河会让她那么容易溜走吗？不可能！再说了，他是有仇必报的人，再来这么一下，他非得拿刀全天下通辑她不可……怎么办？手上的变身之戒似乎在向她不停的招手，令她想放都舍不得放下来。
换个角度想想，或许她可以正大光明的向萧河索要，说不定他一时兴趣会送她，但是……有可能吗？照萧丽儿的话来说，除非她跟萧河结婚，否则就不用想拿到戒指了，话说回来，萧河肯不肯娶她还是一回事……
可恶啊！白羽的脑袋一片混乱，拿着戒指怔怔的发呆，好像成了一副沉思者的雕像。
“白羽小姐似乎对那个戒指很感兴趣呢！”冷无霜笑道。
“那个戒指对女孩子来说的确是挺吸引人的，呵呵！”萧河难得露出愉悦的笑容。
小雷不解的看着两人，眼睛滑溜溜了乱转，好奇的看着白羽激动不已的样子，不就是一个戒指嘛，女人真是奇怪的动物。
比起三人的悠闲，萧丽儿似乎有点不安，总是直直的看着萧河，似乎非常注意他的一言一语，当萧河说话的时候她就显得很紧张，不知道是什么原因，趁着白羽看着戒指出神的时候，她飞快的坐到萧河旁边，凑到他耳边低声道：“哥，白羽姐姐好像很喜欢那个戒指，等一下不管她说什么，你都不能把这个戒指给她，还有，你一定要说那个戒指只能给和你结婚的女人，不然谁也不给，知道了吗？”
萧河眉头一跳，“丽儿，你是不是有什么目的？我刚才白羽和解，你不会想弄点事出来让我们再斗一场吧？”
萧丽儿娇声嗔道：“哥，看你说的，我当然是为你好了，总之听我的话去做肯定没错啦！”
萧河皱着眉头不说话，似乎不认同萧丽儿的作法。
萧丽儿有点急了，紧紧的抓着他的手臂道：“哥，我从来不求你什么，但现在你得一定要听我的话，好不好啊？”萧丽儿急得满头大汗，不时往发呆中的白羽身上看，似乎怕她听到他们的谈话。
萧河迟疑了一下，最后微微的点点头，“可以，但你必须告诉我你为什么这样做，要是你无理取闹的话，我就把你的计谋说出来。”
萧丽儿大喜道，“我就知道哥哥最好了，至于原因嘛，等会再跟你说，嘻嘻！对了，那个戒指鉴定了吗？”
“鉴定过了……”
“你们兄妹俩偷偷说些什么呢？”白羽的声音打断了两人的窃窃私语，狐疑的看着他们
第一百一十二章 外刚内柔
滴滴涕脸色一沉，“你当我们是冤大头等着被你宰？快点叫他们走，留下一个就够了，不然我们马上走人。”
酒楼老板见自己拍马屁拍到马腿上了，干笑着把几个服务生撤了下去，只留下一名服务生待候她们两人。
“去拿酒来，再上几样小菜！”滴滴涕吩咐道。
“是！两位客倌请稍等！”
服务生很勤快，很快就把酒和菜全端上来了，滴滴涕挥挥把他给支开了，她可不想连吃喝的时候还有个人在旁边盯着，看着一片地上的狼藉，滴滴涕轻皱眉壮举，在这么乱的地方喝酒一点雅兴都没有，她虽然不什么酸酸的斯文人，但花钱要这种环境喝酒不免觉得有点吃亏。
“老板。”
“在！在！”
正在闷头数钱的酒楼老板转回身来，对着滴滴涕又是一阵点头哈腰，从他发光的眼睛不难看出，他巴不得把滴滴涕服侍得舒舒服服的，再充实充实自己的腰包。
滴滴涕厌恶的看了他一眼，道：“快点叫人把这里整理干净，你看看这里像什么样了，战场还是酒楼，这样喝酒还有什么兴趣，还有，在我们没出去之前，你这里不准再让其他客人进来打扰我们……”
“可是，小店还要做生意的啊！”酒楼老板苦着脸着道。
“什么生意，你也不看看你店里这样还想做生意？我刚才的钱白出了，要不你拿钱回来，我到其他店去好了。”
“不不，小姐别生气，你们慢慢聊，我不会让别人进来打扰你们的，嘿嘿……”酒楼老板灰溜溜的走人，
白羽无奈的摇摇头，在滴滴涕旁边坐了下来，苦笑道：“滴滴涕小姐真厉害！”
滴滴涕一扫刚的郁闷，娇笑道：“哪里的话，我只是把钱的作用完全发挥出来而已。”
“你哪来这么多钱，几百的金币随就扔出来不心疼吗？”
“不就几百金币吗？至从游戏币我现实币兑换系统开放后，这点钱在很多人眼里就不算什么了，再说了，我们的帮派那么大，我堂堂一个堂主有这点钱也很正常的啊。”滴滴涕笑道。
白羽想想也是，[惊神帮]这么大一个帮派，要是他们本身没有赚钱的渠道能维持帮的正常开支和费用，几百个金币，只要他们帮中每人扔出一个铜板都不只这个数了，人多力量大，大概就是这个意思吧！
“白羽妹妹！你在想什么呢？”
滴滴涕不解的看着她，从白羽说出将和淡淡若无情结婚之后，她对白羽的态度有了重要的改变，连称呼都叫妹妹了，实际上，白羽的实除年龄比她大，但外表却显得幼稚多了，在她看来的确比自己小。
“没什么，只是想到钱的作用那么大，难免感慨一下，这世道没钱真混不下去啊！”白羽苦笑，也许就像林寒所说的，她该向淡若无情要钱了，反正人家有的是钱，不在乎那么一点点。
滴滴涕淡淡一笑，笑得极为狡猾，“女人并不一定要靠钱才能混得下去，有时候容貌就是本钱。”
看着白羽一头黑色的短发，她忍不住伸出摸了过去。
“手感真好，你的发质不错，可惜就是太短了，下次留长点，这样才有女人味！”
“得了吧，要女人味来干什么，还是滴滴涕小姐的头发最靓了，红色的真好看，在游戏里有染发的吗？”白羽好奇的道，很早以前她就奇怪了，淡若无情的头发是粉红色的，而滴滴涕的头皮是大红的，这两人的头发真是与众不同啊！
“卟嗤！”滴滴涕大笑起来，“我不知道在游戏有没有染头发，但我的头发是天生的，我是混血儿，头发是红的应该没什么奇怪的吧！”
“混血儿！”白羽惊叹，“难怪性感得不像话……”
白羽说完才发现自己好像说错话，她尴尬的笑了起来。
“这算是赞美我吗？咯咯……”滴滴涕轻轻一笑，漂亮的大眼睛笑得起来像月弯一样弯弯的，脸上露出俏皮的笑容，和刚才残暴的模样判若两人。
“呵呵！”白羽不好意思的笑起来，见她没有生气心中悬着的石头总算放了起来。
“你什么时候和淡若无情，日子选定了吗？记得给我发张请柬啊！”滴滴涕笑道。
“请柬？”白羽差点被呛一下，她就说嘛，林寒高瑞青他们怎么地她说的话一点也信，原来请柬都没有，空口白话别人不当成笑话才怪呢，幸好幸好，在找萧河的半路上就遇到滴滴涕了，不然空着手到开阳镇后，还不闹出一堆笑话来，不知情的人说不定还当她是个花痴，想当盟主夫人想疯了呢！
“什么，日子还没定好吗？不过，不用急，你和淡若无情情投意合，迟早会结婚的。”
“日子没选，不过决定拍卖会过后就结，反正就是几天以后的事，不会拖得很久的。”白羽轻轻笑道，拖不拖逃婚是肯定的了，嫁给自己的表哥？见鬼去吧！
滴滴涕自然不知道白羽在想什么，心中高兴着自己少了个情敌，同时也替白羽找到一个如意郎君而高兴。
“白羽妹妹，以前的事是姐姐太冲动了，请你别见外，姐姐在这里向你陪罪！”说完，滴滴涕捧起酒杯一饮而尽。
“滴滴涕小姐……”
“叫我姐姐吧，不要就是怪罪姐姐啦！”滴滴涕微笑道。
“不，绝对没有这个意思，姐姐不要生气！”白羽乐呵呵的道，她巴不得跟滴滴涕套得再近乎一点，这样对她大大的有利，更能少个敌人，何乐而不为？
“好，就冲你这声姐姐，等你结婚的时候一定要请我，我挺想看看淡若无情跟着叫我一声姐姐的样子，咯咯……”滴滴涕显得特别的高兴，不住的拍着白羽的肩膀。
“姐姐，看你说的，到时肯定少不了你的，你知道我刚才是想去哪里吗？”
“去哪里？”滴滴涕不解的道，不明白她说这个干什么。
“我当然是找去萧河的。”白羽笑眯眯的道。
“……”滴滴涕脸色一沉，表情有点生硬的道：“你不是快和淡若无情结婚了吗？为什么还去找他？”
“姐姐别生气啊，我知道我去找萧河是干什么的吗？嘻嘻，我是去找他喝喜酒的啦，如果不是半路碰上你，说不定我连请柬都不带就去报喜了，呵呵……”
白羽不好意的笑起来，而滴滴涕也是一脸的窘迫，她的反应似太敏感了。
“刚才我误会了，真是不好意思，白羽妹妹别生气！”
“呵呵，姐姐哪里话，以前我们糊里糊涂的彼此仇视对方，现在误会已经解释清楚了，以前的事就放开了。”
“好妹妹……”
滴滴涕感动的看着白羽，大大方方一点也不扭捏作态，迷人的脸蛋带着略微羞涩的表情更是让人打从心眼里喜欢，真不知道以前自己是怎么讨厌她的，滴滴涕忍不住扑上去紧紧抱住她，陶醉的道：“好，好可爱……好妹妹，姐姐爱死你了，刚才是姐姐不好，以后再也不会这样了，从今天开始，我会好好保护你，绝对不会让任何人伤害你……”
“放，放手……”
白羽拼命的挣扎，可是还是被滴滴涕紧紧的把她按在胸口，激动的揉着她的头发，女人特别的香味一下子扑入白羽的鼻子中，而她的脸更是在滴滴涕胸前一大片柔嫩的肌肤上蹭啊蹭，她不好意思的微微低下头，正好看到她衣服内若隐若现的乳沟，饱满的酥胸在她的下巴轻微的磨擦着，白羽猛的一把推开滴滴涕，转过身去捂着鼻子说不出话来。
“白羽妹妹，你怎么了？”
滴滴涕不解的拉过白羽，没想到却看到她一脸红潮直勾勾的看着自己，滴滴涕很快明白了什么，不顾形象的哈哈大笑起来，接着双手捧住脸颊，自我陶醉起来。
“居然脸红了呢，太，太可爱了，这么可爱的妹妹，我太幸福了……”
白羽狂昏，实在不敢相信滴滴涕居然有这副的表情，太不可思议了，难怪别人都说女人是善变的动物，果然是有理有据的至理名言啊，如果让刚才被她教训过的玩家看到的话，肯定绝倒一片。
“姐姐，姐姐！”白羽伸出五指在她面前晃了晃，打算叫醒眼前这个飘飘欲仙的女人。
“啊！”滴滴涕这才回神来，脸上浮起两片红霞。
“姐姐，你该恭喜我哦，我要结婚了嘛！”
“噢，对对，妹妹，恭喜恭喜！恭喜你找到一个如意郎君，姐姐真羡慕你！”
白羽微微一笑，随即又叹了叹气，道：“结婚是件高兴事，不过，我却一直放心不下啊！”
滴滴涕惊诧的道：“为什么？你们都要结婚了，还有什么放不下的，难道怕淡若无情对你不好吗？放心吧，结婚前的女人都会像你这样有婚前恐惧症的，实际上这些担心都是多余的。”
“姐姐，你不知道，事情并不是你想象的那样顺利，我跟你说你就明白了。”
白羽憋在肚子里许久的话终于有机会说了出来，为了要变回原来的自己，也为了让滴滴涕能得到幸福，这回她只能撒大谎了！
第一百零四章 寻找销毁师
“写字啊，丽儿姐姐你看我写得好不好？”小雷笑得天真无邪。
萧丽儿看了桌上歪歪扭扭的几个字，轻笑道：“小雷写得不错，真是个聪明的小孩子！”
“真的吗？”
“当然，小雷真的很聪明呢！”
“丽儿姐姐太夸奖我了，我会不好意思的！”小雷嘴巴是这么说，屁股早就翘起来了。
“嘻嘻！小雷……”
“嗯？”
“丽儿姐姐刚才和哥哥说的话你听见了吗？”
“咦？你们说什么了？我在写字没注意呢！”
“真的没听到？”
“是啊，怎么了？是不是我不乖了？丽儿姐姐，不要告诉姐姐好不好，她会骂我的！”小雷可怜兮兮的道，讨好的看着她。
“没什么事了，只是刚叫你几声没见你应声，嘻嘻，好了好了，你写你的字吧！”
“噢！”
萧丽儿这回终于放心了，兴奋的和萧河对望一眼，笑得极为开心，萧河无奈的摇摇头，低头喝酒不语，萧丽儿朝他吐吐舌头，悄悄的擦拭额上的冷汗。
殊不知，在萧丽儿擦掉冷汗的同时，小雷也在偷偷的捏了一把汗，一双贼眼不住乱窜，吓死他了，想不到这对兄妹这么精，幸好他见势不对急忙趴在桌子上面假装写字，不然都不知道会有什么后果，太恐怖了！不过……说不定以后可以拿来要胁他们，完成自己的理想，嘻嘻！
此时，白羽和冷无霜已经走过来了，白羽抱拳道：“萧帮主，白羽有事先走一步，就此别过！”
萧河点点头：道：“既然白羽小姐有事，萧某就不强留了！”
白羽转向冷无霜，感激的道：“无霜大哥，今天谢谢你了，白羽感激在心，先走一步了，告辞！”
萧河和冷无霜点点头，萧丽儿可怜兮兮的道：“姐姐，我跟你走好不好？”
“我还有事要去办，不能带上你了，萧帮主知道我的住处，以后你可以到那里找我！不过你们去那里的时候最好低调一点，不然很容易产生误会的。”
萧丽儿欢喜的道：“真的？太好了，那姐姐有时间也可以来找我啊，来大家互相交换名片，这样联系就方便了。”
白羽点点头，和他们三人交完名片就带着小雷离开了，出门口的时候萧丽儿还是依依不舍的摇着手，“姐姐，记有有时间来看看我和我哥啊，那个戒指我们会为你保存好的，你不来看我们也可以来看看戒指啊，嘻嘻……”
白羽不是白痴，当然听出她的弦外之音，她苦笑的摇摇头，拉着小雷的手走了。
白羽一离开，冷无霜马上松了一口气，心有余悸的道：“幸好她没问我戒指是真是假，不然我就要骗人了，呵呵！”
萧丽儿紧张的道：“她都问你什么了？老实招来！”
冷无霜笑道：“不过是一些装备上的问题，没什么好大不了的。丽儿，你说谎话是想给你哥做媒吧？嘿嘿！”
萧丽儿吐吐舌头，“要你管！”
萧河叹气道：“丽儿，下次你不能再乱来，知道吗？不然我也不帮你了。”
“知道了，嘻嘻！其实我这样做还不是为了你好嘛，真是的！”
冷无霜好奇的道：“你怎么知道白羽那么喜欢那个戒指的，说不定她一点反应都没有呢，那你的计谋不就白出了？”
“那有什么，那个戒指很稀奇的嘛，只要是女孩子都会感兴趣的，我也只是抱着试试的心态撒了谎，谁知道白羽姐姐真的挺看重那个戒指的呢，不过哥，那个戒指你哪来的？怎么弄个假的回来啊？那人真缺德！”
“那个戒指是幽梦给我的，当时我和她再在商量一些交易上的问题，我见她手上爱不释手的玩弄着那个戒指，随口问了一下，没想到她却把戒指抛向我，微笑道：那个戒指送给你，神器啊，你要好好收藏！”
萧丽儿惊愕的道：“那她也不知道那戒指是假的？”
冷无霜接口道：“没道理的，神器这种东西哪有随随便便送人的，而且她还是个精明的商人，如果没有任何利益的话，不可能凭白无故的把它送给你哥，我看她肯定有什么阴谋。”
萧河点点头道：“我也是这样想，但是我还是不知道她送我这个戒指究竟有什么用意？”
冷无霜脑中突然闪过白羽那么忧郁的脸，还有那种对戒指的狂热，心中没来由的闪过一个念头，难不成幽梦的目的是白羽？但她怎么知道白羽肯定会想要那个戒指呢，难道里面还有隐情？冷无霜心中的疑团重重，不过他很快就放弃了这种想法，只要不是对自己不利的，或是对[惊神帮]不利的阴谋，其他的都不在他的考虑之内，在没有任何证据之前，他还是安份的闭上嘴巴好了。
萧丽儿娇嗔的道：“那个幽梦真是可恶，要送就送个真的嘛，送个假的也不丢人现眼？唉！要是个真的话那该多好啊……不过话说回来，哥哥，就算那戒指是假的也不是我们的错啊，白羽姐姐是不会责怪我们的，在不知道这戒指是假的之前，她还是很喜欢它的，嘻嘻，相信她一定会再回来的，哥，说不定你可以拿戒指引诱她回来呢，戒指真假无所谓，能让她跟咱们多亲近就好了，嘻嘻……”
萧河无奈的摇头道：“丽儿，这种事情你就不要想了，你的诡计到此打住！”
“哥，你怎么可以这样嘛，我很喜欢白羽姐姐，我也是好心为你们的事着想嘛，真是好心不得好报，要是那个戒指有用，我早变成男的娶她得了，还用得来让你娶吗？”
萧河和冷无霜目瞪口呆的看着萧丽儿激动的脸蛋，无奈的摇摇头，这个小丫头真是死心眼，不过有时也是机灵得可怕，绝对是防不胜防的那种！
白羽拉着小雷的手，一路闷不吭声，小雷也是一样，其实他是在想，要不要把刚才偷偷听到的话告诉白羽，这样他表哥就少了一个情敌了，不过，说给白羽之后，他没办法再见到萧河了，而且也少一份要胁他的把柄，想了再想，小雷最后还是决定把这事放在一旁，以后看看情况再决定好了。
“姐姐，我们这是去哪里啊？”小雷好奇的看看四周，这条道不是回客栈的路啊。
“我们先去拍卖场一趟，不急着回去。”
“哦！”
白羽带着小雷走进拍卖场，离大型拍卖会的举行还有几天的时间，现在所进举行的拍卖只不过是一般各个城镇都有的小型拍卖会，所以现在这里的玩家极少，三三两两的冷清得很，白羽很快的就走到拍卖场内堂的门口。
拍卖场内堂平常是对即将拍卖物品的进行注册登记，比如几天后准备进行的大型拍卖会，所有物品都是在这里进行登记的，经过里面的工作人员鉴定排行之后，前200名最贵重的物品才能进入大型拍卖会上，无法进入大型拍卖的物品只能参加一般小型的拍卖会，而一般小型的拍卖会对物品一向是不用鉴定的，所以这进出这里的玩家都是前来注册参回加大型拍卖会的玩家。
白羽心中一阵激动，早知道这里有销毁师的话她早就来了，哪里等到现在啊，如果冷无霜不说，她还真忘了还有这种地方，太疏忽了！
“小雷，你在外面等我，我进去看一下。”
“为什么？我也想进去看一看……”小雷不高兴的道。
白羽指了指内堂门口所挂的牌子，上面清清楚的写着“未成年人不得进入”八个大字，她笑眯眯的转向小雷，道：“看见了吗？你现在还想进去不？”
看了站在门口的两个人高马大的NPC一眼，小雷委屈的摇摇头，眼睁睁的看着白羽大摇大摆的走了进去，不禁破口大骂道：“搞什么啊，这不是欺负小孩子嘛！一个拍卖场还分什么成不成年的，气死人了……”
内堂里就像一般的工作室一样，只见几个NPC工作人员正在、埋头在一堆文件中工作，不时有一两个玩家从里面的房门走出来，看来这里的接待挺隐秘的，大概是为了防止其他玩家对注册登记的玩家进行偷窥。
白羽随便选了张凳子坐下，对面的NPC工作人员这才抬起头来，和悦的道：“这位小姐，请问你来这里有什么事吗？”
“我想一件物品想参加这次的大型拍卖，所以询问一下有关登记拍卖物品的事项！”
“原来这样，这边请，我们到里面去谈！”
白羽含笑点头，跟在NPC身后走进里面的其中一间房间，两人相对而坐。
“这位小姐，不知道你想拍卖哪一件物品？”
白羽摘下涅希雅送给她的银色手镯，递到他面前，道：“就是这个，你帮忙鉴定一下看看。”
白羽自然不会真的把涅希雅送她的手镯给拍卖掉，朋友送的东西不管好坏都是一份心意，涅希雅把这么好的手镯送她，她感激都来不及哪里舍得卖，她之所以拿出来是因为这里的NPC工作人员只会接待注册登记的玩家，其他有事前来的玩家他们一概不管的，如果白羽直接了当的说来这里找销毁师的话，早就被轰出去了，所以她只能利用一下这个手镯了，唉，要是能把手上戴着的戒指给他们看一下就好了，可惜戒指戴上后就变得透明了，除了她本人以外谁也看不到，不知道销毁师能不能帮上忙把它销毁掉，这是除了得了另外一个变身之戒的唯一一个方法了，不管结果如何，她也只能试一试了。
第一百一十五章 闲谈
“咦，真的假的，你可不能乱说啊，既然帮主喜欢她，又怎么会带人来对付她，若真是这样，帮主也没理由突然跟她结婚啊。”
“是啊，这就是蹊跷的地方，所以说，我对这场婚姻的感觉不太乐观啊。”
“我对这场婚姻的看法也不是很乐观，不过不是因为你说的，而且在想不知道盟主回总坛怎么面对夜羽小姐，一个白羽，一个夜羽，呃，不知道会发生什么事情……”
“天下大乱吧！”老七接口道，“唉，只有不波及到我们这些无辜的人身上，她们爱怎么闹就怎么闹吧。”
“说的也是，反正我们只是两牛头，盟主牵到哪就走到哪，嘿嘿！”
“虚，兄弟小声点，不要把里面的人给吵醒了，不然我们就有好果子吃了。”
“嗯嗯，还是别说的了，当做什么都不知道吧！”
声音就此停止了，但白羽的心却久久未能平静，原来她的怀疑没有错，淡若无情在确知道了什么事情，但她想不能，至始至终，她都没有做出令他如此生气的事情来，为什么他会突然这样做？难道……
难道淡若无情开始怀疑她的身份了？白羽心中一悚，也就只有这个解释了，不然他不会派人准备对付她的，可是，他为什么又突然向自己求婚呢，他不是怀疑自己吗？依他的性格，如果他知道她就是他的表弟白羽的话，早就带着大帮人来活捉她了，说起来，他的确是带人来了，就差后面那步跟她想不对，为什么，究竟是怎么回事？
白羽感觉得脑袋快要爆炸了，该死的淡若无情，有事没事跟她玩捉谜藏干什么？等到她哪天捏住他的小辫子，一定让他好看，既然他不明说，那她跟他耗着吧，看谁比谁厉害！
哼！不管他怀不怀疑她的身份，只要他真的敢娶，她就敢嫁，看看谁能熬到最后，而且到时候戒指一到手，她变回原来的模样，看他到哪里找回那个娇滴滴的女性白羽当老婆，不用想，最后赢的人肯定是她，淡若无情，看谁比谁厉害！当然，在此之前，看他有没有能力安安心心的娶到她了，大家走着瞧吧！
“羽，羽，你醒了吗？”
门外响起淡若无情的声音，白羽这才回过神来，想曹操曹操就到了，回来得真快啊。
白羽悄悄后几步，才大步走上去开门，淡若无情的那张笑脸马上出现她面前，白羽没好气的道：“你又来干什么，不是去筹备婚礼去了吗？”
虽然她已经答应嫁给淡若无情了，但并不表示她得低声下气的哄他开心，想到哪天如果她的站在门口边上，看到淡若无情回来，马上笑脸迎上去，扑到他怀中娇滴滴的道，无情，你回来，人家好想你啊……
想想那场面，白羽差点吐了出来，脸上一阵青一阵紫，好看极了。
“羽！”淡若无情无辜的看着白羽难看的脸，可怜的道：“我们都快结婚了，你就不能给一点好脸色吗？我忙着准备婚礼，但还是怕你寂寞回来陪你嘛……你怎么了，脸色那么难看！生病了？”
“还不是看到某人自己长得更好看心情不愉快嘛！”白羽有点损的看着淡若无情那张阴柔的脸孔，比女人还好看，嗓子也比女人还尖，这就不能怪她这样说罗。
“你不要这样想嘛，我都是你老公了，我长得再好看，也是属于你的，不是吗？”淡若无情笑呵呵的道，显得特别的开心，不知道是不是白羽那句话像是夸奖他的关系。
他笑容可掬的看着白羽，右手悄悄的揽到白羽的腰后面，可惜被她不着痕迹的拍掉了。
“我最讨厌为别人白演火辣辣的戏了，要演也得把观众清除了再演……”
白羽话还没说完，握起拳头很快的扬起两下，只听见两声惨叫声，守在白羽门口的两个家伙已经被她打飞了。
白羽拍拍手，微微一笑朝淡若无情走去，淡若无情眼前一亮，张开怀抱期待的等待着她温暖的拥抱，至于两个被她打飞的属下，他根就没注意过他们一眼。
很快的，白羽走到淡若无情身旁，并没有像他想的那样给他一个热烈的拥抱，只是拍拍他的肩膀，玩味的道：“无情，你看到了吗？我最讨厌别人在我的门口妨碍我做事了，下次不要再叫人守我门口了，不然来一个打一个，来两个打一双，哼！”说完，她就潇洒的走下楼去了。
淡若无情呆呆的看着她的背影，身体像是被冻住了僵在原地动弹不得，良久，他才如梦初醒，跟在她身后下楼去，至于脸色……不用说，很难看就是了，要不说好看也没错，嘿嘿！
两人一同坐一张桌子边上，白羽照样还是把腿架在桌子边上，姿势雅不雅，或是淡若无情怎么想她不管，她还巴不得他受不了她的个性，而首先提出不想结婚哩，这样她就有机会压在他头上让他难堪了。
不过，很可惜，淡若无情对她的姿势一点批评的反应都没有，反而笑吟吟的看着她，道：“很像你的作风呢，这种坐姿习惯了吧？”
“要你管！”白羽翻翻白眼道，
“我没有管你，我只是在想，你的性格跟我的表弟挺像的！”淡若无情嘴角莫名的笑容，让人看不懂深浅。
白羽眉头微微一皱，淡淡的道：“你老说你表弟表弟的，别把我和他混为一谈，我又不是他，再说我一个女孩子跟一个男人像来干什么，你损我啊？”
“没这个意思，你多心了，我只是说出心里话，我真的很喜欢你那种随欲的性格，女孩子像你这样开朗外向的人挺少的。”
“也不是没有啊，你碰到的女孩子比吃饭的次数还多吧，不知道有多少个比我更开朗更外向呢？”白羽吃吃的笑道，这家伙女人多得可以排到长江，不是夸张，对于淡若无情这个人，她自认还是非常清楚的，只是在游戏里他似乎收敛了许多，不然到他家去看的话，那些女仆都足够热电厂到长江了，他可是真正的花花公子加败家仔啊！
“我从来没有把你跟外人相比，她们怎么能跟你比呢。”淡若无情微笑道，眼中尽是温柔和包容。
“收起你的眼神！”白羽不客气的道，“说一句恭维话，你不会真的当我是一个啥也不懂的野丫头吧，你那种用在外面泡妞的本事就不用浪费在我身上了，我比任何人都了解你。”
“喔！”淡若无情放下手中的酒杯，很感兴趣的道：“你真的那么了解我？说来听听。”
“感觉而已，你傻了，真的相信我的话？哈哈！”白羽吃吃笑道，她才不会那么笨落到他的陷阱中去呢，要真的把他变态性格一一抖出来的话，那不等于表示她就是他的表弟了吗？小心使得万年船，什么话该说什么话不该说，她是分得很清楚的。
“真令人失望！”淡若无情淡淡一笑，慢慢的靠近她，俯首打量着她的脸庞，指尖轻轻的划上去，一寸一寸的仔细看，仿佛在打量一件世上最珍贵的艺术品一样，他轻声道：“你知道吗？有时候我觉得你了解我，比我了解自己更清楚，我总是在想，我们就好像很久以前就认识了一样，你觉得呢？”
“我们曾经认识过，你认为有可能吗？”白羽浅浅一笑，反问道，聪明人是不会胡乱回答问题的，答不上来扔回去就成了。
“为什么不可能？”
“为什么可能？”白羽反问。
淡若无情静静的看着她，突然大笑起来，跟往常一样发出刺耳的尖锐的笑声，白羽忍不住捂上耳朵，谢绝他的声音进入。
“羽，你真是聪明的女孩子，不愧是我未来的盟主夫人，不管我们以前有没有认识，至少现在我们认识了，相爱了，这就是缘份，我相信我们是世上最登对一对了，你说是吗？”
“也许吧，或许是你太看重我也说不定。”白羽摸梭两可的道。
“我平生只看重自己的想法，我相信你是最特别的就行，别人怎么看我都不在意。”
“你知道吗？有时候你很独裁的，根本不把别人的看法和意见放在心中。”
“都说你最了解我，果然……”
“少来那套，这种话拿到外面的女人面前去说吧，对我表演无效！”白羽笑道。
“真伤心，我对你说的都是实话，你怎么就不信呢，或许是说，你，在，嫉，妒！”
“噗！”
白羽刚喝进口中的茶水不雅的朝淡若无情的脸上喷去，幸好他躲得快，不然肯定被她喷农药了。
“不好意思！不好意思！”白羽嘿嘿笑道，她真的不是故意的，谁叫他说这种没营养的话都说得出来吓人，没让他交保险费就不错了。
淡若无情沉着脸，他无奈的看着白羽，摇摇头道：“真是拿你没办法！”
“不喜欢我，那我们拍拍两散好了。”白羽笑着激他。
“这什么话！”淡若无情瞪了她一眼，恨不着用双手掐死她，可惜，他一脸的阴沉却没办法憾到白羽分毫，他无奈的叹叹气，“我是真的喜欢你，不然不可能跟你结婚的，以后别再说这种话了，好吗？”
“呵呵，那你干什么喜欢我，得说个理由让我弄清楚吧，不然我会怀疑你另有目的哦！”白羽笑得别有深意。
“我说过了，每个人都有自己的长处和短处，我喜欢很正常，没什么大惊小怪的，你为什么总是想那么多呢？”
“谁叫你长得那么妖艳，天生一副媚相！”
“噗！”
这回轮到淡若无情喷茶水了，白羽当然不会被他喷到了，架在桌子上面的双脚同时在桌边用力一蹬，她的身体和下面的凳子一同向后倒去，在后背接触地面之前，她猛的向抬起双手朝地面一顶，用力向一翻，轻轻一落在地上，她再快速的向后一跃，当她稳稳的站定的同时，茶水也落在她的脚趾旁边。
“我说无情啊，你想报复我，是不是？”白羽笑眯眯的道，抬起眼，却看到淡若无情若有所思的看着自己，唇边淡淡的笑意似乎明白了什么，对她的反应一点不以为奇。
第一百零五章 无功而返
NPC工作员接过手镯，仔细的打量着，在这里工作的每个一NPC都是高级鉴定师，不然他们又如何鉴定玩家们各式各样的物品，要知道能在大拍卖上出现的物品都是经过高级鉴定师们鉴定之后才能上拍卖的，没有真本事是无法在这里混的。
过了一会，NPC工作员开口道：“这个手镯属性不错，如果你想拍卖这件物品的话，你可以先登记一下，等拍卖会前三天，我们会对物品的属性功能进行排行，前200名的物品才能进入拍卖会，结果我们会以邮件联系。”
“不急，师傅，我身上还有另外一件装备，可惜戴在身上取不下来，不知道你们这里有没有哪位师傅能取得下来的？”白羽期待的道，打死她都不会说那个物品已经认主了，要是说了还不被赶出去啊，认主的东西是卖不了的，就是送给别人那也和垃圾一样。
“取不下来的物品？”NPC工作员惊诧的道，“一般来说，只有神器级的装备，在装备与极认主后才取不下来的，你的装备应该是如此吧？”NPC工作员笑得别有深意，白羽有点尴尬的点点头。
“那你们这里有哪位师傅能取下来吗？要不销毁也行！”白羽急切的道。
“我不知道神器级的装备你为什么要销毁它，但是我只能遗憾的告诉你，这里原来是有个销毁师的，但是他平常无所事事，只会喝酒闹事，在三天前被主神大人调到其他地方就职去了，具体地址我也不清楚！”
“碰！”白羽无力的靠在椅背上，人倒霉时喝凉水都塞牙，这话真是不错，那人销毁师什么时候不走，偏偏在她来的前几天走，老天爷这不是跟她过不去吗？可恶啊！
“这位小姐，你还有什么事情吗？这个手镯如果你想拍卖的话，你把这几张合同看一下，签下名字就行了。”
白羽无力的摇摇手道：“算了，我再考虑看看，暂时先不注册了，麻烦你了师傅！”
NPC工作员倒也和气，笑呵呵的道：“其实我也看得出来你来这里别有用意，可惜我无能为力帮你忙，你再找别家看看吧！”
白羽见这个NPC好说话，不死心的道：“师傅，你真的不知道那个销毁师在哪里吗？那你有没有认识其他的销毁师？”
“我真不知道他被调到哪里了，你想找其他的销毁师的话也很难，销毁师是一个冷门的职业，选择的人很少，我想你也应该明白，只能高级装备才会需用滴血认主的，而要销毁高级装备就得需要一个高级销毁师，销毁师难找，而一个高级销毁师更是难找，毕竟一般的装备玩家们很少会花会心思去鉴定销毁什么的，而好一点的装备只要不是认主过的，用过之后可以再卖，认主的装备呢，绝大部份都是高级装备的，谁会去销毁它呢？况且很多认主装备在装备之后还是可以一样拿下来，像你这样装备后拿不下的案例还没碰到过，所以你想到合适你的高级销毁师非常的难，建议你还是不要太勉强的好！”
白羽大为失望，低头不语，好半晌才抬起头道：“谢谢师傅！”
走出拍卖场内堂，小雷马上兴冲冲的跑到她旁边，道：“姐姐，你的事办好了吗？”
白羽有气没力的道：“你看我像是办好的样子吗？”
“哦，那你有事可以请表哥帮你忙啊，为什么要自己做呢？让表哥帮人做不是更好吗？”
“你表哥？那死人妖？少来了，我都不想看到他了，干嘛让他帮！”
小雷失望的道：“那你的意思是，我表哥没希望了是不？难道你喜欢那个萧河？”
白羽哈哈大笑，“你这小鬼真会想，我都不想这些你想那么多来干什么，小孩子就要有小孩子的样。”
小雷不依的道：“我不小了，至少我很懂事了，你不要把我当小孩子看嘛！”
白羽不想跟他计较，随口应道：“是是是，小雷是个少年老成的小孩子，当然是不可能用小孩子的眼光来对待的，呵呵！”
小雷再次问道：“那你是喜欢我表哥多一点，还是喜欢萧河多一点！”
“小雷，你好烦耶，我哪个也不喜欢，也不可能喜欢，哈哈！”
“如果一定让你选一个呢？你选谁？”
白羽朝他轻轻一瞥，似笑非笑的道：“如果一定让我选一个的话，那两人我谁也不选，我选你姐好了，呵呵，怎么样？”
小雷呆呆的看着白羽诡异的笑容，傻傻的道：“我姐，你选我姐干什么吗？”
“你不觉得你姐人挺不错的吗？虽然长得不是很漂亮，也不是能说会道的那种，但是她人很善良啊，而且我喜欢像她那样那种平平淡淡的性格，人活着平淡一点也是不错的！”
小雷终于明白她的意思了，尖叫道：“姐姐，你不会想和我姐来个GL之恋吧，这就是你不喜欢我表哥和萧河的原因吗？”
“怎么？我喜欢你姐不行吗？”
“不是不行，而是，太……太令人无法理解了。”小雷很艰难的道，实际上他也无法形容那种感觉了。
“哈哈，早就说你一个小孩子不懂这种的，你偏要说。好了好了，你别多想了，刚才逗你玩的了，把刚才的话忘掉吧！”
“逗我玩……”
“是啊，难不成你当真了，哈哈……”
“哦……”
小雷呆呆的应了声，怪异的眼神仍往白羽身上瞄，似乎想瞧清楚她说的是真话还是假的，白羽当然能感受到他眼神，不过她不以理会，拉着他回客栈。
见到两人回来，青然惊喜的到门口迎接，“你们两上回来了，我还以为你们会玩得很晚呢！”
白羽笑道：“还不是怕你提心，无法向淡若无情交差嘛，呵呵！”
青然有点不好意思的道：“交什么差啊，他是我表哥，是不会向我生气的，其实长那么大我还没见他生气过！”
白羽轻笑道：“是吗？那就好，他呢？出去了还没回来吗？”
青然点点头，道：“也不知道他去做什么了，这么久了都不回来，白羽小姐先去休息一下吧，等他回来了我会告诉你的。”
“不必了，反正没什么事，大家坐下来一起聊聊吧！”
白羽首先坐了下来，青然和小雷也跟着坐了下来，周围没什么特别的外人，白羽那种随意的个性又显露出来了，她不客气的双手抱头靠向椅背，双脚搭在桌子边上有一下没一下的摇晃着，
看到白羽的姿势，青然微微呆了一下，但也不好意思说些什么。
“青然，你表哥去哪里了？”
“不知道，可能是去办理一些帮中事务吧！”
“他会办法事务？哈哈……”白羽狂笑，实在没办法想像那个爱炫的淡若无情办正事的场面。
青然叹气道：“我也不太清楚了，平常帮中的事务都有夜羽打理的，表哥只会玩！”
“夜羽？”白羽惊诧。
“嗯，她是表哥的助手，现在帮表哥打理帮助事务，基本上所有事情都是她管的，表哥怕她怕得要死，却又离不开她，唉，真不知道他们是怎么搞的？”
青然就是不说，白羽也是认识夜羽的，至从刘仙紫，也就是淡若无情没有再来他家之后，两家人之间走动最勤的就是夜羽了，在白羽记忆里，夜羽是个很稳重的女孩子，不拘言笑，整天冰着一张脸做自己该做的事情，其他多余的话她都懒得说，想不到淡若无情到游戏里还能拉她进来帮自己处理帮派事务，真是没话说了，难怪淡若无情不敢回总坛，八成是夜羽在那里他不敢回去吧，别人不知道，但白羽知道得清清楚楚，夜羽对谁都好，唯独对淡若无情挑三捡四，大概怀着恨铁不钢的心情吧，想想她天生就是淡若无情的克星，淡若无情谁也不怕就怕夜羽，这应该就是所在地谓的相生相克吧！白羽忍不住同情淡若无情起来。
白羽摸摸快贴到后背的小腹，可怜的道：“青然，我肚子好饿！”
“桌上有点心，你吃一些吧！”
白羽看了脚边的两盘点心，挪了挪屁股，最后还是没起身，无辜的道：“我饿得手脚没力气了，青然，你能不能喂我啊？”
青然怔怔的看着她，脸上有点窘迫，小雷看不过去了，没好气的道：“动不了你就等着饿死吧，真是受不了你，你当我姐是你丫环啊？”
“小雷，好像我也是你姐姐吧，大家自己人这算什么啊，青然你说是不是啊！”
“啊……嗯，大家都是自己人，没什么的。”青然温和一笑，红着脸拿起桌上的一盘点心坐到她旁边，用小叉子小心翼翼的叉起一小块递到白羽嘴边。
在小雷那双冒火的眼睛瞪视下，白羽张开嘴唇，把点心含入口中，有一下没一下了细嚼着，闭上眼睛慢慢享受难得的超级别待遇，心里那个爽啊！这才是享受，如果绝色有青然一半的温柔，他说不定就不会逃婚了，想想他的要求真的不高啊……
“嗯，好吃……东西果然不是别人喂的有味道，难怪有钱人总是不喜欢自己动手，原来受人款待是这么爽啊……”白羽自我陶醉。
“吃吧吃吧！最好吃死你！”小雷喃喃的诅咒着白羽，他本是很喜欢白羽的，但是她在街上说的那些话让他震惊到现在还无法消化，特别是看到她和青然说说笑笑时，他总是担心善良温柔的青然被无耻奸诈的白羽给欺骗了。
第一百零六章 意外的回答
白羽似乎把小雷的话给听见了，转过头来朝他轻轻一笑，抛给他一个挑衅的眼睛，小雷背上一寒，他好像看到白羽头上长出两只角，背后还有一对黑色的翅膀，真正的恶魔级人物啊！
不行！他不能让她就此堕落，这样不但伤害到她自己，同时也会害死他姐姐的，为了两人的将来着想，他一定要拯救她们，阻止两人之间惊世骇俗的爱情！
他激动得站起来，指着白羽大吼道：“我决定了，我一定要拆散你们！”
青然莫名奇妙的看了他一眼，道：“小雷怎么了？他想拆散谁啊？”
白羽诡异的笑道：“看他刚才恍恍惚惚的，肯定想些什么乱七八糟的事情了，小孩子的脑袋就是想些乱七八糟的，青然别理他，来，我还要吃，啊……”
“噢，好的！”
“嗯，真好吃！？
“真的吗？女孩子最喜欢吃甜食了，看来你也不例外啊，在你们没回来之前我也吃了不少呢！”青然有点窘迫的笑道。
“是嘛，看来我们爱好一样呢。”
“是啊！”
“青然你对厨艺肯定很有一手吧？”
“会做，但不是很好，不过我做的糕点很好吃喔，哪天做给你尝尝！”
“哇，真的吗？太好了，求之不得……”
白羽和青然两人气氛容恰的谈笑着，根本没有别人插话的份，小雷呆呆的看着她们，一阵冷风吹来，卷走了地上的几片树叶，与此同时，一只乌鸦在他头顶上直线飞过，发出枯燥的叫声……
明明是温和的天气，他却能感到冬天的寒意，冬天，来了吗……
“青然，再来一口！”
“好的，来，啊……”
“噢！果然还是青然最好了，呵呵！”
“嘴巴真甜！”
“没有没有，绝对是真话！”
“贫嘴，嘻嘻……”
青然喂白羽也喂出兴趣来了，一边喂她一边聊，两人叽叽喳喳的谈得特别投机，完全不把僵在一边的小雷当回事，最后，他蹲到阴暗的角落画圈圈去了。
“那小鬼终于知道受气是什么滋味了，嘻嘻！”青然忍俊不禁。
“那种小孩不给点教训也不行的，呵呵……“白羽也在跟着笑。
青然用小叉子小心翼翼的叉起一块点心递到白羽嘴边，看着她含进口中细嚼慢咽之后，温柔的笑道：“白羽小姐，真羡慕你呢！”
白羽惊愕道：“羡慕我？为什么？”
“你很开朗，很活泼，像你这样的女孩子不管是男人还是女人都会喜欢你的！”
“没有啊，一般般过得去吧，其实也有很多女人恨我恨得要死的！”白羽叹叹气道，那几个女人当中屈首位的就是绝色了，接下来就是滴滴涕，再下来就是幽梦……想想，她现在的女人缘已经降到了人生的最低点了，可耻啊！
“不可能吧，你这么可爱会有谁讨厌你呢？真是无法置信！”
“女人是种无法理解的生物的，有人喜欢有人厌这很正常的，呵呵！”
“说得也是，不过我还是觉得你很可爱，很特别，也很自信，敢作敢为，这是很多女孩子都没有的。”
“我真那么好吗？你这样夸我，我会飞上天的！”白羽夸张的笑起来。
“卟嗤！”青然忍不住笑了起来，清秀的面庞绽放出温馨的笑容。
白羽静静的看着她，心底浮起一阵奇异的感觉，她的笑容就像一支镇静剂，所有不安郁闷的心情一扫而空。
“笑什么笑得那么开心呢？”
淡若无情的平静的声音从门口响起，白羽转过头，正好看到他带着两名[绝心盟]成员踏进门口。
“表哥！”青然有点不好意思的站起身来，把手中的盘子放回桌上。
“表哥表哥！”蹲坐了很久的小雷看着淡若无情回来，马上激动的抱上去，哭丧着脸道：“表哥，告诉你一个不幸的消息，白羽姐姐不爱男人只爱女人，你完了，没机会了！”
白羽一听，差点吐血，这小鬼这不是给她找碴嘛，嫌她事情不够多啊！
“哦！”淡若无情很平静，只是怪异的看了白羽一眼，似乎并没有什么特别的反应。“小雷，你听谁说的？可不要乱讲话！”
小雷指着白羽道：“当然是她是自己说的了，不信你问她！”
“我可什么都没说，小雷不要含血喷人，我当时只是说那两个男人我谁也不选。”
“你胡扯！”小雷激动的道。
“我胡扯？那你拿出证据来啊！”白羽邪邪一笑，对付这种小鬼根本就是小儿科！
“你，你……”小雷气极败坏，但又不拿出证据，只得在一旁干瞪眼。
“好了好了，小雷不要乱说话，到旁边玩去！”淡若无情揉揉他的头道。
“表哥，连你都不相信我？我，呜……就连我都不相信我自己了！”小雷再次蹲到阴暗的角落画圈圈去了。
大人的世界真难懂，说假话的时候个个都信，说真话的时候却没人信，有时候明知道是真话，别人还是当作是假话，原来他还是没长大啊……
“盟主大人终于回来了？是不是混在哪个温柔乡中回不来了？嘻嘻！”白羽乐呵呵的道，屁股像生根一样贴在凳上一点起来的意都没有，搭在桌子上的双脚不停的摇呀摇，显得特别的兴奋。
“你还是那么会享受！”
淡若无情低下头看着她，就像看一个臣服在他脚下的仆人，白羽突然想到一个很不错的笑话，一个巨人和一个矮子碰面了，巨人高傲的道，你永远都要仰望我！矮子不服输的道，你永远都要向我低头！这个笑话并不好笑，但是很有哲理，在你看不起别人的同时，别人也在看不起你，你站得高并不表示你高人一等！
白羽有点鄙视的想着，当她笑眯眯的脸蛋对上他那双沉静的眼睛后，心中暗生警惕，淡若无情最爱炫了，也最容不得别人在他面前显威风，而她在他面前如此嚣张，要换平常他早就不爽了，可是现在他居然冷静的看着她，似乎一点反应都没有。
不对劲，真的不对劲！
“盟主大人这么看人家，人家会不好意思的！”白羽佯装害羞的道。
“哦，那真是失礼了！”
淡若无情总算收回了眼神，拉开凳子大大刺刺的坐了下来，根本没有一点道歉的打算，平常那人妖级的笑容也不见挂在脸上了，青然有点惊诧的看着他的转变，不安的看着他和白羽，她是个很敏感的女孩子，当然能感受到两人之间那种微妙的不同，但她也无法插手些什么，只能让他们自己面对解决了。
“青然，你带小雷出去走走，不要闷坏他了。淡若无情开口道。
青然有点担心的看了白羽一眼，白羽乐呵呵的道：“没事没事，你带小雷出去玩吧，跟他说，小孩子不要胡思乱想，会容易老的！”
青然无奈的带着小雷出去了，他们一走，白羽望了望四周，除了淡若无情回来时带着的两个[绝心盟]成员外，客栈里还八名成员守卫着，其中四名是站在门口，另外四名站在客栈的四个角落，这个客栈是被淡若无情包下的，除了他的人之外根本没有外人，说白了，淡若无情若想对白羽做什么事的话，白羽就要倒霉了。
白羽不自在的挪了挪屁股，坐得太久了屁股都有点酸了，唉！真怀念刚才青然喂她吃点心的那种感觉啊，可惜她被淡若无情支开了，也不知道下次再能享受时是何年何月，该死的臭人妖！
“白羽！”
“盟主大人，有事吗？”
“跟我结婚吧？”
白羽张大嘴巴看着他，天啊，那个人妖是在向她求婚吗？尽管在几天前淡若无情就说让她适应几天，但是她没想到淡若无情居然真的当真了，这个人妖真的爱上她了？她感到深深的怀疑。
白羽冷笑，淡若无情支开青然和小雷就只是为了向她求婚？就算如此，那应该不用让十个属下在旁边兴味盎然的观看吧，凭他那中烂掉牙的个性，要想让知道的话，早就跑到大街上演一场英雄求婚的浪漫戏来娱乐娱乐观众了，这死人妖，肯定有什么阴谋！
“盟主大人说笑了，你明知道我只是一个胡闹的小丫头，哪里配得上你啊，你说是不？”
“每个人身上都有优点和缺点，我会用我的爱包容你所有的一切，羽，跟我结婚吧！”
面对淡若无情款款深情的目光，白羽鸡皮疙瘩掉了一地，同时脑中的警铃大作，不管淡若无情为了什么原因，既然她敢提出来，她就敢答应，于是她做出一个非常爽快的回答——
“好！”
“什么？”淡若无情有那么一下陷入呆痴，而旁边[绝心盟]的成员也同时疑惑的对望一眼，似乎感到有些意外。
“我决定嫁给你，当初我不答应是因为我不了解你的为人，经过这几天的相处，我慢慢的发现你其实是一个很不错的男人，你长得好看，有财又有势，对我更是体贴入微，这种男人我怎么能不心动呢？”白羽脸上绽放出明媚的笑容，刹那间让人迷失所有一切。
第一百零八章 气死人的三人
高瑞青附和的点点头，“同感同感！真是替那个男人悲哀啊，不过，我们该庆幸一下，毕竟我们的羽终于要嫁人了，真是意外的福音啊！想不到我们就要喝喜酒了，呵呵……”
白羽脸上的乌云黑压压的一片，吃人似的眼光看着这两人，这不是损友是什么？亏她兴冲冲的回来向他们报喜讯，想看他们精彩的表情，没想到倒是自己的表情比他们还精彩。
焰斯怔怔的看着白羽，痛苦的道：“羽，你要嫁的人是谁？能告诉我吗？”说起来真是可怜，他现在可是地盘中唯一一个反应稍微正常一点的人物了。
白羽回过头来，朝他轻轻一笑，道“是淡若无情！就是那个[绝心盟]的盟主淡若无情，我以后就是盟主夫人了，呵呵……”
“不可能，你什么时候认识他的，难道……难道你这几天都是跟他一起出去玩的，才几天而已啊，你为什么……你为什么要答应嫁给他，你根本就不了解他啊！”焰斯语无伦次的道，着急的等待白羽的回答。
“认识几天就够了，是吧，不管了不了解他，只要他了解我就行了。”白羽轻轻一笑，“你想想，他有钱有势，对女人体贴入心，对我更是疼爱有加，你说我不嫁给他，嫁给谁？嘻嘻……”
“我不相信！”焰斯死死的盯着她，想要从她脸上找出一丝作假的表情，可是一脸兴趣的看着他，根本没有一点心虚的感觉，焰斯看看林寒和高瑞青，这两个混蛋屁股生根似的坐在凳子上无聊的看着他们，就像在看演戏一样。
“我知道了。”焰斯突然大声叫起来，刚才的焦急不安消失了，取代的是一脸的得意洋洋，“我知道羽为什么要嫁给他了，是假的对不对？羽这几天拼命的勾引淡若无情肯定是为了钱，你是想趁到拍卖会的到来狠狠敲他一比，得手后马上走人，是不会跟他结婚，对吧？”
林寒和高瑞青附和的点点头，焰斯说得很有道理，白羽会这样轻易嫁人肯定有阴谋，正如焰斯所说的，她只是想敲诈对方拿钱而已，什么结婚根本就是骗人的，钱一到手，还用得着嫁吗？
高瑞青笑呵呵的道：“羽，你不会真的这么想吧？难为你想得出来了，其实凭蝶拉尔的实力要进召唤兽PK场肯定能赚钱，你是懒得去赚钱想走快捷道，是不是？你这主意真不错，刚才说要结婚还吓我一跳，我还以为你真的要结婚了呢？呵呵！”
林寒点点头：“是啊，我就知道她那能这么容易嫁得出去了，原来是企图的啊，害我们白高兴一场，焰斯，你越来越聪明了，值得夸奖一下，哈哈……”
“哪里哪里！”焰斯得意起来，屁股在他们旁边一坐，笑逐颜开的道：“你们不知道，我刚才也吓了一跳呢，那时我觉得天都快塌了，不过想想，羽会是那种随随便便就结婚的女人吗？不可能的，我思索再三，唯一的一种理由那就是白羽结婚肯定另有企图，所以我就安心了，只要到时候她不是真的结婚就成了，呵呵！”
林寒笑眯眯的拍拍他肩膀，道：“嗯，不错，小斯的脑袋越来越灵光，再过不久一定能和我们一样聪明，呵呵！”
焰斯陪笑道，心中却把他骂了十八遍，这家伙还真当自己比别人聪明了，切！
刺骨的寒风吹进白羽的心里，上天啊，为什么她会有这样的损友啊，难道她做人失败到这种程度？无言中……
“羽，你打算诈淡若无情多少钱？尽量多诈点啊，以后就有存款了……”
“当然了，除了要钱外还要点东西，毕竟几天的拍卖会不去白不去，是不？嘿嘿……”
“淡若无情可是难得的金主，那家伙可是有钱得紧，绝对不能放过这机会。”
“嗯，总之尽量诈干他的钱，而结婚嘛，到时羽一溜走就啥事都没有了……”
“哈哈，那当然了，羽才不会真嫁给那家伙呢？大不了到结婚那我们几天把她劫出来就成了。”
“淡若无情可不是好惹的主，[绝心盟]可是第二大帮派，要等结婚那天再劫可能比较麻烦，建议羽先骗点钱，然后拍卖会上再拍几件物品回来，到时就可以走人了……”
“好主意，羽，你看大家多疼你啊，你一定要争气点，多拿点钱回来。”
“呵呵，我想其实不用我们说羽也会明白怎么做，按她那性格来讲，不把淡若无情的全部家当骗回来就不错了。”
“哈哈，说得也是！”
“羽太聪明了，连这种计策都想得出来，高啊，不愧是我的羽……”
“你说什么，谁是你的羽了，臭小子闪边站去了，你还轮不上当她的守护者。”
“除了我还有谁呀？你们当初不是说你们和她只是朋友，绝对不会妨碍我追求她的吗？怎么你们想反悔？”
“反悔是小人，你爱追就追，我们管不着也不想管，只是想提醒你，你的眼光可挑剔了，我看你也是没指望了。”
“你说什么，想诅咒我吗？我相信凭我的能力绝对能让她爱上我的，你们等着瞧！”
“等着瞧就等着瞧，我倒要看看你有魔力能使羽爱上你，感觉有点天方夜潭，哈哈……”
“死小子，你咒我是不是？少来触我霉头！”
“切，这种事还用得着来诅咒你吗？白痴都知道你这辈子没希望，你也别太伤心了，认清事实吧！”
“小子，你找死……”
“哎哟……焰斯你妈的敢打我？我要跟你决斗！”
“谁叫你嘴巴不干净，不凑不行，看拳……”
“妈的……老虎不发威你当我是病猫了，我跟你干上了……”
伴随着乒乒乓乓的声音，两条人影扭成一团，打得难解难分，两人所到之处一片狼籍，宛如台风扫过一般。
突然，又一阵噼哩哐啷的巨响，地盘内唯一一张桌子被砸烂了，上面放着的十几个精致的小瓷瓶无一幸免的碎了一地，各种各样的液体混在一起，发出某种难闻的臭味。
时间仿佛静止了一样，打斗声停了下来，林寒和焰斯对望一眼，一起看向高瑞青那张扭曲恐怖的脸庞，两人心中大喊不妙，撒腿就往外跑。
很快的，高瑞青的怒吼骤然响起，“你们这两个混蛋，找死！”
高瑞青一纵身扑向他们，不分谁对谁错，抡起拳头照打上去，这下地盘更是热闹了，怒骂声，打斗声，惨叫声不绝于耳。
白羽宛如置身于地狱一般，浑身上下凉嗖嗖的动弹不得，天啊！她花光积蓄买下来的地盘成了三人的PK场了，她甚至可以看到大把大把金币长出翅膀从她面前飞过的画面，不是她小气，也不是她太看重金钱，而是是可忍孰不可忍！
白羽怒气冲天，看着扭成一团的三人，毫不客气的掏出大把的银针横扫过去，只听见三声惨叫声，扭在一起的三人立刻像触电似的分开了，纷纷跳到一边看着紧张的看着白羽手中闪闪发兴的银针，猛吞口水。
心痛的看着狼藉的地盘，白羽大吼起来：“你们打啊，继续打啊，看你们厉害还是我的银针厉害？看看，看看，好好的房子搞成这样子，装修费还少得了吗？你们钱多了是不是？告诉你们，这次的装修费你们自己出吧，我没钱，我的钱早就被人偷光了，以后咱们喝西北风去吧，要是房子装修不好的话，我绝对不会放过你们……”
白羽的声音突然顿住了，因为林寒几人根本没有在听她的话，一个个蹲坐在地上吃痛的拔出银针，背上冷汗直流，不时发出抽气声，哪里还顾得上她说些什么啊？
刚才的怒火奇迹般的消失了，白羽忍不住大笑起来，笑得边腰都腰了。
“哈哈，我看你们以后还敢不敢跟我斗，哈哈……”
林寒三人一起抬起头来，三双哀怨的眼神直直的看着她，哪知，白羽笑得更厉害，没想到三人刚斗那么几下，个个鼻青脸肿，脸上一块紫一块黑的好看极了。
“你还笑？很痛的啊！”林寒大吼道，委屈的得快掉眼泪了，堂堂五尺男儿，有时候也是很脆弱的。
“你那几针算什么，你看看我后背……”焰斯不屑的道，炫耀似的转过身上去让大伙看看他的后背，只见上面一片银光闪闪，密密麻麻的不知道有多少根，最讨霉的就是他了，刚才三人扭在一起，他正好坐在最上面，白羽的银针飞来的时候，他首当其冲挡了大半，接下来就是林寒，大腿和手臂都有受到攻击，而当时被两人压在最下面的高瑞青就幸运多了，只是小腿上挨了几针，不痛不痒，随便拔了几下就没事了。
林寒我焰斯很默契的看向高瑞青，两人都挺惨的，没理由让他一人快活。
“你们看什么看？刚才把我的收藏给倒了我还没找你们算帐呢。”高瑞青刚平复下来的心变得恶劣起来，怒气腾腾的瞪着两人，那些收藏品那可是他的宝贝啊，舍都舍不得用，居然被这两个混蛋给砸光了，想不火大都不行。
林寒和焰斯有些理亏的闭上嘴巴，低着头开始和银针作战，高瑞青嘿嘿的笑着，善恶到头终在报，这两上家伙报应来得真快啊！
白羽满意的看着自己的银针造成的威慑力，现在地盘地终于太平了，看以后还有谁能在她面前嚣张。
“好了，以后你们给我安份点，地盘的修理就靠你们了，我走了！”
“你要去哪？”三人惊诧的看着她，她不是刚回来吗，怎么又走人了？
白羽吃吃笑道：“我要结婚了，当然是去报喜讯了，这里就交给你们了，哈哈……”
留下惊愕的三人，白羽狂笑着扬长而去，挥挥手不带走一片云彩……
