网游之神术师
    作者：一血呆比

搞笑短文 罗涛降妖 纪念那三年
更新时间2012-6-29 1:47:30  字数：1604

　第一章
　　话说上古时代有意小仙，叫青云小侠，是上古时代的第一大卧底。他青年时是合欢派，兽席大弟子，在合欢群兽中排行老三。是合欢老祖徐卓俊的继承人，在他二十岁的时候被安排到了七大门派之尾的天音寺当扫地僧，习得天音寺智障大师的武功秘籍，智障光环，当青云小侠凭借他那高达38点的智力使用此法，天地变色，杀人于无形，他的死对头屠圆门对他有这么一段话的评价：“他是我这辈子最不愿意碰到的对手。”
　　有人问：“为啥子啊？”
　　“当他使用智障光环时，我们的智商也会下降到38点，而他可以用他丰富的经验打败我们。搞的每次打完回家我都必须洗裤子。”
　　那人接着问：“为啥子啊?”
　　屠圆门黯然的回答道：“我在他光环的照耀下，会变成脑残，而且会脑残的忘记憋尿。而他常年穿着尿不湿行走江湖。“
　　泪奔……
　　好了，回归正题，青云小侠在当了三年扫地僧后，在寺院茅房中发现了，方丈遗留下来的顶级防御法宝——杜蕾斯！凭借这个法宝，青云小侠一次读过九重雷劫，成为新一代“快乐方丈“的热门候选人。
　　好景不长，罗涛，也就是青云小侠凭借他——出淤泥而不染，纵一苇之所如，抱明月而长终，人见人爱，花见花开，飞剑见了见字段，仙草见了立马开的独特清纯气质，风靡万千处男，最后因为破届，只能与青云门的凌仙行云雨之事成为一对仙侣，在方丈的指使下入赘青云门，成为三面间谍。
　　临行前，方丈的大弟子禇旻佳摸着罗涛的头说道：“要听师叔的话，别喝三鹿奶粉。”
　　“好的，师……师……师姐。”说完抹去了嘴角的白色液体，说道：“不是每一滴奶都可以减智商。”
　　青云小侠终于离开了寺庙，前往了青云门，这正是他成名的地方。
　　第二章
　　从此王子与王子过上了性福的生活！但是，万恶的roshan大魔王——沈一血出现了！他在凌仙的闺房里使用了天下第一毒招，万世菊花残。直接剥夺了凌仙菊花部位的感官，而且纵使投胎转世，也无法享受拉屎和爆菊的快感了，使凌仙失去了当小受的能力，只能反攻，扛起小攻大旗，使青云小侠苦不堪言，不得不前往十万小山和沈一血战个痛快！
　　一道青光就落在了沈一血的老巢，平山公园的门口，罗大侠大喊一声，“下山领死。”
　　沈一血仗着自己一身出神入化的爆菊神功，并不害怕罗大侠，便化为一道青光向罗大侠射去。
　　“卑鄙，居然偷袭。”罗大侠，看见大魔头果然是大魔头，居然使出偷袭的小伎俩，冷静的大喝一身,“看法宝！”催动全身法力，俩道白光冲出口袋，原来是一对梳子，梳子上流露出，天下无敌的气势，怕是除了诛仙剑外，没有其他对手了。
　　沈一血大惊失色，心中阵阵发虚，口中念道：“难道这就是传说中闻名不如见面，见面宁可闻名的人间胸器，不，是人间凶器，号称杀人不眨眼，眨眼就杀人的南湖大饭店出产的合欢梳？只要轻轻一疏就可以使攻变受，由直变弯？不好，快跑。”
　　纳尼，居然敢跑，罗大侠大喝一声，哪里走，继续仰天淫笑。
　　“看药。”神一血对准罗大侠大笑的嘴丢出了他最后的绝招。一粒蓝色小药丸正入罗大侠口中。
　　“难道是，含笑半步颠？”“正是”
　　罗大侠的脸色一下子好转了，继续大笑：“你个二货，我们都是修仙之人，怎么会走半步路，哈哈还是你去受死吧。
　　口中射出一道金光，一个受影出现，原来是太古四大神受之一的阿黄。神受阿黄不知何时成为了罗大侠的胯下之物，罗大侠骑上阿黄，就向沈一血冲来。
　　但是沈一血不但武力超群，而且上知天文，下懂地理，看到阿黄出现，却早已相处对策。
　　他掏出了珍藏已久的小泽玛利亚的片子，对着淫兽阿黄晃悠了下，阿黄就直接把罗大侠颠了下来，屁颠屁颠的跑了过来。
　　罗大侠含泪掏出珍藏已久的武藤兰老师的视频，说：“兰兰，难道你已经过时了？”直接吐血三升。
　　原来淫兽阿黄是被罗大侠用菊花和兰兰的视频优惠成为他胯下神受的，结果看到小泽玛利亚老师的风采，就弃暗投明了。
　　沈一血心中一喜，直接掏出了一把剪子和梳子斗法起来，双方都使出了浑身解数，但是罗大侠受伤，功力衰退，渐渐的支持不住了。
　　罗大侠已经岌岌可危，不知能否成功降妖，请看下回分解。
　　一共俩收藏，还掉了一个，很伤心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

更新预告
更新时间2012-7-6 14:25:15  字数：90

　7月6日吃晚饭前应该还有庆祝章节更新。
　　本书更新一般都是在吃晚饭前更新，继续求票，谢谢&amp;腐女￥职业的支持，只要有时间我是绝对不会太监的，而且我要准备上大学，那么暑假绝对空闲。

加更公告
更新时间2012-7-7 20:44:34  字数：149

　上起点发现点击超了1000了，这也是一个小的突破，为了庆祝一下，我决定今天或者明天加一更，也就是说没准俩小时后会有新的章节，或者明天想看我书的朋友看以看到俩章。现在还在对于脑中转职副本的大纲进行，修改，估计要加更还是给看明天了。谢谢收藏的16位朋友，无论你们看没看我的小说，至少在数据上给了我鼓励。

道歉与更新通知
更新时间2012-7-9 12:31:43  字数：159

　本打算昨天码半章好了以后今天凑俩章作为本周第一天的更新，结果被YY里的管理叫去给zsmjOB，还操作了一把果断没时间了，zsmj的谁打dota的大概都知道。所以请原谅我吧，而且看到一章没更也一下子多了9个推荐5个收藏，而且新人新书也到了250多名，心里很开心，看看能不能来个俩更今天。下午3点多应该会有一更来结束任务。

俩章已更
更新时间2012-7-9 22:15:41  字数：67

　信守承诺，更新俩章，对天祈祷，希望明天可以再看到十张推荐票，多来几个点击也没问题啊。看我书的朋友可不可以发几个书评啊，我精华发不出去。

今天的更新公告
更新时间2012-7-14 13:52:59  字数：26

　更新应该要到晚上了吧，白天要陪失散多年的朋友一起玩。

15日更新预告
更新时间2012-7-15 15:38:15  字数：34

　白天陪同学打dota，晚上会更新的。如果推荐上100，出下一篇番外。

推荐上100 今天更新番外篇 福利多多
更新时间2012-7-18 9:47:48  字数：27

　如题继续求酱油估计明天也要番外了因为收藏也快到100了

番外篇三将在6点左右更
更新时间2012-7-19 16:23:07  字数：22

　内容有点H，福利有点多，有点搞笑，求支持吧。

本书的读者群
更新时间2012-7-20 21:49:10  字数：55

　2－5－0－9－1－1－1－7－3，喜欢本书，和对本书有意见想法的都可以加群和我快速交流，恩恩，就是这样，喵。

对不起了 估计要晚上了
更新时间2012-7-22 13:14:37  字数：43

　今天又点忙好了我妈现在在我旁边睡觉码字完全不想被他们知道所以就要晚上了对不起了明天俩更

请假 眼睛痛的张不开
更新时间2012-7-23 17:37:40  字数：52

　老毛病了，现在是张着一只眼睛在打字，等会另一只也要痛了，现在请个假，看看能不能好转了，争取明天不断更吧。

番外1 2 3都删了
更新时间2012-8-11 16:45:40  字数：45

　有同学表示H影响本书，所以就删了，想要看的可以加群，可能略微有些影响观看，但是还是请谅解。

断更通知和写在二十万的感言
更新时间2012-8-27 18:39:08  字数：444

　终于还是到了这个时刻，心情是复杂的，对于这二个月的生活有许多的感慨，但是到今天就结束了。
　　二个月前，我还是兴趣盎然的一个人自娱自乐，二个月后我却已经有群中56人的陪伴。
　　我永远会记住这一个忙碌的夏天，记住陪我走过这个夏天的朋友，狼狼，龙儿，咆哮，A君，猫君，木木，旦旦，字典，芙兰，剑剑，萌王，秋天还有雪月和月符等等。没有你们我是没法坚持这俩个月的一天不断更。当然，还有
　　接着就是一个残酷的消息了，我断更了。理由一个是没有动力，还一个是将要去上大专。大专和大学不同，只要你好好学，就可以找一个工作，但是你不认真学，只能去搬砖，所以我就断更了，不是太监。
　　不过情人节的情节我会继续下去，在九月十五日前会结束这段情节，到寒假会继续更新后续。所以这不是结束而是一个新的开始。
　　感谢大家的不离不弃，一血很开心，一血很感动，但是也有伤心的地方，这儿就不说了。
　　好了，就这么点了。最近不会天天更新了，我也想好好玩一会儿。dota2什么的还是要打打的。
　　谢谢大家了，我会在以后的二十天内更新完情人节章节，大家寒假见。

短篇（1）
更新时间2012-12-2 15:51:00  字数：1600

　寒冷的冬季，希尔顿酒店里依然温暖如春，靠窗的一桌三位穿着时尚的帅男靓女仿佛烟火似的，夺人眼球。
　　其中的俩位女子都是一身休闲打扮，但是平凡的衣着却遮不住少女自身散发的美丽与气质。
　　左侧的女子长发披肩，黑色的长发静静的垂在白色的T恤衫上，美丽的脸庞上流露着幸福的笑容，那笑容正是面冲着的对面一身黑色西服的帅气男子所露出的。
　　“晴，嫁给我吧。”西服男子脸涨的通红，终于下了决心，一个侧部离开了座位，单膝跪地哆嗦的从口袋里摸出了一个小锦盒，便低下了头，不敢直视女子的目光。
　　“……”女子无言的接过了锦盒，脑袋里一片空白，打开盒子的一刹那，戒指反射出的光芒打动了她，她回忆起了在与前任男友分手之后的一幕幕，回忆着眼前男子在她最脆弱的时候的付出，强忍着眼水。
　　“林辉。”孙晴强装镇定，一字一顿的叫出了男子的名字。
　　男子抬起了头看到了那双泪眼，按在膝盖上的左手紧紧的攥住了笔挺的西裤，揉出了道道皱纹，林辉已经准备好接受失败的结局了。
　　“我答应你。”原本充满了泪水的眼睛再也忍不住了，一时间梨花带雨。
　　“啊，你答应了？”林辉听到了他梦寐以求的四个字，松开了攥着的手，抹去了额头上的虚汗，一下子站了起来，原先的顾虑都抛到了脑后，一下子抱住了孙晴，用已经因激动而干硬的嘴唇予以了自己最爱的人一个深吻，一对恋人相拥而泣，俩人脸上幸福的表情和真挚的感情让在场的顾客都为之发自内心的鼓掌庆贺。
　　当俩人唇分之时，还有不少好事的顾客还在那儿起哄的喊着：“再来一个。”本来庄重严肃的气氛被一下子打破了。林辉，孙晴俩人抛下了一个钱包，便低着头，在围观顾客一片鼓掌和祝贺声中一路小跑离开了酒店。
　　钱包重重的砸在了桌子上，也砸在了依然端坐在桌边，同样已是泪眼婆娑的女子的心上。
　　一片喧闹过后，顾客们才注意了她。
　　精致的五官，齐耳的黑色短发让她有一种英气的气质，而此时泪眼婆娑的她更是楚楚可怜，让人怜惜，这俩种相反的感觉出现在她的身上却不显的违和，反而是让人有一种心动的感觉。
　　“走了，终于走了。”女子的嘴唇微微抖动，用只有自己能听到的声音说着，“我的爱，你走了，找到了你的爱。那么爱我的又在哪里呢？”
　　女子陷入了回忆中，回忆同幻灯片一样，在脑子中一帧一帧的跳跃着。
　　鲜血淋漓的车祸现场。
　　刺痛双眼的手术通知书。
　　裹满绷带的身体。
　　得知女体之后的心灰意冷。
　　看到手机上女友的127个未接电话的立下依然爱她的誓言。
　　接近女友成为闺蜜，再次进入女友闺房的欣喜。
　　俩人逛街购衣，购买内衣时的羞涩。
　　遇见小混混时，挺身而出却险些身陷囫囵。
　　女友倾心非人时的焦躁和无奈。
　　戳破伪装的假面，女友哭泣时的舒心和哀伤。
　　……
　　一幕幕回忆直到刚刚的那幕。
　　“这最后一幕该叫什么呢？不如就叫做爱的放手吧。”女子缓缓的吐出了这句话，望着窗外远远驶去的轿车，仿佛看到了女友找到真命天子的笑容，心中的悲伤和欣喜揉成了一团。
　　“小姐，小姐。”俩句小姐打断了女子的思绪。
　　“小姐，一共七千八百块钱，是刷卡还是现金？”服务生见这位美丽忧愁的小姐回过了神，便舒了一口气，递上了一句捏了半天的账单。
　　女子接了过来，捏了捏桌上的钱包，心里坏坏的想到：“林辉这小子，让我帮他看了那么久媳妇，那么也让你狠狠的出一次血吧。”
　　女子帅气打开了林辉的钱包，随意了摸出了十张软妹币和一张信用卡，接着在键盘上按出了孙晴的生日，接着潇洒的走出了饭店。
　　走出饭店，寒冷的空气包裹下，女子不由得打了个寒颤。女子捧起了手，哈了几口气想要暖一暖手。
　　忽然手机响了，女子低头看了看，眉头微微一紧，但是还是点了下接听按键，把手机放到了耳边。
　　“啥？约我去看电影？还俩个人？”女子有些微怒，忽然，女友的笑容浮现在了她的脑海之中。
　　“好了好了，看你那么诚恳就答应你一次吧。”女子最终还是同意了电话那头浑厚男声提出的请求。
　　“或许，我也要找个爱我的人吧。”女子双手握住了手机，仿佛要把那头传达过来的爱意温暖牢牢地捂住，来为自己那冰封许久的心灵解冻。
　　为什么爱就一定是占有？何不为爱放手？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

双瞳
更新时间2012-12-27 14:20:49  字数：46

　对于读者对于双瞳样子的疑问，这儿送一张图片。

第一章 逃亡(改)
更新时间2012-6-24 22:19:25  字数：3536

　在一个太空港前，排着一排长长的队伍，队伍的不远处是数百架宇宙飞船。人们正在等待在这登船，等待着生的希望。
　　现在是公元2600年，科技的进步依然无法阻止人类灭绝的命运。一家公司违规倾倒高能量宇宙垃圾，结果加速了太阳的老化，短短20年间。太阳居然足足增长了40亿年的寿命，提前步入了老年期。那家有政府背景的公司被送上了法庭，但只是秋后算账，依然无法阻止地球被绑在炸药包的命运。太阳如果爆发成为超新星，地球就会被炸成渣渣。只有移民出太阳系，才能解决问题。而现在的飞船正是送人类前往太阳系外的唯一工具。
　　“小姐，我这是我的票。”一位身材不高，但是有着一头耀眼的蓝发的亚洲男子冲着一位穿着空姐制服的女性说道，一面递了一张船票的东西过去。
　　“220号船上还有五个人体摆放位，你愿意出10个亿人民币购买么？”女士例行公事的接过了船票，又用生硬的口吻说了出来，因为在她看来，一个着装朴素的青年他的父亲绝不会是李刚或者比尔盖茨。“否则的话你会被政府使用最新的技术保存灵魂，在移民之后以新的躯体复活。”
　　“谢谢，不用了。”男子露出失望的表情，被女子招来的2名军人带走，去接受灵魂储存，等待移民逃亡后政府的大发慈悲。当然，在男子看来，像他一样的平头百姓想被复活是难上加难，因为一个新的躯体，需要至少一百万人民币，而船票只花了他一万元。
　　队伍又往前进了一步，后面的人脸上的愁容又减了一分。
　　蓝发男子被绑到了一个类似于《黑衣人2》中记忆恢复器一样的东西，一个穿着白大褂的医生，或者说是研究员对蓝发男子嘱咐道：“灵魂抽取之后依旧可以思考，我们会把你送入游戏世界等待复活，你可以再里面享受游戏的乐趣，那里和外面的时间不会同步，你无法退出游戏，除非你的肉体被创造，灵魂被重新注入，就像水被注入猪肉一样，不用害怕。”
　　但是那研究院脸上的表情不像他说的冷笑话一样能让人放心，像逃避害虫一样，研究院说完转身就走，一边走还一边喊：“我们是从人道主义精神上提供的服务，百分之十的成功率就看你人品了。”
　　男子听到后奋力挣扎，但是他已经被牢牢固定在仪器上面，一种拉扯感从他的头上传来，他感到了疲倦，但是更多的是恐慌，强大的求生欲在与这种拉扯感对抗，但是，他还是被抽走了灵魂，陷入了无穷无尽的黑暗之中，但是看到了对面亮起的一抹绿色光芒，在失去意识的前一刻，他还是笑了。
　　“副主任，成功了。”一位军人行了一个礼，手里捧着一块类似于水晶一般的球状物质，但是体积大了很多，有网球那么大。
　　“好好好，按船票上的资料标号，送入2号游戏区，做了五十次终于成功了一次，我了个去，这百分之十的概率不会是上头骗我们的吧。”研究院摸了摸头，心里想着：“不会是我和他说成功率低激发了他的求生欲望？不行，给向上头汇报。”
　　于是研究员一溜小跑，向顶头上司汇报去了。
　　离世界毁灭还有半年，而离飞船开启还有10天，但是队伍中还有数亿人，数亿人在世界的不同位置等待着登上飞船，相信着政1府的飞船给他们生的希望。
　　那名幸运的男子就是我们的主角，当然，他以后是男是女在一个喜欢看变身文的作者手中就前途未卜了。
　　林淼，性别男？爱好女，天生就有一头蓝发，蓝发带给他成为焦点的作用，也成为了他被人误解的开始，就像黑崎一护因为发色被人认为是不良少年一样，原本内向低调的林淼，在被人无情无尽的误会后，变得孤僻，同时变的好斗。在初中双亲因为车祸去世之后就彻底辍学了，靠自己的努力也话了十年拼下了一份家产，成为了一个百万富翁。这头蓝发又成为了他泡妞的最佳武器。但是，世界末日到了，他的产业无法抛售，现在末日都公开来临了，还有哪个白痴会去买个企业去开着，最后只有拿上那十多万的固定资金中的一万元，买了一个经济舱，其余的全捐灾区了。林淼只能享受没钱的苦，被装在小球里前往新的“地球”。
　　不能不说林淼的运气好，小时候家里穷，只能居住在喧闹而且有核污染威胁的航天城边缘，为什么核污染概率高？因为只有利用核技术人们才能冲出太阳系，而这个航天城正是世界上为数不多能够提供飞往太阳系以外服务的地方。而小时候和创业初期留下的节约习惯让林淼一直居住在这，而在移民开始的第二天就登上了飞船，这时无数富豪还在为登船绞尽脑汁。手上空握百亿财富缺没办法坐豪华舱，毕竟飞船上空间有限，临时改造下，只有数十个位置用于完整保存人体，也就是所谓了豪华舱，被领导预定几个，被杰出分子划走几个，留给他们的位置正在每分每秒的减少。这些富豪不是一般人，都知道灵魂保存技术不完善，少数富豪还参与了技术研发工作中，所以更加为自己的生命担心，如果知道我们的主角通过了鬼门关，绝对是羡慕不已。
　　但是我们的主角现在却在羡慕那些可以看到花花世界的富豪们，因为他们还可以看到五彩斑斓的世界，但是他却只能面对着一片黑暗，虽然脑中（？）有一个游戏选项，然是想进入游戏却显示尚未开放，这不是坑爹么。林淼只能选择了睡眠至游戏开始选项进入了睡眠。
　　——————————————————我是第一条分割线—————————————
　　十天后，游戏终于开始了，林淼灵魂一苏醒，映入眼帘（？）的就是一派鸟语花香的景象，耳边也响起了一个女声：“欢迎您进入游戏2区：《三界》，我是引导员100号，来为你介绍游戏。
　　“创历前约二万多年，大陆一直是由十二位泰坦为首的泰坦神族控制，泰坦神族供奉着
　　半颗名为创世之星的晶体，传说世界就是由这个晶体的另一半组成的。”
　　“泰坦神族科技发达，利用科技从创世之星中提取力量，加以改造注入金属生命体中，使之成为了一种生命而存在，泰坦神族利用篆刻在金属上的符文，加以控制，最后凭借百万金属生命军队令众族诚服。”
　　“并在创历前三百年发动全大陆各族和通过时空之门而来的魔族决战，集千万之众打败了魔族，确立了真正的领导地位。”
　　“为了维护统治，创出了所谓的议会代表制，组织了三十六人议会。”
　　“地系神族泰坦族势力强大，占十二位。天界天族和海洋的海族各占六席，而余下了十二席由各大种族的佣族占有，比方说人族是泰坦族的佣族，占一席。并从中选出了四位议长。泰坦族长里尔居第一议长，天界神族组长卡尔占次席，海族组长图斯特是第三议长，第一议长的弟弟，比西担任第四议长。所谓的民主就被泰坦族牢牢的控制在了手中。”
　　“创历前三十年，受魔族余孽蛊惑，第四议长比西发动组内叛乱，妄图打破哥哥的组长统治，独占带给泰坦族辉煌的创世之星，来控制全族，称霸大陆。”
　　“在偷袭杀死自己哥哥以后，比西议长率领手下占全族百分之六十的金属生命体围攻圣地，而当时负责守卫圣地的时期议员范特西当机立断，下令分解创世之星，创世之星很脆弱，他的能力并不能带给他坚硬的躯壳，因为那去个已经成为了大陆。创世之星被分解成了七十三篇，被埋在圣地中，而围攻的金属生命逝去了力量的源泉之后不攻自破，解了围。逝去军队的第四医院大骂范特西毁了神族的万年大业后，挖眼自杀，只留双目注视圣地，说要看着神族走向毁灭。一场声势浩大的叛乱就这样无始而终。”
　　“范特西间叛乱已除，就动员神族千余位智者试图在消息散播前重组创世之星，回复神族根本，但是在早就包藏祸心的魔族余孽的刻意散播下，泰坦神族实力不足的消息连种地的农夫都知道了。”
　　“毁坏易，再生难，纵使集合了千余位泰坦族智者的智慧和其他族无法比拟的科技，也无法在短暂的时间内复原创世之星。”
　　“于是泰坦神族只能自食其果，在俩大神族和无数佣族的围攻下灭族，七十三块碎片被交给各族看护，防止那支无敌于天下的金属军队再现，但是，不久之后七十三快碎片都不约而同的消失了，或许被人偷窃，或许被人私藏，但是都消失在了各族的视野里了。”
　　“最后一片碎片在人族消失，那一年被称为创世元年。花了六十多年，在国王瑞恩的带领下人族打败了其他的地系佣族，成为了新的地系神族，得到了天族和海族的认可。”
　　“在创立六十三年，瑞恩在寝宫去世，尸体火化后发信啊了那七十三块创世之星中的一片。从此碎片得到了一个新的称号贤者之石，每个碎片都被当做一个独立的个体存在。因为后来凡是在死后发现贤者之石的死者生前都是英才，为世界做出了巨大的贡献。”
　　“创历其实吧年，魔法师莫迪去世，他发明点异界召唤生物战斗的方法，开启了一个新的时代。”
　　“在人类高压统治下，号称“最有智慧的兽人”德雷克带领兽人叛乱，利用知识和力量带领佣族兽人独立，跨半个大陆来到大陆东侧，得到天族支持后，政委了一个独立族，并利用兽人和野兽的亲密关系，研究出了驯兽术，再利用远东荒漠和兽军挡住了人族的一次次进攻，最后终获人族认可，独立。”
　　……
　　“许许多多的贤人豪杰都在体内出现了贤者之石，共计五十三位，而现在，为了应对不久之后将要到来的魔族第二次入侵，现在在创历一千五百九十二年，各族决定召集你们，作为新生力量，来应对新的威胁。”
　　这狗血充满吐槽点的故事终于完了，而我们的故事才刚刚开始。

第二章：游戏开始（改）
更新时间2012-6-25 20:04:22  字数：2734

　“请选择职业。”依旧是那个柔美的女声响起在耳边。
　　林淼面前出现了几个人影，分别代表了游戏中的几个职业，常规的魔法师，战士，刺客，猎人，牧师等等职业，还有有一定东方的特色的药师，拳师，侠客等，个个都生龙活虎，使着自己的看家本领，场面绚丽多彩，气势磅礴。
　　林淼对于法师是情有独钟，无论是打体感dota时爱选择爆发超高的gank位法师，还是其他网游时也爱选法师。而且作为一个小老板，他也是一个人民币战士，花个三四万就可以打造一个不错的法师号，所以就选择了那位儒雅脱俗的男法师，不过在末世中，还会有人民币战士么？
　　男法师走了出来，帅气的释放了几个魔法，就化为金光消失了。
　　“选择种族，现在只开放地系种族，请选择。”女声响起。
　　林淼面前又出现了几个不同种族的俊男靓女，不论是兽族的彪悍和强壮，人族的坚毅和清纯，精灵的高贵和美丽，都让林淼有选一下的冲动。但是开头的背景介绍提醒了林淼，人族作为一个地系神族应该有一点优势相比其他种族而言。所以，林淼果断的挑选了那位身穿蓝白色盔甲的人族男子。
　　“好的，下面是属性选择，系统随即投掷五个色子，作为你的属性。”
　　“力量：3点，魔力10点，精神6点，敏捷2点，体力5点，耐力4点，最高10点，是否决定使用该数据。”女声提示道。
　　“确定。”林淼迫不及待的喊了出来，随即到10点的魔力作为一个法师是再好不过的了，看来是作者特意安排的啊，林淼心中感谢了下帅气可爱的兽耳控作者。
　　“请决定自己的游戏名。”
　　“糖醋排骨。”林淼打小就爱吃这道菜，虽然现在已经吃不到了（你丫的灵魂还能吃菜）但是还是取这个名字怀念一下。
　　“最后是抽奖环节。”女声响起后是一段停顿，顿时场面便冷了下来，林淼面前闪出了一块巨大的转盘，开始旋转了起来，上面标注了各种数字，代表了不同的奖励，当转盘停下时，林淼再次听到了系统女声的提示，“恭喜你抽到了“狗血奖”，奖励十瓶小型回魔药剂（50点回魔），和《拉莫斯的弹射火球术》一本，祝你玩的愉快，等待移民的结束。”
　　女声渐渐隐去，柔和的白光打在了林淼的“脸”上，他又重新拥有了躯体，依旧是那头蓝发，依旧是那个标准的身材，但是他手上还握着一根魔法仗，他已经是一个人族的法师。
　　周围美丽的景色也渐渐的隐去，一个砖瓦房为主，由无数石砖围成的小城出现在了林淼的眼前，林淼心想：“这游戏的新手村还挺气派的。”
　　城内车水马龙，无数NPC在街道俩旁叫卖，聊天，用好奇的验光打量着新出现的玩家。
　　一个一个凭空出现的玩家惊醒了还沉浸在小镇风景的林淼，林淼才记起来自己是在游戏，而且是第一时间进服务器，必须要加快脚步，不然等等人挤人抢着捕杀家禽家畜那就太不和谐了。
　　林淼一面跑，一边打开了包袱，寻找着“狗血奖”的奖品，结果发现包袱里躺着一本古朴的书籍和十瓶灌满小精灵的蓝色魔法药水。
　　《拉莫斯的弹射火球术》：火球术的改进版本，学习后将取代法师的基础技能火球术.，对俩个近距离单位造成弹射的魔法伤害。
　　从介绍上来看，这个技能有一定的AOE效果，对于俩个相邻单位有不错的效果，但是不知道其他数据怎么样。
　　但是毕竟是一个奖品，林淼也不多想，直接就抽出了那本古黄色的古籍。书的扉页上写着，“纪念与恩师共同奋斗的回忆”。刚看完这一行字，就有一个女声提醒道：“已学会《拉莫斯的弹射火球术》（1级），耗魔8点，冷却时间5秒，弹射俩次，每次弹射伤害减少10%。
　　法师的初始技能火球术与这个弹射火球术相比，耗魔低了3点，但是冷却却是一样的，这样说来，在一定的时间内，这个技能的输出比火球术整整高了百分之九十，几乎是俩倍，虽然耗魔略有提高，但是对于初始魔法10，手握是个小蓝药的林淼来说不是什么问题。
　　“少年，停下脚步享受人生吧。”耳边一声雄厚的男声响起，原来是一个光着膀子的大叔在叫林淼，“可以帮大叔个忙么？”大叔居然闪着星星眼，用欲求不满的眼神看着林淼，林淼吓出了一身冷汗，害怕被周围玩家误会，一进入游戏就和NPC搞上了基，连忙说：“帮，帮，大叔你要我帮你什么忙么？”
　　“接受任务，向小魔犬的复仇。”
　　“我五岁的小女儿在野外玩的时候被小魔犬咬伤了，我是村里的铁匠，没办法出城去替女儿报仇，希望少年你能帮我消灭十只小魔犬，并且拔下他们的牙齿作为见证。作为报酬，我会用那些牙齿做一根你可以使用的法杖来报答你。”铁匠一口气说了这么一大段话，叫给了林淼的“处女任务”。
　　为了不浪费时间，但路过城门守卫的时候，还是被一声勇士诱骗，又接了一个消灭十只小魔犬的任务。“这个游戏任务还是这个样子，但是理由还真多，这次是为了创建国家级卫生城市而去消灭随地大小便的小魔犬。”林淼心中暗暗吐槽道。
　　走出城门，眼前是一派屠杀景象，不过还好，现在刚开游戏，人数不多一个人还是可以与一只小猪激烈搏斗，不过这小猪也不好杀，他会不停的喷出鼻涕，减慢玩家的速度，不港影响杀怪，还影响人的心情，谁高兴在去旅馆前都挂着一身的鼻涕。顺便说一句，由于几乎所有的玩家都处于灵魂状态，所有开设旅馆用于休息，进入旅馆休息时可以设定休息多久，并且会消除身上绝大多数的debuff。
　　走了500多米，离开了小镇的边缘地带，进入了一张新的地图，“苏东城北郊”。
　　现在林淼才知道自己的新手村叫做苏东城，这名字看来是在一个叫苏XX的大地方的东部。
　　终于看到了小魔犬，他们确实不太卫生，不少还在就地正在解决生理问题。那么林淼只好为了国家级卫生城市的创建，从源头消灭他们。
　　一搓手，一个弹射火球飞了出去，炙热的火球击中了不远外正在排毒的一只小魔犬，又接着弹射到了1米外的另一只小魔犬，俩只小魔犬被打扰了生理活动，立马就火了，以迅雷不及掩耳盗铃而响叮当仁不浪子回头金不换之势跑了过来。
　　面对龇牙咧嘴的小魔犬，林淼很冷静，后撤了五步，卡着冷却时间的一个抬手，又是一个弹射火球飞了出去，这次小魔犬灵活了在地上一个狗吃屎，平躺的躲过了这个火球但是第二只就不怎么幸运被击中了左前脚，又弹射到了前狗的菊花部，刚才还在使用的部位现在已经被烫的通红，小魔犬被烧的一瘸一拐，狗毛也发黑成炭，烤狗肉的味道远远的就可以闻到。
　　小魔犬害怕了，智商很高的他们，撒腿就跑，但是菊部和腿部有伤的他们，已经躲不过第三发火球了，一个弹射俩狗分别倒地。林淼得到了30点经验。
　　林淼在杀掉了消磨犬之后也大概得到了他们的数据。
　　小魔犬，魔化生物，二级，180点生命。
　　这样说大概林淼的一次火球可以找出六十多点的伤害。三下可以消灭俩只小魔狗。当林淼冲上去为狗狗拔去蛀牙的时候，刚刚把身体凑了上去，闻到了一股浓郁的翔（屎）香，看来魔化了以后的狗还是改不了吃屎啊。
　　新手求推荐收藏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 世界第39名(改)
更新时间2012-6-25 21:13:53  字数：2582

　林淼在按同样的方法在维护社会和谐的意念支持下继续捕杀着可恶残忍的小魔犬。
　　打三下可以击倒俩只小魔犬，只要注意距离小魔犬完全攻击不到林淼，可以无限的放风筝让小狗们全去领便当。
　　计算以后，杀死10只小魔犬需要15个弹射火球击倒，每个弹射火球需要8点魔法，总计120点，初始的100点魔法，再加上1个小魔瓶完全足够。
　　耗费了五分钟，林淼虐杀了十只小魔犬，潇洒的走人了。留下的是一地满是口臭和缺少了不少牙齿的小魔犬尸体骸骨，皮都早就被剥下。《三界》初始每个人物都会随机的掌握一项初始生活技能，可以是采集类的，也有是烹饪类的，这种技能在一定程度上会给玩家在初始的时候带来帮助，比方说花十分钟去挖一些低级的矿物，出1个银币给铁匠，就可以让他帮你的武器或者防具升级，来起到更好的练级效果；烹饪出一些食物，给自己加上一些buff，来加快练级效率。而林淼随即到的就是采集类中的剥皮技能，可以采集怪物身体上的某些部位，用于贩卖赚钱，或者强化武器装备，形式类似于《怪物猎人》中杀死怪物采集一样。
　　在杀死最后一只小魔犬时，林淼已经升到了俩级，小魔犬是二级怪物，对于一个一级玩家来说，杀死一只小魔犬可以提供每只三十点的经验，而十只刚好三百点经验，让林淼恰好到了俩级。
　　在返回城池的路上，有几万人在和小鸡，小鸭，小猴激烈的搏斗着，无数家禽还没看看我们美丽的花花世界，就消失在世界上了。家禽们为了玩家们的健康成长做出了伟大的贡献，路过时，林淼花费了俩秒钟为无数小鸡小鸭默哀了一下，继续向城门口，交给他任务的卫兵走了过去。
　　“勇士，你真厉害，为我们解决的社会安全问题，这里是你的报酬，多谢你了勇士。”卫兵从他高高耸起的肚皮边的口袋里拽出了一个钱袋，交给了林淼。
　　“你得到银币1个。”
　　“你得到经验500点。”林淼直接到了2级40%的经验。
　　收了钱，林淼继续向铁匠大叔家走去。
　　“铁匠大叔，你要的狗牙来了，说好的奖励在哪儿呢？”林淼发现铁匠铺外面没人，就直接推门进去，看到铁匠大叔站在床边，就大大咧咧的喊道。
　　“啊，那么快，不愧是勇士大人啊，来莉莉娅，快点谢谢哥哥，他给你报仇了。”大叔看到林淼，便继续用那对眼睛向林淼传达“爱意”。
　　“谢谢大哥哥。”一个金发碧眼的可口萝莉在床上坐着，用甜美的声音向林淼道谢。
　　“没事，额，呵呵呵呵，是我应该做的。”面对一个可爱的可口萝莉，林淼不由得紧张了起来，一个劲的傻笑。
　　“好了勇士，请把你的法杖交给我。”铁匠收起了“爱意”，眼神转为了严肃，认真的说道。
　　林淼从背包里掏出了他的法杖，为什么不拿手上？前期法杖加的1点魔法攻击实在是不够看，而且长法杖过于笨重，不利于走位和移动速度的提高。其实最重要的是你让一个男人拿着一根长长粗粗的，被恶趣味涂成半黑半红色的棍子不是要人命么。
　　“给”，林淼像怕被病毒传播似的，飞快的递了过去。只在心里祈祷，铁匠大叔可以给他棍子换个颜色。
　　“哟，这棍子颜色很特别么，你特地选的？”铁匠用奇怪的眼神看着这个棍子，接着又用暧昧的眼神看了林淼一眼，眼神好像在说我懂的。
　　“不不不，大叔，麻烦你等等给我的法杖换个颜色，还有你刚才是什么意思啊。”林淼用纯洁的表情回对兄贵的基情。
　　面对纯洁的像雪山上的小白花一样的林淼，铁匠大叔没有一点办法，只得升起炉子，开始了镶嵌打制工作。
　　“铛，铛，铛，铛……”一锤子接着一锤，铁匠大叔的一只手拿着锤子，一只手带着手套用工具固定住了法杖，开始打制了起来。
　　待有一个雏形了以后，有小心的用尺子丈量了一下十个狗牙中最小的三个，接着按着尺寸在法杖上凿了三个槽位，利用温度的变化，把三颗狗牙都镶嵌了上去。
　　“完工了。”大叔在花了十分钟以后，叫道。
　　“恭喜玩家完成任务：向小魔犬复仇。（法师唯一）”
　　“得到经验800点，得到银币1个，得到法杖：小魔犬的犬牙桃木法杖。”
　　“你升到了3级。”
　　“你现在排名世界第39位。”
　　“你现在法师排名世界第3位。”
　　……
　　一连串的系统提示让林淼都来不及对长达10个字的法杖名吐槽，就直接晕菜了，缓了缓，从铁匠大叔的手中接过了还冒着热气的法杖。
　　“得到:小魔犬的犬牙桃木法杖。”
　　小魔犬的犬牙桃木法杖，使用等级3级，魔法攻击+3－6，特技：口臭攻击，每次魔法攻击都有百分之三的概率让攻击单位处于迟钝状态。
　　新的法杖比起系统送的法杖不光是属性上从1－2到了3－6，最重要的是……重要的是它的颜色改了，被高温加热过的桃木颜色发黑有点油亮的光泽，配上三颗装饰在法杖顶端的狗牙，多了几份野性，酷似兽人萨满使用的法杖。
　　不过口臭攻击似乎更加恶搞了，真正的高手是不会把胜算寄托在百分之三的概率上，当林淼排在世界第39位的时候，他已经自以为是的以为自己是一个高手了，所以对这个属性不屑一顾，吐槽万千，说，高温怎么还是没有杀死真菌，让这柄法杖还是有一股口臭味，出去怎么见人种种的。不过得到了一柄前期神器，还是让林淼面对兄贵大叔还是露出了礼貌的笑容，出了声谢谢，就打算以每秒八十迈的速度离开这个危险的兄贵。
　　“你不想要任务了么？”兄贵笑了笑，对着林淼的背影说道，“我这里可有一个游戏区唯一的任务哦。”
　　这个世界一共分为100个游戏区，任务有城池唯一，NPC唯一之类的类别，而服务器唯一就说明只有100个任务，而且在游戏区互通前是不会碰到结果同样任务的人，这意味着珍贵和机遇。
　　听到游戏区唯一这五个字，林淼僵硬的转了回来，又僵硬了笑了笑，说：“我接了。”
　　“接到任务：《老法师的研究》，把余下的七颗狗牙交给老法师梅尼，帮助他研究小魔犬的由来。”
　　“来，亲一个。”一张香肠嘴冲了过来，林淼在确认接了任务以后，直接跑的飞起，好似吃了强走药剂，体力无限，一溜烟的跑的无影无踪。
　　见林淼走后，铁匠恢复正常，高深莫测对着空气叹道：“终于让一个法师接了这个任务，不知道其他地区的兄弟怎么样啊。”
　　“居然不接受我的爱意，难道我没人要么？呜呜呜呜呜……”在高人样五秒钟后，兄贵又回来了。
　　林淼左手抓着狗牙，右手翻开新手地图向老法师所在的法师公会跑去。一边跑一边看着地图上花的金碧辉煌的法师公会，心里想：“法师一定很有钱。我要大赚一笔了。”
　　发现上传了没几分钟就有一个收藏，很激动，马上再上一章，喜欢我的吐槽的可以收藏推荐，反正不要钱！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 老法师的历练（改）
更新时间2012-6-26 11:30:57  字数：2432

　“我了个去，难道这里就是法师公会？”面对着一个高俩米，面积大概只有十几平方米的小房子，这座小房子屹立在空洞中央，空地上堆了一下破旧的砖头，木头，和建筑工地似的，林淼在反复比照地图了数十边后，做失意体前屈装，无力的向那所破旧的小草屋走去。
　　“梅尼大师，哎呦，这什么门啊。”林淼轻轻的推开了屋子表面唯一的木质品———门，却被门那强大的灵活性所震撼了。木门打了个摆，重重的砸在了地上。
　　“小青年，用那么大力干什么啊！可怜我的百年树妖做成的大门啊！”一个老太太一面嘴里絮絮叨叨反复的念着“可怜我百年树妖做成的大门啊！”，一面把地上的门抬了起来，以对待古董花瓶的态度，轻轻的把门放在在了墙上的那个透明大洞上。
　　这个有着明显城市小老太气质的老法师毁灭了我对一个长的像甘道夫或者邓布利多这类外形并且和蔼睿智的法师的憧憬，关键是有钱老头的幻想。老太太看起来有七八十岁，一身绿色的自然法师斗篷加上长袍，身材不高，只有一米五多点，桌上还摆着刚才在打的长袍。
　　“小青年，你找我老婆子有什么事啊？不过米刚才破坏了法师公会最值钱的大门，必须对你做出惩罚，就扣你3个银币略施惩戒。”老太婆拿起针线继续打这长袍，一边一字一顿的说道。
　　“你因为毁坏公物罚款3银，现在剩余0金0银0铜。”
　　我了个去，这破门还值三个银币，好歹也没破啊，要真是了百年树妖做成的大门破了，还才那么点钱？我去，我现在的金钱数目，不知道的还当是那个地方小国的奥运奖牌数。心中的黑化林淼不停的吐槽着，但是表面功夫还要做好，继续压抑情绪，以恭敬的态度面对老太太，不，是面对任务。
　　“老奶奶，哦不，是大妈，也不对，是姐姐，不不不，大师大师，”林淼看着老太太的表情似变换脸谱一样的一会一个色，林淼也在变换的称呼，终于看到了老太太面露喜色，不知道是叫对了称呼还是为收到了3银高兴，“这里有岂可小魔犬的牙齿，是铁匠大叔让我来带给你。”林淼从法袍里掏出了7颗刚才用剩下的沾满口气和口水的狗牙。
　　“是辛格让你来的啊！”现在林淼才知道兄贵的名字，“让我看看。”老太太放下了针线，以不怕脏不怕累的精神，一手接了过去，这个速度，真怀疑是不是进了刺客公会。
　　“是魔犬牙，看来这个拯救世界的任务就要交给你这个，嗯，实力弱小，长的不帅的小法师来完成了。”老太太上上下下打量着林淼，用去菜市场选菜的眼神打量着，让林淼毛骨悚然，不由得拉了拉自己的长袍，整理了一下仪容仪态，心中默念：“不能让NPC看轻玩家。看我十年后再来干掉你。”
　　“我虽然现在还弱小，但是希望伟大的，强大的，史诗级的，智慧的，美丽的，梅尼大师可以给我一个在滚滚红尘中砥砺自我的机会吧。”林淼大义凛然的说道。
　　“好的，小青年，本大师就给你这次机会。”老太太被林淼的马屁拍的迷糊了，脸上流露出认同的表情，“我现在就和你讲讲我当年和黑龙的故事……”
　　“大师我对于去砥砺自我已经急不可待了，希望你快点给我一个机会。”在老太太讲完当年他亲自用左手的大拇指给黑龙喂食送经验的故事之后，林淼打断了老太太的长篇大论。
　　“那我就不和你说当年的事了，交给你这个拯救世界的任务，不过你是给先听我讲一个故事。”老太太没有发现林淼不耐烦的情绪，继续自顾自的讲着故事。
　　林淼话了十分钟听完老太太讲的故事才理清了任务的头绪。
　　原来法师公会是设在一栋由数千块千年妖木建成的房子中，十分的富有，房子也金碧辉煌，华丽。为什么有那么多钱。不是因为被社会企业家援助，原因是俩个字———养狗。法师公会有五个巨大的养狗厂，养殖的数十万只狗，霸占了周边数百个城市的狗肉生意，为了苏东城的GDP做出了巨大的贡献。但是有一天，十万多只可口美味狗突然变成了凶猛的小魔犬，咬伤了大量帮工的城民，还跑的北郊到处都是。狗没了，狗肉没了，生活的经济来源也就没了，而且盲目扩大生产和陪医药费还欠了一菊花的债，本来豪华的公会被搬空，法师们也全散了，只留下梅尼会长一人。
　　“大师，你再穷也不能只住草房子吧？我看到外面堆了很多砖块，为什么不住砖房？”
　　老太太拍了拍胸前那片树叶徽章的灰，郑重其事的说：“我是自然法师。”
　　林淼只能表示无力吐槽了，整理了思绪，接着老太太的故事问道：“大师，你知道为什么可口美味的狗会变成残暴有口臭的小魔犬么？”
　　“是因为水源！”她举起手中还有口臭的犬牙，信誓旦旦的说道。
　　我了个去，真不知道老太太怎么从又脏又臭的魔犬牙中看出水有问题，但是人物还是要做滴。
　　但是正当林淼以为会接到一个名字类似“探查水源问题”的任务时，却接到了一个“历练”的任务。
　　“新任务：《历练》，你在听到没你大师对你的评价后深感自身力量不住，在大师的职业下杀死是个魔化稻草人，是个魔化骨骸，是个魔化蜘蛛后再做调查。”看来梅尼大师还算有点人性，先做个任务过渡一下，别直接去见boss，不过……
　　“大师，狗场里为什么会有稻草人？”
　　“赶跳蚤，狗生病了谁负责？”老太太的表情让林淼觉得他整个人就是个SB,见鬼，稻草人还能赶跳蚤，我咋没听说过啊！
　　“那，智慧的梅尼大师，那魔化骨骸是什么东西啊？”林淼无语了，但是为了知己知彼继续发问。
　　“喂狗喽，我们这里又没lance，当然只能用骨头喂狗，狗饿死了你负责？”老太太依旧低头织着长袍，头都不抬。
　　得，感情是吃剩下的骨头也魔化了。
　　“那……”林淼刚要问魔化蜘蛛是怎噩梦回事，老太太白了林淼一眼。
　　“知道了，是用来抓跳蚤的吧！”林淼被老太太那超过犀利哥的眼神，凤姐的容貌吓的乱说了一句，结果老太太点了点头，继续织起了长袍。
　　林淼也没有猜对的喜悦，愤然踢开了木门，不理会老太太的谩骂叫喊，头也不会的向北走了过去。
　　林淼走到北门才发现了一个巨大地问题，谁家的稻草人和骨头还会喝水？一边纳闷着，一般穿过了北郊区，来到狗狗养殖基地并且见到了那条提供水源的河流—夏衍河。真是瞎了我的小魔犬眼，林淼继续吐槽，准备开始第二次狩猎。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 我穿阿迪王 我自豪（改）
更新时间2012-6-26 15:34:57  字数：3096

　林淼沿着夏衍河向上游的狗狗养殖场跑去，沿河无数玩家在与小魔犬搏斗，林淼心里一阵偷笑道：“一群小菜鸟，才2级，哥哥都3级了，等哥哥心情好，就来带你们这群菜鸟。”现在的已经林淼被一个游戏总排名39名的称号冲昏了头脑，却没发现在他和NPC墨迹的过程中他已经跌到了几十万名了，前期游戏就是拼一个时间，磨蹭了半天的林淼已经远远落后于一流玩家的等级，而全游戏第一已经达到了变态的五级，真玩家不知道怎么练级的。
　　林淼定睛一看，发现不远处的一所狗场，便选了一个路线，跑了起来，左突右闪，躲过了几十个在与狗牙口臭做斗争的玩家，闪过了打向小魔犬的一颗火焰弹，对着不远处破旧的犬舍大门飞起一脚，直接踹门而入。
　　过了不到半秒，林淼因为地心引力，就一头砸在了地上，一口血从嘴中吐出，血条只剩下了一半，“处女伤”就这样给破了。
　　“真痛啊，百分之十的痛感也那么痛，估计要是现实中这么来一下，我不死也给去三层皮啊！”林淼揉着脑袋嘀咕着。
　　“你进入了六号狗厂。”系统提示道。
　　纳尼，不是只有五座狗场么，难道来错地方了，带着疑问背负着后面围观的几十位玩家的目光，林淼，进入过六号狗厂的内部。
　　不远处，一个叫炮灰的战士正在于小魔犬你来我往的战斗着，看到林淼飞身进入了狗厂，便问旁边的法师路人甲：“那法师咋进去了，前面我们试那破木门，比咱们家的防盗门还结实。”
　　“大概是打开方式不对，我们也学他一样飞过去，那一定进的去，这样的话，那个大个场子，不还是兄弟俩和那法师的地盘！”路人甲说道。
　　“不只有我们哥俩，进去以后我们把他干掉，包场包个一个小时，天下第一指日可待啊！哈！哈！哈！”炮灰很脑残的仰天大笑起来。砍翻了身边剩血不多的小魔犬，直接就更在了路人甲的后面穿过人群向狗厂大门跑去。
　　路人甲是一个法师，前期个职业敏捷差距不大，而只穿法袍的法师跑的有些比刺客还快，路人甲在前，战士炮灰在后，俩人面对五米以外的破旧大门面不改色，直接撞了上去。
　　“你已经死亡。”系统提示冷漠在路人甲的耳边响起。
　　而炮灰则比路人甲跑的慢，而且是个战士，并没有一头撞死在“防盗门”上，还剩一丝血皮，正在庆幸的时候，却被前头跑步引来的小魔犬一拥而上，凄惨的被分成了几块，成了高级狗粮，比被saber狮子吃掉的lance还惨。不知道他死后被吃剩下的骨头，会不会变成魔化骸骨。
　　这里要解释下，末日飞船上不只一个游戏，而《三界》则属于十八禁血腥游戏，没有一个儿童进入，所以血啊，尸体啊都是有真实感，而不是过去大家喜闻乐见的面粉，红色方块之类的物体，所以在这儿杀戮会显得特别的真实。
　　死亡之后有三十分钟的复活时间，看来炮灰和路人甲复活后，就彻底成为炮灰和路人甲，消失在游戏的第二集团了，毕竟本来有三亿多人参加游戏，现在到达俩级的不足一百万人，他们本来有希望在游戏中有个立足之地，但是这一死就步步落后了。
　　“刺啦，刺啦。”林淼休息着，并且在以每秒钟百分之零点五的神速恢复着血量，忽然就听到这种声音从四面八方传来随着这种怪声的变响，几十个身高俩米多，全身由乌黑色稻草扎成的魔化稻草人从四周成批成批的赶来，想要把林淼团团围住轰杀至渣，成为一种新品种有机肥。
　　林淼看了看冷汗直冒，觉得自己大去之日不远矣。一个法师被几十个怪近身，那么就只有死路一条啊，所以林淼决定模仿无数年前的伟大红军，要进行战略转移。
　　环顾四周，发现不远处的空地有一堆由四十多只一米高水桶组成的水桶圆阵，看来是给狗狗们喝水用容器，被剧情需要这个的坑爹的原因恶搞成了一米高的圆桶。
　　林淼三步并两步，吸引了所有稻草人的仇恨后，寻觅机会，看准了时机，一个加速从俩稻草人的咯吱窝便穿了过去。稻草人虽然脑袋里全是稻草，但是反应不慢，俩只黑色的长达一米多的手臂，向林淼的后脑勺袭来，这下挨实，就可以和社会主义导师马克思会和了。
　　林淼好像后脑袋长眼睛一样，一猫腰，让过了俩手臂，顺势一个打滚。直接加速向水桶阵跑了过去。不过这个难度系数3.0的动作失败了，林淼的脸在稻草人的夏威夷草裙上擦过，整整扣了十分之一的血，这是稻草？明明是钢筋啊！
　　由于疼痛，使林淼动作变形，跑的时候跌跌撞撞，反而一头扎进了由三个稻草人组成的一个包围圈中。
　　那仨稻草人回过头来，用穿着黑色草鞋的大长腿，狠狠的就向小林淼踩去，真是用心险恶啊。其威力不亚于中超许多球星的“爱意一击”。
　　看到这脚，林淼不由得一股寒意从胯下冲了上来，虎躯一震，菊花一紧。连续俩个侧滚，躲闪了过去，为了自己的网游泡妞生涯做出了一份力，虽然连妹子的面都没见到。
　　终于到了水桶阵，利用圆形水桶不规则边沿的拐角和稻草人关节不灵活转身半的特点开始放风筝，正戏开始。
　　林淼跑几步回头一个弹射火球，火球在第一个稻草人的头上炸裂开来，稻草人一个踉跄退到了后排，林淼也不看战果，甩了火球就继续跑，利用周长大概五十多米的木桶圆阵继续放风筝。四次来回以后，第一个稻草人又站到了第一个，被送了一个火球，直接去见马克思去了。其余的稻草人也只剩下了半血，林淼的魔法还是很充裕。
　　几十个来回过后，最后一瓶小蓝喝完，最后一个稻草人也随之倒下，林淼升到了4级，在十分钟内重新回到了游戏前一千名。
　　“弹射火球升级，攻击增强，弹射单位增加一个。达到中级。”最后一个弹射火球放出后，系统这样提示道。
　　原来是弹射火球升级了。
　　林淼的报复心很重，走到了那群魔化稻草人的尸体旁，打算给用草裙划破他帅脸的稻草人也来这么一下，狠狠的给它那张草脸来几下。
　　正弯腰寻找的时候，却发现了一双草鞋装备。
　　迅捷的编制草鞋(移动速度增加百分之十)，使用等级四，物理防御3－5，魔法防御3－5，弱点火（火属性攻击伤害增加百分之十），敏捷加一，耐久20。介绍：稻草人语：我穿阿迪王，我自豪。
　　感情阿迪王还赞助了这游戏，连个草鞋都是山寨阿迪王的，不过穿上去还挺舒适的，一点都不咯脚，林淼心想。
　　“哎呦！”
　　林淼被组成稻草人用的木棒绊了一下，一个更透栽进了旁边一米高的木头中，打翻了号几个，可气的是木桶中还有水，林淼呛了一口水，血掉了四四十六滴。
　　好不容易爬了出来，刚想骂娘，系统的提示让他欣喜若狂。
　　“发现洁净的水源。”
　　“开启隐藏任务《真正的原因》，你找到了洁净的水源，排除了水源污染的原因，请马上回城去向梅尼大师汇报。”
　　“历练任务结束，你完成了百分之三十三，得到经验五千。”
　　林淼得到经验后，直接到了4级77%，如果全部完成不知道要达到几级，心想着任务的BOSS看来很难推了，如果打不过就放弃算了。
　　刚想要回城，结果就发现眼前的虚拟UI上有个回城按钮，是刚才新加的，看来是任务提供的。林淼便按了上去想体验一下空间魔法的畅爽感觉。
　　结果……
　　路人甲和炮灰兄弟刚复活，就出城去继续杀小魔犬。
　　“兄弟，你看那人！”炮灰指着一个在田野上边跑边哭的人说，“那人不就是刚才进去的那个人么，都四级了还哭啥。”
　　“我去，如果我们进去不也四级了，兄弟我们组队进去再实验一次，没准只能进去一组人。”路人甲想了想，说道。
　　“好的，大哥，我们俩再去来一次。”
　　林淼点了回城以后，人就不由自主的跑了起来，关键还是沿直线以比自己移动速度快三倍的速度回城，直接撞破了三座墙，掉河里四次，还被石头绊了俩次，要不是在回城状态下不扣血，林淼真的可以去和马克思约会喝茶了。
　　“死不掉更难受啊。”林淼心里说道，因为痛感还在，撞墙撞的林淼痛的眼泪都掉出来了。
　　《三界，第一游戏日惊险自杀狂！》
　　本报记者在游戏区二活动时，发现俩男子对墙在一小时内连续自杀俩次，怀疑被小魔犬咬伤，染上狂犬病，希望玩家注意安全。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 和魔头同居的日子（改）
更新时间2012-6-27 20:52:10  字数：3567

　“老……不，大师，梅尼大师，我回来了。”林淼一把鼻涕一把泪，小心翼翼的推开那片由百年妖木做成的大门，冲门里面喊了一声。
　　“轻点儿，轻点儿，大师我还没聋，小青年啊，你怎么那么快就回来了？”梅尼老太太计息把弄着手里织的还差一角的长袍。
　　我把整件事和老太太叙述了一遍，不知道老太太因为是一个法力高超的法师，导致智力也高，还是系统作弊，反正林淼刚说完没俩秒，老太太就又得出结论了。
　　“小青年啊，这个问题应该就出在最上游的十号狗厂，那里是苏东城这片的中心地带，而狗狗的变异最早就是在那儿展开的，那里就是祸源吧。”老太太继续织长袍，就要赶林淼走。
　　“接到任务，探查，寻找隐藏在十号狗厂的秘密。”
　　林淼想到了回来路上的痛苦，泪水，嘲笑，和心酸，一下子鼓住了勇气，无视了空空荡荡没有一个已完成任务的任务栏，死不要脸的对老太太说：“大师，您是自然神在世，慈悲心怀，就给我这个辛辛苦苦完成了任务的可怜人一点奖励吧。”
　　老太太脸色一变，林淼以为她要发火，正准备一个放出一个叫老太饶命的技能，结果听到了老太太无奈的声音，“好吧，既然你也做了任务，而且那么聪明就送你一条长袍吧。”
　　“观察力的奖励。得到奖品：自然神的狗毛长袍，等级升到五级。”
　　经验条一下子串到了五级12%。
　　原来老太太已经结束了手中的针线活，这长袍织好了。
　　自然神的狗毛长袍等级5级
　　防御力27－30
　　魔防20－25
　　冰属性抗性+10%
　　技能：自然恢复（不可升级）：在十秒钟内恢复100点血量。冷却时间：20秒MP：15耐久：30
　　介绍：得到自然神祝福的狗毛长袍。
　　啥，观察力得到的奖品？我还当说我智力比凤姐高的奖励，怎么成了观察力的奖励了，算了不管他，穿上再说，也算白得件装备。林淼吐槽完，套上去一试，穿了还真暖和，难怪还加冰抗性。
　　得了报酬就给干活，林淼告别了智力似乎下降一截还在椅子上发呆的梅尼大师，小心翼翼的打开了那块门板儿，轻轻按上，向十号狗厂开进。
　　林淼没想到他无意的一句恭维触发了真正的隐藏任务。而梅尼这个NPC应对突发状况无措，正在通过系统大脑计算，如何继续进行这个任务，虽然这个游戏的NPC号称100%只能，但还是系统大脑的辅助进行活动。
　　林淼经过练级区，发现现在绝大多数的玩家在开服四个小时以后都在三级左右，少数刚到了四级，而五级的神人只有他一个，所以他就很骚包的开启的自己头上的等级，ID显示。林淼就头顶着一个糖醋排骨，lv5，穿越了人群，收到了数十声甜美的“哥哥，求包养。”和无数人的白眼相视与几个擦身而过的火球。
　　大家可能觉得此时的林淼很骚很2，但是林淼凡人，谁没个炫耀心理啊。
　　夏衍河从十号狗厂正中央穿过，难道是设计师三鹿喝多了？这种设计都想的出来。无奈，面对没有大门而有“护城河”狗厂，林淼只有挽起长袍下摆打了个结，系在腰上，涉水进入狗厂。水不深，刚刚没过大腿。
　　刚走了几步，就发现了污染源，那里黑气沉沉，臭气熏天，比起化工厂的排污口有过之而无不及。夏衍河源头边的空地上，站着一个人形怪物，头带兜帽，和死神装备类似，当然不是bleach，手里握了把长长的镰刀。在那里不停的转圈圈，而那面的地上正是黑气散发的地方，似乎有个突起物，在那儿释放着魔气。
　　“完成任务—探查，得到银币2个，2000经验。”
　　没想到看个风景都有钱拿，比逛旅游景区可爽多了。
　　“新任务：带回希望。带回污染源的时候，交给梅尼大师，提示，小心守护污染物的十级魔头。”
　　虾米！魔头，还是十级的，看来这个就是我要推倒的roshan大魔王了，看拳，呜嘻嘻呦拳。
　　任务刚一接到，那个十级的人形怪物魔王便挥舞着镰刀，张牙舞爪的扑了过了，直接上来就是一招袈裟斩。
　　吓得林淼这个脆弱的法师直接失去重心摔进了水里，不过，所幸的是躲过了这一致命的攻击。
　　“不好对付啊，这动作那么快，放他风筝只有被这风筝打死这一条路啊。”林淼潜在水里，心想着对策。
　　“咦，他怎么没追上来？”想在水里躲避一会儿的，正想着对策的林淼，却发现那个魔头没有乘胜追击，反而是重新回到了石头边。
　　“系统的设定原来如此啊，害怕俩个人来引走怪物，偷窃污染源，所以设定了一套这样的仇恨体系。”林淼暗道，不一会儿计上心头，便做几个测试以后看看能不能凭一己之力击杀roshan大魔王。
　　几次从水中探出头，来研究魔头仇恨规律后，林淼发现，这河水可以屏蔽魔头对于气息的把握，有隔断仇恨的作用。只要一把身体潜入水中，不论你之前是杀了魔头的妈还是搞死了魔头他爸，他都对你和路人一样。
　　林淼在水中先在水底的烂泥那儿，挖了个三十多厘米的洞，用俩只脚狠狠的踩进了泥中，固定好自己身体，使探出水攻击时，身体能保持平衡，同时又恰好只露出小半个身体，便于躲避攻击回到水中。只要一弯腰，就可以了。
　　接下来一场旷日持久的消耗战开始了，林淼先探出身子，吸引魔头的仇恨，接着在魔头到弹射火球的射程内时，攻击，并且迅速弯腰躲避，完成一轮攻击。
　　直腰攻击，弯腰躲避，在耗费了所有魔药和差点腰椎间盘突出为代价后，十级的魔头boss，终于心有不甘的跑死在保护污染源的路上，死在了他守护的污染物边，享年23分钟。
　　“你越级杀死boss魔头，得到经验十万点。”连续俩道金光闪过，一个七级的天字第一号高手出现了。当然，只是等级上的第一高手。
　　Roshan大魔王被打倒了，林淼兴冲冲的跑出了水面，想要去看看怪物上可以剥下什么，采集人形怪物身上的物品还是第一次，林淼想看看能不能挖个肾啥的，还能去卖了。
　　“你得到上等布料3匹，魔器碎片2片，魔头的硬壳2块。”在几次采集后，魔头boss的尸体被肢解成了以上材料，并且从尸体上搜出了一本制作书——隐姓埋名的兜帽。
　　隐姓埋名的兜帽：制作材料：上等布料五匹，染色果三个，折光粉尘二十克。带上兜帽以后可以隐藏自己的名字和面容，是杀人灭口，居家旅行，必备良品。介绍：死神为了害怕亡者复活后的报复，统一穿戴的制服。
　　“原来死神也是胆小鬼，还害怕死人的报复。这帽子不错，我就收下了。”林淼把这卷制作书收进了包裹，打算回头去找一个NPC裁缝给缝制一下，交给玩家做这种东西，林淼可不是傻子，下次自己被人带着这兜帽杀了都不知道是谁干的。
　　“来，让我看看这个污染源是什么。”林淼弯下腰，凑到了黑云最深的地方。
　　“你发现了被污染的贤者之石。”
　　我了个去，林淼觉得自己一下子就激动了，原来这还真是一个关乎世界和平的主线任务啊，连贤者之石都出来了。林淼试着把石头收进包裹里，但是不行，就只好拿在手上，不敢再按回城，就自己涉水重新走回城市。
　　一路上，黑云密布，林淼被团团黑雾笼罩，要不是有小地图指路，林淼没准还迷失在回城的路上了。而沿街不少人都在那里喊着：下雨了收被子之类的口号。
　　林淼马不停蹄的回到了带给了他“幸福”的法师公会，见到了老太太也格外兴奋，简单的叙述了任务的过程以后，把这个污染源——贤者之石，交给了老太太。
　　“完成任务得到自然神的赏识，获得先更高层次进发的机会。”这是啥米奖励？林淼挠了挠头，不解的问道。
　　老太太和之前判若俩人，先是十分干脆的给了这个不知所云的任务奖励，接着又心急火燎的对林淼说：“走，和我去见地系主神光明神。”
　　“你……你……到底是谁？”林淼听到要去见主神，一惊，断断续续的问道。
　　老太太发出了一阵阵冷笑，笑的气温都低了那么几度，“我是谁？你问我是谁？你不是早知道了么！”忽然老太太提高了语调，抓紧了林淼的手，说：“我就是光明神。咳咳。”
　　我擦，原来你就是光明神啊！
　　“咳咳，的老婆，自然神。”老太太一口气没喘上。咳了几声继续说道。
　　林淼大喜，正准备给老太太套上伟大，美丽，强大等一系列名不副实的赞美时，老太太又说了，“女神的一百个分身之一。”
　　噗，林淼差点一口老血就吐了出来，你能不能能别那么大喘气啊，不过是个分身而已。
　　“是不是很失落？”老太太玩味的看着林淼，“不过在你完成任务的那一刻，我就是真正的自然女神了，你看。”老太太吼了出来，一股强大地气息涌出了她瘦小的身体，林淼感到老太太一下子强大了起来，不其实只是她的等级显示了出来，120级。
　　来不及细想，老太太就左手拿石右手拿人，跳入了凭空出现的无边虚空中，带着林淼前往了地系神族的秘境，去见他的老公，光明神。
　　故事算是正式开始了，虽然没什么人，但是今天打了一盘JUGG杀了18人，死了1次，天梯加了六分让我很开心，就继续坚持下去，更了一章，看了神印亡座，才知道什么事毅力，我决定要继续下去。既然没什么人看，就写自己爱的东西了，四章内果断变身，虽然在手稿上没这个情节，但是，爽才是真正的目的啊！
　　这本书我觉得比过去写的那本SX书号很多，但为什么成绩差那么多，我只希望可以有一张推荐票，谢谢。虽然我写的不好，但是如果你继续看下去，不会失望的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 啪啪啪（重口求收藏求票）
更新时间2012-7-1 0:25:01  字数：2597

　林淼被老太太拉着手，直接从进了类似与YY小说中空间通道的地方，向所谓的地系神族的神境穿越而去。
　　“到了，到了，小青年，我这就带你去见我们家老头。”终于着了地，林淼帅气的一个狗吃屎落地，老太太早有准备，踩在了林淼身上一个成功的软着陆。
　　林淼爬起来，看着周围似全由汉白玉构成的广场，建筑全是一种西式风格，而且广场上不乏行人，如果不是这些行人NPC的等级都让林淼无法探查，林淼还会以为来错了地方，来到了某某县的市政广场，林淼在以前就奇怪为什么每个政府前面都要有一个巨大的不干事的市政广场。
　　“大师，怎么这里那么多人啊？在神界不应该都是天使站岗换班的么？”林淼觉得这是一个偏向西方的游戏，天使这种大BOSS和酱油兄是必须出现的。
　　“小青年，你脑袋摔坏了？我们是地系神族，怎么会有天使这种天界的物种？我们地系神族的全体成员都是人族。好了别废话了，我老头要等急了，等一会，如果他一道光射死你，别怪我没催你。”老太太也不再废话，直接领头向正中心的嘴胸围的神庙走去。
　　林淼不想被一个老头颜射致死，立马跟上老太太的脚步，但是心中还是盘旋着一个疑问：“为什么这本小说里的女神是一个老太太，什么性感穿着暴露的女神去哪了，难道被作者自己用掉了？”
　　林淼带着疑问跟这老太太穿越了一道道门，走进了神庙的内厅，虽然沿路上守卫众多，但是看到老太太出现，无不点头哈腰，问好鞠躬，老太太看来是自然神无疑了，要不然也是神界的大人物。
　　我们行走到一扇平凡无奇的门口前，门口的俩守卫不想刚才的守卫一样阿谀奉承，只是敬礼，好了以后打开了门，让老太太进去，对于跟在后头的林淼则是观察许久，看出来这货杀伤力比神界的蚂蚁强不了多少以后直接放行了。
　　门后面是一条可以并排行走三人的小道，墙壁上有着浮雕，都是用贵金属上色的彩雕，华丽是最好的形容词。而浮雕的主题似乎是对于每个人的歌功颂德，和对于一堆夫妻爱情故事的描写，看起来主人公就是前头的老太太。林淼继续观赏着辐条一面跟着老太太继续往前走。
　　“我家老头是光明神，大师我是自然神，在天界可是一堆神仙眷侣。”老太太见林淼在看浮雕，就吹捧起了自己，对林淼这个处男秀恩爱，讲当年他和他家老头相爱的故事。
　　但在林淼看来这真的是吹捧，为什么是吹？因为他们走到了一扇门前，听到了……
　　一厚重男声从门后传出：“小甜，我们准备开始吧。”
　　一甜美女声答道，“好的啊，大人，哇，大人，这根棒子真长真粗啊！”
　　“那当然，”男声自信的说，“小甜等会儿你可要配合我，我不会太用力，不然要伤到你的。”
　　一声娇笑从房中传出，在自动脑补的林淼觉得这声音很浪荡。“好的，大人，你要小心点，小甜我怕痛！”
　　“好了，小甜不说了，快点开始了。”老头不耐烦了，急忙说道。
　　“咚咚咚，咚咚咚。”房间里传来了类似于木制家具与地板撞击的声音，有节奏有韵律，林淼怀疑走进去听就是“啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪，啪！”的声音了。
　　“老头子被给力啊。”在门外听了几分钟，老头的频率越来越慢，而且重头到尾女的都没叫，明显是不爽，林淼恨不得亲自上场。
　　而老太太的脸色像一样东西，叫做安全警示交通红绿信号灯，简称红绿灯。老太太本来黄色的褶子脸慢慢变成了绿色，接着又变成了红色，一脸愤怒吃人状。
　　“嘭。”老太太甩起了他的小短腿，一下子就踢在了门上，门开了。神的力量就算是个法师也不容忽视的，更何况是加了吃醋的力量呢？
　　门内测场景让正欲破口大骂的老太太目瞪口呆。
　　一个老汉赤裸着上身，身前一个侍女跪着身体，双手有着一些粘稠的物质，正目瞪口呆的看着，破门而入的老太太，八只眼睛大眼瞪小眼。
　　老太太的脸色变回了正常。和颜悦色的说：“你们在卧室里打什么年糕啊！交给吓人干就好了。”
　　甜腻的声音刺激的我对于这只老太太的看法继续恶化，决定以后绝对不再找她，变脸太快了，不好相处啊！
　　“快过年了，打点年糕，自己打的才有劲头。在外面打不好意思，就和小甜跑到卧室里面做了。”说完，老头放下了锤子，侍女也站了起来，走到一边的厕所里，洗去了手上的粘稠物质，也就是溅开来的年糕。
　　没错，他们就是在用传统做年糕。
　　老太太把林淼推出了门，接着又是一阵阵咚咚咚地声音，接着老太太出来了，脸色潮红，裤子上也粘了一点“年糕”，
　　“看什么看，年糕有什么好奇怪的。”说完，老太太用手擦去了哪些胶状物质，还吃了下去。
　　林淼觉得老太太太有点非人了，说回来也对，神变态点也正常，没想到来做个任务却碰到了这种事情。
　　“大师，你脸上也有这些东西。”待老太太走远了，林淼才喊道。老太太一个踉跄，稳了稳，才擦去液体，不过这次没吃。
　　真是恶趣味啊！林淼继续黑暗的吐槽。
　　在林淼看来很XX的光明神在会客厅和林淼见面了。真是人靠衣装，佛靠金装。老头床上了一身华服后，从一个农村老汉变成了翩翩，啊，翩翩老头。光明神手持权杖，头饰冠冕，一副威严的样子，要是不知道刚才发生的事情，还真可能被这个老不正经的光明神糊弄过去。
　　“怎么不是个女玩家？我告诉我老婆尽量找个女玩家来的!”色老头心里想着，密音他老婆。
　　“老婆，为啥不是个女玩家，我不是嘱咐你的么？”
　　“你那任务丫的太难了，一百个区选了九十九个女玩家都失败了，就这一个男的成功了，你自己看看吧，不然完不成任务，我们俩都不好过。”
　　“好好，老婆大人，这人就凑合了。实在不行就改造下。”老头子是个妻管严，决定牺牲林淼了，让作者好好爽一下。
　　老头做在了宝座上，对林淼施以色迷迷，不，是慈祥的目光，说：“事情我已经知道了，这次你完成的很好，解决了我么女的心头大患，延迟了魔族进军的第一步。这里给你一些奖励。”
　　“光属性+100（光属性有关的效果+10%）。”
　　“得到经验50000点。”
　　“你升到了8级。”
　　“你得到了光明神的自制年糕三块。介绍：可服用俩次，增加自身的光明属性。”
　　“这新作的年糕就送给你了，现在还有一个最好的奖励，你是不是要啊？可以转职为隐藏职业，神术师，得到我们地系神族的帮助，使用你所信仰神的部分能力。很强力的啊！”老头用蛊惑的语气说，我差点以为我碰到了于吉。
　　“好，转，谢谢光明神恩赐。”不过有好东西就要拿，这是林淼的处事原则，有好东西就接下来了。
　　“好，不过我们神族都是很美型的，你还有点不够格，要成为神术师，也可以说是成为神族的一员，你必须要再美型一点，那么可非让我帮你改造下？“光明神一脸严肃，但是眼神中流露着笑意。
　　“好，我愿意。”林淼虽然觉得有阴谋，但是在巨大的利益面前，还是走上了不归路。
　　我终于可以自豪的说，这是一本变身小说了。下章变身。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 光明神我X你妈
更新时间2012-7-2 1:59:23  字数：2480

　“还是神境的空气新鲜啊。”外交官萨丁刚刚回到神境感叹道，萨丁刚刚完成光明神布置的与精灵族外交任务，准备前往中央宫殿向光明神汇报。
　　“咦，哇，美女，冰美人啊！”萨丁在宫殿门口和一个美女碰面了，美女一头蓝色披肩长发，柔顺的像洗发水广告里一样，上面的色泽也是明亮，一样看上去似乎能反射出自己一样，这让蓝发美女在以白色为主色调的宫殿中就是主角。
　　萨丁不是一个标准色狼，不，不是一个标准的以美女为主食的工作人员，所以看美女还是从头看到脚，接着萨丁的目光就移动到了美女的脸上。
　　“啊，是真神族的。”当看到蓝发美女的眼睛时，萨丁一惊，现在神界分真神族和神族，真神族都是人族成为地系神族时的那批精英分子，或者是那些精英的子女，而神族时后来依靠自身能力或者外力成为下位神级高手才进入神境的，而他们最显著的他点就是眼睛时黑色的，但是眼睛中的瞳孔是双瞳，有一大一小俩瞳孔。这双眼睛在神境就是身份的象征，去买个鸡蛋都能给你打八折。当然真神族不全是高手，萨丁最为100级的中位神，发现这位真神居然只是一个八级的新人，还奇怪难道是哪个老祖老来得女了？
　　“……”这就是萨丁看到后蓝发美女脸蛋后的反应，脑袋中一片空白。皮肤白皙，泛着光，一脸冷漠的表情，但是却以一种冷艳的气质征服了萨丁；鹅蛋脸，五官精致，眼睛不算大，但是配合他一脸冷漠的表情，却更美了。
　　继续看穿着，一声白色神官长袍，展现了她修长的身材，一米七八的身高，而企鹅是黄金分割的比例，全身上下瘦，而不显柔弱，有一股健康的气息。
　　小腿的下半部分从长袍下摆中露出，没有一丝赘肉，而且皮肤也看起来和光滑。
　　一双小脚踩着一双浅蓝色平跟公主鞋（我查了一下，貌似是这样叫的），鞋上露出的皮肤也是淡淡的黄色，没有意思岁月的痕迹，萨丁相信如果自己摸上去的话，一定和上等一样，不过作为有素质的高级外交官，萨丁还是很有自制力的。不过……
　　“美女，求交往！”当萨丁发现蓝发美女没有在右手无名指上佩戴戒指时，就不能再自制了，因为多数真神族都是已婚的，而如果和真神族成为一对，这样对于萨丁在神族地位会大大提升，更何况是和美女一起呢？萨丁被选为前往精灵族的外交官可以看出，萨丁的样貌在神族中也可以排在前三，因为外交官的样貌，直接关系到了以外貌待人的精灵族的态度。
　　萨尔自认为自己条件出色，就贴了上去。而且还掏出了早已经准备已久，和处男身一起珍藏了数百年的戒指送了上去。
　　“瞪！”蓝发美女面对萨丁的示爱，眼神一瞪，留下了一股冷气和被“冻僵”的萨丁。
　　虽然没有被搭理，但是美女收下了戒指，让萨丁士气大涨，决定等等主动向光明神询问美女来历，知己知彼百战不殆。
　　好吧，萨丁为了自己的幸福冲啊！
　　当然。还是公事重要，与美女分别以后，萨丁走了几步，就发现光明神的侍女小甜冲了出来，刚要打招呼问好，却被小甜用背影来回应，小甜去追那位蓝发美女了。
　　“报告，外交官萨丁任务完成，返回。”萨丁跪拜在老头老太面前，一脸严肃，没有了刚才好色的样子以后，果然帅多了。
　　“好的，萨丁，汇报一下精灵族的情况。”老头也做老大好多年了，早做完刚才一系列事情后依旧面不改色，威严的说道。
　　“精灵族大概得到的新族人百万，而在一百个族群内的魔族威胁也基本被化解，唯一失败的一个聚集地，也在精灵神亲自动手下完成了任务，在精灵方面阻击魔族的任务算是完成了。”
　　“好，好，好。既然完成了任务，那么就放你三天假，好好去休息下，萨丁，你也老大不小了，家事也要管管啊。”这个时候老头又像一个慈父，对着萨丁说道。
　　萨丁的从小是个孤儿，而老头又膝下无子，所以就认了萨丁为干儿子，不过对萨丁比亲儿子还亲，不光把萨丁安排到美女如云的精灵族当外交官，还三天俩头为他的婚姻大事操心，真好是一个好父亲。
　　“爸，我打听个事，刚才出去的美女是什么来历啊，儿子我想泡他，你给介绍介绍！”萨丁见干爸开始不正经了，也回复了本性，脸上的严肃一扫而空，嬉皮笑脸的问道。
　　“她啊，她叫林淼，是新的真神族，她的来历就不和你细讲了，但是你要泡她还是有点难度啊！”老头长叹道，但同时也在为自己出色的审美观而高兴。
　　“光明神，我X你妈！”这时广场上传来了一震耳欲聋的骂娘声，是一个甜美的女声发出的，这让人觉得这句族骂不是在骂人，而是在撒娇，路人就全体无视这句大逆不道的话了，而是目送美女被空间隧道吸走，不少人还想调整视角，去看蓝发美女的底裤是啥色的。
　　“爸，有人骂你，你不管管么？”
　　“无妨无妨。”老头搓了搓手说道。
　　时间回到一个小时前。老头终于忽悠我们的林淼男主角，不现在是林淼女主角上了贼船，统一了改造，也就是成为真神族来转职。
　　但是……
　　“完工了，你自己看看，满意不满意。”老头指着一面落地镜子，对林淼说。
　　林淼沐浴着圣光，走出了一个类似于水池的地方，水池里装满了液体，味道还不错，淡淡的草莓味。林淼顶着镜子看了半天也没看到自己，之看到一个赤身肉体的蓝发美女正盯着他看，而且鼻子下挂出俩道鼻血。林淼觉得看着这样的美女自己的鼻子也像一个破了的水龙头，开始不住的淌血了。
　　“难道美女是看到我的裸体，心动了所以流鼻血？”林淼自恋的想到，到现在还没发现事情的真相。
　　五分钟后……
　　“啊！”一声高分贝的尖叫打破了宫殿里的平静。
　　林淼终于发现自己被变身了，而且还是在自己被卖了只能帮人数钱的情况下，为什么？因为光明神说要把林淼变的美型，现在确实美了。当然，虽然性别也变了。
　　面对暴走后，还不忘拿上年糕的林淼，穿好早已经准备好的神官长袍，光明神一面解释，一面叫小甜送林淼回去。当然，他心中是在偷笑的，脸上还是挂着笑容，不过似乎带了一些慈爱。
　　回到现在。
　　林淼现在很生气，因为他被变身了，最关键的一点是，他变成牧师了。不，他认为他变成了一个叫做神术师的牧师职业，喜欢输出的他又怎么能开心的起来？
　　终于还是花费了八章成功变身，收到一张推荐票也很开心啊，所以在欧洲杯决赛开赛前认真的写了一章，现在已经完全偏离手稿了，手稿上的许多情节已经不能用了，但是，比起快乐，安排又算什么？还是求收藏和推荐，一张推荐票和书评能让我快乐半天，谢谢投票的那位了。每个人心中都有女神，所以变身后的林淼我就大致描述一下，大家可以忽视，只要知道很美就可以了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 逃不掉的治疗命（过渡章节，必看）
更新时间2012-7-3 17:20:51  字数：3211

　首先在开头感谢投了我推荐票的俩位，还有事收藏了我书的四位，今天我发现一下子多了四个收藏，真的是和你开心，昨天做dota视频集锦花了太久时间久没更新，很对不起为数不多看我书的几位，对不起了。今天的一章，送给支持我的你们，最好可以留个言啥的，就更开心了。
　　游戏的第一天晚上来临了，我们的大美女林淼在从神境离开后，心情差，连法杖都不想抬，被传送回苏东城后，就想找一家旅馆住宿。
　　“小姐你好，请问你是要住宿么？”旅馆老板笑态可掬的对着林淼说。
　　但林淼听了却是火冒三丈，这句小姐触及了她心中的痛，她狠狠的瞪了老板一眼，头也不回的走了出去，而老板却丈二和尚摸不着头脑，心想：“难道没叫美女生气了？”
　　但是只是想了一会儿，面对下一个玩家继续摆出他的笑容，做生意。
　　林淼穿着那套白色神官服走在苏东城的街道上显得格外的耀眼，不光是她的容貌和一头蓝发吸引眼球，更多的是这套神官服让别人以为她是一位牧师，而且等级很高，纷纷搭讪求组求交往。
　　“小姐，来我们猛虎团吧，我们五百战士保护你，更我们打怪升级包你明天就十级。”
　　“美女，哥哥我是五级战士，帮你抗怪练级，等以后二十级咱们结婚吧。”
　　“……”
　　在婉拒了数十次之后，林淼实在是忍不住了，狠狠的一声：“我是男的。”留下了一个目瞪口呆号称全服前一百的帅哥法师，头也不会的走进了一家店面。
　　一分钟后……
　　林淼更生气了，冲出了店面，去寻找下一家旅店。因为刚才进的那间旅店上面写着这么几个字：怡红院，提供特殊服务。叫林淼如何是好，触景生情啊！
　　更让林淼生气的是进去之后一个涂的人模鬼样的大妈对林淼说道：“美女啊，是来找工作的么？”
　　林淼被气的路都走不动了，结果那大妈以为林淼真是来找工作的，认为林淼只是有一点羞涩，就大大方方的走上前，拍了拍林淼的屁股，说：“没事的姑娘，生活所迫，不碍事的，我们这里待遇从优，有养老保险，每天的盒饭还多加一个鸡腿……”上来喋喋不休的大妈被林淼一棍子打飞，虽然林淼也因为殴打服务类NPC被罚款了一个银，但是林淼觉得心情舒畅多了。
　　最后，林淼选择了一家临街南城门的旅店，因为南郊有魔蜘蛛这种怪物，是八级怪，对于八级了林淼来说刚刚好适合，其实真正的原因是……
　　“住店一夜15铜，朝南的20铜。”男老板在那里看书，只知道有人来，头也不抬的说了句。
　　林淼却没有为老板那冷漠的服务态度生气，很大方的丢了20个铜币，走到二楼的一件向南的房间，去睡觉了。
　　“没被叫小姐真爽。”林淼一边走，一边心里想着。
　　进入的房间，里面摆放着一张双人床，一个浅红色的木头床头柜，还有一个装满各色睡衣的大衣柜。一个独立的卫生间也在门口的左侧。阳台向南面对着南大街，大街上人来人往，热闹非凡，许多玩家都利用晚上这个时间进行交易。因为三界游戏为了符合现实，夜间在野外的视野很低，而且怪物部分也会睡觉。不要以为怪物睡觉了就成了纸老虎。反而因为低级怪物都是群居的，只要吵醒一只，你就等着被一群怪物轮大米吧。所以夜市比早市商品，顾客也多了。
　　一些有钱的玩家正放着五十铜币一个的烟火，为纯洁的黑色天空画布上增添了一些色彩，那些玩家旁边多数偎依着一个女玩家。
　　哼，长那么丑，还傍大款。林淼第一次以女性的角度吐槽道，但她随即就意识到了，马上就说：“呸呸，真是一群土大款，哥都一个金了，还是那么低调，没办法啊。”
　　不过看着天空中漫天的烟花，林淼也伤感起来了，想到了二十几年来的艰辛，父母的事，生活的事，想到地球毁灭，想到了自己现在只是一个灵魂，而且在玩一个叫《三界》的网游，居然还成了一个女号，心中感慨万千。
　　“对了，前面变美女的时候系统好像有提示，我转职了啊，我看看。”林淼才想到自己完成了转职，查看起了自己的状态栏。
　　ID：糖醋排骨
　　等级：8
　　性别：女
　　种族：真神族
　　职业：神术师预备役
　　灵魂能量:17/120
　　特殊：光明属性（提高治愈类和光属性魔法效果20%，受黑暗伤害降低10%。受光明伤害降低10%），神族（在地系与人类友好的种族中声望变为友善。与人族关系不好的种族声望变为冷淡），魅力（发挥女性的魅力，对于其他男性有非凡的吸引力，容易取得异性的好感）。
　　装备：（近9章装备的总结）
　　武器：小魔犬的犬牙桃木法杖，使用等级3级，魔法攻击+3－6，特技：口臭攻击，每次魔法攻击都有百分之三的概率让攻击单位处于迟钝状态。
　　衣服：光明神袍，使用等级8，魔法防御力30－35，防御力30－31，特殊：在白天可以帮助主人每秒恢复百分之一的魔法。特技：护甲术，用魔法凝结出一套韧性100点的护甲，冷却时间30秒，可以为他人使用但是效果减半。（就是身上的那条神官袍，狗毛长袍在一旁哭泣）
　　帽子：空缺
　　鞋子：迅捷的编制草鞋(移动速度增加百分之十)，使用等级四，物理防御3－5，魔法防御3－5，弱点火（火属性攻击伤害增加百分之十），敏捷加一，耐久20。介绍：稻草人语：我穿阿迪王，我自豪。
　　项链：空缺。
　　戒指1：萨丁的爱：等级：无要求，法术攻击随等级提高而提高（现增加4点），法术防御随等级提高而提高（现增加8点），特技：外交，降低主动攻击怪物对于玩家的仇恨。介绍：萨丁父母的遗物。
　　林淼在离开神境前就拿走了萨丁的这枚戒指，在看到介绍时，本打算要归还萨丁并且说声对不起，但是苦于没有办法现在回到神境，就只好先用着，也不浪费一件装备。
　　戒指2：空缺。
　　法师的装备较其他职业来说要少一点，毕竟法师也是一个柔弱的职业，上战场穿太多东西也很不现实。
　　技能栏：信仰体系（自然）
　　根须缠绕（1级）：控制住一个单位的移动，禁止该单位持续施法。冷却时间35秒，魔法消耗：30点。
　　光合作用（被动）：自然神术师通过植物光合作用的原理研究出的法术，白天可以提高血量回复速度。夜间提高灵魂能量（？）回复速度。
　　信仰体系（光明）
　　闪光弹（1级）：向天空释放高亮度光球造成正面的敌人失明一定时间。冷却时间20秒，魔法消耗：无。
　　光明治愈术1级：治愈一个单位，并且对该单位半径五米以内的黑暗系生物造成伤害。CD：:十秒内允许释放俩次。魔法消耗15点。
　　信仰体系（无）
　　《拉莫斯的弹射火球术》（2级），耗魔8点，冷却时间5秒，弹射三次，每次弹射伤害减少10%。
　　林淼早在离开神境时就发现自己多了几个辅助类技能，才知道自己不光变了美女，还变成了一个以后再后排给能奶的牧师妹子，想到过去调戏公会里牧师妹子时喊：“妹子，给我喝点奶。”就悔恨起来，想到以后下副本要被人这样叫，就发誓自己要当一个输出的牧师妹子，不是牧师哥哥。
　　林淼到现在还是不能接受现实。
　　林淼躺在了双人床上，感受着背部床垫的柔软还有自己胸前的柔软，只能苦笑，希望自己早一点适应身体状况，这样想着，美女林淼进入了梦乡。
　　注：为了让大家明白我的一个游戏体系设置特地加注。
　　1灵魂力量是在《三界》游戏中活动的根本，如果灵魂力量为0，就会被强制休息至少三个游戏日，而住宿是回复的唯一途径，一般住宿一晚上可以回复80点力量，而林淼因为拥有光合作用，可以在一晚上回复150点。而灵魂力量上限的升高需要不停的度过游戏日，通过灵魂对于游戏的适应来增加，后期的一些技能的使用也需要花费灵魂力量。当然那些身体移民的富豪和领导如果玩游戏的时候是没有灵魂力量这栏的，无疑在前期是一个优势。
　　2转职：必须在十级，三十级，90级转职。路线众多，各位看官耐心等待。
　　3治疗技能的CD：本游戏治疗采取新的CD计算方法，在10秒内允许释放几次，即在第一秒，第二秒连续释放俩个同种治疗技能以后，只能在第11秒后释放第三个。第四个必须等到12秒后才能释放，一方面是增加了难度，需要治疗对于治疗术的分配和时间卡好，还有就是帮助装备差的治疗，也可以再短时间内给T回上血。
　　4今天的最后一条，治疗疲劳：顾名思义，在连续受到多个同类治疗术以后会降低治疗效果，可以理解为抗药性。
　　好了，过渡章节结束了，我们要开始向十级，向转职迈进，我至少会写到三十级，来展示我的思想，喜欢的人请等待下去，你会发现一个不一样的游戏世界。
　　请投票收藏，这样会让我开心的，免费的，不花钱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 第一个副本(改)
更新时间2012-7-4 16:59:44  字数：3422

　清晨阳光从阳台照射进房间，照在一张双人床上，一位蓝发美女安静的睡在那里，如同童话里的睡美人一样，只不过，是流着口水的睡美人。
　　“客人，起床了。”旅店都有唤醒服务，昨天林淼为了早起练级，便同服务员要求早一点叫她，所以男服务员早早敲门，叫林美女起床。
　　“嗯，帮我送早饭来，钱等下给你。”房间里传来了一声慵懒女声，妩媚动人，让服务员想入非非，脸上挂着淫荡的笑容，下楼取饭了。
　　林淼很干脆的闭着眼睛为自己套上了那条长袍，游戏做的不错，在旅店里睡一觉，装备上的污垢和外貌破碎都会清除，神官长袍虽然没洗，但是依然和新的一样。当然，林淼是真空的。那些敏感部位她还是没胆子碰，让一个当了23年的处男一次性的转变，还是不现实的。
　　林淼喝着皮蛋瘦肉粥，一面计划着一天的练级行程，手里还握着一份《游戏时报》。《游戏时报》是由官方发售用来公布各类榜单和游戏大事的报纸，每天一期，而第一天的头版标题就是——《糖醋排骨美眉独占鳌头》。
　　林淼看了之后就一口粥喷了出来。
　　糖醋排骨玩家以八级雄踞游戏等级排行第一，超第二名的迷糊的羽毛百分之八十三的经验，不知道是怎么练级的，据知情人士透露，糖醋排骨玩家还是一个妹子，而且是一位美女，希望大家可以踊跃投稿或发照片，让我们认识现在的游戏第一人——糖醋排骨。
　　还有诸如《我和骨美女不得不说的故事》，《那夜你真美》，《骨美女性感写真集》这类的标题党和八卦文章。
　　林淼很干脆的喝完了粥，把一头蓝色长发发理了理，暗骂了句：“无聊。”就丢了报纸，打算去南郊练级打怪，早日转职。
　　林淼走到了南城门口，但这次是面对着的是一个看起来智力有点低下的卫兵，他看着林淼目光呆滞，嘴角还流着口水。
　　“咋小儿麻痹也能当守城门的了？”林淼心中暗道，但是没办法，只好问道：“守卫大哥，有什么活要我帮忙么。”
　　甜美的声音在守卫耳边响起，让守卫一下子就精神了，人站的笔挺，抹去了嘴角的口水，露出了标准的笑容说：“美丽女士，郊外的魔蜘蛛泛滥成灾，希望你可以帮助我们消灭一些魔蜘蛛，让农民们可以放心的在田里干活。”
　　“好的，守卫大哥，放心，我帮你们消灭魔蜘蛛。”林淼发挥出现在的优势，用甜美可人的声音答应道。
　　“接到任务，消灭残余的魔化生物，保护劳作的农民30个以上，使他们在三小时内完成开恳十亩土地的任务。”系统女声再次响起。
　　“这里给你一个空间道标，可以直接到目的地。”守卫眼神微咪，盯着林淼的脸和胸部看，一副色狼样。
　　林淼急忙接过空间道标，厌恶的瞟了一眼一脸色像的守卫，进入了副本。
　　“靠，才第一天就学会了卖萌，你还要不要当男的了？”心中的男林淼说道。
　　“物质决定意识，必须要适应现在的身体，不要一味的记住过去了！”心中的蓝发美女说道。
　　林淼在迷惑着自己，却没有发现自己只是不知不觉中在那儿扮演着女性。
　　张开眼睛，林淼发现自己进入了一个田园风光的副本，许多农民在土地边缘站着，后面是一大片尚未开垦的土地，里面爬着许多有拳头那么大的魔蜘蛛，不远处就是一座村庄，
　　“大叔，你们为什么不下去干活啊？”为了触发任务，林淼这得凑上去，明知故问道。
　　“妹子，这地里都是魔蜘蛛，下去可给咬人，要出人命的，我们也在愁啊，这不开恳，我们村的租子可交不上去了。”一个光着上身，扛着锄头的四十多岁的大叔回答道。
　　“大叔，我是魔法师，我帮你们除掉蜘蛛好么。”林淼象征性的举了举手上的法杖，示意道。
　　“妹子，那感情好，大叔这里可谢谢你了。”大叔见林淼答应帮忙，眉开眼笑。
　　“大叔，问一句，你们开垦十亩地要多久啊？”林淼问道。
　　“十亩地很省力，只要一个半小时，我们这里有五十个兄弟，很快就可以完成的。”大叔说道。
　　“那么要至少在一个半小时内清干净蜘蛛才能有机会完成任务，那么得快一点拿到一个高一点的评分了。”林淼心里盘算道。
　　在问完这个问题以后，副本的计时才正式开始。
　　林淼心中早有应对，直接走到了土地中。开始释放技能。
　　“闪光弹。”
　　之间刚刚吸引到周边魔蜘蛛的仇恨后，就直接对着自己的正前方释放了一个闪光弹，连忙闭上了眼睛。当睁开了以后，发现周围出现了不下30多个眼罩的图标浮在空中，而每个眼罩下就是一只魔蜘蛛，如果林淼再往前走几步就会陷入蜘蛛的包围中，那么就难办了，没准林淼还会让蜘蛛饱餐一顿，享受一下鲜美的肉味。
　　林淼粗略估计了一下周围蜘蛛的分布密度，直接利用失明怪物无法分辨周围事物的几秒时间重进了怪物群中，直接对着自己释放了光明治愈术，周围一圈五米内也同时跳出了一大窜数字，多在100到120之间，有几个跳到了160，看来是出暴击了，林淼利用光明治愈术加血时会对周围黑暗系怪物伤害的特征，打算利用这招消灭周围所有的魔蜘蛛。数字跳到160的几个魔蜘蛛都死了，林淼也大致得到了蜘蛛的信息，魔蜘蛛的血量大约在150左右。
　　接着继续利用十秒内可以释放俩次的CD时间，再对自己释放了一下，成功照死了方圆五米内的魔蜘蛛，直接经验增加了百分之五，当然这和刚才开始蜘蛛密度大也有关系，到后面这样杀蜘蛛的效果就会差很多了。
　　不过有少量没有看到闪光弹的蜘蛛还是啃了林淼几口，让她掉了五分之一的血，看来蚁多咬死象不是乱说的，这么小的魔蜘蛛，攻击力也不算差了，毕竟林淼的一身装备也算豪华，防御力加的也不少，还是被咬成这样，魔蜘蛛等级绝对不会低。
　　卡CD的同时林淼小心的移动，躲闪着周围蜘蛛的攻击，时不时的用包袱里早上买来应急的血药，来维持一个安全的血量，作为一个一金富翁，买一堆10个铜币的小血瓶还是没有鸭梨的。
　　按照套路，林淼缓缓的在土地上推进着，终于在半个小时后，清出了五亩土地，他就先让农民大叔们先下地干活，开垦土地，好让他早点或者超额完成任务。
　　这些农民大叔刚下地，头上也就多出了个血条，部分人刚下地，还是被残余的魔蜘蛛咬了一口，掉了四分之一的血。不过林淼利用光明治愈术给农民回上血，配合上弹射火球的补刀，击杀光了残余的魔蜘蛛。终于在十分钟后，没有农民再被咬，林淼就继续清理。
　　俩个小时后，清理终于完成了，除了俩个农民由于逃窜过来让魔蜘蛛把血条咬空，让林淼无能为力，不过还好，血条咬空算是重伤无法工作，所以农民中派出了4个人抬着俩位重伤员回村子。
　　“还好不会被咬死，不然没准还给开一个追悼会啥的，这任务不死翘翘了？”林淼暗道庆幸。还是剩下了44个农民，开始继续工作，好像刚才的事情没有发生，一个副本里的NPC还是没有被加入过多的情感。
　　“大叔，能不能教我怎么种地啊？”在旁边看了十分钟的林淼觉得很无聊，就打算亲自出手，提高一下任务的完成度。
　　“妹子，好的啊，让叔叔教你。”
　　“学会生活技能：耕作，现在等级：1。”林淼机缘巧合下掌握了第二个生活技能，耕地。林淼在捡起刚才送伤员离开的农民伯伯的锄头，也加入到了开恳的队伍中来，由于是使用技能的缘故，并不比熟练的农民伯伯慢，很快的土地就开恳好了，在这期间还是不停有新刷出来的魔蜘蛛骚扰，但是还是被林淼一一消灭。
　　时间到，保留农民数：44，完成度超一百。
　　开恳：开恳土地11,.3亩，完成度超一百。
　　完成隐藏任务：不耻下问，学会耕地技能。可在战斗中使用，迅速的破坏地面，是敌人需绕道通过，作为生活技能时，可以再土地上种植。
　　总完成度，超一百，得到苏东城声望100点，经验80000.，农民的感谢金20银。.
　　林淼不算轻松的完成了任务，也成功的升到了8级90%的经验，毕竟你要在广阔的土地上观察出哪个农民在掉血，还是有点难度的，因为这些NOC智力过低，被咬都不会叫，这也是损失了俩个农民的原因，不然以林淼的加血量是绝对不会死的。
　　完成了任务，林淼打算用空间道标退出副本，这时候却被刚才教会他耕地的农民大叔拉住，说：“妹子，叔这里也没送么东西送你，这些东西你拿着。”
　　“得到物品，家常菜谱，通过阅读，可以学会制作家常菜，通过吃来增加属性。介绍：吃货必备。”
　　林淼收下了菜谱，就挥手告别农民伯伯们，按下了空间道标，回到了苏东城南门口。林淼这次副本之行可以算是大赚一笔啊。
　　这是这本书的第一个小型的简单副本，设计的算是简单的，以后主角等级上去了会有各种各样的副本出现，收藏又多而来一个，推荐票也多了三张，希望看书的朋友都可以收藏下，推荐下，这就是对我最大的支持。
　　注：1.NPC智能是分等级的，只有在重要的NPC上才会有真人甚至超越一般人的智能出现。
　　2,.本书的数据不会大量出现，大多会用概括性的话语带过，只留下扣血很少，属性很高之类的影响，不会出现重大的bug。
　　3.菜谱是生活技能中烹饪技能的相关物品，只有看过菜谱才可以做出少部分美食，不然只有形似不会有各种效果。

第十一章 交易与入会
更新时间2012-7-5 15:53:49  字数：3494

　夕阳下，一位蓝发美女站在树林的边缘，对着狼群释放着她的魔法，一个个弹射火球射去，如同机枪扫射一样，扫倒了一排排狼群，穷凶极恶的狼在蓝发美女的魔法前就是纸老虎，最后他们退缩了，躲进了森林的深处，来躲避这位美丽的煞星。
　　“靠，又被吓跑了，练个级还真XXX的难啊。”蓝发美女口吐脏话但是配着这个血淋淋的背景却别有一番风味，他就是林淼了（废话）。
　　林淼在交完任务以后又练了一会级，终于升到了9级，但是却发现了一个问题，就是随着她等级的提高，法师脆皮的特点真正的展现了很出来，如果他去9级怪区打怪，那么只要怪物打她三下，她基本就可以去见马克思了。所以单练的林淼没有很好的办法，只好去低级群居怪的地方练级，但又因为等级压制，经常打着打着高AI的怪物就首先退缩了，跑的飞起，让林淼无可奈何。
　　林淼看了看夕阳，决定打道回府，去请NPC用采集下来的东西做一点装备，好了以后去贩卖，关键是要把多出来的那块不能吃的年糕卖了换钱。
　　林淼回到苏东城，前往了首饰店，服装店，武器店等等，通过狼身上的部件做了许多装备，特别是在服装店拿出了几百条狼皮说要做衣服时，差点又害死了一个NPC，不过这次是累死的。这里说一句，这里的包袱是无上限的，也是为了方便玩家游戏的流畅，除了携带消耗品有上限外，其余的都可以无限重叠，当然，你可以进入副本以后利用生活技能合成药品，但是炼药对于环境的要求太高，往往在副本中炼药成功率会降低很多，甚至几乎为0。
　　当林淼揣着100多条装备属性各异的狼皮甲，和狼牙项链等一系列野生狼产品进入夜市的时候还是被夜市的繁华吓到了，长达五千米的大街俩旁各摆了俩排摊位，有卖烹饪的，有卖装备，更有甚者卖身的，当然这就是卖身求组团，别想歪了。
　　林淼走了几步，发现来晚了，没有什么地方好摆摊了，就继续深入，终于觅到了一大片没有人摆摊的好地方。林淼很奇怪，为什么在这个十字路口的宝地居然没人摆摊，但是赚钱要紧，男性时就是一个小有钱人的林淼，也希望在游戏里可以有一小笔财富，虽然他已经有1个金了，在财富榜上也名列前茅，但是多多益善啊。钱这东西，谁不想多要点。
　　在虚拟的状态栏中选择了摆摊技能，系统便询问道关于摊位的信息。
　　“玩家名字隐藏，摊位名字叫出售大量6级皮甲服饰。”林淼输入完信息以后就开始在包袱里为自己找一条的极品项链还一个极品戒指佩戴。
　　选出了俩件以后，其他装备统统的上架。林淼的人品还是一如既往的不错，在做的几十个首饰中还是被他找到了俩件极品的。
　　精雕细作的狼牙项链，佩戴等级6，魔法攻击5－6，魔法防御2－3，效果：命中率上升。
　　低调的狼牙扳指，佩戴等级6，魔法攻击2－3，魔法防御3－4，效果：降低怪物仇恨。
　　前面提及到的隐姓埋名的兜帽这次也打造了出来，属性不知道和介绍的是不是一样，因为和谐林淼美女还没过杀人，所以只能确定在使用这个兜帽的时候占用的是俩个特殊物品栏之一。
　　全部穿戴上以后，林淼估计自己再换一根等级高一点的法杖自己的法术攻击也就是治疗量可以达到30点每秒，也就是在十秒内可以回复300点血量，这时候真正的牧师职业每十秒内恢复150点的就算是治疗大师了。要知道，现在最强的战士的血量也只有250多，法师等脆皮职业更少，很多才刚刚一百出头，林淼也只是100多点，布甲职业与战士等板甲重甲职业的血量上的差距在数量与质量，因为布甲防御实在是太不够看了。
　　这里也就给大家一个概念，知道林淼的皮在同类中不算厚，但是输出却遥遥领先，这里有技能的原因，也有装备的原因，技术这东西林淼还是要练练的。
　　终于放下摊头了，摊头的构造很简单，就像现在小学生的课桌一样，就是简单的一把椅子和一张桌子，可以通过操作桌子来查看摊位上的贩卖品，而招牌就像被法力拖着一样悬浮在把半空，林淼坐在系统提供的椅子上，双手托腮，肘部靠在做桌子上，一双美目望着周围惊讶和惊艳表情的人群，等着顾客上门。她发现不远处有几个人对她指指点点，但是没有在意，因为变身之后这种事情她也习惯了，她开始转变了，以后会慢慢习惯别人叫她小姐女士，也会习惯男性看待女性的目光，或是色迷迷的，或是侵略的，还有其他的，没准喜欢看嫁人变身小说的作者还会让他嫁人呢。
　　林淼不知道这一次的摆摊，改变了她整个的游戏进程，让她融入了《三界》游戏的玩家大局中。
　　“靠，怎么半个小时了，还是没有人来买。”林淼抱怨道，他的装备都是6级的，大量且有一定的小极品，价格也很公道，现在一个六级玩家大概有二十个银至少，而林淼定价在2个银，完全可以销售一空，而且林淼在来的路上也比对过了价格，她的价格绝对是最便宜的。看着不远处的商贩都纷纷开张，还有的已经卖完回去了。林淼倍感失落，无力的趴在桌子上，失落万分，在由于是丢商店还是继续卖下去。
　　这是，一位战士带领着一大批人来了。
　　林淼眼角的余光有客人来了，马上精神了起来，发现后头跟这一大群人，更是脸上乐开了花，周围围观群众都被林淼脸上的笑容净化了，觉得笑着的这位蓝发美女一定是《三界》最美的玩家。
　　那位战士穿着一件金色和白相间的重甲，护肩和护肘上都雕刻着狮子的头像，雕刻工艺相当的高，每一缕毛发都似会随风飞舞一样，盔甲的左胸上佩戴了一枚自制的公会徽章，因为只有十级以后才能开公会，所以现在的公会都是自己组织的，这枚徽章就是表面身份的唯一办法。徽章上雕刻着一对翅膀，好似在红色背景的天空中翱翔。
　　“小姐，我把你所有的狼皮甲都买下来可以降个价么？”战士一面操作着界面一面同林淼说道。
　　“可以啊，如果你全买了，一共一百三十件皮甲，我算你俩金半。”林淼稍微算了一下，心怀忐忑的报出了这么一个数字，轻柔的声音听的那名战士如沐春风，但是虽然很想买美女的装备，但是战士还是考虑了许久才决定下来，交了钱，交过身后的以为刺客，说：“送到鸭梨手上，让他分给会里的皮甲职业，一百三十条应该是够了，让其他人开始摆摊吧。”
　　战士刚吩咐完，后头的人纷纷进入空地，一下子把本来空空荡荡的十字路口街道挤得是满满当当，那个刺客也取走了皮甲，满含深意的看了林淼一眼就消失在夜色中了。
　　这速度，看来他的鞋子应该加了不少移动速度啊。林淼暗道。
　　“美女，”那位战士在身后的人走光以后，变了一个称呼，继续喝林淼谈生意，“我们再谈俩桩生意，第一个是你这年糕卖多少钱。”
　　“你看着给个价吧，这东西珍贵，还不好标价。”林淼在上架的时候选择给光明神的自制年糕是展示，没有给一个价格，而这位战士，应该是某个公会的会长心动了，打算入手。
　　“就8个金怎么样。”那个战士心中衡量了一下，出了一个价。
　　“不行，太低了，这块年糕卖是卖的一个未来，我都没吃，卖给你们加个价格吧。”林淼为了显得这块年糕比较珍贵就胡编乱造了只有一块，好像自己没有吃另外俩块年糕一样。如果没有这俩块年糕增加的光明属性，林淼现在最多治疗量只能达到十秒加血俩百，俩块年糕，至少让她的治疗量上了百分之五十。
　　“你卖未来，那么我也卖你个未来，第二笔生意就是你！”战士似乎早知道会是这个结果，马上答道，“如果你把这块年糕卖给我，就可以加入我，也就是现在排行榜第二的迷糊的羽毛所建立的公会，自由之翼。我们入会很严格的，你加入以后我们会有人带你练级，下副本，当然那是十级以后的事情，而且我们发誓，只要你不做危害公会利益的事情，就算你在公会混饭吃也可以给你一个好的待遇。”
　　真是瞌睡了就有人送枕头，林淼假装想了想，好了以后睁大眼睛，装作很艰难的决定道：“我答应了，不过你得先给钱。”
　　交易完以后，林淼得到了迷糊的羽毛送的一枚徽章，同样是一对羽翼，但是背景是紫色的，迷糊的羽毛解释道：“我们现在的分级是按七色分的，紫色是编外人员的颜色，你先挂个名，等我们会建立了，会根据你的实力安排位置。”不过说这句话的时候迷糊的羽毛死活有点带着厌恶的语气，因为在他看来混饭吃不如吃下年糕拼搏出一个未来，这样的美女才是他所喜欢看重的，他现在最尊敬的就是在他前头的糖醋排骨，在他看来，一个女子可以坚持打一天怪超过他，才算是个人物，值得男性敬仰，而眼前这个蓝发美女，虽然外表美丽，只不过是一个只能看的花瓶罢了。
　　当然他不知道眼前的蓝发美女就是他心中的女神，糖醋排骨。
　　最后双方加了一下好友，迷糊的羽毛对着隐藏起来的名字皱了皱眉，觉得很奇怪但是没有深究，交代了一下会里大致的职位人员，让林淼加了一下好友，就走了。
　　而林淼并没有察觉到迷糊的羽毛对他的厌恶，而是对于可以与人一起杀怪的期待，毕竟网游不是单机，还是要和人一起玩的。
　　最后林淼返回那间旅馆，躺在床上，想着明天的计划和口袋里的15个金币睡着了。
　　3500字章节，一下子顺了就下了那么些，还是求一下票，庆祝上了新人新书帮第340名，希望能再进一步。
　　会嫁人的，因为我喜欢嫁人的结局。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 出村任务（一）
更新时间2012-7-6 11:53:40  字数：3231

　“玩家糖醋排骨第三个达到十级，可以接受出村任务。”林淼把因运动而垂下的秀发捋到耳后，又擦了擦头上的汗水，开始对眼前的9级boss狼王的采集工作。
　　在第三天一早，林淼继续猎杀群狼，在又剿灭三个狼群以后，触发了BOSS出现的一个条件，猎杀大量同类怪物，系统很快的刷出了一个身长3米多，体型巨大的挂着狼王名字的金刚类动物，居然还是双脚行走的。这可要了林淼亲命了，林淼只有用她的一对美腿，干着大粗腿干的事情——逃跑。还好在森林边缘找到了一个还躺着狼崽子的小洞穴，利用狭小的口子阻挡了boss的进入，但是洞口内只有大约2米多的深度，林淼之内紧贴内壁，一边躲闪着狼王深入洞穴的利爪，一边释放自己的火球魔法，偶尔还利用身边的没有战斗力的狼崽子做肉盾和MT，利用狼王保护子民的心理牢牢的拉住了狼王的仇恨，最后狼王只能饮恨的死在了洞口，阿门，希望他转世投胎以后可以告诫他的子民要找大一点的洞来居住，并且要躲避一个叫糖醋排骨的美丽煞星。
　　“得到利爪四对，狼王首领一个（任务用品）。”林淼忙活了一会，终于完整的剥下了这俩种东西，虽然不知道狼头有什么用，但是被称作为任务用品那么绝对是有用的。
　　终于到10级了，林淼在武器店休整了一下，在市场中又买了满满一背包的药品，最后来到了苏东城的城主府，对着守卫亮出了她的等级，在守卫放行后进入了苏东城的中心地——城主府。而出村任务在到达十级的时候系统已经提示道就是找城主领取。
　　可能人有人会疑问林淼为什么现在只是第三个到达十级，毕竟游戏里还是有许多大公会存在的，那些会长通过会内成员的帮助，减少了回城补给，拉怪的时间，有一些甚至专门找BOSS杀，这样升级当然比单练的林淼快上许多，而且林淼也算不得一个高手，只能算是一个在作者帮助下运气超好的美女高级玩家。有人可能会问林淼加入了自由之翼以后不寻求组队刷怪？答案是林淼现在刚成为美女，对别人的戒心还是很大的，而且加入一个不熟的行会里总还是要观察一段时间才觉得是加入其中还是抽身离开。
　　“女士，你的能力已经可以驰骋在新的天地中了，不过你离开前，我们苏东城为了你的安全着想还要对你进行一次考核，只有通过了考核才可以离开苏东城的辖区。不知道你有没有这个勇气挑战自己？女士。”城主挺一个标准的官肚，坐在沙发上，漫不经心的问道，因为这个色胖子早就被林美女所吸引，只是例行公事的询问，心中还在盘算是不是增加一下任务难度，让这美女永远的留在苏东城让他多看看享受享受没准还能……
　　“是的，城主，我愿意接受挑战，请您给我任务吧。”林淼站的笔挺，做严肃状，但是心里恨不得一火球烧死这个色胖子，因为色胖子的眼神让林淼全身不适，好像被针扎了一通。
　　“好的，既然你那么自信，我就交给你奖励最好的任务。希望你可以珍惜机会，在三界的舞台上越走越远。”城主大义凌然的说道，把一卷任务书交给了主角。
　　“你接到出村任务之一，消灭隐患。击败一只八级以上的boss，拿到任务物品作为成功击杀的证据。”
　　这任务简单，林淼一下子就想到了自己包袱里的狼头，立马交了出来，这让城主是目瞪口呆，只好给林淼这一环的奖励——希望之星的法杖。
　　希望之星的法杖，装备等级10，增加魔法攻击14－20，特效：与人组队时属性增加百分之十。耐久：50，介绍：完成出村任务第一环时间最短的奖励品。
　　这时间最短的记录估计是没法破掉了，因为不会有谁能在短短10秒内完成这个任务。
　　虽然第一环完成，但是第二环也就是最后一环还是没办法开始，因为第二环要求三人合力完成，所以林淼必须去寻找俩名同样到十级的队友，不过她并不着急，因为前俩位在第二游戏区到达俩级的玩家绝对也在找他，而出村任务时可以跨新手村接的，所以相信就算在别的俩个新手村，达到十级的那些高手也会很快的找上她的，她现在需要做的就是等待。
　　林淼启用了隐姓埋名的斗篷的另外一个功能遮掩外貌，启用之后虽然外人还是看的出林淼是一位女士，但是却只能开到在大斗篷包裹下的林淼，面貌什么的都隐藏在一层淡淡的烟雾下面，这层烟雾其实就是魔气，不过此时的魔气只是起到遮挡面貌的效果。林淼只需要在酒吧中等待寻人消息的发出再主动上门就可以了，相信只需要5J一次的寻人消息在一些大公会会长面前只是洒洒水，用一点钱换早日出村，完全是值得的。
　　果不其然，只喝掉了第三杯苹果汁（林淼变身后，连对于饮料的选择也女性化了），终于在寻人面板中找到了这么一条，“寻人糖醋排骨，要求：提供关于糖醋排骨的位置信息。奖励：50银。信息报告地：聚贤阁酒店天子二号房。”
　　林淼直接接下了任务，前往聚贤阁酒店，打算见一见比自己还要早到达十级的玩家。
　　聚贤阁
　　“毛头，你说老大这样发信息有用么？听说糖醋排骨是为美女玩家，而且是单练的，神龙见首不见尾，怎么会有人知道他的下落。”一个身材高大的的战士对着旁边一身轻打扮，手上带着拳套的一位拳师说道。
　　“别急，肉松，老大说糖醋排骨会主动上门的，这时候我们还呢过见一见糖醋排骨的庐山真面目。”被叫做毛头的拳师回答道，他们俩正是被寻人者排到楼下做接待的人，而林淼此时也来到了聚贤阁。
　　“我有糖醋排骨的消息，你们带我去见你们老大。”林淼披着一黑色的斗篷，低着头，轻声的对俩人说道。
　　俩人露出了果然如此的表情，直接带着林淼到了天子二号房。
　　林淼进入房间，发现里面有俩熟人，一个是迷糊的羽毛，还一个便是上一次见到刺客，不应该说是东方职业侠客，他拿着是有职业特色的短剑，三界游戏中刺客的武器短剑被分配到侠客手中。
　　“欢迎糖醋排骨小姐到来，我介绍一下，我是迷糊的羽毛，十级战士，你可以叫我羽毛；这位是我们自由之翼行会的副会长，灵魂行者，你可以叫他……”迷糊的羽毛作为主人，直接就站了起来伸出手对林淼说道。
　　“你可以叫我灵魂。”那名侠客也伸出了手，很自然的介绍道。
　　“我是糖醋排骨，十级牧师，你可以叫我骨头。”林淼见他俩开门见山，自己也不客套，就也介绍了一下，不过还藏了一手，没有说出自己的职业，从斗篷下伸出了右手，与俩人分别握手表示友好。
　　“虚若无骨，光滑紧致。”这俩个词在迷糊的羽毛脑中冒出，这一握手，迷糊的羽毛有七成把握确定糖醋排骨一定是一个倾国倾城的大美女。
　　不过迷糊的羽毛也是一会之长，很快就恢复了正常，脸上只有笑容，嗯，是正常的笑容，拉着林淼入座。
　　“骨头太难听了，我还是叫你骨小姐吧，相信骨小姐也接到了任务，刚好我们三个人都到了十级，就一起组个队，我和灵魂都没有意见同美丽的骨小姐您一起完成出村任务。”迷糊的羽毛主动给林淼换了个称呼，代表的他想掌握话语权，这也是习惯了，林淼也只想早点出村，对于这次任务以谁为主也不在意，见迷糊的羽毛已经安排好了，也就同意了下来。
　　“可以啊，不过我想在任务前了解一下你们的实力，能简单的报一下数据么？”林淼同意归同意但是最起码的了解还是要的。
　　“侠客，理想输出十秒俩百点。”灵魂很简单的报了一下，嗯，真的是很简单。
　　“战士，装备都在八级左右，血量俩百五十，有不错的魔抗能力，输出大概每十秒一百点吧。”迷糊的羽毛看来也觅得了一套好装备，在又不弱于副坦克的血量下也有很强的输出能力，战士确实是人民币最好的朋友。
　　“牧师，血量一百二十，十秒治疗量三百二十左右。”林淼很自信的报出了自己的数据。
　　迷糊的羽毛和灵魂行者听到三百二十之后只是一惊，一点都没怀疑，因为反正要配合，现在完全没有弄虚作假的必要。
　　“好的，那么合作愉快吧，明天我们正式开始这次的任务合作。”迷糊的羽毛总结道，三只手再次握在了一起，三人对于明日之行都充满信心。
　　注：以上所有的排名除了注明全游戏区的其他都是单个游戏区的排名。
　　迷糊的羽毛这个ID的来历是我玩《心跳回忆4》时主角的名字，叫做迷羽，扩展一下就成了迷糊的羽毛。
　　灵魂行者是war3中一种野怪的名字。
　　糖醋排骨是因为在写手稿的时候，我桌上摆了一碗泡面是糖醋排骨味的。
　　继续求月票，今天会有俩更，这章是今天的，下一章是庆祝我进入新人新书榜的，虽然名次靠后，但是是一个不错的开始。
　　这样想来我上次写的那本书的成绩绝对是新人新书榜前列了，好后悔没有继续写下去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 出村任务（二）
更新时间2012-7-6 16:08:04  字数：3141

　“迷糊的羽毛，灵魂行者和糖醋排骨，你们三人确定要接受最高难度的试炼么？胖胖的城主这次没有一丝的不正经，一脸严肃的神情让三人感到压力巨大，不过NPC还是要按程序办事，虽然城主觉得紧靠他们三人完成不了这个任务，还是把任务书和空间道标交给了三人。说道：“你们三人要前往森林的深处，需找到邪教TH的据点，并且消灭他们所有的教徒，虽然任务对于我们守卫们很简单但是对于你们三个这个任务的难度却不亚于让你们现在去杀一只15级的BOSS，要小心啊。由于我们在官方上与海系神族是友好关系，所以只能拜托你们了。”
　　“接受出村任务第二环：苏东城的敌人，TH邪教。”
　　“TH邪教在苏东城外围活动，他们虽然是地系族人，但是却信奉海系神族，妄图接海族的力量水淹苏东城，破坏地系种族的三大根基之一。请你们三人前往他们的神庙祭坛，破坏祭祀活动，来解决苏东城之危。”任务书上把这次任务写的十万火急，但是三人却毫不在意因为这只是一次十级的出村任务，而且不论多难，他们相信如果以现在三人的实力完不成的话，第二游戏区就没有一个三人组可以完成任务了。
　　“补充一句，如果你们失败了，只能接受最低档的任务出村，那么只能去最低档的主城活动，所对应的游戏资源也最少，所以你们要谨慎考虑什么时候前往执行任务。”城主见他们还是不紧张就补充道。
　　出村任务的奖励就是出村以后的目的地，如果你完成的任务越高档，那么也就可以到资源越丰富的主城，同同样水平高超的玩家一起刷怪下副本，而且由于高级玩家少，所以每个人占有主城资源也越多，而且任务也越多，就是快一步步步快。当然，在低级主城也可以完成每个月一次的晋级任务去更高级的主城，不过那是一个月以后的事情了，谁亦不知道一个月以后你在低级主城会混的好还是差，打个比方如果一个月内自由之翼要建行会，那么只能建在会长所在的城市，如果早早的去最高级的城市建会，那么就容易在三界世界分一杯羹。
　　早在领取任务前，林淼三人就在野外配合的用了五分钟就杀死了一只八级的boss，三人对于对方的实力和技术都相当满意，特别是对于林淼的治疗量，让迷糊的羽毛本来打算求稳选择第二档的任务的注意改变了，直接选择最难的任务。
　　在确定包袱里携带了由自由之翼提供的各种药品后，三人同时打开空间道标前往目的地。
　　自由之翼的会长做任务，下面的成员们自然准备了大量药品补给，甚至现在市面上还没有出现的解毒剂也有，不过这只是最低档的解毒剂，可以解毒，但是只能提供十五秒的毒抗时间，如果下次中毒则毒抗时间缩短，据制作者说估计服用七次以后，就无法再瞬间解除毒的效果，但是在现在还是一个保命神器。
　　三个人在空间魔法的指引下来到了森林中。三人呈一字站立，把林淼保护在中央，迷糊的羽毛在后方，而灵魂开路，开始向卷轴上标示的任务地点前进。
　　“有陷阱，小心。”灵魂爬在地上观察了一段时间，说出了这句话，随后从背包里掏出了一把铜币，让三人退后了3步再向前方撒去。
　　只听到“噗噗噗”三声，三只弩箭从三个方向射向前面的那块空地，而且一张网从上落下，这角度绝对会让落入陷阱者有死无生，而且弩箭似乎每只都有林美女现在的手臂那么粗，如果是羽毛被刺中还好，但是灵魂和林淼中了的话就只有去领便当的份了。
　　“不好，这个机关还有后手。走，我们快跑。被围住就不好办了。”NPC设下的机关居然还有后手，所有的机关释放完以后，居然还先天空释放了三颗型号弹，其中俩颗被灵魂用暗器砸下，但是第三颗却在空中炸裂开来，红色的警报提醒森林内的邪教众入侵者来了。
　　似乎听到了不远处跑动的声音，在没有确定敌人的强度时，林淼三人还是决定暂避锋芒，利用敌人出来探查内部力量减少的时间先做观察，确定敌人的强度以后再作打算。
　　灵魂消失了，他利用自己的速度迂回到了敌人身后，对着一个落后队伍十米多正在气喘吁吁的一个邪教徒直接一个三连刺，邪教徒身上多了三个透明窟窿，灵魂整个过程都捂住了邪教徒的嘴巴，利用小臂的爆发力在直接杀死了邪教徒，让他没办法呼救。
　　不一会，灵魂又无声无息的回来了。
　　“大概血量上有三百点左右，我使用了现在最厉害的技能还是要靠俩秒钟的流血才秒杀了他，看来任务有点难。偷偷潜入暗杀由于敌人人数过多也无从下手，还是正面突进吧。如果他们的远程力量不多的话，我们还是有很大希望完成任务的，毕竟骨小姐的治疗量摆在那里。”
　　“可以，我们正面突进吧，十级任务不会难到哪里去。骨小姐觉得怎么样？”羽毛同意道，拔出了他的长剑，准备开始战斗。
　　“可以，只要你们不是直接死亡，我都可以救回来。”林淼也表示认可，三人就不在隐藏身形直接向不远处的十几个邪教徒迎了上去。
　　“灵魂负责左侧的，我负责右侧的，骨小姐，你用送的火球清一下中间的几个教徒。”羽毛简单的布置了一下，就迎着邪教徒们冲了上去。
　　林淼这一刻才看清楚了邪教徒们的装扮，战士是一身海蓝色的战甲，脸上也有蓝色的油彩涂画着一些类似于语言的图案，而且战士手里拿的是船锚，似乎有点搞笑，但是伤害还是很高，打在羽毛身上每次都可以扣三十多点血，要知道同级怪的攻击在羽毛身上大概只能扣十多点血。看起来应该是十级的精英怪了。
　　中间还有几个魔法师，不过是水系的魔法师而且只会释放加血量不高但是没有医疗疲劳的水疗术，他们也是一身蓝色，这使这支队伍在绿色的森林里特别耀眼。
　　羽毛在发现对面这群队伍有治疗以后，就努力为灵魂拉扯出空间，灵魂之戒穿插而过，几步加几刀，切菜似的砍死了后排的水系法师。而羽毛凭借药水和林淼的治疗依旧吧血量维持在150点以上，住够抗住六七只怪物的攻击。
　　不过人形怪物有超越其他怪物的智商，只是略逊于低级NPC，他们发现了再后面猥琐加血了林美女，直接让三人缠住羽毛，其他六个战士快步冲向林美女，想把她“按倒”在森林里。
　　灵魂由于深入敌阵无法后来支援，而羽毛却被缠住，没法启动回援，只有看林美女自己处理这六个怪物。
　　林淼已经是单刷专业户，面对几个怪物的经历多得是，并没有像一些法师一样害怕被近身而恐慌，而是直接对着前方释放了一个闪光弹。
　　“闭眼。”林淼娇声大喊道。闪光弹在邪教徒群中炸开，只有一个最远的邪教徒由于背对林淼在与羽毛战斗所以没有被致盲，其他特别是冲向林美女的邪教徒都被致盲了，有几个离得近的直接倒地捂脸，这也是高智商的弱点，如果是一般的野兽还不会如此不堪直接失去战斗能力。
　　接下来就好办了，林淼利用几秒的时间拉开了与邪教徒的距离，连着释放了俩个弹射火球，炸裂开来的弹射火球似乎对一身蓝色护甲的战士有特别的效果，直接就撂倒了三个，其余的也被三人慢慢利用回复上的优势等待cd，直接包袱全部消灭了。
　　林淼秉承着勤俭持家的原则，开始采集在地上怪物的遗体。
　　“得到海族金属碎片，融入护甲中可以提高水属性抗性，降低火属性抗性。”难怪伤害那么高，拿到碎片的林美女不是胸大无脑之辈，直接明白了刚才那些战士的护甲绝对是全部利用了这些金属，所以在火属性的攻击性就显的脆的一B了。
　　连续打退几波邪教徒之后，林淼三人终于推进到了神庙，这时一道大门难住了他们。系统提示道要通过门需要回答问题。
　　“问题：我教信仰哪个神？”
　　这，这个问题突出一个难，林淼和羽毛灵魂三人只能在四周观察周围的壁画和景物来得到答案。
　　周围的壁画上画了月亮，海岸，海浪，还有长着类似于鲨鱼脸的神祗。
　　林淼三人在讨论后还是得到了答案。
　　羽毛去触发了问题，写下了答案，果然大门成功的打开了，三人小心进入神庙，入眼就是一个祭坛，而上面，一个人形BOSS正在看着他们三人。
　　答案明天揭晓，和dota有关，也和自然知识有关。明天是汽车驾模练习，所以绝对交出俩更。好了，感谢留言的腐女职业，谢谢你的支持，我是不会太监的。继续求推荐，求收藏。
　　由于现在等级过低，所以战斗可能不太好看，过几天，大家就会发现我在转职后设计的庞大体系了，你一定会喜欢的，不如先收藏，再等待吧，谢谢了！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 出村任务（完）【第三更，求安】
更新时间2012-7-6 21:43:26  字数：2973

　我失约了，因为今天居然会有第三更！！！！
　　首先公布答案，答案就是潮汐。TH就是潮汐猎人，后面的图案意味着潮汐是由于月亮的吸引力而产生的，虽然有些牵强，但是我觉得还是有理可依的。
　　“哈哈，原来是你们这群愚昧的人类不愿意接受我主的领导，来到这里是要破坏我们的祭祀吧。”身着蓝色祭祀长袍的BOSS似乎有很高的智商，指着林淼三人，说道，“但你们这是痴心妄想，还有三十分钟祭祀就将完成，那是潮汐神将会使用神力，让苏东城来到我主的怀抱。”
　　“任务三进入最终阶段，三十分钟内消灭邪教大祭司，否则任务失败。”系统冷漠的提示道。
　　“就和平常打boss一样，我和骨小姐先上，灵魂你在旁边观察，确定他释放技能的施法前腰和大致动作。过三分钟告诉我们。”羽毛作为队伍的领导，先布置下了战略，就带着我们的林美女向邪教大祭司杀去。
　　“盾击。”虽然没有佩戴盾具，但是这招依然可以释放出来，这是用拳头直接向祭祀的心脏攻击过去，可以起到的作用我们等会再说。
　　“好了，开始治疗。”羽毛对林淼喊道。在听令哐啷打了十秒以后，羽毛确定拉住了仇恨，就只会林美女开始对他治疗，正是的进入了打怪节奏。
　　“好的，”林淼很熟练的直接释放了光明治愈术，把只有一丝血皮的羽毛配合一个中血瓶直接刷到了满血，又使用了她打boss时还没使用过的一招，根须缠绕。
　　“定。”念完最后一个音节，林淼成功释放出了根须缠绕，牢牢的把BOSS固定在祭坛上，植物的藤蔓像H动漫中的触手一样，绕了邪教大祭司几圈，把他裹的严严实实，接着只能挨打，没有回手之力。
　　林淼的这招根须缠绕虽然成功率高，但是植物藤蔓在技能等级低的时候过于脆弱，对于像狼王之类的boss来说只需要花一秒就可以挣脱藤蔓的束缚，而林淼却会因为停下来施法而时使自己逃跑速度减慢。所以林淼这次选择对于一个人形法师BOSS释放还是非常正确的。
　　“漂亮。”羽毛赞道，直接一个滑步，绕到boss身后，开始疯狂地输出。
　　“哈哈，”但boss忽然仰天大笑，手中法杖放出了蓝绿色光芒，另外一只手在藤蔓的包裹下掐了一个手势，突然天上降下无数锋利的冰块，割断了藤蔓，并且攻击旁边的羽毛。
　　羽毛见势不妙，使出了一招斜袈裟斩，躲避到了BOSS的右后方，躲开了一部分冰块，但是余下的冰块，不是，是冰刀直接就划在了他的脸上和左臂，血量一下子掉了一半，吓得林淼直接刷了一个治愈术上去给他把血回满，虽然他们之前约定血量掉到三分之一才开始加血，但是为了安全起见，林淼还是自作主张的先加了起来。
　　这个无心之举救了团队，这场冰刀雨下了整整5秒，虽然羽毛奋力躲开，而且有光明治愈术和中血瓶的帮助下依然还是用只剩下五分之一的血条走出了冰雨。
　　“闪光弹。”林淼见羽毛刻意往她这躲避，就心领神会的释放了技能，果然致盲了邪教大祭司，不然羽毛在这个药水cd和治疗术cd外加治疗疲劳的时候就算被法杖挥到一下那么就是死路一条了。
　　但是boss还没完，虽然他看不见了但是依然靠在记忆和预判开始施法，他法杖向天一指再指向在一旁打绷带的羽毛，喊道“水柱。”
　　刚说完，无数蓝色的水元素，以超快的速度在邪教大祭司的法杖前凝聚，一道直径约半米的水柱先羽毛冲了过去。羽毛只能停下了打到一半的绷带，一个飞扑躲开了技能，卡着时间喝下了一个中红，把血量回复到了一半，利用祭祀施法后摇和施法后的虚弱时间开始安全输出。
　　一般打boss的时候都会有一个安全期，打怪物猎人的人都知道，在boss流口水的时候，攻击强度会变弱，使用龙车等技能的时候甚至会摔倒在地。Boss血量过低回巢穴前，都会有十秒钟的发呆时间，这个时候也就是一个安全输出时间。而三界中，一个BOSS释放完比较大型的技能以后，一般一会有一个脱力的虚弱时间，这个时候往往就是玩家输出的好时机，而羽毛虽然没有到安全血量，但是他从boss的行为上感觉到了施法后的虚弱，就果断直接冲上去输出攻击，毕竟打BOSS只有三十分钟的时间，不能慢慢消耗，只有抓住所以机会输出。
　　“有点累了，我要保护自己。”大祭司在发呆了十秒钟以后，自言自语道。
　　羽毛听清楚了邪教大祭司说的话，所以很淡定，知道他要释放一个防御技能，就依旧按一定规律输出，让输出最大化，并且时不时调整走位，防止邪教大祭司耍诈。
　　“冰盾。”大祭司挥舞了俩下法杖，三面冰盾出现在了他的周围一圈，把他几乎保护的严严实实，而且冰盾还在不停旋转，动态的保护祭祀。羽毛一刀切下去，感到是真真切切的像劈到了坚硬的冰块一样，从邪教大祭司的血条上看，并没有造成很大打的伤害。而羽毛自己却被减速了，剑上凝起了一层冰霜，攻击速度一下子就减半了。
　　“骨小姐，用火系魔法集中攻击一面冰盾，灵魂加入输出。”在砍了三分钟依然没有成效而且BOSS没有出新招之后，羽毛果断下命令，改变战术，让灵魂也加入战场，而我们的林美女也承担一定的输出任务。
　　前面俩个人牵制boss，通过拉扯走位，使林淼始终可以使用弹射火球固定的攻击其中一面不停旋转着的冰盾。
　　“嚓。”在五六个属性相克的弹射火之后，冰盾破了一块，一下子boss的防护就形同虚设有了大片的空挡可以让羽毛和灵魂捅刀子，于是林美女就停了攻击，专心的释放控制技能和治疗。
　　输出稳定的打在BOSS的脸上，看着血条不停的降低，林淼心中的不安却越来越大，终于在BOSS只有十分之一血量的时候，BOSS出新招了。
　　“接受我最后的愤怒吧，毒液喷射。”boss刚说完话，就没有预兆的直接把法杖举过头顶，开始人工降雨，不过这雨是毒雨，大量的绿紫色毒液从法杖中射了出来，不得不佩服大祭司人老心不老，还能在这个年龄射出那么多粘稠液体。
　　但是没时间吐槽了，虽然喷射毒液时boss一动不动，而且似乎物理防御也降到了一个最低值，但是，三人现在全身都是绿油油的，血量也在不停的下降，不得已只能停下攻击，利用解毒药苟延残喘，但是这终归不是一个好办法，没办法安心输出，而且他们已经几乎都吃了6瓶药水了再下他10秒钟毒雨，就给团扑了。
　　这个时候，羽毛挺身而出，不在躲起来吃药想扛过毒雨，而是直接冲了上去。
　　“盾击，”一个拳头直接砸在了邪教大祭司的心脏位置，大祭司岁数也大了，直接一口气没喘上，就倒在了地上，奄奄一息，毒雨自然也停了下来，但是羽毛也耗尽了血条，林淼最后的一个治疗术姗姗来迟，羽毛倒在了地上。
　　灵魂在回复以后上去给大祭司补了一刀，大祭司终于还是死去了，在花费了二十三分钟后，任务还是完成了，只不过马克思的茶几边多了个人喝茶。林淼捡起了大祭司的法杖，查看了一下，确认是爆出的装备，就收好了。
　　三界只有人形怪可以爆出钱和装备，这邪教老头子钱都用来布置祭坛了，只剩下这根法杖还留给了我们的林美女。
　　潮汐神的毒液法杖，装备等级15，魔法攻击25－31，特效：水属性攻击魔法有一定概率会有毒攻击效果。水属性攻击效果加百分之十。介绍：被潮汐神祝福过的海族金属法杖。
　　这是适合于转职之后法师佩戴的一根法杖，在前期缺解毒药的日子里，这根法杖就是一个PK神器啊，毕竟像自由之翼这样的公会也只有20瓶解毒药的存货，而散人玩家绝对是连解毒药是啥都不知道。
　　林淼和灵魂在对视一眼并确定任务完成后，启动了空间道标，回到了阳光普照的苏东城，在复活点等了半个小时以后，终于等到笑着出来的羽毛。三人向城主府走去，提交自己的任务，准备向更大的世界前进。
　　求票，求收藏，觉得这场boss战怎么样呢？如果觉得好，就关注这本书吧。多点点又不会怀孕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 来到霸城和开始转职
更新时间2012-7-7 16:35:28  字数：2565

　在带着刚刚复活的羽毛一行三人继续前往城主府去交任务。城主看到三人完成了任务，十分吃惊，给予了丰富的奖励，包括把等级升到了10级99%的经验，而且签署了一张通行证，是前往人类的第二大城市——霸城，这里是当年人族的第一任王瑞恩发家的地方，所以取名为霸城，寓意争霸。
　　这就是出村任务最好的奖励了，因为主城所在地是处于大陆的中央，四周非常的安定，如果玩家现在到那里发展练级，就只能做史莱姆之友和家禽看管员了，那里只有低级怪物，真正在主城的争斗是玩家与玩家之间的，而现在去主城还为时过早。
　　三人在城主府分别了，羽毛和灵魂并不知道我们的林美女早就加入了他们的行会，所以就与林淼分别，俩人要在出村前安排好自己帮会的事宜，并且大量收购解毒药。出村任务只有一个任务模版，这个是城主偷偷告诉他们的，而且第二级难度下可以有一次失败的机会，所以当次一级的高手玩家到达十级时，那时候对于解毒药剂的需求便会大大提高，而且就算你不卖，那么现在收购解毒药也可以让做任务的会员多带几瓶，增加前往高一档城市的人口数量，这样也利于自由之翼在高级城市站稳阵脚。
　　而林淼则在分手之后，先前往旅店把房间退掉，接着拿着通行证前往了西部森林边缘，通行证上写着前往霸城必须要通过西部的关卡才可以。
　　“守卫大哥，这是我的通行证，请帮我签署一下。”林淼走到了树林的另一头，发现了一处关卡，那里驻扎了十几位苏东城的卫兵，林淼找了一个顺眼的而且看起来官大的凑了上去，拿出了自己的通行证。
　　“姑娘，不错啊，那么快就拿到了通行证了。好的，我帮你安排马车，送你前往霸城。”守卫查看了一下通行证，确认无误后，叫来了一位车夫，对他低语了几句，就对林淼说，“等会你跟着他，他会用马车送你前往霸城。看你是一个，给你优惠了，本来要集齐5个人还要每个人交上20个银才能开一次车，这次就用公款给你消费了。”看来美女的作用是巨大的，守卫虽然不是个色狼，但是看到美女还是心软，就直接挪用了公款为林淼买了单。
　　林淼坐上了马车，本来要五人挤一挤的马车让林淼一个人坐就显的格外宽敞。
　　“师傅啊，到霸城要多久啊？”林淼向车夫大厅道。
　　“姑娘，到霸城我这车最快也要一天，你就先在那休息，地方到了我会叫你的。”车夫如是的答道。
　　“多谢了大伯，那我先休息了。”
　　林淼发现这马车在公路上跑的飞起，但是车内却只有少许颠簸，可见车夫技术高超，就放下心来，看了看只剩下20点的灵魂力量，直接在车上补起了觉，别说，有节奏的轻微摇晃像是把马车变成了摇篮，林淼在疲惫和“摇篮”的作用下，一下子就进入了梦乡。
　　“啥，要凑齐5个人？”羽毛和灵魂在安排好帮内事务了以后，也来到了关卡，但是他们就没有那么好运了，刚正不阿的守卫断然拒绝的他们的小恩小惠，让他们留下来等人。
　　不可奈何的来人在知道林淼已经上路之后，只能在苏东城的某些不和谐场所消磨时光，等着下一个过关的三人组，不过，等到五人齐，已经是第二天傍晚了，这是林淼早已到达了霸城。
　　“姑娘，霸城，到了，下车了。”车夫大叔，掀起了车帘，冲里面的林淼叫道。
　　林淼睁开了她眼睛，转了几圈，清醒了下头脑，就理了理衣服，走下了车，当即被霸城的雄伟所震撼。
　　几十米外是三扇俩小一大的城门，大的有二十多米高，可以容纳二十辆马车并排通过。小的也有十多米高，走他四五辆马车也不再话下。门是红色与青色相间，红色的部分不是颜料，而是用血液涂成的，仔细闻可以很明显的闻出一丝血腥味。这也是屹立在大陆上历经几十场大战役而未成被攻破的大陆第一雄城的一大特色。
　　大门现在是关闭着的，只在接待重要人物的时候才会打开，小门俩侧各占了五名士兵，清一色的赤甲长枪，雄姿英发，精悍威严，一看就知道是精英中的精英，为啥？
　　头上挂着一个大大的70级，与站在哨塔上和城墙上50级的士兵形成了反差，能不知道是精英么？
　　护城河也是宽的惊人，反正让林淼站在这头向那头放治疗术是绝对不行的。而且四周也有一丝魔法的气息，明显在城墙上加持了魔法阵，用来防御魔法和少数特殊攻击。
　　城墙上摆放了至少三十张巨型弩箭台，上次在森林里的陷阱所用弩箭和着一比就是小巫见大巫，这些弩箭，至少有三米长，直接也有三四个林淼那么粗。当然这其实不是夸箭有多厉害，而是说我们的林淼腰真的很细。
　　厚厚的青石板铺路，一直到眼睛所能及的地方都是整整齐齐，给人一种非比寻常的气势，让人看上去就觉得大气，而周边的沿街商铺更是琳琅满目，许多需要生活技能才能提供的物品都有的购买，只不过要价高了点。
　　林淼继续往下走，走到了城市中心，不过这里的市中心不是市政府办公大楼，而是一座神庙，供奉地系主神光明神的神庙，门口也站着俩身穿白甲的卫士，但是他们和平常的战士有些不同。他们的战甲篆刻满了魔法阵。能与魔法良性结合的金属自然不便宜，这更让林淼坚定了再这次转职的时候必须敲上哪个坑了她的光明神一笔。这些魔法正是用来辅助战士施展光明魔法的，他们正是二转以后的职业，圣骑士。
　　“站住，神殿重地，不许外人进入。”其中一位上前一步，拦住了正要进入神殿的林淼。另一位也一脸嘲笑的看着林淼，好像在说，区区小民，也想进入光明神殿？
　　林淼并没有说话，只用眼睛看了他们一眼，俩个守卫就变了脸色，连连道歉，其中一个更是下跪磕头。
　　他们看到了林淼代表真神族的双瞳，自然知道了林淼的身份，他们可知道他们只算是狗仗人势，而一个真正的神杀他们连手都不用抬。
　　林淼淡定的走在了只有大主教才能行走的道路中央，而每当有护卫想把这个大逆不道的美女诛杀时，都会看到那双眼睛，直接就变了一个德行。
　　林淼在一路跪拜中来到了中央大殿，看到了大主教。
　　“真神大人，小人是本神殿看守路德，敢问，真神有什么需要小人帮助的。”本来想大骂林淼擅闯神殿惊扰神明的大主教在被瞪了一眼只有，变成了小人，小奴，诚惶诚恐的问道。
　　“路德，你这有无最近传达的神旨？”林淼很装逼的提高了嗓音，让自己本来很空灵的声音多了一层说不出来的味道，让一句简单的发问变成了一句不可抗诉的命令。
　　“真神大人，昨日夜里传来神旨，小人想来就是交给您的。”路德大主教弯着他的老腰，在一个锦盒中取出了一个空间道标和一个密封的卷轴。
　　“转职任务：神术师的救赎。”林淼刚接到卷轴，就接到了转职任务，也不犹豫，直接点开了空间道标，前往了副本，开始了她的转职任务。
　　小过渡，接下来就是连着三章的转职副本，希望大家可以喜欢。继续求点击，求收藏，求推荐，求评论。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 我是活雷锋【1000点加更】
更新时间2012-7-7 21:44:59  字数：2651

　林淼再一次的享受了空间道标的坑爹服务，这次，一头栽进了灌木丛中，神官袍也倒卷下翻，露出了里面穿的白色内裤。还好没人看到，不然第一高手糖醋排骨走光图可能会被曝在第二天的《游戏时报》上了，那样林淼就没脸出去见人了。
　　林淼终于还是爬出了灌木丛，小脸红着向四周望了望，发现没有NPC，就长吁了一口气，放心的转回身，结果……
　　“哎呦。”林淼转过身，鼻子就和一个物体撞了一下，反作用力让她的鼻子一酸，人也被撞的后退了几步。揉了揉鼻子，才发现是一个老头，正流着口水的看着她，而且嘴里还念念有词，轻轻的说道：“白色的，白色的，我喜欢。”
　　靠，这老头居然看到了我的内裤颜色。林淼脸羞红了，右额上的一根青筋一跳一跳的，怒气在积聚着。
　　林淼爆星了，直接一个直拳，把老头打飞了七八米，重重的摔在了地上。
　　想继续暴走的林淼才想起来自己在游戏里，而且在进行任务，没准就打了一个关键的NPC，不禁怕了起来，怕力道没掌握好，一拳头就让老头领便当去了。连忙跑上前给老头加了个光明治愈术。
　　老头在林淼的全力抢救下，缓缓悠悠的起来了，不过被打的额头上还是肿起了一个大包，本来就有点苍老的脸上，有多了几分惨白，看来是伤的不轻。
　　“闺女啊，你咋下手那么重啊，可把老头我打的不轻。”老头拍了拍身上的灰，脸上表情痛苦，咧着嘴说道。
　　“谁叫你这个色老头偷看我的，偷看了还有理了，信不信我再给你来一下。”说道偷看，林淼脸更红了，自己变身之后都没好好看过自己，居然先被一个老头子看去了，虽然只是内裤，但是意义重大，决不能善罢甘休，一下子又把任务为大的思想抛到了脑后。
　　“别别，哎呦，好疼啊。”老头在地上打起了滚，耍上了无赖。
　　“打不起老爷爷，我错了。”林淼打小就是一个孝顺的孩子，看到老头这样的痛苦，虽然有装的成分，但是心一下子就软下来了，扶起了老头，诚心诚意的道歉道。
　　“好了闺女，这事就这样结了，对了你来我们这是干什么的啊？”老头见林淼诚心，也就原谅了林淼，不过心里还是在YY林淼长袍下的风景。
　　“爷爷，我是接到神旨才来这里的，不知道你们求神了什么，我应该可以帮助你们。”林淼一改在神殿里高傲的样子，作为一个晚辈的角色回答老人。
　　“原来是神使大人啊，难怪长的和仙女似的，那么漂亮。哎呀，看我这张嘴，就是仙女，我们这麻烦事太多了，我就在前几天求神帮忙解决，神使大人，这就跟我去村里帮忙解决问题吧。”老头说道。
　　“嗯，嗯。”林淼虽然是变身的，但是就像男的喜欢被夸帅，女的喜欢被说美，林淼被这一夸也没问是什么麻烦事，就直接接了下来。
　　“任务第一环：我是活雷锋，帮助村民解决十件麻烦事。”
　　原来要我去当雷锋啊，林淼心里想着。就跟着村长进了村。
　　话说这村子不算小，住人的地方大约有十多亩，有几十户居民，一百多号人，有啥事那么麻烦啊。
　　在村长那拿了一张表，林淼开始挨家挨户的做好人好事去了。
　　这些事说大不大但是说麻烦还真麻烦。就看着第一条：小明考试没考好，老师要让小明请他家长来学校，小明很难办，请你帮助他解决问题。
　　这事看着简单，干起来还真麻烦。林淼本以为是要同小明家长谈话告诉他们学习成绩不是一切，学习好的不一定能干大事之类的一些话说服他们顶着在村里丢面子的压力前往学校。结果同小明说完话以后才发现，事情没那么简单。
　　因为小明是个孤儿，父母早死了。
　　我了个去，这让我怎么办，难道要我学会大复活术把他爸妈复活，让他们去学校听完小明考试得鸭蛋的成绩再气死过去？林淼心中吐槽道。
　　还好林淼有点小聪明，让小明认他做了干爸，不，是干妈，作为小明的家长去了学校。总算是解决了问题，但是挨了那老师一顿臭骂，差点一口老血吐出来。
　　不过在挨骂过后，系统提示道：“完成一件好事，得到神性耐心。”原来是一个收集任务，每一个麻烦事都代表了一次考验，也就是解决了所有的问题就可以集齐七颗龙珠，召唤神龙了？不不不，是集齐十种神性，成为神术师了？
　　想到这，林淼对着夕阳发誓，不完成任务誓不罢休，一定要做新时代的活雷锋。
　　接着是第二件：同雷爷爷下一盘棋，让雷爷爷开心一下。
　　这任务简单，下棋让老人开心不就是演么，演的杀气腾腾，锣鼓喧天鞭炮齐鸣，好了以后再输掉不久完成任务了？
　　不过看起来容易，做起来难，雷爷爷用的棋子不全，红色的少车马炮一共六个子，雷爷爷还飞要用红色的字，说是喜庆，这可给林淼提高了游戏难度。林美女恨不得现在去砍一棵树，做出六个车给雷爷爷，为什么？
　　因为雷爷爷下棋太臭了，还相当于让了车马炮，让林淼怎么演啊。不论是怎么打，就算雷爷爷赢了也说：“不好，这棋没意思，再来一盘。”
　　后来林淼经过细心计算，自己送掉了车马炮用小卒子和雷爷爷大战了一盘，最后一步才因为对将而死，才让雷爷爷喜笑颜开，满意的说：“恩恩，不错，这局杀的爽，好久没下过那么痛快的一盘棋了。”慢慢的踱步回到了屋子里，睡觉了。
　　林淼看着月亮无语凝咽，只能听着系统的提示，在村长家凑合了一夜，本以为是个小任务，没先到只做了五分之一就花了一整天。
　　“完成第二件好事，得到神性智慧。”原来输棋也是一种智慧，这俩个字的评价也不枉费林淼的一片苦心了。
　　一个小小的转职任务折磨的林淼半死，我们的美女为了任务跑断了腿。这里是小红家老公出轨了，心中寂寞，求安慰，林淼好言相劝，结果把人有直板弯，差点和林美女默契了豆腐，林淼差点就失了身，还好最后给小红来了个“触手缠绕”才得以脱身，让小红和藤蔓战了个痛快。
　　“完完成第三件好事，得到神性理解。”又是一个不靠谱的神性，神需要这东西么？算了，是剧情需要。不过这色老头为什么没亲自出马？那小红长的也挺标致的，和林志玲有几分相像，这色老头咋没亲自上呢？
　　对着街坊四邻打听了一阵，那些人像怕鬼一样躲着我们林美女，最后还是王大妈好像，说：“小红啊，她有病。”
　　“靠，光明神，你玩我啊。”在洗了第三遍澡以后，林淼仰天大骂，心中暗暗庆幸，现在是个女的，不然刚才就挺枪入洞了。
　　阿弥陀佛，善哉善哉。心中暗念色即是空，林淼结束了再副本的第二天，现在还是只完成了第三个任务，而在副本外面，已经有几百个一线高手到达了霸城，近万个二线高手来到了次级主城，开始了争霸之旅。而林淼呢，之内困在副本里玩单机了。
　　一身疲惫的林淼这天晚上睡的特别的香，心中还在想着雷锋同志和毛XX语录，坚定要做一个活雷锋。
　　迟到的1000点庆祝，如果到在新人新书榜到前200的话，我也会加更的，看了这章觉得可以入目的希望收藏，推荐，给我点点支持。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 上代神术师奥黛丽亚
更新时间2012-7-8 15:13:30  字数：2841

　在村长的催促下，林美女不情愿的起床梳洗，因为她一点不太想去做第四个好人好事，但是任务还是给做，虽然有点不情愿，但是林淼还是来到了富二代小文的屋外。
　　不说啥，小文家从外面看还是很豪华，是一件独立别墅，门口还栓了俩只狗来看门，别墅的院子里种植了不少的花花草草，把整个别墅装点的绿意盎然，林美女看了一下手中的任务表，深吸了一口气，敲响了小文家的房门。
　　“任务四：帮助村民们解决富二代小文。”
　　“哇，美女，找我小文哥有什么事情么？”本来睡眼朦胧打着哈欠一脸不情愿出来开门的小文看到我们林美女的容貌一下子就精神焕发，嘴里像装了机枪一样，突突的往外说话，“美女啊，你有什么心事也可以找我小文哥，在这村里面没有我小文哥办不好的事，也没有我小文哥整不死的人，只要美女有困难我小文哥绝对俩肋插刀，赴汤蹈火，为美女你排解困难。不过我做好事不留名但还是要收一点报酬的，如果美女愿意陪我几个晚上，那么就算是你要把村长家给拆了，我也叫兄弟帮你干。对了，美女你贵姓啊。”
　　听了小文一口气说了那么一大段话，林淼有点晕乎乎的，不过更多的是被气晕的，如果在漫画里，林淼现在绝对是满头黑线，脸的上半部分全被黑色涂满。但是为了任务，林淼忍住了让小文去领便当的想法，挂着笑容对小文说：“我姓林，是受村民所托来帮你解决你的，不知道你有什么遗言么？”
　　本来林淼在看了任务书以后还有一点摸不着头脑，但是与小文一见面就明白了“解决”俩字的含义，像这样调戏少女，组织黑X社会团体，意图拆毁村长家这种行为能不被村民们所讨厌，估计他为了泡妞干了不少伤天害理的大事，让村民们对他怨声载道，才出次下策吧。
　　“别，别，美女，手下留情，等你见识到我的本领之后不会再想杀我的，给我一晚上展现自己能力的机会吧，美女。”小文听到林淼要杀他，一脸调笑的说出了这段遗言，明显对于一个弱女子要杀他没有放在心上，还示意不远处闻讯赶来的兄弟，偷袭林淼，来霸王硬上弓。
　　“既然你死之前也不悔改，就不要怪我了。”林淼听了小文的遗言以后，更是怒上心头，直接一个弹射火球甩了过去，火球在小文和他俩兄弟身上各弹了一下，一口气送三个人去见了社会主义导师马克思去接受再教育了，让小文从富二代变成无产阶级的任务算是完成了。
　　“洒家这辈子值了。”小文君直接消失在了这个美丽的世界。
　　“完成第四件好事，得到神性杀戮。”系统依旧很不着调的给了林淼一颗“龙珠”。
　　“同样是富二代，同样是死在火中，你咋更最美富二代周江疆差距那么大啊，下辈子还是做一个坚定的无产阶级者吧。”林淼转身走了，这是她在游戏中第一次杀人，虽然是杀一个恶人，但是林淼还是有一点不习惯，虽然是被火烧死，一点血都没溅开来，但是林淼i型那中还是有点阴霾，但是时间不等人，虽然心情不好，林淼还是准备开始第五件好人好事。
　　屋子里一个满脸泪痕和吻痕，身上青一块紫一块，只穿了一件内衣的少女哭着走了出来，看到了富二代小文被烧死的一幕，一下子跪在了地上，哭着喊着：“苍天啊，大地啊，多谢仙女给我们出了这一口恶气啊。”
　　在花了三天以后林淼终于完成了十件好人好事，期间有陆陆续续得到了许多不靠谱的神性这里也不一一列举，而且村民们被林淼帮助以后对林淼态度越来越好，孤儿小明也经常缠着干妈，陪着林淼一起做任务，做好事。
　　在完成十件好人好事以后，林淼再次来到村长那儿，准备向村长报告。
　　“村长爷爷，我的任务完成了。”林淼拿着那张任务单递给了坐在躺椅上的村长。
　　“好好，神使大人啊，这里是我们的小小的一点心意，请你收下。”村长见任务完成，喜出望外，许多困扰了他许久的问题都被请来的神使完成了，这也让他更加坚定了信仰光明神的意念，并且掏出了一枚徽章交给了林淼。
　　“得到徽章，请叫我雷锋，在与平民NPC的交往中更容易取得好感和信任。”
　　应该算是一件不错的道具，占一个特殊物品位，也算是把林淼的一身装备都凑齐了，这徽章在做任务的时候无疑会发挥奇效，林淼猜测，没准在和NPC买东西的时候用着徽章还可以赊账。
　　事实表明。女人的直觉是恐怖的，虽然是一个半路出家的美女，以后这枚徽章让林淼在赊账的路上越走越远。
　　“好了，既然神使大人你完成了我们的所托，那么第二个奖励也将叫给你，就是可以让你成功转职的信息。关于上一代神术师奥黛丽亚的信息。”村长掏出了一张地图，交给了林淼。
　　猫了个咪，这地图咋和实地差距那么大啊。
　　林淼在拿着地图绕上走了一圈以后抱怨道。
　　这里有个小平台但是地图上却是深沟，这里有颗大树，地图上却是条小溪流过，明明小溪在100米外好么？林淼不停比对着地图上和实地的信息，一边想方设法去寻找他未来的导师。
　　但是当他看到这么一行字的时候彻底绝望了，猫了个咪的，这是100年前的地图啊！
　　“对啊，上代神术师是在100年前来我们这里隐居的，我们当然只有100年前她的地图啊，不过神使大人放心，她绝对还在这山沟沟里。”去质问村长，村长还是理直气壮的回答了林淼这么几句。
　　林淼也没有办法，只好问村长要了一套野营用品继续踏上寻人之路，不过至少确定了人还在，这也是一个收获。
　　终于，在副本里的第九天，单机帝林美女还真的在一个山沟沟里找到了她要找的上代神术师奥黛丽亚。
　　山沟种竖立了俩座神像，分别是水神和光明神。还有一座神像倒在了地上，上面雕刻的神徽告诉林淼这是一尊冥神雕像。三座神像之间有一位看起来三十出头的女性，正坐在那儿打坐祈祷，头上写了她的名字奥黛丽亚，lv120。
　　“请问你是上代的神术师奥黛丽亚女士么？”面对以后的老师，林淼还是很尊敬的行了一个礼，才问道。
　　“看来你就是这一代神术师了，比我年轻时还要漂亮啊，不知道实力如何，难道光明神现在选代言人只看样子不看实力了么？”奥黛丽亚一动不动，冷漠的说了一句，就不再理林淼了。
　　林淼也不着急，也在一旁坐了下来，毕竟在山里面度过了三天，也没怎么休息，灵魂力量虽然有光合作用这个技能帮忙补充，但是也快消耗干净了，林淼可不想被强制休息，就坐了下来，闭目养神，开始利用光合作用这个技能缓慢的回复自己的灵魂力量，要是别人就算养再久的神，被强制休息是没得跑的。
　　“耐心还不错，好吧，如果你能帮我解决烦恼，那么你就可以成为我的继任。”在坐了三个小时刚刚进入夜晚，神术师奥黛丽亚才发话到。
　　好了，忙活了那么久终于看到这个主线任务了，林淼已经迫不及待了，不过在接任务前还是听奥黛丽亚说了说他过去的故事。
　　没想到看起来没老，还是和一般的老人一样喜欢想当年啊。林淼也只能耐心的听完这未来老师的故事。
　　这一周要结束了，现在在新人新书榜是220名，我已经很开心了，如果到200名前面，下一周的第一天，也就是明天会有俩更。继续求点击，求收藏，求推荐票，话说一早上起来发现一下子多了8章推荐票我觉得就和超神了一样爽。
　　这个任务应该还有一章，接下来就会多一点大家都比较喜欢看的暧昧啊，搞笑啊，什么的，希望继续支持，让我有信心继续下去，我再说一遍，不会TJ的，只要我发完一章以后会多一个点击，我就不会TJ。
　　最近也在看一些文笔好的变身小说，要弥补一下自身的不足之处。要继续进步才行啊，我觉得我整个人都燃了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 回忆过去，痛苦的相思忘不了
更新时间2012-7-9 15:01:43  字数：3054

　奥黛丽亚回忆起了当年的事情。
　　“那时候我还刚成为神术师三年，已经在地系种族中声名显赫，就算和人类不友好的兽族也视我为上宾，那时的我年轻气盛，而且和你现在差不多漂亮，追求我的才俊更是可以填满霸城的护城河，那时的我有些骄傲，但是自从那件事以后，我就彻底丧失了神力，变成了一个挂着神术师名字的凡人。”
　　“那年我游历大陆，刚好来到了一座叫做元城的地方，那儿已经三年没下雨了，恰好我会的俩系神术中有水系神术，城主就求我施法降雨，虽然有些困难，但是为了声誉，我还是一口答应了下来。没想到一场大雨下来让这个好事变成了坏事。当地城主贪污公款，修路造桥修水库都是豆腐渣工程，这一场大雨是解了旱情，但是却引发了其他问题，这边路塌了，那边桥断了，这头洪水，那头泥石流。几次灾害下来死了不少人。最后城主竟然把责任全推在了这场雨上，结果我就被百姓们围住了，说要讨一个公道。我万万没有想到在我降雨时感激涕零的百姓竟是这幅嘴脸。但是我是神的代言人，要帮助世人，于是就研究起了复活的办法。”奥黛丽亚继续说道。
　　“那么难道光明神术中没有一个复活的神术么？”林淼觉得光明神术中绝对会有一个类似于复活术的东西，就问道。
　　奥黛丽亚看了林淼一眼，直接就一个抬手。
　　“你已经死亡，是否离开副本复活？”林美女变成了一具尸体倒在了地上。一脸的惊讶。
　　“你被奥黛丽亚的神复活术复活，免除死亡等待时间。”
　　林淼有爬了起来，满头黑线，十分无语，这人居然用活人做实验。
　　“光明神术中的神复活术只能复活你们这些新族人，对于老的族人是不恩能够复活的。”奥黛丽亚的意思是NPC们死了以后就是数据被删了，没办法系统还原回来。而玩家的数据都是备份过了，可以还原回来。
　　“喂，前辈，你太过分了，居然拿我做实验。”林淼愤怒的说。
　　“别傲娇了，继续听我说。”本来绷紧的脸上终于露出了一丝笑容，这个小恶作剧也拉近了林淼和奥黛丽亚之间的关系。奥黛丽亚笑着接着说下去。
　　“好了，不闹了，我继续说。接着我研究出来只有使用死神也就是冥神的灵魂类神术才可以救活那些贫民，于是我就去请求冥神教我神术。冥神要求我只要放弃光明信仰就可以传授给我使人复活的神术。”
　　“那时我没有看清楚冥神与光明神之间的恩怨，就天真的同意了，以为冥神真的会传授我正确的方法。最后，事实证明我错了，而且错的很厉害。冥神确实传授给了我一招冥神术，我使用之后的结果却让人大失所望。”
　　“我集结百姓们把他们死去亲友的尸体都放在了一起，使用了这招“秽土转生”（偷笑！），但之后地上的土壤都活了起来，几块土带着死气板结成了一颗颗心脏粘在了死者的心口上，死者们都“活”了过来，但是却真正的永远死了，变成了见人就咬的丧尸，许多百姓躲闪不及，也被感染成为了他们之中的一员，而我却无能为力只好看着乐土变成了死地。”奥黛丽亚叹了一口气，继续说道，“我的光明信仰没了，光明神术自然也没办法救他们，只好再次降雨，来了一个洪水，彻底把元城变成了湖泊，现在叫做死海。说来也巧，这次灾难从水开始也终结于水。”
　　“我经过这次事情就完全变了，丧失了信心和信仰，也失去了教徒们的信任，只好来到这深山老林中隐居，想找回过去的自己。但是发现我的心结是那些变成丧尸的百姓，不解开心结就永远都回不到过去的我，现在你愿不愿意帮助我解开心结，恰好你也会光明神术，相信你一定会成功的对么。”说着说着，奥黛丽亚的双瞳中流出了泪，最后用那双泪汪汪的眼睛看着林淼，抽泣的说道。
　　“好，我一定帮。”过去林淼试一个纯爷们，当然经不住美女的请求，想都不想的就答应，当然，不答应怎么继续任务啊。
　　“啊，太谢谢你了。”奥黛丽亚一下子抱住了林淼，俩个美女相拥而泣，一朵纯洁的百合花似乎开放了。
　　“这个是水神在我隐居前给我的道具，现在教给你，你用它就能进入我的内心世界解决我的烦恼。”奥黛丽亚从她丰满的双峰中拿出了一根长长的细细的蓝线，交给了林淼。
　　“得到任务用品：思绪，可以使用物品进入别人的心灵世界。”
　　林淼满脸羞红的接过了丝线，说：“前辈，这道具怎么用啊。”
　　正在整理胸前衣服的奥黛丽亚直接把一头系在了自己的手腕上，说：“你把那个头系在自己的头上。”
　　“这么短怎么系？”林淼拿着只剩下10厘米的线，比划了一下，不解的问。
　　“手指头。”奥黛丽亚补充道。
　　“靠，你说话那么简单谁听得懂啊，我还以为是脚趾头，黑头，乳……”林淼说到一半不说了，乖乖了把线系在了右手食指上。
　　“好了，等着线变红了就开始任务了，我也不能多提醒你，回想我刚才的话，你才能完成任务。”
　　线从奥黛丽亚的那一头开始变红，当接到林淼的手指时，林淼感到了像被电击了一样，心中还想，叫兽，我可网瘾啊，就晕了过去。
　　“祝你好运。”奥黛丽亚也闭上了眼睛，躺在了地上。
　　林淼还是以她标准的落地姿势依旧是一个标准的倒栽葱，不过这次虽然围观人数众多，但是大家都没有注意林淼。
　　“复活仪式开始，请奥黛丽亚神术师施法。”一个身穿礼服的年轻司仪开口喊道。
　　奥黛丽亚年轻的时候其实和现在变化一不大，也是那样的魅力，身穿蓝白相间的神官长袍，不知道内裤是不是也是蓝白的。手持短杖，从放出的光芒上看，一定不是凡品。而头上的等级和现在一样，也是120级。脸上神情凝重但是自信满满。
　　“秽土转生。”在低声吟唱20秒以后，奥黛丽亚喊出了法术的名字，果然和她在故事攻描述的一样，突然大地开始震动，被平民围在中间的尸体都站了起来，他们的胸口都粘着一颗沾满死气的粘土心脏。
　　“好的，现在就看我了。”林淼越过看的惊慌失措的平民，冲在了最前面。
　　使用了她杀怪练级最常用的法术，弹射火球。
　　果然弹射火球没有辜负林淼的期望，直接杀死了三个个丧尸。三具丧尸倒在了地上，粘土心脏摔了个粉碎。
　　“漂亮，”林淼暗自为自己打气，因为还有几百个丧尸等着她杀。但是，事情没有那么简单。丧尸们倒地死亡以后，又有一颗新的心脏出现。
　　杀不死的丧尸和新变成丧尸的平民让林淼压力剧增，俏脸上也流下了汗水。
　　“难道没有办法了？|”林淼被丧尸团团围住，而且开始有百姓变成了新的丧尸，从任务的尿性上看，就是失败了没跑了啊。
　　“难道是这样？”看着年轻时奥黛丽亚站在台上无助痛苦的表情，林淼心中响起了前面奥黛丽亚最后的忠告。
　　“记住刚才我说的话。”
　　“我的光明信仰没了，光明神术自然也没办法救他们。”
　　原来是这样，林淼想通了，擦了擦汗水，再次抬起了法杖，不过这次释放的是……
　　“光明治愈术。”
　　惊人的光芒在林淼的身上炸开，本来围着的一群丧尸统统被净化掉了，还原成尸体倒在了地上，地上的粘土还想变成新的心脏粘回去，但是却发现有一层白色的保护膜似的东西保护着尸体不受侵犯。
　　找对了方法以后一切都好办了，林淼只花了十分钟，只死了20个平民的代价，解决了这场灾难。对于几百万的庞大人口基数，死20个平民算是不错的一个结果了。没准他们还会被授予烈士这个没用的但是感人的称号呢。
　　林淼看到年轻时的奥黛丽亚脸上绽放了笑容，就知道成功了。
　　又是一阵晕眩，林淼回到了山沟沟里，一张开眼睛，看到的就是现在奥黛丽亚的笑脸。
　　“多谢你了，对了，你叫什么，后辈。”奥黛丽亚又给林淼来了个拥抱。
　　“糖醋排骨，你可以叫我……”林淼刚要说下去，却被奥黛丽亚打断了。
　　“我可以叫你徒弟么？”奥黛丽亚睁大了眼睛，笑着说道。
　　“太好了，我终于不是预备神术师了。”林淼听到这句话，也抱住了奥黛丽亚，俩个美女被绑在了一根红线上，百合花再次绽开了。
　　求票，求收藏，求会员点击。3000字第一章。
　　再次说声对不起，我希望我能挤出时间来更第二章，不辜负看我书的你们对于我的等待和期待。话说诸司马技的PUCK弄的我的伐木机真心蛋疼啊，沉默的我勾都勾不出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 转职成功
更新时间2012-7-9 21:02:02  字数：2406

　“你完成了任务，成功的转职为第十七代的神术师，你的导师奥黛丽亚会移居霸城。”系统提示道。
　　“你转职为神术师后开启下列技能，净化术，光明护盾，召唤树妖，自然之助。后续技能每五级可以到导师处学习。”
　　净化术：释放光明力量清除目标身上的不良效果（包括中毒），如果目标是地方，同时降低目标移动速度至三分之一，对召唤生物可以造成大量伤害。
　　光明护盾：可以给任意一个单位增加一个光明护盾的保护，护盾的强度与你的光明属性有关。
　　召唤树妖：可以再有树木的地方，把树变成树妖，参与战斗。
　　树妖数据：等级：同玩家
　　速度：比较快（玩家的移动速度是快）
　　攻击：使用藤蔓攻击，可以攻击到最远3米的敌人，有一定几率出现缠绕效果。
　　防御力：同级别战士的标准装备防御力。
　　血量：300点，等级提高而提高。
　　持续时间：180秒。
　　自然之助（被动）：在植物多环境好的地方战斗力提高，对于队友效果减半。
　　“你将在50秒后离开副本，50,49……”系统最后提示道。
　　“好了，徒弟，我也收拾收拾和你去霸城定居了，以后你实力再提高一点，就可以来找师傅我学习新的神术，本来想教你一招光明复活术的，但没想到好久没用了，不熟练了啊，哈哈。”奥黛丽亚导师向洞穴深处走去，看来是准备整理行李了。
　　“喵了个咪的，还不熟练，刚才还对着我练习了一次，不想教就算了。哼！”林淼自言自语道。
　　“哎，这洞回音怎么那么大啊，徒弟，你没说我坏话吧。”
　　“没没没，我在说师傅的光明复活术一定能再进一步的。”林淼惊讶于奥黛丽亚的听力，心虚的便捷道。
　　“3，2，1。副本结束。”系统冷漠的声音响起，洞穴消失了，又是一阵让林淼习以为常的拉扯，林淼估计自己又要在腹黑的作者字下悲剧了，只能心中暗自起到，掉到一个没有人的地方。
　　林淼看到了蓝天，她感到自己在以飞快的速度自由落体，心中暗念“作者大人，你别让我摔成肉饼子啊，我给你买个萌你看行不？”
　　林淼好像听到了一声行，就落到了地上，还果真不疼，下面软乎乎的。
　　“好痛啊，谁压到我了。”一个收悉的声音响起了，原来是迷糊的羽毛被林淼下落时一屁股压在了下面，保全了林淼的玉臀。
　　“喂，上面的兄弟，让一下啊，还坐上瘾了？”迷糊的羽毛一面呻吟，一面说道。
　　林淼不好意思的站了起来，用好听的声音道歉道：“对不起会长，我传送出来压到你了。”现在迷糊的羽毛不知道林淼的真实身份，当然不能称呼的过熟，就叫了声会长。
　　“原来是你啊，没事，还死不了，你咋也来霸城了，是搭了高手的便车？美女啊，运气不错啊。”迷糊的羽毛想了半天，不知道是压昏了头还是真的林美女没有存在感，在看到那一头美丽的蓝发以后，才想了起来。
　　林淼知道前几天游戏有了改动，允许一个高手带朋友进入同一座城市。来缓解高级城市人口不知，公会难以成立的形势，而且可以便于基情和激情的产生。“嗯，嗯，我叫俩个有名的高手带我的。”既然迷糊的羽毛认为林淼是菜鸟，林淼也不否认，被人猜出来是糖醋排骨就不好了。
　　“哎，当美女就是好啊，有大腿可以抱。”羽毛在心中感叹道。
　　“你接到了迷糊的羽毛发来的加入“自由之翼”公会的邀请。”系统提示道。
　　“我们的公会在昨天正式成立了，打了一个20级的boss出了一个令牌，总算是第一个建会了，这个是原来答应你的。对了，美女现在还不知道怎么称呼呢。”
　　林淼还是点了同意，他一直待着隐姓埋名的斗篷，虽然没开启外貌遮掩的功能但是遮盖名字的功能还是在的。
　　“你可以叫我真名，林淼，我的ID因为一些原因看不到。”林淼老实的回答道。
　　“看你年龄比我小，我就叫声妹妹吧，林妹妹，你名字为什么会看不到啊。”迷糊的羽毛对林淼感了兴趣，追问道。
　　“我当初取名叫空白，结果系统理解错误了我的意思，给我的ID空白了。”林淼急中生智，想出了一个还算不错的借口。
　　“哈哈，挺有意思的。”迷糊的羽毛笑了出来，领着林淼来到了自由之翼的办事处，问了一句，“你现在几级了？还是十级吧。”
　　“十一级了。”林淼还真是一个老实人，用她懦懦的声音回答道。
　　“林妹妹，我给你登记一下，今天下午有一次在分会组织的新人练级活动，就把你编过去了，带你练练级。”迷糊的羽毛也没问林淼是否同意，就直接操作了一下。
　　“你参与了活动《老人带新人》，请准时参加。”系统提示道。
　　“谢谢会长了。”林淼笑着对羽毛说，林淼对迷糊的羽毛也很服气，一个人有管理能力，管理一个公会，还能把等级练的很高，关键是人品好，能为了队友牺牲自己，不由的产生了一些好感。恰好林淼现在也急于提升等级，也就没反对。
　　林美女的倾国倾城的笑容，让迷糊的羽毛一下子看痴了。
　　“林妹妹，你下午就跟着练级团的一团混，那儿刚好缺个牧师，看你装备不错，就让你进去了。”迷糊的羽毛安排妥当，就离开了，毕竟也是一个会长，还是没那么多时间泡妞的。
　　“那么会长再见。”林淼有礼貌的到了个别，也打算去先见见师傅，讨教一下神术知识，再作打算，而且现在排名第一的迷糊的羽毛等级已经到23级了，而自己已经不知道掉到了哪里，练级大业刻不容缓。
　　按照系统的提示，林淼来到了一个小巷里面，看到了她的师傅，林淼觉得他整个人都被雷到了。
　　奥蕾莉亚开了一家店面，而内容是宅男们的最爱，女仆咖啡厅。
　　“徒弟来帮忙。”正在柜台收钱的奥蕾莉亚穿的一件女仆装，对着远处张望，正打算逃跑的林淼喊道。
　　林淼，石化了，她被拖走了。
　　注：每个公会都可以跨地域搞活动，活动开始时，会有传送阵开启，每天仅限一次。
　　现在游戏开启了服装系统，在城市里的时候可以购买到各种时尚的服装，用于装饰和诱惑。无作战能力，当然还有特定的cos服，可以把cos服作为一个特殊装备穿上，能得到cos角色的一个技能作为加强。Cos需要图样制作。
　　这是一个过渡章节，下一章是200名福利，虽然大概只有10分钟的200名，但我还是看到了的，所以特地今天更新了第二章。
　　我明白的说，这个第二章不会给我的数据带来任何的好处，因为6小时内点击第二次是不算点击的，仅仅是一个承诺的问题，所以希望看我书的人可以登陆下自己的账号，点一下推荐票，收藏一下，给我点鼓励。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 工会活动
更新时间2012-7-11 10:27:57  字数：2652

　“啊！”林淼从午睡中惊醒，她本打算用中午的时光好好回复一下在副本里消耗的灵魂力量小憩一会，没想到做了一个噩梦，她梦到自己被导师抓走当了女仆，赚了很多钱，但在最后却被迷糊的羽毛买走给强X了，最后的一刻林淼被惊醒了，吓的满脸是汗，胸口的高耸也一起一伏的急喘气。
　　“吓死人了，我去，还好是做梦。”林淼看了看自己的衣物，还算整齐，就放下心来。当她打开个人面板检查灵魂力量的同时，却发现包袱里多了一条衣服。
　　女仆cos服装：佩戴要求：性别女，美貌度高。特技：卖萌，在穿着该cos装备时，所有看到的男性玩家都会产生移动速度降低百分之10的效果，不分敌我。
　　林淼这就摸不到头脑了，做了个梦还送套衣服？但是为什么卖身得的钱没有啊，本来在梦中已经是百金富翁的林淼现在包里的钱一分没加，还是十七个金。
　　“算了，不管了，多了件装备就是好事。”林淼也不再多想，发现灵魂力量有了60点可以满足下午活动以后，就上街购置药水，等待传送阵的开启。
　　“公会活动开始，是否现在传送至活动场地。”系统在下午一点准时提示道。
　　“是。”林淼当然不能放过让人带的好机会，直接选择了传送。当然她没有忘记传送系统那么多次给她带来的尴尬，就自己牢牢的按住了长袍的下摆，直接被拉了过去。
　　“嘭。”嘭的一声林淼重重的摔在了地上，周围意识一群人被传送了过来，都七仰八翻，个个都摔的很惨。
　　“自由之翼的兄弟，都到这里来。”一个法师站在一个小山包上喊道。
　　“大家先听我说，我是这个二级主城默城自由之翼分会的会长，我叫墨水牛，不熟的可以叫我墨会长。今天是在这个叫做哥布林山谷的地方开展练级活动，从下午1点到5点的四个小时，这里被我们包场了，凡不是我们行会的人都会被请出去。我现在讲一下今天活动的安排。”墨水牛站在山包上喊着组织道。
　　“我们一共有九百个兄弟参与这次活动，我们一共分为100个小队，每个小队9个人，每个小队都会安排3个公会里的高级玩家作为队长，带领队伍练级，由于一个队伍的成员全是同一个公会的，而且有大号带着练级，你们等级低的被带成员经验累积速度会加快。好了，不耽误时间了，大家按照报名时安排的队伍来这边跟着队长排队。准备开始练级活动，祝大家升级愉快。”墨水牛也不像现实中领导人发言一样一字一顿，而且不读个30分钟誓不罢休，只是简单的说明了一下，就直接站到了山丘后面高手队伍中的第一个，拿起了地上类似于运动会才会使用的引导牌，上面也了一个数字“一”。一脸严肃的面对下面嬉笑的兄弟们，后头的一群高手见老大带头，也不能再不好意思了，也拿起了地上的牌子。被拉过来的新手们和部分其他区域的高手们也纷纷寻找起了组织。
　　林淼就直接排到了墨水牛的后面，拍了拍墨水牛的肩膀，问道：“墨会长，请问1队的名单里有我么，我叫林淼，名单上也可能写了空白。”因为不知道迷糊的羽毛这个不靠谱的会长给了个什么称呼填了上去，林淼就先问了一下墨水牛。
　　“啊，啊，这个，你叫林淼啊，那应该这个叫林妹妹的就是你了吧，这个羽毛还真不靠谱，给了我个昵称。”墨水牛本来心中还在想丢了面子了怎么办，结果就有我们的林美女找了上来，而且墨水牛一看林美女的装束就知道是一个牧师职业，想到等等会有一个美女牧师给自己在后面奶啊，奶啊，奶。墨水牛顿时后悔自己干嘛要选个法师，也开始明白了对刺客情有独钟的迷糊的羽毛为什么要选战士了，真的是用心险恶啊。当然这只是墨水牛的妄断。
　　看到脸上表情怪异，嘴上结巴的墨水牛和刚才那个威严的会长判令俩人，扑哧了一声笑了出来，笑道：“就是我，那个羽毛还真不靠谱。”
　　墨水牛看到林美女的笑容，觉得自己刚才饱受摧残的心，一下子就被治愈了，也回了一个自以为完美的笑容，说：“那么我也叫你一声林妹妹了，你也别见外，既然和我的兄弟羽毛很熟，那么我也就占你个便宜，叫我一声牛哥吧。”
　　“恩恩，牛哥，我现在旁边等了，你继续举牌子吧。”林美女继续调戏着被举牌子工作羞的恨不得消失的墨水牛。
　　“要不，林妹妹，你个大美女就帮哥哥举一下牌子，人运动会啥的也是美女举的牌子，当然，你被那些美女漂亮多了。”墨水牛不等林淼同意，就直接把牌子塞到了林淼的手了。
　　自己则拿着小本子开始了巡视，校对各组成员。
　　一个美女在一群男性中显得非常的突出，特别是林淼这样美女中的美女，许多新人和老人都在痛墨水牛搭关系，想要在一团站个“座位”，但是都被刚正不阿的墨水牛拒绝，这个时候的墨水牛心里感谢着迷糊的羽毛，说着兄弟太给力了，知道兄弟少个压寨夫人，就给送了上来，我要好好的努力啊。
　　林淼举着牌子，队友也一个一个的来了，他们看到有一个美女在队伍里，自然非常活跃，纷纷和林淼搭讪，打算攻略我们的林美女，林美女被众星捧月的包围了。自然而然，林美女也知道了他们的名字，剩余的俩个高手分别是一个身材中等，叫你是MT的刺客，和一个有些胖乎乎的黑甲战士。战士的名字叫做黑色恐怖，但是他的脸让人想到的词却是可爱，却是一个有个胖乎乎脸，喜欢笑的一个战士叫着名字是有点不搭调了。
　　剩余的几个新人自然也不是GAY，都是饥渴的大老爷们，也纷纷介绍了一下自己，不管美女记不记得住，总之是遍地撒网，迟早可以勾搭上一个的，不然的话认识一个如此美丽的牧师妹子，就算是当个妹妹也不失为一件乐事。
　　随后林淼也认识了战士卡卡东，法师二货和法师呆呆，还有拳师战魂殇和弓箭手西瓜菜。
　　在忙乱了十分钟以后，终于各自找到了自己的队伍，100支队伍各自跟着自己的队长，从中心散开，开始了打怪练级。
　　林淼也跟在主力战士黑色恐怖的后头，一路砍杀哥布林，来到了山谷的西北角安营扎寨了下来。
　　“我现在指挥一下，这块区域的怪物等级为15级，对于你们这些11级12级的新人来说刚好，而我们这群17级的人带你们也有一点经验。当然，我是20级的。”墨水牛说道这冲林淼笑了笑，林淼觉得迷糊的羽毛对他还真不错，特地选了这么一个高等级的队伍带她。
　　墨水牛继续补充道，“等会把林妹妹，围在中间，战士按常规的站在队伍的俩头，你是MT在中间充当一下T，有林妹妹多给你加点血，其他法师和弓箭手看着我打谁，你们能够得着的也一起点，尽量秒杀。哥布林是群居的，有远程力量，大家都小心点。”墨水牛安排好以后，几个战士和刺客纷纷站好位置，开始了对于这片区域的扫荡工作。
　　我会开一桩酱油楼，想在小说中打个酱油的请编好自己的ID，发出来。我基本只要是和谐的都会采纳。继续求票求点求收藏。
　　最近我会看一些其他的文笔好的女主或者变身小说来弥补自己的缺点，所以估计都一更了，求原谅。
　　看到这章的朋友最好希望你能发一些书评，就算是一个字，烂，我也会给你加精的，送不出去就浪费啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 迎战哥布林部落
更新时间2012-7-12 11:45:20  字数：2559

　“西瓜菜，引怪，其他人准备。”墨水牛对着旁边的西瓜菜下了个指令，西瓜菜也算是一个老手，虽然等级低，但是一些基本的东西还是了如指掌，知道是由高手带，而且己方的输出完全可以应对大量哥布林的围攻，就直接使用的技能，三连击，通过自己的微操，把快速射出的三支弓箭打在了不同的三只哥布林战士身上。
　　三连击：快速的射出三支弓箭，每支弓箭都有一定的攻击削弱。
　　三连击本来是一个单体伤害技能，但是在西瓜菜的手上，变成了一个AOE技能，这让墨水牛一下子对西瓜菜刮目相看，心中暗暗决定要好好培养。
　　西瓜菜在攻击完后，也擦了擦头上的汗水，他为了引起公会高层的关注，才用了成功率很低的这招，这对他是一种莫大的考验，但是还好成功了，西瓜菜看到了墨水牛的表情，知道他已相当于鲤鱼跃龙门了，之后会有大量的公会资源来为他服务，让他展现自身才华。
　　三个哥布林战士在受到攻击后，一个个都赶来受死，在五米外，连外围战士的边都没碰到，就倒在了地上。但是他们临死前发出的尖叫，吸引过来了他们同组的战士和巫师，方圆百米内的哥布林都围了上来，要为自己的好基友报仇。
　　“看着我的动作，大家集中火力。林妹妹，注意治疗。”墨水牛下完指令，就开始施法，一个红色的法阵在正前方的十几个哥布林脚下亮起。
　　“熔岩领域。”
　　熔岩领域是火系法师在20级以后学习的一个控场技能，在上面行走的地方单位会受到一次巨大的伤害和行走时的持续伤害，论输出的话是在现在数一数二的，特别是在PK中，你给对手释放了这一招，这种灼烧的效果会刺激对手的感官，影响判断不失为一种骚扰。
　　其他远程玩家见墨水牛攻击了正前方的一片区域，也纷纷甩出了自己的技能，一瞬间，飞镖，火球，冰块齐飞，十几个哥布林迅速的倒在了地上。
　　林淼的经验值一下子往上窜了一下，直接涨了百分之五。因为是公会模式，所以有经验加成，而且怪物等级高于林淼等级三级以上，有额外的经验加成，队伍中有玩家等级高于怪物3级也会使他们分配到的经验大大减少，反之是林淼他们这群小号经验量增多。
　　在享受爽快的升级的同时，林淼还是在关注战局，她全力的为在其他方向上的T释放治疗术，还不停的释放着净化术来减慢远程冲锋过来的哥布林战士，但是在其他方向上的T还是有些情况不妙。
　　特别是那个卡卡东的新人战士，他等级低，装备差，还要抗着3到5个怪的攻击，而且怪物等级都高他三四级，虽然他早有准备，双手持盾做防守状态，但是血还是飞速的往下掉，要是没有林淼的特别照顾，估计早就倒在了地上，如果这样，整个防守体系就会崩溃，而林淼等脆皮法师牧师也会暴露在哥布林的大砍刀下，那么这个一团就差不多会被团灭了，毕竟蚁多咬死象，在强大的战士也经不起比他低四级的数十只怪物的围杀。
　　墨水牛虽然已经火力全开，而且专门的照顾了卡卡东的那一面，但是法师的技能也是有cd的，而且魔法上的回复也是一个问题。慢慢的战圈越来越小，连内圈的林淼等人偶尔也会被远处的哥布林巫师攻击到。
　　“战士全体防御姿态，林妹妹不要管法师的回血了，专门加战士，法师全体使用药剂回血。”在一连串的指令下达了以后，墨水牛估计出了己方的战斗力，判断出输出住够，缺少的是一个肉上的增加，就下达了这样的指令。
　　果然，在正确的战略下，渐渐的战士的血量被林淼一人全力给加了回来，耗时差不多1个小时，这个哥布林部落就全军覆没了，林淼直接升到了13级，再来俩级就可以学习新的魔法了。
　　墨水牛上来拍了拍林淼，说道：“林妹妹，没想到你的治疗量那么大，而且还得到了护盾类法术，刚才要是没有你，卡卡东就倒了。”
　　“谢谢林小姐了。”卡卡东似乎有点内向，还是半生不熟的叫着林淼。
　　“都是一个队伍里的互帮互助吧，没有你们抗怪，我早死了，对了，牛大哥，我记得消灭了一个种群以后会在该区域刷出大量精英怪物吧，等等我们这么打啊。”林淼问道。
　　“计划是由附近的三四个队伍联合起来一起刷，但是这样经验分配就更少了，也没办法，现在装备太差，等级低于十五级的连第一个副本都不能刷，而我们行会的生活职业体系还没完全建立，装备没办法层层供应。现在只好这样安排了。”墨水牛无可奈何的说道。
　　“对了，牛大哥，我有一个技能，叫做自然之助，可以加强同队伍玩家的实力，不知道我们换到那片丛林边刷怪会不会增加效率呢？”林淼提议道。
　　“过去要五分钟，如果林妹妹你的技能加强效果明显，那么我们不妨转移过去。”墨水牛在征求了其他队员的意见以后，安排大家开始转移战场。
　　自然之助的效果是明显的，在林淼自然之助的帮助下，法师职业的攻击力有了一个明显的增加，至少增加了百分之二十的输出，特别是墨水牛，由于他等级高基数大，一个攻击魔法下去，出个暴击甚至可以秒杀哥布林战士。
　　但是……
　　“嘭，嘭”在轻微移动的过程中，在外围当肉盾的黑色恐怖直接踩了俩个高爆地雷，直接被炸的只剩下血皮。
　　“大家小心。”林淼率先发现了这一情况，直接给了治疗术俩个，让黑色恐怖血量回满，接着喧宾夺主的发出了提醒，但是墨水牛并没有介意，妹子么。
　　“应该是哥布林部落中的工程师放置的土雷，大家都小心的。”墨水牛早已经调查过了这块区域里的怪物，对于活动场地内的一切是了如指掌，直接说出了地雷的来历。
　　“会长，我被这雷炸俩下，林小姐都来不及救啊。”卡卡东苦着脸说道。
　　这让墨水牛犯了难，一面是高额的经验，一面是团员的危险，他权衡了一下，打算退出丛林，重新回到平原上，正打算下指令，这时候林淼说话了。
　　“没事，看我的。树妖，出来吧。”旁边的一棵大树在林淼的魔法力量下，转化为了树妖，直接在地上打起了滚，滚了几百米，排掉了5个雷，就化为了一团黑雾消失了。
　　林淼这一举动，其他成员的悬着的心也放了下来，继续为了升级大业奋斗。林淼也在后面的俩个小时里刷到了十五级差百分之二十的经验，最后一小时在努力努力就可以到十五级了。
　　“吼。”周围响起了巨响，是哥布林的精英怪物刷出来了，墨水牛也不紧张，他知道现在这样的一支队伍可以再自然之助的帮助下应对一到俩只精英哥布林，所以主动的迎了上去。
　　8月份会去参加一个dota的线下赛，持续2到3天，所以可能会晚上更新，这里预告一下。好了依旧是求票求点求收藏。我发现了我书点击少的一个原因了，因为很多看变身文的不知道我这书是变身的就没点。许多看网游的看到变身就望而却步。所以还要继续努力啊。
　　多谢萝莉书友的支持，其他给推荐票的朋友希望也能发发书评，让我认识下你们，谢谢了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 精英哥布林来袭
更新时间2012-7-13 13:17:01  字数：2977

　“大家小心点，一般哥布林精英是三三俩俩分布，不要直接闯入他们的包围圈中。”墨水牛虽然已经决定让一团独自面对哥布林精英，但是还是小心翼翼的观察的周围。
　　林淼忽然发现在树的后面有一双眼睛在看着自己这群人，再看看，这不就是哥布林了啊，就喊道：“大家小心，在那棵树后面有哥布林精英。”林淼指着一颗小树苗后面高大的绿皮哥布林喊道。
　　“我考，居然还有保护色。会长你可以去配副眼镜眼镜了，这么大的一团哥布林都没看到。”黑色恐怖对着正在施法的墨水牛调笑道。
　　“好像你看到了一样。”墨水牛已经习惯了这个胖子的调笑，面无表情的回答道，无视了一脸失意的胖子，继续攻击，并且更加小心周围的情况，因为早在前面就提到过，精英一般是三三俩俩出现的，而其他的精英不知道埋伏在哪，准备偷袭呢。
　　面对猛烈的攻击，那棵不住一米的小树苗直接被轰杀至渣，露出了后头三米多高的哥布林。
　　哥布林手持一米多长的钉头长棍，头戴一瓜皮小帽，一身绿油油的皮肤，眼眶深陷，一脸的皱纹褶子，身穿一条可以喝圣雄甘地比谁布料少的衣服，整个一个难民装扮，一副苦B像。但是这个苦逼的难民却是林淼现在见到过的嘴强大的怪物。
　　“战士顶上，其他人认真输出，你叫MT，你好好观察周围，如果有其他的精英怪物先引开俩分钟，让我们全力解决掉这难民。”墨水牛发话了，全体的法师都火力全开，全力输出。
　　哥布林的钉头大棒也不是吃屎的，虽然说舞的是毫无章法，但是直接一棍子，凭借的力量，狠狠的把主T黑色恐怖打飞，重重的摔在了地上，血量也只剩下了一半。
　　哥布林精英见前面的挡路的小矮子被打飞了，哈哈一笑，继续扛起棒子，扛着几个远程火力的输出，向远处的法师走去。
　　“卡卡东，去拦住他，在黑暗恐怖回来前你先扛着。”墨水牛看了看正在被林美女全力治疗，但是似乎人还没在撞击中清醒过来。
　　“会长，我挨一下就死了啊。”卡卡东无奈的说道。
　　“没事，交给我了，”林淼自信的说道。林淼一抬法杖，卡卡东身边多了一圈白色的防护，“放心的上吧，这圈防护层可以帮你扛一下。”
　　出于对于美女的游戏水平的不信任，但是在会长的命令下，卡卡东还是无奈的上前卡位，准备去领便当了。
　　哥布林精英看到又一个小矮子冲了上来，心里很不爽，直接就一棍子赏了过去，想再把这个小矮子也拍飞。
　　卡卡东顶着系统送的新手盾牌，看到了那飞来的钉头大棍，直接吓得躲在了盾牌的后面，闭眼准备迎接死亡的到来。
　　“咦？”哥布林很奇怪，自己一棍子打下去居然像打在了棉花一样，一层白色的保护膜抵挡住了他的攻击，让他无功而返，反而力量没有打在实处，让它失去了重心，自己重重的摔在了地上。
　　卡卡东预想的撞击没有到来，他睁开了眼睛，却发现前面还气势汹汹的哥布林精英难民已经摔倒在了地上，卡卡东一下子对林淼的信任大增。
　　其实现在无论是玩什么每个人都或多或少的有一种想法，妹子是会拖后腿的，除非妹子通过自己的表现证明了实力，才会被当做可以托付后背的战友来看待。而在这一次，不光是当T的卡卡东，其他队员也百分百信任林淼了。
　　但是卡卡东的危机还是没有结束，因为笼罩住卡卡东的那圈保护层已经强度耗尽，消失了，摔倒了的哥布林恼羞成怒，趴在地上就是一扫，棍子冲着卡卡东的腰过去了。卡卡东却没有发现，他还在挥舞着自己的小砍刀，切着哥布林的内裤，看看能不能把它的内裤给切下来。
　　但是林淼切发现了卡卡东的危机，在钉头棍砸在卡卡东身上的一刻，林淼看准时机一个加血上去，卡卡东血量先减后增再减，最后只剩下一丝血皮飞了出去。
　　看到卡卡东没死，而被拍飞的黑暗恐怖又顶了上去，林淼才发下心来。
　　林淼早在哥布林精英第一次攻击的时候，就判断出这个棍子的攻击时二段攻击，长在头上的三十厘米的钉子和棍子的主体是分俩次计算伤害的，所以在棍子的钉子攻击而主体还未攻击到的时候，靠着最多只有0.2秒的时间差，可以释放一次治疗，而这一次林淼碰对了运气刚刚好卡住了时间点，把卡卡东给救了回来。
　　这种利用时间差的治疗，林淼也只在过去玩游戏时看别人做出来过，现在她居然也做了出来，这更让她坚定了成为游戏里治疗高手的目标。
　　“没事交给我了，”黑暗恐怖又扛了上去，林淼也在光明护盾cd刚好的时候，给黑暗恐怖加了一个，黑暗恐怖已经对于林淼的能力是百分百的信任，而且作为一个等级和技术兼备的高手，他现在很清楚自己的角色，双持盾牌，重心下沉，用肉体扛着精英哥布林的攻击。虽然精英哥布林站了起来，而且进入了狂暴的状态（攻击力上升，AI和防御下降）但这只是加速了他的死亡，在已经有所准备的黑暗恐怖和林淼的治疗面前，这破木棍的伤害已经下降到了和牙签等同的地位了。
　　随着哥布林精英的倒地，你叫MT也拉着另外的一只哥布林精英回来了，他一路通过自己的快速移动和变向躲避着背后精英怪物的攻击，要不是踩到了一颗地雷，他现在绝对是无伤的回来。
　　墨水牛接过了怪物的仇恨，已经有了一次经验这次，众人也不惊慌，就算是前面差点被秒杀的卡卡东也是胸有成竹，和主T黑暗恐怖轮流的承受着怪物的伤害。
　　“洒家这辈子值了。”不出三分钟，暴怒下的第二只哥布林精英也在远程炮火的输出下，死了。墨水牛让林淼剥了点材料，就继续在树林中寻找哥布林的踪影。
　　“得到精炼钢材5两。”
　　“哥布林的麻布一张。”
　　林淼拿着哥布林的内裤，一脸苦相。
　　最后的一个小时里，又接连干掉了四五个精英怪物，最后还杀了一个哥布林工程师，最后哥布林工程师还想上来自爆，还好被林淼的一个根须缠绕困住，不然团灭的一团就要被人笑死了。不过死去的哥布林还留下了一个地精地雷的工程图，被墨水牛充公了，说是战略物资，要交给会里的专业人士。
　　活动结束前，大家互相加了一下好友，就被传送阵准时的传走了。
　　林淼自然是被传送回了自由之翼行会里，看到了在传送阵旁边等候的迷糊的羽毛，迷糊的羽毛看到了林淼，直接就把她拉到了一个阴暗的小角落。
　　林淼想到了那个梦，顿时鸡皮疙瘩都冒了出来，全身颤抖的说道：“羽毛，别乱来，我会叫的。”
　　“干什么啊？我只是想问你，你想进我们这的精英团队么？你当我要干什么？”迷糊的羽毛一脸纯洁样，“当然，如果你要和我发生超友谊关系，我会好好考虑一下的。”做深思状。
　　“滚，本美女还会倒贴？什么精英团，让我听听。”林淼很生气，但是正事还是要谈，便问道。
　　“刚才墨水牛已经告诉了我活动时候你的表现，向我建议，让你进精英团，我本以为你是个花瓶，但没想到却是一个高手啊”看到林淼的表情，迷糊的羽毛意识到了自己说话的问题，又补充道，“嗯，是一个美丽的高手，林妹妹，你同意加入我们只有少数高手组成的公会第一团队么？”
　　“好吧，但是我只想当后备成员。”林淼现在对于自己的实力还是有些不自信，就这样提议道。
　　“好的，我的林妹妹，你现在就是一名光荣的精英团员了，下次有活动，我会叫你的。”迷糊的羽毛表情轻松，热情的说道。
　　“好了，不陪你废话了，羽毛大会长，我要学新技能了，下次再见吧。”
　　“好的，再见了，美女，来吻别一个。”羽毛还是这样不正经的回答，但是林淼却鸟都不鸟的走了，去见导师学习新的技能，为了自己第一治疗师的目标而努力。
　　虽然本书现在的成绩还算一般，但是书评确实很少，现在每天都会有13个左右的书友给我投推荐票，但是我却一点都感觉不到你们的存在，让我认识一下你们好么？亲。下面有酱油贴，可以发发你们的ID，其实，没准我打dota的时候碰到过你们呢！继续求各种点击收藏和推荐。下一章，萝莉，你的角色会出现的。
　　老样子，今天一章，继续看书吸取知识。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 绝望山谷（一）
更新时间2012-7-14 16:49:59  字数：2529

　林淼和羽毛分开，就直接前往了到时奥黛丽亚的住处，这时林淼想到了她在中午做的那个噩梦，不由得毛骨悚然，决定先去看一眼，如果真的和梦中场景一样，那马上就闪。
　　林淼站在了转弯口，深呼吸了俩下，才探出头去，看另一侧的场景。
　　“梦什么的都是骗人的。”林淼看到了的只是一家标准的小饭店，而自己的导师正在柜台上收钱，饭店里客人不多，三三俩俩的坐着，毕竟还有一个小时才到饭点。
　　林淼见被强制卖萌的可能性为零，就大大方方的走了进去，握住了正在点钱的导师奥黛丽亚的手，深情的说道：“师傅，我来看你了。”
　　“呵呵。”奥黛丽亚呵呵了一声，低下头，继续数钱。
　　“师傅，我真的来看你了啊，别不理我啊。”林淼着急了，怎么师傅从想要百合的态度到了现在的放白眼态度了？
　　“呵呵。”奥黛丽亚继续数着手上那少的可怜的几个硬币。
　　“给，师傅，这是我给你老人家的学费。”林淼算是看出来了，自己的师傅虽说也是一个美女，但是在经商上看来没什么天赋，估计第一天开饭店下来就赔了不少钱，现在正伤心了，也就主主动掏了五个金币交给了师傅，说是说学费，不如说是安慰。
　　奥黛丽亚一把接过了钱，塞进了柜台中的钱箱里，一脸满足，也不呵呵了，对林淼回答道：“乖徒弟，来看师傅还带东西，师傅也就勉为其难的收下了。”
　　林淼现在额头上几乎是刻上了一个囧字，拿这个美丽的财迷师傅没有办法，谁叫她自己也是一个财迷呢。
　　“额，师傅，我到十五级了，希望你能传授我接下来的神术。”林淼也不客气，直接说出了来意。
　　“蛮快的啊，早上看你还才11级，现在都15了啊，嗯，我收着徒弟没错，那么师傅就继续传授你接下来的俩个神术，希望你能好好应用，做好神的代言人。”奥黛丽亚收了钱，心情舒畅，也不磨磨唧唧，就把神术传授给了林淼。“你也到了十五级了，可以前往绝望山谷了，那儿是个好地方，现在你的水平，晚上也只能到那儿磨练自己了。”奥黛丽亚传授完神术，提示道。
　　林淼也早就打算好，晚上就去尝试一下这个夜间副本《绝望山谷》，看看能不能刷到一点好的装备。
　　在确认了学会十五级的神术以后，林淼也就告别了依旧沉浸在赚钱喜悦中的奥黛丽亚，向霸城的北郊走去，那儿便是《绝望山谷》副本的所在地，北郊也是一片安全区，方便玩家在晚上前往副本，不然一个十五级的玩家要是在夜间穿越练级区绝对会死无葬身之地的。
　　林淼一边前往北郊，一边想着如何利用好学到的俩个技能。
　　复活术（伪）：可以救起死亡时间不超过20秒的友方单位，并且回复他的血量至1点。
　　CD：2小时耗魔：一半的魔法上限。
　　活体树甲：用植物构成护甲包裹在单位上身，可以降低物理攻击对于单位的伤害，但是火属性攻击伤害翻倍。
　　CD:20秒耗魔：20点
　　第一招是复活术的弱化版，冷却时间长，耗魔多，回复血量极少，虽说有些不实用，但在关键时刻是能起到逆天的作用。
　　第二招的话使用方法就更多了，这里就不一一说明了。
　　在前往绝望山谷的路上，一路上都是准备在夜里大干一场的玩家，他们不少人身上已经有了绝望山谷出产的装备，有的还在沿街兜售山谷中采集到的药材给生活玩家。但是更多的是在喊话求组。由于第一级和第二级的主城是共用这个副本的，所以玩家的等级和装备上还是有不少差异的，想要通关，一个好的团队自然重要。而且这是一个五人副本，对于配合上降低，但是对于个人装备实力的要求就上去了，所以不少自认为是高手的散人玩家也可以拉扯起一支队伍下副本。但是如果放到后期的二十人副本，散人玩家就不那么好下副本了。
　　“高防高血有经验战士求组，有意者直接拉。”
　　“传说三队缺一牧师，妹子最好，治疗上200可以，如表现优异，可以加入传说公会。”
　　“野队缺一输出，有大神，有妹子，要来的自己申请。”
　　“自由之翼四团缺一治疗，本公会优先。来的自己申请。”
　　林淼自然毫不犹豫的选择了自由之翼的团队加入，自然直接通过了。在根据地图上的动态标识来到了小队的集合处，林淼见到了另外的五个人。
　　“你好，你是精英团的？怎么在公会里没看到过你。”一个看似队长的战士先主动来打了个招呼，询问道。一个公会里组队时会有提示对方在公会中的身份，其他的团员也自然知道了林淼的身份是精英团的，但却对这么一个15级的菜鸟能进精英团而奇怪。
　　“你好，你可以叫我林淼，我是今天才进精英团的，你们不认识我也正常。”自由之翼作为一家比较强大的公会，绝大多数精英团的成员都是成名已久的高手。精英团的第一坦克，水煮白菜早在末日爆发前就是号称全球前十的战士坦克玩家，他对于技能的理解甚至超过了大家公认的第一，所差的只是在时间的积累上，因为他从玩游戏到成名只用了三年。而林淼这样一个无名小卒，甚至无名的连名字都显示不出来的人，在他们自然只是靠姿色和上头的照顾才加入到了精英团队。
　　他们这样想也不过分，因为精英团的现在基本上都已经20级了，林淼这样的美女，等级又低，不是靠姿色和关系进去那么靠啥？
　　但毕竟是一个公会的，他们四人等级也就十六七级，有一个漂亮的妹子一齐组队自然也是乐意的，在问清楚林淼没有下这个副本的经验以后，队长战士屠夫就介绍了一下自己四团的队友：“刺客悲剧，法师看不见和弓箭手鹰眼，我们四团三队的牧师今天的灵魂力量快用完了所以就找了你，希望大家能好好配合。我们今天要尝试一下困难级别的绝望山谷。大家等等都听我指挥，这里，林小姐，虽然你是精英团的，也请暂时服从一下命令。”
　　“嗯，好的，队长，你叫我往东我绝不往西。”林淼也表了态，屠夫就很放心的和站在山谷口子上的NPC触发了任务，开始副本。
　　副本分为，简单，一般，困难，大师，噩梦和地狱六个等级。每个等级的怪物较前一个等级的怪物都有了不少的提升，而且在副本的信息取得上也有了不少的改变，想要一口气直接完美通关还是很难的，而自由之翼的精英团早就摸索出了困难下的九十完成度通关，资料也已经下放到了各团，对于今天的副本，屠夫自认为只要在林淼这不出岔子，就可以一次过关。
　　“勇士，我的父亲迷失在了绝望山谷中，希望你可以救出他，你能否帮助我。”一个十六岁左右的青年战士对着触发了任务的屠夫说道。
　　“嗯，当然，放心，我们会救出你的父亲。”屠夫答到，接着在虚空中点了几下，选择了难度，就率先进入了山谷。
　　今天晚上还有1422的SOLO活动，所以就没时间检查错字了，以后绝对会减少错字。
　　今天怎么没人给推荐了？难道是假期都出去玩了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 绝望山谷（二）
更新时间2012-7-15 18:25:56  字数：2426

　林淼第一次下《绝望山谷》副本，什么都不懂，也就紧跟着屠夫后头进入了山谷。
　　“好大的雾啊，”林淼刚进山谷就被浓雾包围，奇怪的是在外面看是幽静美丽的山谷，在里面却是浓雾弥漫，阴森恐怖。
　　“大家吃锐眼药剂，悲剧，你先上前排陷阱，其他人等待。”屠夫一声令下，其他三人都掏出了口袋中的一瓶橙色药剂，直接灌了下去，喝完以后，每个人眼睛都似乎变成了一个发光的小灯泡。
　　“药剂给你，你第一次下副本肯定没准备，等会儿算钱的时候扣你十个银币。”屠夫见林淼没有东西，虽然心中有点不满，但是为了大局着想，还是递给了这个自认为是花瓶的牧师一瓶药剂，不过价格上是翻了一倍。
　　其他队员也只是幸灾乐祸的看着，也不提醒林淼。
　　林淼被这浓雾迷了眼睛，用手擦了几下，再次睁开眼睛时，却感到眼睛中似乎有一种力量涌了出来，淡淡的金光从双瞳中的小瞳孔中射了出来，一下子，林淼的眼睛在浓雾中视物没有一点问题，就和在外头看东西一样，就谢绝了屠夫的好意。
　　这让屠夫更加恼火了，他觉得这妹子太不给面子了，看不见还强撑，如果害每天一次的副本CD失败了，那么他觉得就向上头汇报，一定要把这批害群之马赶出公会，屠夫的一个好兄弟就在精英团，所以他才对林淼的身份一开始产生了疑问。
　　“OK，屠夫，陷阱按照精英团的开荒攻略都成功排除了，现在可以前进了。”已经到了十七级的刺客悲剧已经学会了排除陷阱，不在用像出村任务的灵魂侠客一样，只能凭借直觉和手动拆除陷阱。
　　“站好阵型，小心推进，注意山谷中的风向。”最后屠夫下了一个很奇怪的提示，但是大家秉着对于队长的行人，都开始感觉山谷中风向的变化。
　　前进了一百多米，林淼发现前面的山脚旁有一个人影，不过距离很远，大概有100多米，其他人都视而不见，继续向前，低级的锐眼药剂只能让人看破五十多米的浓雾，所以其他人都没看到那个人影，而林淼的双瞳的能力却让她发现了人影的存在，但是在团队里，林淼还是选择继续跟着屠夫，毕竟人是由攻略的，还是跟着他保险起见。
　　“接下来的那个转弯会有一个狼群，里面有任务的关键物品，我们必须一个不剩的清完那群狼，如果没有发现任务品的话，评分会下降，好了，都做好准备。”屠夫举起了手中的半米高的方盾准备迎战。
　　“吼。”
　　在狼群的视野里，屠夫使用的技能怒吼，吸引了周围所有狼群的注意力，但是随之，刺客悲剧使用了包袱里的工程武器烟雾弹丢了俩个到了狼群里，一下子群狼都被迷住了眼睛，只有三四只冲出了烟雾，向发出挑衅的屠夫冲了过来。
　　狼撕咬在屠夫的盾牌上，屠夫顶盾很稳，一边还在用自己副手的刀子捅着一些试图越过他防守带试图攻击后排法师的狼。
　　“可以开始输出了。”在确定抓住仇恨了以后，屠夫怒吼道，后排的弓箭手鹰眼和法师看不见开始了疯狂的输出，而前头的刺客悲剧则依旧观察着狼群的动态，不停的用着手法，精准的投掷到烟雾不足的角落，迷惑着其余在雨雾中狼们的视野。
　　烟雾弹是自由之翼公会在第一次开荒哥布林族群的时候打出来的工程类武器，开一在部分地带造成浓雾，虽然平常作用不大，但是配合山谷中天然的浓雾和自身的浓雾，也起到了不错的效果。要知道山谷中的怪物生活在这儿，自然也适应了绝望山谷中的浓雾，狼群便可以伺机攻击视野不清的开荒玩家，这也是这个副本的难度之一，不少没有锐眼药剂的玩家都会死在这一关。
　　林淼也像掐着秒表一样，稳定的给屠夫加着血量，并且给在侧翼投弹的悲剧加上了一层光明防护，因为狼群的不少仇恨还是集中在悲剧身上了，为防止屠夫出现失误而造成狼群攻击脆皮的悲剧，一旦悲剧跪了意味着狼群将会一拥而上，这样就肯定团灭了。
　　屠夫的血量在林淼的维持下，一直稳定在三分之一血上下，看的屠夫是心惊肉跳，但是屠夫还是一个比较专业的坦克，没有退缩，一边在心里后悔轻信了一个妹子的治疗水平，一边继续坚持着。
　　弓箭手鹰眼是压制类的弓箭手，不是常规的技能学习路线，多数技能都是用在PK上的。（其他职业都可以选择不同的技能学习，而神术师根据信仰，只有一条线。）所以输出不是很够，而另外一个法师看不见，是冰法，控制技能较多，清怪能力不足，他们俩杀怪的速度还比不上狼群离开烟雾的速度，所以林淼只能客串一下法师，也输出一些。说起来，林淼的输出能力完全不逊于二人，当然专注于输出了，治疗的速度自然也慢了下来，林淼还是只能发挥最大的能力在团队中做着贡献，尽量不要让屠夫出现治疗疲劳，这样才像走钢丝一样挺了下来。
　　“直接上。”屠夫在抗住一波又一波的狼群以后，发出了收割的指令，发现不敌的狼群开始向后逃跑，只有马上冲上去牵制住狼群的逃跑速度，才能百分百打到任务物品。
　　林淼直接更屠夫加满了血，连着俩个光明治疗术加上去，屠夫的血量直接破表，当然，还是就那么点满血。屠夫也很配合的再次使用了吼叫，减缓了狼群们逃跑的欲望。其他三人都抄起家伙，开始了追击。
　　“闪光弹。”
　　林淼在狼群逃跑的路线上释放了闪光弹，所以逃跑的狼群都被致盲了，倒在地上嚎叫，站都站不起来。（阿黄捂住眼睛大叫：我的眼睛。）
　　最后一只狼被三连射射穿。屠夫才放下心来：“开始，有采集技能的开始采集狼的身体，拿到任务物品喊一声。”
　　林淼和弓箭手鹰眼开始在地上采集了起来，不一会林淼就拿到了一张血书。
　　“你从狼的胃袋里解剖出一张血书，上面的署名是梅迪思。上面标明了他来到山谷的原因。”
　　“队长，我找到了。”林淼把那张脏兮兮的血书交给了屠夫，完全无视了屠夫脸上一脸厌恶的样子。
　　“好了，现在任务完成度肯定了能有40了，这个任务时和出村任务有联系的，林小姐，等等你就知道了。”屠夫拿到血书以后继续带路。
　　对不起，我有点拖节奏了，但是没办法，这个我设计的每个公共副本都是连起来的，所以要细心规划，而且现在天天晚上有OB或者裁判任务，就这样了。今天很开心，就这样了，也不求票了，慢慢看，再过几章你会看到不一样的一个游戏世界。
　　最近几章可能质量有所下降，对不住了，实在太忙了，以后会改一下的，周末都是各种dota公会的活动，所以我很忙，对不住了。还有书评区有一个酱油贴，所以希望大家能给我点帮助，想点ID，谢谢支持。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 绝望山谷（完）
更新时间2012-7-16 12:56:18  字数：3888

　“血书上说梅迪思就是刚才我们在入口处碰到的少年的父亲，他是人族在这个小地方的特员，类似于地下组织的存在，梅迪思接到了上级的任务，调查绝望山谷中迷雾生成原因，结果在调查完后返回的路上，遇到了狼群，他只不过是一个强壮一点的男子，当然无法同狼群搏斗，就在葬身狼腹前，写下了血书给后来者，里面也记录了一些他已经观察到的线索。”屠夫一边走一边同林淼等四人介绍这。
　　一般大公会的攻略只发给可以信任的下级管理人员，而屠夫早在末日前就在自由之翼混到了一个不错的位置，这次被下放到下级做管理，也是在锻炼他，不出意外的话，屠夫如果把四团带好了，那么自然会进入到公会高层，就是站在那里就能升级的职位。而副本攻略为了防止被其他公会间谍窃走，一般都不会广为传播，只在少数带团团长中传着，而队员只是听团长的命令，不下个几十次副本，是没办法清楚每一个细节的，这样就能起到很好的保密作用。
　　一个副本下几十次自然价值也少了很多，你费尽千辛万苦之后才得到一个连散人玩家都已经探索出来的副本，那真的是得不偿失了。
　　“接着，我们会到一个湖，那儿就是目的地。”屠夫指了指不远的地方。。
　　“队长，你怎么知道是这样走的？”屠夫行走路线诡异而且一路上一个陷阱都没有，这让林淼很奇怪，也不见外，直接发问道。
　　屠夫的脸色有点难看，如果不是林淼是个漂亮妹子而且是精英团的，并且不会有这样天然呆的间谍，所以他还是小声的告诉林淼，“不远处还有队狼群，在那里会打出任务物品一双鞋子，这样就可以在地面上看到一排脚印。就是梅迪思返回时的脚步，精英团怀疑梅迪思是在逃跑的时候葬身狼腹的。所以脚印很乱，而且路线诡异。但是在这条路上没有陷阱，所以，为了安全起见，攻略上还是要求我们走这么一条远路。”林淼在听的时候也注意到了边上的几个队员都露出很感兴趣的表情，只有悲剧没有什么表情，因为悲剧也算是一个核心队员了，能让他拿到那么多战略武器烟雾弹，自然对于这些小事是一清二楚。
　　到了湖边，一下子浓雾就散去了，除林淼外的其他队员也终于看以一窥山谷湖心的全貌。总的来说，被浓雾包围着的湖泊就似一个仙湖，湖水清澈，周围植被茂密，一副生机勃勃的景象。
　　“和一般难度一样，湖底下就是这次副本的BOSS了，是和出村副本有联系，这里面有一只深海中才有的巨兽，他会不停的排放出烟雾，而烟雾的绝大多数被湖水吸收了，所以在湖周围才没有浓雾，而其他的地方由于缺水吸收，自然雾气弥漫，这只巨兽是海族早年引来想在进攻人族的时候让此兽来骚扰人族后方，达到进攻敌后的战略目的。”如果人族和海族开战，身居内陆的霸城自然兵力不足，那么这只等级不高的巨兽确实可以起到一定的骚扰作用，就算杀不死几个人，那么破坏点田地和杀死许多普通人口也是给人族的一个巨大打击。
　　“好了，现在下水，水中还会有一个洞穴，和一般副本一样。”这个主要是向第一次下副本的林淼解释的。
　　五个人都憋了一口气，下水了。林淼也算是第二次水下作战，自然也不惊慌，（第一次是杀魔头的时候），跟着大部队游着。
　　玩家在系统的判定中也算是一个有大能力者看，自然在水中憋气也超乎常人，一般的职业都可以憋气十分钟以上，而如果是水系法师等等职业的话可以憋气上半个小时，甚至拥有不少技能可以使自己在水下生存一天以上。
　　“鱼群，大家小心。”困难难度与一般难度最大的差别就是水下的鱼群。在水中，战斗从平面变为了三维，任何角度都会有鱼群的攻击，这些鱼虽然一击就能死，但是攻击力高是他们的特点，差不多几条鱼在一个法师身上咬一通就可以让一个法师变成粮食。
　　游戏中的水下也是可以传话的，但是战士的咆哮技能似乎不能使用，屠夫只能站在法师的前头硬抗正面的鱼群。
　　由于水的阻力，弓箭手鹰眼算是基本费了，而法师看不见刚好是冰系法师，战斗能力反而强上了几分。
　　一加一减下来，在水中战斗还是较陆地上难度大增，虽然这些鱼儿一击就死，但是庞大的数量还是差点把输出最高的看不见给秒了，所幸药水充足。而林淼也无暇顾及法师的血量了，屠夫被数十条鱼啃咬着，血量和做过山车似的上下增减，险象环生。
　　所幸林淼的治疗量算的上是出类拔萃，如果按照屠夫招队友的时候牧师治疗量在200左右的，绝对无法应付这样的一个掉血量。
　　现在林淼在一身装备和光明属性的成长的加持下，治疗量可以上350，远超同等级的牧师职业，他们拼死拼活只能加上个250的治疗量，而林淼在有大量保护性法术的情况下，完全可以应对高于她等级五级的副本。
　　终于还是摆脱了鱼群的骚扰，几人不停的下潜，在憋气的最后二十秒终于是来到了一个水下洞穴，呼吸到了不算太新鲜的空气。林淼一出水，就完成了一个树甲神术给屠夫装备上，给等会的主力输出看不见套上了光明防护，准备迎战最终boss。
　　前面出现了一只类似与怪物猎人2中鱼龙一样的生物，就是上身一条平常的鲤鱼，长了俩只脚，站立在不远处怒视着五人，用眼神对侵略者发出警告。
　　“技能和一般难度没有任何差别，只是技能的伤害有所增加，有一个技能甚至可以秒杀我，你们也要小心，被扫到有可能会直接挂了。”屠夫提示完，就迈着稳健的步伐，顶着盾慢慢的靠前，开怪。
　　“吼。”鱼龙用它有力的双腿一蹬地，高高跃起，直接向后排在输出看不见扑了上来。看不见还在那面吟唱着，当要躲开的时候已经来不及了，还是被鱼龙摔在地上弹射开来的鳞片擦到了，如果不是被光明防护保护着，可以直接去领便当了。
　　悲剧经验老道，在看见鱼龙的脚步动作的，早就飞身躲开，而且迅速的预判鱼龙的落点，开始继续输出。
　　反而打算利用弓箭手弓箭后腰短这个特点安全输出的弓箭手鹰眼有点力不从心，他的弓箭设在鱼龙的鳞片上像是打在了钢板上，只能听到叮叮叮的音效，而伤害倒是么打出多少。鹰眼的技术不像他的名字一样牛B，他没办法像精英团中的弓箭手一样，准确的射击到反应迟钝的鱼龙的眼睛上。眼睛一向是巨型boss的弱点。只有属性箭中的火焰箭才能起到不错的效果。
　　鱼龙见一击不成，就头高高扬起，无数水雾从俩腮处放出，粘在了近战输出悲剧身上，悲剧的动作一下子慢了下来，捅刀子的动作都不熟练了，被一尾巴打飞，到旁边晕眩去了。
　　林淼这场战斗中显得无所事事，因为这个BOSS是秒人型的，基本上没什么治疗任务，林淼只能给悲剧加上血净化掉他晕眩以后，时不时的给鱼龙来个根须缠绕。但是在水下，这植物稀少，缠绕了几次都缠绕不住，只好用弹射火球开始输出，火属性的攻击对于这在水下的鱼龙来说也算是有所克制，效果不错。
　　鱼龙再次跃起，大家都有所准备，看准了跳跃的位置，做出了躲避。而林淼见机给鱼龙来了一个树甲。厚重的树甲套在了飞在空中的鱼龙身上让它一下子失去的平衡，摔了下来，在地上不停的抽搐。
　　“打。”本来由于输出过低，只防御的屠夫率先掏出了刀子，砍了上去，其他人也全力输出，在树甲的支持下，火属性的法术攻击反而效果更佳，鱼龙这一摔差点把自己摔了半条命出去，倒在地上让林淼等人输出了20秒，差不多扣了一半的血量，这让屠夫看到了减少任务完成时间的希望。
　　这也就是困难副本的难度所在，要想快速消灭鱼龙，就必须要有火属性攻击，但是如果火属性攻击过多，那么就在鱼群那儿可能要团跪，但是火属性攻击太少，面对坦克车一样的鱼龙又输出太少了，导致打的时间过长。所以这只队伍也算机缘巧合，在鱼群那不吃亏，在鱼龙那又大赚，屠夫现在在想能不能来一个排名前十完成任务，涨涨名气。
　　《三界》这游戏设计的就是对策大于一切，在有了应付鱼龙的对策以后，林淼等人很快的解决掉了鱼龙，让鱼龙的神技铁山靠都没机会用出，这可是秒人技能啊。
　　在采集了鱼龙的材料以后，屠夫确认了一下攻略上的要点之后，就决定回去交任务了。
　　鱼龙的部分材料是要上交公会的，但是其余材料大家分了分，也算是一个收获。接着出水之后，林淼发现周围的雾气稀疏了一些，但是其他人还是需要依靠锐眼药剂才能辨认方向。就在屠夫的再次带领下踏上了返回的路线。
　　“队长，等一下，这里有个人。”林淼再次看到了那个人影，她觉得那人影应该就是任务百分百完成度的关键，这个隐藏在浓雾中的人影在林淼的搀扶下出现在了众人的面前。
　　“发现了受伤的梅迪思。”
　　“太好了，林小姐，我要向上头补充一下攻略了看来，这多亏了你啊。”每次出去都在被少年哭泣的抱怨声中结束任务，屠夫他们早就疑惑很久了，这次救出了受伤的梅迪思相信一定能有百分百完成度了。屠夫对于最后成绩的期待度越来越高了。
　　“父亲！”少年和受伤的梅迪思拥抱在了一起，虽然只是NPC，但是父子之间的感情依旧感动了变身之后感情线脆弱的林淼，在接过任务的奖品以后，林淼等人听到了系统提示，都欣喜若狂。
　　“你们小队完成度达到100%，耗费时间1小时45分钟，排名在困难难度下位居第二。”
　　屠夫带队走的毕竟是远路，而且一来一回消耗了大量的时间，排名第一的团队是其他的一个公会的精英团队，输出高，如果在机缘巧合下能找到近路，那么排名第一也是理所当然。
　　“你得到了大量经验。”
　　由于上了排行榜，林淼的经验一下子窜到了16级14%，一晚上的收获颇丰。还有一个任务完成之后必定会拿到的礼物等待着林淼打开，林淼还是很期待的，因为她身上的装备已经很久没更新，如果换身好的，现在的治疗量绝对会破400。
　　告别了屠夫等人，回到城市中的一家旅馆中，林淼穿着一条粉色的睡衣，打开了任务结束时由梅迪思送出的礼包。（如果任务完成度不到100，最后的礼物会由少年送出，一个是政府人员一个是乡野村夫，谁的礼物好不用多说了。）
　　这次我会好好检查错字，今天俩章估计是没希望了，晚上海涛来YY，我作为工会拿的出手的OB，肯定是有工作的，所以大家还是期待一下100推荐以后的那章番外吧，相信上一章番外没让你们失望，这次也不会。
　　新的一周，继续求点击，求收藏，求推荐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 初次见面（求酱油id）
更新时间2012-7-17 14:42:03  字数：2206

　“你得到与世隔绝的守护戒指。”梅迪思的礼包中开出来的装备和他儿子给的礼包中开出的装备相差巨大。如果是他儿子给的，那么多数开头都是“制式的”，而林淼这个梅迪思给的礼包中居然开出了一个有着如此霸气名字的戒指，林淼迫不及待的戴了起来，换下了在市场中买到的那个“垃圾”戒指。（有人还记得这东西么？话说我的书对于装备什么的似乎注意力太太少了）
　　与世隔绝的守护戒指，佩带等级15，增加物理防御20，增加法术防御20，特技：屏蔽和外界所有的联系3秒。（可以理解为开启特技的时候你就算和外界的人说话他们也听不到，所有从外向内，从内向外的攻击也会失效）
　　戒指的造型让林淼很是满意，银色的环上镶嵌着三颗小指甲盖大小的三角形钻石，他们单个和三个一起都组成了一个三角型，象征着牢不可破。当然，这东西用好了是神器，用坏了只是武器。
　　“这作者怎么都喜欢设计写奇奇怪怪的东西。用起来还那么麻烦。”林淼吐槽道。
　　“算了，不多想了，好好休息一下。”已经是晚上十点了，林淼也躲进了被窝里，开始了休息，虽然随着她等级的提高，光合作用的效果也越来越明显，灵魂力量的回复一天只要睡5个小时就可以满足消耗。但是女体以后的林淼变的更加嗜睡慵懒，被窝对于她的意义不再是睡眠回复而是享受。
　　“林妹妹，开门啊。”
　　“大白天的吵什么吵，我还没睡醒呢。”林淼暴躁的拉开了门，看到了迷糊的羽毛在门外，顺着迷糊的羽毛眼神盯着的地方，林淼脸一下子羞红了，用手遮住了胸口露出的雪白，留下了一句等着，就摔上了门。
　　“没想到林妹妹还有床气。”迷糊的羽毛在脑补着，脸上露出了大家都懂的笑容。
　　“好了，你找我有什么事情？”一分钟后，林淼换好了衣服，把迷糊的羽毛用白眼请了进来。
　　“林妹妹啊，昨天你又立了大功啊，现在困难难度《绝望山谷》副本的第一名已经是我们自由之翼的精英一团了，”羽毛挂着笑容说道，“今天就带你去精英团，给你介绍一下人员，晚上就一起下副本吧。”
　　“嗯，好的，那么走吧。”林淼想了想，就跟着迷糊的羽毛出门了，来到了自由之翼在霸城的公会总部。
　　“精英团的过来一下。”迷糊的羽毛把早就喊来的精英团众人喊了过来，无数身穿各种装备的玩家靠了过来。
　　“这是林淼，现在是我们精英团的第二十三位成员，职业是牧师，意识和运气都不错，实力也有，所以现在正是加入了我们的精英团队，希望大家好好配合。”迷糊的羽毛介绍道，有拉了拉在身后的林淼。
　　“额，大家好，我叫林淼，等级有点低，技术不太好，希望大家多多帮助，好好配合。”林淼简单的自我介绍了一下，一些谦虚，但是其他成员并没有看轻林淼，能进精英团肯定不是简单的人物。
　　“你好，我是团队中的二号坦克，你可以叫我炸弹。”一个战士率先走了上来，同林淼握了个手，介绍到，“主坦水煮白菜最近支援分会去。”炸弹补充道。
　　“好漂亮的小妹妹啊，”一个二十多岁的美女挤出了人群，抱住了林淼，汹涌澎湃的胸口堵住了林淼的口鼻，让林淼满脸通红，“林妹妹啊，几岁了。”美女很热情的问道。
　　“十八。”林淼终于把嘴从凶器中挪了出来，回答道。林淼的脸被光明神改造的漂亮但是还是稚气未脱，看上去就十七八岁的一个小美女。
　　“我比那大，那么你就叫我姐吧，我叫草莓冰激凌，以后要是那些色狼敢欺负你，姐姐罩你。”那美女拍拍抖动的凶器，一副大姐大的样子。
　　“嗯，多谢，草莓姐姐。”林淼被这套凶器连击直接打蒙了。直接认下了这个姐姐。旁边跃跃欲试的单身男子心都冷了半截。
　　“你比我小，我就厚颜叫你一声林妹妹了，我是精英团第一弓箭手疯狂，屠夫是我弟弟，多谢了你给的提醒才能让屠夫得到高层的关注啊。”一个弓箭手走上前，也介绍自己道。
　　“喂喂喂，疯狂，谁说你是第一弓箭手的，明明是我好么。”另一个弓箭手上来推开了疯狂，“hi，美女，我是帅哥，我的ID就叫帅哥，我的脸也很配吧。”确实，这个叫帅哥的也算的上是个帅哥，有着一张吸引妹子的脸蛋。
　　“去去，这个就是个自恋狂，走，私下解决。”俩人就“柔柔抱抱”的去战个痛快了。
　　“美女，别理那俩基友，我是团里的主力法师，你的草莓姐是二号法师，我叫遗忘，火法师，多多指教了。”一个面善的高个法师走了上来，介绍道。
　　“好的，也多多指教。”俗话说的好，对了，是啥俗话来着。反正是第一印象一般是看脸，这个面善的法师给了林淼不错的影响。
　　其余“酱油”也一一介绍（酱油贴中的名字多数会贴在这群无名高手上。）
　　林淼在经过一番认识以后，也是第一次对这个精英团队有了认识，自助游之一的精英团队多数是已经成名的游戏玩家，加之小部分有潜力技术好的玩家组成，是一个天才精英的集中营，林淼不由得活动了下筋骨，对未来紧张刺激但是令人期待的游戏生活暗下了决定，要好好的融入这样一个群体中。
　　“羽毛，他俩真的是基友么？”在介绍会结束后，众人散去，林淼扯了扯羽毛的衣角，偷偷的问道。
　　“当然不是，他们的性取向很正常，和我一样，美女，要不要试试。”心情不错的羽毛调戏林淼道。
　　“我对牙签没兴趣。”林淼脸一红，留下了一句意味深长的话，就走了。
　　“我是石柱好么，别忘了晚上下副本。”羽毛摇了摇头，对着离开的倩影喊道。
　　过渡章节，酱油急缺，所以，求发帖当酱油，那些一回合领便当的酱油是不会让你们当的。
　　对了，我觉得我地板上好像掉了一点东西，叫做节操。。。。。。。。。。
　　好了，接着又是一个设计巧妙的大型副本，20个人的呦亲，会有一个主角的情敌出现，是男是女什么的还没定，到底是百合还是嫁人，还是就这样呢？其实我早已经有了觉得，当我觉得游戏写不下去的时候就会揭晓。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 转族风波
更新时间2012-7-19 12:01:14  字数：2670

　“嗯，我这是在哪？”林淼迷迷糊糊的从被子里爬了起来，看了看周围陌生的墙壁，回忆了一下，一拍脑袋，说道：“看来自由之翼的招待蛮好的，知道我喝醉了还帮我安排了一套客房，这羽毛还蛮周到的。”林淼看了看个人面板却发现自己突然多了一点杀气值，感到很奇怪，心想：为什么每次番外篇以后我都会多点东西？上次是衣服，这次是杀气。（番外第一篇是发生在m78星云的平行宇宙裂缝扭曲地带，所以杀人没涨杀气。）
　　这时的一条系统公告打断了林淼的思路。
　　“游戏新种族海族和天族已经开启，想要转族的可以在个主城中寻找天族密使或者海族密使转为对应的种族。”
　　“不是吧，转族都开了？看来马上就要打阵营战了。”林淼也不是傻子，当然在出村任务和十五级副本出察觉到了地系人族和海族的争端，自然联想到了海族将会和人族进行战争，这次转族就是战争爆发的契机。由于开服的时候只有人族可选，或许有些人运气好，在海族进行了游戏，但是海族的玩家人数过少，打阵营战依靠的不可能是NPC，所以这次转族可以削弱人族的力量也可以增强其他俩族的力量，由于其他俩族在地形上的优势，所以先开放人族，在人族站稳脚跟的人多数是不愿意转族的，这也是一种平衡吧，而地系种族不像天族和海族，本来就不是铁板一块，这也是一种平衡。（地系种族还有兽族和精灵，其中精灵和人族是友好关系，兽族和人族是冷淡关系，就是不会没事打仗但是不会有过多交际。）
　　林淼也不多想，觉得现在时间尚早，不如去现场看看，去看看作为人族最高级的主城中，这三万多高端玩家中，有多少是愿意转族的。
　　出了房间大门，林淼还在想有多少人可以在这么大的一个霸城中找到那俩位神秘的密使。但是……
　　“林妹妹，俩密使在广场招人，我们俩去看看吧。”迷糊的羽毛也恰好从另一边的客房中走了出来，就约林淼一起去看看。
　　“啊，他们不是密使么，怎么还敢站在广场上招人，不应该是在一些隐秘的小巷子里么同同样着装神秘的玩家低语交谈的么？”林淼在心中吐槽道，决定还是和羽毛过去看看情况。
　　到了广场，几乎所有的霸城玩家都在那儿围观看戏。
　　林淼心想有啥好看的，俩个在黑斗篷下的老头子有什么好看的。
　　但是推开人群之后，林淼直接愣住了。
　　只见偌大的中有俩个舞台，左侧的舞台上是海族的美人鱼在表演脱衣X舞，右侧的则是天族的天使在表演一种飞在空中的唯美舞蹈，俩边都是能露大腿绝不只露小腿，俩侧美女争奇斗艳，下面还各一个本族美男在那儿介绍着种族的优势。
　　“各位人族玩家们，你们想要尝试下飞翔在空中的感觉么？天族就可以满足你们的愿望，而且天族职业丰富，你可以体会到不同的游戏感觉。”那个长着俩对洁白羽翼的天族美男蛊惑道，“而且天族美女众多，所以的NPC不论年纪大小都是一等一的美女，所以想要与NPC发生一场唯美恋爱的玩家们啊，天族是你们最好的选择。”这美男让林淼觉得就是一个商品推销员，想要凭后头的艳舞和自己的三寸不烂之舌忽悠到人族的高端玩家加入他们天族，而海族那侧也不甘落后、
　　“海洋是美丽，你加入海族以后可以畅游大海，欣赏海洋的美丽风景，无论是美丽的珊瑚礁还是拳头大的珍珠，你在海族都可以看到。而且海族中还有人族没有的驯兽师职业，如果你想征服七海，海族才是你梦寐以求的归宿。海族美女也不少，如果你肯花点钱，每晚都可以和海族美女共度良宵，不用耗费大量精力就可以泡到美女，我这里补充句，天族是不让做皮肉生意的，所以，海族欢迎你的加入啊。”
　　双方互相开喷，指责的对方的种种不足，天族的说海族没有火法，海族的说天族玩家飞的时间不能太久。天族说海族的污染严重，海族说天族的战士清音柔体易推倒。
　　一句话概括，在双方的骂架中，让人族的众人了解到了俩族的优劣，不少公会玩家都开始记录了下来，但是迟迟没有一个人愿意上去转族。周围的玩家看艳舞都看的津津有味不少人还在那儿品头论足。
　　这里就要说到扎根的问题，多数在霸城的玩家都是有公会的，而且多为公会的高层或者主力玩家，自然不愿意放弃在人族的地位。而一些独行侠也在人族同各工会有了一定的利益关系，如果不是实在混不下去了，自然也不愿意抛弃在人族已经建立了的人脉关系。
　　反观二级主城甚至更低的主城，几乎有一半的玩家都受到了美女或者游戏新体验的诱惑，来到了天族或者海族开始自己的新生活，而且不少人也打算再更高一点以后再前往、这个也很好理解，一个鱼缸中只能装那么点鱼，而你在这鱼缸中北大鱼压制，吃不到鱼食，那么只好换个鱼缸再图谋发展。人族的资源只能有那么点强者，而天族和海族的强者还未成长，对于一些低级玩家，这又何尝不是一个成名成功的机会？所以自然踊跃报名的人不少。
　　林淼还在那儿围观，变身之后，也洗过了不少次澡，对于自己的身材都已经习惯，对于略逊一筹而且连胸都不能露的艳舞自然是毫无感觉，林淼此时对于美女的诱惑已经是百毒不侵了。她疑惑的是为什么这会场开在广场上？作为天族和海族的死对头，地系神族居然没有派人来管管。
　　林淼拉过了一个在站岗的侍卫问道：“侍卫大哥，你们不是应该和海族和天族是死对头么，怎么还帮他们维持治安啊？”
　　“这个嘛，我今天早上身体就忽然不受控制了，自己就跑了过来维持治安。听说城主早上手也不受控制，看着天族和海族租用场地的通知书，居然还签了字。”守卫脸上表情无奈，作为战士谁不想把自己的对头给切个稀巴烂，但是身体不受控制让他无可奈何。
　　“看来是系统发威了，这些NOC也是身不由己啊。”林淼觉得没有什么看头了，也就拉着迷糊的羽毛离开了会场。
　　回到了行会的会长办公室，迷糊的羽毛看着从其他各城传来的情报皱起了眉头。
　　“会长，怎么了？”林淼很好奇在这次风波中，公会受了多大的损失，就直接问道。
　　迷糊的羽毛对于林淼还是很信任的，就直接回答了林淼：“本来已经扩大到七万人的公会，下级玩家流失了俩万，其中还有近俩千中层玩家流失，还好骨干是一个没走，而且跟着公会俩年以上的玩家也是一个没走。唯一有些严重的是多数低级团队都有人员损失，看来要打散重建，这就有点麻烦了。”迷糊的羽毛脸上的神情告诉林淼情况不容乐观啊。
　　在林淼看来这样一个公会会长的压力还是巨大的，就不再打扰迷糊的羽毛，决定自己还是在街上逛逛，等待晚上的副本活动。这里补充句，宿醉醒来以后已经是下午了。
　　今天可能会有俩更吧，收藏已经98了（现在只有97了，居然还降了一个），我觉得第二更或许又是番外了，就这章这样结尾，第三章的番外会更加有趣。
　　本周的目标是新人新书前110，如果能前一百是最好，还希望大家每天都可以记住点我的书一下，多发点书评，就算是骂我也没关系，我一般都会接受而且回复的。嗯，酱油贴怎么没人发名字啊，马上精英团的二十多人都要出马了，难道要我一个一个编么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 对抗副本，能源之争
更新时间2012-7-20 11:08:40  字数：2570

　“昨天告诉大家晚上下副本是开玩笑的，原因是20级副本今天才开放，我们下级分会的精英团也尝试过一次了，现在我就大致给大家介绍一下。”晚上已经到了，林淼和其余二十一位精英团的成员站在一起，听着迷糊的羽毛的战前喊话。
　　“这次副本是对抗性副本，围绕的天族，地族（以人族为代表），海族之间的矛盾展开的。剧情大概是天族的人员在人族的地盘上找到了泰坦巨人（还有人记得他们么？）遗留下来的能源物品，无论哪个种族得到都可以让动力科技水平提高一个档次，而天族由于信息保密不善，被人族和海族知晓，所以就是天族负责守护能源等待支援，而人族和海族要抢夺资源。但是这次副本的对抗双方是人族和海族，而天族的话是NPC坐镇防守，所以这次对抗的目标就是海族的玩家，而在前往能源所在地的路上会遇到天族的守卫，这时和下副本一样，而和海族交锋的时候就相当于PK了，而最后的奖励是由人族高层发放的，完成度取决于我们得到的能源原石的多少。大家都明白了么？好了，只能二十个人进副本，我这里就点三个人不去，不要有抱怨，都是我经过认真考虑的的。”迷糊的羽毛环视了一下众人，每个人都有点紧张，当然，林淼除外，主角不下副本怎么写下去？
　　“林淼出来，你偷笑什么，不用去了。”迷糊的羽毛严肃的说道。
　　“啊，会长别开玩笑啊。一共就三个治疗，我不去了，你们死光了别怪我。”林淼恶狠狠的说道，但是脸上的表情却让人觉得是在说笑，没有一点威胁的意思。
　　“啊，我在开玩笑都被你看出来了，嗯，是在开玩笑。现在正式点名。”迷糊的羽毛笑了笑。
　　“无线鼠标，出列，你的箭术虽然对于天族的飞行单位有巨大伤害，但是你主修的属性箭是火，在PK上没一点作用，这次就不带你了。”迷糊的羽毛先指了一个弓箭手，那人也不反驳，缓缓的走出了队列，面无表情，看不出喜怒哀乐。
　　“接着是龙武卫，你虽然在PK上战斗力很强，但是这次的天族卫兵以会飞翔的为主，而你是一点远程攻击能力都没有的战士职业的变种职业狂战士，所以也不带你了。”迷糊的羽毛又选了一个。
　　“啊，会长没搞错吧，好不容易有机会和林妹妹一起下副本，这个好的机会你居然不给我，会长我看你自己动机不良吧。喂，会长，你别喝水啊，回答我的问题啊。”狂战士龙武卫有点神经大条，心直口快，想到啥说啥，他的猜测让羽毛脸有点小红，拿着杯子遮住了脸，而周围精英团的团员都笑了起来，嬉笑的把身材高大的龙武卫推了出去，和无线鼠标站在了一起。
　　“林妹妹，看来你魅力不小啊，有人那么光明正大的追你哟，龙武卫人不错，要不姐姐帮你牵线搭桥下？”草莓冰激凌冲着林淼笑道。
　　“草莓姐，别开玩笑了，说正事呢。”林淼白了一眼，装作生气的样子，想转移话题。现在这种嫁人不嫁人的话题，对于林淼来说还是有些敏感，她暂时还是无法接受。（有投票，大家决定嫁人还是百合单身，还是让一血自己编结局为第二本都市做准备。）
　　“哈哈，你这嫁人就不是正事了？”刚想往下说，结果羽毛就打断了草莓冰激凌的话。
　　“咳咳，怎么可能，龙儿，你多想了。”迷糊的羽毛叫了龙武卫的外号，引起了周围了又一片笑声。
　　龙武卫也拿迷糊的羽毛没什么办法，警告他别乱叫自己绰号就老老实实的站在了旁边。
　　无恶不作见状，也不可奈何的走了出去，团里面就俩个狂战士，自己的情况和龙武卫也类似，就很自觉的也站到了一边。
　　“嗯，好的，恶霸，你也蛮自觉的，下次带你一个，好了，剩下的二十个人，我们出发，额，你们三个，公会就拜托你们了。”羽毛带着二十个人前往人族的一个办事处，准备领取二十级的副本对抗任务。
　　“你好，雷吉指挥官，我们是自由之翼公会的队伍，一共二十人，前来领取任务。”羽毛恭敬的对着NPC说道。
　　“嗯，一共二十人，平均等级二十一级，满足条件，这是任务书，和空间道标。现在人族暂居优势，共计拿走能源石七十三块，而天族和海族俩族合起来才五十五块，你们要好好加油，完成种族对于你们的托付。”
　　“领取任务《能源之争》，取得尽量多的能源。”二十个人都收到了系统的提示。
　　“我们会的。”迷糊的羽毛答应道。
　　“好了，出发。”迷糊的羽毛打开了手上的空间道标，所有的人被吸引着进入了空间隧道，进入了副本。
　　当众人爬起来了以后，环顾四周，看到了一片荒芜的草原，只有稀稀疏疏的荒草生长着，不远处的树木都是死的死朽的朽，一副死气沉沉的景象。正前方有一个地下入口，显然就是副本的主战场。
　　“老规矩，大家下去吧。”迷糊的羽毛也不多说什么，精英团的成员除了林淼都配合多时，各自站好了位置，林淼也跟着其他的俩位治疗者站好了位置，一群人集团移动，进入了地下通道。而探路者灵魂（还有人记得他么？）早已经下去开路。
　　进入了地下通道，先是一长串的台阶路段，大约往地下走了一百多米，才出现了一个宽阔了走廊，有三十多米宽，二十几米高，不远处守着俩个天族的战士，背上长着一对洁白的羽翼，手持长矛，正在兢兢业业的站岗守卫，额，但是为什么都是闭着眼睛的，这声音是怎么回事，怎么有点像呼噜声。
　　“好啦，大家上，主要攻击右侧的，在攻击左侧的，目标是他们的翅膀，小心俯冲攻击。”迷糊的羽毛简单的提醒了一下，就往前跨了一步就仿佛触发了什么警报似的，俩天族战士马上醒了过来发现了众人，俩人迅速飞起，盘旋在走廊的顶部，准备着战斗。
　　草莓冰激凌率先发难，一道电磁波就放出去，原来草莓冰激凌也是一个变种职业，是电系法师。
　　虽然这电磁波很好看，但是由于覆盖范围太小，被天族的战士灵活的躲了过去，但是战斗也一触即发，天上的开始疯狂的往下面投掷这用能力凝成的长矛，而下面的炮火也不差，各色法术弓箭向上飞射，灵魂这个侠客也才凑热闹，是不是的丢几个涂了毒的飞镖，骚扰着天族战士。
　　炮火下的众人打的爽快，但是苦了林淼等三个治疗，不同的法术神术释放着，维持着众人的血量，眼睛还要捕捉到飞来的长矛，进行躲避，虽然有旁边的战士的支援保护，但是三个治疗还是弄得狼狈不堪。
　　“电磁波。”草莓冰激凌的第四发电磁波终于击中了飞翔着的天族战士，其中一个在空中一个抽搐，直挺挺的就摔了下来，结果砸在飞在略下方的另一个天族战士，俩人都一头栽了下来，被跟上的精英团员们一拥而上直接轮死。
　　“天族战士皮很脆，主要是靠灵活的飞翔来躲避攻击，嗯，继续前进。”迷糊的羽毛让团员们剥去了一下材料，得到了几根羽毛，打算回去做个毽子玩玩。
　　二千字五千字的章，下午没事就会更新第二章，依旧是六点。已经努力给大家安排角色，新开了一个投票，欢迎参加。

第二十九章 公平竞争，三场决斗
更新时间2012-7-20 16:45:23  字数：2467

　又在这长廊中干掉了几波羸弱的天族战士，林淼等人的配合也日渐熟练默契，打一波天族的鸟人战士也从耗时四五分钟到一俩分钟就能搞定，而这次副本的重头戏也到了。
　　众人终于穿过了长达千米的走廊，来到了仓库门口，消灭了仓库门口的几只脆皮战士，成功的进入了仓库，仓库门打开的一刻，对面的另一扇大门也同时打开，人族和海族的玩家第一次的碰面了。（其实不是第一次，林淼他们等人是第一次看到海族玩家。）
　　“哟，还是熟人么，迷糊的羽毛，很碰巧么。”对面领头的那位同迷糊的羽毛打了个招呼，一副很熟的样子。
　　“呵呵，源初之水，你的水军公会果然还是去了大海啊。”看起来俩人不是死敌，迷糊的羽毛也回应了一句。
　　“既然是你，那么就好办了，我们俩也算熟，过去也有很多合作，还没敌对过，那么就定一个君子条约吧，打三场，赢的可以拿走七成能源，输的拿走三成，当然如果三场全胜的那方，可以全部拿走。我这个建议，你看看如何？”源初之水提议道。
　　“可以，大家也都是有素质的人，就随即派人吧，来，我们队伍里来roll点，谁数字大就上。”迷糊的羽毛率先使用了丢色子的指令，丢出了个72点。其他人见队长带头，也纷纷丢色子。而海族一方见人族这里这样了，自己不能显的没素质，也同意了这条，开始了丢色子。
　　“太好了，100点。”林淼试个治疗本打算就凑个热闹，没想到投到了一百点，自然很是开心，终于可以为公会出一份力了。
　　“会长，林妹妹是个牧师，PK不一定行啊，要不换个人吧。”帅哥丢了一个第四名，心里很不爽，见林淼第一，一阵窃喜，就向迷糊的羽毛提议道。
　　“喂喂喂，羽毛兄弟，我们这里已经选好了，你们也快点啊。”对面的源初之水催促道，他看到这里的第一是个牧师就觉得七成的能量原石已经到手了。
　　“好，林淼，就让你上吧，你也有输出技能，而且回血能力强，不一定会输，其他俩个，疯狂和止沫，你们俩坐镇我还是很放心的。”迷糊的羽毛先是肯定了林淼的能力，接着让roll到第二第三的止沫和疯狂出列准备战斗。
　　止沫是一个拳师，专门为了PK而生的职业，在与一部分boss对战的时候也会有特别的效果，所以这次羽毛把他带上了，就是准备PK的。
　　林淼见迷糊的羽毛没取消她的资格，一方面是感激，一方面是暗下决定要赢下一场。就走了上去，冲着对手介绍到。“我叫林淼，是个牧师，多多指教。”
　　“飞月晓风，水系法师，多多指教。”对面的以为男法师也回答道。
　　林淼好好的观察了一下海族的玩家和人族玩家的区别，首先是在脸颊旁边有一排腮，而且脸型上有点诡异，其余的和人类没什么区别，而这名水系法师还是有点小帅的。
　　“那么开始吧。”旁边的源初之水催促道，因为进入仓库20分钟内如果不把能量原石搬光，那么剩下的就会被赶来支援的天族大BOOS全部拿走，所以时间紧迫啊。
　　林淼一上来先给自己上了一层光明防护术，一层白色的光带出现在了林淼周围，把林淼包的是严严实实。
　　而对面的水系法师晓风（这里就这样叫了）也算是个老手，知道和牧师PK靠的就是爆发力，就先给自己上了一个潮汐状态，就开始释放大魔法。
　　潮汐状态，像潮汐一样，你的魔法会出现涨潮和落潮俩种情况，涨潮状态下攻击力增强，落潮状态下，攻击力减弱。可以自我判断出涨潮还是落潮。
　　“瀑布。”半空中水冲了下来，好似凭空出现的瀑布，在涨潮状态的影响下，更加的声势浩大，好似千军万马向下冲锋一般。
　　面对这样大型的魔法，林淼只能硬抗，又给自己加了一个树甲，就硬抗了一击瀑布水流的冲击。被击飞，还好有树甲保护，树甲对于水系的防护似乎有特殊的作用，不光减震，而且还吸收水分，把伤害降到了最低，在光明护盾破了以后，林淼只扣了十几滴血，这让对面处于涨潮状态下的晓风很是惊讶，他这招瀑布是他转职隐藏职业任务中送的技能，通常在涨潮状态下可以秒同级别的小怪，现在打在一个比较脆的布衣牧师身上居然才扣那么点血。
　　“那么现在我要还手，弹射火球。”林淼也不落后，直接就甩出了自己唯一的攻击技能，晓风面对这样一个锁定的技能也没什么很好的办法只有硬吃一下，血几乎扣了一半，但是自己一个水疗术又加了回来。
　　这个水疗术是海族的水系法师独有的技能，可以回复少量的血量。
　　双方进入了一个消耗战，站桩输出，谁也不跑，谁也不闪，同样谁也奈何不了谁，主要都是回复能力太强，而自身的输出能力不足，虽然晓风的水法是高输出，但是碰到了克制一切水属性技能的树甲，也没什么很好的办法。
　　林淼一边和对方缠斗，一边想着办法。
　　“水疗术。”晓风卡着治疗疲劳的时间给自己上了一个水疗术，把血量又回满了，但是这是看到了对面林淼那诡异的笑容，感到了不妙，发现林淼居然在这个时候给晓风自己上了一个回复术。
　　“好样的。”迷糊的羽毛喊了出来，林淼利用给对方加血，使他进入了治疗疲劳，这一分钟内，给晓风的加血，只能发挥一半不到的效果，那么势必要被林淼用一个个火球磨死，迷糊的羽毛自然开心的叫了出来。
　　“我认输。”晓风明显也看出来了林淼的计策，无可奈何的认输了，后面的队友也为他叹息，但是他们更多的是在感叹林淼的计策，想不到这么一个胸大的妹子居然脑子还在。只能安慰晓风道：“等你转好了职，一定能打败这个妹子的。”
　　“嗯。”对于晓风来说，转职这件事才是头等大事，现在任务做了一半就有瀑布这样强力的法术，如果全部做完，想必一定会转成一个强力的职业。（当然强力，连性别都变了）
　　“好了，第一场是你们赢了。”源初之水也是一个高手，自然看出来再打一分钟晓风就必死无疑，也就大大方方的承认了失败。
　　“第二场，止沫，你上吧。”迷糊的羽毛冲着在旁活动着筋骨的止沫喊道。
　　“放心，交给我了。”止沫拿出了一副钢铁拳套带上，走上前去。
　　“止沫，拳师。”简单明了的介绍了自己。
　　“珊瑚，水系法师。”对方也很干脆。
　　第二场，也就开始了。
　　好了，日羽的角色也出场了，我这里做了个小安排和小伏笔，应该会让你满意的。这场战斗用到了我治疗疲劳的设置，应该还是有不少心意的，下一场是拳师出场，这个为战斗而生的职业又会有什么技能呢？拭目以待吧。
　　现在是新人新书榜第116位，我希望这周至少进前110，能进100最好，所以希望书友们支持一下本书，能投票就投票，能记得每天来点几下也可以啊。

第三十章 收获七成
更新时间2012-7-21 11:09:06  字数：2362

　止沫先给自己加上了气的状态，接着直接向远处还在施法的珊瑚跑去。
　　状态：气，每一次攻击都会额外的真气随拳脚击出，可以大幅度增加攻击范围和移动速度，但是状态持续二十秒后，会因为体力不足，使自己的攻击速度和移动速度降低百分之五十。
　　近战同法师PK，自然需要近身压迫的打法，所以止沫果断是开启了气之后，迅速的跑到了珊瑚面前给他来了一拳，强大地气效果让止沫跑动过程中在地上踩出了几个坑洞，可见气增幅的可怕。
　　珊瑚见状只能躲闪，但是依然被看不到的气流所擦到，扣了十分之一的血量，但是面对战士近身珊瑚也不惊慌，给了止沫一记水弹就接着一个水遁，利用水弹击打在止沫身上时，飞溅的水花为落点，水遁到了止沫的五米开外的地方继续施法。
　　水弹：一种低级的水系魔法，在海族使用时有额外的减速效果。
　　水遁：可以移动到十米之内的任意一处有水的地方。
　　这是一个小的技能配合，利用水弹命中时溅开的水花完成了水遁的传送，拉开了距离。
　　可能有人会问，为什么晓风和林淼战斗时不用这水遁呢？因为弹射火球是一种跟踪的法术，所以纵使你闪到天涯海角，也会在屁股后面跟踪你。
　　二十秒过的飞快，在水弹减速和气状态的双重负面的影响下，止沫的移动速度降到了一个非常可怕的地步，短短的五米居然移动了五秒多，这让珊瑚有机会开始释放出他的大招。
　　“水世界。”
　　大量的水从仓库的地板下涌了出来，一层水出现在了地上，珊瑚笑道：“有水了，你输定了。”接着就是一个极限距离的水遁再次和止沫拉开距离，止沫依旧只能硬抗，面对控制流的珊瑚，止沫现在唯一的办法只能抗，再一步一步的接近。
　　但是珊瑚不会给止沫任何的几乎，他很小心的，只要水遁的CD时间一到，就迅速的发动，拉开距离，开始放风筝，被减速了的止沫拿他是一点办法也没。只能慢慢的走一个诡异的路线，向珊瑚逼了过去。
　　“气。”止沫的血量被输出不高的珊瑚消磨到了只有一半不到了，这时气的CD也转好了，直接开启气状态，和珊瑚殊死一搏。
　　“你想多了。”珊瑚看到止沫和疯子似的冲了上来，只是依然按照套路开启水遁，向后挪了10米。
　　“是你想多了。”止沫这时已经冲了上来，这时珊瑚再次开启水遁，已经消磨了气状态十五秒，再撑一会儿珊瑚觉得自己就看到了胜利。
　　但是……
　　“什么，怎么到死角了。”珊瑚这一次水遁瞬移后却发现自己已经被逼到了死角。
　　“哈哈，你的死期到了。”止沫前面在被减速时可以绕了点路就是为了把珊瑚逼到仓库的死角上，一个一万多平方米的仓库直线上能让珊瑚瞬移几次呢？所以不一会儿就快到了死角，而这时止沫又推波助澜，从而取得了杀机。
　　一击直拳直接打在了珊瑚的脸上，珊瑚的头和拳头和后头的墙壁来了个二次碰撞，伤血很多，只有了一半血量。
　　“水疗术。”这次的对手拳师没有治疗技能，珊瑚也不怕上次晓风失败的情况发生，就给自己光明正大的上了水疗术，接着就准备释放CD快好了的水遁，开始放已经气状态消失了的止沫的风筝。
　　“拜拜。”珊瑚说了句，就准备水遁走人。
　　“别跑，打穴。”止沫的这一拳和其他的几拳明显不一样，直接冲着珊瑚的心口过去，一下子击中了珊瑚，但是珊瑚并不慌张因为水遁的CD，快好了。
　　“啊，怎么用不出来。”
　　珊瑚惊讶的发现自己的一部分技能被锁住了，而水遁就是其中之一。
　　“这就是我打穴的能力之一。”止沫解释道。
　　打穴：拳师通过大力的拳击，击打人形怪或玩家的穴道，不同可以起到不同的效果。
　　而这次止沫击打在了珊瑚的心脏边缘，游戏设计时规定，击打在心脏周围就可以封印掉对方随即部分法术，而止沫人品的就把水遁给封住了。当然，封印也是有时间限制的，只有一分钟。而且会有第二次封印抗性，成功率就低了。
　　“现在看你往哪儿跑。”看着迈开双腿跑起来的法师珊瑚，止沫也操起了被减速了的双腿追了起来，中国传统的游戏老鹰捉小鸡开始上演。
　　“再看我这拳。”止沫一个飞扑，打穴的右拳擦到了珊瑚的左腿，珊瑚的左腿顿时就和抽筋了一样，不听使唤，整个人就倒在了水中抽搐。
　　“还有这拳。”打穴技能再次使用，一拳头打在了锁骨上，这是给自己加血的珊瑚却发现自己突然进入了治疗疲劳状态，顿时丧失了再战之心，举白旗投降认输。
　　“好，认输了就好，我给你解了。”止沫再在同样的部位击打了几下，珊瑚就回复了正常。
　　“你为什么不一开始用这个技能打我？”珊瑚好奇的问道，他不相信是止沫自己的失误，一定是由其他的原因。
　　“这个啊，打穴这个技能虽然是0CD，但是没有伤害，而且和人PK时，会有一个一分钟的入场CD（抄袭DNF，这个设计确实不错。）。”止沫挠了挠头，为输了有些不甘心的珊瑚解答到。
　　“好了，珊瑚回来，还有第三场，羽毛兄弟，没想到你们的人那么厉害，第三场也快点打吧，时间不太够了。”源初之水说道。
　　“疯狂，你上吧。”迷糊的羽毛给疯狂使了一个眼色，疯狂点了点头，就和对面上场的战士打了起来，最后以微弱的劣势认输了。
　　结局还算皆大欢喜，双方都可以算是完成了任务，因为一共二十块能量原石，而拿走六块就算是完成了任务，不过是最低的评价，而拿走十四快就算是优秀了。一般都是要在这里厮杀一阵，往往赢的一方也不剩几个人，还要搬石头，自然是搬不走几块的。
　　“好了，男的给我搬石头，别多搬，说好的十四块，其他的就留给海族的兄弟。”迷糊的羽毛也算会做人，最后一场稍微让了一下，也算缓解了一场大战，不然海族可能会殊死一搏，反而会便宜连人都没来的天族。
　　十四个自由之翼精英团的男性成员一人抱着一块大石头，就往回走。
　　“会长，要不要抢了？”旁边的一个猥琐盗贼给源初之水提议道。
　　“你三鹿喝多了啊？信用没了，我还怎么在这混？”源初之水打了那猥琐盗贼头一下接着指挥自己的成员搬走了剩下的石头。
　　“你们完成了任务，任务评价：优秀，请到办事处领取你们的奖励。”系统提示在众人把石头全搬了出来以后提示道，接着就是空间拉扯着众人凯旋而归。
　　喜欢本书，或者想喷我和我交流的都可以加企鹅群：2－5－0－9－1－1－1－7－3。

第三十一章 第一届PK大赛
更新时间2012-7-22 17:02:49  字数：2224

　众人被传送回了霸城，在羽毛的带领下回到了人族的办事处，而已经接到喜讯的雷吉指挥官已经恭候多时了。
　　“羽毛会长，感谢你为族群做出的贡献，这里是种族给你的奖励。”在清点完能量原石的数量以后，郑重其事的交给了迷糊的羽毛一张卷轴，就叫来了辆马车，车上下来了几个人族战士，开始搬运着能量原石。
　　二十个人凑在一起打开而来卷轴。
　　“自由之翼公会掌握公会装备套装配件，帽子。”二十级副本给予了自由之翼公会公会套装中的部件，帽子，在集齐所有的部件以后就可以凑出套装，而套装有自己独特的效果，而且穿在不同职业的身上也会随着职业的需求而变更属性，算的上是一件不错的奖品，而且套装的属性良好，略超一般的装备，在《三界》不需要刻意砸钱出高级装备的游戏中这样的装备一件刻意应付同级别下的所有副本了。
　　“帽子的配方，需要铁片，布匹，和一些植物粉末和皮毛，这些东西都让鸭梨平常的时候收集一下。”迷糊的羽毛自然之道这个公会套装对于一个公会的重要性，也就让后勤部长鸭梨多多注意。
　　话传了下去，自然是把这些材料的价格炒了上去，许多城市的这些东西一时间都被自由之翼的采购员和其他公会的采购员采购一空，不少散人玩家顿时来了劲，跟风似的生产这些资源，有人形怪和动物怪打，就打动物怪，收集毛发。挖矿的地方也是人山人海，随着等级的升高，升级速度减慢，自然而然的也开始对钱感了兴趣。
　　顿时市场上是一片混乱，物价浮动巨大，整个游戏乱成了一锅粥，但是依然干扰不到自由之翼精英团的众人。精英团每天过着打怪下副本的日子，林淼自然而然也融入了这样的一个团体，而且众人之间的配合也是日益的默契，而副本奖励的套装配件也凑齐了，林淼常年不换的装备也给下岗了，现在是一身的公会套装，属性多少是说不清，但是这样一个套装在，在玩家眼中已经算的上一套小极品了。（我这书不讲究装备，这也是和其他网游类的书的一大区别，我的想法就是对策大于一切。）
　　一个月下来的高强度练级也让林淼等级成功的达到了三十级，也在导师那儿花了几十块钱学会了一堆新的神术，自然复活术也变成了正版。
　　一天，林淼正很无聊的走在路上，这时候忽然想起了系统的广播。
　　“第一届全服精英PK赛将要开始，凡是等级达到30级的玩家都可以参加报名，报名持续十天，详情请咨询报名处。”广播播完，还在街道上的霸城居民都沸腾了，几乎所有人都向报名处涌了过去。
　　霸城作为第二游戏区最高级的主城，自然高手云集，现在百分之七十的霸城居民都已经升到了三十级，而三十级以后等级更加难升，闲来无事的众人因为PK惩罚严重和无法离开游戏更加的烦躁，这个时候这个合法的PK平台自然而然的推了出来，成为宣泄情绪的好地方。
　　“报名的站好，一个一个来。不要超过警戒线。”一个官员站在了广场中心，后面是几十位登记员，霸城的玩家现在自然不敢和NPC作对，在持刀的卫士维持秩序的时候，都老老实实的去排了队。
　　林淼虽然是个牧师，但是在上次同晓风战斗赢了以后对于牧师PK也请教了不少会中的高手，现在也颇有成绩，也就凑了个热闹，也报了个名。
　　“你好，我要报名。”冲着一个男登记员说道。
　　“好的，美女，请你把手放在这个石头上，就可以完成登记。”登记员咽了一口唾沫，指了指旁边的晶石说道。
　　“嗯，谢谢。”林淼把手放在了晶石上，旁边连接晶石的屏幕上，显现了林淼的部分资料。
　　“啊，糖醋排骨。”后面的一个男战士看到了晶石上的名字，惊讶的叫道。马上向上前看看林淼的脸。
　　结果一步越过了警戒线，被旁边维持治安的守卫乱刀砍死。而糖醋排骨这名字也引起了后面玩家的注意力，虽然没有人敢上前看脸，但是不少人已经开始截图拍照了，而林淼早有准备，一直是在黑雾的掩盖下进行的，别人就算拍下来也无法拍到装备和脸只能大致拍个身形。而林淼也速战速决，交了高达十五个金的报名费，领取了规则之后就直接离开，前往了最安全的神殿，在进入神殿大门以后，其他的尾随而来的玩家要不被乱刀砍死，要不就只能在门口守候。
　　“路德，给我安排个房间，我要住几天。”林淼觉得要暂时避避风头，而这几天精英团也在放假，就直接选择了在暂时神殿住下，反正还不要钱。
　　“是，真神大人。”路德见真神到来，自然是激动不已，连忙指挥着奴仆们清理了一个房间挪为客房招待林淼。
　　林淼也算安顿了下来开始看起了比赛规则。
　　奖励：第一名，升七级，奖励本职业的自由技能书俩本，获得前往本族神境的机会。
　　第二名，升五级，奖励本职业的自由技能书一本，获得本组高层觐见机会。
　　第三名，升三级，奖励本职业的自由技能书一本。
　　第四名至第十名，升一级，奖励大量金钱和部分珍贵材料。
　　每参加一场比赛都可以获得金钱奖励，无论胜负。
　　规则：第一条：实行单败赛制，每场比赛随即抽取俩人组队，战胜对手晋级。
　　第二条：当十轮单败赛结束以后实行积分赛制，每天一轮随即安排对手，一共十场，积分在前32名的玩家进入决赛。
　　第三条：决赛实行双败赛制，最后总决赛时，胜者组只需赢一场就可以赢得最后的冠军，胜者组第二位为第三名，其余名次胜者组优先。
　　第四条：所有人的等级都被设置为三十级，装备为三十级的标准装备，一切以公平为上。
　　第五条：场地随即抽取，大小不一。
　　（如果有bug，提出来，我来改。）
　　林淼大约的看了一些，觉得心中盘算了一下，觉得大致公平，也就放下心来，看了天色，已经接近了黄昏，也就打算再去同那些PK牧师取取经，好好再磨练一下。
　　现在要开始PK大赛，目的是为了让大家知道我心中这个游戏的体系和职业类型，如果有任何bug都提出来，我会修改的。
　　接着就是第二卷了。
　　有点匆忙可能有错字，谅解。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 队内练习
更新时间2012-7-23 12:00:08  字数：2813

　林淼完完全全低估了糖醋排骨这个名字在玩家中的影响力，在报名会场的昙花一现和进入了现阶段没人可以进入的神殿的事件都在玩家界中掀起了轩然大波。
　　《游戏时报》也放弃了长达一个月对于游戏物价的评论转而用大量的篇幅报道了糖醋排骨在报名现场和离开后进入了神殿的事情，还做了不少的推断。
　　据本报记者亲眼目睹，糖醋排骨出现在了第一届PK大赛的报名地点，她披黑衣，面容被黑雾所包围，但在本报记者近距离的观察下，可以确定糖醋排骨身材很好。而由于排行榜被无良作者以没名字为理由取消多时，这是神秘美女高手糖醋排骨第一次出现在公众的目光里，而离开会场后进入了光明神殿更是为糖醋排骨增加了神秘感，不过各位读者放心，糖醋排骨成功报名了PK大赛本报也会跟踪报道，为大家揭秘神秘美女——糖醋排骨的真面目。
　　——《游戏时报》头条
　　后面还有几十页刊登了玩家们自己撰写的文章，比方说《那刀下的温柔》，就是被侍卫乱刀砍死的战士玩家撰文描写的，写的煽情露骨。还有《潜规则》，大胆猜测了光明教会和糖醋排骨的关系，里面也是一些不和谐的猜测。
　　送杂志过来侍女看到林淼脸色大变，就跪地认错，林淼虽然很生气这些报纸的夸张报道，但是还犯不到为难一个侍女NPC，扶了起来，安慰了一下，就打算秘密的离开神殿。林淼估计现在如果有个玩家出了神殿，肯定会被外面严严实实的包围着神殿的媒体团团围住，她当然不想享受这样的待遇，所以让路德想办法送她出去。
　　真神的命令路德当然不敢违抗，违规的在自由之翼公会设置了一个空间道标的目的地，成功的送走了林淼。
　　“林妹妹，你来的刚好，过来集合一下，我们有些事情要说。”迷糊的羽毛看到了刚刚降落在公会里的林淼，就拉着林淼来到了小会议室，李淼已经有十几个精英团的团员在内等候。
　　“好的，今天我们就讨论一下第一届PK大赛的事情，如果大家应该都报名了吧。”迷糊的羽毛用肯定的语气说道。
　　“额，会长我没报名。”林淼想了想，就喊了出来，她既然要以糖醋排骨的身份参加，那么现在这个身份就不应当出现在大家的视野里，所以就直接说没报名，打算比赛那几天请假。
　　“额，没事，林妹妹，你也听一下吧，你PK技术已经不错了，应该可以帮上忙。我打算先组织大家队内练习一下，熟悉一下各职业的作战方法，都配合配合，随机到自己队友的时候也对对方职业多点了解。”迷糊的羽毛说道。
　　其他人纷纷点头表示同意，大家也就转移阵地来到了竞技场。
　　“一个包间，包一天吧。”迷糊的羽毛对着管理人员说道。
　　缴纳了二十金以后，十几个精英团员跟在管理人员后头来到了一个大约有一个运动场大小的场地。
　　“这里支持变换场地，但是要增加点钱。”看到羽毛再次丢出的十个金币，工作人员掏出了个遥控机交给了迷糊的羽毛，教了一下使用方法就拿着钱出去了。
　　“好了，第一组谁想先来。”迷糊的羽毛拿着遥控调试着场地。
　　“算我一个吧。”林淼先站了出来。
　　“我也来。”看到林淼站了出来，龙武卫自然也抢着和林淼一队。迷糊的羽毛见这组配备算齐整，也就同意了俩人的组队。
　　对手是疯狂和无线鼠标，双弓箭的压制流。
　　“既然是第一次，我就随即挑选场地了，看看你们的人品了。”迷糊的羽毛闭着眼睛按了一个。
　　周围的环境发生了巨大的变化，场地一下子变得更大了，无数树木从地上快速生长，一下子变成了百年树龄的参天大树，一条条小溪也穿插在树林当中，整个场地一下子从空地变成了森林。
　　“祝你们好运。”迷糊的羽毛声音不知道从什么地方发了出来。
　　“嗯，龙武卫合作愉快。”林淼想了想，还是伸出了手。
　　“啊，一定一定。”龙武卫握着林淼的小手就不松，最后还是被林淼瞪了一眼，才收了回去。
　　“这场地应该算是一个均势场地吧，他们偷袭能力强，而且攻击距离远，很适合在森林里远程偷袭我们，而正面交火时，树林又成为了我们的掩护，甚至不少地方弓箭手都施展不开。”林淼分析道。
　　“恩恩，有道理。我是个粗人不懂战术，等会就听你了，林妹妹。”龙武卫也很干脆的交给了林淼指挥权。
　　“好的，那么我们就抱团，等着他们，等我谈好路我们打正面。”林淼说要自己探路，这让龙武卫很不解，但是林淼一抬手，俩颗树站了起来，变成了三个树人，一人一边的向周围散开，探路。
　　“我和树人是视野共享的，所以他们如果发现了疯狂和鼠标，我们就知道了，如果他俩分开，我们就先打疯狂，如果他们在一起，我们就慢慢前进，不要给他们偷袭的机会。”林淼解释了一下，就安心的操作了着树人，树人的操作还是很废心神的，由于树人几乎没有智力，那么只能一步一步的操纵，林淼所幸放弃了一个，让一个树人站岗放哨，其他俩个树人绕着圈子的往外探路。
　　“好了，发现疯狂了。”疯狂看到了树人自然知道是林淼的技能，所以直接就一个三连击收掉了树人，开始逃跑，但是依然被林淼所察觉，让其他俩树人包了过去，自己也和龙武卫俩人一起向那个方向前进。
　　“等等，我给你上个技能。”林淼叫住了一马当先的龙武卫，给他上了一个保护色。
　　保护色：自然系技能，在大型植物周围三米内可以处于隐身状态，可移动。
　　“等会儿，你就埋伏在周围，我去卖，他们来打我，你就去偷袭一个，别紧张，信不信我比你肉。”看到了龙武卫关切的眼神，林淼先是心头一暖，接着命令式的安慰道。
　　“好的，林妹妹，我信你。”龙虎卫注意着距离树木的距离，算好距离慢慢的跟随着林淼前进。
　　走了几分钟，已经到了树林的中心地带，也慢慢的逼近了不远处自以为潜伏着的疯狂。
　　突然，远处的一支箭射了过来。
　　“咚”，箭扎在了林淼身上，接着箭尾的一个机关被触发了，一张网张开了，直接把林淼以包了起来定在了一颗树上。
　　束缚击：射出一支装有机关的箭矢，将目标束缚在其身后的一个友方单位或者树木上。
　　“林妹妹，没想到吧。”疯狂在远处招着手，而鼠标跳了下来，确定周围没有龙虎卫这疯子在以后，就对林淼说道，“先解决你了，别怕痛。”就拉开了弓，打算一个近距离三连击把林淼击倒。
　　但是忽然鼠标的脸色一变，不远处的疯狂发出了惨叫，就倒在了地上打了个酱油。
　　“输的是你们。”林淼给自己套了树甲和光明护罩，接着用了卡三连击间隔个一个治疗，虽然还有一点点血但是还是抗住了这一波，三连击在近距离的时候攻击力真的是惊人啊。林淼觉得自己都要被射穿了。
　　后面的结局自然是偷袭了疯狂的狂战士龙武士借着杀完人狂战士自己会得到的一个强力buff嗜血，冲了上来，凭着林淼的支援和鼠标开始了搏斗，而鼠标想先杀了林淼却又没机会秒杀，而且龙武卫的攻击让他腹背受敌，自然是落败了。
　　战斗结束了，林淼队完胜。
　　嗜血：击杀十个怪物或者一个玩家一个boss后，会得到一个攻击力和攻击速度的加成，可以叠加。
　　随着战斗的结束，森林也化为了气体散去，周围的精英团员都对林淼的技能很感兴趣，但是还是压住了好奇，恭喜着俩人，接着一次次的战斗在这片场地中展开。
　　今天是第一天，也是本书在新人新书榜的最后一周，求一下东西吧，第一天好冲榜，好了以后今天会俩章，职业技能我会慢慢的展开，让大家完整的看看这个游戏世界。
　　十万字了，我会写一个感谢章节，感谢各位的支持，希望你们可以在里面看到你们自己的名字。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

在十万字时的感谢
更新时间2012-7-23 16:52:07  字数：1743

　我先叹了一口气，再开始敲打起了键盘，这本很傻很天真的披着变身皮的网游小说已经到了10万字了，每次看小说的时候看到别人到了第一个十万字就要写点感言，今天终于轮到我了，希望我还可以再一次写这类章节，或许是五十万字感言，或许是完结感言，但不会是入宫的十万个感受。
　　首先先说一下这本书的小成绩，点击近7千，收藏170多个，票票有167张，新人新书榜90几名，成绩不算好，但也不能算差，对于一个新人来说，从第一周新人新书220多名到现在最后一周的90名起步，我觉得真的是很开心，打比方，就像看着闺女长大嫁人了一样，真的是每天都有惊喜每天都有激动。
　　接着是要感谢的人了，首先要感谢那些只看不说光投票的人，没有你们的存在，我的书是没办法有这样一个中游的数据，虽然我不认识你们。
　　接着是要感谢来我这儿送票打广告的人，没有你们，或许我一开始就放弃了。
　　再是第一个发书评，第一个送评价票，第一个送酱油ID的书友，腐女职业，没有你一开始的配合，或许我就看不到后面的那些名字了。（虽然你只评了8分。）
　　还有另外俩个投了评价票的朋友，虽然你们可能只是出于鼓励的原因给了十分，但是真真切切的给了我很大的鼓励。感谢北十字星和紫梦蓝颜，万分感谢。
　　接着是我印象最深的书友，日羽，你虽然叫日语但是你打的字都是繁体的，让我看的时候是蛋疼万分啊，但是依然感谢你的支持，无论是评价的书评，还是建议的话语，都让我有所进步，不过变身的配角可能只是昙花一现了，在大家的反对下也只能对不起你了。
　　下面是哪个名字呢？让我看看。
　　下面是在书评区的表情帝，最帅纯真，找你的名字可翻了我半天，你也算是一个从头到尾的书友，虽然只发过一句文字书评，但是我还是记得你的扣篮头像和那表情。
　　接着是龙武威吧，我真的是很粗心啊，给酱油人物都能打错名字，作为补偿，以后你的酱油角色会大量出现，满足了吧，感谢你给的意见和支持，当然还有一个名字是源初之水，嗯，加群来告诉我名字打错了，同理，你也懂的，你这个会长会在以后大量出现。
　　还有好多名字，让我翻一翻。
　　鲜血终末，感谢你在同好专题中的分享，我会不让你把我的书从中删去的，绝对不会太监，最多周刊。哈哈，大家别揍我。
　　还有几个QQ名字，是周凤芳和贪狼，前俩个在我开群没10分钟加群的同学，你们让我惊喜，让我开心。感谢你们的支持，虽然周凤芳很不给面子的说我的番外不好看，但是我依然要感谢你们，话说番外真的不好看么？我出个投票，如果不好看我就1万点的时候不写了。
　　还有在QQ群中的所有人，虽然你们只是加了个群，但是还是让我知道了有那么多人在支持我，陪着我，或许你们觉得我的书很水，只是打发时间，但是，但是你们真的对于我很重要。
　　幽月丿情琼，月之女王，感谢你们的支持，给了我在人名选择上的更大余地，虽然可能戏份不多，但是希望你们能感受到我对你们的回馈。魔王啥的，我这没有狗血的魔族，会在PK赛中出现，月之女王的角色，但是不是魔族了，希望不要不开心，亲。
　　好多名字了，下面是最关键的一个，傲风归。
　　恩恩，就是变身纪念的作者，这本书比我的书好看至少一倍，大家可以去关注一下，没有他给我的帮助，我也没办法坚持下去。哎，当初还很傻的去那面发了一个很傻的帖子，没想到却交到了一个朋友。
　　好了，如果感谢的名单里没有你，说明你的ID我还不熟，那么就多发书评吧，我会好好的射你们一脸精华，恩恩。
　　对了，还有一个ID，Fantasy·Sora，多谢你的支持。
　　好了，十万字的感谢就到这里了，希望我感谢的人都可以看到这样的一篇文字，虽然很烂但是情真意切。真的，我觉得眼眶都湿润了，这种感觉只有我在看《亮剑》小说结局的时候感受到过，那种激动，那种感动。
　　希望你们能感受到我的真情，相信会的，或许你们觉得有点夸张，但是你们无法想象到一张免费的推荐票对一个新人的意义。
　　好了，感谢你们为这么一本无聊有点傻傻天真的书消磨了的大量时间，我这里说声对不起，可能以后要花掉你们更多的时间，就这样了，最后再说一声谢谢。
　　大家想要和我讨论故事给我意见还可以加QQ群，号码在内容介绍里面，让我认识认识你们，让我的书再进一步，从烂书变成差书，哈哈。
　　By一血
　　2012－7－2316:50:11
　　晚上努力不失信，给大家来一章。
　　写感言就是流畅，轻轻松松上1700。
　　大家群名片改起点的ID好么，让我知道你们是谁。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 拉开序幕
更新时间2012-7-24 10:51:19  字数：2498

　林淼和龙武卫小心行走在草原上，俩人密切的注意着周围的情况，虽然他们今天的训练对手是过去的手下败将，疯狂和鼠标。
　　“小心。”不远处的一只箭矢飞来，龙武卫一下推开了没有发现的林淼，自己挨了一下，接踵而来的是疯狂的弓箭压制，不远处的疯狂和鼠标俩人在远处借着地形优势开始不停的对着林淼和龙武卫狂轰乱炸，俩人只能被压制着爬行在草原上，纵使有林淼的加血和护盾，俩人依然只坚挺了十五秒，就死在了一起，龙武卫含笑躺在了林淼的旁边。
　　“终于搞定了他们俩，每次都随即到坑爹地形可憋屈死我了。”疯狂终于酣畅凌厉的赢了林淼和龙武卫的组合，在他们俩人组队训练的十天里，只要碰到林淼加龙武卫就被虐的死去活来，不是被耗死，就是俩人配合隐身偷袭而死，这让俩人憋了一肚子的气，今天换到一个好的地形，总算是发泄了出来。
　　“好了，不闹了，过一会儿就开始第一场了，你们也可以去等候了，对了羽毛，我要请假几天，我有个任务，需要我前往精灵族的地盘，这几天就不陪你们了。”在前往会场前，林淼拿出了自己想了许久的借口同迷糊的羽毛请了一个假，自然迷糊的羽毛批准了，还给林淼批了十几个金，让林淼当做公费旅游一次。
　　看着林淼兴冲冲离开的背影，迷糊的羽毛笑了笑，就带着余下的十几位精英团参赛人员和几百位霸城主会参赛人员前往了比赛会场。
　　“没想到羽毛人那么好，这次白赚了十几个金，看来下次要多多公费旅游啊。”林淼心中盘算着，走到了一个阴暗的小角落，看了看周围，都没有人，就直接开启了隐姓埋名的兜帽的效果，整个人的气质一下子就高深莫测了起来，身着黑衣，面目前笼着一层黑雾，本来活泼美丽的林淼美女，变成了隐世高人糖醋排骨。（这十几章都会以糖醋排骨称呼，嗯，多了俩个字，貌似可以凑字数了。）
　　“嗯，应该是到人族的光明神殿前传送至会场。”糖醋排骨低头摸出了规则小本，看了看，一人行走在街边，向神殿走去。
　　“喂喂，你看是糖醋排骨啊。”周围的路人对着糖醋排骨指指点点，但是谁都不敢上前搭讪，虽然他们都很好奇，但是只敢远观，不敢近距离接触。
　　“我是参赛选手，送我去比赛场地。”凭着代表性的装束，糖醋排骨直接越过了长长的队伍来到了最前方，维持治安的神殿卫兵刚想动刀动枪，但是NPC却可以无视兜帽的效果，自然知道插队的是真神族人，背景大，得罪不起，就装作没看到，让糖醋排骨站在了第一位。
　　“啊，大人，这是空间道标，使用它可以前往三界竞技场，如果您愿意坐专门的传送阵前往也可以。”本来冷漠服务的接待人员看到了糖醋排骨一下子变得诚惶诚恐了起来，拿出了空间道标，交给了糖醋排骨，又补充道。
　　“嗯，不必，谢了。”走到不远处糖醋排骨打开了空间道标，直接被吸走了。
　　“这就是我们最大的敌人啊，糖醋排骨，不知道她的PK技术如何，但是如果她的治疗量还是像出村时一样恐怖，那就算技术很差也很难缠啊，要不以后我把她拉到我们的会里？”羽毛在心中嘀咕着，前面他带头给糖醋排骨让开了位置，现在心中还盘算着拉糖醋排骨进会。
　　“我们是参赛选手，请送我们去比赛场地。”迷糊的羽毛说道。
　　“拿着，组队开启。”工作人员丢了一个空间道标过来，说了一句。
　　“还真是冷漠啊，待遇相差太大，看来这糖醋排骨的来头还蛮大的。”迷糊的羽毛也不纠结，直接让大家组队，一起前往了比赛场地。
　　“这比赛场地还不错么。”糖醋排骨很优雅的落地了，心中感叹道没想到换了个装扮，落地也稳多了。
　　这似乎是一个空中花园，一个圆形的陆地悬浮在空中，周围鸟语花香，风景秀丽，地上铺着洁白的大理石，给人一种清爽的感觉，不远处是会场的入口，三族玩家都挤在一起进入，玩家就是玩家在虽然种族对立，但是依然在这样一个环境中互相搭着话，安静和谐的进入会场。
　　糖醋排骨也找了一条队列进入会场。
　　“不准带宠物入场。”前面的一个兽族玩家一定要带着自己的狼入场，结果被门卫婉拒，结果狼被带走注射疫苗之后看管，只能在比赛的时候领取。
　　“下一个，把手放在石头上，上面会显示你的数据，我们会有一个评分系统，来评判你的水平，会为你安排一个合适的队友。”到了上面，明显服务态度就好多了，服务人员细心讲解操作方法。
　　“嗯。”糖醋排骨无视了后头注视的目光，把手放了上去，显示出了下列数据。
　　姓名：糖醋排骨
　　性别：女
　　种族：地系真神族
　　职业类别：辅助治疗系
　　战斗力评分：980分
　　排名：总分第三，治疗辅助系第一。
　　“嗯，好的，我们会为你安排好队友的，你在下午一点会有第一场比赛，会自动传送，请放心。”后面的门卫也让开了一条路，林淼径直走了进去。
　　“对了，糖醋排骨小姐，你可以前往人族的神族观战区观战。”服务人员补充道，就接着招待下一位玩家了。
　　“看到没有，评分居然有980分，不知道是哪位大神啊？”后面的一位海族玩家好奇的问道自己新认识的人族朋友。
　　“啊，这你都不认识，难道你是火星人，这是我们人族的第一位大神，糖醋排骨，骨小姐，当初可是雄踞排行榜第一很久的啊。有那么高的评分也很正常。我朋友早进去了，评分才400多，他还是我们会里面的第一高手，看来这次也只能打酱油了。”人族的一位战士很无奈的说道，自己也接着在石头上摁了一下，发现才300多，只能希望自己匹配到高手组队对战新人，多赚点钱了。
　　“带我去人族神族的观战区域。”糖醋排骨自然不想被人当做珍惜动物看，最好的办法就是躲起来，而神族的观战区无疑是最好的地方。
　　“嗯，好的神族大人，这里也有一位海族的真神大人，你们俩就一起前往吧。”一个队长似的卫兵想了想，指派了俩人，带领着俩位神族的玩家前往了观战地。
　　俩位玩家被卫兵带领着前往了神族的观战地自然吸引了一路的目光。
　　“额，你好，我叫小菲。”旁边的海族美女同糖醋排骨打了一个招呼。
　　“嗯，我叫糖醋排骨，你想叫我什么都可以。”小菲被糖醋排骨给冷到了，但是依然还是问出了自己的问题，“你也是神术师么？”
　　第一更，这个小菲是谁，不用解释了吧，有点脑子应该都知道。今天努力三更，绝对俩更，只要眼睛不出问题。好了，大家加群吧，250911173。昨天一口气多了30张推荐好开心啊，感谢大家的支持。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 第一战，轻松获胜
更新时间2012-7-24 17:08:16  字数：2315

　“嗯。”糖醋排骨压下了心中的疑惑，只是简单的回答了一句，就在其中一个卫兵的带领下拐了一个弯，来到了人族神族的地盘。
　　“看来这次比赛还有点麻烦啊。”小菲在心中念了一句，也走进了海族神族的观战场地。
　　“你好，请出示证明。”卫兵在带到了地方以后就急忙离开，而继续前进的糖醋排骨被神族的战士拦住了。
　　“好好，真神大人，请进。”在看到糖醋排骨抬头后露出的眼睛，神族战士急忙让路。
　　“嗯，等等，光明神来了么？在哪个位置。”糖醋排骨看到了庞大的建筑群，一下子就愣住了，对着门口的战士说道。
　　“啊，呵呵，最高大，最白色的建筑就是。”这位神族战士深知光明神的本性，想都不想的说道了。
　　“好的，我自己去找找。”糖醋排骨也不愿意多麻烦人，就自己进入了建筑群中，果然看到了那座高大雪白的建筑，和泰姬陵似的。
　　“啊，你来了。”刚刚走出了宫殿大门的老太太一眼就认出了糖醋排骨，上来给了一个拥抱。
　　“自然女神，注意点形象，别这样，人都看到了。”老太太的双手似乎格外有力，搂的糖醋排骨喘不过气来。
　　“啊，萨丁那小子天天念叨着你，我耳朵都生茧子了，你可总算来了。”自然神看着糖醋排骨像见到恩人一样。
　　“萨丁是哪位？我这里还有一个戒指好像是他的，不如你帮我转交一下吧。”糖醋排骨很干脆的脱下了戒指，塞给了自然神，接着说道：“这次海选要持续几天，我来这找个地方住，自然女神大人帮我安排一下吧。”
　　“哎，那孩子。客气啥，你也是真神族的人了，到这儿就像到自己家一样，里面空的房间多的是，老头子也没来，你随意挑着。”就无可奈何的接过了戒指，领着糖醋排骨随意的选了个房间。
　　“对了，这里是观赛区，那么怎么观赛啊。”糖醋排骨在外头是转悠了半天，愣是没找到赛场，就问自然神道。
　　“这里有电视，里面可以观看热门选手的比赛，不光可以看直播，还可以看回放，还可以点播某个玩家的录像，不过要掏点钱，很便宜，一场就几十个金币，我们这儿免费，谁敢收我们的钱。对了，你最好赢得冠军，不然给我们神族丢脸了，我家老头可饶不了你。”自然神简单的说了一边就离开了神殿，打算去和她的闺蜜精灵神去好好交流感情，唠唠嗑。
　　排骨随意的选了几场开始看了起来，简单的看了看，就放下心来，在她眼里这些PK还是幼儿园水平，在被高手调教过的她可以算的上是大学生了。
　　“您的比赛将在二十秒后开始，请准备。”系统的提示突如其来的传了过来，排骨检查了一下自己的斗篷有没有盖好，就选择了传送。
　　“本局你们队伍的战斗力为900，对手为870，匹配成功，祝你胜利，你有一分钟的准备时间。”刚刚传送过来，排骨就被一连串的系统提示弄的有一些迷糊。
　　“啊，是骨小姐啊。”旁边的一个战士欣喜的发现自己居然是和糖醋排骨并肩作战。
　　“我是光辉公会的会长，这里邀请你在比赛后加入我们的公会，我们公会是人族前十的，会给予您最好的待遇。”那位战士恳切的说道。
　　“以后再说。”排骨很干脆的回绝了，不给一丝机会，看了看周围的黑色背景准备开始战斗。
　　“战斗开始，场地，城市，夜。”
　　周围一片城市建筑群迅速的建筑了起来，一双看不见的手也在天空中按了一个月亮，一座欧洲中世纪风格的城市被搭建了起来。
　　“开始吧。”林淼说了一句，就直接对着周围的绿化带施法起来，三个可爱的小树人站了起来，开始了探路。
　　“等着，我们的对手不知道是什么职业，一切小心为上。”排骨对旁边的战士说道。
　　“我叫月幽夜。”战士介绍了一句，就进入了作战状态。
　　“生长。”排骨对着绿化中的一棵树喊道。
　　那棵树和打了激素一样，蹭蹭蹭的往上长。
　　每往前几步，排骨就这么干一次，一开始月幽夜还有些不解，但是他却发现自己的数据在这些树越来越多以后往上涨了一截，也没多问。
　　“找到他们了，嗯，是一个海族的水系法师，和一个天族的战士。”排骨控制着树人在绿化中行走着，终于发现了还在商讨战术的敌人。
　　“这方便，敌明我暗，直接偷袭。”月幽夜也不多想，就直接就打算来个出其不意。
　　“天族的侦查能力很强，是其他俩族的俩倍，基本上偷袭他们不是盗贼就别想了。我有个办法。”排骨对月幽夜说道，排骨对于自己的技能还是想隐藏一下的，保护色这种技能只有在关键时刻使用才能出其不意。
　　“就这样说定了。”那位天族战士和水系法师讨论了半天以后，终于决定了战术安排，俩人都是各自公会的顶梁柱，自然经验丰富，小心行事，开始慢慢的在街道上行走着。
　　街边的路灯时暗时灭，而天上的月亮也不是很明亮，整个环境都是半黑的，而天族的战士也不敢随意飞翔探路，不然就是个活靶子。
　　忽然周围的灯光完全暗了下来，俩人一下子紧张了起来，背靠背的防守着，睁大了眼睛想要看透黑夜背后的景物。
　　“闪光弹。”排骨暗念一句，一个强光源出现在了俩人面前，直接把俩人的眼睛都刺的发痛，进入了失明状态。而早有准备的月幽夜自然是眯着眼睛逼近了俩人，一个冲撞，把其中的法师顶飞，自己和一句失明了的战士缠斗了起来。
　　那战士也是一把好手，虽然眼睛看不到了，但依然有招架之力，和月幽夜是有来有往，但是在排骨的治疗下，他还是败下阵来，虽然他大声喊着水系法师给他加血，但是那法师被撞了以后头晕目眩，眼睛还看不清，加血自然也没地方释放，只能听着队友死去。
　　“接下俩轮到你了。”原来月幽夜发现这法师居然是自己公会私自转到海族的叛徒，自然开始下了狠手，一边打着脸，一面让糖醋排骨给他加血，给活活打了三十分钟，如果不是出了个暴击，那法师估计还要被揍一会儿。
　　“好了，谢谢，帮我出了口气。”解决叛徒赢了比赛的月幽夜自然是心情舒畅，再次邀请失败以后，也就不再强求，自己离开了现场。
　　“恭喜你赢得了第一场的胜利，下一句将在俩小时后开始。”
　　第一场排骨轻松取胜。
　　第三更是没戏了，我这里定一下，如果明天早上9点我看到推荐票到了215，就明天也是俩章，现在是200票。好了，就是这样，喵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 擦，取不出题目了
更新时间2012-7-25 15:42:05  字数：2647

　“你得到了奖金5金。”
　　退出了竞技场，返回住宿地的路上排骨发现自己才得到了五个金币，为那些来凑热闹的玩家大呼不值，打一场比赛系统就可以贪掉二十个金币。
　　排骨细细想想也大致推测出了为什么第一届PK大赛会在这个时候召开，原因就是市场快崩溃了，大量的金币出产，必须要有一个收回的途径，而这次的报名费就是一个最好的办法，而未来可能出现的博彩，也是一个不错的选择，而且为了PK大赛浪费的时间也减少了金币的产出，所以这PK大赛不光是为了PK，还是为了经济的复苏啊。不少游戏最终都是因为一个金融系统而崩溃，而末日时的三界不能让玩家抽身离开，自然必须做好经济上的控制。
　　排骨瞎想了一段时间以后，也终于是回到了地系神族的地盘，迫不及待的打开了电视，准备看看会里其他人的表现。
　　排骨想了想，决定先看一下疯狂的表现，在队内练习中疯狂可是倒霉透顶，几乎没赢过，看看在比赛中他的发挥如何。
　　排骨点播了疯狂的比赛，看了一秒就知道结果了。
　　她看到了疯狂旁边居然站着无线鼠标，而且双方战斗力比整整多了一百点，而且，而且他看到俩人站在广阔无垠的草原上大笑。只能为他俩的对手默哀了，不知道能不能从草地上爬起来，面对俩个弓箭手，在草原上确实没有什么好办法，如果排骨自己随即到的对手也是俩弓箭手在草原上，而且战斗力不落，那么排骨自己也就一条战败的路好走了。
　　接着呢？
　　排骨脱了鞋子，光着脚丫子在床上趴着，想着接着看谁。
　　“嗯，看看龙武卫吧，他没远程攻击能力，如果碰上远程强力的队伍可能要跪。”排骨调节了一下，发现怎么还是疯狂那场。
　　“我靠，这破点播系统不是坏了吧。”排骨点播了几次，都郁闷的发现换不了“台”，生气打砸了一下，电视机，只能看完疯狂的第一轮，结果她囧了。
　　排骨看到了在草原的另一头有一个熟悉的身影，而那身影在地上痛哭，原来是前面一直要找的龙武卫，祝他一路走好。
　　“原来不是系统问题，继续看。”排骨继续选择了迷糊的羽毛。
　　“看看会长碰到了什么对手。咦，这人怎么也这身装扮？”排骨惊讶的发现，第一轮里面居然迷糊的羽毛随即到的队友居然和她的打扮很像，不，就是一模一样。
　　赛前迷糊的羽毛看到自己的队友，十分的惊讶，队友说了几句以后话以后，居然掏出了一个橙色的公会徽章交给了队友，接着才开始了比赛。
　　比赛很激烈，双方战斗力差不多，特别是在公平模式下，双方没有装备差距，而在黑衣牧师和迷糊的羽毛完美组合下，对面的双战组织在强秒牧师失败以后，在下水道战场饮恨了。
　　这货是谁？这个问题萦绕在排骨的脑中。但是没有什么时间让排骨多想了，接着第二场就开始了。
　　————————————————本书的第二条分割线———————————
　　“痛死我了。”排骨打完了第二场，被传送出来以后就抱着脚喊着，刚才进场的时候还没穿好鞋子就进去了，还不幸的被随即到了森林地图，差点没被地上的枯枝和小石子扎死，还好，对手菜，队友虎，也算轻松的解决了战斗。
　　时间已经到了晚上，而选手们被淘汰了的已经送回了大陆，而晋级的选手们则都开始逛起了夜市，而排骨则被自然神要求，跟着她一起去参加一个宴会。
　　“女神，没搞错吧，你让我去参加这宴会？”排骨手上拿着一张请帖，疑惑着看着老太太。
　　老太太理所应当的看着她，说：“当然啊，你现在已经是真神族的一员了，自然也要代表我们的脸面去做一些事情，这次宴会就是对你的一次考验，地方不远，出门上个坡就到了，别忘了去啊。”
　　面对转身就走了老太太，排骨无奈的挠了挠头，只好前往宴会，就当白吃一顿算了。
　　排骨来到了会场的门口，门卫直接拦下了她。
　　“这里不欢迎你，如果你一定要硬闯，别我们动粗。”门卫上下打量了一遍全身被黑衣包裹着，脸上还笼着一层黑雾的排骨，说道。
　　排骨的脸色在黑雾的笼罩下变的难看了，虽然来出门时不少人都劝她换一套衣服，但是她无论是处于隐藏身份还是心理原因，都不愿意换一套礼服，索性就直接一身衣服不换，就来了。
　　“啪。”一张请帖摔到了那名侍卫的脸上，侍卫刚要发怒拿下排骨，却被请帖上的名字所吓倒，不敢再有动作，排骨在一番折腾以后，终于来到了会场。
　　会场和平常的宴会场地一样，依然是大量的人，几张长桌，不同的是NPC和玩家共聚一堂，互相交流这。
　　“hi，排骨姐。”一个人抱了上来，排骨转身一看，是小菲。
　　“你咋还穿成这样，我还见一下你的真面目呢。”小菲看着排骨的装扮，略带好奇的说道。
　　排骨才发现在宴会厅中，只有她们俩是穿着的不同，排骨自己是一身黑衣，而小菲则是一套海蓝色的法师装，其他的宾客，男的则都是正装，而女的是礼服，所以在大厅里，这俩人组显得非常的突兀，吸引了周围人的眼球。
　　糖醋排骨的名头让周围人不敢上来搭讪，而排骨自己也安然自若，带着小菲开始横扫餐桌美食，俩人胡吃海喝，好似饿死鬼投胎。
　　“哟这是糖醋排骨啊，大名人啊，怎么这幅吃相。”一个长相奇特身穿西装的高大男子走了过来，用鄙夷的表情看着排骨，高声的说道，这声音使宴会现场一下子安静了下来。
　　排骨抬头看了看，不由自主的同小菲一起说了一句：“帅”。
　　这男子长相奇特，脸上的五官有点小扭曲，好似小儿麻痹一样，但是组合起来，却发现好似一个“帅”字。
　　接着就低头继续吃，这个长得奇葩的男子还是比不过美食的诱惑，排骨和小菲低语着继续讨论如何分割这只烤鸡。
　　气氛一下子变得尴尬了起来，那高大男子面子挂不住了，索性就伸出了手，说道：“让我贪狼看看，这传说中的美女是什么样子。”
　　就去摘去排骨头上的兜帽，一头蓝发冲破了衣服的束缚，躺了下来。
　　“啪。”一盘菜就糊在了贪狼的脸上，直接把他拍倒在地，接着就是一阵猛踩。
　　“猫了个咪的，老虎不发威当我是病猫啊，叫你打扰我吃饭。”排骨戴好了帽子，叫来了服务员，用命令的语气叫他们把贪狼从空中大陆上丢下去。
　　“啊，白色的。”在下降的时候，贪狼还在口中念道。
　　这事就好似没发生一样，宴会继续进行期间不少公会的，甚至连其他俩族的人也来接触了排骨，给她好的待遇，邀请她加入公会，都被一盘菜送走了。
　　——————————本书的第三条分割线—————————————————
　　“靠怎么没人了？”排骨在第二天参加了第三场PK时发现居然只有一个敌人，在配合昨日宴会上认识的一个玩家干掉其中一个敌人之后，就被送出了战场。
　　“由于贪狼未到场，本场比赛提前结束。”原来昨天被丢下去的贪狼就是今天的对手啊，排骨不得不感叹自己的运气好，又白捡了一场胜利。
　　有一个新的调查，是关于番外篇的，好了以后欢迎大家加群，群号是250911173，感谢书友贪狼提供了自己帅气的脸庞。
　　接着是今天的目标，如果明天早上9点，投票的推荐到了225张，就俩更。好了，今天就这样了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 第四战，强敌来袭
更新时间2012-7-26 11:39:45  字数：2671

　“第四战，开始，场地，竞技场。”系统冷漠的提示道。
　　排骨第四次来到了战场，但是心里却没有一丝的紧张，经历了前几场的胜利，她对于自己的实力以及有了很大的信心，更何况她看到了自己本场比赛的队友，是迷糊的羽毛。
　　“啊，糖醋排骨，又见面了，看来我的人品不错啊，这是第几次合作了？”迷糊的羽毛很惊讶，他居然和糖醋排骨匹配到了，那么依然会稳操胜券啊。
　　“哦，是你啊，看来这次比赛把握会很大。”排骨当然不能和林淼的时候一样，一副很熟的样子，所以也不深谈，就随意敷衍了一句。
　　“竞技场，那么要看看敌人是谁呢。”迷糊的羽毛对于这个地图好像颇有心得，居然在土黄色的墙体上按了几下，在墙体上浮现出了对手的名字。
　　“你不知道这个功能？”看到了排骨一脸惊讶的表情，迷糊的羽毛表示压力很大，居然会有人连所有场地的功能都不了解就参加了比赛，还让她进入了第四轮。
　　“好吧，我给你解释一下这场比赛的规则，在竞技场地图中会实行KOF制的比赛，每场间隔10秒钟，双方可以事先知晓对方的作战人员，好了以后安排己方的出场顺序，进行战斗。还算是比较简单的赛制，好了，不解释了，时间不够了，让我看看，我们这次的对手。嗯，有点难办啊。”迷糊的羽毛看到了俩个名字，想了想，叹了一口气说道。
　　“他们俩个是谁？”排骨可以说是俩耳不闻窗外事的高手，自然对于这俩个名字都没什么感觉。洛漓和神隐的叶落着俩个名字排骨是没见过，只能好奇的看着迷糊的羽毛希望他可以解释一下。
　　虽然被黑雾住了面部，但是迷糊的羽毛还是感觉到了排骨的疑惑，只好在剩余的时间里为他讲解一番。
　　“神隐的叶落，也是霸城某公会的精英团员，首席法师，具体的法师种类不太清楚，据说他刷副本时输出时同级别的法师俩倍以上，现在去了装备，也绝对比一般法师输出高一截，是一个可怕的对手啊，而且如果我和他打，胜率只是五五开。”迷糊的羽毛指着墙壁上神隐的叶落的名字说道。
　　“还有一个对手是洛漓，刺客，长着一张娃娃脸，爱笑，但是杀起人来，也是一把好手，在刺客界享有微笑杀手的名号，他如果和你对上，你有点悬，而且洛漓据说已经有了一个自由技能。”迷糊的羽毛也简单的介绍了一下，但是这几句话还是第一次带给了排骨压力。
　　自由技能是三十级以后可以通过特定技能书学习到的强大技能，说道底还是技能，但是他们威力巨大，或者有其他神秘的作用。而一个在黑暗中的刺客，有着自由技能自然对排骨这种脆皮法师有着致命的伤害。
　　“那么就这样拍吧，我先上，接着你来。对上他们俩个我都不虚，而牧师单挑对上这俩都有点悬。”迷糊的羽毛稍作解释，就确定了上场顺序。排骨听了也觉得很有道理，就同意了。
　　十秒钟之后，比赛正式开始。
　　迷糊的羽毛被传送到了类似于罗马斗兽场的地方，对面站着他的对手，法师神隐的叶落。
　　“没想到第一个上场的是你啊，羽毛会长，本还想还传说中的任务，糖醋排骨交交手，看来这次必须先解决掉你了。”神隐的叶落好似不情愿的样子。
　　“废话不多说，让我看看，你在脱了装备以后，还有什么样的输出吧。”迷糊的羽毛也不和神隐的叶落废话，直接就给自己加上了战神状态，冲了上去。
　　战神：辅助状态，可以提高自身的移动速度和抗击打能力，还有一定的减轻疼痛的作用。
　　在三界游戏中疼痛感都是默认为百分之十的，但是大家在生活中都是普通人，你大腿被砍一刀，就算是疼痛感只有百分之十，也还是会疼的你龇牙咧嘴，影响发挥，而战神状态会把疼痛感降到百分之一，在不影响判断的情况下，让你能全力发挥战力。
　　“那么，没礼貌，那么我也不客气了。”神隐的叶落也不再废话，在自己的面前丢下了一个技能——熔岩领域，接着给自己套上了一个火盾，就先相反方向跑开，同冲上前的羽毛拉开距离。
　　迷糊的羽毛见前面是熔岩领域自然不敢正面冲击，只好取消了自己对着神隐的叶落释放的冲锋技能，开始小心的绕过了熔岩领域。
　　在PK中战士的血量也是珍贵的，能避免的伤害还是避免的好，而且神隐的叶落输出极高，迷糊的羽毛掂量了一下自己的血量，估摸着自己如果强行穿越这二十米的火海，估计过去了，的一个小魔法就可以把自己带走。
　　冲锋：随着距离的增加可以增加技能的伤害和移动速度，并且造成击退或者眩晕效果，当敌方的力量大于使用者为击退，则为眩晕。
　　神隐的叶落化解了迷糊的羽毛的一次攻势，算是稍占上风，接着神隐的叶落开始使用小魔法骚扰这，等待这自己大型魔法的CD。
　　面对飞来的小魔法，不论是火球还是啥，都是有一定的追踪能力，虽然伤害不高，打在羽毛的身上还是很烦，影响这他的走位，特别是爆裂火球，巨大的面伤害打在羽毛的脸上，强大的冲击力差点把羽毛撞翻摔在熔岩领域上。
　　过了几秒，终于是绕了过来，也到了羽毛发挥的时间了。
　　先手一个龙吼，直接给神隐的叶落加了一个恐惧状态，神隐的叶落无奈的浪费了俩秒时间，在原地下蹲抱头了俩秒，接着起来的时候羽毛已经在五米远的地方。
　　龙吼：可以让目标单位进入恐惧状态，有一半几率会使对方乱跑，还有一半几率会被对方捂耳躲避。
　　“火焰冲击。”
　　“嘭”的一声，羽毛被一道火焰直接撞飞了五米多，重重的摔在了地上，血条也掉了三分之一。
　　火焰冲击：施法时间三秒的强力技能，可以击飞近距离的敌人，造成巨大的伤害，但是由于射程过短被评为废材技能。
　　由于火焰冲击施法时间长，攻击距离短，被誉为废柴技能，但是神隐的叶落通过前面争取的时间已经完成了该技能的吟唱，抓住了这个机会一下子打飞了羽毛，为自己的技能冷却争取了时间。
　　“你输了。”几次消耗下来，双方各有来往，每次迷糊的羽毛打到神隐的叶落的时候，就又会被神隐的叶落拉开距离，终于神隐的叶落的三十级技能的入场CD已经转好。
　　“举火焚天。”
　　八条火龙从神隐的叶落身体中窜出，从不同角度冲向了不远处的迷糊的羽毛，迷糊的羽毛虽然顶住了三条火龙的攻击，又给神隐的叶落来了一下，但是后续的攻击还是让他的血条变空，倒在了地上。
　　“好险，要抓紧时间了。”神隐的叶落发现自己的血量已经不住十点，不由得感叹了一句，就抓紧时间在地上开启了休息状态，抓紧这十秒会一点血量。
　　“本场胜者回复血量的百分之五。”由于消耗了大量的时间，所以神隐的叶落只得到了百分之五的血量回复，而现在也只有用30点血来迎战排骨了。
　　“去死吧。”排骨自然知道神隐的叶落血量不住，给了一个火球，不远处的神隐的叶落就倒地死去。
　　“怎么用火球烧死了，咋尸体还在，还被切成了一段一段。”排骨奇怪的想着。
　　PS：大家很给力，今天就俩章了，下午或者晚上的早些时候还有一章。感谢群中的莉柯塔·塔塔拉提供的神隐的叶落角色和他那诡异的死法。谢谢大家支持。继续求票票，如果你没有起点号，希望可以注册一个，这样给我更大的支持。好了，大家加下群，做一下下面调查题。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 迎战强敌，微笑刺客
更新时间2012-7-26 16:29:47  字数：2315

　“现在轮到我了，糖醋排骨，小心。”还在排骨摸不着头脑的时候，微笑刺客已经登场，他那张娃娃脸下，露出的笑容没有一丝的可爱，让排骨感到的只有危险。
　　话音刚落，微笑刺客已经消失了，庞大的竞技场内只剩下了排骨一人，空旷安静的竞技场内还隐藏着微笑刺客那磅礴的杀意。
　　排骨在同前辈的交流过程中是学会了如何同刺客作战，在配合了自己的一套技能之后，更是形成了一个体系，所以面对微笑刺客的名号也不虚，说到底，你再怎么笑也还是一个刺客，还是就那么些技能，排骨自然有对策。
　　出场的时候俩人相距大约50米，而刺客潜行状态下的速度是大约每秒钟二米左右，就是还有二十五秒至少。排骨心中默算了一下，显示对着刚才微笑刺客消失的位置丢了一个火球，火球一路砸了过去，没有击中任何目标，但是却给了排骨一个信息，就是微笑刺客靠近她至少要三十秒左右，俩点之间直线距离最短，潜行的时候转身速度也有减慢，那么自然，过来的时间也将会更加的久。
　　排骨自然很淡定，在自己的背面释放了一个技能，这个技能在第一场比赛中也用到过，叫做生长。
　　生长：自然系神术，可以催生一棵树木。
　　在竞技场里当然没有树木，但是依然生长出了一颗三四米高的大树，这就是神术的厉害之处，介绍中的催生俩字，是催和生俩个意思，自然可以凭空长出一棵大树。而排骨就背靠大树，想到于减少了刺客的一半输出。
　　刺客的绝大多数技能在背部攻击时有额外的伤害或者额外的特效，打个比方，刺客的一个主力输出技能背刺，在正面攻击的伤害只有背部攻击伤害的四分之一，这几乎是让排骨站在了优势的一方。
　　还在潜行状态下的微笑刺客此时已经笑不起来，作为一个经验丰富的刺客，他自然知道糖醋排骨这样做的意义，心中自然已经打起了小算盘，开始盘算着下一步的动态。当他看见糖醋排骨转身过去再催熟下一棵树的时候，心中已经有了决断，笑容又挂在了脸上，仿佛在说，太嫩了。
　　排骨自然知道微笑刺客是个高手绝对会看穿她这样做的原因，那么他绝对不敢轻举妄动，所以就安心的继续催熟着树木，在后方催熟第五棵树木的时候，她感到了一丝危机，这是这些树木提醒她的。
　　“等的就是你。”排骨特地在催熟是转过身去，用自己的后背诱惑着微笑刺客，这需要非常大的勇气，因为排骨自己也知道，如果给微笑刺客机会，自己是毕跪无疑的，而自己要赢，只有靠消耗或者兵行险招。微笑的刺客自然不是菜鸟，当然也怀疑是故意耍诈，但是在第五次露出后背之后，他再也忍不住了，直接一个背刺起手，向排骨的后背攻去。
　　排骨自然是胸有成竹，在微笑刺客攻击的一瞬间就有了感觉，以迅雷不及掩耳的速度，闪身躲到了树木的后头，而奋起的微笑刺客自然是没有能力在空中转向，一面在心中惊叹排骨的反应速度，一面身体不由自主的攻击向了大树。
　　“树海。”自然系神术发出，排骨感到自己已经胜券在握了。
　　树海：使树木自由的攻击敌方单位，主要的攻击方式有俩种，一种是树叶组成的飞镖，还一种是枝条的束缚攻击。
　　五棵树忽然动了起来，书上的叶片仿佛飞刀一样向微笑刺客扎了过去，而枝条就化身为**中触手一般的角色，舞动起来，向微笑刺客的四肢勾了过去。
　　蚂蚁再小也能咬死大象，几百片树叶扎在一人身上，绝对也是扎得死的。
　　微笑刺客四肢被束缚住后，脸色就变了，树叶像长了眼睛似的一个劲的往微笑刺客的脸上扎。
　　微笑刺客使劲挣扎了一下，但是树木的力道依然不是这么一个刺客可以挣脱的，眼看树叶就要扎上去了，但是微笑刺客忽然消失了。
　　“原来是这样的一个自由技能啊，让你逃了一命。”排骨精心设计的树海大阵算是白弄了，微笑刺客使用了他的自由技能，直接消失了。
　　“原来你拿到的是比潜行高一级的影遁，可以消失躯体的隐秘技能。这样当我就拿你没办法了？”排骨对着空气喊这话。
　　“闪光弹。”一个明亮的闪光弹在排骨的背后炸开。
　　“你在这儿。”排骨的一个火球打出了再影遁状态下失明着的微笑刺客。
　　“没了形体，但是魔法还是可以打中你的，你可以和比赛说再见了。”排骨接着一个树甲给微笑刺客套上，开始了她的烧烤之旅。
　　“影遁。”微笑刺客还是不服输，虽然在几秒钟内被打空了半管血，但是还是发动了影遁，知道了排骨的对策之后他也作了打算。
　　“看，凭空飞行的树甲啊。”排骨刻意的大呼小叫道，接着继续用火球调戏着已经快成烤肉了的微笑刺客。
　　“别了，大姐，我认输。”娃娃脸露了出来，脸上露出了无奈的表情。自己选择了认输，回到了准备处。
　　“还算识相，。”排骨看了看自己已经快空了的蓝条，放下了一颗悬着的心。
　　“赢了，太好了。”在准备室里，玩家只能看到场地中玩家的血量，而无法观看场地中玩家的一举一动，自然也无法察觉到排骨等于林淼这件事情，这里排骨就不由得开始庆幸分配的是这个场地，不然俩人一配合，自己的身份有七成是要暴露了。
　　“哎，你再坚持一会儿就赢了啊，糖醋排骨已经没魔法了。”神隐的叶落对着战败归来的微笑刺客——洛漓说道。（洛漓这俩字难打，所以前面一直用微笑刺客代称了。）
　　“不解释，输了就是输了，没先到第四轮就败了，还给多练练啊。”洛漓也算是个敢作敢当的，觉得输的不冤枉，只是感叹了一番就独自离开了赛场。
　　“好吧，算我们运气不好，在第四轮就碰到了传说中的人物。”神隐的叶落对于一个凭牧师能战胜克星刺客的糖醋排骨还是心服口服的。
　　“恭喜你赢得了，第五轮的胜利。下一轮将在明天开始。”系统最后提示道，顺便送羽毛和排骨俩人出了赛场。
　　“骨小姐，我的……”羽毛本来还想拉住排骨说几句话，但是看到排骨直接走开，进入了神族的营地，自然只能干瞪眼，心里疑惑的说道：“上次不还谈的好好的，这次怎么这样呢？”
　　好了，说话算话，今天的第二更到了，虽然有些短，但是我觉得还算精彩，再做出一个承诺，如果明天早上9点我起床的票票到了245票，我就明天继续俩更，没到我就去玩dota2了。继续求票票。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 扣人心弦的比赛
更新时间2012-7-27 12:04:19  字数：2220

　“居然和羽毛随即到一起了，还真险啊，看他最后的样子好像发现了点什么。”排骨匆匆离开后，不由得觉得自己的秘密已经被发现了。
　　但细细想来，还是排骨还是放下了心，大不了比赛结束以后，羽毛问起来多给他准备几个借口，暴露呢，还不至于。
　　“哎，又好无聊啊，怎么办啊，继续看战报吧。”排骨的战斗在中午就结束了，而在天空大陆上娱乐活动都不适合现在是女孩子的她去消费，当然，她可以去被消费。所以只好百无聊赖的躺在了床上继续看着其他战报。
　　忽然，排骨居然发现了一个有解说的战报，果断就点开了该战报看了起来。
　　“让我们看看双方的阵容情况，我了个去啊，红方居然是双牧师阵容，不得不说双牧师阵容非常的强力，拥有非常强大的持续战斗和续航能力，没有一个阵容可以秒杀掉双牧师阵容，看来这一场比赛的胜利天平已经倾向于红方一侧了。”一个男子拿着麦克在解说席上大喊大叫，感觉很H，让排骨都有点期待这场比赛了。
　　“接着是蓝方这面，我去，蓝方这面的阵容更加犀利了，看来也是人品爆发的表现啊，他们是双火法暴力输出流啊，这俩人我也是知道的，在霸城里也算是顶尖人物，让我们看看这场强强对决会有什么样的战况。”
　　“好的，现在比赛正式开始，比赛的地图是丛林，双反都是很保守的抱团推进。不过蓝方这面仗着自己是火系法师，大胆的开始毁林开荒了，居然大肆的焚烧树木，来开拓空地，方便他们等会儿战斗。不过这样的行为可不好，希望广大小朋友不要学习他们，要做保护环境，遵纪守法的好孩子。”排骨听到这儿不由得一滴汗流了下来。这游戏哪有小萝莉和小正太啊。
　　“看来红方是明知山有虎偏向虎山行，不见棺材不落泪，有勇无谋，直接冲脸了，俩牧师跑的飞起直接冲了上去，吓得蓝方的俩个火法俩股战战几欲先走，都忘记了施法，被俩牧师一人一棍子敲在了头上。我去，居然这俩牧师都是牧师的变种职业，战斗牧师，看来蓝方的俩人要有的受呢。”
　　“果然不出所料，直接战斗牧师俩人组以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当然不让子回头金不换得患失而复得不偿失的速度给蓝方的俩人重重的一击，蓝方俩人都感到四肢乏力手脚发软头晕目眩，进入了晕眩状态，牧师俩人组乘胜追击接着来了一套棍法，重重的击打着法师俩人组的下半身，看来他们俩队好似有深仇大恨似的，居然攻击这样的部位，咦，法师俩人组好似还很享受似的，脸上这表情，很爽的样子啊。”排骨喝着茶，直接有口吐了出来，这太犀利了。
　　“法师俩人组还是有机会的，他们晕眩时间结束了，醒过来直接就是给了一个爆裂火球，把牧师俩人给击飞了，拉开了距离，没想到还在空中，这俩人在空中就互相给对方加了一个血，直接就把血量回满了，落地了又是俩条好汉，我去，这真是太凶残了。法师俩人组面面相觑，对于这等治疗功夫只能表示压力很大啊。”解说拍着桌子，激动的都快捏碎了话筒。
　　“法师俩人组相视了一下，不约而同的释放了一个魔法，我去，居然是火系法师的招牌控场魔法，熔岩领域，这俩领域下去，让场地一下子变得狭窄了起来，而战斗牧师没有一丝的远程战斗能力，而且现在冲过去的话，绝对会因为加血而进入治疗疲劳而致死啊，看来火系法师俩人组虽然脑子被打了，还是没有脑残。虽然血量很少了，但是依然有求胜的意志啊。”解说的语速是越来越快，带动的气氛也越来越紧张了。
　　“双方可以说是都在等待时机，红方的牧师俩人血量充足但是自己没有远程输出，只能等待时机，而蓝方俩人血量不足，但是只要把握了机会就绝对可以取胜，这的确是一场扣人心弦的比赛啊，我都不由自主的想要为他们呐喊了。”解说还是很擅长调动气氛，反正排骨看着都觉得热血沸腾了起来。
　　“动了，居然动了，红方的俩个牧师居然是直接走进了火海之中想要穿越过去，难道是早上三鹿喝多了？哦，不，他们早上喝的是蜂皇浆，智力不低啊，居然恰好的算到了熔岩领域的持续时间，卡着CD释放了自己的治疗术，恰好走出火海时已经满血了，真的是精确的计算啊，如此的大局观真的是精英中的精英。”排骨也大惊失色，这俩人的素质太高了，居然这样计算时间，而对于时间的把握恰恰是排骨所欠缺的。
　　“难道比赛就这样要结束了？”解说这时停顿了一下，一下子，排骨觉得整个世界都安静了下来，仿佛就那么四个人还在运动着。
　　“不，太让人意外了，我还在纳闷那俩法师为什么前面不骚扰攻击一下，原来是这样啊，看来比赛就此结束了，火系法师俩人组释放了一个火焰流星的魔法，这个魔法是有一定的延迟时间的，而且范围不大，是一个比较鸡肋的魔法，但是俩个火系法师释放时，范围就等于增加了一倍，很好的预判到了对方的走位，直接俩个流星就带走了其中的一个战斗牧师，而另一个也被擦伤，只有一丝血皮了，好的，治疗疲劳状态让红方的最后一人无可奈何，只有被火系法师报复性的烧掉了内裤，真是一场扣人心弦，激动人心，峰回路转的比赛啊，感谢大家的收看，下一场比赛见，这里是由CCAV给大家带来的第一届PK大赛播报，我是解说呆比。”一场比赛完了，让排骨却感到了意犹未尽，觉得普普通通只有俩分钟的比赛居然被说成了一场华山论剑似的比赛，看来解说确实很重要啊，这场比赛让排骨感觉到了自己的不住，对于预判上和时间的控制上还是略逊顶尖高手的，现在只是依靠着自己超高的属性混饭吃。
　　“我要继续努力，不然第一名还是悬啊。”排骨捏了捏粉拳，心中说道。
　　请加群。2－5－0－9－1－1－1－7－3。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 真面目
更新时间2012-7-27 17:20:48  字数：2526

　排骨还是感觉到了自身实力的不足，在剩下的几次战斗中都遇到了不小的阻碍，最终跌跌撞撞的来到了最后一轮。
　　“我去，好险啊，上一局差点就被淘汰了。”上一场，排骨居然巧合的随即到了那俩个火法，这真的是太巧合了，这俩个火法带给了排骨惊人的压力，最后还是依靠自身强大的治疗能力活生生的把对面魔法耗光，才和自己不幸随即到的猪一样的队友，进入了最后一轮的海选。
　　“耶稣，佛祖，老天爷保佑，给我一个智商高一点的队友把。”排骨也很无语，第九轮居然碰到了一个新手小白，也不知道他是怎么一路过关斩将杀出来的，只能期望第十轮，也就是最后一轮给她来个给力的队友，不要死在最后一关上面。
　　“排骨姐，好巧啊，最后一轮是我们俩一起啊。”在传送结束后，排骨听到了一声女声，一下子就安心了。
　　“小菲啊，看来我们是晋级没有什么问题了。”作为神术师的排骨，自然知道神术师的强力之处，虽然小菲的信仰体系她不清楚，但毫无疑问是强力的。
　　“排骨姐，比赛结束以后可以让我看一下你脸么？”小菲好奇的问道，接着信誓旦旦的保证绝对不泄露秘密。
　　“额，不行，除非。”排骨想了想，卖了个关子。
　　“要不我们交换吧，我把我的秘密告诉你，你也给我看你的脸，好么，排骨姐，我觉得你很熟，就想确认一下。”小菲继续渴求到。
　　“好吧。”排骨见时间不够了，也不想和小菲再耽搁下去了，就随意敷衍了一下。
　　“让我看看你的真面目吧，排骨姐。”小菲嫣然一笑，在心里想着。
　　“比赛开始，比赛地图，夜，海滩。”
　　“好了，基本上赢了。”小菲看到了旁边的海洋就喊了一句。
　　视角转换到场外，继续以解说的视角看比赛。
　　“欢迎大家收看由CCAV给大家带来的第一届PK大赛最后一轮的比赛直播，今天我们终于找到了现在最神秘的高手糖醋排骨的视频直播，现在由我来给大家解说这一场糖醋排骨小姐的最后一轮，比赛。”解说拿着话筒喊着。
　　“比赛的地图是海滩夜，这地图对于海族的法师和战士有正面效果，但是由于海滩松软的沙地会影响刺客行走隐秘，所以刺客在这个地图是死路一条。好的分析完了地图，我们看一下双方比赛的队员。红方是我们的绝世神秘高手，美女糖醋排骨，话说糖醋排骨是美女这点我是深信无疑的，你们看看她的身材是多么的完美，比例也是刚刚好，哎呀，跑题了，接下来是一位也是一个美女，看起来好像是一位水系法师，这样的一个组合好像恢复充足但是输出不够啊，看看蓝方这面的成员，哎呀呀，看来这次糖醋排骨有点悬了，蓝方这面是标准的一个阵容，一个战士一个牧师，而且都是大家比较熟悉的高手了，相信不少人看到脸就知道了，这里的我也不做过多的介绍了。现在比赛正式开始。”解说激昂的声音响起，比赛也随之开始。
　　“双方在平坦的沙滩上只有正面冲击这一条路，这无疑对于蓝方是一个很好的战场，但是红方这面有着一位水系法师，这比赛还是很有看点的。蓝方的战士没有创意的直接冲锋，看来是保守打法的忠实爱好者，牧师则殿后缓慢前进，在可以为战士加到血的情况下，估算这距离前进。”解说分析道。
　　“红方这面也有所行动，水系法师一抬手，看，居然在海边召唤出了一个水巨人，我去，看看有十几米高啊，不知道厉不厉害，这太出乎人意料了，不知道是自由技能还是变种职业呢，这场比赛看来注定要成为经典比赛啊。”
　　巨大的水巨人爬出了海水，吓得那战士取消了冲锋严阵以待。
　　“小菲，这是你召唤的？好强力的样子啊。”排骨对着小菲感叹道。
　　“这是我学的神术之一，不过别看他那么大，平常可没那么厉害的样子，还是由于是在海水中召唤才可以变的如此巨大，平时也就比我高一个头。”小菲解释道。
　　排骨看了看小菲一米六多点的身高，一下子就平衡了。
　　“喂，不好办啊，这下怎么打，老羊，你想个办法。”战士冲着后头的牧师喊道。
　　那牧师长着山羊胡所以熟悉的人都叫他老羊，老羊看到这水巨人也吓了一跳，想了想说道：“没准是个绣花枕头，你先上去干他看看，那个水系法师自身输出绝对不足，而牧师面对我们俩个也没什么办法，你放心，有我在你不会死的。”老羊安抚道。
　　“看，战士冲了上去，他又回来了。被一拳头打了回来，血扣了三分之一，这水巨人好强大啊，看来这场比赛的胜利天平已经倾向红方了。”解说看着视频激情的说道。
　　“我去，什么绣花枕头啊，明明是个此枕头，你再想想办法。”被打飞还呛了一口水的战士对老羊说道。
　　“靠，**，我是猜测好么，给你加口血，你再去和他干。”老羊给了战士一个加血。
　　“你的轻松，对了，别叫我这绰号，我叫沙比。”战士说完接着冲了上去。
　　“这就是大象和蚂蚁的战斗啊，战士在水巨人面前太渺小了。”解说看到了以后感叹道。
　　“哎，看来他们还是发现了。”看到不再管水巨人直接冲上来的战士沙比，小菲叹了口气，“水巨人的走路速度会随体积增大而降低，现在那么大，当然乌龟走的都比他快啊。那么就这一招了，自爆。”
　　巨大的水巨人一下子爆炸了，无数的水溅开，水流强大的冲击力，把沙比冲飞来了个狗吭泥。
　　“看来还给用这招啊。”小菲手向旁边一招，一条水流冲出了海面，随着小菲的手臂舞动的起来，仿佛一条鞭子。
　　“啊，难道这个水法师的真实职业是女王，奴仆加鞭子，我去，真是太刺激了。”解说激动地都拍烂了桌子，电视前不少观众都一口老血吐了出来，心中说道：“这解说太能扯了。”
　　“来，尝尝鞭挞的滋味。”小菲邪笑道，一条长达二十多米的水鞭子就抽在了沙比的屁股上，让狗吭泥状态下的沙比更加丢脸了。
　　老羊捂脸，看到被打飞之后理他远远的沙比，在他跑过去加血时已经被卡在沙子里抽死了。
　　老羊忽然整个人都刚毅起来了，一股气势从他的身体中窜了出来。
　　“啊，难道是超级赛亚人变身，看来这次比赛也要峰回路转啊。”解说仿佛看到了一股股气流从老羊那瘦小的身体中窜出，所以收看比赛人的心都被揪住了。
　　“好汉饶命，我放下法杖，你绕我不死。”老羊跪地求饶，全场的人包括排骨都笑趴下了。
　　“恭喜你们进入了第二轮比赛，接下来比赛将在一天后开始。”
　　“排骨姐，让我看看你的样子吧。”小菲冲了上来，抱住了排骨，让排骨动弹不得。
　　“好吧，就给你看看。”排骨取消了自己的黑雾效果，给小菲看了一眼。
　　“排骨姐你耍赖，给我装鬼脸算什么？喂，别跑啊。”小菲看了一眼，就生气了，排骨特地面目扭曲了一下，把小菲吓了一跳。
　　明天应该不会俩更，时间不够，除非大家可以投到280票，哈哈，群里已经有23位兄弟了，欢迎大家加群。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 解说生涯
更新时间2012-7-28 21:09:53  字数：2582

　“无聊死了。”排骨为了隐藏身份，只好呆在神族的营地内，自然无聊透顶，比赛也看厌倦了，而第二轮开始，还有一段时间，现在排骨都无聊的开始看电视和自然神赌钱了。
　　“老太婆，你看这场那边赢。”排骨抓着四个金币冲着自然神比划着。
　　“小青年，要有礼貌，知道尊敬老人。我看那战士人高马大身强体壮，一定是个高手，而后面的那位牧师也是精神抖擞，外貌也很帅气，一定不会很腿，组合还那么好，绝对是他们赢，不解释，四个金币赌他们赢。”老太太好似外貌公会会长，看脸看实力，直接选择这俩。
　　“那面的弓箭手也不是很帅么。”排骨指着他们公会的弓箭手帅哥说道。
　　“那不是我喜欢的类型。”老太太含羞带臊的扭捏这说道。
　　“双弓箭压制组合，只要场地不错，不虚对面，而且那战士脸长的和条形码似的，那牧师是个大胖子，帅啥啊，你输定了，哈哈，我也来四个金币。”排骨针锋相对的分析了一下，接着压上了钱。
　　“好，那么，你就看仔细了。”老太自然不服输，点了个开始，视频就开始播放了。
　　——————————十分钟后——————————————————————
　　老太太依依不舍的把钱交给了排骨，排骨哈哈一笑，放到了旁边早已经堆积如山的一堆金币中去了，还是用那堵住的四个金币，接着说，“老太太，还玩么，公款赌博啊亲，你连输了二十三把了亲。”
　　老太太头上暴起了青经，满脸通红，含怒的说道：“大丈夫萌大奶，钱送你了，我出去吹吹风，你继续自己无聊吧。”老太摔门而出。
　　“啊，无聊死了。”气跑了自然神，自然排骨又陷入了无聊透顶的时间中去，这时一个电话传来了。
　　“喂，你打错了。”排骨听到了一个陌生的男声，自然是直接说了句，就要挂。
　　“别，是糖醋排骨小姐么？我是CCAV解说节目的导演，可以让我说几句话么？”陌生男生急切的表面了身份。
　　“嗯，是我，导演先生，好了，你要说什么。”排骨听到是CCAV，就想也没想，就觉得继续听下去。
　　“那么，我们解说栏目想要邀请你当我们的特约解说，你有没有兴趣参加一下，是解说最后一场表演赛。待遇丰厚啊。”导演利诱道。
　　“额，上100金我就去了。”排骨彻底掉在钱眼里了，完全忘了上镜之后会暴露自己的身份。
　　“一定上100金，今天晚上，我们将会直播比赛，希望你可以到XXX来，我们会为你安排好的。”导演听了之后，立马同意了。
　　“好，我一定到。”掉钱眼里的排骨答应了此事，整个人都精神起来了。
　　——————————————晚上————————————————————
　　排骨一个人吃好了晚饭，也不去管因为公款赌博正在被神族调查的自然神，自己就前往了解说场地。
　　“啊，您终于来了，特邀嘉宾糖醋排骨小姐。”一个中年微胖的玩家出现在了排骨面前。
　　“你就是导演大叔啊。”排骨听出了中年大叔的声音，就回了一句。
　　“啊，不要叫我大叔，糖醋排骨小姐，我还很年轻啊，叫我声哥，行么？”中年大叔很伤心的说道。
　　“额，那么就叫你胖哥了。”排骨想了想，给了个面子。
　　“恩恩，排骨小姐，我们先进去吧。今天的比赛我们给你安排了一个很好配合的解说同你配合。”导演听了，很高兴的领着排骨进去了。
　　“嗯，是那个呆比么？我觉得他解说不错。”排骨点了个名字，问道。
　　“不是他，他太抢戏了，不适合和人配合。今天我们安排了一个新的优秀解说妖孽和你合作，他是比较和合作的，应该可以使这次节目更加完美。”导演解释道。
　　“好的，胖哥。”排骨对这个小胖子还是有点好感的，就同意了安排。
　　“好，我们是直播，等会儿你就这样吧，对了排骨小姐，你能不能把眼睛露出来一下，我们不强迫你把脸露出，就要个眼睛，加点看点，增加收视率。”导演哀求道。
　　“嗯，好吧。”排骨也很想上这样一个节目，一方面是过去是个小人物，自然对于去电视台上电视这种事情有所期待，还一个就是她也想体会一下为别人解说比赛的感觉。
　　“你好，”一个穿着T恤的男生走了过来，这个男生身材不高，但是声音磁性，给人一种和善的感觉，他伸出了手，说道，“小姐，你一定就是大名人糖醋排骨了，欢迎你来到我们电视台，我是等会儿要和你合作的妖孽。你可以叫我小妖。”
　　“嗯，我是，多多关照。”排骨伸出了手，和他轻握了一下，就藏了起来，让妖孽觉得意犹未尽。
　　“等一会很简单，你就稍微配合我一点，我会引导你参与这次解说，希望你能多多配合，不要紧张。”妖孽发现传说中的人物糖醋排骨居然有点发抖，感到了惊讶，补充了一句。
　　“嗯，我会配合你的。”排骨的声音有点颤抖了，排骨自己还是有一定的不自信，毕竟从一个小人物，到现在上电视台，才经历三个月。
　　“灯光和摄影准备好，导播准备，开始了。”导演指挥了一番，直播也正式开始了。
　　排骨看到对面摄像机的红灯一闪，忽然觉的整个脑子都变成了一袋豆浆，一片空白。
　　“各位观众大家好，你现在看到的是我们CCAV独家直播的第一届PK大赛的表演赛，在我们的演播室现场请到了一位神秘嘉宾，她就是包裹在黑衣下的高人，糖醋排骨小姐。和大家打个招呼吧。”妖孽很自然流畅的说出了开场白，并且把话题引向了排骨。
　　“到我了。”排骨现在脑子了就这一句话。
　　“大家好。”排骨很自然的回答道了。但是，全场的人都汗了。
　　被排骨冲着自己打招呼的动作给冷到了的妖孽也算是有点经验，也不多思考，就承接了下来，“糖醋排骨，骨小姐并不像传说中那么冷漠啊，这打招呼还很幽默的，那么我就代观众接受你的好意了。接着我们正式开始今天的表演赛。”
　　“现在介绍一下双方的选手，红方这面的俩人很出名啊，骨小姐，知不知道他们的名字呢？”看到了俩个大名鼎鼎的选手站在了红方，妖孽很自然的询问道排骨，想问她一些简单的问题，振作精神。
　　“不知道。”排骨仔细看了看俩人，毫不做作，诚实的回答了。
　　现场的问题好像下降了三度，但是每个人头上都冒出了冷汗。
　　“额，骨小姐太幽默了，好吧，既然骨小姐假装不知道，那么就由我来说吧。”妖孽知道排骨太紧张了，就决定自己单独说了，让排骨当花瓶，但是。
　　“我真不知道啊。”排骨很认真的说道。
　　导演忽然觉得自己的天都塌了下来。
　　“额，好了，看来骨小姐第一次上节目表演欲有点过头了，好的，红方大家明显都认识了，是迷糊的羽毛，自由之翼会长和他的队员遗忘组成的队伍，而蓝方这面……”妖孽还是调整了下状态，继续侃侃而谈，而排骨继续神游。
　　这次节目排骨就浑浑噩噩的过去了，让无数粉丝失望，但是又有不少人喜欢上了神秘的排骨，不少粉丝声称排骨是天然呆。
　　而排骨却对于自己还未开始就结束的解说生涯彻底失望了，开始备战第二轮。
　　今天晚了，对不起了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一张 第二轮，强敌止沫
更新时间2012-7-29 18:57:31  字数：2297

　这一天，天空大陆上又再一次热闹了起来，因为，随着时间的流逝，第一届PK大赛的第二轮也在此时开始了。
　　“小青年，你今天就要去参加第二轮了，本神也没什么东西好送你，这是一本自由技能书，虽然是很差劲的那种，但是希望可以帮到你。”在排骨临走前，刚刚被排骨归还赃款后释放的自然神感激涕零的送上了一本自由技能书。
　　“嗯，谢了。”排骨看了一眼，发现确实很垃圾，就也没多谢，学了就走了。
　　“嗯，还真是个不知道关怀老人的小青年。”自然神无奈的吐槽了句，就转身回去了。
　　所以的参赛玩家都集中在了中心广场上，在十轮的淘汰赛过后，所剩的人数已经不多了，而基本上都是霸城的成员，少数的也是二级主城的居民。原来近千万报名的好青年，现在只剩下了九千多人还在天空大陆上，本来人满为患的情景再也不会发生。
　　“各位参加比赛的选手，今天我来和大家介绍一下第二轮的详细规则。”突然，广场上响起了一个中年男声，他喊道，“第二轮的比赛将会统一开始，你们事先不会知道自己的对手是谁，而你们也不能再在电视中查到第二轮的作战信息，只能收看CCAV电视台的录像。”
　　排骨听到这儿头上流下了一滴汗，“CCAV是给了多少钱啊。”
　　“接着，你们可以再广场的四周发现许多记分牌，里面会显示出你的现在排名，只要在前32名的就可以进入第三轮，而其他人，你们只能留下来看最后的比赛了。”中年男声解释完后就消失了。
　　广场上的人都被一起传送了。
　　排骨闭上了眼睛，口中念念有词道：“上帝，耶稣，佛祖，老天爷，给我来个菜比对手吧。”排骨自然知道之后的比赛是困难重重，但是依然心存侥幸。
　　“我擦嘞，一定是我的打开方式不对，再来一次。”排骨张开了眼睛，居然看到了对面站着她的熟人，止沫，而止沫当然是一个高手，也是排骨最不想碰到的对手，没有之一。
　　“啊，怎么还是他。”排骨又念道了一边，这次想起来自己是东方人，就把老天爷和佛祖的位置挪到了前面。但是看到的还是止沫而且此时已经开始带上了拳套。
　　“啊，一定是我的心不诚，这次就老天爷了，老天爷，我看到的都是幻觉。”排骨继续祈祷，而此时比赛已经开始了。
　　“啊，不是幻觉啊，我闪。”排骨张开眼睛就看到一个砂锅大的拳头冲着她的脑袋打来，吓得她一个侧滚躲到一旁。
　　“猫了个咪啊，不是幻觉，这难办了。”排骨吓到了，确认对手是止沫之后她感到蛋疼了，啊，是脸蛋。
　　止沫再当初的二十级副本的时候，几次PK都未尝败绩，特别是在同有回复能力的职业作战时，他都游刃有余，可以把对手玩死，而在最后的训练中，止沫居然没和排骨交手过，这让排骨更加忐忑了。
　　“等下，我还没准备好。”排骨决定使用传说中的拖延时间的战术，她对上止沫可没有一点把握啊。
　　“可是我准备好了。”止沫到的第二轮可以说是更加有信心了，在第二轮中场地不再变化，就是平常的比武台，这样让止沫的战斗更加的得心应手，而且他也发现了对上的是糖醋排骨，当然不会给这样的对手机会。
　　“我去。”排骨看到止沫居然开启了气状态，再看到周围空旷的比武台，一种悲观的感情在她心中发酵，只能选择暂避锋芒，先给自己加了一个树甲和光明防护，接着开始飞奔逃跑。
　　止沫在气状态下跑的飞起，要不是打穴技能入场CD没好，他都打算先给排骨来几拳，但是他知道，如果没有限制住排骨的治疗，那么这几拳打了也是白打，反而会浪费自己速度提高的时间，所以也无视了现在这个可以用拳术中气攻击的机会，选择继续追击，在气状态的最后几秒，终于逮到了跑路的排骨。
　　“先给你来个下酒小菜。”止沫一拳击打在了排骨的后背上，把她给打飞了。飞出了十多米，还头部重重的砸在了地上，现在排骨是头晕目眩，血量也降到了一半。
　　“知道厉害了吧，别跑了乖乖受死。”与此同时止沫进入了副作用的时间，就张开嘴嘲讽道，想要拖延时间。
　　此时的排骨也没什么很好的办法，她给自己加了个血，直接回到了满血，而自己的手在地上摸着不停的释放着催生技能，一株株不到十厘米高的微型树苗形成了，排骨也有了打算，她也愿意陪止沫消耗点时间，为自己争取机会，就说道：“既然这样，那么我想知道杀我的是谁，你不会不敢报上名字怕我回去之后报仇吧？”
　　“哈哈，当然不怕，我就是迷糊的羽毛。”止沫脸不红心在跳，自信的说道。
　　“你骗谁啊，还是怕我去报仇吧，别当我不知道你是叫芝麻吧。”排骨对止沫的不要脸的行为感到无语，就叫了声他的绰号。
　　“靠，你怎么知道，别怪我手下无情了。”气的副作用结束了，而止沫的打穴技能的入场CD已经转好了，所以就不再废话，直接选择上。
　　“喂，别跑。”看到传说中的高手糖醋排骨和一个不要脸的小混混一样逃跑了，止沫只好追击，忽然，他感觉到脚下似乎有什么东西，他一下子被绊倒了。
　　“来，催生。”早就布下绊人树阵的排骨当然已经猜到了结果，她马上再次发动了一边催生技能，还倒在地上的止沫一下子被几颗大树包围了。
　　“cobom，树海。”触手一般的树木把止沫给拉了起来，束缚了他的六肢。
　　“认输吧，不然我把你六肢给分了，要西，还蛮大的么，这枝条居然还能缠住。”看到一根小枝条搓破了止沫的裤子缠住了第六肢，排骨笑了笑，本来还狼狈不堪的排骨现在翻身做主人了。
　　“好不要脸，你是不是高手啊。”止沫被调戏的满脸通红，下体阵阵瘙痒，新想着树上面不会有什么细菌，让小止沫生病吧。
　　“咳咳，芝麻啊，你就别嘴硬了，认输好了，不然我就给你真掰下来了，不知道等等能不能复原。”排骨开玩笑的说道。
　　止沫哭着认输了。
　　“会长，糖醋排骨排骨欺负人。”想到小止沫受到的威胁，止沫去找自己的好基友羽毛哭诉了。
　　“没事，止沫，等PK赛结束了，糖醋排骨来我们会里了我帮你报仇。”羽毛听了之后，心中大笑，脸上还一脸严肃的安慰道。
　　好了，今天的一章，明天票票到305就俩更，今天是票票都没涨，所以就这样定了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 回到现实
更新时间2012-7-30 16:05:07  字数：2919

　“恭喜玩家糖醋排骨赢得了第一轮的比赛，现在积分为3分，消耗时间为4分42秒，暂居第1730名。”系统提示道。
　　大概有近一万的玩家参加了第二轮，那么一般胜利就有五千多人，而排骨消耗的时间不算多，那么当然排名也还算靠前，不过一轮有太多的偶然因数，就想排骨碰到止沫一样，现在排名第一的没准就是职业相克而且碰到菜鸟，几秒钟就解决问题，所以连胜才是第二轮的关键，排骨相信自己如果连胜10轮，绝对可以晋级下一轮。
　　“哎，又要到无聊的时候了，怎么办啊。”排骨从赢得比赛的兴奋中退了出来，又再一次陷入了无聊的时间段了，此时她不由得在心中抱怨比赛的组织者，这该死的天空大陆都没有什么适合她娱乐的地方，排骨不由得回想起还是他的时候，现在看着周围的男性玩家都兴奋的去酒吧和一些不和谐的场所，不由得落下了几滴辛酸的泪水啊。
　　排骨无所事事的行走在大街上，看着周围人来人往，心中不由得生出了几分寂寞，突然觉得在黑衣下包裹着的自己是那么的虚幻，那么的与世界格格不入，自己独守着属于自己那追逐顶峰的目标和心中那仅存的男性的自尊，而现实是残酷的，就算她作为糖醋作为糖醋排骨出现，周围的人也不是注意她的技术，注意她的战斗，更多的目光是注意在她隐藏在黑雾下的容貌和她的真实身份，这让排骨大失所望。
　　本想用黑雾掩盖女性时的出众外貌，来争得属于自己的荣誉，却没想到那黑雾中的外貌却成为了她受人关注的真实原因。
　　排骨自然知道她的神秘在别人眼里比她的技术重要，而她如果脱去了黑色外衣，只不过是在大众眼中的一个技术不错的女玩家罢了，想到这儿，排骨忽然觉得自己很茫然，感觉不到自己前进的方向在哪儿。
　　是化身为自由之翼精英团的林淼，继续和大家进步，装女生。
　　还是继续隐藏身份，做自己的糖醋排骨，不顾及他人的目光，以女性的身份寻找大众眼中只能属于男性的荣誉。
　　在街头想事情发呆的排骨吸引了周围所有人的眼前，不少人都在那儿讨论，成为真神族之后，排骨的听力提高了不少，听着周围的人讨论的都是她黑雾下的样貌和她解说时出丑的事情，对于她在比赛中的技巧和策略一个人都没有说到，排骨不相信没人看过她比赛的直播，也不相信没有人对于她的策略发出过赞叹，但是就是这该死的女性身份，让她蒙尘。
　　排骨想到这儿更加抱怨光明神的恶作剧了。
　　排骨感到四周的人和物仿佛在离她远去，她感到了一阵头晕，她消失了，消失在了游戏中。
　　“咦，怎么消失了，糖醋排骨呢？我刚才还想上去揭开她的真面目，CCAV他们可是悬赏了200金币呢。”一个男玩家冲着旁边的哥们说道。
　　“看她的身材比昨天晚上玩的那个NPC可强了不少，不知道功夫如何？”旁边的猥琐兄弟把话题变得淫荡了起来，俩人嘻嘻笑笑的走进了不和谐的地方。
　　其他玩家各顾各，但此时排骨觉得自己进入了一个奇妙的世界，四周都是白茫茫的一片，而自己仿佛被切成了一份，被装在了一个一个细小的吸管中，被人吸了过去，整个人都像被撕扯烂一般，头还晕晕的，连前后左右都分辨不清了。
　　不知道过了多久，在排骨觉得自己已经彻底糊涂快昏迷时，她似乎来到了目的地，感到被切碎的身体又被拼凑到了一起，人也静止了。这是无边的睡意上来了，她进入了睡眠中去。
　　“心跳80。”排骨好像听到了一个女声。
　　“呼吸正常，略缓。”还是哪个女声。
　　“意识已经苏醒，仪式结束。”女声仿佛报道一般说完三句话以后就消失了。
　　林淼（现在就这名字了）好像感觉到了自己的四肢，她操控了一下，发现自己没有缺胳膊少腿，接着用力撑起眼皮。
　　光，好强烈的灯光。
　　林淼一睁开眼睛，就看到了强光打在了她的脸上，让她适应不了，再次闭上了眼睛。
　　“睁开眼睛，刚才是我们的问题，现在光已经弱了，起来看看，能不能动。”另外一个女声响了起来。
　　林淼再次张开了眼睛，看到了雪白的天花板，操控着腰部的肌肉直起了身体，看到她居然躺在一张病床上，而面前正坐着一名医生，而这里的一切和游戏里的截然不同，她出来了。
　　“来，听我指挥，伸出你的右手中指。”女医生指挥着林淼做着康复练习。
　　林淼听命伸出了右手中指，她眼睛看到这根手指是如此的雪白，修长，没有一丝皱纹，她条件反射的低头看了看，看到了胸前的一对饱满，心中无限了失望。
　　“没想到游戏中成了人妖，现在在现实中真的成了个漂亮妹子，不，有点乱，现实中和游戏中一样怎么叫人妖了？”刚刚被注入灵魂的林淼还是有点思维混乱，在那儿瞎想着，而那位女医生对于林淼的身体恢复十分满意。
　　“别瞎想了，我现在和你解释一下现在的情况，第一点，你的灵魂来到了新的身体，这个身体是你灵魂操作我们的躯体再造物质依据DNA构成的，和你原先的身体应该一模一样。第二点，现在我们已经在了一个新的地方，这儿是m78星云的平行宇宙裂缝扭曲地带，我们发现了一个遗留下来的人类型生物的遗迹，而且此地适宜人类定居，我们就住了下来。第三点，装有大量科学文明的宇航船失踪了，所幸灵魂技术还在，所以现在我们的文明水平绝大多数都回到了公元俩千年的水平了。第四点，我们在此地发现了大量用于细胞再生技术的珍惜材料，所以躯体再造价格很低，所以你们会被政府免费重生。第五点，你的灵魂球标注和你自身不一致，所以我们将会对于你的信息重新输入，好了，现在你先告诉我你的信息，我问你答。”女医生说完一长窜之后拿出了一台平板电脑开始了问答。
　　“姓名。”
　　“林淼，双木，三水。”
　　“你和标签的名字一样，看来是名字弄错了才会贴错，好了，性别。”
　　“男。”林淼诚实的说道。
　　女医生笑了笑，就写上了一个“女”，接着问道：“年龄。”
　　“20。”林淼瞎诌了一个符合自己外表的年龄。
　　“好了，基本信息填入完毕，这里是M78新云的B省，你的新住所就会在这儿。现在来录一下指纹。”接着递过来一个小按钮。
　　“录取完毕。好了，接着说。”林淼上去摁了一下，女医生把指纹录入了电脑中。
　　“现在百废俱兴，我们依然依靠着机器人为辅劳动力，你可以在现实生活中工作赚钱，也可以继续网游生活，你可以将里面的金币取出换钱，好了，你的指纹对应的角色让我看看，啊，你就是糖醋排骨啊。我也是第二游戏区的。”女医生很惊讶的说道。
　　“嗯，是我，帮我看下我有多少钱。”林淼老老实实的承认了自己的身份。
　　“让我看下，你有5000多金，现在的价格是1金等于10元新币，10新币可以满足一天的基本生活。所以，恭喜你，也现在是一个大富翁了，而房子由于遗迹中的房子远远超过现在30亿人民的数量，所以免费。好了，这是银行卡，里面我帮你兑换了二万新币，现在你已经可以康复出院了，记得以后来找我，我叫梨眉，电话是这个。”女医生在古老的刷卡机上一阵操作，掏出了一张古老的信用卡，接着热情的和心中的偶像留下了自己的号码。
　　林淼看了看病号服前的隆起，无奈的笑了笑，把身体放松砸在了病床上，不可奈何的说了句：面对现实吧，林淼，你以后就是一个女的，以女性身份活下去。
　　林淼从小就是一个接受现实的人，不然在如此悲剧的境遇下又怎么能起死回生，创出一片天。又怎么能在游戏中人妖后依然苦苦追寻属于自己男性的荣誉呢？
　　既然木已成舟，那么林淼就决定好好的过接下来属于自己女性的人生，当然，游戏依然不能放过。
　　林淼刚打算爬起来去办理出院手续，却发现自己只有这一套病号服，无奈只好追着梨眉医生，问她借一套衣服了。
　　写自己的问，开心就好，继续求下票，开心是和数据有不少关系的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 女装购物
更新时间2012-7-31 15:31:09  字数：3220

　林淼苦于没有出门的便装，只好自己控制着还是有一些不灵便的身体，扶着墙走出了病房。
　　新世界的医院是沿用遗迹中的医院，自然让林淼有些摸不着头脑，没有电子地图，林淼愣是在医院这小地方迷了路。
　　“这，医生呆哪儿啊？”看着周围全白色的装饰，没有一点指路标志，林淼扶墙傻站在那儿，看着周围的人来人往。
　　现在这个点似乎是灵魂灌注的高峰期，林淼看到不少身穿白大褂的医生或者研究人员捧着一个又一个的灵魂球，进出于各各病房，也有不少医生推着一个个装满了碎肉一般物质的器皿，来来往往。
　　“这地方地形复杂，看来给找个医生问问了。”林淼想着，拦在了一个穿着白衣的男研究员面前。
　　敖风，是旧世界的世界名牌大学毕业生，而且年轻有为，获得过不少科研上的荣誉，特别是在灵魂工程方面卓有成就，被作为种子保存肉体来到了新世界，今天是灌注灵魂的第一天，人手紧缺，他也被从实验室中派遣了出来。
　　“哎，这活还真麻烦啊。”敖风双手小心的捧着一个灵魂球，缓缓的走着，生怕摔着，害死一条人命。心中还在抱怨着导师在他实验关键的时候排他出来干苦力，但是在工作上还是不敢有丝毫的松懈。
　　“你好，可以问一下，你知道一个叫梨眉的医生在哪儿么？”正在专心致志工作的敖风忽然发现前面多人个倩影，耳边传来了银铃一般的声音，向他问道。
　　“啊，”敖风抬头一看，看到了他认为是他见过最美丽的女性，一头蓝发垂肩，五官精致，皮肤白皙，有些病态，很虚弱扶墙而立的美女，在他看来去选美拿个世界第一的妥妥的丽人站在了他的面前。
　　他惊讶了，差点松开了手，但敖风还算见过大场面，很快就从惊艳中摆脱了，再次审视了一下眼前的美人，敖风热情的回答说：“梨眉啊，她和我熟，我知道她在哪儿，不出意外现在轮到她换班休息，在走廊尽头的医生休息间应该可以看到她。”
　　本来敖风还想拉着这位穿着病号服的美女攀谈几句，最好留下自己的联络方式，没先到这这位仙女般的少女只是道了句谢谢就留给了敖风一个美丽的背影，敖风只能自叹运气不佳，继续干着送球的工作。
　　林淼问到了地方当然要抓紧时间，继续扶墙来到了，走廊的尽头，轻轻的敲了一下门，问道：“有人在么？”
　　门很快的就被打开了，里面走出了一位女医生，林淼自然认出了她就是梨眉，就打了个招呼。
　　“梨眉医生，能不能借我一套衣服啊，我这身衣服穿不出去啊。”林淼扯了扯上衣领子，对着梨眉说道。
　　“哎呀呀呀，又忘事了，没事，交给姐姐了，别那么见外，我比你虚长俩岁，你就叫声眉姐吧，我现在就帮你找条衣服。”梨眉看来是一个经常粗心的人，彻底忘记了林淼刚刚“复活”，急急忙忙的在自己的衣柜的翻着衣服，
　　梨眉翻着衣服，不时还打量着这林淼的身材。
　　“这条怎么样？”梨眉翻出了一条白色带着简单图案的休闲T恤，和一条黑色短裙。“这儿一年四季都是春天，这套衣服现在穿出去没问题。”梨眉看到林淼皱着眉头，就补充道。
　　“眉姐，我穿这条牛仔裤就可以了。”林淼皱着眉头夺过了T恤和裙子，把裙子塞了回去，自己从里面拿了一条牛仔裤穿上了。
　　“嗯，不错，搭配起来好像比刚才的那条裙子好，林妹妹啊，你腿长，牛仔裤穿着更有感觉，不错，比姐姐有眼光，身体好了点么？”梨眉看了看，评价道。
　　林淼拍了拍胸口，说道：“没问题，已经好了。”但是拍到的是软绵绵的胸部，想到那种厚实的回音再也没法出现，林淼整个人都低沉了下来。
　　梨眉没发现林淼情绪不对，而是很着急的制止了林淼，看着林淼的胸部说道，“别乱拍啊，小心拍扁下垂了，哎呀，姐姐又忘了给你准备文胸了，等会儿我们上街买衣服去吧。”梨眉看了看自己的胸部，也放弃了去寻找合体的内衣的想法了。
　　林淼找了个角落，闭着眼睛解开了自己上衣的纽扣，仿佛感到了胸口被风吹拂着，每一个神经都战栗着，清晰的感觉到了自己双手不经意的摩擦，把这种顺滑的感觉传达到了大脑中，林淼双手抖抖索索的给自己套上了T恤，胸前的突起使T恤有些小紧绷。
　　林淼深呼吸了一下，接着换上了牛仔裤，感到屁股被微微托起的感觉，感到了真空下皮肤触碰到皮革材料的感觉，林淼心中失落，空荡荡的。
　　“真空的感觉不好受吧，别苦着个脸了，这样不漂亮了，等会姐姐带你一起去买点内衣和外衣，把你打扮的漂漂亮亮的，说了别苦着个脸了，没想到游戏里叱咤风云的糖醋排骨是这样一个小女生。”梨眉用尽各种方法，终于让林淼的脸色有所好转，跟着她出去办理出院手续。
　　“出示你的身份证。”门口的电脑提示道。
　　“哎呀呀，姐姐又健忘了，这儿呢。”梨眉从自己的小皮包里拿出了一张卡在机器上刷了一下，接着交给了林淼。
　　林淼对这个新认的健忘姐姐没有办法，结果了卡片，看到自己的身份证上的“女”字，和那张病态但是美丽的脸庞，心中涌出了无比的悲哀。
　　“别傻站着了，走，不远处就有家店。”梨眉快乐的领着林淼走了出去。
　　“眉姐，你还是去休息一下吧，我自己去买吧。”看到梨眉脸上的黑眼圈和暗淡的肤色，林淼自然知道是疲劳惹的祸，就劝道。
　　“别啊，姐姐帮妹妹买东西很正常，来，等会儿还要帮你找房子呢。”梨眉理所应当的说道，就拉着林淼进去了。
　　“欢迎光临。”俩个机器人在里面说道。
　　“眉姐，现在怎么就这种型号的机器人了，难道科技真的退步了一大截？”林淼好奇的看着这些原本应该再废品回收站中的老古董。
　　这些机器人完全没个人形，只有半人那么高，有一双摄像头眼睛，和可以小幅度移动的机器臂。而移动更是要依靠轮子。
　　“没办法啊，现在的生产力只能用这样的机器人来维持正常的生活了，不过智能还是有一些的，等会儿让机器人帮你量一下。”梨眉对着机器人低语了一整子，接着让林淼跟着机器人走了。
　　“小姐请稍等。”机器人发出了电子合成音，接着本来黑色的眼睛变成了红色，绕着林淼转了一圈，扫描了变。
　　“目测，34D，是否需要精确测量？”电子合成音把数据报了出来。
　　“不用。”林淼红着脸说道。
　　“眉姐，34D。”林淼红着脸到了外室，报给了梨眉这个数，梨眉嫉妒的嘴里念着我会再发育的，一边个林淼选了一堆内衣内裤，红色的，蕾丝边的，半透明的，整整十多套。
　　“换上这个，交钱我们走。”交了30个新币以后，林淼被塞了一套白色的内衣。
　　林淼自然知道不穿内衣是不信的，而且心中也有打算好好做好一个妹子，自然希望是做一个漂亮妹子，所以老老实实的在眉姐的指导下自己换上了内衣。
　　提着一个大包，林淼随着眉姐的步伐来到了居民区，里面还是空空荡荡的，今天只是正式复活的第一天，除了一些肉体转移的高层富豪和科研人员住在高等住宅区，这些小区里还是空空荡荡的，只有几个机器人在维持着卫生。
　　“好了，你复活的早，姐姐帮你选个好房子。就这套了。”梨眉看着周围的几十栋公寓和几幢别墅，给林淼选了一套沿河的别墅。
　　“放心，现在的房子多，而且只要你第一时间选择了房子，这房子就属于你了，而且里面政府已经给你们安排好了一些基本设施，当然，连接游戏的机器要你们自己买，好了，刷卡确认主人吧。”梨眉看到有些犹豫的林淼，就解释道。
　　“请输入，指纹。”当林淼刷了一下自己的身份证后，接着在系统提示下按下了指纹。
　　“进去吧。”看到呆呆的望着别墅的林淼，梨眉推开了门，也一把把林淼推了进去。
　　“好了，这儿就是你的家了，你到家了，姐姐要忙了，东西明天你再买吧，时间也不早了，自己呆着，姐姐先走了，别忘了和姐联系啊。”梨眉也似乎赶时间，在听到林淼连嗯了几声以后，转身就走了。
　　“嗯，到家了。”林淼看着现在属于自己的这套别墅，心中感慨万千，拥抱着卧室中洁白的枕头，哭了。
　　“哎，女体了看来受荷尔蒙影响啊，怎么还爱哭了，对了，我复活了，PK赛怎么办啊。”林淼反应过来了。
　　“看来，”看了看天色已完，“只有明天去买游戏设备了。”林淼跑到了厨房，发现了政府免费提供的营养液，先凑合的给自己打了一针，接着看着星星睡去了，她今天太累了，接受了很多让人无法接受的现实，他需要接受她，他也必须接受她。
　　PS：到了都市部分了，我现在回看自己的前文，确实发现自己在这十万字的写作中有所进步，现在比过去好很多了。接着求票，明天看票，到330就俩更。好了，后面依然是网游为主都市为辅，希望大家继续支持一血。
　　庆祝收藏破300。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 游戏设备
更新时间2012-8-1 11:30:57  字数：2627

　一夜无梦，林淼醒来时已经是早晨的9点了，新世界时间与旧世界的时间是相同的，同样是那24个小时，十二个月，365天。
　　林淼被一丝穿过窗帘缝隙射向她眼睛的阳光照醒，压下了睡意，睁开了眼睛望了一眼旁边的电子钟，发现才9点，就闭上了眼睛继续睡觉。
　　五秒钟后，林淼噌的一下从床上弹了起来，这高档充满弹性的床铺让她的这次高难度动作成功施展，整个人在几下弹动后来到了这张三人床的边缘，双脚一着地，林淼就赤着玉足，行走在厚厚的羊毛地毯上面，一对光着的小脚板感受到了柔和的触感，觉得早晨起床的疏懒劲都通着柔软的羊毛从上而下散了出去。
　　林淼拖着玉足走到了一人高的大衣柜前，一下子拉了开来。
　　大衣柜里排列整齐，左侧是内衣内裤，中间和右侧上面放了上衣，下面放了裙子和裤子等下装。林淼还是有一些不适应，闭着眼睛从左侧抓了俩条，刚准备脱下睡衣换上，却发现是黑色蕾丝的，小脑袋顿时想到了一些不和谐的画面，就又塞了回去，这次林淼选择正面现实，撅着屁股在里头翻着，终于选出了一套纯色没有任何夸张修饰的内衣。
　　林淼深吸了一口气，接着褪去了自己的浅色睡衣，美丽的胴体暴露在了镜子前，也显示在了林淼的眼睛里，林淼认真的看了看，淡定的穿上了内衣，扣上扣子后，接着在里面找着合适的外衣。
　　看到各式各样的女装，林淼彻底花了眼，还看到了梨眉恶趣味买的日系中学生制服，彻底无语了。最后只好在里面依然是挑选了一条宽松的T恤和一条及膝的黑色褶裙。没什么不选裤子？因为就一条牛仔裤，还是梨眉借的，昨天已经洗了。
　　在换好一身衣服以后，林淼把困在T恤里的蓝色长发双手一捞，飘逸的散落到了后背上，冲着镜子笑了笑，林淼看到了活力美丽的自己，自恋的笑了笑，想到过去认识的几个妹子，一下子觉得和自己一比都是浮云啊。
　　一只白色皮质手包抓在了小手中，里面装了银行卡和身份证，接着林淼呼叫了小区里的机器人帮忙清理下房间就出门了。
　　“呼。”一阵大风吹来，微微吹起了林淼的裙摆，阵阵寒风从下面灌了进来，林淼感觉到了一丝不爽，下面没有个裤裆挡着，林淼感觉到像是没有根基一样，走路姿势都别扭了许多。
　　终于别别扭扭的走到了商业街上，这时的商业街上没有一个人的，所以林淼那缩着大腿的诡异姿势自然没有人看到。在找到了购买游戏设备的商店后，林淼走了进去。
　　林淼在复活的开始也很奇怪自己为什么被“复活”的如此的早，梨眉告诉她了俩点，第一点是她是二号游戏区的第一个灵魂球，而梨眉也是在二号游戏区玩游戏的。第二点是梨眉是外貌协会的，看到灵魂分析出来是个漂亮妹子，就直接选择了林淼。
　　走入了店中，林淼终于恢复了正常的走路姿势，来到了柜台前，此时柜台前已经有一个活人了。
　　“你好，有什么需要么？”正无所事事的男柜台，忽然看到一个美若天仙的妹子进来了，自然是激动加鸡动，热情的招呼开来。
　　看着柜台后头摆放着的三四层游戏头盔，林淼有点手足无措，男柜台自然知道原因就介绍道：“我们这儿贩卖宇宙飞船上所有种类的游戏，而在我们B省降落的飞船是玩这俩款游戏。”男柜台拿出了一台平板电脑，好了以后在上面指指点点了一番，给林淼看了俩张游戏海报。
　　“这一款结合了东西方玄幻的游戏MMORPG游戏《三界》。”男柜台指着上面的一张女性精灵弓箭手拉弓射箭的照片，英姿飒爽，精灵妹子美貌动人。
　　“当然是没小姐您漂亮。”男柜台发自内心的奉承了一句。“还有一个游戏是《血狮》，一款即时战略游戏。”接着露出了一种好像吃屎连吃三天一样的表情，指着一坨可以看到像素的宣传海报。
　　这海报看的林淼也觉得阵阵酸液冲出了胃一般。
　　“快点切过去，我快吐了。”林淼自己用修长的手指在平板电脑上滑动了一下，看到了一张海报，脸却一红，又动了一下，换到了下一章海报。
　　“刚才是热情沙滩的OL版本，这游戏啊……”男柜台刚准备介绍下去，却发现了美女顾客的脸色不好，知趣的停下来了。
　　“额，我要一个《三界》的头盔。”林淼缓了几秒又深呼吸了几下，才缓过劲来，压下了那股想要呕吐的劲。
　　“你是要标准型，加强型，还是豪华型的？”男柜台小心翼翼的拿出了俩个头盔。
　　“有什么区别么？”林淼很不解的看着三种一模一样的头盔。
　　“标准型的是最低档的，只要二十新币，材料普通不抗摔，而且游戏体验效果一般。”男柜台指着最侧面的一个说道。
　　“这第二个是加强型的，头盔加厚，防摔，100个新币，而且游戏体验感觉和在飞船上一模一样，不过唯一的缺点是如果你想在里面H一把，有可能会让你在自己家里一个人湿了。”接着拍了拍第二个，表示它很坚固。
　　“第三个是豪华型，上面的所有优点都具备，而且不会有任何游戏上的缺点，它的唯一的缺点是太贵了，要1000新币。”男柜台指了指藏在玻璃柜台中的那个头盔说道。
　　“给我来个加强型的。”林淼自然不会在游戏中弄很H的事情，而且也不缺这钱，当然是买加强型的头盔了。林淼在手包里掏出了银行卡，刷了一下按了个指纹，接着问道：“这头盔有没有什么安全措施啊？”
　　“可以绑定的，现在的头盔是精神控制，所以可以绑定你的神经信号频率或者指纹或者虹膜。我们店里免费提供这个服务。”男柜台介绍到。
　　“嗯，那么就绑定虹膜吧。”林淼想了想还是选择了这个比较保险的作法。
　　“来带上眼镜，它会采集你的虹膜信息，这根线会把数据传输到头盔中去。”男柜台交给了林淼一副眼镜，林淼带上了，开始了绑定头盔。
　　“欢迎玩家糖醋排骨重回游戏。”头盔发出了电子合成的女声。
　　“啊，你就是糖醋排骨啊，没先到这报纸报道还真靠谱，你真的是个大美女啊，能不能给我合个影签个名啊？”男柜台原来也是林淼的粉丝，拿出了一本本子和手机问道。
　　“拍照就免了，帮你签个名吧。”林淼有点小尴尬，不过她很快的反应过来，拿来了本子签着名问道，“那么你既然玩《三界》那么为什么不去玩，而来这儿打工啊。”
　　“你们这些大名人怎么知道我们底层玩家的辛苦啊，我在游戏里就赚了没多少钱，如果买个加强型头盔完全不够钱。只好来这儿打工，现在没什么人，也不苦，而且待遇不错，我再卖是个头盔或者干三天就可以有钱了。”男柜台先是抱怨了一番，接着憧憬道。
　　“嗯，对了你们这儿有手机买么？”林淼拿着头盔问道。
　　十分钟后林淼拿着一款粉色的手机走出了店门。面对男柜台的口水攻势，林淼不得已只能买下了这款粉色女性手机，在最后被夸有女人味的林淼只能无奈接受了。
　　快步回到了别墅，别墅已经被打扫一新，所有的居室都没有了一丝灰尘，地毯上的碎毛也被清扫掉了，赤脚走在地上，林淼走到了自己的卧室，确定锁好了门窗，才带上头盔连接游戏，打算看看，现在的第一届PK大赛到第几轮了。
　　第一更，看完记得投票亲。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外篇四
更新时间2012-8-1 16:07:10  字数：2935

　此文为剧场版，是一血的一次尝试，为遥遥无期的第二本做的伏笔，希望大家可以认真观看，自带酒水干粮，来应对末日的来临。
　　现在已经是《三界》运营一年整了，林淼等人在这天忽然被羽毛召集，各自乘着坐骑拉到了工会总部。
　　等林淼到来时，却发现了几乎所有公会的高层都来到了这儿，不少散落在大陆上的分会长也心急火燎的来到了这里，看来这次会议的重要性不言而喻啊。
　　“大家先静静，听我说几句话。”羽毛扯开了嗓子吼了一声，会场立马就安静了下来。
　　“大家都知道，我们自由之翼公会的成员组成主要是居住在新世界B省的玩家群体，还要百分之二十其他省市的玩家，而最近三天，C省和D直辖市的玩家有一些在副本时忽然下线，有一些在帮派跑商时突然下线，还有少数是下线之后再也没有上线，这件事突出一个怪异，不知道大家有什么看法呢？对了，鸭梨，你现在是C省在我们公会的最后一个成员了，你有什么看法？鸭梨呢？”羽毛在会场上喊话问着。
　　“会长，刚才鸭梨抱着头痛苦的倒在地上，下线了。”旁边的一个分会长对羽毛说道，刚才他就站在鸭梨的不远处，看到了这一幕，感到了心悸。
　　“这怪事不解决太难办了，特别是我们在霸城的对手，有一个新成立的公会叫做C省敢死队的，全是由C省玩家组成的公会，今天连他们的会长也在街上倒地下线。我猜测C省那儿是不是发生什么大事了？”羽毛继续介绍事情的严重情况，并且征求这大家的意见。
　　“会不会是断电了？”林淼一向是公会的积极分子，她突然举手发言道。
　　举着手的林淼在发完言后却发现周围的兄弟都转过头来看了她一眼，不少人盯着她胸前的双峰看了一眼，转过身去叹息了一口，不再说话了。
　　“额，林妹妹啊，这个头盔是自带电源的，断电什么的，好像不会掉线。好了，大家也像林妹妹一样踊跃发言啊，别一个个死气沉沉的。好像你就要倒在地上一样。”忽然，羽毛声音渐渐的弱了下来，他也摔在了地上，最后整个人都消失了。
　　“会长，会长。”周围的玩家都疯癫了，连会长都当场消失了，这是怎么回事啊。
　　不到俩秒钟，接着不少人也倒在了地上，一个一百多人的聚会乱成了一团，此时，林淼很无助的站在了草莓冰激凌的旁边，眼睁睁的看着她痛苦的下线了。
　　“大家冷静下。”这是遗忘站了出来，在开会的时候他就站在那儿沉思着此时，他站出来维持着秩序，接着说道。
　　“大家发现没，现在倒地的都是住在B省南部地区的玩家，那儿接近C省，我怀疑是不是有种类似于病毒的东西通过网络或者现实传播了过来。”遗忘的分析引起了大多数人的注意，大家都冷静了下来想着问题。
　　“对了，D市也有这样的情况发生，那么，芝麻，你住在D市和B省交界的地方名这样说，下一个可能就是你了啊。”林淼再次发现，不过这次发言可以说是一针见血，引的所有的人都看向了在那儿发呆的止沫。
　　“喂喂，别看我啊，林淼天然呆你们不是不知道，怎么可能下一个是我呢？”止沫反驳道，但是他突然双眼失去了焦距，接着倒在了地上，无力的说：“真的是我啊。”
　　会场里的人脸上都露出了恐慌，不少人都想下线了，却发现游戏中下线的1分钟是如此的难等。
　　“哈哈，我说对了，我看看，接下来就是你，和你了。”林淼自以为聪明，接着指了俩人，他俩和止沫住的不远，平时也多有来往。
　　面对林淼天然呆，几句话一举破坏了遗忘自己好不容易稳定住的场面，遗忘只能无力的站着，自己也开始下线，想要去看看到底发生了什么事情。
　　“说对了，偶也。”看到那俩人也倒地了，林淼似乎对自己的记忆力和智力表示高兴，接着说道，接下来应该是墨水牛你们分会的人了，大多数都集中在城南。
　　林淼的话语如同死神的命令，在1分钟不到的时间内，所有的被点中名字的玩家都倒在了地上，这时，站着的只剩下了俩人，一个是林淼还一个是在最近升为精英的斩斧。
　　“看来，现在就是我们俩了，不知道是谁生谁死了？”林淼似乎一下子变了个人，整个人的气质都低沉了下来。
　　“或许是永别吧，不过有糖醋排骨陪着我一起死也是一件乐事啊。”斩斧开了个玩笑，自己看着还有二十秒的倒计时，倒在了地上。
　　“哈哈，”林淼觉得眼皮松松垮垮的想要闭上了，“别人都是那么痛苦的下线，就我好像入眠，哎，我也去了。”林淼也消失了。
　　“怎么了？”林淼感觉到自己又回到了现实世界，张开了眼睛，却发现入目的是带血的绿色皮肤的身躯，肌肉突出，血管突起，皮肤略褶皱，好似末日片中的丧尸一般。
　　“啊。”林淼尖叫了起来，无论谁意志再强，也没办法看到这一幕不尖叫起来。林淼看到这个丧尸一样的生物居然咬在了自己的头盔上，那生物还在用力，林淼感到头皮发毛，忽然觉得有一个小尖锐物体，刺进了自己的头皮中去。
　　“完了，这就是传说中的丧尸毒牙吧，看来我也要成为他们中的一员了，哎，再见了大家。”林淼感觉到一股迷糊劲头涌了上来，她的眼睛失去了焦距，呆呆的躺在那儿，而四肢也无力反抗。
　　突然，丧尸咬到了头盔中的电源，220V的电传了过来，把丧尸直接电飞了，整个身体都麻痹的颤抖了起来，恰好没有把电传给躺在床上的林淼。这是林淼没有的毒液的灌输，整个人都清醒了过来，抓起了床头柜上的铁质台灯，一把狠狠的砸在了还躺在地上发抖的丧尸头上。
　　“啪，兹。”丧尸的头被一下打爆了，接着脑浆和偏青色的血液溅了开来，射在了林淼的额前，林淼的眼前看到了一片青色，感到了头整整晕眩，她杀人了，虽然是杀死了一个刚刚变成丧尸的人类，但是，这种感觉和网游中杀人完全是俩马事啊，她感到了双手不停的在颤抖，无力的松开了救了她一命的灯具，接着，有是那股睡意，她无奈的说道：“看来还是摆脱不了成为丧尸的命啊，希望自己能强力点啊。”
　　林淼再次睡了过去，丧尸给他灌输的病毒起了作用，她的肉体正在先丧尸化转变。
　　———————————————分割线—————————————————
　　“额，我是怎么了？”林淼迷迷糊糊的爬了起来，发现了周围的青色血迹和那丧尸的尸体，忽然回忆起来了刚才的事情。
　　“难道我还是人？”林淼心里若狂，打开了大衣柜，里面镜子中的自己打破了她的欢喜，她已经是僵尸了，不过和那些青皮怪物还是有一些区别的，她的獠牙短短的，刚刚好露出下嘴，而皮肤变色也不完全，只有变成了淡紫色，好似war3游戏中的暗夜精灵，皮肤依然是紧致的，没有一丝的皱纹，而双眼则变成了和游戏里一模一样，也是双瞳，一大一小。
　　林淼叹了一口气，看来接下来只能在丧尸堆里混了，没想到真的和电影中一样啊，现在新世界也爆发病毒了，不知道未来到底会怎么样啊。
　　林淼呆呆的看着自己在镜子中的双瞳，感受到了自己脑中的那颗晶体，一个很YY的猜想涌了出来。
　　林淼用全部的意念引导这自己脑中的能量晶体，接着按着游戏里的方式念了三个音节的咒语，说道：“光明治愈术。”
　　一阵洁白的光芒冲出了手心，照在了林淼的身上。林淼开心的笑了。
　　“我去没想到我还是一只会神术的僵尸啊。”我们的林淼也要开始自己的丧尸之路了。
　　好了，这就是本次的番外，感觉如何，是不是有耳目一新的感觉，如果本书完结，而且大家觉得这样写不错的话，我就会在第二本书写我们林妹妹变身丧尸的故事了，好了，继续求票，大家投到360票，而且每天不去驾校我就加更。
　　多谢大家的支持，只有你们的支持才是一血进步的动力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 精灵神的款待
更新时间2012-8-2 11:11:09  字数：2261

　林淼安分的躺在了床上，把自己的脖子舒服的放在了枕头上，人也在床上舒展了一下，接着就按下了头盔上的启动键，一阵轻微的震动，接着还是那股熟悉的睡意涌了上来，林淼好像疲惫的像跑了一万米之后一样，觉得四肢游离在身体的控制外，接着，人就沉沉的睡了过去，进入了游戏。
　　排骨很突然的出现在了她消失的街道上。本以为会引起周围人的注意，却没想到街道上一个人都没有，庞大的天空大陆仿佛是一座死城，连沿街的路人NPC都消失了，排骨感到很惊讶，心想：这样的看的话，比赛应该早就结束了，哎，止步于第二轮真不甘心啊。
　　排骨既然已经察觉到了比赛结束也就解开了兜帽的迷雾状态，说实话，虽然这层黑雾就和单透玻璃一样，但是排骨在游戏里这几天蒙面下来感觉依然不好，觉得好像被次呼吸都会吸进黑色的有害气体似的。、
　　解开了蒙面的黑雾，此时的排骨又恢复到了人见人爱的林淼状态，当然不是参加完PK大赛的林淼，而是从精灵区域回来的林淼。
　　走到了上天空大陆的路口处，林淼大呼幸运，门口的传送员依然恪尽职守的站着岗，这可帮了林淼大忙，不然的话林淼还不知道怎么回陆地呢。刚才走在路上，林淼还在想如果跳下去的话会怎么样，万一下面是海洋复活在海族怎么办等一些奇奇怪怪的问题，不过现在不用愁了，交给了坑爹的系统10个银币，林淼成功的传送到了精灵族的地盘，既然装就要装的像一点，林淼就很不要脸的真的去公费旅游了。
　　这次传送不知道是交了钱的缘故还是啥，反正是很平缓的落地了，林淼这次很安稳的走出了传送点，开始观光精灵族的地盘，精灵族的地方上多数都是弓箭手职业，因为精灵族的弓箭手有加成，而且可以有专门的地方训练技术，你练得越久，效果越好，自己弓箭手职业的各项数据也会跟着提高。当然，精灵族作为一个佣族，只有俩座城市，分别是位于一座树林的俩个方向上，位于北方的一侧，是较高级的主城，可以与一座人族的二级主城互通，所以在这儿的精灵族玩家可以与人族玩家一起游戏，而在森林的另一侧则是一座可以与兽族顶级主城一起合作游戏的地方，而精灵族入族的多数为女玩家，少数男玩家早早预料到了这点，也想加入精灵族找到自己的梦中情人，却发现精灵族是外貌协会的荣誉会员，选族时会给你的样貌打分，不到80分，对不起了，你只能去兽族了，人族都不欢迎你。所以不少误入歧途的男玩家只能在兽族扎根。
　　而霸城位于大陆中央，当然没有机会见到美丽的精灵妹子和精灵帅哥，这次林淼的公费出游，当然要好好的看看妹子了，额，虽然，林淼自己也是妹子了。
　　林淼悠闲的在街上逛着，看着周围的参天大树，上面多数都依附着奇形怪状的树屋，在精灵族的地方，所有的建筑都是挂在树上或者就是一棵树，不少长着针叶耳魅力的精灵妹子行走在街头，看的林淼是心花怒放，觉得像是来到了天堂。而沿街的精灵族帅锅也在看着林淼这一个人族难得一见的漂亮妹子。
　　“你好，请问你是真神族的骨女士么？”忽然沿街巡视的一队精灵族的游侠守卫拦住了排骨，向她询问道。
　　此时林淼正拿着精灵族的特产树叶卷在那儿吃着，嘴里含糊不清的回答道：“呜，是呜。”(嗯，是我)
　　“那么就太好了，精灵神大人邀请您前往她的住处，精灵神有事找您。”游侠护卫的队长恭敬的行了一个礼，接着邀请道。
　　“呜。好低。”林淼就捏着三个树叶卷，就前往了永恒之树，精灵神的住处。
　　“你好，我是精灵神。”林淼终于觉得自己被解救了，终于看到一个心目当中的神了，在这被崩坏的世界里，每个神都是那么的不着调，听自然神说武神还是个小矮子，而且完全没肌肉，不过这个精灵神就很正常了，一个中年美妇的样子，淡淡的笑容，让林淼对了的亲近度大大提升。
　　“嗯，你好。我是糖醋排骨，您就叫我排骨好了。”林淼正想伸出手去握手，结果却看到自己手上还残留着刚才吃东西流出来的树汁，粘稠的，小脸一红，就不好意思的把手有收了回去。
　　“没事，让阿姨帮你清洗一下。”精灵神很亲热的拿过了林淼的小手，一个小魔法上去，就干干净净的，洗手什么的在这魔法面前真的是弱爆了。
　　“对了，精灵神，不，阿姨啊，你找我来干什么。”林淼适当的变更了一下称呼，接着问道，林淼自认为她也没在精灵族的地盘上干什么坏事，怎么就被最高领导人接见了呢。
　　“阿姨问你，你是不是第一届PK大赛最后因为其他原因没有参加完？”精灵神稍显严肃的问道。
　　“嗯，是啊，有点其他事前耽搁了。”林淼不好意思的回答道。
　　“哎，本来这次大赛的奖品三本技能书是每个种族各出一本，本来地系神族的那本预备好是给你的，现在你没得第一，只好让我偷偷塞给你了，自己看看吧。”精灵神无可奈何的说道，接着递给了林淼一本古朴的小册子。
　　“啥米，太好了，谢谢阿姨。”林淼本来也是志在夺冠，现在居然错过来比赛还有奖励拿自然是高兴万分啊。
　　“这技能很适合你，你自己学了看看。”精灵神和蔼的笑道。
　　“恩恩。”林淼马上翻看了一下，学会了这个日曜技能。
　　日曜：聚集光的能量，给予小范围的敌人以巨大的打击。三十级自由技能。
　　“好了，阿姨这儿也没什么东西，这些东西你就拿上吧。也算阿姨送你的礼物。”精灵神叫来了女仆，送上了不少精灵族的土特产，“听自然神说你也有不少人族的朋友，多送你点回去也发一发，交点朋友也好啊。”
　　“恩恩，谢谢阿姨，我走了。”接着林淼就接过了这些东西离开了永恒之树。
　　“让我看看到底有些啥子。”林淼翻开了包裹，林淼放着几百瓶月亮井水，和不少特色小吃，林淼开心的笑了笑，拿出了一个树叶卷，开心的在回人族的车上吃了起来，觉得比街上买的好吃多了。
　　月亮井水：可以回复大量魔法和生命，在缺少药品购买途径的《三界》是极品回复道具。
　　第一更，大家乖乖的去投票，今天夜里24点到405票，明天也两更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 怀疑
更新时间2012-8-2 17:03:35  字数：2581

　“这马车真是伤身子骨啊。”林淼走出了破烂不堪的马车，不由得全身扭动了一番，松了松身子骨，骨骼中清晰的传来了“嘎啦啦”的声音，林淼感到的全身轻松了，前面还感叹道上线就是来受罪的林淼终于来到了自己的家，霸城。
　　由于精灵族一般不允许人族玩家进入，所以运输点的马车自然是年久失修，破烂不堪，而且这马车夫还是先找的，这可苦了林淼，太在里面坐也不是，立也不是，又不敢下线，她生怕一下线又回到精灵城再受此苦。不过还好，现在这马车的速度不是盖的，不出四个小时，就来到了霸城门口。
　　“精灵神说比赛刚刚结束了三天，我问她谁得第一她还不告诉我，我倒要去问问，谁得到了第一。”林淼这样想着，进入了霸城。
　　“亲们，我回来了，给大家带礼物了。”会到了自由之翼公会的总部，林淼一进门就大声的喊这话，宣告着自己的归来。
　　“哟，林妹妹回来了，让你羽毛哥哥看看带了点什么东西回来。”迷糊的羽毛见林淼回来，很是开心，一方面是朋友上的，一方面在行会上的，毕竟精英团里少个治疗下副本打怪可是一件难事。
　　“嗯，会长，我给大家带了不少东西。”林淼本打算也是买一些精灵地区的土特产给带回来证明自己去了那儿，却没想到精灵神刚好送了，她就直接拿了出来，给了羽毛一大堆，让他帮忙发一下。
　　“让哥哥看看，这是精灵族的特产吧，据说每天只产100瓶的月亮井水，你居然给我们带了200瓶，林妹妹，你太给力了。”羽毛看到了林淼手中的所谓的土特产，惊讶的说道。
　　但是接了过来，羽毛仔细的看了看却陷入了沉思当中。
　　“喂喂喂，会长，怎么高兴的都变呆了，来，给你吃个树叶卷。”林淼拨开了一个树叶卷，把里面的碎叶片和露水混合的汁液塞到了羽毛的嘴边。
　　“嗯，很好吃啊，还有没有。”迷糊的羽毛很快的回复了正常，结果了这个树叶卷，不顾形象的大吃特吃了起来。
　　“恩恩还有呢，我给你们买了五十多个，每个人分俩个没问题。”林淼给自己留了几个，其余的一股脑全给了羽毛。
　　羽毛咬了一口，感觉到一股浓郁的自然的芳香涌了出来，而自己的体内仿佛也多了一分力量，羽毛感觉不对，仔细查看了一下自己的状态栏，居然发现自己吃完这个树叶卷之后，自己居然多了一个状态。
　　清心：可以抵御绝大多数的负面效果。持续15分钟。
　　看到正在把树叶卷当做零食吃的林淼，羽毛心中是疑惑重重。
　　“好了，会长，我就先走了，你们吃着喝着。别和我客气，下次我再去的话，帮你们也带上点。”林淼大大咧咧的说道。
　　“对了，林妹妹啊，你这次去做任务得到了什么奖励么？你这任务跨地区了，应该会给一个自由技能吧，让我们也瞧瞧看。”旁边凑热闹的龙武卫问道。
　　“你猜的还真不错，我是学了一个自由技能，还没用过，对了，公会这儿有木桩么？”林淼自己也想试试，就问道。
　　“有当然有。”霸城的总会也有收人的，自然需要一个木桩来测试玩家的攻击等基本数据，当然有测试各项数据的木桩，而且这些木桩比较高级，这个游戏时想方设法的回收金币，一个木桩，可以承受秒伤1000的就要200金，一些小公会都掏不起这钱，自由之翼财大气粗，一口气买了仨一千金的，可以承受秒伤3000。
　　零零散散的公会成员都上来围观，对于自由技能，一般的玩家都还是觉得是传说中的东西，当然要上来看看。
　　“看好了。”林淼查看了一下日曜技能的吟唱语言，开始照本宣科的念道了起来。
　　“日曜。”林淼念完之后，很帅气了用手一直那个木头人。
　　忽然，周围的人都觉得太阳似乎强了一些，接着，一道实质性的光芒瞬间落到了地面上，不少人都被这剧烈的阳光刺到的，纷纷闭上了眼睛。
　　石板地面被炸开了一个大洞，而那个木头人是消失不见了。用手中的树叶稍微遮挡住眼睛的羽毛清楚的看到了木头人临死前跳出的数字，2500。
　　“我去，这么凶。”林淼也被这技能吓到了，她本以为这招能打出五百多的伤害就谢天谢地了，毕竟现在战士血量一般已有一千出头了，这样的一个爆发让林淼可以说是喜上眉梢，笑都不知道怎么笑了。
　　“毁坏公物，嗯，林妹妹，这个钱就先不让你陪了。”羽毛擦了擦额头流下的汗，说了句。
　　其实羽毛心里却在窃喜，牧师有了高输出技能还有谁挡得住？而且羽毛心里盘算了一下，就刚才的那些土特产价值，就在三四千金币了。
　　“对了，会长，这次比赛的冠军是谁啊？”林淼准备走之前，终于想到了自己早早想要问的问题。
　　“哦，这个啊，是一个不知名的选手，是一个海族的玩家。”羽毛叹了一口气，感叹了一下高手在民间就招来了龙武卫和他窃窃私语起来。
　　“哦，这样啊，我走了。”林淼也不打扰搞基的俩人了，自己走去练级了，现在落下了一个月，这给马上补起来，虽然那个买头盔的小哥也说马上游戏内和游戏外的时差要调整了，但是林淼决定还要抓紧这个时间，迅速的攀升等级。现在又了肉体，灵魂能量这东西自然也不重要了，现在仅仅是作为释放自由技能的一个媒介而已，不得不说自由技能的强大和消耗是并存了，刚才那一下就消耗了排骨二十分之一的灵魂能量，多来几下，放在过去就给进小黑屋了。
　　“龙武卫，你对这事怎么看啊。”羽毛交给了龙武卫一瓶月亮井水和树叶卷，让他仔细看看。
　　龙武卫认真的看了看，脸上露出了凝重的神情，吃了一口树叶卷，默不作声。
　　“快说啊，你怎么看的。”羽毛看着龙武卫吃着树叶卷，一口接一口，等的都不耐烦了。
　　“很好吃啊，有点甘甜，有点清凉。”龙武卫好似一个不合格的美食节目主持人评价道。
　　“滚你个蛋，你看看这个。”羽毛丢给了龙武卫一张报纸，上面写着一篇文章。
　　《精灵族树叶卷多吃导致敏捷降低》：由于不良摊贩使用了有毒物质制造不合格的树叶卷，使不少长期使用树叶卷的精灵族族人敏捷降低，反应减慢，有关部门已经加入调查。
　　“这林妹妹带回来的树叶卷，不光不会降属性，还有额外状态加。你还吃，吃你个头啊，快点收好，没准下次下副本能用。”羽毛恨铁不成钢的打了龙武卫头一下，龙武卫依依不舍的再来了一口，收到了包袱里。
　　“还有这个，你看这个月亮井水，效果居然是回复百分之五十的生命和魔法。”迷糊的羽毛再指了指这瓶月亮井水，冲着龙武卫说道。
　　龙武卫摸了摸头不知道该说什么，“会长，这样代表什么啊。”
　　“哎，你知道么，一般的月亮井水是回复百分之十的生命和魔法，这林妹妹带回来的是一般产品的五倍，我怀疑这是不是用传说中的永恒之井制造的。”羽毛仿佛福尔摩斯俯身，推理道。
　　“我怀疑。”羽毛停顿了一下，“这林妹妹大有来头。”
　　第二更完成，求PP，大家用票票勾引我吧，明天到405更新俩章。
　　有一个关于丧尸文的调查，大家可以去下面做一下，给我点意见。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 真假排骨精
更新时间2012-8-3 11:51:13  字数：2312

　“会长，难道你是要调查林妹妹？喂，别叫我老龙去啊。”龙武卫思想发散很快，一下子就想到了一些不太好的事情了，连连推脱。
　　“老龙别乱想，你当我是傻子？你见过哪个间谍送那么多公会的战略物资给敌人的。我的意思是，林妹妹看来在精灵族高层NPC那儿有点关系。”迷糊的羽毛纠正道。
　　“只要林妹妹不是坏人，我老龙就放心了，会长啊，你给点意见，我老龙怎么才能追上林妹妹。”龙武卫放下了心，出于对于羽毛的信任，龙武卫向羽毛求泡妞秘诀。
　　“说道在游戏里泡妹子啊，其实我也没什么很好的办法。”钻石王老五羽毛说道，“不过在多年单身经验以后啊，还是有不少体悟的。”
　　“会长，快点讲，给我老龙也分享分享。”龙武卫被羽毛这样勾引着，已经迫不及待的想要知道泡妹子的秘诀，把他的林妹妹给拿下了。
　　“第一点，如果你想要稳稳的泡一个妹子，就必须在游戏里有一点地位，这样才可以吸引妹子的目光，比方说我，是一个游戏大公会的会长，要泡点妹子就简单点了。”羽毛举例道，龙武卫点头称是，他确实在过去不少的游戏中看到游戏第一人左拥右抱，而现在也不少见。
　　“第二点呢，你要有点钱，有点装备，不过在三界里面，你有点钱就可以了，装备反而不重要，再打个比方，比如我，我现在随身掏出个千八百金的是毫无压力的。”羽毛再次以自己举例道。
　　龙武卫继续点头称是，他想到了自己空瘪的钱包，叹了一口气。
　　“最后一点，也就是第三点，你必须要体谅妹子，理解妹子，尊重妹子的选择。再打个比方，我和你一起泡林妹妹，但是她最后选择了我，你也要尊重他，理解他。”羽毛说的头头是道，龙武卫也点头称是。
　　“会长，不对啊，照你这样说，林妹妹啊，其他妹子不都是你的了？”龙武卫看着依然单身的羽毛露出了敌意和不信任的目光。
　　“哈哈，你想多了，吃东西。”羽毛转移话题，给龙武卫塞了一个树叶卷。
　　“靠，会长，别这样，回答我问题啊。”龙武卫吃完之后，却只看到了羽毛淫荡（在他眼里）的背影，离开了他的视线。
　　“我了个去，这怎么办啊，我的泡妞生涯没开始就要终结了？”龙武卫跪地痛苦，街道上路过的不少围观群众都纷纷慷慨解囊，丢下了几个硬币。
　　“考，老子不是乞讨的。”龙武卫发现这这些钱，很愤怒的说了一句，接着捡起了钱走了。
　　游戏里，不少人消失了，接着一个喜讯传到有游戏中，当然是大家可以复活了的这个消息。
　　不少人欢呼雀跃，大家花钱也谨慎了许多，都得到消息，现在话游戏币就是花现金啊。当然早早复活归来的林淼不用关心这些，但是她要关心的事情却在她看来更加重要。
　　“什么，糖醋排骨要加入我们公会，而且是真面目加入？”林淼在半个月后的会议上听到了这个惊人的消息。
　　“是啊，林妹妹，是不是很激动啊，我在PK大赛上偶尔和她排在了一起，结果一拍即合，现在她已经决定加入我们。哎可惜啊，听她说她复活的时间比较早，所以就错过了后面的比赛。”迷糊的羽毛叹息道。
　　林淼心中却仿佛被巨石碾压了一般碎成了一块块，她感到了失落和不解，一方面是自己的荣誉被他人夺走，另一方面是奇怪为何有人如此的看重荣誉。
　　“好了，林妹妹，不用担心，糖醋排骨来不会占着你治疗的位置的，不过她提的要求还是很高的，你的福利可能要分去一点。”迷糊的羽毛安慰道，但是却没想安慰错了位置。
　　林淼其实是有点小财迷的，她对于精英团这个位置倒不是很看重，但是对于精英团每周发的那200金还是很看重的，林淼自己在游戏里的钱不少都是来自于精英团的福利政策，而这个假冒伪劣三无劣质从黑心小作坊里生产出的糖醋排骨占着她的名号，居然还敢和她来抢钱，这让林淼更加气愤了。不过林淼很快的冷静了下来，她觉得观察一段时间，再做打算，如果那人敢做任何毁坏自己名誉的事情，她就揭穿她。
　　“好了好了，大家别激动了。”羽毛看到下面不少人切切私语，洋溢着笑容在那儿私下讨论，就说道，“相信糖醋排骨这位神秘高手的加盟一定会让我们自由之翼公会的实力进一步提高，好了，我现在问一个问题，大家都复活了没？”羽毛又抛出了一个重量级的话题。
　　“好了，看来大家都复活了，那么应该都在B省附近吧？”羽毛接着问道。
　　“我不是。”鸭梨这个万年酱油财务总管说道。
　　“我知道，你住在C省，好了，没问题，来B省，也很快的。现在是现实时间12月12日。”迷糊的羽毛看了看个人面板，说道。
　　随着复活人数的增多，游戏的时间已经调整为和现实时间是2:1了，这样在保证游戏时间的同时还可以不耽误现实的事情，并且人性化的加了一个时钟，来表示现实时间。
　　“那么我们就在这个月的15日，来组织一个线下聚会吧，地点呢，等会儿再说，人数不多，就我们二十三人，加上几个总会的管理。就三十个人，大家都聚一聚，认识一下，大家觉得怎么样？”羽毛笑着抛下了这个重磅炸弹。
　　“会长，不如就来我家弄聚会吧，我这儿有一套别墅。”林淼提议道。林淼对于线下聚会还是很热心的，她自然也想见见这些游戏里的朋友。
　　“哇，林妹妹，没想到你这么运气好，有别墅住，那么就到你这儿吧。地址在哪？”迷糊的羽毛问道，接着不少人都掏出了纸笔开始记录。
　　“在XXXXX，我的手机号是XXXXX，你们找不到地方就打这个电话吧。”林淼很没有防备的把这些信息都说了出来。几个没女朋友的精英团员对于这个意外收获很是惊喜，马上记了下了，不少人心中还在想着如何攻略下来这个可爱美丽的林妹妹。
　　“好了，不多说了，会议的最后一项，给大家介绍一下我们精英团的另一位新成员。斩斧。他是从下面的分会提拔上来的。和大家介绍一下。”羽毛后头出现了一位20多岁的青年。
　　“大家好，我是斩斧，是一个侦探。开个玩笑，我是一个战士。”斩斧开了个小玩笑。
　　本来还在沉思如何搞聚会和假冒产品如何销毁的事情的林淼，看到了这个新成员，大惊失色，我了过去，这个不是那个店员么。
　　第一更，狗眼康复，大家人认真投票，有第二更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 做我女朋友吧
更新时间2012-8-3 16:52:06  字数：2650

　“啊，怎么会是他。”林淼看到了这个斩斧，一下子就发现了他居然就是卖游戏设备店的那个男柜台，心中感到了惊恐万分，今天这次会议给她带来了很大的冲击，她地下了头想要躲避开斩斧早已经看向她的目光。
　　“大家鼓掌欢迎一下吧，以后我们就是一个二十四人的一个集体了。”羽毛引导了一下场地内的气氛，接着大家都鼓起了掌，气氛一下子就温馨起来了。
　　“好了，散会吧，最近也没有什么事情了，大家都回现实准备一下，过三天我们就到林妹妹家来个party，这次party的钱我报销了，林妹妹，过几天开了以后花了多少钱啊我来掏。”羽毛活生生的一个土财主，一下子把钱这东西都揽在了他的怀里。
　　在所有人都准备找个旅店去安排一下自己现实中的事情的时候，林淼也在心里盘算如何应付假货和心来的斩斧这俩大问题。
　　“林妹妹，过来一下。”羽毛在不远处喊这，林淼一下子被惊醒，看到是羽毛叫她，就走了过去。
　　“斩斧，我来介绍一下，这位是林淼，我们都叫她林妹妹，等一会会由她带领你参观一下霸城和我们公会。林妹妹，斩斧是从下级公会转上来的，你要好好领他认认路。好了，我就先走了，记得找我报销林妹妹。”羽毛牵了个头就回到了公会内部去处理他的事了。
　　林淼看到了斩斧戏谑的目光，就低下了头，红着脸不敢看他，生怕他喊出什么话让她身份曝光。
　　“呵呵，没想到羽毛会长辛辛苦苦的请来的是个假货，真的糖醋排骨早就在会里了，糖醋排骨，没先到又见到你了，偶不，现在要叫林淼，林小姐。”斩斧仗着自己一米八的身高，俯下身子在林淼耳边低语道，口中的阵阵暖风吹在林淼的耳廓上，让林淼有点浑身不自在。在旁人看来，好似斩斧整个人都半压在了林淼身上。
　　“喂，你别这样啊。”林淼无力的抵抗道。“大不了就让你曝光好了，你去说吧。”
　　“哦，那么大胆？你不怕曝光以后你再无安定之日么？”斩斧说道。
　　这让林淼想到了万一身份曝光，首先是各种报道接踵而来，采访啊，绯闻啊，好了以后各种走在路上被人指指点点，这可不好，就咬了咬舌尖，忍住了推开斩斧的想法，说道：“好，算你厉害，你先让一让，这样让人看到不好。”林淼闭着眼睛，不去看斩斧近在眼前的那张微微有些胡茬，越显帅气的脸，轻轻的用手抵着斩斧的胸口，法师的力量值太低，林淼费了全力才能抵住斩斧不让他再接近。
　　“喂喂，美女，别一直摸着我的胸啊。喜欢我就直说好了，别动手动脚的。”斩斧忽然用其他的语调说了一句，林淼张开眼睛，发现本来近在咫尺的斩斧一句离开了他的身前，而她自己的手却好像不依不挠的按在他胸口。
　　林淼小脸，一红，把手缩了回来。
　　“你到底要怎么样。”林淼决定速战速决，看看这斩斧想怎么样。
　　“啊，不如这样吧，我不透露你是糖醋排骨的秘密，你以身相许如何，当然只是在游戏里。”斩斧甩出了个超重量级的答复。
　　“以身相许？”林淼惊的叫了出来，引来了周围人的目光，林淼才发现场合不对，接着拉着斩斧到了公会的一个小角落里。
　　“呜呜，怎么新人都那么厉害，我老龙的真爱在哪儿啊。”龙武卫看到林淼和新来的斩斧来到了一个角落里，俩人贴的很近的开始交谈，就心碎了一地，趴在基友身上痛哭，无恶不作安慰这他。
　　“喂喂，你真当你是谁啊，要我以身相许。”林淼生气了，愤怒的回答道。
　　“那么算了，下次你玩游戏时候小心被人跟踪偷拍，我就等着看报纸上刊登你的各种偷拍照片吧，而且现实中的地址被发现，小心被人夜袭啊。”斩斧说的林淼心惊胆寒，低下了头开始思考到。
　　“我这人脾气很差的，你在游戏里和我结婚会倒霉的，小心我天天揍你。”林淼转而威胁了起来，伸出了粉拳挥动了几下。想要让斩斧换一个条件。
　　看到眼前的无论气质和容貌的上佳的美女在自己眼前嘟嘴挥拳，斩斧心中乐开了花，说道，“好啊，看看是你这个牧师打起来厉害，还是我战士力量高。”
　　“算了，先浏览一下公会和霸城吧，给你点时间考虑一下。”斩斧看到林淼低着小脑袋沉思的样子，觉得可爱极了，心中决定要娶她回家，不论是游戏还是现实，又觉得太咄咄逼人反而有反作用，就先让了一步。
　　“那么就走吧。”林淼自然不会给找个威胁她的坏人什么好的脸色看，直接就走在了前头，结果斩斧三步就跟了上来，一把就握住了林淼垂在下面的手。
　　“别乱动不然我就喊出来了。”在林淼正打算甩开手的时候，斩斧这时候不紧不慢的来了一句，让林淼只能默默的被牵手了。
　　斩斧摸着林淼的小手，不经感叹光滑如绸缎一般，自己的掌纹和旁边林淼的手摩擦着都是一种享受，感叹居然有这等美女，不由得想象到在现实中，这摸样一样的美女又会是怎么的一种“手感”（不要邪恶）。
　　“别得寸进尺。”林淼警告了一句，也不多说，就当和过去的基友在牵手，想着忍一忍就过去了。
　　“好的，再来一尺行不？”斩斧迎着林淼的白眼再来了一句。
　　“这儿是我们会里面的练习场，是全霸城最豪华的。”林淼用另一只手指了指一片狼藉的练习场。
　　“这不是工地么，怎么还豪华了，这个大坑是怎么回事啊。”斩斧又贴近了几分，问道。
　　“我炸的。”林淼淡淡的说了一句。
　　林淼接着往前走，斩斧被震到了，心想，看来这次要攻略的目标还是个暴力分子啊。
　　接着走了俩个多小时，林淼也忍了俩个小时，俩人一直牵着手绕着霸城走了一圈，斩斧还不断想得寸进尺，有几次还要搂林淼的腰，结果都被林淼用白眼打退。
　　“好了，可以送手了么。”林淼带着斩斧这个挨千刀的浏览完了霸城，淡淡说道。
　　“可以啊。”斩斧把林淼逼到了墙角边，双手按在了林淼的肩膀上方的墙壁，人整个逼了上去。
　　“喂喂，叫你松手，但你也别这样啊。”看到周围没有一个人，林淼有点害怕了。
　　“是送手了啊，但是你还欠我一个答复。做我女朋友如何，我会好好的对待你的。”斩斧再次说道，不过这次是换成了女朋友。
　　“给我一分钟考虑下怎么样，这一分钟你别碰我。”林淼叹了一口气做无奈状。
　　“好，我再多给你二十秒，你再考虑下，当然，你不同意我就把这件事告知天下了。”斩斧是给揍一顿给颗糖，德威并施。斩斧知道，只要第一步松了口，后面就好办了，林淼确实对斩斧有着非同凡响的吸引力，这样一个神秘但是厉害的女人往往可以勾起人的征服欲。
　　林淼在斩斧的威逼下闭着眼睛沉思，一分钟后，林淼消失了。
　　“太狡猾了，居然用1分钟时间骗我来下线，看来这次是失败了，但是跑的了和尚跑不了庙，我一定要拿下你糖醋排骨。”斩斧笑着发誓道。
　　“吓死我了。”林淼爬了起来，双颊通红，心中小鹿乱跳，自言自语道：“难道是今天的惊讶太多了，导致我有点不正常？算了，不多想，去安排party了。”
　　就自己下了床，放好了头盔，简单了整理了一下衣服，拿上手包，再次上街采购去了。
　　第二更结束了，明天440就俩更。OK了，大家认真投票，还有一个调查可以去做一下，给我点意见。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 正视自己
更新时间2012-8-4 15:33:02  字数：2450

　“靠，郁闷死了，明明不同意了，而且想要揍他，但是心里却有一点欣喜，这是怎么了？”林淼上身穿着一条白色休闲T恤，下身穿着牛仔裤，踩着一双白黑相间的板鞋，走在街上，心里却想着刚才发生的事情。
　　她心中还在为斩斧的大胆示爱而忧虑重重，脸上也可以看出略有忧郁的色彩。
　　今天上线的几个消息让她的心是上下起伏，先是假冒伪劣产品的出现让她恼火愤慨，接着线下聚会又让她开心愉悦，最后的示爱却仿佛重锤一样，击溃了她的心理防线。她觉得自己从内心上还是男性，在游戏里只是装，一切只是表象，但是她却没发现她已经不是他。他演她的时候越来越入戏，当这次告白以后，她才真正发现她不再是他了，她能被表白，能穿裙子，能穿女装，可以卖萌而被人疼爱，而不是装可爱卖萌被认为是傻，认为是恶心，她再也回不到了他。
　　看着周围新复活在享受生命的男男女女们，林淼停下了脚步，叹了一口气。
　　她似乎不能牵手了，只能被牵手。
　　她似乎不能给予了，只能默默接受。
　　她似乎不能告白了，只能被示爱。
　　本来愉快的心情，似乎被一系列的变动而冲跑，林淼只有一个人孤单的站在了街头，看着人来人往，一个人想着事情，对不久之后的聚会也提不起兴趣。
　　“其实我早该改变的。”林淼醒了，她觉得她在复活的时候就应该决定，但是她却依然执着于在游戏中的那层伪装。
　　林淼回忆起他过去看到的一本小说，说人的空虚是因为缺少倾注的对象。
　　此时林淼低头看了看胸前，看了看四肢，对着边上的镜子看了看自己的脸，她觉得她要改变了，林淼是一个地地道道的唯物主义者，既然物质决定意识，那么就让自己的意识也改变了吧，身体不会因为自己的思想而变，那么变的只有自己的思想。
　　“好了，不烦躁了。”林淼下定决心之后，暗自为自己打了打气，就继续出发，去准备party的东西了。
　　“嗯，对了，开一个聚会要些啥东西啊？”林淼心中思考道。
　　“聚餐的话，烧烤是不能少的。”末日前林淼也算是个小老板，自然是参加过不少次朋友邀请的party，每次的自助烤肉都让他满载而归。
　　“那么就先买点肉材，和蔬菜，接着再去买烤肉的设备吧。”林淼似乎化身为家庭主妇，开始了她的采购之旅。
　　“老板，10个新币一套设备如何？”林淼冲着负责贩卖的机器人问道，“我买二十套。”
　　“嗯，可以。”机器人的计算还是很给力的，在几秒钟内就计算出了得失，把十五个新币的烧烤器材给卖了出去。
　　“多谢了，帮忙送到这个地方，谢谢了。”林淼在电脑上点了几下标注出了她家所在的位置，就放心的走了。机器人之间自然是有一个网络控制，这些东西会在不久之后出现在她家里。
　　“好了，设备都解决了。”林淼在自己顺手带来的小本子上打了一个勾，本子上密密麻麻的写满了这次聚会所要的东西，大桌子，几十套烧烤用具，无烟煤，还有等等一些的设备都已经采购完毕。对于吃还是很看重的林淼决定要在聚会当天早起去购买食材，儿时贫苦的她当然在烧饭做菜上有所建树。
　　林淼丝毫没有察觉到自己已经被周围逛街的单身男子套上了贤妻娘母的属性，周围的单身男子在买东西的同时，也在默默关注着这位年轻貌美的女子。
　　“无时具备只欠东风了。”林淼在仔细想了三四遍之后，放心的合上了本子，接着再次进入了她过去的噩梦，女装店。
　　“第一步，正视身体。”这是林淼在心中制定的转变第一步，所以这女装店就是第一站了。
　　过去林淼换衣服还有洗澡都是要么黑灯瞎火好办事，要么就闭眼操作。这今天，她决定要好好的看看自己的身体接受她，认可她。
　　“欢迎光临。”这家女装店装潢华美，而且有真人服务，所以林淼就直接进来了。
　　“我要选购一些服装，你能帮我挑选一下么。”林淼虽然下了决心，但是自己对于一些女装上的事情是完全不懂，虽然搭配方面可以用男性欣赏的目光来看，但是在购买时却手足无措了，只好求助于导购。
　　“小姐，交给我你就放心吧。”导购小姐似乎也很开心林淼这样一个美女可以信任她，烫她给找个衣服架子配衣服。
　　“这条如何？”导购小姐在一排连衣裙装中拿出了一条丝绸纺织的浅紫色连衣裙，林淼比划了一下，发现下面的裙摆刚刚好露出膝盖，虽然有些犹豫但是想想还是一狠心说，“我去试试。”
　　接着就拿着那条连衣裙进入了更衣间。
　　林淼关上了门，接着憋了一口气似的，一下俩下就脱下了自己的T恤和牛仔裤，接着对着试衣镜中的自己看了几秒。看到了一个这穿着淡粉色内衣的丽人，正含羞带臊的看着自己，心中更是暗道要坚持，接着就略研究了一番就成功的穿上了裙子。
　　感受到了丝绸的柔滑质感和自己光滑娇嫩肌肤之间好似零摩擦力的摩擦移动，舒服的林淼不由得低吟了一声。把长发抽出了衣服，林淼直接走了出去。
　　“哇，小姐，你这样更加漂亮了！”导购小姐不由得发出了一声惊叹。
　　“哦，是么。”林淼觉得自己的思想有点跟不上动作，人有点小迟钝，回答了一声，才转身看到了试衣镜前的自己。
　　浅浅的紫色和蓝色头发完美结合，而皮肤的白嫩也在紫色的衬托下更为明显，下面的俩条细长美腿也露了出来，雪白的肌肤也似更胜那丝绸一成，而最下面的板鞋却成了败笔一般的扎了根。
　　“小姐，你换上这双鞋子试试。”导购小姐拿出了一双低跟的黑色全凉鞋交给了林淼。
　　林淼双脚一蹭，脱下了板鞋，接着踩了上去。白嫩的双脚在黑色凉鞋中显得分外美丽。
　　“嗯，好的，多谢了，就套我买了。”林淼仔细的看了看，换上之后人更是漂亮了许多，在女性荷尔蒙和自身改变的决心先，买了下来。
　　“要不再多试几套？”导购小姐起了兴趣，又拿出了不少衣服，一件一件的让林淼试。林淼也迈出了成功的第一步，她现在已经可以眼不红心不跳的看着自己只穿了内衣的身体换衣服了。
　　在买下了七八套之后，林淼觉得成功了，就拿上了衣服，穿着刚买的牛仔热裤和T恤走了。一双白嫩大腿吸引了周围无数男女的目光，而林淼的第二步就是让自己忍受异性的目光。
　　在游戏里习惯了现实中也好办，在可以往人多地方走，绕了远路，走了快一个小时以后，觉得脚快断了的林淼终于回到了家。
　　林淼脱了鞋子就揉着已经被低跟鞋折磨了快一个小时的脚踝，心中既开心又失落。复杂万分，感慨万千。
　　今天就一更了，明天也是，那么就定下来了如果周一早上到了500票就俩更。现在开始挑战描写心理，大家可能看了有些不太爽，请谅解。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 混乱的开始
更新时间2012-8-5 16:13:33  字数：2263

　“喵了个咪啊，可累死我了。”林淼双手各提着一个巨型的环保袋，里面装满了聚会用的食材，整整十五斤肉材和几种时兴的蔬菜都让林淼一个人废了九牛二虎之力提了回来。
　　刚刚把里俩宝东西甩在沙发上，这时手机就响了，林淼看了看在那儿欢快唱着歌的手机，无奈的连已经酸痛如麻的手都没揉就无力的接起了电话靠在了沙发上。
　　“喂，谁林淼，林妹妹么？”里面传来了一个林淼熟悉的声音。
　　“是我，哪位？”林淼有气无力的说道。
　　“你猜猜看啊。”话筒里的声音说道。
　　“哦。”林淼可没那闲工夫猜。
　　林淼直接按了挂机键，一个人半躺在沙发上，闭目养神，准备应付不久之后的宴会。
　　刚闭眼没几秒，手机又再次响起来了。
　　“有话快说有屁快放，不然我再挂了你。”林淼这次可没那么好脾气了，疲惫不堪的她突然就吼了起来。
　　“么么，林妹妹，别生气啊，我是羽毛，已经在你小区的门口了，来接我一下好么，我不认识路。”里面的声音终于自报家门，而林淼也真切的听出了原来是羽毛。
　　“哦，会长啊，你可以直接问机器人路，现在我很累，好了挂了。”林淼再次挂上了电话，有气无力的继续养神，早早的起床对于她这个嗜睡的人来说是一项不亚于上街裸奔的挑战，本来就因为起床早而有些累的林淼，还逞强图方便一口气买了所有需要的食物，却没想到女体是如此的不堪重负，直接累垮了。
　　“叮咚。”门铃响了，林淼只能拖着疲惫的身体去开了门。
　　“hi，林妹妹，你羽毛哥哥来了。”只见外面站了一位20多岁的青年，手捧着一大束玫瑰花，身上也穿着一身黑色的衣服。
　　“来，送你的。”羽毛郑重其事小心翼翼的把拿在手上的玫瑰送了出去，林淼看了看，就接了过来，直接丢在了一旁，好像躲避什么有毒物质一样。
　　林淼从就有点轻微的花粉过敏，所以对于花啊这些东西都有些排斥，不过当着羽毛的面，林淼也不好意思直接丢掉，就暂时放在了一旁。
　　“哎，只是稍微靠近了一下，鼻子就有点不舒服，看来复活这东西，连过去的一些小毛病都继承了下来。”林淼感觉到鼻子有点酸疼，就小小的在心里抱怨了一下。
　　“会长啊，你现在这儿呆着，我太累了去休息一下。”林淼也不顾及什么，直接就趴在了沙发上，背朝上，直接就睡着了。
　　“哎，难道美妞100招里面写错了？”羽毛自顾自的关上了门，转身看到了甩在一旁的鲜红玫瑰，还有一件趴在沙发上呼呼大睡的林淼，挠了挠脑袋，心里嘀咕着。
　　“不啊，看林妹妹这样，似乎对我很信任啊，看来还是有一定作用的，嗯，坚持下去，我一定会泡到林妹妹的。”羽毛心中暗道，坚定了攻略林淼的信心。
　　“哇，林妹妹在现实里和网游里一样漂亮啊。”羽毛半蹲着仔细看着熟睡着的林淼。
　　林淼双眼微闭，长长的睫毛微微的抖动，琼鼻微微颤抖，嘴角微微上扬，微笑着。上身宽松的T恤遮不住骄人的身材，皮肤光洁白皙的让羽毛觉得好似看到了一面铜镜子，都好像能看到自己的影子似的。上衣T恤被不自然的蹭了上去，露出了小蛮腰，没有一丝赘肉的腰部让羽毛有点小激动了。
　　可爱的一双粉色棉拖鞋挂在了双脚，嫩滑没有一丝老皮的双脚让羽毛看着就不由得感叹是造物主的最美的杰作。
　　看的羽毛有点小冲动要来个饿狼扑食了，但是羽毛回忆起了马列主义的教导，默念了道德经俩遍，平息了小羽毛微微上扬的欲火，决定去卧室拿一条被子给林淼盖上，虽然说新世界的气候温和，但是这样睡觉还是会感冒的。
　　“应该就是这儿了。”虽然二楼有不少的客房卧室，但是羽毛还是找到了林淼平时住的一间。
　　“来找一条被子看看。”羽毛刚刚打开了房门，本来已经偃旗息鼓的小羽毛又有点昂首挺胸了。
　　看到地上散落的各色内衣内裤，羽毛淡定的闭上了眼睛，摸了一条内裤，走了出来。
　　“好了，被子拿到了。”羽毛睁开了眼睛很囧的看到了手上的黑色内裤，心中暗骂自己的淫手，接着看了看楼下熟睡的林淼，淡定的塞到了口袋里，接着又回去摸出了一条毛巾毯，出来给林淼给盖上。
　　“叮咚。”门铃又响了。
　　“看来这次换我去开门了。”羽毛看了看这儿还熟睡着的林淼，只好自己代替林淼这主人去迎宾了。
　　“送你的！”外面站着一位极品帅哥，看都不看就塞给了刚刚打开门的羽毛一大束鲜花。
　　…………
　　门内门外的俩人都呆住了。
　　羽毛的内心世界：不会吧，我们公会里居然还有基佬，而且还送我花，这不是真的这不是真的，这个设定太坑爹而来。
　　门外帅哥的内心世界：我了个去啊，在网络世界中那么可爱迷人的林妹妹在现实生活中居然是一个略逊于我的帅哥，这坑爹啊，这不是真的不是真的。
　　俩人相识一眼之后，都默契的关上了门。
　　“啊，居然有基佬。”里面的羽毛把花也甩在了地上，默默的流着泪。
　　“一定是我打开的方式不对，让我再看看地址。就是这儿没跑了啊。”门外的帅哥掏出了一张纸条仔细的看了三遍，终于也流出了泪水。
　　“喂喂喂，你干嘛啊。”接着另外一个捧着玫瑰花的青年也出现了，看到在门口流泪的帅哥，问道。
　　“疯狂，我暗恋多时的林妹妹居然是男的。”帅哥哭着对自己的好基友疯狂说道。
　　“不会吧，让我看看。”疯狂直接按了按门铃。
　　门打开了。
　　疯狂看到了羽毛，也哭了。
　　“啊，没想到让会长这小子捷足先登了，我的爱情，你在哪儿啊。”疯狂也倒在了帅哥身边。
　　“啊，还好啊，原来那男的是会长啊，我还当林妹妹是个人妖啊，吓死我了。”帅哥很淡定的回复了正常，接着和有点呆愣的羽毛打了个招呼走了进去。
　　“会长，你不是人。”帅哥走了进去，看到衣衫不整，略有疲惫的林淼趴在了沙发上，心中展开了许多不和谐的联想，再次郁闷的倒地了。
　　这场线下聚会由此拉开了。
　　好了，明天到了400票就俩更。
　　多谢大家的支持，由基友龙武卫提供了一个超级群，大家也可以加一下，群号是：2－4－4－3－1－1－2－8－3。
　　再次感谢大家支持，已经超五十章了，真佩服自己的毅力，啊哈哈哈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 正式开始
更新时间2012-8-6 15:13:17  字数：2596

　“喂，哭什么啊，林妹妹为了准备聚会太累了，现在休息一下，又不是死了。”羽毛也搞不清楚为什么开朗乐观的帅哥忽然痛哭流涕。
　　“啊，对了，会长，你们同居多久了啊？”帅哥还不死心，想要看看自己的林妹妹还有没有机会夺回来。
　　“啊，同居啊，就三四天吧，昨天还和林妹妹睡了一夜。”羽毛这儿使了个坏，想用谎言吓跑潜在对手。
　　“啊，我打死你，干掉你就可以继续泡林妹妹了。”帅哥和疯狂真的疯了，俩人围住了羽毛，对着羽毛是一顿胖揍。
　　羽毛双拳难敌四手，被打的连连求饶，“别打了，我是骗你们的，我也刚来。”
　　疯狂和帅哥听了以后更加往死里打啊。
　　“喂，我都解释了你们干嘛还打我啊。”羽毛摸着被打肿的眼角，哭着说道。
　　“让你毁容，这样就泡不到妹子了。”帅哥揉了揉自己略微酸痛的右手说道。
　　五分钟后。
　　“差不多了，这样的造型应该是泡不到妹子了。”疯狂仔细看了一下羽毛现在的造型，觉得收手了。
　　羽毛现在脸上青一块紫一块，衣服都有点破烂了，整个人和刚从车祸现场中救出来一样。
　　羽毛正在悲伤时，这是林淼忽然醒了过来，“啊，会长，你怎么伤成这样了。”林淼一边捂着嘴笑着，一边询问道。看到游戏里叱咤风云的羽毛现在这幅窘相，林淼觉得有趣极了。
　　“啊，我摔的，我摔的。”本来想要揭发帅哥和疯狂俩人的罪恶行迹，但是在俩人目光和拳头的威胁下，还是诚服在了恶势力的面前，自己编了一个最不靠谱的借口。
　　“嘻嘻，会长，你摔跤技术和你游戏技术一样高超啊。”林淼自然隐约猜到了答案，接着说道，“我帮你擦点药吧，哎，不然你这脸可就毁容了。”林淼很担心的看着羽毛这张已经饱受摧残的脸。
　　“啊，这样不太好意思吧。”迎着另外俩人的怒目而视，羽毛假意推脱，心里却热开了花。
　　“没事，你给我坐好了，我去拿药。”林淼恶搞的把手按在了羽毛的肩头，把他按在了沙发上，让他等着，这一按刚好按在了羽毛的伤口上，疼的他龇牙咧嘴的来给来了句谢谢。
　　林淼刚刚转身上楼拿药，身影消失在了楼梯的尽头，楼下又是一阵拳打脚踢。林淼下来看的时候就看到了三个重伤员。
　　“你们俩也摔伤了？”看着刚刚还好好的疯狂和帅哥，林淼明知故问道。
　　“恩恩，林妹妹，也帮我们涂一下吧。”疯狂和帅哥点头说道。
　　“来给你俩，一人一支药膏，去俩人自己涂吧，反正你们俩是基友，互相帮人上个药促进下感情。”林淼成人之美，接着转过头面对着正在偷笑但是却面目狰狞的羽毛。
　　“会长乖，别乱动。”林淼温柔的靠了上去，半弯着腰，居高临下的看着坐着的羽毛，拧开了药膏，挤了一点在手指，凝神看了看羽毛伤口的位置，接着用手指小心翼翼，轻柔的给抹上了药膏。
　　羽毛正对着林淼的胸部，看着T恤下的山峦，羽毛有点不好意思，就把眼睛上瞟，却看到了林淼的那对专注的大眼睛，不由得看痴了。闻着少女的体香，羽毛不由得沉醉其中，虽然林淼已经很小心了，但是那轻微的疼痛却让羽毛感觉到了治愈。不光光是肉体上的，还有心理上的。
　　“好了，处理好了会长大人，快点和我一起去搬东西，你们俩基友，别搞基了，走，和我们一起去干活了。”林淼招呼到在不远处怒目相对用力为对方涂着药膏的俩基友，四人一同开始了搬运准备之旅。
　　当然三位男士负责重物搬运，而林淼则享受了一下妹子的待遇，林淼一个一个小型烤架的往外搬，而疯狂和羽毛等三人则斗鸡似的抢着搬东西，好像要在林淼面前一展雄姿。（我呢？帅哥语，一共就三人就别“等”了啊！）
　　“不错么，现在就搬好了。”林淼看了看墙上的时钟，才刚刚转到了10点，距离开始的十一点还有一个小时，而一切的准备工作就已经完成了。
　　“哎，有电话。”这是在林淼还在检查准备工作的时候突然放在一旁的手机响了起来。还在一旁斗气休息的三人突然从死气沉沉到精神抖擞，行着注目礼看着林淼接电话。
　　“啊，是龙武啊，你不认识路？”
　　“嗯，还没来多少人了！”
　　“好的，我来接你吧，等着我。”
　　林淼几句答应下去，那三人就和炸毛了公猫似的，三人互相对视了一眼，打成了一个临时同盟。
　　“林妹妹啊，这龙武就我去接吧，这儿缺不了你，放心我这就去了。”羽毛也不给林淼说不的机会，直接开了门，就想外冲了出去，去接龙武卫了。这三人达成了不让外人单独接触林妹妹有泡妞的可乘之机的共识。
　　“还有，电话。”现在这电话和烧开了的水似的，叫个不停，接着这三人可有的忙活了，里里外外跑了几次之后，人终于来齐了。
　　精英团的二十五位和八位总会的管理终于在十一点的时候到齐了，自然，团里不少的单身男性对着疯狂，帅哥，和羽毛三人怒目而视，鄙视他们恶意打击对手，鄙视他们剥夺了自己和心中的对象独处的机会，在他们看来这林妹妹有点天然呆，只需要几束鲜花和几次浪漫就能搞定，而今天的第一印象没做好，以后泡妞大业就难成了。
　　而这三人却私下里击掌欢呼，这猥琐样让作者都想用弹冠相庆来形容了。虽然再苦再累，他们三人已然奋斗在泡妞业的第一线。
　　“嗯，大家都到齐了。那么我们就开始了！大家该吃吃该喝喝，不醉不归，这儿也有客房，住个二十个人凑合下也可以啊。好了，就这样了，林妹妹，没意见吧。”羽毛领了个头喝了一大杯啤酒，接着问道。
　　“嗯，没问题，大家畅快的玩吧。”林淼自然也不示弱，用半杯果酒回敬了羽毛。
　　这次的聚会终于开始了。
　　PS：这个PS是我最近一直想要说的东西，希望大家可以认真的看。其实我是要写一篇真正的变身文，有心理的变化的变身文，但是自己笔力不佳，只能描述的朦朦胧胧，现在接这个机会好好的叙述一下。
　　刚刚在游戏里变女性的时候，林淼只是出于应付，所以在她以林淼出现时，非常的女性化，而多余的男性心理全部宣泄在作为糖醋排骨的时候，所以她在扮演糖醋排骨的时候，特别的冷，和反感男性的亲热。
　　而在现实中复活之后，她发生了第一次改变，意识到了现实中无法再回到他，所以开始在现实中转变，慢慢的向女性化过度。而游戏里她却依然一意孤行，想要在作为糖醋排骨的时候宣泄自己的男性情感，所以在发现有假货的时候会很生气。
　　但是在被表白之后，她才发现自己已经是彻头彻尾的女生了，不论是在游戏还是在现实，所以她开始不光在外表和行为上改变，而心里上也开始慢慢的改变了。
　　好了解释完成，这样说来，她如何处理这假货问题，也不用多想了，看下去就知道了。好了，大家不知道对于这个解释满意么？我不喜欢嘴上说着自己是男人，而行为越来越女性化的变身主角，所以就这样处理了，如果你细心一定可以发现一些细节，表明一开始林淼只是在装女人。我还是喜欢细节上的处理。
　　今天就一章了，明天到415就俩更，很简单吧。今天是票票早上看的是399，太可惜了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 聚会（上）
更新时间2012-8-7 11:36:47  字数：2357

　聚会开始了，大家纷纷散开开始了自助餐和烤肉活动，三三俩俩的打趣交谈，气氛轻松愉快，让人有种在家的感觉。
　　而主人林淼却闲不下来，她要开始准备一些熟食加入自助餐中，不然让大家只吃冷盘，林淼心中也过意不去。
　　林淼也算是穷人的孩子早当家，自然是会烧一些家常菜，而后来发迹之后，更是有专研了一番，可以算的上是一个大厨了。
　　看到林淼在露天厨房中烧着菜，在花园里烤肉的十几位单身男士眼里都冒出了金光，他们脑子中开始出现了贤妻良母等等一系列的词语，在他们眼里，林淼一跃成为了最佳择偶对象。
　　虽然科技发达，已经有浓缩营养液可以供懒人补充能量，但是饭菜的口感与味道依然不是科技上的合成化合物可以比的，自然林淼这手厨艺，是让这些单身男子心动不已。
　　“林妹妹，有什么要帮忙的么？”在其他竞争对手还在YY和进食的时候，羽毛已经抢先一步，捷足先登，来到了林淼的旁边，想要帮已经手忙脚乱的林淼当个助手。
　　“好的啊，会长，你就帮我把这些盘子先洗一下，我从超市买了过来都忘了洗盘子了。”林淼见是羽毛，自然很放心的交给了羽毛最轻松的工作。
　　“放心，交给我好了。”羽毛信心满满的答应了下来，心里暗骂自己一声冲动了，万一林妹妹让他烧个菜，他可就下不了台了。
　　“啪。”在洗了三个餐盘之后，资深富二代宅男羽毛终于是在周围十多位单身男子的瞪眼攻击下打碎了第一个盘子。
　　看到羽毛手足无措面露歉意的愣在那儿，林淼也提不起气来骂他，自己拿出了个塑料袋套在了手上，小心的把几块碎片收拾了起来，用胶带扎好，交给了还愣在一旁的羽毛嘴上假装略带骂意的说道：“会长大人，还不将功补过，去把这碎片给倒了。”
　　羽毛见新任务下达，在心里觉得自己的林妹妹真是善解人意，接了过来一溜烟就跑的不见了。
　　林淼笑了笑，看了看周围的其余宅男也不抱任何侥幸心理了，自己忙点就忙点，拿出了一个巨大的餐盘，把刚刚做好的油闷大虾装了进去，一共三十只，排列成了环形，看上去就油亮亮很美味的样子，盘子的正中心还放了一小碟蘸酱，摆到了自助餐区一下子就被围观许久的群众给抢光了。
　　听着周围人衷心的赞美声，林淼心里美滋滋的，继续她的大厨生涯。
　　看着其他人吃的爽快，林淼却累成这样，已经有些看不下去的斩斧站了出来，接过了林淼手中的筷子，拿过了一个铁质餐盘，把通心粉一点点的拨了进去，接着说了句：“我来帮你。”就拿着餐盘摆到了自助餐区。
　　“你来帮我干嘛。”林淼心中还是对斩斧在游戏里的所作所为有点怨恨，所以撇着嘴说道。
　　“他们一群宅男这些事做不好，只有我能帮你啊。”一边说着，斩斧从众多刀具中抽出了一把刀，沾了点水，在一个新鲜的西红柿上划了几下，接着手部微微用力一挤，一个剥了皮的西红柿就出现在了斩斧的手中。
　　林淼见斩斧动作还算熟练，也不多说什么，心中对他的怨恨有所消减，也自己忙活开了。
　　羽毛迷失在了小区当中，刚刚回来，本想继续他的工作，却看到斩斧站在他的林妹妹身边，游刃有余的样子，不由得心中有所失落，只好坐在了一旁观战。
　　“会长，你这算不算引狼入室啊！”旁边同样鼻青脸肿的疯狂拉了拉面如土灰的羽毛的衣角，问道。
　　“放心，我们只要联合起来，一定能泡到林妹妹的。”羽毛一下子就精神了起来，和疯狂对视了一下，一个新的战略同盟打成了。
　　“带我一个吧，我也要泡林妹妹。”龙武卫在旁边窃听多时，自然也想加入进来。
　　“好，有了我们四个林妹妹一定会泡到的。”羽毛信心满满的说道。
　　“对了，会长，疯狂，帅哥，泡到了林妹妹我们怎么分啊？”龙武卫愣愣的问了这个问题。
　　“啊，这个。”刚刚成立的战略同盟瞬间崩溃了，接着龙武卫被一阵毒打，接着就是三个鼻青脸肿的宅男和一个新加入的鼻青脸肿的大汉继续围观着越看越有夫妻相的林淼和斩斧。
　　“斩斧，去，把这道菜捏一下，入入味。”
　　“斩斧，去，把盘子洗洗我要用。”
　　“斩斧，……”
　　……
　　在周围单身男子心如刀绞，只好把怨气都发泄在了菜上，菜很快的就被消灭干净，结果适得其反，让林淼和斩斧更加繁忙了，在他们眼里，林妹妹和斩斧的好感度在飞速上升，而自己却岌岌可危啊。
　　“林淼，吃烤肉。”斩斧实在是觉得林淼这样太累了，就从一旁的烤肉架上，用铁签插了一小片烤肉，送到了林淼的嘴边。
　　“呜，谢谢。”林淼无知觉的咬了上去。
　　突然林淼发觉的不对劲，不由得停下了动作，周围人的目光也变得诡异了起来，而斩斧看到林淼咬在肉上不松嘴和自己姿势这样一组合形成的诡异画面也无奈的笑了起来。
　　“坑爹啊，这是，你当是给你家小动物投食啊！”林淼心中愤怒的吐槽道，但是脸上不能表现出来，就很淡定的吃了下去，继续她的烹饪生涯。
　　“哎呀呀呀，林妹妹有人疼有人爱，让姐姐好羡慕啊!”草莓冰激凌靠了上来，胸前的俩团突起顶在了林淼的背后，整个人半靠在了林淼的身上，脸朝着斩斧调笑道：“想要把我妹妹骗回家圈养起来可要问过我这个姐姐哟！”
　　“草莓姐，别开玩笑了，对了，我有点饿先去吃了。”斩斧对于这草莓御姐还是有些忌惮，知道自己这次太过于亲密反而要坏事，就且战且退，用了饥饿逃遁法，离开了战场。
　　“谢谢，草莓姐。”林淼自然知道草莓冰激凌这是帮她解围，自然很感激的谢道。
　　“没事，看来大家对你都如狼似虎的，姐姐也不怕你嫁不出去了，来，让姐姐帮你，这些简单的东西我还是会的。”草莓冰激凌欣慰的说道，接着接过了斩斧的工作。
　　“讨厌，说什么啊！”林淼听到嫁人俩字，脸上一红，只有低头继续干活。
　　很快，最后一道菜也做完了，林淼和草莓冰激凌俩人一起加入了聚餐的行列中去。
　　而可怜的斩斧在被用眼神进行魔法攻击后，又被十多位武林高手进行了物理攻击，也鼻青脸肿的坐会了自己的位置。
　　几天后的《游戏时报》上这样报道到：《自由之翼五大高手挂彩登场，疑似仇敌暗下黑手，祝广大玩家圣诞节快乐》
　　今天的第一更，下午还有第二更，昨天的PS相信让大家都理解了我的意思，希望可以继续支持我。现在加更的方式改了，周推荐今天晚上0点可以达到100，我就明天也俩更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 聚会（下）
更新时间2012-8-7 19:11:11  字数：2508

　“林妹妹，来和姐姐坐一起。”草莓冰激凌牵着林淼的手把她领到了自己的烤肉架前。
　　“嗯，姐姐。”林淼自然也不想在这个时候和那些饥渴的过去同类坐在一起，自然不会拒绝草莓冰激凌的邀请，俩人坐在了一起，林淼托着下巴，看着烤肉在炭火的熏烤下变色，嗅着淡淡的孜然粉味和木炭的气息，林淼最近压在心头的压力都有一种想要释放的感觉。
　　林淼从烤架上随意的拿了一块烤肉，接着从旁边随意的开了一瓶冰啤酒，就这烤肉灌入肚中，那种肉类的滑嫩和冰啤酒的畅爽感觉让她仿佛找回了从前的感觉。
　　“啊，妹妹，你这样和冰啤酒小心痛经啊。”草莓冰激凌本来还在同遗忘聊着天，转过身却发现林淼在那儿喝冰啤酒，就出言提醒道，接着一把夺过了那瓶啤酒，送上了自己喝过的果酒，“来，喝这个，林妹妹聚会也不要这样放纵自己啊。”
　　林淼的手握在这瓶金黄色的果酒上，凝视了一会儿，自嘲似的笑了笑，在心中感叹了下自己的女儿身和不知何时会来的经期，接着就用嘴抿了一口，感觉到了酒瓶中那淡淡的梨味在口中蔓延开来，给了现在的身体一种安逸舒适的感觉，回忆起过去的时光。
　　“妹妹，你今天有点不对劲啊。”草莓冰激凌察觉到了林淼的不对劲，在她看来现在的林淼似乎找不到游戏中的那种快乐的气息，也找不到刚才烹饪时贤妻良母的气质，看到她现在的样子，仿佛看到了一张老照片，流露出的只有回忆和忧伤。“想什么呢？”
　　“啊，姐，没想啥。”林淼被一下从回忆的海洋中打捞了出来，眼神闪避了一下，人站了起来，“姐，我去拿点菜吃。”就一个人孤零零的走到了自助餐区。
　　林淼一个人拿着餐具在已经一片狼藉的自助餐区里搜寻着残羹冷炙，想要填饱自己这似乎吃不胖的身子。这头的冷清和烤肉那儿的热闹形成了一种反差，中间似乎有一层无形的墙壁似的。
　　林淼在这次聚会中再次意识到了自己已经是一个可口多汁的妹子了，她给予男性的关心，会被认为是示爱；而男性们也可以为了她争风吃醋（用词不当？！）。
　　她感觉到的不再是兄弟的感情，这让她刚刚暖起来的心，再次冷却了下来。
　　林淼依然在随意的挑选着菜，却发现是在挑无可挑，正打算离去，这时一只餐盘递了过来，轻轻的抖了俩下，俩只刚刚做好的大虾出现在了林淼的盘子里，林淼突然愣住了，抬头一看，看到了斩斧的笑脸。
　　回到1分钟前。
　　斩斧摸了摸脸上的青肿，笑了笑，刚刚想要休息一下，却发现了在那儿低头选菜的林淼是如此的孤单同这欢乐的场面格格不入。
　　斩斧便回到了露天厨房，感觉油温还没降低，就迅速的点了火，找了俩只大虾，迅速的加热了一番，做完之后，悄悄的走到林淼的背后。
　　刚接近了林淼的身边，斩斧就感觉到了一股冰冷的气息从林淼的身上传来，仿佛在抗拒着一切带把的生物一样。斩斧咽了一口唾沫，走了上去，完成了上面的一系列动作。
　　“谢谢了。”林淼用手小心的拿起了还烫着的大虾，对着好心送餐的斩斧感谢道，此时林淼不再计较斩斧前几天的所作所为，因为林淼知道，如果自己还是个男士，而且还和斩斧一样，那么也会这样做的。
　　林淼背靠这院内的围墙，和斩斧站在了一起，斩斧吸着一根已经冷掉了的通心粉，而林淼则用葱嫩的手指剥去了大虾的外壳，一小口一小口的吃了下去。
　　“前几天的事是我不对，我太着急了。对不起了，林淼。”斩斧好好考虑了一下，说了出来。
　　“没事，我已经不计较了，没想到你还会烧菜。”林淼吃着虾，回答道。
　　“是啊，过去家里没啥人烧菜，只有我烧了。”斩斧摸了摸脑袋，却摸到一大块淤青，脸上一阵扭曲，接着问道：“没想到林妹妹烧菜居然那么好。”
　　“和你一样，不过是家里人死了而已。”林淼很漠然的说道。
　　“额，对不起了，触及你心中的伤心事了。”斩斧露出了不好意思的表情。
　　“没事，习惯了。”林淼想到了过去上学时由于发色和家庭原因被人欺负嘲笑的事情，再看了看现在拥有一群朋友的自己，忽然觉得自己现在是如此的幸福，而自己前面的烦恼是如此的无厘头。
　　“对了，林妹妹，我现在在正式的不带任何威胁的请求你，让我当你男朋友吧。”斩斧再次发出了请求，不过这次更在的诚恳。
　　林淼头上出了几条黑线，说道：“那么你刚才的道歉是怎么回事啊。”
　　“好吧，是开玩笑的。”斩斧摆了摆手，辩解道。
　　林淼心中起了兴趣，说道：“本来你不开玩笑的话，我还想试试看同意的，既然你开玩笑的话，那么就算了。”
　　看到了斩斧脸上郁闷的表情，林淼不由得噗的一声笑了出来，“喂喂喂，我也是开玩笑的。”
　　“哈哈，看来传说中的糖醋排骨也不是那么冷漠哟。”
　　接着斩斧自顾自的说着：“本来我以为糖醋排骨是一个很冷漠的女人，只是技术好，而因为外貌不出色而把自己包裹在黑雾下，后来你来买了头盔，并且很平易近人的给我签了名，我才意识到糖醋排骨揭去了神秘的面纱之后只是一个平常人而已，但是我却对你起了浓厚的兴趣。”
　　林淼细细的听着，也不说话。
　　“后来我在团里听说了糖醋排骨要加入精英团，便参加了二团升精英的考核，当然是成功了，完成了接近你的第一步。但是没想到你居然早早的在精英团了，而新加入的那个只是一个假货，这让我冒出了想要耍耍你的念头。”斩斧叹了口气，又吸了一根通心粉。
　　“所以你就威胁我！”林淼说道。
　　“林妹妹，这一切只是个玩笑而已啊，不过我想让你当我女朋友是真心的。”斩斧认真的说道。
　　“斩斧，在你眼里我是怎么样的一个人啊？”林淼拨开了另外一只虾的外壳，缓缓的说道。
　　“啊，这个问题啊，好像很难答啊。”斩斧犹豫了一下，接着说道：“你是一个很完美人，在游戏里还是现实里，说实话，现在和你一样的妹子很少了。玩游戏那么厉害，而且还很可爱，容易亲近。现实中呢，又是一个温柔的人，你知道刚才他们怎么说的么？他们说你是贤妻良母哟。”斩斧迅速的出卖了自己的竞争对手。
　　林淼感到了无语，没想到自己的评价居然是贤妻良母。
　　“喂，二位，别在小角落说悄悄话了，现在开始喝酒比赛了。”羽毛在远处打断了斩斧和林淼的独处时光。
　　“走吧。”斩斧说了一句，就率先走了过去。
　　林淼看到了周围那么朋友兄弟，忽然感到心里暖暖的，那种厌世和排外的情绪一下子就烟消云散了。
　　第二章，可能质量有点差，现在对于心理这东西还是把握不好，而且今天碰到了点不愉快的事情，写的时候心情很低落，但是现在看到那么多票票感觉好多了，谢谢大家的支持，希望能多在书评区发东西，让我散发点精华，感谢大家的不离不弃。明天气氛会重新快乐起来的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 染血的床单
更新时间2012-8-8 11:35:16  字数：2499

　天气晴朗，阳光透过窗户照射进了房间，照在了三人床上，一队男女衣衫不整的躺在那儿。
　　女的一头蓝发，上衣的T恤歪着，露出了左侧的香肩，从T恤的凸点看出，里面是真空的，下身只穿了一条粉色的小内裤，大腿露在了外面。一旁的男的赤裸着上身，露出了一身还算结实的肌肉，肚子上居然挂着一件女式内衣，而下身则被厚厚的被子盖住了。
　　“哟，好疼啊。”林淼在睡梦中忽然感觉到下身一阵绞痛，接着似乎有一些液体流了出来，疼痛平息了不不一会儿又是一阵撕心裂肺的痛从下身传来，把林淼从梦中惊醒了。
　　林淼坐在床上摸了摸宿醉之后有点疼痛的头，又捂着小腹疼痛的地方，开始回忆起了昨夜发生的事情。
　　“我们先走了。”羽毛等一群人酒量不行，都觉得有点晕晕乎乎的，为了安全，都早早的离开了聚会现场，而斩斧喝了快二十瓶啤酒都没感觉，只剩下他和林淼独饮，于是聚会就搬到了屋内。
　　“斩斧啊，我们玩个游戏如何。”林淼已经喝得有点醉熏熏了，搂着斩斧问道。
　　“嗯，林妹妹你说玩啥。”斩斧还是比较清醒的，但是他作为男人，还是没有推开林淼而是享受这一搂的幸福感。
　　“我们猜拳，输的喝酒。”林淼玩起了过去还是男人时和兄弟喝酒时玩起的游戏，她现在有点神志不清了，而斩斧自然知道应该怎么对待醉酒的人，就好似顺着那人，不要让那人发酒疯，很快就会安静下来的，于是就同意了。
　　一小时后。
　　林淼喝下了第十杯冰啤酒，接着说，“来，我们来第五十七个回合。”说完就迷迷糊糊的倒在了沙发上。
　　“哎，后面的事情怎么回忆不起来了。”林淼捂着还是有点疼的脑袋，自言自语道。
　　“呜，怎么还没疼好啊。”林淼捂着小腹蜷着身体，想要缓解疼痛，但是腹中的绞痛却更加剧烈了。
　　林淼低着头，捂着肚子，忽然发现自己旁边躺着一个男人，林淼心中一凉，接着下意识的看了看床单，上面有一摊红色。
　　林淼好似被雷劈了一样，一下子就失神了，连腹中的剧痛此时也仿佛消失了。
　　“去死吧，斩斧。”林淼忽然暴起，无视疼痛的折磨，飞起一脚，把斩斧给踢下了床。
　　“呜，好疼啊。”斩斧醒了过来，捂着背，问道：“林妹妹干什么啊。”
　　“哼，你自己看。”林淼也不理斩斧，接着捂着肚子，这真的是太疼了，林淼都开始怀疑有些文学著作里对于破处的描写是否科学可靠了，怎么那么痛啊。
　　“啊，这滩血，林妹妹，难道昨天你喝酒和的胃出血了？”这是斩斧刚刚醒来也有点迷糊，下意识的说道。
　　“哼，你想要先上车不补票就直说。”林淼本来就被这无休无止的疼痛弄得有点生气，这一下就彻底火大了。
　　“喂喂喂，林妹妹，你不会认为我可以不脱裤子上车吧。”斩斧站了起来，露出了他穿着的牛仔裤。
　　“哼，怎么不可能，没准你上车再穿好裤子呢？”林淼咬牙切齿的说道。
　　“我知道了，林妹妹，这是你大姨妈来了吧。”斩斧恍然大悟道，接着补充说道，“哪有破处疼那么久的，你文学著作还是看少了啊。”
　　“额，这个，但是你还是给负责，去门口药店帮我买些止疼药。”林淼小脸一红，才想到了这个可能，接着耍无赖了。
　　“好好，糖醋排骨大人，小人遵命。”斩斧穿好了衣服，接着就出门了。当然，林淼也把自己的身份证给了斩斧，不然他等会儿可进不来。
　　林淼忍着剧痛，从自己的包里翻出了一个小枕头，并且拿了一条新内裤，拿着步履蹒跚的走进了厕所。
　　“哎，月经已经很麻烦了，没想到还痛经了。”林淼一面抱怨着，一面换下了内裤，用温水轻轻的冲洗着下体的血污，接着把小枕头黏在了新内裤上，换了上去。
　　“哎，看来今天游戏也不能上了，好好休息吧。”林淼敏感的察觉到了下体前被顶一个东西的异样，走路姿势也有点走样，继续捂着肚子走着。
　　“再也不喝冰啤酒了。”林淼心中默念道。
　　“我回来了。”刚刚上楼，手上大包小包的斩斧看到蜷曲在被子里疼苦的林淼，无奈的苦笑了下，接着放下了手上的东西，找出了一板止疼药片，接着拿着一杯温水给林淼递了过去。
　　“谢谢了，刚才对了有点粗暴了。”林淼吃了药就着温水服下了，觉得肚子里有些暖暖的感觉也好多了，就抱歉的说了句。
　　“没事。”斩斧温和的笑了笑，把水杯加满，走出了房间。
　　“哼，居然就这样走了，也不照顾我下，白感谢他了。”林淼心想道，又喝了一口温水，接着捂着肚子躺下了。
　　五分钟后。
　　“来，林妹妹，起来喝点红糖水，我前面出去买的，第一次煮不知道怎么样，别人都说对于月经补血要喝红糖水。”斩斧拿着一个水壶进来了，里面煮着满满一壶的红糖水，林淼看了心里暖洋洋的，接着斩斧倒了一点在杯子里，自己先尝了一下，再加满，吹了吹，递到了林淼的手里，挠了挠头说：“吃点我的口水也能治病的。”
　　“谢谢你。”林淼被冒出来的热气熏红了脸，小声的说道，接着一口一口的喝了下去，觉得心中的怨气烟消云散了。
　　“看，这是什么。”斩斧又拿出了一份报纸，展开开林淼看。
　　“咦，这是游戏时报，怎么现实中也有啊。”林淼很吃惊的看着报纸。
　　“嗯，我也是刚刚出门才发现的，怕你在床上休息无聊，买来给你看看。”斩斧很体贴的想到了这点。
　　“谢谢了。”林淼已经不知道用什么语言来感谢斩斧了，只好继续用着最淳朴的感谢语。
　　“没事，好了，你生病，我也不打扰你了，过几天游戏上见吧。”斩斧见自己的柔情攻势有所成效，就知进退，接着就要走。
　　“嗯，斩斧，再见了。”林淼招了招手告别了。
　　斩斧把林淼的身份证放在了床头柜上，接着自己离开了林淼的家。
　　“斩斧人还不错啊，”林淼心里想着，又给自己倒了一杯红糖水，掖了掖被子，接着又穿上了一条外衣，再打开了报纸，“看看，最近游戏里有什么新闻吧。”
　　《神秘职业，出师未捷身先死》：由于复活，不少新玩家加入了游戏中来，其中有一位叫做花落为谁开的新玩家居然转职碰到了隐藏职业，空间使，是一个使用空间魔法的强力职业。但是他却把技能用在了歪门邪道上，使用可以附在不同地方的空间之眼来偷窥，用重力之场，来降低女玩家周围的重力，使裙子容易被上升气流吹起。更加可气的是，他居然用无任何限制的空间瞬移技能夜袭了数位美女。在昨天，花落为谁开玩家误闯城主府的女浴室，被赤身裸体的女卫兵长活捉，封号二十年。望各位玩家注意。
　　并且在旁边附了一张猥琐胖子的照片，让林淼虽然有点疼还是冷峻不禁的笑了出来，觉得心里轻松多了。
　　第一更，今天周推荐到170就明天俩更，由于台风，下午没准停电，所以不敢保证绝对俩更。多谢大家的支持，一血会继续努力的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 假货出现
更新时间2012-8-8 16:38:24  字数：2130

　“今天感觉好多了，不如上游戏去看看吧。”林淼揉了揉没有一丝赘肉的小腹，感觉到已经不疼了。这几天林淼自己照顾自己也算是度过了第一次月经，而在食疗的辅助下，疼经的症状在第二天就好转了，于是林淼决定带上头盔继续她的游戏之旅。
　　“太好了，月经似乎对于游戏一点影响都没。”林淼一上到游戏，感觉轻松自在，一点月经之后的后遗症都没，活动了一下，觉得心中因为月经而困在家中的不快消失的一干二净了。
　　“大家，我又回来了。”林淼摸了摸头发的发梢，心想：我为什么说“又”回来了。
　　“哎，鸭梨，大家都去哪儿了？”林淼忽然发现公会里居然没有什么人，就拉住了鸭梨问道。
　　鸭梨忽然哭了出来，“我终于可以有台词了，可以和人说话了，太不容易了，每次出现要么就个名字，要么连名字都被加在等里面，龙套太苦了。”
　　“额，”林淼看着疯癫状的鸭梨不知道说什么好，“鸭梨，别激动了，下次我叫作者多给你点戏份，对了，话说会长他们去哪儿了？”
　　“嗯，记住哟，下次多给我点戏份。”鸭梨回复正常，理了理略有散乱的发型，接着往自己的光头上涂了口唾沫，做了个帅气的造型，说道：“他们和重金邀请的糖醋排骨去下副本练配合了。”
　　“什么，他们居然和糖醋排骨去下副本了，糖醋排骨来了？”林淼听到这假货居然那么快就来了，她很吃惊的说道。
　　但是鸭梨明显是误解了林淼的表情，拍了拍林淼说：“林妹妹啊，知道自己的偶像来了很激动吧，看我这儿是糖醋排骨的签名照，你要不要来几张，如果下次多给我几句台词就送你一张哟。”
　　“让我看看。”林淼一把夺了过去，接着仔细的看了起来。
　　照片里的人身穿了一件白色的祭祀装，手持一根等身的法杖，上面伴有红宝石镶嵌装饰。脸还算的上漂亮，但是没有什么特别的地方，只有那双眼睛，在林淼看来流露出了邪恶和恶毒，一头黑色短发也处处体现出了心狠手辣的感觉。
　　“是不是被震住了？高手的气场啊，没办法。”鸭梨自顾自的说道，“当然是没有你林妹妹漂亮，你看糖醋排骨的眼睛，多么炯炯有神，里面充满的灵气，而那头黑色短发让她显得不是很干练，一副说一不二的样子，这才是我心中的美女高手啊。”
　　“鸭梨，你可以去配副新眼镜了。”林淼无奈的拍了拍鸭梨，打断了他的长篇大论，抛下了一句话，接着就去门口等羽毛他们了。
　　“哟，林淼，你上线了啊？听斩斧说你身体不好，现在好多了吧。”过了半个多小时，羽毛带着几个精英团成员回来了，看到了林淼关切的问道。
　　“恩恩，好多了，会长。”林淼高兴的回答道，一边东张西望的在寻找着那个假货。
　　“林妹妹，找糖醋排骨吧，哎，没想到你也是她的粉丝啊。”羽毛看到了林淼这样的神情，就说道。
　　“恩恩，糖醋排骨在哪儿啊，我真的很想见她啊。”林淼装作粉丝样，着急的问道羽毛。
　　“糖醋排骨啊，她说她现实中很忙，就下线去做事了，没想到糖醋排骨在游戏里经济状况不太好啊，难怪要加入一个公会啊。”羽毛回答道。
　　“会长。”林淼忽然阴沉了下来。
　　“林妹妹，啥事，直说，别这个语气啊。”羽毛忽然觉得林淼身后的背景都变得冷色调了，略带颤抖的问道。
　　“你有没有想过这糖醋排骨是不是一个假货啊。”林淼问道。
　　羽毛咽了口唾沫，认真的回答道：“这倒不是没想过。”
　　“可以我现在已经可以确认她就是糖醋排骨了。”羽毛在思考了三秒半以后，用斩钉截铁的语气说道。
　　“她在PK大赛的时候和我认识，那时她在一身黑色的浓雾包裹下，我特地截了张图，几乎和公共场合下的糖醋排骨一模一样。”羽毛慢慢分析道。
　　“接着她同意了我的邀请，在加好友的时候我也看到了她的ID，确实是糖醋排骨。”
　　羽毛换了个姿势，靠在了公会的大门上，接着说道。
　　“今天她和我们练级的时候确实技术高超，虽然没有传说中的那么玄，但是依然算的上是一个高手，当然传说我是不信的，夸张去掉以后糖醋排骨的技术这样也说的过去。”
　　“本来我还有点怀疑，但是今天分别的时候她走进了光明神殿我就彻底相信了她就是糖醋排骨了。”羽毛说出了最后一个理由，“怎么样，我推理的还是不错的。”羽毛沾沾自喜的说道。
　　“林妹妹，不用担心，我请来的绝对是糖醋排骨，下次就让你见见她。”羽毛保证到。
　　“对了这儿是聚会的活动经费，你一直没上线就忘记给你了。”羽毛从口袋里摸出了一千个金币，交给了林淼，林淼呆愣的收了下来，连谢谢都没说。
　　“哟，对了。”刚刚往公会里走了几步的羽毛说道，“林妹妹，这几天的公会活动你先别参加了，好好的养病，今天看你的脸色还是有点惨白，我们也好和糖醋排骨在这几天配合一下。”羽毛接着说道。
　　当然羽毛不知道林淼的脸色是被假货出现给气的，而他最后的一句话无异于火上浇油，让林淼更加失神了。林淼没想到，这假货不光夺走了本该属于她的荣誉，又夺走了属于她的朋友。
　　听着周围的精英团员议论着糖醋排骨的表现，而完全忽略了神伤的她，林淼的心一阵绞痛，落寞的下线了。
　　“羽毛，听说林妹妹上线了，她人呢？”斩斧姗姗来迟，出现在了公会门口。
　　“下线了啊，看来身体还是有点虚，斩斧，你离林妹妹家近，没事就去看看她。对了今天你和糖醋排骨很不对盘么，居然没事还吵了起来，难道是刻意引起糖醋排骨的注意？下次好好配合，糖醋排骨人虽然有点冷，但是还是很好配合的。”羽毛稍微说了几句，回到了他的办公室。
　　“哎，不知道林妹妹看到这假货是什么表现啊，不行，我要去看看她。”斩斧随即也下了线。
　　第二更送上。170周推明天俩更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 善良的假货
更新时间2012-8-9 12:45:10  字数：2096

　“林淼，林淼在么？”斩斧由于没有林淼家的入室许可，所以只好在门外敲门呼喊。
　　“看来是不在，哎，算了。”斩斧在门外等候了三分钟，见没人开门，便猜测到林淼是不是出门散心了，便就自己回家了。
　　五分钟后，林淼出现在了门口，她刚才哭了一场，忽然发现自己变身之后的泪腺功能强大了许多，居然为心中那不明不白的悲伤而哭了一场，当自己想要去开门的时候，却发现门外以及没有一人。
　　林淼忽然再次感觉到了那种寂寞和忧伤涌了出来，仿佛回到了过去那个没人关心的日子，胸中仿佛有着一个黑洞，空虚的黑洞，想要吸引其他东西把它装的慢慢的，而那积极的情绪便被吸引了进去。
　　“哎，还是出去逛逛吧。”林淼看了看还微微发烫的头盔，叹了口气，决定还出去逛逛散散心。
　　林淼随意的挑选了件衣服，接着穿上了牛仔裤和双平跟鞋，把信用卡和身份证揣在了兜里就出门了。
　　林淼漫步在街头，真的是漫步，她完全没有目的地，只是在走，在享受走的这一过程，微风吹在林淼微微泛红的脸上，让她感到一丝清凉和舒适。
　　而周围人的惊艳目光不再让她感觉到不适，而是有一些淡淡的骄傲。
　　她忽然觉得自己的心里舒服多了，看着周围绿色的植被和流动的人群，林淼感受到了一种活力和向上的精神。
　　林淼此时忽然想到了自己装糖醋排骨这神秘高手的原因，心里一下子就释然了，“既然早已打算忘怀，那么这名字就让它也离我而去吧。”
　　既然下定了决心，林淼就不在为人冒充她而怨恨，而是略微有些感激了，如果没有这个冒充者，她或许一辈子会抓着这个名字，是不是的当会糖醋排骨，而自己将永远无法转变。
　　看着周围的风景，林淼觉得此行不虚，就接着走了下去。
　　“这是哪？”林淼漫步了半个多小时，来到一间略微残破的大院，里面似乎有人居住，半掩的院门，林淼的好奇心便上来了就弯着身子，透过了门间的缝隙，想要一窥里面的情景。
　　院子里有十多位老人和孩子居住这，都在那儿悠闲的晒着太阳，而一个年轻的黑色短发女子正穿着一条略微破旧但是干净的白色T恤，在为老人们端茶递水，照顾着老人。
　　林淼仔细的看了看，忽然觉得那个女子有一种熟悉感，便鬼使神差的推开了院门，走了进去。
　　“啊，欢迎来到B省第一救助站，我是这儿的志愿者，请问你有什么事么？”女子听到了背后传来的脚步声便转过身来招呼道，林淼看到她的正脸便大惊失色。
　　“小姐，怎么了，我有那么可怕么？”那女子笑着问道。
　　林淼不会对于女子姣好的面容惊讶，而是惊讶这人居然就是她的假货，那个装糖醋排骨的骗子。
　　“没事，请问这儿怎么会有那么多老人和孩子啊。”林淼调整了一下情感，暂时压抑住了自己心中的疑问，转移了下话题，问道。
　　“哎，这就要从复活说起了。”假货（暂时这样称呼）叹了口气便看是缓缓道来。
　　“当初移民开始的时候，绝大多数的老人都转移灵魂失败了，只有极少数的老人成功的转移了灵魂，来到了新世界。而在飞船上，只有少数游戏允许老人游戏，而且绝大多数老人都不是游戏高手，当然也没有充足的游戏货币。而复活以后，也无力工作只能取出游戏中的所有金币，许多老人聚集在了一起，大家省吃俭用的度过余生。而孩子们还小，但是他们的父母却灵魂转移失败了，他们就成了孤儿。”看着周围的老人和七八岁甚至一俩岁的孩子们假货无奈的说道。
　　“难道政1府就不管一下么？”林淼不解的问道。
　　“哼，那些人怎么会管这些没有劳动力的老人和孩子，现在每个月只给我们这儿一千个新币，这哪里可以让五十多位老人和孩子生活下来。还好现在我在游戏里找到了一个工作，不然老人们客人就没饭吃了。”假货庆幸道。
　　“那你怎么会来这儿做志愿者呢？又没钱又没利的。”林淼不解的问道。
　　“难道你看到那么多垂暮的老人没有依靠不会同情他们？不会帮助他们么？看到那么多孩子无欲无靠不感到伤心？”假货忽然生气了起来，在她看来林淼刚才的那一问是对她行为的侮辱。
　　林淼看了看周围白发苍苍的老人，摸了一下自己口袋里的信用卡，下了个决定。
　　“我也会的。”林淼对着假货郑重其事的说了一句。接着便飞奔而出。
　　而假货却愣住了，她完全没有想到在这个社会上还会有这样的傻子。
　　“这里是一万块新币，你们先拿着花吧，也支撑不了多久，但是也是我一片心意吧。”林淼不一会儿就跑了回来，交给了假货一包钱，说道。
　　“又没钱又没利的，你为什么要帮助我们？”假货反问道。
　　林淼看了看周围安详的老人，和活泼好动虽然贫困但是快乐的孩子，说道：“我也是个孤儿，没有别人的帮助也走不到今天，所以现在又能力了当然也要帮助别人。我有空也会来做志愿者的。”
　　林淼不是光说不做的人，也开始了照顾老人和小孩的工作。
　　假货看到了在为老人揉肩的林淼，发自内心的笑了。此时林淼也确确实实的感觉到了鸭梨所说的那双灵性的眼睛，里面满含柔情和人性的美。
　　“姐姐，我要喝奶。”林淼抱着一个俩岁左右的小孩，不然小孩子一小手拍在了林淼的胸前，说了这句话之后，还扭着小脖子，想要把脸贴在林淼胸口，咬上去。
　　这是林淼脸一红把这孩子塞到了假货手上，而在场的老人都笑了起来，一派其乐融融的景象，而林淼这时对着抱着孩子满眼柔情的假货再也无法心生恨意，看时间不早，便道别离开了救助站，决定以后也每天来这儿帮助这些可怜的老人孩子。
　　今天就一更了，第一是票票没到，第二是要改文。就这样了，今天到周推200就明天俩章。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 主线任务，潜入天族
更新时间2012-8-9 17:34:05  字数：2298

　林淼去帮助完老人和孩子，便回家上线了，在看到假货在现实中的善良自然也知道了她冒充自己的原因了，而林淼虽然算不上是一个大度的人，但是也是一个知善恶的人，对于盗用她名号的假货心中已经没有任何怨气，自然也不会去向羽毛揭发她，而是让她凭着名号，更多的是凭着自己的实力领到一份工资，并且继续帮助老人孩子下去。
　　其实林淼心中还有一个原因，那就是糖醋排骨这个角色名象征了她过去扮演男性的欲望，只有把它给丢弃了，才能真正的转变。
　　霸城虽然在最近又吸纳了一批新玩家，但是人口依然不多，而玩家们也开始挖掘一些其他的游戏内容，而不单单的痴迷于刷级刷装备。林淼虽然在这么久的时间里没有系统的练级，但是依然达到了35级的水平，现在等级第一的玩家也不过42级，而在林淼看来等级什么的除了在PK时会有等级压制，其余的属性什么的反而没有技巧和强力技能来的重要，林淼自信只要给她住够的时间，现在最强的战士在她面前也会被日曜技能轰杀至渣。
　　林淼在公会门口上线了，却发现此时游戏里已经是夜晚，璀璨的星空下，夜市依然红红火火的开放着，而林淼对于装备没什么兴趣，只是逛着夜市享受着热闹的氛围，玩游戏在一个玩，而不是一味的练级杀人这样就是被游戏玩了。
　　这就是林淼的游戏理论，她只不过想要在游戏里当个高手而不是天下第一，只不过想要交些朋友而不是建功立业，只不过想要享受快乐而不是一味的升级。
　　“真神大人，有神谕传来，请你前往神殿一趟。”林淼还在那儿看着夜市中人讨价还价的时候，忽然几个神殿卫士出现了。
　　“嗯，备车吧，我不想被人发现。”林淼悄声说道。
　　五分钟后，林淼被一辆由二十级副本得到的原石为动力的四轮车送入了神殿后院，那儿大祭司路德早已经恭候多时。
　　在驱赶掉所有的下人和神殿的闲杂人等后，路德打开了锦盒，一个灰黄色的卷轴被取了出来。
　　林淼轻车熟路的展开了卷轴，之间光明神衣衫不整的和自然神俩人搂抱在一起，俩人满脸潮红，似乎刚刚做完激烈活动。
　　“啊，接通了。”光明神忽然变了脸色，推开了老婆，正襟危坐，看着林淼笑了笑说：“今天太阳很大啊，照的人有点晕乎乎了，你刚才是出幻觉了。”
　　“现在是晚上。”林淼平静的回答道。
　　“额，好吧，我们不扯淡了，直接说正题。”光明神老脸有些挂不住了，略显尴尬，继续说道。
　　“好了，你现在先把上次我老婆给你的那个技能用出来。”光明神先指挥道。
　　“是这个么？”林淼忽然低声默念了几句，忽然前面出现了一个魔法阵，一直可爱的鬼畜生物QB出现了。
　　“你要我叫这个东西出来干嘛。”林淼自然也知道QB是什么东西，略带反感的看着它。
　　神召唤术：召唤出一只光明精灵帮助你战斗。
　　林淼自然早早的实验过这技能发现召唤出来的这只QB不光不能帮她签约魔法少女，而且作战能力低下，三十级的一只召唤生物居然不能不能和传说中最弱小的生物史莱姆战个痛快，要不是血量又三十级战士的水平，真的会被史莱姆完爆，攻击连史莱姆防御都破不了，技能没有一个，而且只有卖萌功能，除了在和萌妹子PK时有一点用，其他时候完全是一无是处。
　　“咳咳，这个光明精灵不是这样用的。”光明神无奈的看着不停拉扯QB大耳朵的林淼，说道：“你可以理解她是一台智能电脑，可以向你传达一切关于战斗的信息，它里面装载了人族已知的所有技能的数据，还可以帮你计算与人之间的距离，估算地方血量等一系列操作。”光明神补充道。
　　“那么要怎么用呢？”林淼听到这死QB作用那么大，就停止了折磨，问道。
　　“少女，想和我签约成为魔法少女么？”QB忽然发出了声音，吓的林淼鸡皮疙瘩都起来了。
　　“就是这么用。”光明神无可奈何的说。
　　“好吧，签约就签约吧。”林淼说完，脑子中好像和这QB连起了一条线，游戏中也多了一个选项，可以查询许多信息。
　　“好了，现在我给你的光明精灵传输一些资料，你自己看看。”光明神忽然也掏出了一个QB，接着拉扯了那QB的耳朵几下。
　　林淼这儿的QB忽然眼睛一亮，并且在林淼的游戏界面中出现了一些新的资料。
　　“光明神老爷爷，你给我天族的地图干嘛？”林淼不解的问道。
　　“咳咳，这儿有个关乎世界和平的主线任务交给你。你还记得你在新手村任务里的那片贤者之石么？”光明神说道，“现在天族也出现了一块贤者之石，现在我们安排你潜入天族，去调查石头现在的拥有者，方便我们后续人员的暗杀工作，如果石头没有被人使用，那么就偷回来。”光明神下达了任务。
　　“得到世界主线任务：贤者之石，潜入天族。”系统在很多章节后终于又一次说话，表示开心。
　　“那么我怎么去天族呢？”林淼不解的问道。
　　“路德在么？”光明神忽然换了个语气，从长辈对晚辈的语气，变成了主人对仆人的语气。
　　“在，小人在。”路德跪拜许久。
　　“把我上次传下来的羽翼交给林淼。”接着，路德马上起身，从祭坛上再次取下了一对羽翼。
　　“来，林淼换上它试试。”光明神语气又变了回来和颜悦色的对着林淼说道。
　　“这是占一个cos服装位的道具，这个又有什么用呢？”林淼继续发问。
　　“这件装备时我们人族对于泰坦族能源的一种新利用，它使用新能源驱动，一次充满电可以飞行二十四小时，你只有有了这对羽翼才能飞到天族领地潜入进去。”光明神好似电视上的推销员似的，介绍了一边。
　　“好了，这个任务的大概信息都在这只光明精灵里了，你等会儿慢慢看。”
　　光明神说完就切断了连接，继续翻云覆雨去了。
　　“大人，这儿是二十颗晶石，你可以用他们充满能量十次。”路德送上晶石之后，就派人送林淼离开了。
　　“好吧，现在工会不需要我，那么我就先去做个任务放松下吧。”林淼自言道，“喂，死QB你叫什么名字。”
　　“我叫风花雪月，你可以叫风花，但是我还是希望你叫我全名风花雪月。”QB蠕动着那条一丝缝隙的嘴说着。
　　“好的，风花。”林淼捏了捏俩对耳朵，说道。
　　第二更了，节操满满，卍解，你怎么走了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 启程
更新时间2012-8-10 12:19:48  字数：2213

　“羽毛会长，我要请假。”林淼虽然最近被排除了精英团活动之列，但是作为团员，依然还是老老实实的来到了羽毛的跟前和他请假。
　　“哎，林妹妹，你的好任务怎么那么多啊，这次又是去哪儿呢？”羽毛感叹道自己没有主角的命，现在的活动地区主要分布在霸城和霸城郊外。
　　“额，会长，这次是要去天族的地盘。”林淼不好意思的说道，她对于自己靠关系走后门接任务还是有些不好意思的。
　　“我了个去啊。”羽毛惊讶的说道，“林妹妹，你接的是什么大任务啊，居然还跨族了。”
　　林淼也不能详细解释，只好瞪大了眼睛看着羽毛。
　　羽毛被看的不好意思了，也就不详细询问，就准了林淼的假。
　　“去吧去吧，这么个大任务还不让你离队，我没准被人打死，好了，放心的走吧。”羽毛在自己的备忘录上记了几笔，就挥手放心。
　　林淼说了声谢，就直接出门，打算先找个地方试飞，看看飞行效果如何。
　　“哎，看来林妹妹在NPC那儿确实有靠山啊，咋好任务都不往我头上砸啊。”羽毛一面感叹道，一面继续在纸上涂涂改改，想着精英团第二天早上的时间安排。
　　“起来，该死的风花，来，教我怎么使用这翅膀。”林淼兴冲冲的跑到了霸城不远处的安全区树林中，看到夜里四周无人，而且月亮高挂，光线明亮，便迫不及待的换上了翅膀，召唤出了QB外形的光明精灵，却发现光明精灵在呼呼大睡，不由得一脚飞起，让QB在空中打了12个跟头再摔倒了地上。
　　“喂说了多少遍了，希望你叫我的全名风花雪月，而不是风花。”QB用大耳朵拍了拍身上的灰尘，用那细缝般的嘴，发出了严肃的声音。
　　“好了，雪月，快点教我怎么用这翅膀。”林淼换上了翅膀之后配合上外貌和一身祭祀装备，再在月光的映衬下显得格外的圣洁，仿佛一个落入凡尘的天使一般。
　　“算了算了不说了，你就叫我雪月吧。”QB用自己的大耳朵摆了摆，表示无奈，接着开始介绍翅膀的使用方法。
　　林淼听着鬼畜QB细细讲解，慢慢的开始指挥着翅膀挥舞了起来，不出十分钟，已经可以操纵自如了。
　　在林淼的超高学习能力和QB系统的讲解下，林淼只摔了三次就可以再空中自如飞翔。林淼感觉到夜风吹在脸上，感受到那种自由的感觉，觉得整个人都轻松了起来，不由得羡慕那些可以一直飞翔的天族玩家了。
　　人类一直渴望在天空中飞翔，所以飞机才被发明，而在现实中人类依然无法依靠自己的能力飞翔，现在游戏中便完成了不少人的幻想，而林淼也可以算作其中之一。
　　“噗。”林淼一屁股重重的摔在了地上，林淼刚才还是不小心，一下子把能量输出率调大了，导致失去了平衡，便像一只断了线的风筝一般，重重的砸向了地面，本以为是要把屁股摔裂，却没想到感觉到了柔软，一点疼痛感都没有传来。不由得又上下动了几次，感觉下面好像垫了什么东西，不由得猜测到难道是这翅膀的另外一个功能。
　　林淼便坐在那儿研究了起来，刚刚研究了五秒钟，屁股下传来了痛苦的声音，“不是翅膀的问题，是我雪月大人垫在你下面了，快点把你的屁股挪开。”
　　“抱歉抱歉，不过雪月，你坐起来还是很舒服的啊。”林淼又蹭了一下，接着依依不舍的站了起来。
　　“居然敢把屁股放在本雪月大人高贵的身躯上，我给你一次舔我脚尖的机会。”光明精灵瞪大了她红宝石般的眼睛，伸出了自己下面只有正常人指甲盖大小的脚。
　　“太好了，已经学会了，明天再练练就出发了。”林淼完全无视了雪月，用力的抱起她，好像抱着一个抱枕似的，感觉特别舒服。
　　半个小时后。
　　雪月哭着被林淼抱在了怀里，林淼躺在了旅店的床上，把雪月当做抱枕来使用，而雪月的细缝嘴被胶带绑了起来，只有用她那对耳朵发出无声的控诉。
　　次日。
　　“雪月抓紧了，我们要起飞了。”林淼对着正用双耳挽在自己脖子上的雪月说道。
　　“不用操心，雪月大人自己会抓住的，啊啊啊啊啊。”雪月还没说完，林淼变开始挥舞起了那对羽翼，接着强大的气流把雪月吓得尖叫了起来，耳朵拉的是更紧了。
　　“雪月，松一点吧，现在忘那儿走。”林淼都快被那对柔软的大耳朵掐死了，连忙说道，并且开始问路。
　　“我传输到你的脑中。现在别打扰我，我有点晕机，想要吐。”雪月迷迷糊糊的说道，接着大量关于寻找天族居住的天族大陆的信息传达到了林淼的脑中。
　　“好的，先左侧五十度，滑翔前进了。抓紧了。”林淼查阅了一下，确定了方向，双翅一抖，一个加速继续前进，而背后的雪月已经双眼微闭，快要昏迷了。
　　林淼双手拉了拉这个导航仪雪月，接着继续修正着方向，缓缓的上升。
　　大概飞了二个小时，林淼的双颊也被这寒冷的空气给冻的发红，而天族大陆已经近在眼前了。
　　“啊，那是什么。”天族大陆各个地方都有强风保护，资料里提示这双翅膀是无法从这些地方进入的，只有选择唯一一个没有强风有机会进入的入口。但是……
　　“喂，雪月醒醒，那是什么，资料上没有写啊。”林淼盘旋在空中，小心着窥视着在远方的庞然大物，一条红色的巨龙。接着问道已经晕机许久的雪月。
　　“哦，那是欧贝里斯克的天空龙。”雪月迷迷糊糊的说道。
　　“不是应该是欧西里斯的天空龙么。”林淼知道游戏王这本漫画，理所应当的回答道。
　　“哦，好吧，我是有点晕了，不过你怎么知道，资料上没写这只一百级的守卫BOSS啊。”雪月一不小心就说漏了嘴。
　　“为什么不写。”林淼的脸一下子阴了下来，把雪月抓到了眼前，一边甩一边，问道。
　　“不然你还会来么？”雪月痛苦的说道，接着她那张细缝嘴里流出了点黄色的液体。
　　“去死吧。”林淼风怒的把导航仪雪月丢了下去，雪月一边翻腾嘴里还一边吐着，样子好笑极了。
　　但是林淼现在没心情说笑，话了一会儿把雪月救了回来，就开始面对面前的庞然大物开始了沉思。
　　“啊，怎么才能过去啊。”林淼无奈的说道。
　　第一章。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 混入天族大陆
更新时间2012-8-10 17:10:41  字数：2234

　“死雪月，有办法没。看在救命恩人的份上，给点帮助啊，导航仪。”林淼思索了半天，没有一点头绪，只好询问已经晕晕乎乎呕吐半天脸上还挂着黄色物质的雪月了。
　　“请不要叫我雪月和导航仪，叫我雪月大人，而且……”雪月用耳朵在林淼的胸前画着圈圈，“不是你差点把我杀害的么，怎么还成救命恩人了。”
　　“啊，好的，恩人，我想办法。”雪月忽然再次被抓了起来，林淼正打算再次把这吐槽生物丢出去，结果换来了一句求饶，就停下了动作。
　　“快点想，不然我就把你当做诱饵丢出去了。”林淼接着威胁到，吓得雪月双耳拉着林淼不妨，红宝石般的眼睛一闪一闪的在想着办法。
　　“在我参考了众多关于潜入的文学书籍和影像视频之后想到了这样一个办法，你帮雪月大人看看，这个可行不。”雪月思考了三十秒，忽然说道。
　　“讲出来听听，我觉得不行的话，就送你去当饲料了。”林淼捏了捏雪月的大耳朵。
　　“看起来还不错，值得一试。”林淼听完之后开始有些佩服雪月了，不愧是聚集了人族所有智慧的光明精灵，在智能方面确实有一套。
　　“好了，你快去试试，雪月大人支持你。”雪月在林淼的背上鼓动着，“那老龙现在睡着了，现在飞过去恰是时机啊。”雪月指着唯一的路口和那儿正盘踞在入口处悬浮的岩石上午睡的巨龙说道。
　　“你看他在睡觉，就给出了我一个是个傻子也能想到的办法，悄悄进入？这就是你参考了所有文学书籍和影像资料之后的答案？”林淼用力在雪月的耳朵上拧了一击。
　　“哎呦，疼，是这样的啊，那些小说里的主角不是傻傻的直接进去，就算被人发现也会成功进入的么，当然就这个办法了，这个办法的成功率是百分之九十啊，其他的配角或者反派角色精心策划十多年想要偷东西，却失败，这就说明策划半天是没用的，我分析出来当然是就直接进入这个方法了。”雪月扭曲这脸，痛苦的说道。
　　“好，姑且相信你一次。”林淼小心的调整了一下自己飞行的高度，缓缓的向不远处的漩涡门飞去。
　　林淼飞进了一看才发现不远处是一扇五米多高的传送门，而门的背后就是天族大陆，而欧西里斯的天空龙正爬在不远处的悬浮岩石上安睡。
　　林淼小心的飞翔这，仔细的观察者那只红龙的表情和他的睡相，要悄悄的飞过去。
　　林淼滑翔了一段，却发现自己的高度不够，轻轻的煽动了一下翅膀，却惊动了在午睡的红龙，红龙的嘴动了一下，接着眼皮开始张了开来。。
　　“不好，快冲进去。”背后的雪月开始催促道。
　　“不行。”林淼心想，估计了自己的飞行速度和距离传送门的距离，觉得没有机会闯入，而且就算闯入也会引起天族的注意，正在纠结的时候，忽然有一个好办法从心里涌了出来。
　　林淼迅速的调转了方向，把自己转向了和传送门相反的方向，并且一个加速飞出去了二十多米，装作好像刚刚从传送门里面出来，要逃出去的样子。
　　“是哪个小辈小逃出去啊。”欧西里斯的天空龙醒了过来，看到了正要逃逸的林淼，便喊了出来，并且单抓虚握，林淼顿时动弹不得，而且奇怪的是她依然悬浮在空中，而翅膀却一动不动，这场面煞是诡异。
　　“来，过来，给木叔叔看看你的出门通行证，不然可不让你走啊。”天空龙自称木叔叔，单爪一拉，仿佛有一更透明的丝线缠着林淼一样，林淼被直接拉了过去，老老实实的悬浮在了天空龙的面前。
　　“嗯，没有。”林淼含含糊糊的说道。
　　“哎，怎么说你们啊，没有通行证还想从你木叔叔这儿过去？快点回去吧，外面的世界很危险。”天空龙一副洋洋得意的样子，仿佛在说自己恪尽职守一样。
　　“是，木叔叔。”林淼忍住了心中的喜悦，慢慢的，而且做依依不舍装一飞三回头，安全的飞进了传送门。
　　“哎，现在的小辈们那么早就想出去闯荡这是这几天抓的第二个人的，哎，我老龙的午觉都被打搅了，算了算了，继续睡觉。”天空龙伸了个懒腰，发出了一声震天地的龙啸，接着又盘了上去，继续睡觉。
　　“顺利潜入。”林淼比划了个胜利的手势进入了天族大陆。
　　“去死吧，雪月。”林淼进来的第二件事就是在半空中再次把雪月狠狠的往地上丢了下去。
　　“啊，洒家这辈子值了。”雪月被重重的投掷到了地面，弹了俩下，在昏迷的最后一刻再次吐槽道，就晕了过去。
　　“这什么笨办法，还说成功率百分之九十以上，你当我是YY小说中的主角啊，什么笨办法都能成功？不过，好像确实成功了。”林淼还在那儿纠结着，拾起了已经被摔晕的雪月，拍了拍灰尘，捏着她的耳朵继续飞行。
　　一个小时后。
　　“导航仪，醒醒，任务的地点那该死的无厘头的字典城在那儿啊？”林淼抓住雪月的一只耳朵开始摇了起来。
　　“在那儿。”被折磨得欲仙欲死的雪月都无力吐槽叫她导航仪这件事，指了个方向就继续昏迷过去了。
　　“好了，现在正式出发。”林淼站在了天族大陆荒原上，向着导航仪，哦不，是雪月指引的方向前进。
　　天族大陆和人族大陆其实类似，不过天族大陆是悬浮在空中的，而且只有一个主岛，上面居住了所有天族的生物。
　　而林淼现在正位于天族大陆的南端，而任务的目的地字典城正在她落点的不远处，只要飞俩天就能到，一路上也没什么怪物，只有一些低级的禽兽活动着。
　　而林淼惊讶的发现天族的玩家居然不少都是在路上走着，或者乘坐飞马拉的马车赶路，而真正飞行着的都是NPC，这让她颇受瞩目。
　　林淼自然也不能过于醒目，就装作体力不支一样，慢慢的落地，混入了步行的大军中。
　　“看来要在前面的城池休息一下了。”林淼看了看昏暗的天色，决定在后面的那座城池稍作休息。
　　进城并没有什么问题，天族自然想象不到会有外族人进城，交了俩个银币作为游客入城费，林淼找到了个地方，安安静静的等了1分钟才下线。
　　“好了，现在去赡养院帮老人和孩子去了。”林淼看了看现实中高高挂起的太阳，自言自语道。换了一身朴素的衣服，便出门前往赡养院。
　　第二更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 联合行动
更新时间2012-8-11 16:21:56  字数：2430

　林淼重新回到游戏又是艳阳高照，游戏和现实中的时间是2:1分配，现实中的十二点就是游戏中的0点，所以下午上线的林淼到游戏的时候刚刚是早晨。
　　林淼见距离目的地字典城有飞马车运输，便抱着旅游和放松的心理游览了起来。林淼暂时停留的城市被称为天空之城，林淼觉得这名字比字典城靠谱多了。
　　“天空之城位于天之大陆边境，也是抵御善良的人族和邪恶的海族入侵的要塞之一。”雪月的脑袋里被灌输了几乎所有人族已知的事物，让她把无数年前的女优名字报一遍也可以做到，而现在她从导航仪变成了导游，开始为林淼介绍天空之城的一切。
　　林淼此时才觉得这看上去可爱，实则是邪恶吐槽生物的光明精灵雪月还是有优点的。
　　周围的建筑物和在人族看的形式上类似，但是在细节上还是略有不同。几乎所有建筑物上的纹饰都有云纹，或者白云，飞鸟的图案，而且这儿的建筑一般是没有顶的，阳光可以直接照射进房屋，所有说林淼觉得居住在天族有一种轻松，温暖的感觉，这是有别于人族的。
　　“对了，雪月，为什么先知之石如此的珍贵，天族还把它放在边境上的字典城啊，这不是让人窥视么。”林淼问道。
　　“要叫雪月大人。”雪月用大耳朵轻轻拍了林淼脸颊一下，说道。
　　“是，下次叫你，雪月回答我啊。”林淼用手一拂，挡开了这只软绵绵的耳朵。
　　“哎，算了，我给你解释一下吧。”雪月对于林淼可恶的所作所为是无可奈何。
　　“贤者之石具有一个力量，能力太高的人可以移动它，而能力很低的人也能移动它，而等级在10级以上100级以下的人是不能移动的。而天族现在没有一个一百级以上的神有空来处理此事，自然只能交给字典城自己的防护力量保护，或者干脆就安排人来字典城移植先知之石。所以，先去字典城探查是绝对没错的。”雪月解释了以后，就总结道。
　　林淼一拍大腿，说道：“那么还是快点过去吧，不然移植之后探查移植给谁更加麻烦了。”
　　林淼抓起了还趴在路边椅子上嗮太阳的雪月，扯着她耳朵就往车站跑去，一路上，雪月叫的和杀猪似的，引来了路人的围观，保护小动物协和的官员还前来制止林淼的行为，但是当他们赶来的时候，林淼已经坐上了飞马车，向字典城前进。
　　“哎，这车还不错，一节车厢里才坐俩人，而且坐垫还软软的。”林淼经费充足自然是选择了一节高档车厢，但是却发现这儿居然是木椅子作为座位，变成妹子之后是娇嫩多了，只好把雪月的嘴巴再次堵住，垫到了屁股下面，才有了上面的一番感叹。
　　“啊，小菲。”林淼刚刚感叹完，居然发现和自己同车厢的是海族的小菲，而且此时她居然也有着一对羽翼。
　　“这是谁啊，我天族应该不认识人啊。”小菲在执行海族的任务，此时忽然发现天族居然有人认识她，当然很是疑惑，她仔细的打量了一下，当她看到对面坐的林淼的眼睛，才反应了过来。
　　“原来是排骨姐姐啊，”小菲直接粘了上来，“没想到你脱下了黑袍那么漂亮啊。”
　　“啊，小菲，难道你也被海族的神派来做任务了？”林淼自然而然的问道。
　　“没错啊，看来姐姐你也是啊，那么不如我们来联合起来吧。”小菲松开了林淼，接着提议道。
　　“不错，但是如果我们把石头弄到了，怎么分呢？”林淼自然知道在商量结盟前，必须划分好利益关系，不然容易出问题。
　　“石头剪刀布。”小菲也不多想，就直接说道。
　　“这个可以有。”林淼也不是磨磨唧唧的人，这个公平的方法自然就接受了。
　　俩人既然打成了盟约也就坐在了一起，林淼也很大方的分了一只雪月的耳朵给小菲垫着，俩人交谈商量了半天，终于飞车在下午时分来到了字典城。
　　“哎，这儿怎么排了那么长的登记队伍啊，那儿那么空，哎可惜是贵族通道。”林淼才发现字典城守卫森严，而门口更是要登记名字查实才能进入。俩人在门口站了一会儿，就有几个人被门口的守卫拉进了小黑屋。让林淼不由得有些心悸。
　　“呜呜呜。”雪月忽然叫唤了起来，林淼才想起没有解开她的胶带。
　　“啊，可憋死了我。”雪月用大耳朵揉了揉自己的脸，松弛了下肌肉，接着说道，“本大人告诉你，光明神大人已经帮你安排好了身份，现在就传输给你信息，等等对着填就不会有问题。”
　　“小菲，你也有自己的身份安排么？”林淼也不管在那儿站在地上用大耳朵打着自己的雪月，回头问道小菲。
　　“嗯，有的，等会儿就放心进吧，系统是不会让我们这次任务连开始的机会都没有，所以放心好了。”小菲自信的说道。
　　林淼和小菲俩人便拉着俩耳朵排进了队伍里。
　　“下一个。”前面登记的官员。
　　“把你自己的名字等信息写下来，如果信息错误，结果你知道了。”那官员色迷迷的盯着林淼和小菲，心中绝对是在希望这俩人信息出问题，去小黑屋可以揩油一番。
　　林淼就写下了光明神早早安排好的名字，当然林淼写的还是有些不太顺，诜木俩字确实难写。
　　“正确无误可以进去了。”官员旁边的助手对照了一下，确认正确无误便放行了。
　　“等等，”那官员不死心，上上下下的看了林淼一圈，看的林淼心里毛毛的，接着，那官员忽然说道：“不对，诜木这人是个飞机场，而你胸那么大，绝对是假的。”
　　周围的人都一滴汗流了下来，但是守卫还是要听长官的话，慢慢的围了上来，而后面的玩家都为林淼在打抱不平，却没一个人敢和NPC正面交锋。
　　林淼自然也不敢正面反抗，只好一面被守卫拉扯着向小黑屋走去，一面开始想办法。忽然，林淼看到贵族通道上有一人走了过去，正要入城，便扯开喉咙喊了起来。
　　“非礼了。”
　　一下子，那位行走在贵族通道上的玩家的目光被吸引了过来。
　　“停下。”那位贵族忽然制止到，吓得旁边的那位色官员汗流浃背，跪在地上不敢抬头。
　　“你们这是干什么，这位小姐的资料正确，不放心，还欲行不轨，看来你们是三鹿喝多了啊。”那面年轻贵族教训的众人不敢反抗，直接放开了林淼。
　　林淼哼了一声，便和小菲进城了。
　　“好了，下次注意点。”贵族教训完那些小官小吏之后，便要寻美女，却发现林美女早已消失的无影无踪了，不由得感叹自己运气不佳，接着进城了。
　　咋周推荐常年维持在250，你们是恶搞么？今天和明天都是一更，祝大家周末愉快。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 调查
更新时间2012-8-12 17:17:42  字数：2205

　“好险啊，还好那玩家过来帮忙了，不然就死在门口了，哎，小菲你的预测也有不准的时候哟。”林淼拉着小菲跑了一路，才停下来，气喘吁吁的说着。
　　“呼呼，我也没想到，还不是你们神给你准备的身份不好，居然是个飞机场，这居然还被那个色狼检察官识破了，真是倒霉死了。”小菲跑了那么远也有点累了，不过还是贴到林淼身上抓了一下林淼的胸口，坏坏的说道：“姐姐，你果然不是飞机场啊，很有料啊！”
　　“呜，小菲你干嘛。”林淼被摸到了敏感部位，脸上一红，一雪月就拍了上去。
　　俩漂亮妹子在街上打闹，吸引了周围无数少男少女的目光。
　　林淼和小菲俩人发现情况不对的时候，已经是万众瞩目了，只好低着头，穿过了围观人群。
　　“叫你闹，现在怎么办。”林淼和小菲包下了一间旅店客房，在里面讨论着接下来的打算。
　　“咳咳，其实我这是虚则实之，实则虚之。现在天族绝对是对这座城池严防死守，我们这样一闹，别人反而就不会关注我们。”小菲解释道。
　　“好像是这样的吧。”林淼回忆了一下自己看的各种文学读物，好似都有这样的情节。
　　“喂喂喂，你们以为我们是在低级的YY小说中么？雪月大人告诉你们，我们周围现在至少有四个人在盯着我们。”雪月揉着刚刚在俩人打闹中受伤的脑袋，信誓旦旦的说道。
　　“雪月，你是不是脑袋坏了，哪儿有人在盯着我们这儿呢？”林淼伸出头向窗外看了看。
　　“你看那个在看报纸的守卫。”雪月用耳朵指了指那个正坐在路边看报纸的天族守卫。
　　“他怎么了？”小菲和林淼俩人盯着看了二十秒。还是没有发现这守卫有什么不对的。
　　“经过我的内置雷达计算，他的视野方向透过报纸正对我们的窗口，这不是监视是什么。”雪月得意的说道。
　　“去死吧。”林淼和小菲对视了一眼，不约而同的伸出了手，一人拽着一只耳朵，大喝一声，就把还在样样得意的雪月送上了天。
　　“怎么了？哪里说错了？”刚刚降落的雪月，摸着摔肿的屁股，不解的问道。
　　“你监视人可以透视报纸看的！”被林淼一句吼了回去，刚才还洋洋得意的雪月就霜打了茄子，一些子缩了下去，在地上画着圈圈抱怨道：“凭我的内置雷达，真的可以看着报纸监视的。”但是被林淼和小菲俩人无视了。
　　“算了，既然雪月说的事情不成立，那么就放心大胆的去调查，找到是哪里存放贤者之石。”小菲做出了决定，林淼也觉得合理，俩人便分头行动，约定晚上回来集合，开始在字典城中小心调查。
　　花开俩朵各表一枝。
　　另一头默迹，也刚刚来到了字典城，便在城门口救了一位美女，本以为自己的桃花运上来了，却发现自己图一时爽快，却错失了与美女结伴而行的机会，不由得懊恼万分，但是泡妞第二任务第一，接到天族神祗下达保护贤者之石任务的他现在已经赶到了字典城不远处的郊外练级点，而贤者之石便是在这儿发现的。
　　默迹赶到的时候，这儿已经被NPC守卫围得是水泄不通，他也是展示了他天界神族的身份才得以进入，当默迹看到被魔法护罩保护着的贤者之石时，不由得被震到了。
　　“喂喂喂，守卫兄弟，你们没搞错吧，这个好像是垃圾一般的东西就是贤者之石。你们确定不是哪坨牛屎么？还是当初的第一块就是那个国王身体里的胆结石？”默迹看到这坨发黑的颗粒板结装物体说道。
　　“一定是的，请真神您放心。这块绝对就是贤者之石，我们兄弟几人没有一个搬得动它。”这几个六十级守卫恭敬的说道。
　　“我了个去，我猜你们是没人敢碰这坨和屎一样的贤者之石吧。”默迹对着几个低着头的守卫吐槽道。
　　“算了算了。”当默迹靠近时得到了系统提示的发现贤者之石的信息后，还是相信了这点。
　　默迹不由的想起了天族武神对他说的话，“凡是能够吞服贤者之石并且和它融合的，无不是有大毅力者。”当初默迹还对这句话不以为然，现在默迹才认同了武神对他说的。真的是只有大毅力的人，才能吃下这一坨和屎一样的物质，而且用只有半个拳头大小的食道咽下拳头大小的贤者之石。
　　默迹暗自庆幸自己不需要和贤者之石融合，并且在心里暗地里为那位要和贤者之石融合的人祈祷，希望他或她不要被噎死。
　　“对了，看这俩张照片。”默迹拿出了刚刚城门口偷偷截下的截图，上面正式林淼和小菲俩人，对着守卫说。
　　“我怀疑这俩人会对我们这次的行动造成破坏，必须给我好好的盯紧了，有什么风吹草动，她们俩去什么地方都要报道给我。”默迹这里滥用职权，想要找到林淼俩人，好好的交流下感情，却没想到误打误撞，给林淼和小菲的任务造成了巨大的影响。
　　“是，真神大人。”俩个守卫接过了照片便吩咐下去，接着一张大网在字典城中散开，林淼和小菲的任务一下子就岌岌可危了。
　　而我们的主角林淼现在正在干什么呢？
　　“雪月不错啊，知道带我来到这路边摊子打听消息。”林淼被雪月带着来到了路边的一个面摊上，那儿人满为患，林淼不由得就感叹道。
　　“老板，给我们俩碗旦旦面。”雪月喊道，顿时林淼就进入了石化状态。
　　“去死吧。”林淼一屁股把雪月垫在了凳子上，自己接过了俩碗旦旦面开始吃了起来。
　　“雪月还别说，这面还真的不错。”林淼吃着面，喝着面汤夸着。
　　别说，这儿还真的是一个打听消息的好地方，林淼坐了一会儿就知道了，字典城的哪个妹子最漂亮，那家不和谐场所要价便宜等等，所以林淼还是抱着很大的期望。
　　“哥，听说最近南边那块忽然多了很多六七十级的NPC啊。”一个猥琐的天族盗贼对着旁边的一位战士说道。
　　“是啊，那天带新人的时候，靠近了点还差点被NPC给乱刀砍死了，还好我跑的快。”那位战士答道。
　　林淼在一旁鬼鬼祟祟的偷听着，记下了大概的信息，用雪月略带毛的耳朵当做毛巾搽了搽嘴巴，丢了俩个银币就打算去南郊一探究竟。
　　明天去水上乐园和同学一起滴，一更了。

第六十三章 前进过程中的苍蝇
更新时间2012-8-13 21:44:06  字数：2583

　林淼赶到字典城的南边，不由的感叹不论天与地，还是种族的不同也无法改变玩家这个种族的习性，这儿也和人族的时候一样，不少人在拉帮结派，许多公会在这儿收人，也有部分散人玩家在这儿拉扯队伍。
　　“不如选一个队伍混进去，好了以后再想办法调查，不然一个牧师来到练级区不组队就进练级区实在是太不正常了。”林淼心里想到，便自己开始仔细的听着求组队的玩家的喊话。
　　“封锁地区周围练级，要求听指挥，缺一治疗。”一名三十级出头的战士在那儿大声的喊着。
　　林淼想了想，便决定加这支队伍，虽然她不太清楚封锁地区是哪儿，但是推测出来估计就是天族官方封锁起来看管贤者之石的地方了。
　　“诜木向你发出入队申请。”那战士查看了一下，便选择了同意，林淼便成功的加入了队伍。
　　“啊，原来还是个妹子。”战士看到林淼时还是大惊失色，毕竟和一个漂亮妹子一起练级打怪是他平常一直向往的，而今天就实现了。
　　“好了，诜木妹子加入之后我们就齐整了，现在去练级了，我们这次要去封锁地带旁练级，由于那儿有官方的守卫把守，而且十分不讲理，所以现在基本没人去那片周围练级了，而我们只要小心行事，练级效率绝对很高。”那名战士介绍道，“好了，大家先简单的认识下，六个人组队配合，不认识是不行的。我先介绍下我和我的三个朋友，我，天堂咆哮，三十一级战士。”
　　“他们俩，战士是我双胞胎弟弟，灵魂战歌，也是三十一级。”那位战士笑了笑，冲着其他人友好的打了个招呼，灵魂战歌和天堂咆哮长的几乎一模一样，不过仔细辨认还是可以看出一点差别，灵魂战歌的面容还是有些稚嫩。
　　“好了，这个刺客。”接着介绍到在一旁安安静静站着的持双匕首的刺客，“邪，三十三级。”
　　那儿在一旁安安静静站着的刺客只是抬了个头，看了看周围的队友，便自己一个人继续在那儿发呆或者说是在思考人生。
　　“你们也介绍一下，邪不爱说话，不过他还是很靠得住的。”天堂咆哮解释道。
　　“喂，老大，你把我给忘了。”在一旁正打算出场的那位弓箭手不乐意了，在那儿嚷嚷了起来。
　　“好吧，这是我情商略低的邻居，大家稍微体谅一下，”那位战士挠了挠头，还是介绍了一下。
　　“美女好，我叫龙傲天。二十七级。”那名弓箭手直接冲了上来握住了林淼的手，热情的介绍道。
　　天堂咆哮脸色一变，接着上来拉开了还依依不舍的龙傲天稍微训斥了几句，接着凑过来对林淼说道：“他创号那前几天在看脑残YY小说，结果人也傻了，还叫了这骚包名字，一天到晚被人PK关小黑屋，所以精神上有点小问题，美女别见怪。”天堂咆哮不好意思的说道。
　　“恩恩，脑残YY小说害死人，下次管着点。”林淼点了点头，说道。
　　“好了，这位美女你介绍自己一下吧。”天堂咆哮拉着还想上前欲行不轨的龙傲天，继续说道。
　　“大家好，我是诜木，牧师，学了点输出技能，希望大家多多关照。”林淼落落大方的笑了笑，接着介绍到道。
　　“哈哈，牧师妹子好了，那么法师妹子呢。”天堂咆哮被这笑容震到了，心中不由得感叹这牧师妹子长的真的是倾国倾城啊，下次有机会要再交流交流，没准终身大事就搞定了。
　　“你们可以叫我小菲。”林淼还在找着最后一个队友的时候，忽然一个熟悉的声音传了过来。
　　“没想到姐姐你也那么快找到地方呢啊？”小菲贴耳说道。
　　“小菲你也不慢啊。”林淼反着回答道。
　　“好了，大家都认识了，我们就出发吧。”天堂咆哮也废话不多说，直接领着众人开往了目的地。
　　“小菲，想好等等如何脱身了没？”林淼随着大部队飞行的时候，靠到了小菲的身边，商量道。
　　“等会儿就瞧好了。”小菲一面飞行观察着周围的地形，一面自信满满的对着林淼说道。
　　“那等会儿就看你的了。”林淼对于小菲自然是很信任的，便不再多问，闪躲开飞行中贴上来的龙傲天，继续跟着领头的天堂咆哮向前飞行。
　　“木小姐，你飞的累不累啊，要不要我带你飞一程？”龙傲天贴了过来，“亲切”的问道。
　　“木小姐，你看那儿的景色不错啊，要不练级完之后我们去那儿坐坐。”龙傲天指了指一片阴暗的树林地带，林淼怎么看都觉得那儿像是强X专用地
　　“木小姐……”
　　林淼忽然觉得这只长着翅膀的鸟人不是人了，而是一只在自己耳边盘旋的苍蝇，林淼都有点忍不住要出手拍死这苍蝇，所幸的是目的地很快就到了，龙傲天牌苍蝇的小命算是保住了。
　　“大家降落吧，再前面就是封锁区域了，如果贸然前进会被天族高手切成肉末。我们就在这儿降落。”领头的天堂咆哮率先停了下来，指着一片空地说道。
　　林淼等人便操控着翅膀，依次落地。
　　“木小姐小心。”忽然殿后的龙傲天嚷嚷了起来，他操控的羽翼仿佛失控了一半，径直的装向了林淼。
　　林淼听到喊声急忙躲闪，但龙傲天却仿佛一颗精确制导导弹似的，装了林淼一个满怀。
　　“哎呦，对不起啊，木小姐。”龙傲天嘴上说着对不起，脸上却一脸猪哥样，手不着急的放在了林淼胸前的柔软上，林淼脸都一半羞红一半气红。
　　而林淼对于龙傲天的所作所为已经忍不可忍了，看到龙傲天脸上的表情更是火上浇油，便开始吟唱起了咒语。
　　龙傲天还在那儿沾沾自喜，心想那些看的小说中，男主角都是这样和女主角认识的，不由得开始感叹自己智商之高，却不晓得已经大难临头。
　　“日曜。”林淼淡淡的说了出来。
　　“啥，木小姐，你说啥？”龙傲天还装作不知道，在那儿说道。
　　忽然，龙傲天感到自己头皮一阵发麻，他知道，每次自己被人打自己的头皮就好像是天气预报一样会预告他。
　　龙傲天不由自主的把头往天上一抬，忽然发现天空似乎特别的亮。
　　于是，他就死了。
　　天堂咆哮被震惊了，心里感叹道：这叫学了点攻击技能的牧师？明明就是主力输出啊！
　　“对不起了，队长，我退队。我受不了这人了。”林淼干净利落的解决了龙啸天，接着便选择了离开队伍，并且和天堂咆哮说了声对不起，便自己走向了一旁，很快就消失在了大家的视野里。
　　“哎，这龙傲天是在是太气人了，我也不练级了，换个队伍。”小菲也装作极度生气的样子，选择了离开队伍。
　　天堂咆哮只有无奈的苦笑，安排好自己的朋友回去等着死回家的龙啸天复活，再组个队伍了，而且他心中反复的提醒道自己，漂亮妹子绝对不能加，不然又要被气跑了。
　　“林姐姐，太聪明了，你怎么想到这个办法的，我本来想人为团灭了他们再做打算的，没想到你这样就解决了问题，太厉害了。”小菲赶到后，夸奖了林淼一番。
　　“啥，我做了什么。”林淼还在气头上，慢了半拍。
　　“好了，别装了，我知道姐姐你聪明，现在他们带路带到了目的地，我们就开始探查一番吧。”小菲拍了拍还迷迷糊糊的林淼，说道。
　　“好的。”林淼虽然还不明白小菲在夸奖她什么，但是还是答应了下来。
　　今天去玩了，很愉快。

第六十四章 智取贤者石
更新时间2012-8-14 17:45:27  字数：2971

　“小姐，这儿不是玩捉迷藏的地方，快点离开这儿。”一旁的守卫无可奈何的催促道，他已经是第三次赶走这位美丽的小姐了，每次都想下毒手，却又不忍辣手摧花，便一次次的赶走这位在封闭区域旁玩捉迷藏的美女。
　　“知道了，守卫大哥，下次我会小心的，绝对不到这儿。”林淼第十三次和不同的侍卫道歉以后，消失在了守卫的视野中。
　　守卫便叹了一声“苦命”，继续恪尽职守的站着岗，确保没有一个闲杂人等进入封闭区域，不过此时他心中也开始YY我们的林美女，毕竟让一个壮年男子，几天和同样是壮年的男子在一起，那滋味自然是不好受的。
　　“小菲，大概探查清楚了。”林淼走了一段路，回到了小菲的身边，开始汇报道。
　　“恩恩，雪月，快点说。”小菲毫不客气的拽起了雪月，不顾雪月脸上楚楚可怜的表情，强横的问道。
　　“呜呜呜，你们居然这样对雪月大人，你们是求人还是打人啊。”雪月哽咽着说着。
　　“雪月，不要伤心了。”林淼很有爱的抱起了雪月，温柔的说道。
　　“呜呜呜，还是主人好。”雪月感激的把头靠在林淼的胸器上，幸福的说着。
　　“你还是去哭吧。”林淼本来还是柔柔的抱着，忽然一加力，差点没把雪月闷死在胸口。
　　“咳咳，你们欺负雪月大人。算了，我大人有大量，不和你们吵了，就告诉你们把。”雪月一副大人不计小人过的样子，双耳叉腰，说道：“刚刚一共有六个守卫，围住了大约一千平方米的树林，他们呈正六边形的六个顶点站立，进可攻，退可守，而且俩俩之间可以互相支援配合，所以，我们正面硬闯只有变成渣渣一条路。”雪月稍稍分析了一下，得出了结论。
　　“雪月，别说没用的，说怎么潜入进去吧。”小菲听了以后点了点头，接着问道。
　　“经过我对于6个守卫气场，身高，肌肉比例，等等的项目进行了分析和测算，推测出这几个守卫都是圣骑士职业，等级在50级左右，只有一个是六十级。而通过对于他们腿部肌肉和腰腹部力量的推算，得出了下列结果。”雪月不知从什么地方拿出了副眼镜，架在了眼睛前，而大耳朵则在地上捞起了根树枝，开始在地上演算了起来。
　　林淼和小菲围了上去，半弯着腰站在雪月的小身子后面，静静的看着雪月演算，俩人脸上的表情也越来越凝重了，林淼更是眉头紧皱。
　　雪月在地上忙活了半天，终于完成了演算，看着地上密密麻麻的数字和图形连线，松了一口气，雪月擦了擦雪白的额头上流出的汗，转过身，看到了林淼和小菲脸上凝重的神情，不由得推了推那副不知道架在哪个位置的墨绿色镜框眼镜，说：“咳咳，你们现在知道本大人说的了么？现在的情况只有这种办法才能通过。”
　　“小菲，你过去是什么学历？”林淼忽然直了腰，问了个不相干的问题。
　　“大学刚毕业，不过是文科的，你呢？”小菲也不感到疑惑，反问道。
　　“买了一个高校文凭。”林淼也没不好意思，直接回答了小菲。
　　“喂喂喂，你们这是干什么啊，雪月大人的提议你们同意么？”雪月见俩人神神秘秘的说着自己听不懂的话，很生气的打断了俩人的对话。
　　“雪月，你这个计划不错，但是，你能不能给我们俩解释一下，你刚才那堆鬼画符是什么意思啊。”林淼挠了挠头，不好意思的问道。
　　“……”雪月头上多了几道黑线，“我怎么摊上这么笨的一个主人啊！”雪月咆哮满地打滚道。
　　“额。”林淼看着满地打滚了雪月的萌样，笑了笑，抓了起来，捏了捏雪月的脸，笑呵呵的说道，“雪月，别生气了，快点给我们解释一下。”
　　“啊，怎么没打我。”雪月红宝石般的眼睛里流露出了惊讶。
　　“好吧，雪月大人就给你们俩低学历人士解释一下。”雪月用耳朵拍了拍身体上的尘土，接着说道：“我们先把这六个守卫编上号。”雪月在地上画起了图。
　　“刚才调查发现，”雪月指了指一号守卫，“他，是里面等级最高，综合数据强的守卫人员，所以我们本次行动尽量不去惹他。”
　　“而这位。”雪月指了指离1号守卫最远的4号守卫说道，“他，我们刚才接触的最后一个守卫，才四十八级，而且这片区域树木繁多，不像在2号和5号那儿，几乎是个荒地，既不利于天族守卫的飞行支援，同时也有利于我们保护色技能的使用，而且最关键的一点，刚才那个守卫硬了。”雪月最后才说出了最关键的一点。
　　“什么？他硬了？什么硬了？”林淼还是没反应过来。而小菲脸上一红伸出手弹了雪月一下，也不说话了。
　　“好了，下面听雪月大人吩咐，等到晚上我们就出发。”雪月用耳朵招了招，小菲和林淼俩人便凑了上去，俯身听雪月的现场指导。
　　“啊，雪月，你这计划真的是坑爹啊。”林淼听完之后，愤怒的就把雪月一巴掌拍到了树上，雪月废了九牛二虎之力才把自己从树上扒了下来。
　　“小菲，你说，雪月这计划扯不扯淡？”林淼忙着应付飞扑上来用耳朵攻击自己的雪月，趁着雪月被自己一屁股坐在地上的间隙，林淼问到了在一旁沉思的小菲。
　　“嗯，这是我认为本次任务最好的计划了，雪月不愧是博览群书，看来几千年前的三国演义没少看啊。”小菲夸奖道。
　　“那当然，”雪月被林淼压在了屁股底下，探出个头，回答道：“这点问题还是难不倒本大人的。”接着就被林淼重新塞回了屁股下面。
　　“小菲，你居然还赞成，那么我的任务和你换一下，那样我也干。”林淼气呼呼的说道。
　　“不不不，这不行，刚才那个守卫只对你起了反应，对小菲起不起反应，我不知道，所以还是只能你去。”雪月又探出了个脑袋解释道，接着还是被重重的打了一拳，晕乎乎的被塞了回去。
　　“恩恩，就这样定了。”小菲捂嘴偷笑道，林淼只能无可奈何的同意了。
　　“喂，小菲，我没什么衣服啊，这身衣服去怎么可能成功啊。”林淼换了个思路，打算从别的地方打消小菲和雪月的邪恶计划。
　　“你不是有条cos服么，穿上不就可以了？”小菲继续邪笑道。
　　“噗，你咋知道的。”林淼很惊讶的看着小菲，问道。
　　“额呵呵，观众说的。”小菲笑而不语，心中想到。
　　五个个小时之后，天色渐渐的昏暗了起来，树林中也是阴风阵阵，被标为4号的守卫先生也是站岗了整整三天了，自然是疲惫不堪，到了夜晚时分更是困意来袭，而下午看到的极品美女更是勾起了他的欲火，让他心里和有猫抓似的，心里直痒痒，要不是要站岗，就去那啥了。
　　“守卫哥哥，你能给我点饭吃么，我饿，迷路了。”忽然，守卫听到了一声柔美的女声从边上传来，守卫转头一看，不由得感到了血液沸腾，整个人都激动了下来。
　　林淼此时穿着暴露的女仆装，装着很无助的表情，心里却泛着恶心并且在那儿骂着潜伏起来的小菲和雪月。
　　“嗯，来小妹妹，你叫什么名字。”守卫笑嘻嘻的说道。
　　“呜，守卫大哥，我叫木木。”林淼调了一下音调，用很嗲的声音说道。
　　“好，放心，大哥给你去吃棒棒糖。”守卫再也忍不住了，笑的十分灿烂，接着领着林淼忘树林的深处走了过去。
　　被保护色保护着的小菲和雪月俩人看到林淼和守卫消失在了视野中，便紧贴着树木，一步一步，小心的从林淼牺牲色相拉扯开的空间中潜入了进去。
　　时间回到中午。
　　“报告大人，俩嫌疑人已经找到，现在在南郊练级中，要不要我们派人去抓捕起来，好好审问？”一面满脸胡茬的卫兵向默迹报告道。
　　“恩恩，不用了，我正好要去贤者之石那儿巡逻一番，你们给我好好看好城门，不要放任何一个身份可疑的人进城。”默迹训话道，接着吸了一口旦旦面，并且喝完了面汤，喊了一声爽，留下了几个银币，便前往了南郊。
　　而默迹的无心之举会在任务中给林淼等人带来多大的困难呢？而林淼能成功的摆脱怪叔叔么？请看明天的更新。
　　继续改文中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 死也想不出来这名字到底取什么
更新时间2012-8-15 20:43:24  字数：2453

　“小菲，小心点，我感觉到这儿还有一层结界保护着。”雪月趴在了小菲的肩膀上，俩人在保护色的掩护下，穿行在森林中的封锁地带，寻找着任务物品——贤者之石，但是现在，小菲俩人却被一层看不见的结界阻挡了前进的脚步。
　　“雪月，你知道这层结界是什么性质的么？”小菲问道。
　　“要叫雪月大人，”雪月在这时候还不忘强调称呼，“让我探测一下，给我半分钟。”
　　与此同时，林淼牺牲色相把4号守卫勾引到了不远处的密林中，那儿十分的黑暗，让那色胆包天的守卫更加的兴奋了。
　　“来小妹妹，让叔叔带你看金鱼，吃棒棒糖。”4号守卫一阵淫笑，摸了摸自己的裤腰带，开始松衣解带了起来。
　　林淼咽了一口唾沫，接着往前移动了几步，绕了个小圈，便假装摔倒在地上，捂着自己的脚腕，夸张的哭着：“呜呜，脚腕好痛啊。”
　　正在研究如何解开裤腰带上死结的四号守卫，便看了看在地上捂脚低声哭泣的林淼，慢慢走了过来，嘴上说着：“让叔叔看看那儿伤到了，小妹妹把裙子撩开来让叔叔看看。”
　　四号守卫万万没有想到，自己刚刚走了几步，就感到地仿佛陷了下去，一个窨井盖大小的洞，出现在了他的脚下，而他还没来得及反应，发出求救，就摔了进去。
　　接着……
　　“轰轰轰。”
　　三声闷响，大地轻微抖动了一下，守卫便在距地面一百米的地方领了便当。
　　时钟拨回到一小时前。
　　“小菲，你说在这儿放个陷阱，能把守卫弄死的那种？”林淼惊奇的问道。
　　“没错，就是那种。”小菲肯定的说道。
　　“你确定我们现在有能力设置陷阱把一个近五十级的战士职业给弄死？雪月，你是不是被我打坏了？”林淼摸了摸雪月的额头，看看有没有发烧烧坏了内部结构。
　　“我确定，你听我指挥，就可以了。”雪月也给了肯定的答复，“希望你下次能称呼我为雪月大人。”
　　林淼答道：“好的雪月。”
　　“……”雪月用她的红宝石般的眼睛翻了个白眼，“记得第一个任务的时候，农民伯伯教给你的技能么？”
　　“就是那个破坏地面的耕地技能？在这儿放？”林淼指了指地上，接着问道。
　　“对，就冲着那儿。”雪月摇了摇耳朵，说道。
　　“破。”林淼盯着那块地面，说了一句，那块地面，便炸开了一个方方正正的洞，大约只有半米深。
　　“接着用，让这个陷阱深一点。”雪月不知道从那儿拽出了把沙滩椅，和小菲靠在了一旁，乘凉纳爽。林淼用幽怨的眼神看了几眼，只好继续无奈的一个人在那儿喊着“破”。
　　大约半个小时以后，一个四四方方，深达100米的陷阱被打了出来，林淼气喘吁吁的坐了下来。技能的施法是有距离的，她上上下下爬了半天，而小菲居然不给她拉绳子，绑在了树上就去睡觉了，害的林淼差点因为绳子在树上没绑紧摔死在下面。
　　“好了，接下来呢？”林淼气喘吁吁，满脸土灰的看着在一旁舒服坐着的吹着风的小菲和雪月。
　　“这洞能把一个接近五十级的战士摔死？打死我也不信。”林淼擦了擦额头上的汗，说道。
　　“对了，林淼，你们工会的地精地雷你这次带了几颗？”雪月摇了摇脑袋，完全无视林淼是她的主人，直呼其名的问道。
　　“啥，拿东西，上次我看好玩，拿了七八颗，难道要在下面放地雷？”林淼在包袱里翻出了公会里的生活职业者依据林淼打出的图纸做出来的地精地雷，饼状，巴掌大小，但是可以造成固定伤害200点。
　　“去，在下面放它七个，炸个1400血，再加上摔下去的伤害，弄死个天族那样皮脆的战士，应该不成问题。”雪月又开始在地上算了算，加上了牛顿的万有引力公式和能量转换血量等等繁琐的东西，得出了一个答案。
　　“你没算错吧。”林淼看到雪月的计算，心虚的问了问，因为一旦出错，她可就跪定了。
　　“放心吧，我可是雪月大人。”雪月用耳朵拍了拍林淼的腿。
　　时间回到当前。
　　林淼低头看了看被陷阱坑杀，最后被地雷轰杀至渣的4号守卫，默哀了0.1秒，接着说了句：“中午吃旦旦面吃多了，有点饱了，就不陪你去吃棒棒糖了。”
　　接着林淼小心的绕过了陷阱，向计划预定的方位跑了过去，以防万一。
　　接着把镜头转到默迹一头。
　　默迹仔细寻觅了林淼和小菲半天，还是没有在练级地点找到他们俩的身影，只能无奈的苦笑，接着顺路前往了封锁地区，保护贤者之石。
　　“喂，你们没有玩忽职守吧。”默迹来到了封锁地区，却发现这些守卫都有些心不在焉，便问道。
　　“没事大人，放心吧。”默迹虽然听到了放心俩字，自己的眼皮却在不停的跳动，让他有种不祥的预感，便决定今晚还是住在野外，看守贤者之石。
　　“小菲，还好是你来。”雪月穿过了这个警戒性质的结界，用耳朵擦了擦额头上的汗，说道。
　　“嗯，还好是我来。”小菲也拍了拍自己飞机场的胸部，接着说：“要是换林姐姐来的话，她那胸部一定过不了这个只有二十五厘米的网络型结界的空隙。”
　　刚才小菲在雪月内置雷达的领导下，穿过了数十个可通过距离只有25厘米的结界区域，要不是她是个飞机场而且比较娇小，那么还真过不来。
　　“小心点。”雪月忽然窜了起来，一耳朵捂住了小菲的嘴巴，说道。
　　“呜呜呜。”（怎么了？）小菲轻声说道。
　　“前面有营地，看来除了那六个，还有其他的守卫。”雪月用耳朵内装着的雷达稍微侦查了一下，说道。
　　小菲现在是一定声音都不敢发出来，静静的等待着雪月回馈的消息。
　　“还好，就一个玩家，才三十五级的样子，看来是来这儿做守护贤者之石任务的天族玩家。”雪月耳朵垂了下来，小声慢慢的说道。
　　“那么还是不要惊动他。我们悄悄的过去，打枪的不要。”小菲耳语道。
　　雪月点了点耳朵，和小菲轻轻的走了过去。
　　“这就是贤者之石？”小菲看到了那块和屎一样的板结状在黑夜里放着光的胆结石，好奇的问道。
　　“确实是这个没错。”雪月看了看，肯定的说道。
　　“那么我们怎么拿回去啊。”小菲想起来雪月介绍的贤者之石的特性，才发觉自己似乎拿不起来。
　　“有我在啊。”雪月轻松的用耳朵抓起了贤者之石，说道：“我有说我是三十级玩家召唤出来的三十级生物么？我是一级的雪月大人。”
　　“呜呜呜呜呜!”忽然警笛大作，在四周站岗的守卫听到之后便明白了过来，他们迅速的回防，而在营地里休息的默迹被惊醒了，冲出了帐篷，喊道：“小贼，别跑。”但是只看到一大一小，俩个身影。只好追了上去。
　　下一章，神术师之间的对决。明天继续驾校训练。
　　推荐小说：《网游之双剑使》喜欢本书的人一定会喜欢看这本同样背景的双子书的，是群里的妹子写的。

第六十六章 天下第一高手
更新时间2012-8-16 19:35:15  字数：2839

　“大哥。”2号守卫跑向封闭区域的中心地带时，看到了自己的大哥，就是那位等级高达60级的一号守卫。
　　“二弟，贤者之石不出意外是已经被盗了啊。”一号守卫作为封闭地区的头头，自然知道这警报声想起的意义。
　　“啊，难怪这警报是最炫民族风的音乐啊，原来是最高级的警报，那么我去通知字典城守军，让他们加派人手，大哥，你先去支援。”2号守卫一听，二话没说，便转身跑向附近的一片空地，一个加速，起飞，找准了方向，飞向不远处的字典城。
　　“速去速回。”1号守卫远远的喊了一声，便继续前进。
　　走着走着他觉得情况有些不对劲了，他发觉自己的移动速度比平常低了很多，同时自己的腿脚变得沉重了许多，这让他跑步过程中很别扭，不得不花更多的力气，变得很不适应。
　　好不容易适应了这种类似于超重状态下的移动，1号守卫终于来到预警结界前。
　　“小心点，碰到机关就完蛋了。”身材高大的一号守卫，咽了口唾沫，小心翼翼的接近了，眼前密布机关的结界区域。
　　“让我想想。”一号守卫，在脑子中回忆着机关和网状结界的位置，一面前进。
　　眼看就要走出结界区域，一号守卫忽然感到自己身体变得轻松了，而此时的他却开心不起来，刚刚超重情况下，他移动都需要加大力量，此时压在身上的那种神秘力量一消失，他的手部力量过大，手不由自主的多向前伸了五厘米，结果便是。
　　“发现入侵者，清理模式启动。”声音平淡冷漠的女声在一号守卫耳边响起。
　　“啊，难道出师未捷身先死么？”一号守卫听着女声，哭泣的说道，“好歹我也被作者渲染成一个势不可挡的牛逼人物，居然还没出手就死了，这不科学啊。”
　　“轰。”一束不知从哪个方位射出来的太空纳米能量某科学的超电磁炮打中了他，一号守卫直接去领便当了。
　　而始作俑者林淼刚刚正很惊奇的看着这一幕，刚刚她通过发动cos服装上的减速效果，减慢一号守卫的移动速度，现在一号守卫快到目的地了，林淼自觉地无能为力，没办法阻止了，便脱下了衣服，却没想到，和陷阱机关一起，发生了化学反应，一下子把一号守卫送上了西天，给了林淼一个惊喜。
　　“安息吧，我会给你烧旦旦面吃的。”林淼换好了衣服，便走上去查看，发现一号守卫真的被那道射线射死，吐槽了句，接着小心的沿着外围移动去到约定地点同小菲和雪月会合。
　　“现在跑不掉了吧。”默迹对于地形的熟悉还是超过小菲和雪月的，几个抄近路，就来到了小菲的前面。
　　“既然不能跑，那么就打吧。”小菲也废话不多说，便几步后撤，和堵在前头的默迹拉开了距离。
　　“是否和雪月连接。”忽然，正要出手的小菲，忽然发现自己的游戏界面中出现了个提示，下意识的看了看在肩膀上抱着贤者之石的雪月，便选择了同意。
　　选择完后，小菲被眼前的图像所惊讶到了。
　　她眼前的图像仿佛是单兵作战电脑上的图像，同默迹的距离被表了出来，而周围树木的强度和距离也被标了上去。
　　小菲还来不及惊讶眼前所看到的，默迹虽然叫默迹但却一点也不磨叽，直接挥拳冲了上来。
　　“原来是个拳师。”小菲想到，眼前的图像被雪月数据化了，上面清晰的标明了默迹同她的距离，而这一拳的强度也被标刻了出来。
　　“出来吧，海巨人。”小菲算准距离，在极限的二十米处，召唤了水巨人。
　　在森林中召唤的海巨人，只有俩人那么高，但是凭空凝结的水珠却把默迹困在了里面，虽然是水巨人不是冰巨人，没有困人的能力，但依然具有阻力，让默迹的突进技能失效，并且还呛了一口水，脑袋中晕乎乎的。
　　小菲心中大喊一声好，在雪月的辅助下，她精确定位召唤出了水巨人，这让她都有一种冲动，把雪月从林淼手中抢来，自己养起来。
　　“咳咳，看来还有俩套。”默迹呛出了一口水，捏了捏有点酸胀的鼻子说道，“看来对于你要认真了。”
　　接着，默迹便卸下了装备在武器栏的拳头，掏出了一对双刀，挥舞了几下，小心的走位，缓缓的靠近小菲。
　　“怎么，难道拳师还能用刀武器了？”看到拿出双刀的默迹，小菲心中多了些疑惑。
　　默迹忽然双手一抬，举过头顶，眼睛突然变成了血红色，而刀刃上也泛着血色。
　　“不好，是狂暴形态，难道他也是神术师？”雪月本来在小菲的肩膀上安安静静的呆着，看到了这幅场景不由自主的喊了出来。
　　“咦，这猎奇生物QB还见识挺广的唷。”默迹玩弄了一下手上的双刀，盯着雪月说道。
　　“叫我雪月大人，我不是那种猎奇鬼畜的QB生物。”雪月愤怒的用自己的小红眼睛盯着默迹。
　　“好的QB，哈哈，没错，我就是天族的神术师，不过我的信仰神可是武神哟。所以我是十八般兵器样样精通。”默迹从他包包里丢出了不少武器，刀枪剑戟斧钺钩叉样样俱全。
　　“小菲，我看他好似英雄王附体啊。”雪月在小菲耳边吐槽道。
　　看着拿着一堆各色极品武器的默迹，小菲也不由自主的说道：“难道他拿到了王之宝藏，怎么有那么多装备。”
　　“被吓到了吧，说吧，美女你是哪族的神术师，接到了这个任务而且碰上我，是你的不幸啊。”默迹放下双刀，从地上挑起了一根长枪问道。
　　“那么我就介绍一下吧，我是海族的神术师，信仰的是水神。”小菲也不藏藏躲躲，说出了自己的身份。
　　俩位神术师对峙了起来，小菲不敢轻易动手，因为她摸不清默迹的底细。而默迹不动手是没有把握短时间拿下小菲，原因就是，小菲是海族的神术师但信仰的是海族的最强神，水神。
　　细心的人都应该发现，天族的战士是三族之中最为羸弱的，而默迹的信仰神是武神。人族的光明神也可以说是最弱的，而林淼的信仰体系中有他，但小菲却信仰了海族最强大的神，海神。
　　默迹也是想到了这点，所以打算等待支援，毕竟夺回贤者之石才是最关键的，而不是逞英雄的时间。
　　“我来也，默迹2货，这次任务的奖励就交给我了。”声音从高空传了过来，一只巨龙忽然出现在了天空之中，而上面正坐着声音的来源。
　　“啊，居然字典城派来的支援人选是他。”默迹远远的望了一眼，看到了那条标志性的巨龙就猜到了是谁。
　　“小菲，看来我们这次想要逃走都难了。”雪月悲观的说道。
　　“谁，是谁来了？”小菲看着那条巨龙心中有点害怕，颤抖的问道。
　　“他就是天下第一高手，上次PK大赛第一名，转职成为龙骑士的未来咆哮。”雪月看着那只巨龙缓缓飞来，说道。
　　“没错，为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平。”骑在龙上的男子喊出了他的开场白，小菲和默迹听到时都感到胃部一阵痉挛。
　　“呜，呕。”本来平稳飞行的巨龙听到自己主人说的这句话，忽然一阵腹中恶心，嘴巴里吐出了中午吃的旦旦面，飞行也变得摇摇晃晃，直接把背上在那儿装逼的未来咆哮甩了出去。（果然很恶心啊！）
　　“啊，我一定会回来的。”未来咆哮从三千米高空摔了下来，变成了一团肉泥，成功领取了便当一枚。
　　“雪月，这就是传说中的第一高手？”小菲不敢相信的看着那团肉泥。
　　“鼓动。”雪月咽了口口水，双耳捂脸的说道，“应该是三鹿喝多了。”
　　“哈哈，上次骗未来这人，教他天天喝三鹿可以变帅看来他还真喝了，这样就没人打扰我们了，来吧，战个痛快。”默迹看了看肉泥，捂着肚子笑道，接着向小菲发出了挑战。
　　“你们俩能不能带我一个。”林淼忽然出现，林淼循着声音找到了战斗地点。
　　“人族神术师，林淼，多多指教。”林淼很有礼貌的和默迹打了个招呼，接着就冲雪月招了招手，雪月便一蹦一跳的越到了林淼的肩膀上。
　　大战一触即发。
　　感谢大家不离不弃。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 俩位神术师之间的对决
更新时间2012-8-17 21:03:06  字数：2348

　默迹看了看身穿牧师长袍的林淼，便决定了攻击对象，丢弃了手中的长枪，抽出了一把光芒四射的长剑，向林淼袭来。
　　“是否和雪月连接。”林淼在雪月跳上自己肩膀的一刻便看到了提示，她毫不犹豫的选择了是，接着，如同小菲前面一样，林淼面前也出现了网格式的战术图。
　　林淼的清晰的得到了雪月传输过来预判默迹走位和攻击路线的说明，接着身体便开始移动了起来，只是往后退了一步，就不差一丝一毫，轻松的躲过了默迹单手劈斩的一剑。
　　默迹这势在必得的一剑斩空，自然有些惊讶，刚刚因为对手是妹子而放下的警惕心又提了上来。
　　“看来这漂亮妹子也不是随便揉捏的菜，要认真起来了。”默迹收回了长剑，微微下垂倚剑而立，早在刚才林淼提前预判躲闪攻击的时候，默迹就把林淼提升到了同一级高手的地步，而此时更是拿起了十二分的注意力。
　　旁边的小菲静静的看着俩人在那儿打斗，并没有搀和进去，高手之间的博弈，是不能容忍别人的横插一手。最重要的是小菲并认为糖醋排骨一人就足以收拾了默迹。
　　“既然你预判能力好，但是你说到底还是法师。”默迹低着头，看着下垂先地面的长剑，嘴上分析道，“那么只要我剑快人快就算你再能预判，还是躲不过的。”
　　默迹手腕一阵抖动，小臂一带，手中的剑以迅雷不及掩耳之势再次袭来，这次林淼虽然在雪月雷达的提示下察觉到了剑的轨迹，但是由于剑体速度极快，林淼刚退了半步就感觉
　　光凭自己的速度是无法躲过攻击，情急之下嘴中跳出了俩个字符，接着一个魔法向默迹飞去。
　　默迹速度很快，惯性也不小，见这浅绿色的魔法球躲无可躲，便直接无视，继续攻击。
　　浅绿色的魔法球撞到了默迹的长剑的剑体上，接着绿色的球忽然散了开来，包裹住剑身原来是树甲技能。
　　林淼的树甲击打在了默迹的剑上，直接散开包裹住了剑刃位置，接着林淼主动往上一靠，肩膀在雪月的指引下撞上了剑上的树甲部分，仅仅是受到了几十点血的冲撞伤害，被击飞了出去。
　　但是林淼一个加血便回复满了血量，再给自己上了一个光明护罩，如临大敌的看着不远处持剑的默迹。
　　“咦。”默迹一剑劈出，却感觉好像打在了棉花团中，再看时，却发现剑上多了些藤蔓装植物，而林淼早已退到了五米开外的地方。
　　“哈哈，没看出来还有这手。”默迹看到这团植物便知道是林淼的小花招，赞许了一句，便接着说道：“我倒是要看看你这植物能不能承受天界之火呢？”
　　接着，一团火焰从剑柄上燃烧上来。林淼召唤出的树甲仅仅坚持了五秒钟就化成了灰烬，而树甲反而起到了引燃助火势的作用，此时默迹手中仿佛举了一根火炬似的。
　　“那么看你这剑还能不能取巧躲过去。”默迹依然还是那样快速的甩出了一剑，而剑上的熊熊火焰更是让林淼树甲无从下手。
　　在这千钧一发的时刻，林淼依然很沉着，凭借雪月测算出的距离，半蹲，单手摸地，低吟了几个音节。
　　“生长。”林淼用处了生长技能，俩颗小树苗在不到半秒的时间里长到了近一米高度，成功的阻拦了默迹的去路。
　　默迹眼看要撞了上去，却依然没有停下脚步，嘴角还微微上扬，让林淼自觉情况不妙。再次施法。
　　“出来吧，树人。”俩颗刚刚生长出来的树苗，张开了眼睛，变成了召唤生物树人。
　　俩树人一张开眼睛便发现了近在咫尺的默迹，往前迈了一步，在林淼的指挥下送了上去。
　　默迹脸上露出的无奈的笑容，只好斩了下去。
　　这一斩让林淼大惊失色，火焰居然如同拳师的气攻击一般延长了出来，蔓延到林淼眼前几厘米的时候，忽然停了下来。
　　“哎，真可惜啊，差一点就打到了。”默迹在那儿叹了口气，手在剑体上一摸，火焰迅速的退却了，只留下了泛着白光的剑体。
　　“如果刚才你的树人没往前一靠，那火焰便能烧到你，相信美女你不死也要毁容了啊。”默迹摇了摇头，收起了手中的长剑。
　　“哼，现在轮到我了。”林淼冷哼了一声，开始施法，前面被动的她想要挽回面子。
　　“先看第一招。”林淼默念几个音节，藏在背后的手中虚捏出一个光球。
　　默迹严阵以待，忽然听到林淼大喊，“看飞碟。”还一面指着天空。
　　“哈哈，你当我傻子会信看那边？”默迹睁大了眼睛盯着林淼，嘲讽的说道。
　　“你是不是傻子，但是还是上当了。”林淼大声喊出了上当了俩字，藏在背后的手抛出了那颗光球。
　　“不好。”当默迹再想闭眼已经来不及了，闪光弹在他正前方炸开，默迹眼前一花，短时间失明了。
　　默迹揉了揉眼睛，却发现进入了失明状态。而自己的耳边却传来了远处林淼的吟唱声和树人接近的声音。
　　“啪啪啪啪。”默迹听声辩位，听到正前方处有几个树人袭来，便走位躲闪。
　　林淼依旧在那儿默默吟唱，这让失明中的默迹心虚不已。
　　过了八秒钟，不停走位躲闪的默迹回复了视力，却发现自己不知不觉中陷入了包围圈中，此时三只树人成三角态势围住了他。
　　“树海。”林淼超长吟唱的技能终于释放了出来，在森林中释放树海居然要7秒吟唱，这让林淼是万万没有想到的。
　　“啥，喂，我不是魔法少女，你不要这样。”默迹看到整个树林好似活了起来，枝条舞动，从四面八法向他击打而来。
　　树枝变得相当柔软，一甩就缠上了默迹的四肢，纵使默迹有利器在手，还是抵挡不住邪恶触手的攻击，面对整个树林的攻击，默迹只能败下阵来，被捆成了大字型，正面向上。
　　“呜呜，给个痛快吧。”默迹俩眼一闭，准备就义。
　　“咳咳，那么就给你痛快一下吧。”林淼邪恶的笑了笑，看着了眼默迹，说道。
　　“林姐姐，这样真的没问题么？”逃了出去的小菲问道还在一旁偷笑的林淼。
　　“安啦，没问题的。有我雪月大人在，会有什么问题。”雪月摇着耳朵，说道。
　　“嗯，这样看看他能坚持多久了，如果坚持过了十分钟，那么魔法就会消失，他就活下来了，而如果死过去就算他命不好了。”林淼笑道。
　　那夜，默迹活活被树杈挠痒痒笑死在了树林里，而林淼和小菲成功的窃取到了贤者之石，准备返回本族。
　　“来，小菲，说好的石头剪刀布。”林淼和小菲到了一个阴暗的小角落说道。
　　“嗯，来决一死战吧。”小菲用坚毅的眼神看着林淼。
　　“来，石头剪刀布。”林淼和小菲双双出手，俩人一比，相视一笑，“你输了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外五
更新时间2012-8-18 21:20:47  字数：2106

　林淼对着大衣柜中的镜子又试了几个魔法，发现绝大多数低级魔法她都已经可以使用，而日曜等一些高级魔法，使用时却会让自己阵阵目眩头晕，而放出来却一点杀伤力都没有。
　　正沉浸在会异能的喜悦中的林淼忽然听到小区外面的喊叫求救声，便冲着窗户一跃而出，二楼的高度落下，在作为丧尸所拥有的强健躯体和坚硬骨骼的保护下，林淼没有任何损伤。
　　林淼来不及感叹，眼前的景象让她毛骨悚然。
　　天空的蓝色不再存在，天空仿佛一块血红色的幕布盖在了人们的头顶之上，自南向北颜色逐渐变深。空气中弥漫着一股血腥和腐臭味道，不远处的花坛边看不到在那儿休憩的路人，只有血迹斑斑和支离破碎的肉体。美好的新世界一下子变成了人间地狱。
　　“救命啊。”林淼还沉浸于对于环境的惊讶之中，被这一声呼喊惊醒了，之间不远处有一辆越野车，被浑身带血的青色丧尸团团围住，刚刚躲进车中的四男一女本以为逃出生天，却没先到是狼入虎口，本以为可以凭借汽车逃走，却没想到被随后赶来的丧尸围的水泄不通，汽车速度根本起不来，而在碾压了不少丧失后轮胎居然被丧尸尖锐的指甲划破，车子彻底成为了一个铁棺材，五人只好在里面求救，看看有没有人可以支援他们。
　　“刘哥。这样不行啊。”开车的男子猛踩油门，汽车却如同乌龟散步一般的在丧尸海中行进，周围拍打车窗的丧尸把脸贴在了车窗上，一张张青面獠牙的脸吓得车内的女子尖叫连连，低头痛哭，而其他四个男子也是一脸严肃，头上冷汗直冒。
　　被叫为刘哥的男子说道：“坚持下去，只要车子启动起来我们就能活下去。”
　　刘哥的话似乎给了开车男子一点底气，男子继续低头操控汽车，努力的找寻生的希望。
　　而刘哥擦了擦头上的汗水，刚刚他们下线吃饭，侥幸活命，现在却又陷入苦战，这让刘哥焦急万分，看了看车上携带用来野营用的俩副工兵铲，刘哥犹豫着。
　　“嘭。”刘哥被吓了一跳，副驾驶窗边的僵尸被爆了头，血迹溅射到了窗户上，吓的刘哥背上冷汗直冒。
　　“刘哥，有救了。”开车的小伙本来已经放弃了，忽然发现面前的丧尸群散开，向正前方冲了过去，便仔细的看了看，却发现了一名蓝色长发蒙面女子出现在了不远处，她灵巧的躲避着愚笨僵尸的攻击，使用拳头打爆了一个个丧尸的头部，而自己却毫发无伤，吸引走了绝大多数丧尸的注意力。
　　“好机会，交给你了。”刘哥激动的使劲的拍了拍司机小伙的肩膀，说道。
　　“嗯。”开车的小伙深呼吸一口，郑重其事的踩下了离合器，转动了钥匙，上到了一档。引擎轰鸣了起来，车子缓缓的前进。
　　车上的众人欢呼了起来，而女子也止住了哭声，笑着和后座上的朋友来了个拥抱。
　　汽车缓缓的驶出了小区，车上的四人一片欢声笑语，只有一人低头不语。
　　“喂，刚被我们救的那位，开心点啊，我们可逃出来来了。”女子冲着低头不语的那位男子说道。
　　“我们可以回去么？把刚才的女子救上来！”男子忽然抬头，问道。
　　“不行，”刘哥好似五人之中的头头，直接否决道：“我们现在也是无能为力，不要把自己也给搭进去。”
　　“那么，我们就停车，让我下去。”男子好似很激动。
　　“这个么，”刘哥考虑了一下，看着周围的丧尸海，还是毅然拒绝，“现在停车，要是我们再被包围可就麻烦了，不行。”
　　男子听完之后，看了看周围几人一副如果他敢乱来就干掉他的神情，失落的低下了头，几滴眼泪滑落了下来。
　　“我了个去，这些人被我救了居然还不下来帮忙！”林淼用衣服蒙住了大半张脸，来掩盖她现在微微异样的肤色。
　　“喝。”林淼又是一记直拳打爆了一个丧尸的头部，血浆四射，而在游戏中早已经习惯了杀戮的林淼脸色一点都没改变，冷静的躲开了丧尸从侧面抓来的利爪，一个靠，把丧尸撞到，接着狠狠的一踩，踩爆了丧尸的脑袋。
　　林淼利用现在丧尸智力低下，反应慢的弱点，游走在丧尸堆中，打一枪换一个地方，硬是连杀了几十个丧尸，冲到了小区中的超市门口。
　　林淼用衣服擦了擦脸上的血滴，推开了超市大门，接着用力，汲取了脑中脑晶的力量，一个弹射火球发出，接着一个闪光弹放了出去。当丧尸们回过神的时候，林淼已经消失的无影无踪了，智力低下的丧尸自然想不到林淼躲在了超市当中，而凭嗅觉寻觅食物，眼睛只是感光器官的它们，自然也闻不出林淼的气味，现在不少丧尸还在奇怪怎么自己人还杀自己人了。
　　“哟，好险啊，没想到只是稍微运动了一下就那么累了。”林淼揉了揉有些空瘪的小腹，开始在超市中寻觅了起来。
　　病毒的注入带给林淼强健的肉体却没有给他一具永不疲劳的肉体，刚才的剧烈运动让林淼疲劳不堪，如果再打一会儿没准就交代在那儿了。
　　“哟，居然还有热水。”林淼拨开了柜台上被丧尸直接咬死的店老板，从他身后发现了几壶烧开了的热水，接着倒了点在衣服上好好的洗了把脸，放松了一下面部僵硬许久的肌肉。
　　林淼找了一个大容量的钢瓶杯装满了水用一根绳子挂在了刚刚找到的背包上，背包中装满了食物和一些有用的小东西，比方说打火机，瑞士军刀啥的。
　　林淼整了整衣服，拉了拉背后的背包整装待发，咬下了最后一口面包，打开了超市的玻璃门，偷偷的望了一眼，悄悄的离开，来到了小区的车库区域。
　　“哟，运气那么好。”林淼看到了一辆奔驰车居然车门半开，便走了过去。
　　“哇，”一个躲藏在车内的丧尸扑了出来，林淼一拳终结了它的生命。
　　“偶也。”林淼看到插在钥匙扣上的钥匙激动的叫了起来，熟练的转动了一下，准备开始了自己的丧尸女王之旅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 混入（改）
更新时间2012-8-19 21:23:01  字数：2175

　“哈哈，你输了。”小菲抬起头来，晃了晃自己做布状的手，笑着说道。
　　林淼听了，一脸囧像。右手一下子就拍在了小菲的头上，晃了晃自己的手，说道：“赢你个头啊，我也是布凭什么你赢了。”
　　“呜，好疼啊。”小菲抱着头上被打的地方，说着：“我这个布比你那个高级。所以是我赢了。”
　　“啪，”林淼又在小菲头上打了一击，生气的说道：“凭啥都是布，你这比我高级？”
　　“你这都不知道，海族的布用水中植被制成的，比陆地上的麻布都坚韧，而我是海族的，自然用的布比你人族的布高级。”小菲说出了她的一套歪理，听得林淼是头都大了。
　　林淼索性再敲了小菲头一下，说：“认真玩，就石头剪刀布，谁耍赖，谁请对方吃一年旦旦面。”
　　小菲也不开玩笑了，脸上的表情严肃了起来。
　　“雪月，连接。”林淼主动和趴在自己肩膀上看热闹的雪月连接了起来，雪月无可奈何的开启了自己扫描功能，帮着自己的主人林淼做起了弊。
　　“好了，准备好就开始了。”小菲，右手虚握，微微抖动手指，迷惑着林淼的眼睛，试图增加胜算。
　　而林淼却只是虚握拳头，让自己的手可以快速的变换到任何一个手势，而眼睛却和不停变换着焦点，仔细观察小菲的肌肉运动，猜测小菲心理运动。
　　“石头剪刀布。”林淼眼中，小菲以十分之一的速度展开右手，雪月提示道：小菲要出剪刀。
　　林淼嘴角微微上扬，毫不犹豫直接出手。
　　“我了个去，你怎么会出剪刀的？”小菲举着手中的布郁闷的说。
　　“呵呵，你当我没看到你和雪月前面在那儿窃窃私语。”林淼心中想着，但是嘴上却说着，“哎呀呀，运气好啊，那么我就收下任务品了。”
　　林淼说完便摸了摸已经目瞪口呆的雪月，好似安慰一般的摸了下，便继续前进。而小菲则对着雪月怒目而视，吓得雪月用耳朵在空中画着圈圈，心里还念道：“不是我的错，不是我的错。”
　　林淼与发呆诅咒中的雪月和跟随在后处于愤怒状态的小菲悄悄的靠近了已经戒备森严的字典城。
　　看到灯火通明，并且时不时有天族守卫在天空掠过，这让躲在大树底下悄悄窥视的林淼等人是担心不已，忧虑着如何可以混进城中。
　　“小菲，你有办法么？”看着在不远处，已经第三次经过的守卫，林淼悄悄地问道了一旁愁眉不展的小菲。
　　“嗯，让我想想。”小菲看着巡逻的天族士兵和在门口严密排查的守卫，陷入了沉思之中。
　　“有办法了。”小菲看着来来往往的天族战士不齐整的装备和掺杂其中的玩家，忽然有了一个主意。
　　“看到那几个人没有？”小菲指着在城门前来来往往招募队友完成系统颁发任务的玩家们。
　　“我看看，”林淼顺着小菲指着的地方，看到了白天还一起组队的天堂咆哮等人，不过此时龙傲天早不知道被赶到什么地方去了。
　　“你说我们去加入他们？”林淼好像明白了小菲的意思。
　　“喂，天堂咆哮你们还要人么？”天堂咆哮正在为缺少队友而苦恼，看着一对对开入森林中搜查的玩家，头上都急出了汗。这一声喊让他好似久旱逢甘露的感觉。
　　“哟，中午的俩位美女啊，要不要加入我们一起去做这个搜索任务啊。”天堂咆哮摆出一副笑脸，冲着小菲和林淼说道。
　　“嗯，带我们俩个吧。”小菲稍微想了想，便答应了下来。
　　“任务已完成。”在林淼和小菲加入队伍的一刹那，所有执行任务的玩家都收到了任务完成的消息，天堂咆哮只能无奈的感叹了一句，便解散了队伍，说道：“俩位美女，看来这次任务时做不了了，不知道哪队人人品那么好，一下子就找到了窃走珍贵物品的小偷，下次有机会再合作吧。”
　　接着就领着其余俩人返回字典城。
　　而林淼和小菲对视了一眼，便跟了上去，小菲直接开口到：“中午，我们俩给你们添了不少麻烦，不如一起回城，顺便就请你们仨吃个饭吧。”
　　天堂咆哮听到美女要请客吃饭，忽然觉得自己的单身生涯快结束了，便点了点头，在门口出示了自己字典城城民的身份，带着林淼和小菲入了城。而门口的检察官似乎也知道任务被完成了，也没认真检查，而是准备着等一会儿的欢迎仪式，等待完成任务的玩家凯旋归来。
　　“就这儿了。”林淼和小菲在旦旦面摊前停了下来，要了五碗面，便找了一张小圆桌坐了下来，大快朵颐。在森林里忙活了半天，林淼和小菲确实有点饿了，只是闷头苦吃，吃相让本想泡妞的天堂咆哮连句话都开不了头。
　　“嗯，你们吃饱了么？”小菲和林淼吸进了最后一根面条，问道同桌的三人。
　　天堂咆哮和他的俩个酱油同伴看到俩妹子前面空空如野的碗，仿佛感到自己已经汇报了，不由自主的点了点头。
　　“呜，那么好，买单了。”小菲擦了擦嘴巴，丢下了几个银币便和林淼一起离开了面摊，留下了三个还愣在那儿的酱油。
　　“喂，大哥，你要泡的妞都跑了。”一酱油幡然醒悟，提醒道。
　　“哎，居然哥几个又被这俩妞放了鸽子。”天堂咆哮无奈的摇了摇头，“老板，再来三碗面。”
　　天堂咆哮只好把怨气都发泄在了旦旦面上了。
　　“林姐姐，看我们成功的混进来了，表扬我下吧。”小菲靠了上来，搂住了林淼。
　　“额，小菲好样。”林淼略显尴尬的看着靠了上来的小菲，脸上有点僵硬的说道。
　　“嗯，那么我们先这个旅店下线吧，过了风头之后再离开。”小菲领着林淼来到了一家情侣客栈，直接包了一间房住了下来，在躺在床上下线的一分钟里，林淼被小菲搂的心跳加速，差点没下线成功。
　　随后字典城展开了全面撒网的搜查，但是却没办法发现窃走贤者之石的林淼，此时林淼和小菲早早的混了出去，但是看到那头100级的天空龙门卫却犯了难。<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 回归
更新时间2012-8-21 8:58:19  字数：2702

　“小菲，”林淼指了指那头在传送门外睡着午觉的一百级boss天空龙，问道：“你是怎么进来的？”
　　“这个么。”小菲在包袱里摸索一会儿，拿出了一封信件，说道：“我是用伪造的文书进来的，上面说明我出门执行任务，现在返回天族，是由我们海族在天族的间谍制作的。”
　　“那么，小菲，你有那人的联系方法不，我们再伪造了出门的证件，光明正大的出去。”林淼带着期待的语气问道。
　　“这个么，”小菲支支吾吾的说，“我在海族不算高层，能够开出出入族群大门的间谍当然不是我所能联系到的，我们还是再想个办法吧。”小菲捏着信件，不好意思的说道。
　　“把信给我看看，”林淼伸手问小菲所要信件，想看看有什么伪造的手段，小菲自然是双手奉上，自己则跑的一旁默默的想逃跑方法了。
　　“雪月，这些字你看的懂么？”林淼指着信件上面六个一排的一堆数字问道。
　　“这个么。”雪月贴了过来，瞪大了眼睛，仔细阅读。
　　“我明白了。”看了三分钟，雪月忽然摇了摇耳朵，抬起了头，说道。“这应该是加密过的文书，上面的数字代表着某种含义，据我推测，这信件是要配合一本书来使用，前俩个数字是书的页码，中间俩个数字是那页的行数，而最后俩个数字代表了那行的第几个字。”雪月博览群书，稍微研究一番便得出了结论。
　　“那么，雪月你能推测出这几十行数字是从哪本书上弄下来的吗？”林淼满怀期待的看着雪月。
　　“小菲，你们主神和你说过这信是啥内容没？”雪月对着在一旁想问题入神的小菲问道。
　　“啊，这信大概内容是说我奉命从地面返回，带回重要消息。”小菲仔细想了想，才回答道。
　　“这样就好办了，让我查一查，我储存的书中，有哪些是符合上面数字的大致意思的。”雪月低头发起了呆，林淼和小菲也不敢吱声，静静的在一旁等待。
　　“有了，有俩本书符合。”雪月忽然嚷了起来，转过身来对着小菲和林淼说着。
　　“那俩本？”林淼和小菲高兴的问道。
　　“咳咳，是这俩本，一本是《金瓶梅》，还一本是《网游之神术师》，这俩本的实体书的对应上面的数字，翻译过来大致是这个意思。”雪月说出了俩本书的名字。
　　“雪月，你能确定是哪本么？不能确定的话还是没用啊。”林淼摸着雪月的耳朵，说着。
　　“没事，我们试试看就好了，出不去再换一本书试好了，我们现在的外形是天族，相比就算失败，天空龙也不会下死手的。”小菲说出了自己心中所想，一下子就打消了林淼的顾虑。
　　“那么就开始吧！”林淼不知从什么地方拿出了纸笔，正打算动手。
　　“不行，这俩本书如果按上面的号码表达意思，我们写出去的文书是会得到不同，而且意义完全相反的内容，特别是你如果用《网游之神术师》的号码编写密信，如果他们使用的是《金瓶梅》，那么得到的内容大概会是……”雪月不好意思说下去了。
　　“是啥啊，快说啊。”急着逃出天族的林淼和小菲逼问道，雪月没办法，只好用耳朵在地上划了起来。
　　“看吧，大概是这个意思，看完了别打我。”雪月划好以后，就跑到了一边，林淼和小菲凑了上去，看了俩眼就不好意思，红着脸躲到了一边。
　　“雪月，你找死，居然在地上写黄文。”林淼一拳头打飞了雪月。
　　“呜呜呜。”雪月哭泣的揉着脑袋，蹲在了一旁画圈圈，说：“那么你们俩看着办。”
　　“怎么办啊。”林淼看着不远处已经陆陆续续出现的玩家搜索部队，林淼和小菲更加急躁了。
　　“算了，拼一次。”小菲双手一拍大腿，做出了这个决定。
　　当断不断反受其乱，所以小菲二话不说拉来了雪月和纸笔，一边写一边让雪月译成暗码，写出来。
　　“快点，我们先转移再写吧。”林淼看着不远处已经有些密密麻麻的玩家，催促道。
　　“好的，已经好了。”小菲落笔完，把信装了起来，转身就跑，一边问：“雪月，你确定这信没有其他保密措施了？”
　　“确定，你还不信我。”雪月趴在了林淼的肩头，回答道。“只要你们书别选错，而且翻译的时候别写错字，绝对是可以通过的。”
　　雪月自信的说完，便靠在了林淼的肩头。
　　“好，我们出发吧。”林淼看着传送门，一副壮士一去不复返的样子，准备壮烈牺牲，毫不犹豫的跨了过去。
　　“是谁要过去啊？把通行信件拿出来。”这一次看门的天空龙木叔叔似乎很精神，马上拦住了林淼和小菲。
　　“现在要加强警戒，平常如果没有信件放你们出去就出去了，但是今天不行，如果你们今天不能出示信件，木叔叔还要把你们当嫌疑人抓起来，好了，把通行信件交出来吧。”天空龙木叔叔烦了一堆话，更加加重了林淼心中的害怕情绪。
　　“给你。”小菲深吸一口气，把书信交了出去。
　　“嗯，让我看看。”天空龙双手虚拉，把只有他指甲盖大小的信接了过去，悬浮到了眼前，仔细的看了起来。
　　“嗯，不错，不过，这最后三个字不通顺啊，看来还要把你们留一下，对不起了。”天空龙看完书信，给了林淼和小菲一个晴天霹雳。
　　“啊，别啊，木叔叔，这信真的是主神给我们的。”小菲一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“哪个主神啊？”木叔叔问道，“说出来让我听听，我联系联系。”
　　“是，是武神。”林淼把默迹的老大名字报了上去，紧张的看着天空龙的表情。
　　“发现了，大家快来啊。”忽然传送门的另一侧传来了玩家的喊声，把正打算联络武神的天空龙给吸引了过去。
　　“哟，原来抓到小偷了，那么我就不联系武神了，你们俩走吧。”天空龙一副懒懒散散的样子，听到里面的喊话，便懒得耗费大量神力同武神联系确认了，直接放林淼和小菲过关了。
　　小菲和林淼道了个谢，头也不回的飞走了。
　　“龙傲天，你发现啥了？”一群玩家围了过来，刚刚的喊叫声便是龙傲天喊出来的。
　　“喂喂喂，大家看，这儿居然有篇黄文在地上。”龙傲天兴奋的指着地上雪月写下的黄文，说道。
　　“我靠，你无聊不无聊啊，叫这骚包名字还尽干傻子干的事情，浪费大家伙的时间，兄弟们上。”一个小矮子说完，后面冲出了五个彪形大汉，围着龙傲天就是一顿打啊。
　　“呼，终于跑出来了，刚才的声音有点熟啊。”林淼拍了拍高耸的胸部，略带气喘的说道。
　　“好像是龙傲天的声音啊。”小菲回答道。
　　“那么还给谢谢他呢，”林淼笑道，接着说：“那么，我们就此分别了小菲，别暴露我的身份哦。”林淼最后补充道。
　　“哼，如果姐姐和我加好友，那么我就不暴露你身份。”小菲说道。
　　“好好好，咱们俩加好友，对了，人族和海族可以加好友么？”林淼将信将疑的加了个好友，结果还真的加上了。
　　“好了，那么我们就再见了，林姐姐。”小菲见好友加上，便眉开眼笑的道了别，好像任务是她完成了一样。
　　“再见，哎，真是一个奇怪的女孩。”林淼低声自语道，忽然发现小菲的ID有些熟悉，“咦，这个飞月晓风的名字有点熟悉啊，好像在哪儿看到过？”林淼一边想着，一边按照来的时候雪月给的地图，返回了人族的地盘。
　　昨天网络被闪电劈坏了，今天还有一章。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 神厨旦旦
更新时间2012-8-21 20:42:18  字数：2535

　“恭迎真神大人。”林淼回到了霸城，很快的就被神殿的神职人员带到了路德大主教的面前。
　　“恭迎真神。”八十高龄的路德见到林淼归来，连忙叩拜。
　　“免礼。”林淼虽然在游戏里地位尊贵但是还是个尊老爱幼的好孩子。林淼拿出了雪月，雪月冲着路德挥了挥在自己双耳夹着的贤者之石，咧着嘴笑着。
　　“啊，恭喜真神大人完成主神赐下的任务。”路德看到贤者之石，有些小激动，把自己手上象征主教身份的权杖也松落，掉到了地上。
　　“不必多礼，现在我要如何前往神域？”林淼也没有多墨迹，直接说出了自己的来意。
　　“真神大人想要前往神域便让老奴为您领路。”路德恭敬的缓缓说道，接着转过身去，缓缓的前行，为林淼领路。
　　林淼急忙跟上，俩人一老一少，一男一女在走廊中缓缓前行。
　　大约走了五分钟，路德在一间厕所前停了下来。
　　“唷，光明神这老头设计的还不错，把神域的入口设置的那么隐秘，看来设计时没少花功夫啊。”林淼看着被设计成厕所样子的神域入口，说道。
　　路德自己走向了男厕所，而林淼随后跟了上去。
　　“大人，那儿才是您的入口。”路德指了指边上的女厕所，小心翼翼的说道。
　　“额，我只是看看，你先去，我随后就来。”林淼没想到居然连个入口的分男女，脸上有点挂不住了。
　　路德转身便踏进了厕所大门，人一下子就消失了。
　　而林淼看了看女厕所的门，踌躇了一番，才走了进去。
　　林淼一进门，便感到天旋地转，整个空间变成了七彩色，而自己好像被拉长压平倒入了管子中一样，十分的难过，大约五分钟以后，林淼才恢复了正常，林淼晕晕乎乎的走出了女厕所，终于是看到了神域湛蓝的天空。
　　“恶。”林淼胃中一阵不适，差点没把肠子吐出来。
　　“真神大人，到地方了，老奴告退。”路德面不改色心不跳的再次走进了男厕所。
　　林淼不禁为这位八十多岁的老人担心了一番。
　　“神术师大人，请往这儿走。”林淼还在那儿站着看风景，一个青年男子的声音传了过来。
　　“好的。”林淼转身一看，那男子忽然发出了惊叹之声。
　　“哎呀，造化弄人啊，我们又见面了，美丽的小姐。”萨丁看到了这位来宾正是他的梦中情人，便热情的说道。
　　“额，我们俩认识么？”林淼回忆了半天也没回忆起这位送了她戒指的酱油神。
　　“啊，小姐，虽然你归还了我的戒指，但是还是可以做朋友的，那么我就介绍一下吧，我叫萨丁。”萨丁无奈的笑了笑，接着伸出手。
　　“嗯，你好，我叫林淼。”林淼上去轻握了一下，便把手收了回来。
　　“嗯，先恭喜林小姐你完成了这次的世界主线任务，现在我带你前往人族最高神大地神处领取奖励。”萨丁面带微笑，恭喜了林淼一番，接着领着林淼前往了神域最中心的神殿，大地神殿。
　　地系，天系，海系三大神族都有自己的神祗，天族光明神最强，地族大地神最强，而海族最强的是水神，他们各自掌管族内的领导权力。
　　“到了，这儿就是大地神殿了。”萨丁领着林淼走了十分钟，便来到了一座以金色为主色调的神殿前，而神殿前的“大地神殿”四个大字也昭示了神殿主的尊贵身份。“我只能带到这儿，你自己进去吧。”
　　“谢谢了。”林淼抬头看了看门口的神像——一名威武的战士摸样。
　　“站住。”林淼刚刚走了几步，就被门口的守卫拦下，在出示了雪月夹着的贤者之石后，才接受这敬畏的目光进入了大门。
　　“神术师，林淼求见。”在守卫指点下，林淼对着一闪俩米多高，雕刻有精美图案的大门前，恭敬的说道。
　　“请进吧。”中年男子浑厚的声音从里面传出，接着林淼便推开了门。一位衣着朴素，肌肉结实，一脸络腮胡的男子正满含笑意的看着她。
　　“哟，美女啊，看来你就是这代的神术师了。”中年男子先是用欣赏眼神打量了林淼一会儿，接着说道。
　　“嗯，主神大人，在下就是本代神术师林淼。”林淼先行了个礼，接着自我介绍道。
　　“嗯，听说这次任务完成的很好，把你得到的贤者之石交给我看看。”大地神拉过来一张凳子让林淼坐下，对她说道。
　　林淼拍了拍在自己肩膀上熟睡的雪月，雪月惊醒，一下子就把夹在耳朵上的贤者之石掉落到了桌上。
　　“嗯。”大地神夹起了座子上的掉落的炭黑色的贤者之石，审视了一番，小心的放入了自己房间中的大衣柜夹层中。
　　“好了，这次任务算你圆满完成了，那么现在就是给你奖励的时间了。”大地神话音刚落，忽然就响起了系统广播：“玩家糖醋排骨完成世界主线任务，开跟随者系统。”
　　“这跟随者？难道这次的奖励是要给我一个跟随者？”林淼好奇的问道。
　　“嗯，没错。来人，把调教好的那个厨师带上来。”大地神冲着门外喊道，接着有对林淼说道：“自然神和我反应，说你的副职业对于战斗帮助太小，所以这次就奖励你一个副职系的追随者吧。”
　　“人已带到。”门被一个卫士打开，接着推进来了一位狐族美女，一身白衣，脸上略有病态，浅黄色的头发一直长到腰际。
　　“自己介绍一下吧。”大地神喝了一口茶说道。
　　“您好主人，我的名字叫旦旦，职业是厨师。”狐女对着林淼说道。
　　“难道你就是神厨旦旦，做旦旦面的那个？”林淼惊讶的说道，她在天族的主要食品旦旦面居然就是面前的狐女做的。
　　“嗯，回禀主人，是奴婢所制。”旦旦恭敬的说道。
　　“嗯，她就是神厨旦旦，在二十年前人族和兽族摩擦的时候，被抓，签订契约之后，就已经属于你了。”大地神拿出了一张契约，林淼看了看，便在主人一栏签上了自己的名字。
　　“成为神厨旦旦的主人。”系统提示道。
　　“好了，现在给你的主人露一手吧。”大地神指了指一并带来的厨具，说道。
　　“是。”旦旦便在这儿就忙活开了，不一会儿，还是那道旦旦面，送了过来。
　　“请主人品尝。”旦旦双手奉上，林淼接过之后便是大快朵颐，大呼爽快。
　　“看看，你吃了这碗面之后有什么反应？”大地神故弄玄虚的说道。
　　“咦。”林淼忽然发现自己的血量在吃完面之后上涨了百分之十五，看来这原版旦旦面不光好吃，而且还有不错的效果啊。
　　“好了，别吃了，现在再送你一个移动厨房，收在包袱里可以装载旦旦，里面厨具什么的一应齐全。”大地神拿出了一件空间道具，便挥手让卫士送林淼出去。
　　“哦，对了，这些经验你拿去吧。”大地神大手一会，林淼一下子窜到了四十级。
　　“多谢大地神了。”林淼笑着接过厨房收了旦旦，便和卫兵一同离开。
　　林淼跟着卫兵走了一路，看到了那来时的厕所，脸上的笑容一下子就消失了，哭着说：“卫士大哥，咱们换个通道走吧。”
　　“你要换地方？那儿还有个下水管道出口，那么去那个走吧。”卫兵也很好说话，但是林淼一听这名字心里更虚了。
　　“算了，还是走这儿吧。”林淼一闭眼，再次晕晕乎乎的被传送回了教会。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 小露一手(改)
更新时间2012-8-22 20:06:56  字数：2222

　林淼晕晕乎乎的摔出了厕所门，连带着把双目紧闭趴在自己背上的雪月也摔了出去，教会的几个修女看到这一幕不少人都捂嘴笑了起来，但是当看到来人是真神大人时，脸上的表情又转为了严肃，心中暗骂了自己几句。
　　林淼狼狈的从地上爬了起来，甩了甩头，用手梳理了一下自己的蓝色长发，看到了摔了个狗吭泥的雪月，用玉足勾了起来，高高挑起，单手接住，冲着旁边的修女们笑了笑，接着自顾自的离开了通道口。
　　“路德，安排马车，送我去自由之翼公会。”林淼冲着已经回来，正气定神闲在那儿喝茶的路德大主教喊道。
　　真神下达的命令，大主教自然不敢怠慢，不一会儿，林淼便坐着单节豪华马车离开了教会，马车平稳的行进了十分钟在一个阴暗的小角落停了下来，林淼和做贼似得，偷偷的想歪张望了一会儿，才半遮着脸下了车，缓缓的步行回到了自由之翼公会。
　　林淼刚进门便发现公会中人来人往热闹非凡，正中心围了一圈又一圈的人，林淼踮起脚尖看了看，发现围在中心的正是假装她的假货——糖醋排骨。
　　“排骨姐，你这次居然偷偷的完成了世界主线任务，太厉害了。”公会里的一位后勤人员说道。
　　“嗯，没什么，多靠公会给我的资源。”假货脸上的笑容有些僵硬，还是含含糊糊的回答道。
　　“对了。”在一旁站着的羽毛忽然发话了，“排骨，你在世界主线任务中似乎开启了追随者系统哦，那么你能让我们看看找你的追随者么？”
　　羽毛一句话，一石惊起千层浪，大家又再次讨论了起来，不少人猜测排骨得到的追随者厉害不厉害，有些人说应该得到了个美女追随者，还有不少人全假货把追随者叫出来让大家看看。
　　“额，这个。”看着周围人的目光，假货额头上都冒汗了，“现在是中午啊，我的追随者在睡觉，而且她有点大牌，我没事请不出来啊。”假货编了个故事，让周围兴致勃勃的人都扫兴而归。
　　“各位，我回来了。”林淼在门口站了许久，看着假货似乎在围观群众下的热情攻势下坚持不住了，便喊了起来。
　　假货听到了这声喊叫，同时周围的人转移了注意力，便松了一口气，悄悄的离开了众人的包围。
　　“哟，林妹妹回来了，这次去天族做任务顺利么？”羽毛看到林淼回来了，很亲热的问道。
　　前面在一旁冷眼相看的斩斧，脸上的冰山一下子融化了，凑了上来，问道：“林妹妹，回来了，把任务奖励给大家看看吧。”斩斧自然知道林淼就是糖醋排骨，自然想要看看林淼收的追随者长什么样子。
　　“说来也巧啊，这次拖糖醋排骨姐姐的福，任务送了我一个追随者，也让大家瞧瞧看吧。”林淼把包袱中的移动厨房打开，可爱的神厨旦旦便跳了出来，同周围的会员们打了个招呼，鞠着躬说道：“大家好，我是旦旦。”
　　周围人惊讶了，不少人嘴里喊着“萌”，“漂亮”。还有不少咸猪手伸了过来，吓得旦旦贴在了林淼的怀里。
　　“好了，回去吧旦旦。”林淼笑了笑，摸了摸旦旦大尾巴上的狐毛，说道。
　　“是，主人。”旦旦和林淼亲热了一下，自己便化为了一束白光，钻回了移动厨房中，去休息了。
　　“哇，妹妹的追随者很漂亮很萌的说。”草莓冰激凌靠了上来，勾上了林淼的肩膀，说道。
　　“嗯，是很萌的一只小狐狸，就是有点害羞，让姐姐见笑了。”林淼嘴角微微上扬的挠了挠头，说道。
　　“对了，姐姐刚刚光注意看着狐狸旦旦的样子了，她到底能干什么啊，别就可以卖萌的说。”草莓冰激凌问出了围观群众都想问的一个问题，大家都好奇的看着拿着移动厨房的林淼。
　　“这个，旦旦啊，她是个厨师，可以帮我烧菜啊。”林淼不太好意思的说了出来，隐藏了旦旦的最强本领。
　　“切。”周围本来很期盼的目光一下子就消失了。
　　“对了，不如让旦旦给大家烧个菜吃吃看，我的旦旦可不是废物啊。”林淼虽然想要隐藏旦旦的实力，但是还是不想让别人看轻旦旦，认为她是个废物。
　　“哟，玩家副职烧菜我们倒是吃过不少，现在我就吃吃看旦旦烧的菜吧。”羽毛来了兴趣，凑上前来。
　　“恩恩，放心，旦旦烧的菜我是吃过的，很好吃的啊。”林淼信心满满的说道。接着就拎着移动厨房来到了公会食堂，驱赶了里面忙碌着的厨师副职业玩家，接着放出了早就准备好的旦旦神厨。
　　“旦旦，给大家烧点菜吃，不过不要用上能加buff的菜肴，行不行？。”林淼吩咐道。
　　“是主人，不过这样菜就有些单一了，不过请主人放心一定色香味弃权。”旦旦带上了高高的大厨帽，便在厨房里忙活开了。
　　“烤仔牛。”“红烧牛肉。”“八宝鸭。”……
　　一道道美食在旦旦的手下出锅了，林淼馋的口水都流了一地，每道菜都尝了一口才恋恋不舍的端了出去。
　　本来还在准备看好戏的各位会员，刚刚闻到旦旦做出的各色菜肴的香味便食指大动，争抢了起来，在后头文雅一番的羽毛等人在吃过一口之后就后悔莫及了起来。
　　“哎，林妹妹啊，和你商量个事啊。”羽毛吃着鸡腿，嘴里还拌着骨头说道，“林妹妹，不如把旦旦借给我们厨房用用，反正旦旦也没用。”
　　“谁说旦旦没用的。”忽然一个鸡骨头砸到了羽毛的头上，贱了他一头发油腻。
　　龙武卫拿着下半个鸡骨头走了过来说：“我吃了旦旦做的饭，感觉精神百倍，现在一个人打俩个会长不费劲啊。”
　　“噗。”林淼看着龙武卫一脸油腻，嘴里还嚼着鸡骨头的样子，笑了出来。“好好，下次你们要吃旦旦烧的菜，我就让旦旦给你们烧。”旦旦靠在林淼身上，一脸听完主人夸奖之后开心的样子。
　　“对了，林妹妹，最近我们要去推倒一个可以开启公会争霸的BOSS，你下午也一起来好么。”羽毛嚼着块肉，对着林淼说道。
　　“嗯，会长，林淼随时待命。”林淼擦了擦手，认真的说道。林淼早就想继续和大家一起打boss了。
　　“味道不错啊。”假货吃饱后，幸福的笑了笑，忽然，她看到了林淼，脸色一下子就变了，“啊，这不是来帮忙的那人么？怎么也在自由之翼！”

第七十二章 苦战秩序者（上）
更新时间2012-8-23 19:21:00  字数：2253

　自由之翼一行二十个人一路跋涉来到了不远处的河滩边缘地带，那儿正耸立这一名高达十五米的长须战士，长长的白色胡须显示了他的惨老，而一身金甲和胸前的几颗勋章则好像在那儿诉说着当年的赫赫战功。
　　“到地方了，大家准备一下。”羽毛领着众人来到河边，便让大家先休整一下，而自己则在包袱里掏出了一本小本子，蹲在在那儿看着。
　　“会长，在看什么东西啊？”林淼检查了包袱中的药水，调整了一下摆放位置，方便等会儿取出，接着喝了一口旦旦为她特制的饮料，加了百分之十的魔法上限。忽然注意到羽毛在那儿看东西，便凑了过去。
　　“哦，林妹妹啊，我在看攻略呢。”羽毛抬了抬头，发现是林淼，翻了一页，继续低头看着，回答道。
　　“啥，打着boss还有攻略？难道不是开荒么？”林淼奇怪的问道。
　　“哦，这个，是我们公会派其他公会的间谍探听到的攻略。”羽毛甩了甩本子，说道。
　　“好了，大家靠过来，我说说这个boss怎么过。”羽毛看完本子之后，一排大腿站了起来，说道。
　　“我们今天推的这个BOSS叫做战争秩序者，是一个四十级超级BOSS，难度相当大，在我们之前，霸城的另一家大公会尝试过推倒他，这儿是我通过对于这份情报分析之后得出的部分攻略。”
　　“这个boss的背景故事是人族刚刚统治大陆时的老兵，他在南征北战之后退役，为大陆的和平做出了贡献，死后化为灵魂守护大陆，一心向往和平的世界，所以只要他不死行会战争就没办法展开，而击倒他的公会将拥有一次主动发动行会战的机会。”羽毛翻开了第一页说道。
　　“接着，我讲一下这个boss的基本技能……”羽毛对着本子开始了长篇大论，在众人快昏昏欲睡之时才说完。
　　“好了，以上只是百分之五十血量前的攻略，等等大家还是要听我指挥见机行事。”羽毛合上了本子总结性的说了一句。
　　“会长，合着刚才听了你一堆废话是不是？”龙武卫口直心快，直接说了出来。
　　“别废话了，直接开BOSS。”羽毛有点尴尬，转移了话题。
　　“对了，排骨，林淼，等会儿你们俩人的任务重大，本次任务只能有二十个人参加，而对于治疗的需求不高，所以就带了你们俩个人，等会儿可别给我掉链子了。”羽毛最后嘱咐了一句。
　　“嗯，会长，放心好了！”林淼挥了挥手上的法杖，自信的说道。
　　“嗯。”假货和林淼站在一起，只是很简单的回复了一句就沉默不语了。
　　“那么正式开始吧。”羽毛凑到了英魂的旁边，开始了对话。
　　“什么，你们妄图开启公会战争，引发人族的内乱？我决不允许，来吧，先过我这关，让我看看你们有没有能力统治这大陆。”英魂和羽毛对话了一番，忽然大声喊叫了起来，便抽出了自己手中的宝剑，想要和羽毛战个痛快。
　　“战斗领域，启。”一个透明的罩子罩住了在场的二十位精英团员和英魂自己，战斗一触即发。
　　“散开，走位，战士顶上去。”羽毛扯开了嗓子喊了起来。
　　“吼。”羽毛自己身先士卒，首先冲了上去，直接一个吼，吸引住了英魂的注意力，接着消失已久酱油了大半本书终于上场的开水白菜一个卡位接着破甲和嘲讽技能丢了出来，把英魂的仇恨牢牢的接管了。
　　接下来一分钟，林淼和假货轮流给白菜加血，俩人配合默契，在保证仇恨不丢失的情况下，俩人合力维持着血量，林淼还是不是的给个光明护盾，保证开水白菜可以轻松应付boss的攻击。
　　“开打。”在枯燥的控制仇恨过程中，羽毛仔细的计算这白菜造成的伤害量，在估计已经达到安全的百分之一伤害后，才喊了起来，DPS们一下子就忙活开了。
　　火球，陨石，地刺，弓箭，闪电，各色技能打在了英魂的身上，炸的金色铠甲上头是弹坑累累，英魂渐渐的露出了疲惫样。
　　“听着，我要世界永保和平。”英魂忽然振臂高呼，接着一道蓝色的光线射了出来，林淼发现自己的日曜等攻击技能都陷入了灰色不可释放状态，顿时场上一下子就熄了火。
　　英魂言出法随，所有人的攻击技能都被禁止释放，幸好有羽毛实现关照，不然dps们绝对会乱成一团。
　　这时候就是考验林淼和假货的时候了，由于攻击技能被禁，坦克只能依靠平砍拉仇恨，这样治疗对于仇恨的把握就更加重要了，一旦突破警戒线，必定会让boss的仇恨打乱，那时切后排的boss就是团灭的开始。
　　林淼小心的注意着boss的动态，专心的为只能挨打，偶尔反击几道的可怜的开水白菜加血，所幸林淼还有不少不吸引仇恨的辅助技能，而且假货的治疗量也不低，中算是把开水白菜的血量维持在一个安全的线上。
　　英魂在那儿使劲的砍杀着开水白菜，而死活砍不死心里不好受，不由得吐血三升，自己的血量也跌到了百分之六十。
　　“咳咳，你们这些可恶的人，妄图破坏大陆的和平，我要杀了你们，听我指令，冲锋。”忽然英魂背后出现了数十个骑兵，虽然强度只有三十五级怪物的水平，但是他们不畏生死，冲入了法师阵中，直接把站在最前面的遗忘砍翻在地。
　　“快点把他们清干净。”羽毛抗住了一个，接着回头指挥道。
　　此时DPS们都发现自己的攻击技能已经被解禁了,于是三四个DPS形成一个小集团，接着指一个打一个，不一会儿就把这些怪物给清干净了。而林淼为了保存实力，还是没有释放自己的复活术复活遗忘，只能为遗忘默哀一秒了。
　　“弓弩手准备。”此时，在和开水白菜战个痛快的英魂再次呐喊道。
　　整整十名弓箭手出现在了大家的眼前，一阵乱射，不少dps都卧倒躲避，有些运气不好还是躺着也中箭了，有个运气差的酱油法师连续挨了四五箭，直接就在地上起不来了。
　　此时，精英团只剩下十八人，而boss才刚刚血量掉了一半。
　　“天赐神力。”英魂见弓箭无用，便撤下了弓箭手们，给自己上了一个buff，皮肤上浮现出了银色的光芒，接着攻击力似乎翻了一番，砍得开水白菜只有招架之功没有还手之力。
　　而林淼和假货为了加血而紧张的连额头上的汗水都来不及擦去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 苦战秩序者（下）
更新时间2012-8-24 19:51:13  字数：2246

　英魂手中的宝剑在神力的支持下更锋利，每一剑刺砍在开水白菜身上都会削去他半条血，让林淼和假货在后头忙的团团转。
　　所幸白菜在每次被攻击的时候都会欺身上前半步，让自己被长达五米的宝剑的中部砍到，自然比被最前端刺伤收到的伤害小了一截，而且英魂再次攻击时便要退后几步，这样攻击速率也低了下来，才让血量稳定在了百分之三十上下。
　　虽然在神力的加持下，英魂的士气见长，攻击有了明显的提升，但是自身的防御能力却降到了一个极低的数值，这就给了周围的DPS们发挥的好时机了。
　　一群法师兴奋的搓着魔法，一个个大型魔法砸向了BOSS，一个比一个高的数值在不停的刷新着。
　　“停下，快停下。”盯着盾的开水白菜脸上露出了慌张的神情，他清楚的看到BOSS巨大的头颅已经转动，目光看向了不远处的法师堆，便知道仇恨已经丢失，就大声呼喊警告。
　　“啥？”一个法师刚刚低头吟唱完自己最NB的魔法，想要丢出去，却听到开水白菜的呼喊，刚刚抬头想要释放魔法，却发现一把宝剑已经横扫过来，他便和断了线的风筝似的，飞了出去，倒地不起。
　　“脑残啊，别愣着呢，快用保命技能。”羽毛看着精英团的几个脑残法师楞在那儿，不由得怒火烧心，咆哮了起来，惊醒了几个还在施法意犹未尽的法师，冰法开启了冰封技能，水法瞬移离开，火法则开启了火焰之足跑的飞起，留下了一道道火焰的路径，而弓箭手只有逃跑的份，疯狂和无线鼠标被不幸砍翻在地，帅哥在危机时刻被林淼的一个光明护盾保住了性命，而姗姗来迟的开水白菜重新稳定住了BOSS的仇恨，此时，精英团只剩下了十五人，而BOSS还有百分之四十几的血量。
　　“别傻了，现在我们不知道BOSS等等会出什么招，大家都盯紧点，别乱弄。”羽毛怒不可遏的斥骂道，警告着刚刚范了错误的DPS们，这样dps们只好放慢了输出频率，加上死了几个DPS，现在BOSS血量降低速度已经肉眼无法看到了。
　　羽毛现在着急的是背上全是汗，看着依然稳健操作的林淼和假货才放下心来，安安稳稳的帮助开水白菜在治疗疲劳的时候抗怪。
　　BOSS似乎在一阵爆发之后便偃旗息鼓，剑也好似卷了刃，看起来呲呲作响却对防御力超高并且加了树甲的开水白菜造不成任何威胁。看似平静的局面却让羽毛心中涌起了不少不详的预感。
　　“BOSS发呆了，大家快砍。”BOSS的血量降到了百分之三十五，变站在那儿发起了呆，此时DPS们便忍不住了，开始大力输出，打算好好把握住这段黄金输出时间。
　　“不对劲啊。”羽毛右手挥舞着武器，心中的疑惑却更深一步了，“这BOSS咋就百分之三十五的血量就发呆了？”
　　还在疑惑中的羽毛忽然看到boss张开了本来紧闭着的眼睛，血红色的眼睛吓得羽毛心悸，而黯淡了许久的宝剑泛起了红色光芒。
　　“剑斩肉身，我便毁你肉身再精华你的灵魂。”英魂再次发威，剑变成血红色，巨大的剑身刺向了白菜的心窝。
　　“挡。”幸好白菜眼疾手快，横过盾牌一个格挡，不然就要扑了。
　　此时白菜的血量只有百分之四十八，而英魂的眼中血红色更盛，仿佛要滴出血来，剑上也多了一层威严的气息。
　　“斩杀。”英魂忽然一字一顿的说出了这俩个字，剑如无影一般，斜劈砍了过去。
　　白菜见自己还有百分之四十八的血，很淡定的继续一个盾墙，加强防御，硬抗了这一击，白菜玩玩没有想到，这一剑好似直指灵魂一样，只觉得心中一阵绞痛，整个人便失去了意识。
　　斩杀：血量低于百分之五十，有百分之五十的概率一击必杀，血量低于百分之三十，则绝对一击必杀。
　　白菜今天出门明显是忘记洗练了，恰恰好撞到了这百分之五十的概率上，而羽毛等人因为没有BOSS的任何信息，所以对于白菜这一倒地顿时有点茫然无措，只好按照常规的处理方法，羽毛亲自顶了上去。
　　“雪月，别睡了，快说刚才的是啥技能。”林淼悄悄的摇醒了在那儿趴着的雪月，雪月不耐烦的说了一边，让林淼心中有数更加注意羽毛的血量了。
　　羽毛扛着boss的攻击格外的吃力，吃三下攻击血量便会掉到百分之五十以下，而林淼和排骨几次救险也让羽毛进入了治疗疲劳状态。
　　“乓。”英魂的宝剑侧拍在了羽毛盔甲上
　　羽毛堪堪抗住了这一下，血量却一下子跌至了谷底，英魂再次气势大盛，红光出现在了剑刃上头，羽毛顶着百分之二十七的血量慌了手脚，他清楚的记得白菜就是在这招下面被秒杀的。
　　“会长，快喝瓶药。”林淼着急了，此时她的治疗技能进入了CD状态，只有大声喊道。
　　羽毛此时已经陷入了绝望，心想：白菜近百分之五十的血都被秒杀，我的百分之二十八的血还不是个死。便死马当活马医，喝了一瓶大血，把血量堪堪顶到了百分之三十二。
　　“咦。没死。”羽毛清晰的感觉到了自己的心脏仿佛被什么东西拂过一般，幸运的是自己却活了下来。
　　“呼。”羽毛悬着的心又重新落了下来，在被CD恢复的林淼和假货的治疗后，血量回复到了满血。
　　“大家加把力，BOSS要倒了。”此时，BOSS的血量已经跌倒百分之五，羽毛下达了最后秒怪的指令。
　　“空血了，咦，咋还没死。”草莓冰激凌看到怪的血条归0却还屹立在那儿，很是奇怪。
　　英魂闭上了眼睛，用悲伤的语气吟唱道。
　　身为劒体
　　钢铁之血琉璃之心
　　历经无数战役
　　无一败绩
　　无一知己
　　独自一人于劒丘之巅沉醉
　　此生亦无任何意义
　　吾之身体定为劒刃所成
　　吾之生命定为无限劒制
　　“看天上。”吟唱完后的英魂猝然倒地，但是羽毛却发现了天空中仿佛下起了剑雨，一把把各色武器飞落在地，打在脸上却没有任何伤害，只让人脑中出现了一个又一个战士拼杀战场的记忆。
　　“自由之翼公会击杀战争秩序者，获得开启一次公会战争的权力，请在七天内使用。”系统的声音在记忆的最后响起，所有人都低头不语，略带悲伤的返回了霸城。
　　无限剑制的吟唱很符合这个BOSS，我就拿来主义了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 战前会议
更新时间2012-8-25 20:54:47  字数：2276

　自由之翼凯旋而归，引得霸城各大势力侧目，不少公会和民间势力都在打探着击杀秩序者的过程与技巧，虽然各类间谍无孔不入，但是由于连羽毛和自由之翼自己击杀秩序者都是迷迷糊糊的过去的，所以只流出了只言片语供人猜测和谣传，里面包括了被BOSS一招秒杀的第一坦克白菜，也有BOSS那悲凉的最后一招，当然也有对于参站人员的夸张，最最引人注目的就是躺地上也中箭的那位法师被《游戏时报》评为《三界》最需要洗脸的十大人物之一，之类种种不再赘述。
　　此刻在风口浪尖上的自由之翼众人却在为如何利用唯一一个进攻权力，而争论的喋喋不休。
　　“会长，我龙武看那家叫做“鄙视自由之翼”的公会早不爽了，叫这名字来恶心我们，不如这次就灭了他们吧。”龙武心直口快，便提出了自己的想法。
　　“龙武，你是三鹿喝多了吧。”遗忘刚刚复活，脾气不太好，便说道，“大家辛辛苦苦弄来的一个进攻权，最主要是我死了才弄来的进攻权，就为了个名字问题，就去进攻一个只有三个人的小公会，你肯定是三鹿喝多了。”
　　“嗯，遗忘说的没错，这次机会来之不易，我们不能随意浪费。而且，龙武你没发现么，那个公会的三个人现在一般都是在小黑屋和主城里度过游戏时光的，我早安排了人天天追杀他们，他们也已经答应换个名字，这样龙武你满意了吧。”羽毛点头称是。
　　“啊，会长，你咋那么狠啊，不过这样我龙武就满意了，你们随便进攻谁，我都第一个答应。”龙武听完之后，便表了态，接着离开了会场直奔厨房，去调戏正在工作中的美狐厨娘旦旦去了。
　　“谁还有主意么？”羽毛自然知道民主的重要性，虽然心中早有决定，但是依然询问大家的意见，看看有没有更好的进攻对象。
　　“会长，”林淼看着在桌边私语的众人，忍不住率先站了起来，说道，“会长，虽然我连霸城现在有几个公会，哪几个最大都不知道，虽然这是作者根本就没有给我们设置对手的原因，但是我还是知道，打就有大有潜力的对手，打击实力和我们对等的，没准会翻船，打击比我们更强的，肯定是个输字。而和比我们弱很多的公会作战又得不偿失，所以我建议进攻比我们差，但是很有潜力的公会。”
　　旁边的人听了，都停下了交谈，露出了赞同的神情。
　　羽毛看了看周围人的表情，再看了一眼一直在自己身后沉思灵魂，俩人对视了一眼，便说道：“好了，我也觉得林妹妹的主意不错。我和副会长灵魂早早的收集了霸城各大公会的详细情报。”接着羽毛摸出了一刀白纸分发可下去，林淼接过来，看到上面写了密密麻麻的不少名字。
　　大家各自拿着资料，一面听着羽毛在那儿分析霸城的局势。
　　“那么会长。”斩斧思维转的很快，“你就是说我们这次要进攻的就是这家公会么?”
　　“没错，我们就是要进攻这家公会。”羽毛点了点头说道。
　　“会长，你们在说啥啊，这家公会是哪家公会啊。”龙武刚刚回来，嘴里还嚼着旦旦面，听了几句，却摸不着头脑。
　　“哎呀，龙武，你咋那么笨啊。”遗忘好像和龙武冲上了，接着说道：“就是这家公会，是我们的进攻目标。”
　　“到底哪家啊？”龙武还是没听懂，看了看旁边捂嘴偷笑的林淼，拉着林淼问道：“林妹妹，告诉你的龙武哥哥，到底是哪家吧。”
　　“好了好了，龙武，我就告诉你，有一家公会叫做“这家”，我们就是要在七天后打他们。”林淼忍不住龙武被人耍的团团转，好心的告诉了龙武答案。
　　“咳咳，先别吵了。”羽毛忍着笑，拉开了要和遗忘拼命的龙武，接着说道，“？“这家”公会一个是他们的名字稀奇，吸收了不少玩家，接着他们后头有三位神秘老板支持，刚刚发展便财力和我们不相上下，而现在他们只是缺乏一线的高端玩家，在霸城对我们的威胁很大，所以这次我们就是要向他们宣战，好了，现在举手表决一下。”
　　大家都举起了手，而龙武则赌气的把手放的好好的。
　　“好了全票通过，那么大家就准备一下，鸭梨在不在。”羽毛选择性的忽略了龙武，问道。
　　“嗯，会长你还记得我啊。”鸭梨流泪的说道。
　　“额，别激动，鸭梨，你安排最近七天药水和其他战争器械的生产和分发工作，对了，清除掉会里面已经混的比较高的间谍，这次我们必须胜。”羽毛看着激动的有些失态的鸭梨吩咐道。
　　“是。”鸭梨擦了擦眼角的泪花，跑了出去忙活任务了。
　　“好了，接着我们就放假了，这七天大家随意安排，对了过几天有个重要的日子大家如果有那啥的，可千万别忘了，好了，散会吧。”羽毛最后说了段有深意的话，便散了会。
　　“林妹妹。”林淼刚刚准备去和假货好好谈谈，这时斩斧忽然追了上来。
　　“斩斧，什么事情啊？”林淼看着斩斧微微涨红的脸，问道。
　　“这个，这个。”斩斧有些不好意思。
　　“别磨磨蹭蹭的，我最讨厌磨磨蹭蹭的人了，扭扭捏捏的像什么样子，有话快说，我又不会吃了你。”林淼假装很生气的样子。
　　“好好，我说。”斩斧好似下了很大的决心，说道。
　　“恩恩，这样多好啊。”林淼笑了笑，这笑容给了斩斧很大的勇气，斩斧一下子说了出来。
　　“林妹妹，你能不能三天后陪我一起去做个活动啊？游戏里的很有意思的。”斩斧鼓足勇气说了出来。
　　“不就是个活动么，我陪你做了。”林淼还当时什么大事，笑了笑，想也不想就答应了。
　　“啊，太好了。”斩斧好像是中了五百万一样，乐呵乐呵的走了。
　　“这咋了？咋那么开心啊！”林淼有点疑惑。
　　“林妹妹。”一个声音在林淼背后响起。
　　“啊，会长，什么事情啊！”林淼心想怎么那么多人现在找我。
　　“三天以后有个活动，你能和我一起参加么？”羽毛满含期待的看着林淼。
　　“额，我已经答应斩斧陪他一起参加了。”林淼不好意思的挠了挠头，婉拒道。
　　“啊。”羽毛听了以后失魂落魄的走了。
　　“到底是怎么了？三天以后是什么活动啊？”林淼很奇怪的看着周围一对对男女。
　　忽然系统广播响起。
　　“三天后情人节活动，奖励丰富，希望大家踊跃参加。”
　　这广播犹如晴天霹雳一般雷的林淼外焦里嫩，满头黑线。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 情人节序章
更新时间2012-8-26 21:11:49  字数：2120

　“哎，这可怎么办啊。”林淼刚刚推出游戏便情不自禁的长叹一声，心里暗自埋怨自己记不清日子。
　　林淼可谓是一个信守承诺的人，在思前想后半天，还是决定陪斩斧参加一次活动，毕竟就是过活动而已，又不会掉块肉少只手，陪斩斧参加一下也没什么大不了的。
　　林淼想开之后，心中的郁结也解开了，一下子觉得天气也晴朗了，空气也清新了，腰不酸腿不疼，做电梯上五楼不费劲。挑了套轻便干净的衣服，就出门前往赡养院。
　　“哎，姐姐你又来了啊！没想到你也是自由之翼的啊。”假货正在那儿为老人洗衣服，发现林淼来了，手随意在自己的衣服上擦了一下，便迎了上来。
　　“嗯，现在没事么，当然也来帮一下忙啊，对了，我也没想到你居然是糖醋排骨啊。”林淼一脸欣喜的凑了上去，把嘴贴到假货耳边又低语了一句：“的假货啊。”
　　林淼感到俩人之间的气氛忽然冷了下来，空气仿佛凝固住了一样，假货脸上的笑容也渐渐散去，转为了惊慌和无助。
　　“我在现实中可认识糖醋排骨哟。”林淼搂了上去，勾住了假货的肩膀，低声说道，“我把你的事情和她一说，她决定……”
　　“决定怎么样？”假货紧张的问道。
　　“当然她决定原谅你了，而且让你一直假扮她。”林淼说出了她自己心中的决定，假货的脸色渐渐好转，眼神中流露出了感激。
　　“不过啊，我姐姐答应你可是有要求的啊。”林淼用指头抹去了假货鼻尖上的汗水，略带严肃的说道。
　　“什么要求？”假货心中一阵忐忑，不由得颤抖了一下，问道。
　　“只要你继续用你赚来的钱帮助这些老人就可以了。”林淼回头认真的看了眼一脸安逸幸福样的老人，一字一顿认真的说道。
　　“啊。”假货一阵惊讶，本以为是要让她在游戏里做些什么，现在却没想到是这个条件。
　　“啊什么？那不成你不同意？”林淼略带生气的语气反问道。
　　“啊，不不，这个我答应了，而且这也不算什么要求啊，我本来就是那么做的。”假货急忙回答。
　　“既然这样。”林淼把头放到了假货另一边的肩膀上，略带调皮的语气说道，“我再提一个要求哟，你必须要帮助自由之翼，让它更强大，你能做到么？”
　　“嗯。”假货点了点头，接着觉得心中仿佛多了些叫做责任的东西。
　　“对了，还有可别坏了我姐姐的名声。”林淼想到了些什么，急匆匆的补充道。
　　“放心，我一直是糖醋排骨的崇拜者，要不是为了钱，才不会除此下策。”假货再次点了点头，说道。
　　“还有件事。”林淼把假货的头掰了过来，看着假货的眼睛郑重其事的说道：“你叫什么名字？”
　　“噗，”假货扑哧一笑。
　　“呜，有那么好笑么，我是认真问的，我可不想作者一天到晚叫你假货假货的，说吧，你叫什么名字。”
　　“额。”假货头上一滴汗流了出来，接着说道：“我叫风凤，你叫我小风。”
　　“嗯，小风，我们就开始工作吧。”林淼装作撩了撩袖子，接着便和小风忙活了开来。
　　林淼和小风俩人一通忙，当全部事情忙活完时，已经是傍晚时分，林淼下厨炒了几个小菜，俩人面对面的坐了下来，一面吃一面谈。
　　“对了，小风，我一直有一件事不明白。”林淼夹了一口菜，晃了晃手上的果汁说道。
　　“什么事情啊，林姐姐。”小风问道。
　　“你是怎么把名字和我姐姐改的一模一样的？”林淼不解的问道。
　　“这个问题么。”小风想了想，说道：“我完成了一个神秘的任务，得到了一个前往秘密商店的机会，里面有改名卡，我买了以后就可以改名字了哟。”
　　“这样啊。”林淼还是有些不明白，“但是，名字应该是不能重复的啊。”
　　“不不不，我的名字没重复。”小风意味深长的晃了晃自己的手指，接着补充道：“最后面还加了一个空格哟。这样就不重名了。”
　　“原来还可以这样啊。”林淼恍然大悟，把杯子中的果汁一饮而尽。
　　时间过的飞快，转眼就到了情人节，大街上卖花的人多了，亲热的情侣也多了，公园里的小情侣卿卿我我，草坪上坐满了人，而林淼呢？
　　“啥，你也要邀请我？”林淼当天早上刚刚上线，忽然接到了一个好友私信，原来是小菲的。
　　“恩恩，林姐姐，难道不同意？要和那些臭男人一起去？”小菲接着发了条回来。
　　“难道同性能参加活动？”林淼疑惑的回了一条。
　　“当然能啊，不是早在一百年前就通过了同性恋爱的法律了！走吧，林姐姐。”林淼眼前好像出现了小菲撒娇着的样子。
　　“对不起了，我已经和人约好了。”林淼小心翼翼的回复了回去，不除林淼的所料，她只等了三秒钟，就得到了回信。
　　“哼，不和你好了。”小菲的回信林淼猜的八九不离十，不过还是只能再次安慰加拒绝，一个人来到了和斩斧约定好的地点准备开始今天的情人节活动。
　　“你来了啊。”林淼到了地点，发现斩斧早早的在那儿等着呢。
　　“恩恩，今天也算是我们第一次约会，自然不能迟到呢。”斩斧呵呵一笑，掏出了藏在背后的一束鲜花，说：“送你的。”
　　“啊，谢谢了。”林淼略带惊讶的收下了这束鲜花，现在林淼越来越对这些美丽气味好闻的花朵起好感。
　　“花是我在野外采的不是很珍贵，下次给你专门种高级的花。”斩斧看到林淼开心的笑容，接着说道。
　　“恩，出发吧，对了，活动在哪儿开的？”林淼收起了花，接着问道。
　　“在广场上的月老那儿，我们现在就去把，活动在半小时后开始。”斩斧指了指不远处已经人山人海的广场处。
　　“好滴，咱们走起了。”林淼走在前面领头，咱们的情人节也开始了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 情人节（一）
更新时间2012-9-5 18:04:05  字数：2124

　“人有点多啊。”林淼看着前面人挤人的会场，想到等会儿要挤过人群去报名，没准还会被咸猪手摸几下，心里很不是滋味。
　　斩斧看着林淼微微嘟起的小嘴，一只手半搂着林淼的肩膀，还有一只手费力拨开人群，说道：“交给我了，我来开路，悄悄的进村，打枪的不要。”
　　斩斧的一句俏皮话逗乐了林淼，林淼便微靠在斩斧身体一侧，在斩斧的保护穿越人群。
　　“哎呦，没事吧。”人潮涌动，一位中年大叔样的剑士被挤了过来，险些撞倒林淼和斩斧，便不好意思的挠了挠头，微微搀扶了一下东倒西歪的林淼说道。
　　“谢谢了。”斩斧脸色一边，轻轻拨开了那位剑士扶着的手。
　　那位剑士讪讪一笑，看到了旁边的斩斧，便顺着斩斧放开了扶着林淼的手。
　　“对不起了，没看到，这是你的女伴吧？真漂亮。”剑士自然明白这一挡的意思，便先赞美了一句林淼的外貌接着收回了手，最后自我介绍道，“你们好，我叫一血呆比，是个剑客。”
　　“嗯，你好，我叫林淼，他是斩斧，对了，这个剑客是什么职业呢？”林淼好奇的问道，斩斧也放下了刚才的不快，好奇的看着眼前微笑着的中年剑客。
　　“啊，也没什么，就是运气好，第一次前往霸城的路上坐在马车上向外面看风景，看到一个浑身是泥，狼狈不堪的老人。”中年剑士半仰着头，好似在回忆那时候的景象，“接着我就好心的把他请上了车，就老人感激的递给了我一套剑谱，结果我就从侠客转为了剑客了。”
　　斩斧听完之后，低头看了眼这位中年剑客的胸口，并没有佩戴任何公会的徽章便动了邀请之心。
　　“一血呆比，你好像没有加入任何公会啊!”斩斧明知故问道。
　　“对了，一血呆比，你不如加入我们自由之翼公会吧。”林淼虽然不知道斩斧问这句话的意思，但是很自然的提出了邀请。
　　“哟，就是霸城前三的自由之翼啊，你们是那儿的人？”一血呆比注意到了俩人胸前别着的徽章。
　　“嗯，没错，一血呆比，你的职业是隐藏职业，我们公会正需要你这样的人加入，不如就跟着我们一起玩吧。”林淼自然知道隐藏职业的价值，便再次邀请道。
　　“算了，算了，忘了告诉你们了，我可是一个流浪剑客，不喜欢在一个地方定居的，要不是这次活动只能在你转职时所在的城市参加，我才不会回来呢。”一血呆比挠了挠头，一脸苦恼的样子，好似在抱怨什么。
　　“呆子，别闲聊了，去，报名去了。”忽然一个黑长直萝莉走了过来，拽这那名中年剑客的衣角，催促道。
　　“咦，不是情人节活动么？你咋带着你的女儿来了。”斩斧好奇的看着可爱的萝莉，问道。心里还在疑惑着：《三界》不是不允许儿童进入，怎么有小萝莉进来了？
　　那名小萝莉本来脸上愉快的表情，在听到斩斧说的话之后，一下子就变了脸色，嘴巴微微嘟起，气鼓鼓的把头蒙在了一血呆比的怀里，右手的小拳头还不停捶打着一血呆比。
　　斩斧不知所措，不知道哪句话招惹了这位美丽的萝莉。
　　“不好意思，我女朋友比较害羞。”一血呆比摸了摸萝莉的头，说出了这句话，让林淼和斩斧都目瞪口呆。
　　“额，她是你女朋友？”斩斧颤抖的指了指在一血呆比怀中打闹的萝莉女子问道。
　　“如果我没认错人的话，你说的没错。”一血呆比搂着怀中的女子，略带玩笑的语气说道。
　　“别瞎说呢！”女孩锤了一血呆比一下，平静了下来，转过身来，落落大方的说道：“我叫月野圣依，喜欢旅行。”
　　“咦，你喜欢旅行为什么还要来玩游戏？新世界里不是有那么多新的地方玩么？”林淼问道。
　　“好了，我解释下吧。”一血呆比笑着说道：“你们难道不觉得在这样一个游戏世界里旅行很有意思么？没有旅行中的疲劳，只有观赏美景和游玩的乐趣。”
　　“嗯，这样说来，确实不错的样子！”林淼点了点头赞同道。
　　“没办法啊，女朋友喜欢旅游只好陪她到处走，自然只好做一个流浪剑客了。”一血呆比在月野的催促下只来得及稍作解释，就告别离开，最后丢出了一个好友申请，让林淼和斩斧连个再见也没说。
　　“咦，这等级是怎么回事！”斩斧查看到好友信息，居然发现月野圣依只有十级，而一血呆比却已经到了三十九级。
　　“自己想去吧！”林淼脑子仿佛看到了一个白天陪女友旅行，夜晚艰难杀怪，为了在白天保护女友安全的好男人形象，心中不由得多了一分感动。
　　“好了，呆子，走了！”月野圣依催促道。
　　“哟，有条私信。”一血呆比一面仗剑走在最前面为月野圣依开路，一面查看了起来。
　　“再见了，萝莉控大叔。——林淼”一血呆比看完之后心中含泪念道：“我才22岁！”
　　“报名请填写下列资料。”林淼和斩斧终于连挤带排来到了队伍的最前面，接过由工作人员递过来的一张表格。
　　“姓名？婚否？恋爱时间？有无性行为？有孩子否……”斩斧小声的读了出来，接着便自己在姓名栏上签了自己和林淼的名字之后交了回去。
　　“先生，你确定就那么些资料？我们要通过资料分组活动的！”工作人员看着上面仅有的几个字问道。
　　“嗯，就那么些，其他的呵呵……”斩斧傻笑着拉着林淼随着工作人员来到了传送阵前。
　　“斩斧，上面有啥资料啊？”林淼小声问道。
　　“额，”斩斧含含糊糊的说道，“没什么，都是无关紧要的事情，继续活动吧。”斩斧自然不会把那上面的东西告诉林淼，只能选择蒙混过关。
　　工作人员启动了传送阵，接着系统便提示道：“你们被分入了新人组，现共计140组情侣。”接着，林淼和斩斧便被传送阵传入了新人组会场。
　　“人好多啊！”林淼和斩斧在金光闪过之后来到了比赛会场内，里面已经密密麻麻挤满了参赛的情侣，柔柔抱抱甜甜蜜蜜，让林淼和斩斧在众人之中成了另类。

第七十七章 情人节（二）
更新时间2012-9-10 18:55:04  字数：2485

　“各位参加活动的情侣朋友请安静一下。”一位身穿白色礼服的金色长发美女从不远处的舞台幕后走了出来，冲着台前交谈着的一百多对情侣说道。
　　台下的对话声渐渐的轻了下来，只有几对情侣还旁若无人的在那儿亲热细语。金发美女露出了很满意的表情，清了清嗓子，正声说道：“首先感谢各位玩家来参与本次由三界主办方主持的情人节活动，我是本组的主持兼总负责人——飞儿。”飞儿一面说着，一面指了指自己右胸前表明了身份的牌子。
　　“好了，首先说明一下本次活动的游戏规则，一共四轮考验，通过考验的情侣便可以得到我们本次活动的大奖——器灵芙兰诺。”接着，一直在飞儿生后闭着的帷幕缓缓展开，一个水晶展台中，一个拳头大小的精灵正向着外面的世界睁大了眼睛。
　　“器灵芙兰诺是精灵族的珍惜族群器精灵中的变异体，可以通过炼制注入武器中，使武器得到生命，威力和其他各个方面属性都会有巨大加成。”飞儿看着台下目瞪口呆的男玩家们，开心的微微翘起了嘴角，接着补充道：“当然，这样可爱的生物也可以成为你的宠物，百分百智能哟，相信台下的不少美女都会喜欢她的。”
　　这句话一出，台下彻底沸腾了，许多本来不感兴趣的女玩家开始喊了起来，发嗲的靠在了自己的男朋友身边，而他们的男友有些左右为难，又想提高实力，同时不想让女友失望，而另外一部分却想博女友开心，在那儿发誓立状子，一定要拿下奖品。
　　“林淼，你想不想要大奖？”斩斧收回了眼中的渴望，转过头来，看到了林淼那对杏眼中流露出和他自己同样的神情，便问道。
　　“那当然想啊。”林淼想都不想的便回答道。
　　“哎，真没办法，要是拿到了就送你了。”斩斧许诺道，脑中浮现出林淼抱着可爱的小精灵，在那儿玩耍聊天的样子。
　　“真的？”林淼的眼睛一亮，接着说道：“可不许反悔！”跟着脑袋中想到了下副本时，自己打出上千治疗量，得到大家信任和赞许，接着在第二次PK大赛上得到冠军的样子。
　　虽然林淼和斩斧俩人想法上略有不同，但是也都坚定了拿到冠军的目标。
　　飞儿站在台上看着下面玩家的样子，露出了再次满意的表情，心想调动玩家情绪的目的达到了便冲着后面负责第一关卡的工作人员挥了挥手，接着宣布道：“既然大家都如此激动，那么我们的第一关便现在就开始，大家放心，只有霸城的新人组的大奖为器灵，其他地方的大奖则为其他物品。”这次解答也算是平息了不少人心中的担忧，害怕高级物品泛滥的想法被打消。
　　“首先，请男玩家来到场地右侧。”会场的右侧区域放出的绿色的光芒，男玩家对着自己的女友告了个别，便纷纷进入绿色区域，斩斧也不例外，而林淼没有和其他女玩家一样给他一个吻之类的，只是简简单单的点了个头。
　　斩斧只能讪讪一笑，跟着其他幸福的男同胞来到了绿色区域。
　　“好了，下面我宣布，第一回合的情感问答现在开始。”主持人飞儿见拖在最后的斩斧也进入了，便宣布活动正式开始。一个黄色的屏障出现在了场地中央，薄薄的一层屏障把男生和女生分割了开来，接着飞儿的声音传入了林淼的耳边。
　　“现在看你们手中的题板上。”飞儿话音刚落，便有一块答题板突然出现在了林淼的手中，里面一共有20道题。
　　“你男友所在的游戏公会是什么？”“你所在的游戏公会是什么？”“你们第一次合力杀怪是击杀的那只怪物？”“你们第一次见面是什么时候？”……“你最喜欢的颜色是什么？”“你男友最喜欢的颜色是什么？”“你最喜欢什么动物？”“你男友最喜欢什么动物？”“你最喜欢玩的游戏是什么？”“你男友最喜欢玩的游戏时什么？”
　　这些问题看得林淼头都大了。林淼自然知道这是一个双向问答。
　　“大家准备答题吧，回答正确题目数最少的那一半情侣将会被淘汰哟！”飞儿补充道，接着林淼便拿起了随着答题板一起出现的黑色羽毛笔，开始在题板上涂画了起来。
　　里面的几道关于游戏的题目林淼自然不在话下，而其他关于男伴的问题自然是无从下手。
　　“这该死的题目，我和斩斧才是朋友，连男女朋友都还不是哪里知道那么多问题？”林淼继续在最后的四道题上涂涂画画着，连蒙带猜的答完了题目。
　　林淼忙里偷闲看了眼不远处的斩斧，也是满头大汗的样子，不由得笑了起来，就在这时候斩斧仿佛心有灵犀的也抬起了头，俩人相视了一眼，无奈的笑了笑，便放心大胆的写了下去，心中早就把这次活动当做一种不一样的体验了。
　　“好了，时间到了。”飞儿话音刚落，手轻轻一挥，答题板长了翅膀一样，从里面的手中挣脱，和它的兄弟姐妹们飞向了后台。
　　“大家稍安勿躁，耐心等待一会儿，等我们后台的工作人员校对完后，便会公布晋级的七十对情侣。”飞儿说完之后便转身回到了后台，开始和工作人员忙碌的开始了人工校对。
　　苦于中间的结界没有打开，所以无数男女隔岸相望，只能远观而不可言，不少男女脸上表情严肃，在他们看来晋级希望渺茫，还有几个男女眉开眼笑的，一看就知道平时对于对方了解颇多，自然做这种题目不在话下。
　　“好了，结果一节统计出来了。”刚刚还在和周围看着顺眼的妹子讨论题目的林淼被飞儿的话语声所打断。
　　“恭喜晋级的七十对新人组玩家呢，你们成功的晋级了第二轮。”飞儿话还没说完，林淼便发现周围的玩家少了大半，而自己还留在会场里，不由得欢呼了起来。虽然心里已经不太看重这次活动，但是能进入第二轮，还有可能拿到器灵自然还是很开心的。
　　“剩下了的玩家都是答对五道题以上的，恭喜你们了，半小时后将进行下一轮比赛。”飞儿说完便离开了会场。
　　中间的结界也随之打开，男男女女们再次搅在了一起。
　　“你怎么一副自信满满的样子？”林淼在前面的一段时间里一直关注的斩斧的表情，发现斩斧脸上始终微笑便在此时不解的问道，“难道你觉得我们俩一定能晋级？”
　　“那是当然啊，有6道题目关于游戏，我想我们自然是回答的出来的，不过他们呢？我看那些女玩家一看就是不怎么玩游戏，来这儿就是看风景和男朋友过日子的，游戏里的事情怎么会知道的比我们俩清楚？”斩斧解开了林淼的疑惑。
　　“对啊！”林淼现在才想明白，不由得大呼好运，不然问的问题全和生活等事情有关，可不给在第一关就跪了。
　　“放心，我们会继续走下去的！”斩斧微笑的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 第二关（一）
更新时间2012-9-30 14:02:57  字数：2840

　斩斧的微笑让林淼悬着的心放了下来，便静静的站在斩斧的身边，等待着第二场测试的开始。
　　俗话说：三个女人一台戏。俗话说：一个等于五百只鸭子。刚刚侥幸的女玩家便三五成群的叽叽喳喳了起来，林淼也被热情的陌生玩家拉走，加入了讨论。
　　“刚刚的比赛好险啊，要不是今天从我老公的公会出发，我还不知道他是哪个公会的人呢！”一个有些妩媚的女玩家，拍了拍胸前的胸器，用感叹的语气说道。
　　“嗯，刚刚还真是运气好呢。”旁边的四五个女玩家也附和道，话题慢慢的便转移到了新世界的时尚趋势，有哪些好用的化妆品，林淼自然是不太感兴趣，只在别人询问的时候发出“嗯”“是”的回答，而身心全放到了一个“女”玩家身上。
　　只见这位女玩家，身高八尺，腰围五尺，手臂黝黑，浓眉大眼，体态非常的丰腴，那层暴露的轻薄铁皮护甲下，仿佛包裹着一位中年壮汉，此时她也默不作声的同林淼一样。
　　林淼便靠了上去，稍微想了想，问道：“朋友，你真的是女玩家么？”
　　“额。”那位女玩家听到了一柔美女声的发问正戳在她的痛处，正要发怒，却发现是如此美丽纯洁的林淼发问，心中的怒气不由得降了三分。
　　“嗯，没错。”那位女玩家自然知道林淼询问的原因，便要回答，忽然一个女声从不远处传来，代她作了答。
　　“龙儿。”浓眉大眼忽然舒展了开来，露出了笑容，亲切的和不远处正款款走来的“女”玩家打了个招呼。
　　“点点，刚刚还找你呢。对了，你好，我叫龙儿，是点点的男友。”那位女玩家身材纤细，面容姣好，冲着林淼伸出了右手，亲切的打了个招呼。
　　“你……好。”林淼还在惊讶之中，愣愣的回了句。
　　“好啦，你没听错，我是她的男朋友。”龙儿捂嘴笑了笑，看到林淼脸上的表情自然知道林淼心中所想。
　　“yooooooo？”
　　“没错。”龙儿一把抓住了林淼的手按在了自己的胸前，林淼好像看到了呼伦贝尔大草原一样，太宽阔，太平坦了。
　　“伪娘啊，你们俩这组合有些略显犀利了吧。”林淼看着一高一矮，一黑一白，一刚一柔，一女一男的组合，真的是无力吐槽了。
　　“好了，林淼姐姐，我们俩先走了。”龙儿，冲着林淼挥了挥手，便拉着人高马大的点点，到一旁谈情说爱了。林淼看到这幕，不由得感叹爱情的伟大，俩人反差如此巨大，却能相守在一起，那便是爱的力量啊！
　　“林妹妹。”斩斧似乎在旁观察了许久，见林淼同龙儿和点点分开，便凑了上来。
　　“嗯，对了，斩斧，你喜欢什么颜色来着？”林淼忽然没头没脑的问道，“万一再问我这个问题，我也能答上来。”
　　斩斧刚要回答，却发现会场内的灯一下子全暗了下来，接着一道光束照在了中央的舞台上，上一场的主持人飞儿，再次出场。
　　斩斧便只好把在口中的话又咽了回去，偷偷的拉起了林淼的手，等待着飞儿宣布下一阶段活动的详情。
　　“嗯！”林淼被斩斧粗糙的手握住，脸色有些阴沉，手臂微微用力想要从斩斧的手中把自己的手给抽出来，但斩斧怎么会放过这样一个机会，牢牢的把佳人柔软的手握住。林淼几次尝试失败，只好听之任之，专心的听讲了。
　　“下面我宣布第二场比赛的规则，第二场活动我们给它取了个名字，叫做“为爱寻宝”。”飞儿介绍的时候一阵眉飞色舞的样子，而好似在为取出这样的一个名字而沾沾自喜，而林淼因为被斩斧握着手，心中毛毛的，听到这名字不由得一阵恶寒。
　　“看来大家也有些急不可待了，现在就由飞儿我，为大家细细介绍一下第二关的内容。”飞儿也不卖关子，开始介绍了起来。
　　“进入第二关，游戏内的时间和现实中的时间会变成100比1，而你们会被传送到一个广阔的岛屿上，随即按组分散在岛屿各处。那儿地系复杂，有草原，有丛林，有山地还有沼泽。你们传送过去的同时，会得到野外生存的必备用品，和一张卷轴。卷轴中记录了一句诗，一共有五种样式的卷轴，你们需要掠夺其他情侣的卷轴，集齐卷轴，通过几首诗，解密找到藏宝地的，就可以进入下一关。当然，是有时间限制的，十天之后，会有一次特大的海啸淹没小岛，那时候，还在小岛上的人会全部死亡。不过，卷轴上自带一个氧气护罩，可以保护一位玩家在海啸中生存，如果生存下来，便可以得到小礼品作为奖励。记住，一个卷轴只能保护一位玩家。不过，如果在海啸中死亡……”说到这儿，飞儿忽然压低了声音，顿了一下。
　　“如果在海啸中死亡，你将会被洗白，失去游戏中的一切，而且被迫封号3天。”听到这儿，斩斧忽然感觉到林淼的手上冒出了不少冷汗。
　　“当然，最后要为你们介绍一下此次活动最重要的道具。”飞儿变戏法似的从背后抽出了一把铁锹。
　　“当你们到达你们所认为的藏宝地时，便可以使用道具铁锹，如果是正确的藏宝地，你们将会被传送回会场，并且得到奖励。”
　　“各位参与活动的情侣，正宗好凉茶正宗好情侣欢迎收看由凉茶领导品牌多加宝为您冠名的多加宝凉茶最佳情侣活动喝添动力娃哈哈启力精神保健品为最佳情侣活动加油。本届最佳情侣当中一共会有四关闯过四关的情侣娃哈哈启力爱情梦想之旅。发短信参与互动立即获得苏宁易购的100元优惠券感谢苏宁易购对本节目的大力支持。感谢怡红院为最佳情侣活动裁判提供的酒店赞助。”飞儿以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当然不让子回头经不换得患失之复来的速度说完了这段话，让台下的众多情侣瞠目结舌。
　　接着，飞儿话音刚落，林淼和斩斧之间好似多了一更纽带似的，一阵不知从何而来的飓风把场中的众人吹起，吹的林淼和斩斧也是晕晕乎乎，当他们落地时，周围一派海滨景色。
　　“哟，一顶帐篷哟。”斩斧查看了一下包裹，用充满内涵的语气说道。
　　“别废话了，快点取出来，先搭好，再过夜吧。”林淼看了看远处的夕阳，不由得催促道。
　　林淼看到了自己游戏UI上的倒计时标记，便拉着斩斧马不停蹄的来到了背着上的巨岩上面，准备安营扎寨。系统给你个帐篷自然不是摆设，林淼用脚趾头想想也猜出来，你晚上不在帐篷里睡觉，或许夜里就被各种神秘事件弄的欲仙欲死，那怎么能够迎接第二天的战斗呢？
　　“交给我了。”斩斧一副自信满满的样子，在岩石上拨弄开了，林淼吹着海风，捏着下发的卷轴，心情复杂。
　　“对了，斩斧！”林淼忽然想到了一个问题。
　　“什么事，林妹妹？”斩斧幽幽的说道。
　　“就一顶帐篷，我们怎么睡觉啊？”林淼看着那顶已经扎好，却不太大的帐篷，小脸不知是被海风吹红还是羞红的问道。
　　“那当然。”斩斧眉开眼笑，信誓旦旦的说道，“放心，我不会嫌弃你的，一起睡好了。”
　　“去死吧！”林淼一卷轴丢到了斩斧的臭脸上。
　　“咦，卷轴1号：夕阳西下，断肠人在天涯。这就是我们卷轴提供的信息？”斩斧抹开了躺在脸上的卷轴，盯着卷轴上的字，问道。
　　“就是这句话了，先别想了，现在就一张卷轴，能想到什么？等明天探路，搜集其他玩家的卷轴再说。”林淼率先钻进了帐篷，斩斧刚想跟进，一个睡袋从内丢出。
　　“哎，林妹妹，别给我这黑的啊，换个粉红色的那个啊！”斩斧喊道。
　　“哼，还以为你喜欢黑色的呢，没想到那么娘，喜欢粉红的。”林淼从帐篷中探出个小脑袋，说道，自己抱着黑色的睡袋进去了。
　　“哎！”斩斧只好贴着帐篷，对着睡袋稍做固定，接着开始做起了探路的活，“没办法，看来这次还不能一亲香泽啊！”
　　苦逼的斩斧一手纸一手笔，几步窜上了山壁，靠在上面观察四周，开始了制图工作。
　　祝大家中秋节快乐！有票票记得投！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 第二关（二）
更新时间2012-10-1 20:08:49  字数：2061

　“喂喂，懒猪，赖床的破斧头，起床了。”斩斧蜷在了睡袋中，被人推醒，睁开了他疲惫的双眼，入目的是一位蓝发女子。
　　“林淼，怎么了？起那么早？”斩斧揉了揉眼睛，松弛了下面部肌肉，接着眺望了一眼高挂在空中的太阳，发现还早，便又想钻回睡袋呼呼大睡，却被林淼的一击粉拳打中头部，揉了揉微微作痛的头部，有些不解的问道。
　　“睡睡睡，知道几点了么？”林淼冲着斩斧的眼前挥了挥手腕上的手表，接着说道：“都九点了，你再不起来，等会有人偷袭过来怎么办？”
　　看着林淼气呼呼的样子和微微嘟起的嘴，斩斧无奈的笑了笑：“好，好，我现在就起，家里习惯晚起了，可不这就忘了？”
　　看着为起床忙碌起来的斩斧，林淼也坐不住了，帮着收起了帐篷，由于游戏有各种烹饪食物，所以打野味这件野外求生必干的活儿，就被几个热腾腾的包子所代替了。
　　“斩斧，接下来我们往哪里走啊？”林淼收好帐篷，习惯性的擦了擦头上的汗水，接着问道，抱着一张图纸，在那儿研究的斩斧。
　　“来，林妹妹，你来看看。”斩斧也不多说什么，把地图塞到了林淼的手中。
　　“好，让我看看。”林淼接过地图，认真的看了起来，越看眉头越紧，手攥着的地图角也发出了刺啦的声响。
　　“哎，有点难啊。”林淼看了大约五分钟，摇了摇头，把斩斧精心绘制的地图塞了回去。
　　“嗯，确实啊，我们这儿看起来似乎在小岛的最东南端，我站在岩壁上只能看到周围部分的区域，西面那儿密林连接着沿海的沙滩，北面就是一座高山，坡度陡，看起来无法直接翻越，而东面则是无边无际的海洋。我们唯一的出路只有西面的森林了，这对于我们快速搜集卷轴，并且在十天内找到藏宝地会造成很高的难度啊！”斩斧低头指点随声附和道，最后抬头把视线转到了林淼的脸上，本以为会看到崇拜的表情，却没想到是一片茫然。
　　“额，难道我分析的不对？”斩斧将信将疑的问道。
　　“其实……”林淼吞吞吐吐的说，“我没看懂你这张图画了些什么……”
　　斩斧表示压力很大，只好拉过林淼，接着细细的为林淼指点了起来。
　　五分钟后……
　　“我懂了，你的意思是我们地处偏僻的角落，如果宝藏在小岛的另一端甚至可能来不及去挖，而且由于太过于偏僻，导致我们的遇敌率降低，搜集卷轴推理的速度变慢是不是？”林淼豁然开朗，接着顺着斩斧的思路分析了下来。
　　“恩恩，没错。”斩斧点了点头，指着西面说道：“那我们就不浪费时间了，现在就出发吧，不然没准一天下来还看不到一个人呢！”
　　“好，现在就走。”说到做到，林淼便一马当先，走在了前头，而斩斧不知什么原因，只能慢慢吞吞的移动着，远远的缀着林淼，为她指出大致的方向。
　　人在树林中特别容易迷路，看起来一模一样，反复的树林便是迷路的罪魁祸首，所幸的是斩斧早早的绘制了地图，并且具有一定的野外生存能力，能够凭借自然界的各种现象分辨出方向，不然，林淼早和中了鬼打墙一样绕不出去了。
　　“喂，斩斧，走快点啊。”林淼走在前面被眼花缭乱的绿色植物迷糊了眼，便向后面慢慢吞吞行走着的斩斧招呼道。
　　“好，你慢点啊。我有点走不懂了。”斩斧好似无可奈何的挠了挠右脸颊上的蚊子块，接着依然缓缓前行。
　　“哎，睡在外面没想到居然会这样。”斩斧再次挠了挠右脸颊上痒的让他想要把脸撕下来的蚊子块。
　　昨夜斩斧在帐篷外睡了一夜，出发时才发现自己居然被森林中的毒蚊子在脸上叮了一口，别笑看一个蚊子，为了本次活动特地设计出来防止玩家夜间互相偷袭导致睡眠不足的蚊子具有强大的毒性。
　　斩斧醒来时就发现自己被上了一个移动速度降低百分之三十的debuff，而且伴随着瘙痒难忍的蚊子块，这让斩斧注意力难以集中，不得不佩服第二关设计的巧妙，带着这样的buff战斗，不光数据下降，而且会心神不宁，怎么打的赢对手。
　　“快点啊。”林淼还在斩斧思考的时候突然凑了上来，吓了斩斧一跳，“啊，怎么被蚊子咬了一口？哎，好吧都是我的问题，让你到帐篷外面睡觉，看你痒的，我来帮你治疗下。”
　　林淼调皮的笑了笑，一只手放在了唇前，吐了口唾沫，说：“来，别动，我用唾沫帮你治疗下，哎哎哎，别这样看着我，是土办法。”林淼小心的把自己的唾沫抹在了斩斧的蚊子块上。
　　斩斧一下子呆住了，忽然脸部失去了知觉一般，本来还瘙痒难耐的蚊子块，仿佛好了，只留下阵阵丝滑和温暖。
　　“好了，别发呆了，继续出发。”林淼拍了拍手，看着自己的作品，得意的笑了笑，接着推了斩斧一把，让他走在前面带路。
　　“好的，我们继续。”斩斧从幸福中一下子醒了过来，正了正地图，忘了一样太阳，继续带路，不过这百分之三十的减速debuff还是他们的行进速度慢到了一个地步。
　　“哎，这是什么？”林淼无聊的行走着，忽然看到不远处出现了一个小身影，原来是一只小黑猫，不过毛色特别好看，四只爪子上的毛和脖子上的毛是白色的，看起来非常可爱。
　　“啧啧，来小猫过来。”林淼很开心的靠了上去，林淼天生喜欢小猫小狗，见到这样的一只可爱的小猫自然想要搂一搂，抱一抱。
　　小猫看到林淼，忽然转身就跑，林淼刚追了几步，忽然一个小正太抱着一只猫出现了。“喂喂，你别拐带别人的猫好么。”
　　“嗯，就是，来，胖胖，过来。”接着，一个小萝莉出来了，接下了黑猫。
　　“看来我们的第一个敌人就是你们了。”斩斧姗姗来迟，缓缓的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 第二关（三）
更新时间2012-10-2 13:46:40  字数：3097

　“斩斧，我们怎么能欺负小朋友呢？对了，话说这游戏不是十八禁么，哪里来的小朋友啊！”林淼说道。
　　“你猜小朋友，你全家都小朋友，哼，姐姐我已经二十岁了。”小萝莉涨红了脸，冲着林淼吼道。
　　“哟，还有傲娇属性啊，真可爱啊。”林淼激动了起来。
　　“猫猫，他们欺负我，打他们。”小萝莉忽然扑到了旁边抱着猫的正太身上，哭着说道。
　　“好好，别哭了，我这就教训他们。”被叫做猫猫的小正太放下了手中的花猫，接着轻抚小萝莉的后背安慰道。
　　安抚好哭泣的女伴，猫猫向前走了半步，接着说道：“既然我女朋友叫我揍你们，那我就不好意思了。”接着猫猫手中掐了几道法决。
　　俩道金光闪过，分别射向了猫猫面前的俩只小猫身上，接着，小猫好似吃了伟哥似的，一下子就雄壮了起来，变成了俩只巨虎，正虎视眈眈的看着不远处严阵以待林淼和斩斧。
　　“撕碎他们。”一句凶狠的话被正太说出来，虽然很有喜感，但是林淼和斩斧却丝毫不敢掉以轻心，因为，俩只巨虎，已经扑了过来。
　　“我黑，你花。”斩斧在心中稍作盘算，接着对着林淼说了一句，便操着自己的家伙迎了上去，和那只原本可爱喜人的黑猫缠打在了一起。
　　而猫猫也算是个君子，见自己的黑猫同斩斧在战个痛快，便指挥着另一只花猫，扑向了在那儿施法的林淼。
　　林淼也是久经沙场，见过不少召唤生物，却也没见过如此可爱与凶悍并存的召唤物，匆匆的给自己释放了树甲和光明护盾，便后撤几步，加上了大自然的庇护，隐身在了树林中，躲过了花猫的三板斧。
　　花猫盯着林淼刚刚消失的地方，靠过去嗅了嗅，但是她虽然变得巨大，但是物种还是没有发生改变，没有拥有狗的嗅觉和感知能力，当然是发现不了隐身中的林淼。本想凭本能去支援同伴，却没想到被主人阻止，猫猫自然知道，要是现在让花猫去支援和斩斧扭打在一起的黑猫，那么林淼绝对会在后面突施冷箭，这样反而战局会被林淼给扭转，索性就让花猫在一旁观望，给予斩斧压力，并且防备着林淼的偷袭。
　　战局陷入了僵持状态，斩斧和黑猫你来我往，打的不亦乐乎，而花猫也和林淼耗上了，敌不动我不动。但是，小正太猫猫的脸上的笑容却更盛了，因为，他的一个关键技能的CD已经转好了。
　　“已经结束了，看招吧。”猫猫嘴角微微翘起，接着手朝天一托，口中念念有词道：“夺天地之命，助我体魄精神。”
　　接着一颗白色玉珠伴着光芒落入了猫猫的手中，猫猫端详了一会儿，淡淡了说了句：“算你们走运。”接着，狠狠的把白色玉珠丢向了黑猫。
　　黑猫与主人心灵感应，一腿蹬开了斩斧击打而来的剑刃，一口接住了猫猫投来的玉珠，咽了下去。
　　几道绿光从黑猫四肢射出，斩斧敏锐的察觉到了黑猫的不同，手中的剑刃机关一动，“king”的一声，居然变成了一把近一米长度的长柄斧，巨大的斧面好似一面盾牌，把斩斧包裹的是严严实实，而长柄斧子的长柄末端是尖锐的弯钩，此时却好像变成了武器一般，对着吞服下了白珠的黑猫张牙舞爪着。
　　黑猫艰难的把拳头大小的珠子彻底吞服了下去，整个猫都精神了起来，跑起来比刚才又快了几分，如果刚刚的跑步速度是一血的移动速度的话，现在就是博尔特的移动速度了。猫爪子飞舞，打在斧面上“叮当”作响。
　　看着黑猫凶横的攻势，斩斧不由得庆幸自己当机立断，接着又对于那颗白珠产生了疑惑，究竟是什么东西，让这只黑猫好像打了鸡血似的。
　　斩斧因为毒蚊子的原因，自身的移动速度减慢，虽然由于林淼自然之助的技能，各项数据都有提高，但是战斗力也只是高过平时一点，面对刚刚的阳痿猫还可以大战三百回合，但是面对现在的雄起猫，却只有招架之功，没有还手之力了。
　　几招下来，斩斧便显露颓势，胜利的天平渐渐的倾向于猫猫一方。
　　在旁忍耐多时的林淼终于找到了机会，看着在那儿已经跃跃欲试想要加入战场的花猫，但脚步却慢慢的移向了猫猫正太的一侧。
　　对于召唤职业，林淼自然知晓他们的弱点，那便是主身脆弱，面对自己这样一个高爆发的牧师自然就是一个字，“秒。”而现在正是这样的一个好机会出现在了林淼面前，猫猫好像技能CD又结束了，刚刚抬起手，现在正是不能移动的时候，林淼找准机会，开始吟唱了起来。
　　花猫看的正入迷，却忽然感觉到不远处有一阵魔法波动，便转身，一看到是消失已久的林淼，便抱着追你三条街的心思，飞扑了过去。
　　林淼还在吟唱魔法，但是花猫的爪子已经近在咫尺。
　　林淼自然早早猜到了这种情况的发生，刚刚还死气沉沉的树木，一下子拥有了行走能力，接着一树枝就甩在了花猫的身上，巨大的冲击力把花猫直接打飞了老远。早早召唤出的树人装了许久大树，终于起到了奇兵的作用，保护了林淼的成功施法。
　　“日曜。”林淼终于施法完成，太阳当即降下一道光束，射向在那儿站桩施法的猫猫。
　　“哈哈，太好了，居然是“万寿无疆”。”刚刚召唤来一颗金色玉珠的旁若无人端详了许久的猫猫忽然开心的喊了起来。猫猫忽然感觉到了背后一寒，一种不祥的预感出现在了他的脑中，不顾三七二十一，直接把拳头大小的玉珠塞入了自己的口中。
　　“轰。”一个巨大的坑洞出现在了猫猫刚刚站立的位置。
　　“斩斧，搞定了。”林淼看到日曜正中目标，便兴奋的冲着斩斧报喜，要知道日曜的伤害差不多是同级战士玩家血量的俩倍，而一个羸弱的召唤师怎么能抗住日曜的一击？
　　“好的，不对，还没死。”斩斧本来还想夸奖几句，却发现召唤生物黑猫迟迟没有消失，攻击依然犀利如初，自然是知道情况有变。
　　“咳咳，还好是猎到了万寿无疆，不然还真把命给交代了出去。”猫猫看着自己只剩下五分之一的血皮，艰难的爬出了弹坑。
　　“啊，怎么还没死。”林淼很是惊讶，刚要上去补刀，却发现被拍飞的花猫已经回到了自己主人的身边，便冲着黑猫来了个火球。
　　黑猫也不笨，见林淼和斩斧想要俩面夹击，便仗着自己皮糙肉厚和提高后的移动速度，硬抗了俩击，撤回了猫猫的身边。
　　现在一人俩猫和俩人再次对峙了起来，由于猫猫残血而没有给力的回复药剂，所以战斗又再次拉回了一个水平线上。
　　“你这是什么法术？”斩斧和猫猫俩人对视了半天，才发问道。
　　“我老公可是隐藏职业猎命师呢！”在那儿搀扶着自家男人的萝莉，气呼呼的说道。
　　“嗯，咳咳，我是猎命师，刚刚的哪几个玉珠是传说中的命格，第一颗是速战速决，第二颗是万寿无疆，具体的用处，哼哼，还是等你们死了再告诉你们把。”猫猫整了整已经焦黑的衣物，接着说道。
　　“等等，我们谁也奈何不了谁，不如就把自己的诗词告诉对方如何？”林淼看了看对面的猫猫，自觉双方实力差不多，如果拼个俩败俱伤没准给人捡了漏子，便这样提议道。
　　“嗯，反正我们俩队的实力完全可以从其他人手里抢卷轴，既然如此，就互相通报对面自己卷轴中的诗句吧。”猫猫表示同意，便从怀中取出了卷轴丢在了不远的地上，斩斧也如此，双方各自捡起了对方的卷轴。
　　“斩斧，让我看看。”林淼贴了上去。
　　“柳暗花明又一村。”斩斧一字一句的读了出来。
　　斩斧和猫猫都仔细的检查了一番，再次这样重复了一遍，互相归还了对方的卷轴。
　　“好了，现在我们就各自分开吧，还有，不如定个君子协议，以后再见面便达成同盟吧。”林淼在分开的最后时刻，突然说道。
　　“好。”猫猫也不思考，便同意了下来。
　　时间过得很快，第一天很快就要结束了，而林淼和斩斧再推进了二十多公里，打败了三队情侣，却都收获了同样内容的卷轴，不由得大呼坑爹，只好在傍晚时分，找到了一个洞穴居住了下来。
　　“斩斧，你干嘛？”林淼和斩斧合力搭起了帐篷，斩斧却自顾自的抱着睡袋要往外走。
　　“额，不是你要我睡外面的么？”斩斧好似故意的挠了挠自己脸上的蚊子块，无辜的说道。
　　“额，”林淼脸一红，接着含含糊糊的说，“好吧，今天你可以睡在帐篷里面，不过……”
　　林淼话还没说完，斩斧一阵欢呼，直接就赖在了帐篷里，说：“那我就不客气了，放心，我不会动手动脚的！”
　　“什么！你还想动手动脚？”林淼一听，刚刚的愧疚就一扫而空。
　　俩人在嬉戏打闹中，结束了第一天的活动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 收集完成
更新时间2012-10-3 19:33:39  字数：1796

　斩斧一人背靠大树，气喘嘘嘘，双手不住的颤抖着，听着滑过树叶的风声和不远处大型动物横冲直撞的碰撞声，小心的回头望了一眼。
　　只见一只黑色的巨猫正在四处张望，好似在寻找着猎物，虽然巨大，但是可爱十分的猫咪在斩斧眼中却好似凶神恶煞。
　　“草，猫什么的最讨厌了。”斩斧看着那只黑猫，而脑中却想起了而是的一幕。
　　那时候斩斧还小，经常到外婆家过暑假，外婆家中又一直老猫，经常乱窜。有一天晚上，斩斧睡的正香，忽然感觉脸上一阵痒，嘴上微微湿润，刚刚睁开眼睛，却发现那只老猫正贴着他的脸，而自己的初吻，就被那只老猫给带走了，从此斩斧见到猫，心中就直发虚。
　　“喵呜。”巨猫转过头来，发现了躲在树后的斩斧，便叫了一声，后腿一蹬，就飞快的冲了过去。
　　“我了个去。”斩斧见被发现，怒骂了一句，但双腿不停使唤，跑了歪歪扭扭，越跑越慢，渐渐的被巨猫追上。
　　“扑通。”一根树枝钩绊了斩斧，斩斧一个跟头栽倒在地，转身再看时，巨猫已经在眼前，一个猛扑。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”斩斧闭上了眼睛，喊道。
　　“啊啊啊啊啊。”林淼皱着眉，看着在一旁睡袋中，很脑残在那儿喊着梦话的斩斧，头上青筋都微微跳动爆出。
　　“去死吧。”林淼随手抓过旁边的一棍状物体，接着便狠狠的砸向了斩斧。
　　“乓。”
　　“好痛啊。”斩斧被一下砸醒，捂着脑袋问道，“林妹妹，你干什么啊，知不知道这样是要死人的啊。”
　　忽然，黑暗的帐篷亮了起来，林淼原来拿的是旁边的桌灯砸的斩斧，这一砸刚刚好开启了开关，而斩斧也看到了林淼那愤怒的脸。
　　“额，我怎么了？”斩斧疑惑的揉着脑袋，看着林淼，一副无辜的样子。
　　“你，你。”林淼看着斩斧这副样子，加上晚上受的折磨，气一下子就出来了，话都会所不连贯了。
　　“让你进来睡觉，你XXX的敢吵我……”林淼怒骂。
　　“其实，其实我是看到猫了，我就怕那东西，对不起了。”看到斩斧的一脸歉意，林淼气也消了大半。
　　“好了，起床了。”林淼拉开了帐篷，一道光芒射了进来，原来已经是早上了，便招呼斩斧起床，却发现斩斧在发呆。
　　“喂喂喂，怎么了？”林淼凑上前，接着挥了挥手，想要唤醒痴呆状的斩斧，却发现斩斧的流鼻血了。
　　“嗯？”林淼疑惑的看了眼斩斧，忽然醒悟了过来。
　　“给我滚出去。”林淼咆哮了，一拳打飞了斩斧。
　　“没想到林妹妹的身材那么好啊。”一边飞，斩斧还一边意淫着。
　　等斩斧慢慢走回来的时候，林淼已经穿戴整齐，在那儿研究着卷轴和地图。
　　“对不起啊。”斩斧笑了笑，毫无道歉的意思，道歉道。
　　“哼。”林淼歪了歪头，不理会斩斧。
　　“对不起啦。”这次斩斧横挪了几步，再次认真的道歉道。
　　“哼，不和你计较，出发了，今天没被蚊子咬吧。”林淼漠然的合上了卷轴和地图，拍了拍衣服，站了起来，盯着斩斧。
　　“没，当然没，今天是精神满满的，绝对没问题放心吧。”斩斧脸一红，拍了拍胸，信誓旦旦的说道。
　　“不过还是流血了啊。”斩斧在心中吐槽道，追着前面林淼的步伐，前进着。
　　五天后……
　　“英雄，我放下武器，你饶我不死。”面对斩斧和林淼俩人的淫威，在交手几个回合后，一对情侣终于投降认输，恭恭敬敬的交出了自己手中的卷轴，在林淼俩人接受投降之后，跑的飞起，直接消失在了树林之中。
　　“哎哟，刚好，最后一个卷轴也收集到了。”林淼接来一看，欣喜的说道。
　　“林妹妹，那么我们就找个地方研究一下卷轴谜题吧。”斩斧指着不远处的溪流湿地，说道。
　　“嗯。”林淼点了点头，闭眼接住自然界中的植物，侦查了一下四周的情景，和刚刚逃跑的情侣的位置，确认周围无人后，才和斩斧一起来到了溪水边。
　　“来，拿好。”斩斧找了个干净的地方，递了俩个卷轴给了林淼，接着自己在地上铺开了其他三个种类的卷轴，五句诗句展现在了林淼和斩斧俩人的面前。
　　“夕阳西下，断肠人在天涯。”
　　“柳暗花明又一村。”
　　“一言合意定青云，步人运笔独有神，一生吉祥皆空梦，米侯宝重轻千金。”
　　“萁在釜下燃，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急。”
　　“地僻昏炎瘴，天下那能向。行厨五熟煮，连樯并米船。”
　　斩斧和林淼俩人看着这五张卷轴上的诗句陷入了沉思当中，时间一分一秒的过去，俩人还是解不开答案。
　　“算了，今天先别想了，还有五天，迟早能想出答案的。”林淼挠了挠头，抚摸了一下长发，看了看远处落下的夕阳，发觉时间不早了，便打算开始安营扎寨，度过夜晚。
　　斩斧看着林淼在那儿工作，自己依然在找寻着灵感，忽然……
　　“别动。”斩斧忽然叫喊道，吓得林淼差点没把钉子钉到手掌上。
　　“我知道了。我知道第一二句的意思了。”斩斧围着帐篷来回踱步了几次，兴奋的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 谜底
更新时间2012-10-4 17:05:25  字数：2152

　林淼听到斩斧的话，便发下了手中的活，认认真真的看了斩斧一圈，看的斩斧都有点不太好意思。
　　“林妹妹，别这样看我，我承认我很帅，但是你这样看我，我会不好意思的。”斩斧很不要脸的说道。
　　林淼好像没听到一样，激动的排了斩斧肩膀一下，说：“没想到啊，平时看你笨头笨脑，和个二百五似的，居然在关键的时候变聪明了，来和我说说，这诗歌是啥意思？”
　　林淼的话让斩斧的心思一下子从百米高空跌落到万丈悬崖之下，整个人都萎靡了起来，刚刚想出谜题的兴奋转眼即逝，从地上抓起了第一二张卷轴，开始和林淼慢慢的讲解了起来。
　　“林妹妹，你看这第一句诗。”斩斧指了指第一张卷轴。
　　“怎么了？”林淼接过卷轴，对着太阳仔细翻看，却没有发现一丝蛛丝马迹，只好还给了斩斧。
　　“哎，林妹妹，你思考的方向错了！”斩斧看着林淼好似要从卷轴上找出其他字的可爱样子，微笑的说道。
　　“哪里错了？”林淼一叉腰，看着斩斧，说道。
　　“来，还记得么？主持人飞儿在开头介绍的时候，只是说了诗句，而没有说有其他的谜题，那么自然答案就在那么几句不太长的诗句之中。”斩斧指了指卷轴上的诗句，接着说道：“而我们要寻找的地方是藏宝地，那么自然是要通过诗句来判定地点。”
　　“恩恩，没错啊。”林淼听着斩斧的俩句分析，便明白了目标在哪儿，于是点头称是。
　　“所以，这几句诗应该要告诉我们藏宝地在哪儿，所以我看到第一二句就有了灵感。”斩斧稍微顿了顿，单独抽出了第一二句诗，摆了出来。
　　“第一句，夕阳西下，断肠人在天涯。这里面有个方位词，“西”，还有地名，“天涯”。看起来似乎是指宝藏在西面的山崖那儿。”斩斧分析道。
　　林淼想了想，反问道：“西面？还山崖？你有没有想过，我们走了那么点路就看到了如此多的山，到西面难道就一座山？而且，你又有什么办法确定是哪座山？”
　　“这，这，我们先去看看，再做决定吧。”斩斧发现自己的推理中又漏洞，但是依然不依不挠，要求去看一眼。
　　“不行，我们的时间不过，可能要三四天才能到最西面的地方，这样时间就不够了，不能这样做。”林淼当即否定了斩斧的建议，接着补充道：“应该不会在最西面的地方，因为如果这样东面俩个角上的玩家岂不是十天都到不了那儿没准。再想想吧。”
　　这句话彻底浇灭了斩斧的幻想，俩人默默的搭设着帐篷，时不时停下来思考着。
　　看着渐渐落下的夕阳，林淼心中的烦躁更盛，在那儿踱步的斩斧投射下的长长的影子，时不时的滑过林淼的眼前，一明一暗，让林淼很不舒服。
　　“斩斧，你能不能别乱走了。”林淼揉了揉被晃花了的眼，没好气的说：“这一闪一闪的影子，把我都晃的看不清了。”
　　“这，对不起啊。”斩斧听了之后，便坐了下来，安安静静的思考着。
　　“这就好了。”影子的折磨，而且几句骂散出了心中的烦躁，林淼也能静静的思考，整个营地内的空气好像凝固了起来，时间一分一秒的缓缓流过。
　　“哎，都是你，这影子害的我没了灵感。”眼看天黑了，林淼抱怨道。
　　“是是是。”都说不能说女人的不是，斩斧也没什么办法，只好老老实实的揽过来了莫须有的罪名。
　　“等等，影子？”斩斧见天色已完，便要转身进入帐篷中，忽然听到了林淼的自言自语。
　　“斩斧，你说会不是这样。”林淼的语气中透露了兴奋，让斩斧不好意思打消她的兴奋劲，便坐了下来。
　　“第二句的柳暗花明，是不是指的是影子？柳树影子的方向，便是藏宝地。”林淼兴奋的解释道，眼睛里好像冒着光。
　　“这，这样的话……”斩斧想着，想要找一个漏洞，“这样，一天有那么多个时间，太阳照射下有那么多个影子方向，到地那个才是正确的呢？”
　　“让我再想想。”林淼一听，再次陷入了沉思。
　　“斩斧，你说第一条是不是说的就是时间呢？”林淼把第一张卷轴抓了起来，端详了一会儿，丢到了第三张卷轴的上面，略带疑问的语气问道。
　　“没准啊。”斩斧一拍脑袋，指着“夕阳”俩字，说道：“如果真的是这样的，那么指的就是夕阳的时候影子的大概方向了。”
　　“嗯，太阳东升西落，夕阳的时候，太阳就在西面，影子就朝着偏东方向，那么我们在柳树的偏东方向应该就能找到藏宝地了。”林淼接着推理道。
　　“但是，林妹妹。”斩斧稍微停顿了一下，接着说道：“东面，柳树的东面，说的那儿大概，东面多远呢？光凭这么些信息还是找不到目的地的。”
　　“不是还有下面三句么？里面应该就有这些信息。”林淼见斩斧认可了自己的想法，便接着说道，作势要拿起第三张卷轴。
　　斩斧瞟了一眼压在第一张卷轴下的第三章卷轴，四行字恰好露出了第一个字，便一把握着了林淼的小臂，接着说道：“别动，我知道答案了。”
　　“松手。”林淼冷漠的说道。
　　“是是。”斩斧有些不好意思，“刚才激动了，林妹妹，你看这第一个字。”
　　“一步一米？”林淼把每句话的第一个字给读了出来，接着便醒悟了，“这四个字告诉我们的是标准，走一步是一米，那么顺着影子的地方走几步呢？”林淼一下子便懂了斩斧的意思，也不责怪他的过分行为，再次问道。
　　“把后面的俩句诗也看看。”林淼和斩斧一人一首，读起来第一个字，但是信息并没有出现。
　　“萁在釜下燃，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急。”林淼低吟道，“对了，斩斧这是什么诗来着？”林淼觉得这首诗有些耳熟，便问道。
　　“这是古人曹植的七步诗，是最早的版本，我们学习的是后来改过的，所以你只是耳熟。”斩斧解释道。
　　“哦，七步诗啊。”林淼点了点头，表示知道了答案。
　　“啊，七步诗！”林淼和斩斧忽然醒悟，异口同声的说道：“那么是不是走七步的意思？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 过关
更新时间2012-12-23 4:52:26  字数：2183

　俩人半蒙半猜得出了个朦朦胧胧的结论，虽然答案有些玄乎，但是猜谜语的兴趣被调了起来，便你一言我一语的揣测着后俩句的答案，却始终不得要领，最终只好和衣而睡，打算第二天早早出发，先去寻找到柳树这个关键性的目标再做打算。
　　“懒猪，快起床。”林淼拽着斩斧的耳朵，对他使用了大起床术，本睡的正香的斩斧一个激灵，感到耳朵都要被拽掉了，便低声道歉求饶，快速的折叠起了帐篷等物品，主动的走在了前面，俩人继续向西前进。
　　“说，你们从哪个方向来的？”斩斧气喘吁吁，倚靠着自己的稍有破损的长斧，冲着面前已经被枝蔓困得结结实实的一对情侣审问道。
　　“嗯，说吧，不然有你们好受的。”林淼稳稳的从一旁的大树上跳了下来，刚刚斩斧和林淼利用地理优势伏击了这队情侣，既然自己找不到目的地不如就问别人，这便让斩斧动了审问的念头，林淼自然也不愿意浪费时间，便很配合的留了活口。
　　“老婆，放心，我绝对不会说的。”塌鼻子男子一脸坚毅，捏了捏拳头，冲着一旁被枝蔓缠的严严实实的短发女子信誓旦旦的说道。
　　“嗯，老公。”女子看到自己的老公那么有骨气，点了点头，带着脸上的褶子抖了俩抖。
　　“既然你们如此不识相，那么就别怪我们心狠手辣了！”林淼一脸坏笑，心头一动，指尖稍微比划了几下，枝条便听从指令，行动了起来。
　　“啊。不能摸哪儿。”
　　“啊，别，别撕衣服。”
　　“呜，轻点，不要。”
　　“不要。”
　　“不要。”
　　“不要停……”
　　男子背对着老婆，耳边萦绕着老婆的娇喘和呻吟，脸涨得通红，不光脸上的表情僵硬，下半身也僵硬了起来，怀揣着对于老婆的爱便坦白从宽。
　　“早这样不完了。”林淼揉了揉自己有些酸痛的手指，藕臂一挥，枝条便失去了灵魂，无力的散落了下来。
　　“说吧，你们是从什么方向来的？”斩斧睁开了闭了许久的眼睛，刚才的那幕他生怕对自己的三观造成毁灭性的打击便没看，现在便接替了林淼，开始了审问工作。
　　“且南。”男子憋了半天，在嘴硬和服软面前折了个中，吞吞吐吐憋出了俩字。
　　“就是打南面来的吧，说，那儿是不是有柳树？”斩斧还算有些知识，听懂了男子的话，但是得理不饶人，仗着自己的实力强大，逼问道。
　　“有有有。”男子连忙答道，擦了擦塌鼻子上的汗，心想憋了半天就问这个问题，但是嘴上还是老老实实的回答：“不远处便是有柳树的地方。”说完还用手指了指不远处。
　　“算你识相。”斩斧也不过多为难，稍微确定了一下方向，便不顾还在那儿活动着手指的林淼，径直的向男子所说的地方走去。
　　“老公~”一声甜得发腻与脸完全不符的声音从女子嘴中传出，接着男子浑身一抖，雄风一阵，便拉的老婆钻进了一旁的小草从做X爱做的事情去了，也别怪他们俩，要怪也怪林淼刚刚的恶趣味，实在是给他们俩火上浇了一桶油，只好去隐蔽处泄泻火了。
　　“我了个去，终于是到了。”斩斧发出了一声赞叹，入眼的是密密麻麻的一群柳树，层层叠叠的，中间最为挺拔的那颗巨柳不出意外就是财宝埋藏的地方了。
　　看到了目的地，俩人便也不着急，耐心的等着时间的度过，搭起了帐篷，安安静静的欣赏起了风景。
　　太阳随着时间的流逝缓缓的自东向西落下，不一会儿，夕阳就红透了半边天，树荫也很配合的转到了林淼和斩斧俩人期待已久的位置。
　　“快起来，到时间了。”本以为斩斧还沉浸在夕阳的美好之中，没想到斩斧早早就睡上了，林淼也无可奈何，值得大致记下树影方向的同时推醒了斩斧。
　　“额，额。”斩斧头一抖，整个人一下子清醒过来，便知道自己坏了事，但是低头看了看不远处正趴在地上用树枝划着影子边缘的林淼，舒了一口气，屁颠屁颠的也抓起了一根树枝，在地上描了起来。
　　“搞定。”不一会儿，林淼丢下了树枝，拍了拍身上的尘土说道。
　　“那么便开始最后的步骤吧。”斩斧大致比划了一下一米的长度，在树根底下站稳，稳稳一步一顿顺着树影走了七步，停在了一小片空地的正中央。
　　“OK！”斩斧比划了个胜利的动作急不可待的掏出了背包里的铲子，重重的挖了下去。但是预想中的庆祝音乐和提示并没有响起，回复的是系统冷冰冰的声音，和突然弹出的黑白对话框。
　　“挖掘几米，请选择。”斩斧一下子慌了神，才想起来还有最后一句谜语没有破译，只好悻悻的提起了铲子，在地上做了个标识，回到了林淼身边。
　　“怎么了？难道地方错了？”林淼焦急的问道。
　　斩斧摆了摆手，摸出了第五个卷轴，一边翻开一面说道：“地方是没错但是出现了新的提示，必须破解第五个卷轴才能真正的找到宝藏赢得胜利。”接着又把刚刚的系统问题说明了一遍，俩人重新陷入了沉思当中。
　　“会不会和前面一样？也是藏头诗或者藏尾诗呢？”林淼在卷轴上比划了几下，却始终不得法，声音便慢慢轻了下来，沉默。
　　沉默。
　　沉默……
　　“对了。”林淼忽然想到了一个办法。接着在背包里找出了另外的一张五号卷轴，接着小心的把每个字都撕了下来，“快，试试看各种方法的组合，不出意外，谜底就在里面了。”
　　斩斧也只好死马当活马医，结果了几张碎片，比划了起来。
　　时间过的飞快，到第二天的中午，又有俩对情侣来到了柳树下开始了纠结的最后一步。但是，此时他们并不知道，林淼和斩斧已经来到了最后一关，等待着其他对手的到来。
　　“斩斧。”林淼轻轻的叫了声。
　　“嗯？”斩斧无意识的应答了一句。
　　“没想到破译不出来让你随意挖了一铲子还真挖到了宝藏啊。”林淼摸了摸秀发，庆幸的说道。
　　“呵呵，谁叫我人品好呢！刚刚好选中了正确答案五米呢！”斩斧拍了拍胸，好似个英雄。
　　“恭喜你们，请稍作休息，等待对手的到来。”飞儿出现了，热情的招呼开来。好久没写了，元旦每天都会有更新的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 情人节的最终决战
更新时间2012-12-30 4:41:01  字数：6195

　外部会场的时间流速和海岛的时间流速似有不同，仅仅过了一会儿，下一对也是唯一的一对情侣出现了，居然就是会场外偶遇的流浪剑客一血和月野圣依。俩人看到林淼和斩斧也是一惊，接着便主动靠了上来，热情的打起了招呼。
　　“哎呦。”斩斧一声惨叫，肩膀上挨了一血一拳头。一血好像和老朋友聊天似的，搂着斩斧的肩膀，弄得斩斧有些意外。
　　“没想到唯一通过比赛的俩对情侣居然还认识。”刚刚从后台走出的飞儿正看着俩个男人的基情，“自然如此我也不多做介绍了，我们正式开始本次活动的最后一个环节。”
　　随着飞儿的讲话，本来还嘻嘻哈哈有些喜上眉梢的斩斧，脸上的表情一下就冷了下来。
　　“好了，先别那么严肃了。”飞儿忽然话风一转，“还记得卷轴的作用么？这关还有不少剩下来的玩家哟！”
　　飞儿这么一说，四人才回忆起了活动开始前定下的规则：十天之后，会有一次特大的海啸淹没小岛，那时候，还在小岛上的人会全部死亡。不过，卷轴上自带一个氧气护罩，可以保护一位玩家在海啸中生存，如果生存下来，便可以得到小礼品作为奖励。如果在海啸中死亡，你将会被洗白，失去游戏中的一切，而且被迫封号3天。
　　一想到这残酷的规则，四人便感到后背一阵寒，俩俩对望了一眼，咽了口唾沫，心中感叹运气和实力都在自己这儿，也对幸存下来的人感到了好奇，一对情侣只有一张卷轴，那么改让谁活下来？那件小礼物又是什么？
　　虽然双方都对于最后一关的挑战跃跃欲试，但是还是压住了心中的冲动，站在飞儿一旁，耐心的等待着工作人员传送幸存的玩家。
　　“砰砰砰，砰砰砰，砰砰砰……”十几声闷响，十几位位玩家姿势各异的着陆了。
　　有些玩家扼住了自己的喉咙，做窒息装，看来是人品不佳，在海啸的最后氧气罩破碎了，不过是不幸中的万幸，还是活到了游戏的最后。
　　一个女玩家头发上挂满了挂满了海藻，脸上也被海水折腾的青青紫紫，不知道还以为是刚刚从流沙河出来的沙和尚的娘化版本。
　　诸多诡异搞笑，狼狈不堪的样子这儿就不一一列举，飞儿似乎早早预料到了，脸色不变，从一旁身着黑色长袍头戴兜帽遮掩住外貌的工作人员手中接过了一张单子。
　　林淼很是好奇这张纸上记录了什么？很快，她知道了。
　　“下面请这几位玩家站到我的左侧。”飞儿的声音虽然很轻柔但是却让人感到严肃，有一种穿透力。眼前的玩家们一下子便安静了下来，不少人开始期待起了那件神秘的小礼物，还有少数玩家在那儿抽泣着，或者无声的追思着自己的伴侣和自己在游戏中所走过的点点滴滴。
　　“猥琐的雷法，十六岁的紫妹，星子……”随着飞儿缓慢的宣读，十位玩家从幸存者队伍中漫步而出，脸上无不是兴奋的神情。
　　“好，下面宣布你们的礼物。”飞儿虽然语气平静，但是眉角不停的颤抖着，似乎在压抑着什么。林淼在飞儿平静的声音中听出了一丝愤怒，心中暗道：“看来这礼物不简单啊。”
　　“现在，你们的等级将会被下调十级，得到永久称号，绝情者。”飞儿的怒火一下子迸发了出来，怒火仿佛强光照射在了已呆若木鸡的十位玩家的脸上。
　　“为什么？”星子第一时间醒了过来，一副文质彬彬的样子，虽然在海水中翻腾了许久，但是杂乱的服饰和发型依然遮挡不住他的小受，不，是优雅。
　　“为什么？”飞儿的嘴上好像装上了一把机枪，开始往外喷射出子弹，“你舍弃自己的伴侣，抢夺了属于俩人的卷轴，偷偷逃跑，在海啸时无视伴侣的生命，你还用为什么么？”
　　飞儿的一字一句也进入了场中的其余人的耳中，其余九位玩家地下了他们本来高昂着准备接受荣誉的头，默默的背负着那名副其实的称号，绝情者。
　　“绝情者，在游戏中丧失所有关系系统的使用权限。”这个称号一旦拥有，你再也不会有和你一起刷怪的队友，和你喝酒攀天（吹牛）的好友。而玩家看到你头顶的称号自然会知晓你的为人，那时你便仿佛是一只豪猪，长满了尖刺，想要与他人交往，别人却躲着你。
　　不过这个称号也有好处，那边是红名系统也同时对你失效，你就算变成杀人狂魔大丧尸也不会有系统NPC来追捕你。
　　其余的玩家，包括林淼等四人除了鄙视，还有一种要捅死星子的心。
　　“哼，那女人不过是我踏上顶峰的踏脚石，当她给了我我需要的东西后，早早的失去了利用的价值，已经是一个包袱了，没想到这次名正言顺的丢了，还要感谢你们啊。”星子本来还和善的脸，一下子狰狞了起来。
　　“靠，还真是一个超级大丧尸，这种人放在队伍里就要坑队友，做伴侣就是同床异梦。”想到着，林淼不由自主的看了斩斧一眼，看到斩斧眼中的愤怒，便放了心。
　　“哎呀，我咋会在这时候看他？”林淼的心一下子乱了。
　　“现在我便要做那真正的绝情者，不就是十级么，看着，我会接着这次打击真正的站上这个世界的巅峰的！”（萌萌的一血已经忘了这叫什么游戏来着了~）
　　星子很快便虚弱了下来，身体中飞出了无数金色的光球，接着星子便发现自己的等级以肉眼看见的速度下降了。
　　“这次只是小小的教训，给我圆润的以无足姿态回到大陆上去吧，这儿是爱的会场，不容你们玷污。”飞儿情绪稍稍的稳定了，随意说了几句便施展了管理员的权限，把十位玩家统统的移除出了会场，但是场中的星子在最后，突然高声的喊道：“我一定会回来的！”
　　“还当自己是灰太狼啊，还回来。”飞儿撇了撇嘴，接着和颜悦色的继续说了下去，“而你们在最后表达了我们本次活动的核心，爱，所以给你们和你们的爱人送上真正的礼物。”刚刚从十位绝情者身体里飞出的金色光球融入了余下的几位幸存者身体里，而他们的伴侣也在同时传送了回来，情侣们抱在了一起，情动的俩对，还激情热吻了起来，庞大的会场中虽然只剩下了这么些人，但是却仿佛塞满了爱。
　　“当然，最后的惩罚是骗人的，没有人会因为在第二关中死亡而损失什么，我们工作人员半全程监视了整个活动环节，所以爱的行为都会得到奖励。”飞儿忽然眼睛一尖，看到了地上的一个揉成一团的纸巾，飞起一个大脚，便让纸巾分解成了大气的一部分，而自己却一下子变回了淑女形态。
　　“看来，工作人员们确实是看到了不少爱的行为啊。”作为过去的男孩子，林淼自然知晓这纸团里包着的是什么和谐物。
　　“下面便是我们的最终环节了，最后的决斗，为了爱的战斗，现在开始了。”忽然灯光闪了起来，几十台摄像机出现在了会场的墙壁上，记录着会场中的一切，一个巨大的比赛场升起，这个场地好像从空间中平白产生的一样，一下子就把会场挤的无影无踪了。
　　“各位在电视机前的观众，这里是霸城情人节活动的最终战，对决的双方是这边的红方，斩斧和林淼。”飞儿从空中接过了工作人员掷来的话筒，开始了直播。
　　林淼和斩斧也算是见过大场面，随意的冲着摄像机挥动了俩下胳膊，便悄声交谈了起来，商量等会儿的战术。
　　“另一面则是一血呆比和月野圣依。”一血和月野圣依就没那么淡定了，俩人整了整衣服，却对着摄像机躲躲闪闪的，常年远离人群的他们对于上镜也有些排斥。
　　“看来蓝方这面的这对情侣有些小紧张，不过相信等会儿爱的力量会让他们放下心理包袱，为了自己的爱人全力而战。”飞儿轻车熟路，稍微调侃了几句便把比赛的气氛引到了高潮。
　　“最后一轮，很简单，就是战斗，为了爱而战斗，现在倒计时十秒，比赛开始。”
　　“十。”林淼扭动了下脖子，悄悄的站到了斩斧的背后。
　　“九。”斩斧捏紧了手中的斧柄。
　　“八。”一血抽出了雪藏在剑鞘许久的长剑。
　　“七。”沉迷于旅行的月野圣依嘴里念叨着咒语，想要为战斗出一份力。
　　……
　　“五四三二一。”飞儿飞快的在1秒内读完了秒，象征比赛开始的钟声打响，情人节的最终决战一触即发。
　　“靠，你家的钟跑那么快啊。”林淼心中暗道一句，但是手上不敢疏忽，迅速的挥动起了法杖，施法起来。而斩斧很果断，正面硬干，直接冲向了不远处的一血。
　　“火焰爆破。”月野圣依看得出过去也是一位很厉害的法师，虽然因为沉迷旅游而使游戏等级跟不上大部队，但是自身的水平没丢，在短短的俩秒内便施展出了技能。一个磨盘大的火球翻滚着的冲向斩斧。
　　斩斧并不惊慌，只是小小的步子节奏变化，接着侧身闪过了火球，奔向了一血，直接交上了火。
　　月野圣依见自己的魔法落空，嘴一撅，又是一记魔法飞射过去，正要打向同一血战斗着的斩斧，却没想到斩斧也不闪避，正以为暗算得逞时，地面一阵抖动，一面厚厚的树制墙壁出现在了魔法的前方，魔法好像打在一拳头打在了棉花上一样，连声响都没便消失了。
　　“你的对手是我。”林淼平复了一下呼吸，接着挑衅般的用法杖冲着月野圣依比划了几下。
　　刚刚的近十秒钟，林淼一停不停的吟唱出了这样一个大型魔法：树组成的墙壁把战场分割成了俩块，一面是斩斧和一血的战斗，另一面则是林淼同月野圣依的对话。
　　这便是之间制订的战术，利用月野圣依这个弱点，斩斧同一血陷入鏖战，而林淼则迅速的解决对手，把一场2v2变成了俩场1v1。而情况的发展正想林淼所想的一样，林淼觉得胜利好像已经装入了口袋。
　　“喂喂喂，别看那儿了，你的对手是我。”斩斧对着正面对着树壁干着急的一血说道，不过不光是嘴巴上动，接着就是一击劈斩下去。
　　一血虽然只是用目光斜视斩斧，但还是注意到了这一斧子，用长剑稍稍格挡便侧过身子躲过了这蓄力许久的一击，自己也毫不示弱，利用长剑轻便的又是，乘着斩斧斧头离身过远的时机，跟上就是一招残影剑，在技能的加成下，剑好像变成了三个幻影，冲着斩斧的三处要害刺去。斩斧无可奈何，只好放弃前面取得的优势，歪着身子，一个翻滚，闪过了这虚虚实实的一击。
　　斩斧低吼一句，使出了增幅技能，专注：提高敏捷和力量，效果结束后短暂降低这两项数据。
　　接住翻滚撤回了斧子，斩斧一模斧柄上的机关，“镗”的一声本来笨拙不堪的斧子变成了一把款式奇异但是可以被称为长剑的武器，迎着一血的剑势贴了上去。
　　“叮。”斩斧手上的长剑重重的迎上了一血手中的长剑。
　　“疼。”一血感到手中的剑好似要被一下磕飞，用力抓住却伤到了虎口，对后面的发挥造成了一些影响，但是依然忍痛和斩斧好似粘在了一起，游走在斩斧的个个方位骚扰了起来，虽然没什么具体效果，但是弄的斩斧焦头烂额。
　　斩斧本想通过力量和武器上的优势打出一波压制来拖时间，却没先到被灵巧为上的一血的骚扰打法缠住了，自己的优势发挥不出，只能一次次的攻防转换寻找着战机。
　　一血和斩斧俩人胶着着，但是另一头的战斗却显得有一些一面倒。
　　虽然林淼的自然系神术不少都被火系法术克制，但是双系法师的优势在此时体现了出来，通过光明神术的治疗和消耗，慢慢的已经在局面上取得了优势。
　　“缠。”俩人位置腾挪着，却不停的释放着小魔法消耗着对方的心神，地上不时翘起的小枝蔓虽然没能对月野圣依造成伤害，但是却把她的心神分走了大半，久疏战场的她已经觉得有些乏力，施法的节奏慢慢的慢了下来。
　　“出来树人。”林淼借着树，弄出了俩半人高的树人，虽然无法作为护卫和进攻主战斗力，但是这俩树人在林淼的指挥下玩起了野蛮撞击，逼得月野圣依分出几个魔法处理掉树人。
　　法师战场的节奏已经被林淼牢牢掌控，只需要等到月野圣依的魔法盾破碎或者操作上出现失误便能结束战斗。
　　“叮当。”一血已经记不清是第几次的硬碰硬了，刚刚有些撕裂的右手虎口已经破开了一个大口子，只好变左手为主手，这样一来力量上的差距反而更大了。
　　一血不得已只能硬抗一剑，双方都在受反作用力的时候，自己后跳了大半步，拉开了距离。
　　“没辙了吧，看那儿你老婆也差不多挂了，这儿也速速缴械投降吧。”斩斧缓过劲来，利用劝降大法，本想再为林淼争取点时间，却没想多犯了大忌。
　　“七杀剑术。”一血拉扯出距离，提起了身体中的内力，稍微回复了伤势，便施展开了自己最强的剑术。
　　“镗。”斩斧只觉一道剑光过来，下意识的挡了一下，刚好救下了自己的性命，如果按刚刚的剑路刺下去，那么心口必定会挨上一下。
　　这一挡虽然避开了要害，但是一血依然凭借着自己的控制力，把斩斧的左臂刺了个对穿。节奏一下子就回到了一血的手上。
　　腰部，肩膀，大腿。
　　接下来的三下格挡由于只能用一只手，效率减去了大半。一共四下下来斩斧成了一名血人。
　　“认输吧，我师父都没用出那最后三下的必杀之剑，我也便用流血来终结你的生命吧。”一血抖去了剑上的血迹，说道。
　　“哼，我便是要看看，你那必杀之剑的威力。”斩斧脸上反而露出了笑容，冷哼了一声。
　　“不见棺材不落泪。”一血顺势一抬手，还是那道寒芒，冲着喉咙划去。
　　“噗。”柔和的质感出现在了一血的剑头上，原来刚刚解决了对手的林淼终于赶到，一个光明防护罩和加血的组合挽救了斩斧的生命。
　　“比赛结束。”最后十五秒，一血被斩斧和林淼俩人围观致死。
　　“现在我宣布，霸城第一届情人节活动冠军得主是，斩斧林淼夫妻。”飞儿拿来了象征着冠军的奖杯，同时夹带着美好的祝福一起送到了林淼的手里。
　　林淼虽然听着夫妻俩字十分不爽，但是贪财属性还是让她收起了纯金的奖杯。
　　“感谢大家收看本次的直播，我们下次再见。”飞儿笑对着镜头说完了话，转头看向了正抱着奖杯傻笑的林淼和血迹斑斑的斩斧。
　　“啪啪啪。”飞儿鼓起了掌，“恭喜你们获得了本次活动的最终大奖。现在来和我领取奖品吧。”
　　“别。”林淼一听领奖，想起了刚才那十个领奖者的悲惨遭遇，连忙拒绝。
　　“不骗你，现在这只器灵芙兰诺便交给你了。”飞儿结果一身黑衣的工作人员递过来的水晶盒子，里面装着正在小憩着的器灵芙兰诺，可爱的样子让人就想抱回家养起来。
　　林淼毫不做作，直接接了过来。
　　“哦，对了，现在还有最后的一个隐藏关卡，你们要完成么？”飞儿好像突然想到了什么，便问道。
　　“奖品呢？”转化为贪财状态下的林淼直截了当的问道。
　　“器灵自然要配合神器，你过关了我就送一把神器如何？”飞儿半仰着头说道。
　　“不过呢……”飞儿看到林淼一副开心的样子，也不遮掩啥，直接说出了条件，“如果你没过关，器灵也不给你哦。”
　　“嗯。”林淼在贪财状态下毫不犹豫的答应了。
　　“那么，你们还记得第一关没回答出的那几道题目么？”飞儿忽然扯开了话题。
　　“嗯，记得啊，怎么了？”林淼和斩斧反问道。
　　“这最后一关，还是道题目，还是你们回答过的。”飞儿俏皮的说道：“而且只问林淼，林淼请听题。”
　　“现在回答一下，你的同伴，你的情侣斩斧，他最喜欢什么颜色，他最讨厌什么动物吧。”飞儿说完斩斧就差点崩溃了。
　　斩斧心中怨念道：就我们俩这假情侣，过去不知道，就那么半会儿没通过气能知道么？看来这奖品是保不住了。
　　林淼侧头看了一眼表情沮丧的斩斧，清晰的念道：“最喜欢的颜色应该是粉色而不是我过去猜的黑色，当初选睡袋的时候还要个粉的，真娘。”好像是在说件家常小事一样，林淼说出了答案，“最讨厌的动物自然是猫呢，看他和猫打的时候瑟瑟发抖，连脚都软了，哎，没想到一个硬汉样的男生居然还怕猫。”
　　“恭喜了。”飞儿好像如释重负一般，说出了这三个字，不知从何处抽出了一把浅蓝色的法杖，递了过来。
　　“多谢。”林淼一把接了过来，直接塞到了包裹里，好像生怕被人偷走一样。
　　“这次活动就是为了让本来相爱的人加进爱情，互相理解，却没想到最后的冠军是一对伪情侣啊，哎。”飞儿自言自语完，便消失了。
　　林淼和斩斧也被系统传送回了霸城。
　　“林妹妹。”斩斧略带祈求的说道。
　　“嗯，干啥？”林淼还沉浸在刚才的冠军喜悦中，漫不经心的应道。
　　“我为了你这个冠军付出了那么多，不如给我点奖励哟。”斩斧使用蛊惑“技能”。
　　“嗯，可以啊，但是不准要我的奖品。”林淼捂住了自己的包裹，说道。
　　“嗯，么。”斩斧以迅雷不及掩耳盗铃的速度答应，并且迅速的在林淼的唇边轻吻了一下，便马上下线了。
　　“我靠！我要在家里养一堆猫！”林淼反应过来时却已经找不到偷鸡得逞的斩斧了，只能愤愤的喊道，一面抹着嘴唇。
　　不远处，飞儿看到了这一幕，偷笑道：“斩斧，你忙活了这半天，也算是收到了自己的一份礼物了。”
　　对于一血来说是划破天际的6000字章节，好吧，算三更没问题吧，对没问题。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十五章 器灵和神器
更新时间2012-12-31 12:33:30  字数：2424

　林淼只能对着空气狠狠的咆哮了一阵，便稍显失落的转身步入了霸城，虽然刚才的一幕引得了路人们的围观，但是林淼此时毫不在意，修长白皙的手指缓缓地磨蹭着刚才被亲吻到的唇角。
　　“我是怎么了？”
　　“为什么刚刚被亲的时候会有晕眩和温暖，心悸的感觉而不是恶心？”
　　“难道，难道我已经是一个，一个可爱漂亮的女孩子了，彻彻底底的？”林淼此刻终于觉悟到了自己已经全方位多角度的变身成了一个可爱迷人的女孩子了。
　　“算了，这么复杂的问题不计较了，对了，找个地方把器灵融合入神器，看看效果！”林淼也不纠结了，左手摸着自己的包裹，好像防贼一样穿越过了人群，来到了一间中档旅馆。
　　“老板，给间房。”林淼很是大方的丢出了一个金币，冲着正无聊的低着头扣手指甲的老板喊了句。
　　“得嘞。”老板一听有人要用房，一下子来了精神，结果金币小心的塞入了柜台，毕恭毕敬的交上了钥匙。
　　自从移民到新的星球之后，绝大多数的玩家都不再需要旅店这东西，只有少部分拥有需要消耗灵魂力量的玩家才会偶尔住店，这些玩家绝大多数都是大款体面人，自然看不上这样家中档旅店，所以这枚金币是老板最近来赚得的第一笔钱。
　　“老板，找钱啊！”林淼接过钥匙，等候许久，见老板在那儿发呆，财迷林淼便催促道。
　　“啥，找钱？”老板捂着钱盒子泪眼汪汪的看着林淼惊讶的想到，“这摸样一看就知道是一掷千金的豪客，怎么还要找钱，不科学啊！”
　　“喵。”忽然一只瘦骨嶙峋的猫沿着柜台边上步履蹒跚的走过。
　　“哎，算了，就当是掉了吧。”林淼看着面黄肌瘦正可怜汪汪面对着自己的老板和那只看样子连肥老鼠都搏斗不过的瘦猫，心中的善良战胜了贪婪，摔下了句话便捏着钥匙走向了客房。
　　得到称号：善有善报。系统提示道。
　　“善有善报：通过慈善行为得到高智力NPC感激，获得既有效果：提高少许系统闪避几率。”
　　“居然还有东西送！”林淼一面旋开房门，一面查看着称号。
　　“也算白捡了个玩意，虽然没什么用。”系统闪避就是那些物理攻击没有躲闪，直接击打在身体上判定为闪避的几率，但是林淼作为一个后排法师，轮到她受到物理伤害的时候团队也差不多团灭了，所以这奖励也只能算得上锦上添花。
　　“是不是叫斩斧也来这儿施舍点？”林淼一下子想到了斩斧的职业定位正适合这个称号。
　　“呸呸呸。”忽然林淼和发病似的念叨着，“咋又想到他了？难道……”想到这儿林淼的脸红了一下。
　　“好了，别瞎想了，现在就是见证奇迹的时刻了。”林淼跑开了脑中的胡思乱想，匪夷所思，打开了包裹，左手捏住了浅蓝色法杖的长柄，右手半抱住了锁着器灵芙兰诺的盒子。
　　“是否要将器灵芙兰诺和神器：女神的源水法杖融合？（成功率百分之99%）。”系统声音并没有随着林淼的情绪有一丝一毫的改变。
　　“合成！”林淼见如此大的成功率也没有一丝一毫的犹豫，虽然在心中吐槽着为啥这样激动人心少见的时刻系统不来点激昂给力的提示音。
　　水晶盒子沿着表面的中轴线，一口气裂了开来，里面的器灵好像被惊醒了一样，睁大了眼睛好奇的看着外面的世界，忽然，看到了林淼左手的神器，原本有些迷糊的眼睛一下子闪亮了起来，背后的小翅膀一抖动，轻盈的落在了法杖顶端。法杖被一种神秘力量牵引着，缓缓的向空中飞去，悬浮在了半空中。
　　林淼此时才第一次认认真真的观察起了这根被冠以神器之名的法杖，它通体为海蓝色，柄被整体的修饰成为了龙形，尾部便是龙尾，仗体则是龙身，上面的鳞片凹凸有致，好似用手就能剥落下来。最后的仗首则是龙首，嘴微张含珠的摸样。龙足则雕刻成了浮雕，好似抓握的地方附在了仗身，而器灵刚好停在了那颗宝珠上。
　　“吃葡萄不吐葡萄皮~”器灵口中念叨着顺口溜，身体缓缓的发亮，身体变成了粉末状缓缓的飘落下来，自上而下落在了法杖上。
　　蓝色的法杖仗体一闪一闪，照的林淼半捂住了眼睛，眯着眼睛看着这一美丽的时刻。
　　闪了快半分钟，忽然好似电流升高的灯泡，一下子亮到了极致，林淼被刺得值得闭上了眼睛静候系统提示。
　　稍等了几秒，系统冷漠的声音响了起来。
　　“合成失败！合成物品消失！”
　　林淼听后一阵惊慌，慌忙张开了眼睛看了看眼前，一地的蓝色碎片和已经昏倒在地奄奄一息的器灵缓缓的化为了白光。
　　“这是坑爹啊！”林淼晃了晃脑袋，扫除了上面的胡思乱想，对，上面只是林淼一人的无聊YY而已。
　　“淡定，去洗个手。”林淼虽然知晓失败率几乎相当于在男厕所找到卫生巾一样低，但是依然不排除有丧心病狂可爱男孩子使用卫生巾来上厕所。
　　“开始合成。”这次不是瞎想，林淼真真正正的选择了合成，焦急的等待这系统的答复。
　　“合成开始。”
　　“合成成功！”
　　“搞什么啊！一点这么重大的事件居然连个特效都没就结束了？”林淼看着只是白光一闪，只剩下一个手掌大小的器灵睡眼朦胧的趴在了客房的床上，一副疲倦装。
　　“啊啊啊啊啊，不是成功了！我的神器呢？”林淼看到眼前的情景，揉着秀发，躺倒在了床上，巨大的声响，惊醒了器灵。
　　“谁吵醒了口耐的芙兰？”芙兰揉了揉眼睛，冲着眼前的翻滚着的庞然大物说道。
　　“对了，罪魁祸首还在。”林淼听到了器灵的话，恍然大悟，一把拽住了刚要再次躺下的器灵，怒喝道，“快说，我的神器呢？”
　　“别拽我，晃的我头疼，你的神器现在就是我啊！”芙兰没好气的说道。
　　“啥？”林淼选择了眼前的小精灵芙兰的介绍。
　　“神器：女神的源水法杖（器灵形态），属性随着与器灵的好感度变化，好感度：中下。技能：水源：提高自然系法术效果百分之十。水疗盾：小队级法术，为全队的玩家增加一个护盾，承担伤害破碎时可以恢复少许血量。”
　　“哟。”林淼这下便放心了，不过……
　　“芙兰，难道要握着你战斗？”林淼有些不明白。
　　“哎，智力低啊！我还可以变成战斗形态，不过现在说好，芙兰可讨厌变成棍状物呢！别老让我变棍子。”芙兰一撅嘴，说道。
　　“好，一定。”林淼想了想，出口安慰道。
　　“恩恩，主人sama最好呢！”芙兰听到了林淼的话，便笑着回答道。
　　看来这芙兰还很好哄的么！
　　“好感度提高到中。”
　　看着重新进入了睡眠状态，安静趴在床上的芙兰。林淼也感觉到了些疲倦，这几天的活动确实有些累了，便也选择了躺在了芙兰的身边，安安静静的睡下来，美其名曰：培养感情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 公会战（一）
更新时间2012-12-31 12:34:53  字数：2263

　针对“这家”公会作战会议召开。
　　羽毛：各单位准备如何？
　　龙武：主战斗人员基本准备完毕，部分玩家因为情人节活动而忙于处理夫妻间问题，疏忽了游戏，现在已经安排专人去通知，保证公会战开始时全员到位。请指示！
　　鸭梨：后勤基本完毕，绝大多数战略武器已经生产完毕，攻城武器正在积极生产中，明天绝对到位，请指示！
　　灵魂：特战和辅战人员也准备到位，请指示！
　　羽毛：好，那么就宣战，战斗在明天的这个时刻开始。
　　公会战已经积极备战，战斗一触即发。
　　“公会“自由之翼”正式对公会“这家”宣战，日期为2月21日，中午十二时，持续七十二个小时，希望各位参展玩家准时参加。”在城主面前发出了宣战宣言，随之系统便全服广播出了公会战信息，这次的公会战可以算是拉开了序幕。
　　“这家”公会办事处中的以为年轻男子放下了手中的书籍，静静的听完了系统广播，沉思了一阵，点开了好友栏。
　　“准备的如何了，东西找到了没？”男子对着那头的玩家发问道。
　　“会长，找到了。”另一头的玩家恭恭敬敬的回答道。
　　“好，那么就拉开架势好好的和他们干一场，霸城的老大也该换一换了。”男子低垂着头，说道。
　　“是会长！”另一头的男子一听，欣喜的答道，结束了对话。
　　结束了对话，男子选择了下线，离开了住所，缓缓的走到了不远处的一栋大厦里。
　　“钱到帐了么？”男子冲着隐约中的三个黑影。
　　“还没。”中间的黑影回答道。
　　“你还没打败自由之翼，居然还来问我们要钱？”左侧的黑影原来是为女子。
　　“那么我就三天之后再来了，记住。”男子捏了捏拳，说道。
　　“放心，我们给你的这笔钱绝对可以让你疏通关系，找到你的弟弟。”最后的一个黑影，给男子了一颗定心丸。
　　“好。”男子转身离开了大厦。
　　第二天，林淼自然也是早早的来到了公会办事处，那儿已经聚集了一千多玩家，分队站立着，不少中层干部在那儿商量着事儿，还有几个玩家在那儿做着接待工作，指引着新来的公会成员找到组织。
　　“hi，羽毛。”林淼运气不错，一进门就看到了在那儿捧着窝瓜大的炸弹的羽毛，一路上人群都躲着羽毛远远的。
　　“啊，林淼啊。小心，别过来。”羽毛抱着炸弹，小心的应了声，努了努嘴，说道：“去那儿，精英团的单独集中，等我帮后勤的搬完东西就来。”
　　虽然听了羽毛这样说，但是林淼还是很好奇的靠了上去，“这炸弹看起来很厉害啊！”
　　“停停，就站那儿。”羽毛有些小紧张，面对着慢慢走上来说道：“这炸弹如果在这儿炸了，能让我们全体报销，今天的公会战都不用打了。”
　　“对了，会长，炸弹上面的红灯泡现在一闪一闪的，是什么意思啊？”林淼好奇的指了指炸弹上头的闪烁着的指示灯。
　　“啊，那灯在闪？”羽毛一听慌了神，“快，大家快跑，这炸弹要炸了！”
　　公会里本来散漫的人群一下炸开了锅，大家前仆后继有的仗着自己腿脚快直冲向大门，有的仗着自己离墙近一个飞跃就越过了墙头，而羽毛则带着还有些不知所措的林淼朝着大门跑去。
　　“靠，来不及了，快趴下。”也被堵在门口的斩斧忽然看到了炸弹泛出了红光，便一把按住了林淼，自己则趴在了林淼的背上。其他人一看也纷纷效仿，卧倒在地，等候命运的安排。
　　“怎么是哑炮？”等了许久，始终不见响，羽毛大胆的走了过去，才发现居然这颗炸弹是哑炮。在听到会长确认以后，众人才从地上爬起来，重新走回了院中。
　　“你要趴到什么时候。”感受着身下的柔软，斩斧有些痴了。林淼脸有些泛红，含怒的说道。
　　“啊，对不起，对不起。”斩斧慌忙起身，一下子跑的无影无踪了。
　　“我又没说怪他，跑什么。”林淼摸着微微发烫的脸，向着前面羽毛指引的位置走去。
　　“下面讲一下公会赛的具体规则。”羽毛擦了擦汗，接过鸭梨递过来的情报。
　　“这次公会战连续三天，到时见我们会被传送到战斗地点，战斗的目标则是攻占对方的城池，摧毁掉城池的核心建筑物——城主府。当然，消灭对方所有的有生力量也是公会战获胜的方法之一。在战斗中死亡有一次的复活机会，机会用完这三天便不能再次进入古战场。复活时间是在死亡后的一小时，所以希望大家可以珍惜生命，注意安全。”
　　“我们精英团员会被分配下放到个个部分带队进行战斗，现在就分配一下任务。”羽毛按照早已经排好表分配了工作，接着嘱咐道：“由于我们处于主攻方，所以在线时间就不做硬性要求，只需要随叫随到，不过最好我们中必须有三分之一人同时在线，我们在进攻的过程中也需要保卫我们的兵营建筑，被摧毁百分之五十以上也算我们攻城失败。”
　　林淼和其他团员点了点头，找了个地方静静的等待着传送。
　　“开始传送，目标，古战场。”雄厚的男声响起，接着林淼和所有自由之翼公会的成员一样，来到了目的地，眼前的场景让林淼感觉到了一股浓浓的杀戮。
　　营帐上斑驳的血迹，只有一小段露出地面的短剑，不得不说简简单单的几处布置就让玩家来到了真的战场一般。
　　“大家各自找地方，后勤组的和鸭梨去布置陷阱，其余人员随我来，我们先打一仗涨涨气势！”羽毛没有热血沸腾的演讲，只有说到做到的行为，一人带头离开了营帐。
　　鸭梨听令，指挥着玩家布置地雷，把军营包裹的是里三层外三层，只留下一小片安全通道，在安全区域也设置了不少据点，安排玩家进入保护兵营。
　　林淼随着黑压压的人群来到了城前，没先到敌人早已经严阵以待，数千人大眼瞪小眼，一场大战一触即发。
　　不知道是守方的哪位法师手贱，一个火球术飞出，正打向站在最前排的羽毛。虽然被羽毛躲闪过去，但是依然激起自由之翼玩家的怒火，一片喊杀声响起。
　　“来，战个痛快。”羽毛大手一会，玩家十人小队为单位，冲向了敌方，这次战役的第一战打响了！
　　俩章合起来大概是5000字，就这样了。做为少有节操的作者，这儿满地打滚求票，上次诈尸能一天多20张票，最近稳定更新5天总也发点东西吧。祝大家元旦快乐！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十七章 公会战（二）
更新时间2013-1-1 11:48:42  字数：5112

　林淼所带领的小队也随着其他玩家加入了混战之中。
　　这样军团级的混战同小队PK和个人单P有所不同，个人的力量在军团级的碰撞中是非常渺小的，你武功再高血量再厚，也经不起十多个法术砸在你身上，反而配合细致的小队配合却能向一把尖刀似的插入敌人的心脏。而受限于游戏的框架构成，大规模的战斗必定使上层的指挥官无法把战术思路详细的传达给下面部队，这时便要依靠中低层指挥官的战斗素养了，这也是林淼等人被下放的缘故，常年战斗在第一线的精英团员自然知晓个个各个职业的定位和大体技能，这样才能够更好的发挥小队的作战能力，将尚未磨合的小队变成一支强战斗力。
　　“开路，走起。”林淼肩膀上停着的芙兰身上闪烁着不同颜色的光明，接着一个个增幅类型的神术被施展开来。林淼小队的二十位成员属性都得到的极大的加成，只是看着数据面板就感到斗志高昂了起来。
　　林淼的小队人员构成非常的奇葩，是由十八位战士和俩位拥有改变地型能力的法师组成和林淼组成的。通过这样的人员结构组成才能发挥林淼百分百的能力。
　　一片混战中，围殴是喜闻乐见的，不少队伍都面临着两面，甚至是三面的围攻，此时就有林淼队伍的用武之地了。
　　“靠，太不要脸了，这群王八羔子三货人打我们。”一个青袍法子法师手中搓着一些小法术，嘴上还不停顿，骂骂咧咧的。
　　“我们的人呢？”旁边的战士保护在一旁，主动靠了上去抗了几个法术，问道队长。
　　“冲太深了，看来我们是要交代在这儿了。”队长半眯着眼睛，又射出了一支箭矢，准确了命中了不远处的一名专注施法吟唱大型魔法的法师，头一下爆开，直接秒杀。但他没有庆祝，直接弯下了腰，闪过了随之而来的魔法，心中不屑的说道：“那么乱还敢吟唱大型魔法，看来你的职业不是法师而是活靶子啊！”
　　前方的战士已经渐渐的维持不住防线，而大量的魔法和物理远程攻击也压制着该小队的治疗，让几位治疗完全没机会抬头找到队友对其施法，只能夹在躲闪的过程中释放几个魔法与以前拍支持。
　　“哎，不是我军不给力，只是敌人太淫X荡了啊！”队长叹息了一声，前排倒下了第一位战士，接着就好似蝴蝶效应一样，前排的战士也像是割草一样倒下，敌人的战士慢慢的围了上来，彻底形成了合围之势。
　　“塌陷。”忽然一声低沉的男声在不远处响起，本来打算痛打落水狗的“这家”公会成员却发现，他们脚下的地面一阵颤抖。
　　“不好快躲开。”一条地缝凭空出现，接着土地便撕裂了开来，一条地缝好似叶脉一样，蔓延开来，“这家”公会的成员只好躲闪散开，看着不远处已经如同盘中餐的几位法师和弓箭手，只得放弃。
　　“法师，用法术解决他们！”领头的近战玩家见自己没办法，便呼唤起了同伴想要依靠法师的远程力量解决掉这些残兵败勇。
　　“糟糕，快回防。”战斗激烈，使前方的战士和后头的法师严重脱节，不少法师失去的战士的保护，本以为附近已经肃清，没有安全问题，却没想到，一只小队好似一把尖刀直接刺入了队伍的后排，当第一位法师死亡时发出惨叫声传出时已经晚了。
　　林淼的队伍好似一场及时雨，在十八位强力战士的奋勇开路和林淼的强势治疗下，几乎毫发无伤的突破了外围已经有所携带的合围部队，以迅雷不及掩耳盗铃之势切入后排，开始切起了失去战士掩护脆皮法师和弓手，面对十名菜刀手，只能坐以待毙。而队伍中的另外俩名法师也不闲着，用起了各自掌握的地形法术，通过改变地形来拖延前排的步伐，起到保护队友的作用。
　　但是林淼他们面对的却是三支队伍，虽然一支队伍已经被打残，其余俩支队伍阵型被冲散，但是在简单的交流之后便重新混编成了一只队伍，组织起了一波反扑，本来单方面的屠杀变成了以弱对强的战斗。
　　面对近乎对手狂风暴雨般的法术攻击，林淼和被救下的队伍却依然生龙活虎，原因是在利用地形魔法改变地形后，形成了一个后天的易守难攻的据点，从前进攻则要穿过大约四五道一米多宽，不知多深的地缝，而从另外三个方向进攻则需要通过被赋予了生命的树木群，同时由于队伍中有大量战士，只需要派遣十多位战士顶在前头，其余的人便挡在了后排脆弱的法师面前。
　　原先被对方火力压制着的治疗们此时终于有机会施展拳脚，个个都奶力全开。
　　而林淼此时则把光明神术和自然神术中治疗的部分发挥到了极致，一个个治愈术在前排队友身上出现，为他们补给血量，各种防护系神术则为最需要保护的战士套上，在林淼手下，一个战士的血量好似翻了一番，而刚刚得到的神器也在此时发挥出了它变态的一面。
　　原本还睡意正浓的器灵芙兰在进入战场时却变成了另一个摸样，此时便在那儿上下舞动着，为在小队中的战士群体套上了水疗盾。
　　有个名词叫做仇恨，而在人与人的战斗中，脸长的好坏和衣服的鲜艳程度有关，小B就是这样的一名外貌帅气，头发金色，一身金甲的战士，在以往的战斗中虽然他技术高装备好，却往往因为夺人眼球的外貌而被群起而攻，他一直很苦恼，本想换了一身衣服，但是却又舍不得那身属性高于公会套装的盔甲，只能自食苦果，现在他终于找到了解决这个问题的好办法，那便是找一位好的治疗站在他的背后。
　　此时的小B好像是用了管理员权限的茅场晶彦从战斗开始到现在，血量都没有下降到黄格，纵使因为自身过于拉仇恨同时遭到十几个魔法的围攻，但在林淼的时间差治疗和多魔法盾的治疗保护下屹立不倒，仿佛一位战神，毅立在队伍的最前端。
　　一场突袭演变成了阵地战，林淼队伍和敌人展开了地对地的远程轰炸，拼起了输出和治疗，虽然林淼队伍拥有林淼这样一位治愈能力出色的神术师，但是依然架不住人海战术，对面的七八位治疗加起来还是不落下风，双方战得个平分秋色，只见掉血不见死人，彻底陷入了对耗之中。
　　“不行，这样下去要输啊。”林淼灌着魔法药，却发现自己的魔量补给已经慢慢跟不上消耗，而前方的战斗愈演愈烈，势必需要更多的支援。
　　“努力治疗，不再考虑治疗疲劳这该死设定，给我争取十秒钟。”林淼当机立断，发出了指令，身边的治疗师点了点头，加大了治疗力度。
　　“啥，咋治疗疲劳了？”前面顶着的战士一下子陷入了惊慌之中，不过出于对于后排治疗的信任，依然阵型不乱，但是心中却在嘀咕着：队长到底在想写什么？
　　“法师，提高输出力度，他们进入治劳了，一波打死他们。”这家公会的小分队指挥者也不是傻子，自然看到了敌方不少战士已经挂上了治疗疲劳的状态，便及时的发布了指令。
　　本来已经精神萎靡的法师们一下子像磕了大力丸，一个个法杖挥舞的速度和吟唱速度提高了一大截，顿时，林淼一方的前排的战士血量骤降，就算是治疗再用力也无法挽回。此时，刚刚组建的小队队员们的心中无不盘旋着这样的一个遗憾，“难道我们要因为队长的错误指挥而死么？”
　　不，他们没有，在法师们提起精神输出之时，完全遗忘了后排独自施法的林淼，在数名战士的保护下，林淼终于使出了她的杀手锏。
　　“你已经死了。”虽然没有一个敌人会听到，但是林淼依旧说出了这句气势汹汹的话，此时这话不是壮志豪言，而是一次预言。
　　这家公会的总指挥官只觉得天上的太阳忽然一闪，一到巨大的光柱便降临了下来，心中便暗道不好。
　　光柱正落在与林淼队伍胶着着的敌人内部，最脆弱的法师军团迎上了这致命的光束。这光束虽然不是太空纳米脉冲某科学的超电磁炮，也不是光辉女郎的终极闪光，但却是能够秒杀他们的禁忌光明神术，日曜。
　　后排法师连一句吐槽都没说出来便被这大招轰杀成了渣渣，十多位法师治疗连带着保护他们的战士去了天国，短暂的离开了公会战场。
　　敌人的输出一减，而己方的首席治疗又重新回到了战斗，自然是迅速的让前排战士的血量回复到了正常值。
　　有几位过于帅气的战士，包括小B一届阵亡在了刚才的那段治疗真空期，林淼见其余的俩位治疗已经可以满足前排战士的需要，便抽出手来，施展出了复活术。光明神术中的复活术较平常的复活术有太多厉害的地方了，短了近一半的复活时间，从回复百分之十的血量到回复百分之五十，从只能在非战斗状态施法到任何时候都可以释放，这让林淼成为了一名破坏游戏规则的玩家，本来注定通往天国等待系统复活的战士居然纷纷的站了起来，重新投入了战斗，当林淼忙活完，前方的战斗也告一段落。
　　当然神术复活术只能复活刚阵亡五分钟内的玩家，不然林淼早代替系统去干复活玩家的活儿了。
　　收拾完战场，林淼小队迅速转移，有序离开，深藏功与名。原本闻风赶来的几个小队只能无功而返。
　　在转移的时候，队员们都一脸敬仰的望着林淼，小B也想着：她是外貌如此的美丽，是操作是如此的犀利，看来就我这样的歪瓜裂枣让她当我的专属奶妈是没机会咯。
　　“多谢了。”被救回的小队队长终于逮着了机会，来到了林淼面前感谢道，“没有里门我们科都给跪了。”
　　“小事一桩，要是没你们我们也没办法成功撤退，大家扯平了。”大家都是一个公会的，林淼自然不斤斤计较算利弊，便答道。
　　“大恩不言谢，我记住了。”那队长见林淼这态度也不多说，撂下了话又整理了队伍，就近加入了其他战斗部队，奋斗在了战斗的第一线。
　　自由之翼正式因为战斗单位小，由二十个人为单位战斗，虽然经常以少打多，但是依赖着实力强和机动灵活，反而是取得了不少的胜果，打得是风生水起。
　　没办法，这家公会的指挥官只好宣布了撤退，后备军加入了战斗，掩护着战斗部队撤退回到了城中。
　　羽毛看着已经高挂免战牌的城池，沉思了一阵，便鸣金撤兵，“攻城机械不足，还是稍作休整，等待机会。”
　　“留几个机灵口齿伶俐的，在这儿骂战，激一激他们，振奋下我们的气势。”羽毛虽然下令退兵，但还是吩咐灵魂道。
　　灵魂传下去，几个玩家拽着快板扇子，便在那儿摆开了，扯着嗓子，敲着板子，这儿骂着。
　　扯着大旗，拉扯着大家伙，相互掩护着离开了战场回到了兵营。
　　“羽毛，已经布置完毕。”鸭梨见羽毛喜气洋洋，便凑上来汇报到。
　　“好，天色也不早了，明日等所有攻城设备准备完毕就开始攻城。”羽毛一听，喜上加喜，要知道打仗最怕基地不稳，说不好就被人抄了老窝。
　　另一面，城主府里也在那儿商议着。
　　“确定刺杀的对象了没？”男子并没有因为今天正面战场上的失败而有所震动，依然那样冷静，成竹在胸的摸样。
　　“确定了五名对象，请看。”坐下的玩家递上了一份文件，男子低头查阅，一面说道。
　　“羽毛，自由之翼的会长，值得刺杀，但是他是个战士，难度较大。”男子撕去了第一页。
　　“灵魂，副会长，是一名侠客。让人去刺杀一位暗杀者总觉得不是那么靠谱啊。”
　　“鸭梨，后勤部长。情报是不是太少了？不打无把握之战。”依然撕去了这页。
　　“林淼，法师系职业，战场上表现出色，疑似与羽毛有暧昧关系？。”男子思考了一阵，接着翻过去看了看最后一页，看到战士系职业几个字便做出了最后的决定。
　　“把这张交给刺客，这个美女治疗便是今天的目标，我就是要让羽毛知道，我们取他性命轻而易举，先斩他枕边人杀杀他的威风。”男子把标注林淼资料的文件递了过去，玩家低头看了一眼，便离开了城主府。
　　夜晚虽然漆黑一片，但是黑夜下绝暗潮涌动，一个人影手持短兵溜出了城池，一路疾行来到了兵营前，接过了同样偷偷溜出来的内奸递给的自由之翼公会制服。
　　换装之后潜入了营地。
　　“应该就是这间了。”刺客低头看了看地图，找到了林淼居住着的营房。
　　敲了敲门，正声说道：“林大人，我有要事求见。”喊了三声也没人应答，正想着这林淼看起来文文静静，没想到那么大个官脾气。
　　“老兄，别傻了，人林淼大人不在。”路过巡逻的玩家好心提示，这让刺客大叹了一口气，“难道是无功而返了？”
　　“你找我?”背后悦耳的女声传来，巡逻的玩家恭恭敬敬的行了个注目礼，让刺客一下子便明白了，便连忙转身说明了来意。
　　“那好，随我进来。”林淼看了眼刺客身上的服饰便放下了心，推开了门，
　　谁又知道林淼推开的是不是死神的门呢？
　　好吧，大家元旦快乐，今天晚上8点，变身嫁人小说吧晚会，如果想要参加的同学可以前往百度贴吧变身嫁人小说吧查看具体详情，一起来YY和一血等人欢度元旦吧！
　　继续求票票，要求不高，每天看到十张推荐就很开心了！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 公会战（三）
更新时间2013-1-2 12:51:07  字数：3852

　林淼推开门，漫步到办公桌前，正了正椅子，正正经经的坐了下去，刚转身想要发问，但是一点寒芒已经点在了她的背后，林淼身体一下子僵住了，几点冷汗滴落，嘴上故作镇静的说道：“不出所料。”
　　“哟，不出所料？说说，我哪里有破绽了？”刺客被这句话提起了兴趣，本来已经打算刺下的匕首一下止住，仅仅是刺破了林淼的一层外衣，“我作案，不，我行侠仗义一年，作案，不，行侠仗义一百多次，你还是第一个说我有破绽的玩家，让我听听看，你咋看出破绽的？”
　　林淼舒了口气，刚要开口继续拖延时间，却没想到刺客匕首不松，另外一只空着的手取出了一跟细针直直的插在了林淼的小臂上，林淼感到小臂一阵酸麻，接着便听到刺客说道：“我可不是傻子，这根封魔针质地柔软，不适合当做吹箭暗器使用，用在现在确实恰到好处，你现在不妨试试看放个技能。”
　　林淼一听封魔俩字，心中便是一阵惊慌，稍微冷静下来，尝试了几个魔法，都无功而返。
　　“没错吧，封魔俩字正是这针唯一功效，可以，太软了，不然你们法系职业早就死光光了！”刺客叹息了一声，呵呵一笑，接着说道：“好了，我不是游戏中的大魔王，也不废话，你快点说出理由，让你多活会儿，等等就送你上路。”
　　“还说不是游戏中的NC魔王，干嘛不直接解决了我。玩个游戏说的像真的要死似的。”林淼口中喃喃道，流露出了不屑。
　　“喂喂，别当我听不到。”刺客左手离开了林淼的小臂，歪着个脑袋侧看着林淼，笑道：“我可是有职业素养的职业刺客，你不知道谦虚使人进步么？我经常在刺杀的时候听取别人意见，不过这次还是第一次听商品的意见呢！你说出来，我下次就改正，自然会成为世界第一的刺客。”刺客振振有词，发出了豪言壮语，让林淼也不得不承认这是一位有思想有文化的刺客，没准还真能成为一个大师。
　　“至于第二个，”刺客有语气略带自豪的说道：“像我这样世界顶级的刺客的兵刃怎么会不特殊？”
　　“我这匕首带神经毒素，那便是击杀玩家时，玩家会承受十次的死亡惩罚，那么放在这公会战中，只要被我杀死的玩家不光要承担额外的惩罚，还会被直接清出去，哎，真的是没办法啊，这匕首做任务得到的，难道我就天生是个主角命啊，没准我其实是本叫做《网游之黑色恐怖》小说的主角呢。”刺客略带中二的在那儿YY到，不过不得不说他技战术素养高，手依然很稳，匕首稳稳的点在林淼的背后，“这毒就算稍微融入体液也会麻痹神经，让人不能动弹。”
　　“对了，警告一次，我下次再发现你想要用私聊求救就不单单是这样惩罚了哟，我在好色上还是稍逊与绑架公主的魔王哦。”刺客邪邪一笑，伸手在林淼胸口拂过，林淼一阵颤抖，本来已经快编写好的私信就被打断了。
　　“说吧，我还急着回去碎觉了，熬夜对皮肤不好啊。”刺客催促道。
　　“咕咚。”林淼咽了口口水，舔了舔干燥的嘴唇，开始编起了瞎话，“首先，你这条衣服上就有大问题。”
　　“哟，哪里有问题？”刺客很认真的听着，要不是拿着匕首，没准还掏出笔记记录。
　　“我们公会的制服一共分三套，俩件战斗装，一件是生活装，而你现在穿着的便是那生活装。”林淼继续拖延时间希望外面的守卫可以发现里面的情况，当然林淼不认为她的大声呼救可以比得上刺客的一刀捅。
　　“接着呢？”刺客的兴趣被调动了上来，兴趣盎然的问道。
　　“你说你是来有要是汇报，一方面是来拜见我，在军营中自然不会穿着生活装去见上级，就算你是传令官的角色，那便更不可能了，难不成还是你的上级特地跑到你的营房叫你来找我的？我可不记得我们公会还有那么好的长官。”林淼看似说的头头是道，心里却是忐忑不安，只能期望自己胡编乱造的理由能骗过中二自大的刺客。
　　“有点道理，嗯，学到了，那么现在给你个痛快。”刺客说完便要刺下。
　　“等等，你这么不专业的刺客还想杀我？待我细数你那剩下的七十个漏洞。”林淼狗急跳墙，又编起了故事。
　　“哦，还有这回事。”刺客大惊失色，心想：“我都是世界顶级刺客了，咋还在有那么多漏洞，不科学，定是这小妮子在说瞎话。”便下定决心，正要白刀子进红刀子出，却听到林淼忽然举起了手咆哮道：“其余的六十九个我就不说了，我就说最关键的那个，因为，我认出你了，你就是贪狼。”
　　林淼在刚开始见到这名刺客时就觉得这人面熟，在这生死攸关的时刻，才回忆起了来，这帅气的脸庞和猥琐的造型，加上自大和中二，不就是在PK大赛上碰到的那个贪狼么。
　　“啊！”贪狼一惊，要知道被人知晓身份本就是刺客界的一大禁忌，更何况是知名晓姓，不由得后撤了半步，匕首也在此刻离开了林淼的后背。
　　“就是现在。”林淼连忙向前半步拉开了和贪狼的距离，接着就抽手拔去了还插在手臂上的牛毛细针。
　　“活体树甲。”
　　“水疗盾。”
　　……
　　林淼飞快的吟唱了几个简单的护盾类法术，把自己裹得是里三层外三层，从贪狼视角上看就是个五颜六色的胖美女。
　　“不好，速战速决。”贪狼才意识到不妙，利用自身的速度优势，直接近身，对着林淼就是三刀，好像开了外挂似的刀刀命中要害，加上背刺的额外增伤，这数字合起来都上了一千。
　　但是林淼更厉害，好像是研发外挂的，自己的都比别人的先进一点，这树甲在林淼的微操下，都迎着匕首，匕首刃短，虽然锋利无比划破了树甲，但是被卸去了大半力气，只能在林淼身上留下了三到划痕，虽然攻击到了，但是在护盾魔法的伤害抵消下，皮薄的林淼还是留下了小半管血，接着就是不完全吟唱的一个治愈术，配合上水疗盾破碎得到少量回复，血量将将回满。
　　“救命啊，有刺客，来人，护驾了。”林淼明显是当年宫廷戏看多了，刚脱离了危险便扯开嗓子喊了起来，但是此时林淼已经感受到了神经毒素的厉害，身体变得不能动弹，看来危险还是没有散去。
　　“快去救人。”本来还在门外胡侃的俩巡逻卫兵一听，便操起了假货直接破门而入，看见要第二次出手的贪狼，便围了上去。
　　“靠，有没有那么快啊，难道我的刺客之神的称号要终结在这儿了？”贪狼的匕首便是“刺客之神”称号的连环任务里得到的，一旦刺杀失败，便会失去拥有此神兵的资格。
　　“不，还不信。”贪狼此时脑中思绪万千，短短几秒便闪过了七八种逃脱方法，里面还不包括常规的尿遁，屎遁，洗澡遁和最厉害的呵呵遁，贪狼仿佛大众喜闻乐见的YY小说中的主角一般，时毛值上升了七十个百分点。
　　贪狼的速度变化到了极致，腰一扭让过突刺过来的长剑，腰又是一靠，撞向了剑身，拼着自己稍微伤些血硬是改变了剑体的运动方向，而那位战士因为杠杆原理，自然身体也受到了些力，重心偏移，失去了平衡，接着就被贪狼手上的匕首狠狠的扎在了脖子上。接着剑士剑上的里，贪狼的速度又上了一小层，原先的运动轨迹也发生了细微的改变，但是在高手的对抗中，细小的改变也至关重要。
　　“刺啦。”匕首不出意外的滑过了第二个侍卫的脖子，大波kill。
　　“呼呼，好险好险。”贪狼舒了口气，转身看着已经动弹不得的林淼，淫笑道：“小妮子的，还敢喊救兵，这次不光要杀你还要让你体验一下上上下下的快感，哈哈哈。”
　　贪狼此时的中二病又发了，觉得光说话还不够气势，便想起了过去的一部古老的动画片，摆起了poss来。
　　贪狼斜着嘴角，慢慢的伸出舌头，轻轻的舔了舔刀刃上的血迹，舌头再在嘴唇上舔了圈，一副邪恶饥渴的样子。
　　“哎哟，味道还不错啊。”贪狼还真的尝了尝味道，觉得还不错，有点淡淡的咸味和苦味，刚打算细细品尝，但是没有机会了。
　　扑通。
　　贪狼也无力的瘫倒在地，这个二缺忘记了自己这把刀可是涂满剧毒的毒刃啊。
　　十分钟后。
　　斩斧听侦查员说不远处的山上有个赏月的好去处，便打算月林淼出去花前月下一番，没准还能做做爱做的事情，没想到。
　　“林淼，你，你居然，在房间里藏野男人。”非常不巧，林淼和贪狼都是为了软着陆摔在了床上，此刻正好被赶来的斩斧“捉奸在床”。
　　临时看守所。
　　“快说，解药是什么。”一左手是大刀，右手是笔的黑脸大汉正拷问着被吊起来的贪狼。
　　“打死我也不说。”贪狼虽然四肢不能动，但是小声说话的力气还在，蠕动着嘴巴，说道。
　　“啥，要一个ID叫羽毛的人亲吻就能回复正常。好快点记录。”黑脸大汉明显是收了羽毛不少钱，一面读着一面记录下来。
　　“不是，你别毁我名声。”贪狼一听，继续蠕动着嘴唇反驳道。
　　“必须要是法式湿吻，好的，多谢了，我知道了。”大汉“如是”的记录下来。
　　“喂，你别歪曲啊。”贪狼气呼呼的蠕动着嘴说道。
　　“啥，你说一定要快，不然一辈子不能动，好，我马上去报告。”大汉一副忧国忧民的样子，收拾了笔墨就往外跑。
　　林淼的床前。
　　“啥，要羽毛法式湿吻我才能解开？而且不能拖延不然这辈子不能动？”林淼虽然在病床上，四肢无法动弹，但是看着面带笑容的羽毛，还是轻声但是满含不信任的问道。
　　“没事的，我会负责的。”羽毛一副大义凛然，牺牲小我成全大我的样子，完全把旁边气的脸红的和猴子屁股似的斩斧忽视了。
　　“会长，节操。”不少后面的围观群众都在心中默念道。
　　“那么我就吻了。”羽毛舔了舔舌头，埋下头去。
　　“停。”林淼忽然想到了些什么，“那贪狼也中毒了，如果羽毛你能亲他一下让他解了毒，我就信你的。”
　　“这这，好，我干。带贪狼上来。”羽毛由于了一阵，为了一亲香泽，便决定搞一次基。
　　“狼狼，别怕。”羽毛靠了上去，贪狼吓得呼吸加快。
　　“啊啊啊啊啊啊，我不要搞基。”贪狼一下子弹了起来，跑到了桌子边上拿起了被缴获的匕首给自己来了个痛快。
　　“看到没，真的有效果哟，来，林妹妹让给给来一下。”羽毛哈哈一下，转身说道。
　　“嗯，等下次吧。”林淼爬了起来，抖了抖衣服，“忘了说了，刚刚你思想搏斗的时候其实我已经解毒了，就想看你亲一口贪狼的，哎。”林淼说完便下了逐客令，羽毛见计划失败，也只好带着喜极而涕的斩斧和其余众人，离开了林淼这儿，准备第二天的战斗。
　　近4000字，已经很晚了，就不继续写了。明天应该不会更新了，要重新开学了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十九章
更新时间2013-1-21 20:45:50  字数：1882

　城主府。
　　“什么，你失败了？”坐在次席的男子接到了贪狼的讯息，一下子火烧了屁股，站了起来，额头上汗水直冒，背上冷汗淋漓，声音颤抖着向首席的男子汇报道：“会长，任务失败了。”
　　坐在首席的男子头都不抬，依然低头沉思，只是淡淡了说了一句：“失败了？下去吧。”
　　简简单单的一句话好像救人一命，次席的男子擦了擦汗，便离开了房间。
　　“呵呵，失败了？你是不是一开始就猜到了？”阴影中传来了尖锐的女声，一个刚刚十级的新手玩家走了出来。
　　“没错。”男子本是一副老大摸样，此时却好像变得有些谦卑，屁股离开了座位，转身带着些恭敬的语气说道。
　　一组极度反差的组合，谦卑的高手会长和嚣张的新手会员，金钱的力量确实强大无比。
　　“说说看。”女子好像有了点兴趣，扯了扯胸口难看的公会勋章，问道。
　　“如果就靠几个杀手就能打垮自由之翼，你们又何必请我？”男子自信道，“暗杀只能起骚扰打击士气的作用，就算杀了对方会长和副会长，对方也只是士气上受挫，最后还是会有人站出来指挥领导，而真正的对决还是要看正面主战场。”
　　“不错，不错。”女子赞许的点了点头，“那么我就静候佳音了。”女子也离开了房间。
　　“弟弟，我一定要找到你。”男子握紧了拳头，心中喊道，“等完成这个任务，我就有钱，能疏通关系，那时就是我们相见的时候了。”
　　“不想了。”挠了挠头，男子又做了回去，看起了白天的战报，细细思考接下来的战略。
　　“既然正面打不过你们，”男子摸了摸耳朵，邪笑道，“那就让你们都享受一下上上下下的快感好了。”
　　男子似是对自己脑中构想的宏伟计划很是满意，在一张白纸上勾勾画画，不一会儿计划的草案就跃然纸上。
　　“呼呼。”似乎一夜的思考和作业让他有些疲惫，缓缓的进入了睡眠，但是睡眠中微微上翘的嘴角告诉刚刚进来的副会长，他正在做一个好梦。
　　副会长侧过身体阅读起了被男子压住的计划书，不由得为里面天马行空的创意而啧啧称赞。想到兵强马壮的对方，和势单力薄的己方，似乎只有这样大胆的计划才可以取得胜利啊。
　　“副会长，会长怎么样了？”门口等候许久的后勤部长焦急的问道。
　　“已经睡着了，不过会长已经想出了对付自由之翼的计划了！”副会长语气中流露出了高兴。
　　“哎，明明只是为了一些钱，为什么会长要如此的卖命啊！”后勤部长好似无意的说了一句，一个人靠在墙上叹道。
　　“你想知道？”副部长一语直击要害，默默看了看有些震惊的后勤部长，接着说道：“告诉你也没什么，这也只是一个期限只有俩天的秘密了。”
　　“钱这东西真的对于我们的会长那么重要么？”副会长先抛出了一个问题。
　　“应该不重要吧，毕竟传说中我们的会长过去是一家大型公会的执行会长，光是收入就比得上七八十个工薪一族，这钱对他来说应该只是大一点的数字罢了。”后勤部长说出了他自己见解。
　　“嗯，没错，你也应该猜到了，我们这样的一家小公会可以迅速成长自然离不开会长和会长在末日前的游戏界人脉关系，背后庞大的资金注入也是助推因素之一。但是，你知道为何有如此多的助力么？”副会长说道，“我们背后的力量是在移民后掌握国家核心权力的一批人，他们对于移民时的游戏既然是知根知底，现在这游戏可以已经成为了所以后地球人的日常，掌控了这块对于他们的当权者的地位稳固自然是好处多多。”
　　后勤部长想到了现在自己几乎一整天都泡在游戏中，便点了点头表示认同。
　　“会长大人自然就是他们的打手了，一个新建立的势力终归是比一个老势力方便控制，虽然知道会长只是一把枪，但是每当看到他认真的样子，还是不由自主的想要听他的指挥去建立一个最强大的公会啊！”副会长感叹道。
　　“副会长，你这样说来我们的会长到底是图什么？”后勤部长似乎更加迷茫了。
　　“哎呀呀，闲扯了那么多还没说到点子上啊。”副会长拍了拍脑袋，接着说到：“你不知道会长那么努力只是为了找到他唯一的亲人？他弟弟。”
　　“会长在他弟弟出生前就离开了家，不过在末日前几天终于知晓了他在人世间还有一个亲人，当去寻找的时候却发现早已不见。”
　　“啊，找亲人？那么不是很简单么？”后勤部长想当然的说：“一张寻人启事不就可以了，而且寻人启事不行还可以去移民部门中找，现在不是也有不少人为了找寻在移民过程中失散的亲人而这样做的？”
　　“你当我们会长没这样做？”副会长笑了笑，“我们会长做了，而且做的很彻底，通过移民部门的网络已经找到了他弟弟的成功登船消息，但是却没有发现后续的情况登记，所以没办法，只好借着这样的一个机会，借他人之手去调查了。”
　　“原来还有这样的故事啊，没想到，没想到啊。”后勤部长若有所思的离开了，只留下副会长一人还在门外。
　　“你当仅仅是这样？”副会长叹了句，“我会和你说，过去会长就是自由之翼的执行会长？”
　　接着也离开了城主府，城主府陷入了寂静。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 不是结局的结局
更新时间2013-1-24 16:28:23  字数：1154

　虽然一直不想说，但是我还是不得不直面现实，本以为到寒假可以激情澎湃的更新起来，却没想到只能给大家带来一阵诈尸。这本书就这样吧，我觉得我想表达的都表达出来了。
　　林淼，一个汉子，被作者强行变成了妹子，惨遭蹂躏，今天也终于可以轻轻松松的结束了。她在我的拙笔下完成了一次改变，仿佛真的是一个妹子在我的调教下成长一样，从一开始强装镇定，到后来得到肉体之后的不淡定，认清现实之后的开始改变，到情人节时害羞，嬉闹时的女态，都让我很喜欢，这样的一个妹子就是我，一血心中最好的对象。
　　羽毛，一个看似男主其实是酱油的角色，不过对于他的塑造几乎为0，所以本来打算让他男主的，后来放弃了。
　　斩斧，在我自以为写作有些进步的时候放了出来，尝试的塑造了一下人物，不算太成功，可以算的上一个坏坏的好男人形象，一开始威胁主角到最后堕入情海，都是十分自然，一本游戏小说中主角应该有的战斗智慧在他身上也有体现。
　　贪狼，这个应该是我最喜欢的配角了，从一开始的打酱油，到最后的打酱油，他却是比那些路人甲，路人乙多打了一份满满的酱油，我以后无论写不写书，应该都会记得他，特别是背后的那只狼儿，我开群第二个加入，接着调戏我的狼儿，让你个百合党看本嫁人的书真的是太累了，下次我会写也是会写本单身的，看看有没有你来看？
　　稍微乱谈了一些，接着就说后续情节，稍微简单的说一下，如果有人愿意续完可以来我QQ群里交给我，我帮你传，不需要照着我想的写的说。
　　三天的公会战斗最后演变成了消耗战，自由之翼兵强马壮，仗着自己的人多几乎磨光了“这家”公会的有生力量，但是这家公会还藏有杀招，在正面激战的同时，已经偷偷把几吨地精炸药埋入了兵营地下，只需要一个指令便可以让自由之翼飞上天，赢得公会战的胜利。
　　但是羽毛也早有防备，众多攻城武器齐出，威胁着已经摇摇欲坠的城主府，迫于压力，还有不清楚是否可以用炸弹完成摧毁兵营的任务，这家公会会长提出了单挑决胜。
　　无奈，也是头上悬刀的羽毛只能同意，本想亲自出场，却没想多埋伏多时的刺客一拥而上，三人换一人，当着上百人面前击杀了羽毛，而其他公会地梁柱都在消耗战中被清出了战场，林淼无奈只得扛起大梁和对方一战。
　　这家公会会长上场和林淼战的难舍难分，最后惜败林淼，离开战场认输前吐露心声，希望林淼可以帮他找到他失散多年的兄弟，林淼却在听完他的叙述之后，发现他居然就是自己从未谋面的大哥，最后兄妹相认。
　　此大事自然需要庆贺，线下聚会走起，却没想到这家公会幕后黑手从中作梗，为了报复林淼大哥，便动起了林淼的脑筋，偷偷喂药绑走了醉酒的林淼，却没想到被斩斧发现，斩斧负伤打退了敌人，最后林淼酒后乱x性，斩斧顺水推舟，结成了一段良缘。
　　结局：林淼和斩斧过上了幸福快乐的日子。
　　感谢大家的不离不弃，我或许会去存稿，等到2月头上就开始发新书，希望能够得到为数不多的你们继续的支持。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
