误惹魔尊：纨绔小姐要逆天


正文 第1章 沈家九公子

    五月初夏，天气慢慢的变热，热闹无比的南悦京都几天前发生了一件惊天动地的事情，几乎成为了整个南悦京都人们茶余饭后娱乐的话题。

    茶楼大厅内，众百姓聚在一起，喝茶解暑聊是非，话题无一不是环绕着一个出名的人物——沈家九公子！

    百姓甲坐在椅子上，喝了一口茶，兴奋的道：“九公子醒来了吗？好像昏迷了好长时间了啊。”

    百姓乙摇头：“还没醒呢，据说被东方少主一掌打碎了心脉，就连丹田都碎了，京都所有出名的医师都束手无策了。”

    百姓丙插话进来：“是啊，大夫说了，这次十有九死，运气好可以醒来都需要躺床几个月呢，就算醒来，九公子都是废人一个了。”

    百姓丁毫不在意的道：“这有什么的，他本来就废，废了十多年了，人家五岁小娃娃都有武者三阶了，他可好了，练了十多年，才武者三阶，直接废了算了，也好为沈家节省资源。”

    “哈哈，是啊，废了也好，省得我们这些普通人整天被他祸害。”

    京都众人这几天所说的话题，无不是围绕沈家九公子被废的事情。

    自从这个南悦第一毒瘤被废之后，那些受尽沈九公子荼毒的百姓们都似乎能够扬眉吐气了。

    “这都要感谢东方少主啊，要不是他，那九公子现在还无法无天呢。”

    “对啊，对啊，那九公子也真是的，惹谁不好，硬要惹东方少主，还死缠烂打的，说自己是东方少主的未婚妻，拜托，他是男的，东方少主也是男的，如何成亲？”

    “还真别说，这个沈家九公子跟东方家的东方少主还真是有婚约的，听说是指腹为婚的。”

    “那是两个家族的夫人当时孩子没有出生的时候指定的，当时据有经验的老人家说，沈家少夫人生的是女娃儿，

    所以就这样定为姻亲。

    谁知道孩子出生是个男的，现在他们两个男人啊，如何成亲啊，东方少主又不好龙阳。”

    “东方少主不好龙阳，但是九公子可是男女通杀啊。

    东方少主修为高深，武技卓越，长相俊美，谁不喜欢。

    莫要说女子，就算是男子，京都里也有不少男的暗暗喜欢东方少主呢。”

    “对啊对啊，喜欢东方少主的人可是不分男女啊，谁让东方少主为何品性温和有礼，待人真挚。

    又相貌堂堂，修为高深呢，简直就是夫君伴侣的最好选择嘛。”

    “嗯嗯，还是大众的梦中情人呢，可惜我已经成家了，不然我也想去追求一下东方少主。”

    “就你？怎么不去照照镜子啊！人家东少少主可不喜欢男人的，就算是女人，也要长得跟颜若曦颜大小姐那样才可以啊！”

    “……”

    “东少少主真的这么好吗？”就在众人聊得火热朝天的时候，一把雌雄莫辨清爽悦耳犹如天籁的声音突然间插了进来。

    “当然好啊，东方少主乃四大家族之首，东方家族的少主啊，十九岁年纪就是黄阶了。

    整个京都，除了颜若曦小姐，谁与争锋啊。”

    “而且还长得俊逸非凡，相貌乃京都第一呢！性格品德也十分好呢”

    说起东方少主，众人都纷纷竖起大拇指。

    没有一个说不好，似乎就连皇帝也比不上东方少主似的。

    东少少主可谓是得到了每个人的敬重与喜爱。

    但是这也是普遍的，还有一部分特殊的人对此不屑一顾。

    “东方少主俊逸非凡？相貌京都第一？品德好？嗤，依本公子看，此人就一禽兽，长相就如癞蛤蟆，还不及本公子一根手指头呢。”

    那声音似乎非要跟大家唱反调，人家将东方少主夸得上天，他就非得把这个东方少主狠狠的踩在地下，不够，还要碾两下。

    大家听到对方阴阳怪气的语调，并且还是说东方少主的不是，都纷纷愤怒的朝声音发源处看去。

    他们要是要看看，谁这么大胆，竟然敢侮辱他们心目中的男神东方少主。

    一边看，那些人还一边反驳：“咱们看，阁下一定是嫉妒东方少主的容貌跟实力，所以才这么说，这样说东方少主，还真不知道阁下长得……”如何呢

    这几个字还没从某个百姓嘴里吐出来，在他回过头的瞬间，便硬生生的将剩余的话全部都咽回肚子里。

    哎娘呀！老子看到谁了？

    百姓甲一转身，便被一张五官精致，肤如凝脂，貌若桃花，惊为天人的俊美容颜深深的迷住了。

    对方玉冠束发，一身月牙白长袍，手执一把白玉象牙折扇。

    一双明眸如星如月，闪闪发亮，正似笑非笑但看着自己。

    这不是重点，重点是……

    “啊！是……是沈九公子！”那人在转身看清楚说话之人长相的那一刻起，下一秒便惊恐的扯开喉咙惊呼一声。

    这一声，让整个茶楼的人都惊动了。

    唰……的一下纷纷将视线投放到这一身月牙白长袍，身材消瘦，长得霞姿月韵的少年身上。

    下一秒……

    “啊！九公子来了，赶紧逃啊！”

    隆隆隆……

    一阵马仰人翻，烟尘滚滚，两三个呼吸间，方才还热闹哄哄的茶楼大厅，此时竟人去楼空，只留下那阵阵烟尘……

    身穿月牙白长袍的俊美少年瞪大眼睛，不可思议再度震惊的看着这一幕。

    这已经是第几次了？

    他已经忘记数了，自从他醒来之后，一出房间门，只要是人。

    哦，不！

    只要是有生命的东西，小猫小狗等，见了他，都是马上以迅雷不及掩耳之势迅速逃离现场。

    少年纳闷的环视一下空荡荡，静悄悄的大厅。

    转身跟自己身后站着的几名护卫，问道：“本公子长得很吓人吗？”

    他声音悦耳好听，如天籁之音，相貌更是惊为天人。

    五官精致，俊逸非凡，尤其是一双水汪汪的靓丽眼眸。

    眸中含笑，神色和悦无比，让人一看就沉迷在他那双澄清的眸子里。

    少年身后有五名护卫，为首乃一名身材高挑，身段玲珑有致，顶着一张冷清靓丽的容颜，浑身散发着冷索索气息的黑衣女子。

    她手里拿着一把古朴沉重的佩剑，眼神极度冷冽。

    不过当她冷冽的眼神在接触到少年身上的时候，会不自觉的变得温和。

    “公子长得俊美非凡，如天神下凡，一点都不吓人。”那女子恭敬的开口道。

    少年微微挑了挑眉，星目看向女子身后，如同蜡像般站着，身材高大健壮如牛，同样一身黑衣的四名汉子。

    “公子一点都不吓人！”四名黑衣汉子齐声回答，声如洪钟，就跟训练有素的军人一样。

    但是语气却没有冷冽女子那么的真诚，更多的是畏惧。

    少年呵呵一笑，也不在意，视线转到一边。

    那里正有两个人战战兢兢的趴在柜台上，正用恐惧的目光看着他。

正文 第2章 重生恶毒女配

    白衣少年看着趴在柜台上那一老一少两个人。

    见他们看到自己如此惊恐，尽管十分无奈，但也没有过去吓他们，直接离开这家完全没有客人的茶楼。

    “哎哎……掌柜的，那，那九公子来了，将我们的客人都吓跑了，他们，他们账还没付呢，我们不是亏死了。”趴在柜台上那个小二打扮的少年哭丧着脸，小声的埋怨道。

    中年掌柜瞪了小二一眼，道：“小声点，想死啊，九公子还没走远呢。”说完之后他无奈的叹了口气。

    “亏了也没办法啊，又不是第一次了，谁让……”

    “叮！”掌柜还没叹息完，突然间听到叮的一声。

    一把飞镖直直的插到他眼前的柜台上面，离他的鼻子仅有一寸距离，吓得他差点尿裤子，小二脸色立刻惨白起来。

    这是要杀人灭口吗？九公子听到他们讲他坏话了？

    还没等二人回过神来，一把冷意十足的声音传到两人耳里：“两百两银票，公子给的赔偿。”

    掌柜听完这话之后，目光落到飞镖上，果然看到飞镖尾上系着一团小纸团。

    颤抖的伸手将飞镖拔出来，将纸团摊开，果然看到是两张折叠在一起的银票。

    面值正是一百两一张的！

    小二跟掌柜见了，心中一喜，连忙匆匆走出店门口，想要道谢，可惜只看到一行人远离的背影。

    两百两银票，足以抵上方才那群喝茶没有付钱的客人的茶钱，甚至比他们这小茶楼一天的营业额还要高呢。

    小二不可思议的看向掌柜，长大嘴巴，好久才找回自己的声音：“掌柜的，方才，方才是……”是九公子给我们赔偿？

    他是在做梦吗？太不可思议了！

    中年掌柜年纪比较大，见识广，他端着手里那两百两银票，虽然同样觉得不可思议。

    但很快反应过来，点头道：“是的，那冰冷的声音，正是九公子身边贴身女护卫的声音。”

    掌柜小二两人站在茶楼门口，默默的看着渐渐远去的那一群人的背影，他们感觉，今天看到的九公子似乎跟以往不一样了。

    以往九公子哪次破坏了他们的生意之后会赔钱的？

    这可是第一次啊！

    九公子似乎变了。

    ……

    从街上回到府上，沈慕羽直接将自己关在房间里面，坐在摇椅上看着天花板陷入了沉思。

    他原本是个男人，21世纪当红偶像鲜肉，人气火爆全球，粉丝无数，最近在拍一部大型玄幻魔幻剧。

    因为在拍戏的过程中，威亚的安全措施做得不够充足，让他从高空中直接跌到地面上，魂归地府了。

    魂归地府之后，他甚至还搞不清自己为什么不用喝孟婆汤，直接就让孟婆给还阳了。

    一睁开眼睛，就发现自己重生到了剧本中，赫赫有名的沈家第一纨绔，九公子身上。

    只是剧本上的这个九公子并非是真正的男子，是一名女子。

    而且还是一名恶毒女配，因为多次纠缠男主陷害女主，所以被男主身边的首席护卫错手一掌打死的。

    对了，这部剧本其实根据一本著名的网络男频玄幻改编而成。

    而那部网络，原著其实就是一部男主np后宫文。

    讲的是励志升级爽文，当然也有说男主在修炼升级期间，遇到各式各样的美女，然后将她们都收进后宫的故事。

    原文沈慕羽因特殊原因不能告知其他人自己女儿身身份，男主一直以为她是男的，并且心思也没放在她身上，而是跟另外一名女子好。

    那名女子叫颜若曦，相貌艳丽，修为与东方陌相仿，整天跟东方陌在一起，两人看起来极度恩爱。

    得知这件事情的沈慕羽十分生气，她觉得，东方陌之所以不接受他，是因为那个颜若曦的女人。

    只要那个女人死掉了，东方陌就会跟她在一起了。

    所以接下来的剧情就是沈慕羽不断的想要铲除颜若曦，但是每次不是被颜若曦避过，就是被东方陌看到。

    有一次，她甚至还对颜若曦下毒，想让她失去清白，被东方陌发现了。

    东方陌生气了，觉得沈慕羽这个沈家九公子蛮不讲理，一气之下失手将他打成重伤。

    这一掌可谓是将沈慕羽直接给毁掉了，丹田破碎。

    从此无法修炼，导致后来她性格扭曲，心狠手辣之极，从此彻底恨上了男主以及他身边的女人。

    更是不断的疯狂报复，想尽所有办法，最后下场就是被男主手下的护卫打死了。

    沈慕羽的死，无论是网络，还是剧本，都后面的事情。

    不过让重生而来的沈慕羽觉得奇怪的是，按照书中的剧情，原身沈慕羽这一次被东方陌打了一掌，废掉修为之后，并没有死的。

    为何这次他却能够重生过来呢？要借尸还魂，也要原主死掉之后，才可以啊，为何呢？

    难道这沈慕羽被东方陌打的这一掌太过重了，她没熬过，所以就让他重生到这身体上了？

    沈慕羽躺在摇椅上，苦苦思索了很久，都不能理解。

    而就在这时候，一把冷清的声音传进他耳里：“小姐，家主有请您到大厅。”

    一身黑色劲装的美女护卫从外面走进房间，来到他面前，恭敬的对他道。

    沈慕羽听到这声小姐，整个人都不好，他懒洋洋的开口道：“夏护卫啊，以后就算没有外人在，你也还是叫我公子吧。”

    小姐这个称呼，他实在是不习惯，要知道他可是男的，不是原著的恶毒女配沈慕羽，他是有丁丁的！

    夏护卫愣了一下，随后颔首：“是，属下遵命。”

    “爷爷叫本公子所谓何事呢？”沈慕羽道，醒来的时候，他才见过沈老爷子才出门的，这刚回来，他就叫他了？

    夏护卫道：“回禀公子，是东方陌来了。”

    沈慕羽听到东方陌来了，微微挑了挑眉，心中回忆这东方陌前来沈家是所谓何事。

    “小姐要是不愿意见，属下就去打发他走。”黑衣美女夏护卫冷毫无起伏的声音传来。

    沈慕羽看了看她，道：“不用，本公子去看看。”

    夏护卫看着沈慕羽，见他站起来直接往门外走去，便也跟上。

正文 第3章 悲催的女配

    当沈慕羽来到大厅的时候，就看到大厅内坐了一屋子人，原身的爷爷沈老家主正坐在主位上，全程黑着一张脸。

    大厅上的其他座位，除了沈家的年轻一辈弟子之外，最上边的坐着一个沈慕羽既陌生又熟悉的人。

    此人一身宝蓝色长袍，银冠束发，一张侧脸脸部弧线看着挺是完美。

    似乎是感应到沈慕羽的到来，那人转过脸来，视线在沈慕羽身上瞥了一下。

    沈慕羽也同样打量着对方。

    剑眉星目，一双眼睛幽黑深邃，偶尔闪过一抹幽光，鼻子挺如峰，菱形唇片不厚不薄，恰到好处。

    一身气息内敛，倒是跟书中描述的一样，挺是个人的，此人便是书中主角——东方陌

    沈慕羽暗暗撇嘴，心中下了个“也不怎么样嘛”的定论。

    好吧，是他的评价有点违心，可能是重生到书中恶毒女配身上的原因。

    接受了她那比较悲催的记忆，了解到沈慕羽这个角色，沈慕羽觉得这个恶毒女配其实经历挺冤枉的。

    明明是个女子，却一直被人误会成男人，这个人还是自己的未婚夫。

    不但如此，还在她跟他有婚约的时候，跟别的女人搞上了。

    当然，按照原文的著作在东方陌心里其实也想上了颜若曦，但是一直没找到合适的机会

    就是因为那天她给颜若曦下了强烈的媚-药，想要令她失去清白，不想被东方陌发现了，所以……那两人就这样水到渠成了。

    这能怪谁？→_→

    男主np文嘛，总得找个原因让男主开荤啊。

    沈慕羽回忆这书中的情节，无视大厅坐着的所有人，直径走到主位旁边。

    双手亲昵的挽着自家老爷子的手臂，然后甜甜的叫了一句：“爷爷，孙子来了，您找孙子有何事呢？是不是要带孙子去玩儿了？”

    沈慕羽平常虽然在外作恶多端，但是面对疼爱自己的老爷子的时候，也经常这样跟他撒娇的。

    沈老爷子慈爱的看着自家孙女，简直越看越喜欢。

    他伸手摸了摸沈慕羽的脑袋，道：“不是爷爷找你，是人家东方少主找你。”

    沈老爷子说完之后，十分不满的瞥了一下坐在大厅下方的东方陌，哼了一声。

    之前东方陌不能修炼，他对自家孙女跟这个东方小子联姻并不理想，但是知道自家孙女喜欢，也没有太在意。

    后来这个东方陌也挺争气的，出去历练两年。

    回来修为竟然已经突破武师级别达到了黄阶初期，跟他那个大孙儿不相上下。

    这让他一直不满意的心慢慢的有所改变，觉得这样才能够配得上自己的孙女。

    他正想找到聊一下关于二人的婚事。

    不想却发现东方陌竟然对自己漂亮可爱的孙女不屑一顾，觉得她跟他不般配，说男人跟男人不能够再一起。

    听到这样话之后，沈老爷子顿时迟疑了。

    他想到了关于自家孙女的特殊体质，这个东方陌竟然没能发现羽儿不是男儿身。

    那么成亲这事情就不能够进行了。

    一个不能够观察到自己未婚妻是不是女子的未婚夫，要来都没用。

    羽儿体质特殊，现在放眼整个大陆，除了他跟女护卫夏若霜知道到羽儿是女儿身之外，没有其他人知道。

    就连羽儿本身想要告诉其他人自己是姑娘家，都无法做到。

    因为沈慕羽刚出生的时候，身体上有个特别的图腾，将她属于女儿身的特征遮蔽了。

    沈慕羽出生之后，她娘亲因难产而过世，父亲为了她娘亲殉情也一起去了，只留下一封信。

    告知除了亲人之外，将来要是谁能看出沈慕羽是女儿身的男子，才是适合托付终身的。

    所以沈老家主一直谨记信上的内容，东方陌看不出来，说明他不是沈慕羽的良人。

    沈老家主除了沈慕羽之外，没有其他孙女了。

    沈慕羽虽然身上有个神秘的图腾，但人却十分机灵聪慧。

    十分讨他老人家开心，跟那些可恶的孙子完全不一样，所以沈老家主极度宠溺沈慕羽。

    而沈慕羽这个纨绔弟子就是这样子，被沈老爷子宠成的。

    等沈老爷子发现自家孙女性格长歪了的时候，已经来不及挽救了。

    以上是沈老爷子的回忆，沈慕羽自然不知道自家便宜爷爷心里想的问题。

    他视线转到大厅下方，极为的挑剔的看向东方陌，冷冷的道：“什么风将东方少主吹来我沈家了。”

    按照剧情，原身沈慕羽醒来之后，东方陌是来看过她一次。

    但却是来退婚的，在他的内心，他跟沈慕羽的这桩奇葩婚事简直就是不可理喻。

    加上他当时跟颜若曦已经发生了关系，他必须对自己深爱的女子负责，所以就想到将沈慕羽这庄婚事退掉。

    而刚重伤醒来的沈慕羽得知自己深爱的男子为了另外一个女子竟然跑来跟自己退婚。

    并且还发现自己丹田被眼前这个男人打碎了，修炼了十多年的修为，尽管不高但却真的都没了，并且从此不能修炼！

    身体上跟精神上都严重受到伤害的沈慕羽，直接黑化，跟男主以及他身边的女人不死不休。

    想到这里，沈慕羽觉得，要是换成自己，估计也会黑化。

    就因为接受到原身的记忆，并且看到书中所写后面的故事，尽管同为男人，但是沈慕羽这次看着这个所谓的男主东方陌真的一点好感都没有。

    东方陌看着对自己冷眼相对的沈慕羽，被对方那冷言冷语噎住了。

    他定定的看着沈慕羽，发现她那张精致白皙俊美的脸庞上，透露着阵阵寒意。

    看着自己的眼神宛若刀子，似乎下一刻就会冲上来，将自己分尸。

    东方陌看着沈慕羽那冰冷的神情，突然觉得眼前的沈慕羽此时变得极为陌生，以前他看自己的眼神都是充满浓浓的爱慕之意。

    而此时看他眼神已经完全没有以前那种爱慕之意，有的只有冰冷陌生。

    不知道为什么，他甚至还隐约看到对方眼里一闪而过的不屑跟厌恶。

    怎么会这样呢？难道是因为他将他打伤了？但是如果不是他对曦儿下毒，他也不会那么生气啊。

正文 第4章 兴师问罪

    东方陌微微蹙眉，顿了一下开口道：“在下是来拜访九公子的，前些天不小心将九公子打伤，实在抱歉。

    只是九公子无缘无故对曦儿下毒，这实在是极为不妥。”

    沈慕羽挑了挑眉。

    原来是来兴师问罪的吗？

    下毒的人是前沈慕羽，跟他一点关系都没有。

    这个东方陌想要来问罪，那就找错人了。

    而且你当着未婚妻以及她的家人面前，提别的女人，还真的不给沈家面子啊！

    想到这里，沈慕羽冷笑一下道：“东方少主找本公子来，是要来兴师问罪吗？

    如果是的话，那请东方少主别忘记了，你现在站在的是我沈家的地盘上。

    本……公子跟你还有婚约在身，你竟然为了一个毫不相干的女人来我沈家地盘上对我撒野？本公子身上的伤还痛着呢。”

    沈慕羽试一下想说本小姐的，发现居然还真的跟书上说的那样，凡是透露他女儿身的所有词，一个都说不出来，身体内似乎有种神秘的能量堵住了他说话的声音。

    他暗暗觉得神奇，到底是怎么回事呢？

    东方陌听了沈慕羽的话后，眉头皱得更加深了，似乎能够将一只蚊子夹死。

    他对着坐在主位上的沈老家主拱了拱手道：“沈老家主，前些日子晚辈不小心失手打伤了九公子，实在十分抱歉。

    只是那天九公子对无辜之人下毒在先，曦儿乃十大门派中紫云门门主的女儿，无故被九公子下毒。

    紫云门势力庞大，晚辈当时也是一时气在头上才失手将他打伤了，九公子身上受到的伤害，所有的医药费晚辈愿意赔偿。”

    紫云门？

    沈慕羽扬了扬眉，这个熟悉的门派马上浮现在他脑海。

    是了，根据书中介绍，颜若曦乃紫云门门主的女儿，从小练武天赋就很高。

    有一次下山历练，偶尔遇险，碰到了同样在历练的东方陌。

    那时候东方陌已经得到金手指，修炼天赋不断的往上升，修为也很高。

    就是他在女主颜若曦遇险的时候，帮助了她一把，就这样两人就在一起了。

    沈慕羽想了想剧情，再看看东方陌，想到刚才他说的话，不禁撇了撇嘴。

    说了那么久，还不是因为那个颜若曦是十大门派弟子，他们东方家族想要巴结。

    说得那么好听，好像什么是都是前沈慕羽错了一样，欲加之罪何患无辞。

    自己跟别的女人搞在一起，还怪他，真恶心哼！

    不知道为什么，沈慕羽继承了原身沈慕羽的记忆之后。

    此时想到自己的‘未婚夫’在跟自己还有婚约的时候，就跟别的女人有了这样那样的关系，这让沈慕羽觉得十分恶心。

    咦？奇怪了，为什么他突然间会有这样的想法呢？

    难道他现在穿成女人了，连心态都变了？

    不会吧！这太可怕了啊！

    沈慕羽猛然反应过来，觉得自己有点魔障了，他微微皱眉。

    一定是因为这个东方陌太讨厌，所以他才有这样的心理。

    他可是直男来的，不喜欢男人的，东方陌跟颜若曦他们两爱怎么样就怎么样！

    沈慕羽努力摇了摇头，将自己乱七八糟的想法抛诸脑后，然后将视线投放到一旁全程面无表情的黑衣美女护卫夏若霜身上。

    嗯嗯，还是美女养眼，多看看夏护卫，他心情都会好点。

    “……”东方陌站在一边，看着沈慕羽多变的神色不明所以。

    这个九公子到底怎么回事？看自己的眼神充满敌意，脸上的表情也这么多变，他到底想怎么样？

    沈慕羽收拾好心情之后，缓缓走到东方陌跟前，这一走近东方陌，他好看秀气的眉马上皱了皱。

    尼玛！这个人是吃化肥长大的吗？怎么长那么高了！！！

    他身高一米八了都不及这个东方陌！

    此时沈慕羽似乎完全忘记了，现在他是女儿身，压根没有一米八啊！

    男人跟女人的身高本来就存在差距的。

    发现自己跟东方陌的身高差距相差不是一星半点距离，自己跟他说话都要扬起头看他的沈慕羽心中又不爽了。

    他顿时觉得自己在整个交流中，气势上十分吃亏。

    于是他不满的瞪了东方陌一眼，板着英俊的俏脸，冷冷的开口道：“夏护卫。”

    “属下在！”夏护卫上前一步，恭敬的对沈慕羽行礼道。

    “找张板凳过来。”

    东方陌：“……？？”

    大厅上众人：“？？？”

    夏护卫连忙从自己的乾坤戒内取出一张板凳，放到沈慕羽脚边，恭敬的道：“公子，板凳就在您脚边。”

    沈慕羽点了点头，挥手让夏护卫退到一边去，然后自己神色自若的站在板凳上，比了比。

    这下发现比东方陌高一点点了，他这才满意了一点，道：“紫云门势力庞大，东方少主不好得罪，所以就将未婚妻抛到一边，跟其他女人搞到一块去了。

    呵呵，外面的人都说什么东方少主品德好，性格好，本公子看啊，也不过如此罢了。”

    “……”东方陌看了看沈慕羽脚下的板凳，听着他说的话。

    剑眉再度蹙起，道：“在下跟曦儿乃真心相爱，辜负了九公子的错爱，实在是在下的不是，只是九公子跟在下皆是男子，要如何结成夫妻呢？”

    说到这里，他对着主位上的沈老家主拱了拱手，语气相当恭敬的道：“还请沈老家主劝说一下九公子，晚辈乃男子，不喜欢跟男子在一起，让九公子伤心了，乃在下不对。

    希望老家主跟九公子不要放在心上，可以原谅在下，如果九公子跟沈老家主能够原谅在下。

    退了此门婚事，在下感激不尽，日后有用得着在下的地方，而且在我东方陌能力范围内，不违背狭义道德，不伤天害理，在下义不容辞。”

    东方陌的话说得合情合理，大厅上众沈家弟子也挑不出任何毛病来，同时也觉得是自家九弟太任性胡闹了，于是便有人站出来说话了。

    “九弟，堂堂一届男子，要成亲也是跟女子成亲，跟男子成亲成何体统，莫要胡闹。”说这话的人身穿一件墨绿色锦袍，象牙玉冠束发，相貌堂堂，语气十分严肃。

    沈慕羽顺着声音看过去，微微挑了挑眉，记忆里有关这个人的所有信息马上被调出来。

正文 第5章 谈判筹码

    沈慕卿，沈家大少爷，年龄大概是二十五岁左右，为人古板严谨。

    做事一板一眼，平时对人对事都十分严肃。

    修为在黄阶初期，属于沈家天赋比较高的弟子。

    是未来的下一任沈家家主，处事手段能力比较高，沈家所有年轻一辈的人都十分敬重惧怕他的。

    就连前身沈慕羽，虽然平时作恶多端，但是面对这名大哥，她也很少会造次。

    本来沈慕羽也不是一定要揪着跟东方陌的婚事不放，会这样说，是因为前身沈慕羽被此人一掌打死，导致他有机会重生。

    虽然这并非他自愿，好歹也重生了。

    自然也要对前沈慕羽那可悲的经历负责，了结这个因果。

    这个负责不是争取跟这东方陌成亲，而是想要争取得到东方家族对他最大的赔偿。

    好将这桩事情了结，他重生也快活点。

    跟东方陌成亲？

    呵~别逗了。

    他压根不喜欢东方陌，他是个男人耶，就算重生为女人。

    内心依旧是个汉子啊，要他如何接受跟另一个汉子成亲？

    更何况前身被东方陌一掌打成重伤，丹田破碎无法修炼，这事儿怎么也不可能这么算的。

    丹田在哪里，沈慕羽不知道，他醒来之后，身上也没有任何伤了。

    自然而然就坐起来，当时夏护卫还特意帮他检查过。

    还十分惊讶他受了那么重的伤，怎么这么快好起来了。

    既然他那便宜大哥开口了，也相当于给他跟沈家一个台阶下，沈慕羽识相的不再在这件事上多做纠缠。

    他冷哼一声故作不满道：“大哥也帮着外人说话了，我就知道我在家族里面，除了爷爷之外，就没有人疼爱的了。”

    沈慕卿不语了，心道：你知道就好，谁让你经常惹事！

    沈老家主此时咳了一声，冷冷的看了东方陌一眼。

    又看了看沈慕羽，柔声道：“羽儿……”

    “爷爷~”沈慕羽站在板凳上，湿漉漉的眸子一瞬不瞬的看着沈老爷子。

    那神情极度委屈，一副楚楚可怜，我见犹怜的模样。

    看得在座众人心中不禁一软，不忍心责怪他了。

    他样子本来就长得十分好看，是沈家所有年轻一辈中，长相最好看最讨喜的。

    要不是他平时太过胡作非为，沈家众人不会那么厌恶他的。

    不过此时看到沈慕羽那副委屈到极点的模样，不要说一直疼爱他的沈老家主了。

    就连沈慕卿心中不禁暗暗在想，是不是方才自己说话语气太过严厉了。

    “爷爷，东方陌打伤孙子，炼丹师跟那么多医师都说了，孙子的丹田破碎了。

    从此不能够修炼了，孙子此时就是跟这个东方陌一刀两断了，大哥说我非要跟他成亲，这怎么可能呢。”沈慕羽委屈并且带着愤怒的控诉。

    他本来就是演员出身，此时扮演一个受害弱者，简直不要太简单。

    各种表情各种委屈顺手拈来，运用得十分恰当，完美。

    要是在场有导演的话，看到这一幕一定会当场给他点三十六个赞。

    沈慕羽咬着牙，眼圈泛红的瞪着东方陌。

    语气满是怨恨的道：“我只是不甘心，明明错不在我，我跟他有婚约在身的。

    不论我是男人也好，女人也好，这婚约既然已经存在了。

    他就不应该跟别的女人有来往啊，而且还将我打伤了，难道此事就这样算了吗？”

    大厅上一众沈家弟子听了沈慕羽的话后，看看此时他哀怒交错的委屈样子。

    想一想，觉得他说的很有道理，事情确实也是那样子，明明是自家兄弟受了委屈啊。

    为什么方才，他们会觉得他错了呢？

    真是太不应该了啊！

    虽然这个九弟平时太胡作非为了，但被打伤了却真的是事实啊，东方陌他有什么理由来兴师问罪呢？

    想到这里，大厅上所有人看东方陌的眼神都变了。

    东方陌感受到此时东方家族的人看他的眼神，愣了一下。

    他没想到沈慕羽会这样说，他正想要开口解释一下。

    沈慕羽又道：“什么紫云门啊，我没听过啦，我只知道，那个叫颜若曦的女人要抢我的未婚夫，我就是去理论而已，这有何错？

    凭什么我被打成重伤了，还得遭到别人嫌弃怪罪呢？

    大哥，要是你未婚妻跟别的男人勾搭了，你还会落落大方的跟没事一样吗？”

    沈慕羽说完之后，澄清充满委屈的眼眸一瞬不瞬的看着自家便宜大哥。

    心中冷笑道：哼！小样的，本公子已经演得这么卖力了，看你还有什么理由帮着外人说我不对。

    想到这里，沈慕羽觉得自己十分有心机婊的潜质。

    沈慕卿：“……”

    一向正直的他听了自家弟弟的话后，沉思起来了。

    是啊，如果他的未婚妻跟别的男人勾搭，他当然不会落落大方，当成什么事都没有啦。

    只是这事情搁到九弟身上，似乎有点不一样啊。

    沈慕卿蹙眉思索。

    虽然九弟胡作非为，但他被东方陌打伤了，这个确实是事实。

    沈家的人，尽管再怎么不好，也不能够任由外人随随便便欺负的，更何况还打伤那么严重。

    丹田破碎了，这是沈慕羽当天被人抬回来的时候，炼丹师跟整个京都所有医师都已经确定过了。

    也就是说，如果没什么特殊际遇的话，他们九弟这辈子就废了。

    而东方陌此时却来兴师问罪，这事情还真的是极度不妥。

    想到这里，沈慕卿皱眉看着东方陌，道：“东方少主，我家九弟平时虽然胡闹，但他说得在理，你跟他有婚约在先。

    无论你如何不待见我九弟，但是也不能将他打伤的，而且，还将他的前程给毁掉了。”

    虽然这个九弟修炼了十几年，才武者三阶。

    压根就没什么前程可言，不过修为被废乃是事实啊。

    东方陌也知道无论是否自己有错，在此时此刻他站在沈家地盘上。

    此事说多了也无意义，今天他来沈家并不是为了什么兴师问罪的。

    而是他跟曦儿有了夫妻之实，他要对曦儿负责，自然是要跟沈家九公子退亲了。

    于是他脸上带着歉意，拱手道：“是东方某失手打伤了九公子，实在不应该，东方某在此向九公子道歉，对不起，九公子。

    关于受伤所有治疗的费用，东方某会加倍奉还的。

    还请沈家主，各位公子见谅，至于损伤的丹田，恕在下无能为力，实在抱歉了。

    沈九公子下毒于紫云门大小姐在先，紫云门对此事一直都耿耿于怀，想要找沈家一个说法。”

    说到这里，东方陌没有再说下去了，在场所有人都是精明之人，哪里不知道他话里的意思。

正文 第6章 桥归桥路归路

    紫云门乃十大门派，势力庞大，他们沈家在京都可以呼风唤雨。

    但是跟十大门派比起来，还差很远。

    自家弟子对人家紫云门大小姐下毒在先，东方陌将他打伤，相当于间接了结了紫云门跟沈家之间的恩怨了。

    沈家还想要如何追究？

    想责怪谁呢？

    尽管东方陌再如何不是，但是沈慕羽对颜若曦下毒，却也是事实。

    自古强者尊，弱肉强食，沈慕羽丹田被废，那是他技不如人，能怪谁？

    沈老家主尽管内心还向着沈慕羽。

    但是沈家斗不过十大门派，这桩事情东方陌愿意双倍赔付，也罢了，就当羽儿运气不好吧。

    想到这里沈老家主叹了口气，对沈慕羽道：“羽儿，你跟东方少主是有缘无份的了，这婚事还是退了算了吧。

    至于你以后的终身大事，爷爷一定会多加关注，为你找更好的男子的。”

    沈老家主这话，听在大厅众人耳里，怎么听怎么怪。

    沈慕卿蹙眉道：“爷爷，九弟就算成亲都是找女子啊。”

    “哦，哦，是啊，老夫一时口误了。”沈老家主尴尬的擦了擦额头上那不存在的汗。

    看向沈慕羽，神色温和的哄道：“羽儿乖，你放心，东方陌咱们就不要了，爷爷日后给你找好的。”

    东方陌：“……”

    难怪沈慕羽性子会这么无法无天了，欺男霸女无恶不作，这都是沈老爷子宠出来的吧。

    沈慕羽听到这话后，也不禁暗暗抽了抽嘴角，都说每个熊孩的背后，都一定会有一个熊家长，这句话说得一点都没错。

    难道沈老爷子一点都不知道，自己这样宠孙女，会害了她一辈子的吗？

    正因为这个原因，书上还提到，前身沈慕羽黑化之后，要找东方陌报仇。

    沈老爷子熬不过她，于是多次亲自找东方陌麻烦，最后下场也不好，就连沈家最后也灭亡了。

    原身沈慕羽做的好事啊，哎哎……

    不过现在看情况，沈老爷子也是以家族为重的，并没有跟书中说的那样跟东方陌不死不休，也有可能是自己还没出声罢了。

    不过，他可不是原身沈慕羽，自然不会死抓婚事不放。

    他巴不得跟东方陌断绝所有关系，从此两人各有各路，相互不干扰。

    沈慕羽想到这里，抬头看了一眼沈老家主。

    再看向东方陌，严肃而冰冷的道：“好，既然退婚了，也是本公子看不上你。

    东方陌，希望你日后不要来纠缠我。”

    书上说东方陌是只大种马，以前他还是男人的时候，就对一个男人跟那么多女人这样的事情很反感。

    现在变成女儿身，就更加反感了。

    为了避免东方陌日后不小心发现了他身体的秘密，纠缠不清，他务必现在说清楚。

    “好！”东方陌点头道。

    同时抽了抽嘴角，心道：本少主怎么可能纠缠你不放啊！

    “将本公子给你的信物拿回来。”沈慕羽看着东方陌，伸手道。

    他可是记得，书上后面有写，沈慕羽给东方陌的信物，可是一件好宝贝来的。

    东方陌见这个难缠的九公子终于同意退婚了，心中不禁暗暗松了口气。

    也不在意对方说话的语气，他从乾坤戒里召唤出一个墨绿色的圆形玉佩，递给沈慕羽。

    “九公子，这是你当时给在下的信物，此时在下将它归还给你。”

    沈慕羽接过玉佩，顺手将它交到夏护卫手里，道：“检查一下。”

    夏护卫看到沈慕羽递给她的玉佩，心中暗暗吃了一惊。

    小姐怎么会将这么重要的东西给了东方陌呢？！要知道这东西可不是普通的玉佩啊！

    心中即使惊涛巨浪，但是夏护卫脸上却没有任何表情。

    她接过玉佩，细细的感受了一下上面的气息，然后对沈慕羽道：“正是公子随身带的。”

    沈慕羽点了点头，看了看自己手上的戒指，对夏护卫道：“帮本公子打开它，我将东方少主的东西还给他。”

    因为修为被废了，沈慕羽并不能打开乾坤戒，只好求夏护卫帮助。

    在大厅众沈家弟子以及沈老爷子看到这一幕，心中不禁暗暗叹息，特别是沈老爷子，更是心疼无比。

    没有修为的人，就连乾坤戒都用不了了，真是太可悲了。

    夏护卫将自己的力量输进乾坤戒，沈慕羽在乾坤戒里面找了一下，找到一把黑乎乎的小匕首，掂一下，就连他这个外行人都知道不是什么好货了。

    这样一件玩意，居然让前沈慕羽这么珍贵的放在一个锦盒里面保护着。

    这是有多爱东方陌这个人才会如此珍惜这破玩意啊。

    并且根据记忆，这还是沈慕羽自己死缠难打求来的，啧啧。

    沈慕羽啧啧两声，捧着锦盒，取出里面的匕首，递给东方陌：“还给你，从此咱们桥归桥路归路。”

    东方陌接过匕首，见他如此痛快，不仅暗暗打量一下眼前的沈慕羽。

    说真的，这个沈九公子长得确实不是一般的好看俊朗，玉冠束发。

    白皙细嫩完美的脸庞上，细眉大眼，五官精致。

    就算此时一身男装打扮，但是咋一看上去，给人感觉就是一名水灵诱人的漂亮女子。

    要不是他喉咙上有个喉结的话，一定会被人误会是女子的。

    明明是个男子，但是做事情却处处透露着娇蛮，实在有失男儿大丈夫的爽朗气度。

    许是东方陌看沈慕羽看得有点专注，沈慕羽在将匕首还给他的时候，就发现此人一直盯着他看，不禁暗暗蹙眉。

    此人为何这般看着自己？

    难道他发现他其实是女扮男装不成？

    但是根据书上写的，到沈慕羽死的那一刻，东方陌都完全不知道她是女子的啊。

    有那神秘能量在，所有人除了爷爷跟夏护卫之外，没有人知道他是女的。

    所以东方陌不可能是发现他是女孩子，

    那这人在看什么？

    难道觊觎他的美色？哼！

    想到这里，沈慕羽不禁冷笑讽刺道：“本公子知道自己长得玉树临风，迷倒千少男少女，但是咱们已经退婚了，东方少主难道是后悔了？”

    东方陌听了沈慕羽的话后，反应过来自己看着一名男子有点久。

    不禁有点困惑，他连忙行礼道：“抱歉，东方某不是有意的。”

    “哼，管你有没有意，打伤本公子的医药费，你说过双倍奉还的。”沈慕羽将退婚的事情办妥之后，马上转入正题：“夏护卫，本公子受伤时期，所用了什么珍贵药材。

    听说用了很多的，你直接跟东方少主拿吧，或者折现也行，本公子累了，先走了。”

    说完之后，他拿过自己从东方陌那里要回来的玉佩，对沈老爷子行了个礼，直接告退了，全程不再看东方陌一眼。

正文 第7章 修复丹田的丹药

    回到自己住的院子，沈慕羽再度躺在贵妃椅上，想到讨回医药费之后，算是结束了前身沈慕羽跟东方陌的事情了吧，这因果也算了结了。

    沈慕羽一点都不想对上上气运极其强大的男主，作为一个炮灰配角，沈慕羽不知道此时自己重生到书本上，接下来的剧情走向会如何。

    他还会不会跟原文那样，被东方陌的手下打死，或者被其他人打死。

    为了不被打死，他直觉是让自己远离书中的一切主角，包括男主跟他身边的那些女人。

    要知道，那些人可是际遇很好，运气逆天的呢。

    拥有打不死的体质，并且还天生是各种宝贝的吸引体，随便去个地方都能够找到宝贝。

    所以那些人的修为不断蹭蹭蹭的上升，跟开了外挂一样，简直就是羡煞旁人。

    沈慕羽想到日后就要在这个世界上生活下去了，这里每个人都可以修炼。

    而他就被人废了丹田，无法修炼，以后也不知道该怎么办好。

    虽然说有沈老爷子宠着，他这辈子几乎可以衣食无忧。

    但一想到前世他前世可是事业有成，当红偶像啊，粉丝那么多，人见人喜。

    现在却重生到这副人见人厌的身子骨里面，出去都得带一群保镖，不然一个不留神大概就会被那些仇家打死。

    一想到日后要在这样的世界过这样的日子里，沈慕羽便一阵-蛋-疼。

    哦！不，他现在是女儿身，没-蛋-了。

    一想到莫名其妙变成女人，沈慕羽心中既无语又郁闷。

    他真的不能修炼了吗？

    应该不可能吧！

    要不试试看？

    想到这里，沈慕羽走到床边，脱了鞋子盘膝坐在床上。

    根据记忆开始修炼，也不知道为什么就算有前身的修炼记忆，但是沈慕羽却无论如何都无法引气入体进行修炼。

    难道是因为丹田被毁掉的缘故吗？

    发现自己不能够修炼，沈慕羽叹了口气，直接就躺在床上闭目休息了。

    也不知道是不是刚重生到这具身体，这身体受过重伤的缘故。

    还是方才跟书上那男猪脚东方陌争斗了一场的缘故，沈慕羽此时觉得有点困了。

    刚躺下来，他便睡着了。

    睡死算了，让他在这里醉生梦死吧！

    沈慕羽这一睡就是两个时辰，等他醒来之后，门外的夏护卫似乎察觉到他醒来了，便敲了敲门：“公子。”

    听到她呼唤，沈慕羽道：“进来吧。”

    紧接着一身黑色劲装，后背背着一把古朴长剑的夏护卫走了进来，她身上带着一股浑天而成的冷漠之气，如同一块移动冰块，当她走进来的时候，沈慕羽便敏锐的感觉到，房间的温度都隐约有所下降。

    “何事呢？”沈慕羽打量着进来的夏护卫。

    夏护卫走到沈慕羽身前，对他道：“公子吩咐到东方家取来的双倍治疗费已经取回来了，请公子过目。”

    说着将一个小巧的天蓝色钱袋般大小的锦袋双手恭敬的递到沈慕羽眼前。

    沈慕羽视线落到这个小袋子上，知道这是乾坤袋，跟乾坤戒一样，是空间储物工具。

    夏护卫已经在乾坤袋上注入了自己的灵力，所以沈慕羽直接打开就能看到里面的东西了。

    乾坤袋里面空间大小如同他的房间一样大，里面东西堆着跟小山一样。

    都是些天才地宝，疗伤丹药之类的，还有一些价值比较高的东西，林林种种什么都有。

    “东方家知道公子丹田被东方陌废了，也知道东方陌在跟公子婚约期间跟颜若曦那个女人纠缠在一起，是他们不对在先。

    为了避免落人口舌，所以除了补偿给公子丹药跟珍贵的药材之外，还补偿了很多防御类型的武器给公子。”夏护卫声音冷冷的，毫无起伏，就跟一个机器人汇报事情一样。

    但是沈慕羽却莫名的能够从那毫无起伏的语气中个，听出了不屑，那是对东方家族的不屑。

    他懒洋洋的道：“既然他们赔偿的，咱们一概照收就是了，夏护卫咱们不必跟钱过不去。

    咱们用不着，家族里面的其他弟子可能用得着，这些东西你需要的话就留下来，不需要就交给爷爷处置吧。”

    夏护卫听了沈慕羽的话后，微微怔了一下，她看着一面淡然的自家小姐，不知道是不是错觉，她感觉自家小姐在醒来之后，提起东方陌这个人的时候，态度极度冷淡。

    不但如此，在方才东方陌来拜访的时候，自家小姐对东方陌的态度也转变了很多。

    以往在远远看到那东方陌的时候，她家小姐哪次不是笑脸盈盈的，神色激动的冲上去，似乎想要整个人都黏在东方陌身上。

    而方才，小姐不但没有如此，还对东方陌冷言冷语，甚至还将自己给他的定情信物拿回来，还敲诈了对方那么多的补偿。

    小姐变了很多，她是不是被东方陌打了一掌之后，心也跟着碎了？

    许是感应到夏护卫冷清眸中的疑惑，沈慕羽道：“我跟东方陌已经退婚了，从今往后，也不想跟这样的人有过多的纠缠。

    我想清楚了，既然他不喜欢我，我一直这样死皮赖脸也没用，还会丢了爷爷的颜面，让外面的百姓取笑。”

    “公子能够放弃东方陌，实乃明智之举，东方陌配不上公子。”夏护卫听了自家小姐的话后，一直悬着的心也安顿下来了，马上恭敬的道。

    沈慕羽微微扬了扬柳眉，道：“那是啊，东方陌他算哪根葱啊，不久是黄阶初期嘛，竟然如此瞧不起人，哼！”有朝一日，他一定会想办法超过这个东方陌的！

    夏护卫听了沈慕羽的话后，从乾坤戒召唤出一个玉瓶，递给沈慕羽，道：“公子，对于您暂时没有修为的事情您不用担心，属下在公子昏睡的这段时间，已经为公子炼制了可以修复丹田的丹药。”

    沈慕羽听了她的话后，微微挑了挑眉，修复丹田的丹药？

    原来真的有修复丹田的丹药啊，夏若霜为前沈慕羽炼制修复丹田的丹药。

    这件事情书中也有简单介绍过，当时沈慕羽醒来之后，夏护卫就给她服用修复丹田的丹药，不过前沈慕羽品性野蛮难驯，脾气臭到极点。

    在东方陌过来退亲之后，她觉得自己被是被全世界抛弃了。

    也知道自己修为被废了，丹田被废了，她完全不相信这个事实，整个人都黑化了。

    夏护卫当时取出这枚丹药给她吃的时候，她还当场给夏护卫甩脸色看，直接将丹药都弄碎了。

    还将夏护卫骂得狗血淋头，说她瞧不起她，说她诅咒她丹田废了，甚至还骂她故意害她，说话极度难听。

    对于原著里面恶毒女配的心态，沈慕羽啧啧两声。

    真是个傻x啊……

正文 第8章 知识宝库

    想到这里，沈慕羽不禁暗暗感概，书中无论是沈老爷子还是眼前这名夏护卫，其实都对前沈慕羽疼爱，尊敬有加。

    只是前沈慕羽身在福中不知福，为了一个完全不爱自己的男人，被自己的野蛮跟任性给害死的。

    不但如此，她还害得自己身边疼爱她的人，个个下场都无比凄惨。

    沈老爷子身亡，夏护卫因为她而多次刺杀东方陌。

    被他身边的某个倾慕东方陌的女人发现了她的特殊体质，乃适合做炉鼎的。

    为了讨好东方陌，设计命人将夏护卫抓起来，制成了炉鼎拍卖掉供一些修炼者使用，夏护卫下场简直生不如死。

    对于原主那种作死害人不浅的行为，沈慕羽极度不喜。

    如今他重生成沈慕羽了，无论是沈老爷子，还是眼前这名冷清美丽的忠心护卫，他都不允许他们受到一点伤害。

    他低头看了看夏护卫递给他的玉瓶，将瓶塞打开。

    顿时一股清淡的药香味迎面扑来，闻着让他整个人一阵神清气爽。

    “服下丹药之后，本公子的丹田就能够修复好了，是吗？”沈慕羽抬起头，看着夏护卫，眼睛闪着亮晶晶的光芒。

    丹田修复好了，他就可以修炼了，在这个世界上也多了一项保命的手段。

    “是的，公子服下丹药之后，丹田修复了，就能够跟以前那样修炼了。”夏护卫点头道。

    沈慕羽点了点头：“好。”

    说完之后，他将丹药吞下之后，丹药入口即化。

    很快沈慕羽就感受到有一股暖烘烘的热流包围着自己的丹田，让他感觉异常舒服，同时感到身上有股暖暖的气流自动源源不断的自主运转起来。

    夏护卫看到沈慕羽将丹药服下之后，冰冷的眼眸闪过一抹暖意。

    小姐现在跟那东方陌断绝关系了，丹田修复好之后，经过这一件事情，或许她就会努力修炼了。

    沈慕羽按照记忆，将丹药消化吸收好之后，他睁开眼睛，道：“本公子感觉此时身体暖暖的，丹田里面也感觉到气海了，这丹田应该修复好吧？”

    夏护卫听了之后，伸手捏住他的手，分出一部分神识，查看沈慕羽的体内。

    果然看到原本破碎的丹田，此时已经完好如初了，她微微松了口气，道：“恭喜公子，您的丹田已经修复成功了，失去的修为公子只要闭关修炼就会回来的呢。”

    沈慕羽点了点头，道：“那本公子先要修炼一会儿，好快点将修为提升，这期间你帮我吩咐下人，不允许前来打扰我。

    爷爷那里你帮我告知他，我已经可以修炼了，叫他不要担心。”

    “是。”夏护卫领命之后，便离开房间，还十分贴心的帮沈慕羽将房间门关上。

    沈慕羽在夏护卫出去之后，便盘膝开始修炼，在修炼之前，他的视线落到枕头边上的那块碧绿色圆形玉佩上。

    那是他之前从东方陌那里要回来的玉佩。

    书中上写，是沈慕羽小时候的随身玉佩，乃她娘亲的遗物，并且还是个宝物的。

    这个宝物据书上记载，是后来大陆上出现了一个神奇的秘境，就是用到这个玉佩打开的。

    那东方陌还从里面找到了很多修炼资源以及珍贵法器，从而就一跃成为了大陆第一人，那时候他才发现原来沈慕羽给他的玉佩原来有这么大的作用。

    想到这里沈慕羽不禁撇了撇嘴，没有前沈慕羽的这个玉佩钥匙。

    东方陌也不可能那么简单的打开秘境，就算好运进入秘境。

    秘境里面那重重机关都是靠这个玉佩才避开的，那些没有玉佩的人进到秘境十有九死。

    这样的宝物怎么能够便宜了东方陌呢。

    既然是穿到剧本中了，那个秘境就一定会出现的，不管它什么时候出现，他现在就跟玉佩认主了先。

    想到这里，沈慕羽根据记忆，将自己的手指割破一点点，滴了一滴血在玉佩上。

    绿光一闪，玉佩将沈慕羽的血吸收完之后，发出一阵温热，然后化成一道绿色的光芒，直接没入了沈慕羽的额头。

    也在那瞬间，沈慕羽的神识被一股神奇的能量拉入了一个怪异的空间。

    这个空间全部都是文字，为首一列比较大比较醒目的文字写着：轩辕符箓。

    符箓？

    沈慕羽微微挑了挑眉，继续看下去。

    半个时辰之后，他终于对玉佩里面所讲的内容有了个大概了解。

    轩辕氏，是前沈慕羽娘亲的姓氏，从玉佩里面所了解到，便宜娘亲乃上古轩辕家族的大小姐，身怀着轩辕家族的传承，都在这个玉佩里面。

    只有身体上留着轩辕家族血液的人，才能够唤醒这些资料，其他人得到玉佩都没有任何作用的，顶多就跟书中男主那样，打开神秘秘境，将里面的宝物取出来而已。

    轩辕血脉的人，认主这个玉佩之后，就可以开启学识宝库，学习轩辕家各种知识。

    玉佩里面不单单有轩辕家最擅长的符箓制造方式，还有里面也记录了很多东西，例如炼器，炼丹，阵法，幻术，魅惑术，音攻秘法等各种各样的秘法。

    沈慕羽看到这里，心中顿乐翻了，他方才还担心自己这个炮灰体质对上书中的那些角色会不会很容易就被炮灰掉。

    如今有了这个知识宝库，他可以学更多的防身技能了。

    据说这样神奇的世界里面，这样的宝物都会有很牛x的功法，不知道这里有没有呢。

    沈慕羽念头刚落，空间所有文字消失了。

    他愣了一下，随后光芒一闪，一行文字出现在他眼前《阴阳玉女心法》。

    沈慕羽微微抽了抽嘴角，去掉‘阴阳’这两个字，这功法就跟前世地球的时候，金大神的某部武侠内，神仙姐姐跟小杨过练的功法一样了。

    心中虽然有点吐槽，但是他依旧没有忘记继续看下去，越看他就越震惊。

    原来这部《阴阳玉女心法》是一部修真界的顶级心法，分阴阳两篇，乃修真界一个叫玉女宗流传下来的顶级心法。

    阴册跟阳册两篇的功法分别都分十层，阴册是女儿修炼，阳册乃男子修炼。

    据介绍，玉女宗并非全是女子，也有男子的。

    之所以叫玉女宗，是因为这个宗门创派祖师名字叫玉女，所以才得名的。

    还有值得一提的是，这个玉女宗，乃一个双修门派，在上古的修真界赫赫有名。

    不过现在这个世界是武修的玄幻世界，压根不是修真界。

    这大陆的人都是修炼玄力的，也不知道自家便宜娘亲哪里得来的这部心法。

    沈慕羽并没有想那么多，他只想提升自身实力，不被炮灰。

    于是看着这功法，心道：如今他灵魂是男的，但是身体是女的，所以应该修练阴册。

正文 第9章 伐开心，越来越娘了

    沈慕羽一闭关就是一个星期，在他闭关的期间，整个京都都知道了他跟东方陌那桩奇葩的婚事已经退了。

    顿时京都里面所有百姓就炸开锅了，大家又有话题聊了。

    “你们知道吗，九公子跟东方少主已经退亲了。”百姓甲咬了一口西瓜，道。

    百姓乙摇着芭蕉叶当扇子扇风道：“听说了，据说七天之前，他身边那个冷面冰山护卫带着四名手下，前去东方家敲诈了一大笔天材地宝跟武器呢。”

    “是啊，那个九公子真不要脸，据说他还威胁东方少主呢，太可恶了！”

    “哎呀，沈家也是我们京都四大家族之一，家底蕴厚，怎么就出了这样一个废物又可恶的人呢。”

    “沈家的颜面都被那九公子给丢光了啊。”吃瓜百姓摇头道。

    “嗯，这几天都不见九公子出现呢，你说他在做什么呢？”

    “谁知道，可能是觉得丢脸不敢出来吧”

    “……”

    众人议论纷纷，各种流言蜚语在京都传得沸沸扬扬的，不过沈慕羽对这些完全不知道。

    他依旧在修炼，此时他已经进入了一个忘我的境界了。

    经过七天的闭关修炼，他已经顺利的进入了炼气期一层。

    顿时感觉整个人神清气爽，身体都轻盈了很多，听力跟视力都比之前强大了很多。

    看东西跟听东西都清楚了无数倍，甚至连府上各个下人在聊天，说他自己坏话都听得一清二楚。

    原来能修炼是这样的感觉！不知不觉就过了七天了，他似乎修炼没多久啊，啧啧。

    沈慕羽心中感叹，随即走下床，冲了个凉换套衣服便走出房间门。

    一踏出房间，便看到夏护卫尽职的站在外面。

    见他开门，同时鼻间闻到一股若有若无的异香。

    夏护卫怔了片刻，一抹喜色飞快划过冷清的眸子行礼道：“恭喜公子出关并且有所突破。”

    是的在沈慕羽闭关完毕之后，夏护卫便感应到了他的修为了。

    炼气期一层，尽管不算高，但是总比之前还没突破好。

    没想到公子这闭关几天就突破，真好。

    沈慕羽微笑的点了点头：“夏护卫，辛苦了。”

    夏护卫听了沈慕羽的话后，连忙道：“属下应该的。”

    “我闭关期间，爷爷可有找过我？”沈慕羽道。

    夏护卫道：“家主在公子闭关第三天来过，知道公子暂时没有那么快出关就回去了。”

    “嗯。”沈慕羽点了点头。

    老爷子可能是担心自己不是真的闭关，怕自己因为东方陌退婚的事情想不开，闷在房间里面，所以才来看一下。

    如今自己也出关了，自然要去请安。

    想到这里，沈慕羽开口道：“咱们去跟爷爷请安吧，这么多天不见他，他老人家估计要担心了。”

    夏护卫点了点头，她想了一下从乾坤戒指召唤出一个锦囊打算给沈慕羽。

    沈慕羽走在前方，还没踏出院子大门，突然间发现远处不断的有很多颜色漂亮的蝴蝶朝他飞来。

    不但如此，还围绕在他跟夏护卫身边翩翩起舞。

    沈慕羽看着这些翩翩起舞的蝴蝶，下意识伸出手来。

    其中一只蝴蝶落到他手上，静静的趴着。

    “夏护卫啊，你身上是不是喷了香水啊，看这些蝴蝶都被你吸引过来了。”沈慕羽笑眯眯的看向夏护卫。

    夏护卫看了他一眼，恭敬的道：“禀告公子，不是属下。”

    “不是你难道是本公子吗？”沈慕羽听了她的话后，下意识好笑的道。

    夏护卫听了他的话后，连忙瞬移离沈慕羽三丈远。

    沈慕羽发现夏护卫离开之后，那些蝴蝶仍然围绕着自己飞舞，怎么赶都赶不走。

    他顿时疑惑了：“这是怎么回事呢？”

    他连忙低头闻一闻自己身上，方才没有发现，此时他真的闻到一股淡淡的幽香从他身体上发出来。

    他记得自己洗澡的时候，用的香胰子不是这个味道的，怎么现在？

    他一头雾水的看向夏护卫。

    夏护卫这时候才走回来，将锦囊放在沈慕羽手上，低声道：“公子，你闭关的时候，是否将主人传下来的玉佩认主了？然后炼了里面的《阴阳玉女心法》？”

    沈慕羽听了夏护卫的话后，怔了一下，脑海里冒出一个新的信息。

    夏护卫乃自家便宜娘亲特别为自己挑选的护卫，所以她刚所称呼的主人，正是自家便宜娘亲。

    至于玉佩的事情，想必夏护卫也是知道的，不然她不会这样说。

    于是他点了点头：“是的，难道练了此功，就会有特殊的体-香吗？”

    夏护卫点了点头：“那是修真功法，修炼到一定阶段了，体质特殊的话自然会散发出一种奇香，这些蝴蝶怕是被公子的体-香吸引过来的。”

    沈慕羽:“……-_-||”

    作为一个汉子，带着一身诡异的清香，他想想都有点醉，他突然觉得自己越来越不man了。t^t

    【作者:你现在是女的，本来就不man→_→】

    不过夏护卫为何会知道呢？

    沈慕羽疑惑的看着夏护卫。

    接收到他疑惑的眼神，夏护卫从自己腰间取下一个小小的锦囊，然后一起放到沈慕羽手上，人再次瞬移到三丈之外。

    奇迹的一幕发生了，方才还围在沈慕羽身边的蝴蝶，竟然纷纷掉头围在夏护卫身边。

    并且远处还源源不断的飞来很多蝴蝶，甚至还有蜜蜂。

    一阵嗡嗡的声音密密麻麻的，听得人头皮发麻。

    沈慕羽震惊的看着这一幕，无数蜜蜂跟蝴蝶围在夏护卫身边，它们都在翩翩起舞。

    蜜蜂也不会蛰她，夏护卫甚至将手放在嘴边上，吹了几下口哨，那些蝴蝶跟蜜蜂似乎能听得懂她的命令似的。

    方才还乱哄哄的一团，在听到夏护卫的口哨声之后便乖乖的排成一排排，整整齐齐，如同军队一样。

    沈慕羽看得眼睛的发直了，看着夏护卫满眼崇拜。

    此刻她冷清美丽的容颜，如果将身上的一身黑色劲装换成了翩翩白衣。

    那么就跟金大神笔下的神仙姐姐有得一拼了，不，估计还要厉害几分。

    神仙姐姐只是控制蜜蜂，而夏护卫却连蝴蝶都能控制。

    心中感叹着，他走到夏护卫身边，眼睛闪闪发光的看着她，道：“夏护卫好厉害。”

    夏护卫目光温和的看着沈慕羽，挥挥手，让所有蜜蜂蝴蝶都退下。

    然后将锦囊取回来，挂在腰间。

    “公子体质特殊，请务必带着此锦囊，以防有人怀有不轨之心，抓去做炉鼎，供其修炼。”夏护卫神情异常严肃的叮嘱沈慕羽。

    而且小姐的体质显然比她的纯阴之体还要厉害，才炼气期一层，就产生异香了，看来主子为小姐下封印真的很有必要。

    夏护卫的话，让沈慕羽想到了后来的情节，就是有人知道了夏护卫的极品炉鼎体质，所以千方百计的将她捕抓然后炼成炉鼎。

    他心有余悸的谨慎的点了点头：“本公子知道了，夏护卫也小心点。”

    说完之后，他将夏护卫给他的锦囊挂在腰间上。

    夏护卫亲手帮他施了个小小的固定之术，以防锦囊掉下来。

    两人这才开始前往沈老爷子院子。

正文 第10章 双胞胎兄弟

    沈慕羽一身月牙白长袍，脚步轻快的踏入沈老爷子的院子，守护院子的是两名护卫礼貌的对他行礼。

    他们都知道，这个沈家九公子，乃是家主的心尖宠，性格顽劣，不好得罪，

    沈慕羽对他们微微一笑，在两位守门护卫目瞪口呆的神色下，带着夏护卫就往内院走去。

    当他来到沈老爷子的书房之时，便看到有两个长得一模一样的少年也正在老爷子的书房内。

    看样子，他们也是来请安的。

    这两个人，沈慕羽知道，乃排在他上面的七哥沈慕淳跟八哥沈慕翎。

    他们是双胞胎兄弟，修武天赋也挺高的，年纪跟他相仿，此时是武师三阶了。

    跟前身沈慕羽那武者三阶比起来，简直就是可以秒杀她十条街，这才是沈家的人才。

    沈慕羽刚走到沈老爷子书房门口，沈老爷子就知道了。

    他抬起头来，朝着沈慕羽招了招手，眉开眼笑慈爱的道：“羽儿，你出关啦，过来爷爷这里，让爷爷看看。”

    “爷爷好。”沈慕羽听到沈老爷子叫他，于是马上走进书房，对着他老人家行了个礼。

    然后又朝沈慕淳跟沈慕翎拱了拱手道：“七哥，八哥，你们好。”

    沈慕淳跟沈慕翎看到沈慕羽竟然向他们问好，都纷纷露出不可思议的神情。

    二人足足愣了好半响，才反应过来。

    沈慕淳轻咳一声，道：“九弟好，你身体好点了没？”

    他的声音比较低沉，听着来有点严肃，就跟大哥沈慕卿差不多，他人的性格也比较稳重。

    “小弟身体好多了，幸好有夏护卫帮小弟炼丹，否则也没有那么快好呢。”沈慕羽笑得十分温和有礼。

    瞬间让沈慕淳跟沈慕翎觉得诧异同时，也莫名的感到喜悦。

    就在方才沈慕羽说的几句话，他们顿时感觉到了他们家弟弟似乎懂事了。

    一旁眼巴巴看着他的沈慕翎这时候开口了：“九弟，几天不见，你闭一下关，似乎被以前长得更好看了点。”

    听了他的话后，沈慕羽摸摸自己的脸，微笑道：“八哥说笑了，小弟一直都长得那么好看啊。”

    沈慕翎听了他的话后，嘴角不禁微微抽搐一下道：“九弟太自恋了。”

    以前也不见他这么自恋过，似乎他被东方陌打了一掌之后，整个人性情都变了点。

    在之前，他见到他们兄弟的时候，哪里会问好的啊，都是目中无人的。

    刚刚竟然如此有礼，说话语气也不冲，顿时让沈慕翎心生好感。

    而沈慕羽也发现眼前这两名哥哥，其实挺好相处的。

    也不知道前身沈慕羽是如何跟自家兄弟相处的，这么多兄弟竟然一个都不合，还说他们瞧不起她，沈慕羽想想也是醉了。

    沈老爷子看着自家宝贝孙女跟两位哥哥这么聊得来，心中也十分欣慰。

    他摸了摸胡子，笑眯眯的看着沈慕羽道：“羽儿啊，你出关了，爷爷好开心，修炼可以慢慢提升，不要累着了啊。”

    沈慕羽听了沈老爷子的话后，道：“是，爷爷，不过孙子今后不会偷懒的了，各位哥哥修为都那么高，就我最低了，我当然要努力，赶上几位哥哥啊。”

    沈老爷子听了沈慕羽的话后，笑眯眯的点了点头：“好好，爷爷知道羽儿日后一定会超过你的哥哥们的，努力哦。”

    沈慕羽点了点头：“嗯嗯，爷爷放心，孙子会努力的。”

    沈慕淳跟沈慕翎听了之后，连忙道：“爷爷，我们也会进步的啊，你怎么一直鼓励九弟，也不鼓励我们呢。”

    沈老爷子听了沈慕淳跟沈慕翎的话后，哈哈大笑一下，道：“嗯嗯，淳儿跟翎儿也要努力，如今你们已经踏入武师三阶了不错，切勿不可骄傲，沈家日后就靠你们了。”

    三人听了沈老家主的话后，连忙恭敬的开口道：“是，爷爷。”

    看着眼前三个乖巧听话的孙辈，沈老爷子十分欣慰。

    沈慕羽跟沈慕淳两兄弟在沈老爷子书房待了一阵子之后，三人就离开了。

    沈慕淳看着沈慕羽，想了到几天前他跟东方陌在大厅发生那退婚的事情。

    他怕他想不开，便语重深长的开口道：“九弟，那个东方陌，你不要去招惹了，日后就好好修炼，不要辜负了爷爷的一片苦心，他老人家一直都十分担心你。”

    “是啊是啊，九弟，就算东方陌再优秀都好，他毕竟是个男人，咱们也是男人，压根不能成亲的，你不要老是想着他了，那个紫云门的人不好惹呢。”沈慕翎也在一旁附和道。

    他们之所以这样说，就是怕沈慕羽会放不下东方陌，又会去搞些什么蛾子出来。

    沈慕羽知道他两位哥哥的顾虑，他伸手拍了拍他们的肩膀道：“两位哥哥放心，小弟如今已经跟那东方陌一刀两断了。

    也认清了现实，以前是小弟不懂事，老是给惹事给家族添麻烦，实在是抱歉了。”

    沈慕羽说着话的时候，神情十分坚定，态度十分诚恳。

    沈慕淳跟沈慕翎看了之后，不禁暗暗放心。

    “九弟，你闭关多天，想必在家也闷坏了吧，哥哥带你到外面走走如何？听说醉风楼又出新菜色了，哥哥请你吃。”沈慕翎开口道。

    不知道为什么，经过方才相处那么点时间，他似乎有点喜欢上这个年纪最小的弟弟了。

    看着他消瘦的体型，再跟自己比一下，总觉得他似乎太过瘦小了，需要多吃点。

    听了沈慕翎的话后，沈慕羽连连点头：“好啊，小弟也好久没逛街了，正好大家一起去，醉风楼的菜我最爱吃了。”

    就这样一行三人一边说一边离开沈家，往京都最大的酒楼——醉风楼而去。

    一走到街上，那些过往的百姓们在看到沈慕羽之后，无比纷纷掉头就跑，一边跑还一边大声呼喊。

    一瞬间，街道上所有人都消失得无影无踪，站在空荡单的街道上的沈慕羽看着这一幕，嘴角暗暗抽了抽。

    看来前沈慕羽以前将京都的百姓都荼毒得十分严重啊，都恶臭满贯了，走到哪里都不会有人瞩目。

    沈慕淳伸手拍了拍沈慕羽的肩膀，道：“九弟，不要放在心上，他们以后会知道你改变的。”

    沈慕翎也开口道：“对不起，九弟，八哥我一时忘记了，要不咱们叫护卫打包回家吃吧。”

    说完之后，沈慕翎有点难为情的低下头，他方才真的没想到，自家弟弟出门会是这样的情况的。

    不，应该是他以前没跟沈慕羽一起外出过，他压根不知道自己弟弟闭关那么多天，出现在大街上，百姓们还会这么怕他。

    沈慕羽微微一笑，道：“没关系，小弟已经习惯了，咱们现在就去醉风楼吧，醉风楼可是时时刻刻都高朋满座的，小弟此时前去，说不定还会有人让座呢，嘿嘿。”

    他的话顿时引起了自家两个双胞胎哥哥一阵轻笑。

正文 第11章 醉风楼

    沈慕羽同两个哥哥一起来到了京都最大最豪华的酒楼——醉风楼。

    抬眼看去眼前一栋豪华古色古香的三层楼阁展现在他眼前。

    飞檐画角，每层楼阁的四处雕檐之下都挂两个红红的大红灯笼，映照在明媚阳光之下，耀眼生辉。

    再看看大门两侧处挂着一副对联：酒香菜香合君意，温情待客把心暖。横批：客似云来。

    这里不愧是真正的古代社会，比现代拍古装戏的古建筑风格更加专业多了。

    想起现代某些古代风格的建筑，有些还带着空调冷气，电灯什么的。

    通常戏拍完之后播放之时，还有很多网友专门找一些穿帮镜头，大部分都是建筑背景的穿帮镜头，沈慕羽想想也是醉了。

    沈慕淳见自家老弟盯着醉风楼大门看，一副感慨的样子，再看看大街上一个人都没有，他以为他在感慨那些百姓怕他。

    于是便伸手拍拍他的肩膀，道：“九弟，不要太在意，过段时间就会好的呢，七哥在醉风楼有固定的包厢，咱们现在就去吧。”

    听到沈慕淳的话，沈慕羽回过神来，看到自己的两位兄长颇为担忧并且神情带着鼓励的看着自己，不禁一脸懵逼。

    三人踏入醉风楼，醉风楼的伙计自然认得沈家的三位公子。

    只是让他觉得意外的是，沈家性子野蛮恶劣的九公子向来跟自己的兄弟不和，今天居然跟着两位兄长前来了？

    尽管内心疑惑，但作为京都最大酒楼——醉风楼的小二，每天接待的不是达官贵人就是世家弟子。

    眼界见识胆识自然跟普通的老百姓不同。

    他看到沈慕羽并没有像那些普通百姓那样，吓得脸色发白，而是十分有礼貌的将三人请进大厅。

    “小的见过几位公子。”

    沈慕淳点了点头，沉声而又不失风度的道：“今天带我家九弟来尝尝新菜式，你准备一下。”

    接待的小二听了沈慕淳的话后，连连点头：“是，三位公子请，小的先为公子们沏茶。”

    做了个请的手势，然后恭敬的走在前方带路。

    沈慕羽三人悠悠的跟着小二身后，沈慕淳的包厢在二楼，小二自然是要带他们上二楼。

    只是在刚走了几步，迎面就走来一行人。

    对方服饰华丽，气质超然，为首四个人，两男两女。

    男的英俊，女的美丽，他们身后还跟着几名身穿黑衣的护卫。

    一看就是大家族的弟子出来喝茶聊天完毕，此时刚好离开。

    醉风楼大厅十分宽敞，他们的座位都设在两侧，中间一大条过道供客人行走的。

    偌大的过道，足足可以让三四个人并排而过也不会觉得拥挤的。

    当有时候两拨人相互碰面的时候，大家都会客客气气的相互礼让一下，四人并排行走的话，可以换成两人行走。

    这并没有什么，沈慕羽等人看到迎面有人而来，也十分有礼的从三人并排行走换成了两人。

    可惜对方似乎并没有打算跟他们礼让，直直的朝着他们撞过来，将沈慕羽的去路给挡住了。

    沈慕羽微微让开一点，打算绕过来者。

    不想对方似乎有意为难他，他往哪里走对方就挡哪里。

    沈慕羽抬头看向对方，这一看，内心不禁暗暗冷笑。

    东方陌！

    他们又见面了，不过这次挡住他的人，并不是东方陌。

    而是一名身穿草绿色衣裙，一脸傲气眼睛长在额头上的年轻女子。

    少女长得清秀可人，肤如凝脂，唇红齿白，如果不是一副眼高于天，用鼻孔看人的样子。

    沈慕羽一定会给她点个赞。

    只是现在，此人看沈慕羽神情极度傲慢，鄙视这两个字清清楚楚的刻在她那光滑白皙的小脸上。

    “沈家九公子真是不懂礼仪，走个路也偏要挡着本小姐。”清脆的声音从少女嘴里吐出来。

    瞬间两大厅内，所有品茶谈天的可人的目光都吸引过来了。

    大家同是在京都，沈慕羽是什么样的德行，大家都熟悉的很。

    前段时间缠着东方陌，下毒给颜若曦，被东方陌一掌打成重伤快死的事情大家可谓是如雷贯耳。

    前几天甚至还再度传出，东方陌跟沈慕羽那桩奇葩的婚姻退了。

    沈慕羽敲诈了东方家族一大笔天材地宝以及高品质武器的事情。

    更是在整个京都都传开了，成为众老百姓饭后的娱乐家聊话题。

    如今又再次看到这东方家的少主一行人跟沈家九公子还有七公子，八公子这行人相遇。

    看情况，两家人似乎又察出什么火花了，而且还在这京都最大的酒楼——醉风楼里上演这一幕，精彩了！

    沈慕羽看着眼前这名长得清秀靓丽，却咄咄逼人的少女，心中冷笑更甚了。

    如果他的记忆力没有出错的话，眼前这名绿衫少女正是叶家家主最小的女儿，叶家四小姐——叶秀娟。

    名字如此秀气文雅，却长得一副眼高于头的德行。

    书中也有提过这个叶秀娟，是叶家四小姐，跟东方陌是表亲关系，她喊东方陌表哥。

    从小就看不起东方陌，可是在东方陌得到金手指之后，却对他芳心暗许，频频送秋波。

    可惜东方陌这个人比较恩仇分明，叶秀娟小时候瞧不起他，他都有记在心里。

    尽管表面上没有表明，但是内心却对此人无好感，甚至有点冷淡。

    而这个叶秀娟似乎也感觉东方陌对自己十分冷淡，整天都想着要如何接近东方陌，最好能够得到他的心。

    叶秀娟极度不喜欢东方陌身边的颜若曦，总是在暗中想办法给颜若曦使绊子。

    而这次前沈慕羽对颜若曦的下毒事件，就是这个叶秀娟在暗中策划怂恿的。

    当然，这其中并不止叶秀娟一个人的功劳，还有，嗯，她身边站着，一身暗赤色长袍，身材修长的男子。

    沈慕羽瞥了一眼此人，嘴角微微扬起。

    叶洪磊，叶家二公子，跟叶秀娟是同一母所出。

    这两人，一个喜欢东方陌，一个觊觎颜若曦的美貌。

    所以为了达到各自的目的，他们便找上了前身，让她对颜若曦下毒。

    欺骗她，这样就能够让东方陌的心回到她身边诸如此类。

    前沈慕羽一心都放在东方陌身上，一听可以让东方陌回心转意，于是就没多想，直接在叶家兄妹的指导之下，找上颜若曦，要对其下毒了。

    按照当时叶家兄妹的计划，就是颜若曦中毒之后，叶洪磊就趁机占有夺取颜若曦的清白。

    不过此事并没有顺利进行，被颜若曦逃离了，并且被东方陌遇见了。

    当时叶家兄妹见事情败露，马上撤离，而前沈慕羽却没那么好运，被怒火中烧的东方陌打了一掌。

    就因为这样子，前沈慕羽才会遭到那么惨的局面。

正文 第12章 少惹是生非

    回忆到这里，沈慕羽看着眼前故意来找茬的这个叶家四小姐，目光微微有点发冷。

    书上后来还有写到，就是因为这个叶秀娟，导致夏护卫后来被有心人抓去炼制成炉鼎，下场生不如死。

    叶家兄妹，他不会放过他们的。

    这个叶秀娟虽然一直倾心于东方陌，却并没有被东方陌收进后宫，因为她内心阴毒狠辣。

    乃是书中，除了前沈慕羽之外唯二的恶毒女配。

    黑化前的沈慕羽是深爱东方陌的，平时性子虽然娇蛮，但心思其实十分单纯的，不然也不可能一直受到沈老爷子的疼爱。

    不过后来她黑化了，这无话可说了。

    而导致前身黑化的，除了东方陌的无情之外，眼前这个幕后黑手——叶秀娟功不可没。

    此人就是后来引-诱前身黑化，害沈家灭族，害夏护卫生不如死的罪人。

    她是罪不可恕的。

    而书上有写，此人后来也是死在男主东方陌手中的。

    既然这样，他就没有顾虑了。

    只要不是跟男主抗上，沈慕羽没有任何后顾之忧的。

    想到这里，沈慕羽一收手中摊开的玉扇，看了看眼前站着的东方家族跟叶家众人。

    嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度:“醉风楼大堂装修豪华，过道也如此宽阔，并排走四个人都不成问题。

    本公子就跟在小二哥身后走着，叶四小姐却说本公子挡住了你的路。

    敢问四小姐体型是有多庞大，才说本公子挡了你的道。”

    说完之后，还没等叶秀娟发难，沈慕羽便转身看向自己身后的两位兄长。

    目光澄清，语气颇为无辜委屈的道:“七哥，八哥，这几天小弟在家中听爷爷跟诸位兄长的教诲。

    小弟没有惹事，并非如叶家四小姐所说那般的。

    叶家四小姐体型庞大，说咱们挡了她的道，要不咱们先让他们出去吧。”

    一直跟在沈慕羽身后的沈慕淳跟沈慕翎当然也看到叶秀娟故意挡住自家弟弟，并且扭曲事实的一幕。

    看到这样的情况，两人本来就不高兴。

    那叶秀娟还故意说那么大声，分明就是想让大厅内高朋满座的客人看他们的笑话。

    二人心中一阵不爽，打算开口辩解，不想自家弟弟却说出如此震撼的话语。

    此话谦卑有礼，不卑不亢，却暗暗讽刺叶秀娟霸道，成功将她气得脸部变色。

    他们心中顿时爽快了，同时没想到自家弟弟骂人如此带劲，不带一个脏字。

    不等沈慕淳开声，沈慕翎拍拍沈慕羽瘦小的肩膀，开口道:“嗯，九弟真乖，懂得女士优先这个恒古真理。

    作为一名优秀的修武者，礼让姑娘实在很有必要。

    既然过道太窄，咱们就让叶姑娘先离开好了，叶姑娘请。”

    沈慕翎拉着自家弟弟站到一边，嘴角泛起彬彬有礼的好看微笑，一本正经对着叶秀娟做了个请的手势。

    跟沈慕翎长得一模一样的沈慕淳也站到一边，面无表情的道:“叶姑娘，请吧，过道窄，行走小心。

    下次姑娘出门的时候注意点，不是所有人都有我家九弟如此有礼貌谦让的。”

    沈家兄弟二人，一人一句，看似有礼的话语，却字字诛心。

    都是讽刺叶秀娟霸道无理，身为大家闺秀却连性格恶劣终日欺男霸女的九公子都比不上。

    在场众人都不是傻子，看到叶秀娟那发青的脸色，以及沈家中，平日口碑颇好的七公子跟八公子都帮着自家弟弟说话。

    再看看平日作恶多端的沈九公子，此时无比乖巧的站在兄长身边。

    只要不是傻的，都能看出来，一定是那叶家四小姐在没事找事，要为难九公子了。

    一瞬间，大厅内所有看热闹的人，看叶秀娟的眼神都别有深意起来了。

    叶秀娟感受到大厅内众人的异样的目光之后，心中不禁一震。

    她本来在看到沈慕羽的时候，就是打算激怒他，让他出丑的然后闹事。

    好让她在东方陌眼前博取好感。

    没想到他竟然没有跟平时那样，甚至还反过来讽刺自己。

    现在大家看自己的眼神都充满轻蔑跟质疑，这让平时同样高高在上的叶秀娟完全接受不了。

    她正想要出声骂沈慕羽，被他二哥叶洪磊暗暗阻止了。

    叶洪磊跟自家妹妹传音，让她不要冲动。

    他自己则微微一笑，对沈家三兄弟拱了拱手，道:“三位沈公子好，方才小妹跟九公子稍微开了个不伤大雅的玩笑，请诸位公子不要放在心上。”

    沈慕羽听了他的话后，暗暗冷笑，这是想要转移众人的注意力吗？

    怎么可能这么容易让你们这样过去呢。

    想到这里，沈慕羽清澈的眼眸飞快闪过一抹冷光。

    他悠然的开口道:“是开玩笑啊？本公子怎么看叶四小姐一副想要杀了本公子的神情呢，本公子似乎没有招惹叶四小姐吧。”

    众人听了沈慕羽的话后，连忙纷纷将视线投向叶秀娟。

    “小娟，你的表情，快收起来。”叶洪磊暗暗跟叶秀娟传音提醒她。

    叶秀娟暗暗咬牙，心中狠狠的将沈慕羽诅咒了一遍，深吸一口气。

    让自己神色看起来自然点，勉强扯出一抹难看的笑容，道:“本小姐当然是开玩笑的，哪里像某些人一样蛮不讲理，硬是敲诈勒索别人家一大堆珍贵的天材地宝。

    据说九公子身受不可治愈的伤势，不好好在府上休息养伤，到处走动小心伤势恶化了。”

    说到这里，似乎为了刺激沈慕羽。

    她嘴角那抹不自然的微笑变得极其自然，呵呵一声，道:“别到时候又遭一身伤，回家躺着呢。

    毕竟不是所有人都有我表哥东方陌这么好性子，明明没错在身，却还要让你敲诈勒索。

    有些人有些事情不是你这种纨绔子弟可以肖想，好好生活，少惹事生非，命才会长的。”

    叶秀娟说的话尽是带刺，讽刺沈慕羽大老远跑来，故意偶遇东方陌，肖想不属于他的人，讽刺他通过不择手段敲诈勒索。

    在座听是非看热闹的食客们，在听了叶秀娟的话后，都不禁朝沈慕羽投来探究的目光。

    难道这沈九公子真的还在肖想东方少主？

    沈慕淳跟沈慕翎听了这刺耳的话后，不禁轻轻皱起眉头。

    九弟是他们叫出来的，如果不是他们，或许他就不会来这里，也不会遇到东方陌跟这个恶心丑陋的叶家四小姐。

    九弟明明没有招惹他们，而这人句句话不放过他，实在太可恶了。

    想到这里，护弟心切的沈慕翎就要开口教训叶秀娟。

    却不想被沈慕羽把话抢先说了。

正文 第13章 演技帝的精湛演技

    沈慕羽“哧啦”一声，将手中的象牙白玉折扇打开，风度翩翩的扇了几下，模样看上去风流倜傥至极。

    嘴角扬起人畜无害的微笑，道:“是呢！东方少主真的十分慷慨。

    不像某些人，只会欺骗别人，颠倒黑白。”

    叶秀娟听了沈慕羽意有所指的话后，脸色不禁再度沉了沉。

    沈慕羽玩味的看了叶秀娟一眼，继续道:“当日东方少主前来本公子家的时候，本公子还没开口说什么。

    他就说自己打伤了本公子，内心十分过意不去，所以就直接开口说赔付本公子两倍的治疗费，本公子受伤所用的药材，他一律承包。”

    说完之后，他转头看向东方陌，神情自然的问道:“东方少主，本公子说的可否正确？”

    东方陌看着眼前俊美温和，一脸笑意莹莹，但眼神却疏离冷漠的白衣少年。

    他点了点头，道:“本少主确实说过，也承诺了九公子。”

    大厅内的食客听了之后都恍然大悟，之前他们听说，是沈家九公子威胁东方少主，让他手下那名冰山护卫去东方家勒索呢。

    现在情况显然不是那样嘛，是人家东方少主自愿赔偿的。

    东方少主多好的人啊，明明是沈九公子有错在先，还大人不记小人过，这气度真是不一般啊。

    在座众人想到这里不禁纷纷称赞起东方陌来。

    沈慕羽听了之后，不禁微微抽了抽嘴角。

    东方陌气度不凡?

    啧啧，此人明明睚眦必报。

    如果不是要来沈家跟他退婚，你们还以为他会赔偿?

    这些人真是眼睛被屎糊了。

    沈慕羽心中吐槽，表面上装模作样的朝着东方陌拱了拱手，道:“本公子在此先谢过东方少主了。”

    东方陌看着他，摆了摆手，神色平静的道:“沈九公子不用太客气。”

    在座众食客见状，看向沈慕羽，目光不禁变的欣赏。

    甚至还有人当场称赞他懂事了，有礼貌了。

    在一旁的叶秀娟自然听不得别人称赞沈慕羽了。

    她嗤笑道:“表哥当然是好人，曦儿姐姐你看到没？我家表哥乃京都第一好人呢，重情重义。

    尽管别人做了对不起他的事情，都依旧以德报怨。

    哎哎，姐姐可要珍惜表哥，不要让有心人破坏了你们之间良好的感情才是。”

    她此话意有所指，明里似乎在称赞东方陌不计怨仇，暗里却在暗示颜若曦，东方陌有意维护沈慕羽。

    她这样做的目的就是要分化东方陌跟颜若曦之间的信任。

    同时也让颜若曦恨上沈慕羽，这样她就能够借助颜若曦的手，铲除沈慕羽了。

    而在场所有人虽然不是傻子，也隐约能够听出叶秀娟所指沈慕羽跟东方陌之间的关系。

    但他们却听不出叶秀娟的说此话的真正目的。

    所以众人那八卦探究的目光又落到沈慕羽身上。

    大家依旧是认为沈慕羽如此爱慕东方陌，他一定不会那么容易放弃东方陌。

    而东方陌在沈慕羽对颜若曦下毒了，虽然打了对方一掌，但是后来还送了双倍的治疗费，难道东方陌内心其实是没有怪责沈九公子的吗？

    如此跟东方陌在一起的颜若曦就有一个极大的情敌了。

    就连颜若曦也暗暗打量着沈慕羽，她对这个少年印象可谓是十分深刻的。

    因为自从她跟随阿陌来到京都之后，此人对自己的敌意从来就没有消失过。

    沈慕羽感受到众人探究的目光的时候，不禁心中暗暗吐槽

    劳资是堂堂直男一枚，阳光积极向上，将来一定会想办法做回汉子的。

    谁要喜欢男人啊？就算是弯的，也不会选东方陌这只大种马，好吗！

    沈慕羽心中唾弃东方陌，脸上的笑容却不减半分。

    众人听不出叶秀娟暗中的目的，身为当事人的沈慕羽，如何听不懂。

    前世在复杂无比的娱乐圈混成一代巨星，除了他那张逆天俊美的脸之外。

    当然少不了他那察言观色的本事以及凌厉完美交际手段。

    前世竞争那么大，没有聪明的脑袋，真以为当红巨星鲜肉那么好做？

    行事不小心谨慎，分分钟被人轰炸，落得身败名裂的下场。

    所以，眼前这叶秀娟这种含沙射影，挑拨离间的说话行为，在一开始就被沈慕羽看出来了。

    想要利用颜若曦的手毁掉他？或者说毁掉沈家？

    你还嫩着点呢！

    既然你赶着找死，本公子又怎么可能不成全你呢。

    当初提议对颜若曦下毒的乃是这个叶秀娟，接受了前身的记忆的沈慕羽可是没有忘记。

    他更是记得，在当时事情败露之后，那两只是如何将前沈慕羽丢在那里，承受东方陌的怒火，以至下场凄惨。

    他笑咪咪的摇着折扇，目光投到一直打量自己的颜若曦。

    “本公子跟东方少主的亲事乃家中父母定下的，本公子自小就听长辈说过，亲事在身，本公子就是东方少主的妻子，所以本公子才会如此执着于东方少主。

    而对颜小姐做出人神共愤的无理事情，给颜小姐带来困惑，实在是本公子的不是。

    本公子在此向颜小姐致上最高的歉意，对不起，颜小姐。”

    沈慕羽说这话的时候，神情态度都极度诚恳，甚至还有模有样的朝着颜若曦弯腰行礼。

    如此真诚实意的道歉态度，着实让在座众人大为震惊。

    他们完全没想到，以往性格顽劣，欺男霸女蛮不讲理的沈九公子会这么真诚的对一个人行礼道歉。

    大家在一瞬间，都以为自己出现了幻觉，有些人还觉得自己是不是在做梦。

    九公子竟然跟人道歉啊！是太阳从西边升起吗？

    不单是在座食客不信，就连身为沈慕羽的哥哥们，此刻都有种自己在做梦的感觉。

    这还是他们那个蛮不讲理的九弟吗？会不会被人夺舍了？

    不得不说，此刻沈家双胞胎兄弟真的是真相了。

    颜若曦跟东方陌震惊的看着沈慕羽。

    作为一个前世演技精湛的演技帝，沈慕羽此时就是在演一名真诚无比的道歉者。

    他充分发挥出自己十全十美的精湛演技，连最资深的导演大师都无法在这一刻挑剔出沈慕羽所表现的表情中有一丝毛病。

    他用自己精湛的演技欺骗在场所有人，好为自己接下来的话争取最大的筹码。

    太真实，太真诚了，看看那清澈如同一潭清泉般的眼眸，你完全可以通过这双眼睛感受到对方百分之二百的真诚。

    沈慕羽的眼睛会骗人的！

    前世熟悉他的人都知道，但是在这异世，没有人会知道。

    所以，面对沈慕羽真诚到极点的道歉，颜若曦情不自禁的原谅他了。^o^

正文 第14章 提起隐情

    看着眼神真挚的沈慕羽，颜若曦微微的点了点头：“只要你日后不要像往常那样，骚扰我跟阿陌，我就原谅你。”

    沈慕羽还没开口，一旁的叶秀娟就忍不住。

    她刚才之所以说那样的话，就是想通过颜若曦教训沈慕羽，最好是两家结仇了。

    京都叶家一直被沈家压得死死的，好不容易来了个颜若曦，乃十大门派之一的势力。

    如果紫云门出手对付沈家，那么就算是十个沈家也不够跟人家对抗。

    现在看到颜若曦说要原谅沈慕羽，她哪里还站得安稳。

    连忙开口道：“曦儿姐姐真是心胸广阔，跟表哥真是天生一对呢。

    沈家九公子这次对曦儿姐姐下毒，曦儿姐姐也不怪罪，如此气度让妹妹心生敬佩之意。”

    叶秀娟在这个节骨眼上提沈慕羽下毒的事情，整个大厅的食客都纷纷竖起耳朵。

    他们也好奇，颜若曦真的不计较沈九公子对她下毒的事情吗？

    要是换了其他人，估计会马上杀了九公子呢。

    而沈家双胞胎兄弟听到叶秀娟的话后，脸都沉下去了。

    今天看来是不宜出门的，这不九弟刚来这里，就遇到叶家这个讨厌的小人，一直在那里挑拨离间。

    他们如何听不出来，这个叶秀娟就是想要利用此事，来让颜若曦将九弟打压。

    叶家的人，以前都没有感觉这么讨厌的，现在看起来，真的是一个比一个讨厌！

    沈慕淳开口了：“颜小姐自然是大度，我等佩服不已。

    至于叶姑娘，人家颜小姐已经原谅我们九弟了，你又何必在那里旧事重提呢。

    难不成你是想要看着十大门派紫云门跟我们沈家对上了，你们叶家好开心快活吗？”

    沈慕淳一言直击叶秀娟的心思，呛得叶秀娟一句话都说不出来，只好黑着一张俏脸。

    众食客听了沈慕淳的话后，无不纷纷竖起耳朵来听八卦，他们似乎从这件事上瞧出了什么苗头了。

    叶洪烈见时势不对，连忙开口打圆场，笑眯眯的道：“七公子此话说得太严重了，舍妹只是敬佩颜小姐的大度而已，没有别的意思。”

    沈慕翎冷哼一声，愤怒的道：“从我家九弟踏入醉风楼，遇到你们那一刻开始。

    你们这叶姑娘就一直纠着我家九弟不放，他年少无知，一时犯错了，已经受到相应的惩罚了。

    心脉断裂，丹田破碎，差点死在东方少主手里。

    经过众医师以及炼丹师大力抢救，这才保住了一条命。

    此时伤势刚刚好点，出来散散心，也没招谁惹谁，为何说出如此的话来呢？”

    不得不说，沈家双胞胎都是护弟狂，自从发现自家弟弟性子没有以前那样恶劣之后，作为哥哥的双胞胎兄弟，看沈慕羽可谓是越看越喜欢。

    现在有人要找沈慕羽麻烦，他们第一个不同意。

    马上站出来，为自家兄弟辩护。

    叶洪烈听了沈慕翎的话后，也觉得自己的妹妹的话太超过了。

    这里坐着的都是京都里面有权有势的人，要是今天这些话被有心人传出去了，对他们叶家影响可是很大的。

    故意挑起两家的纷争，这个罪名可不是他们两个人可以担当得起的。

    想到这里，他严肃的对叶秀娟道：“小娟，你方才的话说得实在太让人误解，快向沈九公子道歉。”

    说完之后，他同时给叶秀娟传音道：“眼下不要冲动，沈家那两名公子在，咱们想要找沈慕羽麻烦，不明智。”

    叶秀娟听了自家哥哥的传音之后，心中尽管十分不爽，但也知道此刻想要跟平常那样利用沈慕羽挑起事端是不可能的了。

    于是她便心不甘情不愿的对着沈慕羽以及沈家双胞胎兄弟行礼，道：“三位公子，方才是小女子失言了。

    小女子方才是好久不见九公子出来了，一时有点开心，所以才跟他开了个玩笑，请三位公子不要见怪。”

    开玩笑？又是开玩笑？

    沈慕羽冷笑的看着叶秀娟，并没有回应她的话，而是对一边的颜若曦道：“叶小姐方才的话是开玩笑，但颜小姐，本公子跟你说的话可不是开玩笑的。”

    颜若曦看着沈慕羽，不明白他要说什么。

    沈慕羽极度真诚的看着颜若曦，道：“方才的道歉，本公子真心诚意的。”

    颜若曦点了点头：“这个在下知道。”

    沈慕羽见她并没有将叶秀娟的话放在心上，心中也暗暗松了口气，继续道：“接下来，本公子要跟颜小姐解释一下，关于下毒的事情。”

    沈慕羽此话一出，在场所有人都瞪大眼睛，似乎有内幕啊！

    众人纷纷再度将自己的耳朵再竖高一点。

    关于这档“下毒门”事件，大家都十分好奇。

    这件事情发生之后，大家都觉得沈家九公子实在太过猖狂了。

    竟然敢对十大势力的紫云门大小姐下毒，不知道他是哪来的胆子。

    颜若曦眼眸闪过一抹波动，她一瞬不瞬的看着沈慕羽。

    就连沈家双胞胎此时也静耳倾听起来。

    沈慕羽默默关注着四周人的反应，知道现在自己说出来的最好时机了。

    他从袖子里面掏了掏，取出一个翠绿色的玉质小瓶子。

    然后道：“当天我要给颜小姐下的毒，就是我手上的这瓶。”

    东方陌看着沈慕羽手中的瓶子，眸底闪过一抹冷意。

    沈慕羽假装没看到，他继续道：“本公子当时是想要给颜小姐下毒，但是瓶塞还没来得及打开，颜小姐就中毒了。”

    “什么？！”大厅上的人听了这话之后，纷纷震惊的呼唤出来。

    颜若曦静静的看着沈慕羽，示意他继续说下去。

    沈慕羽继续道：“颜大小姐修为跟东方少主不相上下，都是黄阶初期，而我，当时修为乃武者三阶，跟颜小姐之间的差距可谓是相隔甚远。

    颜大小姐想要弄死本公子，一只手指头就可以了，试问本公子又怎么可能成功在颜小姐身上下毒呢？”

    听了他的话后，颜若曦心中也一震，她开口道：“当时在下遇到你的时候，在你身后还有两名黑衣人，修为不俗。”

    沈慕羽点了点头：“没错，就是那两名黑衣人给你下的毒，在下只是受到他们的引-诱，一时误入歧途，害得颜小姐中毒了，实在抱歉。”

    “在那里装什么装呢，那两名黑衣人不就是你身边的护卫吗。”叶秀娟在沈慕羽取出那玉瓶的时候，就忍不住了。

    连忙在一旁阴阳怪气的道，打算迷惑众人。

    众人本来就有点相信沈慕羽的话了，但是此时听了她的话后，都纷纷点头。

    “是啊，九公子身边的夏护卫修为深厚，身手不凡呢，想要下毒，易如反掌。”大家纷纷议论。

正文 第13章 演技帝的精湛演技

    沈慕羽“哧啦”一声，将手中的象牙白玉折扇打开，风度翩翩的扇了几下，模样看上去风流倜傥至极。

    嘴角扬起人畜无害的微笑，道:“是呢！东方少主真的十分慷慨。

    不像某些人，只会欺骗别人，颠倒黑白。”

    叶秀娟听了沈慕羽意有所指的话后，脸色不禁再度沉了沉。

    沈慕羽玩味的看了叶秀娟一眼，继续道:“当日东方少主前来本公子家的时候，本公子还没开口说什么。

    他就说自己打伤了本公子，内心十分过意不去，所以就直接开口说赔付本公子两倍的治疗费，本公子受伤所用的药材，他一律承包。”

    说完之后，他转头看向东方陌，神情自然的问道:“东方少主，本公子说的可否正确？”

    东方陌看着眼前俊美温和，一脸笑意莹莹，但眼神却疏离冷漠的白衣少年。

    他点了点头，道:“本少主确实说过，也承诺了九公子。”

    大厅内的食客听了之后都恍然大悟，之前他们听说，是沈家九公子威胁东方少主，让他手下那名冰山护卫去东方家勒索呢。

    现在情况显然不是那样嘛，是人家东方少主自愿赔偿的。

    东方少主多好的人啊，明明是沈九公子有错在先，还大人不记小人过，这气度真是不一般啊。

    在座众人想到这里不禁纷纷称赞起东方陌来。

    沈慕羽听了之后，不禁微微抽了抽嘴角。

    东方陌气度不凡?

    啧啧，此人明明睚眦必报。

    如果不是要来沈家跟他退婚，你们还以为他会赔偿?

    这些人真是眼睛被屎糊了。

    沈慕羽心中吐槽，表面上装模作样的朝着东方陌拱了拱手，道:“本公子在此先谢过东方少主了。”

    东方陌看着他，摆了摆手，神色平静的道:“沈九公子不用太客气。”

    在座众食客见状，看向沈慕羽，目光不禁变的欣赏。

    甚至还有人当场称赞他懂事了，有礼貌了。

    在一旁的叶秀娟自然听不得别人称赞沈慕羽了。

    她嗤笑道:“表哥当然是好人，曦儿姐姐你看到没？我家表哥乃京都第一好人呢，重情重义。

    尽管别人做了对不起他的事情，都依旧以德报怨。

    哎哎，姐姐可要珍惜表哥，不要让有心人破坏了你们之间良好的感情才是。”

    她此话意有所指，明里似乎在称赞东方陌不计怨仇，暗里却在暗示颜若曦，东方陌有意维护沈慕羽。

    她这样做的目的就是要分化东方陌跟颜若曦之间的信任。

    同时也让颜若曦恨上沈慕羽，这样她就能够借助颜若曦的手，铲除沈慕羽了。

    而在场所有人虽然不是傻子，也隐约能够听出叶秀娟所指沈慕羽跟东方陌之间的关系。

    但他们却听不出叶秀娟的说此话的真正目的。

    所以众人那八卦探究的目光又落到沈慕羽身上。

    大家依旧是认为沈慕羽如此爱慕东方陌，他一定不会那么容易放弃东方陌。

    而东方陌在沈慕羽对颜若曦下毒了，虽然打了对方一掌，但是后来还送了双倍的治疗费，难道东方陌内心其实是没有怪责沈九公子的吗？

    如此跟东方陌在一起的颜若曦就有一个极大的情敌了。

    就连颜若曦也暗暗打量着沈慕羽，她对这个少年印象可谓是十分深刻的。

    因为自从她跟随阿陌来到京都之后，此人对自己的敌意从来就没有消失过。

    沈慕羽感受到众人探究的目光的时候，不禁心中暗暗吐槽

    劳资是堂堂直男一枚，阳光积极向上，将来一定会想办法做回汉子的。

    谁要喜欢男人啊？就算是弯的，也不会选东方陌这只大种马，好吗！

    沈慕羽心中唾弃东方陌，脸上的笑容却不减半分。

    众人听不出叶秀娟暗中的目的，身为当事人的沈慕羽，如何听不懂。

    前世在复杂无比的娱乐圈混成一代巨星，除了他那张逆天俊美的脸之外。

    当然少不了他那察言观色的本事以及凌厉完美交际手段。

    前世竞争那么大，没有聪明的脑袋，真以为当红巨星鲜肉那么好做？

    行事不小心谨慎，分分钟被人轰炸，落得身败名裂的下场。

    所以，眼前这叶秀娟这种含沙射影，挑拨离间的说话行为，在一开始就被沈慕羽看出来了。

    想要利用颜若曦的手毁掉他？或者说毁掉沈家？

    你还嫩着点呢！

    既然你赶着找死，本公子又怎么可能不成全你呢。

    当初提议对颜若曦下毒的乃是这个叶秀娟，接受了前身的记忆的沈慕羽可是没有忘记。

    他更是记得，在当时事情败露之后，那两只是如何将前沈慕羽丢在那里，承受东方陌的怒火，以至下场凄惨。

    他笑咪咪的摇着折扇，目光投到一直打量自己的颜若曦。

    “本公子跟东方少主的亲事乃家中父母定下的，本公子自小就听长辈说过，亲事在身，本公子就是东方少主的妻子，所以本公子才会如此执着于东方少主。

    而对颜小姐做出人神共愤的无理事情，给颜小姐带来困惑，实在是本公子的不是。

    本公子在此向颜小姐致上最高的歉意，对不起，颜小姐。”

    沈慕羽说这话的时候，神情态度都极度诚恳，甚至还有模有样的朝着颜若曦弯腰行礼。

    如此真诚实意的道歉态度，着实让在座众人大为震惊。

    他们完全没想到，以往性格顽劣，欺男霸女蛮不讲理的沈九公子会这么真诚的对一个人行礼道歉。

    大家在一瞬间，都以为自己出现了幻觉，有些人还觉得自己是不是在做梦。

    九公子竟然跟人道歉啊！是太阳从西边升起吗？

    不单是在座食客不信，就连身为沈慕羽的哥哥们，此刻都有种自己在做梦的感觉。

    这还是他们那个蛮不讲理的九弟吗？会不会被人夺舍了？

    不得不说，此刻沈家双胞胎兄弟真的是真相了。

    颜若曦跟东方陌震惊的看着沈慕羽。

    作为一个前世演技精湛的演技帝，沈慕羽此时就是在演一名真诚无比的道歉者。

    他充分发挥出自己十全十美的精湛演技，连最资深的导演大师都无法在这一刻挑剔出沈慕羽所表现的表情中有一丝毛病。

    他用自己精湛的演技欺骗在场所有人，好为自己接下来的话争取最大的筹码。

    太真实，太真诚了，看看那清澈如同一潭清泉般的眼眸，你完全可以通过这双眼睛感受到对方百分之二百的真诚。

    沈慕羽的眼睛会骗人的！

    前世熟悉他的人都知道，但是在这异世，没有人会知道。

    所以，面对沈慕羽真诚到极点的道歉，颜若曦情不自禁的原谅他了。^o^

正文 第15章 遭刺杀

    叶秀娟的话一出，不单止是大厅上的食客发出疑问，就连颜若曦跟东方陌看沈慕羽的目光也充满怀疑。

    沈慕羽就知道这些人不会那么容易相信自己的话，他就是要他们不相信，他们越不相信，接下里就会越相信。

    他微微一笑，把玩着玉瓶，慢悠悠的道：“我家夏护卫身手当然了得，这是众所周知。”

    说到这里，他顿了一下，深深的看了颜若曦一眼，接着说道：“夏护卫不仅身手了得，并且对本公子还十分忠心。

    要是夏护卫当时在场的话，颜小姐认为你当时跟黑衣人对战的时候还有机会逃命吗？再说了，夏护卫在场，本公子岂会被东方陌一掌打碎丹田？”

    怕是谁的丹田破碎还不一定呢。

    说完之后，沈慕羽老神自在的摇着扇子，看起来一点都不像说服颜若曦，反而是在陈述事实。

    颜若曦：“……”

    她看了一眼站在不远处，一直面无表情冷若冰霜的黑色劲装女子，她完全感应不到此人的修为在哪个境界，不过一定不会比她低。

    并且她从对方身上散发的肃杀之气可以看出，此人杀人一定十分利索，不会对人用下毒这样的下三滥手段。

    当天跟她对战的两名黑衣人，没有一个身上有一分杀气。

    而且气息也不对，此人浑身带冷，但当天那两人却没有那样的气息。

    他们修为虽然不俗，但跟自己却不能相比，大概在武师境界。

    要不是不察觉中毒了，那天她也不会那么狼狈。

    于是她开口道：“嗯，确实如此。”

    一旁的叶秀娟看到颜若曦居然认同沈慕羽的话，想到那天袭击颜若曦的正是她跟他的哥哥。

    如果此事被沈慕羽说出来了，叶家就完蛋了。

    她暗暗看了自家哥哥一眼。

    叶洪烈脸上表情没变，但是如果仔细看的话，可以看出其实他那双眼眸最深处也泛起着急之色。

    当然他是不会表现出来的，他看了自家小妹一眼，暗暗传音道：“小娟不必惊慌，那沈慕羽不会将我们说出来的。

    因为他发过誓，如果他说出来了，就会被天道惩罚的。”

    不得不说，叶洪烈比较老道，当初也正因为担心沈慕羽会将他们供出来，所以才会让他发誓。

    这不幸好他有先见之明，沈慕羽果然是个无赖，一点都不靠谱，难怪京都这么多人讨厌他！

    听了自家哥哥的话后，叶秀娟也松了口气。

    是啊，她都忘记了，沈慕羽压根不能将那件事情的策划人说出来嘛，那她还担心什么。

    想到这里，叶秀娟呵笑一声，有恃无恐的道：“九公子身边护卫又不止夏护卫，据说还有四名修为不弱的护卫呢。”

    东方陌听了叶秀娟的话后，看了她一眼，眸底闪过晦暗不明的光芒。

    不知道是不是他的错觉，总觉得叶秀娟似乎是跟沈九公子扛上了。

    沈家双胞胎兄弟冷冷的看着叶秀娟，似乎想要用眼神将此人绞杀。

    叶家这个四小姐，实在太讨厌了，九弟明明没有招惹她，为何总是在这里挑事端。

    沈慕羽似笑非笑的看了叶秀娟一眼，没有理会她所说的话。

    她看着颜若曦，开口道：“据闻紫云门内，有一门秘法，施法之后能够通过一些物品看到某些发生过的事情。

    颜小姐若不相信本公子，可以通过此方法，自己寻找答案的。”

    颜若曦听了沈慕羽的话后，心中闪过一丝疑惑。

    她宗门何时有这样的秘法了？

    她怎么不知道。

    不等她开口问话，沈慕羽又道：“本公子身为一枚风度翩翩的美男子，将来一定是京都所有姑娘的梦中情人，所以，颜小姐，你的情敌并不是本公子，从！来！都！不！是。”

    颜若曦看着沈慕羽那如星空般闪耀，如清泉般清澈的眼眸，她内心突然在电光火石之间，抓住了什么线索。

    是了，一个男人，又如何会是她的情敌？阿陌并不喜欢男子啊！

    于是她点了点头：“本小姐知道了。”

    说完之后，她伸手将沈慕羽手中的玉瓶收起来：“这瓶药，本小姐先借来用用，用完之后还给九公子。”

    沈慕羽摇了摇头，道：“不用归还了，这本就不是本公子的东西，是那两个歹人之物。

    本公子年少不懂事，受到他们的诱-惑跟威逼，这才误入歧途。

    还请颜小姐不要怪罪，并且查清楚事情的起源，免得歹人再度对颜小姐不利。”

    “好，在下自会彻查到底，还公子一个清白。”颜若曦开口道。

    沈慕羽微微一笑，对颜若曦拱了拱手：“有劳颜小姐了。”

    沈慕羽话音刚落，正想要迈开脚步离开，就在这时候，一根袖箭突然从窗口疾飞进来，直指沈慕羽太阳穴！

    这件事情发生的实在太过突然了，在沈慕羽身边，包括东方陌，颜若曦，沈家双胞胎兄弟之内的人，都完全反应不过来。

    沈慕羽虽然有炼气一层修为，但是他才刚刚晋升，还没有跟别人打斗的经验。

    这一根突然出现杀意凛然的袖箭出现的时候，他惊呆了。

    整个人站在那里，完全动不了。

    就在他以为自己命在旦夕的关键时刻，那根袖箭就离他的太阳穴仅有一寸距离。

    “嗤”的一声！

    一股冰冷的气体及时赶到，将那黑得发亮的袖箭打偏，并且将其打断两截。

    正是夏护卫出手了！

    将袖箭打落的同时，大厅众人只见黑影一闪，夏护卫身形如同一道黑色的闪电，一闪而逝，消失在大厅内，一个呼吸间她再度出现的时候，手里提着一名黑衣人。

    “九弟！”沈慕淳第一时间将沈慕羽护在怀里，仔细检查他身上是否有伤。

    沈慕羽此时脸色十分苍白，俊俏的小脸上，流下一道红色的血迹。

    映衬着他白皙嫩滑的脸庞，怎么看怎么触目惊心。

    那是被那袖箭凌厉的箭风刮伤的！

    沈慕羽那双黑葡萄般水灵的眸子尽是惊恐，他内心还停留在方才那离他脸门仅仅有几厘米距离的袖箭。

    箭上的寒光他还看得一清二楚，就在方才，他甚至以为自己又要去见死神了。

    沈慕翎看着自家弟弟脸上那道触目惊心的血痕，心中不禁一阵抽痛。

    他连忙从自己的乾坤戒取出手帕跟上药，帮他处理伤口。

    “啪嗒”

    夏护卫冷漠的将手里的人丢在地上，此人脸色发黑，嘴角流出黑血，双目紧闭。

    “东方家族的杀手。”夏护卫冰冷到极点的声音传遍了整个大厅。

    大厅众人一时间沸腾起来了！

    东方陌听了之后，脸色大变，他猛的抬头，道：“不可能！”

正文 第16章 是否是圈套

    夏护卫看都不看他一眼，直径走到沈慕羽身前。

    当她看到沈慕羽侧脸上那道小伤痕的时候，眸底闪过一丝自责。

    她恭敬的行礼，道:“让公子受伤了，属下该死。”

    沈慕羽看着她，想到方才那突如其来的冷箭，他差点就死在那箭下。

    这里所有人都没有反应过来，要不是夏护卫及时出手他估计就要再度见阎王了。

    想到这里，他后背不禁出了一身冷汗。

    到现在他双脚还是软的，要靠在七哥沈慕淳身上才能勉强站着。

    他脸色苍白的摆摆手，劫后余生的道:“方才幸好有夏护卫出手，不然本公子估计就得去见列祖列宗了，太可怕了。”

    呜呜……这个世界好可怕，随时会有各种各样的危险。

    不小心小命就不保了，他好想回二十一世纪。

    这次惊恐的神情，他完全没有演，是真的被吓个半死。

    沈慕翎看到自家弟弟那惊慌失措的神情，巴掌大小精致的脸上毫无血色。

    看上去既可怜又无辜，还带着茫然，澄清的眼眸布满恐惧，显然吓得不轻。

    沈慕翎看得不禁一阵心疼。

    该死的，方才他竟然没保护好弟弟！

    那个黑衣人！该死！

    想到这里，他愤怒的瞪着躺在地上的那具黑衣尸体。

    蹲下身子，亲自检查那名偷袭者，东方陌也在检查。

    两人捏开那黑衣人的嘴，发现里面牙缝内有一颗被咬碎了的药，估计就是此人被夏护卫抓住之后就咬碎毒药自尽了。

    沈慕翎沉着脸，翻了翻黑衣人的衣物，果然在此人身上找到了一些跟东方家族有关的物件。

    “东方少主，麻烦你给我们一个解释。”沈慕翎指着从黑衣人衣服内翻出来的物件。

    那是一支小小的令牌，上面有东方家族的图腾——带火焰的东字。

    整个京都，仅此一家，就是东方家族！

    东方陌看着那枚令牌，心中闪过无数个疑问跟疑惑。

    他大脑中不断刷着“不可能”这三个字。

    但是从那个黑衣人身上除了搜到那块令牌之后，东方陌还在那人的乾坤戒内看到更多与这个黑衣人有关的东西。

    这些东西纷纷指明，这名黑衣人正是他们东方家族的暗卫！

    所谓暗卫，有两种，一种暗中保护主子，一种为家族做一些见不得光的事情，例如刺杀！

    如今眼前这名，正是负责帮家族内部做一些明面上不能做的事情的。

    这种人都是死士，并且对家族极度忠心，他们在成为暗卫之前，都是发过血誓，誓死不会背叛所效忠的家族。

    否则将会魂飞魄散，下场悲惨。

    家族竟然出动暗卫刺杀九公子，为什么？

    东方陌想破脑袋都不明白，家族为何要派一个强大的暗卫来杀一个手无缚鸡之力的废物。

    “一定是误会了。”东方陌抬头看着沈家三兄弟，开口道。

    但是任凭谁都能够听出他话里那浓浓的疑惑跟底气不足。

    想必是连他自己也怕是不肯定吧！

    沈慕淳跟沈慕翎听了他的话后，眼神更加冰冷了。

    他将沈慕羽半护在自己怀里，冷声道:“怕是东方少主也不敢保证是否误会吧，我就不明白，我家九弟已经跟你退婚了。

    可以说咱们这事就算是完结了！

    至于下毒的事情，你差点将我九弟打死，若非我们找众医师跟炼丹师竭尽全力救治怕是命都保不住。

    这事情九弟也算是得到教训了，你跟颜小姐也顺利在一起，颜小姐没有性命危险，这事也扯平了。

    九弟也说了，下毒是被歹人威逼的，让颜小姐去查清楚。

    你们为何要苦苦纠缠此事，还想要对我沈家年纪最小的公子下毒手，他才十五岁，还没到弱冠之年，还是个孩子呢！

    我们沈家貌似没有做出其他对不起你们东方家的事情啊，为何如此狠毒？”

    沈慕淳劈头劈脸的一席话，让东方陌完全无话可说。

    他有心想要解释，但是却又不知道如何解释。

    只能开口道:“这一定是误会，我们东方家没有针对九公子，也没有针对你们沈家，希望三位公子给在下一个机会，让在下查清楚此事。”

    沈慕翎冷哼一声，道:“现在认证物证俱在，你还要如何解释？真当我们沈家好欺负吗？？

    还是说，你们其实已经设计好，在我们兄弟进来醉风楼的那一刻，就让你的表妹纠缠我弟弟，然后再来个背后偷袭，暗中杀掉我九弟啊？”

    沈慕翎十分生气，他抡起拳头就往东方陌脸门打过去！

    东方陌连忙举手将他的拳头挡住，真诚的看着怒火冲天的沈慕翎。

    语速极快的开口道:“要是有小人陷害，想来分化咱们两家的关系，那我们两人现在闹起来，岂不是中了小人的圈套了！”

    听了东方陌的话后，沈慕翎这才稍微平静一点，不过脸色依旧难看。

    他猛的推了东方陌一下，冷着一张脸不再说话，眼神冰冷的看着他。

    双方人马在相互对持过程中，无论是东方陌还是沈家双胞胎兄弟，亦或是颜若曦，都没有注意到。

    方才蹦哒比较厉害的叶家兄妹，此时完全没有出声，不但如此，他们两人还暗暗相互看了对方一眼。

    动作极其隐秘，但却没有逃过旁边一双冷漠的眼睛。

    而这件“刺杀门”事件由主角变成路人甲的沈慕羽，心中的恐惧平复得差不多之后。

    他细细的看了东方陌一眼，再看看地上的尸体，心中也疑惑。

    根据里面的记忆，除了颜若曦那件事情之外，东方家族对黑化前的沈慕羽一点都没有放在眼里。

    所以是不可能找人来刺杀他的，但此时为何却突然冒出一个东方家族的暗卫刺杀自己呢？

    他跟东方家族暂时并没有产生什么利益上的冲突，所以人家压根没有理由杀他。

    会不会真的如同东方陌所说的那样，有小人在在背后搞事？

    如果是的话，那人目的一定是想要分化他们两家。

    此人居心实乃阴险至极。

    想到这里，他此时也不得不佩服东方陌的冷静思维。

    不愧是文中的男主，无论遇到什么事情都能保持冷静。

    这样的人，如果是朋友，那么还好，如果自己跟他是敌人的话，那么就难搞了。

    所以无论如何，暂时先不要跟这种气运好的人对着干。

    “七哥，八哥，咱们回府吧，小弟害怕……”沈慕羽扶着自家七哥，弱弱的开口道。

    他声音微弱，带着惊恐，给人一种快要吓晕的感觉。

    沈家双胞胎兄弟听了之后，看但他那恐惧苍白的小脸，更加心疼担心了。

    于是二人连忙道:“九弟莫怕，哥哥马上带你回府。”

正文 第17章 摆脱不了剧情走向

    沈慕淳用警告的目光看着东方陌，语气冷厉的开口道：“本公子就带九弟回家，你最好查清楚事情。”

    说完之后，不等东方陌开口，他头也不回的带着脸色苍白的沈慕羽离开了醉风楼了。

    沈慕翎冷冷的哼了一声：“等着瞧！”

    说完跟着转头走了。

    只留下看热闹的众食客，跟东方陌一行人站在那里。

    夏护卫在临走之前，冰冷的眼眸深深的看着颜若曦。

    她浑身带着浓浓的冰冷气息，一股让人感到窒息的气势从她身上散发出来。

    东方陌见状，以为夏护卫要对颜若曦不利。

    连忙挡在她们之间：“夏护卫，你想做什么？”

    夏护卫鸟都没鸟他，直接转身离开了。

    弄得东方陌一头雾水，他低头看着颜若曦，柔声道：“曦儿，不要慌，这里是京都，我不会让人伤害你的。”

    颜若曦听了东方陌的话后，点了点头，没有出声。

    就在方才，那个黑衣冰冷女护卫看着自己的时候，众人都以为她要对她不利，其实并不是。

    此人对她说了一句话：好好调查关注下毒的事件，还我家公子一个清白。

    在沈家众人离开之后，醉风楼最顶层的一个包厢内，一名身穿绯红色金丝滚边华丽长袍的俊美男子正饶有兴致的看着这一幕。

    他有一双紫色的眼眸，嘴角若有若无的微微勾起，看着众人离开，喃喃的道：“筑基大圆满修真者，呵呵……”

    说到这里，他低下头看了手里抱着的一只灰不溜秋，毛茸茸的狼：“看来，我们并不孤独。”

    ……

    沈慕淳带着沈慕羽回到沈府。

    心中愤怒的不断的刷着：‘真是晦气’这几个字。

    出门居然遇到这样的事情，早知道就看一下黄历才出门的。

    本来是想要带九弟出来散散心的，怕他因为前几天跟东方陌退婚的事情不开心。

    没想到，出门却遇到了正主，还被东方家的人刺杀，该死的。

    沈慕淳看着走在自己身边，一直低着头，一副心事重重的样子的沈慕羽。

    他那张毫无血色的小脸上，一点笑容都没有。

    长长的睫毛垂下，将眼睛盖住，看不到他那双明亮澄清的眼眸，不但如此他整个人看上似乎蒙上一层悲伤的气息，给人感觉可怜兮兮的。

    【沈慕羽:什么鬼→_→】

    沈慕淳不禁一阵心疼，心中原本对东方陌并没有什么好感也没有什么恶感的。

    此时不禁觉得，对方太可恶了。

    方才他一定是故意打击九弟的，东方家的人，跟叶家的人都不是好东西。

    想到这他轻轻的拍了拍沈慕羽的瘦小的肩膀，安慰道：“九弟，哥哥一定会为你取回公道的。”

    沈慕羽被他这样一拍肩膀，茫然的抬起头，有点懵逼的看着沈慕淳。

    他方才在想着被刺杀的事情，越想越觉得奇怪，他没有做出损害东方家族的事情，东方家族不可能对付他。

    所以方才那个黑衣人刺杀他，一定有人暗中策划挑事的。

    是谁呢？

    他一直都在想这个问题。

    完全没有听到沈慕淳方才在说什么，所以此时他只能疑惑的看着自己的七哥。

    但是他迷茫的神情，却被沈家双胞胎兄弟解读成：生无可恋。

    善于脑补的两兄弟不禁更加心疼，更加自责了。

    沈慕翎开口道：“九弟，那个东方陌实在太过分了，你不要为那种人伤心，今天的事情，哥哥会找个时间，帮你出气。”

    沈慕羽脑门滑下一排黑线：“……囧rz”

    他们在说什么？

    我为何一点都听不懂。

    谁为那东方陌伤心了？

    拜托！劳资是想，刺杀门事件的幕后策划人！

    哥哥们，你们的脑子都在歪歪些什么鬼？ヽ(≧Д≦)ノ

    沈慕羽脸上神情没有任何变化，但是他内心的小矮人却要抓狂了。

    两人见沈慕羽不出声，以为他这次太过伤心，所以没心情说话。

    性子有点火爆的沈慕翎抓了抓头发，道：“九弟，你不要不开心啊，咱们要不现在去找爷爷，到东方家族去讨说法。”

    “嗯，对，这件事情一定要跟爷爷说。”比较沉稳的沈慕淳也点头道。

    说完之后，两人也不等沈慕羽同不同意，直接拉着他就往府内走。

    沈慕羽：“……”

    谁不开心了？

    这剧情怎么变成这样呢？

    两位哥哥也太夸张了吧，他这个当事人都没有想着要跟爷爷说。

    他们就这么迫不及待的要去投诉东方陌了。

    沈慕羽突然有种感觉，就是尽管他不想理会甚至想过要离东方陌越远越好。

    但是似乎沈家跟他自己的走向，都是按照剧本的情节发展来走。

    尽管内容看起来有所改变，方向却没变。

    难道说他们沈家或者他本身这个角色，是无法远离东方陌这个主角的？

    不会吧，如果是这样的话，不是很麻烦？

    沈家如果要对上东方家族，不说对方有个颜若曦身后有紫云门，就单单是东方家族是京都第一家族。

    他们沈家要对上，也完全没有好处的。

    一个炮灰家族，对上中气运强大，将来是大陆第一家族的东方家族。

    这岂不是以卵击石？不堪一击，嫌命长么？

    想到这里，沈慕羽不禁打了个寒颤。

    喂喂，两位哥哥，咱不能冲动啊！

    沈慕羽抬起头，想要阻止沈慕淳跟沈慕翎两位哥哥要找爷爷的行为。

    当他抬起头的时候，却发现，自己正站在大厅上了。

    沈慕羽懵逼了：“……”

    他就是想事情想得有点入神而已，为何眨眼间他跟两位哥哥就来到大厅上了？

    不但如此，大厅上除了坐在主位上的爷爷之外。

    大厅上，除了出去历练没有回来的二哥，其他几位哥哥也都站在大厅上了。

    而他自己正站在八哥沈慕翎身边。

    大厅上气氛沉闷，七哥沈慕淳正将醉风楼发生的事情跟沈老爷子汇报。

    沈慕羽不禁为自家哥哥那飞快的办事能力点赞，这么短时间，就召集齐这么多人了。

    “爷爷，事情就是这样的，你们没有听错，醉风楼所有人都知道这事情。”沈慕淳开口道。

    听完沈慕淳的话后，老爷子苍老的脸上，似乎蒙上了一层黑漆漆的锅底灰。

    苍老而有神的眼眸不断划过凌厉的光芒：“东方家族如此做，真的想要与我沈家为敌？”

    竟然派人刺杀他最疼爱的可爱孙女，东方家太过分了！

    说到这里，他让沈慕羽上前去，让他检查一下，是否有受伤。

    当他看到沈慕羽侧脸伤那道浅浅，上药之后几乎看不出来的伤痕之后。

    整个人都气得要跳起来！身上威严强大的气势巴拉巴拉的散发出来。

    他狠狠的瞪着下方大厅上站着的沈慕淳跟沈慕翎。

    怒声的道:“你们两个兔崽子竟然让你弟弟受伤了！”

    沈慕淳跟沈慕翎看到自家爷爷发飙了，吓得呼吸几乎停止。

    古代大家族对于敬老尊重长辈的礼仪都十分看重。

    沈老爷子身为一家之主，修为除了族内正在闭关的长老之外，就是最高的。

    而且辈分又是大厅上众沈家弟子的爷爷，他一生气，大厅上所有人都不敢出声。

    双胞胎兄弟更是直接跪在地上，连大气都不敢出。

    “爷爷，孙子知错了，没有保护好九弟，请爷爷责罚。”

正文 第18章 严肃的大哥

    沈老爷子板着脸，严厉的看着跪在地上的沈慕淳跟沈慕翎。

    沉声道:“没有保护好你们弟弟，老夫一定要责罚！就罚你们……”

    沈老爷子还没说完，沈慕羽一听到要惩罚无辜的沈慕淳跟沈慕翎，连忙开口道:“爷爷，不关两位哥哥事儿，当时我们谁也没有想到会有人刺杀，而且夏护卫及时救了孙子。

    这不是没事儿嘛，爷爷不要惩罚七哥跟八哥了，是孙子想吃醉风楼的新菜式，才有那样的事情发生的。”

    沈慕淳兄弟两人听了他的话后，愣了一下，大厅上其他沈家弟子也不可思议的看着沈慕羽。

    似乎大家都没想到，他会为沈慕淳兄弟求情。

    这还是他们那个性格娇纵，野蛮无理，我行我素，作恶多端的九弟吗？

    不要以为这么多不好的形容词都叠加在沈慕羽身上，会很过分。

    对于前沈慕羽来说，在整个京都，都是这样评价她的，她绝对对得起这样的评价。

    对于自家兄弟诧异的神情，沈慕羽并没有放在心上。

    他知道，自己这身体前主那深入人心的恶劣形象，不是一朝一日能够消除的。

    他只是不想沈老爷子为了他，惩罚两位哥哥太严厉，导致他们对爷爷产生隔阂。

    作为炮灰家族，想要生存下去，首先要内部团结起来。

    书中有提到，沈老爷子为前沈慕羽做出很多错事。

    甚至不听家族其他人劝说，去跟东方家硬扛。

    结果不但自己死掉，连沈家最后也被灭亡。

    他绝对不允许这样的事情发生的。

    想到这里沈慕羽对跪在地上的双胞胎哥哥调皮的眨了眨眼睛。

    似乎让他们放心，他不会让爷爷惩罚他们的。

    那张过分可爱俊俏的脸上，神情又萌又好看。

    在场众人不禁同时生出这么一个念头：九弟真可爱，好想捏捏他的小脸蛋。

    沈慕羽对双胞胎兄弟眨眼睛的举动，哪里能够逃得出沈老爷子的法眼。

    看着自己最疼爱的孙女出声帮着跪在地上的两个孙子。

    沈老爷子内心同时升起两种想法。

    一种是欣慰的想法:宝贝孙女长大了，跟自家兄长相处也似乎越来越融洽了，他终于可以放心了。

    另外一种想法是:那群兔崽子竟然用这样的目光看着老夫的心头肉，要不要将他们统统丢去做特训？

    内心虽然这样想，但是在场所在的人，都是沈老爷子的心头肉。

    口上说惩罚，要他实施起来其实比谁都心疼。

    自家乖巧的孙女既然开口为那两个兔崽子求情，那么他就网开一面吧。

    想到这里沈老爷子哼了一声，板着脸道:“既然你们九弟为你们求情，还不给老夫赶快起来，跪在那里做什么，难看死了。”

    双胞胎兄弟连忙站起来，恭敬的开口道:“谢爷爷不怪罪之恩。”

    说完之后，二人又对沈慕羽道:“谢九弟为我们求情。”

    沈慕羽微笑的摆摆手，道:“两位哥哥不必客气。”

    沈老爷子看到自己的宝贝孙女这么懂事，心中十分欣慰。

    他一想到自己差点就再次失去这个宝贝孙女，内心就一阵难受。

    东方家族的人竟然要对付羽儿，为什么呢？

    难道是因为前段时间给了羽儿一堆药材，他们想要反悔？

    不至于吧，这些东西虽然看起来十分真贵，但却并不是什么无价之宝啊。

    东方烈这个老小子为何要这样做呢？

    沈老爷子蹙眉思索，他看着沈慕羽道:“羽儿，你受委屈了，爷爷这就去东方家族为你讨回公道。”

    沈慕羽就知道老爷子会这样说，他一直都觉得这刺杀事有蹊跷。

    从当时东方陌当时的神情来看，他显然不知道此事。

    而他唯一跟东方家族有联系的人只有东方陌，跟他退婚之后，与东方家族可谓是井水不犯河水。

    他们没有理由毫无预兆的刺杀他的，这说不过去，将他杀了，势必会影响两家的关系的。

    想到这里沈慕羽抬起头来，看向沈老爷子，道:“爷爷，去东方家族这件事，咱们先不要急，孙子觉得事情有点奇怪。”

    沈老爷子听了沈慕羽的话后，目光闪过一抹光芒，语气温和的道:“羽儿不想出口气？”

    沈慕羽:……-_-||

    爷爷，您这样子宠我，我会被你宠坏的。

    难怪前身性子会变得如此无法无天了，有沈老爷子这个熊家长在，不变野蛮熊孩也对不住天道。

    一旁的沈慕卿听了沈老爷子的话后，也觉得爷爷实在太宠溺九弟了。

    他开口道:“爷爷，既然九弟说事情有奇怪的地方，咱们可以先弄清楚事情到底是怎么样的情况再行事。”

    “是啊，爷爷，虽然我们不怕那东方家族，但是两家相互恶交，对彼此都不好。”其他沈家弟子也纷纷附和。

    沈老爷子坐在主位上，看着下方的孙子，伸手摸了摸胡子。

    点了点头道:“好，那你们觉得，此时如何做？”

    这些孙子都长大了，他要看看，发生这样的事情，这群兔崽子是如何处理的。

    沈家未来就是要看这些后辈支撑的了，他老了，有些事情也是时候放手让这些后辈处理。

    他有三个儿子，最小的儿子殉情了，另外两个儿子。

    大儿子去历练，好几年都不见回来，要不是本命石还亮着，都要以为他陨落了。

    只有二儿子帮忙打理族中事务，却不愿意继承家主职位。

    所以下一任家主就落到大孙子沈慕卿身上了。

    沈慕卿看向自家最小的弟弟沈慕羽，开口道:“九弟，你方才说觉得事情奇怪，说说你的看法。”

    沈慕羽看着板着一张俊脸的大哥，觉得他严肃得有点吓人，此人要是放到现代，一定是传说中的高冷总裁范儿了。

    沈慕卿看着沈慕羽，见他不说话，便问道:“干嘛不说话了？”

    他只是见沈慕羽看着自己好久都没出声，有点疑惑，才出声问一句。

    但是他的语气一贯严肃，普通的一句话听在其他人耳里似乎是在责问沈慕羽。

    沈慕淳连忙开口道:“大哥，你不要那么凶，吓着九弟了，他年纪还小啊。”

    说完之后，他转过头温和的对沈慕羽道:“九弟莫怕，大哥人就是那样，嗓门大，他没恶意的。”

    沈慕卿:“……”

    貌似他并没有凶啊，他不过是随便问一句话而已。七弟，你这护犊子的护着九弟是几个意思啊？！

    沈慕羽看着温和护着自己的七哥顿时:“……”

    他方才没来得及出声就是看着大哥的样子，稍微将他跟现代那些总裁对比一下而已，并不是害怕。

    虽然这具身体年龄才十五岁多一点，但是他实际上心理年龄可是差不多三十岁了。

    他社会经历一点都不比眼前这个大哥少的，除了修炼暂时不及他之外，说句猖狂点的话，叫他管理沈家，给他一个月时间就能完全上手了。

    所以，他为什么要怕他？大哥只是一个严肃一点的人而已。

正文 第14章 提起隐情

    看着眼神真挚的沈慕羽，颜若曦微微的点了点头：“只要你日后不要像往常那样，骚扰我跟阿陌，我就原谅你。”

    沈慕羽还没开口，一旁的叶秀娟就忍不住。

    她刚才之所以说那样的话，就是想通过颜若曦教训沈慕羽，最好是两家结仇了。

    京都叶家一直被沈家压得死死的，好不容易来了个颜若曦，乃十大门派之一的势力。

    如果紫云门出手对付沈家，那么就算是十个沈家也不够跟人家对抗。

    现在看到颜若曦说要原谅沈慕羽，她哪里还站得安稳。

    连忙开口道：“曦儿姐姐真是心胸广阔，跟表哥真是天生一对呢。

    沈家九公子这次对曦儿姐姐下毒，曦儿姐姐也不怪罪，如此气度让妹妹心生敬佩之意。”

    叶秀娟在这个节骨眼上提沈慕羽下毒的事情，整个大厅的食客都纷纷竖起耳朵。

    他们也好奇，颜若曦真的不计较沈九公子对她下毒的事情吗？

    要是换了其他人，估计会马上杀了九公子呢。

    而沈家双胞胎兄弟听到叶秀娟的话后，脸都沉下去了。

    今天看来是不宜出门的，这不九弟刚来这里，就遇到叶家这个讨厌的小人，一直在那里挑拨离间。

    他们如何听不出来，这个叶秀娟就是想要利用此事，来让颜若曦将九弟打压。

    叶家的人，以前都没有感觉这么讨厌的，现在看起来，真的是一个比一个讨厌！

    沈慕淳开口了：“颜小姐自然是大度，我等佩服不已。

    至于叶姑娘，人家颜小姐已经原谅我们九弟了，你又何必在那里旧事重提呢。

    难不成你是想要看着十大门派紫云门跟我们沈家对上了，你们叶家好开心快活吗？”

    沈慕淳一言直击叶秀娟的心思，呛得叶秀娟一句话都说不出来，只好黑着一张俏脸。

    众食客听了沈慕淳的话后，无不纷纷竖起耳朵来听八卦，他们似乎从这件事上瞧出了什么苗头了。

    叶洪烈见时势不对，连忙开口打圆场，笑眯眯的道：“七公子此话说得太严重了，舍妹只是敬佩颜小姐的大度而已，没有别的意思。”

    沈慕翎冷哼一声，愤怒的道：“从我家九弟踏入醉风楼，遇到你们那一刻开始。

    你们这叶姑娘就一直纠着我家九弟不放，他年少无知，一时犯错了，已经受到相应的惩罚了。

    心脉断裂，丹田破碎，差点死在东方少主手里。

    经过众医师以及炼丹师大力抢救，这才保住了一条命。

    此时伤势刚刚好点，出来散散心，也没招谁惹谁，为何说出如此的话来呢？”

    不得不说，沈家双胞胎都是护弟狂，自从发现自家弟弟性子没有以前那样恶劣之后，作为哥哥的双胞胎兄弟，看沈慕羽可谓是越看越喜欢。

    现在有人要找沈慕羽麻烦，他们第一个不同意。

    马上站出来，为自家兄弟辩护。

    叶洪烈听了沈慕翎的话后，也觉得自己的妹妹的话太超过了。

    这里坐着的都是京都里面有权有势的人，要是今天这些话被有心人传出去了，对他们叶家影响可是很大的。

    故意挑起两家的纷争，这个罪名可不是他们两个人可以担当得起的。

    想到这里，他严肃的对叶秀娟道：“小娟，你方才的话说得实在太让人误解，快向沈九公子道歉。”

    说完之后，他同时给叶秀娟传音道：“眼下不要冲动，沈家那两名公子在，咱们想要找沈慕羽麻烦，不明智。”

    叶秀娟听了自家哥哥的传音之后，心中尽管十分不爽，但也知道此刻想要跟平常那样利用沈慕羽挑起事端是不可能的了。

    于是她便心不甘情不愿的对着沈慕羽以及沈家双胞胎兄弟行礼，道：“三位公子，方才是小女子失言了。

    小女子方才是好久不见九公子出来了，一时有点开心，所以才跟他开了个玩笑，请三位公子不要见怪。”

    开玩笑？又是开玩笑？

    沈慕羽冷笑的看着叶秀娟，并没有回应她的话，而是对一边的颜若曦道：“叶小姐方才的话是开玩笑，但颜小姐，本公子跟你说的话可不是开玩笑的。”

    颜若曦看着沈慕羽，不明白他要说什么。

    沈慕羽极度真诚的看着颜若曦，道：“方才的道歉，本公子真心诚意的。”

    颜若曦点了点头：“这个在下知道。”

    沈慕羽见她并没有将叶秀娟的话放在心上，心中也暗暗松了口气，继续道：“接下来，本公子要跟颜小姐解释一下，关于下毒的事情。”

    沈慕羽此话一出，在场所有人都瞪大眼睛，似乎有内幕啊！

    众人纷纷再度将自己的耳朵再竖高一点。

    关于这档“下毒门”事件，大家都十分好奇。

    这件事情发生之后，大家都觉得沈家九公子实在太过猖狂了。

    竟然敢对十大势力的紫云门大小姐下毒，不知道他是哪来的胆子。

    颜若曦眼眸闪过一抹波动，她一瞬不瞬的看着沈慕羽。

    就连沈家双胞胎此时也静耳倾听起来。

    沈慕羽默默关注着四周人的反应，知道现在自己说出来的最好时机了。

    他从袖子里面掏了掏，取出一个翠绿色的玉质小瓶子。

    然后道：“当天我要给颜小姐下的毒，就是我手上的这瓶。”

    东方陌看着沈慕羽手中的瓶子，眸底闪过一抹冷意。

    沈慕羽假装没看到，他继续道：“本公子当时是想要给颜小姐下毒，但是瓶塞还没来得及打开，颜小姐就中毒了。”

    “什么？！”大厅上的人听了这话之后，纷纷震惊的呼唤出来。

    颜若曦静静的看着沈慕羽，示意他继续说下去。

    沈慕羽继续道：“颜大小姐修为跟东方少主不相上下，都是黄阶初期，而我，当时修为乃武者三阶，跟颜小姐之间的差距可谓是相隔甚远。

    颜大小姐想要弄死本公子，一只手指头就可以了，试问本公子又怎么可能成功在颜小姐身上下毒呢？”

    听了他的话后，颜若曦心中也一震，她开口道：“当时在下遇到你的时候，在你身后还有两名黑衣人，修为不俗。”

    沈慕羽点了点头：“没错，就是那两名黑衣人给你下的毒，在下只是受到他们的引-诱，一时误入歧途，害得颜小姐中毒了，实在抱歉。”

    “在那里装什么装呢，那两名黑衣人不就是你身边的护卫吗。”叶秀娟在沈慕羽取出那玉瓶的时候，就忍不住了。

    连忙在一旁阴阳怪气的道，打算迷惑众人。

    众人本来就有点相信沈慕羽的话了，但是此时听了她的话后，都纷纷点头。

    “是啊，九公子身边的夏护卫修为深厚，身手不凡呢，想要下毒，易如反掌。”大家纷纷议论。

正文 第17章 传说中的技能

    想到这里，沈慕羽将自己心中的想法说出来:“小弟只是觉得，东方家族没有要杀我的理由。而且就算要杀，也不可能那么明目张胆的进行。”

    在全京都最高档的酒楼，众权贵世家弟子的眼底杀四大家族之一的弟子，除非东方家主脑残片吃多了，否则不可能。

    沈慕卿听了之后，点了点头望了沈慕羽一眼:“为兄还以为你是在帮着东方陌那小子说话，还好你并没有。”

    沈慕羽:“……-_-||”

    我为什么要帮那个男人说话？大哥你想太多了啊。

    “大哥，小弟只是客观分析，虽然小弟平日胡闹，但是经历过那样的事情之后。

    谁对我好谁对我不好，我都知道了，我以后不会惹事的了。”沈慕羽看着沈慕卿，真诚的开口道。

    沈慕卿看着他，强忍着要伸手捏捏眼前这张萌得让人喷血的俊脸的冲动。

    努力维持脸上严肃的表情，轻咳两声:“你最好记住今天说的话，以后要是再惹事，为兄就将你关在院子里，让你面壁思过一年，爷爷开口也不会放出来了。”

    他面无表情的说着这样严肃的话，让人莫名有一种发自内心的敬畏。

    此时在场所有弟子都同情的看着沈慕羽。

    沈慕羽听了之后，微笑的看着沈慕卿乖巧的点了点头:“聆听大哥教诲。”

    沈慕卿瞥了眼神清澈的沈慕羽一眼，嗯了一声后，果断将头转到一边去。

    自家弟弟长得太好看了，自己总是不知不觉被他吸引了，怎么办？

    真怕到时候要是他惹事了，对着自己撒娇卖萌，自己会不会就原谅他了。

    他此时终于知道为何自家爷爷会这么宠溺九弟了。

    长成这幅模样，就算他做了什么十恶不赦的事情，只要面对他，都很难狠下心来惩罚他吧！

    简直就是标准的男生女相，太妖孽了，沈家弟子其实在京都，长相都排得上号的。

    只是没有一个能够跟九弟比。

    沈慕卿收回内心的胡思乱想，看向坐在主位上的沈老爷子，恭敬的道:“爷爷，九弟所说不无道理，东方家族跟我们沈家关系颇为和睦。

    就算是对于之前九弟针对颜若曦的事情，也不至于要对九弟下杀手的。”

    沈老爷子点了点头:“嗯，羽儿，爷爷听你七哥说，东方陌要去查这件事情，是吗？”

    沈慕羽回答:“是的爷爷，要不咱们就等他查，过几天让他给我们答复。”

    “嗯嗯，也好。”沈老爷子捋了捋胡子:“老夫就等等，但是老夫还得要派人去跟东方老鬼交涉一下。”

    众人对于他的话没有任何异议，于是事情就这样子暂时停止讨论。

    沈慕卿再度看向沈慕羽细细感受了一下他的修为，开口询问:“据说九弟丹田修复好了？”

    沈慕羽老实回应:“夏护卫给小弟练了修复丹田的丹药。”

    听了他的话后，沈家众人都不禁微微倒吸一口气，纷纷看向一直站在一处角落沉默不语的夏护卫。

    能够修复丹田的丹药，京都里面已知的炼丹师中完全没有资格炼制。

    那是传说中的特殊丹药，级别在八级以上，虽然还没到十级。

    但是就算是大陆中心十大门派中的丹阁也很难有人将此丹药顺利炼制出来。

    并且大陆上要找修复丹田的丹药，不会超过十颗。

    此丹不但难炼制，最重要的是，炼制丹药的材料难以收集啊。

    夏护卫不但找到那材料，还炼制成功了，实在是太厉害了。

    众人目光炯炯的看着夏护卫，但是她却似乎没有感觉到大家的目光一样。

    依旧淡定安静的站在那里，一脸冰冷，完全没有要开口跟众人说话的样子。

    沈家众人也已经习惯了这一幕，只要是沈家的人都知道，这个夏护卫除了保护沈慕羽之外。

    只要她不愿意，平时就连家主沈老爷子乃至沈家长老都无法跟她说一句话。

    大家也不会因此而不满，不为什么，因为她强大，修为就算是已经达到天阶的沈老爷子在面对她的时候也会感觉到有压力。

    如此强大古怪的人，只要她一心一意保护沈慕羽，不做对沈家不利的事情，大家都不会管。

    尽管众人都对这名无所不能的冷美人来历十分好奇，但是却没有人有勇气去打听她的来历。

    大家只是知道，此人在沈慕羽出生没多久之后，就出现在沈家，带着沈慕羽娘亲的信物而来，奉命保护沈慕羽。

    她出现的时候就是这个模样，十几年过去了，模样依旧那样年轻美丽，岁月似乎并没有在她身上留下什么痕迹。

    十几年过去了，大家甚至还觉得这夏护卫似乎还年轻漂亮了。

    简直就是妖孽死了！

    沈慕卿将视线重新放回沈慕羽身上:“既然丹田已经恢复了，那么，明天寅时到练武场集合，跟家族新进的护卫一起训练。

    将武技修为提上去，否则要是哪天夏护卫不在你身边，遇到危险你自己也没有能力应对。”

    寅时？

    那不就是三点到五点那段时间码？

    沈慕羽微微挑了挑眉。

    古代人起床还真的早啊，果然闻鸡起舞什么的，是真的，古代人真的是这么早起床的。

    不过没关系，他在现代的时候，因为工作的关系。

    一天也没有多长睡觉时间，每天都累成狗。

    想到这里他点了点头：“是，大哥，小弟知道了。”

    沈慕卿看到他如此听话，脸上严肃的神情也不禁有些许缓和。

    经历了生死大难，九弟心智应该也成熟点了。

    【沈慕羽：当然成熟，劳资心理年龄说出来，吓屎你们呢。】

    从大厅回到院子，沈慕羽坐在贵妃椅上，想着今天醉风楼的事情。

    越想就越觉得诡异，黑衣人刺杀的时间避免太过蹊跷了。

    夏护卫守在他旁边，见他眉头紧皱的样子，开口道：“公子可是有心事？”

    沈慕羽把玩着茶杯，将自己心中的疑问说了出来：“本公子总觉得在醉风楼时候，那个黑衣人出现有点诡异，似乎有人特意在掩饰什么事情。”

    夏护卫点了点头：“确实是。”

    “哦？”沈慕羽听了她的话后，好奇的问道：“夏护卫知道些什么吗？”

    夏护卫眯了眯眼睛，将自己所查到的事情跟沈慕羽说了一遍：“属下抓到那个刺客的时候，他已经服毒自杀了。

    他死了之后，属下趁他神魂还没离体，施展了搜魂之术，得知那人的身份跟刺杀的目的。”

    她说话的语气十分冰冷平淡，但是所说的话，每个字听在沈慕羽心里，就如同有一根大铁棒敲在他心头一样。

正文 第15章 遭刺杀

    叶秀娟的话一出，不单止是大厅上的食客发出疑问，就连颜若曦跟东方陌看沈慕羽的目光也充满怀疑。

    沈慕羽就知道这些人不会那么容易相信自己的话，他就是要他们不相信，他们越不相信，接下里就会越相信。

    他微微一笑，把玩着玉瓶，慢悠悠的道：“我家夏护卫身手当然了得，这是众所周知。”

    说到这里，他顿了一下，深深的看了颜若曦一眼，接着说道：“夏护卫不仅身手了得，并且对本公子还十分忠心。

    要是夏护卫当时在场的话，颜小姐认为你当时跟黑衣人对战的时候还有机会逃命吗？再说了，夏护卫在场，本公子岂会被东方陌一掌打碎丹田？”

    怕是谁的丹田破碎还不一定呢。

    说完之后，沈慕羽老神自在的摇着扇子，看起来一点都不像说服颜若曦，反而是在陈述事实。

    颜若曦：“……”

    她看了一眼站在不远处，一直面无表情冷若冰霜的黑色劲装女子，她完全感应不到此人的修为在哪个境界，不过一定不会比她低。

    并且她从对方身上散发的肃杀之气可以看出，此人杀人一定十分利索，不会对人用下毒这样的下三滥手段。

    当天跟她对战的两名黑衣人，没有一个身上有一分杀气。

    而且气息也不对，此人浑身带冷，但当天那两人却没有那样的气息。

    他们修为虽然不俗，但跟自己却不能相比，大概在武师境界。

    要不是不察觉中毒了，那天她也不会那么狼狈。

    于是她开口道：“嗯，确实如此。”

    一旁的叶秀娟看到颜若曦居然认同沈慕羽的话，想到那天袭击颜若曦的正是她跟他的哥哥。

    如果此事被沈慕羽说出来了，叶家就完蛋了。

    她暗暗看了自家哥哥一眼。

    叶洪烈脸上表情没变，但是如果仔细看的话，可以看出其实他那双眼眸最深处也泛起着急之色。

    当然他是不会表现出来的，他看了自家小妹一眼，暗暗传音道：“小娟不必惊慌，那沈慕羽不会将我们说出来的。

    因为他发过誓，如果他说出来了，就会被天道惩罚的。”

    不得不说，叶洪烈比较老道，当初也正因为担心沈慕羽会将他们供出来，所以才会让他发誓。

    这不幸好他有先见之明，沈慕羽果然是个无赖，一点都不靠谱，难怪京都这么多人讨厌他！

    听了自家哥哥的话后，叶秀娟也松了口气。

    是啊，她都忘记了，沈慕羽压根不能将那件事情的策划人说出来嘛，那她还担心什么。

    想到这里，叶秀娟呵笑一声，有恃无恐的道：“九公子身边护卫又不止夏护卫，据说还有四名修为不弱的护卫呢。”

    东方陌听了叶秀娟的话后，看了她一眼，眸底闪过晦暗不明的光芒。

    不知道是不是他的错觉，总觉得叶秀娟似乎是跟沈九公子扛上了。

    沈家双胞胎兄弟冷冷的看着叶秀娟，似乎想要用眼神将此人绞杀。

    叶家这个四小姐，实在太讨厌了，九弟明明没有招惹她，为何总是在这里挑事端。

    沈慕羽似笑非笑的看了叶秀娟一眼，没有理会她所说的话。

    她看着颜若曦，开口道：“据闻紫云门内，有一门秘法，施法之后能够通过一些物品看到某些发生过的事情。

    颜小姐若不相信本公子，可以通过此方法，自己寻找答案的。”

    颜若曦听了沈慕羽的话后，心中闪过一丝疑惑。

    她宗门何时有这样的秘法了？

    她怎么不知道。

    不等她开口问话，沈慕羽又道：“本公子身为一枚风度翩翩的美男子，将来一定是京都所有姑娘的梦中情人，所以，颜小姐，你的情敌并不是本公子，从！来！都！不！是。”

    颜若曦看着沈慕羽那如星空般闪耀，如清泉般清澈的眼眸，她内心突然在电光火石之间，抓住了什么线索。

    是了，一个男人，又如何会是她的情敌？阿陌并不喜欢男子啊！

    于是她点了点头：“本小姐知道了。”

    说完之后，她伸手将沈慕羽手中的玉瓶收起来：“这瓶药，本小姐先借来用用，用完之后还给九公子。”

    沈慕羽摇了摇头，道：“不用归还了，这本就不是本公子的东西，是那两个歹人之物。

    本公子年少不懂事，受到他们的诱-惑跟威逼，这才误入歧途。

    还请颜小姐不要怪罪，并且查清楚事情的起源，免得歹人再度对颜小姐不利。”

    “好，在下自会彻查到底，还公子一个清白。”颜若曦开口道。

    沈慕羽微微一笑，对颜若曦拱了拱手：“有劳颜小姐了。”

    沈慕羽话音刚落，正想要迈开脚步离开，就在这时候，一根袖箭突然从窗口疾飞进来，直指沈慕羽太阳穴！

    这件事情发生的实在太过突然了，在沈慕羽身边，包括东方陌，颜若曦，沈家双胞胎兄弟之内的人，都完全反应不过来。

    沈慕羽虽然有炼气一层修为，但是他才刚刚晋升，还没有跟别人打斗的经验。

    这一根突然出现杀意凛然的袖箭出现的时候，他惊呆了。

    整个人站在那里，完全动不了。

    就在他以为自己命在旦夕的关键时刻，那根袖箭就离他的太阳穴仅有一寸距离。

    “嗤”的一声！

    一股冰冷的气体及时赶到，将那黑得发亮的袖箭打偏，并且将其打断两截。

    正是夏护卫出手了！

    将袖箭打落的同时，大厅众人只见黑影一闪，夏护卫身形如同一道黑色的闪电，一闪而逝，消失在大厅内，一个呼吸间她再度出现的时候，手里提着一名黑衣人。

    “九弟！”沈慕淳第一时间将沈慕羽护在怀里，仔细检查他身上是否有伤。

    沈慕羽此时脸色十分苍白，俊俏的小脸上，流下一道红色的血迹。

    映衬着他白皙嫩滑的脸庞，怎么看怎么触目惊心。

    那是被那袖箭凌厉的箭风刮伤的！

    沈慕羽那双黑葡萄般水灵的眸子尽是惊恐，他内心还停留在方才那离他脸门仅仅有几厘米距离的袖箭。

    箭上的寒光他还看得一清二楚，就在方才，他甚至以为自己又要去见死神了。

    沈慕翎看着自家弟弟脸上那道触目惊心的血痕，心中不禁一阵抽痛。

    他连忙从自己的乾坤戒取出手帕跟上药，帮他处理伤口。

    “啪嗒”

    夏护卫冷漠的将手里的人丢在地上，此人脸色发黑，嘴角流出黑血，双目紧闭。

    “东方家族的杀手。”夏护卫冰冷到极点的声音传遍了整个大厅。

    大厅众人一时间沸腾起来了！

    东方陌听了之后，脸色大变，他猛的抬头，道：“不可能！”

正文 第18章 怀疑

    搜魂术！

    现代网文界，大部分玄幻仙侠中有说，只要是修炼者，并且是修为深厚的修炼者都会使用的一种法术。

    能够窥探一个人的记忆，被人施展搜魂术，如果是活人严重会变白痴；

    如果死人的话，轻度施展他的灵魂没事，但如果深度施展的话他的灵魂就会灰飞烟灭了，不得进入轮回。

    是一种极度狠辣的法术，不到必要的时候。

    没有人会施展，而且施展也是看情况的。

    根据以前上看的内容，特别是修真界，讲究因果关系的。

    所谓种善因结善果！

    如果你强行对一个功德无量的人用这样狠辣的法术，种种原因并且使他就此丧命。

    或者不得入轮回，你将会被天道惩罚的。

    轻则修为降级，气运机缘被遮蔽，重则，你将会噩运连连，生不如死。

    而且他记得这剧本里面就有说，夏护卫因为前沈慕羽的缘故。

    多次强行刺杀气运强大的男主东方陌，后来下场生不如死，也是这个原因。

    通常气运极强的人，都是天道关照的对象，乃宠儿来的。

    你故意行刺天道的宠儿，他是不会放过你的。

    沈慕羽有点担忧的看着夏护卫。

    夏护卫似乎感觉到他眼里的担忧，她开口道：“公子，那人是叶家的杀手，平时作恶多端，属下对他施展搜魂术，对属下并无影响的。”

    “哦！如此啊。”沈慕羽听了之后，松了口气：“这样的话，本公子就放心了。”

    夏护卫点了点头，看着沈慕羽心中不禁升起一抹暖意随后一丝疑惑也随之而起。

    除了东方陌之外，小姐从来没有关心过任何人，而此时……竟然会担心她。

    以前小姐对自己最多的就是呼来喝去的，自己在她眼里就是个护卫，是个下属。

    整个沈家，除了沈老家主之外，从来没有给过任何人好脸色看。

    而这次醒来，不但变的好相处，似乎也冷静了好多。

    夏护卫心中的疑惑，沈慕羽并不知道。

    “叶家的杀手，冒充东方家的暗卫刺杀本公子，有意思，呵呵”他俊美的小脸上泛起一抹冷笑。

    在听了夏护卫的话后，他瞬间想明白所有事情的前因后果了。

    黑衣人的出现，一定是跟叶秀娟兄妹有关。

    果然，沈慕羽念头刚升起来。

    夏护卫便开口了：“叶家兄妹，早就计划好，要刺杀公子，不过因为刚好在酒楼看到公子，所以提前了。

    这次黑衣人出现的目的就是想要混乱东方陌跟颜若曦的注意力。

    不再将精力放在查下毒事情上，好让他们找时间，去想相应对策，或者是毁掉公子给颜若曦那瓶药，让她无法通过秘法查看当时的事情。”

    沈慕羽躺在贵妃椅上，伸手抓过一片西瓜咬了一口。

    给颜若曦的那瓶药就是当天叶秀娟给前沈慕羽的，说里面的是毒药，用来对付颜若曦的。

    他点了点头：“目的不单指是那样，如果这次事情闹大的话，还可以让沈家跟东方家完全决裂，叶家好大的野心。”

    只是那叶洪烈是什么时候通知那黑衣人的？想必是通过什么秘法吧。

    呵呵，如果是以前沈慕羽的性子，有可能会将事情闹大。

    那么东方，跟沈家，这两家的关系势必会根据的走向。

    会决裂！最后跟东方家敌对的沈家，就会被炮灰掉。

    可惜，他并不是前沈慕羽，这件事情他不是不会计较，而是不会如叶家所愿。

    叶家既然有要毁沈家的心，那么他就会好好的准备，让他们承受该有的后果。

    夏护卫冷清的美眸微微波动一下，看着沈慕羽，突然沉声道：“公子，需要属下出手吗？”

    沈慕羽看了她一眼，有点疑惑了：“你打算如何出手？”

    夏护卫冰冷且利落的回答：“将妄图加害公子的人，清除掉。”

    沈慕羽：“……”

    他就知道夏护卫一定会这样说，在酒楼的时候，他甚至还能感受到她身上传出的杀气。

    他将西瓜皮放在桌子上，开口阻止夏护卫：“现在暂时没有明面的证据证明，这些都是叶家做的。

    贸然行事，只会让众人说是我们沈家的不是。

    会影响沈家整个家族的气运，不到万不得已咱们不能够轻举妄动。”

    夏护卫听了沈慕羽的话后，怔住了。

    其实她在方才的时候，真的从来没有考虑过沈家的。

    因为她的任务是保护沈慕羽，其他事情不在她的考虑范围。

    现在才知道，原来自家小姐是如此看重家族，以前没看出来。

    想到这里她低下头，道：“是，属下考虑欠缺，请公子责罚。”

    沈慕羽听了她的话后，不禁觉得好笑，他伸手拍拍夏护卫的肩膀：“夏护卫不必如此，你也是为了本公子好。”

    夏护卫低着头，没有出声。

    她心中升起了更多的疑惑，自从小姐醒来之后，性子就变了很多。

    是什么原因呢？

    小姐受伤的时候，她一直都守在她床边，而且她也能够将主子的玉佩认主，修炼里面的功法。

    所以，现在的小姐应该没事的……

    夏护卫定定的注视着沈慕羽。

    沈慕羽接受到她的目光，心中微微怔了一下。

    随即知道夏护卫应该是觉得自己变化太多了，所以心中产生怀疑了。

    意料之中的事情，从一开始他就没有想要扮演恶贯满盈的女配。

    他要将此时这身体人见人厌的形象扭曲过来。

    沈慕羽脸上表情没变，平静的看着夏护卫，假装什么都不知道:“夏护卫，本公子脸上可是有什么脏东西不成？”

    夏护卫摇头道:“属下只是觉得小姐似乎跟以前不一样了。”

    说完之后，她那双冷清的美眸一动不动的注视着沈慕羽。

    似乎想要通过他的眼睛看进他的灵魂深处。

    沈慕羽只感觉对方的双眼似乎是两道冰冷的探照灯，自己的目光跟着冰冷的眼神接触的时候，他有种要被冻结的感觉。

    好冷，好比一个从来没在冬天游泳过的人，第一次下水一样。

    沈慕羽感觉自己全身的血液都似乎要结冰了。

    不过尽管这样，作为一个专业演帝，他脸上的神情依旧没有任何变化。

    他默默的回应:“每个人都会变，本公子这次被东方陌得的魂归地府，若非母亲跟父亲大人在地府帮本公子向阎王求情，本公子哪里还能站在这里。”

    夏护卫听了沈慕羽的话后，冰冷的美眸瞬间睁大。

正文 第19章 演技帝演技满分

    沈慕羽将她的变化看在眼里，他脑子转了转，飞快挖掘在现代时候演过的所有电视。

    里面不乏一些讲心理学的，刑警查-案的作品。

    这些作品不仅仅是给人娱乐观看的，里面还有很多值得学习的东西的。

    例如你面对当一名忠心耿耿的护卫，要知道他的所有弱点都是他的主子，只要适当说一些他效忠的人的话题。

    那名护卫的注意力就会不知不觉被转移的。

    想到这里，他便淡定的开始编剧继续演下去:“本公子之前作恶多端，本来命就该绝，在地狱受罚的，只是母亲跟父亲为了让本公子能够重新还阳。

    承诺阎王，他们自己代替本公子各自在地狱受罚一千年，希望阎王能够网开一面，让我重生。”

    说到这里，演技帝沈慕羽演技大开，眼眶渐渐变得通红起来，眼泪说来就来，压根不需要酝-酿。

    黄豆般大小的泪水如同断线珍珠般，不断的往下掉。

    俊美的容颜上神情悲痛欲绝，瘦小的肩膀不由自主的开始颤抖。

    【沈慕羽:→_→这个装逼演技，我得多少分？】

    【导演:赞！不错，满分！^o^就是这个表情，hold住！灯光摄像机，准备^o^】

    他看上去整个人似乎在瞬间笼罩在一层浓浓的悲伤氛围中。

    房间内，四周围气氛也泛了浓浓的哀伤。

    沈慕羽整此时看上去可怜至极，那副悲痛哀伤，充满悔意的样子。

    尽管平时冷静惯夏护卫，看了也不禁微微动容。

    “本公子这次能够重生，是父亲跟母亲各自用一千年受罚换来的，你说本公子如何能不珍惜呢，如何还能跟以前那样胡闹，让地府受罚的父母亲伤心呢。”

    沈慕羽说的话内容并没有多煽情，都是十分平凡，但却绘声绘色的。

    加上他那炉火纯青的精湛演技，令他脸部表情每一分都恰到好处。

    扮演一个迷途知返，知错能改的无知少年，简直真实到不得了。

    而且他从头到尾，目光都没有离开过夏护卫的眼睛。

    漂亮的眼眸清澈无比，无论是感动还是悔意，都是百分百真诚。

    强大冷漠并且对四周所有事物都不屑一顾的夏护卫，此时也被这真挚的眼神给征服了。

    她已经相信了沈慕羽的话。

    难怪小姐醒来之后变了那么多，原来是因为主子跟主公在地狱为小姐求情了。

    在地狱受苦一千年，可不是普通人能够承受的，难怪小姐这么胡闹的性子也安定下来了。

    看着眼前哭得伤心无比，梨花带泪的自家小姐。

    那悲伤的小模样，让人怎么看，怎么不忍，夏护卫心中十分自责。

    自己刚刚都做了什么，竟然怀疑小姐让她哭得如此伤心。

    实在太不应该了。

    【沈慕羽:→_→其实，你的怀疑是正确的，你的直觉也很准，不过我演技更胜一筹，哈哈^o^】

    夏护卫伸手将沈慕羽脸上的泪水擦干净，低声道:“主子可有什么吩咐属下的？”

    沈慕羽吸了吸鼻子，瞪着哭红了的眼睛看着她:“娘亲跟我说，东方陌此人气运极强，他十五岁之前不能修炼，受尽屈辱却并没妥协，最终得到机遇，乃天道的宠儿。

    深受天道眷顾，如果他不喜欢我的话，就不要免强跟他在一起。

    也叫你不要因为我这次受伤，而招惹东方陌，否则会受到不可预计的后果的。”

    沈慕羽充分发挥自己的演技跟脑洞，隐晦的将不能招惹东方陌以及所有跟东方陌有关系的人都尽量不要招惹的事情跟夏护卫说了一遍。

    当然，是借用自家便宜娘亲的身份说的，否则夏护卫还不一定会照做。

    因为东方陌曾经打伤自己，所以她还真有打算为自己去找东方陌算账的。

    并且今天的刺杀，叶家那个两兄妹，夏护卫怕是要去找这两人算账的，现在时机还没成熟，为了避免生出什么事端，最好还是静观其变。

    夏护卫听了沈慕羽的话后，沉默片刻道:“如果东方陌再次对公子不利，属下也不会坐视不理的。”

    沈慕羽道:“母亲让本公子远离东方陌，所以如无意外的话，他也不会对付我的。”

    夏护卫点了点头:“属下谨遵主子的话。”

    沈慕羽看着她那严肃认真的神情，心中感觉微妙至极。

    强大冷静如夏护卫也被他精湛演技给忽悠过去了，他顿时有种劳资真牛逼的感觉。

    虽然如此，但他这样做，也是为了尽量不让夏护卫受到伤害。

    因为书中她的结局实在是太悲惨了，这么好的一个人，不应该落得那样的下场的。

    沈家也一样，沈家整个家族，除了前沈慕羽平时比较胡闹之外，其他都很好的。

    在京都口碑颇为不错，否则前沈慕羽如此胡作非为，早就有人不满，要找沈家麻烦了。

    想到这里，沈慕羽看向夏护卫，吩咐道:“既然叶家有如此心思，以防万一，夏护卫去跟爷爷汇报一下此事，让他有个心理准备。”

    “好，属下这就去。”夏护卫说完之后便转身离开了。

    在夏护卫离开后，沈慕羽便开始修炼。

    这修炼一直到夜慕降临，夏护卫向沈老家主汇报完叶家的事情之后，就一直守在门外。

    微微探出神识，发现沈慕羽依旧在修炼，便收回神识。

    低头看了看左手无名指上的古铜色指环。

    指环上有一枚品相不错的晶石，她右手轻轻在上面抚过。

    原本暗淡无光了的晶石，此时散发出淡淡的绿光，虽淡却并不弱。

    她记得在不久之前，晶石的光并没有那么亮……

    她抬头凝望天空，淡漠的眼眸内映出清朗的夜空，深不见底的眸子完全看不出里面有任何情绪。

    寅时眨眼就到了，一名身穿灰色衣服的仆人从院子外面进来。

    “夏护卫，寅时已到，少主让小的前来请九公子到练武场。”

    仆人恭敬的对下夏护卫行了个礼。

    夏护卫点了点头:“知道了，本护卫待会带公子前去。”

    仆人离开了，夏护卫看着紧闭的房门，轻轻敲了两下。

    里面没人回应，她将门打开，映入眼内的是这样一幕:

    一名身穿白袍的少年毫无形象的抱着被子呼呼大睡。

    枕头边上隐约还看到一滩可疑的液体，源头正是少年那粉嫩的小嘴。

    睡觉睡到流口水了！

    夏护卫:“……”

    白天的时候是谁说过一定准时到达练武场的?

    小姐怕是早就将此事抛诸脑后了吧……

正文 第16章 是否是圈套

    夏护卫看都不看他一眼，直径走到沈慕羽身前。

    当她看到沈慕羽侧脸上那道小伤痕的时候，眸底闪过一丝自责。

    她恭敬的行礼，道:“让公子受伤了，属下该死。”

    沈慕羽看着她，想到方才那突如其来的冷箭，他差点就死在那箭下。

    这里所有人都没有反应过来，要不是夏护卫及时出手他估计就要再度见阎王了。

    想到这里，他后背不禁出了一身冷汗。

    到现在他双脚还是软的，要靠在七哥沈慕淳身上才能勉强站着。

    他脸色苍白的摆摆手，劫后余生的道:“方才幸好有夏护卫出手，不然本公子估计就得去见列祖列宗了，太可怕了。”

    呜呜……这个世界好可怕，随时会有各种各样的危险。

    不小心小命就不保了，他好想回二十一世纪。

    这次惊恐的神情，他完全没有演，是真的被吓个半死。

    沈慕翎看到自家弟弟那惊慌失措的神情，巴掌大小精致的脸上毫无血色。

    看上去既可怜又无辜，还带着茫然，澄清的眼眸布满恐惧，显然吓得不轻。

    沈慕翎看得不禁一阵心疼。

    该死的，方才他竟然没保护好弟弟！

    那个黑衣人！该死！

    想到这里，他愤怒的瞪着躺在地上的那具黑衣尸体。

    蹲下身子，亲自检查那名偷袭者，东方陌也在检查。

    两人捏开那黑衣人的嘴，发现里面牙缝内有一颗被咬碎了的药，估计就是此人被夏护卫抓住之后就咬碎毒药自尽了。

    沈慕翎沉着脸，翻了翻黑衣人的衣物，果然在此人身上找到了一些跟东方家族有关的物件。

    “东方少主，麻烦你给我们一个解释。”沈慕翎指着从黑衣人衣服内翻出来的物件。

    那是一支小小的令牌，上面有东方家族的图腾——带火焰的东字。

    整个京都，仅此一家，就是东方家族！

    东方陌看着那枚令牌，心中闪过无数个疑问跟疑惑。

    他大脑中不断刷着“不可能”这三个字。

    但是从那个黑衣人身上除了搜到那块令牌之后，东方陌还在那人的乾坤戒内看到更多与这个黑衣人有关的东西。

    这些东西纷纷指明，这名黑衣人正是他们东方家族的暗卫！

    所谓暗卫，有两种，一种暗中保护主子，一种为家族做一些见不得光的事情，例如刺杀！

    如今眼前这名，正是负责帮家族内部做一些明面上不能做的事情的。

    这种人都是死士，并且对家族极度忠心，他们在成为暗卫之前，都是发过血誓，誓死不会背叛所效忠的家族。

    否则将会魂飞魄散，下场悲惨。

    家族竟然出动暗卫刺杀九公子，为什么？

    东方陌想破脑袋都不明白，家族为何要派一个强大的暗卫来杀一个手无缚鸡之力的废物。

    “一定是误会了。”东方陌抬头看着沈家三兄弟，开口道。

    但是任凭谁都能够听出他话里那浓浓的疑惑跟底气不足。

    想必是连他自己也怕是不肯定吧！

    沈慕淳跟沈慕翎听了他的话后，眼神更加冰冷了。

    他将沈慕羽半护在自己怀里，冷声道:“怕是东方少主也不敢保证是否误会吧，我就不明白，我家九弟已经跟你退婚了。

    可以说咱们这事就算是完结了！

    至于下毒的事情，你差点将我九弟打死，若非我们找众医师跟炼丹师竭尽全力救治怕是命都保不住。

    这事情九弟也算是得到教训了，你跟颜小姐也顺利在一起，颜小姐没有性命危险，这事也扯平了。

    九弟也说了，下毒是被歹人威逼的，让颜小姐去查清楚。

    你们为何要苦苦纠缠此事，还想要对我沈家年纪最小的公子下毒手，他才十五岁，还没到弱冠之年，还是个孩子呢！

    我们沈家貌似没有做出其他对不起你们东方家的事情啊，为何如此狠毒？”

    沈慕淳劈头劈脸的一席话，让东方陌完全无话可说。

    他有心想要解释，但是却又不知道如何解释。

    只能开口道:“这一定是误会，我们东方家没有针对九公子，也没有针对你们沈家，希望三位公子给在下一个机会，让在下查清楚此事。”

    沈慕翎冷哼一声，道:“现在认证物证俱在，你还要如何解释？真当我们沈家好欺负吗？？

    还是说，你们其实已经设计好，在我们兄弟进来醉风楼的那一刻，就让你的表妹纠缠我弟弟，然后再来个背后偷袭，暗中杀掉我九弟啊？”

    沈慕翎十分生气，他抡起拳头就往东方陌脸门打过去！

    东方陌连忙举手将他的拳头挡住，真诚的看着怒火冲天的沈慕翎。

    语速极快的开口道:“要是有小人陷害，想来分化咱们两家的关系，那我们两人现在闹起来，岂不是中了小人的圈套了！”

    听了东方陌的话后，沈慕翎这才稍微平静一点，不过脸色依旧难看。

    他猛的推了东方陌一下，冷着一张脸不再说话，眼神冰冷的看着他。

    双方人马在相互对持过程中，无论是东方陌还是沈家双胞胎兄弟，亦或是颜若曦，都没有注意到。

    方才蹦哒比较厉害的叶家兄妹，此时完全没有出声，不但如此，他们两人还暗暗相互看了对方一眼。

    动作极其隐秘，但却没有逃过旁边一双冷漠的眼睛。

    而这件“刺杀门”事件由主角变成路人甲的沈慕羽，心中的恐惧平复得差不多之后。

    他细细的看了东方陌一眼，再看看地上的尸体，心中也疑惑。

    根据里面的记忆，除了颜若曦那件事情之外，东方家族对黑化前的沈慕羽一点都没有放在眼里。

    所以是不可能找人来刺杀他的，但此时为何却突然冒出一个东方家族的暗卫刺杀自己呢？

    他跟东方家族暂时并没有产生什么利益上的冲突，所以人家压根没有理由杀他。

    会不会真的如同东方陌所说的那样，有小人在在背后搞事？

    如果是的话，那人目的一定是想要分化他们两家。

    此人居心实乃阴险至极。

    想到这里，他此时也不得不佩服东方陌的冷静思维。

    不愧是文中的男主，无论遇到什么事情都能保持冷静。

    这样的人，如果是朋友，那么还好，如果自己跟他是敌人的话，那么就难搞了。

    所以无论如何，暂时先不要跟这种气运好的人对着干。

    “七哥，八哥，咱们回府吧，小弟害怕……”沈慕羽扶着自家七哥，弱弱的开口道。

    他声音微弱，带着惊恐，给人一种快要吓晕的感觉。

    沈家双胞胎兄弟听了之后，看但他那恐惧苍白的小脸，更加心疼担心了。

    于是二人连忙道:“九弟莫怕，哥哥马上带你回府。”

正文 第20章 开始训练（一）

    夏护卫走到沈慕羽床前，看着某人抱着被子呼呼大睡，枕头上还有一滩疑似口水的液体。

    睡得这么香，模样这么可爱，夏护卫突然有种不忍心叫醒她的感觉。

    不过她依然还是叫唤了两声：“公子，寅时已到，是时候到练武场了。”

    沈慕羽不为所动的抱着被子，依旧呼呼大睡。

    夏护卫那叫唤压根没有影响到他。

    就在夏护卫犹豫要不要继续叫的时候，一道气息突然出现在院子里，瞬间到达房间门前。

    来者正是沈慕卿！

    夏护卫眯了眯眼睛，看着睡的正香的自家小姐，马上快速一挥手，将她微微有些凌乱的衣裳整理好。

    然后用法术帮她盖好被子，一切弄好之后，沈慕卿就踏入房间门。

    “九弟还没起床么？”沈慕卿低沉的声音传来。

    夏护卫点点头：“是的。”

    沈慕卿微微蹙眉：“哼！我早就知道他一定不会准时。”

    夏护卫木然的看着沈慕卿，没有出声。

    沈慕卿看着床上睡得跟死猪一样的沈慕羽，他第一时间就想一脚将他踹醒。

    但看到他那安静的睡相，微微抬起的脚放了下来，改为用手。

    他一手连人带被子揪起来，低声吼道：“什么时候了，还睡，给老子醒来！”

    这一声低吼，如同一个特大号炮仗在沈慕羽耳边点燃炸开。

    沈慕羽顿时在梦中被吓醒，他猛然睁开眼睛！

    发现眼前一张极为严肃阴沉的俊脸就离自己仅有两寸距离。

    这是谁？

    睡懵了的沈慕羽一脸懵逼的睁着朦胧的睡眼，想着在过往的二十几年的记忆中在哪里看到过这样一张脸。

    看着沈慕羽一脸懵逼的样子，沈慕卿的脸更加冷了。

    他用力将沈慕羽扔回床上，然后冷冷的道：“你果然是烂泥扶不上墙，昨天答应得好好的，今天寅时准时到练武场，现在，我不来你也不打算醒了，是吧！”

    沈慕羽听到沈慕卿这话之后，他猛的清醒过来。

    是啊，他怎么睡懵了，今天是要去训练啊。

    握草！

    他连忙揉揉眼睛，坐起来，看着沈慕卿道：“大哥，你怎么亲自来了，让手下传话就行了。”

    沈慕卿听了他的话后，脸色更加阴沉了：“还不快给老子滚起来，手下能叫醒你，就不用我亲自来了。”

    沈慕羽：“……”

    这助眠的丹药效果这么好？

    他昨晚吃了之后，竟然睡得这么沉！

    沈慕羽一边想一边连忙快速的起床，然后整理一下衣服，快速的洗漱好

    看了看一边看着的沈慕卿，道：“大哥，小弟好了，现在就去吧。”

    沈慕卿看到他竟然穿着整套衣服睡觉，不禁道：“你睡觉不脱衣服的？”

    沈慕羽道：“脱的，不过我怕自己第一天会迟到，所以就没有打算脱衣服睡觉，没想到……”

    到最后，他还是迟到了……

    当然，这是他故意的。

    前沈慕羽好吃懒做，每天不睡到日上三竿都不醒。

    他在前世的时候，由于工作的缘故，其实每天睡眠时间都很短。

    可以说，已经形成了一个比较有规律的生物钟，一天睡四个小时。

    寅时起床，对于他来是，简直毫无压力。

    原本他也打算准时起床的，但是一想到夏护卫已经怀疑他了。

    他就算改变，也不能够真的完全连原主平时一些细小的习惯都改完。

    他要慢慢变，一下子变化太多，真的会容易让人产生怀疑。

    于是他昨晚修炼到子时的时候，便服用了一颗有助睡眠的丹药。

    所以才会有这样的一幕出现。

    沈慕卿听了他说，害怕训练迟到，所以睡觉才穿着一整套衣服睡的时候。

    他的脸色才有所缓和，道：“第一天，为兄也知道你会不适应，这次迟了，就原谅你了，明天一定要准时了。”

    沈慕羽听了之后，连忙道：“是，小弟谨记大哥教诲。”

    “走吧，大家都在训练了。”沈慕卿说完直接踏出房间门。

    沈慕羽跟在他身后，两人一路来到沈家宽阔的训练场。

    训练场十分大，目测堪比前世所见的两个足球场还要大。

    一队身穿黑色劲装的少年正在跑步，他们每个每双腿上都绑着类似沙包的东西。

    每个人跑起来，给沈慕羽的感觉就是都沉稳而有力量。

    沈慕卿对身边的一名身穿灰色衣服的手下道：“九公子的东西拿来没？”

    手下点头道：“禀告少主，已经准备好了。”

    说完之后，他从一旁提出两个黑乎乎的东西，放在沈慕羽脚边。

    然后恭敬的道：“九公子，您的脚套，请带上。”

    沈慕羽蹲下身子，伸手鼓弄了一下那两个黑乎乎的东西。

    发现是用兽皮做成的沙包，沙包上有一种特殊的能量在波动着。

    沈慕羽看着沈慕卿道：“大哥，这是？”

    “训练用的，你带上，环绕着训练场跑五十圈，半个时辰后，完成的话，有早膳吃，不然就继续跑。”沈慕卿板着脸严肃的开口道。

    夏护卫听了他的话后，道：“少主，公子他才第一天训练。”

    沈慕卿看了夏护卫一眼，道：“这是最低的任务，他们都是跑两百圈的，难道你想你家公子一辈子成绩一个靠人保护的废物？”

    夏护卫听了之后，微微蹙眉，最终还是没有说话了。

    沈慕羽在一旁听了沈慕卿的话后，也感觉挺有道理的。

    他不能够一辈子像个蛀米大虫，废物一辈子浑浑噩噩的活着啊。

    大哥说得对的，人家跑两百圈，他才跑五十圈，这也不多嘛。

    一个小时跑五十圈，他还是可以的。

    沈慕羽心中想着，道：“夏护卫，不用担心本公子，不就跑五十圈嘛，看本公子的。”

    说完之后，他笑眯眯的戴上那脚套。

    夏护卫听了他的话后，古怪的看了他一眼。

    公子，你先不要将话说得太满啊。

    很快，沈慕羽就恨不得抽自己一个大嘴巴。

    娘的，这什么脚套啊！

    为什么他戴上之后，全身灵力都被禁锢住了。

    不但如此，戴上之后，他想要抬脚走一步都感觉好困难。

    呜呜呜呜……

    好重啊！

    戴上这脚套，不要说跑了，就连走一步都困难啊！

    他苦着脸，看着立于一旁的沈慕卿，道：“大哥，怎么这玩意这么重，小弟身上的力量也被禁锢住了。”

    沈慕卿点了点头：“没错啊，要是这么简单就让你跑五十圈，那有何用？跑吧，时间不多了。”

正文 第17章 摆脱不了剧情走向

    沈慕淳用警告的目光看着东方陌，语气冷厉的开口道：“本公子就带九弟回家，你最好查清楚事情。”

    说完之后，不等东方陌开口，他头也不回的带着脸色苍白的沈慕羽离开了醉风楼了。

    沈慕翎冷冷的哼了一声：“等着瞧！”

    说完跟着转头走了。

    只留下看热闹的众食客，跟东方陌一行人站在那里。

    夏护卫在临走之前，冰冷的眼眸深深的看着颜若曦。

    她浑身带着浓浓的冰冷气息，一股让人感到窒息的气势从她身上散发出来。

    东方陌见状，以为夏护卫要对颜若曦不利。

    连忙挡在她们之间：“夏护卫，你想做什么？”

    夏护卫鸟都没鸟他，直接转身离开了。

    弄得东方陌一头雾水，他低头看着颜若曦，柔声道：“曦儿，不要慌，这里是京都，我不会让人伤害你的。”

    颜若曦听了东方陌的话后，点了点头，没有出声。

    就在方才，那个黑衣冰冷女护卫看着自己的时候，众人都以为她要对她不利，其实并不是。

    此人对她说了一句话：好好调查关注下毒的事件，还我家公子一个清白。

    在沈家众人离开之后，醉风楼最顶层的一个包厢内，一名身穿绯红色金丝滚边华丽长袍的俊美男子正饶有兴致的看着这一幕。

    他有一双紫色的眼眸，嘴角若有若无的微微勾起，看着众人离开，喃喃的道：“筑基大圆满修真者，呵呵……”

    说到这里，他低下头看了手里抱着的一只灰不溜秋，毛茸茸的狼：“看来，我们并不孤独。”

    ……

    沈慕淳带着沈慕羽回到沈府。

    心中愤怒的不断的刷着：‘真是晦气’这几个字。

    出门居然遇到这样的事情，早知道就看一下黄历才出门的。

    本来是想要带九弟出来散散心的，怕他因为前几天跟东方陌退婚的事情不开心。

    没想到，出门却遇到了正主，还被东方家的人刺杀，该死的。

    沈慕淳看着走在自己身边，一直低着头，一副心事重重的样子的沈慕羽。

    他那张毫无血色的小脸上，一点笑容都没有。

    长长的睫毛垂下，将眼睛盖住，看不到他那双明亮澄清的眼眸，不但如此他整个人看上似乎蒙上一层悲伤的气息，给人感觉可怜兮兮的。

    【沈慕羽:什么鬼→_→】

    沈慕淳不禁一阵心疼，心中原本对东方陌并没有什么好感也没有什么恶感的。

    此时不禁觉得，对方太可恶了。

    方才他一定是故意打击九弟的，东方家的人，跟叶家的人都不是好东西。

    想到这他轻轻的拍了拍沈慕羽的瘦小的肩膀，安慰道：“九弟，哥哥一定会为你取回公道的。”

    沈慕羽被他这样一拍肩膀，茫然的抬起头，有点懵逼的看着沈慕淳。

    他方才在想着被刺杀的事情，越想越觉得奇怪，他没有做出损害东方家族的事情，东方家族不可能对付他。

    所以方才那个黑衣人刺杀他，一定有人暗中策划挑事的。

    是谁呢？

    他一直都在想这个问题。

    完全没有听到沈慕淳方才在说什么，所以此时他只能疑惑的看着自己的七哥。

    但是他迷茫的神情，却被沈家双胞胎兄弟解读成：生无可恋。

    善于脑补的两兄弟不禁更加心疼，更加自责了。

    沈慕翎开口道：“九弟，那个东方陌实在太过分了，你不要为那种人伤心，今天的事情，哥哥会找个时间，帮你出气。”

    沈慕羽脑门滑下一排黑线：“……囧rz”

    他们在说什么？

    我为何一点都听不懂。

    谁为那东方陌伤心了？

    拜托！劳资是想，刺杀门事件的幕后策划人！

    哥哥们，你们的脑子都在歪歪些什么鬼？ヽ(≧Д≦)ノ

    沈慕羽脸上神情没有任何变化，但是他内心的小矮人却要抓狂了。

    两人见沈慕羽不出声，以为他这次太过伤心，所以没心情说话。

    性子有点火爆的沈慕翎抓了抓头发，道：“九弟，你不要不开心啊，咱们要不现在去找爷爷，到东方家族去讨说法。”

    “嗯，对，这件事情一定要跟爷爷说。”比较沉稳的沈慕淳也点头道。

    说完之后，两人也不等沈慕羽同不同意，直接拉着他就往府内走。

    沈慕羽：“……”

    谁不开心了？

    这剧情怎么变成这样呢？

    两位哥哥也太夸张了吧，他这个当事人都没有想着要跟爷爷说。

    他们就这么迫不及待的要去投诉东方陌了。

    沈慕羽突然有种感觉，就是尽管他不想理会甚至想过要离东方陌越远越好。

    但是似乎沈家跟他自己的走向，都是按照剧本的情节发展来走。

    尽管内容看起来有所改变，方向却没变。

    难道说他们沈家或者他本身这个角色，是无法远离东方陌这个主角的？

    不会吧，如果是这样的话，不是很麻烦？

    沈家如果要对上东方家族，不说对方有个颜若曦身后有紫云门，就单单是东方家族是京都第一家族。

    他们沈家要对上，也完全没有好处的。

    一个炮灰家族，对上中气运强大，将来是大陆第一家族的东方家族。

    这岂不是以卵击石？不堪一击，嫌命长么？

    想到这里，沈慕羽不禁打了个寒颤。

    喂喂，两位哥哥，咱不能冲动啊！

    沈慕羽抬起头，想要阻止沈慕淳跟沈慕翎两位哥哥要找爷爷的行为。

    当他抬起头的时候，却发现，自己正站在大厅上了。

    沈慕羽懵逼了：“……”

    他就是想事情想得有点入神而已，为何眨眼间他跟两位哥哥就来到大厅上了？

    不但如此，大厅上除了坐在主位上的爷爷之外。

    大厅上，除了出去历练没有回来的二哥，其他几位哥哥也都站在大厅上了。

    而他自己正站在八哥沈慕翎身边。

    大厅上气氛沉闷，七哥沈慕淳正将醉风楼发生的事情跟沈老爷子汇报。

    沈慕羽不禁为自家哥哥那飞快的办事能力点赞，这么短时间，就召集齐这么多人了。

    “爷爷，事情就是这样的，你们没有听错，醉风楼所有人都知道这事情。”沈慕淳开口道。

    听完沈慕淳的话后，老爷子苍老的脸上，似乎蒙上了一层黑漆漆的锅底灰。

    苍老而有神的眼眸不断划过凌厉的光芒：“东方家族如此做，真的想要与我沈家为敌？”

    竟然派人刺杀他最疼爱的可爱孙女，东方家太过分了！

    说到这里，他让沈慕羽上前去，让他检查一下，是否有受伤。

    当他看到沈慕羽侧脸伤那道浅浅，上药之后几乎看不出来的伤痕之后。

    整个人都气得要跳起来！身上威严强大的气势巴拉巴拉的散发出来。

    他狠狠的瞪着下方大厅上站着的沈慕淳跟沈慕翎。

    怒声的道:“你们两个兔崽子竟然让你弟弟受伤了！”

    沈慕淳跟沈慕翎看到自家爷爷发飙了，吓得呼吸几乎停止。

    古代大家族对于敬老尊重长辈的礼仪都十分看重。

    沈老爷子身为一家之主，修为除了族内正在闭关的长老之外，就是最高的。

    而且辈分又是大厅上众沈家弟子的爷爷，他一生气，大厅上所有人都不敢出声。

    双胞胎兄弟更是直接跪在地上，连大气都不敢出。

    “爷爷，孙子知错了，没有保护好九弟，请爷爷责罚。”

正文 第21章 开始训练（二）

    沈慕羽从来没想过，迈开第一步是这么艰难的。

    他憋红着一张脸，使劲的抬起右脚，想要踏出一步。

    无奈无论他如何努力，他的脚似乎被万吨重的万有引力吸附在地表一样。

    不要说抬脚了，就是连挪动一下都艰难啊！

    “大哥，这玩意太重了，小弟目测，比小弟体重还要重。”沈慕羽转过头来，对沈慕卿笑了笑，道。

    沈慕卿点了点头，极为赞同的道：“是的，三个你加起来就是这对脚套的重量。”

    沈慕羽：“……”

    因为年龄还小，并且这身体偏瘦的缘故，他估计自己此时这身体的重量大概是七十多斤。

    三个我加起来就是两百多斤，让他带着两百多斤东西跑五十圈。

    这小身板！

    大哥这是没搞错吧！

    就算是前世，他身为男子，背着两百多斤东西走一段路都累了，不要说跑了。

    他方才还说五十圈好简单，真想马上将刚才的话吞进肚子里。

    “大哥，脚上栓着这玩意，半个时辰怎么能跑完五十圈啊。”沈慕羽咬着嘴唇，眼巴巴的看着沈慕卿。

    希望他能够减免他一些负重。

    沈慕卿不为所动，依旧伴着一张脸，道：“他们脚上绑的是你重量的两倍，人家要跑两百圈，同样的时间。”

    说完之后，他看了看他，眼里的意思极为明显：你好意思说不可能？跑吧，小子！

    沈慕羽可怜兮兮的看向夏护卫。

    夏护卫站在一旁，这次却没有出声，只是颇为同情的看了他一眼，然后扭头看向别的地方。

    沈慕羽：“……”

    无爱了，连忠心耿耿的夏护卫也不帮自己了，他是全世界最悲催的公子了。

    沈慕羽垂头丧气的将视线转回脚下，用力抬脚尝试迈出第一步。

    这羸弱的女儿身，如何能搬得动几百斤的东西呢，哎哎！

    试了好长一段时间，他都未能成功迈出第一步。

    “看来你是不想吃早膳了。”沈慕卿抬头看了看一旁的时刻表，道：“半个时辰好快就过了。”

    沈慕羽不满的道：“这么重，人家想动一下都难啊，如何跑？！”

    沈慕卿听了他的后，挑了挑眉，道：“真的跑不动？需要为兄帮帮你？”

    你有这么好心？

    沈慕羽听了他的话后，疑惑的看着他。

    还没等他想明白沈慕卿说要怎么帮他，便看到一道白光亮起。

    “吼！”

    一声凶猛的野兽叫声响彻整个练武场。

    一瞬间将整个练武场所有人的视线都集中到这个方向来了。

    一头身高七尺，身长一丈，通体雪白，威风凛凛的金眼雄狮出现在沈慕羽眼前。

    这是……金眼雪狮！

    书中有提到过，沈慕卿除了武修天赋一绝之外，还有一个极为厉害的特长。

    就是他是一名驯兽师，他的本命契约兽乃一头五阶的金眼雪狮。

    雪狮生性凶残，攻击力极强，十分难收复。

    在京都四大家族里面，年轻一辈中，除了大哥沈慕卿收复了雪狮之外，没有一个弟子有能力成为驯兽师。

    就连男主角东方陌，在黄阶期间也没有收复任何玄兽作为契约兽。

    什么天赋最高？论天赋东方陌其实完全不能够跟大哥沈慕卿相比。

    只是那书是环绕东方陌这个主角来写的，作为炮灰沈慕卿，最后也只是来衬托东方陌。

    书中说到，东方陌跟沈慕卿双方为了各自的家族，立下了决斗生死状。

    最后东方陌用一件他偶然得来的极品武器，以一招险胜大哥沈慕卿。

    成为了京都年轻一辈最强大的人。

    想道这里，沈慕羽撇了撇嘴。

    要不是在比赛前，大哥受到歹人暗算，本身负伤对战，也不会这么容易输给东方陌。

    “吼！”

    就在沈慕羽沉迷在自己的记忆里的时候，一声巨大的兽吼声将他拉回现实。

    威风凛凛的雪狮，站在沈慕羽跟前，居高临下的盯着他。

    长大嘴巴，猩红的舌头舔了舔嘴巴周边，口水一滴滴的顺着舌头往下-流。

    金色的眼眸看着沈慕羽，满是食欲。

    这是怎么回事？

    沈慕羽有点懵。

    沈慕卿严肃的声音传来了：“雪狮喜欢咬皮肤嫩白的猎物，它对你很敢兴趣。”

    “什么？！”

    沈慕羽听了沈慕卿的话后，整个人不禁一震。

    “吼！”

    雪狮再度仰天长啸一声，然后，四只粗壮的四肢用力在地上一撑，庞大的身体凌空飞起。

    朝着沈慕羽就扑过来！

    “被它咬一口，你不会死的，只会痛上一头半个月，不过它有时候不着调，要是咬断你的胳膊，要接起来恐怕好难，你看着办吧。”沈慕卿见沈慕羽依然傻乎乎的站在原地。

    皱了皱眉，提醒道。

    “我不要！”

    听了沈慕卿的话后，沈慕羽吓了一大跳，看着自家面无表情的大哥，知道他不会开玩笑。

    如果他不跑的话，雪狮下一秒就会咬上他了。

    想到这里，沈慕羽也不知道哪里来的力量。

    抬起脚，没命的就往前跑。

    “吼吼！”

    雪狮看到之前又白又嫩的小猎物竟然逃跑了，它十分不满。

    连忙朝天再次大吼两声，朝着沈慕羽追过去。

    “啊啊啊！救命啊，有怪兽追本公子啊，夏护卫，你快来救我啊！我不想死啊！”

    “啊啊啊！不要吃我啊……”

    宽阔无比的训练场上空，全是沈慕羽那过百分贝的惨叫声。

    如果你此时路过训练场，一定会看到这样一幕：

    一名身穿白色衣袍的年轻小公子，腿上绑着两个黑乎乎的东西，正迈开两条腿没命的往前跑。

    他身后跟着一只体型庞大的雪狮，时不时仰天大吼两声。

    原本在训练的年轻护卫弟子，此时都不禁纷纷停下来，同情的看着没命往前逃跑的沈慕羽。

    “看看，那不是九公子吗？”护卫弟子一号道

    “是啊，他竟然出现在训练场训练呢，还是第一次见啊。”护卫弟子二号点点头。

    “没想到，九公子跑得挺快的。”

    “他腿上绑的是两百多斤的脚套吧。”

    “哈哈，身后被少主的雪狮追着，能跑得不快吗？

    听说雪狮喜欢吃肉的，一出来不吃肉都不肯的，估计此时是想要咬九公子了。”

    “少主也这么狠得下心来，放雪狮出来追九公子，要是不小心，雪狮真的咬上九公子怎么办？”

    “傻子，你以为少主没把握好分寸？雪狮全力跑的速度岂是九公子现在的速度能比，少主是吓唬九公子的。”

    “对啊，少主是要训练九公子啊。”

    ……

    一众护卫弟子一边训练，一边讨论。

正文 第22章 改变

    全力奔跑的沈慕羽完全没有注意到他们在说什么，就连后来赶来看他训练的沈家诸位公子，以及沈老家主，他也没发现。

    沈老家主一脸心疼的看着被雪狮追赶的沈慕羽，对沈慕卿道：“卿儿啊，羽儿第一次训练，你这样子会不会太严格残酷了。”

    沈慕卿道：“爷爷觉得这样很残酷？九弟还有一个月就到弱冠之年了，孙子在比他还小的时候，训练量比他大好多倍，作为一个男子汉，跑五十圈，都要雪狮追着才跑得动，九弟再这样下去会废掉的。”

    沈老家主：“羽儿跟你们不一样啊。”

    沈慕卿道：“哪里不一样？”

    沈老家主叹了口气，心道：羽儿是女孩子，你们是汉子，能一样吗？

    不过这话他只是在心里想，并没有说出来，就算是想说出来，也无法开口。

    “九弟经历过一次生死，一次暗杀，如果他再像以前那样浑浑噩噩的生活下去。

    就算夏护卫等一众护卫在她身边，他自己没有自保能力，终有一天会再次吃亏的。”沈慕卿看着沈老家主，开口道。

    沈老家主听了他的话后，微微蹙眉。

    沈慕卿继续道：“这刺杀，爷爷难道没有觉得，对方是针对九弟的吗？”

    沈老家主：“……”

    对方不是针对你九弟，可以说，是针对整个沈家的。

    他想起昨天夏护卫跟他汇报的事情。

    没想到一向不显山不露水的叶家，背地里竟然有这么歹毒的心思。

    想要通过如此卑鄙的手段，挑起沈家跟东方家族的仇恨，达到灭掉沈家的目的。

    实在太可恶了！

    沈老家主看着训练场上被雪狮不断追赶，叫声凄惨的沈慕羽。

    虽然十分心疼唯一的孙女，但是自从夏护卫昨天给他汇报了那样的事情后。

    还有听了刚刚沈慕卿说的话，他沉默了。

    羽儿确实被他保护的太好了，他一直都舍不得她受一点苦。

    但这样一来，缺点也就十分明显了。

    她的修为变成了整个家族最差的，脾气是整个家族最坏的。

    为了她的未来，确实跟卿儿说的那样不能再跟以前那样惯着她了。

    想到这沈老家主点了点头，道：“既然这样，那就依你的做法去训练她吧。”

    沈慕卿听了沈老家主的话后，连忙行礼道：“是，爷爷。”

    “训练结束之后，你到我书房一趟，我有话跟你说。”

    说完之后，沈老家主便离开训练场了。

    不要问他什么这么快就离开。

    事因他如果不离开，看到自家宝贝孙女这么辛苦，他会怕自己忍不住，让她不要训练了。

    半个时辰很快过去了。

    站在沈慕卿身边的灰衣手下恭敬的开口道：“少主，九公子已经跑完五十圈了，在半个时辰之内。”

    沈慕卿点了点头，抬眼看向训练场上，依然在奔跑的白衣少年。

    只见他闭着眼睛，不断的往前冲，身后还扬起一阵灰尘。

    浑身雪白的雪狮跟在他身后，那双金色的眼眸散发着兴奋的光芒。

    从雪狮反馈回来的信息来看，自家雪狮似乎非常喜欢九弟。

    沈慕羽在雪狮的追赶之下，在半个时辰内，竟然跑完了五十圈。

    他完全不知道自己已经完成了任务，只知道身后有一只巨大的怪兽在追赶着他。

    他如果不跑快点，就会被吃掉。

    一想到那雪狮嘴里流出来的口水，沈慕羽心有余悸。

    他没命的往前跑，也不计较自己是否太累，也没有想到自己到底跑了多久。

    他不想在停下来之后，就被人，哦不，被兽当做盘中餐。

    直到一道修长的身影站在他前方必经之路，让他停下来之后，他还想要继续跑。

    沈慕卿发现自家弟弟似乎真的被自己的雪狮吓坏了，不禁有点尴尬。

    他伸出手，一把将他拉住，轻咳一声，道：“九弟，停下吧，为兄已经将雪狮收回了。”

    被沈慕卿大手抓住的沈慕羽，瘦小的身体被凌空提起来，他两只脚还不断的扑腾保持奔跑时候的动作。

    听到熟悉的声音之后，他睁开眼睛，便看到沈慕卿正望着自己。

    沈慕羽紧张的往四周看一下，发现真的不见雪狮的身影了，才松了口气。

    “大哥，你家宠物，真是凶猛，吓死小弟了。”

    沈慕羽心有余悸的拍了怕胸口，他绝对不会说，他方才吓得差点尿裤子。

    沈慕卿看着自己弟弟那恐惧的神情，道：“你这不是完成任务了么。”

    沈慕羽听了他的话后，漂亮的眼眸亮了起来，道：“真的？小弟方才跑完五十圈了？”

    真是太不可思议了，他完全没想过，这小身板带着两百多斤重的东西，还被禁锢了身体所有力量。

    竟然可以在半个时辰内跑完五十圈。

    沈慕卿点了点头，指了指训练场一处角落的地方，道：“恩，你可以去用早膳了。”

    沈慕羽顺着他手指方向看去，果然看到那里围满一堆人。

    他转头看向沈慕卿道：“大哥，一起去吧。”

    沈慕卿摇头，道：“为兄还有事情，你先去吃，不用管我。”

    说完之后他转身离开练武场。

    沈慕羽只好自己一个人前去发放早膳的地方。

    领了属于自己的那一份之后，他便安静的坐在一块大石块上，开始大口大口的吃起来。

    带着一对两百多斤的沙包被狮子追了五十圈，他感觉自己体力消耗十分严重。

    可以说，是平常是三倍都不止。

    看着眼前香喷喷的肉粥跟馒头，沈慕羽吃得津津有味。

    “九弟，恭喜你哦，第一天训练就完成任务了。”双胞胎兄弟沈慕淳跟沈慕翎来到他身边坐下来笑眯眯的看着他道。

    沈慕羽嘴里塞满馒头，两边小脸鼓鼓的，小嘴一动一动含糊不清的道：“嗯……七哥八哥见笑了，大哥那只宠物太凶残了，小弟如果不跑快点，说不定就被雪狮咬到了。”

    沈慕翎看着沈慕羽那鼓起了的小脸颊，觉得十分可爱，他心痒痒的伸出手，轻轻戳了一下。

    “噗！”

    沈慕羽嘴里的馒头一下喷了出来，落到沈慕淳那玄色长袍上，口水粘着嚼碎的馒头沾满整件长袍。

    沈慕淳俊美的脸顿时黑了。

    “额……”

    沈慕羽充满歉意的连忙拿出手绢，帮沈慕淳擦干净，道：“七哥，不关小弟事，是八哥戳我的脸。”

    沈慕淳看着沈慕羽那无辜的小眼神，嘴角还残留着一点馒头的渣子。

    衬着这白皙的小脸，怎么看怎么可爱，让人不忍心责怪。

    并且这事情罪魁祸首也不是他，而是八弟。

    沈慕淳瞪了沈慕翎一眼，然后道：“为兄知道，不怪你，九弟慢点吃。”

    他记得府上仆人说过九弟是最不喜欢吃这种清淡的东西的，馒头也是他最讨厌吃的食物之一。

    如今尽然这般狼吞虎咽的将这些食物吃下肚子，想必大量的运动让他感到十分饥饿吧。

正文 第18章 严肃的大哥

    沈老爷子板着脸，严厉的看着跪在地上的沈慕淳跟沈慕翎。

    沉声道:“没有保护好你们弟弟，老夫一定要责罚！就罚你们……”

    沈老爷子还没说完，沈慕羽一听到要惩罚无辜的沈慕淳跟沈慕翎，连忙开口道:“爷爷，不关两位哥哥事儿，当时我们谁也没有想到会有人刺杀，而且夏护卫及时救了孙子。

    这不是没事儿嘛，爷爷不要惩罚七哥跟八哥了，是孙子想吃醉风楼的新菜式，才有那样的事情发生的。”

    沈慕淳兄弟两人听了他的话后，愣了一下，大厅上其他沈家弟子也不可思议的看着沈慕羽。

    似乎大家都没想到，他会为沈慕淳兄弟求情。

    这还是他们那个性格娇纵，野蛮无理，我行我素，作恶多端的九弟吗？

    不要以为这么多不好的形容词都叠加在沈慕羽身上，会很过分。

    对于前沈慕羽来说，在整个京都，都是这样评价她的，她绝对对得起这样的评价。

    对于自家兄弟诧异的神情，沈慕羽并没有放在心上。

    他知道，自己这身体前主那深入人心的恶劣形象，不是一朝一日能够消除的。

    他只是不想沈老爷子为了他，惩罚两位哥哥太严厉，导致他们对爷爷产生隔阂。

    作为炮灰家族，想要生存下去，首先要内部团结起来。

    书中有提到，沈老爷子为前沈慕羽做出很多错事。

    甚至不听家族其他人劝说，去跟东方家硬扛。

    结果不但自己死掉，连沈家最后也被灭亡。

    他绝对不允许这样的事情发生的。

    想到这里沈慕羽对跪在地上的双胞胎哥哥调皮的眨了眨眼睛。

    似乎让他们放心，他不会让爷爷惩罚他们的。

    那张过分可爱俊俏的脸上，神情又萌又好看。

    在场众人不禁同时生出这么一个念头：九弟真可爱，好想捏捏他的小脸蛋。

    沈慕羽对双胞胎兄弟眨眼睛的举动，哪里能够逃得出沈老爷子的法眼。

    看着自己最疼爱的孙女出声帮着跪在地上的两个孙子。

    沈老爷子内心同时升起两种想法。

    一种是欣慰的想法:宝贝孙女长大了，跟自家兄长相处也似乎越来越融洽了，他终于可以放心了。

    另外一种想法是:那群兔崽子竟然用这样的目光看着老夫的心头肉，要不要将他们统统丢去做特训？

    内心虽然这样想，但是在场所在的人，都是沈老爷子的心头肉。

    口上说惩罚，要他实施起来其实比谁都心疼。

    自家乖巧的孙女既然开口为那两个兔崽子求情，那么他就网开一面吧。

    想到这里沈老爷子哼了一声，板着脸道:“既然你们九弟为你们求情，还不给老夫赶快起来，跪在那里做什么，难看死了。”

    双胞胎兄弟连忙站起来，恭敬的开口道:“谢爷爷不怪罪之恩。”

    说完之后，二人又对沈慕羽道:“谢九弟为我们求情。”

    沈慕羽微笑的摆摆手，道:“两位哥哥不必客气。”

    沈老爷子看到自己的宝贝孙女这么懂事，心中十分欣慰。

    他一想到自己差点就再次失去这个宝贝孙女，内心就一阵难受。

    东方家族的人竟然要对付羽儿，为什么呢？

    难道是因为前段时间给了羽儿一堆药材，他们想要反悔？

    不至于吧，这些东西虽然看起来十分真贵，但却并不是什么无价之宝啊。

    东方烈这个老小子为何要这样做呢？

    沈老爷子蹙眉思索，他看着沈慕羽道:“羽儿，你受委屈了，爷爷这就去东方家族为你讨回公道。”

    沈慕羽就知道老爷子会这样说，他一直都觉得这刺杀事有蹊跷。

    从当时东方陌当时的神情来看，他显然不知道此事。

    而他唯一跟东方家族有联系的人只有东方陌，跟他退婚之后，与东方家族可谓是井水不犯河水。

    他们没有理由毫无预兆的刺杀他的，这说不过去，将他杀了，势必会影响两家的关系的。

    想到这里沈慕羽抬起头来，看向沈老爷子，道:“爷爷，去东方家族这件事，咱们先不要急，孙子觉得事情有点奇怪。”

    沈老爷子听了沈慕羽的话后，目光闪过一抹光芒，语气温和的道:“羽儿不想出口气？”

    沈慕羽:……-_-||

    爷爷，您这样子宠我，我会被你宠坏的。

    难怪前身性子会变得如此无法无天了，有沈老爷子这个熊家长在，不变野蛮熊孩也对不住天道。

    一旁的沈慕卿听了沈老爷子的话后，也觉得爷爷实在太宠溺九弟了。

    他开口道:“爷爷，既然九弟说事情有奇怪的地方，咱们可以先弄清楚事情到底是怎么样的情况再行事。”

    “是啊，爷爷，虽然我们不怕那东方家族，但是两家相互恶交，对彼此都不好。”其他沈家弟子也纷纷附和。

    沈老爷子坐在主位上，看着下方的孙子，伸手摸了摸胡子。

    点了点头道:“好，那你们觉得，此时如何做？”

    这些孙子都长大了，他要看看，发生这样的事情，这群兔崽子是如何处理的。

    沈家未来就是要看这些后辈支撑的了，他老了，有些事情也是时候放手让这些后辈处理。

    他有三个儿子，最小的儿子殉情了，另外两个儿子。

    大儿子去历练，好几年都不见回来，要不是本命石还亮着，都要以为他陨落了。

    只有二儿子帮忙打理族中事务，却不愿意继承家主职位。

    所以下一任家主就落到大孙子沈慕卿身上了。

    沈慕卿看向自家最小的弟弟沈慕羽，开口道:“九弟，你方才说觉得事情奇怪，说说你的看法。”

    沈慕羽看着板着一张俊脸的大哥，觉得他严肃得有点吓人，此人要是放到现代，一定是传说中的高冷总裁范儿了。

    沈慕卿看着沈慕羽，见他不说话，便问道:“干嘛不说话了？”

    他只是见沈慕羽看着自己好久都没出声，有点疑惑，才出声问一句。

    但是他的语气一贯严肃，普通的一句话听在其他人耳里似乎是在责问沈慕羽。

    沈慕淳连忙开口道:“大哥，你不要那么凶，吓着九弟了，他年纪还小啊。”

    说完之后，他转过头温和的对沈慕羽道:“九弟莫怕，大哥人就是那样，嗓门大，他没恶意的。”

    沈慕卿:“……”

    貌似他并没有凶啊，他不过是随便问一句话而已。七弟，你这护犊子的护着九弟是几个意思啊？！

    沈慕羽看着温和护着自己的七哥顿时:“……”

    他方才没来得及出声就是看着大哥的样子，稍微将他跟现代那些总裁对比一下而已，并不是害怕。

    虽然这具身体年龄才十五岁多一点，但是他实际上心理年龄可是差不多三十岁了。

    他社会经历一点都不比眼前这个大哥少的，除了修炼暂时不及他之外，说句猖狂点的话，叫他管理沈家，给他一个月时间就能完全上手了。

    所以，他为什么要怕他？大哥只是一个严肃一点的人而已。

正文 第23章 训练阵法

    沈慕羽吃完早饭之后，第二轮的训练已经开始了，作为第一天训练的他，除了刚才跑了五十圈之后，完全不知道接下来要做什么。

    他就在一旁看着，跟他一起训练的黑衣人有条不紊的站成三排，一名身材高大的教头装扮的黑衣人在训练场某个地方按了一下。

    接下来就出现了让沈慕羽惊讶的一幕。

    只见训练场中间，大概一个足球场大小的地方，发生了巨大的变化。

    地板成规则小方块状裂开下沉了，随后一个个奇怪的架子从地下冒出来，一共有五十多个架子。

    这些架子排列十分有规则，并非简单的横排或者竖排。

    而是纵横交错，没一个架子相隔距离都大约有五米远，架子下方画着一个圆圈。

    此圈直径很短，目测大概是两米左右。

    光秃秃的架子，跟一个圆圈不知道有何用。

    沈慕羽站在一旁疑惑的看着。

    这时候沈慕卿回来了，他走到沈慕羽身旁站着，面无表情的看着那冒出来的一个个支架。

    那些支架全部出来之后，在场所有训练的年轻弟子都纷纷按照指令站到圆圈内。

    沈慕羽惊奇的发现，每当有人站在圆圈内之后，都将自己的手指咬破，然后将血滴在木架上的一个小圆洞内。

    随着血液滴下之后，每个圆圈就发出一道白光。

    而原本光秃秃的木架子在这时候发生了变化了。

    黄光一闪，木架子变成了一个身穿黑色劲装的人！

    “怎么会变成人了？”沈慕羽瞪大眼睛惊呼道。

    而且那变出来的黑衣人模样竟然跟滴血的弟子长得一模一样。

    沈慕卿听了他的话后，道：“很好奇？是不是感觉很有趣？”

    沈慕羽抬头看着沈慕卿点了点头：“是啊，真奇怪，这是什么原理呢？”

    明明方才还是一个木架子，怎么有人走近那个圆圈之后，那架子就变成一个人了。

    沈慕卿道：“你且看下去。”

    “恩。”

    沈慕羽将视线投回训练场中央，五十个架子，五十个黑衣人全部已经归位了，剩下的那些轮不到的弟子就等下一批。

    接下来神奇的事情发生了，五十名护卫弟子所站位置面对的木架化成的人竟然动了。

    他们朝着训练的弟子进行攻击，招式凌厉无比，快如闪电。

    而那些训练的弟子反应也相当不错，木架人出招之后，他们马上就能够出招抵抗。

    五十对黑衣人，一真一假相互攻击，看起来都在对打。

    “他们在对打，自己跟自己打，而且出的招式是一样的，不过木架变的人似乎比训练的弟子更胜一筹。”沈慕羽盯着训练场中央，道。

    沈慕卿点点头：“是的，这是在训练他们近身格斗技巧。”

    沈慕羽听了之后，眼睛亮了一下，道：“这是谁发明的？看起来很厉害的样子。”

    沈慕卿看了他一眼，道：“是你娘亲弄的，这是一个巨大的机关阵法，专门用来训练弟子各种武技以及灵敏度，玄力测试。”

    “啊？！”沈慕羽完全没有想到，这些奇怪的训练工具出自自己便宜娘亲之手。

    沈慕羽伸手摸摸下巴，眼睛盯着那五十座圆圈，感叹道：“我娘竟然如此了不起。”

    “确实是，三婶会很多特殊本领，她修为也深不可测，为咱们家族做出了很大贡献，可惜天妒英才，你出生之后，她就离开了。”沈慕卿说到这里，语气带着浓浓的敬仰跟惋惜。

    沈慕羽听了沈慕卿的话后，沉默了。

    她便宜娘亲是因为前沈慕羽出生时候难产而去世的，只是他不明白，作为一个修炼之人，怎么也会有难产去世这样的事情发生。

    这个世界不是有很多灵丹妙药，就算是生产后大出血，只要炼丹师一颗回血丹就能补回来了吧。

    书中也没有写前沈慕羽娘亲去世的具体原因，只是一笔带过，说难产而死的。

    所以沈慕羽并不知道，她娘亲去世的真正原因，并不是什么难产而死。

    而是因为她在生产的时候。发现了自家孩子的特殊极品炉鼎体质。

    为了避免日后被有心人算计，所以耗尽生命跟修为，在她身上下了个封印。

    这个封印能够遮蔽她身上女儿身的特征，一般人看不出来，而且还将她特殊体质给掩盖了。

    这事情除了夏护卫一个人知道之外，没有任何一个人知道。

    就连沈老爷子也不知道，他只是隐约猜到沈慕羽身上的图腾有特殊作用，但却不知道作用在此。

    听沈慕卿说这个训练阵法是自家娘亲设计出来的，他看得更加仔细了。

    越看他就越不明白，同时也越感兴趣。

    这五十个训练阵法，跟你对打的木架人外貌虽然跟你长得一模一样，招式也一样，但是他的身手却在你之上。

    你每次出招，他都能够以比你快的速度跟你对招，似乎在时时刻刻提醒着你，要突破，突破，再突破。

    突破现在，突破自我。

    自己跟自己对打，如果想不要被自己打败，就要更加努力的训练，寻求有朝一日突破自我，突破现在的境界。

    娘亲心思果然妙哉，如果连自己都无法打败，你还好意思去挑战别人？

    沈慕羽在一边看着场上训练的护卫弟子，只见在场每个人都跟另外一个自己打得火热朝天。

    有些人跟自己打成平手，有些稍微逊色一点的话，就会被另外一个自己打得落花流水。

    并且你还不能够离开圆圈，因为每当你想要逃跑的时候，只要一靠近圆圈边缘就会有一道透明的结界将你挡住。

    你只能在圆圈范围内活动，不得超出。

    看起来似乎很好玩的样子。

    “你要不要去试一下？”沈慕卿将沈慕羽的那闪闪发亮的眼神看在眼里。

    沈慕羽听了他的话后，道：“小弟不懂什么武技，也能去吗？”

    沈慕卿点点头，道：“当然可以去。”

    “会不会耽误别的弟子训练？”沈慕羽道。

    “不会，待会你就跟着第二批弟子一起去训练，尝试一下。”沈慕卿道。

    沈慕羽听了他的话后，眼睛亮了一下，道：“好啊，那小弟待会就去试试。”

正文 第24章 我是靠脸吃饭的

    沈慕羽在没有进入阵法之前，看着那些训练的弟子，就觉得十分有趣。

    但当他自己亲身尝试一炷香之后，就感觉十分坑爹。

    为什么呢？

    让我们回头看看半柱香之前……

    沈慕羽走进阵法，按照之前家族内其他护卫弟子那样，有模有样的咬破手指将血滴进对面木架小孔内。

    然后看着那木架变成另外一个他的时候，他心中有种十分微妙的感觉。

    这特么的，真的是一模一样，简直是在照一面镜子。

    “嗨，这位兄台，你好，在下沈慕羽，请问兄台如何称呼。”沈慕羽站在圆圈内，看着另外一个自己，伸出手十分友好的打招呼。

    木架人定定的看着他，不为所动。

    “……”沈慕羽见对方不动，他便热情的亲自伸手握住他的手。

    他的目的就是想要跟另外一个自己，好好打声招呼。

    只是，接下来却发生了让他前所未料的事情。

    当他的手碰到木架人的时候，对方以迅雷不及掩耳之势，直接将他提起来，然后一个过肩摔！

    “轰！”一声巨响。

    他只感觉一阵天旋地转，还没反应过来发生什么事情，整个人就被对方摔倒地上了。

    “啊！好疼！”跌了个狗吃屎的沈慕羽狼狈的趴在地上，惨叫一声。

    训练场众人：“……”

    “你，你怎么这么不友好，本公子只是跟你打个招呼，咱们还没开始决斗呢！”沈慕羽愤愤不平的看着立在他前方，居高临下看着自己的木架人。

    木架人：“……”

    训练场的其他弟子：“……”

    他们没看错吧！

    九公子竟然对这阵法的木架人说话，他是不是脑子不清醒了？

    这木架人是不会说话的啊，只是用来陪练的。

    沈慕羽不知道木架人是不会说话的，他站起来，揉了揉身上被摔痛的地方，见木架人完全不出声。

    便转过头看向沈慕卿：“大哥，小弟不懂武技，要如何训练？”

    沈慕卿面无表情的看着他：“你待在里面仔细观察，阵法会教你基础的近身格斗技巧。”

    “哪里有啊，小弟不见什么招式技巧啊。”沈慕羽听了下意识观察自己所站的地方。

    这个直径两米多三米的圆圈，光秃秃的除了自己跟不会说话的木头人，就什么都没有了。

    他环绕着圆圈仔细找着，不知不觉，他不小心就碰到了木架人。

    “啊！”

    当他碰到木架人的时候，木架人便快速一把将他提起来，然后跟之前那样，一个过肩摔将他摔倒地上。

    “呜呜呜……劳资的八月十五，好痛！”沈慕羽被木架人无情的用力摔在地上，他感觉自己的屁股似乎要被摔成八块了。

    无论是前世还是穿越之后，从小到大从来没有经历过这样挨打的他，此时竟然被一个木头人如此用力摔到地上两遍。

    不知道是不是因为重生到这具身体的缘故，他多少受到原主一些思维习惯影响。

    此时感觉特别委屈，特别生气。

    他一手捂着摔痛的屁股，站起来，一手指着木头人：“为什么打我，我没有招惹你。”

    训练场上所有人：“……”

    九公子怎么这么可爱，他竟然真的一直跟陪练的木头人说话啊，哈哈哈，笑死他们了……

    木架人依旧没有理会沈慕羽，一动不动的站在那里，眼睛一瞬不瞬的看着他。

    “给本公子说话！你是哑巴吗？”木头人不出声，沈慕羽更加生气了。

    他像只发怒的小凶兽一样，冲到木头人面前，伸手抓向他胸前，想要揪起他的衣服质问他。

    不想他的手刚碰到木头人的衣服，木头人便以更加快的速度将他的手隔开，然后另外一只手一拳打中他胸口。

    “碰！”他被木头人一拳打中胸口，整个人倒飞出去，直接撞在结界上。

    事情还没完，好死不死的，他撞在结界上之后，阵法以为他要逃走，马上启动阻止功能。

    结界上产生一股诡异的力量，让他整个人反弹回来。

    然后他就撞到木头人身上。

    “啪！”木头人一把掌扇在沈慕羽俏丽俊美的脸上。

    沈慕羽整个人被木头人扇得晕头转向，刚被结界反弹回来还没站稳，又被木头人扇了一巴掌。

    他整个人被扇得在原地转了两圈，扑通一下，再次倒在地上。

    他可怜的小屁屁痛还没缓过来，又跟地面来个亲密接触，痛上加痛，身体似乎要散架了。

    沈慕羽：“……”

    天上有很多星星啊，劳资的头好晕，已经到晚上了吗？时间过得真快，他好想去睡觉……

    一连串的不切实际的想法在沈慕羽脑海不断飘过，他用另外一只手捂住被扇得火辣辣的脸。

    湿漉漉的眼眸死死的盯着木头人：“打人不打脸，你，你竟敢打本公子的脸！”

    沈慕卿蹙眉：“……”

    这臭小子在胡说八道什么鬼。

    训练中的弟子们：“……”

    噗，九公子太有趣了。

    沈慕羽从乾坤戒里面召唤出一面镜子，看到自己的一边脸竟然被木头人打得肿起高高的，五只手指痕清晰的印在白嫩的脸上。

    看上去就像被原来佛祖扇了一巴掌一样，嘴角还出血了。

    看起来狰狞可怕，完全没有了昔日的俊美。

    “啊啊啊……本公子是靠脸吃饭的，竟然将我的脸毁了！太可恶，我不训练了！”沈慕羽生气瞪着木头人说道。

    无论是前世还是今生，沈慕羽都是一个爱惜自己的脸，胜过爱惜一切的人。

    在前世，作为一名当红的鲜肉巨星，他除了有过人的才华，还有一张让人羡慕嫉妒的逆天容颜，可以说他就是靠脸吃饭的没错。

    现在他引以为傲的俊脸竟然被人打成这样。

    饶是他脾气再好，此时看到自己的脸变成这样子，也不禁气疯了。

    他真的生气了，他不想训练了！

    说到这里，他走到结界旁边，伸手拍着结界，对沈慕卿道：“大哥，我不练了，我压根不懂武技，这个木头人不分青红皂白的将我揍一顿，不公平。”

    沈慕卿在听到他在说自己是靠脸吃饭的时候，心中就极为不爽了！

    一个大男人，竟然说自己是靠脸吃饭的，成何体统！

    现在竟然还听到他说不训练了，一张严肃的俊脸更加阴沉了。

    他严厉的盯着沈慕羽，沉声开口：“训练是一个时辰，进了阵法时间还没到就别想出来，不练也得给我练！”

    沈慕羽听了沈慕卿如此严厉的话后，愣了一下，随后委屈了：“我不懂武技啊。”

    不懂武技，怎么练啊！

    沈慕卿看着沈慕羽可怜兮兮的模样，刚硬起来的心，不禁软了几分：“乖，那个木头人就是你的老师，他的每一招每一式。

    你好好回忆，然后模仿他的去做，多挨几次打，就会变得厉害的了，大哥也是这么过来的。”

正文 第17章 传说中的技能

    想到这里，沈慕羽将自己心中的想法说出来:“小弟只是觉得，东方家族没有要杀我的理由。而且就算要杀，也不可能那么明目张胆的进行。”

    在全京都最高档的酒楼，众权贵世家弟子的眼底杀四大家族之一的弟子，除非东方家主脑残片吃多了，否则不可能。

    沈慕卿听了之后，点了点头望了沈慕羽一眼:“为兄还以为你是在帮着东方陌那小子说话，还好你并没有。”

    沈慕羽:“……-_-||”

    我为什么要帮那个男人说话？大哥你想太多了啊。

    “大哥，小弟只是客观分析，虽然小弟平日胡闹，但是经历过那样的事情之后。

    谁对我好谁对我不好，我都知道了，我以后不会惹事的了。”沈慕羽看着沈慕卿，真诚的开口道。

    沈慕卿看着他，强忍着要伸手捏捏眼前这张萌得让人喷血的俊脸的冲动。

    努力维持脸上严肃的表情，轻咳两声:“你最好记住今天说的话，以后要是再惹事，为兄就将你关在院子里，让你面壁思过一年，爷爷开口也不会放出来了。”

    他面无表情的说着这样严肃的话，让人莫名有一种发自内心的敬畏。

    此时在场所有弟子都同情的看着沈慕羽。

    沈慕羽听了之后，微笑的看着沈慕卿乖巧的点了点头:“聆听大哥教诲。”

    沈慕卿瞥了眼神清澈的沈慕羽一眼，嗯了一声后，果断将头转到一边去。

    自家弟弟长得太好看了，自己总是不知不觉被他吸引了，怎么办？

    真怕到时候要是他惹事了，对着自己撒娇卖萌，自己会不会就原谅他了。

    他此时终于知道为何自家爷爷会这么宠溺九弟了。

    长成这幅模样，就算他做了什么十恶不赦的事情，只要面对他，都很难狠下心来惩罚他吧！

    简直就是标准的男生女相，太妖孽了，沈家弟子其实在京都，长相都排得上号的。

    只是没有一个能够跟九弟比。

    沈慕卿收回内心的胡思乱想，看向坐在主位上的沈老爷子，恭敬的道:“爷爷，九弟所说不无道理，东方家族跟我们沈家关系颇为和睦。

    就算是对于之前九弟针对颜若曦的事情，也不至于要对九弟下杀手的。”

    沈老爷子点了点头:“嗯，羽儿，爷爷听你七哥说，东方陌要去查这件事情，是吗？”

    沈慕羽回答:“是的爷爷，要不咱们就等他查，过几天让他给我们答复。”

    “嗯嗯，也好。”沈老爷子捋了捋胡子:“老夫就等等，但是老夫还得要派人去跟东方老鬼交涉一下。”

    众人对于他的话没有任何异议，于是事情就这样子暂时停止讨论。

    沈慕卿再度看向沈慕羽细细感受了一下他的修为，开口询问:“据说九弟丹田修复好了？”

    沈慕羽老实回应:“夏护卫给小弟练了修复丹田的丹药。”

    听了他的话后，沈家众人都不禁微微倒吸一口气，纷纷看向一直站在一处角落沉默不语的夏护卫。

    能够修复丹田的丹药，京都里面已知的炼丹师中完全没有资格炼制。

    那是传说中的特殊丹药，级别在八级以上，虽然还没到十级。

    但是就算是大陆中心十大门派中的丹阁也很难有人将此丹药顺利炼制出来。

    并且大陆上要找修复丹田的丹药，不会超过十颗。

    此丹不但难炼制，最重要的是，炼制丹药的材料难以收集啊。

    夏护卫不但找到那材料，还炼制成功了，实在是太厉害了。

    众人目光炯炯的看着夏护卫，但是她却似乎没有感觉到大家的目光一样。

    依旧淡定安静的站在那里，一脸冰冷，完全没有要开口跟众人说话的样子。

    沈家众人也已经习惯了这一幕，只要是沈家的人都知道，这个夏护卫除了保护沈慕羽之外。

    只要她不愿意，平时就连家主沈老爷子乃至沈家长老都无法跟她说一句话。

    大家也不会因此而不满，不为什么，因为她强大，修为就算是已经达到天阶的沈老爷子在面对她的时候也会感觉到有压力。

    如此强大古怪的人，只要她一心一意保护沈慕羽，不做对沈家不利的事情，大家都不会管。

    尽管众人都对这名无所不能的冷美人来历十分好奇，但是却没有人有勇气去打听她的来历。

    大家只是知道，此人在沈慕羽出生没多久之后，就出现在沈家，带着沈慕羽娘亲的信物而来，奉命保护沈慕羽。

    她出现的时候就是这个模样，十几年过去了，模样依旧那样年轻美丽，岁月似乎并没有在她身上留下什么痕迹。

    十几年过去了，大家甚至还觉得这夏护卫似乎还年轻漂亮了。

    简直就是妖孽死了！

    沈慕卿将视线重新放回沈慕羽身上:“既然丹田已经恢复了，那么，明天寅时到练武场集合，跟家族新进的护卫一起训练。

    将武技修为提上去，否则要是哪天夏护卫不在你身边，遇到危险你自己也没有能力应对。”

    寅时？

    那不就是三点到五点那段时间码？

    沈慕羽微微挑了挑眉。

    古代人起床还真的早啊，果然闻鸡起舞什么的，是真的，古代人真的是这么早起床的。

    不过没关系，他在现代的时候，因为工作的关系。

    一天也没有多长睡觉时间，每天都累成狗。

    想到这里他点了点头：“是，大哥，小弟知道了。”

    沈慕卿看到他如此听话，脸上严肃的神情也不禁有些许缓和。

    经历了生死大难，九弟心智应该也成熟点了。

    【沈慕羽：当然成熟，劳资心理年龄说出来，吓屎你们呢。】

    从大厅回到院子，沈慕羽坐在贵妃椅上，想着今天醉风楼的事情。

    越想就越觉得诡异，黑衣人刺杀的时间避免太过蹊跷了。

    夏护卫守在他旁边，见他眉头紧皱的样子，开口道：“公子可是有心事？”

    沈慕羽把玩着茶杯，将自己心中的疑问说了出来：“本公子总觉得在醉风楼时候，那个黑衣人出现有点诡异，似乎有人特意在掩饰什么事情。”

    夏护卫点了点头：“确实是。”

    “哦？”沈慕羽听了她的话后，好奇的问道：“夏护卫知道些什么吗？”

    夏护卫眯了眯眼睛，将自己所查到的事情跟沈慕羽说了一遍：“属下抓到那个刺客的时候，他已经服毒自杀了。

    他死了之后，属下趁他神魂还没离体，施展了搜魂之术，得知那人的身份跟刺杀的目的。”

    她说话的语气十分冰冷平淡，但是所说的话，每个字听在沈慕羽心里，就如同有一根大铁棒敲在他心头一样。

正文 第25章 被阵法坑惨的小鲜肉

    沈慕羽听了沈慕卿的话后，蹙了蹙眉：“我可以先自己学一些武技，然后再训练吗？”

    他表示此时真的不想面对那个可恶的木头人。

    尤其是对方还顶着一张跟他长得一模一样的脸，而且他那张脸还没有被打肿，自己的却被打肿了。

    沈慕卿摇头：“实践才是最好的修炼，再废话，为兄让你一整天都待在阵法内。”

    沈慕羽：“……”

    这么严格，真是的！

    练就练，难道他会怕么？

    想到这里，他从翻了翻自己的乾坤戒，在里面找来一个薄薄的兽型面具戴上。

    脸变成这么丑，他不敢见人。

    沈慕卿：“……”

    这兔崽子，被爷爷宠成什么样了。

    众人：“……”

    九公子这是做什么？

    以为戴个面具就能够保护自己的脸了吗？

    会不会太天真了？

    大家都误会沈慕羽了，以为他戴个面具是保护自己的脸。

    其实不然，他是觉得自己的脸被打肿了，失去昔日的俊美。

    让他无颜面见人，故此便用来遮挡一下罢了。

    戴上面具之后，沈慕羽羡慕嫉妒恨的看着眼前顶着一张完美脸庞的木头人。

    心中再想着，要不要自己待会也将对方的脸打肿好了。

    不过这张脸如此完美，打肿了岂不是很可惜？

    哎哎……

    沈慕羽在胡思乱想之际，木头人似乎接到某种指令。

    他空洞的眼眸闪过一抹光芒，抬起手便攻向沈慕羽。

    沈慕羽看到木头人对着自己攻过来，而且对方招数还是对着自己的脸。

    心中大惊，然后就是愤怒。

    该死的，这家伙竟然还朝他的脸攻击，太可恶了！

    还没等他念头下来，沈慕卿的话传来了：“看清楚陪练的招式，近身格斗，脸门乃一个人重要的部位之一，你要做的就是防守好。”

    不用他说，沈慕羽也知道要护住自己的宝贝脸蛋子了。

    在木头人攻击离他的脸门还有一寸距离的时候，他果断转身，将自己的后背露出来，让木头人打。

    “嘭！”

    一声巨响，完全没有任何意外，沈慕羽再次被木头人打得趴在地上。

    “啊啊……好痛！”沈慕羽跌倒在地上后，不断的痛苦呻吟着。

    沈慕卿看着这一幕，想到沈慕羽方才在木头人攻击到的时候。

    他第一时间竟然不是想着如何防守，或者躲避。

    而是伸手护住自己的脸，真是气死他了！

    “如果你再如此不认真训练，今天一整天你就等着被木头人打吧，到时候不但你的脸毁了，你整个人都会被虐毁”

    沈慕卿话音刚落，躺在地上的沈慕羽便感受到一道黑影笼罩在自己身体上方。

    正是木头人下一轮攻击到了！

    目标正是他的脸！

    木头人似乎知道他在意什么，所以在进攻的时候，直直的就攻击他的脸。

    让沈慕羽又气又无奈。

    拳头就要打到他的脸了，他咬了咬牙，猛的在地上滚了个圈。

    打算避开对方的攻击。

    按照一贯的打架路套，他这样一滚，就一定能够避开对方的攻击了。

    但是在这个古怪的世界，古怪的阵法里面，他面对的是一个古怪的木头人。

    尽管他已经在地上滚了好多圈，木头人的拳头依旧出现在他眼前。

    “嘭！”

    接下来不用多说，沈慕羽依然是避无可避的挨打了。

    脸上一阵火辣辣的，他所带的面具被木头人掀开丢到一边了。

    原本另外一边没有肿的脸，此时也被打肿了。

    现在好了，不用看也知道，两边已经对称了。

    “噗！”

    训练场上众人看到沈慕羽那张被打肿的猪头脸，再也忍不住了，纷纷捂着嘴巴偷笑起来。

    沈慕羽坐在地上，委屈的将自己的头埋在膝盖上。

    啥也不说了，打死他吧！

    他再也不想见人了！

    木头人似乎是跟他扛上了，还真的没有理会他到底怎么样，一把将他拉起来，然后一拳就对准他的脸继续打。

    “嘭！”

    沈慕羽再次倒在地上，这次倒地还好死不死的，打肿的脸直接跟地面来个亲密接触。

    沈慕羽：“……”

    便宜娘亲设计出来的都是什么坑爹的鬼玩意，这简直是用来坑他的嘛！

    啊啊啊啊……

    士可杀不可辱，木头人，本公子跟你势不两立！

    沈慕羽被木头人一而再再而三的打脸之后，这个人彻底爆发了！

    就在大家以为他是奋起反击的时候。

    只见他飞快的爬起来，然后在众目睽睽之下跪在地上。

    对着木头人正正经经的叩了三个响头，语气颇为恭敬的开始求饶：“木头大哥，求您老手下留情，不要打我的脸好吗，再打下去，本公子真的会被毁的！”

    众人看着这一幕：“……”

    面对众人震惊的神情，沈慕羽一点都没有放在心上，反正大家都知道他是个废物。

    为了保存被打残的脸，他已经豁出去了，再说他不是求别人，而是求自己啊，不算丢脸。

    想到这里他继续开口：“只要你不打我的脸，你打哪里都行！”

    众人：“……”

    面对如此没骨气的九弟，沈慕卿抽了抽嘴角：“……”

    他抬起头，四十五度角凝视天空，心中默默的为自己家已经去世的三叔跟三婶感到悲哀。

    九弟实在太不争气了，侄儿已经尽力了，三叔三婶，你们不要责怪侄儿。

    无论沈慕羽怎么样跪在地上求饶，木头人作为一个没有感情，只知道陪练的机关人。

    他的任务就是跟沈慕羽训练，于是不管沈慕羽如何求饶，他下手依旧对他毫不留情的。

    “砰砰砰……”

    “啊啊啊啊……”

    就这样，一连串的惨叫声不断的回荡在练武场上空。

    沈慕羽被木头人虐了整整一个时辰，到最后，他直接被木头人打晕过去了。

    还是夏护卫将他抱回房间的。

    一回到房间，沈慕羽马上睁开眼睛。

    夏护卫：“……”

    小姐不是晕倒了吗？

    怎么这么快醒来了？

    【沈慕羽：非也，本公子只是觉得没脸见人而已】

    沈慕羽睁开眼睛之后，飞快的打量一下四周，看到除了夏护卫之外，并没有其他人。

    他稍微松了口气，然后哭丧着脸，看着夏护卫：“亲爱的夏护卫，快来帮本公子看看，本公子的脸还有得治吗？是不是毁容了？”

    他此时已经感觉不要自己的脸存在了。

    夏护卫看着眼前这张肿得极为夸张的脸，如果不是亲眼看着，自家公子被木头人虐成这样。

    她还真心认不出来，眼前这个猪头就是她家小姐。

    看着如此紧张的沈慕羽，夏护卫突然觉得他十分可爱。

    她从乾坤戒内召唤出一盒药膏：“公子放心，属下不会让公子毁容的。”

正文 第26章 玉女拳法

    说完之后，夏护卫便开始帮沈慕羽上药，她动作极其小心轻盈。

    在上药膏的同时，还运用灵力，轻轻的帮沈慕羽按摩肿起来的脸。

    让药膏更好被脸部皮肤吸收，以便起到更好治疗的作用。

    沈慕羽靠在床上，眯起眼睛，默默的享受着冷美人为自己上药的上等服务。

    不知道是不是药膏的缘故，还是夏护卫灵力的缘故，原本脸上火辣辣的感触，此时渐渐的变得清凉起来了。

    阵阵清凉的感触，让他感到十分舒适。

    “夏护卫，你说本公子是不是好笨啊。”闲着无聊，沈慕羽想到自己一直都被那木头人单方面虐打，觉得十分心塞。

    他无处可以倾诉，于是便开始向夏护卫倾诉自己内心的苦。

    宝宝被木头人虐了一个时辰，宝宝心里好苦。

    夏护卫听了他的话后，摇了摇头：“公子聪明伶俐，修炼阴阳玉女功法仅仅修炼七天就已经顿悟，突破炼气期一层，怎么会笨呢。”

    如果小姐这样的天赋还笨的话，这个世间上就没有聪明人了。

    沈慕羽觉得夏护卫是在安慰他，看了她一眼，懒洋洋的开口：“你不用因为我是你小姐，你就恭维我的，你大可以将自己对本公子的内心评价说出来，好与不好，我都会虚心接受的。”

    夏护卫轻柔的帮沈慕羽涂药：“属下句句属实，并不存在恭维公子的情况。”

    沈慕羽睁开眼睛，看着细心为自己上药的夏护卫。

    只见她冷清的眼眸内，一片清澈，里面正倒影着自己的模样。

    那原本肿得他自己都不愿意在看的脸，此时已经消肿消得差不多了。

    这药膏效果真好！

    沈慕羽心中感叹：“但是大哥说只要看着木头人，回忆他的招数，就能够学习到武技格斗技巧了，我却一直被挨打。”

    “那是公子刚刚训练第一天，挨打是正常的。”夏护卫并不觉得第一天训练挨打有什么不妥。

    沈慕羽听了之后，把玩着手指，语气带着哀伤：“难道本公子要天天被木头人打肿脸吗？”

    如果是这样的话，就太可怕了。

    夏护卫听了他的话后，想了想：“要不明天属下做公子的陪练，指导公子武术技巧，待公子熟悉了之后，才去跟木头人训练可好？”

    沈慕羽听了她的话后，眼睛亮了一下：“好啊，不过你可不能打本公子的脸。”

    夏护卫点了点头：“公子放心，属下不会打公子的。”

    听了她的话后，沈慕羽才安心的点了点头。

    夏护卫又道：“公子，阴阳玉女心法内，除了心法之外，还有武技的，你有空可以看一下。”

    沈慕羽听了她的话后，点了点头：“好，待会本公子看看。”

    待夏护卫将沈慕羽那张肿得面目全非的脸治疗好之后，站起来收起药膏：“公子，你脸上是伤已经好了，要是你觉得累了，先休息一下。”

    沈慕羽听了她的话后，从乾坤戒内取出一面镜子照了照。

    果然看到之前肿起来的脸，此时已经完全消肿了，恢复到昔日俊美无双的样子了。

    沈慕羽心情大好，感激的伸手拍拍夏护卫的肩膀，：“谢谢啦，夏护卫，有你真好。”

    夏护卫恭敬的对沈慕羽行了个礼：“公子不必客气，属下先行告退，你好好休息一下。”

    “嗯，好。”沈慕羽点头。

    夏护卫离开之后，他躺在床上回忆自己方才跟木头人对打时候的情景。

    总觉得自己如果不好好琢磨一下近身武技的话，在这个修武为尊的世界，总归会吃亏。

    想到这里，他心思马上进入便宜娘亲给的玉佩空间，开始翻看玉女心法内的武技篇。

    阴阳玉女心法除了修炼灵力之外，也有很多武技。

    其中以拳法，剑法为主。

    沈慕羽仔细的看着，玉佩空间是一个十分好的空间。

    在沈慕羽琢磨武技的时候，空间内还会出现两人小小的人影，在那边演练招式。

    一遍一遍的，沈慕羽这个二十几年都没有接触过武技的人，一下子也能看得明白。

    整整一个下午，甚至到了晚上，他的意识都待在空间里面琢磨武技。

    他所琢磨的是一套拳法，名字叫《玉女拳法》，精髓跟二十一世纪太极拳有异曲同工之妙。

    讲究的都是以柔克刚的路套。

    上面记载玉女宗的创派祖师玉仙子，擅长的是剑法，不过她对拳法也颇有心得。

    在一次历练的期间，在某处秘境内得到了一本名叫《劈雷拳》的拳法的书籍，她看了一番，然后再加以改进。

    将刚猛为主，以力拼力的拳法，换成了跟太极差不多的四两拨千斤，以柔克刚的打法。

    这套拳法施展开来，跟一般的拳法不一样，每一招每一式都极其优雅好看。

    沈慕羽看着空间内示范拳法的两个模拟人影，不禁为他们那漂亮的招式点赞。

    这压根不是打架，两人简直是在跳华尔兹。

    沈慕羽很怀疑，这样的拳法，真的有杀伤力么？

    不过尽管是这样想，他依旧看得津津有味，他对美好的东西，从来都不讨厌，可以说这玉仙子所创的功法大大符合了他个人的审美。

    这软绵绵的拳法，姿势动作看上去优雅好看，但是其实一点都不娘气，反而隐约间透露出一股大气，所以他很喜欢。

    在看的同时，他还时不时会模仿着招式自己练一遍。

    第二天寅时很快到了。

    沈慕羽这次十分准时的出现在训练场，跟昨天一样，脚上绑了个沙包，被雪狮追着跑了五十圈之后。

    夏护卫便开始当他的陪练，教导他武技。

    沈慕羽想起昨天看的玉女拳法，他开始慢慢的施展出来。

    沈慕卿看着他竟然使出那软绵绵的拳法，眉头蹙得更加紧了。

    九弟这是打哪学来的绣花拳，这要是面对敌人，有何作用？

    这是他刚开始的想法，但是随着他越看越久，渐渐的他便慢慢的改变了先前的看法。

    沈慕羽跟夏护卫两人在对练，玉女拳法，夏护卫自然懂得施展。

    见自己小姐竟然有模有样的使出玉女拳法，她心中暗暗为他点了个赞。

    仅仅一个下午加一个晚上时间，小姐已经能够初步施展出玉女拳法，实在是进步飞快。

    夏护卫一边用同样的拳法跟沈慕羽对练，一边开口指出他拳法所存在一些不足的地方。

    沈慕羽天赋极高，为人机敏，通常夏护卫一指点，他马上就知道自己哪里施展不足，马上就能改正。

    很快一整套玉女拳法，沈慕羽基本能够熟练的施展出来。

    只要平时勤加锻炼，随着修为的增长，拳法的威力就会越来越大。

正文 第18章 怀疑

    搜魂术！

    现代网文界，大部分玄幻仙侠中有说，只要是修炼者，并且是修为深厚的修炼者都会使用的一种法术。

    能够窥探一个人的记忆，被人施展搜魂术，如果是活人严重会变白痴；

    如果死人的话，轻度施展他的灵魂没事，但如果深度施展的话他的灵魂就会灰飞烟灭了，不得进入轮回。

    是一种极度狠辣的法术，不到必要的时候。

    没有人会施展，而且施展也是看情况的。

    根据以前上看的内容，特别是修真界，讲究因果关系的。

    所谓种善因结善果！

    如果你强行对一个功德无量的人用这样狠辣的法术，种种原因并且使他就此丧命。

    或者不得入轮回，你将会被天道惩罚的。

    轻则修为降级，气运机缘被遮蔽，重则，你将会噩运连连，生不如死。

    而且他记得这剧本里面就有说，夏护卫因为前沈慕羽的缘故。

    多次强行刺杀气运强大的男主东方陌，后来下场生不如死，也是这个原因。

    通常气运极强的人，都是天道关照的对象，乃宠儿来的。

    你故意行刺天道的宠儿，他是不会放过你的。

    沈慕羽有点担忧的看着夏护卫。

    夏护卫似乎感觉到他眼里的担忧，她开口道：“公子，那人是叶家的杀手，平时作恶多端，属下对他施展搜魂术，对属下并无影响的。”

    “哦！如此啊。”沈慕羽听了之后，松了口气：“这样的话，本公子就放心了。”

    夏护卫点了点头，看着沈慕羽心中不禁升起一抹暖意随后一丝疑惑也随之而起。

    除了东方陌之外，小姐从来没有关心过任何人，而此时……竟然会担心她。

    以前小姐对自己最多的就是呼来喝去的，自己在她眼里就是个护卫，是个下属。

    整个沈家，除了沈老家主之外，从来没有给过任何人好脸色看。

    而这次醒来，不但变的好相处，似乎也冷静了好多。

    夏护卫心中的疑惑，沈慕羽并不知道。

    “叶家的杀手，冒充东方家的暗卫刺杀本公子，有意思，呵呵”他俊美的小脸上泛起一抹冷笑。

    在听了夏护卫的话后，他瞬间想明白所有事情的前因后果了。

    黑衣人的出现，一定是跟叶秀娟兄妹有关。

    果然，沈慕羽念头刚升起来。

    夏护卫便开口了：“叶家兄妹，早就计划好，要刺杀公子，不过因为刚好在酒楼看到公子，所以提前了。

    这次黑衣人出现的目的就是想要混乱东方陌跟颜若曦的注意力。

    不再将精力放在查下毒事情上，好让他们找时间，去想相应对策，或者是毁掉公子给颜若曦那瓶药，让她无法通过秘法查看当时的事情。”

    沈慕羽躺在贵妃椅上，伸手抓过一片西瓜咬了一口。

    给颜若曦的那瓶药就是当天叶秀娟给前沈慕羽的，说里面的是毒药，用来对付颜若曦的。

    他点了点头：“目的不单指是那样，如果这次事情闹大的话，还可以让沈家跟东方家完全决裂，叶家好大的野心。”

    只是那叶洪烈是什么时候通知那黑衣人的？想必是通过什么秘法吧。

    呵呵，如果是以前沈慕羽的性子，有可能会将事情闹大。

    那么东方，跟沈家，这两家的关系势必会根据的走向。

    会决裂！最后跟东方家敌对的沈家，就会被炮灰掉。

    可惜，他并不是前沈慕羽，这件事情他不是不会计较，而是不会如叶家所愿。

    叶家既然有要毁沈家的心，那么他就会好好的准备，让他们承受该有的后果。

    夏护卫冷清的美眸微微波动一下，看着沈慕羽，突然沉声道：“公子，需要属下出手吗？”

    沈慕羽看了她一眼，有点疑惑了：“你打算如何出手？”

    夏护卫冰冷且利落的回答：“将妄图加害公子的人，清除掉。”

    沈慕羽：“……”

    他就知道夏护卫一定会这样说，在酒楼的时候，他甚至还能感受到她身上传出的杀气。

    他将西瓜皮放在桌子上，开口阻止夏护卫：“现在暂时没有明面的证据证明，这些都是叶家做的。

    贸然行事，只会让众人说是我们沈家的不是。

    会影响沈家整个家族的气运，不到万不得已咱们不能够轻举妄动。”

    夏护卫听了沈慕羽的话后，怔住了。

    其实她在方才的时候，真的从来没有考虑过沈家的。

    因为她的任务是保护沈慕羽，其他事情不在她的考虑范围。

    现在才知道，原来自家小姐是如此看重家族，以前没看出来。

    想到这里她低下头，道：“是，属下考虑欠缺，请公子责罚。”

    沈慕羽听了她的话后，不禁觉得好笑，他伸手拍拍夏护卫的肩膀：“夏护卫不必如此，你也是为了本公子好。”

    夏护卫低着头，没有出声。

    她心中升起了更多的疑惑，自从小姐醒来之后，性子就变了很多。

    是什么原因呢？

    小姐受伤的时候，她一直都守在她床边，而且她也能够将主子的玉佩认主，修炼里面的功法。

    所以，现在的小姐应该没事的……

    夏护卫定定的注视着沈慕羽。

    沈慕羽接受到她的目光，心中微微怔了一下。

    随即知道夏护卫应该是觉得自己变化太多了，所以心中产生怀疑了。

    意料之中的事情，从一开始他就没有想要扮演恶贯满盈的女配。

    他要将此时这身体人见人厌的形象扭曲过来。

    沈慕羽脸上表情没变，平静的看着夏护卫，假装什么都不知道:“夏护卫，本公子脸上可是有什么脏东西不成？”

    夏护卫摇头道:“属下只是觉得小姐似乎跟以前不一样了。”

    说完之后，她那双冷清的美眸一动不动的注视着沈慕羽。

    似乎想要通过他的眼睛看进他的灵魂深处。

    沈慕羽只感觉对方的双眼似乎是两道冰冷的探照灯，自己的目光跟着冰冷的眼神接触的时候，他有种要被冻结的感觉。

    好冷，好比一个从来没在冬天游泳过的人，第一次下水一样。

    沈慕羽感觉自己全身的血液都似乎要结冰了。

    不过尽管这样，作为一个专业演帝，他脸上的神情依旧没有任何变化。

    他默默的回应:“每个人都会变，本公子这次被东方陌得的魂归地府，若非母亲跟父亲大人在地府帮本公子向阎王求情，本公子哪里还能站在这里。”

    夏护卫听了沈慕羽的话后，冰冷的美眸瞬间睁大。

正文 第27章 新发明符箓

    沈慕羽每天都会在家族里面跟护卫弟子一起训练，这训练就训练了一个月，在这一个月之内，他的近身武技进步十分迅速。

    从刚开始几天被木头人压着打之外，后面随着他对武技越来越熟稔，渐渐地可以跟木头人对打了，甚至在同等修为上，拳脚功夫他还隐约有超越木头人的趋势。

    为此沈慕卿十分满意，沈老家主有时候也会来观看一下自家宝贝孙女的训练情况。

    当他看到沈慕羽除了跟木头人对打之外，甚至还能够跟家族里面，其他修为均在武师初级年轻弟子一较高下的时候。

    他心中不禁大感欣慰。

    羽儿她进步越来越大了，实在太好了，以后再也不会有人背后说她是废物了。

    他们沈家每个人都是天才，怎么可能是废物呢！

    ……

    每天沈慕羽在训练完近身武技之后，平时除了修炼灵力之外，还对玉佩空间内的符箓制作十分感兴趣。

    一有时间他就会去练习制作符箓，经过一个月封闭式的训练，他修为已经从炼气一层突破到炼气二层。

    而他所制作成功的符箓一共有两种，一种是隐身符，一种是储物攻击符。

    隐身符不用说，看字面意思就知道，贴上之后可以隐身。

    而储物攻击符，是攻击符吗？

    对的！

    看到这里，大家或许就不不理解，既然是这样，为什么不直接叫攻击符或者叫战斗符呢。

    之所以不叫战斗符，是因为沈慕羽此时炼气二层的修为，做出来的战斗符压根没作用。

    而这储物攻击符却是沈慕羽自己根据普通储物符的原理改进的。

    在修真界，有储物符这个玩意，是别人用来装一些随身之物的，并没有多大的作用。

    而且储物符只是给元婴期以下修士的修炼者使用，元婴之后就能够通过秘法自己修炼开辟体内洞府。

    开辟了体内洞府之后，就可以将贵重的东西放在自己的体内洞府内，不用怕被人抢走。

    乾坤戒跟乾坤袋以及储物符都容易被人拿走，只有别人将你的神识抹去就可以将东西给取走了。

    也不太安全，修真界众人一般习惯用乾坤戒跟乾坤袋。

    储物符是很早之前，前面两样没发明出来的时候，修士用来存放东西用的。

    根据记载，现在修真界基本没有人用这个了。

    其制造方法也几乎已经被人遗忘。

    不过沈慕羽这个知识宝库的轩辕符箓制作里面还有讲解如何制作储物符。

    所以他看了之后，便生出了另外一个想法。

    就利用储物符能够储物的功能，稍微改良一下，在里面刻一个小小的发动阵法。

    然后在符箓里面装些小暗器，迷烟之类的玩意，用来阴人也不错。

    想到就实施，在经过九九八十一次失败之后，他终于制作出成功的储物攻击符。

    这天他拿着放了痒痒粉跟泻药的储物符，在训练结束之后。

    他拿出来，对身边的护卫弟子道：“小李，我这个玩意好厉害的，你要不要买个，算你便宜点。”

    那个叫小李的年轻护卫看着他手里小小的一枚符箓，好奇的问道：“九公子，这是何物？”

    沈慕羽脸上神色颇为得意：“这叫储物攻击符，被它击中，你有得受。”

    小李还没开口，另外一个叫小张的年轻护卫便凑过来了

    他接过沈慕羽手中的符箓，怀疑的道：“这很普通的一张纸，没什么特别，九公子，你不会又在忽悠我们吧。”

    沈慕羽笑眯眯的看着他：“你不相信？”

    小张摇了摇头：“不信。”

    小李也摇头：“我也不信。”

    其他护卫也纷纷凑过来：“我们也不信。”

    经过一个月的相处，大家跟沈慕羽都变得十分熟络。

    甚至都称兄道弟起来了，大家都不觉得沈慕羽性格骄纵，反而觉得他可爱好相处。

    所有人都很喜欢他。

    就连府上一些曾经被前沈慕羽欺负过的下人，在这段时间，也慢慢的对沈慕羽改观了。

    他们都觉得，他们的九公子，自从被东方陌打得半死之后，醒过来性格就变好了。

    不会再跟以前那样胡闹了。

    沈慕羽见大家都不相信，他笑眯眯的开口：“你们真不相信？咱们打赌。”

    众护卫弟子一瞬间沸腾起来了：“如何打赌？”

    沈慕羽眯了眯眼睛，想了一下道：“如果这小小的符纸能够让你们都吃亏了，十块中品灵石，你们输了，每人给我十块，我输了给你们每人十块灵石如何？”

    “十块中品灵石，这个不贵，好，我们跟你赌。”

    众护卫点点头表示赞同

    沈慕羽转了转眼珠子，笑嘻嘻的看了众人一眼，提醒他们：“那你们要注意喽！待会中招了，不要怪本公子哦”

    “来吧！”大家都眼巴巴的看着沈慕羽手中的符箓，想看看这小小的一枚纸符有多大威力。

    沈慕羽笑嘻嘻的举起手中的符箓，往众人中间抛过去。

    众护卫马上做出防御姿态，警惕的看着那枚符箓。

    等了半响，发现压根飘符在半空中的符箓压根没有任何变化。

    众人纷纷笑咪咪的看着沈慕羽，语气带点戏谑：“九公子，你看，我们就说吧，你这……”玩意没用。

    这几个字还没说出来。

    只见沈慕羽站得离众人远远的，眉开眼笑的看着大家，嫣红的小嘴动了动，吐出一个字：“破！”

    “嘭！”空中出来一声闷响。

    众人还没反应过来怎么回事，之间一股浓郁的白烟从符箓里面蔓延开来。

    飞快的将众人包围住！

    “啊！我皮肤好痒！”瞬间，众护卫中，便有人开始惊叫起来。

    “我也是。”

    “呜呜，我不单止身体痒，我肚子还疼……”

    “突突突……”

    “噗噗噗噗……”

    “哔噗，哔噗，哔噗……”

    一连串各种各异的屁响声瞬间充斥着整个训练场。

    “好臭，谁在放屁！”

    “哎娘的，老李，你的屁好臭！”

    “你大爷的，难道你的是香的么，啊啊啊……不行了，老子肚子疼死了，要去茅厕了！”

    “我也是，我也要去……”

    一瞬间，训练场上，众护卫一边猛抓自己发痒的身体，一边捂住不断放屁的屁股，着急的找茅厕。

    沈慕羽看着众人狼狈的样子，不禁乐得哈哈大笑起来。

    他整个人毫无形象的坐在训练场上笑得前翻后仰的。

    连自家大哥沈慕卿什么时候站在他身边都不知道。

    “捉弄护卫们，很好玩么？”

    沈慕羽下意识开口：“恩，他们有点傻乎乎的……额。”说到这里，他猛反应过来，声音的主人是谁。

    连忙站起来，恭敬的站得笔直的，低着头恭敬的呼唤了一声：“大哥，你什么时候来的？”

正文 第28章 有趣奇怪的储物攻击符

    沈慕卿看着空荡荡的练武场，疑惑了：“你对护卫们都做了什么？”

    怎么他们每个人都会有那么奇怪的反应，竟然集体拉肚子了。

    沈慕羽没有隐瞒，他将自己改造的储物攻击符取出来：“小弟使用了这张符，他们中招了。”

    沈慕卿接过眼前这张薄薄的黄色符纸，仔细的观察了一遍，上面除了用朱砂画了一些特图案之外，就没有其他特别之处了。

    他好奇的问道：“这小小的一枚符纸就让这些护卫集体拉肚子？”

    沈慕羽跟他解释：“此符内有空间咒语，能够储存物品，小弟在符纸里面放了痒痒粉跟泻药，护卫们不相信此符的作用，所以小弟就跟他们打赌了。”

    沈慕卿听了他的话后，微微挑了挑眉：“从来没见过这样的东西，你打哪里得来的？”

    沈慕羽轻咳一声：“是从娘亲遗物里查看到制作方法，小弟稍微改良了一下，一点点小玩意，大哥不要放在心上。”

    顿了一下，他又道：“小弟并非真的想抓弄护卫们的，只是跟他们开个玩笑，嘿嘿。”

    沈慕卿看了他一眼，把玩着手上的符纸：“此符如何用？”

    这么稀奇古怪的东西，沈慕卿曾经也见过，就是在他年纪还小的时候，沈慕羽娘亲还未去世，她总能拿出很多奇怪的东西送他玩。

    不过当初三婶给他的并不是这些符纸，而是另外一些奇怪的玩意。

    现在看到九弟说这些符纸是从三婶遗物里找到，并且改良的，他心中顿时有总回到小时候的感觉。

    看着手中的符纸，他一向严肃的脸容也不禁缓缓的变得平和，脑海里又浮现出十多年前那名漂亮女子的倩影。

    沈慕羽并不知道自家大哥看到自己的储物符会有这么多回忆。

    他看了看他手中的符纸，然后从自己乾坤戒内召唤出另外一张。

    抛到空中，然后心中默念咒语，道了一声：“破！”

    “嘭！”

    符纸应声炸开，一阵五颜六色的花瓣从半空中随风缓缓的飘落下来，煞是好看。

    “大哥，你看，符纸炸开之后，里面的东西就会掉下来，这张符里面，小弟放了各种各样的花瓣，大哥觉得好看不？”

    一向爱美如命的沈慕羽在前世，就是一个十分懂懂浪漫并且体贴女孩子的人。

    前世工作忙，导致他并没有真正谈过恋爱，但是由于工作的缘故。

    有时候总会碰到很多女粉丝，当然也有男粉丝。

    作为一个有绅士风度的暖男小鲜肉，他最懂的就是讨粉丝们欢心，特别是讨女孩子欢心。

    【沈慕卿：此处描述似乎不当！劳资是个男人，九弟为什么对我用这种东西】

    在21世纪的地球世界上，各种浪漫沈慕羽都用得得心应手的。

    他觉得他来到这个世界，就算是阴差阳错变成女儿身了，但是他终究一天会想办法变回男人的。

    变回男人之后，他就会在古代找个漂亮的姑娘，再开开心心的谈场恋爱。

    谈恋爱最重要的就是浪漫嘛，所以沈慕羽在制作这种储物攻击符的时候，除了放一些有攻击性的东西之外。

    他还收集了各种各样漂亮的花瓣，放在储物攻击符里面，到约会的时候，哄自己女朋友开心。

    如今自家大哥沈慕卿让自己示范攻击符的威力，他当然不会用那些杀伤力强大的符箓了。

    所以就挑选了他用来哄未来女朋友开心的浪漫符箓。

    沈慕卿看着漫天飞舞的花瓣，再看看眼前眉开眼笑的沈慕羽。

    不知道为什么，他突然间觉得，眼前的沈慕羽，跟记忆中那抹倩影重叠在一起。

    他定定的看着沈慕羽，不由自主的抬起手来，想要摸摸他的脸。

    记忆中那女子经常会拉着自己的手，带着他在家族里面到处玩耍，她脸上的笑容也是这么灿烂的。

    沈慕羽并不知道自家大哥内心的活动，见他朝自己抬起手，便以为他想要自己的符箓。

    于是他二话不说，又从乾坤戒将每一种符箓都取了一些出来，交到他手上：“大哥，小弟这里有这些符箓，各种各样的作用都有的。

    有像方才漫天撒花的，也有里面放暗器，放迷烟的。

    你使用的时候看清楚用，用精神力控制符箓炸开就可以了。”

    沈慕羽一声大哥，将沈慕卿从自己的沉思中拉了回来。

    他有点尴尬的收回盯着沈慕羽的目光，看着手中的符箓，轻咳一声：“九弟有心了，你给为兄这么多，自己不留着么。”

    沈慕羽微微一笑道：“大哥不用客气的，小弟做了很多呢。”

    “哦，既然这样的话，那大哥就将这些符收起来了。”说完之后，沈慕卿看了看手中各种各样的符箓，心中五味交集。

    他以为那个人离开之后，这辈子就不会再看到这些奇奇怪怪的玩意了，没想到今天，会重新看到。

    而给他这些东西的人，正是那人的儿子，他的九弟！

    “大哥，训练已经结束了，你不是回去了么，怎么又来了？”沈慕羽记得训练结束之后，沈慕卿就离开训练场了。

    为什么此时他又回来了呢？

    而且看起来，大哥似乎是来找他的。

    沈慕卿道：“东方陌来了，爷爷让我叫你到大厅上。”

    沈慕羽听到说东方陌来了，细长好看的眉微微蹙起：“那人来做什么？”

    沈慕卿拍了拍他肩膀开口：“据说刺杀的事情已经查出来了，现在他来找你就是为了这件事情。”

    “查清楚了？”沈慕羽瞪着黑葡萄般水灵的眼眸看着沈慕卿。

    沈慕卿看着眼前如星星般明亮好看的眼眸，心中微微动了一下，随后快速撇开视线：“恩，你跟为兄来吧。”

    说完之后，他加快脚步走在沈慕羽前面，往大厅而去。

    沈慕羽紧紧跟在他身后，两人一前一后很快就来到大厅了。

    走进大厅之后，果然发现东方陌正站在那里等着。

    这次还不止他一个人前来，在他身边，还站着一名身穿紫罗兰衣裙，身材高挑均称，脸容姣好的颜若曦。

    两人在沈慕羽进来大厅的时候，同时转过头来，看向他。

    “九公子。”东方陌跟颜若曦二人对沈慕羽拱了拱手，跟他打招呼。

    “东少少主好，颜小姐好。”沈慕羽淡淡的回了个礼。

    然后对坐在主位上的沈老爷子恭敬的行了个礼：“孙子见过爷爷。”

正文 第29章 东方博义

    沈老爷子看着大厅上越发出息的孙女，心中倍感儿高兴，他微笑的点了点头：“好好，羽儿，东方少主跟颜小姐前来，说要跟你说一下关于刺杀的事情，你来听听。”

    沈慕羽听了之后，看向东方陌跟颜若曦二人。

    一个月不见，这两人身上的气息似乎有所增进，不过也是，东方陌得到的金手指，其中的功法名字叫《冥阳神功》。

    据书上所写，此乃是一部双修功法来的。

    练到一定时候，就开始进行阴阳交合进行修炼，不过此功法跟自己修炼的《阴阳玉女心法》两者相比，差距是十分大的。

    前者是修真界古老宗门玉女宗的创派主修功法，是用来修仙的。

    功法分阴册跟阳册，男女双方同时修行，双互得益，修为共同增加。

    而东方陌所练的功法，是修武的，即使是双修功法，但是最终得益最多的还是东方陌这个主修人。

    这部《冥阳神功》并没有适合女人修炼的内心法则，它之所以也能让女方提升修为，是因为东方陌这个主修人在进行阴阳交合修炼的时候。

    先吸收女方的元阴，利用体内的阳气在修炼的时候炼化吸收融合元阴能量，再反馈部分力量带动女方玄力提升。

    简单来说，就是你抢走了别人的一块大蛋糕，然后还给对方一块小饼干。

    双方都有吃的，都不会饿死，可以生存增加体力，不过得益者是谁比较多，一看就知道了。

    东方陌修炼此功法时候就对颜若曦说，是大家双修，提升修为会很快。

    但真正快得明显的只有东方陌，颜若曦提升的话没有那么明显。

    不但如此，随着她失去元阴之后，今后的双修她得益也会越来越少的，最后她只是用来配合东方陌修炼而已。

    想要提升修为，还得看东方陌给她反馈多少能量，而东方陌想要反馈给女方更多能量的话，他就必须吸取更多的元阴。

    这功法一开始修炼，就相当于吸食-毒-品的吸-毒-者，是会上瘾的。

    这也是为什么最后，他后宫越来越多女人的缘故。

    男主后宫np文，套路都是这些梗的。

    不过这不关他的事，他跟东方陌已经没有任何关系了！

    想到这里，他看着二人，开口道：“东方少主查出凶手是何人没？”

    在沈慕羽观看东方陌，颜若曦二人的时候，他们二人也在暗暗打量沈慕羽。

    不过眼下沈慕羽修炼的是修真界的功法，压根不是修武，所以他们此时并没有打探出沈慕羽身体有玄力波动。

    二人不禁心中暗暗称奇。

    不是说夏护卫为九公子炼制了修复丹田的丹药，他的丹田已经好了，这一个月下来，他都在自己家接受训练。

    为何一个月下来，他们感应不到对方身上有一丝玄力波动呢？

    难道对方修复好丹田之后，因为太废物了，修行缓慢，所以他们感应不到他的修为？

    还是说对方修行逆天，修为已经超出他们很多了？

    二人心中带着疑惑，压根不会相信他们自己后面的那个想法。

    要是九公子天赋高的话，也不会被一掌打碎丹田了。

    想到这里，东方陌清了清嗓子，对沈慕羽道：“九公子，凶手具体是何人，我们查不到，但却能证明刺杀您的人并不是我们东方家族的人。”

    沈慕羽听了他的话后，微微挑了挑眉的：“本公子不明白，既然查不到凶手，又怎么证明不是你们东方家族的人刺杀本公子呢？”

    东方陌就知道自己这样说，沈慕羽不会相信自己的话。

    顿了一下他开口道：“今天，在下就是为了此事而来，请九公子移步到我东方府一趟，看看就知道了。”

    沈慕羽听了他的话后，想了一下，然后对坐在主位上的沈老爷子问道：“爷爷，您觉得孙子要去么？”

    沈老爷子道：“如果你不想去，可以让你大哥带人去看，看清楚之后，再回来汇报就是。”

    “恩。”沈慕羽听了沈老爷子的话后，点了点头。

    沉思一下再看向东方陌：“既然你这样说，那我就跟我大哥去一趟，希望你不要搞什么花招。”

    虽然他知道刺杀的真凶，确实不是东方家族，但是他也要跟对方说清楚这件事情。

    不然他如果表现太过淡定，反而会引起东方陌的注意。

    一个对凶手一点都不着急的人，确实值得注意的。

    东方陌点了点头：“东方家族跟沈家一向交好，沈少主跟九公子来我东方家做客，自然不会怠慢九公子跟沈少主的。”

    就这样，沈慕羽，沈慕卿带着以夏护卫为首的几名护卫就跟着东方陌与颜若曦前往东方家。

    一行人很快就来到东方家的府邸了。

    东方府邸就坐落在京都东南城区中心，跟沈家一样，东方府邸装修十分宏伟庄严。

    登上九级阶梯之后，就是东方府的大门，大门两则有各有两名身穿棕灰色制服的护卫在守着。

    见东方陌等人回来，纷纷行礼恭迎。

    东方陌带着沈慕羽等人走进大门，展现在眼里的，是富丽堂皇的亭台楼阁，环境优雅，让人心旷神怡。

    众人绕过偌大的花园，经过一座小石桥，两个小院落，终于来到了东方府邸的大厅。

    此时大厅内正坐着一名神情严肃，满脸威严年纪看上去大概是七十多岁的老者，就跟沈慕羽的爷爷沈老家主一样。

    这名看上去精神宏发，气势凛然的老者正是东方家现任家主——东方博义。

    “弟子参见家主。”东方陌一进大厅，马上对着主位上的东方博义恭敬的行礼。

    “晚辈沈慕卿”

    “晚辈沈慕羽”

    沈慕羽跟自己大哥沈慕卿两人也同时行礼：“参见东方家主。”

    东方博义坐在位置上，点了点头，微微抬了抬手，严肃的脸上带着一丝微笑：“沈少主，九公子，你们都是年轻有为之人，不必多礼。”

    “今天老夫请二位过来，是因为前段时间，有歹人冒充我东方家的暗卫刺杀九公子，让九公子受惊了，实在是抱歉，希望九公子不要放在心上。”

    沈慕羽听了他的话后，连忙拱了拱手：“东方家主言重了，既然家主说是歹人冒充贵府护卫刺杀晚辈，不知道可有找到凶手？”

    东方博义看着站在大厅上，俊美无暇，气质超然的年轻少年，心中微微一动，暗暗点头。

    多日不见，这沈家的小公子，似乎跟以前不一样了，礼节方面懂了很多，不再跟之前那样娇蛮无礼，不错不错。

正文 第19章 演技帝演技满分

    沈慕羽将她的变化看在眼里，他脑子转了转，飞快挖掘在现代时候演过的所有电视。

    里面不乏一些讲心理学的，刑警查-案的作品。

    这些作品不仅仅是给人娱乐观看的，里面还有很多值得学习的东西的。

    例如你面对当一名忠心耿耿的护卫，要知道他的所有弱点都是他的主子，只要适当说一些他效忠的人的话题。

    那名护卫的注意力就会不知不觉被转移的。

    想到这里，他便淡定的开始编剧继续演下去:“本公子之前作恶多端，本来命就该绝，在地狱受罚的，只是母亲跟父亲为了让本公子能够重新还阳。

    承诺阎王，他们自己代替本公子各自在地狱受罚一千年，希望阎王能够网开一面，让我重生。”

    说到这里，演技帝沈慕羽演技大开，眼眶渐渐变得通红起来，眼泪说来就来，压根不需要酝-酿。

    黄豆般大小的泪水如同断线珍珠般，不断的往下掉。

    俊美的容颜上神情悲痛欲绝，瘦小的肩膀不由自主的开始颤抖。

    【沈慕羽:→_→这个装逼演技，我得多少分？】

    【导演:赞！不错，满分！^o^就是这个表情，hold住！灯光摄像机，准备^o^】

    他看上去整个人似乎在瞬间笼罩在一层浓浓的悲伤氛围中。

    房间内，四周围气氛也泛了浓浓的哀伤。

    沈慕羽整此时看上去可怜至极，那副悲痛哀伤，充满悔意的样子。

    尽管平时冷静惯夏护卫，看了也不禁微微动容。

    “本公子这次能够重生，是父亲跟母亲各自用一千年受罚换来的，你说本公子如何能不珍惜呢，如何还能跟以前那样胡闹，让地府受罚的父母亲伤心呢。”

    沈慕羽说的话内容并没有多煽情，都是十分平凡，但却绘声绘色的。

    加上他那炉火纯青的精湛演技，令他脸部表情每一分都恰到好处。

    扮演一个迷途知返，知错能改的无知少年，简直真实到不得了。

    而且他从头到尾，目光都没有离开过夏护卫的眼睛。

    漂亮的眼眸清澈无比，无论是感动还是悔意，都是百分百真诚。

    强大冷漠并且对四周所有事物都不屑一顾的夏护卫，此时也被这真挚的眼神给征服了。

    她已经相信了沈慕羽的话。

    难怪小姐醒来之后变了那么多，原来是因为主子跟主公在地狱为小姐求情了。

    在地狱受苦一千年，可不是普通人能够承受的，难怪小姐这么胡闹的性子也安定下来了。

    看着眼前哭得伤心无比，梨花带泪的自家小姐。

    那悲伤的小模样，让人怎么看，怎么不忍，夏护卫心中十分自责。

    自己刚刚都做了什么，竟然怀疑小姐让她哭得如此伤心。

    实在太不应该了。

    【沈慕羽:→_→其实，你的怀疑是正确的，你的直觉也很准，不过我演技更胜一筹，哈哈^o^】

    夏护卫伸手将沈慕羽脸上的泪水擦干净，低声道:“主子可有什么吩咐属下的？”

    沈慕羽吸了吸鼻子，瞪着哭红了的眼睛看着她:“娘亲跟我说，东方陌此人气运极强，他十五岁之前不能修炼，受尽屈辱却并没妥协，最终得到机遇，乃天道的宠儿。

    深受天道眷顾，如果他不喜欢我的话，就不要免强跟他在一起。

    也叫你不要因为我这次受伤，而招惹东方陌，否则会受到不可预计的后果的。”

    沈慕羽充分发挥自己的演技跟脑洞，隐晦的将不能招惹东方陌以及所有跟东方陌有关系的人都尽量不要招惹的事情跟夏护卫说了一遍。

    当然，是借用自家便宜娘亲的身份说的，否则夏护卫还不一定会照做。

    因为东方陌曾经打伤自己，所以她还真有打算为自己去找东方陌算账的。

    并且今天的刺杀，叶家那个两兄妹，夏护卫怕是要去找这两人算账的，现在时机还没成熟，为了避免生出什么事端，最好还是静观其变。

    夏护卫听了沈慕羽的话后，沉默片刻道:“如果东方陌再次对公子不利，属下也不会坐视不理的。”

    沈慕羽道:“母亲让本公子远离东方陌，所以如无意外的话，他也不会对付我的。”

    夏护卫点了点头:“属下谨遵主子的话。”

    沈慕羽看着她那严肃认真的神情，心中感觉微妙至极。

    强大冷静如夏护卫也被他精湛演技给忽悠过去了，他顿时有种劳资真牛逼的感觉。

    虽然如此，但他这样做，也是为了尽量不让夏护卫受到伤害。

    因为书中她的结局实在是太悲惨了，这么好的一个人，不应该落得那样的下场的。

    沈家也一样，沈家整个家族，除了前沈慕羽平时比较胡闹之外，其他都很好的。

    在京都口碑颇为不错，否则前沈慕羽如此胡作非为，早就有人不满，要找沈家麻烦了。

    想到这里，沈慕羽看向夏护卫，吩咐道:“既然叶家有如此心思，以防万一，夏护卫去跟爷爷汇报一下此事，让他有个心理准备。”

    “好，属下这就去。”夏护卫说完之后便转身离开了。

    在夏护卫离开后，沈慕羽便开始修炼。

    这修炼一直到夜慕降临，夏护卫向沈老家主汇报完叶家的事情之后，就一直守在门外。

    微微探出神识，发现沈慕羽依旧在修炼，便收回神识。

    低头看了看左手无名指上的古铜色指环。

    指环上有一枚品相不错的晶石，她右手轻轻在上面抚过。

    原本暗淡无光了的晶石，此时散发出淡淡的绿光，虽淡却并不弱。

    她记得在不久之前，晶石的光并没有那么亮……

    她抬头凝望天空，淡漠的眼眸内映出清朗的夜空，深不见底的眸子完全看不出里面有任何情绪。

    寅时眨眼就到了，一名身穿灰色衣服的仆人从院子外面进来。

    “夏护卫，寅时已到，少主让小的前来请九公子到练武场。”

    仆人恭敬的对下夏护卫行了个礼。

    夏护卫点了点头:“知道了，本护卫待会带公子前去。”

    仆人离开了，夏护卫看着紧闭的房门，轻轻敲了两下。

    里面没人回应，她将门打开，映入眼内的是这样一幕:

    一名身穿白袍的少年毫无形象的抱着被子呼呼大睡。

    枕头边上隐约还看到一滩可疑的液体，源头正是少年那粉嫩的小嘴。

    睡觉睡到流口水了！

    夏护卫:“……”

    白天的时候是谁说过一定准时到达练武场的?

    小姐怕是早就将此事抛诸脑后了吧……

正文 第30章 分析实情

    东方博义知道沈慕羽他们着急知道刺杀凶手是何人，于是便开口：“凶手我们暂时没找到，但是我们在这个月内找到了一些线索，证明当时刺杀九公子你的人，并不是我们东方府的暗卫。”

    说完之后，他吩咐一旁的手下：“带上来。”

    那手下快速的离开大厅，不一会儿，就有几名东方家族的仆人抬了两幅担架进来大厅。

    沈慕羽用神识扫了一下，发现担架上面乃是两具尸体，一具保存的十分好，另外一具就有点腐烂了。

    他微微挑了挑眉，东方博义让人抬两具尸体进来，是想说明什么？

    等几名仆人将担架放在大厅上之后，东方博义命人将盖在担架上的白布掀开，露出了两具尸体。

    一看就知道已经死去多时了，不过尸体是经过特殊处理，并没有腐臭之气散发出来。

    沈慕羽方才有神识看的时候，只是大略扫了一下，知道是两具尸体，其实并没有仔细看清楚两具尸体实际情况。

    此时认真看一下，保存好的那一具还好一点，另外一具没有保存的，开始有点腐烂的尸体，着实将沈慕羽吓了一跳。

    “呕……”沈慕羽看了一眼一下子没忍住，直接扭头到一边半弯着身体，开始疯狂的干呕起来。

    之前已经说过，当红小鲜肉沈慕羽他是一名极其爱美的人，他对一切美好事物不会感到太厌恶。

    但是却见不到恶心的东西。

    如今另外一具腐烂的尸体就大咧咧的放在他眼前，如此近距离看着这腐烂的死人，血肉模糊，皮肤发黑。

    看到这样的情景，让沈慕羽联想到前世在地球时候，有时候去到某些特殊地区拍戏，偶尔会看到一些穿过马路，却被车子撞死的老鼠。

    那些老鼠也是那样一滩血肉模糊的摊在那里的，然后很快就会有苍蝇围在上面不断的打转

    呕！

    不能再想了，一想更加想吐了！

    太恶心了，他完全不能接受。

    大厅众人见他如此模样，除了沈慕羽自家兄长与沈家护卫们之外

    其他人都不禁打心底觉得他实在他娇气了。

    有的人甚至还在心中鄙视他：连看个死人都要呕吐半天，果然是废物。

    没胆识，平时就只懂得仗势欺人。

    夏护卫见沈慕羽吐得小脸发青，连忙走到他身边，关切的轻轻拍了拍他的后背：“公子，如果你感觉难受，就不要看了。”

    说完之后她从乾坤戒内取出一枚丹药，递给沈慕羽：“公子先将此丹药服下，可以驱散公子的不适。”

    沈慕羽接过丹药放进嘴里，一股淡淡清新的药香味瞬间充斥着他的口腔味觉，以及鼻子嗅觉。

    让他整个人瞬间变得精神起来，恶心的状态也消失了很多。

    “谢谢夏护卫，本公子感觉好多了。”沈慕羽脸色依旧有点苍白。

    沈慕卿看了他一眼：“需要坐一下么，既然害怕的话就不要看了。”

    沈慕羽摆了摆手：“不是，小弟只是有点不习惯，小弟第一次看到这样的事情呢。”

    东方博义看着沈慕羽，微微一笑神情和蔼的开口：“吓到九公子了，老夫实在过意不去，不过此事事关重大，还请两位公子仔细看看这两具尸体。”

    沈慕卿目光落到两具尸体上，眉头微微蹙了一下：“如果晚辈没看错的话，这两个人长相是一模一样的。”

    东方博义点了点头：“沈少主说得没错，从表面上看来的确是那样子。”

    沈慕卿看向夏护卫，开口询问：“夏护卫，刺杀九弟的人，长这样子？”

    夏护卫冷清的眸光落在两个担上，随后点了点头：“是的。”

    沈慕卿抬头看向东方博义跟东方陌：“敢问，东方家主是想如何证明，那天刺杀凶手不是贵府的暗卫？”

    东方博义捋了捋长长的胡子，神情颇为严肃的开口：“我们东方家族的暗卫，都跟我们有立下血誓，如有违背我们命令着，将死无葬身之地，魂飞魄散。”

    沈慕卿跟沈慕羽定定的看着他，等待他继续说下去。

    东方博义继续开口：“我们东方家族跟沈家一向交好，大家相互扶持，除了先前发生了一点点不愉快的事情之外，就没有其他不好的事情发生，我们无缘无故为何要加害九公子呢？”

    “这两具尸体，其中一具乃我们东方家族的暗卫，编号乃东二十号。

    在九公子遇刺前三天，看守暗卫本命石的执事前来禀告，东二十号暗卫本命石已经熄灭。”

    沈慕卿听了之后，微微蹙眉：“也就是说，这名东二十号，在我家九弟死的时候，就已经被人害死了。

    然后歹人冒充了他，来刺杀九弟，再嫁祸给贵府让我们两个家族自相残杀？”

    东方博义点了点头，目光充满赞赏：“没错，沈少主分析得完全正确。”

    “你们是如何找到这人的尸体的？”沈慕羽好奇的开口问道

    东方博义看着地上的两具尸体：“我们府上，暗卫之间都有特殊的联系跟踪方式，在事发之后，我们就马上通过秘法打探东二十号的下落，死要见尸，终于花了一个月的时间，在京都北郊野外找到他的尸体。”

    “你们看，此人胸口有一个黑色的手掌印，一掌毙命，五脏六腑均被毒素秦时。

    显然他当时死于此手掌印，此名护卫修为在地阶初期。

    能将他打死的人，修为一定比他高，老夫就想知道，当时偷袭九公子的时候，那歹人修为在哪个境界？”

    东方博义看着沈慕羽等人，开口问道。

    夏护卫回答：“地阶中期五阶。”

    当时就是她将刺杀者擒住的，所以她比较清楚。

    东方博义点了点头：“那就对了，两人修为不同，这其实足以证明，此人与我东方家族并无关系。”

    沈慕羽听了他的话后，依旧不解：“东方家主要如何证明呢，晚辈依然不太明白。”

    东方博义笑眯眯的看了看沈慕羽：“九公子，我们四大家族之人，无论是弟子还是护卫弟子，修炼的皆是各自家族内的功法，而这名护卫胸口中那个黑色的手掌印，很明显就是歹毒功夫所致。”

    “九公子且看，另外一具尸体的手掌，掌纹发黑，乃终年修炼歹毒功法形成，而我们东方家族没有人会此歹毒功法。”

    东方博义说完，让下人将行刺沈慕羽那人的手掌翻开，果然如同东方博义所言。

    此人手掌掌纹发黑，并且指甲还微微泛紫，随着此人死去时日越长，他体内的毒素就越控制不住，导致此时他的尸体整体看上去呈青灰色。

正文 第20章 开始训练（一）

    夏护卫走到沈慕羽床前，看着某人抱着被子呼呼大睡，枕头上还有一滩疑似口水的液体。

    睡得这么香，模样这么可爱，夏护卫突然有种不忍心叫醒她的感觉。

    不过她依然还是叫唤了两声：“公子，寅时已到，是时候到练武场了。”

    沈慕羽不为所动的抱着被子，依旧呼呼大睡。

    夏护卫那叫唤压根没有影响到他。

    就在夏护卫犹豫要不要继续叫的时候，一道气息突然出现在院子里，瞬间到达房间门前。

    来者正是沈慕卿！

    夏护卫眯了眯眼睛，看着睡的正香的自家小姐，马上快速一挥手，将她微微有些凌乱的衣裳整理好。

    然后用法术帮她盖好被子，一切弄好之后，沈慕卿就踏入房间门。

    “九弟还没起床么？”沈慕卿低沉的声音传来。

    夏护卫点点头：“是的。”

    沈慕卿微微蹙眉：“哼！我早就知道他一定不会准时。”

    夏护卫木然的看着沈慕卿，没有出声。

    沈慕卿看着床上睡得跟死猪一样的沈慕羽，他第一时间就想一脚将他踹醒。

    但看到他那安静的睡相，微微抬起的脚放了下来，改为用手。

    他一手连人带被子揪起来，低声吼道：“什么时候了，还睡，给老子醒来！”

    这一声低吼，如同一个特大号炮仗在沈慕羽耳边点燃炸开。

    沈慕羽顿时在梦中被吓醒，他猛然睁开眼睛！

    发现眼前一张极为严肃阴沉的俊脸就离自己仅有两寸距离。

    这是谁？

    睡懵了的沈慕羽一脸懵逼的睁着朦胧的睡眼，想着在过往的二十几年的记忆中在哪里看到过这样一张脸。

    看着沈慕羽一脸懵逼的样子，沈慕卿的脸更加冷了。

    他用力将沈慕羽扔回床上，然后冷冷的道：“你果然是烂泥扶不上墙，昨天答应得好好的，今天寅时准时到练武场，现在，我不来你也不打算醒了，是吧！”

    沈慕羽听到沈慕卿这话之后，他猛的清醒过来。

    是啊，他怎么睡懵了，今天是要去训练啊。

    握草！

    他连忙揉揉眼睛，坐起来，看着沈慕卿道：“大哥，你怎么亲自来了，让手下传话就行了。”

    沈慕卿听了他的话后，脸色更加阴沉了：“还不快给老子滚起来，手下能叫醒你，就不用我亲自来了。”

    沈慕羽：“……”

    这助眠的丹药效果这么好？

    他昨晚吃了之后，竟然睡得这么沉！

    沈慕羽一边想一边连忙快速的起床，然后整理一下衣服，快速的洗漱好

    看了看一边看着的沈慕卿，道：“大哥，小弟好了，现在就去吧。”

    沈慕卿看到他竟然穿着整套衣服睡觉，不禁道：“你睡觉不脱衣服的？”

    沈慕羽道：“脱的，不过我怕自己第一天会迟到，所以就没有打算脱衣服睡觉，没想到……”

    到最后，他还是迟到了……

    当然，这是他故意的。

    前沈慕羽好吃懒做，每天不睡到日上三竿都不醒。

    他在前世的时候，由于工作的缘故，其实每天睡眠时间都很短。

    可以说，已经形成了一个比较有规律的生物钟，一天睡四个小时。

    寅时起床，对于他来是，简直毫无压力。

    原本他也打算准时起床的，但是一想到夏护卫已经怀疑他了。

    他就算改变，也不能够真的完全连原主平时一些细小的习惯都改完。

    他要慢慢变，一下子变化太多，真的会容易让人产生怀疑。

    于是他昨晚修炼到子时的时候，便服用了一颗有助睡眠的丹药。

    所以才会有这样的一幕出现。

    沈慕卿听了他说，害怕训练迟到，所以睡觉才穿着一整套衣服睡的时候。

    他的脸色才有所缓和，道：“第一天，为兄也知道你会不适应，这次迟了，就原谅你了，明天一定要准时了。”

    沈慕羽听了之后，连忙道：“是，小弟谨记大哥教诲。”

    “走吧，大家都在训练了。”沈慕卿说完直接踏出房间门。

    沈慕羽跟在他身后，两人一路来到沈家宽阔的训练场。

    训练场十分大，目测堪比前世所见的两个足球场还要大。

    一队身穿黑色劲装的少年正在跑步，他们每个每双腿上都绑着类似沙包的东西。

    每个人跑起来，给沈慕羽的感觉就是都沉稳而有力量。

    沈慕卿对身边的一名身穿灰色衣服的手下道：“九公子的东西拿来没？”

    手下点头道：“禀告少主，已经准备好了。”

    说完之后，他从一旁提出两个黑乎乎的东西，放在沈慕羽脚边。

    然后恭敬的道：“九公子，您的脚套，请带上。”

    沈慕羽蹲下身子，伸手鼓弄了一下那两个黑乎乎的东西。

    发现是用兽皮做成的沙包，沙包上有一种特殊的能量在波动着。

    沈慕羽看着沈慕卿道：“大哥，这是？”

    “训练用的，你带上，环绕着训练场跑五十圈，半个时辰后，完成的话，有早膳吃，不然就继续跑。”沈慕卿板着脸严肃的开口道。

    夏护卫听了他的话后，道：“少主，公子他才第一天训练。”

    沈慕卿看了夏护卫一眼，道：“这是最低的任务，他们都是跑两百圈的，难道你想你家公子一辈子成绩一个靠人保护的废物？”

    夏护卫听了之后，微微蹙眉，最终还是没有说话了。

    沈慕羽在一旁听了沈慕卿的话后，也感觉挺有道理的。

    他不能够一辈子像个蛀米大虫，废物一辈子浑浑噩噩的活着啊。

    大哥说得对的，人家跑两百圈，他才跑五十圈，这也不多嘛。

    一个小时跑五十圈，他还是可以的。

    沈慕羽心中想着，道：“夏护卫，不用担心本公子，不就跑五十圈嘛，看本公子的。”

    说完之后，他笑眯眯的戴上那脚套。

    夏护卫听了他的话后，古怪的看了他一眼。

    公子，你先不要将话说得太满啊。

    很快，沈慕羽就恨不得抽自己一个大嘴巴。

    娘的，这什么脚套啊！

    为什么他戴上之后，全身灵力都被禁锢住了。

    不但如此，戴上之后，他想要抬脚走一步都感觉好困难。

    呜呜呜呜……

    好重啊！

    戴上这脚套，不要说跑了，就连走一步都困难啊！

    他苦着脸，看着立于一旁的沈慕卿，道：“大哥，怎么这玩意这么重，小弟身上的力量也被禁锢住了。”

    沈慕卿点了点头：“没错啊，要是这么简单就让你跑五十圈，那有何用？跑吧，时间不多了。”

正文 第21章 开始训练（二）

    沈慕羽从来没想过，迈开第一步是这么艰难的。

    他憋红着一张脸，使劲的抬起右脚，想要踏出一步。

    无奈无论他如何努力，他的脚似乎被万吨重的万有引力吸附在地表一样。

    不要说抬脚了，就是连挪动一下都艰难啊！

    “大哥，这玩意太重了，小弟目测，比小弟体重还要重。”沈慕羽转过头来，对沈慕卿笑了笑，道。

    沈慕卿点了点头，极为赞同的道：“是的，三个你加起来就是这对脚套的重量。”

    沈慕羽：“……”

    因为年龄还小，并且这身体偏瘦的缘故，他估计自己此时这身体的重量大概是七十多斤。

    三个我加起来就是两百多斤，让他带着两百多斤东西跑五十圈。

    这小身板！

    大哥这是没搞错吧！

    就算是前世，他身为男子，背着两百多斤东西走一段路都累了，不要说跑了。

    他方才还说五十圈好简单，真想马上将刚才的话吞进肚子里。

    “大哥，脚上栓着这玩意，半个时辰怎么能跑完五十圈啊。”沈慕羽咬着嘴唇，眼巴巴的看着沈慕卿。

    希望他能够减免他一些负重。

    沈慕卿不为所动，依旧伴着一张脸，道：“他们脚上绑的是你重量的两倍，人家要跑两百圈，同样的时间。”

    说完之后，他看了看他，眼里的意思极为明显：你好意思说不可能？跑吧，小子！

    沈慕羽可怜兮兮的看向夏护卫。

    夏护卫站在一旁，这次却没有出声，只是颇为同情的看了他一眼，然后扭头看向别的地方。

    沈慕羽：“……”

    无爱了，连忠心耿耿的夏护卫也不帮自己了，他是全世界最悲催的公子了。

    沈慕羽垂头丧气的将视线转回脚下，用力抬脚尝试迈出第一步。

    这羸弱的女儿身，如何能搬得动几百斤的东西呢，哎哎！

    试了好长一段时间，他都未能成功迈出第一步。

    “看来你是不想吃早膳了。”沈慕卿抬头看了看一旁的时刻表，道：“半个时辰好快就过了。”

    沈慕羽不满的道：“这么重，人家想动一下都难啊，如何跑？！”

    沈慕卿听了他的后，挑了挑眉，道：“真的跑不动？需要为兄帮帮你？”

    你有这么好心？

    沈慕羽听了他的话后，疑惑的看着他。

    还没等他想明白沈慕卿说要怎么帮他，便看到一道白光亮起。

    “吼！”

    一声凶猛的野兽叫声响彻整个练武场。

    一瞬间将整个练武场所有人的视线都集中到这个方向来了。

    一头身高七尺，身长一丈，通体雪白，威风凛凛的金眼雄狮出现在沈慕羽眼前。

    这是……金眼雪狮！

    书中有提到过，沈慕卿除了武修天赋一绝之外，还有一个极为厉害的特长。

    就是他是一名驯兽师，他的本命契约兽乃一头五阶的金眼雪狮。

    雪狮生性凶残，攻击力极强，十分难收复。

    在京都四大家族里面，年轻一辈中，除了大哥沈慕卿收复了雪狮之外，没有一个弟子有能力成为驯兽师。

    就连男主角东方陌，在黄阶期间也没有收复任何玄兽作为契约兽。

    什么天赋最高？论天赋东方陌其实完全不能够跟大哥沈慕卿相比。

    只是那书是环绕东方陌这个主角来写的，作为炮灰沈慕卿，最后也只是来衬托东方陌。

    书中说到，东方陌跟沈慕卿双方为了各自的家族，立下了决斗生死状。

    最后东方陌用一件他偶然得来的极品武器，以一招险胜大哥沈慕卿。

    成为了京都年轻一辈最强大的人。

    想道这里，沈慕羽撇了撇嘴。

    要不是在比赛前，大哥受到歹人暗算，本身负伤对战，也不会这么容易输给东方陌。

    “吼！”

    就在沈慕羽沉迷在自己的记忆里的时候，一声巨大的兽吼声将他拉回现实。

    威风凛凛的雪狮，站在沈慕羽跟前，居高临下的盯着他。

    长大嘴巴，猩红的舌头舔了舔嘴巴周边，口水一滴滴的顺着舌头往下-流。

    金色的眼眸看着沈慕羽，满是食欲。

    这是怎么回事？

    沈慕羽有点懵。

    沈慕卿严肃的声音传来了：“雪狮喜欢咬皮肤嫩白的猎物，它对你很敢兴趣。”

    “什么？！”

    沈慕羽听了沈慕卿的话后，整个人不禁一震。

    “吼！”

    雪狮再度仰天长啸一声，然后，四只粗壮的四肢用力在地上一撑，庞大的身体凌空飞起。

    朝着沈慕羽就扑过来！

    “被它咬一口，你不会死的，只会痛上一头半个月，不过它有时候不着调，要是咬断你的胳膊，要接起来恐怕好难，你看着办吧。”沈慕卿见沈慕羽依然傻乎乎的站在原地。

    皱了皱眉，提醒道。

    “我不要！”

    听了沈慕卿的话后，沈慕羽吓了一大跳，看着自家面无表情的大哥，知道他不会开玩笑。

    如果他不跑的话，雪狮下一秒就会咬上他了。

    想到这里，沈慕羽也不知道哪里来的力量。

    抬起脚，没命的就往前跑。

    “吼吼！”

    雪狮看到之前又白又嫩的小猎物竟然逃跑了，它十分不满。

    连忙朝天再次大吼两声，朝着沈慕羽追过去。

    “啊啊啊！救命啊，有怪兽追本公子啊，夏护卫，你快来救我啊！我不想死啊！”

    “啊啊啊！不要吃我啊……”

    宽阔无比的训练场上空，全是沈慕羽那过百分贝的惨叫声。

    如果你此时路过训练场，一定会看到这样一幕：

    一名身穿白色衣袍的年轻小公子，腿上绑着两个黑乎乎的东西，正迈开两条腿没命的往前跑。

    他身后跟着一只体型庞大的雪狮，时不时仰天大吼两声。

    原本在训练的年轻护卫弟子，此时都不禁纷纷停下来，同情的看着没命往前逃跑的沈慕羽。

    “看看，那不是九公子吗？”护卫弟子一号道

    “是啊，他竟然出现在训练场训练呢，还是第一次见啊。”护卫弟子二号点点头。

    “没想到，九公子跑得挺快的。”

    “他腿上绑的是两百多斤的脚套吧。”

    “哈哈，身后被少主的雪狮追着，能跑得不快吗？

    听说雪狮喜欢吃肉的，一出来不吃肉都不肯的，估计此时是想要咬九公子了。”

    “少主也这么狠得下心来，放雪狮出来追九公子，要是不小心，雪狮真的咬上九公子怎么办？”

    “傻子，你以为少主没把握好分寸？雪狮全力跑的速度岂是九公子现在的速度能比，少主是吓唬九公子的。”

    “对啊，少主是要训练九公子啊。”

    ……

    一众护卫弟子一边训练，一边讨论。

正文 第22章 改变

    全力奔跑的沈慕羽完全没有注意到他们在说什么，就连后来赶来看他训练的沈家诸位公子，以及沈老家主，他也没发现。

    沈老家主一脸心疼的看着被雪狮追赶的沈慕羽，对沈慕卿道：“卿儿啊，羽儿第一次训练，你这样子会不会太严格残酷了。”

    沈慕卿道：“爷爷觉得这样很残酷？九弟还有一个月就到弱冠之年了，孙子在比他还小的时候，训练量比他大好多倍，作为一个男子汉，跑五十圈，都要雪狮追着才跑得动，九弟再这样下去会废掉的。”

    沈老家主：“羽儿跟你们不一样啊。”

    沈慕卿道：“哪里不一样？”

    沈老家主叹了口气，心道：羽儿是女孩子，你们是汉子，能一样吗？

    不过这话他只是在心里想，并没有说出来，就算是想说出来，也无法开口。

    “九弟经历过一次生死，一次暗杀，如果他再像以前那样浑浑噩噩的生活下去。

    就算夏护卫等一众护卫在她身边，他自己没有自保能力，终有一天会再次吃亏的。”沈慕卿看着沈老家主，开口道。

    沈老家主听了他的话后，微微蹙眉。

    沈慕卿继续道：“这刺杀，爷爷难道没有觉得，对方是针对九弟的吗？”

    沈老家主：“……”

    对方不是针对你九弟，可以说，是针对整个沈家的。

    他想起昨天夏护卫跟他汇报的事情。

    没想到一向不显山不露水的叶家，背地里竟然有这么歹毒的心思。

    想要通过如此卑鄙的手段，挑起沈家跟东方家族的仇恨，达到灭掉沈家的目的。

    实在太可恶了！

    沈老家主看着训练场上被雪狮不断追赶，叫声凄惨的沈慕羽。

    虽然十分心疼唯一的孙女，但是自从夏护卫昨天给他汇报了那样的事情后。

    还有听了刚刚沈慕卿说的话，他沉默了。

    羽儿确实被他保护的太好了，他一直都舍不得她受一点苦。

    但这样一来，缺点也就十分明显了。

    她的修为变成了整个家族最差的，脾气是整个家族最坏的。

    为了她的未来，确实跟卿儿说的那样不能再跟以前那样惯着她了。

    想到这沈老家主点了点头，道：“既然这样，那就依你的做法去训练她吧。”

    沈慕卿听了沈老家主的话后，连忙行礼道：“是，爷爷。”

    “训练结束之后，你到我书房一趟，我有话跟你说。”

    说完之后，沈老家主便离开训练场了。

    不要问他什么这么快就离开。

    事因他如果不离开，看到自家宝贝孙女这么辛苦，他会怕自己忍不住，让她不要训练了。

    半个时辰很快过去了。

    站在沈慕卿身边的灰衣手下恭敬的开口道：“少主，九公子已经跑完五十圈了，在半个时辰之内。”

    沈慕卿点了点头，抬眼看向训练场上，依然在奔跑的白衣少年。

    只见他闭着眼睛，不断的往前冲，身后还扬起一阵灰尘。

    浑身雪白的雪狮跟在他身后，那双金色的眼眸散发着兴奋的光芒。

    从雪狮反馈回来的信息来看，自家雪狮似乎非常喜欢九弟。

    沈慕羽在雪狮的追赶之下，在半个时辰内，竟然跑完了五十圈。

    他完全不知道自己已经完成了任务，只知道身后有一只巨大的怪兽在追赶着他。

    他如果不跑快点，就会被吃掉。

    一想到那雪狮嘴里流出来的口水，沈慕羽心有余悸。

    他没命的往前跑，也不计较自己是否太累，也没有想到自己到底跑了多久。

    他不想在停下来之后，就被人，哦不，被兽当做盘中餐。

    直到一道修长的身影站在他前方必经之路，让他停下来之后，他还想要继续跑。

    沈慕卿发现自家弟弟似乎真的被自己的雪狮吓坏了，不禁有点尴尬。

    他伸出手，一把将他拉住，轻咳一声，道：“九弟，停下吧，为兄已经将雪狮收回了。”

    被沈慕卿大手抓住的沈慕羽，瘦小的身体被凌空提起来，他两只脚还不断的扑腾保持奔跑时候的动作。

    听到熟悉的声音之后，他睁开眼睛，便看到沈慕卿正望着自己。

    沈慕羽紧张的往四周看一下，发现真的不见雪狮的身影了，才松了口气。

    “大哥，你家宠物，真是凶猛，吓死小弟了。”

    沈慕羽心有余悸的拍了怕胸口，他绝对不会说，他方才吓得差点尿裤子。

    沈慕卿看着自己弟弟那恐惧的神情，道：“你这不是完成任务了么。”

    沈慕羽听了他的话后，漂亮的眼眸亮了起来，道：“真的？小弟方才跑完五十圈了？”

    真是太不可思议了，他完全没想过，这小身板带着两百多斤重的东西，还被禁锢了身体所有力量。

    竟然可以在半个时辰内跑完五十圈。

    沈慕卿点了点头，指了指训练场一处角落的地方，道：“恩，你可以去用早膳了。”

    沈慕羽顺着他手指方向看去，果然看到那里围满一堆人。

    他转头看向沈慕卿道：“大哥，一起去吧。”

    沈慕卿摇头，道：“为兄还有事情，你先去吃，不用管我。”

    说完之后他转身离开练武场。

    沈慕羽只好自己一个人前去发放早膳的地方。

    领了属于自己的那一份之后，他便安静的坐在一块大石块上，开始大口大口的吃起来。

    带着一对两百多斤的沙包被狮子追了五十圈，他感觉自己体力消耗十分严重。

    可以说，是平常是三倍都不止。

    看着眼前香喷喷的肉粥跟馒头，沈慕羽吃得津津有味。

    “九弟，恭喜你哦，第一天训练就完成任务了。”双胞胎兄弟沈慕淳跟沈慕翎来到他身边坐下来笑眯眯的看着他道。

    沈慕羽嘴里塞满馒头，两边小脸鼓鼓的，小嘴一动一动含糊不清的道：“嗯……七哥八哥见笑了，大哥那只宠物太凶残了，小弟如果不跑快点，说不定就被雪狮咬到了。”

    沈慕翎看着沈慕羽那鼓起了的小脸颊，觉得十分可爱，他心痒痒的伸出手，轻轻戳了一下。

    “噗！”

    沈慕羽嘴里的馒头一下喷了出来，落到沈慕淳那玄色长袍上，口水粘着嚼碎的馒头沾满整件长袍。

    沈慕淳俊美的脸顿时黑了。

    “额……”

    沈慕羽充满歉意的连忙拿出手绢，帮沈慕淳擦干净，道：“七哥，不关小弟事，是八哥戳我的脸。”

    沈慕淳看着沈慕羽那无辜的小眼神，嘴角还残留着一点馒头的渣子。

    衬着这白皙的小脸，怎么看怎么可爱，让人不忍心责怪。

    并且这事情罪魁祸首也不是他，而是八弟。

    沈慕淳瞪了沈慕翎一眼，然后道：“为兄知道，不怪你，九弟慢点吃。”

    他记得府上仆人说过九弟是最不喜欢吃这种清淡的东西的，馒头也是他最讨厌吃的食物之一。

    如今尽然这般狼吞虎咽的将这些食物吃下肚子，想必大量的运动让他感到十分饥饿吧。

正文 第23章 训练阵法

    沈慕羽吃完早饭之后，第二轮的训练已经开始了，作为第一天训练的他，除了刚才跑了五十圈之后，完全不知道接下来要做什么。

    他就在一旁看着，跟他一起训练的黑衣人有条不紊的站成三排，一名身材高大的教头装扮的黑衣人在训练场某个地方按了一下。

    接下来就出现了让沈慕羽惊讶的一幕。

    只见训练场中间，大概一个足球场大小的地方，发生了巨大的变化。

    地板成规则小方块状裂开下沉了，随后一个个奇怪的架子从地下冒出来，一共有五十多个架子。

    这些架子排列十分有规则，并非简单的横排或者竖排。

    而是纵横交错，没一个架子相隔距离都大约有五米远，架子下方画着一个圆圈。

    此圈直径很短，目测大概是两米左右。

    光秃秃的架子，跟一个圆圈不知道有何用。

    沈慕羽站在一旁疑惑的看着。

    这时候沈慕卿回来了，他走到沈慕羽身旁站着，面无表情的看着那冒出来的一个个支架。

    那些支架全部出来之后，在场所有训练的年轻弟子都纷纷按照指令站到圆圈内。

    沈慕羽惊奇的发现，每当有人站在圆圈内之后，都将自己的手指咬破，然后将血滴在木架上的一个小圆洞内。

    随着血液滴下之后，每个圆圈就发出一道白光。

    而原本光秃秃的木架子在这时候发生了变化了。

    黄光一闪，木架子变成了一个身穿黑色劲装的人！

    “怎么会变成人了？”沈慕羽瞪大眼睛惊呼道。

    而且那变出来的黑衣人模样竟然跟滴血的弟子长得一模一样。

    沈慕卿听了他的话后，道：“很好奇？是不是感觉很有趣？”

    沈慕羽抬头看着沈慕卿点了点头：“是啊，真奇怪，这是什么原理呢？”

    明明方才还是一个木架子，怎么有人走近那个圆圈之后，那架子就变成一个人了。

    沈慕卿道：“你且看下去。”

    “恩。”

    沈慕羽将视线投回训练场中央，五十个架子，五十个黑衣人全部已经归位了，剩下的那些轮不到的弟子就等下一批。

    接下来神奇的事情发生了，五十名护卫弟子所站位置面对的木架化成的人竟然动了。

    他们朝着训练的弟子进行攻击，招式凌厉无比，快如闪电。

    而那些训练的弟子反应也相当不错，木架人出招之后，他们马上就能够出招抵抗。

    五十对黑衣人，一真一假相互攻击，看起来都在对打。

    “他们在对打，自己跟自己打，而且出的招式是一样的，不过木架变的人似乎比训练的弟子更胜一筹。”沈慕羽盯着训练场中央，道。

    沈慕卿点点头：“是的，这是在训练他们近身格斗技巧。”

    沈慕羽听了之后，眼睛亮了一下，道：“这是谁发明的？看起来很厉害的样子。”

    沈慕卿看了他一眼，道：“是你娘亲弄的，这是一个巨大的机关阵法，专门用来训练弟子各种武技以及灵敏度，玄力测试。”

    “啊？！”沈慕羽完全没有想到，这些奇怪的训练工具出自自己便宜娘亲之手。

    沈慕羽伸手摸摸下巴，眼睛盯着那五十座圆圈，感叹道：“我娘竟然如此了不起。”

    “确实是，三婶会很多特殊本领，她修为也深不可测，为咱们家族做出了很大贡献，可惜天妒英才，你出生之后，她就离开了。”沈慕卿说到这里，语气带着浓浓的敬仰跟惋惜。

    沈慕羽听了沈慕卿的话后，沉默了。

    她便宜娘亲是因为前沈慕羽出生时候难产而去世的，只是他不明白，作为一个修炼之人，怎么也会有难产去世这样的事情发生。

    这个世界不是有很多灵丹妙药，就算是生产后大出血，只要炼丹师一颗回血丹就能补回来了吧。

    书中也没有写前沈慕羽娘亲去世的具体原因，只是一笔带过，说难产而死的。

    所以沈慕羽并不知道，她娘亲去世的真正原因，并不是什么难产而死。

    而是因为她在生产的时候。发现了自家孩子的特殊极品炉鼎体质。

    为了避免日后被有心人算计，所以耗尽生命跟修为，在她身上下了个封印。

    这个封印能够遮蔽她身上女儿身的特征，一般人看不出来，而且还将她特殊体质给掩盖了。

    这事情除了夏护卫一个人知道之外，没有任何一个人知道。

    就连沈老爷子也不知道，他只是隐约猜到沈慕羽身上的图腾有特殊作用，但却不知道作用在此。

    听沈慕卿说这个训练阵法是自家娘亲设计出来的，他看得更加仔细了。

    越看他就越不明白，同时也越感兴趣。

    这五十个训练阵法，跟你对打的木架人外貌虽然跟你长得一模一样，招式也一样，但是他的身手却在你之上。

    你每次出招，他都能够以比你快的速度跟你对招，似乎在时时刻刻提醒着你，要突破，突破，再突破。

    突破现在，突破自我。

    自己跟自己对打，如果想不要被自己打败，就要更加努力的训练，寻求有朝一日突破自我，突破现在的境界。

    娘亲心思果然妙哉，如果连自己都无法打败，你还好意思去挑战别人？

    沈慕羽在一边看着场上训练的护卫弟子，只见在场每个人都跟另外一个自己打得火热朝天。

    有些人跟自己打成平手，有些稍微逊色一点的话，就会被另外一个自己打得落花流水。

    并且你还不能够离开圆圈，因为每当你想要逃跑的时候，只要一靠近圆圈边缘就会有一道透明的结界将你挡住。

    你只能在圆圈范围内活动，不得超出。

    看起来似乎很好玩的样子。

    “你要不要去试一下？”沈慕卿将沈慕羽的那闪闪发亮的眼神看在眼里。

    沈慕羽听了他的话后，道：“小弟不懂什么武技，也能去吗？”

    沈慕卿点点头，道：“当然可以去。”

    “会不会耽误别的弟子训练？”沈慕羽道。

    “不会，待会你就跟着第二批弟子一起去训练，尝试一下。”沈慕卿道。

    沈慕羽听了他的话后，眼睛亮了一下，道：“好啊，那小弟待会就去试试。”

正文 第24章 我是靠脸吃饭的

    沈慕羽在没有进入阵法之前，看着那些训练的弟子，就觉得十分有趣。

    但当他自己亲身尝试一炷香之后，就感觉十分坑爹。

    为什么呢？

    让我们回头看看半柱香之前……

    沈慕羽走进阵法，按照之前家族内其他护卫弟子那样，有模有样的咬破手指将血滴进对面木架小孔内。

    然后看着那木架变成另外一个他的时候，他心中有种十分微妙的感觉。

    这特么的，真的是一模一样，简直是在照一面镜子。

    “嗨，这位兄台，你好，在下沈慕羽，请问兄台如何称呼。”沈慕羽站在圆圈内，看着另外一个自己，伸出手十分友好的打招呼。

    木架人定定的看着他，不为所动。

    “……”沈慕羽见对方不动，他便热情的亲自伸手握住他的手。

    他的目的就是想要跟另外一个自己，好好打声招呼。

    只是，接下来却发生了让他前所未料的事情。

    当他的手碰到木架人的时候，对方以迅雷不及掩耳之势，直接将他提起来，然后一个过肩摔！

    “轰！”一声巨响。

    他只感觉一阵天旋地转，还没反应过来发生什么事情，整个人就被对方摔倒地上了。

    “啊！好疼！”跌了个狗吃屎的沈慕羽狼狈的趴在地上，惨叫一声。

    训练场众人：“……”

    “你，你怎么这么不友好，本公子只是跟你打个招呼，咱们还没开始决斗呢！”沈慕羽愤愤不平的看着立在他前方，居高临下看着自己的木架人。

    木架人：“……”

    训练场的其他弟子：“……”

    他们没看错吧！

    九公子竟然对这阵法的木架人说话，他是不是脑子不清醒了？

    这木架人是不会说话的啊，只是用来陪练的。

    沈慕羽不知道木架人是不会说话的，他站起来，揉了揉身上被摔痛的地方，见木架人完全不出声。

    便转过头看向沈慕卿：“大哥，小弟不懂武技，要如何训练？”

    沈慕卿面无表情的看着他：“你待在里面仔细观察，阵法会教你基础的近身格斗技巧。”

    “哪里有啊，小弟不见什么招式技巧啊。”沈慕羽听了下意识观察自己所站的地方。

    这个直径两米多三米的圆圈，光秃秃的除了自己跟不会说话的木头人，就什么都没有了。

    他环绕着圆圈仔细找着，不知不觉，他不小心就碰到了木架人。

    “啊！”

    当他碰到木架人的时候，木架人便快速一把将他提起来，然后跟之前那样，一个过肩摔将他摔倒地上。

    “呜呜呜……劳资的八月十五，好痛！”沈慕羽被木架人无情的用力摔在地上，他感觉自己的屁股似乎要被摔成八块了。

    无论是前世还是穿越之后，从小到大从来没有经历过这样挨打的他，此时竟然被一个木头人如此用力摔到地上两遍。

    不知道是不是因为重生到这具身体的缘故，他多少受到原主一些思维习惯影响。

    此时感觉特别委屈，特别生气。

    他一手捂着摔痛的屁股，站起来，一手指着木头人：“为什么打我，我没有招惹你。”

    训练场上所有人：“……”

    九公子怎么这么可爱，他竟然真的一直跟陪练的木头人说话啊，哈哈哈，笑死他们了……

    木架人依旧没有理会沈慕羽，一动不动的站在那里，眼睛一瞬不瞬的看着他。

    “给本公子说话！你是哑巴吗？”木头人不出声，沈慕羽更加生气了。

    他像只发怒的小凶兽一样，冲到木头人面前，伸手抓向他胸前，想要揪起他的衣服质问他。

    不想他的手刚碰到木头人的衣服，木头人便以更加快的速度将他的手隔开，然后另外一只手一拳打中他胸口。

    “碰！”他被木头人一拳打中胸口，整个人倒飞出去，直接撞在结界上。

    事情还没完，好死不死的，他撞在结界上之后，阵法以为他要逃走，马上启动阻止功能。

    结界上产生一股诡异的力量，让他整个人反弹回来。

    然后他就撞到木头人身上。

    “啪！”木头人一把掌扇在沈慕羽俏丽俊美的脸上。

    沈慕羽整个人被木头人扇得晕头转向，刚被结界反弹回来还没站稳，又被木头人扇了一巴掌。

    他整个人被扇得在原地转了两圈，扑通一下，再次倒在地上。

    他可怜的小屁屁痛还没缓过来，又跟地面来个亲密接触，痛上加痛，身体似乎要散架了。

    沈慕羽：“……”

    天上有很多星星啊，劳资的头好晕，已经到晚上了吗？时间过得真快，他好想去睡觉……

    一连串的不切实际的想法在沈慕羽脑海不断飘过，他用另外一只手捂住被扇得火辣辣的脸。

    湿漉漉的眼眸死死的盯着木头人：“打人不打脸，你，你竟敢打本公子的脸！”

    沈慕卿蹙眉：“……”

    这臭小子在胡说八道什么鬼。

    训练中的弟子们：“……”

    噗，九公子太有趣了。

    沈慕羽从乾坤戒里面召唤出一面镜子，看到自己的一边脸竟然被木头人打得肿起高高的，五只手指痕清晰的印在白嫩的脸上。

    看上去就像被原来佛祖扇了一巴掌一样，嘴角还出血了。

    看起来狰狞可怕，完全没有了昔日的俊美。

    “啊啊啊……本公子是靠脸吃饭的，竟然将我的脸毁了！太可恶，我不训练了！”沈慕羽生气瞪着木头人说道。

    无论是前世还是今生，沈慕羽都是一个爱惜自己的脸，胜过爱惜一切的人。

    在前世，作为一名当红的鲜肉巨星，他除了有过人的才华，还有一张让人羡慕嫉妒的逆天容颜，可以说他就是靠脸吃饭的没错。

    现在他引以为傲的俊脸竟然被人打成这样。

    饶是他脾气再好，此时看到自己的脸变成这样子，也不禁气疯了。

    他真的生气了，他不想训练了！

    说到这里，他走到结界旁边，伸手拍着结界，对沈慕卿道：“大哥，我不练了，我压根不懂武技，这个木头人不分青红皂白的将我揍一顿，不公平。”

    沈慕卿在听到他在说自己是靠脸吃饭的时候，心中就极为不爽了！

    一个大男人，竟然说自己是靠脸吃饭的，成何体统！

    现在竟然还听到他说不训练了，一张严肃的俊脸更加阴沉了。

    他严厉的盯着沈慕羽，沉声开口：“训练是一个时辰，进了阵法时间还没到就别想出来，不练也得给我练！”

    沈慕羽听了沈慕卿如此严厉的话后，愣了一下，随后委屈了：“我不懂武技啊。”

    不懂武技，怎么练啊！

    沈慕卿看着沈慕羽可怜兮兮的模样，刚硬起来的心，不禁软了几分：“乖，那个木头人就是你的老师，他的每一招每一式。

    你好好回忆，然后模仿他的去做，多挨几次打，就会变得厉害的了，大哥也是这么过来的。”

正文 第25章 被阵法坑惨的小鲜肉

    沈慕羽听了沈慕卿的话后，蹙了蹙眉：“我可以先自己学一些武技，然后再训练吗？”

    他表示此时真的不想面对那个可恶的木头人。

    尤其是对方还顶着一张跟他长得一模一样的脸，而且他那张脸还没有被打肿，自己的却被打肿了。

    沈慕卿摇头：“实践才是最好的修炼，再废话，为兄让你一整天都待在阵法内。”

    沈慕羽：“……”

    这么严格，真是的！

    练就练，难道他会怕么？

    想到这里，他从翻了翻自己的乾坤戒，在里面找来一个薄薄的兽型面具戴上。

    脸变成这么丑，他不敢见人。

    沈慕卿：“……”

    这兔崽子，被爷爷宠成什么样了。

    众人：“……”

    九公子这是做什么？

    以为戴个面具就能够保护自己的脸了吗？

    会不会太天真了？

    大家都误会沈慕羽了，以为他戴个面具是保护自己的脸。

    其实不然，他是觉得自己的脸被打肿了，失去昔日的俊美。

    让他无颜面见人，故此便用来遮挡一下罢了。

    戴上面具之后，沈慕羽羡慕嫉妒恨的看着眼前顶着一张完美脸庞的木头人。

    心中再想着，要不要自己待会也将对方的脸打肿好了。

    不过这张脸如此完美，打肿了岂不是很可惜？

    哎哎……

    沈慕羽在胡思乱想之际，木头人似乎接到某种指令。

    他空洞的眼眸闪过一抹光芒，抬起手便攻向沈慕羽。

    沈慕羽看到木头人对着自己攻过来，而且对方招数还是对着自己的脸。

    心中大惊，然后就是愤怒。

    该死的，这家伙竟然还朝他的脸攻击，太可恶了！

    还没等他念头下来，沈慕卿的话传来了：“看清楚陪练的招式，近身格斗，脸门乃一个人重要的部位之一，你要做的就是防守好。”

    不用他说，沈慕羽也知道要护住自己的宝贝脸蛋子了。

    在木头人攻击离他的脸门还有一寸距离的时候，他果断转身，将自己的后背露出来，让木头人打。

    “嘭！”

    一声巨响，完全没有任何意外，沈慕羽再次被木头人打得趴在地上。

    “啊啊……好痛！”沈慕羽跌倒在地上后，不断的痛苦呻吟着。

    沈慕卿看着这一幕，想到沈慕羽方才在木头人攻击到的时候。

    他第一时间竟然不是想着如何防守，或者躲避。

    而是伸手护住自己的脸，真是气死他了！

    “如果你再如此不认真训练，今天一整天你就等着被木头人打吧，到时候不但你的脸毁了，你整个人都会被虐毁”

    沈慕卿话音刚落，躺在地上的沈慕羽便感受到一道黑影笼罩在自己身体上方。

    正是木头人下一轮攻击到了！

    目标正是他的脸！

    木头人似乎知道他在意什么，所以在进攻的时候，直直的就攻击他的脸。

    让沈慕羽又气又无奈。

    拳头就要打到他的脸了，他咬了咬牙，猛的在地上滚了个圈。

    打算避开对方的攻击。

    按照一贯的打架路套，他这样一滚，就一定能够避开对方的攻击了。

    但是在这个古怪的世界，古怪的阵法里面，他面对的是一个古怪的木头人。

    尽管他已经在地上滚了好多圈，木头人的拳头依旧出现在他眼前。

    “嘭！”

    接下来不用多说，沈慕羽依然是避无可避的挨打了。

    脸上一阵火辣辣的，他所带的面具被木头人掀开丢到一边了。

    原本另外一边没有肿的脸，此时也被打肿了。

    现在好了，不用看也知道，两边已经对称了。

    “噗！”

    训练场上众人看到沈慕羽那张被打肿的猪头脸，再也忍不住了，纷纷捂着嘴巴偷笑起来。

    沈慕羽坐在地上，委屈的将自己的头埋在膝盖上。

    啥也不说了，打死他吧！

    他再也不想见人了！

    木头人似乎是跟他扛上了，还真的没有理会他到底怎么样，一把将他拉起来，然后一拳就对准他的脸继续打。

    “嘭！”

    沈慕羽再次倒在地上，这次倒地还好死不死的，打肿的脸直接跟地面来个亲密接触。

    沈慕羽：“……”

    便宜娘亲设计出来的都是什么坑爹的鬼玩意，这简直是用来坑他的嘛！

    啊啊啊啊……

    士可杀不可辱，木头人，本公子跟你势不两立！

    沈慕羽被木头人一而再再而三的打脸之后，这个人彻底爆发了！

    就在大家以为他是奋起反击的时候。

    只见他飞快的爬起来，然后在众目睽睽之下跪在地上。

    对着木头人正正经经的叩了三个响头，语气颇为恭敬的开始求饶：“木头大哥，求您老手下留情，不要打我的脸好吗，再打下去，本公子真的会被毁的！”

    众人看着这一幕：“……”

    面对众人震惊的神情，沈慕羽一点都没有放在心上，反正大家都知道他是个废物。

    为了保存被打残的脸，他已经豁出去了，再说他不是求别人，而是求自己啊，不算丢脸。

    想到这里他继续开口：“只要你不打我的脸，你打哪里都行！”

    众人：“……”

    面对如此没骨气的九弟，沈慕卿抽了抽嘴角：“……”

    他抬起头，四十五度角凝视天空，心中默默的为自己家已经去世的三叔跟三婶感到悲哀。

    九弟实在太不争气了，侄儿已经尽力了，三叔三婶，你们不要责怪侄儿。

    无论沈慕羽怎么样跪在地上求饶，木头人作为一个没有感情，只知道陪练的机关人。

    他的任务就是跟沈慕羽训练，于是不管沈慕羽如何求饶，他下手依旧对他毫不留情的。

    “砰砰砰……”

    “啊啊啊啊……”

    就这样，一连串的惨叫声不断的回荡在练武场上空。

    沈慕羽被木头人虐了整整一个时辰，到最后，他直接被木头人打晕过去了。

    还是夏护卫将他抱回房间的。

    一回到房间，沈慕羽马上睁开眼睛。

    夏护卫：“……”

    小姐不是晕倒了吗？

    怎么这么快醒来了？

    【沈慕羽：非也，本公子只是觉得没脸见人而已】

    沈慕羽睁开眼睛之后，飞快的打量一下四周，看到除了夏护卫之外，并没有其他人。

    他稍微松了口气，然后哭丧着脸，看着夏护卫：“亲爱的夏护卫，快来帮本公子看看，本公子的脸还有得治吗？是不是毁容了？”

    他此时已经感觉不要自己的脸存在了。

    夏护卫看着眼前这张肿得极为夸张的脸，如果不是亲眼看着，自家公子被木头人虐成这样。

    她还真心认不出来，眼前这个猪头就是她家小姐。

    看着如此紧张的沈慕羽，夏护卫突然觉得他十分可爱。

    她从乾坤戒内召唤出一盒药膏：“公子放心，属下不会让公子毁容的。”

正文 第26章 玉女拳法

    说完之后，夏护卫便开始帮沈慕羽上药，她动作极其小心轻盈。

    在上药膏的同时，还运用灵力，轻轻的帮沈慕羽按摩肿起来的脸。

    让药膏更好被脸部皮肤吸收，以便起到更好治疗的作用。

    沈慕羽靠在床上，眯起眼睛，默默的享受着冷美人为自己上药的上等服务。

    不知道是不是药膏的缘故，还是夏护卫灵力的缘故，原本脸上火辣辣的感触，此时渐渐的变得清凉起来了。

    阵阵清凉的感触，让他感到十分舒适。

    “夏护卫，你说本公子是不是好笨啊。”闲着无聊，沈慕羽想到自己一直都被那木头人单方面虐打，觉得十分心塞。

    他无处可以倾诉，于是便开始向夏护卫倾诉自己内心的苦。

    宝宝被木头人虐了一个时辰，宝宝心里好苦。

    夏护卫听了他的话后，摇了摇头：“公子聪明伶俐，修炼阴阳玉女功法仅仅修炼七天就已经顿悟，突破炼气期一层，怎么会笨呢。”

    如果小姐这样的天赋还笨的话，这个世间上就没有聪明人了。

    沈慕羽觉得夏护卫是在安慰他，看了她一眼，懒洋洋的开口：“你不用因为我是你小姐，你就恭维我的，你大可以将自己对本公子的内心评价说出来，好与不好，我都会虚心接受的。”

    夏护卫轻柔的帮沈慕羽涂药：“属下句句属实，并不存在恭维公子的情况。”

    沈慕羽睁开眼睛，看着细心为自己上药的夏护卫。

    只见她冷清的眼眸内，一片清澈，里面正倒影着自己的模样。

    那原本肿得他自己都不愿意在看的脸，此时已经消肿消得差不多了。

    这药膏效果真好！

    沈慕羽心中感叹：“但是大哥说只要看着木头人，回忆他的招数，就能够学习到武技格斗技巧了，我却一直被挨打。”

    “那是公子刚刚训练第一天，挨打是正常的。”夏护卫并不觉得第一天训练挨打有什么不妥。

    沈慕羽听了之后，把玩着手指，语气带着哀伤：“难道本公子要天天被木头人打肿脸吗？”

    如果是这样的话，就太可怕了。

    夏护卫听了他的话后，想了想：“要不明天属下做公子的陪练，指导公子武术技巧，待公子熟悉了之后，才去跟木头人训练可好？”

    沈慕羽听了她的话后，眼睛亮了一下：“好啊，不过你可不能打本公子的脸。”

    夏护卫点了点头：“公子放心，属下不会打公子的。”

    听了她的话后，沈慕羽才安心的点了点头。

    夏护卫又道：“公子，阴阳玉女心法内，除了心法之外，还有武技的，你有空可以看一下。”

    沈慕羽听了她的话后，点了点头：“好，待会本公子看看。”

    待夏护卫将沈慕羽那张肿得面目全非的脸治疗好之后，站起来收起药膏：“公子，你脸上是伤已经好了，要是你觉得累了，先休息一下。”

    沈慕羽听了她的话后，从乾坤戒内取出一面镜子照了照。

    果然看到之前肿起来的脸，此时已经完全消肿了，恢复到昔日俊美无双的样子了。

    沈慕羽心情大好，感激的伸手拍拍夏护卫的肩膀，：“谢谢啦，夏护卫，有你真好。”

    夏护卫恭敬的对沈慕羽行了个礼：“公子不必客气，属下先行告退，你好好休息一下。”

    “嗯，好。”沈慕羽点头。

    夏护卫离开之后，他躺在床上回忆自己方才跟木头人对打时候的情景。

    总觉得自己如果不好好琢磨一下近身武技的话，在这个修武为尊的世界，总归会吃亏。

    想到这里，他心思马上进入便宜娘亲给的玉佩空间，开始翻看玉女心法内的武技篇。

    阴阳玉女心法除了修炼灵力之外，也有很多武技。

    其中以拳法，剑法为主。

    沈慕羽仔细的看着，玉佩空间是一个十分好的空间。

    在沈慕羽琢磨武技的时候，空间内还会出现两人小小的人影，在那边演练招式。

    一遍一遍的，沈慕羽这个二十几年都没有接触过武技的人，一下子也能看得明白。

    整整一个下午，甚至到了晚上，他的意识都待在空间里面琢磨武技。

    他所琢磨的是一套拳法，名字叫《玉女拳法》，精髓跟二十一世纪太极拳有异曲同工之妙。

    讲究的都是以柔克刚的路套。

    上面记载玉女宗的创派祖师玉仙子，擅长的是剑法，不过她对拳法也颇有心得。

    在一次历练的期间，在某处秘境内得到了一本名叫《劈雷拳》的拳法的书籍，她看了一番，然后再加以改进。

    将刚猛为主，以力拼力的拳法，换成了跟太极差不多的四两拨千斤，以柔克刚的打法。

    这套拳法施展开来，跟一般的拳法不一样，每一招每一式都极其优雅好看。

    沈慕羽看着空间内示范拳法的两个模拟人影，不禁为他们那漂亮的招式点赞。

    这压根不是打架，两人简直是在跳华尔兹。

    沈慕羽很怀疑，这样的拳法，真的有杀伤力么？

    不过尽管是这样想，他依旧看得津津有味，他对美好的东西，从来都不讨厌，可以说这玉仙子所创的功法大大符合了他个人的审美。

    这软绵绵的拳法，姿势动作看上去优雅好看，但是其实一点都不娘气，反而隐约间透露出一股大气，所以他很喜欢。

    在看的同时，他还时不时会模仿着招式自己练一遍。

    第二天寅时很快到了。

    沈慕羽这次十分准时的出现在训练场，跟昨天一样，脚上绑了个沙包，被雪狮追着跑了五十圈之后。

    夏护卫便开始当他的陪练，教导他武技。

    沈慕羽想起昨天看的玉女拳法，他开始慢慢的施展出来。

    沈慕卿看着他竟然使出那软绵绵的拳法，眉头蹙得更加紧了。

    九弟这是打哪学来的绣花拳，这要是面对敌人，有何作用？

    这是他刚开始的想法，但是随着他越看越久，渐渐的他便慢慢的改变了先前的看法。

    沈慕羽跟夏护卫两人在对练，玉女拳法，夏护卫自然懂得施展。

    见自己小姐竟然有模有样的使出玉女拳法，她心中暗暗为他点了个赞。

    仅仅一个下午加一个晚上时间，小姐已经能够初步施展出玉女拳法，实在是进步飞快。

    夏护卫一边用同样的拳法跟沈慕羽对练，一边开口指出他拳法所存在一些不足的地方。

    沈慕羽天赋极高，为人机敏，通常夏护卫一指点，他马上就知道自己哪里施展不足，马上就能改正。

    很快一整套玉女拳法，沈慕羽基本能够熟练的施展出来。

    只要平时勤加锻炼，随着修为的增长，拳法的威力就会越来越大。

正文 第27章 新发明符箓

    沈慕羽每天都会在家族里面跟护卫弟子一起训练，这训练就训练了一个月，在这一个月之内，他的近身武技进步十分迅速。

    从刚开始几天被木头人压着打之外，后面随着他对武技越来越熟稔，渐渐地可以跟木头人对打了，甚至在同等修为上，拳脚功夫他还隐约有超越木头人的趋势。

    为此沈慕卿十分满意，沈老家主有时候也会来观看一下自家宝贝孙女的训练情况。

    当他看到沈慕羽除了跟木头人对打之外，甚至还能够跟家族里面，其他修为均在武师初级年轻弟子一较高下的时候。

    他心中不禁大感欣慰。

    羽儿她进步越来越大了，实在太好了，以后再也不会有人背后说她是废物了。

    他们沈家每个人都是天才，怎么可能是废物呢！

    ……

    每天沈慕羽在训练完近身武技之后，平时除了修炼灵力之外，还对玉佩空间内的符箓制作十分感兴趣。

    一有时间他就会去练习制作符箓，经过一个月封闭式的训练，他修为已经从炼气一层突破到炼气二层。

    而他所制作成功的符箓一共有两种，一种是隐身符，一种是储物攻击符。

    隐身符不用说，看字面意思就知道，贴上之后可以隐身。

    而储物攻击符，是攻击符吗？

    对的！

    看到这里，大家或许就不不理解，既然是这样，为什么不直接叫攻击符或者叫战斗符呢。

    之所以不叫战斗符，是因为沈慕羽此时炼气二层的修为，做出来的战斗符压根没作用。

    而这储物攻击符却是沈慕羽自己根据普通储物符的原理改进的。

    在修真界，有储物符这个玩意，是别人用来装一些随身之物的，并没有多大的作用。

    而且储物符只是给元婴期以下修士的修炼者使用，元婴之后就能够通过秘法自己修炼开辟体内洞府。

    开辟了体内洞府之后，就可以将贵重的东西放在自己的体内洞府内，不用怕被人抢走。

    乾坤戒跟乾坤袋以及储物符都容易被人拿走，只有别人将你的神识抹去就可以将东西给取走了。

    也不太安全，修真界众人一般习惯用乾坤戒跟乾坤袋。

    储物符是很早之前，前面两样没发明出来的时候，修士用来存放东西用的。

    根据记载，现在修真界基本没有人用这个了。

    其制造方法也几乎已经被人遗忘。

    不过沈慕羽这个知识宝库的轩辕符箓制作里面还有讲解如何制作储物符。

    所以他看了之后，便生出了另外一个想法。

    就利用储物符能够储物的功能，稍微改良一下，在里面刻一个小小的发动阵法。

    然后在符箓里面装些小暗器，迷烟之类的玩意，用来阴人也不错。

    想到就实施，在经过九九八十一次失败之后，他终于制作出成功的储物攻击符。

    这天他拿着放了痒痒粉跟泻药的储物符，在训练结束之后。

    他拿出来，对身边的护卫弟子道：“小李，我这个玩意好厉害的，你要不要买个，算你便宜点。”

    那个叫小李的年轻护卫看着他手里小小的一枚符箓，好奇的问道：“九公子，这是何物？”

    沈慕羽脸上神色颇为得意：“这叫储物攻击符，被它击中，你有得受。”

    小李还没开口，另外一个叫小张的年轻护卫便凑过来了

    他接过沈慕羽手中的符箓，怀疑的道：“这很普通的一张纸，没什么特别，九公子，你不会又在忽悠我们吧。”

    沈慕羽笑眯眯的看着他：“你不相信？”

    小张摇了摇头：“不信。”

    小李也摇头：“我也不信。”

    其他护卫也纷纷凑过来：“我们也不信。”

    经过一个月的相处，大家跟沈慕羽都变得十分熟络。

    甚至都称兄道弟起来了，大家都不觉得沈慕羽性格骄纵，反而觉得他可爱好相处。

    所有人都很喜欢他。

    就连府上一些曾经被前沈慕羽欺负过的下人，在这段时间，也慢慢的对沈慕羽改观了。

    他们都觉得，他们的九公子，自从被东方陌打得半死之后，醒过来性格就变好了。

    不会再跟以前那样胡闹了。

    沈慕羽见大家都不相信，他笑眯眯的开口：“你们真不相信？咱们打赌。”

    众护卫弟子一瞬间沸腾起来了：“如何打赌？”

    沈慕羽眯了眯眼睛，想了一下道：“如果这小小的符纸能够让你们都吃亏了，十块中品灵石，你们输了，每人给我十块，我输了给你们每人十块灵石如何？”

    “十块中品灵石，这个不贵，好，我们跟你赌。”

    众护卫点点头表示赞同

    沈慕羽转了转眼珠子，笑嘻嘻的看了众人一眼，提醒他们：“那你们要注意喽！待会中招了，不要怪本公子哦”

    “来吧！”大家都眼巴巴的看着沈慕羽手中的符箓，想看看这小小的一枚纸符有多大威力。

    沈慕羽笑嘻嘻的举起手中的符箓，往众人中间抛过去。

    众护卫马上做出防御姿态，警惕的看着那枚符箓。

    等了半响，发现压根飘符在半空中的符箓压根没有任何变化。

    众人纷纷笑咪咪的看着沈慕羽，语气带点戏谑：“九公子，你看，我们就说吧，你这……”玩意没用。

    这几个字还没说出来。

    只见沈慕羽站得离众人远远的，眉开眼笑的看着大家，嫣红的小嘴动了动，吐出一个字：“破！”

    “嘭！”空中出来一声闷响。

    众人还没反应过来怎么回事，之间一股浓郁的白烟从符箓里面蔓延开来。

    飞快的将众人包围住！

    “啊！我皮肤好痒！”瞬间，众护卫中，便有人开始惊叫起来。

    “我也是。”

    “呜呜，我不单止身体痒，我肚子还疼……”

    “突突突……”

    “噗噗噗噗……”

    “哔噗，哔噗，哔噗……”

    一连串各种各异的屁响声瞬间充斥着整个训练场。

    “好臭，谁在放屁！”

    “哎娘的，老李，你的屁好臭！”

    “你大爷的，难道你的是香的么，啊啊啊……不行了，老子肚子疼死了，要去茅厕了！”

    “我也是，我也要去……”

    一瞬间，训练场上，众护卫一边猛抓自己发痒的身体，一边捂住不断放屁的屁股，着急的找茅厕。

    沈慕羽看着众人狼狈的样子，不禁乐得哈哈大笑起来。

    他整个人毫无形象的坐在训练场上笑得前翻后仰的。

    连自家大哥沈慕卿什么时候站在他身边都不知道。

    “捉弄护卫们，很好玩么？”

    沈慕羽下意识开口：“恩，他们有点傻乎乎的……额。”说到这里，他猛反应过来，声音的主人是谁。

    连忙站起来，恭敬的站得笔直的，低着头恭敬的呼唤了一声：“大哥，你什么时候来的？”

正文 第28章 有趣奇怪的储物攻击符

    沈慕卿看着空荡荡的练武场，疑惑了：“你对护卫们都做了什么？”

    怎么他们每个人都会有那么奇怪的反应，竟然集体拉肚子了。

    沈慕羽没有隐瞒，他将自己改造的储物攻击符取出来：“小弟使用了这张符，他们中招了。”

    沈慕卿接过眼前这张薄薄的黄色符纸，仔细的观察了一遍，上面除了用朱砂画了一些特图案之外，就没有其他特别之处了。

    他好奇的问道：“这小小的一枚符纸就让这些护卫集体拉肚子？”

    沈慕羽跟他解释：“此符内有空间咒语，能够储存物品，小弟在符纸里面放了痒痒粉跟泻药，护卫们不相信此符的作用，所以小弟就跟他们打赌了。”

    沈慕卿听了他的话后，微微挑了挑眉：“从来没见过这样的东西，你打哪里得来的？”

    沈慕羽轻咳一声：“是从娘亲遗物里查看到制作方法，小弟稍微改良了一下，一点点小玩意，大哥不要放在心上。”

    顿了一下，他又道：“小弟并非真的想抓弄护卫们的，只是跟他们开个玩笑，嘿嘿。”

    沈慕卿看了他一眼，把玩着手上的符纸：“此符如何用？”

    这么稀奇古怪的东西，沈慕卿曾经也见过，就是在他年纪还小的时候，沈慕羽娘亲还未去世，她总能拿出很多奇怪的东西送他玩。

    不过当初三婶给他的并不是这些符纸，而是另外一些奇怪的玩意。

    现在看到九弟说这些符纸是从三婶遗物里找到，并且改良的，他心中顿时有总回到小时候的感觉。

    看着手中的符纸，他一向严肃的脸容也不禁缓缓的变得平和，脑海里又浮现出十多年前那名漂亮女子的倩影。

    沈慕羽并不知道自家大哥看到自己的储物符会有这么多回忆。

    他看了看他手中的符纸，然后从自己乾坤戒内召唤出另外一张。

    抛到空中，然后心中默念咒语，道了一声：“破！”

    “嘭！”

    符纸应声炸开，一阵五颜六色的花瓣从半空中随风缓缓的飘落下来，煞是好看。

    “大哥，你看，符纸炸开之后，里面的东西就会掉下来，这张符里面，小弟放了各种各样的花瓣，大哥觉得好看不？”

    一向爱美如命的沈慕羽在前世，就是一个十分懂懂浪漫并且体贴女孩子的人。

    前世工作忙，导致他并没有真正谈过恋爱，但是由于工作的缘故。

    有时候总会碰到很多女粉丝，当然也有男粉丝。

    作为一个有绅士风度的暖男小鲜肉，他最懂的就是讨粉丝们欢心，特别是讨女孩子欢心。

    【沈慕卿：此处描述似乎不当！劳资是个男人，九弟为什么对我用这种东西】

    在21世纪的地球世界上，各种浪漫沈慕羽都用得得心应手的。

    他觉得他来到这个世界，就算是阴差阳错变成女儿身了，但是他终究一天会想办法变回男人的。

    变回男人之后，他就会在古代找个漂亮的姑娘，再开开心心的谈场恋爱。

    谈恋爱最重要的就是浪漫嘛，所以沈慕羽在制作这种储物攻击符的时候，除了放一些有攻击性的东西之外。

    他还收集了各种各样漂亮的花瓣，放在储物攻击符里面，到约会的时候，哄自己女朋友开心。

    如今自家大哥沈慕卿让自己示范攻击符的威力，他当然不会用那些杀伤力强大的符箓了。

    所以就挑选了他用来哄未来女朋友开心的浪漫符箓。

    沈慕卿看着漫天飞舞的花瓣，再看看眼前眉开眼笑的沈慕羽。

    不知道为什么，他突然间觉得，眼前的沈慕羽，跟记忆中那抹倩影重叠在一起。

    他定定的看着沈慕羽，不由自主的抬起手来，想要摸摸他的脸。

    记忆中那女子经常会拉着自己的手，带着他在家族里面到处玩耍，她脸上的笑容也是这么灿烂的。

    沈慕羽并不知道自家大哥内心的活动，见他朝自己抬起手，便以为他想要自己的符箓。

    于是他二话不说，又从乾坤戒将每一种符箓都取了一些出来，交到他手上：“大哥，小弟这里有这些符箓，各种各样的作用都有的。

    有像方才漫天撒花的，也有里面放暗器，放迷烟的。

    你使用的时候看清楚用，用精神力控制符箓炸开就可以了。”

    沈慕羽一声大哥，将沈慕卿从自己的沉思中拉了回来。

    他有点尴尬的收回盯着沈慕羽的目光，看着手中的符箓，轻咳一声：“九弟有心了，你给为兄这么多，自己不留着么。”

    沈慕羽微微一笑道：“大哥不用客气的，小弟做了很多呢。”

    “哦，既然这样的话，那大哥就将这些符收起来了。”说完之后，沈慕卿看了看手中各种各样的符箓，心中五味交集。

    他以为那个人离开之后，这辈子就不会再看到这些奇奇怪怪的玩意了，没想到今天，会重新看到。

    而给他这些东西的人，正是那人的儿子，他的九弟！

    “大哥，训练已经结束了，你不是回去了么，怎么又来了？”沈慕羽记得训练结束之后，沈慕卿就离开训练场了。

    为什么此时他又回来了呢？

    而且看起来，大哥似乎是来找他的。

    沈慕卿道：“东方陌来了，爷爷让我叫你到大厅上。”

    沈慕羽听到说东方陌来了，细长好看的眉微微蹙起：“那人来做什么？”

    沈慕卿拍了拍他肩膀开口：“据说刺杀的事情已经查出来了，现在他来找你就是为了这件事情。”

    “查清楚了？”沈慕羽瞪着黑葡萄般水灵的眼眸看着沈慕卿。

    沈慕卿看着眼前如星星般明亮好看的眼眸，心中微微动了一下，随后快速撇开视线：“恩，你跟为兄来吧。”

    说完之后，他加快脚步走在沈慕羽前面，往大厅而去。

    沈慕羽紧紧跟在他身后，两人一前一后很快就来到大厅了。

    走进大厅之后，果然发现东方陌正站在那里等着。

    这次还不止他一个人前来，在他身边，还站着一名身穿紫罗兰衣裙，身材高挑均称，脸容姣好的颜若曦。

    两人在沈慕羽进来大厅的时候，同时转过头来，看向他。

    “九公子。”东方陌跟颜若曦二人对沈慕羽拱了拱手，跟他打招呼。

    “东少少主好，颜小姐好。”沈慕羽淡淡的回了个礼。

    然后对坐在主位上的沈老爷子恭敬的行了个礼：“孙子见过爷爷。”

正文 第29章 东方博义

    沈老爷子看着大厅上越发出息的孙女，心中倍感儿高兴，他微笑的点了点头：“好好，羽儿，东方少主跟颜小姐前来，说要跟你说一下关于刺杀的事情，你来听听。”

    沈慕羽听了之后，看向东方陌跟颜若曦二人。

    一个月不见，这两人身上的气息似乎有所增进，不过也是，东方陌得到的金手指，其中的功法名字叫《冥阳神功》。

    据书上所写，此乃是一部双修功法来的。

    练到一定时候，就开始进行阴阳交合进行修炼，不过此功法跟自己修炼的《阴阳玉女心法》两者相比，差距是十分大的。

    前者是修真界古老宗门玉女宗的创派主修功法，是用来修仙的。

    功法分阴册跟阳册，男女双方同时修行，双互得益，修为共同增加。

    而东方陌所练的功法，是修武的，即使是双修功法，但是最终得益最多的还是东方陌这个主修人。

    这部《冥阳神功》并没有适合女人修炼的内心法则，它之所以也能让女方提升修为，是因为东方陌这个主修人在进行阴阳交合修炼的时候。

    先吸收女方的元阴，利用体内的阳气在修炼的时候炼化吸收融合元阴能量，再反馈部分力量带动女方玄力提升。

    简单来说，就是你抢走了别人的一块大蛋糕，然后还给对方一块小饼干。

    双方都有吃的，都不会饿死，可以生存增加体力，不过得益者是谁比较多，一看就知道了。

    东方陌修炼此功法时候就对颜若曦说，是大家双修，提升修为会很快。

    但真正快得明显的只有东方陌，颜若曦提升的话没有那么明显。

    不但如此，随着她失去元阴之后，今后的双修她得益也会越来越少的，最后她只是用来配合东方陌修炼而已。

    想要提升修为，还得看东方陌给她反馈多少能量，而东方陌想要反馈给女方更多能量的话，他就必须吸取更多的元阴。

    这功法一开始修炼，就相当于吸食-毒-品的吸-毒-者，是会上瘾的。

    这也是为什么最后，他后宫越来越多女人的缘故。

    男主后宫np文，套路都是这些梗的。

    不过这不关他的事，他跟东方陌已经没有任何关系了！

    想到这里，他看着二人，开口道：“东方少主查出凶手是何人没？”

    在沈慕羽观看东方陌，颜若曦二人的时候，他们二人也在暗暗打量沈慕羽。

    不过眼下沈慕羽修炼的是修真界的功法，压根不是修武，所以他们此时并没有打探出沈慕羽身体有玄力波动。

    二人不禁心中暗暗称奇。

    不是说夏护卫为九公子炼制了修复丹田的丹药，他的丹田已经好了，这一个月下来，他都在自己家接受训练。

    为何一个月下来，他们感应不到对方身上有一丝玄力波动呢？

    难道对方修复好丹田之后，因为太废物了，修行缓慢，所以他们感应不到他的修为？

    还是说对方修行逆天，修为已经超出他们很多了？

    二人心中带着疑惑，压根不会相信他们自己后面的那个想法。

    要是九公子天赋高的话，也不会被一掌打碎丹田了。

    想到这里，东方陌清了清嗓子，对沈慕羽道：“九公子，凶手具体是何人，我们查不到，但却能证明刺杀您的人并不是我们东方家族的人。”

    沈慕羽听了他的话后，微微挑了挑眉的：“本公子不明白，既然查不到凶手，又怎么证明不是你们东方家族的人刺杀本公子呢？”

    东方陌就知道自己这样说，沈慕羽不会相信自己的话。

    顿了一下他开口道：“今天，在下就是为了此事而来，请九公子移步到我东方府一趟，看看就知道了。”

    沈慕羽听了他的话后，想了一下，然后对坐在主位上的沈老爷子问道：“爷爷，您觉得孙子要去么？”

    沈老爷子道：“如果你不想去，可以让你大哥带人去看，看清楚之后，再回来汇报就是。”

    “恩。”沈慕羽听了沈老爷子的话后，点了点头。

    沉思一下再看向东方陌：“既然你这样说，那我就跟我大哥去一趟，希望你不要搞什么花招。”

    虽然他知道刺杀的真凶，确实不是东方家族，但是他也要跟对方说清楚这件事情。

    不然他如果表现太过淡定，反而会引起东方陌的注意。

    一个对凶手一点都不着急的人，确实值得注意的。

    东方陌点了点头：“东方家族跟沈家一向交好，沈少主跟九公子来我东方家做客，自然不会怠慢九公子跟沈少主的。”

    就这样，沈慕羽，沈慕卿带着以夏护卫为首的几名护卫就跟着东方陌与颜若曦前往东方家。

    一行人很快就来到东方家的府邸了。

    东方府邸就坐落在京都东南城区中心，跟沈家一样，东方府邸装修十分宏伟庄严。

    登上九级阶梯之后，就是东方府的大门，大门两则有各有两名身穿棕灰色制服的护卫在守着。

    见东方陌等人回来，纷纷行礼恭迎。

    东方陌带着沈慕羽等人走进大门，展现在眼里的，是富丽堂皇的亭台楼阁，环境优雅，让人心旷神怡。

    众人绕过偌大的花园，经过一座小石桥，两个小院落，终于来到了东方府邸的大厅。

    此时大厅内正坐着一名神情严肃，满脸威严年纪看上去大概是七十多岁的老者，就跟沈慕羽的爷爷沈老家主一样。

    这名看上去精神宏发，气势凛然的老者正是东方家现任家主——东方博义。

    “弟子参见家主。”东方陌一进大厅，马上对着主位上的东方博义恭敬的行礼。

    “晚辈沈慕卿”

    “晚辈沈慕羽”

    沈慕羽跟自己大哥沈慕卿两人也同时行礼：“参见东方家主。”

    东方博义坐在位置上，点了点头，微微抬了抬手，严肃的脸上带着一丝微笑：“沈少主，九公子，你们都是年轻有为之人，不必多礼。”

    “今天老夫请二位过来，是因为前段时间，有歹人冒充我东方家的暗卫刺杀九公子，让九公子受惊了，实在是抱歉，希望九公子不要放在心上。”

    沈慕羽听了他的话后，连忙拱了拱手：“东方家主言重了，既然家主说是歹人冒充贵府护卫刺杀晚辈，不知道可有找到凶手？”

    东方博义看着站在大厅上，俊美无暇，气质超然的年轻少年，心中微微一动，暗暗点头。

    多日不见，这沈家的小公子，似乎跟以前不一样了，礼节方面懂了很多，不再跟之前那样娇蛮无礼，不错不错。

正文 第30章 分析实情

    东方博义知道沈慕羽他们着急知道刺杀凶手是何人，于是便开口：“凶手我们暂时没找到，但是我们在这个月内找到了一些线索，证明当时刺杀九公子你的人，并不是我们东方府的暗卫。”

    说完之后，他吩咐一旁的手下：“带上来。”

    那手下快速的离开大厅，不一会儿，就有几名东方家族的仆人抬了两幅担架进来大厅。

    沈慕羽用神识扫了一下，发现担架上面乃是两具尸体，一具保存的十分好，另外一具就有点腐烂了。

    他微微挑了挑眉，东方博义让人抬两具尸体进来，是想说明什么？

    等几名仆人将担架放在大厅上之后，东方博义命人将盖在担架上的白布掀开，露出了两具尸体。

    一看就知道已经死去多时了，不过尸体是经过特殊处理，并没有腐臭之气散发出来。

    沈慕羽方才有神识看的时候，只是大略扫了一下，知道是两具尸体，其实并没有仔细看清楚两具尸体实际情况。

    此时认真看一下，保存好的那一具还好一点，另外一具没有保存的，开始有点腐烂的尸体，着实将沈慕羽吓了一跳。

    “呕……”沈慕羽看了一眼一下子没忍住，直接扭头到一边半弯着身体，开始疯狂的干呕起来。

    之前已经说过，当红小鲜肉沈慕羽他是一名极其爱美的人，他对一切美好事物不会感到太厌恶。

    但是却见不到恶心的东西。

    如今另外一具腐烂的尸体就大咧咧的放在他眼前，如此近距离看着这腐烂的死人，血肉模糊，皮肤发黑。

    看到这样的情景，让沈慕羽联想到前世在地球时候，有时候去到某些特殊地区拍戏，偶尔会看到一些穿过马路，却被车子撞死的老鼠。

    那些老鼠也是那样一滩血肉模糊的摊在那里的，然后很快就会有苍蝇围在上面不断的打转

    呕！

    不能再想了，一想更加想吐了！

    太恶心了，他完全不能接受。

    大厅众人见他如此模样，除了沈慕羽自家兄长与沈家护卫们之外

    其他人都不禁打心底觉得他实在他娇气了。

    有的人甚至还在心中鄙视他：连看个死人都要呕吐半天，果然是废物。

    没胆识，平时就只懂得仗势欺人。

    夏护卫见沈慕羽吐得小脸发青，连忙走到他身边，关切的轻轻拍了拍他的后背：“公子，如果你感觉难受，就不要看了。”

    说完之后她从乾坤戒内取出一枚丹药，递给沈慕羽：“公子先将此丹药服下，可以驱散公子的不适。”

    沈慕羽接过丹药放进嘴里，一股淡淡清新的药香味瞬间充斥着他的口腔味觉，以及鼻子嗅觉。

    让他整个人瞬间变得精神起来，恶心的状态也消失了很多。

    “谢谢夏护卫，本公子感觉好多了。”沈慕羽脸色依旧有点苍白。

    沈慕卿看了他一眼：“需要坐一下么，既然害怕的话就不要看了。”

    沈慕羽摆了摆手：“不是，小弟只是有点不习惯，小弟第一次看到这样的事情呢。”

    东方博义看着沈慕羽，微微一笑神情和蔼的开口：“吓到九公子了，老夫实在过意不去，不过此事事关重大，还请两位公子仔细看看这两具尸体。”

    沈慕卿目光落到两具尸体上，眉头微微蹙了一下：“如果晚辈没看错的话，这两个人长相是一模一样的。”

    东方博义点了点头：“沈少主说得没错，从表面上看来的确是那样子。”

    沈慕卿看向夏护卫，开口询问：“夏护卫，刺杀九弟的人，长这样子？”

    夏护卫冷清的眸光落在两个担上，随后点了点头：“是的。”

    沈慕卿抬头看向东方博义跟东方陌：“敢问，东方家主是想如何证明，那天刺杀凶手不是贵府的暗卫？”

    东方博义捋了捋长长的胡子，神情颇为严肃的开口：“我们东方家族的暗卫，都跟我们有立下血誓，如有违背我们命令着，将死无葬身之地，魂飞魄散。”

    沈慕卿跟沈慕羽定定的看着他，等待他继续说下去。

    东方博义继续开口：“我们东方家族跟沈家一向交好，大家相互扶持，除了先前发生了一点点不愉快的事情之外，就没有其他不好的事情发生，我们无缘无故为何要加害九公子呢？”

    “这两具尸体，其中一具乃我们东方家族的暗卫，编号乃东二十号。

    在九公子遇刺前三天，看守暗卫本命石的执事前来禀告，东二十号暗卫本命石已经熄灭。”

    沈慕卿听了之后，微微蹙眉：“也就是说，这名东二十号，在我家九弟死的时候，就已经被人害死了。

    然后歹人冒充了他，来刺杀九弟，再嫁祸给贵府让我们两个家族自相残杀？”

    东方博义点了点头，目光充满赞赏：“没错，沈少主分析得完全正确。”

    “你们是如何找到这人的尸体的？”沈慕羽好奇的开口问道

    东方博义看着地上的两具尸体：“我们府上，暗卫之间都有特殊的联系跟踪方式，在事发之后，我们就马上通过秘法打探东二十号的下落，死要见尸，终于花了一个月的时间，在京都北郊野外找到他的尸体。”

    “你们看，此人胸口有一个黑色的手掌印，一掌毙命，五脏六腑均被毒素秦时。

    显然他当时死于此手掌印，此名护卫修为在地阶初期。

    能将他打死的人，修为一定比他高，老夫就想知道，当时偷袭九公子的时候，那歹人修为在哪个境界？”

    东方博义看着沈慕羽等人，开口问道。

    夏护卫回答：“地阶中期五阶。”

    当时就是她将刺杀者擒住的，所以她比较清楚。

    东方博义点了点头：“那就对了，两人修为不同，这其实足以证明，此人与我东方家族并无关系。”

    沈慕羽听了他的话后，依旧不解：“东方家主要如何证明呢，晚辈依然不太明白。”

    东方博义笑眯眯的看了看沈慕羽：“九公子，我们四大家族之人，无论是弟子还是护卫弟子，修炼的皆是各自家族内的功法，而这名护卫胸口中那个黑色的手掌印，很明显就是歹毒功夫所致。”

    “九公子且看，另外一具尸体的手掌，掌纹发黑，乃终年修炼歹毒功法形成，而我们东方家族没有人会此歹毒功法。”

    东方博义说完，让下人将行刺沈慕羽那人的手掌翻开，果然如同东方博义所言。

    此人手掌掌纹发黑，并且指甲还微微泛紫，随着此人死去时日越长，他体内的毒素就越控制不住，导致此时他的尸体整体看上去呈青灰色。

正文 第31章 变异雷灵根

    沈慕羽看了一眼那具发青的尸体，然后又瞥了一眼旁边开始腐烂的尸体，伸手用扇子顶着下巴，懒洋洋的开口：“东方家主，晚辈想要知道，如何证明腐烂了的那具尸体就是你们家的暗卫，而这个黑炭头是刺杀本公子的歹人，因为两人长得一摸一样，晚辈眼拙看不出来。”

    东方博义微微一笑：“恩确实是，沈少主，九公子请稍等片刻。”说完之后他对身边一名手下吩咐道：“去将掌管本命石的执事叫来，让他带上东二十的灵魂石跟本命石。”

    手下应了一声之后离开，很快就带着一名四五十岁执事打扮的人前来大厅，此人手里还拿着一个托盘，托盘上面有一个盒子。

    沈慕羽好奇的看着那名执事，东方博义对沈慕羽等人说道：“这托盘上面的就是东二十号暗卫的灵魂石跟本命石，每个暗卫在加入一个每个家族都会发誓效忠家族才会被录用。

    这个不用老夫多说，沈少主跟九公子都会知道，如今我将东二十号的灵魂石带过来，里面有他的一丝魂魄，两位公子且看该灵魂会前去那里，这就证明了我们家暗卫师是否刺杀九公子了。”

    沈慕卿没有意见，他点了点头：“那就有劳东方家主了。”

    沈慕羽就站在一边好奇的看着，书上没有介绍关于灵魂石方面的事情，最多只是说本命石，原来这个神奇的异世还有这样的玩意的。

    东方博义拿起东二十号的灵魂石跟本命石，那是两块婴儿巴掌大小的石头，其中本命石已经是暗淡无光，因为人已经死了，灵魂石却还有一丝丝红色的灵魂之光，听沈慕卿解释，据说灵魂石内那抹红色的光芒就是血契之光，将立契者的一丝精魂锁住，要是有背叛这小小的契约之光就会将里面的精魂毁灭掉，导致人魂飞魄散。

    到底是什么原理，没有人知道，曾经有一些人不信邪，违反了血契，果真就受到了天道的惩罚，血契之光将他整个人的精魂都毁灭了。

    东方博义将东二十号的灵魂石跟本命石拿在手里，运起玄力嘴里默念咒语，霎时间大厅外面狂风大作，原本晴朗的天空在瞬间开始电闪雷鸣的。

    沈慕羽后来才知道，这是召唤天道力量将血契之光解封，此操作需要人死了之后才能进行，是用本命石原本的能量进行。

    人还没死的时候，如果已经立下了血契，想用这种方法是解不开的，解开血契之后，本命石就会损坏。

    随着东方博义嘴里念动着咒语，天空中的雷劫云不断的涌向大厅。

    当云越来越多的时候，大厅上众人顿时感觉到一股十分强大的压力压在他们头上，每个人都开始纷纷运起玄力来保护自己。

    沈慕羽在这时候感觉自己身体有一股十分奇怪的能量在涌动，他居然感到天空上那源源不断的雷电能量十分亲切，随着雷电能量越来越多，他丹田内的灵力开始源源不断的自主运行。

    第一个发现他身体出现异样的，正是夏护卫，她看到沈慕羽身上隐约有紫蓝色的光芒闪过，沈慕羽脸上神色却十分自然，一点事儿都没有，她那双冷清的眼眸闪过一抹诧异。

    小姐身上灵力竟然跟天空中的雷电产生了共鸣，难道她的灵根是变异雷灵根？似乎印证了她的想法。下一刻。

    喀嚓！一声清脆充满威严的雷声响起，天空中劈下两道蓝色的闪电，一道劈向东方博义手里的灵魂石，一道却是劈在沈慕羽身上。

    其中劈向沈慕羽身上的那道雷电还十分粗壮，众人见状顿时一惊：

    “啊，九公子被雷劈了！”

    “天啊，是不是他平时作恶多端，所以老天看不过眼，要下道雷惩罚他了？”

    大厅众人在惊讶的同时，开始窃窃私语起来，语气中带着一丝幸灾乐祸。

    “九弟！”沈慕卿看到雷电劈向沈慕羽心中一紧，想也不想就要上去将他拉开，只是当他刚碰到沈慕羽的衣袖的时候，却被一股强大的能量给挡回来了。

    沈慕卿不甘心，想要再次上前，夏护卫微微拉了一下他的衣袖，跟沈慕卿传音：“少主不要慌，那雷电不会伤害公子的。”

    “啊？”沈慕卿疑惑的看向夏护卫，夏护卫示意他看看沈慕羽。

    沈慕卿视线转到沈慕羽身边，果然看到那道足有他手臂粗的闪电落到沈慕羽身上的时候，竟然被他全部吸收了，沈慕羽就连发型都没有乱依旧风姿绰约的站在那里，好奇的看着东方博义手上的灵魂石，仿佛什么都没感觉到似的。

    当他感觉到众人用见鬼的目光看着自己的时候，他诧异的看了看四周：“你们为什么这样看着本公子？”

    东方家族众人：真是见鬼了，为什么这九公子被雷劈中之后一点事都没有？

    东方博义虽然在施展召唤秘法，但对于四周的一切他也是有关注的，沈慕羽被雷劈中竟然没事一样，他也颇为好奇：“九公子，你方才被雷劈中了，你没感觉么？”

    沈慕羽听了东方博义的话后，他疑惑的看了看四周，当他视线转到夏护卫的时候，夏护卫传音将方才的情景跟他说了一下。

    “公子，看来你身体内的灵根是变异雷灵根，所以不怕雷电，不过这件事情还是不宜被人知道。以防有心人对公子不利。”

    沈慕羽听了之后知道事情的严重性，于是心思急转，然后淡淡的从自己怀里取出一根黑黝黝的铁棒，那是他平时在家跟护卫们烧烤用的叉子：“本公子因为长得好看，嫉妒本公子的人很多，要时时刻刻防止居心不良人找上门，所以都准备了很多东西防身。没想到这根避雷针作用还是挺大的，方才真的有雷劈本公子么？我还真的一点感觉都没有呢。”

    他诧异的神情跟淡定的语气让在场所有人都不禁一阵无语：雷都劈不死九公子，真是没天理！

    沈慕羽转过头看向夏护卫：“夏护卫，你给的东西果然是好用，还有么？给大哥一根啊，东方家主在召唤雷电，要是不小心被劈中了就惨了。”

    “是，公子。”夏护卫默默的从自己的乾坤戒取出一根黑漆漆的铁棍，交给一旁的沈慕卿：“少主，请收下，方才属下有所疏忽，请少主见谅。”

    沈慕卿看着夏护卫取出来的小铁棍，眼角跳了跳：这不是九弟平时跟护卫们一起烧烤用来叉食物的小铁棒么？这玩意还能防雷？

    他表示不相信，但他隐约间感觉夏护卫跟沈慕羽这两人之间有什么秘密，于是他默默的接过来：“好。”

    东方家众人看着眼前这三人，他们在听说这根铁棒能够防雷，不禁有些羡慕，他们也很想要。

正文 第32章 解除误会

    东方博义见沈慕羽这样说，也没有继续纠结，他专心的开启灵魂石里面的契约力量，灵魂石吸收了雷电的力量之后，里面的红光慢慢的变大，最后拉着一丝绿色的光芒从灵魂石内飞出来。

    那抹绿色的灵魂之光脱离灵魂石之后，在空中转了个圈，然后在众目睽睽之下直接飞向地上那两具尸体上，直接没入了那具已经腐烂掉的尸体内。

    东方博义看向沈慕羽跟沈慕卿，开口道：“二位请看，东二十号的一缕精魂找到了他原本的身体了，这就证明了我们东方家族并没有派人刺杀九公子的。”

    沈慕卿看了之后点了点头，然后对东方博义拱了拱手：“多谢东方家主查明真相，不知道东方家主是否查到，到底是谁要挑起我们两家之间的关系呢？”

    他其实已经知道是叶家下的手，不过他虽然知道这件事情，但因为叶家藏得太深了做事滴水不漏。他贸然将此事说出来，不但不会让东方家族警惕，反而会让人觉得他们沈家无中生有。

    这事情虽然不甘，但也不能操之过急，最好就说让东方家族自己也去查一番。

    东方博义听了沈慕卿的话后，知道他已经不再追究这件事情了，不禁暗暗放下心来摸了摸胡子，叹了口气：“实不相瞒，老夫这段时间都是在查此事，只是依旧没有任何消息。不过可以肯定的是，对方一定是针对我们两家的，想看着我们东方家跟沈家两家相斗，然后坐收渔翁之利。”

    “对方心思歹毒之极，晚辈回去之后将事情禀报爷爷，同时也会大力调查此事。”沈慕卿拱手道。

    东方博义点了点头：“恩，帮老夫跟你爷爷问好。”

    “好的，那晚辈就先行告辞了。”沈慕卿点了点头，说完之后正想跟沈慕羽等人离开东方家，一旁的颜若曦突然间开口：“沈少主，九公子二位且慢。”

    沈慕羽等人停下脚步看向她，颜若曦走出来对他们拱了拱手：“前段时间关于九公子对在下下毒的事情，这段时间，在下也查清楚了。”

    沈慕羽微微挑了挑眉：“颜小姐查得如何？”

    颜若曦看着他开口道：“请几位跟在下来一趟。”说完之后她对东方博义拱了拱手：“家主，晚辈带几位公子离开一下。”

    东方博义点了点头：“去吧，将事情查清楚也好，省得误会了。”

    沈慕羽等人跟着颜若曦一起离开了大厅，东方陌自然也形影不离的跟在颜若曦身边了。

    几人找了个安静的亭子做了下来，颜若曦将她调查的事情详细的说了出来。

    原来当天沈慕羽他们离开醉风楼之后，颜若曦跟东方陌也回到了东方家族，第二天之后颜若曦发现有人鬼鬼祟祟的潜伏在她住的院落附近，当她要去追的时候，那人又逃得十分快。

    她知道对方一定是为了那瓶药而来，于是便将计就计的，在那瓶药上做了标记，当那人碰到那瓶药的时候，就会中了她们紫云门的特殊标记。

    那是一种十分特殊的香味，一般人闻不出来，需要一种特殊昆虫类玄兽才闻得到，是用来追踪用的，做好标记之后，颜若曦装作不经意疏忽了，让来者有机可乘的拿到了药瓶。

    对方并没有将那瓶药毁掉，而是直接拿着离开了。

    颜若曦通过特殊方法，跟踪取药的人，发现他一路拿着药出了城，在城外一处隐秘的破院落内个两个人汇合，接头话就是问得手了没？

    当那人将药瓶递给那两个人的时候，颜若曦就听到那两人的对话：“沈慕羽那小子果然不靠谱，竟然想出那样的方法为自己解脱嫌疑。”

    “他看上去没有那样的脑子，一定是身边有人给她支招了，咱们行事要小心点，不能让颜若曦发现真相，只要药瓶毁坏了，她那个秘法就不能使用，沈慕羽一天就是对她下毒的凶手，避免夜长梦多将药毁了吧。”

    说完之后那两个黑衣人就将那瓶药毁掉了。

    “我当时没有追出去，是因为对方身手十分了得，修为估计在地阶境界。”颜若曦对沈慕羽等人解释当日她遇到的事情：“那两个地阶修为的人，似乎跟那天下毒的人不一样，但是可以看得出来，他们是同一批人，不知道九公子是否见过那些人的外貌？”

    地阶以上修为？叶家两兄妹才武师境界，哪里来的地阶修为呢？难道那天下毒想要伤害颜若曦的人是另有其人么？叶家兄妹也是帮人行事的？

    但是书中并没有写这个梗啊，书中说的是叶洪磊贪图颜若曦的美色，想要占有她，所以才下媚药的。

    沈慕羽听了颜若曦的话后心中暗暗疑惑，他抬头看着颜若曦只觉得她话中似乎有话，于是信口胡扯：“当天那两个人威胁本公子的时候，都蒙着脸并且凶巴巴的，当时夏护卫也不在，本公子很害怕，并没能看清他们的外貌。”

    沈慕卿听了他们的话后，对颜若曦分析道：“颜大小姐，会不会是之前一些与你们有仇的人，此时知道你在京都，所以想要刺杀你？”

    颜若曦听了沈慕卿的话后，沉思一下：“沈少主说得也不无道理，我们紫云门身为大陆十大门派之一，之前我出来历练的时候，也遇到一些亡命之徒威胁，估计这次就是这些人要伤害我了。”说完之后颜若曦看着一旁皱眉的沈慕羽，脸上带着歉意“如果是那样的话，那就连累了九公子了，实在抱歉了。”

    沈慕羽心中思考着叶家跟颜若曦口中所说的两个地阶修为的人，到底是什么关系，因为书中并没有提及这方面的事情。

    此时听到她这样说，为了避免别人产生过多猜想，他装模作样的叹了口气神色颇为担忧的开口：“也不知道刺杀本公子的人，会不会就是那些要刺杀你的人，本公子突然感觉这世间上处处充满着危险，真是有点担心啊。本公子长得这么帅气迷人，要是他们之中出现了一个变态要觊觎本公子的美色，怎么办？”

    “九弟，莫要胡说。”听到他这样说沈慕卿顿时有点恨铁不成钢了，他严厉的开口教育：“既然这么担心，平时应该好好练武，不要偷懒。”

    本来心中还有一丝不一样想法的东方陌此时听了他的话后，看着一脸忧愁怕死的沈慕羽也不禁抽了抽嘴角心中颇为无语。

    一个大男人竟然整天担忧这样那样的事情，沈家少主说得不错，要是自己本领高，还用得着担心这些担心那些么，这沈九公子就是被沈老家主宠溺坏了。

正文 第33章 血气方刚的某鲜肉

    离开东方家族之后，走在路上的沈慕羽对大哥沈慕卿开口道：“大哥，小弟想要逛逛街，你要是有事情要忙的话，先行回府的哈。”

    沈慕卿看着微微皱眉：“你想要偷懒？方才还说担心这担心那的，现在玩心又这么重了。”

    沈慕羽笑嘻嘻的看着自己大哥：“大哥小弟一个多月没有出来了，就逛一会，半个时辰可以么？”说完之后他眨了眨眼睛期待的看着沈慕卿。

    沈慕卿被他电力十足的眼眸电得有点头晕，直觉这弟弟很妖孽，他揉揉眼睛看了他一会，最后无奈的屈服在他充满期待的闪闪发亮的漂亮眼眸之下，只好点了点头：“莫要惹事，外面不安全不要待太久。”说完之后他看向夏护卫跟一众护卫：“你们要好好保护九公子，知道吗？”

    以夏护卫为首的一众护卫连忙齐声应是，沈慕卿对沈慕羽挥了挥手示意他们离开，自己则往沈家方向而去。

    得到沈慕卿的应许之后，沈慕羽带着一众护卫大摇大摆的穿街过巷，所到之处依旧一片人声鼎沸车翻马昂，大部分普通老百姓依旧十分害怕这位南悦第一毒瘤，生怕对方会突然祸害自己。

    沈慕羽并没有多看那些人一眼，穿来这里这么久了，他已经习惯了这样的情景了，一路畅通无阻的环绕整个京都市集走了一圈，沈慕羽看着身后的四名护卫：“甲乙丙丁。”

    “属下在。”四名身材高大的男护卫齐齐对沈慕羽拱手，沈慕羽看着眼前四名比自己高一个多头身壮如牛的护卫，再看看自己这副弱小鸡似的小身板，努力压下心中的羡慕嫉妒恨，清了清嗓子：“你们到醉风楼打包一些精美的菜式带回府上，我跟夏护卫继续逛。”

    “是。”甲乙丙丁四名护卫齐齐应了一声，然后转身前去执行任务，看着他们慢慢远离的挺拔修长身材，沈慕羽低声喃喃自语：“总有一天，劳资也要长这么高，不，比他们还要高。”

    【落落：你死心吧，不可能的。】

    “夏护卫，咱们继续。”沈慕羽对站在一旁的夏护卫开口道。说完之后自顾自就往前走，夏护卫一直跟在他身后，就在两人出了城门之后，夏护卫疑惑的问道：“公子，您出城是有何事呢？”

    沈慕羽放慢脚步对夏护卫低声的将自己的想法说了出来：“夏护卫，本公子记得你应该懂一种叫‘时间回向术’的秘法，能够看到一些发生过的事情。”

    “公子是想做什么？”夏护卫看着沈慕羽：“这个法术属下可以施展，不过能不能看到就不一定，属下担心会被天道遮蔽。”

    沈慕羽有点疑惑的望着夏护卫：“何以这么说？”

    夏护卫解释道：“修真界跟这里不一样。”

    沈慕羽恍然大悟：“原来是这样子”他边走边思考又开口道：“听了颜若曦的话后，本公子就想弄清楚到底是谁在对她下毒，本公子总觉得这件事情不简单，所以想要弄清楚。”

    “属下可以试试。”夏护卫道

    沈慕羽看着她：“施展此法会不会有什么禁忌？”

    夏护卫摇了摇头：“一般没有禁忌，不过在这里属下没有用过，待会试一下才知道，最多估计会被这里天道遮蔽，应该没什么问题的。”

    “好，事不宜迟，咱们就到颜若曦所说的那个荒废的院落吧，待会小心点。”沈慕羽根据之前从颜若曦口中打听到的地址行走，打算找到目的地之外查看一下对方长什么样子。

    他隐约觉得对方一定跟叶家有关系的，而书中有没有提及个细节，不知道是作者没写，还是他穿越来这里之后，没有按照书中的写法走，然后无意之中改变了一些剧情。叶家一直想要对付沈家，他担心情况有变，所以不能坐视不管。

    两人很快就来到颜若曦所说的那个破旧院落，只见眼前这个院落破败不堪，大门紧闭上面还布满灰尘跟蜘蛛网，很明显很久没有人居住了。

    夏护卫展开神识，将院落里里外外都检查了一遍，对沈慕羽道：“公子里面没有人。”

    “好，进去吧。”沈慕羽说完正想施展身法翻墙进去，夏护卫却比他快了一步，直接环住他的腰一提气纵身一跃，带着沈慕羽直接进入了院内。

    沈慕羽整个人靠在夏护卫怀里，由于这女儿身才刚满十六岁，身高还不是很高，夏护卫高挑的身姿就比她高出很多，所以他的脸刚好正贴着她胸前。

    沈慕羽只感觉到一片-柔-软-贴着他的脸，一股热流从他体内快速往上窜，他感觉自己的脸热乎乎的：呜呜呜，好羞羞啊，劳资的脸竟然贴着美女护卫胸前，哎妈呀，自己这是间接的吃了夏护卫豆腐么？罪过罪过，我不是故意的。

    沈慕羽正在胡思乱想的时候，夏护卫已经将他松开了，身为一个男人尽管沈慕羽现在穿越到了女子身上，但是并不代表他就会有做女子的自觉，他的内心依旧是一个铁刚刚的汉子心。

    前世除了做一些综艺节目礼貌性的跟一些女嘉宾或者粉丝拥抱一下之外，沈慕羽完全没有靠近过女生，不怕告诉大家，他连真正牵手都没尝试过，他其实是很纯洁的小鲜肉一枚。

    现在竟然跟一名绝美的冰山美人靠那么近，作为一名单身了快三十年的单身狗，沈慕羽在害羞的同时，还是感觉挺享受的，所以当夏护卫松开他的时候，脸上柔软的感触消失之后，不禁让他有一瞬间的失落。

    好像再靠一阵子啊！

    沈慕羽抬头看着夏护卫，当视线落到她玲珑有段的身材，尤其是高耸的-前-胸之际，他顿时感到浑身一热，整个脸瞬间发烫起来，随后鼻子一阵痒痒的，他下意识伸手摸了一把，发现全是红色。

    沈慕羽：“……”

    “公子，你为何流血了？”夏护卫稍微打量了院落内四周，转过头发现沈慕羽鼻子手上全是血，大吃一惊连忙走上前来，为他检查身体。

    “没，没事，本公子……”沈慕羽看到夏护卫突然间靠自己靠得那么近，不禁有些紧张，他连忙后退一步：“可能最近烧烤吃多了，本公子身体内火有点旺，回去喝点凉茶估计就没事了。”

    <ter><script type="text/javascript" src="/sheierbi/dahengfu_ny_1.js"></script></ter>

正文 第34章 神秘的黑衣人

    夏护卫听了他的话后，连忙从自己的乾坤戒召唤出一枚丹药，塞到沈慕羽嘴里：“公子将这枚丹药服下，可以缓解您身体的不适。”

    沈慕羽突然间被夏护卫塞了一颗丹药进嘴里，她那冰冷而柔软的手指滑过他的嘴唇，顿时似有一股若有若无的电流顺着他的嘴唇蔓延到整个身体，再度让他一阵脸红。他连忙低下头完全不敢去看眼前美艳冷清的女护卫，他突然觉得自己有点邪恶，竟然会对保护自己的护卫产生了那样龌蹉的思想。

    他连忙在心里将自己狠狠的骂了一遍：沈慕羽啊，沈慕羽你在胡思乱想什么鬼，给劳资将这些见鬼的龌蹉思想全部丢了，你现在是个女人，你干嘛想这些乱七八糟的事情呢？

    一想到这里，沈慕羽又想要哭了：对啊，劳资现在变成女人了，就算对夏护卫有好感又怎么样？人家也不可能喜欢女子啊，呜呜……老天爷我上辈子是不是欠了你很多钱，为什么你送了一个美女给我，却要改变了我的性别。

    嘤嘤……在前世他曾经听过一句话，就是：对于一个男人来说，最无能为力的是：在没有能力的年纪，碰到了想要照顾一生的姑娘。

    现在他要将这句话改一下：对于一个男人来说，最最最无能为力的事儿就是：在性别不对的时候，遇到了自己想要爱护一生的姑娘。啊啊啊好坑爹啊！

    沈慕羽恨恨的在心底咆哮，眼睛却忍不住再次一瞬不瞬的看着自家护卫，一想到她对自己各种关心，他的心莫名的又开始加快跳动速度，心跳声音之大连他自己都能听到，真担心心脏会不会直接从胸腔跳出来。

    夏护卫并不知道沈慕羽内心波动这么大，帮他清理完脸上跟手上的血之后，她便转身往院子内院走去。沈慕羽见状连忙收拾好自己乱七八糟的心思，快步跟上去。

    两人穿过院落来到大厅，因为没人住，所以此时大厅也显得十分陈旧，到处铺满浓浓的灰尘以及蜘蛛网，沈慕羽捂住口鼻，皱起眉头开始打量着大厅四周，夏护卫对着大厅施展了一个清洁咒，一秒将大厅变得整整洁洁的。

    沈慕羽震惊的看着这一幕，看着夏护卫的眼神更加崇拜了，这次跟以往不同，还夹带着一些比较复杂的情绪在里面。

    “公子，根据颜若曦所说的，那些黑衣人就在这里汇合的。”夏护卫毫无起伏的声音传来，沈慕羽点了点头，看着她：“夏护卫这是要开始施展时间回向术么？”

    “是的。”夏护卫点了点头：“公子待会且看着。”

    沈慕羽听了她的话后，连忙一正脸色：“我需要做些什么吗？”

    夏护卫摇了摇头：“不用。”说完之她再次展开神识，将这栋破落的院子重新扫描了一遍，确定没有人了便开始施展时间回向咒。

    只见她纤细白嫩的手发出淡淡蓝色的光芒，一连串生涩的咒语从夏护卫嘴里冒出来，声音好低而且念的速度好快，沈慕羽由于修为低，暂时还没有练习这个法术，所以一点都听不明白咒语。

    随着夏护卫念动咒语，她手上蓝色的光芒越来越亮，然后渐渐的脱离了她的手，慢慢的朝半空飞去并且形成一个椭圆形的光幕。那个光幕如同前世在电视上看到一些仙侠影剧片内神仙施展的法术一样，里面隐约能看到有人影闪动。

    “看到了，夏护卫，本公子看到有人了。”沈慕羽瞪大眼睛兴奋的开口：“你好厉害，这种时间回向咒果然存在的。”

    夏护卫不断的往光幕内输送灵力，她感觉在这里施展回向咒比在修真界施展要困难十倍，她开口道：“公子，你认真看一下，光幕内的人。”

    沈慕羽听了她的话后点了点头，走到光幕前面，仔细观察着。只见里面有三个黑衣人，与颜若曦所说的一样，是三个男人，不过有两个没有蒙脸。

    沈慕羽能够看到他们长什么样子，但不知道是不是因为是晚上的缘故，那些人看起来模样都很模糊，不过只要仔细看还是能够看清楚外貌的。

    没有蒙脸的那两人其中一个看起来年纪不大，但脸部却充满阴柔之气，五官虽然不错，但因为这些阴柔之气所以让人看上去觉得此人十分娘炮。

    另外一个比较年长一点，模样看上去颇为严肃，同样也带着一些阴柔之气，比较年轻一点的那个人不同的是，这名年长一点的男人看上去似乎多了一丝邪气。

    沈慕羽仔细的观察他们，同时也听着他们之间的谈话，在他们将药瓶毁掉的时候，沈慕羽发现他们伸出来的手手背上有一个黑色的半月标记，上面还有一朵不知名的花朵，外表像极风铃草。

    等他想要再仔细看清楚的时候，那人的手已经被长长的袖子遮住了，同一时间椭圆形光幕也开始以肉眼能见的速度变模糊，最后消失了。

    沈慕羽转过头来看向夏护卫，惊讶的发现她的脸色十分苍白，光洁的额头上还带着一层薄薄的细汗，给人的感觉似乎虚脱了一样。

    “夏护卫，你怎么了？”他连忙走到夏护卫身边，关切问道：“可是施展时间回向咒有什么不良反应？”

    夏护卫从乾坤戒内取出一枚丹药服下，微微调一下息看向他：“没事，只是灵力消耗有点大，天道并不想让我们重新回看之前发生的事情，若要强行观看，灵力消耗是平时的十倍。”

    “啊？”沈慕羽听了之后，低呼一声：“这么变态啊。”

    “公子可有看清里面之人的长相？”夏护卫问道。

    沈慕羽点了点头：“看清了，只是本公子并不知道这些是什么人。”说到这里他不禁有点沮丧：“要是那些人想要加害家族，该怎么办？”

    夏护卫看着沈慕羽：“公子不用担心，属下会保护你，并且保护好沈家的。”

    沈慕羽抬起头看了夏护卫一眼：“方才本公子看到他们手上有个奇怪的图案，那图案……”

    他正想要继续说下去，夏护卫似乎有所感应，突然间离他而去走向一处窗台，沈慕羽疑惑的看着她，连忙跟上。

    夏护卫定定的看着窗台上停着的黑色蜜蜂，深不见底的眼眸闪过一抹寒光。

    沈慕羽来到她身边，疑惑的问道：“怎么了？”

    夏护卫没有出声只是伸手抓向那只黑蜜蜂，那黑蜜蜂似乎有所感应，振了振翅膀如同一道黑色闪电快速的飞离窗台，但是夏护卫速度比它更快，手指抬起一弹一抹灵力自指尖飞出“嗤”的一声，冰冷的灵力瞬间穿透黑色蜜蜂的身体。

    <ter><script type="text/javascript" src="/sheierbi/dahengfu_ny_1.js"></script></ter>

正文 第35章 被监视了

    那只黑色蜜蜂瞬间死掉，夏护卫挥手将蜜蜂吸到眼前，冰冷的眼眸死死的盯着蜜蜂片刻之后，手指微微用力，蜜蜂在她手里瞬间化为灰烬。

    沈慕羽好奇的问道：“此蜜蜂有何特别？”

    “我们被人监视了。”夏护卫禀告沈慕羽：“对方是通过这种黑锋做为跟踪，暗地里监视我们。”

    沈慕羽听了之后，大吃一惊：“那我们以后怎么办？”没想到这个世界上会有这样奇怪的跟踪方式，简直就跟现代的监视器有得一拼嘛。

    夏护卫安慰沈慕羽：“这种跟踪的玄兽很难训练，对方有可能是唯一一只，否则不会在我发现的时候这么紧张召回去，现在已经被我消灭了，公子不用担心。”

    沈慕羽并没有因为她的话而放松下来：“夏护卫，有没有什么方法可以防御呢？”他没有夏护卫那么敏锐的洞察力，在他实力还没强大起来之前，他不想活在被人各种监视之下。

    “待回府之后，属下教公子御物之法，此法要领掌握之后届时公子可以跟万物进行沟通，驯化一些细小的虫子之类的小玄兽帮助公子警惕四周环境，这样就容易防范某些不轨之人的监视了”夏护卫认真的对沈慕羽开口。

    “真的？”听了夏护卫的话后，沈慕羽眼睛亮了一下：“好啊，本公子要学会这招。”

    ……

    东方府内，颜若曦盘膝坐在床上，突然间睁开眼睛，脸色有点苍白，一旁守护她的东方陌连忙问道：“如何了？你脸上怎么如此苍白身体可有不适？”

    颜若曦摇了摇头：“我没事，只是墨蜂死了。”

    东方陌神色有点震惊：“墨蜂存在感如此低，如果没有特殊方法，就算放在一般人眼前不经意的话也未必发现得了它的存在，怎么会？”

    “但是它这次真的被人发现了，并且还来不及逃亡就被杀死了。”颜若曦脸色不太好看，原本她是利用墨蜂去监视沈慕羽的，没想到会被夏护卫发现了。

    “你有看到他们此时在做什么吗？”东方陌问道。

    颜若曦点了点头：“通过墨蜂，我看到了九公子跟他身边的那名女护卫去了我说的那个破旧的院落。”

    “然后呢？”东方陌看着颜若曦，等待她继续说下去。

    颜若曦继续开口：“我看到了那女护卫使出一种奇怪的秘法，将一个月前当天发生的事情显示出来了，只是似乎那个秘法有缺陷所以她施展的时候比较困难，而且坚持的时间不长。”

    顿了一下她又开口：“阿陌，这个夏护卫你们可有查到她的信息？我在门派中没有听说大陆上有这么一号人，我观此人修为十分高深，估计就算我门派中修为最高的长老出来也未必是她的对手。”

    此人看起来年纪如此年轻，修为却这么高深，为什么在大陆上会没听过此人的名号呢？颜若曦疑惑了。

    东方陌叹了口气摇了摇头：“这个人在十几年前，九公子沈慕羽出生不久后，据说带着沈慕羽娘亲的信物来到沈家奉命保护九公子，她好像是凭空出现的，没有人知道她来自哪里，就连沈家的人对她身份也不清楚，就算查也查不出来，这个人大概就是京都最神秘的人了。”

    颜若曦听了之后微微皱了皱眉头：“沈家什么时候认识这样的人了？”

    东方陌开口道：“沈家不认识，这个人不会理会沈家的任何事情，据说她的任务就是保护沈慕羽，其他事情她一概不管，对沈慕羽十分忠心。”

    颜若曦听了之后不禁陷入沉思了：这么神秘的人，修为这么高深，她背后一定有极为庞大的势力，沈家竟然能够找到这么厉害的人保护沈慕羽，看起来这个家族并没有表面上那么简单的。

    自己如今来到京都，就被莫名奇妙的神秘势力偷袭，对方竟然会利用沈家九公子来对付自己，是不是调查过九公子身边有一名身手了得又十分忠心的护卫，所以想要趁她离开宗门这段期间，将自己铲除？

    到底是哪个势力要跟紫云门过不去？颜若曦心中暗暗思索，同时也对沈家升起了一抹忌惮。

    沈慕羽跟夏护卫回到府上之后，一众护卫弟子便将他团团围起来，七嘴八舌的开口：“九公子，你终于回来了。”

    “属下们等您等得好苦啊。”

    “就是就是……”

    看着眼前热情洋溢的护卫弟子，沈慕羽微微挑眉打量了一下众护卫：“你们这是想做什么？”

    “属下们就是想要向九公子购买一些神奇的攻击符，不知道公子还有没有呢，卖点给我们吧。”

    “……”一众护卫见识过沈慕羽的攻击符之后，都对他那种神奇的符箓产生了浓浓的兴趣，觉得如果自己拥有这样的符之后，出门要是遇到危险也能够利用这些符箓进行报名，这符用来阴人一流啊。

    沈慕羽听到他们想要买自己的符箓，嘴角顿时泛起了得意的神色：“你们不是不相信本公子符箓的厉害之处么，不怕买回去吃亏了？”

    “不会，是我们目光短浅没见识。”众护卫听了沈慕羽的话后，害怕他不卖自己符箓连忙纷纷拍马屁：“谁说公子的符箓没用的，我就相信公子的符箓，威力强大，对付敌人一绝。”

    “对啊我也相信，其实我本来就相信的，都怪你们，一直说不相信。”

    “我也相信啊，公子，卖给我吧，我给你十块中品灵石，你给我十张。”另外一名比较有眼色的护卫说着连忙从自己的乾坤戒内取出十块中品灵石，递到沈慕羽手里。

    沈慕羽微微挑了挑眉：“十块中品灵石十张？老李，你怎么这么会做生意？”

    “呃，是太少了吗？”那个叫老李的护卫听了沈慕羽的话后，愣了一下：“九公子你要卖多少钱一张呢？钱方面好说话。”

    沈慕羽看了看手里的十块中品灵石，想了一下道：“十块中品灵石五张吧，算你们友谊价了，这可是要花费本公子好精力制造而成的，你们想要的话不要嫌贵哦。”

    <ter><script type="text/javascript" src="/sheierbi/dahengfu_ny_1.js"></script></ter>

正文 第36章 御物之法第一层

    沈慕羽将自己所做的储物攻击符卖给众护卫之后，数着手里的灵石就往自己的院落而去，他还要跟夏护卫学习牛逼哄哄的御物之法呢。

    他回到院子之后，夏护卫便让他在空旷的盘膝坐下，然后将御物之法的要诀跟他说了一遍：“公子御物之法贵在心境平静，在操控的时候不能够心存杂念，待心境完全平静之后，公子就调动精神力尝试跟地上的蚂蚁沟通。

    如果能够得到它们的精神反馈信息你就成功练成第一层，接下来第二层就是最难也是最重要的。那就是跟花花草草沟通，公子可以先跟小昆虫沟通，练成第一层之后，把握住要领即可修炼第二层了。”

    沈慕羽认真的听着夏护卫讲解，一一将要领都记在心里，然后就闭上眼睛开始调动精神力开始寻找地上的蚂蚁跟它们进行沟通。

    半天时间过去了，他没能成功，一天时间过去了，蚂蚁鸟都不鸟他，沈慕羽并没有放弃，一直坚持到了第三天下午的时候，终于出来寻找食物的蚂蚁似乎发现了他的精神力正在跟它们打招呼，于是一只小小的蚂蚁抬起头来，两条触角不断地摆动着，沈慕羽精神力接触到蚂蚁的触角，顿时神奇的能够知道它的想法。

    ‘食物，我要食物。’蚂蚁传达给沈慕羽的消息。沈慕羽觉得十分有趣，他连忙从乾坤戒内召唤出一个煎饼，那是醉风楼出品的，他平时最喜欢吃的食物之一。

    他用灵力控制着煎饼，放到离自己三丈远的地方，然后开始用精神力对上蚂蚁的触角，告诉它煎饼的位置，那只蚂蚁神奇的听懂了沈慕羽意思，它连忙爬到自己的伙伴身边，触角轻轻碰了碰自己伙伴的触角，然后一只只蚂蚁开始用自己的触角通知同伴，开始根据沈慕羽指明的路线前往。

    沈慕羽精神力一直锁定蚂蚁，一直跟着它们，直到它们成功找到煎饼位置为止。他甚至能够感受到众蚂蚁在看到煎饼的时候，它们不断的在欢呼的样子。

    那情景实在太神奇了，这样的事情放在前世，沈慕羽想都不敢想，他竟然能够通过特殊方法成功的跟蚂蚁沟通了，并且没有任何沟通障碍。

    他强忍着心中激动的心情，精神力开始放到其他小昆虫上面，有了跟蚂蚁沟通的经验之后，这次沈慕羽很快就能够跟一只趴在叶子上面休息的蝴蝶进行沟通。

    跟蝴蝶沟通完之后，他又去找小蜜蜂，小青虫，甚至大一点的可爱的兔子，饲养农场里面的小鸡，小鸭子，大公鸡，鱼塘里面的鱼，他都能够用精神力进行沟通了。

    因为这几天沈慕羽都在联系跟各种各样的小动物进行沟通，所以他要去的地方有很多，几乎整个沈府各种养殖的小院他都走个遍，一些仆人看着白衣翩翩，面目俊朗迷人的九公子这么怪异的举动，好奇之下悄悄的跟着他：“九公子，您在做什么呢？”

    沈慕羽将纤细的玉指抵在唇边，回头看着那名问话的仆人：“嘘，不要吵，本公子正在跟这只兔子聊天。”

    自从沈慕羽没有闹事之后，府上的仆人也不害怕他了，甚至开始有点喜欢他，现在听他说自己在跟兔子聊天，都觉得很不可思议，有人忍不住开口了：“九公子，这只是一个普通的家兔，又不是有灵性的玄兽，你还能跟它聊天？”

    沈慕羽点了点头，另外一个仆人不相信了，他开口道：“就算是玄兽，也要契约了才能跟它聊天啊，公子你又在忽悠我们了。”

    沈慕羽看了他一眼，道：“你不相信？”

    那仆人摇头：“不相信。”

    其他仆人也跟着摇头：“我们也不相信。”

    沈慕羽：“要不赌一下。”

    仆人们：“公子要赌什么？”

    沈慕羽打量一下眼前众仆人，思考了一下：“赌为对方做一件事情，如果我输了我免费为你们做一天家务，如果你们输了，你们每人就要帮我去做一件事情。”

    众仆人听了他的话后，大家你看我，我看你，想了一下点点头：“好，公子可不能食言哦。”

    “嘿嘿。”沈慕羽笑嘻嘻的点了点头：“当然不会，大家可以放心，本公子一言既出驷马难追。”

    “那公子想如何赌？”仆人们开口问他。

    沈慕羽指着趴在地上的兔子，开口道：“它说它肚子饿了，想要吃东西。”

    众仆人听了他的话后，看了看趴在地上懒洋洋的兔子，忍不住道：“这里的所有兔子我们才喂了不久，怎么可能这么快饿呢？公子你胡说的吧。”

    沈慕羽挑了挑眉：“你不相信？它说它想要吃三个胡萝卜，只吃胡萝卜，而且只吃三个。”

    “一只兔子吃东西还规定数量跟品种？我第一次听见呢。”有仆人不相信，他从篮子里面拿出一些青菜叶子，放到兔子面前：“小兔子，饿了就吃菜叶子吧，没有胡萝卜。”

    沈慕羽看了兔子一眼，对那仆人道：“它说青菜叶子它吃腻了，现在想吃胡萝卜，你去拿胡萝卜过来。”

    仆人听了他的话后，看看地上的兔子，只见那兔子将鼻子凑到菜叶子上嗅了嗅，然后又趴在地上一动不动的了，他不信邪拿去地上的菜叶，递到兔子嘴边：“赶快吃啊，你饿了倒是吃啊。”

    沈慕羽笑嘻嘻的蹲在一边，看着那名仆人，脸上一点都不着急，而那只兔子无论仆人怎么将菜叶递到它嘴边，就是不吃，不但如此，还伸出爪子将菜叶拍掉。

    仆人：“……”

    沈慕羽笑眯眯的从篮子里拿出一根红萝卜，递给兔子，那兔子看到红扑扑的胡萝卜，眼睛亮了一下，马上用两只爪子抱着胡萝卜就啃起来了，不但如此，还连续啃三根才罢休，这一幕简直惊呆了所有仆人，他们用不可思议的目光看着沈慕羽：“九公子，那兔子真的只吃三个胡萝卜耶，你是怎么知道的？”

    沈慕羽笑眯眯的开口：“我跟它沟通了好几天了啊，当然知道喽，，好了你们输了，愿赌服输，每人帮本公子做一件事。”

    “什么事呢？”

    沈慕羽摸了摸下巴：“恩，除了本公子的之外，将府上所有公子的内裤都偷来，不能让他们知道，如果他们知道了，你们就要给一块灵石给本公子。”

    “啊？这样子公子们会不会觉得我们是变态啊？九公子能不能换一个惩罚？”众仆人纷纷提出修改任务。

    沈慕羽笑眯眯的摇了摇头：“那是你们的事情，谁让你们输了？去吧，不要说是本公子让你们做的，哈哈~”

    <ter><script type="text/javascript" src="/sheierbi/dahengfu_ny_1.js"></script></ter>

正文 第37章 大哥嘱咐

    就在仆人们个个哀嚎声不断响起的时候，一把低沉的声音突然间传进众人耳里：“你们在做什么？”，众仆人听到这声音之后，浑身一颤纷纷低着头对着声音发源处行礼：“属下参见少主。”

    沈慕羽笑眯眯的看着一身玄色锦袍从远处缓缓而来的沈慕卿，然后慢慢的站起来对他行了个礼：“小弟见过大哥。”

    沈慕卿面无表情的看着沈慕羽，在看看一众仆人，再次开口问道：“你在捉弄仆人了？”

    沈慕羽并没有因为自家大哥这话而恐慌，他神色自若的开口：“没有啊，我在跟小白兔说话，他们觉好奇就在我旁边看着而已。”

    说完之后他看着一众仆人，笑容灿烂的开口：“大家说是不是啊？”他笑容十分灿烂，带着某种亲和力，一众仆人不由自主的点了点头：“是啊，少主，我们好奇九公子在做什么，就忍不住来看一下，发现他真的在跟兔子聊天，实在太不可思议了。”

    沈慕卿听了一众仆人的话后，神色虽然依旧有点疑惑，但是也没有想太多，他目光放回沈慕羽身上：“你请的假期也到了，过几天就是南悦学院进行历练考核的时间了，据说这次考核不过关的话，就会被勒令退学的了，希望你这次能够争气点，不要再给我拿个零分回来。”

    学院考核？沈慕羽微微挑了挑眉，他想起来了，这个南悦学院乃南悦国的第一学院，里面招收弟子都是世家皇室弟子，这些弟子考核优秀的话，毕业之后将会有机会进入大陆中心的十大势力门里当弟子的。

    进入十大势力一直都是每个国家里面的修炼者的梦想，十大势力不属于任何一个国家，他们是属于大陆中心势力。

    国家也要依附他们才能够生存，可以说十大势力可以直接决定国家的命运，他们想要让谁当皇帝就让谁当皇帝，想要这国家强大，就会让这个国家强大，想要他灭亡就让它灭亡。

    所以说为什么东方陌结识了紫云门的颜若曦之后，东方家族这么重视，就是这个原因了，十大势力跟四大家族相比，四大家族实在太菜了。

    在大陆每个国家像四大家族这样的势力，简直多如牛毛，很多世家崛起之后，因为得罪十大势力，而导致被灭亡的。

    书中的沈家就是这样子，因为得罪了紫云门，所以到后来被灭亡了，然后叶家就从原本的第四家族踩着沈家跟另外一个第三世家的傅家一跃成为了第二家族。

    沈慕羽其实有娘亲的知识宝库，压根就不想去什么学院进行学习，因为这个修武的世界，并不合适他，他跟夏护卫一样，都是修真者。

    修真界才适合他们生存，只是当他看到自己大哥充满鼓励跟渴望自己能够留在学院进修的眼神之后，只好将心中不想到学院进修的想法压在心底，点了点头：“好的大哥，小弟会尽力，争取拿到好成绩，留在学院进修。”

    听了他的保证之后，沈慕卿满意的点了点头：“这几天你就好好的待在家里，认真训练，不要偷懒了，知道么？”

    我本来就没有偷懒啊。沈慕羽笑眯眯的看着沈慕卿，再次拍了拍胸口：“大哥放心，小弟会加倍努力修炼的。”

    沈慕卿再次满意的点了点头，鼓励了他一番之后，负手离去了，沈慕羽继续跟小白兔聊天，练习御物之法。时间很快就过去了，今天就是学员考核的日子了。

    身为第一纨绔弟子且京都第一毒瘤，沈慕羽每次出门都带着五名保镖，看他那架势，给人的感觉除了震蹑其他人之外，在修为高的修炼者眼里，就觉得他很害怕被人打死。

    沈慕羽今天依旧身穿一件月牙白长袍，优哉游哉的摇着折扇，带着五名护卫踏入了学院，他身边的护卫也是这家学院的弟子。为了就近保护他，沈老家主也是煞费了一番苦心了，转门挑一些年纪跟他相仿的人来保护，当然这其中除了身份神秘的夏护卫之外。

    沈慕羽带着一众护卫，大摇大摆的走进学院的大门，一进大门就看到了里面众学员正三三两两的聚在一起聊天，他们身上都穿着属于自己弟子级别的学院服装。

    学员的服装是按照修为级别来规定的，修为还在武者境界的人，穿的制服是绿色的，武士境界是黄色，武师是火红色，突破武师进入黄阶则是银色，也是最高等级的颜色。

    绿黄红银四种颜色，代表四个不同的修炼阶级，一般到达黄阶穿上银泡就代表你已经拥有了毕业的资格然后拥有可以进入大陆中心十大门派的资格。

    南悦学院里面穿银袍的弟子并不多，东方陌就是其中一个，身为中的男主，什么都一定是最好的，沈慕羽对此已经见怪不怪了。只是当他看到他要穿绿袍的时候，心中顿时有点不乐意了。

    衣服是绿色的这就算了，为什么连帽子也是绿色的？这南悦学院对于低阶弟子的服装设计也太坑爹了吧，他果断不穿了。

    反正因为前身沈慕羽的原因，她经常不遵守学院的规定，而且纨绔成性，对于前沈慕羽这个纨绔弟子，一般情况下，学院的导师只要她不惹事的话，都是睁一只眼闭一只眼的。

    所以沈慕羽干脆就学前身一样，直接将那套绿得发亮的学院服丢在角落里面发霉，自己依旧穿上平时的服装去学院。

    一进门看到学院里面有些低阶的学员穿着绿色的制服，头上还带着一定绿帽子走来走去，还一脸兴奋的样子，沈慕羽心情真的十分复杂。

    没文化真可怕，这个世界没有说带绿帽子这一说法，所以没有人懂得绿帽子的含义，因此大家头上戴着顶绿帽子并不觉得有什么。

    但是作为一个见识广阔，来自二十一世纪精通所有网络用语并且熟练运用它们的沈慕羽来说，自己真的是懂太多了，要他头顶上戴着一顶绿帽子走来走去，比让他自杀还要困难。

    就在沈慕羽带着自家护卫打算找个地方等待考核的时候，一把阴阳怪气的声音传来了：“哎呀，这不是万年留级学员沈家九公子么？据说被东方少主打残了，怎么现在出现在这里了？”

    <ter><script type="text/javascript" src="/sheierbi/dahengfu_ny_1.js"></script></ter>

正文 第38章 有人挑衅

    沈慕羽懒洋洋的抬起头来朝声音发源处看了一眼，只见出声讽刺他的那个人年纪大概跟自家七哥八哥相仿，长得眉清目秀的。身穿一套红色的学院服，手拿一把银色佩剑，此时正一脸嚣张外加鄙视的看着自己。

    沈慕羽挑眉看着来者，快速搜索一下脑海中的记忆，发现无论是还是原身的记忆都没有关于这个人的信息，他并不知道眼前这个人为什么要这里讽刺自己。

    一个不经传闻的路人甲，沈慕羽并不想理会他，于是便抬脚往前走，他要寻找个安静的地方，好好闭幕眼神等待学院考核开始。

    他其实并不想惹事的，但是对方似乎没有要放过他的打算，见他不出声，那名红衣弟子以为沈慕羽怕他了，于是挡在沈慕羽前进的路上，仗着身高比他高低着头居高临下的看着沈慕羽继续开口讽刺：“九公子怎么了，本公子在跟你打招呼呢，你一声不响的就想着离开，是不是太不懂礼貌了。”

    沈慕羽微微后退几步，心中鄙视那些比他长得高的人，长长的睫毛动了动，微微抬起眼皮似笑非笑的瞥了对方一眼，红润小嘴微微开启吐出一句话：“今天天气真好，只是学院的狗栓好，到处乱叫好烦，沈甲沈乙你们两个负责将狗驱逐，免得影响本公子的心情，到时候考核发挥失常。”

    说完之后他完全不理会红衣弟子难看的脸色，迈开脚步就离开原地了：伐开心，这里每个人都长得比劳资高！劳资明明也是男人啊，不公平。

    沈甲跟沈乙两名护卫挡住想要拦着自己公子的红衣弟子，身材高大的护卫比那红衣弟子还要高出半个头。此时就跟两尊神像一样将那红衣弟子拦住，眼眸泛起浓浓的警告神色。

    似乎他再多说一句沈慕羽的不是，他们就会马上撕烂他的嘴一样。

    沈慕羽身边除夏护卫这名贴身女护卫之外，甲乙丙丁四名护卫也是对沈慕羽忠心耿耿的，沈老爷子亲自让他们对沈慕羽发下血誓，所以这几名护卫护主程度也跟夏护卫有得一拼。

    看着身上散发着强大气息的沈甲跟沈乙，红衣学员心中不禁泛起一阵嫉妒，他不明白为什么这个沈家的纨绔弟子会受到沈家家主如此重视，出门都带着这么多秀诶高深的护卫。

    自己天赋比他高很多，却因为族内弟子众多，而自己天赋也在中间水平，并没有什么特别之处，所以家主等各个高层对他并没有关注太多。

    沈慕羽一个废物还享受着别人需要一辈子努力奋斗才勉强拥有的待遇，真是太不公平了，红衣弟子看着沈慕羽的眼神散发着浓浓的嫉妒。

    他觉得沈慕羽这个纨绔弟子整天作恶多端就应该受到惩罚，而不是让他带着一堆护卫大摇大摆的出现在众人面前，简直就是污了京都人的眼睛。

    如果沈慕羽此时知道红衣学员的想法的话，一定会嗤之以鼻：劳资的爷爷是沈家家主，劳资备受爷爷宠爱关你这个脑残什么事？

    “沈慕羽，你就只会躲在护卫身后当缩头乌龟吗？修炼了十几年还是低阶弟子，还整天作恶多端，我都替你感到羞耻。”红衣弟子看着沈慕羽，伸手指着他：“有本事就不要叫护卫，我们两个到擂台上一决胜负。”

    修炼世界一言不合就一决胜负的事情，实在太多了，所以这个世界无论是哪里，学院，大街，甚至是家族里面都会有擂台这种东西，而且这种东西简直就跟现代时候马路旁边的绿化小公园一样多。

    沈慕羽听了红衣弟子的话后，感觉对方不单单无聊，还是个脑残，他好笑的转过身来漂亮的眸子看向他，嘴角微微勾起：“要本公子跟你决斗？凭什么？”

    沈慕羽长得很好看，尤其是一双清澈的眼眸，在看人的时候十分专注，里面似有流光闪过让人看着会不知不觉的被他的眼睛吸引住。

    以前他还是个废物的时候大家也没有多大感觉，但是自从他修炼了《阴阳玉女心法》之后，他浑身上下其实都隐约透露着无尽的魅力，让人的视线不知不觉的会在他身上停留。

    这是修炼《阴阳玉女心法》修炼到精髓的表现，功法掌握越好，并且修炼得越高深，这些情况就会越明显。加上沈慕羽体质特殊，往往很容易吸引异性向情不自禁的向他靠近。

    所以沈慕羽娘亲会用生命跟修为在她身上下了封印，夏护卫会时不时就炼制一些特制的药物制成锦囊让他戴在身上并且每隔一段时间他都要换锦囊，就是为了防止这种天生的吸引力将一些心怀不轨的人引来了。

    而这些情况他暂时还不知道的，他只感觉自己每次修炼境界提升一个阶段的时候，自己的外貌似乎又帅气了不少，这让爱美的他十分高兴，修炼的时候更加勤快了。

    那名红衣学员在看到沈慕羽回头看着他的时候，他只感觉阳光之下，沈慕羽浑身散发着阵阵浅浅的金光十分好看。

    而且他的眼睛似乎也会说话似的，自己看着他的时候就会莫名的感觉头有点晕眩，想要忍不住靠近沈慕羽。

    红衣学员觉得沈慕羽十分邪门，他暗暗咬了一下舌头，强迫自己清醒过来，然后狠狠的瞪了沈慕羽一眼：“难道你不敢跟我决斗？如果是那样的话，你可以选择拒绝。

    反正你就是个万年废物，如果不是有家族长辈的疼爱，身边护卫无数，你以为你在京都惹那么多事不会被人打死？”

    沈慕羽并没有因为对方说话太难听，所以就动怒了，他依旧笑眯眯的看着红衣弟子：“你叫什么名字？我不认识你，为什么要跟你决斗？”

    他的语气十分平淡，不喜不悲的但是说出来的话，却让人感到莫名的讽刺并且很有道理。

    九公子沈慕羽纨绔成性，经常惹事，所以备受广大群众的关注，在方才红衣弟子找上他的时候，就有人关注这里了。

    此时听到他的话后，众人也觉得挺有道理的，对于不认识的人，一般人都不会接受对方的挑战的，你莫名其妙找我挑战是什么意思？不说个清楚明白谁也不会接受挑战。

    一时间大家都目光炯炯的看着红衣学员，大家似乎都在问：你为什么要挑战九公子？你不知道他修为只有武者三阶吗？

    挑战一个废物，你一个武师境界的修炼者，你怎么好意思呢？

    <ter><script type="text/javascript" src="/sheierbi/dahengfu_ny_1.js"></script></ter>

正文 第39章 王家八公子

    那名红衣学员却直接无视众人的审视的目光，他看着沈慕羽缓缓的开口：“我是王家的八公子，看不惯你平时作恶多端，所以想要找你挑战，怎么你不敢接吗？如果是那样的话，你就是一个靠护卫保护作恶多端的缩头乌龟。”

    “原来是王八公子啊。”沈慕羽听到对方自我介绍后，忍不住笑出声来：“缩头乌龟这个词本公子不敢当啊，本公子虽然天天带着护卫上街，但除了买东西让他们提一下物品之后，就没做其他事情了。

    也没招谁惹谁的，并不存在靠护卫作恶多端这一情况，‘缩头乌龟’这个词还是留给王八公子好了，王八公子，呵呵这称呼果然贴切啊，非你莫属了。”

    这个修武的世界，对于家族弟子来说，女的称呼为小姐，男的称呼为公子，然后按照他的排名加上一个序号。

    例如沈慕羽在沈家排第九，所以大家就会称呼他为沈家九公子，或者沈九公子。

    而这名王家的八公子，一般人都会称呼他为王家八公子，年纪轻轻就是武师境界了，天赋不错也没有像沈慕羽那样整天做一些人神共愤的事情，所以大家都对挺恭敬的。

    现在沈慕羽一句‘王八公子。’让京都唤了十多年的王家八公子的众人愣了一下，随后似乎想起什么来，不禁暗暗捂住偷笑起来了。

    王八公子，王八，乌龟王八蛋不就是这个王八么？这个王家八公子自己说沈家九公子是躲在护卫背后作恶多端的缩头乌龟，现在，自己的名字就是王八了，还好意思说别人呢。

    显然王家八公子也反应过来自己的称呼出现了歧义，此时看到围在一边的众人竟然在捂着嘴偷笑，心中顿时升起一种无地自容的感觉，第一时间就对自己的称呼感觉不满了。

    他愤怒的看着站在一边神色戏谑的沈慕羽，冷冷的开口：“九公子就只会呈一些嘴皮功夫吗？不就是一个称呼而已，这个世界实力强者为王，本公子就看不惯你平日的所作所为，现在就想问你一句，你敢不敢接受我的挑战？”

    沈慕羽笑眯眯的看着眼前的这名王八公子，抬起手来遮了遮太阳，眯了眯眼睛漫不经心的开口：“太阳好猛烈，晒得我皮肤都发烫了，是不是跟你比了你就不再在这里瞎**了？”

    王家八公子听不明白‘瞎***是什么意思，但看沈慕羽说话的语气，一听就知道不是什么好词，他开口道：“九公子，所谓的挑战就是你跟我之间的比试，不允许带你的护卫参加的。”

    他担心沈九公子这个人野蛮成性，做事不按照常理出牌。

    要是自己一下子将他打败了，他让自己的护卫上阵，那就无语了，以前这样的情况不是没有发生过的。

    沈慕羽摆了摆手神情有点不耐烦了：“知道了，本公子见多识广，不就是个决斗吗，我不是小白，跟你这样的人比试，还要出动护卫，我就不用混了，要比的话就赶紧吧，本公子时间好宝贵的。”

    就这样王家八公子跟沈家九公子两人要决斗，这件事情马上就传遍了整个学院，引起了一番轰动：

    “不会吧，沈家九公子不是武者三阶吗？他竟然要跟武师六阶的王家八公子决斗，开玩笑的吧？”

    大家都抱着这样的想法纷纷前往学院擂台处观看，擂台上里里外外围满了观众，当同样是南悦学院学员的沈慕淳跟沈慕翎赶来的时候，沈慕羽跟王家八公子已经站在擂台上了。

    “九弟，你在做什么？”沈慕淳看着沈慕羽，沉声问道：“你不会又惹事了吧？”

    “九弟，你为什么要跟王家八公子决斗了，他是武师境界啊”沈慕翎也挤到擂台前面抬头看着沈慕羽。

    而在他们来擂台的路上，也有听说擂台决斗的事情是王家八公子挑起来的，九弟完全是被逼着要决斗的。

    沈慕翎看向王家八公子：“王家八公子，有什么事情可以好好说啊，你为什么要对我九弟发出决斗呢？”

    王家八公子看到沈慕淳跟沈慕翎出现的时候，就知道他们会这样问，他站在擂台上，目光斜看沈慕淳跟沈慕翎开口道：“沈家七公子，八公子，我跟沈九公子只是友谊切磋，九公子他要证明自己并不是躲在护卫身后的缩头乌龟。

    所以就得拿出实力来证明自己，我也是为了帮助九公子摆脱这个称呼摆了，不会对他做什么，你们无须紧张。”

    沈慕翎听了他的话后，顿时有点不高兴了：“胡说八道，明明是你先挑事的，我家九弟年纪还小，你为什么要惹他呢？”

    沈慕淳也点了点头：“没错，你一个武师境界修炼者，为什么要跟我九弟决斗？”

    “就是因为有你们这样的人护住九公子，才导致他平日无恶不作，搞得整个京都鸡飞狗跳永无安宁的。本公子今天就让他认识一下，什么叫天外有天，人外有人，让他收敛一点不要到处惹事生非。”

    王家八公子说这话的时候一脸正气，句句话听起来一副为沈家好的意思，但是大家都听得出来，他其实是在讽刺九公子无用，讽刺沈家纵容九公子作恶多端。

    沈慕淳跟沈慕翎听了他的话后，微微蹙眉：“你真的要跟九弟比试？”

    沈慕翎看着王家八公子：“你现在下来，还来得及，不要跟我九弟比了。”

    王家八公子听了他们的话后，觉得他们是在帮着沈慕羽，不禁露出一抹讽刺的笑容：“擂台已经上了，没有分出胜负，哪里有直接下来的道理的？

    如果二位实在担心九公子的话，你们可以劝他下擂台，并且承认自己的躲在护卫身后的缩头乌龟，并且承诺今后不再作恶。”

    沈慕淳跟沈慕翎听了此话之后，两人脸色不禁有点难看了，他们看向站在擂台另一边的沈慕羽。

    只见他此时手里打着一把伞用来挡住阳光，全程笑眯眯悠闲的站在原地看着他们跟王家八公子聊天。

    似乎感受到他们的目光，沈慕羽眉眼弯弯的对着两位哥哥眨了眨眼睛：“两位哥哥你们不用担心，我不会丢家族的颜面的。”

    看着沈慕羽电力十足的电眼，沈慕淳跟沈慕翎同时不禁感到一阵晕眩，他们连忙抬起手揉了揉眼睛，沈慕淳沉默一下道：“那你待会下手要轻一点，王家八公子只是跟你友谊切磋的。”

    沈慕翎则看着王家八公子，目光带点同情：“王家八公子，我家九弟年纪小，待会有什么得罪之处，下了擂台就不要计较了，祝你好运。”

    众人听了沈家这两位公子的话，不禁纷纷疑惑了，都觉得他们这话是不是说反了。

    <ter><script type="text/javascript" src="/sheierbi/dahengfu_ny_1.js"></script></ter>

正文 第40章 擂台决斗

    大家都觉得武师境界的王家八公子对付武者三阶的沈家九公子，结果不用多说，一定就王家八公子胜出的，所以沈家七公子跟八公子要说的话，都是让沈慕羽小心点，让王家八公子注意下手不要太重才是。

    现在他们竟然反过来说，大家都觉得沈家两位公子是不是脑子进水，搞不清楚状况了，沈慕羽就在众人的议论声中淡定的看着站在自己对面的王家八公子：“王八公子，请出招吧。”

    王家八公子看着一脸淡定的沈慕羽，觉得他是虚张声势，他撇了撇嘴：“这挑战是本公子先提出来的，本公子要让也是本公子让你，你先亮武器出招吧。”顿了片刻他又开口补充：“当然，要是你害怕的话，可以提前说一声，直接认输，承认自己是缩头乌龟，然后跟广大被你欺负过的百姓跪地道歉那就好了。”

    沈慕羽看着眼前一脸神气的王家八公子，不明白他打着一副：我为了你着想，只要你道歉，我就会原谅你的模样到底是怎么回事，还让他直接认输？这王八公子就这么自信他能够打赢自己？

    “同样的话，本公子也回敬王八公子，你要是输了，就当场对我下跪为你无故挑衅语言侮辱我而道歉，并且承认自己是缩头乌龟。”沈慕羽气定神闲的对王家八公子道：“不过你原本就是缩头乌龟了，谁让你是王八公子呢。”

    王家八公子脸色一沉，咬了咬牙对沈慕羽道：“少在这里斗嘴皮子功夫，亮家伙吧。”

    沈慕羽听了他的话后，直接从乾坤戒召唤出一张符箓：“好了，我已经亮家伙了，现在轮到王八公子出招了。”

    王家八公子看到此时的沈慕羽只是手里多了一张黄色的符纸，手里的油伞都没有放下来，他只感觉对方并不重视这场比试，作为一个向别人发出决斗的人来说，对方不重视这场比赛，就是瞧不起自己。

    王家八公子心中暗暗将沈慕羽骂了一顿，心道：待会不将你打得屁股尿流，我的名字就倒过来写。想到这里他缓缓拔出手中的剑，遥遥指着沈慕羽：“得罪了，沈九公子。”

    说完之后，他整个人如同一根脱弦的利箭，带着强大的气势飞快的冲向沈慕羽，速度快如闪电让人目光应接不暇。

    大家看着气势如虹的王家八公子，不禁有点同情沈慕羽了，武师境界跟武者境界，两者之间的差距并不是说说而已的，简直就是一条不可以跨越的代沟来的。

    就在大家以为沈慕羽就要败在王家八公子的一招之下的时候，诡异而令人震惊的一幕出现了。只见沈慕羽依旧撑着油伞遮挡太阳，他似乎很担心自己会被阳光晒黑似的，就连决斗开始了依旧伞不离手。

    站在擂台下方的沈慕淳跟沈慕翎静静的看着擂台，他们眉头紧锁，看起来似乎在担心什么，在他们旁边的一名身穿红色学院服的弟子出声安慰他们：“七公子，八公子，你们不用太担心，王家八公子跟沈九公子只是友谊切磋，九公子不会有事的。”

    沈慕淳摇了摇头：“我不是担心九弟，而是同情王家八公子。”

    那名弟子听了他的话后，疑惑了：“怎么说呢？”

    沈慕翎指了指擂台：“你且看看。”

    红色学院服的学员听了他的话后，视线重新放到擂台上，这一看，他震惊了，跟他同样震惊的还有在场除了沈家双胞胎兄弟之外的其他人，他们无比大声惊呼：“怎么可能？”

    擂台上沈慕羽撑着油伞，在王家八公子攻击来到自己身前的时候，他便往左边方向直接平移三尺，然后施展缩地术直接出现在王家八公子之前站的位置上，完美的避开了对方凌厉的一招攻击。

    那漂亮的身法大家还是第一次见，尤其是身在擂台上的王家八公子，他原本以为自己的速度已经够快了，跟同样是武师境界的其他修炼者相比起来，他们的速度远远比不上他呢。

    原本他就想一招将沈家九公子制服，然后让他认输的，只是没想到对方竟然这么快就避开了自己的攻击。当他来到沈慕羽身前的时候，他只感觉眼前白光一闪，眼前就不见沈慕羽的身影了。

    好快的速度，这是一个武者三阶的修炼者所拥有的速度吗？王家八公子心中不禁怀疑了，他细细的感受一下对方的修为，发现沈慕羽此时身上一点玄力波动都没有。

    他心中大骇：没有玄力波动？是对方没有修炼还是修为已经高出自己很多了？

    想着王家八公子果断否定第二种想法，因为在前段时间，沈慕羽被东方陌一掌打碎了丹田，前段时间才听说服用了修复丹田的丹药，恢复没多久。在他受伤的时候，修为只有武者三阶，这个整个京都都知道的，如果修为很高的话，也不会被东方陌一掌打碎丹田了。

    为什么？九公子明明身上没有任何玄力，却能够避开他一个武师的进攻。身法还如此之快，拥有这身法，修为估计要得在黄阶才能施展得出来，他压根不相信九公子会有黄阶境界。

    王家八公子不信邪的再次攻击沈慕羽，这次他的身法又快上了两分，跟上次一样，每当他要攻击到沈慕羽身上了，他却如同一片羽毛一样，轻飘飘的轻而易举的闪开了。

    王家八公子不死心再发动攻击，依旧被沈慕羽避开了，他的身法实在太快了。闪躲的时候轻盈优雅，不带走一片云彩好看至极，惹得台下的人一阵欢呼，而他自己压根不能碰到他一片衣角。

    他看着沈慕羽，眼里闪过一抹暗光，嘴角随即泛起一抹讥讽：“九公子就只会躲吗？这样决斗要到什么时候才能结束？九公子如果担心自己回输的话，还不如直接认输了。”

    王家八公子的话，也得到了部分看热闹的学员的支持：“对啊，九公子怎么一味闪躲了，怕被人打就直接认输嘛，真是的，跟武师境界决斗，你一个武者就算输了也不丢人啊。”

    众人议论纷纷，沈慕羽压根不受到影响，他淡笑看着王家八公子：“嗯，本公子已经让你三招了，王八公子这么急着认输，那本公子也不会拦着你的。”

    说完之后，他看了一眼手中的符纸又道：“待会我就要出招了，王八公子小心了。”

    <ter><script type="text/javascript" src="/sheierbi/dahengfu_ny_1.js"></script></ter>

正文 第41章 反击开始

    王家八公子听了他的话后，冷声开口：“早就该出招了，谁需要你让呢？”他话音刚落就看到沈慕羽手中的符纸轻飘飘毫无预兆的脱离他的手，然后飞到半空中立于明媚的阳光之下。

    众人见状不禁疑惑起来了：“这是什么东西啊？一张纸？”

    “九公子对战武师境界的王家八公子竟然用一张纸？会不会太儿戏了啊。”

    “该不会是故弄玄虚吧，九公子本来就没有什么真材实料啊，只是这一个多月不见身法有点长进了而已。”

    “……”

    大家开始议论纷纷，都不看好沈慕羽，站在台下的沈慕翎低声问自家老哥：“哥，你说九弟他用的是什么符呢？”

    沈慕淳摇了摇头：“我也不知道，不过这次是友谊切磋，九弟应该不会那么不靠谱的。”

    沈慕翎道：“我其实有点担心九弟会用那种痒痒拉肚子符，上次家族里面的护卫就吃过这个亏了，不过又有点期待他用那种符，谁让那个王家八公子这样子挑衅侮辱九弟来着。”

    一旁那名身穿红色学院服的弟子显然跟沈慕淳跟沈慕翎十分熟络，听了他们的对话后，不禁好奇了：“七公子，八公子你们说的什么符，是从九公子手里飞出来的那张纸么？”

    沈慕翎看了那名弟子一眼点了点头，颇为骄傲的开口：“傅家五公子，你且看着，我家九弟的符箓可是很厉害的，王家那个八公子待会一定会吃亏的。”

    傅家五公子听了自家好友的话后，愣了愣随即点了点头：“好，那在下就看看，九公子能不能战胜王家八公子，哈哈。”

    王家八公子看着从沈慕羽手里飞出来的符纸，再看看对方一脸气定神闲的站在那里，一看就完全没有将自己放在心上的感觉，他心中不禁暗暗生气了：“九公子，你弄一张纸出来，就想要跟我决斗？能拜托你认真点么？”

    沈慕羽撑着伞开口道：“王八公子这样说就不对了，你哪只眼睛看到本公子不认真了？本公子的武器就是这样符纸啊，本公子跟你说，不想受罪的话，现在认输还来得及，否则待会你或许会输得有点难看哦。”

    “哼，口出狂言，本公子就要看看，一张小小的破纸有多厉害，你以为你是制符大师？”顿了一下他看着沈慕羽又补充道：“你是从制符大师手里买了符箓，想要打败我？”

    沈慕羽笑而不语，王家八公子瞪着他：“灵符通常都会有灵力波动，你这张符纸一点灵力都没有，该不会是你在自己画来唬弄别人的吧？”

    “王八公子哪来那么多废话，你要是害怕了，就直接说，你管我符纸怎么了？它只要能够对付你就可以了。”沈慕羽懒洋洋的开口。

    王家八公子看了看他，又看了看飘在空中小小的一张黄色符纸，不知为何他突然莫名的感觉有点不对劲，不过这张符纸一点灵力波动都没有。明明沈家九公子已经控制着它飘在空中了，按道理来说，这样子就相当于已经启动了符箓了。

    正常情况符箓应该出现灵力波动了，然后开始发动玄力攻击的了，而这张灵符却一点动静都没有，王家八公子心中疑惑，但同时他也暗暗的运起玄力进行了防御。

    决斗比赛是可以使用灵符的，不过使用的人比较少，第一会制符的人不多，所以导致灵符出售比较少，一般人购买灵符都是用来修炼，那种战斗性的攻击灵符不会有人用的，灵符太贵了，大家都不想浪费，一张一级的战斗符要三块中品灵石呢。

    这也是为什么当初在沈家的时候，有人给十块中品灵石让沈慕羽卖十张攻击符给他的时候，沈慕羽说他会做生意，他给的太少了。

    “难怪九公子这么爽快的就接受了王家八公子的决斗了，原来他打算用攻击灵符对付王家八公子，哎呀，真是太败家了。”旁边的观看者看到沈慕羽这一举动，不禁再次议论起来。

    “人家家族有钱啊，咱们也管不着。”

    “话是这样说，但是王家八公子是武师境界啊，一张攻击符的攻击不过是瞬间，九公子想要用符箓砸王家八公子，这条路不划算。”

    “啊……你们看，九公子的灵符！”就在大家在议论沈慕羽败家的时候，有人惊呼起来了，众人听了之后目光马上投回擂台上。

    只见沈慕羽的灵符已经启动了，在灵符炸开的时候，原本以为会有很强大攻击力的王家八公子连忙运起自身玄力，打算抵挡躲避的是，发现空中一阵香气扑鼻，五颜六色的漂亮花瓣从空中纷纷落下，在阳光的照耀下，十分美丽好看。

    在场那些女学员看到这一幕，不禁惊呼出来：“好漂亮啊！”

    王家八公子发现自己弄了半天防御，沈慕羽的灵符只是爆出了一大堆花瓣，压根一点攻击力都没有，这让他有种被人耍了的感觉。

    “沈九公子，你……”他正想要破口大骂沈慕羽，却只听到对方不温不火的说了一句：“王八公子，这花瓣是不是很漂亮，很香？”

    王家八公子还没领悟沈慕羽话里的意思，擂台下方的众人马上惊呼起来了：“啊！好多蜜蜂啊！”

    “他们朝着沈家九公子跟王家八公子方向飞过去呢！”

    是的，就在灵符炸开的时候，里面的众多花瓣带着阵阵异香出现，香味传得很远很远，将野外的各种各样的蜜蜂都吸引过来了，不单单是蜜蜂，还有蝴蝶也来了。

    那些蜜蜂来到擂台的时候，沈慕羽笑眯眯的看着一脸懵逼外加一点震撼的王家二公子，突然间抬手放在嘴边，十分有节奏的吹起哨子来。

    一阵清脆悦耳的哨子声响起，原本乱哄哄的蜜蜂似乎得到了某种命令，齐齐的排好队伍，然后对着正在发呆的王家八公子攻击过去。

    那些蜜蜂动作十分迅捷，数量之多让人咋舌，并且那些蜜蜂攻击十分凶猛，王家八公子必须全力做好防护才可以避免被蜜蜂蜇到，于是他就一边用玄力护体一边攻击蜜蜂，打算将这些可恶的蜜蜂都打死。

    沈慕羽似乎知道他的想法，他吹哨子的音调突然变了一下，那些蜜蜂居然能够根据沈慕羽的哨声，顺利的避开王家八公子的攻击，然后再次袭击他。

    <ter><script type="text/javascript" src="/sheierbi/dahengfu_ny_1.js"></script></ter>

正文 第42章 勇敢可爱的小蜜蜂

    沈慕羽那带着异香的花瓣符还在台上纷纷扬扬的落下来，在阳光之下呈现出一副落英缤纷的美丽景象，当然你这要忽略那个在台上抱着头不断地鼠窜的人。

    所以为了让自己的眼睛审美不疲劳，所有人都果断将目光放在一旁优哉游哉的吹着哨子，控制蜂群攻击王家八公子的漂亮少年。

    沈慕羽站在无数飘落的花瓣中，手里撑着一把浅紫色的油伞，一身合身的月牙长袍衬得他耀眼夺目。一瞬间所有人的视线都落在他身上，尤其是女弟子，她们从来都没有感觉到原来沈家九公子是这么好看俊朗的。

    他立于花瓣之中的身姿如同谪仙下凡，清澈的眼眸淡淡的看着眼前抱头鼠窜一脸狼狈的王家八公子，神情极为悠闲惬意。

    此时的他如同画中仙，一些擅长丹青描绘的弟子甚至马上拿出笔墨开始作画，他们想要将此时此刻这幅美好的画面画下来，作为留念。

    当然沈慕羽是没有关注台下那些观众的举动，他此时正专心致志的运起精神力结合夏护卫传授给她的御物之法传达给蜜蜂传达自己的意念。

    经过多日的训练，御物之法第一层他已经熟练的掌握了，这是他第一次控制蜜蜂帮助他战斗。

    而他第一次看到夏护卫控制蜜蜂跟蝴蝶的时候，并不知道当时夏护卫用的就是御物之法，当时他就觉得夏护卫十分厉害。

    当初他没想到自己有朝一日也能够控制这些小玩意，并且让它们来代替自己攻击敌人，那感觉实在是太棒了。

    王家八公子被诸多蜜蜂围着攻击，尽管他已经用玄力护体了，也尝试用玄力攻击蜜蜂，可是每次他攻击的时候蜜蜂们总会十分敏捷的避开他的攻击。

    而等他防御的时候，它们又来攻击自己，虽然是普通的蜜蜂，但是数量实在太庞大了，而且训练有素，也不知道咋整的有时候他明明已经发现自己攻击到蜜蜂身上了，但是那些蜜蜂却毫无损伤。

    它们似乎被一种神秘的力量保护着，那种力量他完全没见过，所以并不知道蜜蜂上的神秘力量其实就是沈慕羽暗暗运用灵力在蜜蜂身上形成一个小小的防护结界，就是用来保护蜜蜂的。否则这么可爱的小蜜蜂们对上武师境界的王家八公子，岂不是一招就被他轰成渣渣了。

    王家八公子只当这些蜜蜂是沈慕羽自己养的，用来战斗的一些具有灵性的玄兽蜜蜂，此时他被这些蜜蜂蜇得浑身是包，他抱头鼠窜的样子还真有几分缩头乌龟的影子。

    “九公子，你就只有这点能耐吗？召唤这些蜜蜂对付我有什么意思，有种你用自己的实力跟我一决高下啊。”王家八公子一边逃跑，一边愤愤不平的对沈慕羽大声吼道。

    台下所有观看的人听了他的话后，不禁纷纷对他露出了鄙视的神情，他们之中有人忍不住了，大声喊道：“我说王八公子啊，人家九公子控制蜜蜂来攻击，也是一个很了不起的能力好不？难道你没有听过驯兽师吗？”

    这人话一出口，大家也纷纷附和了：“对啊，驯兽师就是可以训练玄兽为自己战斗的，王八公子这样说，就太没见识了，驯兽师跟武者本来就不是同一种职业。

    九公子用蜜蜂来战斗，说明他就是一名驯兽师了，难不成你还想驯兽师用玄力跟你比赛，你这样也太会开玩笑了。”

    “没想到沈家继沈少主之后，又出了一名驯兽师，实在太厉害了。”

    “就是就是，难怪说沈九公子的玄力一直提升不上去，原来他是一名驯兽师，据说驯兽师普遍玄力境界进展都比较慢的。

    前期跟武者比起来稍微逊色一点，但是如果他后期能够驯服强大的玄兽的话，分分钟能够与天价修炼者一绝高低呢。”

    “嗯嗯，驯兽师诞生是需要天赋的，沈家真是了不起了，这辈居然出了两名驯兽师……”众人议论纷纷，在擂台上的王家八公子听着大家的话，不禁感觉又羞耻又丢脸。

    是他自己挑衅沈家九公子的，在比赛之前还语气猖獗的说要代替京都的百姓教训沈慕羽，没想到决斗开始之后，被教训的反而是自己。这些蜜蜂实在太邪门了，无论他如何闪避抵挡，最终依旧被它们蜇上，不但如此被蜇到之后，浑身会感觉酸麻疼痛，难以忍耐。

    到最后他实在熬不住了，连忙开口求饶了：“九公子，请你将蜜蜂都撤走吧。”

    沈慕羽撑着油伞，悠闲的站在擂台上，看着的狼狈之极的王家八公子，淡淡的开口：“你不是说要替京都的百姓教训我吗，还要我承认自己是躲在护卫身后的缩头乌龟。”

    “不，那是我有眼不识泰山，你是大英雄，不是缩头乌龟。”被蜜蜂折磨得半死的王家八公子连忙开口。

    沈慕羽微微一笑：“既然你认输了，那在决斗之前，咱们定下了的规矩，你就要执行了。”决斗之前王家八公子曾经说过如果他输了就让他向整个京都的百姓道歉赔不是，并且承认自己是躲在护卫身后作恶多端的缩头乌龟。

    而他也将同样的话返给了这王家八公子，如果王家八公子输了，就承认自己是缩头乌龟并且下跪对他道歉。

    听了沈慕羽的话后，王家八公子脸一沉，不再出声了，要他对这个纨绔弟子下跪道歉？怎么可能呢！

    沈慕羽见他没有出声，就知道他心中的想法了，他淡淡一笑：“王八公子是觉得自己有能力对付我家可爱的小蜜蜂的话，那咱们的决斗继续吧。”

    王家八公子脸色大变，看着自己身边围了一层层黑漆漆不断嗡嗡叫的蜜蜂，他不禁一阵头皮发麻，此时他的脸上，身上全是被这些蜜蜂叮的包子，又肿又痛的。面对来势汹汹的蜜蜂，他压根没有能力与它们对抗，这些邪门的蜜蜂他完全杀不死。

    “九公子，得饶人处且饶人，既然你已经赢了，何必为难本公子呢？”为了不承认自己是缩头乌龟并且不向沈慕羽下跪，王家八公子开始打理论牌。

    <ter><script type="text/javascript" src="/sheierbi/dahengfu_ny_1.js"></script></ter>

正文 第43章 承认王八蛋

    沈慕羽撑着油伞，站在原地缓缓抬起手伸出一根手指头，然后摆了摆手指：“非也非也，王八公子此言差矣，如果此时输了的人是我，想必你也不会这么容易就放过我的。”说到这里，他笑眯眯的围绕着王家八公子走了一圈：“你无缘无故先挑衅我，出言侮辱我，说我是万年留级学员，还被东方陌打残了，为什么要出现在学院内。

    还说我是躲在护卫身后的缩头乌龟，从而发出这个决斗，我为了不被你一直纠缠，所以应下了这个决斗，既然决斗输了，就该执行决斗之前立下的规矩。辱人者人恒辱之，这个道理王家八公子难道不明白吗？”

    他的声音清脆悦耳，如同天籁，擂台下方的人听了之后都感到十分陶醉，此时此刻在他们眼里，沈家九公子不是人见人怕的纨绔弟子了，而是人见人爱的神仙，他说的每一句话都是真理。

    于是开始有人为沈慕羽出头说话了：“就是啊，九公子说得没错，当时本小姐也在场，亲眼看到亲耳听到是王八公子将九公子拦下然后出言侮辱并且挑衅他的。”

    “对，本小姐也看到了，人家九公子明明那么安静的找地方休息，王家八公子就直接将人拦住了，真是可恶。”

    “是啊，人长得这么丑，一定是嫉妒咱们九公子貌美如花，所以想要利用一些卑鄙是手段折磨他。”

    “我家九公子实在太可怜了，他还这么小，就被那些居心不测的丑八怪陷害了，幸好他本领高强，否则就被歹人陷害了。”

    一瞬间所有人都纷纷拥护沈慕羽，指责王家八公子，完全没有先前那副看好戏的样子了，大家似乎达成了某种共识，就是要开始保护九公子。不知道谁开的口：“道歉，王八公子道歉！”

    接下来：“道歉，道歉，道歉……”一连串齐刷刷的讨伐声响起来了，形成了叠加效应，一声声道歉声以擂台为中心，不断的传遍了整个学院，甚至还惊动了导师。

    诸位导师马上前来擂台了解情况，当他们看到沈慕羽正站在擂台上，而另外一边却是一个被群峰追逐着的已经是面目全非的王家八公子的时候，不禁愕然了。

    等他们了解完实情之后，看向沈慕羽的眼神都充满着复杂，驯兽师在整个京都屈指可数，他们怎么都没想到一直被誉为南悦第一废物的沈慕羽竟然是一名难得的驯兽师，这样的消息着实太让人震惊了。如果好好培养的话，假以时日他们学院跟其他几大帝国的学院进行学院大赛的时候简直就是如虎添翼了。

    说实在话，南悦学院这几年不太景气，送去十大门派的弟子越来越少了，在大陆十大学院排名之中，他们南悦学院排名最靠后。就是因为这个缘故，也间接的导致了南悦帝国在各方面都不及大陆上的其他国家。

    王家八公子看到导师来了，连忙向导师求救：“导师，救命啊，沈家的九公子操控蜜蜂袭击弟子，弟子明明已经认输了，他还不依不饶的，他野性难驯，希望导师能够明察秋毫，惩罚沈家九公子。”

    王家八公子黑白颠倒将事情过错都推到沈慕羽身上，说得自己是受害者一样，其行为瞬间让在场所有人都鄙视不已，维护沈慕羽的九公子小团队马上忍不住了：“你这个王八公子在胡说八道什么，明明是你侮辱挑衅九公子在先，现在决斗输了，还想抵赖，你简直就是丢尽了我们修炼者的颜面。”

    王家八公子听了众弟子的话后，脸不禁一红，不敢再造次了。双手抱着头，不断的在擂台上鼠窜，样子好不狼狈。

    学院导师此时也了解到了事情的前后原因，他们看着这一幕沉默片刻，其中一名导师开口对沈慕羽道：“沈慕羽，既然王胜已经认输了，那就将蜜蜂群都撤掉吧。”

    沈慕羽似笑非笑的看向那名导师，缓缓的开口：“可以，不过王八公子挑衅侮辱弟子在先，此事弟子可不能这么算的，不然要是以后源源不断有人以为弟子好欺负，个个都来挑衅，弟子岂不是永无宁日？”顿了一下，沈慕羽再度开口：“为了导绝类似这样的事情发生，所以这次决斗比试，王八公子就要承担他所该承担的后果。如果他不跟本公子道歉，不履行规定，本公子是不会放过他的，此时谁也不能阻止我，就算是导师也一样。”

    导师本来是想帮王家八公子求求情的，但是看到沈慕羽坚定的神情，不知为何到嘴边的话默默的吞回去。他转过头看了看跟自己一同前来的导师伙伴，几人眼神交流起来：你们说此时该如何？

    其中一名导师眼神回应：沈家九公子其实没错的，两人决斗，如果决斗前有附加条件的话，输的那一方就得履行。

    另外一名也回应：是啊，沈家乃四大家族之一，本来就不好惹，这个九公子更加不好惹，之前闯那么多祸，咱们也拿他没办法，不要忘记了，他身边有一个实力深不可测的护卫。

    三人眼神交流只是一瞬间，在得出结果之后，那名带头的导师便再次抬头看向擂台，对王家八公子开口道：“王胜，俗话说得好，愿赌服输，你既然已经输了，就应该履行承诺，还不赶快跟九公子道歉。”

    于是在导师的监督之下，王家八公子只好十分不甘心的挪动着沉重的脚步，移动到沈慕羽跟前，缓缓的跪了下来：“对不起，沈九公子，在下之前出言不逊，有得罪之处，希望沈九公子大人有大量不要跟在下计较。”

    沈慕羽站在原地，好整以暇似笑非笑的看着王家八公子，并没有出声，不说原谅也不说不原谅，王家八公子一直跪在那里十分尴尬。

    过了大概十个呼吸的时间，王家八公子终于忍不住了，他抬起头来顶着一张肿得面目全非的脸，看着沈慕羽：“九公子，你大人有大量，原谅在下吧。”

    沈慕羽挑了挑眉：“除了道歉，王八公子似乎还少执行一样承诺，你以为本公子是那么好惹的吗？”

    王家八公子听了之后，肿成猪头的脸一沉，心中将沈慕羽全家都骂了个遍。最后看看台下板着一张脸的三位导师，以及窃窃私语的众弟子们，心不甘情不愿的低声开口：“我王胜对不起沈家九公子，决斗输了，是缩头乌龟，是王八蛋。”

    说完这句话之后，他有种想要死的感觉。

    <ter><script type="text/javascript" src="/sheierbi/dahengfu_ny_1.js"></script></ter>

正文 第44章 突如其来的偷袭

    沈慕羽听了王家八公子的话后，嘴角微微泛起一抹笑意：“你说那么小声，我压根听不到。”

    是的王家八公子说这话的声音十分低，几乎是只有他自己才能听到，所以沈慕羽对此十分不满，当初既然想到要侮辱别人，那就该要有被给别人反击的觉悟。

    输了不愿赌服输，还想以各种各样的借口逃避，到履行赌注的时候，又各种各样的推脱实在让人高兴不起来。沈慕羽脸上变得十分冷，他板着脸看着王家八公子，过分漂亮的脸上瞬间寒气逼人。

    在场观看的学员们，特别是大部分的女学员，她们看到自己心目中刚晋升的男神沈九公子板着脸，看不到他甜美迷人的笑容，顿时炸开锅了，众人纷纷怒目看着王家八公子：“就是啊，这么小声，谁听得到啊，王八公子不会想要抵赖吧，真当我们家沈九公子好欺负啊？”

    “大声点，老娘听不到，就允许你欺负九公子，不允许自己道歉？你是谁啊！”

    “没错，太欺负人了，道歉，道歉，道歉……”一阵阵讨伐声再度响起，三位导师愣愣的看着眼前个个维护沈慕羽的女学员，心中不禁升起一抹震惊且怪异的念头。

    什么时候，人见人怕且人见人厌的沈家九公子这么受别人拥护了？他们记得在一个多月前，沈慕羽还是一个过街老鼠人人喊打的人啊，为什么现在却变得这么受众人拥护了？

    不说三位不明所以的导师，就连身为沈慕羽的两位哥哥，沈慕淳跟沈慕翎看到如此多人拥护的沈慕羽，都不禁愕然了。他们家九弟好像瞬间变得受欢迎了，那些平时眼高于天的女弟子竟然这么疯狂的帮九弟怒斥王家八公子，这样的事情实在让他们大为震撼。

    台上的沈慕羽面对这样的场面，早已习惯了，在前世比现在还要轰动的场面他都经历过。被一个小小的学院弟子崇拜，这些事情压根不用大惊小怪，他依旧板着脸，清澈的眼眸紧紧的盯着跪在自己身前的王家八公子。

    似乎他不重新履行承诺，他就不会罢休一样，而王家八公子也被台下众人的讨伐声弄得更加无地自容了，他咬了咬牙，目光怨毒的看了沈慕羽一眼。最后闭上眼睛，将之前的话大声的说了一遍，这次甚至还用上了玄力。

    一瞬间整个擂台四周的人都听得清清楚楚，沈慕羽满意的点了点头，直接挥了挥手，让所有蜜蜂都撤离。淡淡的瞥了一眼跪在地上的王家八公子：“早这样不就好了，以后要擦亮眼睛，不是所有人都好惹的，真以为自己个子高就能够随便欺负人了？哼！”

    说完之后，他转身离开，王家八公子目光怨毒的看着渐渐远离他的沈慕羽，突然间抬起手来，数道冷光从他的指尖而出，带着凌厉的气势快速的飞向沈慕羽。

    “九公子小心，卑鄙小人竟然暗算！”擂台下方的人完全没想到王家八公子竟然会在这个时候偷袭沈慕羽，他出招实在是太过突然了，就在沈慕羽刚转身离开的时候出手偷袭。沈慕羽离他距离也很近，这偷袭可以说百发百中的了。

    所有人的心不禁都提到嗓眼上，包括三位导师也没有想到在他们眼皮底下，王家八公子竟然还敢如此猖狂，沈慕淳跟沈慕翎第一时间冲上擂台，想要去救沈慕羽。

    不等他们行动，众人只见眼前白光一闪，沈慕羽的身影消失在原地，而那数道寒光则被一股强大的力量给挡住了，一股出乎意料的冰寒之意从擂台下方铺天盖地传来，一瞬间让所有人不禁连连后退，纷纷远离冰冷的源头。

    擂台上依旧跪在原地的王家八公子首当其中的被强烈的寒气袭击，他发出偷袭的那数道寒光被强大的力量打落，地上是细如牛毛的钢针。而他自己想要逃离的时候，发现自身的玄力竟然被冻结了，接下眨眼间他的双腿就被冻结，然后就是整个身体开始以肉眼能见的速度结冰。

    两个呼吸的时间，王家八公子已经变成了一尊冰雕，保持着下跪的姿态，脸上露出了惊恐是神情。学院的三名导师震惊的看着导致王家八公子变成冰雕的人。

    沈九公子的贴身女护卫出手了，她面无表情的站在那里，深不见底的黑眸散发着一丝杀意，她打算要将王家八公子杀掉。而沈慕羽则在王家八公子偷袭的时候，就使出缩地术离开了擂台，此时正慢慢的拨开人群回到擂台前面。

    “公子。”夏护卫看着沈慕羽平安无事回来，脸上稍微回暖一点，恭敬的对他行了个礼：“此人妄图加害公子，罪不可恕，是否处死请公子定夺。”

    她的声音毫无起伏，冷冰冰的如同寒冬腊月，说出来的话更是让人感觉从头冷到脚趾尾，大家此时看着沈慕羽跟夏护卫这两人，都不禁露出了恐惧的神色。

    学院的三名导师见状，看看台上变成冰雕的王家八公子，又看了看沈慕羽，其中带头的那名导师开口了：“沈九公子，这里是学院，希望九公子不要冲动。”

    沈慕羽睚眦必报外加野性难驯的性子，是整个京都的人都知道的，此时王家八公子无缘无故羞辱他在先，挑衅他决斗在后。在输了之后还公然出手偷袭，这样的举动实在太让人不齿并且可恶。

    但是这里是学院，要是出了人命的话，对学院影响十分不好，所以诸位导师希望这名沈家九公子不要冲动，虽然错不在他，甚至他也差点受到伤害了，但毕竟他最后避开了那偷袭，如果贸然将王家八公子弄死了，相比沈家跟王家两家之间势必会产生仇恨，到时候身为教导他们的学院也难辞其咎。

    沈慕羽冷冷的看着擂台上的冰雕，再淡淡的看着眼前三名导师，似笑非笑的开口：“要是本公子技不如人，方才就被那乌龟王八公子害死了，本公子都还没开口，诸位导师就如此维护着乌龟王八公子。

    莫非是见本公子修为低微，那乌龟王八公子武师境界，你们舍不得他受伤？就让本公子这个万年留级学员吃这个哑巴亏？”

    沈慕羽这一番话说得三名导师有脸上有点挂不住了，他们你看我我看你的，一时间竟然无话可说。沉默一瞬，为首的那名导师开口：“沈九公子，学院方面不是这个意思，你不要误会。只是说你现在没有受到伤害，而且这里是学院，就算你跟王家八公子有什么仇恨，也请不要在学院里面斗，这里毕竟是学习的圣地。”

    <ter><script type="text/javascript" src="/sheierbi/dahengfu_ny_1.js"></script></ter>

正文 第45章 刹那间魅力无比

    沈慕羽听了他的话后，微微抬起手来，运起灵力将台上被夏护卫打落的王家八公子偷袭他所发出的暗器吸了过来，用灵力将它们拖着悬浮在空中。

    那些偷袭他的暗器是五根细针，足有成年人一根手指头那么长，寒光闪闪，针头处还泛黑。很明显这些钢针上都有剧毒，一时间四周所有人见状不禁暗暗倒吸一口气，看着沈慕羽目光不禁带着同情。

    很明显，这个王家八公子在一开始的时候，就打算要将沈慕羽杀掉，这是多大的仇恨才这样子做呢？就连沈慕羽看着这些钢针，也十分疑惑，他在脑海里搜索了一遍。发现自己跟这名王家八公子着实是第一次见面，平时两人压根没有任何交集，为什么这王家八公子非要置他于死地呢？

    三名学院的导师脸色也十分难看，本来以为王家八公子只是跟沈慕羽单纯切磋，没想到此人竟然生出了要害人的念头，他们狠狠的瞪了擂台上的那座冰雕一眼，然后脸带歉意的对沈慕羽开口：“此事我们代表学院跟沈九公子道歉，王胜这个人居心不良，携带歹毒暗器企图伤害无辜。

    已经触犯了学院的规定，即日起勒令将其逐出学院，今后他的所作所为也将跟本院无关，沈九公子你要如何处置他，随便你。”

    沈慕羽淡淡的看了三名导师一眼，转身对身边的甲乙丙丁四名护卫说道：“你们将这个乌龟王八公子带去王家，同时将此事禀告爷爷跟大哥，让他们去跟王家交涉一下。本公子就想要看看，我没有招惹王家，他们凭什么要杀本公子。”

    四名护卫领命之后，直接架着被夏护卫冻成冰雕的王家八公子如一缕烟一样火速消失在众人眼前离开学院了，他们绝妙的身法再度让众人吃惊。尤其是三名导师，他们一直都知道沈家九公子纨绔成性，整天带着几名护卫到处惹是生非。

    不过他们就是从来没见过他身边的护卫露过身手，此时看到他们展开身法的时候，从那微弱的灵力波动看起来，每个都是在武师巅峰境界，差一步就突破境界进入黄阶了。

    想到这里，他们再看看一直站在一旁默不作声冷冰冰给人深不可测的感觉的女护卫，不禁暗暗感叹一下，这名更是让人感到恐惧的所在。

    沈家九公子竟然得到家族如此看重，一定是因为他那驯兽师天赋，不然一个修炼了十多年还是武者三阶的弟子，哪里会受到偌大的家族如此重视？配备最好的护卫整天守护着，这压根不可能嘛。

    随着王家八公子被沈慕羽的四名护卫带走之后，三名导师勒令其他学员不许惹事之后，对沈慕羽再次安慰一番便离开了。他们要将这件事情汇报给学院高层，沈慕羽拥有驯兽师天赋，应该得到重点培养的。

    沈慕淳跟沈慕翎来到沈慕羽身边，将他整个人前后左右都检查了一遍发现确实没受伤之后，才松了口气，沈慕翎用力将沈慕羽抱在怀里，伸手拍了拍沈慕羽的后背：“吓死为兄了，九弟你最近怎么老是受到一些莫名的偷袭呢。”

    沈慕羽听了他的话后，也表示十分无辜：“小弟也不明白啊，可能他们在嫉妒小弟长得风流倜傥帅气逼人，所以心生邪念吧。”

    沈慕羽半开玩笑的语气让沈慕翎翻起了白眼，他松开沈慕羽，大手一把拍在肩膀上：“你总是说自己长得帅气，越来越自恋了哦。”

    沈慕羽笑嘻嘻的看着沈慕翎：“难道不是么？小弟最近是越来越觉得自己帅气逼人啊，八哥是嫉妒小弟了么？”

    “谁嫉妒你了？为兄是靠实力吃饭的，谁跟你一样，靠脸吃饭了哈哈。”沈慕翎想起一个月前，沈慕羽第一天训练的时候说的那句话，就是因为那句话，他还被大哥狠狠教训了几天呢。

    沈慕羽耸了耸肩，对此也不反驳，他们绝对不知道，他前世还真的是靠脸吃饭的，一个红遍全球的鲜肉明星，有那几个不是靠脸的？

    沈慕淳看了看自家九弟，然后开口道：“九弟，现在学院考核还没开始，你找到休息的地方没有？要不就跟为兄一起吧。”留九弟一个人在学院游荡实在让他们不放心，要是有遇到哪个不长眼的前来挑衅九弟，难不成还要让他跟来者打一场么？

    他要好好的保护九弟才行，想到这里，他冷冷的看着围在一边，虎视眈眈的看着沈慕羽的一众女弟子，目光带着浓浓的警告。一众女弟子看着沈慕淳那不友善的眼神，再看看沈慕羽身边散发着浓浓冷意的夏护卫，她们想要上前找沈慕羽聊天，却又不敢了。

    沈慕羽笑眯眯的环视一下四周将他们团团围住的女弟子，温和的开口：“麻烦大家让一让，在下跟哥哥要找个地方休息一下。”

    他的笑容十分好看，如同阳光般温暖，围在他们身边的一众女弟子从来没有见过这么好看的人，看到沈慕羽对着自己微笑，顿时情不自禁的纷纷为他让开一条路，让他们离开。

    看着那抹风华绝代的白色身影，她们忍不住纷纷尖叫起来：“啊啊啊……沈九公子对我笑了，他真的好帅气啊。”

    “胡说，他刚才明明就是对着我笑的，你这个三八长这么丑，怎么好意思说出这么堂而皇之的话来。”

    “呸，他是对我微笑，这里我长得最漂亮，我跟九公子最般配了。”一名身材娇小，身穿黄色学院服的女弟子双手紧握在胸前，两眼放光的看着沈慕羽的背影花痴的开口。

    “就你最漂亮？也不照照镜子，长得连老娘一根手指头都比不上呢！”

    “你这个丑八怪在说什么？我长得貌若天仙，跟沈九公子最般配了，你竟然诋毁我，我跟你拼了。”

    “跟我拼？来啊，擂台就在上面，咱们可以决斗啊，谁赢了谁就可以跟沈九公子在一起。”

    “好，决斗就决斗，谁怕谁！”

    一群妙龄少女冲上擂台，开始为了沈慕羽决斗起来了，这让旁边的一众男弟子目瞪口呆起来了，这到底是怎么回事？为什么这群人说打就打了？

    沈慕羽完全不知道，自己只是跟王家八公子决斗了一番，自己人成为了学院里面最受女子欢迎的人了，并且十分荣幸的成为了整个学院男弟子们的头号敌人。不过却没有人敢去招惹他，因为谁也不敢小瞧那些凶猛的蜜蜂，还有他身边那个随随便便就能将人冻成冰棍的女护卫。

    <ter><script type="text/javascript" src="/sheierbi/dahengfu_ny_1.js"></script></ter>

正文 第46章 南悦三王子

    沈慕羽跟王家八公子的一场比赛，很多人都对他以往废物的印象全部改观了，一个能够控制一群凶猛的蜜蜂攻击敌人的人，哪里是废物？人家分明就是一个厉害的驯兽师嘛。就这样沈慕羽是驯兽师的事情一下子从南悦学院传出来，然后传遍了整个京都。

    所有人都知道沈慕羽打败了武师境界的王家八公子，他并不是废物之前因为玄力一直提上不上来，是因为他要提升自己驯兽师的精神力。

    同一时间，王家八公子在决斗输掉之后，意图偷袭杀害九公子的事情也传遍了整个京都，此时沈家少主沈慕卿得到了沈老家主的命令，带着一众护卫前往王家讨说法去了。

    这件事情不出意外的成为了整个京都老百姓热聊的话题，京都第一毒瘤一直都备受百姓们的关注，虽然他平时作恶多端，神憎鬼厌。

    但这并不阻止大家对他的关注，加上自从沈慕羽被东方陌一掌打碎丹田身受重伤醒来之后，并没有跟以往那样带着护卫四处惹祸。

    所以京都的老百姓也渐渐没有那么讨厌沈慕羽了，现在听到他又被人偷袭刺杀了，也不禁暗暗同情起来，沈九公子怎么最近老是遇到各种各样的刺杀呢？之前在醉风楼的时候也一样，差点死了。

    在学院内的沈慕羽并不知道自己从人见人厌的毒瘤纨绔，变成了人见人同情的小可爱，他此时跟着自家七哥八哥来到一处学院的小亭内歇息。

    小凉亭的桌子上还摆着各种各样的美食，都是出自醉风楼的美食，沈慕羽见了之后，眼睛亮了一下。

    他走到石桌旁边，坐在石凳上，伸手抓起一块肉夹饼咬了一口：“好吃，七哥八哥，没想到你们想得这么周到，还备好了食物了。”

    沈慕淳看着沈慕羽如此不客气的就开始将食物拿起来放进嘴里吃了，眼角眉梢不禁跳了跳，脸上露出了一抹宠溺的笑容：“九弟是饿了么？”

    沈慕羽点了点头语气颇为抱怨的开口：“有点饿了，方才跟那乌龟王八公子打了一场，打得我又饿又困。想吃完之后就睡一觉，不过待会还要学院考核，好麻烦啊。”

    “呵呵~”就在沈慕羽话音刚落，一把悦耳轻盈的笑声传来，紧接着他只感觉眼前一花，一抹红艳耀眼的身影出现在沈慕羽眼前。

    来者一头如瀑布般垂直的银色长发，肤如凝脂五官精致，拥有一双紫色的眼眸，一眼看过去仿佛将天地间万物都吸引他眼内似的，不染而红的朱唇看着沈慕羽带着一抹迷人的微笑。

    待沈慕羽看清楚来者长相之后，眼睛不禁亮了一下，颇为震惊的脱口而出：“好美的姐姐啊。”

    爱美的沈慕羽对于一切美丽的事物都没有任何免疫力，此时看到眼前出现一个娇艳欲滴美不胜收银色长发美人之后，不禁忍不住对来者吹了一声口哨。

    随后想一下，这样的行为有点流氓于是极为绅士的站起来，微微向对方行了个礼：“美丽的小姐你好，在下沈家沈慕羽，可否请教小姐芳名？”

    沈慕淳跟沈慕翎听到自家弟弟沈慕羽的话后，不禁暗暗伸手扶额，跟沈慕羽混熟了的他们已经完全熟知自家弟弟习性了。

    一个爱美如命的家伙，看到长得好看的东西，都会主动上去聊天搭讪，无论是人还是动物都一样，这个毛病他不知道什么时候出现的。

    “呵呵~”那名红衣银发美人缓缓的坐在沈慕羽旁边的石凳上，他手里正抱着一只灰不溜秋似狼非狼毛茸茸的玄兽，紫色漂亮的眼眸带着一丝审视打量着沈慕羽：“沈家九公子竟然小小年纪就能打败武师境界的八公子，一手控物之术运用得出神入化，想必是花了不少功夫在上面吧？”

    沈慕羽听了银发美人的话后，脸色微微一变，他微微眯了眯眼睛看着眼前的银发美人眸底闪过一抹诧异：“美人你竟然是个男人？”

    不但如此，还将他所使用的招数给直接拆穿了，对方到底是何人？御物之法是夏护卫传授给他的，而夏护卫说此乃修真界上古秘法，为什么对方会知道此法？

    “噗。”沈慕翎并不知道沈慕羽心中真正的诧异，他听了他的话之后，实在忍不住笑出声来了：“九弟，这位就是南悦帝国传说中神龙见首不见尾的三王子，他是男的，不是女子哦。”

    “哦？原来是三王子啊？”沈慕羽听了沈慕翎的话后，脸上露出一抹恍然大悟，但是看银发美人的眼神却多了几分警惕。他暗暗跟夏护卫传音：“夏护卫，这个银发男人可有古怪？他竟然知道御物之法。”

    一旁的夏护卫在这个男人出现的时候，就开始警惕起来了，对方身上的气息实在太过古怪了。现在听到沈慕羽的传音，她微微回应：“公子要注意点，此人气息古怪虽然表面上是武师境界，但此乃伪装属下感应不到对方的真正修为。”

    沈慕羽心中那暗暗一惊，连夏护卫都不能感应对方的修为，那是不是说明整个人能力还在夏护卫之上呢？南悦帝国的三王子？在里面是有提过这个人，但是此人却没有正真出现过，似乎在最后的时候才有类似三王子的人出现的。

    书上所说，三王子的生母非人类，而是一只强大的狐族玄兽化形。后来被南悦国皇帝在外出的时候救下，那狐族女子对其一见钟情，从此以身相许，然后就生下了三王子。

    生下三王子之后，狐族女子在后宫被如狼似虎的妃嫔害死了，而年幼的三王子也不知所踪，有人说他被狐族的狐狸带走了。因为三王子的生母乃狐族的小公主，狐王不忍心自己小女儿的骨肉流落到人间受苦受难，所以将他接回狐族养着。

    也有说法是，三王子也被妃嫔害死了，各种说法都有，但是就是没有人看到过这个三王子，书中也没介绍详细，所以沈慕羽对这个路人甲并不熟悉。

    如今听沈慕翎说这人就是传说中的三王子，他不禁再次好奇的打量一下对方，狐族的人果然是漂亮好看。简直天生就是拥有吸引人眼球的魅力，这个三王子尽管不是纯种狐族，但是也不妨碍他拥有强大的魅力。

    <ter><script type="text/javascript" src="/sheierbi/dahengfu_ny_1.js"></script></ter>

正文 第47章 酷似哈奇士的玄兽

    沈慕羽虽然天生爱美，对于美丽的事物一向都颇有好感，但如果对方对自己存在威胁或者是带着危险的话，他都会暗中警惕提防着。

    眼前这个南悦皇室三王子竟然在毫无预兆之时出现了，而且出现的时间跟的情节描述并不一样，沈慕羽不得不防，对方到底是敌是友？会对自己跟家族带来伤害么？

    沈慕羽对这名王子非常警惕，但是沈家双胞胎兄弟却对这名三王子十分友好，他们坐了下来，然后就源源不断的开始跟三王子聊天了。

    “沈九公子想必是第一次见到本王子，容本王子自我介绍一下，我叫幽子裕。”银发美人三王子桃花眼眼角微微往上挑起微笑的看着沈慕羽自我介绍道

    “哦，久仰久仰。”沈慕羽脸上带着淡淡的笑意，礼貌式的对幽子裕拱了拱手：“沈慕羽见过三王子。”

    因为想到书中这个三王子，他并没有按照剧情的发展就提前出现了，所以沈慕羽对眼前这个自己并不了解的人多了一分警惕，态度也不及之前热情了，带着淡淡的疏远之意。

    沈慕淳跟沈慕翎见状，不禁有点疑惑自家九弟的态度，不过转念一想也明白过来九弟对不熟悉的人虽然表面上很热情但是心中也总会暗暗提防。

    其实当初他们遇到三王子的时候也同样露出这样的神色，毕竟三王子代表的是皇室，皇室跟世家虽然很少存在纷争。

    但是皇室一直都想要巴结世家，前后已经有很多王子前来他们沈家，希望他们扶持自己登上皇位，这种事情历代皇位继承者人选都会有这样的举动。他们不但要巴结各大家族，还想要通过家族巴结上十大势力，以便巩固自己的地位。

    不过这个三王子却跟其他王子不一样，他似乎对王位并不在意，此人总是神出鬼没的，没有人知道他想要做什么，行踪也十分神秘。

    整个京都，除了夏护卫之外，就属这个三王子最神秘了，他在外人面前表现的修为是武师境界，但是有时候跟这三王子相处的时候，总有种莫名的感觉，对方修为并不止武师境界的。

    凉亭内因为这名三王子的出现，气氛瞬间变得有点怪异，沈家双胞胎兄弟在一旁跟三王子聊天，沈慕羽却百般无聊的趴在石桌上数花生米。

    小嘴有一搭没一搭的动着，他正在吃炸糕点，幽子裕时不时微笑的打量一下他，看到他竟然如此无聊，忍不住开口问道：“九公子似乎不太爱跟本王子聊天。”

    沈慕羽长长的睫毛动了动，慵懒的抬起眼皮，瞥了三王子一眼，摇了摇头：“不，本公子有点困，想要睡觉。”

    三王子听了之后微微一笑，正想继续开口，他怀里灰不溜秋毛茸茸的古怪玄兽突然间从他怀里跳上石桌。一路来到沈慕羽身前，一双黑漆漆的眼眸闪着奇异的亮光看着他，嘴里不断的发出一阵阵急促的嗷呜嗷呜的吼叫声。

    三王子见状微微挑了挑眉，看着沈慕羽的眼眸闪过一抹异样的光芒。而就在这时候，一直站在一边的夏护卫瞬间来到石桌旁边，冷着脸毫不犹豫对着那只灰不溜秋的玄兽就是一掌。

    冰冷的寒气从她的手掌汹涌而出，似乎想要将那只灰不溜秋的玄兽粉碎，众人见状不禁大吃一惊，不明白夏护卫为什么突然间会对这只玄兽出手。

    就在大家以为这只灰不溜秋有点丑的玄兽就要死在夏护卫手里的时候，众人只感到一股神秘的能量从一旁出现，将夏护卫的攻击挡住了。

    一道红影一闪而过，幽子裕快速伸手将那只灰不溜秋有点丑的玄兽收回自己怀里，他微微挑眉嘴角泛笑的看着冷着一张脸的夏护卫，眸底闪过一抹意味深长。

    而那只小玄兽黑漆漆的眼眸则紧紧的盯着沈慕羽，嘴里不断的发出嗷呜声。夏护卫冷清的眼眸一瞬不瞬的注视着那只玄兽，眸底闪过一丝杀机，沈慕淳跟沈慕翎连忙开口：“夏护卫，你方才干嘛？”

    夏护卫并没有出声，依旧冷冷的看着那只灰不溜秋的丑陋玄兽，那情形似乎它将她全家杀死了，现在她认出对方了，所以要报仇雪恨一样。

    但是大家都能感受这只玄兽，明明只是一只只有一阶的普通玄兽，弱小得不得了，为什么夏护卫会这么弱的玄兽痛下杀手呢？

    沈慕羽也不明白，他抬头看着夏护卫：“夏护卫，你怎么了？”那只丑不拉几的玄兽只是叫了几声而已，为什么她要出手了？

    夏护卫这次听到沈慕羽出声，才恭敬的回应：“这只玄兽企图对公子不利。”

    “什么？”沈家双胞胎兄弟跟沈慕羽听了之后，不禁大吃一惊，他们抬头看向三王子幽子裕，沈慕淳拱了拱手对幽子裕道：“三王子你这玄兽它会有潜在的危险？”

    他说这话的时候，目光看着三王子多了一丝警惕，夏护卫对沈慕羽忠心耿耿，修为高深一定不会感应错的。

    三王子幽子裕此时也感觉到莫名其妙，他漂亮的紫色眼眸看着怀中灰不溜秋的玄兽闪过一丝疑惑，他伸手轻轻的摸了摸它，抬起头带着微笑的开口：“三位公子不要误会，这只玄兽本王子也不太熟悉它的脾性，估计是看到九公子长得漂亮，所以想要亲近一下，并没有恶意。”

    夏护卫听了他的话后，脸色更加冷了，眼中杀意更甚了。凉亭内的气温不断的开始下降，沈慕淳两兄弟不动声色的默默远离她。

    沈慕羽轻轻的拍了怕夏护卫的手：“夏护卫，你太大惊小怪了，就是一只小玄兽，不会对本公子造成什么损害的，你且退下吧。”

    说完之后，他看向三王子怀里的灰不拉几的丑陋玄兽，忍不住撇了撇嘴：“三王子哪里弄来的玄兽，恕在下直言，长得真丑且一脸猥琐一点都配不上三王子的英姿。”

    是的，这只灰不拉几似狼非狼的玄兽，在沈慕羽眼里看来长得真的不好看，那样子乍一看上去给人的感觉就很猥琐。

    这只玄兽的样子就类似于沈慕羽在地球21世纪所见的哈奇士一样。沈慕羽一直觉得哈奇士模样有点猥琐，虽然说它脸上的表情是所有犬类中最多的，但给人感觉也是最猥琐。

    而眼前这只灰毛玄兽，它看上去比哈奇士还要猥琐几分，沈慕羽越看越不喜欢，他颇为嫌弃的瞥了幽子裕怀里的哈奇士二号一眼，再度将目光移开。

    其实一般情况下，沈慕羽并不会因为一只小动物丑就露出嫌弃的神情的，但不知道为何，眼前这个三王子出现之后，他总觉得此人带着一身古怪。

    他不得不对他有所防备，这个防备当然是连带他的宠物一起防备了，古怪的宠物还跑来他眼前刷存在感，它看自己的眼神竟然充满怪异的炙热，似乎将他当成了……嗯，说食物应该不会太离谱。

    玄兽看到食物的时候，都会露出炙热的眼神，而这只玄兽竟然将玉树临风的他当成食物了，岂有此理！

    <ter><script type="text/javascript" src="/sheierbi/dahengfu_ny_1.js"></script></ter>

正文 第48章 看脸的玄兽

    让众人感到神奇的是，那只被沈慕羽说丑不拉几的玄兽在听到沈慕羽说它长得丑的时候，脸上竟然人性化的开始露出了一抹疑似失落且委屈的神情，它那双黑漆漆的眼眸定定的看着沈慕羽，充斥着可怜楚楚的。

    灰不拉几的小玄兽不明白这个看起来很漂亮的雌性人类为什么对它露出这么嫌弃的神情，它只是想要跟她玩儿，并没有要对伤害她呢。

    是的，这只被沈慕羽冠上哈奇士二号的灰毛玄兽发现了他的真实身份了，而这件事情除了夏护卫之外没有一个人知道。

    就是因为这样子，夏护卫才想要将这只玄兽杀死，她要杜绝沈慕羽有身份外泄的一切可能。

    沈慕翎看着那只哈奇士玄兽，震惊的开口：“好神奇啊，你们看这只小玄兽脸上的神情似乎好伤心的样子，是因为九弟说它长得丑吗？”

    沈慕淳也惊奇的看着窝在幽子裕怀里的玄兽：“三王子的玄兽果然妙哉，才一阶就如此人性化。”

    幽子裕听了他们的话后，俊美的脸上露出了一抹风华绝代的迷人笑容：“它确实很特别，虽然此时实力不强，但并不是所有人都会让它主动靠近的，九公子可是第一个呢，可惜九公子似乎并不喜欢它。”

    说完之后他俊逸的脸上露出了一抹惋惜，但如果细心看的话，你会觉得他那双漂亮的眼眸内，压根没有任何惋惜之意，有的只有一抹戏谑。他看着怀里的灰毛小玄兽，嘴角的笑容意味深长。

    沈慕淳听了幽子裕的话后，微微一笑开口道：“我家九弟天性喜爱漂亮的事物，爱美如命。还请三王子念在他年纪小的份上，不要计较他方才所言，不过在下倒是觉得三王子的玄兽挺可爱的。”

    “嗯嗯，这么小一只就这么灵性了。”沈慕翎也点点头然后看着沈慕羽开口教育道：“九弟你不许取笑三王子的玄兽，人家虽然毛是灰色的，但是也很可爱啊。”

    沈慕羽古怪的看了自家两个哥哥一眼，心中不禁为他们的审美有点担忧，这么一只猥琐的玄兽，他们竟然说可爱，什么眼神啊。

    幽子裕微微一笑：“不会，本王子也很喜欢像九公子这么可爱的人呢。只是九公子似乎对本王子颇为戒备，不知道是什么原因呢？如无意外的话，本王子跟九公子是第一天才见面的吧”

    沈慕羽抬了抬眼皮，皮笑肉不笑的开口：“三王子多虑了，在下只是有点困了，所以说话比较少，怠慢了三王子实在不好意思了。”

    其实他更想开口说：劳资就是提防着你，谁让你出现的时间跟剧情发展的时间不一样呢？鬼知道你对我们沈家有没有什么威胁啊。

    当然他绝对不会承认对方长得这么美，身材还这么高，这么棒，他嫉妒了！狐狸精什么的果然是最讨厌了，没事出来秀什么长相呢，哼哼哼！

    三王子怀里的那只小玄兽视线一直都放在沈慕羽身上，越看就越喜欢他，看到他脸上细微的表情，它眼眸发出阵阵亮光。

    它挣扎着，想要从三王子怀里爬向沈慕羽，不过当它刚动一下，夏护卫就会对它露出一丝杀意，害得它顿时不敢动了。

    前爪不断的扒拉着三王子的衣袖，一脸委屈的看着三王子，似乎想要他对付夏护卫。三王子发现自己怀里以前一直都很安静的玄兽，突然露出与平时不一样的举动，心中更加疑惑了。

    他面带微笑的轻轻摸了摸小玄兽低声道：“乖，不要闹了，九公子不喜欢你。”

    “嗷呜~”小玄兽似乎能够听到三王子的话，它难过的低叫一声，小小的身子窝成一团蜷缩在三王子怀里，一副生无可恋的样子。

    沈慕翎其实挺喜欢毛茸茸的东西的，尤其是看到这么灵性的小玄兽，他更是心中欢喜得不得了，他连忙开口对三王子说：“这小玄兽真可爱，三王子可以让在下抱一抱么？”

    三王子微微一笑，开口道：“这可不是我说了算，这家伙性格很怪的，并不喜欢别人靠近它，本王子估计它不愿意让八公子抱呢。”

    果然三王子的话音刚落，沈慕翎就看到他怀里的小玄兽对自己露出了一抹嫌弃的神情，人性化且生动之极。沈慕翎看着，不禁有点失落了，这么可爱的玄兽，竟然不喜欢他。

    九弟对它这么嫌弃，它竟然还这么喜欢九弟，没天理，他虽然长得不及九弟好看，但是也很帅气好不？这只玄兽一定是个母的，而且还是看脸的。

    沈慕翎心中暗暗唾弃：又是一只看脸的家伙，讨厌，希望九弟一直讨厌你。

    小凉亭内，沈家双胞胎兄弟跟三王子一直在聊天，而沈慕羽则在一边无聊的继续数花生米等待着学院的考核开始。大概过了一个时辰左右，突然间一声响亮的哨声响起，沈慕淳开口道：“考核开始了，咱们去集合吧。”

    说完之后，他拉起沈慕羽的手臂带着他走出凉亭，三王子跟沈慕翎众人也跟着离开凉亭，往学院广场中心集合，当他们来到广场中心的时候，沈慕淳看了沈慕羽一眼，嘱咐道：“九弟，你先回自己所在的班级，莫要惹事，知道么。”

    沈慕羽点点头：“好，小弟谨记七哥教诲，七哥八哥，小弟先行离开了。”说完之后，沈慕羽自己一个人独自离开，根据记忆前往这具身体之前所在的班级：丁三十二班，乃整个学院最差的一个班级。

    学院班级是根据每个学员自身修为安排的，最厉害的就是甲级，其次就是乙级，丙级，最后就是丁级，每个级又分三十二个班，排最后的班级各方面的素质能力都是最弱的。

    沈慕羽就在丁三十二班，整个班四十人他就排第四十名，作为一个万年留级学员，他一直稳坐倒数第一这个位置，从来没被超越过。不但如此，前沈慕羽对于自己的排名并没有多大的关注，她几乎很少来学院上课，只有东方陌出现的时候，她才来学院，其他时候压根不会出现在学院里面，他们班的人几乎都快要将她遗忘了。

    <ter><script type="text/javascript" src="/sheierbi/dahengfu_ny_1.js"></script></ter>

正文 第49章 天意么

    沈慕羽回到自己的班级所在的位置之后，整个丁三十二班的人都不禁向他投来了各种各样的目光，有好奇，有崇拜，有爱慕等等。对于这些各种各样的目光，沈慕羽并没有过多在意，他找了一个比较偏而且又一棵树的位置靠着，等待着学院的导师演讲。

    无论是哪个时代，哪个世界，学校或者学院在举行什么特殊的活动之前。都会有一个校长，院长之类的人出来作一番演讲，这位演讲完之后，副校长或者副院长再出来补充两点，这一补充两点就是补充一个多小时。

    当整个演讲结束之后，时间已经过去半天了，至于活动嘛？呵呵，如果是超大型活动的话那时间还比较充裕点，要是一般小活动，不好意思你只剩下半天时间参加活动。

    尤其前世上小学的时候，参加六一儿童节活动，开完会之后，都过了半天时间了。然后再排队玩那些游戏，这么大个学校那么多人排队，最后你压根没什么时间玩多少游戏，更不要说领奖品了，压根不会有这个事情。

    “各位南悦学院的弟子们，现在我们有请司徒院长发表讲话，请大家安静一下，仔细听好考核规则……”果然沈慕羽的念头刚落，一把低沉的中年男人的生音通过一些特殊的法器传遍这个学院广场，让站在这里的所有人都听到。

    沈慕羽展开神识将整个广场所有人都扫了一遍，演讲台上此时正站着一名身穿墨色长袍的老者，此人鹤发童颜，板着一张颇为严肃的脸，眼神凌厉。站在那里，带着一股不怒自威的强大气息，沈慕羽神识只是大略扫一下便移开了，毕竟能够当上学院院长的人，修为一定不俗。

    如果自己一直用神识扫视别人，是一种不礼貌的行为，往往会被人认为是挑衅对方。所以沈慕羽将这个学院广场了解了一圈之后，就收回神识，安静的靠在树上闭目养神。

    院长演讲花了大概一个时辰，然后副院长上台补充了两点，半个时辰之后，宣布开始抽签进行考核分组。这次考核并不分班级，看的是个人的实力，不过因为考核地点就在南悦森林，所以一般修为高的弟子会带着修为低的弟子进行考核。

    带队的队长需要照顾好自己的队友，如果队友出事了，该小队就会扣分，也就是说，虽然这次考核考的是个人实力。但同时也是考团队精神，考验你个人带队能力，这个考核针对的是高修为的修炼者，看看是否能够毕业。

    而低修为的学员，只管想办法为自己取得更多的分数就可以了，当然正常情况之下一切都应当听从队长的吩咐。一般情况下不得擅自离开，如果需要擅自离开的话，需要跟队长报备。得到允许之后，才能够离队，对于已经离队的弟子，发生了什么事情队长不会有任何责任。

    也有一些特殊情况，就是某些人想要突破自我，所以并不想跟着小队行动的，如果选择这样单独行动进行考核并且完成者，学院也会给予一定的奖励。

    考核前需要进行抽签，根据你抽到的内容执行任务，考核任务都是在南悦森林内进行，一般有采药，有收集玄兽内丹等，考验的就是弟子的战斗能力。毕竟这个世界是修武世界，修为跟战斗力就是最重要的，如果修为跟战斗力不达标完全不了任务，那么就会被学院淘汰的。

    当中沈慕羽并没有参加这一届的学院考核，因为考核开始的时候，她还在养伤，所以接下来沈慕羽并不知道自己在学院里面的情况会是怎么样的。

    进入南悦森林考核，虽然是在外围考核，森林中心已经被学院里修为高的导师布下结界，修为低的弟子压根进不去内部，一般不用担心安全问题。

    但是所有事情都会有万一，沈慕羽不知道自己在这次考核会遇到什么，所以他不得不保持十二分警惕，看着每个班级的人纷纷排队开始抽签，很快轮到沈慕羽了。

    他盯着导师手中密封的箱子，那个箱子用的是特殊材料做成的，能够隔绝别人的窥视，沈慕羽尝试用神识扫描一下，看看里面装的东西，却被箱子挡住了神识。

    “沈九公子不要浪费力气了，箱子是特制的，莫要试图打探里面的东西。”拿着盒子的导师笑眯眯的看着沈慕羽，善意的提醒。

    沈慕羽眉眼弯弯的微笑一下，开口道：“弟子就是好奇，导师不要误会。”说完之后他伸手从箱子里面摸出了一张字条。打开看一下，脸色不禁变了变，那名导师看了一下他的神情，好奇的问道：“怎么了？是抽到的任务太难了吗？”

    “寻找五个五阶玄兽的内丹。啧啧，沈九公子运气真是不怎么样啊。”四周的人纷纷前来查看沈慕羽的任务，当他们到他的任务内容之后，不禁有点同情他了。

    年轻的导师嘴角微微带着一抹微笑，伸手拍了拍沈慕羽的肩膀：“这个是一个甲级任务，上面有这个任务小队的队长，放心，不会让你自己一个人去执行的。”

    “是哦，带队的人是东方少主啊，黄阶呢。”围在沈慕羽身边的人又开始说道。

    “沈九公子，你不用太担心啦，有东方少主在，他可是黄阶呢，一定会保护你的……啊谁掐劳资的手。”那名说话的弟子话说一半，就被人用力掐了一把。

    他愤怒的看着掐他的那个人，那是一名长得十分水灵的女弟子。

    那名女弟子瞪了他一眼：“会不会说话，谁让你提东方少主的？”

    听了她的话后，众人反应过来了，他们看着沈慕羽目光顿时充满古怪，他们差点忘记了，眼前的沈家九公子跟东方少主前段时间可是退亲了。

    现在两人可谓说老死不相往来的，但是现在沈慕羽却抽到了跟东方陌一起做任务，这是不是天意呢？

    沈慕羽也觉得老天在耍他，为什么他会抽到跟东方陌一组呢？他才不要跟气运强大的男主一组，他的气运只会给他自己带来利益，通常跟他一组的人十个有九个半都是倒霉的。

    <ter><script type="text/javascript" src="/sheierbi/dahengfu_ny_1.js"></script></ter>

正文 第50章 摆脱不了跟东方陌一组的命运

    沈慕羽开口问眼前抽签的导师：“我申请一个人执行任务，希望导师能够批准。”他才不要跟男主在一起呢，会倒大霉的。

    “什么？！”围在沈慕羽身边的所有人不禁大吃一惊：“沈九公子，你知道你抽到的是什么任务么？那可是甲级任务啊。”

    “五个五阶玄兽的内丹，这么强大的玄兽，你一个废，嗯你一个人能够对付么？不要去送死啊。”大家纷纷劝说沈慕羽。

    导师也蹙眉对沈慕羽说：“沈九公子，我知道你是一名驯兽师，但是五阶玄兽不好对付，你如果单独行动的话，任务上的所有内容都要你自己一个人独自执行的。

    导师希望你能够将不愉快的事情暂时忘记，好好进行考核才是正事。”导师说的话真诚实意，他也是方才亲眼看到沈慕羽控制蜜蜂跟王家八公子决斗的三名导师中的其中一名，同时也是沈慕羽所带的丁三十二班的班导。

    在看到自己所带的班级出现了这么一个好苗子，年轻导师当然是开心至极，希望他能够顺利完成任务不要有任何损伤了。

    沈慕羽望了望四周劝说自己的学员，跟眼前这名导师，俊美精致的脸上露出一抹温和迷人的微笑：“谁说寻找五阶玄兽内丹就一定要跟五只强大玄兽对抗了？

    本公子最近运气不错，说不定进去森林之后，就能够遇到死去玄兽直接捡内丹也不一定啊。”沈慕羽一点都不担心自内丹的问题，他真心不想跟东方陌在一起。

    导师看着眼前长得过分好看的沈慕羽，沉默了良久才开口：“内丹哪里这么好捡，你真的不跟小队一起做任务么？”

    沈慕羽坚定的点了点头，四周的人见状，无比惋惜的摇头：“沈九公子怎么这么固执呢，哎”

    导师熬不过他，只好让他在这里等一下，他去跟学院方面汇报这件事情。

    学院高层听到沈慕羽说要单独执行甲级任务，一律拒绝他的请求，于是一众学院领导直接将沈慕羽唤到办公室。

    五名领导轮流对他进行了一番的教育，一号领导摸了摸胡子，笑眯眯的看着沈慕羽：“沈九公子，你要一个人单独执行甲级任务？”

    沈慕羽点了点头，二号领导连忙板起面来：“哼，胡闹，学院考核规则摆在那里，抽到的任务需要小队一起完成的，就一定要跟大队，你这样子单独行动，是想破坏规定么？”

    沈慕羽湿漉漉的眼睛无辜的看着那名严肃的导师：“导师，考核规定不是说可以自己一个人单独完成任务的吗？”欺负我没看规定吗？不好意思，劳资真的看了。

    严肃的二号领导顿时被沈慕羽那无辜的小眼神看得怔了一下，连忙别开头：“反正你就不能够单独一个人，驯兽师必须跟着武者一起执行任务，这是学院历来的规定。”

    臭小子竟然长得这么好看，还在那里装无辜可怜，害老夫差点就点头答应了你这崽子。二号领导在心中暗暗吐槽。

    沈慕羽疑惑的眨了眨眼睛，不解的开口：“但是考核上没有说明驯兽师一定要跟武者执行任务啊。”当我不知道规矩么？劳资就不想要跟东方陌一起考核，你们不要逼迫劳资啊啊啊啊……

    “沈九公子，学院有这样的规定的，驯兽师要武者一起进行考核的。”三号导师端起桌面上的茶喝了一口，认真的看着沈慕羽：“你看一下第五百二十三条规定。”

    沈慕羽只见眼前光芒一闪，一连串的考核规矩出现在他眼前，上面的字密密麻麻的看得人眼花缭乱，沈慕羽直接用神识扫了一遍，发现学院规矩不知道什么时候多了一条出来。

    沈慕羽无语了：“这是刚刚加上去的吧。”

    “呵呵……”四号导师轻笑一声，点了点头：“没错，因为学院又出了一名驯兽师了，要知道驯兽师实属难得。

    我们学院除了你大哥之外，就再也没有出现有驯兽师天赋的弟子了，为了保护你，所以你提出的要求我们一致决定，不通过。”

    “……”沈慕羽哀怨的看了办公室里面的五名领导一眼，这可怜楚楚的小眼神看得五名领导一时间不禁有点心软，众人纷纷努力板起脸来，装出一副正经严肃的表情。

    不能被那小子迷惑了！

    “我不想跟东方陌一组，能够换小组么？”沈慕羽提出自己的请求。

    “不能，纵观整个学院，东方陌修为最强大，他那组有两个黄阶，你跟他一组，是最安全的。”五号领导开口。

    “但是……”沈慕羽还想要为自己争取，五名导师同时拒绝：“没有但是，你要做的就是按照规矩来进行考核，否则我们只好到沈家请你大哥沈少主来谈谈了。”

    整个京都的人都知道，第一毒瘤最怕的就是大哥沈慕卿，所以学院导师此时开口直接就将沈慕卿搬出来了。

    或许有人会问，沈老家主不是更有威严么？

    不好意思，整个京都的人都知道，沈老家主最疼爱的就是这个年纪最小的纨绔弟子，让他来镇压这个唯恐天下不乱的纨绔弟子？想也别想，说不定第一时间就同意沈慕羽单独行动了。

    就这样，沈慕羽经过一众领导的单方面教育之后，心不甘情不愿，委委屈屈的被自家班导带离学院办公室了。

    院方竟然这么无耻，连请家长这一招都出动了，害他到最后依旧没能逃脱跟男主东方陌一队的命运。

    沈慕羽带着抑郁的心情，迈着沉重的脚步极度不情愿的跟着自家班导来到东方陌所在的小队集合的地盘。

    此时东方陌正站在小队前面，清点自己队的人数，发现还差一名，不禁有点疑惑了：“我们队还差一名队员，需要等一下。”

    “到底是谁还没来啊？考核就要开始了啊。”

    “就是啊，怎么拖拖拉拉的，他该不会是要单独行动了吧。”

    “单独行动？开什么玩笑，咱们这个可是甲级任务啊，有谁这么傻会单独行动啊。”

    众人开始议论纷纷，完全没有关注到已经站在不远处迟迟不肯过来一脸纠结的沈慕羽。

    最后东方陌那队另外一名黄阶弟子发现了他，他环视一下四周，发现众弟子都已经成群结队的了，就沈慕羽一个人靠在大树旁边，神情似带纠结的看着他们，不禁有点疑惑了。

    他走到沈慕羽身边，居高临下的看着眼前这个高度只到自己胸口的小不点问道：“沈九公子，你是我们队的队员吗？”

    <ter><script type="text/javascript" src="/sheierbi/dahengfu_ny_1.js"></script></ter>

正文 第51章 财大气粗的九公子

    沈慕羽抬头看了对方一眼，来者是一名长相儒雅五官精致的男学员，身穿一袭银袍，眉眼弯弯脸上带着亲和的微笑。

    这个人的长相达到了沈慕羽的审美标准，而且说话态度也不傲慢，虽然说身高是一个很大的遗憾，让他原本有98分的，现在只得八十八分。

    沈慕羽：所有比本公子长高的男人，都要被本公子扣分的。

    【落落：怪毛病。】

    沈慕羽对这名银袍学长印象不错，于是他说话的态度也好起来了：“是的，只是我修为太差了，怕拖了队伍的后腿。”

    “所以你就不敢过来了？”儒雅温和的银袍学长听了他的话后愣了一下，似乎没有想到性格顽劣的沈家九公子也会有这么可爱的一面。

    他微微一笑伸手摸了摸沈慕羽的脑袋：“没关系的，考核注重的是团结，来吧，咱们归队了。”说完之后他拉着沈慕羽回到队伍里面。

    东方陌见儒雅银袍伙伴拉着一个人过来，定眼一看发现是沈慕羽，开口问道：“焱，沈九公子是我们队的队员？”

    那名叫焱的银袍学长微笑的点了点头：“是的，他方才不敢过来，可能是害怕。”

    沈慕羽：劳资才不害怕，劳资只是不想跟东方陌在一队啊，你们可能不知道，接下来东方陌要对付的玄兽可是一头九阶的魔狼，跟着他会死的。

    是的，根据上记载，东方陌在执行学院任务的时候，判断失误将一头正在休眠的九阶魔狼看成了五阶，惹怒了它，最后一行人几乎全军覆没，包括这名叫焱的儒雅学长也在考核中陨落了。

    所以这就是为什么沈慕羽不想跟东方陌一组的原因了，东方陌的主角体质注定他要历经很多风险，风险过后就是丰厚的收获。

    东方陌也因为在躲避魔狼的追击，误闯了一处宝地，救了一只身中情毒的化形雌性妖兽，从此后宫增加了一员美人，而在救那妖兽的时候，他得到了妖兽的元阴获得巨大的能量成功进阶了。

    想到这里，沈慕羽也是醉了，升级+收割美女，这就是作者为东方陌不断开的金手指。

    其他队员听了焱的话后，都纷纷打量着沈慕羽，不是每个人都有焱的脾气那么好的。

    尽管沈慕羽在对战王家八公子的时候赢了，但是事关这次任务的难度，谁都希望自己队伍多一名实力高强的弟子，这样战斗力才会强大。

    现在发现最后一名队友竟然是一名武者三阶的队员，有些人忍不住埋怨了：“真倒霉啊，竟然来了一名武者三阶队员，这个可是甲级任务啊。”

    “就是喽，不能帮忙战斗就算了，遇到危险还要保护他，真麻烦。”

    “本来以为有个穿黄袍的弟子就算了，马丹现在居然还来一个穿绿袍的拖油瓶，郁闷。”队员们不禁纷纷抱怨。

    沈慕羽在一旁听了清澈明亮的眼眸环视一下四周不屑的开口：“本公子还不想来这里呢，刚刚也去办公室申请单独行动了，只是导师们不同意，我也没办法。”

    “呵呵~”除了焱跟东方陌还有那名身穿黄袍的弟子没有出声之外，其他队员听了他的话后，不禁嘲讽起来了：“沈九公子，不是我们小瞧你，实在是你的修为太低了，你这样子还想单独行动？真是笑死人了。”

    “就是啊，哎呀，一个人单独行动，这么猖狂？只怕到时候怎么死都不知道呢。”

    “你们不要这样说啊，人家可是有一名修为高深的护卫一天十二个时辰贴身保护着呢，哪里会有危险啊。”

    “……”

    沈慕羽站在那里，似笑非笑的看着那些议论纷纷的人，不温不火的反驳：“是啊，本公子一向都不用担心危险，看到本公子有一名强大的护卫，你们这是眼红吗？

    谁需要你们保护了？待会考核的时候，你们自己保护好自己就阿弥陀佛了，本公子的事情还要你们来担忧？真是笑话。”

    众队员很早就知道沈慕羽十分嚣张，果然此人说出来的话，真的十分难听，这里所有弟子都是天子骄子，哪里能受得了沈慕羽这样的讽刺。

    其中一名穿红袍的男弟子跳出来，指着沈慕羽开口：“考核不允许带护卫这是规定，你以为待会你那个女护卫还能保护你不成？”

    “就是喽，真是天真，没本事还那么嚣张，真让人讨厌。”其他人纷纷附和。

    “好了，够了，这次考核是看团队的团结性，无论谁修为如何，只要是我们团队的，咱们都要好好相处。

    不要还没开始考核就先起内讧，谁再说一句话，我就不客气了。”东方陌见队里的人因为沈慕羽出现，竟然产生这么大的意见，眼看他们就要打起来了，连忙出声训斥。

    大家见自己的队长发火了，连忙不再吱声，只是每个人看沈慕羽的目光都十分不友善。

    焱轻轻拍了拍沈慕羽的瘦小的肩膀，柔声安慰他：“不要害怕，待会要是遇到危险，你就躲在我身后，我来保护你。”

    沈慕羽听了焱的话后，挑眉打量他一眼微微颔首：“焱学长你放心，我会保护好自己的。”说完之后他从乾坤戒内召唤出一叠自己平时画的储物攻击符，全部放到他手上。

    “这些是攻击符，直接用精神力控制符纸启动就可以了，还有隐身符，如果你遇到危险贴上会隐去身体跟气息有助于逃跑。”

    焱看着沈慕羽将一大叠符箓都放在自己手上，不禁有点震惊：“这么多？你自己留着点啊。”

    沈慕羽摆了摆手，毫不在意的开口：“我还有很多呢，焱学长你留着吧，就当是给你的见面礼好了。”因为这个焱学长刚才说的那句‘遇到危险，躲在他身后，他来保护他’的话，所以沈慕羽决定帮这名友好的学长一把。

    其他队员在看到沈慕羽竟然如此财大气粗的将一大叠灵符交给焱，都纷纷惊得下巴都掉下来了眼里闪过一抹嫉妒，他们完全没想到沈慕羽会有这样的举动。

    都说四大家族的沈家，沈老爷子极度宠溺沈慕羽，没想到他会宠溺到这个地步，这么多的灵符，是将整个京都所有商行的仓库都搬光了吧。

    财大气粗且炫富什么的，果然是最讨厌了，这九公子有那么多灵符防身，说不定还真不需要他们保护呢。一时间刚才说沈慕羽的人，顿时感到一阵啪啪啪的打脸，个个都有种无地自容的感觉。

    <ter><script type="text/javascript" src="/sheierbi/dahengfu_ny_1.js"></script></ter>

正文 第52章 南悦森林

    学院考核开始了，沈慕羽跟着东方陌所带的十人小队与学院其他弟子一起出发，纷纷前往南悦森林。经过半个时辰之后，大家都来到南悦森林了。

    导师在大家进入南悦森林之前，又将规矩跟需要注意的安全事项跟众学员们说了一遍，之后就让他们进去森林里面历练了。

    沈慕羽跟着东方陌所在的小队一路前进，南悦森林十分辽阔一进去之后，沈慕羽便感觉到了一阵浓郁的大自然气息，让人感到十分舒适。

    森林里面全是需要三四个人手拉手才能抱得住的参天古树，看样子每一棵树的树龄都十分的高，在地球上，那些所谓的原始森林里面的树，跟这个地方比起来还要逊色几分。

    地上是厚厚的落叶，一层一层的铺在那里，每当有人经过就会发出沙沙沙吱吱吱的响声，有一些低阶的玄兽看到这么多人进入森林，都纷纷的找地方藏起来。

    每个进入树林的学员都根据自己的任务内容进行任务，一些采药的弟子开始寻找药材。

    东方陌站在队伍前面，对众人说道：“我们的任务等级比较高，需要进去森林深处，待会在战斗的时候希望大家配合好。

    修为强大的要保护修为稍微不足的弟子，希望不要出现相互针对的情况，大家团结一致争取取到最好的成绩。”

    说完之后，他视线落到沈慕羽身上：“九公子，待会战斗的时候，你不要乱跑，尽量站在安全的地方。”

    沈慕羽望了他一眼：“本公子知道了。”

    “九公子，你那些符箓能卖我一些吗？”就在这时候，一把微弱的声音从一旁响起来，沈慕羽顺着声音方向看过去，发现一名身穿黄色学院服的男弟子正充满期待的看着自己。

    忘记了说明，东方陌多带的队伍，竟然清一色都是男弟子，当然除了沈慕羽之外，不过大家都不知道他的真实身份。

    这名黄色制服的弟子一路上都很少开口说话，似乎是因为自己修为低，跟其他人合不上来。长得比较瘦个子还挺高的，当他看到沈慕羽朝他看过来的时候，清秀的脸上竟然泛起了一抹红晕。

    沈慕羽知道这个人，书上写这个人名字叫花玥，是一个小家族的一名弟子，修为在武士八阶。为人比较内向，是第一个被九阶魔狼咬死吃入腹中的可怜炮灰。

    在发现九阶魔狼的时候，大家都纷纷逃命，修为最低的花玥跑得最慢。

    当时队伍里面的其他人是能够救他的，但是除了焱之外，竟然没有一个人出手帮他，导致他深陷危险，而焱也是因为要带着花玥，最后死在魔狼的爪下。

    想到这里，沈慕羽随手召唤出十多张攻击符，还有两张隐身符，交到花玥手里：“这里十五张灵符，其中这两张是隐身，既然大家都是同一个队的，就算你便宜一点收你十块中品灵石好了。”

    “啊，这怎么行，你买灵符也要钱的，九公子多少钱买的告诉我多少钱就可以，我不能沾你便宜啊。”花玥倒是老实，他不知道这些符箓是沈慕羽自己做的，以为是他买的，所以不想占他便宜。

    他看了看手中的灵符，然后从自己的乾坤戒拿出四十块中品灵石，交给沈慕羽：“九公子，隐身符我不知道多少钱，不过攻击灵符市面上是三块中品灵石一张的，这些灵石你收起来吧。”

    沈慕羽微微挑了挑眉，不客气的接过花玥递过来的灵石：“好吧，既然花公子这么说，那本公子也不推脱了，隐身符是贴的，攻击符是用精神力控制启动的，你应该会用吧。

    你用之前看清楚，有一些灵符会释放迷药的，不要不小心将自己也迷昏了。”

    花玥听了沈慕羽的介绍，有点疑惑灵符还会释放迷药，但还是点了点头。看着眼前好说话的沈慕羽，他觉得对方压根不像传闻中那样难相处，他脾气很好，人也长得好看。

    经过灵符的交易，花玥跟沈慕羽瞬间熟络起来了，两人走在队伍中间，开始低声聊天

    花玥眼见越来越靠近森林了，不禁低声问沈慕羽：“九公子，你害怕么？”

    沈慕羽开口道：“还好啦，待会遇到危险，马上逃跑就可以了，用本公子的灵符，很好用的。”

    花玥点点头：“好，待会我会保护你的。”

    “呵呵”沈慕羽笑眯眯的看着花玥，心道：按照剧情发展，待会你应该会被魔狼吃掉的，还谈什么保护本公子呢？不过用本公子的灵符，估计能够抵挡一下吧。

    众人一路深入，就在这时候从森林深处传来了一声长长呼啸声，一声接着一声连绵不断：“嗷呜嗷呜嗷呜~”

    沈慕羽脸色一变，怎么回事，这是狼的呼啸声吧！

    一想到狼，他马上就想到那只可怕的九阶魔狼，因为书中写这个情节描写得十分血腥凶残，那只可怕的九阶魔狼一现身，东方陌所在小队不久就遭殃了。

    沈慕羽抬头警惕的看着四周，然后拉了拉身边的焱：“焱学长，那狼叫声。”

    焱低头看着沈慕羽略显苍白的脸，微笑的安慰他：“不用怕，这叫声虽然听起来离我们很近，但是他们真正离我们还有很远的一段距离，说不定是在核心地区呢，森林里面时不时会有玄兽仰天长啸，很正常的。”

    “是么？”沈慕羽有点疑惑：“在下没遇到这样的情况，所有就问一下。”

    焱还没出声，另外一名弟子充满鄙视的声音传来了：“大惊小怪的，不就是几声玄兽呼叫声么，就被吓破胆子了，既然这样干嘛还要来呢。”

    “杜亮，说话注意点，别忘记了我之前说的话。”走在前方的东方陌回头瞪了那名出声讽刺沈慕羽的弟子，那名弟子正是之前跳出来指责沈慕羽的红制服弟子。

    沈慕羽挑了挑眉，淡淡的看了那名弟子一眼，并不理会他，一条不知死活的疯狗，最终还不是被狼吃掉，就让他死之前蹦跶一下好了。

    这个小小的插曲并没有影响到队伍的前行，又走了二十丈之后，东方陌突然举起手让大家都停下来：“小心点，前方有头修为在五阶的玄兽，他已经发现我们了。”

    大家听了他的话后，顿时紧张起来了，一瞬间所有人都进入了一级戒备状态，沈慕羽在东方陌开口之前就发现那玄兽了。

    是一只刚踏入五阶的金斑豹，擅长速度，牙齿跟爪子是最厉害的地方，弱点就在小腹。

正文 第53章 五阶金斑豹

    随着一阵风吹过将前方远处的灌木丛得不断的摇摆，大家也看到了一只浑身金色斑点身体大概有一丈长三尺高的庞然大物，同龄大的红色眼眸闪着嗜血的凶光。

    尖锐的牙齿泛着寒光如同四凌厉的匕首，仿佛轻轻碰一下皮肤就会被割破，金斑豹那四只有力的四肢不断的刨爬着地面，那毛茸茸肉掌藏着的利爪在地面上滑过留下了一道道深深的痕迹。

    看着眼前这么多人，金斑豹嗜血的眼眸内闪过一抹兴奋的光芒：突然出现这么多人类，这次可以大吃一顿了。

    在场所有人除了东方陌跟焱都到外面历练的经验之外，这里所有人都只是空有修为的，最多也是平时跟同门切磋一下，或者跟学院内被驯化过的玄兽进行较量。

    现在看到一头野生的五阶玄兽，浑身散发如此强大气息，目露凶光的看着他们，在场处除了东方陌跟焱之外所有人都不禁齐齐后退一步。

    沈慕羽早就拉着花玥施展缩地术闪到一旁去了，五阶玄兽他的攻击符是可以对付，但是有东方陌等人对付，还用不着他来做这个英雄，他的符纸是用来关键时刻逃命用的。

    花玥被沈慕羽拉到一边的大树躲着，他看着站在他们前面的其他队员，有点尴尬的对沈慕羽说：“沈九公子，咱们这样子躲在后面会不会不太好啊？”

    沈慕羽瞥了他一眼，问道：“你能够对付那只以速度跟凶狠出名的五阶金斑豹？”

    花玥老实的摇摇头：“在下学艺不精，暂时不能对付。”

    “那不就成了。”沈慕羽笑眯眯的看着花玥：“咱们上去也是送死，还不如躲起来让有能力的队员发挥。”

    “可是咱们躲在这里不去帮忙好像不太好。”花玥十分老实的伸手摸了摸自己的头黑白分明的眼眸闪过一丝愧疚之色。

    沈慕羽完全没有感觉这样做有什么不好，他心安理得的摆摆手安慰花玥：“安啦安啦，我们自己注意安全，不用他们保护就是最大帮助了，相信我，待会如果那只金斑豹来了咱们就马上逃走。”

    在场所有人都是有修为的，沈慕羽说话的时候也没有刻意压低声音，所以大家都能听到他跟花玥的对话。

    对于沈慕羽这样的话，除了修为达到黄阶的东方陌跟焱之外，其他大部分人都不禁鄙视的看着他，那个叫杜亮的弟子忍不住阴阳怪气的开口了：“呵呵，果然吧废物就是废物，遇到危险只会躲起来，简直就是草包。”

    其他人听了之后也不禁纷纷开始附和：“就是啊，白白的捡我们的便宜，真是可恶。”

    “谁让他们修为这么菜，有什么办法，就当倒霉好了。”

    “就是就是……”

    花玥看到众人这样一说，清秀的脸顿时红得跟个熟透的西红柿一样，他连忙挪动着脚步就想要到前面去。

    沈慕羽连忙拉着他：“你要去哪里？”

    老实耿直的花玥对沈慕羽说：“在下觉得应该去出一分力的。”大家都说对，他不能够因为修为不够就躲着别人后面享受成果啊。

    “你傻了么？那是五阶玄兽啊，你一个武士八阶能打得过吗？”沈慕羽翻了个白眼没好气的开口：“你到前面了也帮不了什么忙啊。”

    “但是，我们这样子躲在这里不太好吧。”花玥巴眨着眼睛，有点不好意思的开口。

    看着花玥那一副老实呆瓜的模样，沈慕羽简直要跪了，他无语看了对方一眼松开手：“你既然这么喜欢去，那就去好了，本公子就在这里躲着。”

    说完之后他一个翻身直接坐在一根树枝上，居高临下的看着地面上的所有人：“本公子修为太低了，为了不给大家添麻烦，本公子会好好保护好自己的，你们加油吧。”

    他身体宛若无骨一样靠在树枝上，过分精致好看的脸上泛起迷人好看的笑容，一副我弱我有理的样子一点都没有将众人鄙视的眼神放在眼里。

    站在前方警惕着的焱听了他的话后，转过头笑眯眯的对他说：“九公子在树上呆着就好，学长会跟东方少主将这只五阶玄兽打败的。”

    东方陌也开口说：“花玥你跟九公子一起躲着，大家警惕。”

    说起来似乎很慢，但是实际上，大家交流也只不过是一瞬，那只金斑豹在看到这么多人的时候，就按耐不住的想要将众人都撕碎了。

    “嗷嗷!”它仰天长啸一声，一阵旋风骤然出现，黄影一闪朝着它的第一个猎物焱飞扑过去，速度快如闪电，眨眼间就来到了焱的跟前。

    焱凤眸半眯浑身玄力在瞬间调动起来，聚气成剑不退反进的举起手中的淡紫色的玄气剑直指金斑豹的小腹，一招致命的攻击，金斑豹感觉到自己最软弱的地方受到威胁。

    它的身体凌空一扭避开焱的一招致命攻击，而焱也趁机跳开一步。东方陌极为配合出击了他直接拿出随身的佩剑凌空一划，同样一道淡紫色的光芒从剑身迸出，带着凶猛迅捷的气势攻向金斑豹。

    “嗤！”一声利器入肉的声音响起，随即而响起的就是金斑豹的一阵响彻天际的愤怒的咆哮声：“嗷嗷嗷！”

    它的前腹部被东方陌打中了，随然还没到最致命的地方，但是整个小腹都是他的软协。现在被东方陌全力一击打中，疼得它的不断的狂叫，一瞬间将它的野性全部激发出来了。

    金斑豹从地上站起来怒目看着众人，尤其是东方陌跟焱，就是这两个可恶的人类，竟然伤到了它。它一定不会放过他们的，一定要将它们都撕成粉碎，然后再慢慢吃掉。

    “嗷嗷！”金斑豹仰天长啸浑身泛起强烈的青光，它的眼睛变得更加红了强烈的青光带着强大的气势，四周的树木开始发出阵阵颤抖。

    一众武师弟子此时不有自主的开始运起玄力抵挡那五阶金斑豹身上散发出来的威压，离得最远的花玥也感觉到一阵恐惧，五阶玄兽全面爆发出来的气势十分可怕，他差点就站不稳了。

    在运起玄力的同时他起头看看一直靠在树枝上的沈慕羽，发现他此时正懒洋洋的靠在那里，手托着下巴在看戏。脸上完全没有一丝惧意，不但如此他还十分适时的打了个呵欠。

    花玥：……

正文 第54章 你还要废物为你当攻击

    前方众人跟金斑豹打得难分难解，花玥看着大家都这般努力的跟金斑豹对抗，他很想上去参与一番，作为一名修武者来说拳头能够解决的事情，用拳头解决就是最好的。

    就算是修为再低，看到这样的场面总是会忍不住升起一股热血沸腾想要跟对方一拼到底的感觉，当然这是在处决于自己能够将对方打败的情况下，正常来讲作为一名修武者大部分人只有在自己打不过的情况下才会逃跑或者认输

    但像沈慕羽那样子一开始战斗了，就躲得远远的人，还真没几个，至少花玥认识的人来说，他是第一个。花玥抬头看着沈慕羽，纠结了一会儿之后，再看看其他战斗的人。

    “九公子，在下要帮队员们个忙，你就在这里躲好，你修为不够不要出来。”说完他从乾坤戒内召唤出自己的佩剑冲上去加入了战场。

    沈慕羽靠在树枝上淡淡的看着这一切，觉得花玥这样子上去就是帮倒忙，不过书上有写，花玥在整个历练中遇到第一只玄兽的时候，就有上场作战的了。

    虽然他修为最低，但是他的勇气却是诸多武师队员都比不上的，微弱的淡黄色玄力光芒从他身上散发出来，他板着清秀的脸一招一式跟其他队员一样，对付金斑豹无所畏惧。

    “急什么呢，不出一炷香时间，那只金斑豹一定会倒下，这么喜欢上去送受伤，真是个笨蛋。”沈慕羽靠在大树的枝丫上摇了摇头。

    果然沈慕羽念头刚落，“啊！”花玥的腿被金斑豹爪子抓了一道深深的血痕，皮肉翻飞直接深入见到了白骨。

    “花玥，小心点。”焱在对付金斑豹的时候，发现花玥受伤了连忙开口：“金寻越，你带花玥退下，帮他包扎伤口。”

    站得离花玥最近的那名队员听了焱的话后，脸上闪过一丝不情愿的神色，随后点了点头扶着花玥离开了战场来到沈慕羽靠的那树下让花玥坐下来。

    “小心点，你修为这么弱就不要上前去帮倒忙了，你这一受伤又得拖慢了我们的进度了，真是麻烦。”那名叫金寻越的弟子埋怨的开口。

    花玥清秀的脸一红，低着头细声的开口：“对不起，我不是故意的。”

    “不是故意不是故意，就会拖我们的后腿真是麻烦，有你这种修为低的人，简直就是我们队的不幸，麻……啊！”烦死还没说出口，那名叫金寻越的弟子感觉脑袋感觉一阵疼痛。

    他猛的抬起头，看到沈慕羽正似笑非笑的看着自己，刚才打到他的头的正是一节断掉的树枝，金寻越看着坐在树上优哉游哉什么都不做的沈慕羽，不禁来气了。

    他直起腰指着树上的沈慕羽大声喝道：“沈慕羽，每个人都在打玄兽，你却在这里这么悠闲的坐着，你还好意思吗？还不快下来照顾花玥，一个两个都是废物全拖后腿。”

    金寻越十分看不惯沈慕羽那样的纨绔弟子，尤其听说他一个废物竟然将同为无视的王家八公子打败的事情之后，就更加看他不顺眼，这个人在决斗的时候，该不会是用了什么阴招吧，不然怎么可能会打败一个武师呢。

    花玥听了金寻越说他是废物的时候，脸上泛起一抹自卑难过之色，头低得更低了。

    而沈慕羽则坐在树上毫无所动的看着他，嘴角露出一抹讥讽：“是啊，我们是废物，而你却要废物的花公子挡在你身前躲金斑豹的攻击，你岂不是废物中的废物吗？你那武师境界是假的吧，身上的红袍该不会是用钱买的吧。”

    沈慕羽一番话，说得金寻越一阵面红耳赤，他想到刚才自己的却在金斑豹攻击来的时候，躲在花玥身后将他当作挡箭牌了。

    但是这样子的事情他明明做得十分隐秘的，就连花玥本人都不曾发现，为什么这个废物九公子会看出来呢？

    虽然心里是这样子想，但是金寻越当然不会承认刚才的事情，于是反驳道：“你不要胡说八道含血喷人，自己不出力还在那里挑拨离间，明明是花玥自己技不如人被金斑豹所伤的，如果不是我扶他回来，说不定就被金斑豹给吃了。”

    “是吗？明明是焱学长方才叫你才勉为其难的将花公子扶过来的，还出口自侮辱别人。”沈慕羽嘴角微歪露出一抹鄙视的讥笑：“真以为本公子看不出来？你真那么厉害，就去一剑将金斑豹结果了啊，怎么在刚才作战的时候一直躲避呢。”

    “你！”金寻越被沈慕羽一席话说得无法辩驳，沈慕羽说话的声音没有刻意压低，也没有刻意拔高，在场所有人该听的都能听到，一时间所有人看金寻越的眼神都变了。

    金寻越被众人看得头皮一阵发麻，不敢再说话了，只是狠狠的瞪了沈慕羽一眼。

    花玥也疑惑的看着金寻越，方才的自卑的神情也渐渐消散了一点，他抿着的嘴唇动了动，似乎想要说点什么但是最终还是没说出来。

    就在方才他原本是可以躲开金斑豹的爪子的，就是因为金寻越站在他身后，阻挡住了他闪躲的退路所以才挨了那一抓。

    他默默的从乾坤戒内取出上药，准备为自己上药，但是一双白皙小巧的手却出现在他眼前，沈慕羽手里有一枚绿色的丹药：“这药先服下。”

    说完之后，他蹲在花玥旁边，手里拿着一块洁白手帕小心翼翼帮他擦着大腿上的血。

    “金斑豹的爪子有毒，得先将毒解才处理伤口，不及时处理好，你的修为会被压制的，我先帮你将伤口冲洗一下，会有点痛你要忍着点。”沈慕羽对花玥说。

    花玥看着眼前面容精致俊美如天神下凡的沈慕羽，心中一瞬间充满了感动，他接过沈慕羽递给他的药点点头：“有劳九公子了。”

    沈慕羽从乾坤戒召唤出一张洒水符，口中默念咒语，刚服下药的花玥便十分震惊的看到了一股清流从符箓里面流出来冲洗着他的伤口。

    这符箓太神奇了！花玥震惊还没完，一阵火热的刺痛感马上充斥着他整条大腿，他连忙用玄力默默的抵抗着疼痛。

    一股黑色的血不断的从伤口处流出来，看着深入白骨的伤口，沈慕羽微微皱了皱眉头，十个呼吸左右确定毒血都流光之后，将伤口清洗完之后，他从乾坤戒召唤出一个玉瓶。

    将瓶塞打开把里面的药粉洒在花玥腿上的伤口，只见那药刚碰到伤口花玥的伤口就以肉眼能见的速度慢慢愈合。

正文 第55章 长得太丑的牙齿

    沈慕羽的药是夏护卫炼制的品质十分好，花玥腿上的伤不到一会就愈合得七七八八了，一点疼痛都没有，站在一旁一直看着沈慕羽为花玥疗伤的金寻越内心除了一阵震惊，看着沈慕羽手中的药眼眸飞快闪过一抹贪婪。

    他出生在一个小家族里面，平时修炼的时候分到的资源都十分少，辅助修炼的丹药更是少之又少，疗伤丹药也是普通的，像沈慕羽这种一洒在伤口上就马上止血愈合的丹药他完全没见过。

    “谢谢你，沈九公子，我现在感觉完全好了。”花玥站起来激动的看着沈慕羽笑着开口：“这么严重的伤在下还以为需要好几天才好呢，没想到这么快就好了，九公子你帮了在下一个忙，以后你有什么吩咐在下一定赴汤蹈火在所不惜的。”

    沈慕羽听了花玥的话后，眉眼不禁弯起来了嘴角泛起一抹坏坏的笑容：“要是本公子要你去作奸犯科的事情，你也在所不辞吗？”

    “这个，”花玥听沈慕羽这么一说，愣了一下，脸有点红起来了低声说：“这个当然是不行的。”

    “呵呵”沈慕羽看着动不动就脸红的花玥，不禁觉得十分有趣，他戏谑的看着他：“你以为本公子这么无聊么，那些事情本公子还不屑做呢。”

    “嗯。”花玥红着脸看着沈慕羽低声说：“我知道九公子不会做的，九公子根本不像外面说的那样可恶。”

    沈慕羽听了他的话后，他笑得更加欢了伸手拍拍花玥的肩膀没有出声。而一旁的金寻越看着沈慕羽跟花玥聊得这么投机，在看看沈慕羽手里的药瓶，眼里闪过一丝暗光。

    一个废物竟然有这么多好东西，真是不公平，废物就不应该拥有这么好的东西，而且还有一个人见人厌的京都毒瘤，哼。

    金寻越想着眸底闪过一丝阴霾，感受着沈慕羽只有武者三阶的修为，心里开始升起了一丝不该有的念头：在这个充满凶险的森林里面，通常出现什么情况也很难预料。

    沈慕羽技不如人被玄兽咬死了这怪不了其他人，就算怪也怪不到他头上来，只会怪东方陌保护队员保护不力。一定要将这个废物身上的乾坤戒抢过来，说不定里面有很多宝贝，沈家那个家主平时最溺爱就是这个废物了。

    想到这里金寻越就暗暗在心里打定主意要将沈慕羽暗中杀掉夺宝了，现在是历练他身边没有护卫守着，所以金寻越并不害怕杀沈慕羽会惹来他身边的冰山女护卫。

    就在沈慕羽跟花玥聊得火热朝天的时候，东方陌跟焱他们已经将那只五阶的金斑豹给解决了，将内丹取出来之后，东方陌就跟大家一起将那只金斑豹给分解开来将值钱的东西给分了。

    沈慕羽没有出力所以他表示不会要他们的战利品，而花玥得到了两枚金斑豹的牙齿。达到五阶的玄兽全身都是宝，花玥得到的两枚牙齿还是最尖利的部分，很多人都眼红。

    不过这些战利品是焱跟东方陌分的，他们出力最多，想要怎么分就怎么分，他们也不能有意见。

    花玥手里拿着两枚金斑豹牙齿递给沈慕羽：“九公子这个给你好了，如果不是你刚才帮我疗伤我现在还不能够自由活动呢，就当是治疗费好了。”

    沈慕羽看着花玥手里两枚锋利无比如同水果刀大小的弯牙齿，上面还有一坨坨的黄色的颜色，令他想起了什么不美观的东西，连忙摇了摇头：“不了，这牙齿长得这么丑，本公子用来做什么，你收起来吧。”

    “……”花玥看着手里两枚锋利无比的牙齿，怎么看都不觉这牙齿有哪里丑，牙齿不都长得那样子吗？

    抬起头看着沈慕羽一脸嫌弃的样子，湿漉漉的眼眸清澈见底，巴掌大小的精致脸庞配合着这样的神情，显得十分可爱，花玥被他的神情逗得不禁一阵轻笑。

    他将金斑豹的牙齿收起来，对沈慕羽说：“既然九公子不喜欢，那在下遇到好的东西就给九公子好了。”

    沈慕羽点点头：“嗯嗯，最好要漂亮一点，太丑的话影响本公子的心情。”

    “什么怪毛病，有宝物还不要，傻，真要这么风雅干脆不要来历练了，废物就是废物。”一把阴阳怪气的声音突然传过来，语气充满了酸溜溜。

    沈慕羽从树上摘了一片细长的树叶咬在嘴里，瞥了那个说话的人，正是那个叫杜亮的人。沈慕羽真不明白这人为什么老是跳出来说自己两句，他貌似没有招惹他吧，嘴巴怎么这么臭呢。

    想到这里，沈慕羽一弹手指，一道黄色符箓出现杜亮眼前，杜亮还没反应过来感觉眼前一股隐晦的灵力从那张符箓上冒出来。

    然后将一股冷清如同喷泉般直接喷进他嘴里，一时间他来不及合上的嘴被灌了满满一口水，呛得他不断的咳嗽，眼泪都彪出来了：“咳咳……咳咳……沈……”

    “杜公子嘴巴真臭，想必是很久没有洗漱过了，本公子为杜公子洗刷一下，免得在任务期间熏晕了其他队友就不好了。”沈慕羽气定神闲的靠着树干淡淡的开口。

    “你这个可恶的纨绔弟子，我要跟你单挑！”被水冲得一身湿并且呛个半死的杜亮目光怨毒的看着沈慕羽抡起袖子就打算教训沈慕羽。

    “杜亮你消停点，九公子只是跟你开玩笑，你不要老是挑衅他。”焱伸手按住杜亮的肩膀，脸上依旧保持着温和的笑容，说话声音也十分的平和但仔细听一下却能感受到他说话语气带着一丝冷意。

    显然他对杜亮一直挑衅沈慕羽这样的行为十分不满，沈慕羽修为是低但是一路过来也没有存在所谓拖队伍后腿，遇到危险的时候他十分自觉的离开危险源头，也不需要大家来保护，他不明白为什么杜亮一直都针对沈慕羽。

    再这样下去，他们队伍会越来越不团结，要什么时候才能完成任务呢？

    杜亮看到焱生气了，只好不甘心的瞪了沈慕羽一眼，那眼神似乎在说：你等着，不要以为有焱学长护着劳资就拿你没办法。

    沈慕羽看都不看他一眼，靠着树直接闭目养神，他这样的行为再次惹毛杜亮，但是他看到一脸严肃的东方陌跟焱之后又不敢造次了。

正文 第56章 谁会来伺候你

    接下来几天他们一直都在森林里面转圈，不过因为是考核的缘故，所在结界范围内都不是森林最深处，这里最强大的也是五阶玄兽，并且数量也不多。

    这也是为了保证学员们历练时候的自身安全，沈慕羽他们这一个小队要在这么大片森林里面寻找五阶玄兽也不容易，在他们找到第三只玄兽并且将它杀死之后，其他五阶玄兽都知道他们这一队人十分危险，而去他们专门找它们这些五阶玄兽来练手。

    所以凡是修为达到五阶的玄兽都小心翼翼的藏起来，不让沈慕羽他们队的人发现，玄兽修为达到五阶已经开灵智了，知道什么人会对它们产生威胁，什么是可以随意欺负的了。

    玄兽都藏起来了，沈慕羽他们小队的人找了好几天都找不到，历练时间是一个月眼看一天天时间在浪费，队员们心中不禁有些急躁了。

    “队长，学院是不是坑我们啊，这里五阶玄兽压根没有了吧，咱们也找了这么长时间了，也不见玄兽的影子。”一名红衣弟子语气带着一丝不烦的开口。

    东方陌坐在一块石头上挑着眼前的火堆，让火烧得更旺，淡淡的开口：“不要着急，五阶玄兽已经开了灵智知道危险就躲起来了，我们要有点耐心，既然是考核就是多方面的如果这么简单就让咱们完成任务，考核也没意义了。”

    “额，这也是。”那名红衣弟子听了东方陌的话后，想了一下觉得有道理，于是便不再出声了。

    “柴火要没了，九公子去捡柴火回来吧，整天好吃懒做的，是怎么回事。”一边在摆弄兽肉的杜亮看到沈慕羽无所事事的坐在石头上数蚂蚁，翻了个白眼又开始忍不住开口数落他了，“这里又不是沈家，谁还会来伺候你啊。”

    其实他并不知道沈慕羽正在跟四周的植物沟通，这段时间他都正在练习御物之法第二层，这一层十分难练成，他一直都没成功。

    “我去吧，这里处处存在危险，九公子修为低，到森林深处遇到危险怎么办？”花玥出声道。

    杜亮瞥了他一眼，阴阳怪气的说：“你自己修为就高了？不就捡个柴火嘛，又不是叫他挑衅玄兽，会有什么危险。”

    听了杜亮的话后，沈慕羽微微抬起头来，看了看四周的柴火，确实没多少了，于是他站起来淡淡的瞥了他一眼：“本公子去吧。”

    说完之后他拍拍身上的袍子，迈开脚步就离开队伍要去捡柴火了，焱开口说：“我跟九公子一起吧。”

    “焱学长，还是让我来吧，你休息一下，待会遇到五阶玄兽还需要你出力呢，我跟九公子一起也可以保护他。”一直在一旁整理食材的金寻越这时候出声道。

    焱听了他的话后，点点头：“那好，你去保护九公子，遇到不对劲就马上逃回来。”

    “知道了，学长。”金寻越点点头，然后走到沈慕羽身边微笑的对他说：“九公子我们走吧，大家都饿了，赶紧去找些柴火过来，食材就能够早点弄出来。”

    沈慕羽看着突然间对自己和颜悦色的金寻越，眼里闪过一抹探究，随后他没出声直接转身就往树丛多的地方而去，一边走他将神识释放出来，确定要去的地方没危险才前往。

    两人越走越远，渐渐的就脱离了大部队的视线范围了，沈慕羽弯腰在地上捡起那些干枯掉合适烧火的树枝，而金寻越则在他身后紧紧的盯着他。

    确定他完全没有留意到自己的时候，他缓缓的举起手中的短匕首快速的对着沈慕羽的后心用力一刺，这一下他甚至用上了八成玄力对于一个修为只有武者三阶的人来说完全是逃不过死路一条的。

    这里附近有个悬崖深渊，他将沈慕羽杀死之后，将他身上的宝物都取下来再将他的尸体丢到那个深渊去就可以了，神不知鬼不觉的，回去的时候，可以说他们被玄兽追赶，然后沈慕羽被玄兽吃了。

    金寻越一想到自己将要得到沈慕羽的宝物，越想就越兴奋下手也快了几分，就在他以为自己的匕首就要捅穿沈慕羽的心脏的时候。

    一抹白影在他眼前一闪而过，他还以为自己眼花的时候，只感觉背后一阵狂风朝他袭来，沈慕羽一掌打在他后背上。

    “噗。”“扑通”金寻越被沈慕羽全力一掌打飞到三丈远在地上滚了个跟斗，浑身上下全是枯枝落叶狼狈之极。

    而沈慕羽则笑意盈盈的靠在一边的大石头上，看着他：“金公子怎么你自己一个滚在地上了，难不成你喜欢在地上打滚？”

    “沈慕羽！你偷袭我？”金寻越从地上爬起来目光凶狠的看着眼前闲情逸致，一脸贵气逼人的年轻漂亮小公子，他气得咬牙切齿。

    沈慕羽微微挑眉似笑非笑的看着金寻越，淡淡的开口：“本公子偷袭你？金公子何必找借口呢，你不就是想要杀了本公子将本公子的乾坤戒夺走么，说得这么堂而皇之干什么？”

    对于这个金寻越，沈慕羽早就有留意了，这厮这几天一直都盯着他手中的乾坤戒看，真以为他不知道他心里打什么主意吗？

    金寻越听沈慕羽直接说出自己的目的，也不在隐瞒了干脆撕破脸皮：“你既然知道，那省的我多事，只要你将乾坤戒交出来，我可以饶你不死，在历练这几天我甚至还可以保护你。”

    “呵呵”沈慕羽觉得自己是听到了世间上最好笑的笑话，他那张过分俊美的脸上露出一抹领天地黯然失色的迷人微笑：“你要保护我？”

    沈慕羽声音悦耳好听，笑容迷人耀眼，那一刹那间，天地万物都似乎因为他这一抹笑容而为之动容，四周的小花小草在空中微微摆动着。

    整个昏暗的森林都似乎在瞬间变得明亮起来，金寻越看着眼前俊美如同谪仙的小公子，也不禁出现了短暂失神。

    一阵强烈的灵力突然间从沈慕羽身上散发出来，随后他鼻间闻到了一丝诡异的香味，此时看沈慕羽的眼神除了想要贪取他的宝物之外，竟然还生出了一丝诡异的想要将他占有的念头，这个念头一发不可收拾，他真的直直的朝沈慕羽冲过去。

    “九公子，你是我的。”金寻越红着眼睛发动全身玄力，伸手抓向沈慕羽的肩膀，想要将他扑到在地上。不知道为什么他整个人全身都叫嚣着要将沈慕羽占为己有。

正文 第57章 害劳资这个时候进阶了

    沈慕羽在金寻越朝自己扑过来的时候，嫌弃的撇了撇嘴快速一个闪避躲开扑向自己的金寻越，看着状态不对劲的金寻越，以及鼻间闻到若有若无的香味，他连忙低头看看自己绑在腰间的锦囊，锦囊还在，鼻尖那丝若有若无的香味却提醒着他事情大条了。

    他微微蹙眉看着红着眼睛疯狂的朝自己扑来的金寻越，说真的他真想一掌将此人结果了，但是现在是历练期间，他也没杀过人并不想手里粘上鲜血，那样会让他感到恶心。

    “真是麻烦，刚才打坐的时候练习御物之术第二层就渐渐摸索到了修为进价的门槛，不过并没有真正进阶，这金寻越一次偷袭，本公子在躲避的过程中竟然顿悟了。”沈慕羽低声喃喃自语，他站在地上嫌弃的看着再度扑过来的金寻越。

    举起手一掌运起灵力一掌隔空将他打晕，看着脸色潮红倒在地上的金寻越，沈慕羽嫌弃的抬起脚用力踢了他一脚：“都怪你这个丑八怪，害劳资在这个时候进阶了，靠！”

    【落落：人家帮助你进阶了，还打人，没良心。】

    每次只要他一进阶，他身上的体香就会增强，需要夏护卫重新配制药物压制，否则他的特殊体质就会容易被人发现，沈慕羽从乾坤戒内取出一个新的锦囊，挂上施展一个简单的御风术企图将身边的香味驱散。

    但却发现不知道为什么他身上依旧散发着淡淡的清香，沈慕羽心中诧异了：“怎么香味还不散呢？锦囊失效了吗？难道这次进阶连夏护卫的锦囊也遮盖不了气味？”

    怎么办？森林里面有结界他完全出不去，只有历练结束了才能出去，自动出去就视为放弃考核。

    沈慕羽其实真的没有将这个考核放在心上，但是沈慕卿却希望他拿到好成绩，还有沈老家主也对他充满期待，所以他不能够让他失望。

    随着身体的香味越来越浓，沈慕羽担心整个森林的生物都会被他这一身香味吸引过来，到时候引起轰动就麻烦了：“不行，劳资得找个地方躲一下，最好找个臭一点地方，呆到历练结束好了。”

    想到这里沈慕羽一手提起倒在地上的金寻越用力在他脸上狠狠扇了几巴掌：“都怪你，都怪你这个丑八怪，偷袭劳资，呸，长得丑还出来吓人，该死的！”

    将对方的脸扇肿成猪头之后，沈慕羽才满意的展开身法直接离开此地，在快要到达大部队的时候，他将手中的人用力往人群中丢过去。

    也不管金寻越会如何，马上施展身法往别的地方迅速离开，他要寻找一个臭一点都的地方躲避一下，或者找些气味臭的东西来遮住他的体香。

    他记得书中有介绍，这个森林里面有一种特别臭的药草，叫万臭草，臭味能够将普通人熏死，这种草暂时能够帮到他。

    “啊，什么东西朝我们飞来？”在等待着柴火回来的东方陌众人突然间发现一个巨大的黑影从远处朝他们飞奔而来，大家不禁纷纷警惕起来。

    “扑通！”金寻越从天降落如同死狗一样摔到地上，他的脸肿成猪头东方陌等人差点没有将他认出来，如果不是看到他身上的衣服的话，大家都还以为是敌袭了。

    “是金寻越。”花玥开口说，众人听了他的话，连忙围到他身边，花玥伸手不断的拍着他那张面目全分的脸：“金寻越，醒醒，醒醒，九公子在哪里了？怎么不见他回来了？”

    众人这才发现沈慕羽并没有一同回来，而金寻越却是自己一个人昏迷着从天而降，一时间不禁疑惑了。东方陌检查一下金寻越的身体发现他除了脸上被打肿之外，身上就没有其他伤了。

    “他没事，只不过不见九公子得将他弄醒问一下才行。”东方陌说着运起玄力将金寻越弄醒。

    金寻越醒来之后，他睁开朦胧的眼睛，在看到看着眼前的东方陌的时候往前一扑，想要将东方陌扑到，东方陌连忙往旁边一闪避开了他的飞扑。

    在东方陌身后的杜亮就没有那么好运了，金寻越直接将他扑倒并且还堵上了杜亮的嘴，不但如此还一边吸允一边开口：“你是我的，九公子你是我的。”

    大家看到这一幕不禁眼珠子跟下巴都掉在地上了，两个男人亲在一起，这特么的真是辣眼睛啊！

    杜亮出名脾气火爆，很多事情他都看不顺眼，除了东方陌跟焱这两个修为高深的人之外，这里就属他修为最高，武师八阶。

    因为这样子他才经常看修为最低的沈慕羽不顺眼，每次都出言挑衅他，现在他竟然被金寻越扑倒在地上不但如此还被他这样子亲，他那火爆的脾气一下子被点燃了，用力一掌将金寻越打到一边。

    “呸呸呸，该死的，金寻越你这个变态，我要杀了你！”杜亮一个鲤鱼打挺从地上跳跃起来，眼里冒火的举手一掌想要对金寻越发动攻击。

    焱连忙抬手将他的手抓住，低声喝道：“杜亮，你疯了吗？你要残害同门？”

    “他变态，竟然如此，如此……”杜亮眼神愤怒的瞪着金寻越，再看看一脸严肃的焱声音不禁低下去了甚至带着一丝委屈：“他太可恶了，从小到大从来没有人亲过我的嘴巴，我的初吻是要留给未来媳妇儿的。”

    众人：“……”

    大家看着此时杜亮委屈的神情，再想想刚才那一幕不禁纷纷对他表示同情。

    金寻越被杜亮用力一掌打中在地上翻了几个跟斗之后整个人趴在远处的地上，大脑完全清醒过来了。不过他似乎并没有搞清楚状况，思维还停在沈慕羽打一掌的状态之中。

    他冷冷的大声吼道：“该死的，沈慕羽你敬酒不吃吃罚酒，我一定不会放过你的，一个武者三阶我看你拿什么跟我斗！”

    他这么一喊，不远处的东方陌众人将他的话完全听去了，等他转过身看到东方陌等人正用诧异且震惊的目光看着他的时候，他不禁愣了一下。

    花玥连忙跑过去揪起金寻越的衣服，大声质问他：“金寻越你将九公子怎么了？”自从上次沈慕羽揭穿了金寻越躲在他身后害他被金斑豹抓了一爪之后，花玥就对这个金寻越一点好感都没有。

    现在他跟沈慕羽去找柴火，他回来了却不见沈慕羽，花玥不禁十分担心，刚刚还听到金寻越说的那些话更加火大了，这个人该不会是对九公子下什么毒手了吧。

正文 第58章 没有人能够在他面前说假话

    东方陌等人也目光带着询问的看着金寻越，焱来到他面前停下来居高临下的看着金寻越凤眸内闪过一阵寒光冷声对他说：“你方才那些话是怎么回事？九公子在哪里？”

    接触到焱的目光，金寻越有点害怕，他吞了吞口水低下头说：“我不知道他在哪里，我方才是被他打晕的。”

    “你在说谎，九公子怎么可能将你打晕了，他修为才武者三阶，你是武师三阶你们相差十万八千里呢。”花玥第一个就不相信金寻越的话。

    金寻越盯着花玥，开口说：“不相信就算了，我真的是被他打晕的，而去他去哪里了我真不知道。”

    在晕倒之前他只感觉沈慕羽突然间变得十分好看，他甚至很想将他占为己有，这个奇葩的想法一出现连他自己都吓了一跳，后来他就看到沈慕羽对他凌空发出一掌他就不醒人事了。

    焱目光紧紧锁定金寻越缓缓的开口：“告诉我，你们之间到底发生什么事情了？”

    金寻越只觉得此时焱的目光变得十分怪异，带着一种古怪的力量，当他视线对上他的目光的时候想要移开眼睛却无法做到，不但如此对于焱问的问题他竟然无法拒绝回答。

    心中抵抗了一阵子之后，便将自己觊觎沈慕羽拿出来为花玥疗伤的各种丹药，还有各种符箓，所以想要将他杀掉夺宝的事情一一交代出来，并且还将自己想要对沈慕羽施暴强行占有的事情也说出来了，反正他心里当时想了什么，此时都如同倒豆子般倒出来，一个都没隐瞒。

    “哇，你竟然还生出了这样恶毒的心思！”听了金寻越的话后，一众弟子震惊的看着金寻越，随后目光纷纷露出了鄙视。

    “你一个男人竟然还想要强行占有九公子，真恶心你简直畜生不如被沈家知道你死定了？”其中一名弟子则用不可思议的目光厌恶的看着金寻越。

    “金寻越，你简直不是人，你竟然连九公子保命的东西都觊觎，你不知道他修为低就要靠丹药跟符箓来保命吗，你这个小人，竟然还想要杀了他，太可恶了！”花玥听了他的话之后气得浑身发抖他连忙运起玄力对着金寻越那张本来就已经肿成猪头的脸就是一拳。

    “噗！”金寻越被花玥用力一拳打中整个人倒飞出去，扑通一下倒在三丈远的地方，嘴里喷出一口鲜血。

    “混蛋，我要杀了你，你这个小人，难怪你刚才这么主动说要去保护九公子了，原来是打着那样的心思，呸，修为高心思却这么恶毒，真恶心。”花玥这段时间受到沈慕羽的诸多关照，他已经将沈慕羽当成了最要好的朋友了，要不是沈慕羽，他的伤还没好呢。

    这个金寻越竟然这样对他的恩人，花玥完全控制不住自己了，冲上前坐在金寻越身上就是一轮狂揍，但是他哪里是金寻越的对手呢。

    金寻越当时不警觉才会被花玥打中，现在哪里还会被修为低的花玥打呢，他伸手挡住花玥的攻击举起另外一只手一掌将花玥拍开，然后飞快的从地上跳起来看都不看大家一眼飞快的逃跑了。

    “你不要走，你这个可恶的小人，你回来，你将九公子怎么样了？”花玥看到金寻越要逃走，想也不想就追上去。

    有一个人比他更加快，银光一闪焱的身形已经消失在原地，金寻越还没逃跑成功就被焱抓回来了。

    黄阶修为跟武师存在很大的差别，金寻越速度再快也不是焱的对手，他被焱压制得死死的。焱抓住了金寻越之后就将他的修为禁锢了，然后丢在地上。

    东方陌走到金寻越面前，犀利的目光看着他：“你打算找借口说沈九公子被玄兽杀死了，不但能够得到他乾坤戒里面的丹药跟符箓，还可以将这个保护队友不利的责任推到本少主头上，你就可以高枕无忧，不用被人追究并且还可以让沈家跟我东方家族翻脸？”

    “不，不是的，是焱，焱对我施展了妖法，我刚才说的全部不是真话，东方少主真的，我没有要想过要害你的。”东方陌身上越来越强大的气势压得金寻越冷汗直冒，他连忙为自己辩解。

    东方陌脸色冷漠的盯着金寻越，缓缓的开口：“没有人能够在焱面前说假话的，难道你不知道吗？”

    金寻越听了东方陌的话后，猛的回过神来，他想起来了焱是整个学院一个十分特别的人，能够让人将心底的话全部说出来，曾经学院那些犯了事的弟子说谎都让焱给一一询问出来了。

    金寻越真是很后悔啊，他只记得焱的修为跟东方陌不相上下却忘记了他还有这个特殊能力，早知道他就不找沈慕羽麻烦了，被人知道他的这样的心思，今后哪里还能留在学院呢？

    “东方少主，焱学长，我错了，我知错了，我不该拥有那样的想法的，求求你们不要将我交给学院处理啊，我没有害九公子啊，他失踪了真的不关我事的。”金寻越开始慌了，跪在地上开始对东方陌跟焱叩头求他们不要将他交给学院处置。

    他不能够被逐出学院的，他还要毕业进入十大门派啊，这才是他唯一的出路，不然他自己修炼的话单靠他小家族的资源他一辈子都是很难提升的。

    这个世界强者为尊，实力弱的话就会到处被人欺负，他不想看别人的脸色过日子。

    东方陌最讨厌就是心思不单纯阴暗的人了，他冷冷的看着金寻越，从自己的乾坤戒里面取出一块玉简在上面发出了一个信息。

    金寻越看到东方陌竟然如此决绝，心中一颤整个人无力的坐在地上，目光充满绝望一个念头从他内心升起：完了。

    是的，他真的完了，东方陌信息发出不到一盏茶时间，一名身穿墨绿色长袍的老者出现了，他看着东方陌等人再看看瘫坐在地上的金寻越，开口说：“东方陌，你发出玉简讯号找我有何事？”

    东方陌恭敬的对老者行了个礼，将金寻越意图加害沈慕羽的事情简单的跟他说了一遍，那名老者听了之后脸一沉，冷冷的瞪着金寻越：“金寻越心思竟然如此歹毒，妄想残害同门，罪不可恕，本导师现在就将你带走，让学院处分。”

    说完之后他抬起头来，目光微冷的看着东方陌等人，说：“速速将沈慕羽寻到，如果他出了什么事情，不用我说你们应该知道后果如何，他身边那个护卫不是好惹的，还有沈家。”

    “是导师，我们会尽快找到沈九公子的。”东方陌等人连忙行礼说道。

正文 第59章 寻找万臭草

    老者导师将金寻越带走了，东方陌并没有的从金寻越嘴里得知沈慕羽的下落，只知道他欲要对沈慕羽行不轨之事，却被沈慕羽一掌打晕了。

    然后就不知所踪了，东方陌甚至来到沈慕羽跟金寻越寻找柴火的地方，并没有找到任何线索。找不到沈慕羽的下落，花玥十分难过：“早知道那个金寻越心怀不轨，我应该跟着九公子的。”

    “是啊，没想到金寻越这么恶心，要是我们找不到九公子，他身边那个可怕的女护卫会不会直接怪到我们头上来啊？她的实力十分可怕呢。”有弟子担忧的开口。

    另外一名弟子也颇有同感的说：“嗯嗯，那天我亲眼看到，她都没有出手，光身上散发出来的气息，就将那个王家八公子给冻成冰块了，实在太可怕了。”

    “对啊，我也看到了，光气息就能将人冻成冰块，要是她对我们出手，那我们岂不是渣都不剩了么？”第三名弟子心有余悸的说。

    说着说着一瞬间大部分人都不禁害怕起来了，东方陌看了四周对他们说：“好了，先不要说那么多了，咱们先去找九公子吧，既然金寻越说是九公子将他打晕的，那么至少说明九公子没有被金寻越伤害到的。”

    东方陌的话给众人起到了一定的安抚作用，他们顿时又想到虽然九公子修为只有武者三阶，但是他身上保命的东西很多。

    这几天相处下来，他们甚至能够看到他用一张灵符将一头修为有三阶的玄兽给轰跑了，他应该不会有事的，于是大家打定心思寻找沈慕羽了。

    至于沈慕羽现在在哪里呢？他现在贴着隐身符带着满身香气不断的在森林深处快速飞窜着，隐身符竟然掩盖不了他身上的香味，体型倒是掩盖了。

    香气却依旧不断的散发出来，在他身后就是跟着无数蝴蝶蜜蜂，还有一大群玄兽，什么阶位都有。

    之前没见过的五阶玄兽，现在居然都出现了，沈慕羽现在简直苦逼死了，每只玄兽看他的眼神都充满炙热，似乎下一秒就要冲上来将他撕成碎片。

    “这么多玄兽一扑过来，劳资岂不是渣都不剩？”沈慕羽躲在一棵最高的树上，居高临下蹙眉看着地面上寻着他体香不断徘徊的玄兽，他们的眼睛死死的盯着树上的沈慕羽。

    尽管它们现在什么都看不到，但是却能够通过敏锐的嗅觉判断沈慕羽的位置，就在那颗最大的树上。

    “嗷呜嗷呜~”

    “嗷嗷嗷~”

    “咕噜咕噜~”

    “……”

    一众玄兽不断的发出阵阵兽吼声，此起彼伏的几乎要将整个森林都震动了，听得人头皮发麻，沈慕羽站在最高的树上，释放出神识开始大范围的搜索万臭草的下落，再不将万臭草找到，他害怕会引来那只传说中正在沉睡的九阶玄兽。

    九阶玄兽不像这些五阶玄兽那样傻乎乎的，只会围着树下狂叫，它可是灵智颇高的了，他作为一名炮灰可没有东方陌那样逆天的运气遇到九阶玄兽能够逃走。

    他遇到九阶玄兽可是死路一条的，他如今才炼气期三层，九阶玄兽一个喷嚏估计就能够将他喷死了，夏护卫不在身边他无法逃得了的。

    沈慕羽一边展开神识快的扫荡着森林四周，一边不断的移动位置，可惜他现在还没练成御物之术第二层，要是他练成了，随便问一下地上的花花草草或许就能快点找到。

    随着沈慕羽的移动，跟在他身后的玄兽也跟着不断的移动，那一大群蜜蜂跟蝴蝶也紧紧的跟着沈慕羽。

    “你们知道哪里有万臭草吗？”沈慕羽找了好久都找不到万臭草的影子，看着地面上越来越多的玄兽，他只好用精神力与跟在自己身后的蜜蜂群沟通，希望可爱的小蜜蜂能够靠谱点。

    “嗡嗡嗡……”蜜蜂群跟蝴蝶群将沈慕羽团团围住不过并没有攻击沈慕羽，而是不断的围着他亲昵的爬在他身上，薄薄的翅膀不断的扇动着带起一阵阵微风。

    “嗡嗡嗡……”臭草？森林北部有一片很臭的草，不知道是不是你要找的东西，你好香，你是什么花朵我们从来没遇到过这么香的花朵。一只小蜜蜂爬在沈慕羽小巧的鼻头上跟他说。

    沈慕羽伸手将鼻头上的蜜蜂用两只手指夹下来，手托着腮想了一下：“我不是花朵，我是人类，森林北部是在哪里？”沈慕羽表示他进来这森林之后就完全迷失了方向了，这里又没有指南针让他在这片森林里面找北面方向简直太难了。

    “嗡嗡嗡……”你真的要去那里吗？因为实在太臭了我们平时压根不会到那里去，你真的是人类吗？为什么我们看不到你？

    小蜜蜂感受到沈慕羽手心的温度，开始在上面爬来爬去：“人类不会有香味的，就算有也是用了一些植物调成的香料，你身上的香味跟花儿一样，好纯净，让我们闻着感到很舒服。”

    “我比较特殊，现在身上有香味儿，我不想让别人看到我，所以身上贴了隐身符，将身体隐藏起来了。要是被其他人或者玄兽看到我，我会死掉的。”沈慕羽对小蜜蜂说。

    “虽然我们看不到你长什么样子，但是你这么香我们不想你死，就算你是个人类我们也不想你死，这么香的人类一定是好人，你想要找那片好臭的草，我们带你去吧。”小蜜蜂抬起头四周看看似乎想要找到沈慕羽，可惜沈慕羽这时候贴着隐身符它完全看不到。

    不止它，就连地面上有修为的玄兽也看不到，它们也只是靠着敏锐的嗅觉一只追随着那股让它们兴奋的香味而已。

    小蜜蜂对沈慕羽说完之后，就开始跟自己的伙伴说这个事情，其他蜜蜂跟蝴蝶也不想沈慕羽因为身上有特殊的香儿被别的玄兽杀死，所以它们决定带沈慕羽去那片臭熏天的草坪。

    一大群蜜蜂开始往前飞，沈慕羽紧紧的跟在蜜蜂后面，大约过了一炷香时间渐渐的他闻到了一股淡淡古怪的异味从前方传来，像腐尸的气味又像十年没冲洗的公共厕所传出来的气味。

    越往前那臭味就越浓，小蜜蜂们就在这里停下来了，它们对沈慕羽说：“快要到了，只要你一直往前走就能找到那些臭臭的草了，那里实在太臭了，我们就不去了。”

    沈慕羽感激的对小蜜蜂们说：“谢谢你们辛苦了。”

    小蜜蜂群不断的嗡嗡嗡围着沈慕羽飞转：“你真的是人类吗？能让我们看一下你的样子吗？”

正文 第60章 采摘万臭草

    沈慕羽听了小蜜蜂的话后，看了一眼地面上的玄兽，他一挥手在自己身边跟小蜜蜂四周布下一个小小的障眼法隔绝其他地方生物对他的窥探。

    然后将隐身符撕了下来，霎时间一名倾国倾城的绝色美人出现在高高的树枝上，精致俊逸的脸庞上一双星眸闪闪发亮，细看似有五彩流光在里面流转。

    美人樱唇微勾笑靥如花，一身精致的月牙白袍随风轻飘，玉冠束发玉树临风，带着一身迷人的清香，就连小蜜蜂跟小蝴蝶见了也不禁为之失神。

    “嗡嗡嗡，难怪你会将自己隐藏起来，作为一个人类你比世间上最漂亮的花儿还要美，简直是美得超越了天地，再加上一身香味那些凶残的玄兽跟阴暗的人类一定会将你生吞活剥的。”单纯勤劳的小蜜蜂在看到沈慕羽露出身形之后不禁集体惊叹。

    “可惜我不是人类，不然我一定会追求你的。”一只蝴蝶扑打着翅膀飞到沈慕羽鼻子上亲昵的在他鼻子上亲了亲，只是她实在太小一只了，她的亲吻沈慕羽压根没感受到。

    跟小蜜蜂跟小蝴蝶作了最后的道别之后，沈慕羽重新贴上隐身符，然后飞快的顺着那股恶臭味而去，随着他渐渐靠近万臭草。

    越来越浓的臭味将他身上的香味渐渐遮盖住了，那些追寻着沈慕羽香味而来的玄兽在发现香味消失之后，慢慢的也就散去了，毕竟正常情况下除了自身种族的气味之外，没有一只生物喜欢那种异族的恶臭。

    不同种族的兽类它们对气味的辩解也不一样，除了自己种族的气味一般其他种族的味道都被列为不好闻的气味，不过对于万臭草这种能熏死整个世界的所有生物的特殊存在。

    这片区域属于万臭草的地盘，没有一只玄兽愿意来这里生活，除了一些特殊的昆虫之外，沈慕羽有点晕眩的站在距离眼前这一片绿油油如同油菜花一样好看的植物二十丈之外，就已经受不了。

    “前面这跟前世油菜花有得一拼的植物就是万臭草了？果然没有埋没它这个名号，隔这么远了味道都这么强烈了，走到前面还得了么？”沈慕羽马上将嗅觉封闭好才迈开脚步继续往前走。

    一路上他甚至能够看到很多误闯进来这片区域的玄兽，很多都受不了这臭味被熏晕了，有飞行的玄兽，也有陆地上行走的。

    沈慕羽同情的看着这些被熏晕or熏晕的玄兽，啧啧两声：“明知道前面那么臭了，也不会离开，竟然还能够被熏死在这里，这些小动物智商真是令人捉急啊。”

    二十丈很快就走完了，沈慕羽此时站这片看起来十分漂亮的油菜花田上，哦，搞错了，应该是万臭草田上。心中十分感概：“尼玛长得真是旺盛啊，连绵不断一望无际的一大片，这片区域估计除了我这个特殊的人之外，没有人会踏入这里了。”

    沈慕羽封闭了嗅觉，并闻不到一丝臭味，看到眼前这么大片漂亮的油菜花田，不，应该是万臭草田，爱美如命的他竟然生出了要在这里好好欣赏一下的念头：“可惜这是时代没有相机，不然一定要在这里拍一些自拍。”

    要是有外人知道他的心里想法的话，一定会吐槽他是个疯子，沈慕羽慢慢的走进万臭草田，伸手采了一些漂亮的万臭草，将它们弄碎然后装进一个空的锦囊里面。

    将它挂在自己身上，为了防止不够，他甚至还一路欣赏一路采摘，找一个乾坤袋出来，将这些万臭草装进去：“这些玩意在书上虽然没有写明白有什么用，但是夏护卫懂得药理，这么稀奇古怪的东西还这么漂亮多采点给她炼丹也好啊。”

    【落落：(﹁﹁)~→炼出来的丹药能吃吗？你有没有想过夏护卫的感受？毕竟不是每个人都有你这么奇葩的。】

    沈慕羽一边说一边往前走，不知不觉他采了很多万臭草，将一个空间足足有他房间大的乾坤袋都装满了，直到塞不进了，他才惋惜的摇了摇头：“竟然满了，这里还有很多呢，真是可惜了。╮(╯▽╰)╭”

    采摘完万臭草之后，沈慕羽估计一下时间，想起自己离开大部队已经好长时间了，不知道东方陌他们会不会找自己，还是赶快回去吧。

    “也不知道那个丑八怪金寻越会不会在东方陌等人面前颠倒黑白说本公子的坏话，要是那样导致本公子考核成绩不及格就完蛋了。”

    说着沈慕羽从万臭草田溜了一圈之后，其实还没溜完，就往回走了。往回走的他跟来的时候的路有点偏差，所以他在回边缘的路上，竟然好运气的发现了一只死去的玄兽。

    从模样上看是一只棕黄色皮毛的熊，模样有点像电视上少儿频道经常播放的熊出没之动画片里面的熊二。

    沈慕羽神识扫了一下地上那头死去的酷似熊二的玄兽，发现尸体上内丹的能量十分强大，气息跟东方陌收起来的三颗玄兽内丹有得一拼。

    “竟然是一只五阶的玄兽。”沈慕羽眼睛亮了一下，随后看着躺在地上估计已经死去多日的玄兽，默默的吐槽：“哎哎，熊二啊熊二你都已经五阶了啊，都说修行不易，你怎么比之前那些一两阶玄兽还笨呢？明知这片田臭还往这里跑，以为这里有蜜糖不成？啧啧看吧都被熏死了。”

    默默的吐槽完之后，沈慕羽用法术将死去的熊二玄兽的内丹拿出来，将它的尸体埋掉，然后就离开了。

    原本他是想将熊二身上皮毛什么的弄下来的，但是一想到它是死在万臭草田里面的，身上也沾了很多臭味处理起来很麻烦，还是不要了。

    离开万臭草田之后，沈慕羽马上顺着来时的路远离那臭气熏天的地方确定自己已经远离万臭草田之后，他才将封闭的嗅觉解除封闭。

    恢复过来的嗅觉依旧闻到自己是身上还有淡淡的清香，想来是放的臭草不够多，于是他又从乾坤袋里取出了一小簇万臭草。

    这簇万臭草一取出来，顿时臭气熏天，他的体香马上被完全遮盖住了，沈慕羽在没有准备的情况下吸了一口，顿时感觉自己置身在一个万年粪坑内一样，确定这些分量足够之后他连忙将它们弄碎，装进锦囊内。

    一切都弄好之后，沈慕羽觉得双眼发黑要被熏晕了，再三确定不会泄露自己的体香之后，他果断封闭自己的嗅觉，一整天闻这么臭的气味是真的会死人的。

    就在他刚处理完这事情之后，就听到远处一把嫌弃的声音传来：“娘的，怎么突然间变得这么臭了，东方少主我们是不是不小心走进了玄兽的粪坑了？”

正文 第61章 你受得了我们受不了啊

    沈慕羽在走入万臭草田的时候，就已经将隐身符给揭下来了，所以东方陌等人很快就发现了沈慕羽。

    “九公子，终于找到你了！”花玥看到沈慕羽的时候眼睛亮了一下，也顾不得此时臭气熏天，他马上来到沈慕羽身边双手扶着他的肩膀将他从头到尾打量了一遍满眼担忧的开口：“九公子，你去哪里了？真是担心死我了。”

    其他人也纷纷捂住口鼻朝沈慕羽走来：“九公子，我们终于找到你了，这里很危险你不要擅自离开啊。”

    “对啊，要是出现高阶玄兽，你一个三阶武者怎么对付得了啊。”

    “这里太臭了，也不知道是不是进了玄兽的茅房，咱们既然找到九公子了，先离开吧，我实在受不了了。”

    看到沈慕羽东方陌所带队伍的人都不禁松了口气，说了两句之后，就提出要先离开这里：“我要吐了，这辈子没闻过这么臭的味道。”

    就连修为最高的东方陌跟焱也感到难受，东方陌开口说：“九公子咱们走吧，这里突然间这么臭，一定有古怪，说不定会有危险。”

    焱也点头开口说：“对，先离开。”

    沈慕羽笑眯眯的看着众人眸底闪过一丝狡黠，没有出声，只是跟在他们身后走着，大概走了半个时辰之后，大家依旧闻到那股恶臭，不但如此还越来越浓。

    终于有弟子发现不对劲了，他看了看四周，然后将视线落到沈慕羽身上，走到他身边随后马上使劲捂住口鼻连连往后退远离沈慕羽：“九公子，那臭味在你身上最浓郁，你不会是将米田共拉到裤子里面了吧？”

    “哦靠，真的是九公子，我们走了这么长时间了，这些地方我们之前也走过的，也没闻到有臭味。”另外一个人出声说，同时马上离开沈慕羽远一点。

    花玥见大家都这样子说，连忙开口为沈慕羽辩解：“你们胡说什么？嗯……”他一出声不觉已吸了一大口臭味，整张脸都有点绿了。

    沈慕羽拍了拍他的肩膀，笑眯眯的说：“花公子，这臭味确实是来自本公子身上，不好意思了，本公子走到一片很好看的花田，然后顺手摘了一些花回来。”

    说着他从乾坤袋里面召唤出一小簇万臭草，四周瞬间臭气熏天。

    “呕呕呕……”

    “哇呕呕……”

    就在沈慕羽拿出开花开的无比灿烂好看的万臭草的时候，在场除了他之外所有人都纷纷弯腰吐起来，修为最低离沈慕羽最近的花玥直接晕倒在地上了。

    呕吐中的众人：“……”

    半盏茶之后，众人吐得差不多了，连忙纷纷运起龟息法闭住呼吸不去透气，确保自己闻不到那浓浓的比万年茅房还要臭的气味。

    随后一个个开始埋怨沈慕羽：“九公子，你手中的是万臭草啊，这么臭你不会不知道吧？”

    “就是啊，你没事摘这些东西做什么？想要臭死人么。”

    “赶快将它们丢掉啊，哎呀。”

    “你找个地方将自己洗干净啊，难道你不觉得臭吗？”

    沈慕羽微微抬起自己的手臂，闻了一下一脸自在的说：“本公子觉得还好，至少这样子有安全感啊没有人敢靠近我不是吗。”

    沈慕羽是实话实说，要是没有这些气味难闻的万臭草，现在他哪里有这么安逸啊，身上带着那异香还不给玄兽追得狼狈不堪，至于你们说臭味？

    不好意思，封闭了嗅觉的他完全闻不到，自身安全跟臭味比起来，臭点有什么所谓，又不是一辈子这样臭，历练结束之后，夏护卫就会帮他研制新的药包来遮掩气味了。

    “九公子，没有人会伤害你的。”花玥走到沈慕羽身边伸手轻轻拍了拍他瘦小的肩膀安抚道：“金寻越跟你的事情，我们都已经知道了，他已经受到学院处分了，你不用担心的。”

    大家都不知道沈慕羽的真实情况，此时听到他说这话，不禁想起之前金寻越的话，他说想要强行占有九公子，想必他是为了保护自己，所以才会将自己弄得这么臭的。

    想到这里他们看沈慕羽的眼神都不禁开始充满同情：“就是啊，九公子，那个金寻越心思恶毒，但是我们不是他，没有那种怪癖好，我们不会对你做什么的。”

    “对啊，我是喜欢姑娘，不喜欢男人的，九公子不必将所有人都看成是金寻越那种混蛋。”

    焱走到沈慕羽身边，低头看着身高只到自己胸口的小不点，俊脸上露出一抹友善的微笑：“九公子，金寻越想要对你不轨这事情我们都知道了，阿陌已经将他交给学院了你不用担心，你手上的万臭草虽然没毒，但是因为气味实在不好闻，如果可以的话希望你不要留着了。”

    沈慕羽没想到金寻越偷袭他的事情已经被这些人知道了，并且他们还将人交给学院处理了，他看了看手里的万臭草，然后将它放回乾坤袋淡定的说：“我觉得这花挺漂亮的，虽然气味有点臭，但是我还可以接受。”

    “拜托，你可以接受，但是我们接受不了啊，想要熏死人啊？”杜亮这时候实在忍不住了直接跳出来开口说。

    另外一名弟子也出声道：“对啊，九公子你不能这么任性啊，要顾及大家的感受才是，毕竟咱们都是同一个团队的，一起相处这么久了。”

    “那本公子就离各位远一点好了。”沈慕羽知道他现在一身臭味着实让人难受，他从乾坤戒取出一个锦囊递给焱：“这个是五阶内丹，是我在采万臭草的时候碰到一头死掉的五阶玄兽顺手捡到，里面能量很强应该可以用的。”

    说完之后，沈慕羽笑眯眯的老老实实站得离队伍远远的，脸上也没有因为别人说他臭而不高兴，乖巧得不得了。

    花玥走到沈慕羽身边：“我憋着气，闻不到臭味，我跟你一起走好了九公子。”

    焱将沈慕羽递给他的锦囊打开倒出里面的内丹，众人见了之后不禁有点吃惊：“这可是金刚熊的内丹啊，五阶金刚熊出名凶残防御极强不容易打死，就算黄阶修炼者遇到的话也是能跑就跑的，被这样的难缠的玄兽缠上的话很麻烦。”

    花玥崇拜的看着沈慕羽：“九公子竟然寻得这金刚熊的内丹，太了不起了。”

    沈慕羽摆摆手毫不在意的开口：“那头熊就死在万臭草田里面，我只是刚好路过顺手捡的。”

正文 第62章 变了

    沈慕羽轻描淡写的说，在他看来捡了一个死去的玄兽的内丹完全没有什么大不了的事情，之前在他想要单独执行任务的时候，就有想过寻找一些玄兽的尸体看看有没有那个运气捡到内丹的。

    但这话听在其他人耳里面就不一样了，他们一个个目光古怪的看着沈慕羽，最后一名弟子开口说：“九公子其实很了不起的，谁有那个勇气愿意进入万臭草田里面呢，那么臭一般人进去会死掉的。”

    “对啊对啊，更不要说在里面找到一头死掉的五阶玄兽了。”另外一名弟子颇为佩服的对沈慕羽举起大拇指：“九公子真是厉害，我等佩服不已。”

    焱伸手轻轻的摸了摸沈慕羽的头，温和的开口：“九公子辛苦了，这次历练你贡献了一枚内丹，成绩跟排名就会提升很多的，你以后也不用一直呆在丁级的。”

    沈慕羽笑呵呵的说：“不辛苦，那里的花海真的很漂亮，我们现在内丹数量凑齐了吗？没凑齐的话可以考虑一下到那里找一下，兴许有些玄兽脑子不灵光，误闯进去之后会死在那里也说不定，这样不用跟玄兽打斗了。”

    直接到万臭草田寻找的玄兽的话，估计不用碰到那头九阶玄兽，书中所说东方陌在找第四颗内丹的时候判断失误将那头九阶魔狼看成五阶了，导致了后面全队覆没的悲剧发生。

    现在第四颗内丹是他找到的，那么接下来就是找最后一颗内丹，或许这次找玄兽他们就会遇到那头九阶玄兽了，沈慕羽当真不想跟那头玄兽碰上。

    因为只要一碰上，按照书中所说的，除了东方陌之外他们所有人都会死掉的，书中介绍东方陌这一队是没有沈慕羽，人数也没有这么多，现在就是多了他一个。

    多他一个也改变不了什么，九阶玄兽他对付不了的，他不想到时候被玄兽吃掉啊。

    只是沈慕羽的建议并没有得到其他人的同意，杜亮噗嗤一声，脸上带着嘲笑：“九公子，我们身为修炼之人，历练就是为了增强我们自身的力量，最好的历练就是战斗。

    而不是像你所说的那样，去钻空子想着捡内丹，那样历练有什么用？没有经历血战永远无法进步，你这么胆小怕死还出来考核做什么？”

    其他红衣弟子也纷纷附和点头，沈慕羽看着他们就知道他们不会同意自己的建议了，他将目光放到焱身上。

    焱微微一笑，温和的再次摸摸他的头：“九公子，杜亮虽然不说话不好听，但却是有道理的，咱们出来历练战斗才是提升最快的。

    剩下的一颗内丹咱们就不去万臭草田寻找了，去继续找玄兽对战吧，你修为低，到时候就跟以前那样在旁边看着我们就可以了。”

    沈慕羽神色纠结的看着焱然后又看了看其他人，想了一下然后说：“好吧，不过咱们不要寻找狼类的玄兽作为历练对象哦。”

    “为什么呢？”焱好奇的问沈慕羽

    沈慕羽好看秀气的细眉微微蹙起，心道：为什么？因为会死啊，找狼的玄兽说不定会遇到九阶魔狼，到时候咱们就会死掉的。

    但是这样的话他不能够说出来，因为说出来也不会有人相信，说不定又会被人家说他胆小怕死。

    最后沈慕羽深吸一口气，开口道：“嗯，没什么就是觉得狼群不好对付，而且它们长得太丑了。”

    “真是毛病多，现在五阶玄兽都躲起来了，还需要寻找呢，历练时间剩下不多了，找不找得着都是个问题，只要找到是五阶玄兽的话就直接开战了，哪里还分什么种类啊，你以为是醉风楼点餐啊？”杜亮仿佛天生跟沈慕羽不对盘，沈慕羽说的每一句话，他都要跳出来反驳他。

    沈慕羽瞥了他一眼，实在对这个人没有好感，淡淡的开口：“狼类玄兽都是以群居生活的，为了安全起见，本公子只是说出自己的建议。

    杜公子何必这么着急就跳出来反驳本公子呢？历练也不能够盲目的寻找目标历练吧，遇到比自己战斗力强大的当然要慎重对待啊？”

    “呵呵，就知道你……”杜亮鄙视的望了沈慕羽一眼，想要继续讽刺他。

    东方陌这时候开口了：“好了，九公子提的建议也没错，杜亮你不要一直针对九公子，以我们现在的战斗力遇上群狼确实真的打不过，咱们尽量找落单的玄兽进行历练，最后一颗内丹了还剩下七天时间运气好的话估计可以寻找到的。”

    杜亮看到东方陌出声了，只好将正要说出来的话吞进肚子里面，不过他看沈慕羽的目光依旧不友善。

    沈慕羽淡淡的看了杜亮一眼，没有出声了，焱伸手拍拍他肩膀说：“九公子不要在意，杜亮嘴巴一直都是那样子，其实他本质并不坏的。”

    沈慕羽看向焱，然后摇摇头：“本公子是一个有涵养的人怎么可能会跟他计较这些呢，既然要寻找内丹，那现在咱们就出发吧，焱学长遇到危险记得用我的灵符哦。”

    说完之后他直接就往前走了，其他队员也开始往前走，焱站在原地看着沈慕羽单薄的背影，不知道是不是他的错觉，他方才竟然在沈慕羽眼里看到了一丝担忧跟怜惜。

    那感觉好奇怪，他不知道如何形容，真要说明的话，那就是对方看自己的眼神，似乎在看一个将死之人，看一个将死之人？他么？

    焱伸手摸摸下巴，目光充满疑惑的看着沈慕羽的背影，九公子刚才的话听起来很普通，但是莫名的他就感觉到他的话里蕴含着一些别的意思，而且无缘无故的九公子他为什么要将自己弄得浑身臭味呢？

    从这段时间相处看来，沈九公子为人矜贵有严重洁癖跟强迫症，十分喜欢漂亮的东西，菜做得不美观他都不会吃，一个这样的人怎么可能愿意将自己弄得这么臭呢？

    东方陌走到焱身边，见他看着沈慕羽背影沉思，不禁疑惑的开口：“焱，你怎么了？”

    “陌，你有没有觉得沈九公子很奇怪？”焱开口问东方陌。

    东方陌看了一眼沈慕羽的背影，若有所思的点了点头：“确实很奇怪，他跟以前比起来变了很多。”

    “哦？”焱好奇的看着东方陌，凤眸微微弯起来，嘴角扬起一抹戏谑的笑意：“我怎么觉得你也变了。”

    “怎么说？”东方陌收回看沈慕羽的视线，望着焱问道

    焱笑眯眯的对东方陌说：“我觉得你以前从来不会帮九公子说话的，以前就算有人骂九公子你也不会出声，这次历练你虽然没有跟他多说什么话，但是只要有人一骂九公子你就会出声阻止，这不是变了吗？”

正文 第63章 可怕的九阶魔狼

    沈慕羽等人就在南悦森林里面继续寻找五阶玄兽，他一直很担心东方陌会遇到那只书本上有写到过的九阶魔狼，只是到历练结束还剩两天的时候，竟然被他们找到了一只五阶的螺纹兽。而且还是受了伤的。

    于是东方陌小队随便派了两个人上去就将那只受了伤的五阶螺纹兽给解决了。

    “这下好了，终于将任务完成了。”一名身材有点胖的红衣弟子激动的开口。

    另外一名也跟着点头：“对啊，没想到找了这么久的五阶玄兽都没找到的五阶玄兽，到差不多最后一刻终于出现了。”

    “太好了，本公子终于可以离开这个鬼地方了。”沈慕羽也十分高兴，内丹已经收集完毕了，没有遇到九阶魔狼，那就说明他们应该可以安全了。

    只是这个念头刚落下来，从远处突然传来一声声的呼叫声：“救命啊，救命啊。”

    随着那一声声救命声响起，还伴随着阵阵的狼叫声，沈慕羽心中顿时升起一股不好的预感……

    还没等他出声，就看到不远处有几名穿着南悦学院弟子服的学员惊慌失措的往他们这边跑过来，带头的是一名身穿银色学院服的弟子，他跑得最快。

    似乎是看到东方陌等人，那名弟子带着他的队员飞快的往他们这里跑来，一边跑他还一边喊道：“东方少主，焱，快跑啊，有一头九阶魔狼要来了，这头魔狼好可怕会狂化，已经死了一名导师了，咱们要赶快离开这里。”

    “什么？！”

    “九阶玄兽？”

    “那可是天阶修炼者才能勉强对付的存在啊，不是说这里是森林外围吗，怎么会有九阶玄兽了？”站在沈慕羽身边的花玥不解的发问。

    “快跑！不要问那么多了。”一听到说九阶魔狼，沈慕羽想也不想直接就开跑了，其他队员也开始逃跑起来。

    九阶魔狼需要天阶修炼者才能对付，所以这里没有一个人是它的对手，而且它的速度十分的快，转眼间就追到众弟子身后了。

    “啊！”一名别队弟子因为跑得太慢了，直接就被那只巨大得如同一座小山似的浑身深灰色毛的魔狼一爪子抓住然后塞进嘴里吃掉了，他只能来得及惊呼一声，接着就没了。

    看到这血腥的一幕，所有人都不禁一阵头皮发麻，连逃跑的速度都慢了下来了，那名银袍弟子所带的队伍原本有十个人的，现在已经剩下五个人了。

    他们跟东方陌这一队人汇合，在刚靠近东方陌队伍的时候，那几名弟子最先就闻到了一股极为恐怖的恶臭，脸顿时绿了。

    “这里怎么这么臭？”有一名弟子忍不住低声开口。不过现在是逃跑的关键时期，并没有人有时间回答他的话。

    东方陌开口对为首那名银袍弟子说：“赫连峰，你们怎么惹到这头九阶魔狼了？”

    那名银袍弟子赫连峰听了东方陌的问话后，脸顿时一红说：“我的任务里面有一条是要寻找一颗五阶玄兽内丹，我队队员寻找了好多天都找不到五阶玄兽。

    就在不久前我们发现了这头魔狼，还以为是五阶的，没想到正在我们想要攻击它的时候，它竟然爆发出不止五阶的能力。”

    沈慕羽听了这人的话后，脸一黑，心中暗暗诅咒他：呸，你没事惹那头狼做什么，该死的！还以为他们找齐玄兽内丹之后，就能够安然无恙离开这里了，没想到……该来的依旧会来的。

    九阶魔狼越来越近了，沈慕羽甚至能够感受到了魔狼的威压，那威压十分强大如同一座十万大山一样，众弟子感受到这么强大的威压之时马上就跑不动了。

    沈慕羽马上调动全部灵力，才感觉好受一点，但是他的缩地术也没有之前那么快了，不过为了保命，他完全是马力全开，竟然跑在队伍最前面，离那只魔狼最远。

    东方陌跟焱等人看到马力全开的沈慕羽不禁有点震惊，那名银袍弟子忍不住诧异的开口：“前面是哪名弟子，速度这么快，他身上怎么一点玄力波动都没有？”

    “嗷呜嗷呜……”就在沈慕羽等人没命的不断逃跑的时候，那头巨大的九阶魔狼突然间凌空一个跳跃，直接越过众人挡在他们逃跑之路前方。

    “啊！九公子！”

    因为沈慕羽之前跑得最快，现在九阶魔狼一下子跳跃到最前面的话，那么沈慕羽此时离魔狼就是最近的。

    那些人见状不禁纷纷惊呼一声，随后银影一闪，焱第一时间朝沈慕羽冲出去，随即就是东方陌。

    沈慕羽看到这只体型巨大凶神恶煞的恶狼竟然跳到自己前面，血盆大口张直直的朝他咬过来，那张嘴巴里面牙齿尽是黄黑色一坨坨的玩意，尽管封闭了嗅觉，但是修真之后视力极佳的他在看到魔狼牙齿里面那一坨坨黄色的玩意，不禁感到一阵反胃。

    “卧槽，这牙齿上的是什么鬼啊，也太黄了，多久没刷牙了嘴巴一定很臭！”沈慕羽下意识吐槽，同时反应极快的一个瞬移躲开了魔狼的嘴巴。

    东方陌跟焱两人刚来到沈慕羽所在的位置，就听到了他这句话，再看到沈慕羽成功避开了魔狼的一咬，顿时松了口气。此时见他一脸嫌弃的看着那头九阶魔狼，两人不禁一阵无语。

    都什么时候了，居然还有心情关注这些东西。

    “九公子，你快快离开，这头九阶魔狼我来拖着。”焱挡在沈慕羽身前对他说道。

    东方陌也看着沈慕羽说道：“九公子你快点离开，这里危险。”

    说完之后他运起玄力跟焱一起对付那头九阶玄兽，为沈慕羽争取时间。他们在出发前有接收到学院导师的嘱咐，一定要好好保护好沈慕羽，所以当然不能够让他给魔狼吃掉。

    沈慕羽没想到东方陌跟焱这两人会来救他，看到他们两人，特别是焱，再看看那头发狂的九阶魔狼，沈慕羽不禁想起当初里面的情节。

    焱会死在九阶魔狼的爪下，当时他是因为救花玥，但是现在花玥就在后面，离魔狼最远，反而之前跑第一的自己在魔狼一扑上前的时候，离它最近。

    故事中焱十分仗义，为救花玥而死，难道现在换成了救自己而死吗？还有东方陌书中写东方陌此时应该是离开了，文中并没有那个叫赫连峰的人出现，现在好像都变了。

正文 第64章 臭死你

    很多事情往往发生在电光火石之间，在沈慕羽思考之际其实魔狼的攻击并没有停止过，它的利爪十分迅捷的抓过来来，东方陌跟焱两人正站在沈慕羽身前奋力的抵挡着九阶魔狼凶猛的攻击。

    魔狼那只利爪又尖又长在昏暗的森林里面寒光闪烁，沈慕羽前世见过最锋利的就是西瓜刀跟菜刀，要不就是剪刀水果刀，然而魔狼的爪子光是带着玄力的爪风就比他前世见过的任何一种刀都要锋利好多。

    不要说这一爪下来，就算是有玄力护体光这爪风都能够将人开膛破肚，爪子抓下来就是人已经变成尸体了，不见之前好几名弟子都被这魔狼一爪子毙命吗？

    “东方少主，焱学长！”不远处的一众弟子看到这一幕不禁纷纷大声惊呼起来，完蛋了学长他们要死在魔狼爪下了，连他们都不可幸免接下来就是大家了吧？怎么办难道他们都要死在这里吗？真是不甘心啊。

    就在大家都在频频担忧，眼见魔狼两只爪子就要将东方陌跟焱开膛破肚，而东方陌跟焱也觉得自己快要死掉的时候。

    空中突然间传来一阵可怕的恶臭味，尽管大家都已经运起龟息法了，但是臭味却像无孔不入一样，钻进众人的鼻腔内。

    “呕……呕……”一时间在场所有人不禁开始纷纷大吐特吐起来：“什么味道这么臭，难道是那头魔狼放屁吗？”

    “呕呕，实力这么高了，放的屁还这么臭，遇到了还让不让人活了，呕呕……”

    “啊，你们快看沈九公子，他在做什么？！”突然间众弟子中有人开口惊呼，所有人的目光马上顺着他的话往前看去。

    然后接下来的这一幕，简直就是让在场所有人毕生难忘，只见沈慕羽不知道从什么地方捧起一大堆黄黄绿绿的植物直接跳起来用力砸进那头九阶魔狼长大的狼嘴内，不但如此他还开口说：“给你尝尝这个，臭死你这只大块头！”

    那股熏死人的臭味就是因为这堆植物出现而散发出来的。

    那头魔狼大概死也想不到，一个渺小的人类，竟然会用万臭草来对付它，他到底哪里来那么多万臭草了？

    嗷呜嗷呜……那股浓郁的恶臭味就算是它已经达到了九阶修为，也受不了。

    加上狼的嗅觉一直都比人类要灵敏好多倍，更不要说它不懂人类的功法龟息法或者遮蔽嗅觉，这一大堆万臭草突然间毫无预兆的出现在自己的鼻子前方跟嘴巴内，那股酸爽的恶臭味九阶魔狼估计这辈子都忘不掉。

    有一瞬间它甚至以为自己突然间置身在森林北部那片无人无兽踏足的万臭草田海里面了，恐怖令所有生物都惊悚的恶臭味让九阶魔狼瞬间后退好几丈。

    它不断地在原地打喷嚏，张大嘴巴想要将塞满嘴巴的万臭草吐出来，可是沈慕羽在刚才塞万臭草进去它嘴巴的时候，还施展了一个固定之术，法术不消失的话那些万臭草就不会离开魔狼的嘴巴的。

    沈慕羽用万臭草将熏走魔狼之后，马上拉着焱跟东方陌使出缩地术瞬间离开原地，闪电般回到远处站着的学员身边。

    众人看到焱跟东方陌成功脱险，不禁长长松了口气，随后又神色极为复杂的看着沈慕羽，其中一名弟子问沈慕羽：“九公子，你采了多少万臭草？方才那一大堆比我家族内马棚里面所有马吃一顿还要多呢。”

    沈慕羽笑眯眯的看着那个问话的弟子，说道：“不多，就装满了一个乾坤袋。”

    众人：“……”

    装满了一个乾坤袋！一个乾坤袋最小都有一个小柴房那么大，沈家这么有钱，九公子还是沈家主最爱的弟子，乾坤大一定十分大，估计会有一个大房间那么大的空间，这么大的乾坤袋装满，这家伙到底采了多少万臭草啊，他要来做什么啊？

    另外一名弟子眼神古怪的看着沈慕羽忍不住又问道：“九公子采那么多万臭草做什么呢？那玩意没什么用的。”

    “谁说没用的，刚才我就用这万臭草赶走了那九阶魔狼了啊。”沈慕羽一本正经的开口，他说着指了指远处不断打喷嚏，举起爪子不断往自己嘴里抠万臭草的魔狼。

    大家看向那头身材大的像一座小山似的九阶魔狼，只见它正痛苦的用爪子不断抓自己的嘴，双眼已经被熏的开始散涣了。

    看到这里，众人不禁有点同情那头倒霉的魔狼，有人好奇的开口：“那魔狼嘴里的万臭草竟然掉不下来，怎么回事呀？”

    大家纷纷看向沈慕羽等待着他回答，沈慕羽自然不会跟他们说自己施展了固定之法，他微微挑眉耸了耸肩开口说：“估计是我塞得太多了，草卡在它嘴里出不来了。”

    “……”众人听了沈慕羽的话后，看看不远处可怜兮兮怎么弄都不能将万臭草弄出来的魔狼，不禁万分庆幸他们不是那头狼。

    以后千万不能得罪九公子，他整个乾坤袋都是万臭草，如果得罪他哪天不知道会不会被他塞万臭草进嘴巴。

    沈慕羽并不知道大伙心中的想法，他看向焱跟东方陌出声问道：“焱学长，东方少主你们方才没受伤吧？”

    焱跟东方陌在沈慕羽带着他们远离魔狼回到众人身边的时候，就从死亡中回过神来了，此时两人听到沈慕羽问话，连忙对他拱了拱手齐声说：“在下并无大碍，多谢九公子出手相救。”

    是的，方才要不是沈慕羽突然间将万臭草取出来，塞进魔狼嘴里将魔狼熏得退开几步，他们估计下一刻就死在魔狼爪子之下葬身恶狼腹中了。

    沈慕羽有点不好意思的摆摆手，说道：“多大的事情呢，你们也是为了救我。”顿了一下他看了看那头魔狼，开口说：“咱们还是快点离开吧，这家伙估计待会就会追过来的。”

    万臭草只是暂时压制魔狼，要是它适应了那股臭味，或者知道方法不去呼吸那臭味，估计还会找他们麻烦的，九阶玄兽实力不是开玩笑的。

    众学员也觉得沈慕羽说得很有道理，于是就纷纷以最快的速度离开原地，只是他们还没离开多远，一声愤怒震耳欲聋的狼叫声就响起来了。

    紧接着众人就听到了他们身后传来一阵沉重的脚步声，声音越来越响亮，伴随着脚步声的响起连带地面都震动起来。

    感觉就像地动山摇，有人在逃跑过程中往背后看了一眼，不禁大惊失色：“那头九阶魔狼追来了，我们跑快点啊。”

正文 第65章 不可思议的九公子

    魔狼越跑越近了，它嘴里还塞着一大把万臭草它知道暂时弄不出来了，在看到那些渺小的人类要逃跑了它也顾不得那么多了，那个敢往它嘴里塞草的人类它一定不会放过他的，还有其他人类也是，它一定要将他们一个撕碎撕碎再撕碎。

    “啊！”就在这时候又有一声惊呼声响起，这声音沈慕羽十分熟悉，正是花玥的声音，在逃跑的时候，沈慕羽神识一直关注这四周，那头魔狼追过来到什么地方，他都知道得清清楚楚。

    修为低的弟子已经被魔狼吃光了，现在就剩下花玥一个了，这时候花玥惊叫起来，说明他遇到危险了，他真的跟里面写的那样最终要落到魔狼嘴里。

    沈慕羽心中一颤，难道说这剧情虽然是改变了一些但是主要内容依旧是按照书中说的那样，该死的都会死的。

    果然下一秒魔狼的爪子已经碰上花玥的背部了：“救命啊！”

    花玥感觉到危险的来临，下意识的扯开喉咙大声喊道。

    只是这时候所有人都顾着逃命，压根没有人有精力顾得上花玥，修为低的人注定就是要被修为强大的人或者玄兽淘汰，不是大家无情，而是这个世界弱肉强食。

    看着前面离自己不远的同伴完全不理会自己，花玥瞬间变得无比绝望，同时也十分无奈，是了，谁让他自己修为低呢？弱小就要接受被强者灭亡的事实。

    花玥想到这里，连跑都没力气跑了，他越跑越慢，最后甚至闭上了眼睛：就让他直接陨落在魔狼爪下吧。

    他现在甚至已经感受到了背部一阵炙热入骨的疼痛，魔狼的爪子已经深入他背部了，他陷入了彻底绝望之中。

    而就在这时候，一阵震耳欲聋的狼吼上突然响起来，差点将他的耳膜都震聋，随后他只感觉有一扯力拽着自己不断的快速移动着。

    “干嘛一副要死不活的样子，不就是背部受了伤嘛，本公子给你吃点丹药马上就好了。”一把清脆悦耳的声音在花玥耳边响起来。

    他连忙睁开眼睛，只见一张自己无比熟悉俊美如神诋降临的容颜近在咫尺，年轻漂亮的小公子沈慕羽此时正抓着自己的手臂，以极快的速度不断的往前奔跑。

    “九公子！”花玥震惊的看着沈慕羽，他感觉自己就在做梦，前一秒他就感觉到死神的来临了，为什么现在却……

    沈慕羽笑眯眯的看着满脸懵逼的花玥，举起手来想要拍他的脑袋，却发现花玥身高太高了而自己太矮手太短了，只好郁闷的改拍他的肩膀：“是焱学长救了你，我只是帮忙带人的，不过那魔狼估计被我的变态辣辣椒粉辣傻了。”

    花玥看着沈慕羽依旧不明白，一道银色身影突然间出现在他身边，正是焱，他笑眯眯的看着花玥然后又看向沈慕羽，开口说道：“沈九公子的灵符挺好用的，早知道我就早点用了。”

    是的，就在刚才花玥就要死在魔狼爪下的时候，焱并不想再看到有弟子死于九阶魔狼爪下了，于是就马上前去营救花玥

    跟书本上一样，焱用尽全身玄力发出致命的一击，打中了魔狼的一只前爪，彻底将魔狼激怒了，狼身上所有狼毛一根根的竖起来。

    它的气势更加凶猛了，就连焱这个黄阶修炼者站在它前面几乎都趴下来，威压太强大了，而就在这时候，七张不显眼的黄色符纸不知道从什么地方飘了过来。

    呈北斗七星阵排开，焱还没想到是怎么回事，沈慕羽就来到他身边了，让他防御，接下来他就看到了极为壮观的一幕。

    七张普通的黄色符箓竟然在下一刻同时炸开，一阵五颜六色的粉末从灵符上喷出来，如同喷泉般纷纷对准九阶魔狼不断狂喷，那只九阶魔狼还不知道还不知道发生什么事情，眼睛鼻子就被这些粉末给糊上了。

    “嗷呜嗷呜……”大概是吃痛了，它整只狼连忙在地上不断的翻滚着，痛苦的嚎叫着，随着它的动作，地面上扬起了一阵强烈的尘土。

    沈慕羽马上带着闭眼等死的花玥施展缩地术逃离现场，所以这才有了花玥死里逃生的事情发生，不但是花玥死里逃生就连焱自己觉得是也死里逃生了。

    “那九阶魔狼还会追来吗？”花玥看了看身后，发现后面扬起一阵尘土，那头九阶魔狼就在远处不断的晃着脑袋，嘴里不断的发出可怕的吼叫声。

    沈慕羽摇了摇头，说：“那七张符箓可不止辣椒粉那么简单，有一张是迷幻粉，里面的药是我家夏护卫亲自制作，闻了之后会让人或者玄兽陷入幻境。

    它现在估计已经陷入幻境了，不过我们得快点离开这里，九阶魔狼实力很强，迷幻粉不知道能制止多久，等药效过去之后，它又会追来的。”

    花玥听了沈慕羽的话后问道：“你家夏护卫制作的药？九公子的符箓在下还是第一次见过，这种符箓难道是你们沈家自己做的？”

    沈慕羽嘻嘻一笑，漂亮好看的小脸上露出一抹耀眼的笑容，颇为自豪的开口：“外面是没得买的，这其实是本公子自己制作的。”

    “什么？！”正在奔跑中的其他学员听了这话之后，大吃一惊，他们虽然在逃命，但身为修炼者，耳力自然非比寻常的。

    沈慕羽跟花玥还有焱的对话自然也被他们听到了，甚至沈慕羽用七张符箓将九阶魔狼放倒的一幕也看到了。

    众人都知道灵符威力十分强大，但是像沈慕羽那样古怪的符箓却是第一次见到，这个世界也是有符箓的，但只分两种，一种是修炼用的修炼符，一种是战斗时候，用来攻击敌人的攻击符。

    无论是那一种符箓，它们再启动的时候都是有灵力波动，蕴含在里面的灵力形成强大的攻击将敌人打败。

    他们还是第一次看到灵符爆开之后，里面出现各种各样的东西，居然连辣椒粉都有，他们真是对沈慕羽佩服得五体投地了。

    这种符箓是怎么制成的？

    大家都很好奇，要不是场合不对，现在是逃跑的关键时刻，他们真的很想停下来问一下沈慕羽，你的符箓是怎么做出来的。

    不是说沈家九公子是废物吗，一个三阶武者，有驯兽师天赋就算了，竟然还会制符，这他娘的哪里是废物？分明是一个天才嘛。

正文 第66章 阵法

    沈慕羽一行人不断地在森林里面飞奔，可是不知道为什么他们就是走不出这片森林，跑了大概一炷香时间，东方陌第一个发现不对劲。

    他剑眉蹙起，看了看背后并没有发现有魔狼追来的迹象，于是便让大家停下来。

    “陌，是有什么不对劲吗？”赫连峰问东方陌。

    沈慕羽神识扫过四周，吃惊的发现自己的神识竟然在接触到一定距离之后，就会探测不了了，不是说他神识扫描范围不够大，而是有一层神秘的能量将他的神识隔绝了。

    他原本神识能够覆盖范围十分广泛，大概可以探测方圆五百米范围，现在被神秘能量挡住之后只能延伸方圆一百米左右，超过这个范围就被挡回来。

    东方陌黑眸微微眯起，俊逸的脸上神情十分严肃：“大家不觉得我们一直跑，但是都没有离开这片森林吗？”

    听了他的话之后，其他人顿时有这样的感觉了，他们四周看了看，焱也开口道：“我之前就有种这样的感觉，只是不肯定。”

    杜亮走到一棵树边上看了看，说：“这棵歪脖子树我感觉十分熟悉，如果我没记错的话，不远处应该有一个悬崖。”

    花玥连忙指着一处方向惊讶的说：“你们看，真的是这样子，悬崖就在那边。”

    众人按照他手指的方向看过去，果然看到二十丈之外有一处悬崖，悬崖边上烟雾弥漫，看到这一幕大家脸色不禁微微一变。

    “怎么会这样子呢？半个月前，我跟我队的队员也来到过这片悬崖边上看过，但是也没有说离不开这里啊。”赫连峰皱眉开口。

    “这个地方应该是被人布下了阵法了。”沈慕羽环视四周一番开口说。

    众人纷纷看着他，经过这段时间的相处，沈慕羽所表现的种种都让大家都不再小瞧他，虽然他的修为不高，但是手段可谓是层出不穷，逃跑速度也比他们这些武师境界的人快。

    还会制符，如果不是他的那几张符箓，跟万臭草将九阶魔狼困住，估计他们在刚才已经全军覆没了。

    花玥问沈慕羽：“九公子是发现了什么吗？”

    “我的神，嗯”沈慕羽说到这里，顿了一下，本来想说神识的，但想起书中这个修武世界没有神识这一说法，于是便改口：“我的精神力释放出来的时候，在五丈范围内就被一股神秘的能量挡回来了，无法穿透这层神秘能量，四面八方都是如此。”

    “桀桀桀桀……”沈慕羽话音刚落，大家正思索着他的话是否真实的时候，一阵毛骨悚然的笑声突然间传进了众人耳里。

    随后一道道黑色身影不知道从什么地方窜出来，十多个身材高大浑身散发着古怪邪气的黑衣人将众弟子团团围住，为首一名面目充满阴柔之气男人目光阴测测的看着他们。

    “桀桀桀桀……”那男人嘴里发出怪笑，目光一路扫过众人直接落到沈慕羽身上，在看到沈慕羽的时候，他眼睛亮了一下猩红的舌头舔了舔嘴巴。

    随即扬起一抹阴邪之极的笑容：“传闻沈家九公子一届废物，没想到却是惊才艳艳，见识比这群废物广多了，没错你们现在就困在本使亲自布下迷踪阵里面。”

    众人听了这名黑衣人的话之后，不禁大吃一惊，沈慕羽细细感受一下对方的修为，竟然每个人修为都在地阶以上，而眼前这名阴柔邪肆的男人修为最高，地阶后期。

    “阁下莫不是邪月宗的人，不知道你们将我们困在这里想要做什么？我们只是普通学院弟子，平时都是在学院里面修炼学习，并没开罪阁下。”焱凤眸看着阴柔的黑衣男人开口道

    阴柔男人看了焱一眼，淡淡的开口：“我们邪月宗做事从来不会跟毫不相干的人说明情况，不过”

    说到这里他停顿一下，随即又发出一阵桀桀桀桀的怪笑声：“既然你们是将死之人了，说给你们听也无所谓了。”

    话毕他又扫视了一遍众人，这次目光放到东方陌身上，对他微微一笑：“你们有这一天还是感谢东方少主……嗯，还有加上沈家九公子这两人好了。”

    东方陌听了黑衣阴柔男人的话之后，微微怔了一下，说：“在下此话何意？东方某与你们邪月宗素无来往，你们想做什么？”

    其他学员听了黑衣人的话后，不禁脸上一惊，有些人忍不住开口了：“既然阁下的目标是东方少主跟沈九公子，为何要将我们困在这里呢？我们跟他们除了是同一个学院的弟子之外，其实并不熟悉的。”

    “是啊，是啊，我们只是刚好抽签抽到一组，才一起做任务的，冤有头债有主的，你们要找他们算账直接找他们好了，将我们放了吧。”

    “就是啊，我只是一个普通家族一个不显眼的弟子而已，你们杀我们也会弄脏了你们的手啊。”

    一瞬间在场的大部分弟子听到黑衣人说要杀他们，而且因为东方陌跟沈慕羽的关系才让他们被困在这里的，这些弟子不禁纷纷开口求饶。

    甚至有些弟子还将怨恨泼撒在东方陌跟沈慕羽身上：“都怪你们，没事得罪邪月宗的诸位好汉做什么。”

    “就是就是，一定是因为九公子之前行事太过可恶了，得罪了邪月宗的人了，现在人家找上门来了，还连累了我们。”

    “我就知道跟京都第一毒瘤在一组准会倒霉。”

    在场所有人越说越离谱，渐渐的竟然直接责怪到沈慕羽身上来了，反而没有人敢说东方陌。沈慕羽身边的花玥听了这些人的话，简直气疯了。

    他连忙将沈慕羽挡在自己身后，伸手指着那些昔日的队员开口说：“你们都在说什么呢，这件事情关沈九公子什么事了？不要忘记方才还是九公子救了我们呢。”

    “那是救了你，关我们什么事，花玥你就是跟九公子一伙的，你想死不要拉上我们。”一名弟子马上跳出来反驳花玥，随后他又转过头来对那名面相阴柔的男人拱了拱手：“前辈，在下跟沈家沈慕羽跟东方陌完全没有关系的，我也没有得罪前辈，希望前辈能够放过我。”

    “方海庆，你这个忘恩负义的家伙，要不是九公子的符箓，我们刚才已经被魔狼吃掉了，你，”一边一直没说话的杜亮气愤的跳出来。

    指着方才说话的弟子还有骂沈慕羽跟东方陌一众弟子：“还有你们竟然说出这样的话来，这伙黑衣人压根就没打算放过我们，邪月宗的人都是以杀人为乐的，你身为正道之人，竟然朝邪道求饶，呸，简直就是丢了我们正道人的脸。”

正文 第67章 不跟丑八怪合作

    杜亮一番愤慨的话，将那些指着沈慕羽跟东方陌的弟子说得不禁一阵脸红，但是事关自己性命，尽管他们都知道刚才的话实在难听，到这个时候也不会退缩。

    看着将他们团团围住浑身散发着强大气息的黑衣人，甚至有些弟子直接跪在地上，对这那十多名邪月宗的黑衣人叩起头来：“前辈，我们都是无辜的，只是出来历练的，我们还不想死呢，希望前辈能够放我们一条生路。”

    “是啊，是啊，前辈要是放过我们，我们可以回家族，让家族投靠前辈的。”有些弟子为了活命甚至还直接还将家族都搬出来，直接说要带着家族投奔邪月宗了。

    “你们，你们真丢人！”性格暴躁的杜亮看到自己昔日的伙伴竟然一个个这么没出息，实在忍无可忍，浑身玄力开始运起，马上跳出来就想要将他们一个一拳打过去。

    “杜亮。”焱将他拉住，他警惕的看着邪月宗那十几名黑衣人，沈慕羽有点意外这一个月相处都一直毒舌找自己麻烦的杜亮，会在这个时候跳出来为自己说话。

    看着一身红衣，如同一只猴子一样炸毛的杜亮，沈慕羽突然觉得这个人看起来其实也挺顺眼的。

    邪月宗的为首的黑衣人就站在一边似笑非笑的看着跪在地上的不断朝他们求情的人，又将目光放在为数不多站在一边的人身上。

    当他视线落到一身洁净月牙白长袍，外貌最为俊美好看浑身散发着贵气的年轻小公子身上的时候，眼眸闪过一抹诡异的暗光嘴角那抹邪笑更加深了，他淡淡的开口：“沈九公子，你就要死掉了不害怕吗？”

    沈慕羽听到阴柔面相的黑人问自己话，他将视线放到此人身上，上下打量了一下对方，淡淡的开口：“如果本公子说害怕，你们就会放了本公子么？”

    黑衣人微微笑点点头：“九公子如果害怕的话，可以跟他们一样跪下来求情，并且发誓让沈家效忠我们邪月宗，本使倒是可以考虑将你放了。”

    众人听了他的话后，都纷纷看着他，他们都知道沈慕羽很怕死，之前每次历练跟玄兽战斗的时候，他都有多远躲多远的。

    现在听这个黑人这么说，大家都不禁在心里想着，这九公子会不会为了自己生存而投靠邪月宗，其中杜亮的目光最为明显，他死死盯着沈慕羽。

    他最讨厌就是邪魔歪道的人了，如果沈慕羽答应了，他一定会毫不犹豫发挥自己的毒舌骂死他，到时候看看焱跟东方陌还会不会帮他。

    沈慕羽没有将这些人的目光放在眼里，他看着黑衣人，俊美的脸上闪过一丝嫌弃，淡淡开口：“真是很抱歉，本公子一向不跟丑八怪合作，特别是像你这种浑身散发着娘气的娘娘腔，本公子多看一眼都会倒胃口。

    更不要说带着我沈家效忠你们那个什么邪月宗了，你们这群人个个都长得这么丑，都说物以类聚人以群，你们宗门的人一定长得很丑，整天看着你们本公子怕每天晚上做噩梦呢。”

    邪月宗这个门派他在书上曾经看过，书上有提到前沈慕羽为了对付东方陌跟他的女人们，甚至还跟邪月宗某些人合作过。

    根据书本上的介绍，这个邪月宗是一个正宗的邪魔外道，并且还是最大的一个反派，但却极少出现，跟前沈慕羽合作的那个人只是邪月宗在南悦京都一个分舵的小队长。

    前沈慕羽身为四大家族弟子属于正道之人，之所以会跟这邪月宗的人合作找东方陌麻烦，也是因为叶家那个叶秀娟的关系。

    是叶秀娟怂恿前身联系邪月宗的，也正因为这个原因让沈家逐渐被人认为跟邪魔歪道来往，受到了几大家族以及正道人士的歼灭，才会灭亡得这么快，他才不会跟这邪月宗来往呢。

    沈慕羽一番话让在场众人，包括邪月宗的人全部都怔住了，学院弟子们压根没想到平时看起来纨绔成性，又怕死的第一毒瘤沈家九公子会这样讽刺大陆第一大邪恶势力。

    一瞬间大家看沈慕羽的目光都变了，一开始震惊，然后再到赞赏最后变成了同情，花玥小心翼翼的扯了扯沈慕羽的衣袖，低声开口：“九公子，他们是邪月宗的人啊，你这样说，会死得更快的。”

    沈慕羽看了看他，无所谓的耸了耸肩，开口道：“邪月宗的人又怎么样？本公子只是说实话而已，难道违心的说出投靠他们，这些人就会放过我们吗？你看看这些跪在地上的人，你以为他们最后能逃得过一死吗？”

    “额……”沈慕羽一席话，让花玥怔住了，他完全找不到话题来反驳沈慕羽，因为他说得太有道理了。

    邪月宗出名手段残忍，今天既然将大家都围住了，就没想过要放过他们的了，这些人只是想要在杀死他们之前，好羞辱一下他们而已。

    焱跟东方陌双眼充满赞赏的看着沈慕羽，而跪在地上求饶的那些弟子则被沈慕羽一番话说得脸红耳赤，一想到自己竟然跪在地上向邪魔歪道求饶，简直将所有颜面都丢光了。

    邪月宗的黑衣人目光阴沉的看着沈慕羽，似乎下一刻就要冲上来将沈慕羽绞杀，不过为首那名黑衣人却十分奇怪的没有动怒。

    “呵呵……”他抿嘴轻笑两声，看着沈慕羽的那双充满黑眸充满邪气，阴柔的脸上依旧保持着邪恶的坏笑，下一秒他整个人消失在原地，等众人反应过来的时候，已经出现在沈慕羽身前了。

    沈慕羽在看到黑衣人消失的时候，反应极快的施展缩地术，整个人化成一道白光消失在原地，黑衣人一抓抓不住他，看到不远处站着的沈慕羽，眼睛更是闪过一抹奇异的亮光。

    他再次施展身法，直接捕抓沈慕羽，这次甚至用上玄力的威压，沈慕羽感受到他的威压马上调动身上的灵力抵抗，继续闪避。

    两人身法速度都十分的快，黑衣人如同一道黑色闪电，沈慕羽则如同一道白色闪电，两人你追我躲的，相互追逐着，沈慕羽甚至还抽空施展这一个月来在家族里面训练的武技跟黑衣人周旋。

    两人之间的打斗十分迅猛，在场所有人，除了东方陌，焱，赫连峰这三名修为已经达到黄阶的弟子能勉强看清两人的身形之外，其他人压根看不到他们两人，只看到一黑一白两道光在你追我赶的。

    不过沈慕羽毕竟才炼气期三层，他能够打得过武师境界的人，但是却打不过黄阶以上的修炼者，这名黑衣人修为是地阶后期，沈慕羽跟他相差甚远，最终等大家看清楚他跟黑衣人身影的时候。

    沈慕羽已经被黑衣人压在地上了，那黑衣人的一只手按住沈慕羽的肩膀，另外一只手则轻轻的抚摸着他的脸，一脸坏笑的看着他。

正文 第68章 做他第三十二房小妾

    被黑人抚摸过的地方，沈慕羽只觉得自己的脸上如同有千万只很恶心的虫子不断的在脸上游移，令他浑身不禁打了个寒战，身为一个男人他竟然被另外一个大男人压在地上用手摸脸，而且还是在众目睽睽之下。

    沈慕羽的顿时觉得他身为男人的尊严被严重践踏了，他一定要捍卫自己男人的尊严，看着眼前压着他自己的阴柔男人，沈慕羽清澈明亮的眸底闪过一抹厌恶。

    细长好看的眉毛紧紧皱起几乎能够将蚊子夹死，暗暗磨了磨牙低吼道：“放开本公子，拿开你的脏手不要摸本公子的脸。”

    “呵呵”黑衣阴柔男人俯视着被自己压在身下面容精致漂亮的年轻小公子，邪笑一下慢慢的靠近他：“九公子，本使最喜欢就是像你这种外貌俊美小脸又白又滑的小美人了，只要你做本使第三十二房宠妾，我可以给你一条生路”

    说完这句话之后，阴柔黑衣人甚至轻轻的对着沈慕羽吹了口气，嘴巴竟然缓缓的朝沈慕羽殷红的唇片亲过来

    沈慕羽见状神色一慌，连忙将头瞥到一边，黑衣人的嘴唇落到他脸颊边上，感受到自己脸颊上那诡异的湿润，沈慕羽不禁浑身一颤，俊美漂亮的脸脸色铁青，整个人都不好了。

    他竟然被一个男人亲了，竟然被一个男人亲了，这是从来没有发生过的事情！沈慕羽觉得自己的脸不用要了，不行他要马上洗脸，要洗九九八十一次才行！

    “你这个变态，你放开本公子，本公子不会做你的小妾的，本公子堂堂男子汉大丈夫，怎么会沦落做你这个丑八怪的小妾呢，你滚开。”

    沈慕羽义愤填膺的怒吼着从乾坤戒里面召唤出一大把万臭草直接塞进阴柔男人的嘴巴里面：“臭死你，恶心的丑八怪。”

    万臭草的臭味威力无穷，此草是整个南悦森林所有生物的一大克星，就连九阶魔狼都忌惮那臭味曾经因为这万臭草而暂时放过了差点死在它爪下的东方陌跟焱，五阶玄兽误闯进去都会被臭死，这臭味真的不可盖的。

    尽管邪月宗众人都运用了龟息法，闭住呼吸，暂时闻不到那可怕的臭味，但是如果将一大把万臭草塞进嘴里，如此臭的东西忽略它美丽的外表，散发出臭味的东西往往都会让人觉得恶心。

    万臭草如此臭，大家闻到它的味道的时候，第一时间都会想到很多不好的东西，例如：翔这种东西就是其中一种。

    沈慕羽将大把万臭草塞进阴柔男人的嘴里，顿时让对方感觉自己嘴巴被人强行塞了一吨翔，他压住沈慕羽的手微微松开。

    沈慕羽连忙伸手运起十层功力对着黑衣人就是一掌，一掌过后马上从地上跳起来施展缩地术马上离开原地。

    “嗯……”黑衣人完全没想到沈慕羽还会对自己用这一招，他冷不防被沈慕羽塞了一把那种恶心的草之后，还没反应过来就被他用力打了一掌。

    这一掌对方甚至还用上了十层功力尽管他拥有地阶修为，但是在没有任何准备的情况下，被一个自己完全不放在心上的人打了一掌，黑衣人顿时感觉气血翻腾，下意识张开嘴吐了一口血出来。

    “大使！”四周的黑衣人看到自己的头头受伤了，竟然被沈慕羽一掌打伤，在黑衣人眼里，沈慕羽这个小小的武者三阶，竟然敢偷袭伤害他们尊敬的大使，实在罪无可恕。

    一瞬间十多名黑衣人中的其中一名马上闪电般冲出来，瞬间来到沈慕羽身边，对着他胸口狠狠就是一掌。

    “噗！”这个黑衣人出招实在是太过突然了，刚从变态阴柔黑衣人手里逃离的沈慕羽一点防备都没有就被对方击中一掌，忍不住吐了一口血出来。

    “九公子！”众人见状大吃一惊，连忙高声惊呼，焱第一时间冲过来打算前来救沈慕羽，一直站在一边的其他黑衣人在看到出手打沈慕羽的那名黑衣人动手的时候，就开始对众南悦学院的弟子出手了。

    焱马上被一名黑衣人缠住了，不单指是焱，东方陌跟赫连峰也遭到黑衣人的拦住，其他学院弟子在黑衣人的凌虐下生不如死。

    沈慕羽更加惨，被黑人一掌打中之后，护体灵力马上被打破，一口气还没喘过来马上又被黑衣人补了一掌。

    他整个被打飞出去，身体如同破布娃娃一样凌空倒飞出去，在半空中沈慕羽看清楚那个袭击他的人的外貌。

    是一名长相颇为严肃的中年男人，脸上充满阴柔之气不过这个中年男人脸上的阴柔之气到是没有刚才压着自己的那个什么大使的男人那么重。

    对方伸手连续打了他两掌，沈慕羽清楚的看到了他手上有一个黑色的半月旁边还有一朵黑色的风铃草。

    “是你！”沈慕羽想起一个月前再破旧宅院内，那天夏护卫施展时间回向咒的时候，他曾经看过这个图案，此时看到这个图案的时候再看看黑衣人的样子，顿时让他想起这个人来了。

    这个黑衣人就是在破宅院两名黑衣人中的其中一个年纪比较大的男人，这个图案难道就是邪月宗的图腾吗？怎么他之前记不起来呢？

    前身沈慕羽可是有跟邪月宗的人合作过的，难道是前沈慕羽太粗心大意压根没关注到这个图腾？

    中年黑衣人冷冷的看着沈慕羽，他那两掌下手十分重，沈慕羽完全无法避开，加上刚好他身后就是一处悬崖，被黑衣人打了两掌之后，他只来得及说出两个字，整个人被打落悬崖了。

    “九公子！”正在苦苦在黑衣人手里挣扎的焱以及其他学院弟子看到这一幕，纷纷惊呼一声。沈九公子被人一掌打下了悬崖了，那个悬崖深不见底，被打中两掌的他生死未卜，就算侥幸没死，但是跌落了万丈悬崖也是死路一条。

    “嗷呜嗷呜~”在沈慕羽被打落悬崖，大家心中想着‘沈慕羽完了’的那一刻，突然间一声长长的狼啸声从另外一边响起来，紧接着众人看到一道高大的灰色影子不知道从什么地方窜出来。

    定眼一看那是一头浑身是灰色毛的狼，那头狼很奇怪它跟普通的玄兽不一样，竟然是两条腿直立走路的，灰狼看沈慕羽被一掌打下悬崖之后，朝天长啸一声，竟然直直的冲向悬崖，毫不犹豫的跳了下去。

正文 第69章 我家公子在何处

    在灰狼随着沈慕羽跳下悬崖的时候，那名将沈慕羽压在身下的阴柔黑衣人神色不悦的看着那个将沈慕羽打落悬崖的黑衣人，说道：“柳三刀，你出手为什么这么重？将我的小美人都打下悬崖了，我好不容易看上的人，你就不能够下手轻一点吗？”

    将沈慕羽打下悬崖的柳三刀听了阴柔脸黑衣人的话后，连忙对着那黑衣人行了个礼，恭敬的说：“大使，那沈慕羽是上头说明要杀的人，小的也只是执行任务罢了。”

    “本使知道沈慕羽要杀，但是在杀之前不能好好玩玩他，真是太可惜了，我好久没见过这么漂亮稚嫩的小美人了。”阴柔脸黑衣人舔了舔嘴唇，瞥了悬崖底部一眼，眸底闪过一抹可惜。

    “属下该死，还请大使恕罪。”柳三刀连忙请罪。

    大使摆了摆手，说：“既然沈慕羽已经掉崖死了，这些人就直接解决掉吧，嗯，东方陌看着还可以，给我将他擒住封住修为，没有沈慕羽就让他代替吧。”

    东方陌听了这话之后脸色一阵铁青，想到此人方才对沈慕羽的种种行为，他不禁厌恶的看着眼前这个叫大使的黑衣人，奋力挣扎但是却挣脱不了抓住自己的黑衣人的手。

    “是！”柳三刀见大使不责怪他，连忙点头应是马上运起玄力闪身来到东方陌身前，只见东方陌跟一名黑衣人苦苦纠缠，他冷冷的开口：“十六号，将东方陌修为封住，带给大使。”

    说到这里他顿了一下继续开口：“其他人，杀了！”

    黑衣中年男人声音刚落，众人所站的空地上，四周为的树上有十多片树叶毫无预兆的从树上飘落下来，如同普通落叶一般自由飘荡着。

    但是下一秒一阵阵惨绝人寰的惨叫声不断的响起来，听到这声音黑衣中年人脸上神情一变，就连一旁的阴柔男人的脸色也一阵难看，因为这些惨叫声并不是他们期待要死的南悦学院的弟子。

    而是他们的手下，他们邪月宗的弟子每个人的喉咙跟心脏位置都有一条血痕，这不是重点，重点是这些弟子死的时候脸色铁青，身上竟然带着一层薄薄的白色冰霜，“噗通哗啦！”

    众人还没反应过来，身上结冰的十几个黑衣人纷纷倒在地上，身体碰到地上的时候竟然如同陶瓷掉在地上一样整个都碎裂开了。

    “啊！”在场被黑衣人虐得死去活来的弟子们平时都是在学院里面修炼学习，很少出来历练，除了这次出来杀玄兽的时候才见过血，他们全部都没有杀过人，包括东方陌本人。

    现在竟然看到十几名黑人在自己眼前瞬间化成粉碎，地上甚至连血迹都不见，只有一块块红色的冰片，饶是自认为见多识广的东方陌都不禁惊得脸色一阵发白。

    他下意识抬起头来往四周看一下，却不见一个人影，虽然如此但看到这样的情景，莫名的给他十分熟悉的感觉，他明明是第一次看到这样的情景。

    阴柔黑衣人跟中年黑衣人看到这样的情况之后，两人对望一眼都从双方眼里看出了恐惧，那是来自死亡的恐惧。

    两人马上展开身法想要离开这里，但就在这时候，一把毫无起伏的声音出现在他们耳边：“你们不用走了，都留下来吧。”

    话音刚落，阴柔黑衣人跟中年黑衣人发现自己的身体还真的动不了了，无论他们如何迈开脚步，但他们的脚似乎被地面吸住一样，竟然动不了。

    低头看一下，两人发现自己的脚上竟然开始蔓延起一阵白色晶莹的冰层，冰层很薄，但是却将他们的行为禁锢住了，不但如此更可怕的是他们的玄力竟然运转不了，所有力量都源源不断的往脚的位置而去。

    他们越是运转玄力，脚步就越迈不开，两人发现这个情况之后，额头都不禁冒起了一阵冷汗，这到底是怎么回事。

    阴柔黑衣人看了看四周，发现并没有人，这样的情况下越是不见人影，他的心就越感到恐惧，十几个地阶手下竟然在一瞬间全部化成了冰的碎片死掉了，他从来都没听过，更不要说见过了，这次绝壁是第一次遇到。

    “阁下是何人？可否现身一见，为何要将我邪月宗的人都杀掉了？”阴柔黑衣人提气开口问道。

    他话音刚落，只觉得眼前一花一道黑色身影在他眼前闪过，他下意识伸手揉了揉眼睛，耳边则听到了四周一阵抽气声，他连忙将手放下来。

    便看到了一名一身黑色劲装冷艳到极点的女子背后背着一把古朴的长剑，正面无表情的站在自己身前不远处，深不见底的黑眸正盯着自己，眼神冰冷到极点，光看一眼都让他感到浑身结冰。

    东方陌在看到此人出现的时候，目光微微一动，想到刚才化成冰块碎了一地的黑衣人，他眼里闪过一丝复杂。

    “阁下是？”阴柔黑衣人在看到眼前的黑衣女子的时候，脑海里飞快的闪过一个人影，顿时脸色一变，脸上升起一抹恐惧。

    这女人该不会是传说中那个人吧？

    阴柔黑衣人念头刚落，冰冷到极点的声音再度响起来了：“我家公子在何处？”

    一把虚弱却带着惊喜的声音还没等阴柔黑人回答便响起来了：“前辈是沈九公子身边的夏护卫前辈吗？”

    听到‘沈九公子’这几个字之后，黑衣女人微微将视线投到那把虚弱的声音来源处，只见那里一名满脸污血几乎脸外面都看不清，身穿着黄色长袍的弟子从不远处爬出来。

    此人正是花玥，他抬起头目光充满着急的开口：“是夏护卫前辈吗？你，咳咳，你要救沈九公子啊，他被这两个人打下悬崖了。”

    夏护卫听了花玥的话之后，她目光变得更加冰冷了，四周的温度顿时在瞬间下降了几度，她正有所行动的时候，一把着急的声音响起来了：“不是我打的，这不关我事，是他将沈慕羽打落悬崖的，我本来就没想过要杀沈九公子的。”

    阴柔黑衣人在得知对方正的是传说中修为深不可测的沈家九公子的贴身护卫的时候，吓了一跳，连忙指着自己身边的中年黑衣人对夏护卫说道。

    “大使，你！”中年黑衣人完全没想到自己的上司会这么毫不犹豫的将自己指出来。

    花玥连忙大声说：“夏前辈，那个中年男人是将沈九公子打下悬崖的人，但是这个人也不是好人，他侮辱九公子，还说只要九公子做他的第三十二房小妾就放过他，他是个变态还摸了九公子的脸。”

正文 第70章 傻乎乎的灰狼

    花玥的声音刚落，只见眼前黑影一闪然后……众人就发现原本站在不远处双腿被定住的那两个邪月宗的人以肉眼能见的速度直接化成了灰色的粉尘渐渐的消失在天地间。

    好强大的攻击！好利索的手段！

    大家震惊看着这一幕，还没反应过来，就看到冷漠的夏护卫身形已经到了悬崖边上，一刻都没有犹豫的就跳了下去了。

    东方陌看着这一幕，俊逸的脸上完全没有一丝血色，他十分庆幸当初打了沈慕羽一掌的时候，这个夏护卫并没有找自己麻烦，这个人太强大可怕了，并且对沈慕羽忠心耿耿。

    单凭花玥两句话就能够毫不犹豫出手将所有人都杀个片甲不留的，当时自己竟然没有被这个夏护卫报复，是什么原因呢？

    东方陌拖着受了伤的身体一步步的来到悬崖边上，一眼看下去悬崖底部深不见底，沈慕羽被人一掌打下去，怕是凶多吉少了。

    “东方少主，我们现在怎么办？”其他学员来到东方陌身边问道，他们看着满地的红色的碎冰，想到刚才那十几名修为在地阶之上的黑衣人竟然一招都出不了就被沈慕羽身边的女护卫一招给秒了，那场景简直恐怖到极点，他们这辈子都不想再看一次。

    “嗷呜~”就在东方陌打算开口说话的时候，一声急促的狼吼声从远处传来，声音充满凶残，紧接着四周的空气似乎在瞬间凝固了一般，这熟悉的感觉，让在场众人不禁浑身一颤。

    “糟糕了，是那头九阶魔狼！”众学院弟子神色一慌，不禁暗暗叫苦，怎么来得这么巧啊，为什么不早一点来啊？

    “跑！”听到这声狼啸声之后，东方陌马上下令，众人听了之后马上离开悬崖边，朝着森林另外一处方向而去。

    悬崖底下，大家都以为沈慕羽被邪月宗的黑衣人打下悬崖之后就会摔成肉酱死掉，其实他只是受了一点内伤服一颗丹药就好的了并没有被摔成肉酱。

    不过虽然没有摔成肉酱，但是沈慕羽现在情况却并不好，他现在很想死掉。

    “嗷呜，嗷呜~”那只跟着他跳下来的灰狼此时正用自己的爪子将沈慕羽紧紧的抱在自己怀里，舌头不断的舔着他脸，灰狼铜铃大的黑色眸子闪着兴奋的亮光。

    “该死的，你这头丑狼，放开本公子，放开本公子！”沈慕羽被逼窝在灰狼的怀里，不断的伸手拍打灰狼，挣扎的想要脱离灰狼的怀抱。

    灰狼的体型很大，它是两条腿直立而走的，站起来的时候个子很高，比沈慕羽见过的任何一个男人都要高，就跟一个巨人一样。

    此时灰狼粗壮的手臂紧紧的将沈慕羽固定在自己怀里压根不给他有任何反抗的机会，在落到地面上的时候，它朝四周看了看然后飞快的迈着粗壮修长的腿飞快的朝一个方向而去。

    “丑狼，你这只猥琐的丑狼，放开本公子，放……嗯。”沈慕羽在狼怀里挣扎不出来，只好不断的出声大骂这头大块头灰狼，只是他一句话还没骂完，一条猩红温热的舌头直接又舔着他的脸了。

    他的嘴巴，鼻子眼睛，脸颊所有位置都被这只狼舔了一遍，沈慕羽顿时感到一股十分狂野的气息笼罩着自己的脸，他的脸上满是灰狼的口水，就如同洗了一把脸一样。

    简直气死他了，明眸死死的瞪着不断快点奔跑的巨型人形灰狼，他从乾坤戒内召唤出一把匕首，用力的对着人形灰狼的肩膀就刺过去。

    要不是刚才这头呆狼在他掉下悬崖的时候，一直用自己的身体保护着他，除了不断的用舌头舔他之外，并没有对自己做出任何伤害，否则沈慕羽会直接刺心脏位置。

    “噌！”匕首刺在灰狼的肩膀上，发出一声刺耳的声音，然后产生了一阵强烈的火花。事情还没完，“咔咔咔……”一阵诡异的声音响起，沈慕羽手中的匕首竟然以肉眼能见的速度龟裂，然后哗啦一声，碎片掉在地上了。

    “……”沈慕羽看着手中仅剩的匕首柄一阵无语，他眼睛又看了看被匕首刺中的地方，发现灰狼肩部那里连根狼毛都没掉，他心情更加复杂了。

    “你这身体是铜墙铁壁吗？可恶，竟然将本公子的匕首都弄断了！”沈慕羽气得牙咬咬的抬头看着眼前这头傻头傻脑的大灰狼。

    人形大灰狼很快就找到一个山洞了，它走了进去，噗通一下坐在地上，紧紧的将沈慕羽抱在怀里，低头看着他。

    当它看到沈慕羽正气呼呼的看着自己的时候，它在他小小的漂亮的脸蛋上看到那双水灵发亮的眼眸正倒影着自己的影子，灰狼铜铃大的眼眸子闪过一丝亮光，它开心的低头伸出舌头舔了舔自己怀里的小可爱的眼睛。

    “……”沈慕羽再次被灰狼舔脸，简直气得肺都炸了，他又从自己乾坤戒内召唤出一把匕首，这把匕首质量稍微比方才那把好一点：“放开本公子，你这个傻乎乎的大块头。”

    说着沈慕羽又对着灰狼的肩膀又刺了一下，“噌”熟悉的声音又响起来了，匕首竟然弯掉了沈慕羽一阵无语的看着手里的匕首，人形灰狼那双铜铃大的眼眸子也充满疑惑的看着沈慕羽手中那把弯掉的匕首。

    它伸出爪子将匕首抓住抢过来，递到自己眼前看了看，觉得这把小小的匕首太过渺小太脆弱了，它爪子捏着匕首随意的将匕首丢到一边。

    ‘嗤’一声，沈慕羽震惊的看到了那把已经弯掉的匕首竟然直接没入了山壁上，整把都镶进去了连匕首柄都没入了。

    “这是多大的力度？”才造成这样的效果，沈慕羽目瞪口呆的抬头看着人形灰狼，他方才完全没有感应到这头灰狼丢匕首的时候身体有一丝能量波动。

    也就是说，这头看起来傻乎乎的狼，它是用纯粹的力度将匕首插进山壁上的，这山壁难不成是豆腐做的？

    沈慕羽心中疑惑了，灰狼低头见沈慕羽望着自己发呆，它并不知道他心中的想法，它只是感觉自己怀里这个小小的人类很好看，很可爱，它很想跟这个人类玩耍，想到这里它低下头又亲昵的舔了舔沈慕羽的脸。

    “不要老是舔劳资的脸，劳资打死你！”灰狼老是舔自己的脸，让沈慕羽很生气，他抬起手用力拍了一下灰狼的头。

    “嘭！”

    “啊，该死的，好痛！”沈慕羽自己的手打在灰狼的头的时候，如同打在一块大型金刚石上，他的手又麻又疼。

    相信很多人都会遇到这样的情况，当你毫无预兆撞到身体任何一个地方，都会感到十分的疼痛，有时候会痛得眼泪都流出来的。

    现在沈慕羽就是这个情况，他捧着自己打痛了的手，一边叫，一边不断的吹着。

正文 第71章 你知不知道口水好脏的

    “嗷呜嗷呜……”巨大的人形灰狼看到沈慕羽抱着手不断的吹着，他白皙嫩滑的小手有点红了，灰狼巴眨着铜铃大的黑色眼眸发出两声呜叫声，低下头伸出舌头舔了舔沈慕羽的手。

    沈慕羽抬起头来，瞪着眼前这头大块头，他总觉得这头灰狼模样有点眼熟，好像在哪里见过，但是这么大这么奇葩的一头狼他十分肯定自己是第一次见，这头人形灰狼比方才那头九阶魔狼体型稍微小一点，跟一只巨熊一样大。

    它那双铜铃大的漆黑眼眸十分清澈，看上完全没有狼的凶残，那眼神反而像一名温顺带点单纯的人类的眼神，不过看久了之后你偶尔会看到在这双清澈的眼眸内有一抹红色的光芒一闪而过。

    在它的脑门上两只尖尖的灰色耳朵竖起来，时不时会动一下，见自己看到它，人形灰狼那双漆黑的眼眸又闪过一抹亮光。

    低下头又打算舔他的脸，沈慕羽马上伸手挡住灰狼的嘴巴，大声的喊道：“停，不要舔本公子，不然我对你不客气了！”

    灰狼见怀中的小可爱不让自己舔他，漆黑的眼眸闪过一丝失落，它舌头轻轻的舔了一下沈慕羽柔软的小手，低低的呜咽两声，模样看上去可怜楚楚的。

    沈慕羽看着人形灰狼脸上那人性化的神情，眉头蹙得更加紧了，他眯着眼睛打量了一下眼前这头狼，总觉得这头狼给他感觉越来越熟悉了。

    但是他有记不起自己到底在什么地方见到过这头狼，按道理来说，这头这么有特色的狼，他要是见过一次那么以后就一定不会忘记的。

    这家伙跟普通狼那凶残的模样不一样，整头狼看上去有点呆，那傻乎乎的模样也带着一点猥琐的感觉，总之眼前这头大灰狼完全不符合沈慕羽的审美标准。

    “放开我！”沈慕羽动了动，想要离开狼的怀抱，不过灰狼抱他抱得十分用力，他一动它两只爪子就会更加用力的抱着他，似乎很害怕他会逃跑。

    “嗷呜嗷呜~”呆头呆脑的灰狼巴眨着澄清的眼眸子，看着沈慕羽低声的吼叫了着，似乎在说不放开的意思。

    “你刚才为什么要跟着本公子跳下悬崖了？”沈慕羽见挣脱不了灰狼只好暂时作罢，想起刚才自己在被黑衣人打下悬崖的时候，这头呆狼就不知道从那个角落跳出来然后随着他一同跳下来了，他不禁好奇的问它。

    这家伙跟着跳下来就算了，还用爪子将自己抓住并且护在怀里，这样子才让他平安落到悬崖底部，不然当时他身受重伤，护体灵力也被打散了，在这么高的悬崖上掉下来不死估计也去半条命。

    “嗷呜嗷呜~”灰狼是听得懂沈慕羽的话的，它对这沈慕羽发出一连串的嗷呜声，似乎在回答他的话，只是这样的狼叫声，沈慕羽压根听不懂。

    沈慕羽看着眼前这头呆头呆脑的灰狼，决定使用御物之法跟它进行沟通，想到这里他便运起神识，打算开始跟灰狼交流。

    只是当他的神识接触到灰狼的脑袋的时候，一股强悍如同惊涛大海波浪般的精神力马上狠狠的撞击着沈慕羽的神识。

    “噗！”沈慕羽完全没有预料到灰狼会用精神力攻击自己，他一个不留神自己的神识竟被它强大的精神力直接给反噬了，脑袋似乎被人家用一个大铁锤用力狠狠的敲打了两下一样。

    他浑身一颤，一口鲜血从喉咙处涌上来一下子喷到灰狼的身上，“啊！”他双手紧紧的抱着自己的头，痛苦的呻吟着。

    “嗷呜嗷呜~”人形大灰狼完全不知道发生什么事情，突然发现自己怀里的小可爱痛苦的抱着头，那张漂亮得过分的小脸没有一丝血色并且布满痛苦之色，它吓了一跳。

    连忙低头不断的用舌头舔着他，猩红温热的舌头跟一块湿过水的毛巾一样在沈慕羽的脸上舔着，留下了一连串的口水。

    不但是脸，甚至连沈慕羽的脑袋上的头发也被舔湿了一大半，沈慕羽抱着头的手满是狼的口水，跟放进水里洗过一样。

    “该死的……你这个可恶的大块头。”沈慕羽无力的抬起头，看了一眼人形大灰狼，只见它铜铃大的黑色眼眸满是惊慌，眸底偶尔还闪过一丝红光。

    当它眼睛闪过红光的时候，给人感觉十分诡异，如同可怕的凶兽随时都会将人撕碎，但是当红光消失之后，又没有那样的感觉了只给人留下憨直呆头呆脑的感觉。

    沈慕羽只是稍微看了灰狼一眼，被强大精神力攻击过的脑袋一片昏沉沉的，下一刻就倒在人形灰狼怀里昏迷过去了。

    “嗷呜嗷呜~”人形灰狼看到沈慕羽晕倒过去了，黑眸闪过一丝茫然随后更加焦急了，它抱着沈慕羽嘴里不断的发出阵阵呼叫声，似乎在唤醒他，一边叫还一边不断的舔他。

    为什么刚才好端端的人类雌性小可爱会突然间闭上眼睛了？她什么时候会醒来？人形灰狼抱着沈慕羽清澈的眼眸满是迷茫跟疑惑，它伸出一只爪子轻轻的碰了碰他白皙嫩滑的小脸，毛茸茸的爪子拂过沈慕羽鼻子。

    “阿嚏”昏迷中的沈慕羽只感觉鼻子痒痒的忍不住打了个喷嚏，不过并没有醒过来，大灰狼看到他有反应了，知道自己的爪子刚才碰到了沈慕羽小巧的鼻子他才会这样子的。

    于是它又再次将自己的爪子放到沈慕羽鼻子上，这次它整只爪子都捂住了沈慕羽的口鼻。

    本来晕倒的沈慕羽由于鼻子跟嘴巴都被毛茸茸的狼爪被捂住了，他呼吸困难，漂亮的小脸渐渐的憋得通红，最后硬生生的将他从昏迷中憋醒过来。

    沈慕羽睁开眼睛，看到那头呆头呆脑的灰狼正用爪子捂住他的口鼻，他生气了，细长的眉毛马上倒竖起来，漂亮的眼眸尽是怒火，沈慕羽一巴掌将灰狼的爪子拍开。

    眼睛死死的瞪着它，大声吼道：“该死的，你想要将劳资捂死吗？”

    “嗷呜嗷呜~”灰狼看到沈慕羽终于醒来了，也不在意他此时生气了，清澈的眼眸看着沈慕羽顿时闪闪发亮起来，喉咙发出一连串愉悦的嗷呜声趁沈慕羽不注意又舔了舔他那张好看漂亮的脸蛋。

    这个漂亮可爱的雌性人类醒来了，太好了！可以继续跟她玩耍了，灰狼开心的想道，随后低下头来鼻子不断的在沈慕羽脖子间嗅来嗅去。

    沈慕羽在灰狼舔了自己的脸之后，伸手用力抹了一把脸，看着手中不断往下滴的口水，顿时一阵无奈又觉得好恶心，他连忙拿出三张喷水符，将自己的脸反复洗了三遍，才抬起头瞪着灰狼。

    然后将喷水灵符剩下的水直接喷向灰狼，愤怒的开口：“刚才我已经说过不要舔劳资，你还舔，你知不知道口水好脏的！”

正文 第72章 想要回家

    人形灰狼被沈慕羽的喷水符喷了一身水，作为一头狼，它极度不喜欢水在那些水喷在它身上的时候，灰狼‘嗷呜’一声下意识的使劲甩了甩硕大的脑袋。

    无数水花马上朝四周飞起来，大部分水再度落在沈慕羽身上，瞬间变成落汤鸡的沈慕羽面无表情的坐在灰狼怀里，漂亮的眼眸底升起了一抹愠怒跟无奈。

    他终于体会到什么叫自讨苦吃了，眼前这头智商欠缺的呆狼总是会在不知不觉的情况下让他吃亏，例如用匕首刺它，不但没有让它受伤反而会让自己损失了两把匕首。

    打了它一巴掌却将自己的手打疼了，那家伙屁事都没有，尝试施展御物之法跟它沟通却被它身上一股强大的精神力反噬，晕倒之后又被这家伙活生生的闷醒。

    被舔得满脸口水，将喷水符里面的水浇到它身上打算报仇呗，不但仇没报到，反而自己也被弄得满身都湿。

    不但如此，对方还一副十分无辜的样子，沈慕羽看着眼前这头傻乎乎的呆狼，两世为人第一次感到了无奈。

    暗暗叹了口气，他看了看自己身上湿漉漉的衣服，认命的伸手抹了一把脸然后施展了一个烘干术将身上湿透的衣服弄干。望了望灰狼身上湿漉漉的水珠，只见灰狼在不断的低下头舔着自己身上的水。

    见沈慕羽看着它，灰狼那双明亮清澈的眼眸又泛起亮光，爪子伸过来想要蹭蹭他。

    为了避免自己刚弄干的衣服又被这头呆狼弄湿，沈慕羽只好又为它施展了一个术将它身上的水弄干。

    灰狼眼睁睁的看着沈慕羽为自己弄干身上水，尽管知道这些水原本就是眼前这个小可爱弄到自己身上的，但是它却十分的高兴。

    清澈的眼眸子闪着阵阵亮光，他低下头又想要舔沈慕羽，这次沈慕羽早就有准备了他拿出一条绳子，迅速将灰狼的嘴巴捆住打了个蝴蝶结。

    爱美如命的他看着自己亲自打的精致蝴蝶结，感觉非常满意，他点点头顺便用固定法术将绑住狼嘴的丝绸带子固定好。

    不让它掉下来，弄好之后沈慕羽恶狠狠的瞪着灰狼恐吓道：“不许舔本公子，听到没有？否则我马上将你弄死。”

    “嗷呜~”灰狼从喉咙内发出一声低低的呼叫声，那双一点都不像野兽的澄清眼眸子闪过一丝哀伤跟委屈，仿佛沈慕羽将它嘴巴绑起来让它伤心了。

    但是尽管伤心，灰狼却没有对沈慕羽发狠，而是默默的低下头毛茸茸的大脑袋轻轻的噌了噌沈慕羽的脸。

    灰狼的毛很软，完全不同沈慕羽刚才用手打它脑袋的时候那么硬，此时它毛茸茸的脑袋贴着沈慕羽的脸，如同一团柔软的棉花在他的脸上一样。

    温温热热的感触，让沈慕羽感到异常的舒适，他下意识抬起手摸了摸灰狼的脑袋，入手就感觉灰狼的脑袋上的毛是柔软柔软的。

    他想起刚才自己用力拍灰狼头部的时候，那坚硬的感觉，就好像打在金刚石上，现在它的毛怎么变得这么软了？

    沈慕羽一把推开灰狼的脑袋，双手摸着下巴目光落到灰狼身上肩膀的位置，那个位置是之前他两次拿匕首刺中的位置。

    他伸手摸了摸发现灰狼那宽阔的肩膀上毛茸茸的很柔软，这么软的皮毛方才竟然能够将他的匕首弄断弄弯？

    是他的错觉吗？

    “嗷呜~”大灰狼并不知道沈慕羽心中的疑惑，看到眼前可爱的雌性人类伸手抚摸自己的肩膀，它感觉十分开心，铜铃大的清澈眼眸半眯起来，似乎很享受。

    沈慕羽望了灰狼一眼，漂亮的眼眸眼珠子转了转，然后从乾坤戒内召唤出一把匕首，他看着手里的匕首，又看了看灰狼。

    然后“喝”一声，用力刺向灰狼的肩膀，“噌！”一声熟悉的响亮声音响起，沈慕羽手中的匕首跟灰狼肩膀接触的地方竟然产生了火花。

    “咔嚓！”一声，果然不出他所料匕首应声而断了，沈慕羽瞪大眼睛看着手里面只有匕首柄的匕首，伸手摸了摸灰狼的方才被刺中的肩膀，发现那里的毛软软的，肉也软软的。

    “这不科学啊，你这家伙难道是开启了自动防御技能不成？”沈慕羽看着灰狼伸手拍了拍它的脑袋。

    “嗷呜~”灰狼清澈的眼眸看着沈慕羽，低低的叫唤了一声，不过由于嘴巴被绑住了它的声音只能从喉咙里面发出来，完全没有之前那么响亮了，听起来给人感觉可怜楚楚的。

    “铜皮铁骨的，精神力也这么强大，可是你的修为怎么只有一阶？”沈慕羽微微蹙眉打量着眼前这只傻乎乎的灰狼。

    “嗷呜嗷呜~”灰狼不断的低声呼叫着抬起爪子想要将沈慕羽绑在他嘴上的绳子弄下来，只是因为绳子被沈慕羽施展了法术，他压根弄不下来。

    沈慕羽见状微微挑眉看着灰狼：“你想要将绳子弄下来？”

    “嗷呜嗷呜~”灰狼人性化的点了点头，铜铃大明亮的眼眸充满期待。

    沈慕羽伸出手举起一根纤细的手指头摇了摇：“不可以。”

    灰狼看着沈慕羽，眼眸微微半阖眸底闪过一丝失落，连头顶上的两只尖尖的耳朵也耷拉下来了，模样显得可怜楚楚的。

    沈慕羽完全不将灰狼那副可怜的模样看在眼里，要是将绳子拿开这大家伙又来舔他的脸怎么办？他拍了拍灰狼的毛茸茸的爪子，对它说：“先放本公子下来，本公子要到处走走，看看这里是什么地方。”

    “嗷呜~”灰狼冲沈慕羽叫了两声，爪子轻轻戳了戳沈慕羽的白嫩的小脸，摇了摇毛茸茸的大脑袋心中想道：不能放开，你要是走了我怎么办？我好不容易找到像你这么漂亮可爱的玩伴，不能放开的。

    沈慕羽见灰狼不撒手，看到它不断的摇头那双过分清澈的不像野兽的眼眸内尽是慌张，他蹙眉打量着这头丑不拉几的狼。

    沉思了一下对它说：“我就想下来走走，看一下地形，我是在悬崖上掉下来的你也知道，我一定要离开这里的”

    灰狼定定的看着沈慕羽，举起爪子极度人性化的挠了挠脑袋似乎在思考他的话。

    “我要找回家的路，我失踪了我家人会担心我的，你如果对这里熟悉的话麻烦你带我出去可以吗？”沈慕羽抬起头看着灰狼温和的对它说。

    这头灰狼虽然看上去傻乎乎的并且长得也有点猥琐【他认为】，但是它一直都没伤害他，并且应该能够听懂他说的话。

    现在他被这头狼救了，而且在这个宽阔的山洞里面呆着，还不知道外面的情况呢，所以他打算跟这头傻乎乎的狼商量一下，虽然不知道这家伙靠不靠谱但是他还是想看看能不能找到回到悬崖上面的路。

正文 第73章 哼你有的本公子以后也有

    灰狼听了沈慕羽的话后，侧着毛茸茸的脑袋，巴眨着眼睛看着他，然后爪子微微松开一点点，沈慕羽连忙从灰狼的怀里跳出来，脚落地之后便活动活动手脚。

    灰狼坐在地上眼巴巴的看着他，它觉得眼前身穿白色衣服的小可爱做任何动作都很好看，它又忍不住想要将他抓到怀里来。

    只是沈慕羽这次脱离了灰狼的怀抱，哪里有这么容易被它抓到呢，看到灰狼将爪子伸过来想要抓自己，他连忙施展缩地术远离灰狼。

    沈慕羽站在山洞门口处，看着坐在地上高度有小山丘似的人形灰狼开口说：“不要来抓我。”

    人形灰狼见沈慕羽站得离自己远远的，爪子不禁慢慢的放下来眼睛闪过一丝失落，它低着头尖尖的耳朵再度耷拉下来，整只狼显得无精打采起来了。

    它的神情实在太过人性化沈慕羽想要忽略都不行，只见人形灰狼傻乎乎的盘着两条狼腿坐在那里。屁股后面的又长又粗毛茸茸的尾巴偶尔微微的扫了扫地面，扬起一阵微微的灰尘。

    它的爪子就放在自己的腿上，嘴巴被沈慕羽用绳子绑着打了个蝴蝶结，两只耳朵微微耷拉着，沈慕羽此时看灰狼的样子越看越觉它呆。

    灰狼眼巴巴的看向沈慕羽，并不想他离开，但是又担心自己冲上去强硬的抓住沈慕羽会将这个小小的雌性小可爱给吓跑。

    “嗷呜~”好矛盾啊，小可爱好像不喜欢跟它玩儿呢。

    灰狼闷闷不乐的想着，爪子不断的扒着地面，尖锐的爪子划过山石的时候甚至还带出一连串的火花。

    沈慕羽站在山洞门口看着这头傻乎乎的灰狼，想了一下对它说：“喂，呆狼，你是能听得懂本公子说话的吧？”

    “嗷呜~”模样憨厚的灰狼俯视着沈慕羽，低呼一声点点头。

    “既然这样子，你知道如何离开这里吗？本公子想要离开这里。”沈慕羽伸手摸了摸下巴，看着这只极为通人性修为只有一阶的灰狼，又朝山洞外面看了一下，只见这个山洞外面是全是灰蒙蒙的一片，肉眼能见度只有十多米。

    他用神识在这里附近扫了一遍，发现这里深处很多地方都潜藏着很多强大的气息，那些气息都十分的狂躁。

    沈慕羽微微蹙眉：“这个地方竟然有很多强大的玄兽，这个到底是什么地方？”

    他将目光转到呆头呆脑的灰狼身上，蹙眉看着它想到刚才他跟它一起掉进这个谷底的时候，这头灰狼就抱着他一直来到这个山洞内。

    当时他因为这头傻乎乎的灰狼不断的用舌头一直舔他，所以他并没来得及视察这里的地形，现在才发现这里竟然藏着这么多强大的玄兽，这么危险的地方他能够出去吗？

    沈慕羽心中十分怀疑自己能不能走出这个地方，他看着眼前这头狼，这家伙之前竟然就这样子带着他来到这个山洞，难道它不怕这里四周的玄兽？

    灰狼站在来，缓缓的走向沈慕羽，这个山洞很高很宽敞，目测有三米多高但是这头灰狼站起来的时候，头却几乎顶到山洞顶部。

    它的体型也很大，跟一头巨熊一样大，沈慕羽抬头仰视着灰狼，目光充满羡慕嫉妒恨的开口：“你个子怎么长这么高，你应该将高度分本公子一部分。”

    说到这里，他视线从灰狼的头部一直往下打量这，灰狼整个身体都是毛茸茸的，尽管是这样子，但也不是什么部位都会有毛遮住的，例如某个河-蟹的部分就完全没有毛。

    灰狼每走动一下，下身的丁丁就晃荡一下，极度辣眼睛，要是有个女人在这里一定会捂住眼睛，沈慕羽虽然身体是女的，但是他本质是个正真的男人灵魂，所以看到这样的场面他一点都没有觉得有什么问题。

    沈慕羽瞥了一眼，看到这么大的-哔，嘴巴啧啧两声语气再度充满羡慕嫉妒恨的开口：“原来你是公的啊，本公子看你刚刚一直抱着本公子不放，还以为你是母的，喜欢上本公子呢。”

    “嗷呜嗷呜~”人形灰狼能听得懂沈慕羽的话，它知道沈慕羽说自己那里，眼眸内人性化的闪过一丝囧意，连忙用爪子将自己下身给捂住。

    “哼哼，捂什么捂，大家都是男人，你有的本公子也有，嗯……”沈慕羽说到这里又用眼角瞄了某个大河蟹部分，又开始酸溜溜的开口：“说不定以后比你这呆狼的还要大呢。”

    【落落：你确定它有的你以后会有？(﹁﹁)~→】

    “嗷呜嗷呜~”神奇通灵的灰狼听了沈慕羽的话后，用爪子死死的捂住自己的下身低呼两声，铜铃大的眼眸子看了看沈慕羽的身体，清澈的眼眸闪过一丝迷茫，心中默默的想道：你还有这个？你明明是个雌性啊。

    当然，沈慕羽并不知道灰狼心中的想法，他看到灰狼看了看它自己的身体又打量着他的，看着它的眼神，以为它小瞧自己了。

    他是个男子因为重生成为女子，一直对自己少掉的丁丁这件事情耿耿于怀，现在看到灰狼这样的眼神，顿时不高兴了，他瞪大眼睛愤怒的开口：“看什么看，你以为本公子像你那样不知羞耻？不穿衣服出来瞎逛吗？你再看也看不到本公子的，别浪费力气了。”

    “嗷呜嗷呜~”你明明是雌性，雌性没有那个东西的，雌性是可以生崽子的，雄性不能生崽子。灰狼不断的发出低呜开始纠正沈慕羽，它眼神很清澈目光也很坚定。

    沈慕羽因为刚才吃过亏，不敢用神识跟灰狼沟通，所以此时压根不知道灰狼在嗷呜什么鬼。

    他又瞄了灰狼下身部位，想了一下从乾坤戒内召唤出自己的一套衣服，用法术变大走到灰狼身边帮它穿上。

    “虽然大家都是男人，本公子是不介意看着你的果体，但要是你这样出去，被其他母的玄兽看到的话，它们会害羞的。说不定还说你是流氓呢，看在你救了本公子份上，本公子就送一套衣服给你穿上吧。”

    沈慕羽绝对不会说，他看着灰狼那么大的丁丁，作为男人的他穿越过来之后，自己的丁丁没有了他嫉妒了，作为一个堂堂正正的男，他不想看到别的男人的优点一直在自己眼前晃荡。

    呜呜……一定要想办法变回男人！

正文 第74章 要带本公子出去么

    沈慕羽帮灰狼穿上衣服，在灰狼的记忆中它不记得自己有穿过衣服，从小到大从来都没有穿过衣服的它。

    这次被沈慕羽套上一套衣服，它感觉这奇怪的东西套上之后自己浑身都不舒服，爪子不断的扯着那件套在自己身上的衣服。

    想要将衣服弄下来，只是它稍微一用力，衣服的一只衣袖被它扯下来了，沈慕羽站在一边看着灰狼一秒将衣服扯烂了不禁一阵无语。

    灰狼看到一只袖子扯下来之后，它小心翼翼的看了沈慕羽一眼，发现他漂亮的脸上毫无表情似乎有点生气。

    它马上将袖子又套回手臂上，只是被它扯下来的袖子已经烂掉了，怎么都连不起来。

    “嗷呜~”灰狼走到沈慕羽身前坐下来将袖子伸到他眼前，讨好的用脑袋噌了噌沈慕羽，清澈的大眼眸似乎在说：这个还能弄上去吗？

    沈慕羽看了看眼前这头呆头呆脑的灰狼，他叹了口气，从乾坤戒内召唤出针线，拿起袖子帮灰狼将袖子缝上。

    前沈慕羽的针线活很好，她以前不捣蛋的时候就会待在房间里面绣一些刺绣送给东方陌，只是东方陌因为不知道她是女的，认为她一个大男人竟然还刺绣，更加厌恶了。

    每次将原身刺绣的东西都丢掉，因为前身针线活了得，所以尽管咱们小鲜肉一个大男人穿越过来，有记忆在现在修补一只衣袖对他来说简直就是绰绰有余。

    “你这头傻乎乎的大灰狼，是第一个让本公子拿起针线的人，哦，不，应该是兽才对，以前本公子哪里会帮人做这些事情的？玄兽更加不可能，你真是个麻烦。

    这次缝好之后，你要是再将衣服扯烂，本公子就打死你。”沈慕羽一边快速的将灰狼扯掉的袖子缝回去，一边开口对灰狼说。

    灰狼听到沈慕羽说第一次帮别人缝衣服是帮它缝的时候，一直注视着他的清澈大眼眸亮了一下，开心的再次低下毛茸茸的大脑袋亲昵的蹭了蹭沈慕羽。

    雌性小可爱从来没帮人缝过衣服，她竟然现在帮自己缝呢，好开心，小可爱真的很好，越来越喜欢她了。

    将袖子缝好之后，沈慕羽收好针线拍了拍灰狼毛茸茸的爪子对它说：“咱们到外面看一下吧。”

    说完之后，沈慕羽直接走出山洞，灰狼也跟在他身后出了山洞，出了山洞之后沈慕羽辨明一下灰狼带他来的方向，然后直接朝那个方向而去。

    灰狼如同一个忠实的侍卫一样跟在沈慕羽身后，沈慕羽神识一直外放着，一路走着他感应到四周围都隐藏着很多强大玄兽。

    为了避免遇到不必要的麻烦，沈慕羽从乾坤戒内召唤出两张隐身符然后将隐身符贴在身上。

    不但如此他还帮灰狼贴了一张并且开口说：“这里玄兽都很强大，为了以防万一先贴上这个比较好一点。”

    “嗷呜嗷呜~”小可爱不用担心，我会保护你的，他们不敢惹我。

    灰狼巴眨着眼睛看着沈慕羽，低呼两声想对沈慕羽表达这个意思，但是沈慕羽完全不知道它在说什么。

    他直接贴上隐身符，灰狼在沈慕羽贴上隐身符之后发现他不见了，清澈的眼眸子闪过一丝疑惑然后开始不安的看来看去。

    嘴里不断的发出低沉的嗷呜声，并且低下头到处嗅来嗅去。

    小可爱怎么不见了？她去哪里了？一定要找到她才行，这里有很多强大的玄兽，小可爱这么弱还这么漂亮，要是被那些凶残的玄兽抓住了就不得了了。

    沈慕羽将隐身符贴好之后，听到灰狼的叫声之后翻了翻白眼开口说：“本公子在这里，真是智商欠缺呆货，我身上这么臭你应该闻得出来的，还叫什么叫。”

    说完之后沈慕羽往前走上一步然后根据直觉摸索着寻到大灰狼的位置，灰狼的爪子刚好抓住沈慕羽的手。

    灰狼的爪子抓住沈慕羽柔软的小手之后，心顿时安定下来，它轻而易举的将沈慕羽抱起来放到自己的肩膀上。

    沈慕羽只觉得身体一轻，然后整个人就被灰狼凌空抓起，他还没反应过来灰狼已经将他放在自己的肩膀上了。

    灰狼体型很大，沈慕羽坐在它肩膀上十分的稳当，灰狼两只爪子牢牢的扶住沈慕羽的身体，让他不至于掉下来，然后迈开脚步开始往前走。

    沈慕羽完全没想到灰狼会甘愿当自己的坐骑，大部分通灵的玄兽尤其是还没驯服之前都很讨厌人类，一见到人类就会主动攻击的。

    就跟之前遇到的那头九阶魔狼一样，通灵的玄兽一般修为都很高的，像这一头修为只有一阶的玄兽就这么通人性，沈慕羽还是第一见。

    他扶着灰狼头部的两只毛茸茸的耳朵，伸手轻轻的抚摸一下它的脑袋开口说：“呆狼你要带本公子出去吗？”

    “嗷呜嗷呜~”灰狼爪子牢牢抓紧沈慕羽纤细的双腿，毛茸茸的脑袋点了点低声呼叫了几声。

    沈慕羽虽然看不到灰狼但是他的手就放在灰狼的脑袋上，所以能感受到灰狼点头的动作。

    一人一狼在谷底慢慢的往前走，沈慕羽的神识扫过谷底发现藏在暗处的强大玄兽在属于它们自己的地盘活动，有些在睡觉，有些无聊的在自己

    “傻狼，四周有很多高级玄兽，要是没有贴隐身符你一头傻乎乎的一阶玄兽会害怕吗？”沈慕羽坐在灰狼的肩膀上神识一路打探四周开口对它说。

    顿了一下他又开口说：“你那么傻，要是没有本公子的隐身符，你一头傻乎乎的狼一定会被那些强大的玄兽吃掉。”

    “嗷呜~”它们不敢来惹我的，更不敢来吃我。

    灰狼听了沈慕羽的话后，抬了抬脑袋低呜一声纠正沈慕羽的话，不过因为不懂说话，所以沈慕羽并不明白它想要表达的意思。

    一人一狼带着隐身符正走着，沈慕羽神识远远就打探到某个地方有一个不属于这里的气息，那个气息似乎是一个人的气息。

    不过那气息十分的微弱并且十分不稳定，似乎随时都会消失一样。

    沈慕羽拍了拍灰狼的头开口说：“呆狼，赶快往前面走去，本公子好像发现了一个人。”

    “嗷呜~”灰狼低低的叫了一声，迈开长腿大步往前走去，由于沈慕羽让灰狼赶快往前走，所以灰狼这次走的十分快。

    很快沈慕羽就看到了不远处有一道银色的身影正跌跌撞撞的往他们这边跑来，他身后还追着一只棕色皮毛的像狗熊一样的玄兽。

正文 第75章 狼狈的焱

    沈慕羽修真之后眼里十分好，他一眼就认得前面跌跌撞撞逃跑的银色衣服的人，正是焱。

    “是焱学长，他竟然被一头八阶的玄兽追赶，怎么弄得这么狼狈呢？”沈慕羽嘴里说着话，马上召唤出几道储物攻击符念动咒语驱使符箓往前飞去。

    七道符箓在他的控制下很快就来到那头酷似前世动物世界的狗熊身前，然后很快就爆开了。

    一阵五颜六色的粉末从七道灵符中喷出来准确的落到狗熊玄兽身上，狗熊玄兽完全没有预料到会有一些奇奇怪怪的粉末凭空出现。

    它整个头部，身上满是这些五颜六色的粉末，甚至它还吸入了不少，当它吸入那些五颜六色的粉末的时候。

    只感觉整个头都晕沉沉的，它的眼睛在瞬间出现了散涣状态身体摇摇晃晃一时间站都站不稳，噗通一声竟然倒在地上了。

    焱在前面跌跌撞撞的逃跑，他一直都关注着追他的那头狗熊玄兽，看到狗熊玄兽倒在地上的时候，他感觉莫名其妙起来了。

    “怎么回事了？”焱在狗熊倒地的时候快速的跑出十多丈，喘着气远远的看着狗熊儒雅俊逸的脸上满是疑惑之色。

    就在这时候一把熟悉的声音传到他耳里：“焱学长。”

    焱听到声音之后连忙抬头朝声音的方向看去，只是他看遍四周都看不到有人存在，是他出现幻听了么？

    焱心中正疑惑着，下一刻他突然间看到前方出现了一道白色的瘦小身影正凌空而坐。

    “沈九公子？！”焱看到沈慕羽的时候眼睛亮了一下连忙朝他跑过去。

    贴了隐身符的灰狼看到焱朝着这边跑过来眼眸底闪过一抹凶光，它想也不想抬起一条腿就朝焱踢过去。

    就这样焱快要跑到沈慕羽身前的时候，突然间胸口被一股力量撞了一下。

    他整个人倒飞出去三丈之外噗通一声倒在地上，那股打他的那个力量很大，一个不经意他竟然吐了口血出来。

    “咳咳……”焱怎么都想不明白怎么自己只是想要跑到沈慕羽身边，怎么就会有一股力量将他震开了。

    “呆狼，你干嘛打本公子的朋友，该死的！”沈慕羽看到焱倒飞出去，不用想也知道是自己坐着的那灰狼做的好事。

    他气急败坏的伸手敲了灰狼的头部一下，这一下似乎是敲在金刚石上，沈慕羽在着急的情况下竟然忘记了这头呆头呆脑的灰狼本身有自动防御技能。

    这么一敲他便感受到一股诡异的力量反弹到他手上，他的手瞬间变得又酸痛又麻木的。

    “啊，该死的！痛死本公子了。”沈慕羽连忙摔了摔手，麻溜的从灰狼身上跳下来瞬移到焱倒下的地方。

    将焱扶起来，发现他气息极度不稳便开口问道：“焱学长，你怎么受了这么重的内伤了？”

    一边说他一边从乾坤戒内召唤出一瓶疗伤的丹药让焱服下。

    焱服下沈慕羽的丹药之后微微运功一个周天，感觉气息顺畅了很多，内伤竟然好了八成，他不禁惊讶的看着沈慕羽：“九公子丹药效果这么好，一定是很珍贵了。”

    沈慕羽摆了摆手说：“一般般吧，听夏护卫说这个是五级疗伤丹药，她平时没事的时候就喜欢炼制一些丹药给本公子防身用的，不算太珍贵，你不要放在心上。”

    焱听了沈慕羽的话后，恍然大悟起来，他点了点头：“九公子的护卫真乃奇人。”

    “嘿嘿，我也觉得她是个奇人。”沈慕羽微微一笑开口道，他看了看焱又问道：“焱学长怎么会出现在这里了？”

    焱开口说：“你被那些黑衣人打下悬崖了，我不放心就想要下来找一下你，你有没有受伤呢？”

    “掉下来的时候受了点内伤，不过现在已经恢复了。”沈慕羽微笑的说。

    “嗷呜嗷呜~”就在这时候，一把低低的狼叫声响起了，接下来沈慕羽便感到自己被一只毛茸茸的爪子提了起来。

    焱看到沈慕羽竟然自己凌空飞起来感觉十分疑惑，他茫然的开口：“九公子你？”

    沈慕羽没有回答他，而是十分苦恼的开口：“放开本公子，你这头呆狼。”

    “狼？”焱听了沈慕羽的话后，茫然的四周看了看发现这里除了自己跟他之外就没有其他人了，哪里有狼了？

    焱的念头刚落下来，突然间眼前出现一头高度如同小山一样高的身影，那是一头穿着衣服的狼。

    这头狼嘴巴上还被一条白色的丝绸带子绑着，它居高临下的俯视着自己，两只狼爪子还抱着沈慕羽。

    焱还发现这头狼铜铃大的眼眸在看自己的时候闪过一抹红光，整只狼显得十分凶残，不过很快就恢复平静，模样看上去有点呆而沈慕羽此时被灰狼紧紧的抱在怀里，手里还抓着一张黄色的符箓。

    他板着一张俊美无暇的小脸，抬起头漂亮之极的眼眸子正怒气冲冲的瞪着灰狼，忽略他那发怒的神情，这画面怎么看都让人有种美女与野兽的感觉。

    这个想法一冒出来，焱不禁狠狠的摇了摇头，咳咳，沈九公子是男人来的，什么美女与野兽呢，想到哪里去了？

    “嗷呜嗷呜~”灰狼低着头将视线转移到沈慕羽身上，脑袋蹭了蹭他的身体嘴巴内不断的发出嗷呜声。

    “放开本公子，你这个傻乎乎的大块头。”沈慕羽举起手想要拍灰狼的脑袋，不过转念想起自己之前拍他的时候，手还痛着呢，这家伙有自动防御技能呢。

    想到这里，沈慕羽不禁将手放下来，大声说：“放开本公子，不然我杀了你。”

    “嗷呜~”灰狼又冲沈慕羽低低的呼唤了一声，鼻子在他脖子间嗅了嗅，沈慕羽一把将它的脑袋推开。

    灰狼见状清澈的眼眸闪过一丝失落，它将沈慕羽轻轻的放在地上，自己则直接坐在地面上目光专注的看着他。

    沈慕羽落地之后指着焱对灰狼说：“他是我的朋友，你不能够伤害他，知道吗？”

    灰狼听了沈慕羽的话后，铜铃大的清澈眼眸望向站在一边的焱，一抹嫌弃的神情十分明显的从它那双眼眸里面显示出来。

    明显到焱都能够感觉到灰狼对他的嫌弃了，他看着眼前这头体型高大的灰狼，只见它眼眸虽然清澈但当它看自己的时候却带着狂躁，眸底还时不时闪过一丝凶残并且让人心惊的光芒。

    焱细细的感应一下灰狼的修为，吃惊的发现眼前这头体型巨大的狼竟然是一头一阶的玄兽。

    “九公子，这头玄兽你是哪里找来的？”焱好奇的问沈慕羽。

    一头一阶的玄兽竟然目光如此凶残，仿佛跟那些修为高深杀虐很严重的人跟玄兽一样，实在太奇怪了。

    沈慕羽开口说：“本公子被黑衣人打下悬崖的时候，这家伙也跟着我跳下悬崖，如果不是它接着我，估计我不死也去半条命，它是哪里来的，本公子其实也不知道呢。”

正文 第76章 主动契约

    焱听了沈慕羽的话后，想起在悬崖上面的时候沈慕羽被黑衣人打下来的时候，确实有一头灰狼从上面跟着跳了下去。

    他若有所思的看着坐在地面上如同小山丘一样的灰狼，此时它正专注的看着沈慕羽，清澈的眼眸子满是亮晶晶的光芒。

    似乎感觉到焱的视线，灰狼将目光从沈慕羽身上转到焱身上，视线落到焱身上的时候，原本清澈温和的眼神顿时变得狂暴起来。

    这个讨厌的人类为什么一直看着我？真想将他吃掉。灰狼心中暗暗想道，爪子不断的划着地面，产生一连串的火花。

    焱觉得灰狼随时都会扑上来将自己撕成碎片，在瞬间他甚至暗暗运起玄力如果灰狼发动攻击的话他一定要先将沈九公子救走。

    一头一阶玄兽眼神竟然如此狂躁凶狠，跟普通一阶玄兽完全不一样，这头狼十分古怪。

    沈慕羽也似乎感觉到灰狼的变化，他微微抬头看向它，漂亮的眼眸也开始泛起警惕，他在山洞的时候就有所感觉，这头呆头呆脑的灰狼有古怪。

    果然现在看到它看着焱的神情，原本清澈和善的眼眸子此时不断有红光闪过，充满暴虐凶残之意，完全跟方才呆头呆脑的模样不一样了。

    沈慕羽蹙眉微微后退两步，手里紧紧的扣着几张符纸提防着灰狼，虽然刚才它救了自己，但是玄兽还没驯服之前都是充满野性跟未知的危险的。

    “九公子，这头玄兽状态似乎不太对劲，咱们要小心点。”焱对沈慕羽传音道。

    沈慕羽点点头回应：“嗯，我会注意的，焱学长。”

    灰狼大概是感应到沈慕羽对它产生了警惕，它连忙将视线转到他身上，原本散发着红光的眼眸在视线接触到沈慕羽的时候，顿时变得温顺柔和起来。

    “嗷呜嗷呜~”灰狼从喉咙内发出低低的呼叫声，它低下头讨好的蹭了蹭沈慕羽瘦小的身体，目不转睛的看着他。

    沈慕羽又后退两步，灰狼看到他离自己越来越远，又低呼两声，往沈慕羽方向移动一下屁股。

    再度靠近他毛茸茸硕大的脑袋不断的蹭着他，它身后露在衣服外面的尾巴不断的摇来摇去的，地面上顿时扬起一阵灰尘。

    它那被绳子绑住的嘴巴不断的蹭着沈慕羽的脸，要不是被沈慕羽用绳子绑住了，一定会伸舌头出来舔他了。

    焱在一边看着这一幕，不知道是不是错觉，他发现灰狼在面对沈慕羽的时候那凶残的目光会在瞬间化成另外一种奇怪的神情，这情形不知道如何表达。

    如果非要说出他此时的感受的话，那就是他感觉这头狼对沈慕羽十分依赖，一头玄兽竟然对一个人类产生依赖，难道说沈九公子已经将这头一阶玄兽契约了？

    想到这里他忍不住开口问道：“敢问九公子，你是不是将这头玄兽契约了？”

    沈慕羽嫌弃的一把将灰狼的脑袋推开，对焱说：“怎么可能，这家伙长得这么丑这么猥琐，本公子要契约玄兽也不会找这样子的，本公子要找也找一些漂亮一点的，看起来要跟本公子般配的才行啊。”

    焱听了他的话之后，儒雅的脸上露出一抹微笑，开口道：“那估计比较难找吧，有些玄兽是很可爱，但是攻击力不高，九公子契约过来也没什么用吧。”

    沈慕羽听了焱的话后，想了一下道：“那也不能契约这么丑的，模样上至少跟我大哥那头雪狮那样才会契约啊。”

    这灰狼的毛灰不溜秋的，长得这么猥琐才不要契约这么丑的玄兽呢。

    “呵呵，沈少主的玄兽确实是霸气。”焱微笑的点头说。

    “嗷呜嗷呜~”小可爱怎么又说人家丑了？我哪里丑了？明明很威风好吗？这里所有玄兽都不敢惹我啊，小可爱你不能够嫌弃我啊。

    灰狼见沈慕羽又嫌弃自己，眼眸子不禁露出一抹浓浓的失落，伸出爪子轻轻的拉了拉沈慕羽的手，可怜兮兮的看着他。

    沈慕羽将灰狼的爪子打掉，看了看它说：“你想干嘛？你不要想了你这么丑本公子是不会跟你契约的。”

    灰狼听沈慕羽的话之后，脑袋耷拉得更加低了，它举起爪子挠了挠嘴巴上的绳子，尾巴也停止了摇摆，整只狼看上去毫无精神。

    一旁的焱十分诧异灰狼会有这样子的状态，他细细看了一下这头狼，又看看一旁极度嫌弃的沈慕羽，轻笑一声说：“这头一阶玄兽挺通人性的，它看起来十分依赖九公子你呢。”

    沈慕羽瞥了灰狼一眼嫌弃的开口说：“我不喜欢它。”

    灰狼听到沈慕羽说不喜欢自己，它神情更加沮丧了，心情简直是郁闷到极点。

    沈慕羽完全不去看灰狼，继续对焱说：“学长要是喜欢，我可以帮助你将它契约了。

    虽然它的修为只有一阶，不过我告诉你，这头狼好诡异，有自动防御技能，你打它一掌，它会将你打它的全部能量两倍反击回你身上。”

    焱听了沈慕羽的话后，脸上划过一抹惊讶：“还有如此神奇的事情？”

    灰狼听到沈慕羽说要帮眼前这名讨厌的雄性人类契约自己，它心中顿时生气了：才不要跟这个讨厌的人类契约呢，小可爱怎么可以这样对它呢？

    它明明很喜欢她啊，它才不要跟讨厌的人类契约，就算要契约，也要跟小可爱契约才是的。

    灰狼清澈的眼眸闪过一抹红光，整头狼身上的气息再度变得狂躁起来，这狂躁的气息一出现，仿佛连空气都变得狂躁起来。

    焱警惕的看着灰狼，只见灰狼快速的伸出爪子抓住沈慕羽的手，藏在柔软的肉掌内锋利的爪子在沈慕羽白嫩的手臂上划开一道血痕。

    “当然，它……啊！”沈慕羽一直没有留意灰狼，他正口若悬河的想要继续跟焱说灰狼的事情，突然间感觉自己的手被一只毛茸茸的手包围住，随后他的手臂上升起一抹疼痛。

    接下来神奇的一幕出现了，一道灿烂的白光突然出现将沈慕羽跟灰狼团团围住，焱在一旁眼睁睁的看着，他儒雅俊逸的脸上闪过一抹震惊。

    “这是……”自动契约的现象，玄兽自动跟人类契约，这是很少出现的情况，一般玄兽都极其讨厌人类，不会主动跟人类契约的。

    而这只一阶玄兽到底是怎么回事？竟然这么主动跟沈九公子契约了！

正文 第77章 难道是出现幻觉？

    焱想不明白的事情，沈慕羽也同样想不明白，他只感觉自己手臂痛了一下，然后一道莫名其妙的白光就出现了将自己包裹住。

    很快他的识海就出现了一股陌生而且强大的精神力，沈慕羽心中暗暗吃惊，连忙运起精神力进行抵抗。

    识海很重要，要是被入侵了后果不堪设想的。

    不过这股精神力并没有恶意，而是十分温和的包裹着沈慕羽识海内的精神力。

    这股精神力十分强大，沈慕羽完全不能够反抗它，只能够任凭这股强大的精神力在自己四海内游走跟自己的精神力缠绵在一起。

    这是一种极度陌生的感觉，莫名的沈慕羽并没有觉得难受反而有种迷醉的感觉，他此时感觉自己好像落入一个温暖并且充满安全感的怀抱里面。

    他整个人晕乎乎的，意识并不是很清醒浑浑噩噩的，朦胧间他在自己识海内似乎看到一道模糊的玄色身影正站在远处。

    那道身影十分修长，一头漆黑的长发如同瀑布般倾斜而下一直垂到膝盖位置，那道玄色身影慢慢的转过来，一张俊逸无暇惊为天人的完美脸庞出现在沈慕羽眼前。

    玄色身影那张风华绝代的脸上那双绯色瞳孔深不见底，雕塑般挺立的鼻子恰到好处，樱色薄唇微微上挑对着沈慕羽露出一抹坏坏的笑容。

    他嘴巴动了动，似乎在对沈慕羽说话，只是沈慕羽却听不到他说什么，他努力想要听清楚那人的话，但是此时他的识海却发生了很强大的动荡，这个人便如同一抹幻境一样很快就消失了。

    这个人是谁？怎么会出现在自己识海内？

    沈慕羽心中闪过一丝疑惑，还没等他弄清楚怎么回事，他只感觉脑海晕眩越来越大，最后他竟然昏迷过去了。

    沈慕羽不知道自己是什么时候醒过来的，他醒来的时候正靠在焱的怀里，他伸手扶了扶脑袋。

    “九公子，你终于醒来了，刚才你突然间晕倒过去，真是吓死我了。”焱看到沈慕羽醒来一直提起的心顿时安定下来。

    沈慕羽从焱怀里爬起来，疑惑的看了看他，他想起自己在朦胧中似乎有看到一道玄色身影，那是一个很美的男人，感觉比自己还要美几分，这个人他并没有见过。

    为什么会突然间出现在他脑海里面呢？沈慕羽疑惑的看了看焱，似乎在拿焱跟识海内的那个人做对比，只是焱虽然长得挺俊美，不过跟识海中那个人的气质相比起来却相差很多，应该不会是焱。

    这人是谁？为什么会出现在自己的脑海中？那昙花一现的情景是怎么回事？难道是出现了幻觉？

    沈慕羽揉了揉眼睛问道：“学长，我刚才昏迷了多长时间了？”

    焱开口说：“半个时辰左右吧，那头灰狼跟你契约之后你就一直昏迷了。”

    “哦，这样子啊，本公子刚才感觉有一个强大的精神力入侵本公子识海，然后就昏迷了。”沈慕羽回忆一下昏迷前的情形开口说。

    顿了一下他似乎想起什么，抬头看着焱神情有点震惊的开口：“你刚才说什么？什么东西跟本公子契约了？”

    焱微笑的看着沈慕羽说道：“恭喜九公子，那头灰狼主动跟你契约了，虽然现在它的修为只有一阶，不过如果按照你刚才所说的那样。

    它有自动防御技能，能够将别人的攻击双倍反击给敌人的话，那么应该是一头不错的玄兽的，平时保护九公子应该不会有问题的。”

    焱的语气带着真诚，他是真心的替沈慕羽感到开心，只是沈慕羽却并没有那么开心。

    他细细的感应一下识海，发现识海内果然多了一丝不属于自己的精神力，那股精神力还十分强大，他紧握拳头气愤的开口：“什么鬼，本公子从来就没想过要契约这头丑不拉几的狼，这可恶的大块头竟然主动将本公子契约了，可恶！”

    焱听了沈慕羽的话后，俊脸上闪过一抹无奈，他伸手拍了拍沈慕羽的脑袋开口说：“九公子，玄兽都长这个样子的，那头狼个头是大了点，但是样子也不像你说的那样子糟糕啊。”

    你就不要嫌弃了，别人想要一头玄兽主动契约都想不到呢。

    沈慕羽一脸不情愿的看了看四周发现此时并不见灰狼的身影，疑惑的开口：“那头呆狼去哪里了？”

    焱看着沈慕羽，开口道：“玄兽跟我们人类契约之后，都会在人的精神空间的，你可以尝试用精神力将它召唤出来的。”

    沈慕羽听了焱的话后，尝试跟识海中的那抹精神力进行沟通，只是精神力微微震动一下就没有反应了，而那头巨大的人形灰狼并没有出现。

    沈慕羽对焱说：“我无法召唤那头呆狼出来呢，我还是第一次契约玄兽，这样的情况是怎么回事呢？”

    焱听了沈慕羽的话之后，若有所思的伸手摸了摸下巴：“无法召唤出来？这个不应该啊，除非是没有契约成功，但是你识海中有不属于你自己的精神力的话，应该是契约成功了的。”

    顿了一下焱又开口说：“九公子此时可有感到不适？”

    沈慕羽细细感应一下自己的身体，摇了摇头说：“没有感到不适。”

    他此时不但没有感到不适，反而觉得自己的神识又强大了很多，一直没有摸到的御物之法第二层似乎多了一丝感悟了。

    沈慕羽的话让焱更加疑惑了，他沉思一下开口说：“难不成是主动契约，玄兽消耗精神力比较大，所以灰狼沉睡了？”

    “如果是这样的话，那就先让它休息一下吧，本公子就不召唤它了。”沈慕羽淡淡的开口说。

    他其实真的不想跟人形灰狼契约，因为他一向喜欢可爱漂亮的动物，像人形灰狼这种长得灰不拉几丑陋猥琐的玄兽，真的不是他的菜。

    但是这家伙竟然主动跟他契约了，真是无奈死了，沈慕羽很想跟它解除契约，只是他现在还不懂怎么样解除契约，等回到家族之后，他问一下夏护卫或者大哥才行。

    想到这里他不再纠结这件事情了，看了看四周对焱说：“学长你知道这里是什么地方吗？这里的玄兽都很强大。”

    焱看了看四周对沈慕羽传音：“如果我没记错的话，南悦森林里面有个凶兽谷，据说凶兽谷在森林最深处，那地方入口有个强大的天然阵法，一般人找不到。”

    沈慕羽疑惑的看了焱一眼，出声开口说：“凶兽谷？这里是凶兽谷吗？但是我们历练的地方在森林的外围啊，不在深处。”

    焱点点头开口说：“凶兽谷入口不止一个，有一处据说在某处悬崖底下，这里的玄兽气息这么狂躁，我估计咱们现在就在凶兽谷的某处入口了。”

正文 第78章 看到你吃瘪的样子我感到很高兴

    沈慕羽听说他们此时就在凶兽谷的某处入口，看了看四周不禁有点担忧的开口：“那我们得赶紧离开这里才行，凶兽比玄兽还要凶残十倍，一阶凶兽能够跟三阶玄兽对抗呢。”

    焱也点点头，开口说：“我也是这么想的，只是我们现在在凶兽谷入口，这里有很多强大的玄兽，要离开恐怕不容易。”

    沈慕羽叹了口气说：“那帮黑衣人是针对本公子的，连累你也来到这里了，本公子实在过意不去啊。”

    焱微微一笑说：“九公子不要自责，我是奉命保护你的，你有危险我怎么能坐视不理呢，我只恨自己能力不足，害你掉下悬崖流落到这里了。”

    “你还奉命保护我？”沈慕羽惊讶的看着焱问道：“奉谁的命令呢？”

    焱微笑的开口：“奉院长的命令，将你保护好。”

    “院长的命令？”沈慕羽听了焱的话后，脑海里浮现出那个身穿黑色长袍，站在台上演讲了一个多时辰满脸白胡子的老者。

    他死都没想到学院的院长竟然还会这样子做，让焱保护他，学院历练是不能够带护卫的，院长怕他修为太低不足以自保所以才让焱保护他。

    这么说来，这个院长老头还挺不错的，沈慕羽摸着下巴想着，随即他开口对焱说：“给你添麻烦了学长。”

    焱微笑的看着沈慕羽说：“大家都是同一个学院的，相互帮助是应该的，谁也不知道会有这样的事情发生，沈九公子不用太客气。”

    沈慕羽此时彬彬有礼的，跟传闻一点都不一样，经过这次历练，焱总算对沈慕羽有了个全新的认识，他发现他真的不一样。

    “那么既然我们在凶兽谷，就得赶紧想办法离开这里为好，否则这里很多强大的玄兽一旦发现我们就不得了了。”沈慕羽看了看四周对焱说道。

    凶兽谷这个地方沈慕羽在里面有看过，东方陌之前也来这个地方寻找过一种罕见的凶兽。

    因为他的第二个女人乃一只玄兽化形，她有一次为东方陌受了重伤，需要八阶人狼的内丹进行疗伤，所以他就组织人进来凶兽谷寻找八阶人狼。

    书上写东方陌在危险重重的凶兽谷内寻找了半个月才寻找一只八阶人狼，并且还跟那头八阶人狼大战了三天三夜，几乎去掉半条命的情况下才将那头八阶人狼凶兽给杀掉了。

    八阶凶兽跟八阶玄兽完全不是一个级别，凶兽性子凶残无比，大部分都会狂化，玄兽除了沈慕羽遇到的那头九阶魔狼之外，其他玄兽都不能够狂化。

    人狼凶兽更是凶兽中实力最顶尖的存在，就算是一头一阶的人狼都能够跟五阶的玄兽对抗。

    “焱学长，你说这里会有八阶的凶兽吗？我记得曾经大哥给我讲解过部分玄兽跟凶兽。

    他有说过凶兽谷生活着一种罕见的凶兽，名字叫人狼，实力很恐怖并且很凶残，待会我们得注意一下，不要……”沈慕羽说到这里似乎想到什么，他突然间怔了一下。

    他瞪大眼睛看着焱，而焱也微笑的看着他。

    “九公子，如果在下没有猜错的话，刚才跟你契约的那一头身材巨大的灰狼应该就是生活在凶兽谷内的人狼了。”焱温和的伸手拍了拍沈慕羽的肩膀开口说

    沈慕羽眼睛瞪大的很大，他小嘴微微抽了抽开口说：“那头救本公子的，呆头呆脑的大块头真的是人狼吗？”

    他怎么觉得跟书中描写的不太一样呢？那头傻乎乎的狼要是真的是传说中凶残无比的凶兽人狼，那么……到底是哪里出问题？

    焱见沈慕羽那嫌弃的神情不禁觉得好笑，他再次伸手摸了摸沈慕羽的头说道：“书中介绍人狼行走如同人类，是变异狼族，而跟你契约的那头特征不是很明显吗？”

    “但是人狼不是很凶残的吗？那大块头看起来好呆耶。”沈慕羽不相信那头主动契约自己的傻大个呆狼是那种传中凶残无比的凶兽。

    为什么这样说呢？那是有根据的，玄兽尽管是修为很高深，性子也凶残，但是跟凶兽比起来就要温顺得多了，所以才会被人类驯兽师驯化。

    但是凶兽么，呵呵你想要驯化他们，简直就是痴人说梦那不可能的事情，凶兽之所以名为凶兽，不但是它实力强大不易驯服，就连它们的性子也凶残，他们就算是遇到同类也照样相互伤害。

    更不要说遇到人类了，人类压根不可能靠近凶兽。

    沈慕羽开口说：“根据书中对凶兽的描述，据说它们是没有感情的，凶兽的世界冷血无比，就算你将一头刚出生的小凶兽拿回家饲养，它长大之后依旧会伤害你。

    就算不伤害你，也很难为人类所用，它们骨子里的血脉决定了它们那股不甘屈服的性子，宁愿拼个你死我活也不向任何生物低头。”

    说到这里沈慕羽想起那头一见面就不断舔他的灰狼开口说：“那头呆狼虽然样子长的猥琐，但是性子却跟书中对凶兽的描写完全不一样，凶兽应该不会救本公子吧。”

    更不可能主动契约他了，就冲这两点足以证明呆狼并不是人狼，但是它却长得跟书中描写的人狼很相似，这到底是怎么回事呢？

    焱沉默一下开口说：“或许是有个别例外吧，不过在下没见过人狼，也只是感觉它像而已。”

    其实焱也觉得疑惑，他可是感觉到灰狼身上那股狂躁凶残的气息，根据它身上的气息判断的话，那头狼就是传说中的凶兽人狼无疑。

    不过沈慕羽说得对，如果是凶兽的话，不会救他，说不定还会吃掉他。

    沈慕羽想了一下想不通干脆不去想他开口说：“管它是不是人狼，现在本公子已经与它有契约了，到时候我召唤它出来再研究一下就是了，现在最重要的是离开这里。”

    焱点点头：“嗯嗯，没错，咱们先离开这里吧。”

    说完之后两人就结伴小心翼翼的离开原地，寻找出路了，两人都没有注意到在他们刚离开不久，一道火红色的身影缓缓的凭空出现。

    一名银色长发长相俊美逆天的男子凌空站立，他那双紫色的眼眸看着沈慕羽跟焱两人渐渐远去的背影，薄唇微微勾起一抹轻笑。

    如果沈慕羽看到此人的话一定会认得出来，这名红衣银发男子正是行踪诡异他一直提防的南悦三王子——幽子裕

    幽子裕伸手摸了摸怀里的那只灰不溜秋的细小闭着眼睛昏睡的小玄兽，低下头看着它开口说：“人狼？”

    说到这里幽子裕薄唇微微勾起一抹好看的弧度：“我倒是觉得呆狼比较适合现在的你。”

    灰不溜秋的小玄兽听了他的话后，微微睁开眼睛，朝沈慕羽离开的方向深深的看了一眼，它想张开嘴巴呼叫两声。

    只是它的嘴巴被一条绳子绑住了，压根不能张开来，呼叫声只能从喉咙里面发出来，低低沉沉的。

    幽子裕看着小小的灰毛玄兽嘴巴上那个打了蝴蝶结的丝带，紫色的眼眸里闪过一抹戏谑。

    “从来没想过有一天一个低级的固定之术也会难到你，不知道为什么看到你吃瘪的样子，我真的感到很高兴。”

正文 第79章 这还是武者三阶所拥有的速度吗？

    灰毛小玄兽听了幽子裕的话后迷茫的抬起头，那双清澈的眼眸定定的看着对方，似乎不明白他在说什么。

    幽子裕低头注视着灰毛小玄兽，风华绝代的俊美脸庞突然间泛起一抹令天地黯然的笑容，他点了点小玄兽的嘴巴：“沈九公子说得对，你真的是一头呆狼。”

    随着他的话音刚落绑在小玄兽嘴巴上的丝绸带子轻轻脱落，小玄兽嘴巴又可以张开了，它从幽子裕怀里站起来两只前爪将那条掉落的丝带接住。

    漆黑的眼眸子定定的看着爪子上长长的丝带，良久之后它将丝带举到幽子裕眼前轻轻的叫了两声：“嗷呜嗷呜~”

    “你让我帮你带上这玩意？”幽子裕看着灰毛小玄兽，漂亮的紫色眼眸内闪过一抹惊讶。

    灰毛小玄兽人性化的点了点头，张大嘴巴冲幽子裕呜叫两声。

    幽子裕看着灰毛小玄兽，俊脸上笑意更加大了，他手指对着那条白色的丝带一指，那条丝带便自动从灰毛小玄兽爪子上飞起来然后飞到它的脖子上。

    在脖子上围了一圈之后自动打了个精致的蝴蝶结，灰毛小玄兽见状清澈的黑色眸子闪过一抹亮光。

    它神情愉悦的冲幽子裕叫了两声，然后低头舔了舔他的手背。

    “只是一条普通的丝带，系上它你竟然这么高兴？一点都不像你啊。”幽子裕伸手摸摸小灰毛玄兽低声开口道。

    小灰狼这么小心翼翼的戴着这条丝带，这样的事情他认识它以来从来没见过。

    “嗷呜嗷呜~”小灰狼玄兽窝在幽子裕怀里呼叫两声：这是小可爱送的，我很喜欢小可爱，很想跟她玩耍，她送的礼物一定要好好保存的。

    “呵呵，真有趣，只是希望你恢复过来后，发现自己做了这么蠢的事情不要将事情迁怒于我才好。”幽子裕看着怀中的小灰狼玄兽，低声的开口，他的声音好低，像一阵风一样，刚出现就消散了。

    将一条男人给的丝带这么小心翼翼的待在脖子上，他认识小灰狼以来还是第一次见到它如此小心翼翼的对待一件物品，自从出事以来在以往它除了睡觉就是睡觉，不睡觉就是懒洋洋的窝在自己怀里动也不动，也不叫一声。

    自从遇到沈慕羽之后它就变了，变得活跃了很多，还主动变身偷偷潜伏到沈慕羽身边，甚至不惜从悬崖上跳下来保护他。

    这是为什么呢？

    幽子裕不明白，他觉得沈慕羽也就长得比较漂亮，而且跟传闻中不太一样而已，小灰狼竟然如此看中他为何？

    小灰狼玄兽压根没听清楚他说的话，它瞪着黑溜溜的眼眸子看了幽子裕一眼，然后伸出爪子指了指沈慕羽离开方向，冲他呼叫了两声。

    “嗷呜嗷呜~”赶快跟上小可爱啊，她这么弱这么漂亮，要是被这里的玄兽或者凶兽伤害到就不好了。

    幽子裕看了看小灰狼玄兽，想再说点什么，沉默一下最后叹了口气：“我知道了，没想到现在的你竟然看上一个男人，我再说遍，真希望你恢复过来之后不要打死我。”

    “嗷呜嗷呜~”我为什么要打死你？

    小灰狼玄兽疑惑的看着幽子裕，低叫两声。

    再说了，小可爱又不是雄性，她明明是一个雌性来的，不过我才不会告诉你，要是你看上我家小可爱怎么办？

    小灰狼极为有心机的在心中想着，都说狐狸精是最擅长勾引别人的了，要是小可爱被这家伙勾引走了，它好不容易找到的玩伴就没了。

    幽子裕并不知道小灰狼心中的想法，他微微一笑，看着它没有出声了，抬起头来看了一眼前方，修长的腿微微往前迈出一步，这一步看起来很小，但却瞬间就移动了十多丈远。

    沈慕羽跟焱两人在悬崖底部走了很长时间，沈慕羽看了看悬崖底部回忆着自己掉下来时候的位置。

    “应该就是这里了，不过悬崖这么高我们怎么上去呢？”沈慕羽抬头看了看悬崖对焱说。

    焱四周看了看发现没有地方能够攀爬，并且悬崖上四周大雾弥漫的，完全看不清前方的路，他开口说：“这个地方攀爬起来十分的困难，就算爬上去了害怕一不小心又会从上面掉下来，要不咱们再寻找出口如何？”

    沈慕羽手摸着下巴看着悬崖沉默了片刻说：“只是不知道其他地方会不会遇到危险，从这里上去无疑就是最好的。”

    “吱吱吱吱吱……呜呜呜呜……”就在这时候沈慕羽跟焱两人都听到一些古怪的声音，这些声音还越来越大。

    沈慕羽第一反应是难道这里有老鼠？

    他朝四周看了看发现这里的雾似乎越来越大了，“吱吱吱……呜呜呜……”那种奇怪的声音越来越大了。

    由远到近的，沈慕羽神识马上外放，他发现有一个庞然大物正从远处而来，那庞然大物气息十分强大而且很狂暴。

    不但如此很多气流还从那庞然大物嘴里喷出来，它所到之处隐藏在暗处的玄兽大部分都昏迷过去，下一刻就落入它的嘴里了。

    有一些强大一点的玄兽却在跟那只庞然大物在周旋，不过很快就被这只怪物给打败然后吃掉了。

    看到这一幕，沈慕羽脸上变了变，他开口对焱说：“学长，有一个气息很强大的庞然大物在那边前方朝这里而来，它不断的喷着气流，这里附近突然间多了这么多白雾。

    估计就是那个家伙喷的，它经过的地方所有玄兽都昏迷过去了，没有晕倒的都实力大降被那怪物打败吃掉了，咱们得赶紧离开这里了。”

    焱听了沈慕羽的话后，也将自己的精神力扩散到前方视察一下，果然发现一股十分狂躁而且强大的气息朝这边而来。

    而去速度十分的快，部分玄兽正往他们这边逃亡，他完全不再多说什么，马上拉起沈慕羽的手带着他转身就逃跑。

    在他们身后跟着很多玄兽，它们实力都非常强大，沈慕羽为了避免被玄兽发现他们，于是从乾坤戒召唤出两张隐身符。

    一张递给焱让他贴上，他自己也贴上一张，两人贴上隐身符之后就开始没命的往前跑。

    沈慕羽的缩地术十分了得，焱刚开始还说带着沈慕羽逃跑，后来才发现沈慕羽的速度比他还要快。

    到后来不是他带沈慕羽逃跑，而是沈慕羽带他逃跑，这还是武者三阶所拥有的速度吗？

    焱一边逃跑一边心中暗暗吃惊起来。

正文 第80章 恶心的巨大怪物

    沈慕羽跟焱两人不断的往前逃跑，他们身后跟了很多玄兽，有些甚至还超过他们的速度了。

    不过因为玄兽们都在逃命，并且沈慕羽跟焱身上贴了隐身符，所有玄兽都没有发现他们。

    而那只体型巨大的凶兽正如同一台巨型收割机一样所过之处犹如蝗虫过境一样什么东西都不剩。

    大部分修为低跑得慢的玄兽都被这只庞大的凶兽给吃掉了，剩下存活下来的那些玄兽都是擅长速度的玄兽或者是修为高的玄兽。

    “那只凶兽越来越近了，焱学长，咱们要不找个地方藏一下吧，它的速度好快，咱们未必跑得过它。”沈慕羽对焱说。

    焱也觉得有道理，他四周看了看对沈慕羽说：“但是这里并没有地方可以躲啊，咱们……啊。”

    焱一句话还没说完，他只感觉自己背后被一股强大的力量打中，整个人倒飞出去了。

    连带着拉着他的沈慕羽也不可以幸免的跟着飞了出去，两人在空中不断的旋转着，“嘭！”的一声巨响。

    不远处的山壁出现了一个人形的大洞，沙尘碎石不断的纷纷落下来，而还在半空中的沈慕羽刚好看到这一幕。

    他大声喊道：“焱学长！”

    是焱的身体撞到了山壁，而将他们两人打飞的那股力量正是一根有成年人手臂粗的触须。

    在半空中的沈慕羽此时看清楚身后那只庞然大物了，那是一只带着足足有十多条触须的棕色古怪圆球。

    圆球表面坑坑洼洼的，上面还布满眼睛，那些眼睛眼白比眼珠还要多，整个眼球上布满红色的血丝，那些血丝还不断的蠕动，非常恶心。

    这个古怪的圆球十分庞大，目测半径都有三十米长，只有一个嘴巴，身体还带着粘液，一路滚过来那些粘液沾在地面上石块都被腐蚀掉。

    它身上的触手每一条都似乎能够无限延伸似的，这只大家伙明明离他跟焱还有至少二十丈距离，竟然就这么将人抽飞了。

    “卧槽！什么鬼？！这简直就是极品丑陋中的战斗机。”沈慕羽发誓，眼前这只生物是他两世为人见过最恶心最丑陋的生物。

    那只满身是眼睛的圆球不断的挥动着触手将一只只玄兽抓住弄死然后塞进自己的嘴巴里面。

    它那个嘴巴张大起来的时候，能够将一头非洲大象吞掉，一只只体型巨大的玄兽就是这样子被这只恶心的凶兽吃掉的。

    这么恶心的怪物，如此强烈的视觉冲击，前世在电视上看到的动物世界，或者是野外求生各种动物相互残杀那样的场面算得了什么，跟眼前的情况简直就是小小巫见巨大巫。

    这完全就是在不断的挑战和考验沈慕羽感官底线跟忍受的极限。

    爱美如命且有严重洁癖的他看到这样一幕之后顿时感到一阵强烈的恶心感不断的袭来，他实在忍不住了。

    “呕……呕……嗯呕……”人在半空中的时候就不断的干呕起来，他的身体渐渐的开始往下跌，怪物似乎听到沈慕羽的干呕声，它马上伸出一条触手飞快的朝沈慕羽方向而来。

    即使沈慕羽此时带着隐身符，但是这只凶兽感知十分敏锐，它能够准确的判断得到声音发出的地方有食物。

    于是它马上就飞快的伸出触手向沈慕羽卷过去，触手进攻的速度非常快瞬间来到沈慕羽身前。

    沈慕羽甚至能够看到触手上有无数个吸盘，那些吸盘不断的吐出白雾，白雾吐出之后就带着强大的吸力。

    那些强大的吸力将沈慕羽整个人锁定，不要说他人在半空中修为未到家的他完全没有办法躲避。

    就算在地面上，这么强大的吸力想要躲避也不可能，君不见那些比沈慕羽庞大数十倍的玄兽都被这恶心的圆球怪物给吸走吞进肚子内吗？

    “糟糕了，难道本公子要陨落在这里？不要啊，死在这么恶心的怪物手上真是不甘心！”沈慕羽看着离自己越来越近的触手，他咬了咬牙马上从乾坤戒内一次性召唤出数十道爆炸性的储物攻击符。

    一手将那些攻击符抛了出去然后默念咒语驱动灵符，数十道灵符贴着怪物的触须同时炸开。

    “嘭嘭嘭！噼里啪啦！”如同放鞭炮一样数十道灵符炸开的时候，竟然真的能够阻止住怪物的触手。

    不过只是阻止了一秒钟，触手在空中停顿了一下接着以更加快的速度朝着沈慕羽卷过来。

    “该死的，这么多爆炸性而且攻击强大的攻击灵符同时爆炸，一百头犀牛都足以炸死了，这怪物的触手是什么东西做的？竟然一点事儿都没有，太不科学了。”

    沈慕羽看到自己的灵符竟然只是阻止触手停顿一秒钟而已，并且完全没有在对方触手上留下半点痕迹，他除了为自己接下来被吃掉感到悲哀之外，更多的就是不忿。

    “九公子！”焱的声音从不远处的山壁边上传来，他看到沈慕羽的攻击灵符突然间爆炸，而怪物的触手竟然一直朝那个方向伸去。

    他知道沈慕羽一定在那里了，焱想也不想马上将自己身上的隐身符撕了下来，然后飞快的冲向怪物触手的方向。

    一边冲还一边大声喊：“我在这里，你有本事就过来抓我。”

    满身是眼球的圆形怪物身上数十双眼球同时瞥向焱，当他看到一身银色长袍的焱的时候，有两条触手马上飞快的朝焱飞过去。

    而攻击沈慕羽的那两条却没有改变方向，依旧朝着沈慕羽攻击过去，沈慕羽此时已经被那些白色的雾气给包围住了。

    他只感觉那些雾气落到自己身上的时候，他身上的灵力竟然运转不畅通，这是从来没有发生过的事情。

    那些的白色的雾气果然是有古怪的，沈慕羽看着离自己越来越近的触手，好看的眉紧紧蹙起。

    “该死的，真倒霉竟然遇到这样的怪物了，这样死掉真是不甘心。”他不甘的开口说。

    怪物的触手直接将沈慕羽娇小的身体卷住，将他的人卷住之后，触手就飞快的往回缩。

    沈慕羽被触手卷住身体，触手上面还沾着那些黏乎乎的液体，他要不是临时用灵力形成保护罩将身体护住，那些具有腐蚀性的液体就会将他的衣服都腐蚀掉。

    只是他本身只有炼气期三层，灵力原本就不多，加上怪物喷出来的白雾严重影响着他的灵力运转。

    他的护体灵力坚持不了多久，他被怪物用力紧紧的卷住身体，完全喘不过气来。

    沈慕羽感觉自己的呼吸越来越困难，头也越来越晕，焱的声音似乎离他越来越远了，死亡离他越来越近了。

正文 第81章 脱险

    就在沈慕羽觉得自己马上要去见阎王了的时候，一股极为强大而且极为熟悉的冰冷气息骤然出现。

    “咔哇啦！”一阵古怪的声音响起，原本还感到呼吸困难的沈慕羽莫名的感到自己被触手紧紧卷住的身体一松。

    还没等他弄清楚到底是发生什么事情的时候，眼角便看到那条之前卷住自己身体的触手竟然如同被敲碎的冰块一样，成块成块的掉到地上了。

    “吱吱吱吱……呜呜呜……”恶心而去庞大的圆球怪物不断的发出一阵阵刺耳难听的尖叫声，如同前世读书时候某些同学不断的用手指甲刮黑板的声音。

    不，应该说比那个声音还要难听还要刺耳得多。

    还没等沈慕羽想完，他感觉自己的身体被一股强大的力量给拉住，然后整个人被拉入一个柔软的怀抱里面。

    这种感觉十分熟悉，他一个多月前曾经感受过，如果他没猜错的话他此时正靠在一个女子的怀里，而且这个人还是他最熟悉的人。

    “公子，属下来迟了，让你遇险了，属下该死。”果然沈慕羽念头刚落，一把毫无起伏的冷清的声音就出现在沈慕羽耳边，语气间带着紧张。

    沈慕羽微微抬头便看到冰清玉洁如同一朵高岭之花的夏护卫正低头看着自己，她那张漂亮的俏脸上依旧冰冷，但他却能够从她那双淡漠的眼眸内看到了那一闪而过的紧张神色。

    “夏护卫，你终于来了，本公子……本公子以为再也见不到你了。”在这么一刻，尽管沈慕羽是一个堂堂男人，但是在再度经历生死的一刻，无能为力的他真的很恐惧。

    此时看到夏护卫在自己最危急的关头救了自己，他的内心感动的几乎要哭出来，他扯下贴在身上的隐身符那双漂亮的眼眸定定的看着她，眼内泪水开始不断的打着转。

    “公子莫要害怕，属下这就带你离开这里。”夏护卫一只手环抱着沈慕羽，一手拿着她经常背在身后的剑，体内灵力运转。

    强大的灵识威压马上从她身上全部释放出来，那只被打断一条触手一直想要报仇的圆球怪物在感受到夏护卫身上强大的气息的时候，无数触手竟然瞬间停在半空中。

    没有继续进攻了，夏护卫从乾坤戒内召唤出一个雪花形状的飞行器，她将沈慕羽放上飞行器对他说：“公子，你先坐好，待会属下驾驶飞行器带你离开这悬崖底。”

    沈慕羽听了夏护卫的话后，连忙指着不远处躲避怪物触手的焱开口说：“夏护卫，咱们得带上焱学长，他是为了救本公子才会流落到这里的。”

    不远处的焱虽然在躲避怪物的触手，但是沈慕羽的话他依旧能够听的清楚，关键时刻沈九公子竟然没有忘记他。

    焱的内心十分的感动，他转过头来，深深的看了沈慕羽一眼，只见他此时正坐在一个雪花形状的东西上，这个东西竟然能够自己飞在半空中。

    焱还是第一次见到这样怪异的东西，他一边想一边躲开怪物攻击的触手并且飞快的朝沈慕羽方向而来。

    他的修为比沈慕羽高，作战经验比沈慕羽要强，所以短时间内并没有被怪物的触手抓住。

    夏护卫听了沈慕羽的话后，连忙驱动着飞行器朝焱飞去，在途中怪物的触手不断的攻击沈慕羽跟夏护卫。

    它因为被夏护卫打断了一条触手，所以此时它最想要将夏护卫弄死，一个卑鄙的人类，竟敢将它的触手弄断了，实在太可恶了。

    怪物数十条粗壮的触手同时朝着夏护卫跟沈慕羽攻击过去，带着强大的气势，空气中的威压顿时强大了数倍。

    沈慕羽坐在飞行器上，修为只有炼气期三层的他再度感到气血翻腾，他看着这只怪物，心中暗暗吃惊。

    这只家伙好强大的威压，这么强大而且狂躁的气息，还长得这么丑，不用说一定就是凶兽无疑了，不过不知道是多少阶凶兽了。

    夏护卫发现沈慕羽的难受，她果断从飞行器上一跃而下，然后一手将飞行器推向远方，她对沈慕羽说：“公子你先离开，属下稍后会跟上。”

    沈慕羽趴在飞行器上，担忧的看着夏护卫：“夏护卫你要小心点，那只丑八怪很厉害的，它喷出来的白雾会让人灵力运转不通畅，你不要着了它的道了，还有一定要记得将焱学长救上来哦。”

    夏护卫平静冷清的眼眸看着沈慕羽，对他点点头：“属下知道了，你不用担心，在悬崖上面等属下便可。”

    飞行器接收到夏护卫的心意之后，带着沈慕羽不断的飞快往上升，而夏护卫则使用御风术，整个人凌空而立。

    冰冷的眼眸定定的看着前方不远处不断张牙舞爪似的飞舞着的怪物触手，她挥动手中古朴的长剑，长剑并没有出鞘。

    面对着面前数十条触手，她脸上完全没有一丝多余的表情，尽管剑没出鞘但每当她挥出一剑的时候，怪物的触手就被砍断数条。

    怪物的确是古怪到极点，它的触手被砍断之后，从他的身体上还会另外重新长出新的触手，似乎怎么砍都砍不断。

    不过因为夏护卫的攻击十分迅猛，丑陋的圆形怪物尽管能够再生触手，在触手被夏护卫砍断十多二十条的时候，它的攻击再也没有那么猛烈了。

    夏护卫并没有跟这只怪物做过多的战斗，她记得沈慕羽的嘱咐，要将那名身穿银色长袍的人救走。

    于是她将怪物的触手砍断之后，两次瞬移来到焱身边，一手将他抓住，长剑飞出在空中打了个转。

    将怪物攻击过来的几条触手打断然后飞到她脚的下方变长，她站在剑上抓住焱飞快的往悬崖上方飞走，怪物看到夏护卫要离开，哪里能肯放过她。

    马上疯狂的从身上长出触手，无数触手快如闪电的朝夏护卫跟焱围攻过来。

    “夏女侠，那怪物攻击要来了。”焱第一次站在飞剑上，他觉得十分新奇，第一次看到一把剑竟然能够带着人飞行。

    不过当他看到在地面上那只庞大的圆球怪物疯狂的变出触手攻击他们，他的心不禁一沉。

    夏护卫低头看着那些快要卷上她飞剑的触手，另外一只没有扶住焱的手抬起来，一道冰冷的灵力从她掌心飞快的打出。

    灵力在出现的时候瞬间变成了无数冰钉，那些冰钉带着强烈的寒意对上那些触手。

    触手跟冰钉一接触，马上整条被冻成冰块，接下来焱就看到了他毕生难忘的一幕。

    那上百条被冰冻住的触手在瞬间竟然化成了冰块纷纷从半空中掉落地上。

    “吱吱吱……呜呜呜……吱吱吱……呜呜呜……”自己上百条触手同时被打断，丑陋的圆球怪物顿时疼得满地打滚，嘴里歇斯底里的发出响亮而且难听的尖叫声，震彻整个山谷。

正文 第82章 你忍心看到这样的情况发生吗？

    夏护卫将那只丑陋的凶兽打成重伤之后，头也不回的带着焱御剑快速飞上悬崖顶。

    两人回到悬崖顶的时候，沈慕羽正趴在悬崖边上不断的张望，看到夏护卫跟焱的时候，他眼睛亮了一下。

    连忙爬起来走到两人身前，抬头看着他们：“夏护卫，焱学长你们终于上来了，我刚刚听到那只怪物的惨叫声，那怪物死掉了吗？”

    焱摇了摇头开口对他说：“夏女侠将那头古怪的凶兽所有触手打断了，所以它才发出惨叫声，不过估计还没死。”

    “那怪物这么耐打？”沈慕羽听了焱的话后震惊住了，他啧啧两声开口说：“那到底是什么凶兽呢？”

    焱沉默一下开口说：“这种凶兽，我曾经在一本书上有看过介绍，书上说这种凶兽叫做多目兽，是一种上古凶兽，现在已经不多见了，据说眼睛越多实力越强大。”

    “……”沈慕羽漂亮的眼睛瞪大，他想起方才看那只丑陋的凶兽的时候一眼看过去那家伙身上密密麻麻的都是眼睛。

    “目测那家伙身上至少有差不多一百双眼睛了，难怪它这么厉害，所有玄兽都不是它的对手。”沈慕羽开口说。

    幸好夏护卫及时赶来，不然他刚才一定被那恶心的凶兽吃掉的，真是吓死他了，想到这里，他忍不住吐槽道：“那家伙长得那么丑还跑出来吓人，真是该死。”

    焱听了沈慕羽的话后，不禁觉得好笑他伸手拍了拍沈慕羽的脑袋，然后又对夏护卫拱了拱手说：“夏女侠，九公子，刚才多谢你们帮助，否则我可能会被那可怕的多目兽给吃掉。”

    夏护卫微微对他点了点头并没有出声，她一般情况是很少开口说话的，沈慕羽害怕焱不习惯夏护卫的冷漠，连忙开口说：“焱学长不要那么客气嘛，你也是因为要救本公子才到了悬崖下方的。”

    焱微笑的看着沈慕羽然后看了看四周开口说：“既然咱们已经脱离危险了，历练也结束了，咱们先回学院跟院长以及各位导师报个平安吧，只是不知道其他队员是否安好。”

    夏护卫出现的时候，他已经跳下了悬崖，所以并不知道黑衣人后来全军覆没的事情。

    沈慕羽听了焱的话后，也微微蹙眉开口说：“那群黑衣人是针对本公子跟东方陌的，其他队员是无辜的，希望最后学院的导师能够及时赶到将那群邪月宗的人解决掉。”

    夏护卫对沈慕羽说：“公子不用担心，邪月宗的人已经被属下全部杀了，你的同门是安全的。”

    “真的吗？”沈慕羽跟焱听了夏护卫的话后，两人的眼睛顿时亮了一下异口同声的开口问道。

    夏护卫点了点头，将自己解决邪月宗的人的事情简单的说了一遍。

    “那就多谢夏女侠了。”焱再次对夏护卫拱了拱手。

    “既然他们没事，那么咱们也离开这里吧，赶紧回学院跟导师保平安也好。”沈慕羽开口说。

    于是三人就转身离开了悬崖边往森林外围而去，离开之后的他们并不知道在悬崖底部此时正发生这样一幕。

    那只被夏护卫打成重伤的多目兽不断的在悬崖底下打滚尖叫，它身上充满着腐蚀性的液体，将很多地方都腐蚀掉了。

    而有一道红色的身影正站在一块比较高的石头上定定的看着那头不断挣扎滚动的多目兽，时不时伸手轻轻的抚摸一下怀中灰毛小兽低声对它说几句话。

    只不过他怀中的灰毛小兽却完全不鸟他，它自己跳到一块同样巨大的石块上，用屁股对着红衣男子。

    这名红衣人正是幽子裕，方才多目兽攻击沈慕羽的时候，他就在不远处看着，就是因为他没有出手对付多目兽，所以导致此时灰毛小玄兽不理会他了。

    “沈九公子不是没事吗，你为什么还要生气呢？”幽子裕凌空跨出两步来到小灰狼呆的那块石头上语气温和的低声开口说。

    “嗷呜嗷呜~”小灰狼转过毛茸茸的小脑袋，清澈的眼眸子瞥了幽子裕一眼，对着他龇牙咧嘴的呜叫了两声。

    没事你就不救小可爱了？她差一点就被那只丑八怪吃掉了，你这只可恶的狐狸精，不要过来我们从此之后绝交算了。

    幽子裕能够听得懂小灰狼的话，他俊美的脸上浮现出一抹无奈的笑容，伸出手来摸向小灰狼毛茸茸的身体开口说：“他身边有一个修为不俗的护卫保护着，哪里用得着我出手呢？”

    “嗷呜嗷呜~”要是那个女人不来的话，小可爱就被那怪物吃掉了，你还找借口，也不允许我出去救人，以后也不要跟你说话了。

    小灰狼呼叫两声之后，伸出爪子将幽子裕的手一爪子拍开，再度用屁股对准幽子裕。

    它小爪子不断的在石块上抓来抓去的，锋利的爪子跟石块接触的时候产生了一连串的火花。

    小灰狼很恨自己没能帮得上沈慕羽，刚才那么危险它就在一旁看着，那只该死的狐狸精竟然将它禁锢住不让它过去帮小可爱，太可恶了。

    幽子裕看了看自己被小灰狼拍开手，白皙修长的手上被划出几道血淋淋的爪印，他无奈的扶了扶额，抬起头来四十五度角凝视天空不在出声了。

    顿了片刻他才开口说：“沈慕羽有他的护卫保护，而我是保护你的，你现在不允许使用灵力。

    否则后果十分严重，你的本体不在这里受了伤无法进行疗伤，你要是在这里有个万一，魔界中你的本体也会受到影响。

    到时候你或许就会陨落，届时魔界没有你的领导就会大乱，或许会被神界灭掉你忍心看着这样的事情发生吗？”

    小灰狼听了幽子裕的话后，转过身来，清澈的眸子迷茫的看着他，完全听不懂他在说什么。

    什么本体？什么魔界？这个世界还有魔界吗？我怎么没听过呢？

    小灰狼慢慢的转过身来蹲在石块上侧着头看着幽子裕，心中默默的想着他所说的话。

    他脑海中零零碎碎闪过一些画面，不过十分模糊并且很快就消失了，它压根看不清画面上的内容。

    幽子裕定定的看着小灰狼，看到它充满迷茫的眼神，心中不禁无奈的叹了口气，你这家伙真是让人无奈，你为什么跟以前不一样了？难道是因为这次意外造成的？

    想到这里幽子裕伸手将小灰狼轻轻的抱起来帮它顺了顺毛开口说：“我会想办法回去的，这个世界并不属于我们，修真界才是我们生活的地方，只有回到那里你才有机会恢复。”

    沈慕羽身边那个女护卫经过自己这段时间的观察，确实是一名地地道道的修真者，一名修真者却出现在沈家保护沈慕羽。

    这情况实在太耐人寻味了，既然她有方法来到这里，那么一定也会有办法回去修真界。

    幽子裕想到这里握了握拳头，紫色的眼眸眯了眯然后踏出一脚，整个人慢慢的消失在悬崖底部。

正文 第83章 不用担心东方陌

    沈慕羽跟焱还有夏护卫离开了南悦森林回到学院，学院内的导师看到沈慕羽跟焱回来之后，都十分的激动。

    一身灰色长袍，满脸白色胡子头发也是白色的老者从位置上站起来，他那双犀利有神的眼眸看着沈慕羽跟焱，语气激动的开口：“回来了好，终于盼到你们回来了，谢天谢地了。”

    自从听说在历练的时候出现了一头九阶玄兽，学院内的导师都吓了一跳，马上通知所有还在历练的学员撤离出来。

    然后学院方面还派出了五名天阶高手将那只九阶魔狼打死了，最后统计伤亡人数。

    沈慕羽听说这次受伤的人有十六名，陨落的有人有五名，那是赫连峰带的队伍，当时就是因为他判断失误了。

    将九阶魔狼看成了五阶玄兽，所以造成了这次损伤，其他受伤的人其中有三名因为不听指挥擅自行动，最后受了重伤。

    “沈九公子，老夫听你们队的其他学员说过了，幸好有你在途中不断的给魔狼使绊子牵制住它，把它的嘴巴塞住让它不能够继续吃其他人，否则会有更多人受到伤害。”院长摸着长长的胡子开口说。

    根据当时导师们的反应，他们赶到现场的时候，发现魔狼嘴里塞满了一大捆万臭草，将它的嘴巴撑得死死的。

    导师们当时估计魔狼之所以这么容易被他们打死，除了他们人多之外，还有最重要一个原因就是这头狼当时已经被万臭草熏得实力大减了。

    沈慕羽连忙摆摆手开口说：“院长言重了，弟子只是为了更好的逃跑，九阶魔狼十分恐怖，弟子能够成功牵制它都是侥幸，再来一次弟子一定没有那个胆子去塞魔狼的嘴巴了。”

    “嗯嗯，确实要小心点，这次意外谁也没有预料得到，哎。”说到这里院长叹了口气。

    沈慕羽跟焱也沉默了，毕竟这次历练陨落的人比往年要多一倍都不止，往年顶多是受伤了，并没有发生有人死掉的事情。

    这次却因为魔狼的出现，所以造成了这么多人陨落，这是每一个人都不想发生的事情。

    院长摸了摸长胡子看着沈慕羽跟焱两人，开口说：“现在你们两个回来了，除了受伤跟陨落的同学之外，就只有东方陌还没出现了。”

    焱跟沈慕羽听了院长的话后，不禁震惊起来，特别是焱他开口问院长：“阿陌也失踪了？”

    院长点了点头，他开口说：“根据你们队的队员说，东方陌在被魔狼追的时候就失踪了，没有人知道他去哪里了，老夫已经派人到东方家汇报了，东方家主已经派出人手寻找他了。”

    “希望他没事。”焱开口说，顿了一下他抬头看着院长说：“院长，需要我们组织人去寻找吗？”

    焱跟东方陌是同一个班级的，他们两修为都差不多，平时相处也挺不错的，也算是好朋友来了。

    现在听说东方陌失踪了，焱颇为担忧，院长开口说：“老夫已经派出三名天阶导师跟十名地阶导师跟东方家族的人一起去寻找了，焱你跟沈九公子两人刚回来，就先下去休息吧。”

    院长开口吩咐沈慕羽跟焱，并且问清楚他们在悬崖底部发生的事情之后，便让他们离开了。

    沈慕羽跟焱出了导师办公室之后，走在学院的走廊上，焱神情颇为担忧，他开口说：“沈九公子你说阿陌他会去哪里了呢？没想到我们掉下悬崖之后，那头九阶魔狼还会追上来。”

    沈慕羽在方才听了校长的话之后，就开始沉思，不过他并不是思考东方陌失踪的事情，而是思考沈家的事情。

    书上写历练的时候，东方陌所带的小队除了他之外全部被九阶魔狼吃掉，而现在的情况却变了。

    东方陌所带的小队，一个人都没有被魔狼吃掉，这其中是因为他当时出手牵制住魔狼。

    才将焱跟花玥救出来，如果没有他的话他们两估计就会被魔狼吃掉的，如此说来他穿越到这里以来，是不是慢慢的就改变了书中的剧情呢？

    原本是要陨落的角色，他们此时却活得好好的，原本历练是没有沈慕羽参与的，而这次他重生到沈慕羽身上，他来参加比赛了。

    剧情好像真的一点点的被修改了，这样子是好还是坏呢？

    沈慕羽不知道现在情况是如何，他既开心又有点担心，因为他的介入改变了书中原本的剧情走向，所以接下来会发生什么事情。

    他或许就无法预料了，沈家的命运到底如何呢？

    “九公子？”焱问沈慕羽的话，发现他一直低着头沉思没有回应，漂亮的脸上还带着担忧跟疑惑的神情。

    他以为沈慕羽是担忧东方陌，想到之前他跟东方陌还有过婚约，此时焱看到沈慕羽这副魂不守舍的样子。

    他觉得自己问了不该问的问题了，沈九公子一定是担心阿陌的了，毕竟两人尽管退亲了，但是说不定是很要好的朋友，或许九公子心中依旧喜欢着阿陌。

    想到这里，焱看了看依旧在沉思的沈慕羽，伸手拍了拍他瘦小的肩膀对他说：“抱歉，九公子，你不要多想，阿陌他应该不会有事的，他作战经验很多，修为也高，你不要担心这么多，说不定他待会就会回来了。”

    “你说什么？”沈慕羽茫然的抬头看着焱，不明白他为什么突然间会跟他说这样的事情。

    谁担心东方陌了？人家只是在想故事里的内容而已，本公子是担心自己的家族啊，焱学长，你的脑洞太大了吧。

    沈慕羽满脸问号的看着焱，而焱却硬是将他的疑惑跟迷茫解读成了伤心难过，他觉得自己不知不觉中让沈慕羽陷入了更加伤心的情绪中。

    他顿时感到十分自责，连忙开口说：“九公子真抱歉，我刚才很担心阿陌才说那样的话的，我想你也一定非常担心他了。

    你不用担心，院长已经派人寻找了，东方家主也派人寻找阿陌了，他吉人有天相不会有事的。”

    “……额”沈慕羽看着一脸认真的焱，无奈的点了一下，心中却不断的咆哮着：谁担心东方陌了？劳资才没有那个美国时间去关心别人呢，焱学长你不要想太多了。

    东方陌当然不会有事啊，他不但没有事，这次失踪还得到了意想不到的好处呢，不禁修为大增还收获一枚美女呢。

    本公子是闲得蛋-疼才会担心他呢，我呵呵了，有时间本公子还不如多多担心一下自己，做为一个炮灰，一不小心我就要死掉的，你造么？

    沈慕羽心中不断的吐槽，不过他脸上却没有表现出来，他只是淡淡的点了点头，说：“焱学长也不要担心那么多了，东方少主一定不会有事的，嗯有事的话都一定会有好事的。”

    顿了一下他抬头看看天空，开口说：“天色也不早了，本公子也有点困了，先回府洗个澡睡觉了，拜拜。”

    “天色不早了么？”焱疑惑的抬头看看天空，只见此时烈日当空，正是正午时分。

    沈慕羽看看天空淡定的开口说：“嗯，是的，本公子有午睡的习惯，啊-恩，困了，本公子先回府了。”

    焱看着眼前一身贵气容貌过分漂亮的年轻小公子，儒雅的脸上浮现一抹笑容他点了点头：“好，九公子慢走，好好去休息一下。”

正文 第84章 回府喽

    沈慕羽跟焱告别了之后，就与夏护卫一同回到沈家，以沈老爷子为首等人知道沈慕羽回来之后，连忙全部集中大厅上。

    “爷爷，孙子回来了。”沈慕羽站在大厅中央对坐在主位上的沈老爷子行了个礼开口说。

    沈老爷子点了点头，连忙抬起手对沈慕羽说：“不用行礼了，羽儿你过来让爷爷好好瞧瞧。”

    “是。”沈慕羽说完之后走到主位旁边笑眯眯的看着沈老爷子。

    沈老爷子抬头仔细的看着沈慕羽，睿智犀利的眼眸内一片温和慈祥，他伸出手摸了摸他的头：“瘦了，小脸比之前在家里的时候小了很多，一定是在外面历练吃苦了。”

    “真的吗？”沈慕羽听了沈老爷子的话后，连忙召唤出一面镜子仔细的照了照，当他看到镜中依旧风华绝代的模样的时候。

    嘴上不禁感概的开口：“没有瘦啊爷爷，孙子看上去似乎又帅气了，你看看是不是？”

    说到这里他蹲下身来将头凑到沈老爷子眼前，沈老爷子微笑的看着趴在自己膝盖边上的孙女，又伸手轻轻摸了摸她的头点点头说：“嗯嗯，是的，我家羽儿帅气了很多。”

    “嘻嘻。”听了老爷子的话后，沈慕羽小脸扬起一抹得意的笑容，他开口说：“要是走到街上，京都的姑娘们恐怕要争相恐后的抢着当孙子的媳妇呢，爷爷你开心不？”

    沈老爷子还没回答，大厅上沈慕翎忍不住偷笑了，他对沈慕羽说：“九弟一个多月不见你，你又自恋了不少啊。”

    沈慕羽将镜子收起来目光看向沈慕翎开口说：“怎么会呢，小弟说的都是事实啊，难道八哥不觉得小弟帅气了的吗？”

    说完之后，沈慕羽对着沈慕翎眨了眨眼睛，电力十足的漂亮眼眸子似乎真的有电一样。

    沈慕翎看了之后，只感觉一阵晕眩，他连忙稍微移开视线颇为无奈的说道：“嗯嗯，是事实，九弟你是长得很帅气，就连八哥都差点爱上你了，就不要说京都的姑娘了。

    爱美如命的沈慕羽听到自家八哥的话后，脸上的笑容更加灿烂了，整个大厅似乎因为他的笑而变得更加明亮。

    “以后不知道哪家姑娘这么有福气能够嫁给九弟呢，要是我是女子我也希望能够找到像九弟这么漂亮的男人当夫君呢。”开口说话的是沈慕羽的五哥沈慕景

    “嗯嗯，对啊，以前还不觉得，现在出去历练一个多月，我也发现九弟俊朗了很多。”排第六的沈慕钧也点头附和

    “是啊，改日我也到外面历练一下才行，说不定也会变得帅气起来了，到时候就不愁找不到媳妇了。”一名体型稍微有点壮实身材也是众兄弟当中最高大的弟子若有所思的开口说。

    此人正是沈慕羽的四哥沈慕强，他身材十分的高大健壮，如同沈慕羽前世看到的健美先生一样，在整个家族沈慕羽最羡慕的就是沈慕强的身高了。

    “四哥，你应该将身高分一点给小弟，这样子你应该就比较容易找媳妇，你样子很帅气的，就是身高有点缺陷，你长太高了，哈哈。”沈慕羽从主位上走下来，来到沈慕强身前笑嘻嘻的对他说。

    沈慕强低头俯视着身前只到自己腰部位置身高在他看来如同孩子一般娇小的弟弟，他伸出双手像抱小孩一样一把将沈慕羽抱起来，与自己平额对视，开口说：“九弟，这下子你就跟为兄一样高了满意不？”

    沈慕羽低头看了看自己离开地面竟然有半米高，他语气酸溜溜的开口：“又不是真的有这么高，四哥你是吃什么长大的，竟然能长这么高。”

    “九弟，四哥他每天一顿吃一桶白饭，不用菜的，你能做到的话，说不定以后也会长得跟他一样高哦。”沈慕羽排第五的哥哥沈慕景笑眯眯的开口对他说。

    沈慕羽听了沈慕钧的话后，连忙摇头说：“吃饭不用菜？小弟做不到啊，五哥你吃一桶饭不用菜试试看。”

    “哈哈，其实为兄也做不到啦，所以说嘛，九弟你不要羡慕四哥的身高啦，这不是平常人能够做到的。”沈慕景微笑的对沈慕羽说。

    沈慕强眼睛瞪了沈慕钧一眼开口说：“五弟你这是说为兄吃得多么？你自己也不是吃半桶饭，咱们修武之人多吃点很正常。

    不过九弟确实要多吃点，不要挑食，你看你这小身板，瘦得跟一只小猫一样，为兄一只手就能够将你抱起来了。”

    “四哥说得没错，九弟你平时吃得太少了。”沈慕羽第六位哥哥沈慕钧开口说：“这样吧，九弟平时喜欢吃什么的，六哥我为你做，哥哥的手艺可是整个家族最好的，保证你吃过之后舍不得扔下饭碗呢。”

    沈慕羽听了沈慕钧的话后，若有所思的开口说：“六哥，要是小弟吃太多不是长高，而是长胖了怎么办？难道还要减肥？”

    “一个大男人胖一点有什么问题，那是壮实，你看看四哥就是一个很好的例子，看上去很有安全感。”并不知道自家九弟是女儿身的的沈慕淳这时候开口说。

    沈慕淳的话如同一支利箭一样正中红心，沈慕羽摸了摸鼻子，心中极度苦闷的想道：但是七哥，小弟并不是真正的男人啊，小弟这身体是女儿身呢，吃太多真的会长胖的。

    心中这样想着，他微微一笑开口说：“小弟只想长高，害怕长胖呢，要是不小心长太胖没有姑娘喜欢怎么办？”

    听了沈慕羽的话后，大厅上诸位沈慕羽的哥哥都不禁纷纷笑起来了，他们七嘴八舌的纷纷议论着，大厅内气氛十分融洽。

    坐在主位上的沈老爷子看着这一幕，苍老的脸上笑容十分欣慰，过了片刻之后，一直没有出声的大哥沈慕卿轻轻咳嗽了一声。

    他看着众人开口说：“欢迎九弟平安历练回来，九弟为兄听说在历练的时候出现了邪月宗的人要杀你，你知道是怎么回事吗？”

    沈慕羽从自家四哥手里挣扎下来，摇了摇头开口说：“小弟也不知道是怎么回事，小弟也是第一次听说邪月宗这个门派。”

    刺杀这个问题沈慕羽在南悦森林的时候就有想过，这件事情十分蹊跷，邪月宗的人为什么要杀他跟东方陌？

正文 第85章 针对的是谁？

    说到这个话题，整个大厅的气氛也顿时变的凝重起来了，最近沈慕羽一直都遭到各种刺杀，实在让沈家众人担忧。

    沈慕强开口说：“这个邪月宗行事邪恶古怪，宗门内很多杀手，这次竟然要刺杀九弟，不知道所谓何故，背后是受到某股势力的指示，还是说他们本身就想要对九弟下手。”

    “九弟三番四次遇到刺杀，难道都跟邪月宗有关吗？还是说平时九弟太过胡闹了，所以有人想要刺杀他？”沈慕景疑惑的开口，不过他刚开口，又觉得不可能。

    顿了一下他继续说：“虽然说九弟平时十分胡闹，京都的百姓都对九弟有点意见，但九弟平时也只是捉弄一下他们，并没有正真的伤害他们。

    顶多就是将他们的生意破坏掉了，事后我们家族也会给予他们一定的赔偿，所以京都的百姓应该不会这样子做吧。”

    再说了普通百姓也不可能有那个能耐请得到杀手刺杀九弟。

    沈慕卿看了沈慕景一眼开口说：“邪月宗行事古怪，如果是背后有人出钱请他们出山杀九弟的话，事情就不是我们想象的那么简单。

    而且这次竟然连东方陌也杀，如果说京都百姓对九弟有意见，但对东方陌他们可是赞不绝口的，不可能杀东方陌，所以这条说法不成立的。”

    大厅上众人听了沈慕卿的话后，不禁纷纷点头，沈慕羽蹙眉说：“我并不认识邪月宗的人啊，他们为什么要杀我呢？”

    本来他有想过会不会是叶家兄妹做的好事，因为之前在跌落山崖的时候，他曾经见过那个打他落山崖的中年人手上有一个黑色的半月跟风铃草的标志。

    那个标志在破院落的时候他通过夏护卫施展的时间回向术看过那个标志，也认得那个中年人，一开始的时候他真的有往叶秀娟身上想。

    不过后来再想一下又觉得不可能，因为叶秀娟喜欢东方陌，她要刺杀也不可能刺杀东方陌的。

    如今邪月宗的人要杀他跟东方陌，排除叶秀娟所为，那么会有谁要刺杀他呢？

    前沈慕羽是个废物，生活的圈子也不广，心中除了东方陌之外就不会关心任何事情的，在黑化之前压根没有跟邪月宗的人来往过。

    而现在自己穿越到这里，也没有以前的胡闹了，甚至京都的百姓也开始对他有了改观。

    不再跟以前那样看到他就跑，所以沈慕羽压根想不明白为什么邪月宗的人无缘无故要刺杀自己。

    “这件事情确实耐人寻味，羽儿最近要小心点，上次王家那个排第八的弟子偷袭的事情也十分奇怪，当时王家人也很震惊，似乎没想到他们弟子会做出那样的事情。”一直没有出声的沈老家主突然间开口说。

    沈慕羽听了老家主的话后，开口说：“王家跟我们沈家交往甚少，那王八公子当时偷袭孙子，孙子觉得颇为古怪，大哥当时去王家的时候，那个王八公子可有说什么？”

    沈慕卿开口说：“王家八公子说自己输了给你一时接受不了，想要给你一个教训，一时鬼迷心窍的想要偷袭你，并非想要取你性命，不过为兄并不相信他的说法，就跟他们家族的家主讨说法。

    王家家主说他们家族弟子偷袭在先确实是王家的不对，不过九弟并没有受伤，所以他们将王家八公子逐出本家，赶到分家去呆着并没有取他性命的，算是给我们沈家一个交代。”

    沈慕羽听了之后冷笑了，他开口说：“并非想要取我性命，那些银针可都是有剧毒的，要是当时我反应慢一点，或许就死掉了。”

    沈慕淳沉默一下开口说：“这次刺杀邪月宗的人针对的九弟跟东方陌，东方陌是东方家族的少主，是年轻一辈天赋极高的人。

    而九弟则是我们家族继大哥之后唯二的驯兽师，也是京都唯二的驯兽师，我感觉对方是针对咱们两个家族最优秀的人才下手，尤其是九弟，三番四次被人刺杀。”

    沈老家主听了沈慕淳的话后点了点头，伸手摸了摸胡子说：“淳儿这么说，老夫想一下觉得有道理，先是有人假扮东方家族护卫刺杀，后来就是王家八公子偷袭，现在又是邪月宗的人出手刺杀羽儿跟东方陌。

    除了第二次王家八公偷袭羽儿之外，之前跟后面两件事情针对的对象都是东方家族跟我们沈家，老夫倒是觉得表面上这件事情是针对羽儿，但是往更深一层想，似乎是有人在背后想要对我们沈家跟东方家族出手了。”

    “爷爷跟七弟说得有道理。”沈慕卿点了点头看向沈慕羽开口说：“现在东方陌失踪了，九弟看来你要注意一点，我们在你回来之前接到你掉下悬崖的消息，连忙派出人寻找你的下落。”

    沈慕卿话音刚落，沈慕翎就开口了：“对啊，当时很多人都以为你会陨落，真是吓死我们了，幸好你的本命玉牌一直亮着，但是我们的心一直都提起来的也乱哄哄直到你回来我们才安心点。”

    “没错，看来不止是九弟，连我们也要小心点对应，敌人在暗时时刻刻都盯着我们家族，甚至不惜请出大陆第一邪恶势力对九弟出手，对方具体的目的我们并不知道。

    不过这几次对九弟出手，下次有可能就会对我们沈家的其他人出手，正如爷爷所说敌人可能是针对我们沈家，说不定是要将我们家族灭掉。”沈慕卿蹙眉分析道。

    沈慕羽在一旁默默的为沈慕卿点了个赞，他的大哥实在太牛逼了。要不是情况不对，他真想拍手叫好。

    是的，书中就是写叶家想要将沈家灭掉好取而代之，不但如此他们后来还想要对付东方家族，不过东方家族有东方陌这个主角在。

    主角光环十分强大，他们最后也没有办法对付东方家而已，没想到自家大哥单单是从两次刺杀加王家八公子一次偷袭，就能够分析得这么透彻。

    只是这次邪月宗甚至连东方陌也杀，这样的行为估计就不是叶家所为，因为叶秀娟喜欢东方陌，她不可能让自己家族伤害东方陌的。

    想到这里沈慕羽开口说：“如果是这样的话，大哥觉得什么人想要对付我们家族呢？”

    沈慕卿摇了摇头说：“这个为兄暂时也不清楚，此事还有待查询。”

    沈慕羽点了点头，他看了看大厅众人，再度开口：“小弟倒是觉得此事应该跟京都其他家族势力有关，或许有些家族想要将我们沈家灭掉好取而代之，不知道爷爷跟诸位兄长你们觉得情况如何？”

    听了沈慕羽的话后，大厅众人沉思了起来了。

    老家主点了点头开口说：“如果对方针对的是家族的话，羽儿说的话也不无道理，最近京都很多小家族都在崛起，不排除有些野心较大的家族有这样的想法。”

正文 第86章 你是因为我娘亲才对本公子忠心的？

    说完之后沈老爷子不禁想起在不久之前，夏护卫跟自己说的话，说叶家想要挑起东方家族跟沈家的事端，如今这次邪月宗刺杀会不会跟叶家有关？

    沈老爷子苍老的脸上闪过一丝若有所思，这件事情看来他得继续关注调查才行，东方家族跟叶家也有亲戚关系，这次连东方陌都刺杀。

    叶家参与的可能性估计不大，不过却不能这么简单就排除他们，利益当前谁能保证一个人的心会不会变，更何况是一个家族了。

    沈老爷子跟诸位弟子在大厅上商议了大概半个时辰左右，考虑到沈慕羽刚脱离危险，老爷子心疼他这段时间经历太多了，于是便开口说道：“羽儿刚回来，先回房间休息一下吧，这次真是苦了你了，经历了这么多劫难。”

    “爷爷不要这样说，修炼道路上哪有一帆风顺的，孙子不是平安回来么，让爷爷担心，孙子实在过意不去。”沈慕羽说着对沈老爷子弯腰行了个礼。

    话虽如此，但是沈慕羽想到最近发生的事情，心中其实颇为惆怅的。

    沈慕卿也对沈慕羽说：“九弟，你这段时间确实受苦了，爷爷说得对，你就先回房间休息，晚点府上准备好家宴，大哥派人来喊你吃饭。”

    “嗯，我来亲自下厨，做一些九弟喜欢吃的菜好了。”擅长烹饪的沈慕钧开口说。

    就这样子，沈慕羽在老爷子跟众兄长的关怀下离开了大厅回到自己居住的院子里。

    一走进房间，沈慕羽习惯性的躺在平时躺的贵妃椅上，仰望着房间的天花板开口说：“好久没回来了，还是家里舒服啊，躺在这里本公子有种以后也不想去历练了的感觉。”

    顿了一下他看着守在门口的夏护卫对她说道：“夏护卫，你说本公子是不是很懒呢？本公子竟然有这样的心态，大哥要是听到这样的话估计又要骂我了。”

    “公子只是太累了，这段时间经历太多事情，对这些并不习惯而已。”夏护卫站在门口，恭敬的回答道。

    “是啊，你说得有道理。”沈慕羽对夏护卫竖起大拇指开口说。

    他躺在椅子上，回忆着在历练的这段时间所发生的一切，那些可怕的杀虐甚至大部分都是针对他自己的一时间不禁感概万分。

    他心中想道：这个世界这么凶残，跟二十一世纪完全不一样，在前世只要赚到钱就能够生活得很开心，可是在这里武力修为才是最重要的。

    在前世没有钱就会被人看不起，而在这里除了没钱之外，修为低，不能修炼同样会被人看不起，不但如此还处处遭到刺杀，这到底是一个什么样的世界呢？

    真的不习惯，无论是重生到这里多长时间，作为在和平世界21世纪生存的沈慕羽一直都觉得自己跟这个充满杀虐的世界格格不入，如果可以他宁愿没有重生，当初死掉就死掉了。

    微微叹了口气，沈慕羽漂亮的脸蛋上泛出一丝惆怅，清澈迷人的眼眸闪过丝丝别人难以读懂的思绪。

    似乎感到沈慕羽的不开心，夏护卫从房间外面走进来看着他开口对他说：“公子可是有心事？”

    沈慕羽双手枕着头将视线移到夏护卫身上，叹了口气开口说：“夏护卫，你说人活在世上到底为了什么？这个世界为什么这么多打打杀杀呢？”

    “人活在世上就是为了更好的生存下去。”夏护卫的声音依旧没有任何起伏，她看着沈慕羽，发现他脸上多了一丝迷茫。

    于是她开口说：“公子是在想关于刺杀的事情么？”

    沈慕羽点了点头：“算是吧。”

    “属下一定会查明到底怎么回事的，还请公子不要烦忧。”夏护卫听他这么说，连忙开口说。

    “本公子不明白为什么这么多人都要杀本公子，难道本公子真的这么该死吗？外面的世界太过残酷了，本公子有点不太适应。”沈慕羽从贵妃椅上坐起来双手托着腮，目光放空开口说。

    书中前沈慕羽注定要死掉，而现在她已经死了，换来就是他的重生，只是他的重生波折连连，经常伴随着死亡。

    难道说他在前世死过一次，现在代替书中的沈慕羽继续生存同样逃不过死掉的命运？

    既然这样子，为什么上天还要他重生呢？沈慕羽想不明白。

    夏护卫冷清的眼眸看着沈慕羽，默默的开口：“公子不用适应这个世界，有问题属下一定会想尽办法帮公子解决，为了公子就算要与天斗属下也在所不辞。”

    沈慕羽听了夏护卫的话后，目光转向她定定的看着眼前冷艳美丽的冰冷女子，他想起书中对夏护卫的描写，想起这段时间跟她相处的感觉。

    沈慕羽都觉得十分的奇妙，夏护卫为人虽然冰冷但却真的很忠心而且很细心，无论遇到什么事情她都能够为他想好，沈慕羽觉得十分欣慰，同时又有种奇妙的感觉。

    心里有个声音不断的提醒他，夏护卫效忠的是沈慕羽，那个已经死去的沈慕羽，而不是现在他，如果被她发现自己并不是真正的沈慕羽，而是重生而来的，她还会对自己这么好吗？

    一想到这里，沈慕羽就莫名的感觉心里很难受，并且十分的慌，他努力定了定神看着夏护卫开口问道：“与天斗都在所不辞，那要是本公子让你去死，你也会去么？”

    “公子说一，属下不会做二；公子让属下死，属下不会苟且偷生。”夏护卫马上跪在地上神情坚定的开口对沈慕羽说。

    “真是个愚忠。”沈慕羽喃喃的低声说着，他突然间伸手轻轻的抚摸着夏护卫的脸，她的脸入手感触十分光滑而且冰凉，可能是由于她自身的原因所以她脸上温度有点低。

    但是此时沈慕羽却一点都感觉不到冷，他整个人反而有点热，触摸夏护卫脸庞的手似乎被一股奇怪的力量吸引住，他完全不能将手拿开，或者说他有点舍不得将手拿开。

    “为什么这样子？你是因为我娘亲才对本公子这么忠心的？”沈慕羽的手停在夏护卫的下巴上，漂亮的眼眸深深凝视着夏护卫。

    如果不是因为自家便宜娘亲的缘故，夏护卫估计不会这么忠心吧，或者说要是让她知道原身沈慕羽已经死掉了的话。

    那么她一定不会这么用心保护自己，原主子已经死掉了，作为护卫相当于不用继续执行任务了，说不定夏护卫知道自己是重生而来的代替品还会马上将他杀掉呢。

正文 第87章 沈慕羽的不安

    一想到这些，沈慕羽的心就更加慌张，手也开始有点微微颤抖着，他现在依旧是个什么都不懂，修为低微的小白菜鸟，无意之间来到这个处处充满危险的世界。

    而且还顶着这么敏感的身份，这具女儿身据说是万年难得一见的灵玉体，也就是极品炉鼎体质的中最顶尖的存在。

    他真的害怕有朝一日自己这极品炉鼎体质跟身份被曝光，那时候该怎么办？

    夏护卫并不知道沈慕羽心中所想，她听到沈慕羽问她这样的问题，定定的看着他神情坚定的开口说：“公子是属下的主子，保护公子是属下毕生的职责，与老主子无关的。”

    “你也看到，很多人想要本公子死，那个什么邪月宗据说是大陆第一大邪恶势力，他们现在盯上了本公子，这次派出杀手杀本公子没有成功将本公子杀掉，只怕下次会派出更多。”

    沈慕羽看着夏护卫继续开口：“本公子不可能时时刻刻都靠夏护卫保护，但是本公子修为低微，真是有点担心自己有一天会被这些势力炮灰掉，我已经死过一次，我真的很怕死的。”

    “有属下在，公子不会有事的。”夏护卫发现沈慕羽的情绪不太稳定，连忙出声安慰说着在心中补充道：任何人想要伤害你半分，首先要问过我手中的剑。

    邪月宗的人，总有一天她一个都不会放过的！

    沈慕羽凝视夏护卫半响，他似乎也察觉到自己过于慌张，他深吸一口气强迫自己冷静下来，脸上泛起一抹温和好看的笑容。

    从贵妃椅上站起来走到窗户边上看着院子盛开的花朵开口说：“本公子当然知道有你在，本公子不用担忧那么多事情，只是最近遇到的事情有点多，本公子心里很慌，希望夏护卫不要在意。”

    夏护卫看着沈慕羽点了点头没有出声，沈慕羽望着一脸认真眼神恭敬的夏护卫想到邪月宗于是问道：“夏护卫可知道邪月宗是一个什么样的势力吗？”

    夏护卫点了点头：“邪月宗据说是专门做一些邪恶的勾当，杀人夺宝无恶不作，甚至据闻他们在大陆中心总部内，他们的弟子大部分都会寻找具有炉鼎体质的人炼制成炉鼎来提升自身修为的说法，不过这件事情属下并没有查过，并不知道是否属实。”

    听到夏护卫说到炉鼎，沈慕羽心中一颤，漂亮的眼眸闪过一丝异色，书中对这个邪月宗介绍并不多。

    只知道这个势力是大陆第一邪恶势力，上面并没有提过这个邪月宗的门人会炼制炉鼎提升修为的说法。

    关于炉鼎这一说法，也只是后来写到夏护卫被叶秀娟加害，被一个神秘的人设计抓去炼制成炉鼎，然后拍卖给其他修炼者而已。

    没想到邪月宗还会有寻找炉鼎体质将人修炼成炉鼎供其修炼这一说法，不过转念一想也应该是了，因为书中写叶秀娟一直都有跟邪月宗的人来往。

    而夏护卫就是被她加害的，所以那个将夏护卫炼制成炉鼎的人应该是邪月宗的人了。

    这个邪月宗提前出现了，而他自己现在就是极品炉鼎体质，看来以后一定要小心点。

    沈慕羽在心中暗暗想着，随后他抬起头对夏护卫说：“夏护卫，这个邪月宗这么邪恶，咱们要小心点。前段时间本公子成功进阶炼气期三层，体香有点遮不住了，要麻烦夏护卫帮忙重新制作锦囊了。”

    说完之后沈慕羽从自己身上解开那个万臭草的锦囊，对夏护卫说：“这段时间，本公子就靠采摘一些万臭草遮盖味道了，本公子身上是不是很臭啊？”

    “让公子受委屈了，属下现在马上帮公子重新配药材。”夏护卫开口对沈慕羽说：“由于每次公子进阶，身体素质都会产生很大的改变，属下也抓不准公子改变的程度，导致锦囊可能会遮盖失败。”

    说完之后她双手搭在沈慕羽手上，注入一道神识检查沈慕羽的身体情况，片刻之后她将手收回来，对沈慕羽说：“公子稍等属下片刻，属下先为公子重新炼药。”

    “好，那你先忙，本公子先去沐浴。”沈慕羽点头说道。

    夏护卫对他行了个礼然后退出房间了，而沈慕羽来到自己房间的浴室，整个人泡进流动泉水内。

    沈家直系弟子内每个人房间都有一个流动泉水浴池，这个浴池制作十分特异，水温会根据天气的变化而自行调节的。

    沈慕羽泡在不温也不冷的水里，整个人靠在浴池壁上开始放松自己顺便整理这段时间遇到的事情。

    他原本以为自己能够很好的适应这个世界，但是后来遇到几次刺杀见过几次血之后，沈慕羽才发现自己之前的想法实在太过天真了。

    “沈慕羽，既然来到这个世界了，就一定要打起精神来好好的修炼活下去，一定不能够妥协啊，不然真的会死掉的。”沈慕羽趴在浴池边上沉思良久暗暗对自己说。

    不知不觉他在浴池内呆了半个时辰，等他洗好出来的时候，夏护卫已经将锦囊配制好，甚至准备好衣服在浴室外面恭候他。

    沈慕羽将衣服穿戴好，将锦囊挂在身上之后，他深深的吸了口气感概的开口说：“终于不用闻万臭草的味道了。”

    说到这里他想到自己跟人形灰狼契约的事情，于是又开口说：“夏护卫，本公子想要问你一个问题。”

    “公子请问。”

    沈慕羽单手托着腮想了一下开口说：“本公子契约了一只玄兽。”

    夏护卫站在一旁恭敬的看着他仔细的听着，沈慕羽继续说道：“这只玄兽是自己主动跟本公子契约的，不过本公子不想要这只玄兽，夏护卫可以方法解除契约？”

    “请问公子是契约了什么玄兽呢？如果实力太差的话解除契约以后再契约强大的玄兽也是可以的。”夏护卫对沈慕羽说道。

    一说到契约的玄兽，沈慕羽不免想到那头呆狼，他说道：“就是一头傻乎乎的狼玄兽，不知道它实力怎么样，修为只有一阶，长得很丑，是它自己跟本公子契约的。”

    说到这里沈慕羽便将自己跟灰狼相遇的情况跟夏护卫说了一遍：“如果没有那只呆狼接着本公子，本公子这次掉下悬崖铁定会受很重的伤，说不定会死掉。”

    “是属下没有保护好公子，实在罪该万死。”夏护卫听了沈慕羽讲灰狼的经过之后，颇为自责的开口。

    沈慕羽微笑的伸手拍拍夏护卫的肩膀，温和的开口说：“与你无关的，谁也没想到会有人在历练的时候刺杀，如果不是你，本公子可能就会被那只怪物吃掉了。”

    说到这里他又开口说：“这件事情过去了，咱们就不谈了，谈一下解除玄兽契约的事情吧。”

    沈慕羽说着自个儿回到贵妃椅上坐着，然后看着夏护卫，等待她为自己讲解如何解除跟玄兽之间的契约。

正文 第88章 信不信本公子杀了你

    夏护卫对沈慕羽说：“公子，如果想要解除契约，有两种方法，一种比较温和一种比较刚烈。”

    沈慕羽盘膝坐在贵妃椅上，认真的听着夏护卫的话。

    夏护卫继续说：“温和的那种方法比较消耗精神力，一般解除掉契约之后，人的精神力都耗费很多，需要休养好长一段时间，有些天赋一般的人，或许要过好多年才能够重新契约第二只玄兽。”

    “这么严重？”听了夏护卫的话后，沈慕羽瞪大眼睛震惊的开口。

    夏护卫点了点头继续开口：“所以一般人都不会用第一种方法跟玄兽解除契约，大家都习惯用第二种比较刚烈的方法。”

    “怎么个刚烈法呢？”沈慕羽好奇的开口问道。

    夏护卫做了一个手刀的动作开口说：“将玄兽杀死，这样子由于玄兽死掉契约就会自动解除掉。”

    “这也太残忍了吧。”沈慕羽听说第二个方法之后，不禁眉头紧蹙起来。

    这哪里是刚烈了，简直就是残忍凶残好么，难怪玄兽们这么讨厌人类了，不喜欢就直接将它杀掉，这样的事情太可怕了。

    要是他的话，他也不会跟人类契约了，沈慕羽心中想着。

    夏护卫开口对沈慕羽说：“所以属下就想要看一下公子契约的是什么玄兽，如果可以的话，就不用换了。

    毕竟无缘无故将自己的契约兽杀掉的话，对公子的修行会有影响，说不定日后会因此产生心魔，但是如果温和解除契约，又很耗精神力。”

    沈慕羽听夏护卫这么说，点了点头开口说：“那是一头直立行走的灰狼，本公子先将它召唤出来让你看看。”

    说完之后，他走出房间来到院子的空地上，调动神识跟识海中那个沉寂的不属于他自己的精神力进行沟通。

    识海中的那股精神力在接触到沈慕羽的精神力的时候，微微颤抖了一下就没有反应了。

    沈慕羽连续呼叫了两三遍依旧没有发现人形灰狼出现，他有点郁闷的看着夏护卫说道：“本公子没能将那家伙召唤出来，自从契约达成之后，本公子就没见过那家伙了。”

    夏护卫听了沈慕羽的话后，怔了怔开口说：“既然已经达成契约了，作为主人召唤，契约兽无论情况怎么都会出现的。”

    “那为什么本公子无法召唤那头呆狼出现呢？”沈慕羽听了夏护卫的话后茫然的问道。

    夏护卫看着沈慕羽沉思一下开口说：“公子确定已经契约成功了？因为玄兽一直都跟人族相处不好，很少会有玄兽主动跟人族契约的。”

    沈慕羽开口说：“确定已经契约成功了，本公子识海里面都有那家伙的精神力。”

    “那公子是如何跟那头狼契约的？”夏护卫又问道。

    自家公子契约兽的情况十分特殊，她担心公子会不会受到伤害，她还是第一次听说玄兽会主动跟人类契约的。

    沈慕羽将当时契约的情况跟夏护卫完整的说了一遍：“当时本公子感觉手被一道锋利的东西划破，随后就看到眼前突然间产生了强烈的白色光芒。

    那光芒将本公子跟那头呆狼笼罩在一起，本公子的神识也被一股强大的精神力拉扯到识海内，不久之后就昏迷了，焱学长跟我说，那头狼主动跟我契约了。”

    夏护卫站在一旁听着沈慕羽的话，不禁眉头紧皱，她隐约觉得哪里不对劲。

    沈慕羽开口说：“是不是玄兽主动契约人类会耗费很多精神力，那头呆狼现在呆在本公子的识海空间沉睡？”

    夏护卫摇了摇头说：“不会的。”

    沈慕羽又开口说：“那要不本公子重新试着召唤一下。”说完之后他再次调动精神力尝试召唤人形灰狼。

    这次他的神识来到识海中那道陌生的精神力旁边，跟它一接触顿时一道白光从他身体散发出来，随后空气当中多了一丝波动。

    一道高大的灰色身影出现在沈慕羽身前，人形灰狼出现了！

    一看到沈慕羽人形灰狼那双清澈的眼眸就散发出阵阵亮光。

    它马上伸出两只爪子一把将沈慕羽抱在怀里，低着头又要舔沈慕羽的脸，夏护卫见状马上用长剑将灰狼的嘴巴挡住，冷清的眼眸子紧紧盯着灰狼。

    那冰冷的眼神似乎能够将万物冻结，灰狼看着夏护卫身体没由来的颤抖了一下。

    它暗暗在心中想道：这个女人眼神太冰冷了，就算自己变身了依旧对这人有莫名的恐惧感，小可爱身边竟然有这样的人，以后也不能够跟小可爱亲热了，这个女人太讨厌了。

    “你这头呆狼又想舔本公子了，本公子跟你说了很多遍，不要随便舔本公子，你不知道口水好脏么？该死的，你连主人的话都不听，我要你何用，干脆将契约解除算了。”

    沈慕羽挣扎着从灰狼怀里爬出来，站得离灰狼远远的，一手叉腰一手指着它恶狠狠的开口对灰狼说。

    “嗷呜嗷呜~”灰狼听到沈慕羽说要解除契约，它低低呜叫两声，一屁股坐在地上两只爪子在胸前相互对了对，眼巴巴的看着他神情十分委屈。

    沈慕羽完全不将灰狼反应放在心上，他瞥了灰狼一眼开口说：“本公子决定了，要跟你解除契约，不管你愿不愿意。”

    “嗷呜嗷呜~”你是解除不了的，小可爱。

    灰狼看着沈慕羽，低低的呼叫两声，清澈的眼眸一瞬不瞬的看着沈慕羽。

    沈慕羽跟灰狼达成契约之后，鬼使神差的能够通过精神力得知灰狼想要说什么了。

    他听到灰狼竟然叫他小可爱，作为一个大男人，竟然被人称呼为小可爱，实在有损他作为一个男人的威严了。

    一想到自己身为男人的威严被践踏，沈慕羽一张俊俏漂亮的脸庞顿时沉下来了，连忙跳起到灰狼身前，指着它大声说道：“你叫本公子什么？”

    “嗷呜嗷呜~”小可爱啊。

    灰狼侧了侧毛茸茸的脑袋，圆溜溜黑漆漆的眼眸巴眨两下看着沈慕羽欢快的呼叫了两声回应道。

    “谁让你这么称呼本公子的？可爱是形容小动物跟小孩子的，本公子已经不是小孩了，你应该称呼我为主人或者是公子才对。”沈慕羽板着脸纠正灰狼对自己的称呼。

    “嗷呜嗷呜~”不行，我就要称呼你为小可爱，这是我对你的专属称呼。

    灰狼张了张嘴巴对着沈慕羽呼叫两声，沈慕羽接收到灰狼表达的意思之后，气得脸都绿了。

    他咬了咬牙气愤的指着灰狼大声说：“你敢再叫一声小可爱试试看，信不信本公子杀了你，这样子就可以直接解除契约了。”

正文 第89章 有古怪

    “嗷呜~”沈慕羽的话并没有让灰狼感到恐惧，不说它知道沈慕羽这个人不会杀它，就算真的想要杀它也不一定能够将它杀死，它压根不会为自己的生命担心。

    最重要的是，他真的杀不了它，灰狼清澈的眼睛看着沈慕羽，懒洋洋的打了个呵欠，它打呵欠的动作十分古怪。

    竟然跟人一样，用一只爪子挡住嘴巴打呵欠，动作举止看着竟然有种说不出的优雅慵懒，沈慕羽觉得自己一定是看错了。

    一只狼竟然能做出这样的举动，他跟夏护卫对望一眼，夏护卫俏丽的脸上依旧面无表情，但仔细看一下她的眼睛。

    她那双冰冷的眼睛内也满是疑惑，心中顿时觉着这头灰狼十分诡异，沈慕羽开口说：“夏护卫，这家伙怎么看怎么怪异，本公子还是跟它快点解除契约的好。”

    夏护卫顿了一顿，看看灰狼沉思一下最后开口说：“公子，你确定吗？解除契约很耗费精神力的。”

    沈慕羽点点头坚定的开口说：“确定，这头狼实在是太奇怪诡异了，本公子一定要跟它解除契约。”

    夏护卫听了沈慕羽的话后，沉默一下只好点头说：“好吧，既然公子主意已决，那么属下就为公子护法，不过公子解除契约消耗精神力十分巨大，你要小心点。”

    “好的，本公子会注意的。”沈慕羽看了一眼盘膝坐在地上，呆头呆脑看着自己的灰狼开口对夏护卫说。

    夏护卫将解除契约的第一种方法跟沈慕羽讲了一遍，沈慕羽掌握好之后开始念动解除契约的咒语。

    一阵金色的光芒慢慢的从沈慕羽身上散发出来，不一会儿他的脚下就出现了一个金色的圆圈，这是契约的光环。

    金色的圆圈出现之后，夏护卫便站在一边看着，只见沈慕羽身体出现契约光环了。

    那灰狼身体出现的竟然是一个黑色的光环，这个光环能量波动十分强大，这个光环跟沈慕羽身体出现的光环颜色竟然不一样。

    这样的情况夏护卫还是第一次看到，来这个世界很长时间了，当初沈家少主沈慕卿契约雪狮的时候，主人跟契约兽的契约光环颜色都是一样的。

    而此时沈慕羽跟灰狼身上的契约光环竟然不一样，这到底是什么情况呢？

    两个光环慢慢的靠近融合，金色跟黑色两个光环很快就完全融合在一起成为一个新的黑色跟金色的光环。

    看上去十分绚丽好看，整个院子在瞬间产生了一股神奇的力量，这股能量甚至还惊动了住在沈慕羽隔壁院子的沈慕翎。

    “九弟的院子怎么会有这么古怪能量了？”沈慕翎正坐在院子内看书，感觉到这股能量之后，他好奇的将手中的书放下，然后走出院子。

    当他来到沈慕羽的院子的时候，就看到沈慕羽正在跟灰狼解除契约，但沈慕翎并不是驯兽师，并不知道沈慕羽正在做什么。

    他看到沈慕羽院子内竟然有一头如同小山丘一样庞大的灰毛玄兽的时候，不禁一阵震惊，他连忙走进院子。

    来到夏护卫身边的时候，看到沈慕羽正在默念咒语，于是便低声问夏护卫：“那个，夏护卫，九弟这是在做什么？”

    夏护卫看了沈慕翎一眼说：“回禀八公子，我家公子在跟这头狼玄兽解除契约。”

    沈慕翎听了之后惊得瞪大眼睛，俊逸的脸上闪过一丝着急对夏护卫说：“解除契约？为什么要解除契约？九弟疯了？夏护卫也不知道阻止他。”

    沈慕翎虽然不是驯兽师，但是也知道驯兽师一旦跟玄兽契约之后，想要解除契约是很麻烦的。

    除非将玄兽杀了，如果是利用温和的方法解除契约，很耗精神力的，要修养很久才能重新契约玄兽的。

    夏护卫看着沈慕羽没有出声，她知道沈慕羽一旦决定的事情，谁也不能够阻止，以前她喜欢东方陌这样事情也是一样。

    要不是后来被东方陌狠心打了一掌，死过一次，经过地狱的老主子点化估计她依旧执着下去。

    沈慕羽当时为了圆自己变得不爱东方陌这件事情，精心编制的剧情，夏护卫一直都没有怀疑。

    沈慕翎见夏护卫不出声，在看看沈慕羽一脸坚定的样子，突然间明白过来了一定是九弟又任性了，夏护卫也劝不住他。

    沈慕翎想了想转身离开，他要去找大哥，让大哥劝一下九弟，家族好不容易又出现了一个驯兽师，九弟竟然如此不珍惜自己的天赋，真是胡闹。

    夏护卫一直关注沈慕羽的情况，沈慕翎离开她并没有过多的注意，一旦沈慕羽出现不适，她会马上帮他护法，尽量让他的精神力损耗降到最低。

    解除契约的咒语十分复杂，需要很多精神力去念动操控，沈慕羽刚开始念的时候还不觉得有什么。

    但等他念到中间的时候，发现自己的精神力竟然不断的消耗，并且越来越严重，他的小脸有点苍白。

    感觉头也很痛，坐在地上瘦小的身体开始微微的发抖。

    “公子。”在一旁的夏护卫连忙来到他身边，要为他过度灵力，就在这时候，一直在一旁坐着的灰狼一伸爪子，轻轻的将按住沈慕羽的头。

    一股黑色的光从它的爪子出现，这个光芒带着强大的能量，当光芒接触到沈慕羽头部的时候，又变成白色，就是因为这股能量，沈慕羽才感觉好受一点。

    脸色也慢慢的恢复过来了，闭着眼睛的他并不知道外面的情况，他觉得识海没有痛苦了，于是便继续将解除契约的咒语念完。

    夏护卫看到这能量的的时候，一直没有表情的脸上泛起了震惊，这真的是第一次在她脸上看到除了冰冷之外的神情。

    “那黑色的光芒…”夏护卫冷清的眼睛眯了眯，她背后的剑开始不断的震动着，蠢蠢欲动的竟然想要出鞘了。

    夏护卫连忙伸手紧紧的将剑捂住，死死的盯着灰狼，而灰狼此时也看着她，黑漆漆的眼眸完全没有之前清澈，反而多了一丝凶残，不但如此还时不时会有一丝红光闪过。

    灰狼看夏护卫的眼神带着浓浓的戾气。

正文 第90章 误伤

    沈慕羽将整段解除契约的咒语念完之后，他感觉识海中的不属于自己的精神力依旧在那里，他疑惑的睁开眼睛。

    发现体型巨大的灰狼此时正蹲坐在地上，那双铜铃大的眼睛在看到自己睁开眼睛的时候，便弯成月牙形状，似乎很高兴的看着自己。

    沈慕羽感受到自己跟灰狼之间依旧存在契约，他不禁懵了，难道说解除契约的咒语念错了？

    还说这咒语压根不管用？

    “夏护卫，我跟这家伙之间还有契约联系啊，解除不了。”沈慕羽转过头好看秀气的眉毛微微蹙起开口对站在一旁夏护卫说。

    话说完之后，沈慕羽却见夏护卫正一脸严谨的盯着灰狼看，而她手中的剑却不断的在颤抖，剑身发出冰蓝色的光芒，四周的空气正不断的下降。

    沈慕羽好奇的指着夏护卫的剑问道：“你的剑怎么在不断的动了？这天气怎么变得这么冷了？”

    说完之后沈慕羽拉了拉自己的衣服将自己裹紧，夏护卫将视线放回沈慕羽身上，她对沈慕羽说：“公子还能感到灰狼玄兽的精神力？”

    沈慕羽点了点头：“是啊。”

    “属下帮公子检查一下。”夏护卫将手抬起来在沈慕羽头顶上几寸距离的地方，将自己的神识缓缓地注入沈慕羽头顶开始帮他检查。

    果然发现沈慕羽识海中有一股不属于他的精神力，而且十分强大。

    夏护卫神色古怪的将手放下来，沈慕羽见状连忙问道：“情况如何了呢？难道本公子将咒语念错了？不过刚才本公子想了一下并没有把咒语念错啊，怎么会解除不了了？”

    夏护卫没有立刻回答沈慕羽，而是将视线投到灰狼身上，她缓缓的围绕着灰狼转了一圈，她手中的剑颤抖更加厉害了，甚至不断的发出嗡嗡嗡的响声。

    大概是感受到夏护卫手中的剑威胁十分大，灰狼身体竟然缓缓的散发出黑色的光芒。

    这些光芒出现之后，附近的小动物竟然开始纷纷的逃亡，一股诡异的能量瞬间出现在四周。

    “噌！”夏护卫手中的剑完全不管夏护卫的压制直接从剑鞘内飞出来，在半空中转了半个圈然后直直的对着灰狼刺过去。

    “嗷呜……”灰狼低沉的呼叫了一声，不同于刚才跟沈慕羽之间亲昵的呼叫声，这次呼叫声带着浓浓的警惕。

    它那铜铃大的眼眸子闪过一抹红光，定定的看着半空中朝着自己刺过来的剑，整只狼弓起身体，四肢齐齐落地。

    它身上的黑色光芒越来越强烈，沈慕羽院子内的花草树木竟然以肉眼能见的速度迅速枯萎。

    沈慕羽因为跟灰狼契约了的缘故，他此时并没有感到有异样难受的感觉，他有点疑惑的看着四周枯萎的花草跟夏护卫那把刺向灰狼的剑。

    那把剑带着幽蓝色的光芒，在它出鞘的时候，天空瞬间变得昏暗起来，并且带着阵阵雪花，如今它带着蓝色的光芒刺向灰狼如同一道冰箭一样速度十分的快。

    “嗷呜……”灰狼眼睛死死的盯着夏护卫的剑，低沉暴躁的吼叫了一声，这一声响彻天际。

    沈慕羽能够通过精神力感应到了灰狼的警惕跟震怒，它身上黑色的光芒更加强大了。

    它原本清澈的眼眸此时变成了红色，红色的眼眸子如同一颗红色宝石一样，散发着邪魅妖异的光芒，如同地狱内的两轮红月。

    感应一下灰狼此时的修为，他竟然感应不到灰狼的修为，不过它此时全身气息狂躁无比，压根不是一般玄兽能够比拟。

    那强大的气息，完全不是在南悦森林时候遇到的那只九阶玄兽能够比得上的，如果说九阶魔狼是一个小孩子，那么这头人形灰狼就是一个武技精湛的成年人。

    也就是说，眼前跟自己达成契约的灰狼压根不是什么玄兽，而是确确实实是一头货真价实的凶兽，并且还是传说中种族稀缺实力顶尖的人狼凶兽。

    剑快要刺中灰狼了，在剑自己出鞘的时候，夏护卫脸色就变了，她连忙一跃而起伸手紧紧的抓住剑柄。

    全身灵力都运用在手上压制自己的剑，同时她对沈慕羽开口道：“公子，叫灰狼收敛它身上的魔气，属下手中的剑感应到魔气想要将它杀了。”

    沈慕羽听了之后，连忙用精神力跟灰狼进行沟通：“喂，呆瓜赶紧将你身上的气息收敛起来啊，你想死么？”

    灰狼似乎没有听到沈慕羽的话，它妖异红色的眼眸死死的盯着夏护卫以及她手中的剑，突然间抬起一只爪子对着剑跟夏护卫拍过去。

    “怎么会这样？”沈慕羽震惊的看着灰狼，他契约的玄兽竟然不听他的话，这到底是怎么回事？

    “嘭！”剑跟灰狼巨大的爪子相互碰到一起，顿时产生了一连串的火花，剑上强大的寒气将灰狼的爪子直接冻结了。

    身材庞大的灰狼整个后退十多步，而夏护卫拿着剑也后退了一丈远。

    “噗！”原本站在一边观看着一切的沈慕羽突然感觉自己胸口一阵闷痛，忍不住喷了一口血出来。

    一口血喷出来之后，沈慕羽整个人无力的倒在地上昏迷过去了。

    “九弟！”正在这时候，院子门口处，一身玄色衣服的沈慕卿跟身穿蓝色衣服沈慕翎见状马上跑过来，沈慕翎一把将昏迷的沈慕羽抱起来。

    “夏护卫，这到底是怎么回事？”沈慕卿看着一边气势汹汹的灰色巨型灰狼跟脸色严峻的夏护卫。

    夏护卫并没有回答沈慕卿，她紧紧的握住剑，低头看着手中浑身发出蓝色光芒的剑，同样蓝色的灵力源源不断的从她手里传到剑上。

    “淩封冷静点，那不是敌人。”夏护卫低声的开口。

    “嗡嗡嗡……”夏护卫手中的剑剑身抖了抖，然后发出一阵嗡嗡响。

    “它是我主子的契约兽，你如果将那头灰狼杀了，我主子会活不了的。”夏护卫不断的伸手抚摸着剑身，语气难得温和起来。

    站在一旁的沈慕卿跟沈慕翎两兄弟还是第一次看到夏护卫在除了沈慕羽之外的其他事物面前露出这样子温和的语气。

    虽然对象是一把剑，但这情况也实在是太难遇到了，沈慕卿跟沈慕翎两兄弟看着这一幕觉得万分诧异。

    如果不是此时情况不对，两兄弟真的很想看看太阳是不是从西边升起了。

正文 第91章 控制不了人形魔狼？

    夏护卫手中的剑在她不断地劝说下渐渐的安定下来了，剑是安定下来了，但是灰狼却安定不下来，它那双散发着妖异红光的眼眸直直的盯着夏护卫，缓缓的朝她走来。

    它身上还带着浓浓的黑气，刚才沈慕卿跟沈慕翎进来的时候，看到沈慕羽倒在地上，并没有注意到四周的情况。

    此时随着灰狼渐渐靠近，两人都不禁感觉到一股强悍的能量朝自己压过来，他们顿时感到似乎有一座十万大山将自己压住一样。

    两人气都喘不过来了，他们震惊的看着一步步朝他们走来的狼玄兽，沈慕翎紧紧的抱着沈慕羽开口说道：“九弟的契约兽怎么，怎么此时好像要来攻击我们呢？”

    “九弟成功解除契约了么？”沈慕卿蹙眉看着越来越近的灰狼，他下意识想要将自己的契约兽召唤出来。

    夏护卫发现沈慕卿的举动连忙制止他：“少主不要冲动，你的雪狮不是它的对手。”

    “夏护卫，这到底是怎么回事？九弟怎么昏迷了？”沈慕卿听了夏护卫的话后，疑惑的开口问道。

    “九弟已经将契约解除了？现在玄兽反噬么？”沈慕翎问道。

    夏护卫摇了摇头开口说：“契约解不了，不过估计公子也控制不了这头魔兽。”

    “什么？！”沈慕卿跟沈慕翎听了夏护卫的话后，不禁纷纷大吃一惊，看着离他们越来越近的巨型灰狼，沈慕卿让沈慕翎将沈慕羽抱走，他自己则拔出身上的佩剑警惕的看着巨型灰狼。

    “咚咚咚……”人形灰狼身材巨型庞大，每走一步地面都要抖三抖，它那双铜铃大红色妖异的眼眸充满凶残。

    夏护卫快速检查一下沈慕羽的身体，发现受了点小内伤，是被自己的本命仙剑所影响的，当时剑就砍在灰狼的爪子上。

    然后跟灰狼有契约在身的沈慕羽因为修为太低所以就受到了影响了，她连忙从乾坤戒内召唤出一瓶高级疗伤药，倒了一颗出来喂沈慕羽服下。

    在发现服下丹药之后，沈慕羽身上的伤慢慢好转之后，才安心下来。

    她转过身来眼睛眯了眯走上一步，挡在沈慕卿跟抱着沈慕羽的沈慕翎二人身前，她将手中已经安定下来的剑横在身前。

    “夏护卫，那家伙身上的气息好古怪，你能对付它么？”沈慕翎抱着沈慕羽看着越来越近的灰狼，担忧的开口问道。

    夏护卫摇了摇头，沈慕翎见状一张俊脸顿时垮下来了，他开口说：“连你都不能对付它么？九弟怎么会招惹到这么一头玄兽呢？”

    “那不是玄兽，它跟公子达成了灵魂契约，我伤到它就相当于伤到公子。”夏护卫开口解释道。

    沈慕卿两兄弟听了夏护卫的话后，顿时震惊了，沈慕卿开口问道：“九弟怎么会跟这头狼达成灵魂契约了？”

    “对啊，我听说灵魂契约是所有契约中最特别的契约，跟平等契约和主仆契约不同，灵魂契约是同生共死的，有生命共享的特点。

    一方受到危机生命的伤害的话，另外一方就会消耗生命力支援受伤那一方的，如果不是特殊情况，无论是人类还是玄兽，都不会随意契约的。”沈慕翎开口说道，他完全没想到灵魂契约会出现在自家弟弟身上。

    特别是玄兽，它们压根不会跟人类契约灵魂契约，因为人类的寿命都是十分短暂的。

    即使是修炼了，大部分也不过活几百岁，一旦人类死了，玄兽就算活着也同样跟着死去。

    而人类也一样，因为玄兽要经常代替人类出战，通常遇到危险的时候，玄兽也是第一个打冲锋。

    如果跟玄兽契约了灵魂契约，如果玄兽有一天被杀死了，身为主人也绝对逃不掉。

    一般收复玄兽之后，人们都会直接契约主仆契约，如果不是主仆契约就是平等契约。

    灵魂契约只有玄兽在心甘情愿的情况下才会跟人类契约，只有玄兽能够施展的一种契约方式。

    现在听夏护卫说这头人狼玄兽竟然跟沈慕羽达成了灵魂契约，这让沈慕卿两兄弟如何不震惊。

    沈慕卿两兄弟震惊，隐藏在沈慕羽院子某个地方的一身红色衣服的幽子裕更是震惊万分，他那张风华绝代的俊脸上第一次展现出恨铁不成钢的神情。

    “该死的，这家伙到底在搞什么，竟然跟一名人类契约了灵魂契约。”幽子裕暗暗在心中低咒着，由于这件事情太过突然了。

    幽子裕震惊得身体动了一下，将脚下一块瓦片给踩碎了，“咔嚓”瓦片发出了一声清脆的响声。

    “这头狼现在好像要来杀我们，夏护卫咱们要怎么处理它呢？”沈慕翎话比较多，看到灰狼渐渐靠近他们，不免有点紧张。

    沈慕翎跟沈慕卿的关注点都放在狼的身上，并没有听到那声响声，但是夏护卫却听到了。

    她冰冷的目光直接顺着声音发源处看去，神识直接锁定假山后面幽子裕所站的地方，得知竟然还有第三方人躲在那里，夏护卫就想要去看一下。

    而这时候灰狼举起爪子朝着夏护卫等人就攻过来，带着凌厉的气势，沈慕翎马上感到胸口一阵气血翻腾。

    “噗”的一下吐出一口鲜血，沈慕卿连忙对他说：“快带着九弟离开这里，让爷爷跟家族里的长老过来，这头狼它狂化了。”

    “咳咳……哦，哦。”沈慕翎连忙点头，抱着沈慕羽马上就想离开原地。

    灰狼看到沈慕翎抱着沈慕羽要离开，它仰天长啸一声，这一声带着浓浓的能量攻击。

    修为最低的沈慕翎马上被震得整个人倒在地上，怀里的昏迷不醒的沈慕羽也因为他倒地而跌在地上。

    灰狼上前一步，沈慕卿跟夏护卫连忙将它挡住，灰狼两只巨大的爪子一抓，将沈慕卿抓在手里，然后用力一扔将他扔出去。

    沈慕卿完全没有反击之力就被灰狼扔出院子外面，连院子的墙壁都撞穿了一个大洞。

    而夏护卫则避过灰狼的爪子，已经入鞘的长剑带着剑鞘挥向灰狼，想要阻止它前进的步伐。

    只是灰狼身上带着浓浓的防御能量，而她的剑在经过她的告诫，尽管很想要出鞘将眼前这头浑身带着魔气的魔兽杀掉，但最后依旧没有这样做。

    所以当夏护卫的剑接触到灰狼的身体的时候，就会被它身上的反弹能量反弹回来，而且还是以十倍攻击力反弹回来。

    夏护卫整个人倒飞出去，在空中翻了几个身才将自己身形稳住，不过此时她已经离沈慕翎很远了。

    灰狼铜铃大的红色眼眸紧紧的盯着沈慕翎，沈慕翎此时正抱着沈慕羽，它觉得眼前这个抱着沈慕羽的男人十分讨厌，它要将他杀了。

    想到这里它举起锋利的爪子一爪抓向沈慕翎，这一爪蕴含着强大的力量，沈慕翎目测灰狼这一爪能够将一座小山轰碎。

    要是自己被这样一爪，铁定整个人粉碎死得炸都不剩，他紧紧的将沈慕羽护在怀里，不断的往后退。

正文 第92章 能放开本公子么

    灰狼的爪子毫不留情的爪向沈慕翎，带着毁天灭地的气势，沈慕翎完全不能够再后退了。

    眼看爪子就要爪下来了，沈慕翎想也不想马上一个翻身将沈慕羽护在自己身下以免他受到灰狼的伤害。

    而就在这时候沈慕羽醒来了，看到沈慕翎将自己护在怀里，他开始觉得有点奇怪，随后似乎感觉到什么眼睛下意识往上瞥一下。

    震惊的发现那头呆头呆脑的灰狼竟然对自家八哥发动攻击，而自家八哥在这时候却将自己死死的护住。

    看到这里沈慕羽不知道哪里来的勇气，他用力将沈慕翎推到一边，他死死的盯着灰狼，大声呼喊道：“既然你想要杀我，为什么当初要救我呢？还跟我契约了，现在又不听我话，你这样子真恶心，我讨厌你。”

    灰狼爪子依旧没有停，沈慕羽看着眼前眼睛散发着妖异红光的神情变得凶残狰狞的灰狼。

    见它竟然完全不听他的话，沈慕羽不禁觉得绝望了，看着越来越近的狼爪，他再度觉得自己是那么的无能为力，他再度觉得这个世界的凶残。

    难道就这样子死掉吗？被自己的契约兽杀死么？上天让他重生过来就是要死在自己的契约兽手上么，这样也太讽刺了吧。

    沈慕羽心中暗暗的低咒着，他眼睛死死的盯着灰狼，漂亮的眼眸闪过种种思绪，有绝望，有不甘，最后化成无奈。

    死神之手再度伸向自己，沈慕羽最后绝望的闭上了眼睛。

    “羽儿！”

    “九弟！”

    “公子！”

    一声声紧张的惊呼声从四面八方响起，觉得自己总是逃不掉死亡命运的沈慕羽听了大家的惊呼声之后心中一阵抽痛。

    来到这个世界这么久了，沈家人对他实在很好，他对沈家也有很深厚的感情，如果真的死掉的话……

    想到这里沈慕羽眼角落下一滴泪水。

    而就在这时候，他只感觉身体一轻，似乎被什么东西提了起来，随后一条温热的大舌头不断的在他眼睛位置舔着。

    然后就是鼻子，嘴巴，脸颊，这种感觉十分熟悉，他缓缓的睁开眼睛，发现自己正被灰狼抱在怀里，正被它不断的舔着脸。

    原本以为自己就要死掉的沈慕羽看到这样的情况，完全反应不过来，他呆呆的看着灰狼不明白为什么灰狼会突然间又变回以前那样子。

    它方才明明很凶残满身戾气的，气息十分可怕似乎一个杀过很多人的杀人狂魔一样的。

    “嗷呜嗷呜~”灰狼见沈慕羽看着自己发呆，他那双漂亮清澈的眼眸子满满是自己的倒影，灰狼觉得好开心，它刚才好像看到小可爱哭了，不能够让小可爱哭的。

    想到这里它又将沈慕羽抱紧几分，低着头继续亲昵的舔了舔他，这次舌头直接舔到沈慕羽的柔软的嘴唇上。

    灰狼只感觉沈慕羽的小嘴很甜很软，它眼睛亮了一下，又舔了几下顿时觉得十分满足。

    它是满足了，但是回过神来的沈慕羽发现自己脸上满是灰狼的口水，有严重洁癖的他顿时觉得十分恶心。

    他愤怒的一巴掌拍在灰狼身上，怒气冲冲的开口：“呸！混蛋，说了不要舔劳资，你很脏很恶心……啊！”

    沈慕羽一句话还没说完，灰狼身上那个自动防御技能在沈慕羽的手拍到它身上的时候，就自动反弹。

    可怜的沈慕羽顿时感觉自己的手好像打在一块巨型的金刚石上，痛得他眼泪都飙出来了。

    “该死的！”沈慕羽捧着有点红肿的手，痛得咬牙切齿的瞪着灰狼。

    “嗷呜嗷呜~”小可爱，你不要老是打我啊，你一打我自己的手又会痛了。

    灰狼看到沈慕羽那只因为打到自己身上受到能量反弹而红肿起来的小手，铜铃大的眼眸闪过一丝人性化的无奈跟心疼。

    它低下头轻轻的舔了舔沈慕羽那只红肿的小手，一股黑色的光芒出现了，光芒碰到沈慕羽的手的时候就转化成白光。

    沈慕羽本来肿起来的手神奇的竟然变好了，而且也不痛了，他好奇的活动了一下手，发现真的一点都不痛了。

    手不痛了，沈慕羽却高兴不起来，他狠狠的瞪着灰狼板着脸开口说：“不要叫我小可爱，将我放下来，我要看一下我八哥。”

    “嗷呜嗷呜~”不放，小可爱这些人类都想要杀我们，你不要跟他们玩耍啊。

    “谁说我哥要杀我啊，那是杀你，谁让你攻击他们呢，将本公子放下来。”沈慕羽说着想要伸手拍灰狼。

    但是一想到灰狼身上那变态的防御技能便顿时停止下来，然后从乾坤戒内召唤出一个铁锤，毫不犹豫直接敲在灰狼身上。

    “嘭！”一阵火花溅出来，像打铁一样，而铁锤却应声而弯，不是普通的弯，而是弯得像泡面条一样。

    沈慕羽看着手中锤头到锤柄都弯掉的铁锤傻眼了。

    “羽儿”

    “九弟”

    “公子”

    以沈老爷子为首，以及家族中的数位长老还有沈慕羽的兄弟跟夏护卫纷纷朝着他走来。

    “嗷呜嗷呜……”看到这么多人围过来，巨大的人形灰狼顿时警惕起来了，它低吼一声爪子抱紧沈慕羽，看向人群的眼睛闪过一抹凶光。

    沈老爷子等人看到这一幕，马上停在原地担忧的看着沈慕羽。

    “羽儿，你身上的伤如何了？不要害怕，爷爷这就来救你。”沈老爷子见沈慕羽被灰狼紧紧的抱在怀里，以为它要伤害她，整个人顿时十分紧张。

    就想要上前救沈慕羽，被夏护卫一把拦着，她开口对沈老爷子说：“家主不要冲动。”

    “但是羽儿她还在那头孽畜手上，你让老夫如何不冲动？”沈慕羽是沈老爷子唯一的孙女，平时宝贝得很哪能看到她受到一点委屈呢。

    夏护卫对沈老爷子说：“家主，这是公子的契约兽，它不会伤害公子的，大家不要对它产生敌意，否则它很容易狂化，到时候属下担心公子会有危险。”

    夏护卫一席话，让众人顿时不敢行动了，不过大家看沈慕羽尽是担忧。

    沈慕羽见状，深吸一口气伸手拍了拍灰狼毛茸茸的脑袋开口说：“乖，大呆狼，你将本公子放下来，本公子要跟爷爷说话呢。”

    “嗷呜嗷呜~”不要，小可爱不要跟他们玩耍，跟我玩耍啊，这些人类很讨厌。

    沈慕羽接收到灰狼的话之后，顿时狠狠的瞪了它一眼板着脸开口说：“我也是人类啊，很讨厌的你干嘛要我跟你玩耍？”

    “嗷呜嗷呜~”灰狼知道自己说错话了，于是低低的对沈慕羽叫了两声，毛茸茸的脑袋讨好的蹭了蹭沈慕羽的小脸跟脖子。

    沈慕羽顿时觉得自己的脖子痒痒的，无论是前世还是今生，他最怕就是别人挠他痒。

    一挠他痒痒，他就会忍不住笑了，尽管灰狼此时不是挠他，但是它那毛茸茸的脑袋不断的蹭着自己脸跟脖子，那种跟挠痒痒一摸一样的感觉让沈慕羽忍不住笑起来了。

    “哈哈哈，不要……不要蹭本公子，痒死了。”沈慕羽连忙将灰狼毛茸茸的大脑袋推开。

    而灰狼见自己这样子蹭沈慕羽，就会让他笑，于是它更加积极的用自己的脑袋去蹭沈慕羽。

    “啊哈哈……你这头该死的……啊哈哈哈……该死的呆狼，你再这样子，本公子生气了……哈哈哈，呜呜……能放开本公子么……”

    沈慕羽很生气，但是灰狼却一直蹭他的脸跟脖子，让他想要生气都气不起来。

正文 第93章 分身术

    沈慕羽爽朗的笑声让在场担忧他的所有人都不禁一阵愕然，他们你看我我看你的，再看看窝在巨型灰狼怀里身材瘦小的沈慕羽。

    一名长老不禁开口了：“阿卿，你说小羽跟玄兽解除契约，遭到反噬，老夫看他此时的情况完全跟你所说的不一样啊。”

    沈慕卿听了那名长老的话之后，恭敬的开口说：“大长老，刚才情况跟现在不一样，弟子跟八弟来到院子的时候，就发现九弟昏迷在地上，而这头灰狼却跟夏护卫在对抗，院子四周一片狼藉。”

    他说着指了指四周的环境跟大长老汇报道。

    大长老听之后看了看四周围点了点头开口说：“嗯嗯，只是现在小羽到底有没有跟灰狼解除契约呢？”

    从刚才他们来的时候，就感觉到这头灰狼的实力，绝对强大，就算是他们几个天阶高手一同联手都一定不是它的对手。

    夏护卫这时候开口说：“公子跟灰狼并没有成功解除契约。”

    “那就好，那就好。”大长老听了夏护卫的话后，伸手摸了摸胡子点了点头，他抬头看着在灰狼怀里，不断伸手推灰狼脑袋的沈慕羽。

    一时间心中万分感概，谁能想得到之前一直纨绔成性到处惹事的臭小子如今已经成长了，并且竟然开启了驯兽师天赋。

    “难怪小羽修为一直上不来，原来他是一名驯兽师啊，家主，咱们家族又多了一份强大的实力了，实在可喜可贺啊。”大长老看向沈老爷子开口说道。

    沈老爷子之前一直很担忧灰狼会伤害自己的孙女，现在看到它一直没有恶意才放心下来。

    他点了点头，对大长老以及诸位长老说：“我就说羽儿不是废物吧，她只是年纪小贪玩所以荒废了修炼，现在长大懂事了，天赋也开始显露出来了，哈哈哈”

    沈老爷子说完之后忍不住哈哈大笑起来，在心中得意的想道：老夫的孙女就是不一样啊。

    众人确定沈慕羽没事之后，发现他的契约兽十分的黏他，并且不让别人靠近他半分，大家在原地站了一会儿跟沈慕羽聊了几句话。

    嘱咐他一定要努力修炼，好好训练自己的玄兽，保护家族，然后就纷纷离开了。

    院子内一瞬间就剩下沈慕卿跟沈慕翎，沈慕羽灰狼跟夏护卫，看到沈老家主跟一众长老离开之后，夏护卫神识再度往假山方向扫过去。

    发现假山那里那个人竟然还在，她不禁微微蹙眉，身形一闪直接朝假山方向而去。

    幽子裕在假山后面站了好久，终于看到夏护卫来了，他那张俊逸的脸上露出一抹好看的笑容，心中想道：终于来了么？

    念头刚落下他身形一闪绕过假山马上离开，夏护卫在他离开的时候就感应到了，她连忙默念咒语。

    不远处的沈家三兄弟便看到在瞬间有两个身材高挑玲珑有段长相一样的黑衣女子出现了，其中一个继续往假山方向而去。

    另外一个则返回来，恭敬的对沈慕羽拱了拱手说道：“公子，属下发现有人一直潜伏在假山后面偷窥，现在属下本体正追赶那人。”

    众人瞪大眼睛看着夏护卫，沈慕羽奋力的从灰狼怀里挣脱出来，落地之后他好奇的围着夏护卫转了两圈。

    然后伸手戳了戳她的脸，入手是一片光滑而柔软带点冰冷的感触，这真的是夏护卫！

    “夏护卫，你方才施展的难道就是传说中的分身**？”沈慕羽看着夏护卫开口问道。

    不仅是沈慕羽觉得好奇，就连沈慕卿跟沈慕翎也觉震惊跟好奇，两人眼巴巴的看着夏护卫，等待她的答案。

    夏护卫点了点头：“禀告公子，属下施展的是分身术，这是属下的分身”

    “啊！”众人听了她的话后，都纷纷倒吸一口气，沈慕卿跟沈慕翎并没有沈慕羽的知识宝库，并不知道有修真界的存在，所以并不知道修真者的法术。

    他们修炼以来一直都想着不断的晋升修为等级，要不就是学更多的武技，但是分身术他们还是第一次见过。

    沈慕翎跟沈慕羽一样，好奇的围绕着夏护卫转了一圈，然后看了看她那张冰冷漂亮的脸，当然他并不敢跟沈慕羽一样，伸手戳夏护卫的脸。

    他满眼崇拜的看着夏护卫开口说：“夏护卫真厉害，竟然能够施展分身术，本公子还是第一次听见有这样的武技呢。”

    沈慕卿也点了点头，沈慕翎又开口说道：“夏护卫，这分身术分出两个你，战斗力也是一样的吗？”

    分身夏护卫点了点头：“战斗力是一样的。”

    沈慕卿跟沈慕翎听了之后，眼睛亮了一下，饶是性格沉稳的沈慕卿此时也不禁忍不住开口问道：“本少主能否修习这分身术？”

    沈慕羽也好奇的看着夏护卫，这个修武的玄幻世界，应该不能够修炼修真界的法术吧。

    除非跟他一样，一开始就修炼修真法术，否则应该不可能修炼分身术。

    果然沈慕羽的念头刚落，分身夏护卫就开口了：“少主，这是属下祖传的秘籍，十分抱歉你们是修炼不了的。”

    沈慕卿跟沈慕翎两人听了夏护卫的话后，眼神不禁黯然下来了，沈慕卿对夏护卫拱了拱手开口道：“是本少主唐突了，还请夏护卫不要见怪。”

    “唐突了，夏护卫不好意思啊，我们不是觊觎你的功法，而是好奇而已，嘿嘿。”沈慕翎也对夏护卫拱了拱手开口道。

    分身夏护卫摆了摆手开口说：“没有说觊觎不觊觎的，属下从小修炼的功法跟少主还有公子的不一样，所以方可修习得了。

    如若想要修炼分身术，两位还需将自己身上的修为废除，重新学习才能修炼。”

    “啊？！”听了夏护卫的话后，沈慕翎不禁长大嘴巴，眼睛瞪大开口说道：“这么麻烦的啊，那本公子还是不修习了，本公子好不容易才修炼到武师境界呢。”

    沈慕卿也点点头开口说：“嗯嗯。”

    沈慕羽在一旁听着，觉得这个话题继续下去会很尴尬，于是等他们说完之后，连忙开口说：“夏护卫，方才在偷窥的是什么人呢？修为强大吗？”

    分身夏护卫微微感应一下，然后看着沈慕羽开口说：“是一名身穿红色衣服的人，属下还在追。”

    “你要小心点，如果追不到就算了。”沈慕羽听说夏护卫竟然现在还在追那红色衣服的人，不免有些担忧。

    夏护卫的修为高深莫测，什么人竟然有如此能耐竟然能在夏护卫眼皮底下逃跑呢？

正文 第94章 想办法阻止灰狼

    分身夏护卫点了点头，沈慕羽想起方才灰狼差点将自己八哥杀死的事情，他看了看一旁盘膝坐在地上的巨型灰狼。

    然后问夏护卫道：“夏护卫，本公子不能跟这头灰狼凶兽解除契约，它似乎也不听我的话，那以后我该怎么办呢？”

    分身夏护卫走到灰狼身边看了它一眼开口对沈慕羽说：“它与公子契约的是灵魂契约，灵魂契约是一个特殊的契约，没有主仆之分，也不是平等契约，所以公子并不能够控制灰狼。”

    沈慕羽听了之后一张漂亮的小脸顿时垮下来了，他无精打采的开口说：“如果是这样的话，本公子岂不是很亏？”

    说完之后他狠狠的瞪了灰狼一眼开口说：“都怪你这个家伙，没事干嘛跟老子契约，长得这么丑，还不听话我要你何用！说吧你这样做的目的到底是什么？”

    人家的玄兽都酷帅**炸天的，而且实力很强大还很听话，就像大哥的雪狮；而他的契约兽不但长得丑陋猥琐，跟他一点都不般配就算了，还不听话。

    沈慕羽只要一想到这一层，就感觉整个人都不好了，他深深的觉得老天爷一直在捉弄自己。

    先是将他弄死，然后让他重生，这重生还将他的性别给改了，这就算了还让他重生到剧本里面一个神憎鬼厌的配角身上，随时有被炮灰的可能。

    现在好不容易得到一个看起来有点牛逼的驯兽师天赋，却给他一头不听话的契约兽。

    最主要的是，这头契约兽长得实在太丑了，他不忍直视啊。

    沈慕卿跟沈慕翎两人听了沈慕羽的话后，不禁头上滑下一排黑线，沈慕卿走到沈慕羽身边伸手拍了拍他瘦小的肩膀开口说：“九弟，你不能这样说自己的契约兽的，历史上很少人会遇到玄兽主动跟人类达成灵魂契约这样的事情的。”

    沈慕翎也开口附和道：“对啊，九弟，你的契约兽长得不丑啊，它看上去多威猛啊，为兄没有驯兽师天赋呢，不然也一定要找一头像你的契约兽那样威武的玄兽呢。”

    沈慕翎说完眼睛发亮的看着灰狼，他很想伸手摸摸它，但是又怕灰狼不愿意，方才自己还差点死在这头凶兽爪子下呢。

    沈慕羽看了看沈慕翎跟沈慕卿开口说：“我其实想找一些长相甜美可爱点，实力也高一点的玄兽。

    像猫咪一样最好了可以抱在怀里，毛茸茸的多可爱，这种体型太大了，长相太狰狞了，带出去都不方便，会吓到小朋友的，或者吓到花花草草的，到时候多不好啊。”

    最重要的是，这头猥琐的灰狼会影响到本公子玉树临风的英姿啊，沈慕羽心中补充道。

    “像猫咪一样的玄兽？那种攻击力不强的啊，要来有什么用。”沈慕翎完全不理解自家弟弟的想法，实在太过奇葩了。

    威武的玄兽不喜欢，偏偏喜欢那种没有半点实力的玩意，真是个怪胎。

    “再不济跟大哥的雪狮一样也行啊，雪狮长得可爱攻击力也强大。”沈慕羽说完之后，看向沈慕卿开口道：“大哥，能将你家雪狮召唤出来吗？小弟很久没见过那家伙了。”

    沈慕卿看了看沈慕羽，有点头疼自家弟弟的爱好，虽然他喜欢自己的雪狮这样他感到十分自豪，但是……你自家的契约兽也很好的，不要嫌弃得这么明显啊，你以为契约兽不吃醋？

    “大哥，能将小雪雪召唤出来吗？”沈慕羽期待的看着沈慕卿，在历练之前，沈慕羽一直都在家族训练。

    而雪狮每次都出来跟他一同训练，沈慕羽跟雪狮已经成为了很好的朋友了，出去历练一个多月了，他跟雪狮也很久没见了，甚是想念啊。

    沈慕卿拗不过沈慕羽的哀求，他无奈的将自家雪狮召唤出来。

    白光一闪，一只体型巨大浑身白毛样子长得既威风又讨喜的雪狮出现了，雪狮一出现，沈慕羽眼睛一亮，马上就想扑过去。

    但是他刚迈开脚步，就发现自己的身体被一股力量提起来，下一秒他就落入了一个毛茸茸的怀抱内。

    “嗷呜嗷呜~”灰狼将沈慕羽提起来爪子紧紧的搂住他瘦小的身板，低声对他呼叫了两声。

    小可爱，不许跟其他玄兽玩耍，你是我的，你只能跟我玩耍。

    灰狼带点霸道的要求沈慕羽，看到沈慕羽竟然无视自己让一个人类将他的契约兽召唤出来，天知道它心里多么的不爽啊。

    小可爱实在太任性了，竟然说它长得丑，它哪里长得丑了？它可是所有玄兽中最威武的存在，那只跟小猫似的的雪狮，它一根爪尖就能碾死了。

    想到这里灰狼铜铃大的眼眸瞪着站在沈慕卿身边，体型在它眼内跟小猫似的雪狮，身上气势一放。

    站在沈慕卿身边的雪狮顿时感到一股强大而且凶狠的威压直接朝自己压过来，它完全站不稳，噗通一声整只雪狮趴在地上。

    “呜呜呜……”雪狮低低的唉叫起来，它红色的眼眸看向灰狼，眼眸内带着浓浓的哀求。

    在方才雪狮已经接收到自家主人的话，说眼前这头灰狼是他九弟小羽的契约兽，小羽为什么找了这么一头变态的契约兽了，它身上的气息太古怪太强大了。

    沈慕卿看到自己的雪狮竟然被灰狼打压着，心中一惊，连忙开口对沈慕羽说：“九弟，让你家契约兽将威压收一下，为兄的雪狮受不了了。”

    沈慕羽也看到雪狮此时正可怜兮兮的趴在地上，模样十分痛苦，抬头看看他自己的灰狼，只见此时它的眼眸正不断的闪过红光，暴戾狂躁之极。

    它看着雪狮的眼神如同在看一只蝼蚁一样，似乎随时都能够将雪狮弄死，要是可爱的雪狮被弄死了，不要说大哥了，就是他也会心疼的。

    “喂，呆狼你在干嘛，赶紧将你的力量收敛一下啊。”沈慕羽见状脸色一变连忙用铁锤锤了锤灰狼的胸口。

    灰狼压根不听沈慕羽的话，见沈慕羽竟然这么重视雪狮，它内心更加不好受了，身上的威压继续加大，它要将这只弱鸡小猫弄死。

    “呜呜……”雪狮低吼两声，噗了一声，吐了一口血出来，眼睛鼻子也开始不断的流血出来了，洁白漂亮的毛顿时被血染得通红，模样看上去十分的狼狈。

    “九弟，大哥的雪狮受伤了，你想办法让灰狼停手啊。”沈慕翎完全没想到沈慕羽的契约兽这么不讲道理，这么不听话。

正文 第95章 变小之后更加丑了

    眼看着雪狮就要不行了，在场所有人都十分紧张，雪狮被灰狼的气机锁定，沈慕卿想要将它收回来都做不到。

    他连忙运起身上玄力挡在雪狮身前，替它挡住灰狼的威压攻击。

    沈慕卿刚来到雪狮身前，顿时感到一股令人窒息的强大气势，他刚站在雪狮身前一刻钟就感觉自己整个人气血不断的翻滚，喉咙一甜一口血忍不住吐出来。

    分身夏护卫见状连忙挡在沈慕卿身前，运起灵力快速的布了个结界抵挡住灰狼身上强大的威压攻击。

    “大哥！”沈慕羽看到这一幕惊呼一声，他连忙抬头看向灰狼，目光无比冰冷的开口说：“你跟我契约就是想要伤害我的家人吗？说吧你是什么人派来的？目的是什么？”

    灰狼从来没有看到沈慕羽如此冰冷的眼神，接收到这么冰冷的眼神，听到他说的话后，灰狼心中没由来的一紧张，连忙将自身的气势都收起来。

    “嗷呜嗷呜”没有人派来的，我就是想要跟你玩耍啊，小可爱。

    灰狼心中带着委屈目光怯怯的看着沈慕羽，沈慕羽板着漂亮的小脸挣扎着想要离开灰狼的怀里。

    只是灰狼却用爪子紧紧的锁定沈慕羽，说什么也不愿意撒手。

    “放手，本公子不想要跟你这样凶残的家伙在一起，你老是伤害我身边的人。”沈慕羽真的生气了，他看着受伤的大哥跟他的契约兽，心中尽是浓浓的自责。

    沈慕羽的眼神十分冰冷，灰狼尽管不愿意放手，但是看到沈慕羽真的生气之后，极度不情愿的松开爪子。

    沈慕羽连忙从灰狼怀里跳到地上，从乾坤戒内召唤一瓶高级疗伤丹药分别给沈慕卿跟雪狮服下。

    “大哥，小雪雪，都是我不好，让你们受伤了。”沈慕羽满脸歉意的看着沈慕卿跟雪狮开口说。

    沈慕卿服下丹药之后，将玄力在身体内运转了一个周天，又检查一下雪狮的身体，确定它身体伤势在逐渐好转之后，才安心一点。

    他抬起头看着沈慕羽摆了摆手开口说：“九弟不要自责，你的契约兽原本性子就是比较凶狠，需要好好训练调教一番，大哥当初契约雪狮的时候，也是对它经过好长时间的调教才有今天的。”

    沈慕羽看向沈慕卿，他知道他说这话是为了安慰自己，大哥跟雪狮契约的是主仆契约，契约一达成雪狮就十分听大哥的话的。

    “我不想要这头凶兽了，它性格太凶残了，但是又不能跟它解除契约，好烦啊。”沈慕羽难过的低下头开口说道。

    沈慕卿见沈慕羽这样子，不禁有点不忍，他轻轻的摸了摸沈慕羽的脑袋温和的开口说：“九弟，不要这样想，听大哥的，你的契约兽只要好好训练一下，教育它一些礼节，日后必定会有所改变的。”

    沈慕羽摇了摇头开口说：“很难啊，这家伙是小弟在凶兽谷认识的，它是传说中的人狼凶兽，实力在凶兽排行榜排第一，凶残度十分高，小弟害怕它凶性一起就会伤到人。”

    “嗷呜嗷呜~”沈慕羽话音刚落，发现自己的长袍角被什么东西扯了扯，他低头看一下。

    发现一只成年人巴掌大小的灰毛小兽瞪着圆碌碌黑漆漆的眼眸讨好的看着自己，它毛茸茸的小脑袋不断的蹭着他的腿。

    “这是……”沈慕羽看到这么小的一只灰毛小兽，顿时感觉十分眼熟，觉得自己似乎在哪里见过，最奇怪的是，他跟这只灰毛小兽之间竟然有契约感应

    沈慕羽正想着，沈慕翎语气惊讶的开口说：“九弟，你那头契约兽竟然自己变小了，天啊，他竟然还会变小耶，变小了的它看起来好可爱。”

    沈慕卿也好奇的低头看着那只两条腿站立，两只前爪紧紧爪子沈慕羽长袍角的灰毛小兽。

    这样的玄兽他还是第一次见到，一般来时候玄兽在看到的时候长什么样子，长多大就是多大的，没想到这只玄兽，哦不，应该是凶兽才对。

    这只凶兽竟然会缩小，从之前小山丘大小的巨大体型，缩到巴掌大小，实在太诡异太新奇了。

    沈慕羽抬头朝四周看了看，果然没看到巨型灰狼的身影了，有的只有趴在自己脚边，爪子不断得摇着自己衣角的灰毛小兽。

    这只灰毛小兽给沈慕羽的感觉十分熟悉，他紧紧的盯着灰毛小兽。

    眼前这只灰毛小兽跟变大时候有点不一样，整体看上去没有那么凶残威武，看上去依旧很呆，猥琐气质一点都没改变，甚至比变大的时候更猥琐了。

    变大的时候还能看出来是一头狼形凶兽，现在变小了，看起来似狼非狼，像狗又不像狗，就跟沈慕羽前世看到的哈奇士狗一样，样子看上去贱贱的。

    它毛茸茸的脑袋上，一对灰色的耳朵时不时动一下，黑溜溜的眼眸中正定定的看着自己，眸底闪过一丝讨好的神色。

    嘴巴里不断的发出嗷呜嗷呜的声音，毛茸茸的脑袋不断的蹭着沈慕羽的腿。

    沈慕羽一腿将它踢开，嫌弃的开口说：“变小之后长得更加丑了。”

    沈慕翎听了沈慕羽充满嫌弃的话，跟看到他竟然同踢垃圾一样，将小灰狼踢走，不禁抽了抽嘴角，脸上泛起无奈的神色。

    他看向小灰狼眼神满是同情，遇到九弟这种爱好奇葩的怪胎，这灰狼也是挺可怜的，如果它不是那么凶残的话，他一定会将它抱起来，好好的哄一番的。

    小灰狼被沈慕羽一脚踢开，在地上翻了几个跟斗，灰色的毛上沾满了枯叶，它从地上爬起来，抖了抖身体将身上的枯叶抖落下来，再次来到沈慕羽身边，瞪着黑溜溜的眼眸子可怜兮兮的看着他。

    当它看到沈慕羽无比嫌弃的眼神的时候，它整只狼都不好了，小小的身子微微颤抖一下。

    在瞬间它感觉这个世界所有阳光都消失了，自己头顶似乎被一片乌云遮盖住，那片乌云还不断的下雨，将它小小的身体打湿了。

    被小可爱嫌弃了，它怎么这么命苦呢？刚才小可爱还说自己体型太大带出去不好带，还说带出去会吓到花花草草，哪有那么夸张呐。

    现在自己变小了，又说长得丑，它哪里丑了？它一点都不丑好不。

    “嗷呜嗷呜……”小灰狼垂头丧气可怜兮兮的低呼两声，站在原地眼巴巴的看着沈慕羽，十分期待沈慕羽能够将它抱在怀里。

    沈慕羽看都不看小灰狼一眼，他伸手摸了摸雪狮的毛，对雪狮开口说：“对不起，小雪雪，我那只不听话的契约兽伤到你了。”

    小灰狼见沈慕羽不理会自己，顿时更加伤心了，它暗暗瞪了雪狮一眼，心中盘算着找个合适的时间一定要将这只竟然胆敢跟它抢小可爱的可恶的白猫吃掉。

正文 第96章 好好调教契约兽

    一旁的沈慕翎看到小灰狼这么可怜，再看看九弟一直不理会它，顿时有点不忍，于是便蹲下来对小灰狼伸出手说道：“小家伙，要不来本公子这里。”

    小灰狼听了沈慕翎的话后，转过毛茸茸的小脑袋轻蔑的瞥了他一眼，冲他吼叫了两声，然后用屁股对着沈慕翎。

    “……”沈慕翎看着小灰狼竟然不理会自己，有点尴尬的收回手，心道：这么别扭的小家伙，竟然还不理会本公子，哼哼，希望九弟一直讨厌你。

    小灰狼没有理会沈慕翎，它的视线直直的盯着雪狮，黑漆漆的眼眸时不时闪过一丝嗜血的红光，雪狮感受到小灰狼视线，连忙往沈慕卿身边靠了靠。

    红宝石般的眼眸子一瞬不瞬的看着自家主人，低低的呼叫一声：“呜呜呜……”

    主人，小羽家的契约兽好可怕，我想要回精神空间了，它身上的气息太过奇怪了，我难受。

    沈慕卿接收到雪狮表达的意思之后，看了一眼小灰狼，只见它那双黑漆漆的眼眸时不时闪过一丝红光，凶残无比，于是连忙将雪狮收回精神空间。

    沈慕羽也发现了这情况，他连忙转过头瞪着小灰狼：“你又不安分了？”

    “嗷呜嗷呜~”小灰狼见沈慕羽视线放到自己身上了，它连忙走到沈慕羽身边，讨好的对他呼叫两声。

    沈慕羽看着小灰狼，如同前世拧小猫一样伸手抓住灰狼后劲部的皮毛一把将它提起来举到自己眼前。

    灰狼被沈慕羽这样子提起来，觉得十分难受，它刚开始不断的滑动四肢，想要挣脱下来，但是又担心自己挣扎会伤到沈慕羽，动了两下就不敢动了。

    一双黑溜溜的眼眸子可怜兮兮的看着沈慕羽，似乎在乞求他放自己下来，它不想沈慕羽这样提着它，这样很难受。

    沈慕羽无视灰狼乞求的眼神，他伸手拍了一下灰狼的脑袋开口说：“说吧，你为什么要跟本公子契约灵魂契约，还不断的伤害本公子身边的人，到底有什么目的，谁派你来的？”

    现在是非常时期，沈慕羽遇到这样子特殊的情况，他不得不谨慎对待，这头凶兽无缘无故竟然跟自己达成灵魂契约，这会不会有什么阴谋？

    “咕噜咕噜，嗷呜嗷呜~”灰狼被沈慕羽提着后颈的皮毛，十分难受，连发声都困难，它不断的发出咕噜咕噜的声音。

    沈慕卿见沈慕羽竟然这样子对待自己的契约兽，不禁有点不忍了，他伸手拍了拍沈慕羽的肩膀开口说：“九弟，你想太多了，这是你的契约兽，尽管它凶性未退，伤害过我们。

    但是它毕竟跟你契约了灵魂契约，如果不是因为对你有好感，无论是玄兽还是凶兽都不会主动跟人类契约的，还契约成灵魂契约，你不能这样子对它啊。”

    沈慕羽听了沈慕卿的话后，瞪了小灰狼一眼，缓缓的将它放在地上。

    沈慕翎这时候也开口说道：“九弟，大哥说得对啊，你不要任性了啊，为兄看这只小狼它很喜欢你的，你就将它调教好嘛，它实力这么强大，如果以后听你的话了，一定会将你保护好的。”

    沈慕羽嫌弃的看了小灰狼一眼说道：“它长得不好看，又这么凶残，要是本公子调教不好，它又伤人怎么办？”

    沈慕卿听了沈慕羽的话后，从乾坤戒内拿出一份卷轴递给他说道：“九弟，这里是为兄训练玄兽的一些心得，或许对你有帮助，你拿去一下，按照上面写的来对契约兽进行训练试试看。”

    “这个是大哥写的吗？应该很珍贵吧，小弟怎么好意思拿去呢。”沈慕羽接过来翻了翻好奇的看着里面的内容问道。

    沈慕卿点了点头说道：“不算珍贵，在得知你有驯兽师天赋之后，为兄就整理了这份卷轴，你拿去用吧，这是专门为你准备的学习资料来的。”

    沈慕羽听了之后，看向沈慕卿，漂亮的眼眸子闪过一抹感激：“大哥对小弟真好，小弟一会认真这份卷轴的，将这只呆狼调教好。”

    沈慕卿看着眼前漂亮过分的弟弟，只见他那双漂亮眼睛闪闪发亮的，有一瞬间他沉迷在对方的眼眸内了。

    太像了，果然是那人的儿子，他跟她长得实在太像了，连眼神笑容都一摸一样。

    沈慕羽见沈慕卿一直盯着自己看，不禁有点疑惑了，他伸手在沈慕卿眼前摆了摆开口说：“大哥你怎么了？小弟脸上有脏东西么？”

    听了沈慕羽的话后，沈慕卿察觉到自己有点失态，他连忙将视线稍微移开，轻咳一声开口说道：“没有，大哥只是突然间想起一些事情，所以有点走神了，你先看一下卷轴吧，大哥要去忙家族的事情了。”

    说完之后沈慕卿连忙站起来，快速的离开，他的身形有点狼狈。

    沈慕翎看着沈慕卿离开的身形沉思起来，不知道为什么，总觉得大哥有点不对劲，大哥似乎在逃避九弟，难道是他看错了？

    想到这里，他也站起来对沈慕羽说：“九弟，为兄也要回去看书了，就不打扰你了。

    你好好看看大哥的笔记吧，他是家族唯一的驯兽师，有很多经验都十分珍贵的，你要好好学习哦。”

    “嗯嗯。”沈慕羽握紧手里的卷轴点头说道：“八哥，小弟知道了，我一定会将这头呆狼训练好的。”

    沈慕翎点了点头随即离开了，看着沈慕翎跟沈慕卿都离开了，沈慕羽低头看了蹲坐在地上的小灰狼一眼。

    想起在前世一些朋友养宠物时候的情形，于是他对夏护卫说：“夏护卫，帮这家伙准备个小窝，拿个小盘子盛点饭菜给它吃吧。”

    顿了一下，他又补充道：“记得叫厨房的师傅多放两块骨头，狗最喜欢吃骨头了。”

    夏护卫：“……”

    公子，这并不是狗啊，它浑身魔气是魔兽来的，比凶兽还要凶残的存在，你这样子，小心它会反噬啊。

    夏护卫很想跟沈慕羽说清楚，但是看到沈慕羽对小灰狼并不看重，走进房间的时候也不带着它，甚至小灰狼跟在他身边，还将它一脚踢开。

    她不禁无奈了，只好认命的走过去，想要将小灰狼抱起来，只是小灰狼看到她一靠近，就马上警惕的看着自己，身上开始泛起浓浓的魔气。

    有狂化的征兆，她连忙往后退了两步，看到她不再靠近之后，小灰狼才将身上的气息收敛起来。

正文 第97章 是你！

    夏护卫不再理会小灰狼了，她到厨房找了个看起来比较精致的碗，盛了一碗饭，想到沈慕羽说要为小灰狼找两块骨头，显然是将它当普通小狗养了。

    想到这里，夏护卫不禁为小灰狼的遭遇表示同情。

    不过这仅仅是同情而已，对于沈慕羽的话，她所做的只有执行任务，于是夏护卫收起心中难得泛起的同情，她看了看四周发现并不见骨头。

    便找到一旁洗菜的厨娘问道：“王妈，厨房怎么不见骨头呢？”

    王妈是一个普通的农家妇人，没有修炼天赋，常年在沈家打杂，在这个世界，修炼者跟普通人是有等级之分的。

    一般的普通人看到修炼者一般都会十分恭敬的，王妈此时听到夏护卫问自己话，连忙站起来对她行了个礼开口说：“老奴见过夏护卫。”

    夏护卫摆了摆手开口说：“王妈不用多礼，本护卫想要寻找一些骨头，不知道厨房内还有没有。”

    王妈听到夏护卫要找骨头，便好奇的问道：“有的，不知道夏护卫要骨头做什么呢？”

    夏护卫看了看手中的碗，开口说：“是公子说要给他的契约兽准备一些吃的。”

    “九公子的契约兽？契约兽不都是吃有灵气的东西的吗？公子怎么想到会让夏护卫来厨房找骨头了？”王妈虽然不是修炼者，但是在沈家打杂这么多年，多少也会知道一些常识。

    夏护卫无奈的开口道：“本护卫也不清楚，这是公子的要求。”

    “哦，那老奴去准备一下。”王妈听了夏护卫的话后，尽管疑惑，但知道沈慕羽性格有点奇葩，于是连忙将手洗一下，然后走到厨房的另外一边，找了两块大大的红烧肉，切好片，然后炒得香喷喷的。

    她来到夏护卫前面接过她的碗将红烧肉盛到碗里面，又在厨房找了好久，终于找到了一块看起来不错的兽骨，放一些素菜进去一同闷熟之后，就要放进碗里。

    看到碗已经装不下了，她便找了一个大一点的盘子装进去，然后找来一个托盘将那碗骨头跟夏护卫手中的那碗饭一起放在一起。

    “夏护卫，已经准备好了，您拿去给九公子的契约兽吃吧。”王妈恭敬的开口道。

    夏护卫点了点头，然后端着托盘离开厨房回到院子，只见小灰狼正蹲在沈慕羽的房间门口，两只前爪趴在门边上，不断的抓着房间门。

    它的嘴巴还不断的发出嗷呜嗷呜的声音，听起来给人的感觉十分可怜。

    夏护卫来到小灰狼身边，对它说：“该吃饭了。”

    说完之后她从乾坤戒内召唤出一张小桌子，放在走廊上，桌子边上还有一张小小的板凳，她将食物放在小桌子上。

    一切弄好之后夏护卫站在一边看着小灰狼，小灰狼看了夏护卫跟那些饭菜一眼又将视线放回沈慕羽的房间门上，它嘴里不断的发出低低的嗷呜声。

    似乎想要沈慕羽开门，但是房间门却一直都不打开，夏护卫神识往房间内扫了一下，发现沈慕羽正躺在床上呼呼大睡，雷打不动。

    于是夏护卫便开口对小灰狼说：“不要叫了，公子已经睡着了，你还是过来将饭吃了吧。”

    小灰狼听了夏护卫的话后，黑溜溜的眼眸子闪过一抹失落，它低呼两声蹲在房间门口一动不动的，完全没有要过去吃饭的意思。

    夏护卫见小灰狼不来吃饭，也没有理会它，她靠在走廊的护栏柱子边上闭上眼睛，感应自己本体所在。

    沈慕羽睡觉了，她现在可以稍微安心点了，本体此时追着红衣人一路追出了南悦京都。

    已经出了南悦京都了，那个红衣人完全没有停留的意思，更怪异的是，夏护卫觉得他似乎有意逗弄自己。

    这个红衣人身法明明可以很快，并且很容易就将她甩开的，但是此人却有意放慢身法，似乎并不着急逃跑。

    他这样子做有何目的？难道是调虎离山之计么？

    想到这里夏护卫马上跟自己的分身联系上，发现沈慕羽正安稳的睡着了，这才安心下来。

    她马上全力追着红衣人而去，一前一后两人不断的往前飞奔，外人看来就是一黑一红两道影子在眼前一闪而过，完全看不清是什么人。

    直到来到一片荒凉的郊外，那名红衣人才停下脚步，他缓缓的转过身来面对夏护卫。

    在他转过身来的时候，夏护卫便看到一张俊美无双的逆天容颜，以及不属于人类的紫色眼眸。

    这双眼睛十分漂亮，如同紫色宝石，好像将天底之下所有色彩都容纳进去了一样，散发着浓浓的魅惑之意。

    普通人看一眼足以被这样一双漂亮的眼眸迷得神魂颠倒，但是夏护卫却不是普通人，她依旧冷静的站在原地冷冷的盯着红衣男人。

    此人除了拥有一双魅惑的眼睛之外，还拥有一头长及腰间的银白色长发。

    “是你？！”夏护卫看清楚对方的模样后，话语间不禁略带惊讶，她警惕的看着银发红衣俊美男人。

    “你认得我？”幽子裕看着眼前一脸警惕的冰冷女子微微一笑开口问道。

    夏护卫并没有回答他的话，反而开口问道：“你为什么鬼鬼祟祟的躲在我家公子院子内的假山后面偷窥。”

    幽子裕见夏护卫并没有回答自己的话，殷红的薄唇微微扬起一抹迷人的微笑，紫色的漂亮眼眸看着她，突然间一个瞬移来到夏护卫身前。

    一只手轻轻的托起夏护卫完美的下巴，眼睛定定的看着她开口说：“如果我说我心仪夏姑娘已久了，你会接受我吗？”

    夏护卫冷清的眼眸淡定的看着幽子裕，缓缓的将手中的剑举了举冷冷的说道：“我会将你杀了，不要妄想对本护卫用迷惑之术，没用的。”

    说完之后，夏护卫冷清的眼眸子突然变成了冰蓝色，两道强烈的蓝色光芒竟然从她那双变成蓝色的眼眸出现。

    那两道蓝色的光芒直直对着幽子裕漂亮紫色的眼眸攻击过去，幽子裕瞳孔微缩，他连忙施展瞬移之术，同时将头转到一边。

    “刷刷”两道蓝色的光芒擦着幽子裕的脸颊而过，将他两缕发丝都割断了，银色的发丝随风飘扬，在空中打了两个转之后缓缓的落下来。

    在落到地上的时候，两缕银白色的长发变成了两小撮白色的茸毛，幽子裕目光微冷的看着地上的白色茸毛。

    多少年了，自从实力强大之后，他被人打断头发还是第一次，这个人类，很好，他记住了。

    幽子裕目光冰冷的看着地上那两簇茸毛，伸出手将它们吸到自己手掌心紧紧的握住。

    当他的视线投放到夏护卫身上的时候，冷峻的脸上顿时恢复了之前笑容灿烂的模样。

    “啪-啪-啪……”他连续拍了几下手掌笑容满脸的对夏护卫说：“竟然能够免疫本皇子的魅惑术，夏护卫果然跟那些废物不一样啊。”

正文 第98章 他乡遇故知

    夏护卫冰冷的看着幽子裕，继续重复自己的问题：“为何潜伏在我家公子的院子里。”

    幽子裕呵呵一笑，缓步走到夏护卫身前低下头看着她，俊美无双的容颜上带着浓浓笑意，他深情的开口说：“本皇子刚才已经说了，本皇子看上夏姑娘了，想要追求夏姑娘，不知道姑娘能否给在下一个机会。”

    “为何潜伏在我家公子的院子内，如果你不回答，我会用我的方法让你回答。”夏护卫完全不理会幽子裕所谓的告白，她冷漠的后退两步。

    将剑举到身前，另外一只手握着剑柄，缓缓的把剑从剑鞘内拔出来，而夏护卫手中的剑似乎感应到她内心的想法。

    此时整把剑剑身散发着浓浓的蓝色光芒，并且不断的颤抖着，发出嗡嗡嗡的响声。

    幽子裕看着夏护卫手中的剑，脸色变了变，想到方才在沈家的时候，这把剑自动出鞘对付灰狼的那一幕。

    这把剑要不是有这女人强力压制住，想必尽管灰狼身上有强大的防御能力也要陨落。

    这个女人不像其他人类那样好忽悠，来到这世界自己并非全盛时期，面对一把仙器一个弄不好自己或许会吃亏。

    想到这里，幽子裕轻咳一声，看着夏护卫神情变得无比认真的称赞道：“好强大的仙器，夏仙子年纪轻轻就拥有一柄仙器，真是让在下大开眼界了。”

    夏护卫听到幽子裕一口道出自己手里的武器，她脸上依旧没有任何表情，但是心中的却万分诧异。

    仙子，乃是修真界一些修真者对女修士的一种尊称，有的会称对方为道友，但是一般对女子礼貌点的就会称对方为仙子。

    这个幽子裕竟然这样称呼自己，还认出自己的剑是仙器，这人到底是什么来头？

    “你潜伏在我家公子院子内想要做什么？”夏护卫心中虽然诧异，但是她并没有表现出来，依旧开口问自己的问题。

    幽子裕见到这个时候了，夏护卫竟然还这样子，心中微微腹议两下，风华绝代的俊脸上依旧扬起一抹迷人的微笑，他开口道：“夏仙子还要隐瞒什么？你不是这个世界人。”

    夏护卫微微蹙眉看着幽子裕并没有出声。

    幽子裕继续开口说：“虽然我不知道你为什么千里迢迢从修真界来到这个低级位面世界保护一个纨绔弟子，但是我躲在沈九公子院子里并没有恶意，而是想要找你问些事情。”

    夏护卫手中的剑继续往外拔，天空瞬间变得阴沉下来，四周的温度也开始慢慢下降，随着的剑渐渐往外拔出，天空中开始有雪花落下来。

    仙剑不愧是仙剑，无论到哪里对四周环境的影响都是极大的。

    幽子裕见自己已经说出目的了，夏护卫依旧做出拔剑的举动，不禁脸色变了变，他开口说：“本皇子已经跟夏仙子说明目的了，你为何还要拔剑呢？”

    夏护卫冷冷的看着幽子裕，开口说：“你到底是谁？”

    “我是幽子裕啊。”幽子裕看着一脸冰冷的夏护卫，突然觉得她十分有趣，不是已经知道他的名字了吗？怎么还要问呢？

    “噌！”夏护卫把剑从剑鞘里面完全拔出来，直接用剑尖对准幽子裕的喉咙，面无表情冷冰冰的开口说：“幽子裕是南悦皇室三皇子，你并不是。”

    在夏护卫第一眼看到幽子裕的时候，就觉这个人不简单，如果说他是皇室的三皇子她并不相信，三皇子是人跟玄兽结合出生的。

    而她当时在此人身上并没有感觉到有人族的气息，当初他出现在沈慕羽身前的时候，她曾经在用神识打探过此人。

    当时他竟然将自己的神识隔绝了，不让她查看，她就觉得此人不简单了，三王子年纪顶多跟沈家少主差不多，天赋再好也不过是黄阶。

    压根不可能将自己的神识隔绝，当时夏护卫就要怀疑幽子裕这个人了。

    “呵呵~”幽子裕听了夏护卫的话后，一双桃花眼眼角微微上挑，他笑得极度风-骚，伸手捋了捋银白色的长发开口说：“谁说只有皇室三皇子才叫幽子裕的？本座也叫这个名字还不行么？”

    夏护卫紧紧的盯着幽子裕，剑尖依旧指着他的喉咙，幽子裕伸出两只手指将夏护卫的剑尖拨开。

    他笑眯眯的看着夏护卫温和的开口说道：“一见面就兵刃相见，夏护卫太冲动了，你们人类不是有句话说，他乡遇故知，既然咱们都遇到了，不如坐下来好好聊个天如何？何必动刀动枪呢。”

    “你我并非朋友知己，并不存在这一说法，你鬼鬼祟祟来到我家公子的院子，到底何用意，速速道来，否则休怪我不客气。”夏护卫面无表情完全不理会幽子裕的客套话，依旧冷冰冰的开口，并且再次把剑对准幽子裕。

    仙剑强大的剑气将幽子裕的脖子都划破一条血痕，感到痛楚的幽子裕伸手往自己的脖子上抹了一把。

    看着手上无比鲜红的血液，他紫色的眼眸闪过一抹古怪的光芒，多久了，自从他化形以来，就很少碰到受伤的情况。

    现在竟然被一个渺小的人类三番四次的这样子伤害，幽子裕心情十分不爽，俊美的脸上一片铁青，要是换了平时有人对他如此无礼他一定当场就将她杀了。

    但是现在不行，这个夏护卫很有可能是唯一知道回去的方法，如果将她杀了，自己或许就被困在这里更加久了，不杀她给点教训好了。

    想到这里他抬起头来看着夏护卫，紫色的眼眸子突然半眯起来，他伸出手在夏护卫的剑上一弹。

    夏护卫顿时觉得一股无比强大的能量从她的剑尖传到她手上，如此强大的能量让她几乎拿不住剑，体内气血翻腾得很厉害，身体似乎被一股神秘的力量撕扯着。

    “十一阶妖修！”夏护卫连忙运起灵力将身体护住，一直没有任何表情的脸首次出现震惊，她看着幽子裕随后摇了摇头：“不，你不应该这么弱。”

    幽子裕十分满意夏护卫的反应，他微微一笑紫色的桃花眼眼角微微一挑，开口称赞道：“夏仙子好眼力，连本座的情况都能够看出来。”

    “你想怎么样？”夏护卫跟幽子裕一交手就知道自己不是对方的对手，她把剑收起来板着一张俏脸冷声开口。

    幽子裕笑眯眯的靠近夏护卫，他伸手摸了摸夏护卫的脸，夏护卫连忙再度将剑拔出一半冷声说道：“好好说话，不要以为你修为高就可以为所欲为。”

    “呵呵~真有趣。”幽子裕看了看夏护卫手中的剑，他识趣的将手收回来开口道：“本座想要问一下夏仙子是如何从修真界来到这里的？”

    夏护卫冷冷的看着幽子裕，将问题抛回给他：“那你呢。”

正文 第99章 你不信就算了

    幽子裕见夏护卫如此谨慎，不禁有点无奈，他摇了摇头开口说：“有人将本座送来这里的，现在本座着急回去，却找不到回去的方法。

    刚好发现了夏仙子乃是修真者，所以打算问一下你，看看你是如何过来这里的，有没有方法回到修真界。”

    夏护卫淡淡的看了幽子裕一眼，沉默半响才开口说：“我也是被人送过来的，并不能随便回去。”

    “是么？不知道是何人送夏护卫过来的呢？”幽子裕疑惑的看着夏护卫问道，并不相信她的话。

    夏护卫知道幽子裕并不相信自己的话，她微微抬了抬头淡淡的开口道：“说了你也不认识，跟你说那么多做什么。”

    “……”幽子裕第一次被人无视得这么彻底，以往除了无论是妖界还是人界亦或者是魔界，哪个女修或者雌性看到他不都是被他完美容貌给吸引住，他随便说两句话，就哄得那些女修或者雌性几乎连自身所有秘密都统统告诉他了。

    而眼前这个冷冰冰的女修却跟其他人完全不一样，就算是那些自称是仙子，故作冰清玉洁的高冷女修，在他面前说不到三句话还不是一样沦陷。

    眼前这个女人到底是怎么回事，不好好说话就算了，还三番四次的将他伤害了，第一次隔断他的头发，第二次伤到他的脖子。

    现在还这样子无视他，幽子裕活了这么长时间，还是第一次遇到像夏护卫这样的奇葩。

    幽子裕深深的吸了口气说道：“夏仙子，咱们不能好好说话么？难道你就不想回修真界？

    难道你不觉得在这世界，很难晋级，不但如此修为会被压制着么，时间一长你难道不担心修为倒退吗？”

    夏护卫抬头看着幽子裕，她的眼睛十分的清澈带着阵阵寒意，幽子裕能够通过眼前这双清澈的眼眸看到自己的倒影。

    “我没有回去的方法，你不相信我也没有办法，如果你只是因为这个问题才找上我的话，那么我已经回答完你的问题了，先告辞了。”说完之后夏护卫果断转身离开，全程没有再看幽子裕一眼。

    幽子裕站在原地看着渐渐走远的夏护卫，那高挑的黑色身影很快的消失在他视线范围内。

    “不相信你？谁说本座不相信你呢，只是……只是你好歹也跟本座商议一下回去的方法吧，怎么就这样子一声不响就离开了？什么意思呢。”幽子裕咱在原地，俊美的脸上极度阴沉。

    他双手握了握拳，沉默片刻之后，他想到小灰狼此时跟沈慕羽达成了灵魂契约，不禁再度感到无奈。

    他喃喃的开口道：“这家伙啊，待在一个人类身边真的好吗？真是拿它没办法。”

    说到这里他无奈的摇了摇头，看了看夏护卫离开的方向，脑海里突然闪过一个想法。

    “那个女人千里迢迢从修真界来到这个低级的位面世界保护一个小家族的纨绔弟子，一定有办法回去的，她现在不跟本座说，那么本座一直跟着她就好了。

    反正那家伙也跟一个人类达成了灵魂契约，本座也要暗中保护他的，干脆跟着那姓夏的人类女修好了。”

    幽子裕想到这里，他那张漂亮的俊脸再度泛起一抹好看的笑容，身体化成一道白光消失在原地了。

    夏护卫离开幽子裕之后，因为心中记挂着沈慕羽，她用生平最快的速度赶回南悦京都城内。

    她刚进城发现自己的肩膀一沉，扭头看一下，发现一只两个成年人巴掌大小的白毛狐狸正坐在自己的肩膀上。

    她停下脚步，将肩膀上的白毛狐狸拽下来抓在手里，低头看着手中的狐狸，发现这是一只眼睛是紫色的狐狸。

    她怔了怔，顿时认出这只狐狸来了，她淡淡的开口：“你还跟来做什么？我说了不知道回去的方法，你离开吧。”

    “本座觉得跟着你日后说不定能够找到回去的方法，你就当收一个保镖吧，让本座跟着你。”这只白色的狐狸正是幽子裕的缩小的本体。

    他的声音直直的传到夏护卫的识海里面，他是传音给夏护卫的，因为这里已经是城里了，如果被人看到一只狐狸会说话，一定会惊动大家的。

    “不要跟着我，我没有回去的方法。”夏护卫淡淡的开口。

    能够回去，她早就将沈慕羽带回去修真界了，还等到现在么？

    说完之后，夏护卫将幽子裕放在地上，再次迈开脚步离开，幽子裕看着再度离开的夏护卫，他用后爪子抓了抓身体。

    然后再度跟上她，他决定了无论如何都要跟着这个姓夏的女修，因为她是自己在这个世界遇到的唯一一个修真者。

    想到这里，幽子裕再度往跳跃两下来到夏护卫的肩膀上，这次他四肢爪子紧紧的抓住她肩膀上的衣服，任凭夏护卫怎么扯都不下来。

    “你不要尝试赶本座走，本座已经决定要跟着你了，本座修为比你高，你是甩不掉本座的。”幽子裕语气坚定的对夏护卫传音。

    说完之后，幽子裕深深的吸了口气，心道：好丢人啊，活了两万余年，第一次做这么丢人的事情，要是在修真界哪个人类或者妖修不来巴结讨好本座，现在自己竟然要对一个人类如此死皮赖脸的。

    这都是某人害的，如果成功回到修真界，他一定找魔界某个可恶的家伙算账。

    夏护卫听了幽子裕的话后，想要将他抓下来丢掉的手渐渐放下来，冷清的眼眸看了它一眼，没有再理会他了。

    依旧淡定的往前走，完全华丽的无视了幽子裕的存在，仿佛他只是粘在自己衣服上的一件装饰品。

    在回沈家的过程中，无论幽子裕如何找话题跟夏护卫聊，都得不到夏护卫一声回应，从来没有受到这样冷淡待遇的幽子裕顿时感到一阵无语。

    他侧着头看着夏护卫，从这个角度上能够看到她白皙而去完美的侧脸。他暗暗点了点毛茸茸的脑袋，心中想道：这人类女修长得挺不错的，就是太过冰冷了。

    想到这里，他视线继续往下一点看，便看到夏护卫纤细嫩滑的脖子，再往下……衣服遮住了看不到了。

    幽子裕无趣的收回目光懒洋洋的打了个呵欠，百无聊赖的蹲在夏护卫的肩膀上看着街道上来来往往的行人。

    什么时候才能回修真界？本座的狐族子民不知道过得怎么样了，有没有被其他种族欺负了？

    哎哎真的很后悔答应了某个狡猾的家伙的条件，来到这个鸟不拉屎的地方，好无聊啊。

正文 第100章 看本座的魅力多大

    夏护卫一路走回沈家，在这一路上她发现不断有女子频频靠近她，而去还窃窃私语说着什么，她们的视线无一不是落在自己的肩膀上。

    仔细听一下，发现那些女子都在讨论自己肩膀上的狐狸，内容大概是：“哇，你们看到没，好漂亮的狐狸啊。”

    “是啊，本小姐从来没有见过这么好看的狐狸，他的毛很白很有光泽啊。”

    “看起来很灵动呢，这是哪里抓的？”

    这还是正常一点讨论，夏护卫一开始并没有将这些人的话放在心上，但是走着走着，入耳的话却越来越不对劲了。

    “好帅气的狐狸，这是我看到最美的狐狸了，要是我是一只玄兽就好了，一定要嫁给他。”

    “这不是狐狸啊，是一个人，这人长得好美啊，公子能否跟本小姐到醉风楼喝个茶聊聊人生。”

    “公子，不要跟她，跟本小姐，本小姐家中已经备好糕点美酒，咱们俩不醉无归。”

    “公子，本小姐待字闺中，对你一见钟情，我想要跟你一度**，请公子成全小女子。”

    “公子，奴家貌美如何，跟你最般配了，不知道你成亲了没，成了也没关系，奴家依旧愿意侍奉你。”

    越来越多女子靠近夏护卫，甚至将她包围住，她们的视线都落在她肩膀上的白色狐狸身上。

    夏护卫站在原地，看着四周目光呆滞，神情带着娇羞满脸含春的女子，不禁微微蹙眉。

    这时候耳边响起了幽子裕得意洋洋的声音：“夏仙子感觉如何？本座的魅力是不是很大？你们这些人类女子都纷纷对本座爱慕有加呢。”

    夏护卫听了他的话后，伸手将幽子裕扯下来，冰冷的眼眸看了他一眼，然后将视线转到一名姑娘身上。

    “你觉得他长得很好看？”夏护卫淡淡的开口问那名姑娘。

    那名姑娘点了点头，双手紧握在身前，脸上露出花痴的神情：“是啊，他是我见过最美的人，如果能跟他共度**，我死也愿意。”

    “我也是……”另外一名姑娘开口说道。

    “我也是啊……”

    有两个人开头了，就如同按下某个开关键一样，其他围过来的女子也纷纷开口，她们看夏护卫手中的幽子裕，目光充满炙热，如同着了魔一样。

    嗯，确切来说，她们的确是着魔了，她们都被幽子裕用狐媚术给迷了眼睛，夏护卫眼睛看着四周所有女子。

    幽子裕得意洋洋的再度开声：“怎么样？夏仙子，本座魅力这么大，你怎么就跟其他人不一样，一直无视本座的存在呢？”

    夏护卫并没有回答幽子裕的话，她一声不哼的目光不断的扫向围住自己的人群，最后视线停留在一个身材极度魁梧一点都不像女人的女人身上。

    这个女人身材长得壮实高大就算了，模样也长得十分粗狂，乍一看上去还以为是个男人。

    夏护卫默不作声的走到那名长相粗狂皮肤黝黑的女子身边，面无表情的指着幽子裕对她说：“你也觉得他好看？你叫什么名字？”

    皮肤黝黑长相粗犷的女子看到夏护卫带着幽子裕走到自己身边，黝黑肥大的脸上顿时升起一抹红晕。

    她故作矜持娇羞的点了点头：“嗯，是的，奴家觉得这位公子长得很俊，奴家叫赛花，寓意比花还要漂亮。”

    夏护卫听了她的话后，定定的看着她，然后又低头看了看幽子裕，只见幽子裕紫色的眼眸正泛着得意洋洋的神色。

    他开口说：“怎么样？本座魅力是不是很大，不论是高矮肥瘦，样子漂亮还是丑陋，只要是女的，正常的人都被本座吸引住。”

    夏护卫没有出声，她将手中狐狸身的幽子裕塞到长相粗狂的赛花手里说道：“既然你喜欢他，嗯，他也说对你一见钟情，你们两在一起好了。”

    幽子裕：“……”

    赛花听了夏护卫的话后，肥大有黑的脸上那双突出的金鱼眼顿时变得闪闪发亮，眼睛瞪大，看起来更加凸了。

    她紧紧的将狐狸幽子裕抱在怀里，对夏护卫说：“你真的将他给奴家？”

    夏护卫认真的点了点头：“嗯，以后他就是你的夫君了。”

    赛花听了之后，更加心花怒放了，她连忙开口对夏护卫说：“谢谢你，你简直就是奴家的恩人啊，奴家一直找不到夫君呢，算命的说奴家的因缘未到。”

    夏护卫摆了摆手一本正经的开口说：“不用客气，现在你的缘分来了，好好珍惜你夫君吧。”

    说完之后，她一个瞬移，直接退出了人群，在离开的时候，她伸手打了个响指，一抹蓝色的光芒从她指尖出现化成点点蓝光落到那些原本围在她身边的人身上。

    那些围在一起的姑娘顿时打了个激灵，一个个茫然的站在原地，疑惑的看了看四周：“咦？本小姐怎么在这里了？”

    “啊，本小姐还要去醉风楼跟刘公子约会呢，站在这里做什么？”

    “本小姐也是，要回家做甜品给王公子送去呢。”

    “该死的，奴家怎么在这里了？不是要买胭脂给小姐么。”

    那些被幽子裕的狐媚术迷惑住了女子被夏护卫施法解除狐媚术之后，一个个顿时清醒过来，她们一哄而散的离开了原地。

    在原来的地方，只剩下那名身材长得十分魁梧长相粗狂如同男人的赛花依旧抱着狐狸身的幽子裕花痴的看着。

    不但如此她甚至嘟起香肠般厚的大嘴巴想要亲幽子裕：“夫君，来跟奴家亲一个。”

    夏护卫面无表情的看了赛花一眼，然后直接转身离原地，飞快的朝沈家方向而去。

    幽子裕看到夏护卫竟然将自己的狐媚术解除了，甚至还将自己塞给一个丑八怪，他心中气极了。

    “该死的夏护卫，本座一定不会放过你的。”幽子裕看着夏护卫离开的方向咬牙切齿的开口。

    说完之后，他一爪子将赛花推开一边，整个身体化成一道白光消失了，被那个丑八怪触碰过，他要回去沐浴。

    夏护卫离开之后，一直往沈家方向快速而去，等她踏入沈家大门的时候，一道白光从天而降。

    她只感觉肩膀一沉，一股熟悉的气息出现了，幽子裕化成可爱的小白狐再度出现在她肩膀上。

    夏护卫淡淡的瞥了他一眼，面无表情的走进沈家，回到沈慕羽的院子内。

    幽子裕目光阴沉的看着夏护卫，不满的开口：“你这个女人是什么意思?竟然将本座丢给一个丑八怪。”

    太可恶了，他不过就是展示一下自己的魅力，好让这木纳的女人多跟他说句话，说不定就能够套出回去修真界的方法了。

    谁知道这女人不被他的魅力所迷惑就算了，竟然这么可恶，将他塞给一个丑八怪，他堂堂修真界狐族帝君，何尝受到这样的屈辱。

    夏护卫完全没有回答幽子裕的话，她将自己的分身收回来，走到沈慕羽房间门前继续守着。

    而这时候，沈慕羽打开门了，当他看到夏护卫肩膀的化成狐狸的幽子裕，一直都爱美如命的他眼睛顿时亮了一下。

正文 第101章 真是个变态

    沈慕羽走出房间门口朝着夏护卫走去，他眼睛闪闪发亮的看着她肩膀上雪白色的狐狸开口说：“夏护卫，你这打哪来的狐狸呢？真好看。”

    说着他伸手将夏护卫肩膀上的白毛狐狸抓住，打算抱在怀里。

    一直守在门口等待沈慕羽开门的小灰狼看到他竟然打算将一只白色的狐狸抱在怀里，那个它梦寐以求的位置，此时竟然就要被其它兽占据了。

    小灰狼第一个不同意，它马上冲过来，小爪子攀着沈慕羽的长袍，不断的往上爬，它绝对不能让小可爱怀抱里存在别的兽兽的。

    而且这只白色的狐狸，身上那骚味十分熟悉，跟那个狐狸精身上的气息一摸一样，难道是那家伙要来跟它抢小可爱？

    可恶，一定不能让它得逞，想到这里，小灰狼爬得更加卖力了。

    而夏护卫看到沈慕羽竟然打算将变成狐狸的幽子裕抱着，要知道幽子裕可是十一阶妖修，修为相当于修真界人修元婴期，感知十分敏锐。

    要是他这样子抱着幽子裕，被他发现她的女儿身就麻烦了，想到这里夏护卫闪电般的伸出手。

    一把将变成狐狸的幽子裕抢了过来，然后想也不想用力将他往远处扔出去，这一扔她可是用上了十成灵力。

    完全没有防备的幽子裕被夏护卫这么一扔，小小的狐狸身板顿时在空中翻了九九八十一个跟斗，飞出了沈家一直飞最后化作一颗星星消失在远方。

    热闹的京都市集的大街上

    “噗通！”一声，一道白光从天而降掉在街道中间，将街道砸出了一个深深的大洞，正是夏护卫用力扔走的幽子裕，那个洞还是以他狐狸体型砸出来的。

    可以看得出来，夏护卫所用的力度之大，幽子裕无语的躺在洞底下，不断的甩着他那毛茸茸的脑袋，他只感觉此时自己脑袋顶上满是星星，十分的晕眩。

    他紫色的眼眸尽是戾气，咬牙切齿的低声吼道：“该死的夏护卫，你竟然如此扔本座，你死定了！”

    “啊，大家快过来看看，这里有一个大洞。”这时候在洞口上面，有人惊叫起来。

    “怎么会出现一个大洞了？这洞的形状怎么看起来这么像一只玄兽啊？”

    “刚才我看到有一道白色的影子从天而降，然后就将这地面砸出了一个大洞了。”

    “从天而降？是怎么回事呢？难道是有宝物出现了？”

    “宝物？怎么可能啊，我说应该是有修炼者在附近打架，他们出招将地面打穿了。”

    众人七嘴八舌的议论纷纷起来，幽子裕无语的从洞内爬出来，心中不断的低咒夏护卫。

    他刚从地洞爬出来，一道惊喜的声音便响起来了：“啊，是奴家的夫君，夫君你怎么从地洞内爬出来了？”

    幽子裕听到这一声夫君，连忙抬起头朝声音发源处看一眼，发现说话的人正是不久前抱着自己的丑八怪。

    名字好像叫什么花，他不记得了。

    赛花原本在市集一旁买土豆，突然间看到一道白光从天而降，然后就看到地面上被砸出一个大洞。

    之后就看到一只毛茸茸的狐狸从洞里爬出来，她只是个普通人，受到幽子裕的狐媚术影响，又没有人帮她解除，短时间内依旧迷迷糊糊的，还在将狐狸状态的幽子裕看成是一个绝世美男子。

    是她的夫君，此时看到自己夫君从洞里爬出来，便疑惑了，她伸手想要将幽子裕拉上来。

    幽子裕看到赛花之后，脸色再度变了变，他爪子不由得一松马上掉回洞底，菊花跟地面来个亲密接触，疼得他脸都绿了。

    不过此时他是一只狐狸，脸上满是白色的毛，所以压根看不出他的脸色，再度跌到地洞底。

    将幽子裕雪白的毛都弄得脏兮兮的，他一口银牙差点咬碎，看了看自己雪白的毛竟然变成黑乎乎的。

    幽子裕在心中暗暗发誓一定要好好教训一下夏护卫，想到这里他施展法术直接离开洞底。

    夏护卫将幽子裕丢出去之后，心中暗暗松了口气，沈慕羽好奇的看着她，忍不住开口问道：“夏护卫，你为什么要将那只小白狐扔掉呢？”

    这么可爱的小玄兽，他看着很喜欢呢，就算没有什么实力，当宠物养也好啊。

    熟知自家主子的夏护卫一看沈慕羽此时的神情，就猜到他心中在想什么了，她连忙恭敬的对沈慕羽拱了拱手开口道：“公子，此狐狸不是别人，真是幽子裕的化身。”

    “什么？！”沈慕羽听了夏护卫的话后，不禁大吃一惊，俊美的脸上顿时变得震惊起来了。

    “幽子裕？那个皇室三皇子幽子裕？他竟然变成一只狐狸？”说到这里，沈慕羽不禁暗暗打了个寒颤。

    小嘴一撇开口说：“这人真恶心，竟然变成一只小狐狸来迷惑人心，本公子差点就上当了，还以为是哪只可爱的小玄兽呢。”

    说完之后，沈慕羽连忙召唤出三道喷水符，拿出香胰子一边清洁自己的手开口说：“该死的，一个大男人还变成一只狐狸，真恶心，本公子差点抱了一个男人，赶紧消毒一下才行。”

    夏护卫：“……”

    小灰狼趴在沈慕羽的怀里，听到他嘴里不断的嫌弃幽子裕变成的狐狸，它内心莫名的十分高兴，那双清澈的眼眸看着沈慕羽发出阵阵亮光。

    它越来越喜欢小可爱了，小可爱真的很可爱啊，对，小可爱赶紧将小手洗干净吧，消毒，狐狸精身上一股骚味难闻死了。

    沈慕羽将手洗干净之后，看到小灰狼竟然窝在自己怀里，正瞪着黑漆漆清澈的眼眸闪闪发亮的看着自己。

    他俊美的俏脸一沉，伸手抓住怀里的小灰狼用力想要将它从自己怀里扯出来。

    小灰狼知道沈慕羽想要将它扯下来，它连忙伸出小爪子紧紧的抓住沈慕羽身前的衣领，任凭沈慕羽如何扯也不能将它扯下来。

    “嗷呜嗷呜~”小灰狼爪子紧紧的抓住沈慕羽的衣领，抬起毛茸茸的脑袋一直爬到他的肩膀上，毛茸茸的小脑袋不断的蹭着他的脖子跟脸。

    害怕挠痒痒的沈慕羽顿时妥协了，他只感觉自己的脖子被小灰狼那毛茸茸的小脑袋蹭到的时候，如同被一片羽毛轻轻拂过，一阵痒痒的感觉顿时升起，瞬间他便笑得弯下腰来。

    “哈哈哈……哈哈哈……不要蹭了，哈哈哈……本公子脖子很痒，你这头……啊哈哈哈，你这头该死的呆狼，我要生气了……”

    沈慕羽伸手想要去抓小灰狼，小灰狼小小的身板极度灵活，他在沈慕羽身上上蹿下跳的，避开沈慕羽的手，时不时还蹭了蹭沈慕羽的脖子跟脸。

    害得沈慕羽想要将它抓下来，却又因为怕痒，手还没抓到灰狼就忍不住不停的笑着，他的笑声一直传出了院子，传到很远很远。

正文 第102章 就是字面上的意思

    于是当幽子裕重新洗了四四一十六次澡回来，确定身上没有一丝污迹了才回到沈家。

    他重新化成一只雪白的小狐狸站在沈慕羽院子的墙头上，当他看到小灰狼正像一只小狗讨好主人一样，不断的在沈慕羽身上蹭来蹭去的时候，惊讶得下巴差点没有掉下来。

    “什么鬼，这家伙竟然这样子讨好一个人类。”幽子裕紫看到这里一个没站稳直接从墙头栽了下来，。

    噗通！”他一头扎进了花丛当中，那些花丛刚好因为受到灰狼身上魔气的入侵，都已经全部变黑死掉了。

    所以刚洗完澡的幽子裕因为一头扎进这堆黑色的花丛里面，整只白色的狐狸在站起来的时候，就变成了黑色的狐狸。

    幽子裕气急败坏的看着自己变得黑漆漆的爪子跟身体，光芒一闪再度回去洗澡了。

    当他洗完澡回来的时候，便看到灰狼死死的赖在沈慕羽怀里不肯下来，幽子裕恨铁不成钢的咬了咬牙，化成一道白光直接降落到夏护卫肩膀上。

    似乎察觉幽子裕的出现，沈慕羽抬起头，看到夏护卫肩膀上那只白色的狐狸，他那张漂亮俊美的脸上顿时一沉。

    他冷冷的瞥了化成狐狸的幽子裕一眼开口说：“三皇子真是好闲情啊，竟然变成一只狐狸潜伏来本公子身边，不知道三皇子这样做的用意是什么呢？”

    幽子裕听了沈慕羽的话后，紫色的眼眸闪过一抹光芒，他转过头看了看一直板着一张脸的夏护卫，知道一定是她跟沈慕羽说了自己的身份。

    他也没有隐瞒，一晃身体，白光一闪一身华丽红色长袍，风华绝代俊逸无双的人形幽子裕出现在沈慕羽眼前。

    沈慕羽眯了眯眼睛，看着身高比自己高很多的幽子裕，心中顿时生出一阵羡慕嫉妒恨，长得这么好看就算了，还长得这么高，还让不让其他男人活了。

    他冷冷的看着幽子裕，语气极度不友好的开口：“哼，三皇子想要来拜访本公子或者是本公子的爷爷，兄长大可以直接点登门拜访。

    何须变成狐狸呢，还鬼鬼祟祟的潜伏在本公子院子内，三皇子难道不给本公子一个合理的解释吗？”

    幽子裕听了沈慕羽的话后，细细打量着眼前身材瘦小长得却十分漂亮的小公子，随后那双紫色的桃花眼微微弯起来，露出一抹迷人的笑容。

    他对沈慕羽拱了拱手开口说：“本皇子见过沈九公子，多日不见，九公子又俊朗了不少啊。”

    “哼，你说的都是事实，本公子自是知道，请不要岔开话题，麻烦你回答本公子的话。

    为何要鬼鬼祟祟的躲在本公子院子内，还变成一只狐狸，害得本公子差点抱了个男人，哼”沈慕羽说到这里，俊美的脸上尽是厌恶。

    幽子裕看到沈慕羽脸上的厌恶之色，他微微抽了抽嘴角开口道：“九公子以为本皇子喜欢被一个男人抱吗？”

    说到这里，幽子裕看了看一旁一直板着脸的夏护卫，紫色的眼眸闪过一丝戏谑的光芒，开口继续道：“本皇子是来找夏姑娘的，本皇子心仪夏姑娘已久，想要追求她，所以就躲在公子的院子内看夏姑娘呢。”

    “什么？你竟然还觊觎本公子的护卫？！”沈慕羽听了幽子裕的话后，心中顿时升起一抹不满，他下意识将夏护卫拉到自己身后。

    漂亮的眼眸子瞪着幽子裕，身上的气势腾腾腾的往上飙，冷冷的开口说：“夏护卫是何人，是本公子的贴身保镖，你休想觊觎。”

    幽子裕看到沈慕羽如同护犊子一样，将夏护卫护在身后，他微微挑了挑眉：“九公子这么紧张做什么，夏姑娘是你的护卫，但是她始终要嫁人的，难不成九公子想要一辈子将夏护卫带在自己身边？”

    “哼，有何不可。”沈慕羽充满敌视的看着幽子裕，如果说本来沈慕羽就警惕幽子裕这个人的话，现在对他感觉就是厌恶，无比的厌恶。

    这个人族跟狐族玄兽结合生出的半人半狐的三皇子真是讨厌，长得风骚就算了，还想要觊觎他两世为人好不容易有好感的女孩子，简直就是不可饶恕。

    幽子裕看着眼前怒气冲冲的沈慕羽，冷冷一笑开口说：“只怕九公子没有那个能力将夏姑娘一直留在身边呢，要知道天地之大，会发生很多不可思议的事情，这些事情并不是你一个纨绔弟子能够掌控的。”

    “你这样说是什么意思？”沈慕羽听出了幽子裕的言外之意，他蹙了蹙眉紧紧的盯着幽子裕。

    脑海里再次将里面有关幽子裕的描写又翻出来看了一遍，中写幽子裕的情节可以说少得可怜。

    这个人简直就是标准的路人甲，是打酱油的，正真出现的场面只有一次，就是在后面东方陌带着一众手下到一个突然出现的秘境寻宝的时候，书中有提过这个三皇子。

    书中只是说东方陌在危险重重的秘境内，携带者前沈慕羽送的定情信物堪堪避过众多机关得到了很多宝物。

    而就在那时候，东方陌却看到一抹红色的身影，飞快的从秘境入口潜入，他完全无视秘境内所有危险的机关，一路前进所向披靡，甚至还超过了他。

    东方陌身边有个人认出此人正是南悦皇室的三皇子，他将他的身份说了出来，东方陌震惊三皇子的修为竟然深不可。

    然后目送他身形极其敏捷的避过各种危险消失在秘境最尽头，而秘境最尽头乃是一片白色的光幕。

    当懂东方陌等人到达那片光幕的时候，才发现那片光幕竟然将他们挡住了，众人想要将那片光幕打破，最后却失败了，过了不久之后，光幕就消失了。

    皇室三皇子幽子裕进入那片白色的光幕之后，从此就没有出现过了，书中也没有写三皇子的下落，毕竟他只是一个路人甲。

    如今这个神秘的三皇子竟然提前出现了，还说看上了他家的美女护卫，并且对他说了一番莫名其妙的话。

    沈慕羽对他更加警惕了，在书中三皇子跟夏护卫压根没有任何交集，如今情况却变得完全不一样了。

    幽子裕看着沈慕羽如此警惕的神情，他俊美的脸上魅惑的笑容更大了，他开口说：“本皇子说的就是字面上的意思，九公子难道还不懂什么叫字面意思吗？如果真的不懂的话，就好好回去看看书，温习一下吧。”

    说完之后，他再也没有理会沈慕羽了，在他眼里沈慕羽只是一个纨绔成性不学无术的渺小人类。

    他堂堂狐族帝君，妖界至尊没有必要跟一个人类汇报解释那么多？

    白光一闪，幽子裕再度化成一只小白狐，打算窜到夏护卫怀里，当他刚来到夏护卫怀里还没站稳，身体便被夏护卫用手提起来。

    然后……咻的一下，他再次被夏护卫面无表情用力扔了出去。

正文 第103章 他们两个在做什么？

    幽子裕再次被夏护卫用力扔出去，他极度无语，小小的身子在空中翻了个圈然后四肢稳稳的落到地上。

    夏护卫这次用力不是很大，所以幽子裕只是飞出了沈慕羽的院子外，他站在地上眼睛紧紧的盯着沈慕羽的院子门口。

    “该死的女人，老是将本座扔出去，等回到修真界本座一定要让你好看，本座不会杀了你，一定会慢慢的折磨你。”幽子裕怒气冲冲的开口。

    看到夏护卫将幽子裕丢出去，沈慕羽简直乐坏了，他笑眯眯开口说：“夏护卫做得好，这么讨厌的人就要像丢垃圾一样丢到外面去。”

    幽子裕被夏护卫无情的丢到外面，不单是沈慕羽觉得高兴，最开心的还是小灰狼。

    知道自家小可爱不喜欢幽子裕，它就放心了，不过说得也是，狐狸精有什么好的，满身骚-气样子也没有他威武，小可爱不喜欢他是对的。

    想到自家小可爱讨厌幽子裕，小灰狼就安心了，它高兴的抬起毛茸茸的小脑袋愉悦了呼叫了两声：“嗷呜嗷呜~”

    沈慕羽听了小灰狼高兴的呼叫声之后，低下头瞥了它一眼，然后面无表情的伸手提起它后颈的皮毛，用力一甩将某只灰毛的小家伙丢了出去。

    小灰狼完全没反应过来就被沈慕羽丢了出去了，一道灰色影子在空中划了一条完美的抛物线，然后落到院子外面。

    “噗通！”一声，它跌落到地面上，扬起了一阵浓浓的尘土，这些尘土刚好大部分落到正站在原地思考着如何从夏护卫嘴里套出回修真界方法的幽子裕身上。

    “咳咳咳……”变成小狐狸的幽子裕被突如其来的灰尘呛得不断的咳嗽，他举起小小的爪子捂住鼻子，紫色的眼眸带着懊恼。

    到底是哪个不长眼的，弄得四周都是灰尘，该死的他才刚洗完澡，毛又被弄脏了。

    十个修士九个洁癖，就算是妖修也是一样，幽子裕的洁癖跟沈慕羽有得一拼，发现自己身上满是灰尘，他的脸顿时黑了，不过因为此时他是狐狸状态，所以看不到他的脸色。

    “嗷呜嗷呜~”一把熟悉的声音传进幽子裕耳里，在茫茫的灰尘之中，他看到了一团小小的灰色毛球正在自己身前动了动。

    “是你！”幽子裕看到小灰狼紫色的眼眸子闪过一抹异芒，他一爪子将小灰狼按在地上，恶狠狠的对它吼道：“你这不让人省心的家伙，本座快要被你气死了你知道吗？”

    “嗷呜嗷呜~”小灰狼刚被沈慕羽用力丢出院子在半空中跌落到地上，头有点晕眩，刚刚好点想要站起来回沈慕羽身边，突然被一只爪子重新按在地上。

    小灰狼心中十分不爽，它黑溜溜的眼眸闪过一抹红光，到底是哪个不长眼的将它按住了，不要让它抓到，否则一定不会放过那家伙。

    这念头刚落，就听到一把熟悉的声音带着气急败坏的语气在它耳边响起，它抬起头一看。

    便发现化成狐狸的幽子裕用爪子将自己按着，它顿时更加生气了。

    这满身骚-气的狐狸精，刚才差点占小可爱的便宜就算了，现在还用爪子按着自己，实在太可恶了，它一定要给它一点颜色瞧瞧。

    想到这里，小灰狼呼叫了两声，然后伸出爪子一把将幽子裕的爪子拍开，然后张开嘴巴飞快的咬向幽子裕的脖子。

    我要咬死你，你这个骚-狐狸，看你以后还敢不敢占小可爱便宜。小灰狼心中狠狠的想着。

    “你这不让人省心的家伙还咬本座，你这坑货岂有此理。”幽子裕见小灰狼还敢咬他，顿时更加生气了。

    他连忙抬起爪子再度用力将它按住，打算先狠狠的教育一番小灰狼，竟然毫无预兆就跟一个人类契约了灵魂契约，它真的不怕死吗？

    一个低阶位面的渺小人类，就算天赋高能修炼，顶多也就活个几百岁，那人类死了之后，作为灵魂契约的它也会跟着死。

    该死的，这个不让人省心的家伙，怎么现在变得这么傻乎乎的，完全没有以前在修真界的时候那君临天下不可一世的气质，现在简直就变成了一个傻子。

    而小灰狼看到幽子裕将自己再度按住，它更加愤怒了，这只骚-狐狸竟然将自己按住，是想要跟它打架吗？

    它才不会怕它呢，咬死你。

    小灰狼不断的张开嘴巴想要咬幽子裕，幽子裕避开它的嘴巴，整只狐狸跳起来，两只前爪死死的按住小灰狼。

    小灰狼一口咬在幽子裕的爪子上，幽子裕害怕自己用法术会伤到小灰狼，所有不敢用法术护体，这一下子被它咬中，痛得要命。

    他紫色的眼眸闪过一懊恼，整个身体死死的压着小灰狼，爪子按在它脑袋上正想开口跟它说话。

    这时候突然间一把惊讶的声音传到他耳里：“咦，大家快过来看看啊，这里有两只小玄兽在打架。”

    “真的吗？在哪里？”另外一把声音传过来，随后幽子裕发现四周光线变暗了，它抬头看一下发现不知道什么时候，这里四周竟然围满了人。

    都是沈家打杂的下人，他们纷纷用好奇的目光看着自己跟小灰狼，幽子裕心中低咒一声，一把将小灰狼咬在嘴里提起来，然后看了看四周找了个空隙飞快的钻过去。

    离开人群之后，他便一溜烟似的消失在众人视线范围内了，沈家众仆人看到两只玄兽离开了，不禁纷纷觉得可惜。

    “那两只小玄兽很漂亮啊，不知道是哪里来的玄兽，竟然在我们沈家里面。”仆人甲开口说道。

    “是啊，听说咱们九公子也契约了一头玄兽了，你说会不会就是刚才那两只玄兽中的其中一只呢。”仆人乙出声说道。

    听了这名仆人的话后，另外一名开口了：“有可能是耶，听说九公子的玄兽是一只灰色的狼呢，好厉害的，刚才我好像看到了灰色的玄兽呢。”

    “灰色的玄兽是九公子的，那白色的是谁的？少主的雪狮好像没有这么小吧。”

    “会不会是野外的玄兽跑来跟九公子的玄兽-配-种了，刚才它们两的身体相互压在一起呢。”一名年轻的少年仆人开口说道。

    还没跑远的幽子裕听了这名仆人的话后，脚步一个踉跄差点跌倒，一张毛茸茸的狐狸面尽是铁青。

    无知的人类，真是讨厌！谁要和那家伙交-配了，本座要交-配也要找长得美丽好看的雌性，那家伙是雄性的！

    那个说幽子裕跟灰狼交-配的少年话音刚落，另外一名年纪稍微大一点的仆人便一巴掌拍在那年轻的仆人头上，开口说：“你满脑子除了交-配还能想什么，我说它们两只是在打架呢。”

    听力太好也是一种罪过，已经走远了的幽子裕翻了翻白眼实在不想再待在这里听这群仆人的讨论了，他咬着灰狼施展法术快速的离开沈家。

正文 第104章 你真的……

    幽子裕带着小灰狼离开了沈家，来到了一处富丽堂皇的院子，这里就是幽子裕平时居住的地方，走进院子之后他将小灰狼放下来。

    刚将小灰狼放下来，隐匿已久的小灰狼在幽子裕放下它之后，马上抬起爪子一爪子爪在幽子裕的脸上。

    幽子裕一个不察觉，竟然被它爪中了，瞬间他那张毛茸茸的狐狸脸出现了三条血痕。

    感到疼痛的幽子裕连忙抬起爪子抹了一把自己的脸，这一抹就是一滩嫣红，他紫色的眼眸子顿时一沉。

    “该死的，你这家伙还攻击我。”白光一闪幽子裕重新化成人形一手提起小灰狼，修长而有力的手指轻轻敲了一下小灰狼的脑袋。

    这么轻轻一下，也受到了小灰狼身上那防御技能的反弹，幽子裕顿时感到一阵无语。

    “嗷呜嗷呜……”臭狐狸精，想要打我，没那么容易。小灰狼得意洋洋的蹲在幽子裕宽大的手掌中冲他吼叫两声。

    幽子裕看着小灰狼嘚瑟的样子，他深吸一口气，开口说：“等回到修真界，你恢复过来，我再找你算这笔账，现在本座跟你算最近一笔。”

    “嗷呜……”小灰狼听了幽子裕的话后，冲他吼叫了两声：不知道你在说什么。

    幽子裕手捧着小灰狼，走到一旁的贵妃椅上坐了下来，一挥手一套精美的茶具跟珍稀的灵茶凭空出现在高档的雕花白玉桌上。

    他一边泡灵茶一边对小灰狼说：“你知道你犯了一个多严重的错误吗？你竟然跟一个渺小的人类达成了灵魂契约。”

    小灰狼疑惑的看着幽子裕完全不明白他这话的意思，它伸出爪子抓了抓自己毛茸茸的脑袋，冲他吼叫了两声：“嗷呜嗷呜~”

    我喜欢小可爱，所以跟她契约了，这样子小可爱去到哪里，我都能找到，这有什么不对啊。

    听了小灰狼的话后，幽子裕差点被气死，他狠狠的瞪着小灰狼，很想一巴掌将它拍扁，他咬牙切齿恨铁不成钢的开口：“你跟一个寿命还不够你以前一个闭关修炼时间那么长的人类契约灵魂契约。

    你是嫌自己命太长了？你要知道灵魂契约达成之后，那个人类死掉了你也会跟着死掉的。”

    “嗷呜嗷呜~”我就是想要跟小可爱同生共死，你有何意见？你是嫉妒我找到这么漂亮可爱的玩伴吧。

    你这只可恶的骚狐狸，还想跟我抢小可爱，你不要痴心妄想了，小可爱她压根不喜欢你。

    小灰狼抬起头，冲幽子裕呼叫两声，两只前爪不断的爪着他的衣袖，将幽子裕的衣服弄得皱皱的。

    “本座会喜欢那个渺小的人类？虽然他长得是挺好看，但是你要知道，本座喜欢的是雌性不是雄性，那九公子是一个男人，本座跟你抢他？你脑子抽了不要将别人想得跟你一样。”幽子裕没好气的翻了个白眼，实在对小灰狼无语至极。

    那个渺小弱鸡的人类男人，也只有他这种性格古怪的家伙才看得上，本座乃修真界妖界至尊，会看上一名人类男人？呵呵，真是笑死人。

    “嗷呜嗷呜……”你最好没有要抢小可爱的心思，否则我跟你绝交。小灰狼冲幽子裕吼叫两声。

    说完之后，它心中暗暗想道：哼哼，无知的狐狸精，小可爱才不是雄性呢，她明明是雌性来的，以后可以为我生小崽子的。

    小可爱这么漂亮，跟我一起生的小崽子一定也是很漂亮的，我才不会告诉你这件事情，免得你知道之后跟我抢小可爱。

    幽子裕并不知道灰狼心中的想法，听了它的话后，他顿时哭笑不得了，他觉得灰狼比起以前在修真界腹黑狠毒的样子完全不一样，要不是自己知道情况。

    他甚至还不相信以前那个在六界轻轻一跺脚，整个六界都要抖三抖的恶魔就是眼前这傻乎乎的呆狼。

    真不知道这家伙恢复过来的时候，发现自己做了如此愚蠢的事情，会不会气得要杀人，到时候最好不要将事情怪责到他头上来就好了。

    幽子裕无奈的摇了摇头，将小灰狼放在桌子上，自己开始将煮好的灵茶倒出来，然后将一杯递给小灰狼。

    小灰狼显然不是第一次喝茶了，它伸出两只爪子接过杯子，盘着两条小短腿有模有样的坐在桌子上，将装有茶的杯子熟练的举到嘴巴边上，伸出舌头舔着杯子里面的茶水，然后十分享受的眯了眯眼睛。

    幽子裕也端起一杯抿了一口，然后说道：“本座当初答应你保护你，就是希望你能够顺利恢复巅峰时期。

    没想到你竟然做出了那样的傻事，这事情严重影响到你重生恢复巅峰时期境界的，你知道吗？。”

    “嗷呜嗷呜……”小灰狼两只爪子捧着茶杯瞥了幽子裕一眼，漫不经心的对他吼叫了两声。

    重生是什么意思，我本来就是活的，为什么说我跟小可爱达成灵魂契约就会影响我重生？我难道现在是死的吗？

    幽子裕看着小灰狼一脸茫然的样子，叹了口气伸手摸了摸它毛茸茸的脑袋开口说道：“你真的什么都忘记了吗？你真的以为你是一只狼吗？”

    “嗷呜嗷呜~”小灰狼侧了侧小脑袋，黑溜溜的眼珠子尽是迷茫之色。

    我不就是一只狼吗？一只很威武很厉害的狼，无论是凶兽谷凶兽还是南悦森林里面的玄兽，它们见到我都害怕得全身发抖，统统不敢惹我。

    幽子裕接收到小灰狼的话之后，伸手扶了扶额头开口说：“到底是哪里出了问题呢？真是让人头疼啊。”

    幽子裕沉默很久，又喝了两杯茶才郑重其事的对小灰狼说：“好吧，契约的事情都已经成为定局了，本座也无话可说了。

    只希望那个沈九公子不是短命鬼，能够熬到咱们回修真界，到时候等你恢复之后，或许能够想到解决契约的办法。

    本座告诉你，你不是一头狼，你是一个可恶的恶魔，等你恢复之后，你或许会为现在所做的蠢事抓狂吧。”

    说到这里，幽子裕那张俊美非凡的脸上突然泛起一抹戏谑的笑意：“本座其实挺期待看到你恢复的时候，知道自己做了这样的蠢事那时候气急败坏的模样，呵呵”

    小灰狼眼睛眨也不眨的看着幽子裕，听了他刚才所说的话后，它很多都不明白，但是不知道为何它脑海里却因为他说的这些话，而时不时闪过一段段零零碎碎的画面。

    这些画面内容情景十分模糊，而且闪动得十分快，它想要抓住画面的内容都无法抓住。

    这些零碎的画面，在不久前也出现过，当时它也想要看清楚画面上的内容，但不知道为什么总是看不清楚。

    因为它精神稍微集中一点，那些画面就会变成一片白色，什么都没有，好奇怪的感觉，它总觉得内心有一个声音在呼唤自己，那个声音告诉它要离开这里。

正文 第105章 他不是这个世界人

    幽子裕在自己的豪华别院内跟小灰狼说话，而沈家内，夏护卫跟沈慕羽也在议论着一些事情。

    沈慕羽将小灰狼直接丢出去后，不久就有下人前来汇报了：“小的见过九公子，夏护卫。”

    沈慕羽看了一眼那过来的仆人，开口问道：“何事？”

    “禀告九公子，您的契约兽被一只白色的玄兽给叼走了，那只玄兽跑得很快，一眨眼就不见影了，小的们追不上。”仆人恭敬的对沈慕羽汇报道。

    沈慕羽跟夏护卫对望一眼，随后他摆了摆手开口说：“本公子知道了，追不到就算了，你先下去吧。”

    “是，小的先行告退。”仆人看了沈慕羽一眼，见他一副漫不经心的样子，不禁有点疑惑，心道：为什么九公子一点都不紧张呢，他的契约兽被其他玄兽叼走了啊。

    难道真的跟其他仆人说的那样，九公子压根不喜欢自己的契约兽？

    仆人带着满肚子疑惑离开了，房间内就剩下沈慕羽跟夏护卫两人了。

    仆人前来报告的时候，夏护卫全程就站在一旁看着，见沈慕羽毫不在意的样子，想到他刚才这么用力将小灰狼丢到外面去，不禁眼角抽了抽。

    她忍不住开口说：“公子，你这样子对待你的契约兽不太好，属下建议你对待你的契约兽温和点。”

    沈慕羽走到贵妃椅边上坐了下来开口说：“那头狼无缘无故跟本公子契约，本公子还没弄清楚它的目的到底是什么呢，为什么要对它这么好呢。

    而且那家伙还那么凶残，一个不留意就会伤到人，本公子真的不想要这样的契约兽呢，它被一头白色玄兽叼走了，百分百就是幽子裕带走了它。”

    说到这里，沈慕羽哼了一声端起茶几上的茶，吹了两下，抿了一口继续开口说：“哼，听仆人这么一说，本公子倒是想起一些事情了。”

    夏护卫站在一边看着他，开口说：“公子想起何事了？”

    沈慕羽看了夏护卫一眼开口道：“夏护卫不觉得那只小灰狼跟之前我们第一次遇到幽子裕时候，那只在他怀里的灰狼很像吗？”

    沈慕羽这么一说，夏护卫倒是想起来了，她开口说道：“一开始这头灰狼就跟公子契约了灵魂契约，属下倒是没有往那方面去想，此时公子说起，属下也想起来了。”

    “那头狼一定就是幽子裕怀里的那头了，不然幽子裕不会将它带走的，那个幽子裕看起来古古怪怪的。”沈慕羽直接说出了自己的顾虑：“夏护卫，你说他会不会直接让他的玄兽跟本公子契约，想要对我们沈家不利？”

    夏护卫怔了怔，微微蹙眉开口说：“公子为何这么说？”

    幽子裕并不是这个世界的人，他现在最想要的就是回到修真界，而且他还是一个修为达到十一阶的妖兽，相当于人类的元婴修为。

    他要灭沈家只需要动动半根手指头就可以了，就连她都无法阻止，以她目前被这个世界压制的修为，对上相当于元婴修士的妖修就算她有仙器在手也不是他对手。

    一个这么强大的人，还不是这个世界的人，他不可能这么初心积累找一头玄兽来接近公子加害沈家的，而且那头还不是普通的玄兽。

    沈慕羽放下茶杯捻起茶几上的葡萄放进嘴里说道：“不然你说怎么会有一头玄兽会主动契约一个人？

    玄兽跟人类一直关系都不好，而且那头狼身上气息太古怪了，连本公子院子花草也被它的气息弄得全部枯萎了。

    它还妄图伤害我大哥跟八哥，凶性太大了，不愧是凶兽排行榜第一名的狼人，那三皇子竟然收复了那样的凶兽，真是好本事，不过要是他真的要对付沈家，咱们得小心点才行。”

    看着沈慕羽如此警惕的神情，夏护卫想到了幽子裕那身份，便开口说：“公子，跟你契约的那头灰狼它身上的气息，是魔的气息，灵气会滋养花草植物，而魔气则对这些普通的花草有毁灭性的作用，所以那头是魔兽来的”

    她跟沈慕羽解释灰狼身上气息出现的时候，为什么花草会凋零。

    沈慕羽听了之后，若有所思的开口：“魔的气息？它不是凶兽么？大陆上还有魔兽吗？不是只有玄兽跟凶兽吗？”

    难道这个玄幻世界还藏着他并不知道的事情不成？但是十分的确定上面写这个世界是只有玄兽跟凶兽这两种兽。

    魔兽沈慕羽还是第一次听说，他不禁有点疑惑了，于是他好奇的看着夏护卫，希望她能够为他解惑一下。

    夏护卫恭敬的开口对沈慕羽说：“公子说得对，按道理来说，这片大陆上应该没有魔兽，但有可能会有特殊情况发生。”

    “什么特殊情况呢？”沈慕羽又将一颗葡萄抛进嘴里继续问夏护卫。

    他并不知道幽子裕并不是这个世界人，一直都还以为幽子裕是这个大陆的人，但是夏护卫跟幽子裕交过手，知道他跟自己一样，都是那个特殊的存在。

    而小灰狼是一头浑身充满魔气的魔兽，它如果真的跟幽子裕有关系的话，那么就一定是修真界那里的修魔的魔兽了。

    “公子接受了老主子的传承，应该知道修真界。”夏护卫决定跟沈慕羽说一下幽子裕的事情。

    沈慕羽点点头：“本公子知道，夏护卫不就是从修真界过来的么，这个你之前有跟我提过。”

    夏护卫继续开口说：“幽子裕并不是南悦皇室的人，他是一个纯妖修，而且还是一个十一阶的狐族妖修。”

    “什么？！”沈慕羽听到这话后，震惊的差点把葡萄籽卡在喉咙内出不来，他瞪大眼睛，伸手挖了挖自己的耳朵觉得自己是听错了，他有点不可置信的看着夏护卫。

    幽子裕不是南悦皇室三皇子，而是一个十一阶的狐族妖修？这简直就是一个天大的新闻，沈慕羽觉得如果这世界上有网络，有新闻传播。

    这个消息一定会上头条三个月，因为实在太令人震惊了，里面完全没有写这方面的事情。

    沈慕羽完全没有没有往这方面想，他手里拿着一颗葡萄半天没有送进嘴里，愣了好半天才找回自己的声音：“夏护卫的意思是，幽子裕他并不是这个世界的人么？”

    夏护卫点了点头：“是的，属下也是刚才追寻他出去的时候才知道的，属下跟他交过手，他的修为比属下高很多，属下不是他的对手。”

    沈慕羽下意识问道：“那夏护卫此时修为是多少呢？”

正文 第106章 要是能变成男就好了

    夏护卫开口说道：“在修真界是元婴初期，来到这是世界之后，受这个世界天道的影响，修为会受到不同时期的压制，能够使出来的能力不太稳定，修为有时候是金丹期，有时候是筑基期。”

    “还会这样子的吗？”沈慕羽一直都不知道还会有这样的事情，他只感觉夏护卫十分厉害，身上的气息一直都很强大，却一直没想到她的修为波动竟然这么大。

    不过想想也是，如果她一直都那么厉害的话，后来也不会出现书中那样的结局，她当时被人设计落得凄惨下场的时候，估计就是修为波动最弱的时候了。

    而且在内，夏护卫还一直都追杀东方陌，东方陌身为书中主角气运十分高，是天道的宠儿，受天道关注。

    夏护卫一直追杀他，天道一定不会让她得逞的，所以就会将她的修为降到最低。

    想到这里，沈慕羽心中不禁唏嘘了，天道如此，他这个炮灰只怕是不容易生存啊，到时候说不定真的会按照剧情走向被炮灰掉呢。

    他不禁开口对夏护卫说：“如果真的跟夏护卫所说的情况那样的话，那本公子岂不是修炼很难晋升？”

    都说修真者晋升不容易，在不属于修真者的世界想要晋升就更加难。

    夏护卫点了点头开口道：“所以幽子裕才想着要回修真界，他说在这里修为被压制得很厉害。幽子裕为人虽然古怪，但是估计不会对沈家不利。

    他来到这个世界修为还能保持元婴时期，证明他在修真界修为就更加高了，像他那样的妖修大能都十分惜命，不会随意在别的世界杀生毁自己的气运跟道行的，属下觉得公子不必担心他的。”

    沈慕羽听了夏护卫的话后，想到在书中的时候她多次刺杀东方陌最后下场凄惨就是因为前沈慕羽死之前所留下的遗言。

    他忍不住开口问道：“是不是不止妖修不能杀人，就算是人修也不能随便杀人的，对吧。”

    夏护卫点了点头：“正常情况下不能随便开杀戒。”

    “那为什么夏护卫还在这里杀人呢，你……”还追杀东方陌……

    沈慕羽说到这里硬生生的停住了，因为他想起现在并不是跟书本上写的情况相同，现在前沈慕羽已经死了。

    没有人会再叫夏护卫杀东方陌了，所以她估计不会受到这里的天道惩罚。

    想到这里沈慕羽微微松了口气，对于夏护卫明明知道自己会受到天道惩罚还为了前沈慕羽一句话，而追杀东方陌，最后落得悲惨下场。

    沈慕羽心中就不舒服了，随后他突然想起之前在南悦森林发生的事情，夏护卫貌似杀了十多名邪月宗的人，他刚放下的心不禁又提起来了。

    “你还杀了十多名邪月宗的人，夏护卫你这样子一定会被天道盯上吧，现在怎么办？”说到这里沈慕羽的心如同被一只手紧紧抓住一样难受的很。

    夏护卫看着沈慕羽，极为平静的开口说道：“那些人要杀公子，而且还是十恶不赦的人，他们每个人都背负着十分沉重的罪孽，属下将他们杀了，这里的天道也不会对属下如何。”

    沈慕羽眼巴巴的看着夏护卫，完全不相信她所说的话：“真的吗？”

    夏护卫点了点头：“所有事情都是有因果循环的，每个人都会为自己所种下的因背负不同的结果。

    邪月宗无恶不作本身就背负着浓浓的恶因，这次还刺杀公子，就应该要承受被属下杀死的结果。”

    说到这里下护卫继续对沈慕羽说：“公子不用担心属下，属下真的没事的，只要不是故意在别的世界乱开杀戒扰乱那个世界的规则，每个世界天道都不会管得太严。”

    沈慕羽定定的看着夏护卫，见她冷清的眼眸一片清澈真诚，而且说得这么认真，想到她在自己面前估计不会说慌，于是便暂时放下心来。

    他又抬头看了看夏护卫，忍不住开口说：“本公子不喜欢夏护卫因为我而自己受到伤害，那样本公子会……会难过的，咱们……咱们是好朋友，本公子希望夏护卫能够好好的。”

    他本想说心疼，但是想一下自己现在的女儿身，不禁在心中暗暗叹了口气，改口说成难过。

    夏护卫看着沈慕羽半响，脸上飞快的闪过一抹好看的笑容，她对他说道：“公子放心，属下一定会好好的，属下还要保护公子的。”

    沈慕羽第一次看到夏护卫笑了，那如同昙花一现的笑容，让她原本冷清的娇美容颜多了一份暖和，就像冬日里的阳光映在冰山上，冰块折射出来五彩绚丽的霞光一样，美得让人无法移开眼睛。

    夏护卫长得很漂亮，尽管她平时一直冷着一张脸，但这并不影响她的美貌，她脸型很完美五官很精致，一身冰冷气息更是将她衬托得如同高岭之花一样冰清玉洁。

    沈慕羽前世所见过那些所谓的网红，女神，没有一个能及得上夏护卫的百分之一。

    “夏护卫长得真好看。”沈慕羽说到这里缓缓的伸出手，轻轻的拂过眼前冰清玉洁，仙气十足的女子完美的脸庞：“不知道以后会有哪个男人那么好命娶到你呢。”

    如果那个是我就好了。沈慕羽暗暗的在心中补充道。

    一想到自己现在变成女人，就算喜欢也不能够说出口，沈慕羽心中便一阵难过，他下意识开口说：“夏护卫，你说是不是修炼到最高境界就可以重塑身体呢？”

    夏护卫并不知道沈慕羽心中的想法，她点了点头回答道：“修炼者达到飞升境界的时候，渡劫成功之后在飞升的时候接受仙界仙气洗礼能够让修炼者脱去凡胎塑造仙体。”

    “那能将女儿身变成男儿身吗？本公子似乎在书上看过有这种可能。”沈慕羽听了之后连忙问出了自己心中最想知道的答案。

    “这个……属下并没听说过在接受仙气洗礼的时候，还会改变一个人的性别，公子为什么突然间会这样问呢？”夏护卫疑惑的看着一脸期待的沈慕羽。

    “没……没什么，本公子只是好奇嘛。”沈慕羽见夏护卫满脸疑惑，他连忙岔开话题：“你看本公子平时在外面连说自己是女儿身都不能够说出来，要是真的运气好成功修成仙了，万一天道不知晓我的情况将我变成男的那……”那就最好了。

    沈慕羽说着在心中暗暗补充道。

正文 第107章 你不懂我作为一个男人苦逼

    沈慕羽还在心中侥幸着，夏护卫接下来一句话却如同一把利剑一样直中他的红心，沈慕羽瞬间吐血三升。

    “公子，你的体质特殊，乃万年难得一遇的灵玉体，这样的体质只会出现在女子身上，灵玉体是修真的好苗子，并且是极品炉鼎体质中最上乘的。”

    说到这里夏护卫微微有点担忧的来回走动了两步开口说道：“只是到修真界可要小心点，因为修为高一点的修真大能有可能会看穿你的封印知道你是女子，连修真者都可能会知道你女儿身，公子可以安心天道不会感应不到你的情况的。”

    “呃……呵呵~这样子本公子就放心了……”沈慕羽俊美的脸上扯出一抹看起来十分欣慰的笑容。

    但是其实他的内心活动是这样的：

    安心？卧槽，卧槽，不能变回男人让本公子如何安心？本公子不想做女人啊，啊啊啊啊……要死了，上天为什么要这样跟我开这种玩笑啊╥﹏╥...……

    【躺地吐血翘辫子】我不活了，请让我死一死，不要给我急救，让我直接死掉，我要死掉！！！

    以上沈慕羽激动悲催的内心活动夏护卫并不知道的，看到他脸上露出欣慰的神情，她还以为他真的安心了。

    沈慕羽沉默一下又有点不死心的继续问道：“据说成功飞升之后，到了仙界是不是还得继续修炼，然后飞升神界的呢，会在飞升重塑身体的时候不小心改变性别吗？”

    夏护卫想了一下对他说：“修炼是永无止境的，仙界飞升神界的事情，暂时修真界也没有记载，所以属下也不太清楚。

    属下还没到达飞升成仙的地步，所以不能回到公子的问题，实在抱歉了，不过公子不要担心，就算是飞升也可以确定不会改变一个人的性别的。”

    “呵呵……嗯嗯，本公子不担心。”才怪……

    嘤嘤……夏护卫啊，你不懂本公子作为一个男人的苦，更加不会懂本公子堂堂男子汉变成了女人的痛苦。╥﹏╥...

    本公子还无处倾诉只能憋在心里，就连喜欢你也不敢说出来，我作为一个男人，我这样活着真的很苦逼啊。o(≧口≦)o

    沈慕羽内心极度奔溃，但是他却还要发挥自己的演技，装作一副十分欣慰安心的样子，真是辛苦他了。

    新一代奥斯卡影帝一定非他莫属了，只是在这个异世并没有给他颁奖。

    “那个既然幽子裕不是这个世界的人，那么他也就不是南悦三皇子喽。”沈慕羽一边在心中默默哀悼自己悲催的人生，一边强行打气精神开口道。

    说点别的事情转移一下注意力才行，不然真的会疯掉的，想要知道到了神界界能不能重塑身体，得修炼到渡劫飞仙才行。

    以往看的那些修真上是写可以重塑身体的，但是实际上不知道能不能，沈慕羽完全不确定，修真界，玄幻界，这些做什么事情都不能用科学解释的世界，他真的无法参透。

    【落落：说得好像21世纪你能够参透似的(﹁﹁)~→】

    夏护卫点了点头开口说：“南悦三皇子年纪就跟少主相仿，天赋再高，修为也不过是黄阶，属下要对付起来很轻松，但是幽子裕显然不是，属下的手持本命剑也不是他的对手。”

    沈慕羽伸手摸了摸下巴疑惑的开口说：“那样的话就奇怪了，南悦三皇子去哪里了？”

    “这个属下就不清楚了。”夏护卫恭敬的开口说道。

    沈慕羽想了一下没想明白也就不再去想了，三皇子什么的在书中也只是个路人甲，不过现在听夏护卫这么说的话。

    书中所写的那个三皇子到底是幽子裕还是真正的三皇子呢？如果是真正的三皇子的话，那么按照书中所进行的，他暂时还没出现。

    如果书中那个三皇子就是修真界妖修大能幽子裕的话，故事情节或许就发生很大的变化了。

    这变化也不知道是好还是坏，见机行事好了，正如夏护卫所说的那样，幽子裕是修真界妖修大能，正常情况下不会无缘无故就对沈家下毒手的。

    所以他可以暂时放下戒备心，当然也世事无绝对，谁知道后面会发生什么事情。

    沈慕羽在心中暗暗想着，随后他又想到了那只小灰狼于是便问夏护卫：“那只小灰狼是魔兽，难不成也是跟着妖修幽子裕一同过来的？”

    “这个有可能，因为根据属下的观察这里并不存在魔兽。”夏护卫开口说道。

    “为什么它会主动跟本公子契约呢？”对于这个问题沈慕羽也想不明白。

    夏护卫沉思一下，看了看沈慕羽开口说：“这个属下也不知道，公子可以直接跟契约兽沟通问一下的。”

    沈慕羽想起那头小灰狼每次都叫他小可爱，便觉得头疼，他无奈的开口说：“本公子问过了，它说想要跟本公子玩耍所以才跟本公子达成契约的。”

    夏护卫眼角抽了抽，不禁有点无语，不过她想到灰狼狂化时候那模样便对沈慕羽说：“达成灵魂契约之后，灰狼不会伤害公子的，只要公子平时对它好一点，属下觉得，这会是一头不错的契约兽。”

    毕竟就算在修真界，也不一定有人能够将一头魔兽成功契约，平时契约都是一些低阶的妖兽。

    她家小姐可是她认识知道的修真者中，第一个契约魔兽的人呢，想到这里夏护卫觉得十分的自豪。

    “再说吧。”沈慕羽摆了摆手开口说：“如果它不胡乱伤害本公子身边的人，本公子或许会酌情对它好点。”

    “嗷呜嗷呜~”他话音刚落，门口处便传来一声听起来十分愉悦的狼呼声，紧接着一道灰色的影子从门口处飞奔过来，嗦的一下跳进了沈慕羽的怀里。

    灰色的影子正是小灰狼，它刚刚回到院子门口，就听到沈慕羽所说的话，于是它马上从门口处飞奔进来了。

    小灰狼跳到沈慕羽怀里之后，黑溜溜的眼睛定定的看着他，嘴里不断的发出阵阵嗷呜声。

    小可爱，既然今天那些人类是你很重要的人，那么我不会伤害他们的，你要对我好好的哦，不要丢下我不管可以么？

    小灰狼两只爪子紧紧的抓住沈慕羽的衣服，那双清澈的眼睛一瞬不瞬充满期待的看着他。

正文 第108章 本公子这么容易被人遗忘？

    沈慕羽低头看着趴在自己怀里的小灰狼，他眉头皱了皱，下意识伸手就拧住小灰狼后颈的皮肉将它整只提起来。

    “咕噜咕噜~呜呜呜……”小灰狼被沈慕羽再次这样提起后颈的皮肉，整只小狼顿时觉得十分难受，它黑漆漆圆溜溜的眼眸子充满乞求的看着沈慕羽。

    喉咙内发出一阵咕噜声音，听起来可怜兮兮的。

    小可爱，能将我放下来么？你这样子提着我很难受呐……

    一旁的夏护卫见状，生怕小灰狼魔性突发会狂发，于是便在一旁低声提醒道：“公子，这样提着契约兽，它会不舒服的，还请公子不要这样做。”

    沈慕羽听了夏护卫的话后，瞥了小灰狼一眼，极度不情愿的将小灰狼放在桌子上，漂亮的眼眸子瞪着它开口说：“哼，不要以为你说两句话，本公子就会相信你。

    你这只可恶的魔兽，要是你以后敢伤害我身边的家人跟朋友，本公子绝对不会放过你的。”

    “嗷呜嗷呜~”不会哒，我不会伤害小可爱身边的朋友哒。

    小灰狼冲沈慕羽欢快的叫了两声，然后低下头伸出舌头舔了舔他白嫩的小手，身后的尾巴不断的摆动着。

    那样子看上去完全不像一只狼，更像一只小狗一样，不单如此，它此时那双黑溜溜的眼睛还闪闪发亮的。

    在沈慕羽眼里，小灰狼本来就不好看的模样，现在看上去更是给人一种贱贱的感觉。

    “不要对本公子露出这样的神情，太猥琐了。”沈慕羽十分嫌弃的瞥了小灰狼一眼，撇过脑袋不去看它了。

    而他的话却让小灰狼如同遭受了雷击一样，整只狼瞬间不好了，它怔怔的坐在桌子上，清澈的眼眸闪过一丝失落。

    “嗷呜嗷呜~”小可爱为什么老是说它长得丑，长得猥琐呢？它哪里长得丑了，它明明长得很好看啊，很多人类都喜欢它呢。

    小可爱太坏了，但是它却不能够跟她生气，因为还要跟她一起玩耍了，以后等小可爱长大了还要跟她一起，她会为它生小崽子呢。

    一想到自己会跟沈慕羽在一起，甚至以后还会生小崽子，小灰狼郁闷的心情瞬间治愈了，它抬起头看着沈慕羽的眼睛闪闪发亮的。

    沈慕羽被它那过分明亮的眼神看得十分不自在，莫名的感觉背后一阵寒意升上来，他下意识低头看向小灰狼。

    “总感觉你在算计着本公子。”沈慕羽伸手捏着小灰狼那双竖起来的毛茸茸的尖耳朵。

    “嗷呜嗷呜~”没有没有，小可爱你想多了，人家跟你现在是灵魂契约了，怎么会算计你呢？

    小灰狼两只耳朵被沈慕羽纤细的手指捏着，它感觉到一阵淡淡的温热从耳朵传到它的身体上。

    它有点迷醉的眯了眯眼睛，身后的尾巴不停的摇摆着，它默默的在心中想道：小可爱的直觉太厉害了，没错，本灰狼就是在想着以后怎么样才能跟你一起生小崽子。

    不过这些事情暂时不能让你知道，不然你一定不会同意的，嘿嘿……

    小灰狼的心思沈慕羽自然猜不到，如果知道的话他一定不会这么淡定，一头狼竟然还想要跟他生小崽子，想都别想。

    沈慕羽一只手捏着小灰狼尖尖的耳朵把玩着，那毛茸茸的感触让沈慕羽觉得挺好玩的。

    于是他伸出另外一只手，一手提着小灰狼的一只耳朵，将它们相互叠在一起然后用召唤出一条绳子将它们绑起来，打个蝴蝶结。

    一边弄他一边问夏护卫：“幽子裕想要回修真界，夏护卫也一定想回去，毕竟那里才是你们的世界，但是本公子……”

    说到这里，沈慕羽抬起头看着夏护卫，心道：你们回去了，本公子虽然是修炼了修真界的修仙术，但毕竟不是那里的人，一定不能去吧。

    一想到夏护卫以后或许要离开，沈慕羽心中就一阵郁闷。

    夏护卫似乎能够看出沈慕羽的心思，她对沈慕羽拱了拱手开口说：“公子，时机一到属下将会带着你回修真界，只有回到修真界，你的修为才能晋升更加快。”

    “本公子也可以去修真界吗？”沈慕羽惊讶的看向夏护卫，他完全没想过自己也能去修真界，这具身体不是这个修武玄幻界的人吗？

    夏护卫定定的看着沈慕羽突然间默默的对他传音道：“公子本来就属于修真界。”

    沈慕羽听了之后眼睛瞬间瞪大，漂亮的眼眸子尽是震惊之色，夏护卫继续传音道：“公子不要惊讶，这也是属下从修真界赶过来这里的原因，目的就是要将公子带回修真界。”

    “为什么？”沈慕羽下意识传音问夏护卫，他想问的是为什么他会是修真界人，难道是因为便宜娘亲是修真界的人么？

    夏护卫知道沈慕羽一时间可能无法接受这样的事实，但是既然已经说开头了，她也不打算隐瞒。

    于是她继续传音对沈慕羽说：“公子大概不知道，公子的娘亲跟爹都是修真界人，因为特殊情况所以才意外来到这里，到底是什么情况，等公子修为增长之后，属下再告诉公子。”

    不会是因为自家便宜爹娘是因为仇家追杀，然后意外来这个世界吧？

    听了夏护卫的话后，沈慕羽下意识脑补了一大段江湖仇杀，自家便宜爹娘不断的逃跑，最后遇到了时空风暴然后穿到这个世界了。

    看着夏护卫那张冰冷而美丽的俏颜，他觉得自己真相了。

    【落落：很好很精彩，我的位置你可以坐了，沈作家，我唤你大神好了。

    沈九公子：嘿嘿，多不好意思啊，虽然我天赋很高，但是……我只想做一个安静的美男子，麻烦落美人高抬贵手，将我变回来。】

    沈慕羽胡思乱想一通之后，突然间想起什么传音问夏护卫：“那沈家，爷爷还有大哥他们也不是这里的人吗？”

    夏护卫摇了摇头传音道：“沈家是这个世界的，待公子离开之后，沈家以及这里所有人都会忘记公子的存在，这是世界的法则。”

    “不会吧，本公子就这样子就被人遗忘了？”沈慕羽有点接受不了，前世作为一个当红鲜肉，沈慕羽最希望的就是粉丝能够记住他。

    所以尽管是重生到这里之后，他依旧不希望别人能够遗忘他，虽然这里他已经不是明星艺人了，但是下意识依旧会这样子想。

正文 第109章 嗯，你年纪大

    默默的感概完之后，沈慕羽才正式问夏护卫：“夏护卫刚才说等时机一到就回到修真界是什么意思呢？”

    难道回那里还需要择好日子，算好时辰？

    这句话他并没有传音，而是直接问出来，问完话之后他眼睛若有若无的往门口处瞥了一眼。

    果然看到一个角落有一只巴掌大小的白色毛茸茸的身子正蹲在那里，看到沈慕羽看到过来，白色的小狐狸对他眨了眨眼睛。

    随后一道白光闪过，桌面上多了一只白毛的狐狸，沈慕羽看到之后没好气的开声说道：“前辈好雅兴啊，竟然又变成一直小狐狸潜入我沈家，我小小的沈家还怕恭候不了前辈大驾呢。”

    自从知道幽子裕并非南悦三皇子之后，沈慕羽就不再呼唤他作三皇子了，幽子裕听了他的话后，也知道他必定是知道自己真正的身份。

    他慵懒的摆动一下自己的粗大的尾巴，也不见他的嘴巴动，性感悦耳的声音就这样子传出来了：“九公子见外了，本座来这里是有正是想要跟夏仙子商讨的，希望九公子不要见怪。”

    沈慕羽冷哼一声没有理会幽子裕了，他看向夏护卫期待她能够将自己刚才问的问题回答。

    夏护卫开口说：“修真界跟这个世界不是同一个空间，不能够随便来也不能够随便回去，来了之后需要等到合适的机缘才能够回去，否则只有一直待在这里了。”

    “合适的机缘？”沈慕羽疑惑的看着夏护卫，他无法理解这个所谓的合适机缘是怎么回事？

    夏护卫开口说：“每个空间都会有一个特殊的入口，这些入口就是连通各个世界的入口的，正常情况下，这些特殊入口不会随便打开。”

    沈慕羽安静的听着夏护卫的话，对于这样的事情，他实在太好奇了。

    夏护卫也没有让沈慕羽失望，她慢慢的解释给沈慕羽听：“属下所说的合适机缘，就是需要等到连通两个空间的特殊入口打开，咱们再利用特殊入口打开的时间穿越时空长河才能回到修真界。”

    听起来好科幻啊！沈慕羽在心中默默的想道，如果此时他不是穿着一身古装，沈慕羽都要认为自己是不是重生到一个科幻世界了。

    那连接两个空间的特殊入口不会是虫洞吧。

    就在沈慕羽默默脑补的时候，夏护卫又开口说：“通常特殊入口打开都会伴随着危险跟异象，如果在回去的过程中不小心被卷进时空长河中的话，那么就永远回不去了。”

    “想要回去还这么麻烦，那，那不回去就在这里生活不好吗？”沈慕羽看着夏护卫。

    还没等夏护卫回答，幽子裕懒洋洋的声音又传来了：“九公子说得轻巧，公子乃这个世界的人，当然不用担心在这个世界会出现什么问题。

    但是夏仙子可不是这个世界的人，待在这里短时间还好，时间长了，修为就会慢慢倒退，最后或许会变成没有修为的凡人直到老死。”

    说到这里，幽子裕意味深长的看了沈慕羽一眼，继续说道：“这样的情况对于一个修炼者来说是一个可怕噩梦，这种事情，估计九公子是无法体会的吧，毕竟九公子修为才武者三阶。”

    好气哦，这是在讽刺本公子修为低，没本事吗？

    沈慕羽好不开心，要不是因为打不过这只臭狐狸，他真的很想一个法术丢过去，将这只狐狸烤熟算了。

    但是他不敢啊，第一修为太低了，他打不过；第二他害怕惹毛了这个十一阶妖修之后，会连带着给沈家带来灭亡之灾。

    “呵呵，本公子自然不及前辈见识渊博，前辈既然这么厉害，不知道有没有想到办法回去呢？

    早日回去修真界，才不会影响修为跟寿命啊，不是吗？”沈慕羽笑盈盈的看着幽子裕，一脸纯真的开口道。

    幽子裕被沈慕羽的话一噎，一时间不知道说什么好，他轻哼了一声道：“方才夏仙子的话九公子难道没听见么？需要等机缘才能回去，本座也在等这机缘啊。”

    说完之后他转眼看向夏护卫再度开口：“不过本座在这里已经等了三百多年了，依旧没有等到所谓的机缘，夏仙子你觉得这个机缘它真的回来吗？要不咱们还是想别的办法回去吧。”

    夏护卫淡淡的开口说：“除此之外没有其他办法了。”

    “一定有办法的，本座直觉一向很准确，夏仙子既然有办法过来，就一定有办法回去的，不然你为何要过来？”幽子裕紫色的眼眸闪过一抹期待。

    他实在不能再等了，当初来这里的时候那家伙说有办法回去的，只是以他此时的状态，不要说回去了，就连自己自身的安全也顾及不了吧。

    一想到这里，幽子裕就觉得无限心塞，他来这个世界已经有几百年了，几百年不曾回修真界，也不知道那边情况如何了。

    夏护卫淡淡的瞥了他一眼，开口说：“你如何来这里的，难道你在来的时候没想过回去的方法吗？”

    她这句话直接将幽子裕呛得无话可说，他气得想要马上狠狠教训夏护卫一顿，从来没有人敢跟他如此说话的，但是终究理智还是占了上风。

    他努力平复着心中的怒意，语气有点生硬的开口说：“本来不出意外的话是可以回去的，但是现在情况有变，回不去了。”

    沈慕羽听了之后好奇的问道：“为什么情况有变呢？”

    幽子裕瞥了沈慕羽一眼，又看向夏护卫道：“本座来这里的时候，是一位朋友通过自身修为强行撕破空间才来到这里的。

    而本座本身没有空间属性，就算修为没有被压制，也不可能撕开空间回到修真界。”

    沈慕羽好奇了：“这么说来，你不是自愿来这里的喽。”

    “哼，谁愿意来这种鸟不拉屎的鬼地方，本座在修真界好好的，要不是……”说到这里，幽子裕猛的停了下来，不再出声了。

    他的话却引起了沈慕羽的好奇心，见幽子裕突然间不说下去了，不由得问道：“要不是什么呢？”

    幽子裕瞥了沈慕羽一眼，毛茸茸的脑袋一扬极度高冷的开口：“本座说了你也不懂，年纪轻轻的不好好修炼问那么多问题做什么。”

    “哼，说得好像你年纪很大似的。”沈慕羽懒洋洋的开口反驳。

    “本座年纪当然大了，本座……”幽子裕说到这里突然间顿了一下。

    沈慕羽似笑非笑的看着幽子裕，慵懒的换了个坐姿缓缓的开口说：“嗯嗯，晚辈知道前辈年纪大了，前辈您年纪大，您说话。”

    幽子裕被沈慕羽这一番话气得脸都绿了：这个人类好讨厌，好想揍扁他，但是该死的他又长得这么好看，本座竟然下不了手，真可恶！

正文 第110章 缥缈的机缘

    幽子裕心中十分郁闷，但是现在只有夏护卫才是从修真界过来的，他找人商量也只能跟她商量，但是对方却爱理不理的，他从来没有被人这么冷淡对待过。

    而且眼前这个人类幼崽九公子还这么恶劣，真是气死他了，难道他就不怕自己一个不开心就将他杀掉吗？

    想到这里，幽子裕眼睛瞥了一下坐在桌面上，一双眼睛一直黏在沈慕羽身上的小灰狼，此时它两只尖尖的耳朵已经被沈慕羽用绳子绑住了。

    就在脑袋中央，还打了个蝴蝶结，模样怎么看怎么蠢。

    幽子裕不禁默默的叹了口气，好吧现在那家伙跟这人类幼崽契约了，他真的不敢将那人类崽子杀了，不但不能杀，还得保护他，真是麻烦。

    都怪那坑货，忽悠他来这里就是算了还带这么坑，莫名其妙自己跟一个人类契约了。

    “夏护卫，咱们要等的机缘你觉得什么时候才会到呢？如果一直等不到那岂不是一直要留在这里？”沈慕羽不再理会幽子裕了，他颇为担忧的看向夏护卫。

    夏护卫是因为他，哦不是因为前身才来到这个地方的，如果真的不能回去的话有可能真的会修为慢慢倒退，最后成为凡人。

    他不能让夏护卫经历这样的事情，但是现在想要离开这里需要等什么机缘？这种缥缈的东西真的会有吗？

    夏护卫十分老实的摇了摇头开口道：“属下也不知道什么时候机缘会到，不过机缘出现的话天地间会生出异象，我们修真者会有强烈的感应的。”

    “那要是一直不到，怎么办？”沈慕羽问道。

    那机缘来到的时候真的能够回修真界吗？机缘是不是跟前世听说的虫洞差不多的呢？

    没有人能够回答沈慕羽这个问题，他也不方便问出来，因为一问就会泄露他不是前沈慕羽的事情，傻子才会这样做。

    夏护卫沉默一下开口说：“一直不到的话，属下也没有办法，除非找到能够破开虚空的神器或者有修为高深并且拥有空间属性的大能破开虚空，但是在这里，属下还没有遇到这样的人或者神器。”

    沈慕羽听了叹了口气，开口说：“难道就只能等那个缥缈的机缘吗？”

    虫洞耶，21世纪很多科学家曾经说过虫洞能够穿越两个时空，但这也只是猜测，难道说来到修真界跟玄幻界，这个说法是真实的？

    沈慕羽内心所想的小九九没有人知道，幽子裕不动声色的看了小灰狼一眼，随后也失望的摇了摇头，看来也只能等那缥缈的机缘了。

    沈慕羽这时候也知道幽子裕作为一个修真界的大能，确定他不会无缘无故对沈家出手伤害，他也不禁安心下来。

    只是他一想到自己原来跟沈家没有血缘关系的，他的心又有点惆怅，想想书中沈家因为前身沈慕羽最后整个家族都灭亡了，真是无妄之灾啊。

    为什么沈家老爷子会将自己的便宜老爹认成是自己的儿子呢？这个沈慕羽实在想不明白，他想要问一下夏护卫。

    只是现在幽子裕在，他只好将这个疑问压在心中，等找到合适的机会再问好了。

    而这时候门外有一把声音响起了：“九公子，家宴已经准备好了，家主有请九公子前去入席。”

    家宴就是沈家特地为沈慕羽成功考核回来并且成为驯兽师而设立的，沈慕卿之前跟沈慕羽提过。

    “本公子知道了，现在马上来。”沈慕羽开声对门外的仆人说道，随后便跟夏护卫一同出了房间门，随着仆人前去宴席厅入席。

    当沈慕羽来到宴席厅的时候，沈家各位长老跟沈老爷子以及沈家的直系弟子已经到齐了。

    沈慕羽十分有礼貌的朝家族的各位长老以及沈老爷子行礼问好，然后就是跟自家的兄弟打招呼。

    “小羽这段时间懂事了不少，真是我们沈家的福气啊。”面目和蔼的大长老微笑的摸了摸胡子开口说道。

    另外一位长老也点点头说道：“是啊，难怪小羽修炼了那么多年了，还是武者三阶，原来他是驯兽师呐，当年阿卿也是一样，修为一直上不去，后来才测试出开启了驯兽师天赋。”

    “哈哈，对啊，当真是可喜可贺啊。”一位胖胖的长老哈哈大笑的开口道。

    沈老爷子听了诸位长老对自家孙女这么称赞，笑得几乎合不上嘴，他开口说道：“羽儿，今天这家宴就是庆祝你完成学院考核并且成为驯兽师的，你为家族争光了。”

    “爷爷言重了，孙子才刚刚入门呢，还有很多不懂的地方，家族内各位兄长都比羽儿厉害多了。”沈慕羽再度弯腰态度谦卑的开口说道。

    大长老此时看到沈慕羽完全没有之前那样刁蛮任性了，并且成为了稀有的驯兽师，越看他就越满意。

    他慈祥的开口说：“小羽不要妄自菲薄，驯兽师十分珍稀，你契约的那头契约兽更是强大无比，只要你驯化好它，自然就会变得厉害了。”

    说完之后，大长老从乾坤戒内取出一个锦盒递给沈慕羽：“来，小羽，这是老夫送给你的一点小东西，庆贺你成为驯兽师，并且完成了学院的考核。

    据学院的那边传回来的消息，你成绩比以往有很大的进步，老夫甚是欣慰，多多努力。”

    “是，弟子谨遵大长老教诲。”沈慕羽连忙弯腰接过大长老递给他的锦盒，十分有礼貌的开口说道。

    其他长老也纷纷从自己的乾坤戒内取出格式各异的礼品送给沈慕羽，并且鼓励他一番。

    长老过后，就是沈慕羽的爷爷，二伯父，还有一些堂的叔伯兄弟，都给他送礼品。

    一场家宴下来，沈慕羽乾坤戒内多了很多礼品，看着家族的长辈还有兄长对自己这么关爱，沈慕羽内心十分的感动。

    一想到自己一旦有机会回到修真界，就得离开他们，他的心不禁一阵难过，他虽然重生到这里时间不是很长，可以说还时常厌恶自己成为女儿身。

    但是沈家的人，他却真的很喜欢，很喜欢，尤其是最疼爱他的爷爷沈老家主，以及一直对他很严厉却时时刻刻为他着想的大哥沈慕卿。

    还有七哥八哥这两位年纪与他相仿的兄长，他接触最多的就是这几位了，要是以后他们会将他忘记掉，他真的十分舍不得的。

正文 第111章 吃你的小嘴儿

    家宴结束之后，已经是晚上时分了，沈慕羽独自一个人回到院子内，坐在院子的凉亭内看着天空中的月亮发呆。

    “如果这个世界真的有虫洞，那么……”我是不是可以利用虫洞回去二十一世纪呢？

    沈慕羽喃喃的开口，将话说到一半的时候，他在心中默默的将后半句补充道

    他坐在亭子内发呆，而小灰狼则一直都陪伴在他身边，它坐在凉亭的石桌上，一双漆黑的眼睛一瞬不瞬的看着他。

    “嗷呜嗷呜……”小可爱，你看上去好像不开心，你是有什么心事么？跟我说说啊。

    沈慕羽正沉浸在自己的世界内，突然耳边响起了一阵低呜声随后他的手被一阵温热的湿润拂过，一片一片的。

    低下头看一下，发现小灰狼不知道什么时候坐在桌子上，小小的两只前爪正趴着自己的手，低着头伸出小舌头不断的舔着自己的手。

    沈慕羽看了看小灰狼脑袋上被自己用绳子绑住的两只耳朵，被自己用绳子绑住耳朵之后，小灰狼样子看起来更加呆了。

    眼前又小又呆的小灰狼，此时它正用两条腿站立在自己眼前，见自己看向它，正兴奋的冲他呼叫两声。

    沈慕羽啧啧两声：“真是个呆货。”

    说完之后他的视线落到小灰狼下半身位置，无论是人类还是兽类，下半身都是敏感的部分。

    沈慕羽眼睛直直的盯着小灰狼下半身丁丁的位置，心中闪过一个恶作剧，他突然间伸出手来弹了一下它的丁丁。

    小灰狼一个不察觉，竟然被沈慕羽弹中了自己的重要部位，那宝贝地方微微摆动了两下，他连忙用伸出小爪子将自己那里死死的捂住。

    抬起毛茸茸的脑袋，小灰狼眼眸子闪过一丝懊恼跟羞涩，它冲沈慕羽低低的吼叫两声：“嗷呜嗷呜~”

    小可爱，你怎么可以这样子，你怎么可以，怎么可以摸人家那里呢！你这样子，你这样子要对人家负责哦。

    小灰狼清澈的眼眸子充满控诉的看着沈慕羽，它身后的尾巴因为太过激动，不断的微微摆动着。

    沈慕羽能够感应到小灰狼的意思，他瞥了瞥嘴，开口说：“捂什么捂，大家都是男的，你有本公子也有，你的还这么小，以后一定没有母玄兽喜欢你。”

    “嗷呜嗷呜~”小灰狼听了沈慕羽的话后，有点生气了，它再次冲沈慕羽低吼两声：你要对我负责，你是第一个摸我那里的人。

    “本公子对你负责？负什么责呀，一条毛毛虫而已，本公子的比你大多了，身为一个男人，哦不，身为一个雄性玄兽，你这么小，实在太丢人了。”沈慕羽懒洋洋的趴在石桌上，睁着眼说瞎话，完全忘记了灰狼变大的时候，自己是怎么羡慕嫉妒它的。

    现在灰狼变小了，他好不容易找到了优越感，虽然不知道他打哪来的优越感，反正他就是想要找回场子。

    哼哼，劳资变成女子了，你一个带把的还果体在本公子面前晃荡，实在太可恶，太不知廉耻了。

    他的话马上引起了小灰狼一阵强烈的抗议，它听到沈慕羽竟然摸了自己那里之后不对它负责，顿时感到十分生气。

    它猛的飞扑到沈慕羽面前，张开嘴巴对着他的小嘴就是一口，一边轻轻咬住它还伸出温热的小舌头不断的舔着他柔软的小嘴。

    那甜美的感觉让小灰狼瞬间感到迷醉，小可爱的小嘴很软，很甜，它都舍不得用力咬下去呢，真想可以一直这样子亲小可爱呢。

    沈慕羽嘴巴吃痛了，并不知道情况的他还以为小灰狼要攻击他，而他完全没想过小灰狼会突然间扑过来咬自己，还好死不死偏偏咬到自己的嘴巴。

    他连忙将小灰狼提起来，另一手摸了一把自己的嘴巴，发现没有血，这才安心下来。

    狠狠的瞪了小灰狼一眼，沈慕羽愤怒的开口说：“你果然是不听话的契约兽，连主人都想要伤害，我打死你。”

    说完之后沈慕羽伸手就想要打小灰狼。

    “嗷呜嗷呜~”小灰狼被沈慕羽用一只手提着，小小的身体被吊在半空中，听到他说要打死它，连忙开口低呼两声。

    “你不能打我，打了我之后，你的手会痛的。”

    小灰狼终究还是担心自家小可爱打自己手会痛，连忙提醒他。

    听了小灰狼的话后，沈慕羽微微一笑，开口说：“你以为我是傻子吗？怎么可能用手打呢，我用这个！”

    说完之后，三道喷水符手中飘出围着小灰狼，在沈慕羽的认知内，大部分毛茸茸的玄兽都不喜欢水，不能用手打，那么他用水教训它好了。

    在沈慕羽话音刚落的时候，三道喷水符同时对着小灰狼喷水。

    如同瀑布般的水流成股成股的喷向小灰狼，一瞬间小灰狼小小的身子便湿透了，原本蓬松的皮毛紧紧的贴在它身上。

    小灰狼变得更加小了，被水不断的冲洗着，小小的身体被挂在空中因为水流的缘故，不断的左右前后摇晃着，就像那挂在空中被风吹动的腊肉。

    它感觉自己的脑袋都快要被摇晃晕了，不但如此它还被沈慕羽用手提在半空中，压根没有办法闪避。

    不是不可以强行挣脱，但它要是强硬挣脱沈慕羽的话，又怕弄伤他，无奈之下它只好任凭那三道喷水符不断的往自己身上喷水了。

    “嗷呜嗷呜~”小可爱，放我下来啊，你这样子提着我，很难受。

    小灰狼不能强行挣脱沈慕羽的手，只好不断的乞求他放了自己，沈慕羽在喷水符喷水的时候，就在自己身前筑起一个小小的结界当屏障挡住那些水。

    看到小灰狼吃瘪的样子，沈慕羽心中的恶气顿时得到了很好的宣泄，他高冷的板着脸开口说：“谁让你攻击本公子，这是给你一个小小的教训，下次可不是喷水这么简单了，下次本公子就喷痒痒粉，痒死你。”

    “嗷呜嗷呜~”小灰狼眼睛被水冲击得几乎睁不开，它半眯这眼睛看着沈慕羽，无奈的低呼两声。

    那两声听起来让人感觉可怜楚楚的。

    小灰狼心中十分郁闷，为什么小可爱会认为它刚才是在攻击他呢，它明明是在亲他啊，难道他感觉不出来吗？

    好心塞啊，也不能够明着跟小可爱说自己的心思，不然小可爱一定会更加嫌弃它的。

    他一直都嫌弃它丑呢，要是被小可爱知道自己刚才是亲他的话，他一定不会再给它下次亲亲的机会了。

    想到这里，小灰狼突然间似乎想起什么，它的眼睛闪过一抹亮光，小可爱认为自己刚才是攻击他，那么就说明他现在还不知道自己亲他的事情喽。

    迟钝小可爱，真是越来越喜欢你了，你竟然不知道我刚刚是亲你的，那这样也挺好的，本灰狼可以有更多的机会吃你的小嘴儿了。

正文 第112章 皇室邀请

    教训完小灰狼之后，沈慕羽看着眼前湿漉漉的契约兽，为它施展了一个烘干术将小灰狼身上的水都烘干。

    然后他又从乾坤戒内召唤出一件自己平时穿的衣服，在上面施展了法术，让衣服变小，然后帮小灰狼穿上。

    一边穿他一边开口说：“身为本公子的契约兽，你虽然长得猥琐了一点，但是俗话说得好，人靠衣装佛靠金装，本公子这就为你打扮打扮，让你看上去帅一点吧。”

    小灰狼不是第一次穿衣服，之前沈慕羽帮它穿过一次，身为一只狼，尽管他平时不习惯穿衣服，但一想到这是它家小可爱为它准备的，小灰狼心中就十分兴奋。

    小可爱真好，还为它准备了衣服，小可爱的衣服还带着一股淡淡的香味，真好闻。

    小灰狼穿好衣服之后，蹲坐在石桌上眼睛闪闪发亮的看着沈慕羽，沈慕羽将小灰狼那两只被绑住的耳朵解开。

    小灰狼动了动耳朵，愉悦的低呼两声，低下头舔了舔沈慕羽的手，然后一下子跳到沈慕羽怀里，窝在他怀里抬起头一瞬不瞬的看着他。

    沈慕羽低头看看怀中的小灰狼，伸手将它那两只耳朵抚平，看了看秀气的眉顿时皱起来：“这样子更加呆了，既然这样子的话，本公子叫你呆狼好了。”

    “……”小灰狼清澈的眼眸闪过一丝无奈，它不明白为什么小可爱取的名字为什么这么随便。

    它记得自己好像是有名字的，但是叫什么名字呢，却一时记不起来，好苦恼啊，它好像忘记了很多事情，不知道怎么办好。

    狐狸精说会带它离开这里，说他们是不属于这个世界的，如果它有一天真的要离开这里，那小可爱怎么办？

    不能跟小可爱在一起，它宁愿不回去那个什么修真界……

    沈慕羽并不知道小灰狼心中的想法，看到它并没有出声，以为它同意自己取的名字了，于是他伸手摸了摸小灰狼的脑袋开口说：“呆狼，本公子要去练功啦，得赶紧将修为提升上来。”

    “嗷呜嗷呜~”小灰狼对沈慕羽呼叫了几声。

    沈慕羽抱着小灰狼回到自己的房间，在房间门口处有一座小房子，是给小灰狼准备的。

    沈慕羽本来想要直接将小灰狼放在小房子内就算了，但是小灰狼说什么都不愿意进去。

    “嗷呜嗷呜~”小灰狼两只小爪子紧紧抓住沈慕羽的衣领，无论他怎么扯都扯不下来。

    无奈之下，沈慕羽只好带着小灰狼走房间内，他从乾坤戒内召唤出一个薄薄的垫子，将小灰狼放在上面。

    “你就在这睡觉吧，本来本公子帮你准备好了房子，你却不喜欢住，既然不住的话，只有睡在这个薄垫上喽。”

    小灰狼眼巴巴的看着沈慕羽，它想要跟着沈慕羽回到那张看起来很软很大的床上待着。

    他才不待那张小小薄垫子呢，那间小屋子也太小了，它跟狐狸精住都是自己睡一张床的，从来没住过那么小的房子，更不要说窝在这么小这么薄的小垫子上了。

    小灰狼眼睛一直看着沈慕羽，看着他走到床边，脱了鞋子跟外套盘膝坐在床边上打坐。

    小灰狼等沈慕羽入定之后，小小的身子马上化作一道灰影，飞到床上蹲在沈慕羽身边，安静的看着他。

    淡淡的月光从窗外照进来，洒在沈慕羽身上如同在他身上披了一层梦幻的轻纱，让他整个人看起来更加漂亮迷人如同神诋降临人间一样。

    小灰狼定定的看着沈慕羽，它突然间感到了一种前所未有的美妙感觉，它不知道怎么形容这种感觉。

    就如同时间静止在这一刻了，仿佛天地间就剩下它跟沈慕羽一样，它好喜欢这样的感觉。

    渐渐的小灰狼原本清澈的眼眸慢慢变得温柔起来，它缓缓的抬起前爪，想要摸向沈慕羽的脸。

    只是小小的它爪子也短，压根不能够碰到正在打坐的沈慕羽。

    它只好将爪子放在沈慕羽的膝盖上，心中默默的道：小可爱，你要快快长大，跟我在一起。

    沈慕羽并不知道小灰狼此时待在自己身边，他此时已经进入了知识宝库修炼了，不久前他刚晋升炼气期三阶，现在刚好可以巩固一下修为。

    当夏护卫处理好自己的事情回到沈慕羽房间外面的时候，就看到他正坐在床上打坐修炼，而小灰狼正窝在他腿边闭目养神。

    她收回目光，取出一块薄垫盘膝坐在沈慕羽房间门口，也开始打坐修炼了。

    到了子时沈慕羽习惯性的睁开眼睛，发现小灰狼两只小小的爪子正趴在自己的膝盖上，毛茸茸的小脑袋靠着自己呼呼大睡着。

    一阵轻微的咕噜声从它鼻子里面发出来，那对尖尖的耳朵时不时动两下，睡着了的小灰狼看起来还蛮可爱的。

    沈慕羽在前世看过朋友养宠物，不过前世他因为对宠物的毛过敏，所以一直都没有养，看到别人养萌萌的小宠物，他其实也很羡慕。

    如今重生了之后，这具身体并没有对宠物毛过敏的现象，他可以很随意的跟各种小动物亲近。

    现在他也拥有自己的契约兽了，虽然这头契约兽有点奇葩，不过它好像十分黏自己，连睡觉都要靠着自己才能睡得着。

    沈慕羽此时心中升起了一抹奇异的感觉，他看小灰狼渐渐的没有以前那么嫌弃了。

    “小东西其实还挺可爱的。”沈慕羽伸手摸了摸小灰狼的耳朵，然后将它抱在怀中，躺在床上闭上眼睛也睡着了。

    他闭上眼睛并不知道，小灰狼睁开眼睛看着他，见他抱着自己睡觉，小灰狼心中十分的高兴。

    它移了移小小的身体，往沈慕羽怀里又靠了靠，这才重新闭上眼睛睡觉了。

    一夜无话，第二天天亮的时候，沈慕羽醒来了，由于他刚考核历练回来，所以今天沈慕卿就说可以给他一两天休息时间不用训练。

    起床之后，沈慕羽刚吃完早餐，便有仆人进来跟他汇报消息：“小的参见九公子。”

    沈慕羽看着他问道：“有何事呢？”

    仆人递上一张金色的帖子给沈慕羽，恭敬的开口说：“禀告九公子，这是皇室的请帖，说是皇室的皇帝邀请九公子到皇宫一趟，说相聚一场。”

    沈慕羽听了他的话后，打开帖子，看了一下疑惑的开口说：“其他三国来使齐聚南悦皇宫？”

    他们聚会跟本公子什么事？为什么要请本公子呢？

正文 第113章 再看我将你的眼睛挖出来

    沈慕羽把玩着手中的请帖，沉默片刻开口说：“皇帝只邀请了本公子么？”

    仆人对沈慕羽说：“还邀请了少主，现在宫里的使者就在府上等候。”

    在府上等候了？

    沈慕羽微微扬了扬眉，在以往皇室有什么事情邀请四大家族进宫一般都是邀请家主或者是邀请家主少主的，而这次竟然还邀请他这个京都第一纨绔了。

    这样的事情实在太奇怪了，难道是因为他成为了驯兽师的缘故吗？

    想到这里，沈慕羽便对使者开口说道：“嗯，本公子知道了，既然皇室使者过来了，那就到大厅吧”

    “是。”仆人行了个礼之后就退出去了。

    沈慕羽抱起蹲坐在桌面上的小灰狼也走出房间，守在房间外面的夏护卫连忙跟上。

    等沈慕羽来到大厅的时候，果然发现有一名身穿暗红色宫廷装手执拂尘身材有点臃肿的太监正站在那里等候着，他身边还站着两名小太监，应该是他的手下了。

    而自己的大哥沈慕卿正坐在主位坐下的一张椅子上，他身边的茶几上也放着一张金色的请帖。

    “大哥。”沈慕羽走进大厅对沈慕卿打了个招呼。

    沈慕卿看到沈慕羽进来，一直没有表情的脸划过一丝暖意，他微微的点了点头，指了指站在大厅一边等候的太监对沈慕羽说：“这是宫里使者，郑公公。”

    那名身材臃肿的太监跟他身边的两名小太监连忙对沈慕羽微微行了个礼开口说：“奴才见过九公子，九公子有礼。”

    这片大陆武者为尊，皇朝统治只是统治普通的黎民百姓，在一个国家内，能够修武的世家跟皇室是平起平坐的。

    所以郑公公来到沈家就如同沈家的一个下人，见到沈慕羽跟沈慕卿就跟宫中看到主子一样，要行礼的，在这个世界皇帝的口谕对世家是没用的。

    “郑公公不用多礼，听说其他三国皇室使者已经到达我们南悦帝国了，皇上邀请本公子的大哥跟本公子进宫相聚。”沈慕羽抱着小灰狼笑眯眯的看着眼前胖乎乎的太监，眼睛不动声色的往他身下瞄了一眼。

    心中有点好奇也有点同情，古代宫里的太监，他们一进宫就必须净身，作为一个没有丁丁的男人，他们过得一定很苦吧，同样不是正常男人。

    【落落：请去掉‘正常’这两个字，这才是你。

    小鲜肉炸毛：你憋说话，本公子不想跟你说话。】

    沈慕羽此时看到郑公公莫名的感觉自己似乎是遇到同类了，这念头一出，沈慕羽就想狠狠的抽自己一个耳光。

    要死了他到底在想些什么乱七八糟的东西，他跟宫里头的那些太监一样吗？不可能的！

    “是的，九公子，请九公子跟少主移步随奴才前往宫中相聚。”郑公公并不知道沈慕羽心中那奇葩的想法，他对沈慕羽行完礼之后，在抬头的瞬间看到沈慕羽对着自己微笑。

    如同三月和熙明媚的阳光一样，沈慕羽此时的笑容带着阵阵暖意，眉眼弯弯让他原本就漂亮俊美的更加吸引人的眼球。

    郑公公站在那里不禁有点看呆了，他这辈子从来没见过像沈慕羽这么好看的人，宫里那些所谓的妃子美人完全被沈慕羽甩开十万八千里。

    传闻沈九公子纨绔废物，整天追在京都第一美男东方少主身后，但是此时看到沈慕羽之后，郑公公就觉得，京都第一美男压根不是东方少主，而是眼前这名纨绔成性的沈九公子才是。

    “扑通扑通……”莫名的郑公公觉得自己看着沈慕羽的眼睛移不开了，不但如此他的心跳也开始渐渐加快，这样的事情他还是第一次遇到。

    沈慕卿等郑公公说完之后，便开口说道：“既然这样子，那本少主跟九弟就同郑公公一同前往皇宫好了，现在出发吧。”

    郑公公依旧站在原地呆呆的看着沈慕羽，似乎没有听到沈慕卿的话，那些随同他来沈家的两名手下小心翼翼的拉了拉他的衣袖。

    低声呼唤一声：“公公，咱们启程了。”

    郑公公完全没有听到自己手下的呼叫声，他依旧呆呆的看着沈慕羽动也没动一下，主位上的沈慕卿见状不禁微微蹙眉。

    见郑公公眼睛一直黏在沈慕羽身上，小灰狼第一个不同意了，它愤怒的冲郑公公吼叫了两声：“嗷呜嗷呜！”

    你这个该死的丑八怪，为什么要用这样的眼神看着本狼的宝贝儿，再看，你再看，本狼将你的眼珠子挖下来。

    小灰狼的吼叫声带着精神力攻击，郑公公听了这声音之后只觉得一阵心悸，有种自己被一头巨大的凶兽盯着一样。

    他下意识将目光转到声音的发源处，只见在沈慕羽怀里有一只穿着一件小小的看上去精致无比的白色长袍的灰狼。

    一只狼还穿衣服？这难道就是传说中九公子的契约兽吗？

    郑公公心中疑惑，不过当他看到小灰狼正恶凶凶的瞪着自己的时候，才反应过来，眼前这只小兽对自己有很大的敌意。

    它瞪着自己的眼睛时不时闪过一抹红光，充满嗜血之意，仿佛下一秒就朝他扑过来将自己撕碎一样。

    郑公公的心一紧，他连忙再度弯腰对沈慕羽行礼：“奴才该死的，冒犯了九公子还请九公子见谅。”

    沈慕羽听了郑公公的话后，简直觉得莫名其妙之极，他连忙开口说：“郑公公这是怎么了？你何时冒犯本公子了？”

    郑公公抬头看了沈慕羽一眼，只见他清澈的眼眸尽是疑惑之色，仿佛并不知道自己刚才的异样。

    郑公公心中暗暗松了口气，修炼者不是他一个皇宫内侍能够招惹的，传闻九公子野蛮不讲道理，他自己刚才看他这么长时间，真的担心他会怪罪自己。

    “嗷呜嗷呜！”小灰狼又冲郑公公呼叫了两声，这个死胖太监，你再看我家小可爱，再看，再看，我真的要将你的眼睛挖出来喽。

    小灰狼凶残的眼神跟让人心悸的吼叫声再度让郑公公整个人一惊，他再也不敢多说什么了，连忙对沈慕羽还有沈慕卿弯了弯腰。

    “请沈少主跟九公子随奴才前往宫中。”说完之后，他快步往前走去，走出沈家大门，在豪华的马车旁边等待沈慕卿跟沈慕羽。

正文 第114章 到达皇宫

    走在后面的沈慕羽跟沈慕卿对望一眼，他开口说道：“宫里派来的太监怎么神神化化的，看着有点不靠谱的样子。”

    “……”沈慕卿深深的看了沈慕羽一眼，开口说：“在你来之前他很正常的。”

    说完之后沈慕卿便拍了拍沈慕羽的肩膀，直接走出大厅。

    沈慕羽看着已经走出大厅的沈慕卿，抽了抽嘴角连忙快步跟上沈慕卿，开口说：“什么意思，大哥你将话跟小弟说清楚呐，什么叫我来之前他很正常，难道他不正常是因为我吗？”

    沈慕卿给他一个你说呢的眼神，然后板着一张俊脸继续往前走。

    自家弟弟长得这么漂亮逆天，一个笑容竟然连太监都被迷得七荤八素的，刚才那郑公公看九弟的眼神，真是让沈慕卿想杀人。

    沈慕羽一脸茫然，觉得大哥的态度有一瞬间产生了怪异的变化，之前他进大厅的时候还好好的，说了两句话之后，就变得好像要杀人一样。

    谁惹到他了？大哥今天的情绪比平时似乎变太多了，虽然都是板着一张脸，但是此时他板着的脸是带着一种莫名的情绪在里面，让沈慕羽迷惑不已。

    坐上马车，沈慕羽问沈慕卿：“大哥，其他三国来我们国家皇室相聚，与我们世家有什么关系呢？”

    沈慕卿开口说道：“帝国方面遇到什么问题都会请出四大家族的代表人前去商议，这次三国派使者过来，估计是有什么事情要商议吧。”

    “那请你过去就可以了，怎么又会请到小弟呢，感觉好奇怪啊。”沈慕羽摸了摸下巴开口说道。

    沈慕卿也觉得奇怪，他看了看沈慕羽，离得近看，他发现自家弟弟更加好看，貌若桃花肤若凝脂。

    秀气如柳叶般细长的眉毛下，那双清澈的眼眸泛着疑惑的神色让他看起来多了几分不谙世事的单纯，这逆天的外貌比很多漂亮的女子都要出色数十倍都不止。

    以前沈慕卿不是没有关注过这个九弟，但是以前他记得九弟虽然也长得好看，不过没有现在那么好看，至少不会让他看一眼就不自觉沉迷下去。

    沈慕卿觉得自己最近越来越不对劲，自从九弟性格大变之后，他总觉得九弟身上也跟着发生了翻天覆地的改变，无论是外貌还是气质，都变得越来越吸引人。

    导致他看一眼之后总是忍不住想要靠近他，一旦心中冒出这样的念头，他就几乎控制不住自己，这是为什么呢？

    沈慕卿你是个变态吗？他是你九弟啊！

    沈慕卿越想越心慌，暗暗在心中狠狠的将自己骂了一顿，连忙移开目光，努力让自己变得更加严。

    他深吸一口气开口说：“为兄也不太清楚，既然皇室的皇帝邀请，那么你就跟着为兄去吧，记得到了宫中不要任性惹事，丢了家族的脸我回去可是要重罚的。”

    “大哥放心吧，小弟不会惹事的，小弟已经长大了。”沈慕羽不知道自家大哥复杂的内心活动，他拍了拍自己的胸膛笑眯眯的跟沈慕卿保证道。

    沈慕羽灿烂好看的笑颜再度让沈慕卿心脏跳漏一拍，他慌忙将视线移开直接望着窗外，故作严肃的冷哼一声：“你最好说到做到。”

    沈慕羽已经习惯了沈慕卿的冷淡，如今听到他严肃生硬的语气，也不在意，坐正身子低下头把玩着小灰狼毛茸茸的耳朵打发时间。

    沈家就在京都，离皇宫很近，沈慕羽跟沈慕卿两人坐马车很快就到皇宫了，皇宫跟电视上看的差不多。

    马车穿过一条条宽阔的石板路，经过一座座富丽堂皇的宫殿，行走了大概半个时辰左右，终于来到了正殿岳和殿，据说这个点就是南悦皇帝平时跟众大臣议事的地方。

    从马车上下来，郑公公便领着沈慕羽跟沈慕卿进入岳和殿，通传的太监看到他们连忙朝里面通传。

    郑公公领着沈慕羽跟沈慕卿两人进入了岳和殿，很快走到大殿中央，他跪在地上对坐在龙椅上身穿龙袍的中年男人叩头行礼。

    “奴才叩见皇上，沈少主跟沈九公子已经请来了。”

    沈慕卿拉着沈慕羽对皇上微微点了点头拱手道：“沈家沈慕卿携带舍弟沈慕羽前来拜见皇上。”

    沈慕羽也对皇帝拱了拱手开口道：“沈慕羽见过皇上。”

    身为修武家族直系弟子，是无须跟皇帝行叩拜之礼的，皇室跟世家之间是平等的，所以此时见到皇帝，世家弟子就跟去见同样是世家的长辈一样，礼貌打个招呼就可以了。

    坐在龙椅上的中年皇帝看到沈慕羽跟沈慕卿两人，微笑的点了点头微微抬起手开口说：“两位公子有礼，快快请入座。”

    沈慕卿拉着沈慕羽大殿右边空出来的桌子旁边，拉开凳子坐了下来，两人坐下来之后，旁边就有宫女帮他们倒酒侍候。

    无论是前身沈慕羽还是小鲜肉沈慕羽自己本人，都没有来过正真的古代皇宫，前世那些古迹不算，因为很多都已经被破坏掉了。

    沈慕羽本人在前世也拍过一些古装戏，了解过一些古代的风情。

    但那毕竟是假的，此时看到真实版的皇宫真实版的皇帝太监，他不禁好奇的多打量了一下四周。

    古代不愧是古代，布置跟人们的穿着比现代拍戏那些专业多了，也顺眼很多，充满古色古风的情景，让沈慕羽眼前一亮。

    皇帝见沈慕羽跟沈慕卿入座了，便微笑的为他们介绍原本就坐在大殿上的其他人，那些便是其他三国的使者。

    除了其他三国使者之外南悦帝国四大家族的代表也会前来，南悦四大家族：东方家族，沈家，傅家，叶家。

    此时他们沈家跟傅家代表已经到了，还剩下东方家族跟叶家还没来。

    不过沈慕羽他们也没有等很长时间，通报的太监声音就传来了：“东方家族东方陌少主到，叶家叶洪峰少主到。”

    话音刚落，沈慕羽便看到一身宝蓝色长袍身材高大风姿卓越的东方陌跟另外一名他有点印象同样身材高大身穿一件玄色长袍的男子进入大殿。

    “东方家族东方陌参见皇上。”

    “叶家叶洪峰参见皇上。”

    东方陌跟叶洪峰对坐在龙椅上的皇帝拱手行礼道。

    “哈哈，东方少主，叶少主有礼，都是年轻有为之人啊，请入座。”皇帝同样微笑的对他们客气了一番，然后请他们入座。

    东方陌跟叶洪峰微微点了点头，然后来到沈慕羽跟沈慕卿他们旁边的桌子边上坐了下来。

正文 第115章 暴发户北溟太子

    东方陌似乎没有想到沈慕羽也会来，在看到沈慕羽的时候他微微怔了怔，随后对他跟沈慕卿微微点了点头：“沈少主，九公子你们好。”

    沈慕卿对东方陌拱手回礼道：“东方少主好，多日不见，东方少主修为又见涨，实在可喜可贺，之前听说你在南悦森林失踪了，在下颇为担忧，现在看到东方少主平安归来，就安心了。”

    东方陌微微一笑开口说：“有劳沈少主挂心了，考核时期在下遇到了一些小意外，不过幸好运气好最终逃脱了。”

    沈慕羽微微挑了挑眉，似笑非笑玩味的看了东方陌一眼，开口道：“恭喜东方少主修为有所增涨。”

    在方才看到东方陌出现的时候，他就暗暗的感应了一下他的修为，此时他修为已经达到了黄阶中期五阶段，之前他的修为还是黄阶初期一阶段。

    现在足足高自己大哥沈慕卿四个小阶段，要知道大哥沈慕卿此时的修为也只是黄阶初期二阶段。

    东方陌这次一下子从黄阶初期一阶段升到黄阶中期五级了，正常修炼绝对不会这么快的，看来真的跟书本上所说的那样，他在失踪的这段时间遇到了奇遇了。

    这所谓的奇遇不用说了，一定是他失踪时期，进入了书中所说的那个秘境遇到了中情毒的化形雌性玄兽。

    然后就酝酝酿酿，翻云覆雨一番，这一下不单只修为涨了，还为自己的后宫添加第二名新成员了。

    一个化形玄兽的元阴这么厉害，竟然让他连升三级修为，实在是牛逼了。

    沈慕羽心中想着，一旁突然间传来了一把略带嚣张且阴阳怪气的声音：“东方少主果然是少年天才，年纪轻轻就进入了黄阶中期五阶段。”

    这声音刚落下来，另外一把声音就响起来了：“北溟太子说得对，不说整个大陆了，咱们四大帝国内世家弟子年轻一辈，有哪个人能够有这样的修为，果然不愧是南悦京都第一天才啊，皇上你们南悦帝国真是人才济济啊。”

    坐在龙椅上的皇帝微微一笑，开口说：“北溟太子，西璿五皇子，你们两也是年轻有为的才俊啊，一个是沧澜门弟子，一个是临泰宗弟子，都是十大门派势力，真是让人羡慕啊。”

    南悦皇帝的话显然让北溟太子夏天泽十分受用，脸上不禁泛起得意的笑容，他身为大陆十大势力排名第五的沧澜门外门弟子，自然有他的骄傲。

    要知道不是所有人都能加入十大势力的，因为十大势力招收弟子十分严格，没有过人天赋或者过人特长是不会收的。

    而且他还进入了十大势力排名第五的沧澜门，足以证明了他的天赋跟实力，都被同年人高出很多。

    北溟太子知道，如果不是自己开启了驯兽师天赋，他也不可能这么容易被沧澜门外门长老看中并且收入门下。

    如今他父皇要他出使这个实力低下并且样样不如自己国家的弱鸡小国，他实在十分不情愿。

    现在看到东方陌才十九岁，修为已经到达了黄阶中期五级阶段，比自己修为还要高很多，他不禁心中产生嫉妒了。

    一个弱小国家竟然还出了一个这么年轻而且天赋还这么高的人才，实在是太令人意外了，要是他侥幸加入了十大势力，这人所在家族跟帝国岂不是发展飞快。

    “说到让人羡慕，还是我们羡慕皇上才对啊，据说贵国又出了一名驯兽师了，不知道是哪位年轻才俊呢，皇上不介绍给我们认识吗？”北溟太子夏天泽忌惮的看了东方陌一眼再次淡淡的开口说道。

    驯兽师在大陆上都是极其稀少的，他这次过来就是想要看看这个所谓新出的驯兽师到底是何方神圣，如果可以的话他要会一会此人。

    想到这，他下意识将目光投放到沈慕羽跟沈慕卿两人身上，沈慕卿是驯兽师他前几年就知道了，他的雪狮乃五阶玄兽，十分凶猛。

    至于他旁边那个少年，看到这里北溟太子微微蹙眉，脸上闪过一丝鄙视。

    他记得刚才太监曾经通报的时候说过，沈慕卿与沈家九公子前来，不要告诉他这个新晋的驯兽师就是沈家那个废物九公子啊。

    他念头刚落下来，皇帝便笑呵呵的看着沈慕羽说道：“朕也是不久前才得知，沈九公子是驯兽师。”

    沈慕羽抬了抬眼皮，扫了一眼坐在大殿另外一边的刚才在说话的那两个人，刚好看到其中一名一身金灿灿的长袍加身，手里执着一把金色的折扇，就连头上戴的发冠也是金色的。

    此时这人正看着自己，沈慕羽甚至在他脸上捕抓到一丝鄙视的神情，不但如此他看之的目光充满了审视。

    接下来就听到此人开口了：“原来沈九公子就是传说中贵国刚开启了驯兽师天赋的人才啊，实在是没想到啊。

    前段时间还传闻九公子被东方少主一掌打碎了丹田，此时本宫看九公子依旧有武者三阶修为，显然传言有误啊。”

    他轻蔑的勾了勾嘴角，露出一抹充满着嘲讽跟质疑微笑，仿佛沈慕羽成为驯兽师是一件多么令人接受不了的事情。

    而其他人两国的使者也暗暗打量着沈慕羽，他们心中多少也有点惊疑，不过并没有开口说什么话。

    沈慕羽看着夏天泽，目光不断的打量着此人，越看他就越觉得对方俗不可耐。

    这丫的一身骚包金，要是在脸再涂上一层金漆，这特么活脱脱的就是一座人形金像了，穿得这么金，如果不是知道对方是北溟太子。

    沈慕羽还以为是哪个地方冒出来的暴发户呢，想到这里他不禁觉得好笑，漂亮好看的脸上微微泛起一抹好看的弧度。

    “本公子是驯兽师北溟太子似乎接受不了，难道武者三阶就不能成为驯兽师了？”

    沈慕羽伸手轻轻的抚摸着怀中小灰狼毛茸茸的小脑袋，不紧不慢的开口，他的声音清脆悦耳宛若天籁，一字一句如同山间滴答作响的清泉，让人听了莫名的觉得十分舒适，感觉像置身于某个灵气十足的秘境中一样。

    如果不是事先得知对方是男子，而且他还一身男装打扮，光听他这雌雄莫辩的声音以及看到他这幅俊美绝色的容颜，还有那看似慵懒却十分优雅的动作，大家都一定以为他是个女子。

正文 第116章 你这样的驯兽师

    世人只知道沈家九公子是个不学无术的废物，并且纨绔成性，乃京都一大祸害。

    但是没有听说过沈家九公子竟然长得这么好看，单单看他这模样，谁会认为这样的人是个祸害京都百姓的毒瘤呢。

    在一瞬间，那些从来没见过沈慕羽的人，此时看清楚他的模样之后，都不禁看呆了，长得这么漂亮，就算他做了什么十恶不赦的事情，都会被原谅吧。

    之前在得知南悦帝国又出了一名驯兽师的时候，其他三国就马上排使者过来南悦帝国打探一下对方到底是何方神圣。

    这是一个目的，当然他们过来南悦帝国还有另外一个目的的，这个目的也是最重要的，不过驯兽师这么稀有，所以此时三国使者也十分的好奇。

    但是当他们看到传说中南悦帝国第二名驯兽师竟然是沈慕羽的时候，说实在的他们真的十分的惊讶。

    因为过往沈慕羽那深入人心的废物形象实在让人太过深刻了，现在听说他就是驯兽师，大家都以为自己听错了。

    毕竟到现在为止，他们感应到沈慕羽的修为只有武者三阶，开启了驯兽师天赋契约了玄兽之后，修为也会因为契约玄兽多少会有点提升。

    但是眼前沈慕羽的修为依旧是武者三阶修为，所以大家都不太相信他就是驯兽师，虽然他长得很好看，但是样子跟实力压根不能够相提并论的。

    在正常情况下，修炼者一般不怎么看重外貌，当然前提是不要长得太丑。

    北溟太子夏天泽视线在沈慕羽脸上停留了一刻之后，便落到他怀里的那只成人巴掌大小，还穿着一件迷你白色长袍只露出一个毛茸茸的小脑袋的玄兽身上。

    当他的视线落到小灰狼身上的时候，眼眸内不禁闪过一丝疑惑：“一只玄兽竟然还穿衣服？”

    想到这里北溟太子夏天泽将金色的折扇一收，从位置上走出来，指着沈慕羽怀里开口问道：“敢问沈九公子，这难道就是你的契约兽？”

    沈慕羽懒洋洋的抬了抬眼皮看了夏天泽一眼，慢悠悠的开口说：“正是本公子的契约兽，北溟太子有何指教？”

    “呵呵……”北溟太子夏天泽听沈慕羽说那只巴掌大小，看起来毫无战斗力的玄兽竟然是他自己的契约兽的时候，他脸上鄙视的神色更甚了。

    将手里的金色扇一打开，他自以为潇洒的摇了两下，淡淡的开口说：“契约一头一阶玄兽，沈九公子这个驯兽师果然是让本宫开眼界啊。

    实在是厉害了，恭喜你成为了驯兽师，你们沈家真是了不起，一下子出了两个驯兽师，哈哈哈……”

    北溟太子说完之后不禁哈哈大笑起来，大殿内的其他人也忍不住捂住嘴巴偷笑起来。

    原本在听到南悦帝国出了驯兽师之后，其他三国，无论是北溟，还是西璿亦或者是东泊帝国，他们心中多少也有点忌惮，所以才会急忙赶过来想要见识一下这个突然间冒出来的驯兽师。

    不要说其他三个帝国，就连同样是南悦帝国的皇室，南悦皇帝以及是其他家族，也有点忌惮沈慕羽成为了驯兽师。

    因为他代表的就是沈家，一个国家的皇帝哪个不想天下全在自己的掌控之下呢，只是四大家族毕竟都是修武世家。

    相比一个国家来说，世家的实力不容小觑，所以皇室才会对家族客客气气的。

    而世家更加不用说了，四大家族表面上虽然都是和平相处，但是暗地里也有很多竞争，彼此都不希望对方家族多出一个天才。

    此时看到沈慕羽竟然是传说中的驯兽师，一个废物成为了传说中的驯兽师，这本来就是一件极为匪夷所思的事情，大家都不相信他有这个能耐。

    此时看到他亲口说，怀中那只才只有成人巴掌大小，修为还只是一阶的玄兽竟然是他的契约兽之后，大家松了一口气的同时也不禁觉得好笑。

    西璿帝国那名使者五皇子笑着对沈慕羽说：“难怪本皇子看沈九公子的修为还是三阶武者了，契约一头一阶的玄兽，想必它也没有帮助到九公子提升修为吧。”

    “西璿皇子，你不要取笑九公子了，至少他是一名驯兽师呐，你我都只是一个修武者呢。

    九公子的契约兽日后也会成长起来呢，本皇子一直都觉得狼类契约兽长大之后都会有很强大的攻击力的。”东泊帝国的使者这时候开口说道，他说话声音给人一种柔和彬彬有礼的感觉。

    西璿五皇子瞥了东泊帝国的使者一眼，淡淡的开口说道：“东泊二皇子，本皇子并没有取笑沈九公子，本皇子说的是事实。

    不用你在那里装老好人，你以为你这样说，九公子就会感激你，与你交好了？你们东泊帝国就是虚伪，说话也一套套的，本皇子看着就觉得不顺眼。”

    明明自己刚才也有取笑沈九公子，现在去装出一副老好人的样子，看着真是恶心死了。

    西璿五皇子不屑的看了东泊二皇子一眼，拿起桌子上的玉杯将里面的酒一饮而尽。

    东泊二皇子一脸无奈的看着西璿五皇子，他微微摇了摇头视线转到沈慕羽跟沈慕卿他们两人的桌子位置。

    只见沈慕羽正低着头抚摸着自己怀里的小玄兽，完全没有理会四周的情况。而沈慕卿正板着一张脸看着自己。

    他微微举起手中的酒杯微笑的对他说：“沈少主，多日不见少主风采依旧啊，恭喜你们沈家多了一名驯兽师。”

    “好说好说，多谢东泊二皇子祝福。”沈慕卿也举了举手中的玉杯，将里面的酒一饮而尽。

    沈慕卿跟东泊二皇子之间的互动，沈慕羽全程没有参与，他听了刚才众人的对话之后，便开始翻出中对这些人物的相关描述。

    那一身俗气金色长袍如同一个暴发户的北溟太子由于进入了十大门派排名第五的沧澜门，成为了外门弟子，为人十分嚣张。

    一直将东方陌视为眼中钉，曾经还因为嫉妒他的天赋而派人暗中刺杀，后来被东方陌知道了，死在东方陌手里。

    而那个西璿五皇子为人冲动，脾气暴躁眼高于天，他有个未曾见过面的未婚妻因为后来爱上了东方陌，让他带了绿帽子，他恨极东方陌，想要将他杀死，最后刺杀不成反而被东方陌杀死。

    而那个东泊帝国的二皇子，想到这个东泊帝国二皇子，沈慕羽不禁微微蹙了蹙眉，他下意识朝他那边看了一眼。

    这个东泊帝国二皇子根据书上介绍说，是因为东方陌将一只八阶凶兽人狼杀死了，那东泊二皇子得知之后前去找东方陌算账，最后被东方陌跟他的手下设计杀死了。

    书上说，那只八阶人狼乃二皇子的契约兽，东方陌将他的契约兽杀死了，引起了东泊二皇子的不满，不过尽管他不满，最后还是死在东方陌手里。

正文 第117章 忘记了就是没有了

    “真是死得冤枉啊。”沈慕羽看着东泊帝国二皇子，摇头喃喃的开口说道。他的声音很轻，轻得几乎是从喉咙里面发出来的，坐在沈慕羽旁边的沈慕卿都没有任何反应。

    但是莫名的远在大殿另外一边的东泊帝国二皇子却似乎听到了沈慕羽的话一样，他抬头看向沈慕羽，对他露出一抹意味深长的笑容。

    “……”沈慕羽看到东泊帝国二皇子竟然对着自己露出这样的笑容，他莫名的一阵心虚，心道：这家伙为什么对本公子笑得这么诡异，难不成他听到本公子说话了？

    不可能的，本公子自言自语说话声音这么小声，连大哥都不一定听到，更不要说那家伙离这里这么远了，他估计是刚好看过来吧。

    为了证明这应该是巧合，沈慕羽转过头看向自己家大哥低声问道：“大哥，你方才有没有听到什么声音呢？”

    沈慕卿摇了摇头疑惑的问道：“没有，你怎么这么问呢？”

    “没什么。”听到沈慕卿说没听到声音，沈慕羽暗暗松了口气，他摆了摆手对沈慕卿露出一抹灿烂的笑容道：“没，可能是小弟刚才幻听了。”

    “呵呵……”沈慕羽话音刚落，一把温和性感的轻笑声便传到沈慕羽耳边，那声音正是东泊帝国二皇子的声音。

    沈慕羽脑门上滑下一排黑线，视线下意识投放到大殿的另外一边，只见那一身宝蓝色长袍，面如冠玉一表人才的东泊帝国三皇子手里正拿着玉杯。

    俊美的脸庞上嘴角微微上扬，那抹意味深长的笑容更甚了，沈慕羽甚至能够感到对方的笑容充满坏坏的意味。

    这个笑容莫名的让他有种熟悉感，似乎自己在什么地方见过这样坏坏的笑容……

    沈慕卿听说沈慕羽说听到奇怪的声音，他觉得奇怪下意识问道：“九弟听到什么声音了？方才似乎没有人说话呢。”

    沈慕羽将视线转回自己大哥身上，微微抽了抽嘴角道：“没什么，小弟似乎听到有人放屁，既然大哥没听到，那可能是小弟出现幻听了。”

    “……”沈慕卿微微蹙眉看着沈慕羽，本想要提醒他注意场合的，却见他此时小脸上一片迷茫疑惑，似乎真的听到了什么古怪的声音一样。

    看到他这样子，原本沈慕卿到嘴边的话硬生生的吞进肚子里面。

    沈慕羽话音刚落，东泊帝国二皇子的笑声又传来了，沈慕羽神情有点纠结的瞥了他一眼，低下头伸手轻轻的为小灰狼顺毛。

    现在他能够肯定，那个东泊帝国二皇子应该是听到了他方才自言自语了，不过就算听到了也没什么的，反正他也就是没头没尾的一句话，并没有说谁死得冤枉。

    估计他应该不知道是自己刚才是说他的。

    这样一想，沈慕羽还有点纠结的心情也慢慢不纠结了，他旁若无人的拿起筷子夹了一块烤肉放进小灰狼嘴里，喂它吃。

    小灰狼看到沈慕羽竟然亲自喂自己吃东西，圆碌碌黑漆漆的眼眸子亮了一下，一把将烤肉咬在嘴里，咀嚼两下吞进肚子里面。

    “嗷呜嗷呜~”小可爱，这个好吃，你也吃一点。

    说完之后，小灰狼将沈慕羽手中的筷子抢过来，动作十分熟练的夹了一块方才沈慕羽给它吃的烤肉递到他嘴边。

    沈慕羽从来没见小灰狼还会夹菜，他一时看呆了，不单是他，就连在沈慕羽旁边的沈慕卿，以及大殿上的其他人也被这一幕惊呆了。

    一只一阶的小玄兽，竟然能够跟人一样拿筷子夹菜，他们长这么大以来，从来没见过的，不要说见过，就连听也没听过。

    “嗷呜嗷呜~”小灰狼爪子拿着筷子夹起一块小小的烤肉递到沈慕羽嘴边，见他并没有吃，以为他不想吃，连忙呼叫了两声。

    小可爱，你怎么了？你不喜欢吃这个肉吗？你喜欢吃什么呢？本狼帮你夹。

    沈慕羽跟小灰狼契约之后，就能够听得懂小灰狼所说的每一句，他回过神来低下头看着小灰狼。

    只见它清澈的眼眸里充满期待，于是便低下头轻轻的将那块烤肉咬住吃进嘴里。

    “好吃，小呆狼真乖。”沈慕羽笑眯眯的伸手摸了摸小灰狼毛茸茸小脑袋开口说。

    小灰狼：“嗷呜嗷呜~”小可爱，不要叫人家小呆狼可以么，人家是有名字哒。

    沈慕羽：“你说你有名字，那你叫什么名字呢？”

    小灰狼低下头，神情带点委屈的对了对手指：“嗷呜嗷呜~”我……我忘记了自己的名字了。

    “自己的名字都能忘记？那就是没有名字喽，本公子帮你取的名字多好听啊，呆狼，多符合你现在的气质啊，本公子都发觉自己越来越有才了。”沈慕羽看着小灰狼笑得十分灿烂。

    小灰狼：“……”这什么名字呀，本狼不喜欢啊，本狼那么威武，哪里呆了？

    大殿上众人：“……”

    给自己的契约兽取这样的名字，还说自己有才，这沈慕羽不愧是万年废物，不学无术的京都第一毒瘤啊，真不知道他那驯兽师天赋是如何开启的。

    北溟太子本来看到小灰狼竟然人性化的拿起筷子夹菜给沈慕羽吃的时候，便又点惊讶，他从来没见过有一只玄兽会有这么人性化的一面。

    不过这惊讶也是一瞬间，当他反应过来这只契约兽也只是一只只有一阶的玄兽，以及看到沈慕羽跟他自己的契约兽之间的互动，便觉得十分可笑。

    他不禁冷笑再次出声讽刺道：“沈九公子，你这只一阶契约兽还是好好想办法提升一下它的战斗力吧，何必交它这么多奇奇怪怪的举动呢，你以为契约兽是用来喂你吃饭的？”

    沈慕羽瞥了北溟太子一眼，懒洋洋的开口说：“本公子的契约兽本公子爱怎么调教就怎么调教，不用劳烦太子殿下操心了。”

    北溟太子见沈慕羽一脸懒散的模样，再看看他怀里那只还穿着衣服的低阶契约兽，越发觉得对方不足为惧了。

    在整个大陆上，有那个驯兽师会帮自己的契约兽穿衣服的？契约兽是用来战斗的，你帮它穿上一身衣服，这完全是阻碍它的进攻。

    更何况契约兽在发动进攻的时候，爆发力都会很强大的，你为它穿衣服，说不定下一秒它就会将衣服都撑破了。

    也只有那种养着用来当宠物的弱小玄兽，才会穿衣服，作为一个驯兽师竟然不追求强大的玄兽，随便契约一只这么弱小的契约兽，还将它当成了宠物养。

    北溟太子觉得沈慕羽简直就是可笑之极，不过这样也好，沈家出了这么个没实力并且脑残驯兽师，也让他放下心来了。

正文 第118章 各国使者前来的目的

    北溟太子鄙视的看了一眼沈慕羽，然后便不再理会他了，毕竟沈慕羽这个废物也只是一个小家族的弟子，跟十大门派比起来，世家的实力实在不够看。

    他视线转到龙椅上的南悦皇帝身上，开口说道：“皇上，这次本宫前来贵国是想要来确定一下狩猎节狩猎令的事情，据说贵国狩猎令不久前刚开启了。”

    北溟太子说话的语气十分嚣张，似乎没有将南悦皇帝放在眼内。

    南悦皇帝看了他一眼点了点头淡淡的开口道：“朕昨晚子时感应到禁地的狩猎令有特殊光芒亮起，想必已经是启动了，朕正想跟你们的父皇谈此事。”

    顿了一下他目光扫了一下大殿上的三国使者又道：“没想到三位这么快就来到我国。”

    “皇上，本皇子会前来贵国，是因为接到了父皇的口谕，说我们东泊帝国的狩猎令在七天前已经启动了。”东泊二皇子对南悦皇帝拱了拱手，语气极为温和有礼的开口。

    他的态度跟北溟太子那副高高在上，不可一世的模样完全不一样，南悦皇帝看着东泊帝国二皇子，原本脸上冷淡的神色也不禁微微回暖一些。

    他目光稍微温和的看向东泊二皇子，微微一笑道：“原来如此，朕还以为只有我南悦帝国出现了特殊情况，原来东泊帝国的狩猎令也出现异常啊？”

    东泊二皇子微笑的点了点头，坐在那里风度翩翩姿态优雅尊贵，甚是吸引人的目光。

    南悦皇帝目光看向西璿五皇子跟北溟太子，出声问道：“想必西璿跟北溟的狩猎令也出现了特殊情况了。”

    西璿五皇子跟北溟太子二人点了点头，异口同声道：“没错。”

    西璿五皇子宁少坤开口说：“我西璿帝国跟东泊帝国狩猎令启动的时间相差一天。”

    北溟太子也说道：“我北溟的狩猎令在三天前启动。”

    南悦皇帝点了点头道：“每当我们四国的狩猎令出现特殊的光芒，那就表示五年一次的狩猎节即将开始。

    只是距离上次狩猎节时间也只有四年，这次竟然提前一年开启，朕觉得有点怪异。”

    “皇上想太多了，每次狩猎节都是大陆中心十大门派大型纳新的时候，咱们四大帝国的子民参加狩猎节考验。

    要是运气好的话，说不定直接就被十大门派选中做弟子了，那样就不用在学院慢慢修炼到黄阶毕业才有机会到竞选十大门派弟子呢。”西璿五皇子宁少坤开口说道。

    他同样也是十大门派势力的弟子，尽管只是个外门，多少也会听到一些消息，说宗门这次提前一年招收弟子。

    这次出使南悦帝国，本来不是他来的，只是他父皇听说南悦帝国又出现了一名驯兽师，而他的师父也想他将这名驯兽师带回宗门，所以就叫他过来了。

    只是让他没想到的是，这次新出的驯兽师竟然是沈慕羽，那个传闻废物十多年的纨绔弟子。

    在看到沈慕羽那只契约兽只有一阶的时候，五皇子宁少坤心中有点失望但更多的是庆幸，沈慕羽这个废物一看就没本事，看来这个新晋的驯兽师要让宗门失望了。

    不过这不关他的事情，宗门少一个竞争对手，他就多一点修炼资源。

    南悦皇帝觉得西璿五皇子的话十分在理，便点点头：“这个朕也知道，十大门派招收弟子十分严格，一般就算从学院毕业出去的学员也不一定能够进入得了十大门派，唯有他们五年一次的狩猎广招弟子，我们的弟子进去的机会才大一点。”

    狩猎节也是每个国家贡献弟子，比拼国家实力的时候，哪个国家弟子进去十大门派最多的，就说明那个国家国力强大。

    他们进去弟子多，就越能受到十大势力的庇护，南悦皇帝巴不得这样的狩猎节能够每年都举行，但是这个不现实。

    北溟太子此时开口了：“我等已奉命将狩猎令带来，加上贵国的那一根，刚好可以开启历练秘境，请皇上将狩猎令放在贵国狩猎阵阵眼上，以便一个月后狩猎节正式开始的时候能够正常启动秘境。”

    “这个自然，朕现在就亲自将狩猎令放在阵眼上。”南悦皇帝话音刚落，便有内侍前来将三国使者的狩猎令收起递给南悦皇帝。

    而南悦皇帝接过狩猎令之后，便带着众人一同前去皇宫的禁地，也就是狩猎阵眼处。

    沈慕羽好奇的观察着这个所谓的狩猎阵眼，它其实就是一个大小约莫有两个平方大的图腾，图腾是一条青黑色的腾蛇。

    这条腾蛇就是南悦帝国的图腾，不过这里的人民不叫腾蛇，而是叫青龙，原因是它会飞，知道真相的沈慕羽不禁抽了抽嘴角。

    这明明是一条带着翅膀的蛇嘛，还说青龙，愚昧无知的异世人。

    南悦皇帝在大家的目光之下将狩猎令放进腾蛇图腾下方的四个小空格内，狩猎令是一根小袖箭的令牌模样，当十块令牌放进四个同样形状的小孔内。

    四道颜色各异的光芒开始升起，然后环绕着图腾流窜，属于南悦帝国的青黑色光芒最强烈，映照着腾蛇图腾栩栩如生。

    紧接着在图腾腾蛇的两只眼睛发出一阵青色的光芒直接照射在半空中，沈慕羽便看到了在空中出现了颜色不同的兽类图腾。

    有火红色威武到极点长得像狮子一样的玄兽，根据前沈慕羽为数不多的记忆，沈慕羽知道那是西璿帝国的图腾火焰狮。

    东泊帝国的是一个蓝色的狼图腾，这只狼有九条尾巴名字叫九尾闪电狼，北溟帝国的图腾是一只银色的鹰图腾，名字叫银鹰。

    四个图腾的光影像一出现，顿时整个禁地都变得气势蓬勃，让人看着有种热血沸腾的感觉，这就是图腾的力量，是每个国家的根本，据说图腾是守护国家的。

    半个小时之后，四个图腾影像慢慢的消失，在场除了沈慕羽没有特别感觉之外，其他人都暗暗的松了口气，脸上浮现出了真真喜悦。

    南悦皇帝微微一笑开口说：“狩猎令已经放在阵眼上了，三位使者可以启程回去准备一个月后的狩猎节考核了。”

    每五年一次狩猎节仪式，每次开启都会在不同的国家开启主阵眼，狩猎令最后启动的国家为开启秘境的国家。

    每一次开启秘境的国家都不同，似乎是轮流着来的。这一次开启阵眼的仪式轮到南悦帝国，所以其他三国才会派使者过来南悦帝国。

    这是沈慕羽后来听沈慕卿说的，从皇宫出来沈慕羽便开始问沈慕卿关于狩猎节的事情。

    沈慕卿知道他平时纨绔成性，对于修炼上以及跟修炼有关的事情他都一概不知，所以就十分详细的跟沈慕羽讲述了一番。

正文 第119章 加强训练

    离开皇宫之后，沈慕卿就带着沈慕羽回到府上并且召集了所有沈家的直系弟子跟部分修为在武士五阶以上的护卫弟子。

    家族弟子以及护卫弟子大约有三百多名，大家都集中到了训练场，沈慕卿将皇宫的事情跟大家都说了一遍。

    “这次狩猎节提前一年举行，就在一个月之后开始进入秘境，从今天开始大家要加强训练，争取在进入秘境之前提高自身的战斗力以及身体各方面的素质。”

    众弟子听了沈慕卿的话后，纷纷议论起来：“狩猎节提前一年进行？很少见啊。”

    “管他呢，只要能够进去秘境历练就可以了，就算不能进十大势力，在里面寻找些宝物也是很好的，平时哪里有这样的机会呢。”有弟子说道。

    这名弟子话音刚落，另外一名弟子马上点头附和道：“就是啊，据说秘境是在大陆中心呢，咱们这些小国出入的人哪里有机会进入大陆中心呢。”

    “对啊，那可是真正修炼者的地盘啊，大陆中心那是高手如云的，是十大势力的核心呢，要是运气好，或许还能被哪个门派的执事长老看中收回宗门呢。”有护卫弟子开始幻想着。

    “就你？你现在都三十岁了吧，才武师八阶，还想要进十大门派，做梦吧。”

    “三十岁怎么了，很多人三十岁还不到我这个地步呢。”那名被同伴嘲笑的护卫弟子不服气了，连忙反驳自己的同伴。

    “呵呵，笑死人，也不看看咱们少主，二十多岁修为就黄阶二级了，还是驯兽师呢。

    这次要是被宗门看中收为弟子的话，也是咱们少主，你一个护卫修为不高，天赋不好，还痴心妄想呢，能在家族里面了当弟子就很好了。”另外一名护卫弟子捂着嘴巴笑眯眯的看着自己炸毛的同伴。

    那护卫弟子听了他的话之后，脸一红低下头伸手挠了挠自己的脑袋道：“我也只是说说而已嘛，我进去也是找宝贝的啦。”

    “……”

    广场上的众人听到说狩猎节考核历练提前一年进行，很多人都十分的高兴，要知道每次狩猎节开启的时候，进去之后能够平安出来的人，都会有很大的收获的。

    沈慕卿等大家都讨论得差不多之后，便开口说道：“每届狩猎节虽然不限制进去的人的年龄，但是修为还是有限制的。

    玄阶以下的人才能进去秘境，修为超过玄阶是不能够踏入秘境的，修为太低，战斗力不行的人进去也是死路一条。”

    说到这里沈慕卿锐利的目光环视一下在场三百多名弟子严肃的开口说：“本少主知道大家都很想进去秘境，但是想要进去就想办法让自己的战斗力。

    保证自己在秘境内能够安全才是王道，修为太低可以多修炼几年，等待下一届狩猎节也是可以的，你们都可知道了？”

    “知道，谨遵少主的教诲。”在场三百多名弟子齐声开口，洪亮铿锵的声音几乎让整个训练场都颤抖了几下。

    这样的情景让沈慕羽觉得自己似乎置身于军营当中，他站在队伍里面，目光崇拜的看着沈慕卿。

    大哥要是放到现代的话，一定是属于军队少将级别的人了，领导能力实在太厉害了，家族的护卫弟子几乎都听命于他，而且每个实力也不错。

    要不是前沈慕羽不懂事，里沈家也不至于落得最后灭亡的下场……

    沈慕卿为一个月后的狩猎节秘境历练颁布了一系列的特训，家族的所有弟子，包括直系弟子跟护卫弟子在内，都要严格执行这次的训练。

    散会之后，沈慕卿单独留下沈慕羽对他说：“九弟，你修为尚浅，这次狩猎节如果可以的话就先不要参加，多修炼几年，将修为提上去之后，才参加比较稳妥。”

    沈慕羽想要为沈家多寻点宝物，此时听了沈慕卿的话后，微微一怔。

    他摸了摸窝在自己怀里小灰狼的脑袋，微笑的对沈慕卿说道：“小弟知道，不过大哥可以放心，小弟就去见识一下。

    断不会乱到有危险的地方的。再说了，不是有小呆狼在小弟身边么，所以大哥不用担心小弟的。”

    沈慕卿见沈慕羽这么说想到小灰狼的强大，沉默片刻点了点头：“为兄知道你契约兽的厉害，不过你现在能够完全掌控契约兽了吗？为兄担心你契约兽在关键时刻出什么岔子。”

    沈慕羽望了望怀里的小灰狼，也不禁沉思起来，小灰狼见他眼眸内闪过的迟疑，连忙对他呼叫两声：“嗷呜嗷呜~”

    小可爱，你不用担心哒，我会保护好你的。

    说完之后小灰狼伸出两只毛茸茸的爪子，轻轻的在沈慕羽手心里划了两下。

    顿时毛茸茸痒痒的感觉从沈慕羽的手心传来。

    “噗嗤。”怕痒的沈慕羽被小灰狼用毛茸茸的爪子挠了两下之后忍不住笑出声来，他的笑声引来了沈慕卿跟小灰狼的侧目。

    原来挠小可爱的手心，她也会笑啊，太可爱了，那我继续挠逗她笑好啦。

    小灰狼眼珠子转了转，开始用自己毛茸茸的小爪子轻轻的挠着沈慕羽柔软的手心。

    “九弟你怎么了？”沈慕卿并不知道情况，他疑惑的看着沈慕羽。

    “没什么，对不起大哥，我不是故意的……噗嗤……哈哈”沈慕羽刚开口说两句话，自己的手心又被小灰狼那毛茸茸的爪子挠了挠，他好不容易收住的笑意又破功了。

    “……”沈慕卿并不知道小灰狼在挠沈慕羽手心，看到他又莫名其妙的笑，不禁有点无语。

    看到站在那里一脸严肃中带着疑惑的沈慕卿，沈慕羽努力忍住笑，伸手一把将小灰狼丢了出去。

    然后正经的对沈慕卿说：“大哥，小弟真的没事，你不用担心。”

    沈慕卿眼巴巴的看着沈慕羽将自家契约兽如同丢垃圾一样丢到别的地方，脑袋上不禁滑下一排黑线。

    他轻咳一声忍不住提醒沈慕羽：“九弟，你对你的契约兽要温和点，不要老是将它丢出去，这样子不好。”

    沈慕羽：“……”

    小弟也想对它温和，但是它可恶啊。

    “嗷呜嗷呜~”被丢出去的小灰狼跑回来，一下子跳到沈慕羽怀里，水汪汪的眼眸子充满控诉的看着沈慕羽并且点了点脑袋，显然十分赞同沈慕卿的话

    “嗷呜嗷呜~”大哥说得没错，小可爱，你不要老是将本狼丢出去啊，你怎么这么狠心呢，我可是你的伙伴呢。

    沈慕卿看到小灰狼被丢出去之后，还回来沈慕羽怀里撒娇卖萌的，便开口说：“你的契约兽对你很黏乎的，好好对它吧，争取这个月下来你将它完全驯化，这样子就算去你去秘境参加狩猎节为兄也放心点。”

    沈慕羽连忙点头道：“是大哥，小弟谨遵大哥的教诲。”

正文 第120章 以其狼之道还治其狼之身

    沈慕卿见沈慕羽如此保证，便点了点头：“这一个月你就训练好你的契约兽吧，平时的特训你依旧要参加的。

    特训完之后，你不用跟其他弟子那样加训练量，不过要调教你的契约兽，准备一个月之后的狩猎节，知道吗？”

    “是大哥，小弟知道。”沈慕羽抱着小灰狼微笑的对沈慕卿说道，沈慕卿该交代的都交代了于是便转身离开训练场。

    看着沈慕卿离开走出训练场，沈慕羽一把提起小灰狼，瞪着它恶狠狠的开口：“说了不要惹我，你还惹我，害我在大哥面前出丑，本公子要打死你这头可恶的契约兽。”

    小灰狼见沈慕羽生气了，连忙挣扎的从他手里轻易的挣脱出来，顺着他纤细的手一路来到他的肩膀上，毛茸茸的脑袋蹭了噌他白嫩的脖子。

    嘴里不断的发出嗷呜嗷呜的声音，每次看到沈慕羽生气，这一招一定会让他笑的，还屡试不爽呢。

    果然沈慕羽被小灰狼这样子一蹭，顿时感觉自己的脖子痒痒的，他好不容易板起来的脸又再度破功。

    “哈哈……不要蹭本公子，你这只讨厌的呆货，好痒的，你再蹭本公子，本公子……啊哈哈哈……哈哈……”

    小灰狼完全不怕沈慕羽的威胁，它不单指用自己的脑袋噌沈慕羽，还用爪子轻轻挠着他纤细白嫩的脖子。

    不但如此，时不时还用舌头舔一下他，它觉得自家小可爱身上有一股好闻的香味，它很喜欢。

    沈慕羽一句话没说完，被小灰狼这样子一弄，又忍不住笑出声来了。

    “呜呜呜……小呆狼，你走开，不要弄本公子的脖子，好痒的，你这不听话的契约兽……啊哈哈哈哈……”沈慕羽很生气，但是又被小灰狼弄的总是忍不住笑出声来。

    他伸手去抓小灰狼又抓不到，因为小灰狼十分敏捷，他压根不是它的对手，时间久了，他只有求饶的份了：“乖，小呆呆不要弄本公子好不，本公子好痒，你在这样子本公子要生气了……啊哈哈，呜呜……”

    还没走远的沈慕卿听到沈慕羽的笑声之后，不禁忍不住往回走，远远的便看到沈慕羽蹲在地上想要抓自己的契约兽。

    而他的契约兽却完全没有被他抓住，反而将他的身体当爬架，上跳下窜的，时不时用脑袋亲昵的蹭蹭他，要不就是用舌头舔他的脸跟脖子。

    而自家弟弟一边笑一边伸手不断的想要抓它，嘴里不断的骂小灰狼，他越骂，小灰狼就蹦跶得越厉害，玩得不亦乐乎。

    “原来九弟怕痒啊。”沈慕卿看着这一幕，似乎发现了什么新大陆一样，他一直严肃的脸不禁露出一抹若有若无的笑意。

    沈慕卿站了一会儿，看到沈慕羽没事之后便离开了，沈慕羽全程不知道沈慕卿走了又回来过。

    他现在只想将趴在自己脖子上的那只欠揍的小灰狼抓住然后狠狠的教训它一顿，敢挠他痒痒，他一定要给它一点颜色瞧瞧。

    终于在一番辛苦的‘搏斗’之下，沈慕羽终于将小灰狼抓住了，他一手卡着小灰狼的脖子。

    “本公子终于抓到你了！”沈慕羽漂亮清澈的大眼睛闪过一丝胜利的光芒，他右手卡着小灰狼的脖子看着它，嘴角微微扬起露出一个阴深深的笑容。

    小灰狼顿时感觉到身体莫名的升起一抹寒意。

    “既然你不听本公子的话，让你停你不停，很好，本公子这就要好好教训一下你。”

    沈慕羽说完之后，抓着小灰狼一个施展缩地术飞快的离开训练场回到自己的院子，一手将小灰狼按在院子小凉亭的石桌上，卡着它的脖子不放开。

    他要以其人之道还治其人之身，啊呸，这家伙不是人，他要以其狼之道还治其狼自身。

    小灰狼瞪着一双黑漆漆的眼眸看着沈慕羽，它见沈慕羽一副炸毛的样子，越看就越觉得他可爱。

    “嗷呜嗷呜~”小灰狼冲沈慕羽呼叫两声，它蹬了蹬四肢，故作想要挣脱沈慕羽的手的样子，沈慕羽的手按得更加用力了，不让它逃掉。

    小灰狼压根没想过要逃，它要是想要挣脱沈慕羽的手十分简单，但是小灰狼一看到此时沈慕羽气鼓鼓的样子，就觉得很他可爱。

    它想要看看沈慕羽怒气冲冲的，到底想要对自己做什么，没有人能够伤害得了它，沈慕羽有多少能耐它完全知道，压根奈何不了它。

    “不要挣扎了，你已经被本公子抓住了，乖乖接受惩罚吧。”沈慕羽已经想好惩罚小灰狼的点子了。

    阴测测的视线落在小灰狼小小的身板上，他另外一只手放在小灰狼的肚子上，然后……

    听说小动物都特别怕别人挠它们的肚子，沈慕羽现在就要将小灰狼挠他痒痒的恶劣行为还给它。

    想到这里他将小灰狼身前的衣服弄开，然后纤细白皙的小手开始不断的轻轻抓着它那毛茸茸的肚皮。

    小灰狼完全没有想过沈慕羽会这样子对它，当它感觉到那只温热的小手正不断的挠着自己的肚皮的时候，一阵奇异的感觉顿时从它肚子传遍它整个身体。

    这种怪异的感觉让它浑身一震，它忍不住发出一阵阵低低的呼叫声：“嗷呜嗷呜~”

    短短四肢也开始不由自主的颤抖挥动着，身体想要往后退缩，不过它的背后就是石桌了，它无法逃脱。

    那种诡异的感觉如同电流一样袭击着它的身体，那酥酥麻麻的感觉让它想要躲避又有点迷恋，小可爱的手好软，就像一根羽毛在不断的挠它的身体。

    让它觉得痒痒的，麻麻的，身体还有点无力，这种感觉太诡异了，如果再这样子被他挠下去，它就要忍不住变身了。

    小灰狼心中想着，身体下意识不断的扭动着，它瞪着清澈的眼眸看着沈慕羽，带着一丝乞求：“嗷呜嗷呜~”

    小可爱放开本狼，痒，不要挠了，你这样子挠得本狼全身无力。

    “哼哼！原来你也怕痒么，刚才是谁让你这样子对本公子的，本公子让停下来你还不停，现在本公子让你尝尝滋味。”沈慕羽接收到小灰狼传来的意思，心中终于有种报复的快感了。

    他说着更加卖力的挠小灰狼那毛茸茸的肚皮了，那小小的软软的肚皮毛茸茸的，手感还挺好的。

    “嗷呜嗷呜~”小灰狼身体不断的发抖，它不断的呼叫着，想要逃离沈慕羽魔爪，但是沈慕羽用另外一只手卡着它的脖子，它逃不了。

    在南悦京都的某座豪华府邸上，一名身穿蓝色长袍正在煮茶看书的年轻俊美的男子突然间感觉自己的身体出现了一阵异样。

    “噗嗤”他下意识笑了出来，这一笑出声来，便一直都停不下来，温和俊美的脸上因为笑而便的通红。

    站在他旁边伺候的仆人见状不禁有点疑惑，他低低的呼喊了一声：“二皇子，您怎么了？”

正文 第121章 他要被狼吃掉了

    “呵呵……本皇子没事，你……且下去忙吧，不用守着了。”被称作二皇子的俊美男子努力忍着笑对仆人摆了摆手。

    仆人疑惑的看着自家皇子，顿了一下才恭敬的弯腰躬身道：“是，属下告退先准备回东泊的事宜，二皇子有事情呼唤属下。”

    仆人说完之后就离开了，那名叫二皇子的俊美男子依旧感觉到自己身体的异样，那种酥酥麻麻的痒感让他感到怪异，他并不排斥这样的感觉，甚至破天荒的还有点迷恋。

    真是奇怪，到底发生什么事了？这感觉让人忍不住想要笑，该死的！

    二皇子努力忍住笑意，身形一闪消失在原地回到自己的房间，将门关上一道紫色的光幕在他关门的时候同时一闪而过，隔绝了外界与房间的联系。

    结界下好了之后，二皇子快步走到床上检查自己的身体，发现他自己身上并没有任何奇怪，但是那种痒痒的酥麻的感觉却不断的传遍他的身体。

    让他感觉自己身体酥麻无力，这样的感觉他还是第一次遇到，似乎是从灵魂上传来的一样，既然他这身体没事，那么一定就是其他地方出现问题了。

    想到这里，二皇子原本温和的眼眸突然间变成了红色，他缓缓抬起手一抹紫黑色的光芒从他指尖迸出。

    随后一个椭圆形的光幕出现在他眼前，光幕内二皇子看到一名身穿月牙白长袍长得十分漂亮好看的小公子正将一只小小的灰狼按在石桌上，一只手卡住它的脖子，另外一只手不断的挠着小灰狼毛茸茸的肚皮。

    一阵清脆的说话声以及低沉的狼叫声从光幕内传出来：“你叫啊，你叫破喉咙都不会有人来救你的。”

    “嗷呜嗷呜~”

    二皇子：“……”

    光幕的声音继续响起：“这招叫以其狼之道还治其狼之身，谁让你刚才一直挠本公子痒痒，现在本公子也挠回你，哈哈让你以后还敢不敢不听本公子的话。”

    长得十分漂亮的白袍小公子小脸上扬起一抹得意的神色，手指十分灵动的抓着灰狼毛茸茸软绵绵的肚皮。

    “嗷呜嗷呜……嗷呜嗷呜……”灰狼小小的身体不断的抖动着，嘴里不停的发出阵阵低呼声。

    “小可爱，你放开本狼，痒死了，本狼难受……”

    二皇子能够听懂灰狼所表达的意思，看着这一幕他好看的眉微微蹙起，他身体上的异样的酥麻越来越强烈了。

    一直强忍的笑意有点忍不住了“呵呵……那家伙竟然被别人这样子欺负都不懂欺负回去，真是让人头疼……呵呵，哈哈……”

    不能笑，忍住！

    二皇子暗暗的在心中警告自己，他运起自身的力量抵制着那酥麻的痒感，眼睛一瞬不瞬的盯着光幕看。

    他身上紫黑色的光芒越来越强烈了，房间内因为这光芒而出现了一道黑色的裂缝，好像空气被人撕裂了一样，一抹暗紫色的光芒从二皇子身上窜了出来飞离他的身体钻进裂缝内。

    与此同时光幕慢慢的消失了，二皇子的身体一下子跌到床上，闭着眼睛一动不动的躺在那里。

    沈家沈慕羽院子的凉亭上方一抹紫黑色的光芒飞快的没入小灰狼身上“嗷呜~”被沈慕羽用手卡住脖子，按在石桌上还被他用手挠肚皮的痒痒的小灰狼，只感觉自己脑海似乎多了点什么，它感觉思维不受自己控制了一样。

    “嘭”的一声，一道黑雾骤然出现，正在教训小灰狼的沈慕羽还不知道怎么回事，整个人只感觉天旋地转的，腰间似乎有一条修长有力的手臂挽着。

    等他反应过来的时候，自己已经被一具修长的身体压在地上了，而将自己压住的正是小灰狼。

    哦不，现在已经不能叫小灰狼了，而是大灰狼了，那家伙变身了！

    沈慕羽躺在地上震惊的看着压在自己身上的大灰狼，只见它的原本澄清的眼眸闪过一抹红光。

    “嗷呜嗷呜~”灰狼低低的冲沈慕羽吼叫两声，它身上强大的气势将沈慕羽压制得死死的，他想动一下都动不了。

    “你想要做什么？你发出这么强大的气息禁锢本公子是想做什么？本公子告诉你，刚才是你先惹本公子的，本公子只是给你一个教训。”看到灰狼那不断闪烁着红光的眼眸，沈慕羽内心不禁泛起一阵毛毛的感觉。

    暗道自己方才是不是弄得太过火了，这呆狼生气了现在想要教训他了？

    沈慕羽心中不断的猜测着灰狼此时的行为，而灰狼将沈慕羽压在地上之后，便安静的一瞬不瞬的看着他，见他一脸紧张的神情，灰狼眼眸闪过一丝异芒。

    小可爱也知道害怕了？竟然想要教训我？那我就先让你瞧瞧谁教训谁吧。

    想到这里，灰狼突然间低下头张大嘴巴直直的朝沈慕羽咬过来，沈慕羽见灰狼真的对自己咬过来，他吃惊的瞪大眼睛。

    “你……你这家伙竟然要……唔……”他话还没说完，只感觉自己的嘴巴被灰狼咬住。

    他要被狼吃掉了！

    沈慕羽想要挣扎，这刚一动，突然间一抹红色的光芒从灰狼的眼睛射出来，红光直直的落到他的眼睛内，他只感觉一阵强烈的晕眩袭来，随后整个人便失去了意识昏迷过去了。

    昏迷过去的他并不知道，方才咬住他的灰狼身上闪过一抹紫黑色的光芒，竟然在一瞬间变成了一个人，变成一名长相俊逸气质优雅且隐约带点邪魅的男子。

    男子漆黑深邃的眼眸看着昏迷过去的沈慕羽，轻柔的在他嫣红水润的小嘴上咬了一口并且深深的吸允了一下，随后松开他抬起头来眯了眯双眼，樱色的薄唇微微扬起一抹坏坏的邪笑。

    “小嘴真甜，本尊喜欢。”灰狼变成的男子微微一笑，一手将地上娇小的人儿抱起来瞬移出了凉亭回到院落沈慕羽的房间。

    将昏迷过去的沈慕羽放在床上，男子深深的凝视着他漂亮恬静的容颜，伸出手来抚摸着他的脸，修长白皙的指腹划过从沈慕羽的脸一路游移，一直到了他的额头。

    在眉心处停了下来，手指指尖微微发出一阵紫色的亮光，下一刻奇异的一幕出现了，沈慕羽眉心处出现了一个鲜红色的花纹印记。

    这个印记一出现，原本沈慕羽平坦单薄的身体渐渐的产生了变化，胸前微微有点高耸，女儿身的特征竟然显示出来了！

正文 第122章 夏护卫，它袭击本公子

    灰狼变成的男子看到这样的沈慕羽，嘴角那抹好看却又坏坏的邪魅笑容更加深了，他修长好看的手指沿着沈慕羽完美的脸部轮廓渐渐往下移，最后停在他的下巴上。

    “灵玉体，难怪会被封印起来。”低沉性感的声音从俊美邪魅男子嘴里传出来，他缓缓的低下头靠近沈慕羽。

    近距离细细的看着沈慕羽，似乎想要将他脸上每一处细节都看清楚，视线从秀气的眉毛到紧闭的眼睛，然后就是挺立秀气的鼻子，一直落到柔软水润的樱唇上。

    灰狼变成的男子想到了刚那轻轻的一吻，他品尝到了一种陌生的甜美，那种感觉十分陌生，是他活了那么长时间第一次遇到过的。

    这样的感觉莫名的让他觉得美妙，深邃的眼眸闪过一抹幽光，他视线锁定沈慕羽诱人的唇上，渐渐的他缓缓的将眼前那张小嘴覆住。

    细细的温柔的品尝着这让他着迷的甘甜，仿佛是吃上瘾一样，邪魅男子从最初试探性的接触，到后来越来越深入。

    轻易的撬开沈慕羽紧闭的唇齿，他直接霸占对方的领地，不断的反反复复索取更多美好的甘甜。

    时间过了好久，直到沈慕羽房间外面远处出现了另外一道气息，邪魅男子才极度不舍的松开沈慕羽，看着被自己亲得有点红肿的小嘴，他满意的再次勾起一抹邪魅的坏笑。

    伸手轻轻抚摸一下沈慕羽的小嘴，低声在他耳边说道：“既然跟本尊契约了，那就是本尊的人了，灵玉体的小姑娘，你逃不掉的。

    这样简单的封印如何能够瞒得住修者界那群丧心病狂的修士呢，既然已经是本尊的人了，又怎么能够让其他人来觊觎，让本尊帮你加强一下封印吧。”

    说完之后，邪魅男子伸手往沈慕羽额头的红色花纹印记轻轻一抹，紫黑色的光芒一闪而过，原本红色的花纹印记在周边多了一丝暗紫色的边缘。

    花纹在沈慕羽光洁的额头上闪了两下便渐渐隐没在皮肤内，消失不见了，而沈慕羽玲珑有段的女儿身也渐渐变回跟男子一样扁平。

    门外那道气息越来越近了，邪魅男子眯了眯眼睛，心念一转一道暗紫色的光芒从他身上溢出，紫光一闪直接离开沈慕羽的房间。

    当暗紫色的光芒完全离开之后，原本的邪魅男子重新变回小灰狼，噗通一下，小灰狼闭着眼睛倒在沈慕羽身边。

    邪魅男子刚离开不久，沈慕羽房间的门就被人推开了，夏护卫从外面走进来看到沈慕羽正躺在床上睡着了。

    他的契约兽小灰狼也睡在他身边，细细感应一下他的气息，发现十分安稳并没有异常，便将房间门重新关上了。

    将房间门关上之后，一抹白色的影子从横梁上一跃跳到她的肩膀上，悦耳好听的男声传进夏护卫的耳朵内：“夏仙子，能告诉本座，你是如何来这个世界的吗？”

    夏护卫淡淡的瞥了一眼肩膀上的白毛狐狸，平静的开口说道：“别人送过来的，我已经说过了，你不要再问了。”

    “是怎么样送来的？能跟本座详细说一下吗？”白毛狐狸幽子裕甩了甩尾巴没有将夏护卫冰冷的语气放在心上。

    不死心的追问，他想要从夏护卫嘴里得到答案，说不定通过这个答案就能够回去修真界了。

    夏护卫伸手将幽子裕提起来，冷冰冰如同没有感情的傀儡一样开口道：“说了你也不懂，问那么多做什么。

    我过来的方法从这里回去不管用，你不要浪费口水了，管用的话，我早就带我家公子回修真界了，为什么还要待在这里。”

    “哇哇，你竟然说了这么大一段话，好难得啊。”幽子裕第一次听夏护卫一口气说那么多话，紫色的眼眸闪过一丝震惊。

    他两只前爪相互拍了几下，继续说道：“我还以为你这次不会出声呢。”

    夏护卫将幽子裕放在一边的栏杆上，让他站着，眼睛定定的看着房间门没有再出声了。

    幽子裕四肢站在栏杆上，抬起头看着她，正想要开口说点什么，突然间他感应到一股魔的气息。

    那气息一闪而逝，跟小灰狼身上的气息一摸一样，不过比小灰狼身上的强大多了，幽子裕眼睛微微一眯，爪子在栏杆上动了动，然后看了夏护卫一眼便直接随着那股气息消失的方向追过去。

    幽子裕出了沈府之后，发现自己已经找不到那股气息了，他凌空而立，放开感知四处寻找，可惜无论他怎么找，都找不到那熟悉的气息。

    “难道是本座感应错了？怎么会有这么强大的魔气出现在这里呢？应该是感应错了吧，这里不是修真界……”幽子裕站在半空中喃喃自语。

    在沈府上空站了良久，幽子裕暗暗叹了口气才慢慢的回到夏护卫肩膀上。

    邪魅男子变回小灰狼没过多久，沈慕羽便慢慢的醒过来了，他发现自己躺在床上，第一时间就伸手摸一摸自己的脸，确定自己是不是还活着。

    刚才被灰狼那一咬，他便昏迷过去了，原本还以为这次死定了，却意外的发现自己只是昏迷了。

    沈慕羽召唤出一块镜子，照了照自己的样子，发现自己的除了嘴唇有点肿之外一切完好，但嘴唇乍看上去有点像香肠嘴。

    “啊啊啊！可恶！”发现自己的嘴巴变成香肠嘴了，沈慕羽顿时怒了。

    门外的夏护卫听到他的怒叫声之后，连忙推开门走进来：“公子，发生什么事了？”

    “夏护卫！”沈慕羽看着走进来的夏护卫，然后指着站在床边的小灰狼愤怒的开口：“本公子要将这头可恶的呆狼杀了，它竟然袭击本公子。”

    “怎么可能，灰狼跟公子契约了灵魂契约，他伤害你就等于伤害他自己的。”夏护卫压根不会相信小灰狼会袭击沈慕羽。

    “他真的袭击了，刚才本公子想要好好调教一下它，让它以后听我的话，没想到他竟然变身了，还攻击我。”沈慕羽气呼呼的开口说，他本来就是一个极度在意自己外貌的人。

    现在发现自己的嘴巴变成香肠嘴了，爱美的他如何能接受得了这样的事情。

    “嗷呜嗷呜~”小灰狼在沈慕羽醒来的时候，也同时醒来了，它听到沈慕羽说自己袭击他，连忙走过去两只前爪抓住他的衣袖不断的摇头。

    “嗷呜嗷呜~”小可爱，我没有袭击你啊。

    听了小灰狼这么说，沈慕羽更加怒了：“你还说没有袭击本公子，你变身之后将本公子压在地上，还张大嘴巴咬我。”

    夏护卫：“……”

    幽子裕：“……”

    这话听着怎么有点别扭。

    “嗷呜嗷呜~”我没有咬你啊。

    小灰狼瞪着清澈的眼眸跟沈慕羽说道，它真的没有咬他呢。

    沈慕羽气呼呼的指着着自己肿起来的嘴唇，愤怒的开口：“你看看，我的嘴唇变得这么肿，就是你咬的。”

    他昏迷了并不知道自己的嘴巴变成这样子，是小灰狼变成邪魅男的时候亲肿的，他的记忆就停留在灰狼张大嘴巴咬自己的那一幕。

    在他的认知中，一只狼张大嘴巴就是咬人，断不可能跟一个人亲吻的，还将人的嘴巴亲肿了，这简直就是天荒夜谭的事情。

    但是这样天荒夜谭的事情却真的发生了，只是他不知道而已。

正文 第123章 小可爱是我的

    夏护卫在一进来的时候，就看到沈慕羽的嘴有点肿了，不过没想到是小灰狼咬的，她将视线放到小灰狼身上，疑惑的看着它。

    夏护卫的想法跟沈慕羽的其实是一样的，一只狼在狼形态的时候是不可能跟一个人亲嘴的，所以她也下意识排除沈慕羽的嘴巴被亲肿的事情。

    思索一下她将在自己肩膀上的幽子裕扯了下来问道：“前辈，魔族的魔兽跟人类契约了灵魂契约之后，还会伤害与它契约的人类的吗？”

    幽子裕：“……”

    这两个白痴能够再小白一点吗？那九公子的嘴分明就是被亲肿的！而且……

    想到这里，幽子裕不动声色意味深长的看着小灰狼，紫色的眼眸闪过一抹戏谑的光芒。

    他暗暗跟小灰狼传音道：“好家伙可以啊，你竟然将九公子嘴巴弄成这样子，本座很好奇你以兽型的状态下，是如何做到的。”

    小灰狼动了动耳朵，朝幽子裕暗暗传音：“嗷呜嗷呜，关你屁事，本狼就是本事大，变成人形了不行吗？你不要嫉妒本狼，小可爱是我的。”

    小可爱的嘴巴甜甜的，变成人形来亲小可爱感觉比兽型状态还要美好，真想一直维持人形呢，只是不知道为什么，现在它却变不了人形了。

    小灰狼想到这里，心中有点落寞，自己什么时候才能够随意的变成人形呢？都说修炼到了一定境界兽类就能够化形，就像眼前这只狐狸精一样。

    刚才亲小可爱的时候自己应该是化形了吧，只是不知道为何，它总感觉自己化形的情况有点古怪，在化形期间它有部分事情忘记了。

    只记得小可爱的嘴巴好甜，除了这个之外它记得自己似乎有跟小可爱说过一些话的，只是当它醒来的时候却忘记了说过什么话了，怎么会这么奇怪？

    幽子裕听到小灰狼说自己化形了，怔了一下，随后眼睛闪过一抹异芒，白光一闪他从狐狸变成了人形。

    一身红衣翩翩的银发美男出现在大家的视线内，他一出现便惹来了两道极为嫉妒的视线，这两道视线分别来自沈慕羽跟小灰狼。

    哼哼……这只骚-包狐狸为什么在这时候变成人形了，是在炫耀自己的身高吗？真讨厌。

    以上来自沈慕羽的心里活动，看到幽子裕那完美的身高，再想想自己此时的情况，他的心不禁酸溜溜的……

    而小灰狼此时看着身材高大面目俊朗的幽子裕，再想想自己此时的情况，不禁暗暗撇嘴心道：会随时化形了不起啊，这个时候变成人形，该不会是来抢小可爱的吧，还笑得这么骚-包，真是讨厌死了。

    沈慕羽and小灰狼愤怒的瞪着幽子裕：很想将这只骚包狐狸的脸打肿！笑得这么骚，勾引谁呢？

    小灰狼跟沈慕羽的眼神简直是神同步，思维也几乎是一样，他们两都看幽子裕极度不顺眼。

    而在一旁不明真相的夏护卫见状心中不禁感概，小姐跟她的契约兽神情一摸一样，没想到短短几天，小姐跟契约兽之间就有这么大的默契了，难道这就是灵魂契约的特征？

    只是既然有这样的默契，为何小灰狼却会攻击小姐呢？她怎么想都想不明白，而幽子裕看到沈慕羽跟小灰狼那几乎化为实体的嫉妒目光，脸上的笑容更加深了。

    他走到小灰狼面前，伸手将它抓起来，开口说：“魔界的魔兽跟妖兽一样，一旦跟人类或者同类相互契约之后，都不能够随意伤害，当然主仆契约除外，主仆契约作为主的那一方可以随时杀死仆的那一方。”

    “那为什么我家公子的契约兽却屡次伤害自己的契约者呢？”夏护卫疑惑的问道，幽子裕说的她也知道，但是自家公子的情况实在太奇怪了，跟历史记载的完全不一样。

    幽子裕转过头来，意味深长的看了夏护卫一眼淡淡的开口道：“你们为什么这么确定这契约兽是伤害九公子呢。

    要知道灵魂契约极其霸道，契约双方不能够相互伤害，否者会遭到反噬的，你们有什么好担心的？”

    沈慕羽听了幽子裕的话后，开口：“说不定这只契约兽比较特殊，它会狂化啊，而且它不听本公子的话。”

    幽子裕笑眯眯的看着沈慕羽，别有深意的开口道：“九公子一直说契约兽伤害你，你自己有没有检讨过为什么它会这样子呢？”

    你自己长着一张迷倒众生的脸，那家伙就是被你迷住了，才会将你的嘴巴亲肿了，你有今天能怪得了谁？

    幽子裕后面的话没有说出来，因为他接收到小灰狼的传音，让他不要跟沈慕羽说出自己亲他的事情。

    其实幽子裕这个人是一个唯恐天下不乱的人，他方才真的很想将小灰狼偷亲沈慕羽的事情说出来，好让自己能够看一场好戏。

    不过一想到沈慕羽一定会接受不了这样的事情，想到他如果生气了自己就很难再接近夏护卫打听回修真界的事情了。

    为了大局着想，幽子裕只好先忍着不说这件事情，等回到修真界之后，他再将这样的事情说出来，说不定到时候情况会变得更加精彩。

    幽子裕这辈子最大的乐趣就是看着修真界的好友出丑，要是他知道自己发生意外的时候在别的世界跟一名男人契约了，甚至还一直轻薄人家，不知道到那时候他脸上会有什么样的神情呢。

    沈慕羽不知道幽子裕心中恶劣的想法，他听了他的话后，想到的是自己这段时间对小灰狼都是挺恶劣的，他时不时会打它，甚至还用喷水符攻击它。

    还整天嫌弃它丑，说不定因为这样子，契约兽才会攻击自己，但是有时候并不是他想嫌弃它的，而是小灰狼有时候实在太可恶了不听他的话所以他才那样子对它的。

    不知道情况的沈慕羽一脸纠结的看着幽子裕手中的小灰狼，一时间不知道说什么好。

    顿了片刻他才开口说：“本公子也不是对它不好啊，只是它有时不听话，我才教训它的，契约兽真是难伺候啊，灵魂契约能够解除吗，本公子不想要这只契约兽了。”

    “呵呵~”幽子裕听了沈慕羽的话后，深深的看了他一眼开口道：“九公子，灵魂契约是解除不了的，本座没办法解除。”

    沈慕羽听了幽子裕的话后，漂亮的小脸顿时一垮，神情更加沮丧了。

    幽子裕看了看沈慕羽，再看看小灰狼，刚才听小灰狼说他自己化形了，他此时比较心急知道是怎么回事。

    见沈慕羽这副模样，他顺水推舟的开口道：“这只魔兽是跟着本座一起来到这里的，要不本座帮九公子看看怎么回事好了。”

正文 第124章 不关你事

    沈慕羽看了看幽子裕，又看看夏护卫，最后还是将小灰狼从幽子裕手里接过来道：“还是不麻烦前辈了，可能是我一直都对它太过苛刻了，它才会反抗咬本公子的。

    前辈不是它的契约者，想必也很难跟它沟通得了，还是本公子自己好好跟它沟通一下吧。”

    幽子裕微微挑了挑眉也没有强求，开口道：“既然这样，那九公子就跟它好好沟通一下吧，魔族跟其他种族不一样，性子比较捉摸不定，九公子还是第一个让魔兽主动契约的人类呢，本座真是大开眼界了。”

    幽子裕说完之后意味深长的看了小灰狼一眼，虽然很想知道这家伙刚才怎么说自己化形了，他在它身上压根没有感应到能够化形的气息。

    但是他想要跟它沟通的话，还是有很多方法的，刚才那股一闪而逝的魔气出现得十分诡异，他刚开始还以为自己感应错了。

    现在听到小灰狼说自己化形了，那么刚才那股魔气说不定就是让它暂时化形的存在，为什么这个世界会突然出现魔气了？

    幽子裕想要弄清楚这件事情，不过看到小灰狼如此黏着沈慕羽，他无奈的抽了抽嘴角还是决定晚点再问好了。

    “其实本公子挺苦恼的，也不知道它为什么要跟我契约，它说喜欢跟我玩耍，修真界的魔兽都是这副德性么？”沈慕羽抱着小灰狼一脸无奈的开口道。

    “呵呵……”幽子裕听了沈慕羽的话后，眼中的戏谑更甚了，如果不是为了大局，他真的很想跟沈慕羽说出实情。

    那家伙就是喜欢上你了，九公子如果你知道这事情之后，会有何感想呢？

    “你在笑什么？”听到幽子裕的笑声，沈慕羽不禁疑惑了，他觉得幽子裕这个所谓妖修大能，有时候让人摸不着头脑，古古怪怪的。

    要不是因为自己打不赢他，沈慕羽真的很想将这个身高比自己高臭男人踢到外面去，大家都是男人，凭什么你比劳资高那么多。

    【落落：→_→人家是真男人，你是么~呵呵……】

    【沈慕羽：不要跟本公子说话，本公子不想理你】

    幽子裕微笑的看着沈慕羽，淡定的开口道：“本座只是觉得九公子很有趣，估计这小灰狼也是因为这个原因才跟九公子达成契约的吧，你跟他相处久了就会知道，很多时候它是不会理会别人的。”

    沈慕羽听了幽子裕的话后瞥了他一眼，没有再说话了，夏护卫看了看沈慕羽有点肿的嘴，从乾坤戒内召唤出一瓶药膏上前来准备帮他涂在嘴唇上。

    但是当夏护卫弄药膏的手指快要碰到沈慕羽的嘴唇时，只见一道灰色的身影在在夏护卫眼前闪过。

    她拿药的手一空，然后肩膀被一股力量撞了一下，她整个人竟然被推开了，定眼一看只见小灰狼两只爪子捧着自己的药瓶。

    “嗷嗷嗷嗷……”小灰狼小爪子抓住药瓶，冲夏护卫低吼两声，然后转过身来用屁股对着她，自己却将小爪子伸进瓶子内挖了一点药膏出来，细心温柔的涂在沈慕羽的嘴唇上。

    一边涂它还一边不断的冲沈慕羽发出低低的吼叫声：“嗷呜嗷呜~”

    小可爱，你能原谅我么？我真的不是故意的。

    小灰狼眼巴巴的看着沈慕羽，心中默默的补充道：我只是很想亲你一下，谁让你小嘴儿太甜了，本狼一时忍不住亲得久了一点。

    当然这句话小灰狼是不会跟沈慕羽说的，它还想以后有机会再偷偷亲他呢。

    夏护卫的药膏效果非常好小灰狼刚涂上去没多久，沈慕羽的嘴就消肿了，见小灰狼这么通灵，沈慕羽心中的气也消的差不多了。

    他伸手拍了拍小灰狼的脑袋，板着俊脸开口说道：“哼，你每次一狂化，就会乱伤人，这次连本公子都伤害，真害怕你以后会伤害到我的家人朋友，想要本公子原谅你？有点难啊！”

    小灰狼：“……”

    嗷呜~冤枉啊小可爱，本狼没有伤害你，这是爱你的印记呢，你什么时候才能懂我的心，嘤嘤……

    小灰狼很忧伤，不知道它家小可爱什么时候才开窍，是年纪太小的原因吗？

    “呵呵……”幽子裕看着这一切，实在忍不住了，他不禁再次笑出声来，他发现这个九公子真是迟钝的可以。

    沈慕羽觉得自己要训练好小灰狼这个任务十分艰巨，但是他也知道尽管任务多艰巨，他都不能够轻易放弃，因为一个月之后，还有进去秘境探险。

    还有他来到这世界，作为一个随时都有可能会被虐死的炮灰，有个战斗力爆表的契约兽保护，他会有安全感一点。

    有契约兽保护是沈慕羽最大的保障，但是他更想的就是提升自己自身的实力，想到这里，沈慕羽抬起头对夏护卫说：“夏护卫，本公子一个月之后将会参加狩猎节，在这个月内，本公子会潜心训练跟修行。”

    夏护卫点了点头：“属下会帮公子护法的，公子有什么不明白可以随时问属下的。”

    沈慕羽点了点头，夏护卫不再打扰他修炼了，对他行了个礼之后就离开了。

    在一旁的幽子裕微微挑了挑眉，跟着夏护卫走出了房间，看到夏护卫跟平时一样坐在一个薄团上打坐，他便走过去蹲下来看着她。

    时间一分一秒的过去，夏护卫坐在那里闭着眼睛动也不动的如同一尊雕像，幽子裕觉得一点意思都没有。

    摇身一变重新变回一只小小的狐狸，一下子跳进夏护卫的怀里，四肢不断的来回踏步蹬着夏护卫的手。

    夏护卫终于睁开眼睛了，冷清淡漠的眼眸子看着幽子裕：“有事么？”

    “咳咳，本座有个问题想问你。”幽子裕甩了甩尾巴抬起毛茸茸的脑袋看向夏护卫。

    夏护卫看着他没有出声，仿佛在等他开口，幽子裕这段时间跟夏护卫相处多少知道她为人话不多。

    如果自己不开口的话，她可以一直都不出声，除非是面对沈慕羽，否则她绝对不会跟别人多说一句话。

    幽子裕其实挺无奈的，他作为妖界最美的妖，颜值高脾气好，修真界无论是人族还是其他种族哪个雌性见到他不是两眼放光，恨不得他跟她们多说几句话。

    而这个夏护卫竟然如此奇葩，真是让人不解，不过他心中一直有一个问题，想问她很久了。

    “你为什么要对一个异世之人如此恭敬呢？按照你的修为在修真界也算是一个强者，何必如此呢，难道说你跟那九公子之间有不可诉说的秘密不成？”

    夏护卫淡淡的看了他一眼，默默的开口道：“不关你事。”

    幽子裕：“……”

    好气哦，都不能够好好说话了，真的很想将这个女人好好教训一下，简直就是一个冰块木头。

正文 第125章 选修秘法

    沈慕羽等夏护卫跟幽子裕离开之后，他坐在床上低头沉思起来，狩猎节在中并没有出现，现实却出现了。

    还说狩猎节是十大势力大型招收弟子的仪式，上压根没有这样子的情况出现，书上写十大门派招收弟子一直都是通过四大学院考核招收的。

    如果狩猎节真的是招收弟子的话，他有预感，东方陌一定会被十大门派选中，不单是东方陌，就连大哥沈慕卿也一样。

    大哥身为驯兽师，要不是因为家族的问题，他早就进入了十大门派了，不过这次估计爷爷会让他放下家族的事情，先进十大门派学习吧。

    毕竟如果十大门派资源跟家族相比还是十分优越的，尽管是外门也比家族好很多，想要进入内门，要求还是很高的，尽管是驯兽师不符合进入内门的要求依旧不能进内门。

    不管怎么样，大哥能进入十大势力修炼也是件好事，而他自己重生到这个世界，遇到这样特殊的事情，当然要去见识一下所谓的狩猎节顺便为家族多寻点宝。

    沈老爷子跟家族众多兄弟对自己这么好，他也不能够忘恩负义的，得好好报答才行，绝对不允许出现书中前沈慕羽将沈家害灭亡的事情。

    想到这里，沈慕羽收起心思盘膝坐在床上开始入定，他的神识进入知识宝库内开始学习修炼。

    每次沈慕羽进入知识宝库修炼一趟出来，沈慕羽都感觉自己的精神力似乎有所增长，虽然修为依旧没有增长，但神识却比进去之前强大一点点。

    便宜娘亲的宝物真是牛逼。

    沈慕羽心中感概着，在知识宝库内打坐修炼了大概一个时辰左右，他便开始翻阅知识宝库内的各种书籍。

    知识宝库所有功法都是修真界的功法，沈慕羽盘膝坐在虚空中抬头看着上空一本本飞来飞去的虚拟功法。

    其中有很多剑法，拳法，掌法，制符，炼器，炼丹，幻术，魅惑术，音攻秘法等等。

    沈慕羽看得眼花缭乱，制符他已经在尝试跟练习了，也成功的制造出一些比较奇葩攻击力也很厉害的符箓。

    以他现在的修为只能制作一级的符箓，想要制作二级还得等修为提上去才行，所以他暂时不考虑制符。

    那剑法跟拳法，他也有在练《阴阳玉女心法》里面的剑法跟拳法，他本人其实并不太喜欢舞刀弄剑的。

    如果能够有一些比较优美的法术能够打败敌人，他宁愿选择那样的法术，沈慕羽这人爱美爱到魔障的地步。

    他觉得将敌人杀死了固然是好，但是他还是希望别人死的时候，样子好看一些，不想那些人死了还污染他的眼睛。

    他比较崇拜的就是夏护卫，她杀人简直就是手段利索得很，上描写她杀人从来都是不见血的，因为她一出手，那些人都会死渣都不剩。

    真是太厉害了，不过她修为高，而且她的手段沈慕羽是学不来的，所以他必须另寻自保的招数办法。

    要学技能好呢？沈慕羽手摸着下巴思索着。

    现实生活中的修炼者一剑将敌人的脑袋割下来，让人变成了无头鬼，太恶心了点。

    还有那些一拳将敌人的脑袋轰碎的修炼者，敌人被打中之后那脑浆都迸发出来了，不小心就溅到自己身上更加恶心。

    一想到这画面，沈慕羽便不断的摇头，他完全不能接受这样的情况。

    最好是有一些不用靠近敌人身体就能将敌人打死的法术，也不需要看着他脑浆迸裂那副恶心的模样，这就最好了。

    想到这里爱美如命外加严重洁癖的小鲜肉视线忽略那一本本剑法，拳法秘籍，视线落到幻术，魅惑术跟音攻之上。

    这些功法修炼起来是需要神识比较强大的人才能修炼，这些功法前两种都是用于控制敌人的，最后一种音攻是传说中用音乐攻击敌人的功法么？

    沈慕羽心念一动，其他种种功法消失在眼前，留在他眼前的只有三本功法，分别是幻术，魅惑术跟音攻。

    沈慕羽看着眼前这几本书，他的手下意识就伸向最中间的那本，那部秘法叫音攻秘法。

    “音攻秘法，不知道是否跟真的电视上说的那样能够以音律攻击别人？”沈慕羽喃喃的说着将音攻秘法拿起来。

    他的手刚碰向那部功法的时候，音攻秘法似乎知道他想要翻阅自己一样，白光一闪，整部功法缓缓升起来。

    紧接着沈慕羽眼前就出现了一排排文字，都是介绍音攻秘法的。

    “音攻秘法，通过各种乐器或者能够吹奏音律的东西利用神识化成攻击能量将敌人击倒。”

    沈慕羽坐在知识宝库空间内抬头看着功法的介绍，越看他就越激动，这种杀人于无形的功法简直就是为他量身定做的。

    “吹奏或者弹奏秘法内的曲谱，用于攻击敌人，这貌似跟本公子前世所学的专业很对门呐。”沈慕羽努力掩饰着心中的激动，继续看下去。

    要知道他前世是一名艺人当红小鲜肉，除了会演戏之外，他还全方面发展，作曲，唱歌不在话下，曾经被评为年度最佳歌神。

    不但如此很多当红歌曲的作曲都是经过他的手的，可以说是能唱能演能作曲填词，当之无愧是红遍全球的全能鲜肉艺人。

    这本音攻秘籍分上中下三册，跟自己修炼的《阴阳玉女心法》的分层差不多，上中下三册分别都有十层。

    沈慕羽现在的就是上册功法第一层，基础音律攻击，上面写着初学者弹奏一首简单的曲子能够让普通的小动物或者凡人晕眩，就算成功入门。

    让普通小动物或者凡人睡觉昏迷，就算是熟练掌握第一层，发出一个音节就让凡人或者普通小动物晕眩，就练成第二层。

    看完介绍之后，沈慕羽便看到一些简单的曲谱，所谓简单就是这部秘法内介绍最简单的一些篇章。

    当沈慕羽看到最简单的入门篇章之后，在往下看他不禁有点懵逼了，因为除了前面那两篇之外，秘籍后面的乐谱的他竟然一个音符都看不懂。

    “这都是什么鬼啊，为什么本公子一个音符都看不懂呢？”沈慕羽满头黑线不断的翻看乐谱。

    他出道以来在现代作曲也有四五年了，听过很多著名音乐家的曲，自己也经常谱曲，但是像这部曲谱上的音律他懂的却不多。

    到底是怎么回事？难道古代的乐谱跟现代的有所不同么？

正文 第126章 对牛弹琴

    沈慕羽见翻开后面的曲谱他都看不懂，只好将能够看得懂的那两篇先参透一下，这两篇乐谱看起来很简单，简直就是基础。

    沈慕羽默默哼了两遍就可以完整的将整个乐谱都记下来了，将乐谱记下来之后，沈慕羽睁开眼睛，发现小灰狼正端坐在床头边上，定定的看着他。

    见他睁开眼睛，小灰狼黑溜溜的眼眸子顿时亮了，它马上跳到沈慕羽怀里，冲他亲切的吼叫两声。

    “嗷呜嗷呜~”小可爱，你修炼结束了吗？

    沈慕羽低下头看了小灰狼一眼，他下意识想要用自己刚学的乐谱尝试一下，后来想一下小灰狼的实力，那可是连夏护卫都不愿意面对的存在。

    自己才刚刚学的初级音律，威力一定很弱，想要让小灰狼昏睡这样的事情不现实，他还是老实点去找一些小动物尝试吧。

    想到这里沈慕羽将小灰狼搁在自己的肩膀上，在房间里面找了一把古琴然后走出房间，跟夏护卫打了声招呼之后，便往沈家的饲养场方向而去。

    来到饲养场之后，沈慕羽便来到可爱的小白兔窝旁边，喂养小白兔的仆人看到沈慕羽过来，马上恭敬的对他心里：“小的见过九公子。”

    沈慕羽笑眯眯的看着这名仆人接过他手中装蔬菜的篮子开口说：“王叔在喂兔子啊，辛苦了，你先休息一下吧。”

    “是，小的先告退。”叫王叔的仆人应了一声，便离开了，九公子时不时会到这里来跟小白兔聊天，他已经习惯了。

    等王叔离开之后，沈慕羽从乾坤戒内召唤出一张小板凳，坐在圈养兔子的篱笆边上，笑眯眯的拿出一根胡萝卜。

    “小白兔，本公子过来看望你们喽，还带了礼物。”

    小白兔：“……”

    明明是从王叔手里拿的，以为本兔子没看到吗？睁着眼睛说瞎话。

    以上是兔子的心理活动，沈慕羽并不知道，他将一根胡萝卜放进篱笆内给小白兔吃，然后继续说道：“小兔子，本公子今天来这里是打算给你们弹奏一曲的，虽然不知道你们能不能听得懂，但是这首曲子是本公子新学的，希望你们喜欢。”

    小白兔捧着胡萝卜大口大口的吃起来，听了沈慕羽的话后，微微动了动耳朵，看了他一眼，再度将视线放到胡萝卜上。

    曲子是什么？有胡萝卜好吃吗？还是吃胡萝卜好了。

    小白兔想着张大嘴巴就不停的啃胡萝卜，沈慕羽并不知道在兔子的心里，自己还比不上一根胡萝卜，他召唤出刚才从房间内取的古琴摆放在膝盖上。

    然后调了一下音调之后，就开始按照音攻秘籍自己学到的第一篇曲谱弹奏出来。

    这是一篇入门曲谱，效果就是安眠，一般在音律造诣高的乐师都能够弹奏得出来并且能够起到安眠的作用。

    但是要达到安眠效果却不是弹奏一遍就行，普通乐师需要弹奏好几遍才达到那样的效果。

    而沈慕羽他作为一个修炼者，有灵力跟精神力加持，秘籍上要求初学者弹奏一遍就让普通小动物甚至普通人睡觉方为成功，这就是区别了。

    虽然同时能够弹奏，但是修炼者跟凡人乐师是存在很大差距的。

    沈慕羽按照音攻上所写的方法，将自己刚学的第一篇音律弹奏出来，一阵阵优美悦耳的音律声从沈慕羽的琴里传出来。

    对于沈慕羽来说前世作为一个艺人，用古琴弹奏一首曲子实在没有任何难度，他轻而易举的就能够做到。

    只是……

    一曲已毕，他抬起头来看看篱笆内的小白兔，发现它此时正蹲在那里，手里拿着胡萝卜正大口大口的啃着。

    大概是因为胡萝卜好吃的缘故，它那如同红宝石一般的眼眸闪过一丝亮光，小嘴不断的动着，甚至还发出咕噜咕噜的声音。

    “没反应？竟然没睡着？”沈慕羽脑门上滑下一滴汗珠，将古琴放到一边，一瞬不瞬的看着那只正在不断狂吃的小兔子。

    确定它并没有受到自己曲子的影响之后，他不死心的又弹奏了一次，一曲完毕后，沈慕羽抬头看一下兔子。

    发现它已经将胡萝卜啃得差不多完了，仿佛是发现自己注视它的目光有点强烈，那兔子两只爪子将最后一块胡萝卜放进嘴里，然后抬起头看了沈慕羽一眼。

    “咕噜咕噜……”兔子冲沈慕羽叫了一声，沈慕羽连忙运起御物之法想要听听兔子在说什么。

    “好吃，麻烦再来一根胡萝卜。”

    “……”沈慕羽眼神哀怨的看着眼前篱笆内嘴巴被胡萝卜塞得鼓鼓的兔子，突然有种感觉。

    自己刚才一直在对兔弹琴，对方压根不知道自己在做什么，甚至还以为自己就是一个平时投喂食物的饲养员。

    这个认知让沈慕羽一阵无语，第一次尝试音攻秘法失败，尽管也有心理准备的了，但他依旧有点沮丧，从一旁的菜蓝里拿出两根胡萝卜丢进篱笆内。

    他觉得这只兔子应该是大脑还没发育完，听不懂他的优美音律，他要找其他动物尝试。

    于是沈慕羽站起来抱着琴决定重新找小动物尝试他的音攻秘法，他这首曲是安眠曲子，能够让聆听者在不知不觉中入睡。

    不过显然沈慕羽功夫不到家，他连续换了四五种动物，在它们面前弹了一遍又一遍曲子，无论是什么类型的小动物都无动于衷。

    沈慕羽将曲子弹到最后一遍，他站在一只正在吃草的黄牛面前，看着它低着头不断的吃草，从他弹曲子到现在结束，它竟然连头也没抬过。

    之前那只兔子以及其他小动物好歹看到他来了，也会抬起头看一下他，没想到这头黄牛竟然完全不理会他，真是令他感到无语到极点。

    “九弟，你怎么在这里了？”沈慕羽正在思考为什么自己弹奏的曲子并没有产生安眠效果的时候，一把爽朗的声音传到他耳里。

    沈慕羽抬起朝声音发源处看过去，发现正是自己八哥沈慕翎，他手里拿着一把剑往这边走来。

    沈慕翎很快就来到沈慕羽的身边，看到他正坐在地上，膝盖上还放着一把琴，不禁疑惑了：“九弟，你在做什么呢？”

    “小弟在弹琴。”沈慕羽老实的跟沈慕翎开口道。

    沈慕翎听了之后，看了看四周，发现这里正是家族的养殖场，到处都是牛，他不禁怔了一下道：“弹琴？在这里？”

    沈慕羽点了点头。

    沈慕翎看着一脸认真坐在小板凳上的沈慕羽，个子小小的他现在看来比平时又可爱了几分。

    他不禁笑着开口道：“九弟对牛弹琴，真的好雅兴啊，不过它能听得懂你的琴声吗？”

    沈慕羽：“……”

    八哥，你是修武的，不懂这个，嗯小弟不和你计较……嘤嘤……小弟不要它听得懂，小弟想让它睡觉而已……

正文 第127章 不能让小动物睡觉

    沈慕羽有点沮丧的看了沈慕翎一眼，然后低下头继续沉思为什么自己明明已经将曲子整首弹出来了，依旧不能够让它们睡觉。

    不要说将这些动物睡觉了，它们甚至看起来还精神奕奕的。

    “九弟，你看起来好像不怎么开心，到底怎么了？”沈慕翎不知道沈慕羽心中所想，见他闷闷不乐的坐在小板凳上，不禁疑惑了。

    难道是因为这些牛听不懂他弹琴，所以他不开心了？沈慕翎想到这里，觉得自己真相了。

    于是他伸手拍了拍沈慕羽瘦小的肩膀语气温和的开口道：“九弟，这些都是没有开灵智的畜生，你对着它们弹琴它们哪里听得懂呢。”

    虽然不明白九弟为什么会突然间想到对这些牛弹琴，难道是因为九弟刚刚学弹琴，害怕弹得太难听了，所以来找这些家畜来试音不成？

    如果他当九弟的忠实听众，估计他就会开心起来了吧。

    想到这里沈慕翎又再次开口道：“九弟，这些家畜听不明白没关系，为兄来当你的忠实听众，你弹一次给为兄听听，为兄平时也很喜欢听曲子的。”

    沈慕羽抬头看了沈慕翎一眼，见他满眼期待的样子，他便点点头，十指放在古琴上，轻轻拨动琴弦。

    一阵优美动听的琴声便从古琴里传出来，如同山间滴咚泉水从高处往下流，细细长流由近到远的，时而清脆时而低沉，十分有节奏感。

    沈慕翎之前说自己喜欢听别人弹琴，那只不过是安慰沈慕羽而已，身为一个一直都崇尚武力的修武者，他跟大部分武者一样对抚琴这种风雅的之事并没有多大的兴趣。

    就算偶然去听一下，也完全听不出有什么特别，如今他听沈慕羽弹琴也是一样，只觉得自家弟弟跟京都其他琴师弹的一模一样，感觉挺好的。

    一曲完毕之后，沈慕翎马上奋力的鼓掌满脸激昂的开口道：“好，弹得真好听，为兄从来没有听过这么好听的曲子，九弟什么时候学弹曲子的真厉害，为兄甚是佩服。”

    沈慕翎的高度赞扬并没有让沈慕羽高兴半分，反而更加郁闷了，他望着精神奕奕自家八哥，暗暗叹了口气，道：“谢谢八哥赞扬，小弟会继续努力的。”

    他连普通小动物都无法令其安睡，更不要说有修为的八哥了，到底是哪里出了问题呢？

    自己明明是按照秘籍所写的那首曲子弹奏的啊，为何还不能够达到效果呢？

    沈慕翎见沈慕羽依旧闷闷不乐的，他便伸手拍了拍他的肩膀继续安慰道：“九弟不要沮丧，咱们是修炼之人，最主要是将自身修为提上去，抚琴这样的风雅之事，乃凡人所做的事情。”

    沈慕羽抬头看着沈慕翎开口道：“八哥，要是琴声能够攻击敌人，你还觉得这是凡人所做的事情吗？”

    “噗。”沈慕翎听了沈慕羽的话后，忍不住笑出声来了，他觉得自己的弟弟年纪太小了，所以才会想出这么不切实际的事情。

    他伸手轻柔的摸了摸沈慕羽的头，语重深长的开口：“九弟，这世上哪里有这样的事情呢，琴声能够攻击别人，那么京城那么多琴师，他们早就无敌了。

    九弟莫要听信一些不切实际的话啊，好好修炼才是王道，要是今天大哥在这里听到你说这些话，估计他又要批评你了。”

    这个修武的世界，修炼的都是玄力，并不像修真界那样，有存在音攻这一说法，所以沈慕翎才会这样子说。

    “但是……”沈慕羽还想说什么，沈慕翎便摆了摆手道：“九弟乖，你现在好好回去修炼，明天大哥要检查你的玄力等级呢，不要在抚琴了。”

    沈慕翎说着就将沈慕羽膝盖上的古琴收起来，将他从板凳上拉起来，就往他住的院子方向走去。

    “八哥跟你说，只要玄力提上去了，才会有大好的前程，这次狩猎节可是进入十大门派的好机会，九弟你现在是驯兽师，可要把握好机会啊。”

    沈慕翎拉着沈慕羽一边走一边开口教育他，在他看来，沈慕羽尽管已经是驯兽师了，但是因为年纪太小了，玩心依旧很大，需要好好引导。

    沈慕翎跟沈慕羽两人一边走着，突然间一阵轻柔流畅，婉转连绵的旋律声由远而近的传来。

    这声音并非是琴声，倒是像别人在吹奏什么东西，曲子声音十分悦耳，细水长流悠扬悦耳的音律声却透露着一股神奇的意境，让人听了之后觉得仿佛置身于一个十分温馨安稳的场所。

    沈慕羽听到这音律声之后，只感觉一股熟悉感由心底传来，这不是他刚才弹奏的那首安眠曲么？

    为什么此时会响起这首曲子来呢？他四周看了看，惊讶的发现四周离他们没多远的所有牛竟然在一瞬间全部都十分有规律的缓缓卧在地上，闭着眼睛睡着了！！！

    沈慕羽：“……”

    站在沈慕羽身边，原本还一直滔滔不绝跟他说教的沈慕翎此时缓缓的抬起手来，不由自主的打了个呵欠，道：“嗯，怎么回事，为兄突然间感觉有点困，难道是最近训练有点累了的缘故么？”

    沈慕羽：“……”

    他扶着摇摇欲坠的沈慕翎，开口道：“八哥，你怎了？”

    “为兄有点困了，想要回房间睡一下。”沈慕翎说着又打了个呵欠，睁着睡意朦胧的眼睛，看了看四周疑惑的道：“奇怪，到底是谁在吹奏曲子，这曲子怎么跟你刚才所弹奏的差不多呢。”

    “噗通”

    “八哥！”

    沈慕翎刚说完，整个人就倒在地上开始呼呼大睡了，一旁的沈慕羽甚至来不及扶住他。

    “八哥，醒醒，你怎么突然间睡着了？”沈慕羽蹲下身来拍了拍沈慕翎的脸，不过沈慕翎并没有醒来。

    而这时候曲子声音已经停了，沈慕羽觉得自己身边出现了一道熟悉的气息，他连忙抬头看一下。

    只见一身黑衣的夏护卫正站在离自己不远处，她手里正拿着一片绿油油的树叶。

    看到夏护卫，沈慕羽此时反映过来了，他将沈慕翎从地上扶起来对夏护卫道：“夏护卫，刚才是你吹的安眠曲，让八哥睡觉了吗？”

    夏护卫微微的点了点头：“是的公子。”

    “真厉害，本公子刚才也弹奏了这首曲子，但是八哥他一点反应都没有。”沈慕羽扶着沈慕翎眼睛闪闪发亮的看着夏护卫。

    夏护卫目光温和的看着沈慕羽开口说：“公子，你练习音攻秘法时间尚短，就能够将整首曲子流畅无误的弹奏出来，看得出公子在音律方面的天赋很高，假以时日，公子找到方法，定能够将音攻秘法发挥更好的。”

    沈慕羽被夏护卫这么一夸，顿时觉得不好意思了，他前世乃全能鲜肉艺人，古琴音律方面也有很深厚的功底。

    一首简单的安眠曲，他如果都弹不出来的话，就简直枉费了他前世那么多年的苦练了。

    不过这样的话他可不能够直接跟夏护卫说，于是便抬起手来抓了抓头发不好意思的开口道：“但是本公子不能够让小动物睡觉。”

正文 第128章 同样一曲安眠曲

    沈慕羽将睡着了的沈慕翎送回他住的院子交给仆人之后，便回到他自己住的院子。

    刚踏入院子，他就看到夏护卫在院子内摆放了一张茶几，茶几上放有三大碗水。

    沈慕羽好奇的走过去问道：“夏护卫，这些水是用来做什么的呢？”

    夏护卫恭敬的对沈慕羽说道：“禀告公子，这是给您练习音攻用的。”

    “练习用的？”沈慕羽听了之后更加疑惑了，他走到茶几边上弯下腰细细的观察着大碗中的水，看了大概有十个呼吸长的时间，依旧看不出所以来。

    他站起来走回夏护卫身边，问道：“这水要如何练习呢？”

    难不成是用棍子敲那个碗么？沈慕羽心中正疑惑，

    “公子且看属下示范。”夏护卫说完缓缓的将手中的叶子放到嘴边，“呜呜~悠呜~呜~”

    一阵阵优美的音律便开始传出来，夏护卫吹的依旧是沈慕羽所学的那首安眠曲，音律轻柔温和如同母亲的手在轻轻的抚摸自己的孩子一样。

    站在一边的沈慕羽一边听着觉得自己仿佛被一张很大很柔软的毛巾包围住一样，他感到十分的舒适，下意识的就想要睡觉了。

    不过夏护卫吹奏曲子，跟茶几上的几碗水有什么关系呢？沈慕羽心中疑惑的看了夏护卫一眼，然后将视线放到茶几上的几碗水上。

    刚开始的时候，他并没有发现有什么不妥，因为茶几上的几碗水依旧十分平静的在碗里。

    但是几个呼吸之后，沈慕羽便发现了碗里的水开始有动静了，他瞪大眼睛一瞬不瞬的盯着那几碗水。

    只见原本待在碗里十分平静的水竟然开始微微的动起来了，是的原本平静待在碗里是水开始动了。

    一开始是微微的震动，接着震动的幅度越来越大了，到了最后，碗里的水仿佛有意识的一样，除震动之外，竟然开始从碗内缓缓升起来。

    不但如此，随着夏护卫吹奏的音调变化，那些水仿佛有意识一样，一滴滴一团团的从碗里飞出来，开始环绕着他们二人旋转。

    晶莹剔透的水滴有序的排成各种形状，有蝴蝶，有花朵，也有各种小动物，他们都纷纷的围绕着他跟夏护卫飞舞，在阳光的照耀下闪闪发亮的，甚是好看。

    沈慕羽看着眼前这一幕，他眼睛不禁亮了一下，要是以前，他完全不知道一碗水竟然还能变成这样子。

    而且还是通过吹奏曲子变成这个样子的，这看起来难度好大啊，为什么夏护卫会说这些水是让他来练习的呢？

    沈慕羽想着不禁将视线放到夏护卫身上，夏护卫依旧在认真的吹奏着曲子，看着看着他突然间发现在夏护卫吹奏的时候，有一道淡淡的蓝色光芒出现在叶子上。

    刚开始的时候他是没有发现这样的情况的，那淡淡的蓝色光芒随同着吹奏的音律慢慢的从叶子上蔓延出来。

    蓝色的光芒轻飘飘的飞向那三只碗，将碗里的水带起来飞向半空中，那些水滴变成各种各样形状也是因为这些蓝色的光芒。

    沈慕羽一瞬不瞬的看着这唯美的一幕，他感觉到那些蓝色的光芒蕴含着阵阵温和的能量。

    空中的水滴在这些蓝色光芒的带领之下缓缓地飘动着，到最后随着曲子的结尾，在蓝色的光芒带领之下，水滴从空中环绕一圈之后便缓缓地回到碗里。

    等夏护卫将曲子吹完之后，水滴全部都回到碗里了平静的待在里面，一滴都没有洒到外面仿佛刚才一切都是幻觉一样。

    沈慕羽觉得自己如同做了一场梦一样，他愣了好一会儿才回过神来，然后不断的拍手对夏护卫道：“厉害，真的太厉害了，夏护卫你是如何做到的？”

    “公子这个很简单的，只要公子多练习自然就能够像属下那样操控这些水，说不定比属下更加厉害。”夏护卫语气恭敬的开口道。

    沈慕羽听了她的话后，漂亮的眼眸微微睁大，他开口道：“用音律操控这些水？”

    夏护卫点了点头：“公子只要成功将这些水利用音律操控起来，那么公子就能够掌握音攻秘籍基础篇的要领，自然而然就能够成功的吹奏安眠曲让普通的小动物跟人进入睡眠状态。”

    “真的吗？”沈慕羽疑惑的看着夏护卫，想到他刚才看到夏护卫用安眠曲让自家八哥沈慕翎睡着的事情。

    他不由问道：“那如果让修炼者睡觉，要怎么样才能做到呢？”

    “只要公子控制的精神力比对方的精神力强大，就能够毫无预兆的通过安眠曲或者其他曲子让对方睡着，甚至控制或者抹杀敌人。”夏护卫详细的跟沈慕羽讲解道。

    “啊哈！”沈慕羽听了夏护卫的话后，深吸一口气，努力压住自己内心的震撼看向夏护卫道：“夏护卫，本公子要怎么样才能做到用音律让碗中之水升起来呢？”

    由于他之前弹了好久，那些小动物都没有睡觉，他不用试都知道自己是不可能利用音律让碗中之水升起来的。

    夏护卫让沈慕羽坐在茶几不远的距离之外，并且让他开始弹奏，沈慕羽照着做，一曲弹奏完毕之后，果然跟他想的那样。

    碗中的水依旧一阵平静，连一点涟漪都没有。

    “夏护卫，我弹奏的曲子的时候，水也没有反应，要如何才能够让碗中之水有反应呢。”沈慕羽虚心的向夏护卫请教道。

    夏护卫在沈慕羽弹奏曲子的时候，就发现了他的问题所在了，沈慕羽身上存在的问题跟她之前想的情况一模一样。

    她开口对沈慕羽说道：“公子还记得你之前在学院跟王家八公子决斗的时候，你控制小蜜蜂攻击王家八公子的时候吗？”

    沈慕羽听了夏护卫的话后，回想了一下便点点头：“记得啊，本公子但是用御物之法控制小蜜蜂跟那王八公子决斗。”

    夏护卫点了点头道：“公子现在御物之法第一层也十分熟悉了，其实施展音攻秘法跟操控御物之法也是有异曲同工之妙的。”

    沈慕羽认真的听着夏护卫的解说。

    “就是在弹奏曲子的时候，心境平稳的将精神力慢慢的注入曲子内，就如同跟小动物沟通一样。

    公子在弹奏曲子的时候，要记住一点，就是要让自己的精神力跟曲子融合在一起，让每一个音律都灵活起来。”

    “让，让每一个音律都灵活起来！”沈慕羽动了动嘴唇定定的看着夏护卫，他开口道：“夏护卫方才在吹奏曲子的时候，本公子看到了一丝蓝色的光芒在叶子上出现，这些蓝色的光芒是否就是你的精神力呢？”

正文 第129章 活着的音律

    夏护卫摇了摇头开口道：“并非是属下的精神力，那蓝色的光芒乃属下唤醒了安眠曲内的音律。”

    “啊？”沈慕羽还是第一次听到如此的奇妙的事情，安眠曲内的音律还有唤醒这样的说法，他一时间实在是难以消化。

    夏护卫继续开口道：“音攻秘法内每一篇曲子，它里面的音律都是活的，乃我们玉女宗内擅长音律的历代长老的心血，他们每谱写一曲都花费很多精力，将曲子谱写下来供门下学习音律弟子练习。

    相同的一首简单的安眠曲，由不同的人来弹奏因为每个人的精神力以及控制力不同，唤醒曲中音律的程度不一样所产生的威力也不一样的。”

    “原来如此。”沈慕羽听了夏护卫的话之后，喃喃的开口道：“那如果精神力不能够唤醒曲子，那曲子就无法发挥它原本的威力了是吧。”

    “嗯。”夏护卫点了点头看着沈慕羽又道：“如果实力不足以驾驭该曲子的话，轻则无法唤醒曲子发挥不了它原本的威力。

    如果遇到灵性极大的曲子，弹奏或者吹奏者遇到不能驾驭的情况还要强行弹奏的话，识海甚至还会遭到曲子内音律的反噬，这样的情况是十分严重的。”

    沈慕羽听了之后下意识伸手捂住嘴巴，他完全没想到简单的一首曲子，竟然还会有这么严重的情况，他还以为学习音律攻击敌人是很简单的事情。

    不过想想也是，要是简单的话，每个人都去学习音攻秘法了，哪里还会有人学剑法，拳法这些呢，弹弹琴，吹吹笛子就能够将人杀掉了，多么简单的事情呐。

    “夏护卫，本公子刚才在看音攻秘法的时候，发现除了基础的那两篇入门曲子之外，其他曲子本公子都无法看明白，这是不是说明了本公子不能驾驭它们呢？”

    沈慕羽听了夏护卫的话后，想起自己在知识宝库内翻阅音攻秘法时候遇到的情况。

    夏护卫点了点头：“是的，公子，你此时乃炼气期三阶，精神力不是很强大，能够学习音攻秘法的曲子不多，其他威力强大的曲子你暂时无法看到的。

    这是宗门长老们特意设下的封印，就是为了避免弟子学习的时候，误弹奏了自己不能驾驭的曲谱，遭到反噬。”

    “原来如此，长老们真是有爱啊。”沈慕羽颇为感概的开口，同时想到自己如此微弱的修为，不禁又是一阵概叹。

    不过沈慕羽也没有概叹多久，他还想要变强，音攻秘法十分对他的口味，他觉得好好的练习这本秘籍。

    根据夏护卫跟他将的窍门跟方法，沈慕羽深吸两口气，让自己的心境平静下来，然后回忆起安眠曲的曲谱，开始慢慢弹奏起来。

    这次弹奏他根据夏护卫教给他的方法，在弹奏的过程中尝试用自己的精神力跟曲谱中的每一个音符音律进行沟通。

    这不是一件简单的事情，幸好沈慕羽已经掌握了御物之法的第一层，能够跟小动物沟通。

    所以他在操作起来还是熟门熟路的，只是小动物毕竟是活物，它其实是有思维的，所以沈慕羽掌握了御物之法第一层之后，很轻易就能够跟那些小动物沟通了。

    而这曲子内的曲谱音律虽然夏护卫说过是活的，那毕竟是修真大能谱写的曲子，尽管每个音符都蕴含着精神力，但它们毕竟不能够跟真正的生物相提并论。

    所以沈慕羽在用精神力跟音律音符沟通的时候，并不是那么的娴熟，他刚开始吹奏的时候，用精神力跟曲谱音律沟通并没有那么成功。

    曲子弹奏几遍，在弹奏第五遍而且快要到结尾了才勉强能够唤醒一点点音符，并且还很快就消失了，那些蓝色的光芒只是在琴弦上闪了一下就不见了。

    “公子，你已经成功唤醒了少部分音律了，只要你心境继续保持平静，调动识海神识潜心与曲谱中的音阶音律沟通，相信你会能够唤醒更多音律的。”

    就在沈慕羽看到自己好不容易唤醒的音律之光马上消失之后，他不禁有点沮丧的时候，夏护卫那冷清的声音突然传来，安抚了沈慕羽有点沮丧烦躁的心情。

    沈慕羽微微一怔，是啊，他已经能够成功唤醒一部分音律了，虽然它们很快又沉寂下去了，但是总比前几次好啊。

    不能够因为它们沉寂了就产生消极情绪啊，打起精神来，沈慕羽！

    沈慕羽暗暗的在心里为自己打气，他抬起头来看了夏护卫一眼，只见她正站在一边冷清澄清的眼眸正充满鼓励的看着自己。

    看到夏护卫鼓励的眼神，这种熟悉的眼神，沈慕羽不是第一次见，之前在自己训练遇到困难，想要放弃的时候，夏护卫都会用这样温和充满鼓励的眼神看着自己。

    每次看道夏护卫这样的眼神，沈慕羽就感觉自己浑身充满力量，他要更加努力，不能够浪费了夏护卫的一番心血才是。

    想到这里，沈慕羽深深的吸了口气，闭上眼睛沉默半刻钟，让自己的烦躁的内心重新平静下来，思考着刚才自己是如何唤醒曲中音律的细节。

    将音律唤醒，这是一个十分奇妙的过程，刚才弹曲子到最后的时候，他是感觉自己的精神力拂过曲子的瞬间，突然间感觉到有一股十分轻微的精神力波动在轻轻的触碰自己的识海。

    然后琴弦上就发出了一丝光芒，他当时也是因为看到这一丝光芒，内心震惊一下才导致刚出来的蓝色光芒又沉寂了。

    想到这里，沈慕羽眼睛微微亮了一下，难道是这样做么？

    他马上将曲子在心中默默的回忆了一遍之后，用精神力开始将曲子过滤一遍，如同是母亲安抚在沉睡的孩子一样，然后再开始弹奏。

    果然在精神力在拂过曲子每一个音律的时候，他便发现了原本沉寂的每一个音律都在之的精神力经过的时候，与之产生了共鸣。

    “叮咚~叮叮咚咚~咚~”一声声清脆悦耳婉转连绵的琴声开始传出来，同一时间在每条琴弦上，随着沈慕羽手指的弹奏开始慢慢的散发出一阵阵微弱的蓝色光芒。

    那光芒颜色十分浅，不仔细看压根看不出来，不过沈慕羽识海内有接收到曲谱中音律的精神反馈，所以尽管琴弦上发出的光芒没有夏护卫的那么强那么明显。

    但是已经比之前进步很多了，那淡淡的蓝色光芒随着曲子的弹奏慢慢的离开琴弦飞到半空中。

    沈慕羽一边弹奏一边看着那些蓝色的光芒离开琴弦，他心中十分激动，不过尽管激动他依旧努力的压制着这些激动的心情，继续保持平静弹奏着曲子。

    弹着弹着沈慕羽便发现问题了，他发现从自己琴音出现的音律之光只要一离开琴弦到半空中很快就会直接消散，并不像夏护卫的那样直接飞到碗里将水带起来。

正文 第130章 操控音律

    看到这样的情况，沈慕羽平静的心情不禁微微有点着急了，他心中不断疑惑的想着，为什么他唤醒的音律不能够跟夏护卫那些一样到达碗那里呢。

    因为沈慕羽心中诧异着，原本平静的心境多少有点产生变化，所以导致他在弹奏的过程中，识海的神识跟音律沟通有一点点不稳定。

    而他弹奏出来的音律颜色更加淡了，它们甚至刚出现很多就马上沉寂下去，沈慕羽感觉到这样的情况之后，心中更加不平静了。

    就在他差点连音律都唤醒不了的时候，一阵优美悦耳的旋律缓缓响起，夏护卫重新将叶子放回嘴边，开始跟沈慕羽的琴声合奏。

    一阵阵颜色比较深的蓝色光芒从夏护卫所吹奏的叶子上传出来，这些蓝色的光芒慢慢的靠近沈慕羽的琴。

    如同一个成年大人带着一个刚学走路的小孩子一样，颜色比较深比较亮的蓝色光芒带着古琴上淡淡浅蓝色的光芒缓缓的离开琴弦，往茶几上那三个大碗方向而去。

    而沈慕羽在听到夏护卫吹奏的曲子的时候，方才着急动荡不安的心境在一瞬间恢复了平静，识海中神识仿佛强大了不少，跟曲子中音律沟通比之前更加亲密了。

    沈慕羽一边弹奏一边看着那一道道深蓝色的光芒带着自己的浅浅蓝色的光芒一同缓缓的飞向三个大碗。

    两道颜色深浅不一的光芒缓缓的将碗中之水一滴一滴的带起来飞到空中，在空中的阳光的照耀下发出绚丽的色彩，煞是好看。

    在夏护卫树叶吹出的音律声的带动之下，沈慕羽只感觉自己在弹奏的时候，越来越顺了，他的识海内的神识跟曲子内音律沟通也越来越融洽了。

    唤醒的音律之光颜色看起来也深了一点了，不再是浅浅的一点点了。无数水滴缓缓的从三个大碗内升起，在蓝色光芒的带动之下缓缓升上半空中，甚至开始变幻出各种不同的形状。

    在不远处院子的墙壁上蹲坐着的小狐狸幽子裕跟小灰狼安静的看着眼前着一幕，明媚的阳光之下，无数形状优美的水滴在蓝色的光芒带动之下围绕着院子地面上一白一黑两道纤细的身影。

    美妙的音律加上这唯美的画面，时不时有一些花瓣从树上随风飘落，霎时间让一狐狸一灰狼都不禁看得出神，他们修为都很高，精神力也很强大，所以此时沈慕羽跟夏护卫弹奏的曲子对他们是没有任何影响的。

    不过由于画面太过唯美，琴音跟叶子合奏的曲子也很悦耳好听，所以他们两个不禁有种岁月如此美好安宁的感觉，没有人忍心打破这一刻的美好。

    夏护卫跟沈慕羽两人的颜值都十分的高，特别是沈慕羽，他安静的坐在那里弹奏古琴时候，那恬静俊美如神诋的模样完全将小灰狼的目光深深的吸引住了。

    被吸引住的不单指是小灰狼，还有南悦京都某座豪宅内通过特殊手段暗暗观察着这一切的某个相貌俊逸气质邪魅高贵的蓝色锦袍男子。

    他安静的靠在贵妃椅上，深邃的眼眸一瞬不瞬的看着光幕内的一切，听着里面传来的琴音跟叶子合奏的曲子，感觉有点陶醉。

    “这曲子有点耳熟，似乎在很久很久以前听过……”俊美的蓝色锦袍男子喃喃的开口道。

    “二皇子，请问您在房间吗？”蓝色锦袍男子正听曲子听的入迷，房间门外突然传来一把声音，将他的思绪打断了。

    锦袍男子抬头看向门口方向，沉声问道：“何事？”

    “二皇子，皇上传来口谕，说二皇子已经将狩猎令交给南悦皇帝，就请您尽快赶回东泊，皇上有事情想要跟您商议。”仆人的声音从门外传进来。

    蓝色锦袍男子听了之后微微蹙了蹙眉沉默片刻道：“知道了，你们先启程，本皇子不日就会赶回东泊，没事的话就先退下吧。”

    “是，属下这就安排人先离开了。”门外的仆人对二皇子说道。

    “嗯。”二皇子应了一声之后就没有再出声了，眼睛一瞬不瞬的看着光幕里面正在弹琴的白衣小公子。

    ……

    并不知道自己被人偷窥的沈慕羽在夏护卫的引导之下，一遍又一遍锲而不舍的练习安眠曲。

    从天亮练到天黑，休息一会儿之后，他又接着练习，日日夜夜几乎不间断的练习，越练到最后，沈慕羽能够唤醒的音律之光也越来越强烈了。

    三天之后他已经不用夏护卫伴奏引导也能够单独控制着音律之光到碗里面将里面的水带起来。

    夏护卫在沈慕羽能够单独操控音律之光将碗中之水带起来之后，就停止了伴奏了，而是在一旁看着他练习。

    看着他渐渐的熟悉用神识唤醒曲中的音律，然后慢慢的学习用神识引导音律离开琴弦去操控碗中的水。

    虽然在操控方面暂时不太熟练，但是能够在三天内做到如此程度，已经很了不起了。

    夏护卫内心十分欣慰，她微微抬起头凝视天空心中默默的道：宗主，小姐已经开始成长了，您可以放心了，属下一定会谨遵您的遗愿将小姐安全带回宗门的。

    “哎呀，水又落下来啦。”就在夏护卫默默的沉思的时候，沈慕羽的惊呼声响起了，将她的目光吸引过去了。

    只见沈慕羽正苦着小脸无奈的看着洒了一地水，他练习了好久了，除了夏护卫跟他合奏的时候成功将安眠曲从头到尾弹奏完毕，水也回到碗里之外。

    他自己单独弹奏的话，没有一次能够顺利的将水引回碗内，并且每次水滴升到空中半米高的时候便再也升不高，更不可能跟夏护卫一样，操控音律改变水滴的形状。

    夏护卫看到沈慕羽苦着小脸，连忙开口对他说：“公子不要沮丧，公子已经做得很好了，可以先休息一下再练习的，公子现在已经掌握住方法了，只要精神力再强大一点，相信公子会变得更加厉害的。”

    沈慕羽抬起头看向夏护卫，阳光之下夏护卫的身体似乎镀了一层金边一样，整个人变得更加漂亮了，而这次他甚至能够看到夏护卫嘴角微微扬起。

    她笑了，这淡淡的微笑让她看起来没有那么冰冷，如同那冰山上刚盛开的雪莲好看极了，沈慕羽一时间不禁看痴了。

    “夏护卫，你长得真好看笑起来更加好看，所有人都比不上你那么好看。”沈慕羽喃喃的开口说道。

    夏护卫听了沈慕羽的话后，连忙恭敬的回应道：“不，公子比属下看好很多。”

    沈慕羽：“……”

    夏护卫真的很不懂风情啊，完全没有将本公子的赞美接收到，整个人冷冰冰的就像一块冰块一样，除了修炼就是修炼，她的脑子里还有没有装其他东西呢？

正文 第131章 炼化安眠曲音律

    沈慕羽听从夏护卫的建议，先放下音攻秘法休息一下然后再继续练习，于是他便回到房间沐浴一番之后，用了些糕点便开始闭目养神。

    一边闭目养神他一边回忆着这几天练习音攻秘法时候过程，夏护卫说他精神力还不够强大，所以暂时不能够完全操控曲中的音律。

    但是他自己弹奏的那一片安眠曲乃音攻秘法中最基础的入门曲，既然是入门曲，那么它需要修炼的要求也相对来说是比较低的。

    为什么自己连这么简单的入门曲都无法弹奏成功呢，难道自己真的修为太渣了？要怎么样才能够完全掌握这入门曲呢？

    沈慕羽暗暗叹了口气，翻了个身伸手抱着被子一边睡一边想着练习安眠曲的事情。

    可能是一直在想着安眠曲的内容旋律，渐渐的不知道为什么处于半睡半醒的沈慕羽仿佛听到了安眠曲的音律。

    那些旋律缓缓的在他的识海浮现，看到这些熟悉的旋律他的神识下意识开始与安眠曲的旋律沟通。

    “叮……叮咚……咚咚……叮咚……”在闭目养神的过程中，沈慕羽不知道自己睡了多久，他是被一阵悦耳的琴声唤醒的，等他睁开眼睛的时候，便发现自己来了一个神奇的世界。

    四周白茫茫的一片，在他身边却有漂浮着各种各样的而且十分眼熟的符号，耳边是一阵阵优美动听如同细长流水般的曲子声。

    沈慕羽揉了揉眼睛喃喃的开口道：“这是哪儿呢？怎么会有这么多符号呢？这些符号好眼熟啊。”

    刚睁开眼睛还处于朦朦胧胧状态的沈慕羽茫然的看着这些漂浮在自己身边五颜六色的符号，愣了好一会儿，他才反应过来，这些眼熟的符号不正是音攻秘法内安眠曲的音律吗。

    自己为什么会出现在这里呢？他刚才好像是在睡觉吧。

    沈慕羽站在白茫茫一片的世界内，四周看了看，越看他就越觉这里熟悉，他伸手摸了摸自己的头，突然用力一拍自己的头。

    眼睛亮了一下道：“这里不就是本公子的识海么，真是的，差点就忘记了自己识海长什么样子了。”

    沈慕羽暗暗骂了一句自己笨蛋，随后便疑惑的看了看四周，暗暗道：“为何本公子会在自己的识海内呢？

    还有这些音律怎么会漂浮在识海之内呢？耳边连绵不断的的曲声又是怎么一回事呢？到底谁在弹奏曲子呢？”

    他有些不解的看着环绕着自己不断飞舞的音律，尝试着迈开脚步往前走，那些五颜六色的音律仿佛是有意识的一样，他走一步，它们就跟着往前移动一步。

    他走两步音律符号就随着他移动两步，他到哪里音律符号就到哪里。

    “竟然跟着本公子？”沈慕羽见音律符号一直跟着自己，他伸手托了托下巴，眼珠子转了转，心中思索着到底是怎么回事。

    同时他另外一只手也下意识的触摸上一个离他最近的音符，在手跟音符接触在一起的时候，沈慕羽惊奇的感觉一股愉快的思绪从音符内传来。

    这感觉十分奇妙，仿佛是那个音律符号在跟自己说，它此时很开心一样，还没等他反应过来，那个音符突然间飞起来到达他的额头内。

    他只感觉自己的额头有一阵温和的能量穿透他的额头，这感觉好奇妙，如果是平时被一个奇怪的东西穿透额头，沈慕羽一定会大惊，因为头部是一个最重要的地方，如果被东西穿透了，就会死掉。

    而这次，诡异的他并没有感到恐惧，而是感到那音律符号在穿透自己额头的时候，自身似乎带着一种温和的能量，滋润着他。

    而那个音符从他额头穿过之后会再度出现，并且出现的时候，沈慕羽便觉得他与这个音符之间多了一丝微妙的联系。

    似乎他随时能够命令这个音符做任何事情一样，这感觉太奇怪了，怎么会这样呢？

    沈慕羽心中十分疑惑，就在这时候一把稚嫩的声音传进他耳里：“弹奏者，恭喜你真正的跟我取得联系，从今以后你如果有需要随时能够将我唤醒。”

    “谁？谁在那里说话？”沈慕羽听到这声音之后，连忙朝四周不断的张望，这里是他的识海，为什么会有其他声音呢？

    “我就是你刚才接触的音律符号哦，弹奏者，我是安眠曲的音律，恭喜你真正的跟我取得联系。”一个音符跳到沈慕羽手心上，在他手上蹦跶两下提醒他。

    沈慕羽看着手心小小的音律符号，惊讶的瞪大眼睛疑惑的问道：“你，你说你是安眠曲的音律，我刚才触碰了一下你，然后就跟你取得真正联系了？难道我这几天练习弹奏的时候，都没有跟你取得真正联系吗？”

    “没有哦。”安眠曲音律老是的点了一下自己的顶部，“这几天弹奏安眠曲的时候，你只是粗浅的唤醒我们而已，你的神识并没有跟我们音律们成功的相互融合在一起，如今你也只是成功融合了我一个。

    整首曲子有三百多个音律，你要逐一跟他们沟通联系才能够真正融合哦，真正跟曲子音律融合，才能够发挥出整首安眠曲的威力哦。”

    立在沈慕羽手心的音律在他手上奔奔跳跳的旋转着，跟他讲解了何为沟通融合，何为粗浅唤醒，这两者之间的区别。

    “就是因为没有真正融合，所以才导致你在弹奏的时候完全发挥出曲子的威力，咱们音律之光出现的时候也十分弱小，如果你将安眠曲的所有音律完全融合，那情况就会变得不一样了。”

    沈慕羽听着手中小小的音律符号，电光火石之间，他似乎明白了其中的要领了，他现在处于一个微妙的状态，他的识海内存在着安眠曲的所有音律，耳边还听着安眠曲的曲声。

    只要他能够将这些音律全部用神识炼化沟通融合，那么他就真正在的掌握了这首安眠曲，以后弹奏的时候，就能够发挥出安眠曲更大的威力了。

    修真界的音律前辈实在太不可思议了，竟然能够创造出如此有灵性的音律，如果不懂音律之人，想要偷学弹奏出来也没有用，完全发挥不出曲子的威力。

    想到这里，沈慕羽便静下心来，微微抬起手开始接触另外一个音律，用自己的神识不断的温润跟这个音律进行沟通融合炼化。

    第二音律很快就被他融合了，然后就是第三个，第四个，第五个……一直到第五十个，沈慕羽都轻而易举的融合了。

    只是到了最后，他发现越到最后融合就越艰难，他炼化融合一个需要花很长的时间，不过沈慕羽也不心急，他练这首曲子已经很长时间了，对安眠曲的音律已经十分熟悉。

    他相信自己总有一天能够将这首安眠曲那三百个音律完全融合完毕的，而正在融合音律的他，并不知道此时在他房间门口处，一袭黑衣的夏护卫正安静的坐在他房间门口处一遍又一遍的弹奏着古琴。

正文 第132章 你是想要气死本座吗？

    沈慕卿这几天有事处理没有到训练场监督各弟子们的训练，当他到达训练场的时候，发现并没有看到沈慕羽的身影，便问一边的教头：“怎么不见九公子了？”

    教头看到沈慕卿来到并且提起沈慕羽，他想起前几天他去找沈慕羽的时候看到的情况，不禁有点迟疑道：“禀告少主，九公子好几天没来了，据说他在闭关。”

    “据说？你没有亲自找过他么？是在闭关还是没有在闭关？”沈慕卿看到教头脸上的迟疑皱起眉头问道。

    “少主，属下几天前曾经去过九公子的院子，却，却被甲乙丙丁四名护卫拦住了，他们告诉属下，九公子在闭关。”见沈慕卿板着脸，教头连忙将自己去找沈慕羽的事情跟沈慕卿说了一遍。

    “属下并没有看到九公子，但是到达九公子住的院落的时候，却听到有阵阵琴声从九公子院子内传出来，属下上前请九公子的时候，就被甲乙丙丁四名护卫拦住了。”

    沈慕卿听了教头的话后，眉头皱得更加紧了，他挥了挥手让教头退下，然后自己则转身离开训练场，往沈慕羽住的院子方向而去。

    他不过是几天没到训练场监督而已，九弟竟然几天都没训练，这到底是怎么回事了？

    沈慕卿一边想着一边加快脚步，等他到沈慕羽住的院落之后，果然听到了阵阵的琴声从院落内传出来，并且看到四名身材高大穿着黑色劲装的汉子正守在院子门口。

    看到他来，四名护卫恭敬的对他行了个礼齐声道：“属下见过少主。”

    沈慕卿微微颔首道：“九公子呢？”

    “禀告少主，夏护卫说，九公子在闭关。”甲乙丙丁四名护卫齐声回答沈慕卿。

    “里面的琴声是怎么回事？”沈慕卿疑惑的开口问道

    四名护卫中其中一名护卫拱手回答道：“属下们也不知道，从公子闭关的那一刻起，这琴声就一直在响。”

    沈慕卿听了之后微微挑了挑眉，另外一名护卫也跟着开口：“是的，已经有好几天了，琴声一直没停过。”

    “你们且在这里守着，本少主进去看一下。”沈慕卿说着就要往院子门口走去。

    一名护卫马上伸手出来将他拦住，沈慕卿微微扬了扬眉淡淡的看着那名拦住自己的护卫。

    “沈甲冒犯少主了，请少主恕罪，少主不能进去，因为院子已经被夏护卫下了结界，我们所有人都进不了。”拦住沈慕卿的那名护卫名字叫沈甲，他开口对沈慕卿解释道。

    沈慕卿深深的看了沈甲一眼，道：“连本少主都不可以进吗？”

    “是的。”

    沈慕卿听了之后朝院子内看了好久，沉默了好一会儿最终才满腹疑惑的慢慢转身离开了。

    院子内，小白狐狸幽子裕跟小灰狼正蹲在夏护卫旁边，看着她一遍又一遍的抚琴弹奏着同一首曲子，一道道五颜六色的光芒带着阵阵特殊的能量从她的手下的琴中散发出来。

    那些五颜六色的光芒从琴里面飘出来之后，慢慢的飘进沈慕羽的房间，缓缓的将他整个人包裹住。

    “嗷呜嗷呜~那个黑衣女人在做什么？本狼感觉到小可爱身上被一股十分特殊的能量包围着？”小灰狼跟沈慕羽有灵魂契约感应，自然感应到此时沈慕羽的情况。

    小可爱此时被这股特殊的能量包围着，要不是感应到她此时身体情况一切都好，看到夏护卫这样子弹琴，它早就冲上去了。

    幽子裕听了小灰狼的话之后，他的耳朵动了动，看向一直在不断抚琴的夏护卫紫色的眼眸闪过一丝意味深长。

    他传音回应小灰狼：“本座也不知道，不过你不用担心，这女人比你还要紧张那人类，几天几夜不间断的弹同一首曲子，能量还如此奇特，估计是帮助九公子领悟什么东西吧。”

    小灰狼听了他的话后，眼珠子转了转，抬起前爪到嘴边舔了舔，然后传音道：“嗷呜~还有这样子的吗？人类修炼真是奇怪。”

    幽子裕微微挑了挑眉，看了小灰狼一眼没有回应他的话，而是将目光投放到夏护卫身上，紫色的眼眸暗晦不明，他低头喃喃自语道：“这么耗尽心思跟精神力做这样的事情值得吗？一个异世之人而已……”

    “嗷呜~如果这样子能够让小可爱增加修为的话，等下次本狼也要这样子传功力给小可爱。”小灰狼默默的低声道。

    小灰狼的声音很低，但是幽子裕还是听到了，他听到它这样说，眼睛眯了眯转过头恨铁不成钢的看着小灰狼，突然间张大嘴巴一把将它咬在嘴里，光芒一闪直接消失在原地。

    小灰狼还没反应过来，便发现自己被幽子裕叼在嘴里，并且离开了沈慕羽院落，它顿时怒了。

    它短小的四肢不断的胡乱挣扎着，嘴里不停的吼叫：“嗷呜嗷呜~臭狐狸，你想做什么，为什么要抓本狼！”

    幽子裕将小灰狼带回自己住的别院之后，一把将它放在桌子上，重新化成人形伸手就在它脑门上敲了一下。

    “嘭”的一声，幽子裕这次敲小灰狼的脑门用上了灵力，小灰狼的防御一时间也被击破了，它小小的脑袋上顿时起了一个包子。

    “嗷嗷嗷嗷呜~你这该死的狐狸精，竟然这么用力打本狼，我要跟你决斗。”

    小灰狼说完之后，一下子跳到地上，嘭的一下变身了。

    一变身小小的它瞬间就变成小山包一样高，“嗷嗷！”小灰狼仰天长啸一声气势汹汹的冲向幽子裕。

    幽子裕一袭红衣凌空而立，他伸出手来，一道白光自他手里飞出，白光落到小灰狼身上。

    “咻”的一下，小灰狼巨大的身体顿时如同泄气皮球一样，以肉眼能见的速度渐渐变小，最后变回巴掌大小一团毛茸茸。

    “嗷呜~什么情况，为什么本狼又变回原来小个子了？”小灰狼低头疑惑的看了看自己那双小小的爪子，顿时反应过来是幽子裕搞的鬼。

    它更加生气了，澄清的眼眸闪过一抹红光，站在地上一跃而起，直接朝幽子裕的脸就扑过去，讨厌的臭狐狸，真是太讨厌了，本狼要打死你。

    幽子裕无奈的看着往自己脸门飞来的灰色影子，举起手一手抓住小灰狼小小的身板按在石桌上。

    “你不要胡闹了好不好，你是不是想死啊。”幽子裕咬牙切齿恨铁不成钢的对小灰狼吼道。

    “嗷嗷嗷……”小灰狼被幽子裕按在石桌上，愤怒的瞪着他不断的大声吼叫

    “放开我，你这个臭狐狸，你才找死呢，放开我，我要找小可爱！”

    幽子裕看着不断挣扎的小灰狼，顿时感到十分头疼，他用力弹了一下它毛茸茸的耳朵，道：“你回去做什么，你回去传功力给那个人类？你是不是脑子有毛病啊，那个九公子是异世人，你还想不想活命了。

    你的真身还在修真界呢，你竟然给本座想这些乱七八糟的东西，你以为自己现在很厉害？你想要气死本座吗？”

正文 第133章 事关咱俩生死存亡

    小灰狼听了幽子裕的话之后，顿时停下挣扎了，一双黑溜溜的眼眸定定的看着幽子裕，默默的开口道：“我的真身，难道我这身体是假的吗？狐狸精你说的话我很多时候都不明白。

    我们认识这么长时间了你以前不是这样的，以前我喜欢做什么你都不会管的，为什么最近你却老是要管着我呢？”

    幽子裕紫色的眼眸对上小灰狼黑漆漆如瀚海般深邃的眸子，轻轻的叹了口气道：“因为你我不属于这个世界，你为一个异世人付出再多，到最后你跟他也是没可能的。”

    小灰狼听了幽子裕的话后，依旧是不明白，它抬起爪子抓了抓自己的脑袋道：“本狼不明白你说的话是什么意思，小可爱现在也没有像以前那样对我了，他现在去哪里都抱着我，只要本狼努力，一定能够成功跟小可爱在一起的。”

    “你现在不明白没关系，等你恢复过来的时候，你的想法就会改变的了，九公子是不会喜欢你的，他是人类，而你……现在的状态在他眼里就是一只凶兽，你觉他会跟你在一起？”

    说到这了，幽子裕看着小灰狼紫色的眼眸闪过一下戏谑：“你一只雄性凶兽，九公子他是个男人，你觉他会喜欢你吗？人-兽-恋，而且还是同-性的人-兽-恋？”

    “嗷嗷……人-兽-恋怎么了？本狼那么强大，小可爱一定会喜欢本狼的，雌性都是喜欢强大的雄性的。”小灰狼信心的十足握了握小爪子开口道。

    幽子裕挑了挑眉看着小灰狼道：“呵呵……说实在要是在修者界，本座还是挺期待看着你跟一个男人在一起的，到时候本座倒是可以跟六界宣布，你是个好男风的。”

    “嗷嗷嗷……什么是好男风？”小灰狼觉得自己有点听不明白幽子裕的话，他想到刚才幽子裕说人-兽-恋，便冲他道：“本狼一定会化成人形，然后再跟小可爱在一起的，本狼之前已经成功化形过一次了。”

    小灰狼提到化形，幽子裕想到自己正要问这事情，他望着小灰狼：“你方才真的化形了？三百年了你一直都是狼形，怎么此时会突然间化形呢？”

    还有那股一闪而逝的强大魔气，这个大陆压根没有魔这样一说，那魔气到底是怎么回事？

    幽子裕担心小灰狼身上出什么问题，他将手放在小灰狼毛茸茸的脑袋上，小心翼翼的分出神识来检查他的身体。

    发现并没有任何异常，它身上依旧有很大强大的防御能量，但是要说到化形，它身上压根没有增长任何力量化形。

    如果一个能够化形的妖兽亦或者是魔兽，身体内一定会蕴含很强大的能量的，小灰狼身上的能量一直都是那样子。

    小灰狼点了点头将自己化形的事情跟幽子裕说了一遍：“当时小可爱跟本狼在玩耍，突然间本狼感觉到一股十分强大的能量窜进本狼的身体，然后本狼就化形了。”

    小灰狼语言十分简单，幽子裕听了之后摸了摸光洁的下巴道：“一股强大的能量？难道说那股本座感应到的魔气不是幻觉，而是真实存在的？”

    那家伙感觉到那个能量之后就直接化形了？这有点不可思议啊，那家伙虽然现在是狼的身体，但是……想要化形普通能量压根不可能让它变成人形……

    那家伙是魔，而以它此时的身体状况跟普通兽类不一样，它压根就没有身体，想要改变自己兽身十分困难。

    没有灵魂之力压根不可能摆脱兽身，那股魔气……难道是……

    “不可能的……”幽子裕想到这里马上摇头将自己心中的想法否定了，他一瞬不瞬的看着小灰狼，随后低着头陷入了沉思当中。

    小灰狼见幽子裕一直在那里自言自语的，不禁有点无语了，它伸出小爪子戳了戳幽子裕的手掌道：“你在说什么啊，什么不可能啊，你不相信本狼能够化形吗？”

    幽子裕将视线放到小灰狼身上，想了一下开口道：“你化形之后，除了感觉到一股强大的能量之外，还有没有什么事情发生呢？”

    小灰狼举起爪子抓了抓脑袋想了一下，然后低着头有点害羞的道：“本狼化形之后，发现小可爱更加好看了，所以忍不住亲了她一下。”

    “……然后呢”幽子裕衣袖下的手握了握拳满脸黑线耐着性子盯着小灰狼继续问道。

    “然后……然后，嗯，本灰狼为什么要跟你说我跟小可爱之间的情趣呢。”小灰狼说到这里，突然间警惕的看着幽子裕：“你是想跟我抢小可爱吗？”

    “啪！”幽子裕见小灰狼说了半天，竟然没有说到重点，终于忍无可忍了，他再度伸手一巴掌拍在小灰狼脑袋上，咬牙切齿的瞪着它道：“谁要跟你抢一个异世男人了。

    本座的性取向很正常的，麻烦你说重点，化形之后遇到什么事情，不要跟本座说你跟那九公子之间的事情，说你觉的怪异的事情。”

    如果那股能量能够让这家伙化形的话，那么有可能会让它加快恢复的速度，如果它能够在这里恢复出事前的五分之二的智商，本座也不用那么辛苦了。

    幽子裕心中暗暗想道，只要眼前这家伙恢复一点，以它出事前那本事，加上他的力量，估计很快就能够回去修真界了，但是现在……

    哎……幽子裕想到这里暗暗的叹了口气。

    小灰狼被幽子裕打了一巴掌，心中气极了，它伸出爪子想要攻击幽子裕：“有话好好说，为什么要打本狼，你越来越讨厌了。”

    幽子裕一把将小灰狼的爪子抓住，将它提起来神情异常严肃的开口道：“本座没有时间跟你耗，你最好老实告诉本座，你化形之后有没有遇到什么奇怪的事情，这事关我们两的生死存亡。

    本座不是开玩笑的，本座还要回修真界看我的子民呢，你想死也要等本座回去再说，回到修真界你爱怎么样本座不管你。”

    可能是幽子裕的神情太过严肃了，小灰狼从来没有见过他脸上出现过这样的神情，它定定的看着他。

    沉默了一会儿，才缓缓的开口：“本狼忘记了，当时化形并没有多长时间，本狼记得自己亲完小可爱之后就跟她说了一些话，但是说话的内容却忘记了，本狼也很想要记起来，本狼当时究竟跟小可爱说了什么了呢？”

    “你是说你忘记了自己化形时候做过的部分事情？”幽子裕听了小灰狼的话后疑惑的问道。

    小灰狼连忙点了点头：“狐狸精，你当时化形的时候也会出现这样的情况吗？化形之后很快就变会兽身了，并且还忘记了自己说过什么话。”

    幽子裕摇了摇头道：“本座化形是要渡天劫的，成功渡过天劫之后方可化形，跟你现在的情况完全不一样。”

    “渡劫？”小灰狼听了幽子裕的话后，黑溜溜的眼眸闪过一丝迷茫，同时脑海中似乎闪过一些模糊的画面，无数闪电在空中涌动然后开始不断的落下来劈在一个身穿白色衣服的人上。

正文 第134章 魔尊凤辰

    幽子裕看了小灰狼一眼，见从它嘴里再也问不出什么话来了，他叹了口气觉得自己的白头发又多了，哦不，他的头发本来就是白的……

    幽子裕无奈的抬起头四十五度角凝视天空，看着那一朵朵飘过的云朵沉思。

    而小灰狼则趴在石桌上低着头不知道在想什么，它那双黑漆漆的眼眸子时不时闪过一丝红色的光芒。

    不知道过了多久，幽子裕突然间感到空气中多了一丝沉重压抑的气息，这气息十分熟悉，正是他几天前感应到的那股魔气。

    幽子裕紫色的眼眸闪过一丝暗光，他快速的朝魔气出现的地方看过去，同时一挥手一道灵力朝着气息散发出来的方向攻过去。

    “呵~”一把性感带着邪魅低沉的声音从某个方向传来，这一声呵，除了邪魅之外还给人一种蛊惑的错觉，这不是重点，重点是这声音……

    幽子裕在听到这声音之后，心中猛然一震，紫色的眼眸充满不可思议的看着前方。

    在院落的某各方向此时正站在一名身穿白色滚金边长袍，身材修长挺拔，温润如玉面目俊朗却带点邪魅的绝色美男子，这么一个矛盾的人，幽子裕印象中有这么一个存在……

    男子看着幽子裕嘴角微微扬起一抹微笑，那抹微笑看似温和，但却带着坏坏的感觉，让人看了想要扁他的冲动，却又莫名的看到这副俊逸的容颜从而下不了手。

    “凤辰！”看到此人的时候，幽子裕第一反应就是低声吼叫出对方的名字，他站起来定定的看着眼前的这名男子，又不太敢确定的开口：“是你么？”

    “狐君用这么炙热的目光看着本尊，本尊会很容易误解成你对本尊生出爱慕之意的。”宝蓝色长袍男子缓缓的跨出一步。

    这看似小小的一步，却马上来到了幽子裕身前，他看了看趴在石桌上一动不动的小灰狼一眼，然后将视线放回幽子裕身上。

    深邃带点邪魅的眼眸闪过一丝戏谑：“方才谁说他自己的性取向是正常的？还说本尊好男风，依本尊看呐好男风的应该是狐君才对吧。”

    “你！”幽子裕听了邪魅男子的话后，俊美的脸上闪过一丝温怒，他深吸一口气道：“本座只是想要确认一下是否是本座出现幻觉了，你为什么会出现在这里了？”

    这么毒舌，不是那家伙还有谁呢？

    幽子裕看着眼前头发长到脚踝的白袍邪魅绝色美男子，哼了一声，一挥手一套高档的茶具瞬间出现在石桌上。

    “你什么时候出现的，本座在这里三百多年了一直找不到回修真界的方法，你这次出现是良心发现来接本座回修真界的吗？”幽子裕一边煮茶一边问道。

    白袍邪魅男子凤辰看着幽子裕缓缓的摇了摇头：“并不，本尊此时也没有能力破开虚空穿越两个位面回修真界。”

    幽子裕的手顿了一下，看了一眼不知道什么时候趴在石桌上闭着眼睛昏睡的小灰狼道：“那你是怎么来到这里的？”

    凤辰开口道：“跟你们一起来的，不过本尊来到之后就一直沉睡，直到最近段时间才醒来，一醒来就发现了一些有趣的事情。”

    凤辰说着目光落到小灰狼身上，浩瀚深邃的眼眸子闪过一阵不易察觉的亮光。

    幽子裕见他看着小灰狼，便知道他心中在想什么了，便开口道：“本座没有帮你看好它，害你跟这里的人有了灵魂契约，不过你可不要怪本座，本座也不知道你那个潜意识会这么难搞的。”

    说到这里，幽子裕一面戏谑的看着凤辰道：“不过本座也发现了，原来你潜意识是这么呆的，呵呵……”

    凤辰听了幽子裕的话后，深不见底带点绯色的眼眸闪过一丝别有深意，缓缓的道：“那是单纯正义，世人一直说本尊邪恶无比，并且一直在找借口想要讨伐本尊，愚昧无知的他们却不知道本尊的本质乃是善良纯洁无暇的。”

    “呵~本座活了两万余年，这是本座听过最好笑的笑话，你要是善良纯洁，本座将九条尾巴都砍断送给你做衣裳。”幽子裕嗤笑一声开口道，顺便将一杯茶递给凤辰。

    谁不知道魔尊凤辰做事不择手段，凶残狠辣，他带领的魔族更是跟仙界一直都对着干，就算是在魔界，凡是忤逆他的魔都会被他解决掉，死在他手上的人仙魔还少么？

    凤辰并没有因为幽子裕的话而生气，他依旧笑得邪魅迷人，接过幽子裕递给他的茶抿了一口，漫不经心的开口道：“如果本尊不是本质纯洁善良，它又怎么会存在呢？”

    凤辰指的是小灰狼，幽子裕嗤笑一声道：“你的善魄都是一只狼，如果真的是纯洁善良的话，为毛不是一只兔子。”

    “呵，难道狼就不善良了？你看本尊这个善魄有杀过谁？”凤辰微微挑眉看着幽子裕。

    “你应该知道，不久前你差点将杀死这个世界的人，要不是你的心上人及时阻止，你就将人家的哥哥给杀了，善良的人会这样子？”幽子裕喝了一口茶慢悠悠的开口道。

    说到这里幽子裕那双紫色深邃的眼眸闪过一抹玩味：“没想到堂堂魔界至尊，竟然喜欢一个男子，本座真是开了眼界了，你的本质原来是好男风的，嗯这真是修真界一条大新闻啊。”

    “呵~”凤辰听了幽子裕的话后，微微笑了一下，并没有多说什么，他这样子让幽子裕觉得他是默认了。

    取笑他一番之后，他看了一眼闭着眼睛趴在石桌上沉睡的小灰狼道：“现在不将善魄收回去么，这样你就能够恢复巅峰时期了啊，咱们就能够回修真界了啊，”

    凤辰摇了摇头道：“不可行，本尊真身并不在这里，无法将善魄收回。”

    “你！”幽子裕听了凤辰的话后不禁有点吃惊，他马上微微感应一下对方，发现竟然是灵魂状态魂力还十分强大，他颇为头疼的伸手扶额。

    “你这家伙，你两份魂魄都在这里，那你的真身呢？”

    凤辰微微一笑道：“真身在修真界啊，仙界那些自以为是的人一直对魔界虎视眈眈的，一直想要将本尊置于死地却又拿本尊没办法，以为在本尊渡劫的时候偷袭就能将本尊置之死地？”

    说到这里，凤辰轻轻抚摸一下手中的戒指，嘴角那抹邪魅的笑意更甚了：“真是太天真了，在出事之前，本尊将灵魂分割成三份，其中一份送入了轮回，那些家伙打死也想不到在雷劫之下化成灰尘的只是本尊的肉身，而本尊灵魂却去轮回转世了。”

    不但如此，轮回还是带着记忆轮回的……

    “你真是个变态，不过要是本座遇到这样的事情，估计也会跟你那样做，仙界的人实在太自以为是了。”幽子裕叹了口气，默默的举起手中的杯子。

正文 第135章 你太没礼貌了

    幽子裕看着凤辰问道：“如此说来，你我两人都困在这个鬼界面三百多年了，你可以有回去修真界方法？

    再这样下去，本座说不定会因为灵力不足重新变回一只狐狸了，而造成这一切的都是你这个罪魁祸首。”

    说到这里，幽子裕神情有点愤怒，他恨不得给眼前这名俊美非凡却又邪里邪气男人一拳。

    凤辰笑眯眯的看着幽子裕开口道：“不要这么见外嘛，本尊不相信你在修真界会没有准备，如果这么容易就变回狐狸，那么你这个妖界至尊也当得太窝囊了吧。”

    幽子裕白了凤辰一眼道：“难道你就不想要回去修真界？要知道你现在是灵魂体，要是遇到这世界的修炼大能，说不定他们会想办法将你的灵魂精元吸收掉，到时候本座看你到哪里哭。”

    凤辰听了幽子裕的话后，绯红色的眼眸微微闪过一抹晦暗的光芒，他微微眯了眯眼睛道：“本尊此次前来正是想要跟你谈论此事。”

    “你真的有办法吗？”幽子裕眼睛亮了一下。

    凤辰点了点头，道：“只需要找齐十颗空间灵晶跟具有空间属性的鬼玉，等待九星连月降临的之际，连接修真界跟这个位面的结界就会打开，届时会有异象出现在这个世界上。

    时空结界就藏在这个异象之中，开启时间只有一个时辰，那正是你我回修真界的方法，如果错过了，就得下次的九星连月降临。”

    “下次九星连月是什么时候？”幽子裕下意识问道。

    凤辰看着他动了动嘴唇，吐出一句话：“一万年之后。”

    “……”幽子裕听了之后不禁有点无语，他开口道：“空间晶石，鬼玉又是什么东西，本座来到这个世界这么久从来没有听说过有这种东西，这种东西修真界也未必有吧。”

    凤辰摇了摇头道：“空间晶石乃天地孕育的一种宝物，修真界也有，名字叫陨晶。至于鬼玉，本座也没见过，鬼玉是修真界特有的东西，但是不用找，本尊已经感应到它存在的位置了。”

    “……你直接叫陨晶就可以了，为什么突然间叫个空间晶石这么生僻的称呼，本座都被你弄得头晕了。”幽子裕优雅的翻了个白眼没好气的道。

    凤辰微微一笑道：“根据东泊帝国的国师预测，这个世界九星连月会在这两三年内出现，具体时间不知道，想要回去，得赶紧寻找陨晶才是。”

    听凤辰这么说，幽子裕倒是好奇了：“东泊帝国？你跟他们有来往？”

    “忘了自我介绍，本尊现在的身份是东泊二皇子，南悦三皇子有礼了。”凤辰说着有模有样的对幽子裕拱了拱手，俊美邪魅的脸上那抹坏笑十分惹人生气。

    幽子裕忍着要将眼前这张俊脸揍肿的冲动，再度翻了个白眼：“你可知道陨晶在什么地方？”

    凤辰摇了摇头道：“本尊暂时也不知道，本尊刚苏醒没多久，这个位面大陆都没逛过多久呢。”

    “……”幽子裕看着凤辰一副不紧不慢的样子，忍着将这家伙一巴掌拍扁的冲动道：“既然如此，本座知道了，请东泊二皇子滚吧。”

    “南悦三皇子的待客之道就是这样子了吗？真是让本皇子打开眼界了，本皇子千里迢迢来到你们南悦帝国，你这个当皇子的竟然不设宴招待本皇子，实在太让人失望了。”凤辰笑得十分欠揍。

    幽子裕冷酷的对他一挥手，打出一道灵力：“本座没有那么多空余时间设宴招待你，本座此时有正是要处理，你不着急回修真界本座着急。”

    凤辰微微侧头躲开幽子裕的灵力攻击，整个人轻飘飘的离开了座位，看着幽子裕绯色眼眸闪过一抹戏谑道：“这个世界规则很多，咱们修为很容易受到这里天道的关注，凡事要注意点，不要随意使用灵力为好。”

    “本座当然知道，滚吧，不送了。”幽子裕抱起石桌上的小灰狼一甩衣袖整个人消失在原地。

    凤辰笑眯眯的看着幽子裕离开，他的身影慢慢的消散，就这样子这座优雅别致的院落又恢复了昔日的安静。

    幽子裕带着小灰狼回到了沈家，他打算将着这件事情跟夏护卫说一下，凤辰说得没错，修为达到他这个地步，很容易就会受到天道的关注。

    陨晶这种天地间孕育出来的宝物，也不知道藏在什么地方，他们在这里不能够随意动用灵力，要寻找的话遇到特殊情况不免会恶战一番。

    修为越高，受到这里的限制就越大，到时候一个失手将这里的人打死了吃亏还是自己，他此时要跟夏护卫商议一下这件事情，看看她的意见如何。

    连幽子裕都没有发现，最近自己有点奇怪，凡是对于回修真界这件事情，他一有新消息就下意识的想要找夏护卫商议。

    沈府……

    夏护卫就坐在沈慕羽的房间门抚琴，很多五颜六色的音律能量从她的手底下的上散发出来，然后渐渐的透过房间门进入沈慕羽房间，将沈慕羽整个人包裹住。

    不知道过了多久，她在不断的帮助沈慕羽领悟音律能量操控方法的时候，她发现了房间内突然传出一阵特殊的能量。

    那股特殊的能量缓缓的从房间门口处传出来，那是蓝色的能量从房间门钻出来之后，慢慢的环绕着夏护卫旋转。

    看着这些蓝色的能量光芒，夏护卫原本冷清的眼眸闪过一丝暖意，她渐渐停止抚琴动作定定的看着那源源不断往外冒的蓝色能量之光。

    “成功了么？你终于领悟到了音律的沟通炼化的方法了吗？你成功了……小姐。”夏护卫喃喃的低声开口道。

    她俏脸依旧没有任何表情，但是眼睛却散发阵阵亮光，澄清的眼眸深处尽是欣慰。

    而就在这时候，一道白光出现，一身红衣的幽子裕抱着小灰狼出现在夏护卫身边。

    他看了看房间门外飘荡着的蓝色光芒，微微挑了挑眉漫不经心的道：“终于掌握技巧了？七天七夜，真是佩服你的毅力，竟然为了一个异世之人耗费了这么多天的精力，不用休息一下吗？”

    夏护卫淡淡的看了幽子裕一眼，她将琴放到一边站起来一声不响的离开了，幽子裕连忙跟上去。

    “喂，本座跟你说话呢，你这个人类也太没有礼貌了吧。”

    夏护卫除了在沈慕羽面前会多说几句话之外，在任何人面前如果没有必要的话，她是不会说一句话的。

    幽子裕这个十一阶妖修前来找她，无非又是商议寻找回修真界的道路而已，她自己真的不知道该如何回去，这事情多说也无用。

    夏护卫走出院落，将结界撤掉，对守在门口处的甲乙丙丁四名护卫道：“本护卫要离开一会，你们去守着公子，这几天发生的事情不许跟公子提起半句，知道吗？”

    “是，属下遵命。”甲乙丙丁四名护卫连忙对夏护卫拱手行礼道。

正文 第136章 本公子练了好久

    甲乙丙丁四名护卫恭敬的说完之后，一转头发现了站在一边的幽子裕，并且看到他手里的小灰狼。

    这不是公子的契约兽吗？为什么这个人会抱着公子的契约兽呢？此人跟着夏护卫一同出来，他什么时候来府上的他们竟然不知道……

    四名护卫中的其中一名身材比较高状的护卫微微蹙眉开口道：“夏护卫，请问此人是？”

    夏护卫回头看了幽子裕一眼，淡淡的道：“不用理会，此人你们惹不起，都去吧。”

    “是！”四名护卫听了夏护卫的话之后，连忙齐声应道，沈甲看了幽子裕怀中的小灰狼，又道：“夏护卫，这小灰狼好像是公子的契约兽。”

    “你将契约兽带回去。”夏护卫记得这只魔兽很黏沈慕羽，虽然不知道此时为何睡着了。

    幽子裕笑眯眯的将小灰狼交给沈甲，看到夏护卫头也不回的离开了，便马上跟上她。

    “人类，本座有件事跟你商量，咱们找个地方聊一下。”

    夏护卫并没有因为幽子裕这句话而停下脚步，幽子裕心中有点郁闷，但是也耐着性子跟上夏护卫。

    幽子裕跟夏护卫说话都下了结界，所以甲乙丙丁四名护卫并没有听到他的话，不然恐怕会引起一番惊疑。

    一个红衣男人竟然叫夏护卫人类，难道他不是人类吗？

    此时四名护卫正奉命到沈慕羽房间外面守护，而房间内的沈慕羽此时觉得自己正处于一种十分微妙的状态。

    “已经将三百个安眠曲的音律完全炼化好了，本公子现在感觉自己随时都能够弹奏出让人睡觉的曲子了。”沈慕羽依旧在自己的精神识海内。

    不过此时他所在的识海跟之前的不一样了，此时他的识海内多了一架淡蓝色的古琴，这架古琴就是由炼化好的安眠曲的三百个音律组成的。

    此时古琴正安静的在识海中放着，上面还流窜阵阵流光，煞是好看。

    沈慕羽能够清晰的感应到自己跟这架古琴之间有着浓浓的联系，心念一动音律古琴上的琴弦就会自动波动，随着他的意念所想弹奏出各种旋律。

    “这实在太神奇了，没想到将三百个音律全部炼化成功会是这样子的。”沈慕羽神识化成的小矮人坐在古琴前面，手轻轻的抚摸一下琴弦。

    古琴似乎感受到他的抚摸，微微的产生了震动并且发出阵阵亮光。

    “真好看。”沈慕羽在识海里把玩了一下古琴，喃喃的道：“既然将安眠曲的三百个音律都炼化好了，那么这是不是就说明本公子已经完全掌握了音攻秘法的入门了？”

    想到这里，沈慕羽决定去尝试一下，于是他退出了识海，睁开眼睛，从床上起来，沈慕羽活动了一下手脚便去将门打开。

    当他打开门之后，一道灰色的影子马上扑到他身上然后挂在他胸前，沈慕羽低下头看一下，发现是小灰狼。

    小灰狼两只小小的爪子紧紧的抓住沈慕羽的衣领，然后爬到他的肩膀上，亲昵的用毛茸茸的脑袋蹭了蹭他的脸。

    “嗷呜嗷呜……小可爱，你终于闭关出来啦，本狼等你等了好久啦。”

    “属下见过九公子。”守在房间门外的甲乙丙丁四名护卫看到沈慕羽出来了，连忙恭敬的行礼。

    沈慕羽伸手将小灰狼从肩膀上抓下来，伸手摸了摸它毛茸茸的脑袋，看着守在房间外面的四名护卫，发现夏护卫并不在，便问道：“不用多礼，夏护卫呢？”

    沈甲拱手对沈慕羽道：“回禀公子，夏护卫有事离开了。”

    “这样啊，那好吧。”沈慕羽听说夏护卫有事离开了，便把自己将安眠曲音符都炼化融合的事情压在心底。

    等夏护卫回来他再告诉她这个好消息好了，不过现在得去印证一下是否将三百个音律炼化之后弹奏安眠曲就会让小动物睡觉。

    想到这里，沈慕羽视线便落到走廊一张桌子上，上面正好放着自己弹奏过的琴，于是他便走到桌子边上，一把将古琴拿起来然后往院子外面走去。

    甲乙丙丁四名护卫马上跟上他，沈丁年纪比沈慕羽大一个月，为人比较活泼，他看到沈慕羽拿着一个琴离开，便好奇的问道：“公子，请问您拿着琴要去哪里呢？”

    沈慕羽转过头来，看着他露出一抹倾国倾城的笑容：“本公子要去弹奏一曲给家中的小动物听。”

    甲乙丙丁看着沈慕羽好看迷人的笑容，一瞬间有点看痴了，不过接下来他的话却让四名护卫一阵震惊。

    “公子你刚才说要到家中的牧场弹琴？”沈乙觉得自己是不是听错了。

    沈慕羽点了点头：“对啊，这首曲子本公子可是练习好几天呢。”

    甲乙丙丁四名护卫听了他的话后，纷纷对望一眼都看到对方眼眸中复杂的神情，他们想到这七天七夜院子内不断的传出琴音，该不会是自家公子在弹奏的吧。

    夏护卫还说公子在闭关，这闭关原来是在学弹琴吗？太浪费时间了吧。

    想到这里，沈甲不禁有点忧心的开口道：“公子，还有二十多天就到狩猎节了，少主这几天还找过您呢，他说您好久没有去训练了。”

    沈慕羽并不知道自己炼化音律的时候已经过去很多天了，还以为自己只是睡了几个时辰呢。

    所以他听了沈甲的话之后疑惑的转过头道：“这几天？本公子不是天天都有去训练吗？大哥怎么会说本公子好久没去训练场呢？”

    “不是啊，公子这几天不是都在院子内弹琴，没有去训练吗？夏护卫还说您在闭关，让我们守着院子不让人进去打扰呢。”沈丁疑惑的开口道。

    沈慕羽看着他们想了一下，这段时间自己确实在院子内弹琴，便点头道：“本公子是在弹琴没错，但是没有说闭关啊，训练本公子依旧准时前去呢，大哥这几天不在家，他是不是误会了？”

    “但是……”沈丁看着沈慕羽，还想说什么话，一旁的沈甲见沈慕羽满脸疑惑，似乎有些事情并不清楚，他想起了夏护卫之前的吩咐

    于是便暗暗伸手在沈丁后背点了一下，沈丁一时间感觉到自己背后一痛，微微皱了皱眉头。

    转过头正想要看一下哪个那么缺德在背后袭击他，这时候沈甲的声音传到沈丁耳里：“小丁，不要乱说话，还记得夏护卫的吩咐吗？”

正文 第137章 操碎了心

    沈甲动作十分隐秘，传音速度也十分快，沈丁听了之后马上反应过来，自己差点就没完全夏护卫的嘱咐了，他暗暗骂了自己一句。

    然后抬起头来道：“是的，属下也觉得少主是误会了，所以属下已经跟少主解释过了，嘿嘿。”

    沈丁伸手挠了挠自己的脑门，岔开话题道：“公子您说要去弹琴，属下也想听一下您弹琴呢，咱们要不现在就去吧，或者公子在这里弹给属下听吧……啊！”

    “嘭”的一下，沈丁还没将话说完，只感觉自己的脑袋一阵剧烈的疼痛，伸手一摸发现长了个包子。

    “竟然还想要公子弹琴给你听，当公子是外面的那些普通的琴师吗，公子身份何等尊贵。”沈甲一脸严肃的教训沈丁。

    “……”沈丁抬起手摸着脑袋，看了看自己的伙伴们，只见除了沈甲之外，沈乙跟沈丙也带着谴责的目光看着他点了点头：“沈丁，你太过分了，竟然想要身份尊贵的公子弹琴给你听。”

    “……”沈丁委屈了，他刚才只不过是随口说一下，转移话题嘛，为什么你们都这样子说我呢，好气哦，但是打不过他们这么多人……

    沈慕羽看着眼前四名身材高大的护卫，总觉得他们今天跟平时似乎有点不一样似乎是哪里怪怪的，便开口道：“你们是不是有什么话想要跟本公子说的呢？”

    沈丁还想说什么，一旁的沈乙连忙开口道：“没有，公子您想太多了，我们几兄弟是想着狩猎节快要到了，公子这段时间训练不知道是不是又变厉害了，所以想要跟公子切磋一下……啊。”

    沈乙话说到一半，就感觉自己脑袋被人敲了一下，接下来沈甲的声音就传来了：“就凭你还敢跟公子切磋？连本护卫都打不过，我们公子一定是最厉害的。”

    这马屁精好讨厌哦，人家也只不过是想要转移话题嘛，沈乙暗暗瞪了沈甲一眼，此时他仿佛感受到了沈丁心中的委屈了。

    “就是就是，真是不自量力，竟然想要挑战公子。”沈甲话音刚落，沈丙跟沈丁两人的声音便传来了。

    沈乙：“……”

    这几个马屁精真讨厌！

    沈慕羽站在原地淡淡的看着他们，心中依旧有点疑惑，总觉得自己的这四名护卫神神化化的似乎哪里有点不对劲。

    但仔细看一下，又觉得他们无比正经。

    听到他们说想要跟自己切磋，沈慕羽想想自己也有一段时间没有跟他们切磋了，于是便点点头：“好啊，等本公子去弹一曲之后，就跟你们切磋一下，嘿嘿。”

    说完之后，沈慕羽便迈开脚步往沈家的牧场那个养牛的地方而去，他依旧记得几天前自己在这里弹琴，这里的牛竟然不理会他，完全不看他一眼，害他跟个傻子一样。

    还害八哥当时取笑他了。

    【沈慕翎：九弟，八哥并没有取笑你啊，八哥只是想要劝你不要将时间浪费在弹琴上而已。】

    沈慕羽此时来到养牛的地方，跟前几天一样，这些牛依旧在慢悠悠的吃草，对于沈慕羽过来，它们一点反应都没有。

    沈慕羽看了眼前这些牛一眼，然后从乾坤戒内召唤出一张小板凳，坐在上面把琴放在膝盖上。

    甲乙丙丁四名护卫看到沈慕羽真的坐下来，打算对着这里的牛弹琴，额头上纷纷滑下一排黑线。

    他们觉得自从自家公子被东方陌打了一掌，受了重伤醒来之后，虽然没有以前那么惹事了，但是做事却奇奇怪怪的，并且有时候还很胡闹。

    以前公子至少不会对牛弹琴，现在却……

    “公子，您对这些牛弹琴，它们能听得懂吗？”沈丙最终还是忍不住，他恭敬的低声问道。

    沈慕羽瞪着清澈明亮的眼眸看着沈丙，道：“不用它们听得懂，本公子就是心血来潮，想给它们弹奏一曲。”

    甲乙丙丁四名护卫：“……”

    糟糕了，公子这是怎么了？整个人都变的这么奇怪，前段时间还看到他一直跟小动物聊天，整个沈府都觉得公子是疯了。

    那件事还惊动了老爷子，不过幸好一段时间之后，公子就很少跟小动物聊天，没想现在他竟然对着这些牛弹琴，他是不是受了什么刺激呢？

    众护卫心中纷纷想着。

    沈丙看着沈慕羽双手放在琴弦上，忍不住跟自己的同伴们传音交流：

    沈丙：“大哥，咱们公子最近有点不太正常。”

    沈甲颇为严肃的传音：“公子的行为什么时候正常过？咱们保护好他的安危就好，只要公子是安全的就可以了，主子做什么事，咱们做属下的不能够过问那么多。”

    沈乙伸手摸了摸下巴：“话是这样说，但是现在他竟然对着一群牛弹琴，咱们该怎么办呢？”

    沈丁也点点头传音道：“二哥说得没错啊，大哥，难道咱们要看着公子这样子么？府上的人又会取笑公子了。”

    沈甲想了一下道：“要不小丁回去跟少主说一下此事，九公子性子古怪，天不怕地不怕的，只怕少主，咱们将少主请来，说不定能够阻止公子这么古怪的行为。”

    沈丁听了沈甲的话之后，道：“那好，小弟先去请少主了，三位哥哥，你们要看好九公子哦。”

    甲乙丙三人同时点头：“去吧。”

    沈丁神色忧虑的看了沈慕羽一眼然后头也不回的转身飞快离开牧场，他不能让公子一错再错。

    驯兽师天赋得来不易，公子应该是好好的训练自己的契约兽，而不是在这里对牛抚琴，浪费时间的。

    沈丁离开之后，沈甲便严肃的看了自己的兄弟一眼，传音道：“小乙，你守住牧场，不要让别的仆人靠近。

    小丙你负责跟在场的仆人说一下，叫他们将今天看到的事情务必保密，不要说出去，我在这里守着公子。”

    “是，大哥。”沈乙跟沈丙点了点头传音回应了一声之后，便离开了。

    沈甲一个人留下来守在沈慕羽旁边，看着眼前身材瘦小一身白衣的小公子此时正一脸认真的弹琴，沈甲更加忧心了。

    他跟乙丙丁四人从小就跟在公子身边，虽然他平时有点胡闹，但是为人还是不错的，尤其是对他们。

    现在好不容易出了个所有人都羡慕的驯兽师天赋，他却如此浪费时间，沈甲真的不忍心看着沈慕羽浪费天赋。

    沈慕羽并不知道自己只是打算实践一下弹奏安眠曲的威力，却被自己的四名手下误会成浪费时间。

    甚至还让他们生出了要拯救自己的想法，为了避免他被其他人取笑，还****那么多心。

    此时他开始弹奏安眠曲了，他双手放在琴弦上，调了调音觉得可以了，然后默默的调动识海中的神识，拨动识海中那架由音律组成的古琴。

    与此同时他的手也同步的开始拨动现实中的琴弦。

    “叮咚……叮叮……咚……叮咚咚……叮……”一声声悦耳醉人心扉的琴声从沈慕羽手下的琴中传了出来。

正文 第138章 都睡着了

    沈慕羽开始抚琴了，刚弹奏一小段之后，他便惊讶的发现方才还在吃草的牛群仿佛得到了什么命令一样，竟然开始纷纷的卧下来。

    然后缓缓的闭上眼睛集体睡觉了，沈慕羽看到这里，眼睛不禁亮了一下，心道一句终于成功了。

    而一直在他身后守护着他的沈甲肯定也是听到沈慕羽的琴音的，不过身为修武者，他对音律一点研究都没有。

    从听到沈慕羽的第一个音律开始，他就觉得十分的乏味，再听下去便开始呵欠连连了。

    见牧场上的牛竟然睡着了，便打了个呵欠开口道：“公子您看，那些牛都睡着了，显然是不懂欣赏您的琴音，公子要不咱们现在回院子吧，对着牛弹琴实在太无聊了，属下陪公子练武可好？”

    说完之后，沈甲又打了个呵欠，奇怪怎么突然间有点困了，难道因为昨晚本护卫没休息好吗？

    不对啊，本护卫昨晚没有值夜，所以很早就睡了，为什么这么困呢？

    “叮咚……叮叮……咚……叮叮咚……”沈慕羽的琴声依旧响着，沈甲只感觉耳边的琴声虽然有点乏味，但却十分的悦耳动听，而自己也莫名的感觉越来越困了。

    奇怪，为何呢？

    沈甲暗暗的用力捏了一下自己的大腿，腰板努力站直，让自己看起来精神点，只是过了没多久……“噗通”一下，他终于忍不住了直接倒在地上呼呼大睡了。

    沈慕羽听到背后的响声之后，转过身来笑眯眯的看着倒在地上的沈甲，停止了抚琴，从凳子上站起来，伸手拍了拍沈甲的脸。

    低声的呼喊道：“喂，沈甲，你怎么了？”

    “呼呼……”沈甲睡得跟死猪一样，无论沈慕羽怎么样拍他的脸都没有任何反应。

    沈慕羽看着沈甲伸手摸了摸下巴道：“竟然这样子就睡过去了，沈甲不是武师境界的修炼者吗？”

    小灰狼从沈慕羽的肩膀溜到他怀里，伸出舌头亲昵的舔了舔沈慕羽的手传音道：“小可爱，那还是因为你的琴声将他们都催眠了，小可爱真厉害。”

    沈慕羽听了小灰狼的话后，微微挑了挑眉：“真的吗？本公子这么厉害？可我只是将安眠曲弹奏了一小部分呢。”

    只弹奏了一小部分，他们竟然全部睡着了……

    小灰狼看着沈慕羽，下意识开口道：“小可爱是不是已经将音攻秘籍的安眠曲全部掌握了呢？”

    沈慕羽点了点头，有点不好意思的开口：“是啊，但是就算是掌握整首曲子，本公子都只是想着能把牛弄睡觉就可以了，没想到连修炼者都催眠了。”

    小灰狼圆溜溜的眼睛看着沈慕羽，觉得他此时不好意思的样子很吸引人，它举起小爪子想要碰一下沈慕羽的脸。

    就在它的爪子快要触碰到沈慕羽的那光滑的小脸蛋的时候，沈慕羽突然间站起来走到牧场门口处。

    那里沈乙正靠着牧场门口的一块石头闭着眼睛呼呼大睡，看到这样的情况，沈慕羽漂亮的眼睛再度亮了一下。

    他连忙用神识将整个牧场都覆盖打探了一遍，发现只要是在牧场内，凡是听到自己琴音的人，此时都倒在地上呼呼大睡。

    “嘻嘻，终于成功了，本公子终于成功了，小呆狼你知道吗，本公子成功了，他们的都睡着了，他们听了本公子的琴音之后都睡着了。”沈慕羽一把将小灰狼举到自己眼前，嘴角微微弯起一抹激动的笑容。

    那发自内心激动的灿烂的笑容如同天上明媚的太阳一样耀眼，让小灰狼一时看得有点痴，尽管它经常呆在沈慕羽身边，几乎时常都能看到他的笑容，但是每次都让小灰狼着迷。

    “本公子能够将安眠曲成功弹奏出来，甚至连修炼者都能够听了都睡觉了，应该是练成入门了吧。”沈慕羽将小灰狼再度搁在肩膀上，然后转过身来抬起手运起灵力将自己放在一边的古琴吸到手里。

    他看了看已经是睡着了的几名护卫，感觉他们一时半刻都醒不过来的，于是就没有打扰他们便直径离开牧场往自己住的院落方向走去。

    沈慕羽刚离开不久，沈丁便带着沈慕卿前来，当他看到守在门口处呼呼大睡的沈乙时，神色一怔随后走到沈乙身边，拍了拍他的脸。

    “二哥醒醒，你怎么睡着了？”

    “呼呼……”沈乙并没有被沈丁叫醒，依旧睡得香甜，甚至还打起呼来。

    “……”沈丁无语的看着沈乙，他转过头小心翼翼的看了一下沈慕卿，只见他此时正站在原地看着自己眉头紧锁的。

    沈丁心中一震，看着睡得跟死猪一样的沈乙，再也没有多想了直接用力一巴掌打在沈乙脸上。

    沈慕卿：“……”

    “啪！”一声十分清脆的巴掌声响起，这一掌沈丁几乎用上了玄力，沈乙的脸马上以肉眼能见的速度肿起来，他就算睡得再沉，这时候也该清醒了。

    “谁打我？”沈乙被打了一巴掌，身体一震连忙睁开眼睛，看到沈丁正一脸严肃的看着自己。

    沈乙不禁疑惑了：“小丁，你刚才打我？”

    “哼！”沈丁冷酷的哼了一声，道：“打的就是你，大白天竟然在这里呼呼大睡，成何体统啊。”

    “睡觉？我刚才在睡觉？”沈乙显然无法消化沈丁的话，他站起来摸了摸自己的脸开口道：“你在胡说什么呢，我明明是在守门，怎么会睡觉呢？不是叫你去找少主么，你怎么还在这里呢？”

    沈乙思维还停留在沈丁去找少主的那一刻，看到沈丁还在这里不禁催促道。

    “本少主早就来了。”沈慕卿严肃的声音这时候传到沈乙耳里，沈乙听到这声音之后身体不禁一震。

    他视线越过沈丁往他背后看过去，果然看到沈慕卿正淡然的站在那里，板着一张脸完全看不出他此时的神情。

    沈乙心中咯噔一下，他眼睛看向沈丁，用眼神问道：“我刚才真的睡着了？”

    沈丁看到沈乙到现在还一副没睡醒的样子，不禁翻了个白眼，瞪了他一眼用眼神回复道：“不然呢，你以为我干嘛打你。”

    听了沈丁的话后，沈乙抽了抽嘴角想到自己竟然在守门的时候睡着了，还被少主看到了，他不禁暗暗骂了自己一番：该死的，竟然在少主来的时候睡觉了，丢死人了。

    一边想着他连忙对沈慕卿行了个礼开口道：“属下见过少主，属下知错了不应该在守护公子的时候睡着了，属下该死请少主恕罪。”

    沈慕卿淡淡的看了沈乙一眼，道：“不用行礼了，此事你确实做得不足，待会再处置你，现在带本少主去找九公子。”

    “是。”沈乙连忙弯腰行了个礼，然后跟沈丁两人带着沈慕卿踏入牧场往沈慕羽所弹琴的地方而去。

正文 第139章 叫醒一个人而已不用如此吧

    当沈乙带着沈慕卿进了牧场到达沈慕羽坐的地方的时候，他震惊的看到了倒在地上的沈甲。

    “大哥！”沈乙跟沈丁看到躺在地上的沈甲，心中不禁一惊连忙跑到他身边。

    沈慕卿看到倒在地上的沈甲，一愣了一下快步跟上，三人同时来到沈甲身边。

    “呼呼……”一阵阵打呼声传进三人的耳朵里，沈乙跟沈丁对望一眼均看到对方眼眸里的疑惑跟无语。

    “大哥醒醒，大哥醒醒啊。”沈丁摇了摇沈甲的身子，想要将他唤醒，但是沈甲就跟沈乙之前一样，睡得跟死猪一眼。

    沈丁跟沈乙两人对望一眼，然后偷偷瞄了一眼站在一边的沈慕卿，只见沈慕卿依旧板着脸没有出声，眼睛直直的看着沈甲。

    沈乙跟沈丁两人见状下意识的觉得此时他们少主的脸更加阴沉了。

    于是两人相视一眼，十分有默契的抬起手来对着沈甲的脸就是一巴掌。

    “啪啪……”两声巴掌声十分清脆，沈甲的脸跟沈乙的脸一样以肉眼能见的速度肿起来，几乎是眨眼间就变成了一个猪头。

    沈慕卿：“……”

    九弟的护卫到底怎么了？叫一个人醒来竟然还需要这样子呼巴掌，这得多痛呢？想到这里沈慕卿看着沈甲的猪头脸，下意识默默的抬起手摸了摸自己的脸。

    感觉自己的脸没有变形，这才稍微安心了点。

    沈甲不知道是不是离沈慕羽最近的缘故，受到安眠曲的影响最严重，此时沈乙跟沈丁一巴掌竟然打不醒他。

    两兄弟顿时震惊了，他们再度偷偷瞥了沈慕卿一眼，此时刚好看到沈慕卿正面无表情的看着沈甲，而他的手却正在不断的摸着自己的脸。

    两兄弟并不知道沈慕卿此时心中的想法，见他这样的动作，两兄弟解读成了少主不高兴了，让他们再打沈甲一巴掌。

    于是沈乙跟沈丁两兄弟默默的在心中对沈甲说了声抱歉，然后再度举起手快速的落下。

    “啪啪……”两道清脆的巴掌声响起，甚至在原本就很安静的四周产生了回音。

    沈慕卿：“……”

    叫个人起床而已，不用这样吧，这四名护卫平时都是由夏护卫亲自带领的，他们这么凶残，难道是夏护卫带出来的缘故？太可怕了点。

    经过沈乙跟沈丁两兄弟的如来神掌扇过来呼过去的，可怜的沈甲终于慢慢悠悠的睁开眼睛了。

    一睁开眼睛他就感觉自己的脸一片火辣辣的，到底是怎么回事？本护卫的脸……

    他缓缓的抬起手往自己的脸摸一下“嘶~”，这一下让沈甲马上将手拿开：“好痛，本护卫脸怎么回事？”

    “起床啦，你还睡！”沈乙跟沈丁这时候对还在迷糊期的沈甲大声喊道。

    听到沈乙跟沈丁的声音，沈甲回过神来，他茫然的看了两人一眼道：“你们怎么会在这里？啊，是少主！”

    沈甲话说一半便看到了沈慕卿，他连忙想要弯腰行礼，却发现自己此时正躺在地上，而少主跟自家两个同伴正围着自己身边居高临下的看着自己。

    他怔了一下，连忙从地上站起来对沈慕卿行了个礼：“属下见过少主。”

    沈慕卿摆了摆手，看了看沈甲那张肿得面目全非的脸，漆黑幽深的眼眸底飞快的闪过一抹同情，淡淡的道：“最近值夜太累了么？还是训练太累了，将你们一个个都累得在白天都睡着了。”

    他只是随意的问一句，如果真的是太累的话他可以根据实际情况酌情减少一些训练量的。

    不过大概是因为他的脸部表情管理不到位，说话的语气也是久居上位者严肃久了问话的方式有点怪，再加上沈甲跟沈乙两人在白天睡觉在先被沈慕卿发现了，有点心虚。

    此时几人听到沈慕卿的话之后，都感觉他是在谴责他们，都不禁惭愧的低下头，沈甲连忙跪在地上对沈慕卿道：“属下该死，请少主责罚。”

    沈慕卿默默的看着跪在地上的沈甲，不明白他为什么一定要请自己责罚，就在刚才他看到沈乙睡着了还以为是个偶然。

    但是此时看到沈甲也睡着了，他不禁有点疑惑了，难道是因为自己最近定制的训练量太大，所以让护卫们吃不消。

    此时沈甲竟然向自己申请责罚，沈慕卿不禁有点无语，他缓缓地伸手将沈甲扶起来开口道：“不用如此，你们要是累了可以休息一下的。”

    沈甲感受一下自己此时的身体状况，他觉得自己这次睡觉有点奇怪，那困意是突然间袭来的，绝对不是正常的困了想睡觉。

    “你们叫本少主过来所谓何事？九公子呢？”沈慕卿看着眼前的三名护卫淡淡的开口问道。

    沈慕卿这样一问，沈甲等人才回过神来，他们请少主过来是想要劝沈慕羽不要将时间浪费在抚琴上。

    沈甲转过头往沈慕羽坐的位置看一下，发现那里已经没有人了，他脸上神色变了变转过头问沈乙：“九公子离开了？”

    沈乙一脸懵逼的摇了摇头：“我，我也不知道啊。”

    沈甲：“……”

    九公子不见了，沈乙跟自己都不知道他去哪里了，这到底是怎么回事？

    沈慕卿看着两人，听他们的对话，都说明了一个问题，就是沈慕羽之前是在这里弹琴的，但是现在不见了。

    沈甲脸色有点难看，他看了看四周发现牧场上的所有牛都卧在地上睡着了，而沈丙此时不见踪影。

    他连忙开口道：“小丙呢，会不会是他跟九公子一同离开牧场了？”

    沈乙跟沈丁听了沈甲的话后，想了一下然后齐声道：“不见小丙（三哥）。”

    “……”沈甲听了他们的话后，转过头看带着歉意的对沈慕卿道：“对不起少主，九公子可能离开牧场了，方才他要来这里抚琴。

    属下觉得以九公子的天赋不应该将时间浪费在这些事情上的，所以才想请少主过来劝说一下公子，只是没想到……额”

    说到这里，沈甲不好意思说下去了，他低下头不出声了，而沈乙跟沈丁也不敢吱声。

    沈慕卿则看着他牛栏内正睡得熟的牛，沉默片刻道：“这些牛今天怎么都睡着了？”

    沈甲连忙开口道：“禀告少主，牛之前是醒着的，还在吃草呢，但是九公子开始弹琴没多久之后，它们就睡着了，估计是琴音太过烦闷，这些牛觉得困就睡着了。”

    沈慕卿听了沈甲的话之后，深深的看了他一眼，道：“你说这些牛会觉得琴音烦闷，然后跟人一样睡着了？”

    沈甲等人听了之后头更加低了，完全不敢出声，沈慕卿看了他们一眼，然后又看了看那些睡着的牛，总觉得事情不是那么简单。

    现在九弟也不在这里，他应该先将人找到再说，于是便开口道：“你们找一下牧场跟府上各个地方，本少主到九弟院落找一下。”

    “是。”甲乙丁连忙领命，马上执行任务。

正文 第140章 曾经听过

    沈慕卿转身离开牧场直接往沈慕羽住的院落而去，当他来到沈慕羽的院子的时候，发现他正坐在凉亭内，正低着头看着什么东西。

    沈慕卿过去看一下，发现他正在帮契约兽穿衣服，顿时：“……”

    九弟的古怪癖好实在让人无语了，契约兽还穿什么衣服呢，真是服了他了。

    想着沈慕卿大步走向凉亭，而这时候沈慕羽也发现了有人靠近，他连忙抬头看一下来者是谁。

    “大哥，你怎么有空过来小弟这里了？”沈慕羽略带惊讶的开口问道。

    沈慕卿面无表情的走到凉亭中，严肃的看了沈慕羽一眼，然后将视线落到盘着小短腿坐在石桌上的小灰狼身上。

    他淡淡的开口道：“听说九弟这几天都在练琴。”

    沈慕羽点了点头笑眯眯的看着沈慕卿道：“是啊，这几天小弟都在练琴，此时已经有点小成功了。”

    一想到自己在炼化了音律之后第一次弹奏不单指能够催眠普通的动物甚至还将武师境界的甲乙丙三名护卫给催眠了，实在太出乎他意料了。

    沈慕卿望着沈慕羽那张笑靥如花的小脸，一时间有点晃神，眼前这张脸跟脑海中的某个人的脸渐渐重合在一起。

    他深深的看了沈慕羽一眼，随后默默的移开了目光轻咳一声道：“为兄今天过来是想要听一下九弟学琴学得如何的，不知道九弟是否方便弹奏一曲给为兄听听。”

    “大哥要听小弟弹琴？”沈慕羽有点吃惊的看着沈慕卿，完全没想到沈慕卿会听自己弹琴。

    沈慕卿微微挑了挑眉再度看向沈慕羽：“怎么了？九弟有兴致去给牧场的牛弹琴，没有兴致给为兄弹奏？难道在九弟的心目中为兄还比不上牧场的牛？”

    沈慕羽听了沈慕卿的话后，干笑两声道：“大哥是为这件事情而来的吗？其实小弟不是故意的啦，只是想要试一下音，没想到刚开始弹奏没多久，它们就睡着了。”

    “是弹得太差劲了，连牛都睡着了，是吗？”沈慕卿坐了下来淡淡的开口道

    “……”大哥它们是被小弟的琴声给迷惑睡着觉了，不是小弟弹得太差劲的缘故，你不要小看小弟哦，小弟前世可是当红全能鲜肉呢，古琴这玩意早就弹得滚瓜烂熟了。

    沈慕羽在心中咆哮着，不过脸上却依旧笑意连连：“大哥，不要这样说嘛，小弟我可是学了好久耶，你想听小弟马上给你弹奏一曲。”

    沈慕卿点头应了一声：“嗯，为兄就在这里欣赏一下你弹奏的曲子。”

    沈慕羽连忙从乾坤戒召唤出古琴，放在膝盖上开始弹奏起来，一阵阵婉转缠绵如同珠落玉盘般清脆动听的琴声在瞬间响起。

    沈慕羽手一碰琴弦就马上集中精神，调动识海中神识同时波动四海内的那架由音律组成的古琴。

    大哥是黄阶初期修为，并且还是驯兽师，自己刚才在牧场上用琴声将修为是武师境界的护卫给催眠了，不知道黄阶的人会不会受到琴声的影响呢？

    沈慕羽心中十分好奇，正好他前来说要听自己弹琴，那他就弹奏一曲，尝试一下能不能成功催眠大哥好了。

    沈慕卿坐在凉亭的石凳上，手托着下巴闭着眼睛安静的听着沈慕羽弹琴，他只觉得自家九弟的琴音十分温和悦耳，让人听了有种心境平和的感觉，这琴声同时唤醒了他埋藏在心中遥远的记忆……

    不但如此，前几天他来院子被甲乙丙丁四名护卫挡住的时候也听过，现在听起来依旧让人感觉很舒服。

    当时甲乙丙丁四名护卫说九弟在闭关，九弟闭关弹着曲子弹了七天七夜？这是为何呢？

    沈慕羽一边弹琴一边观察这沈慕卿的神情，只见沈慕卿一脸陶醉的闭着眼睛听着自己弹琴。

    他细细的感受一下沈慕卿的气息，却发现他身上玄力波动都十分正常，看样子一点想要睡觉的迹象都没有。

    此时曲子已经弹奏到一半了，沈慕卿白皙修长的手指随着琴声有节奏的轻敲这石桌，沈慕羽见状便继续集中精神继续弹奏。

    一道道蓝色的音律光芒从琴内飞出来，环绕着沈慕卿的身体慢慢的旋转着，沈慕卿至此至终都没有睁开眼睛。

    一曲完毕，沈慕卿缓缓的睁开眼睛看着沈慕羽点了点头：“不错。”

    沈慕羽好奇的看着自家大哥，见他深邃的眼眸跟平时一样严肃睿智，神情也精神奕奕的，他心中不禁闪过一丝失落。

    “大哥谬赞了，小弟的琴技还有待提高呢。”

    沈慕卿深深的看了沈慕羽一眼，突然间开口道：“这首曲为兄以前听过。”

    “嗯？”沈慕羽疑惑的抬头看着他，不明白他为什么突然间说起这个，以前听过？是谁弹奏给他听的呢？夏护卫吗？

    这个念头一出现，沈慕羽便马上否定了，以夏护卫的性子，除了他自己之外，怎么可能会弹奏曲子给别人听呢。

    沈慕卿看着沈慕羽，缓缓的开口道：“是你娘亲弹给为兄听的，为兄小时候很胡闹，经常不愿意睡觉。

    而你娘亲就弹这首曲子给为兄听，为兄每次听到这首曲子都会慢慢地睡着，甚至还会做一个甜美的梦。”

    沈慕羽恍然大悟：“原来如此，没想到大哥小时候就听过这曲子了。”

    沈慕卿点了点头，看着沈慕羽漆黑的眼眸深处闪过一抹复杂的思绪：“你弹奏得跟你娘亲一样好。”

    “嘿嘿，是吗，但是大哥你都没睡觉呢。”沈慕羽眼巴巴的望着沈慕卿有点失落的开口。

    看来暂时他只能让武师境界的修炼者睡觉而已，武师境界以上的人就更加难催眠了，精神力还不够强大。

    沈慕卿微笑对沈慕羽说：“大哥现在已经长大了，当然不会因为一首曲子而睡觉啦，那是小时候才会发生的事情呢。”

    沈慕羽听了沈慕卿的话后吞了吞口水，道：“小弟知道了，大哥就是厉害。”

    大哥是驯兽师，精神力比普通的修武者要强大，加上修为也高，所以暂时不能够催眠他，要是本公子以后遇到像大哥这样的人，想要用音律克敌制胜还是有点困难。

    沈慕卿并不知道沈慕羽心中的想法，他开口对他说：“九弟，还有二十来天就到狩猎节了，如果到时候你没有足够能力保证自己安全的话，为兄建议你等下一届狩猎节才去。”

    沈慕羽抬头看着沈慕卿，他点了点头：“大哥放心，小弟自己会把握好分寸的。”

    见沈慕羽似乎没有打消参加狩猎节的念头，沈慕卿也没有多说什么，他在凉亭内坐了一会儿之后便离开了。

正文 第141章 魔障

    沈慕羽将沈慕卿送离开院子之后，他便回到房间开始沉思刚才弹琴的事情：“安眠曲能够让别人进入睡眠状态，要是遇到难缠而且修为跟大哥一样高或者比大哥还要高的敌人，那么本公子要如何才能够让琴音克敌制胜呢？”

    唯一的办法就是提升神识，但是这不是一朝一日的事情，沈慕羽想到这里心中不免有点懊恼。

    他并没有忘记自己是炮灰的身份，在里面他随时都会被别人炮灰的，如果连保命的招式都不够厉害的话，他日要是遇到危险怎么办？

    这次狩猎节说不定就会充满危险，还有剩下不到一个月的时间，狩猎节就要开始了，没有强大的实力估计大哥也不会让他去参加的。

    沈慕羽越想这事，内心就越不平静，并且越来越烦躁，他自己也不知道是怎么回事，一想到自己原本可以引以为豪的招式，现在对上修为高一点的人就没用了，这样的事情给他带来了些许打击。

    他身上的灵力因为他此时的心情而变得动荡不已，他的经脉也开始有点胀痛，沈慕羽完全不知道是怎么回事，他感觉有点难受，却又依旧在自己的世界内苦思冥想着。

    越想他就越难过，越觉得自己没用，脑海中还时不时闪过一下不好的画面，他想到之前在酒楼被刺杀，想到历练的时候，被邪月宗的人追杀，想到在凶兽谷时候被那只丑陋的怪物抓住差点吃掉的事情。

    要是他当时能够强大的话，就不会出现那样的情况，他一定能够将他们都杀掉，将他们都杀死……

    这个念头在他心中无限的放大……

    感受到异常的灵力波动，小灰狼抬起头看着沈慕羽，它发现此时沈慕羽状态不是很对劲，似乎是心境不平静，此乃入魔的征兆啊！

    看到这里，小灰狼脑海里莫名的瞬间闪过这样一个念头以及陷入魔障的种种危害。

    它那双澄清的眼眸闪过一抹红光，连忙伸出爪子挠了挠他的手臂冲他低呼两声：“嗷呜嗷呜……小可爱，你怎么了？看起来似乎不太开心的样子，你为什么不开心呢？”

    正沉溺在自己的世界中苦思且差点无法自拔的沈慕羽的思维被小灰狼的低呼声拉回现实。

    他低头见小灰狼此时看自己的眼神充满担忧，他怔了一下老实的道：“本公子觉得自己太弱小了，小呆狼要是本公子遇到危险都不能够自保，到时候该怎么办？”

    “本狼保护你啊。”小灰狼挥动小爪子深情的看着沈慕羽坚定的道。

    只是它眼里的深情沈慕羽并没能感受到，他伸手摸了摸小灰狼的脑袋：“你保护本公子？好啊，只怕你狂化的时候连本公子也认不得就麻烦了，本公子还是想办法快点将修为提升上来好点，只要自己厉害了就不用被欺负了。”

    “嗷呜嗷呜~”本狼才不会狂化你，小可爱你怎么样子想呢，前几次是因为本狼以为那些人类杀本狼，所以本狼防卫一下而已。

    小灰狼黑漆漆的眼眸闪过一丝委屈，毛茸茸的脑袋蹭了蹭沈慕羽的手：“嗷呜嗷呜~小可爱，修炼不是一天两天就能够变得很厉害的，切记不要心浮气躁啊。

    本狼修炼了好几百年了，到现在还不能随意化形呢，你不要给自己那么大压力呀。”

    沈慕羽听了小灰狼的话后，怔了一下，他想起自己刚才心中所想，不禁有点惭愧，自己似乎真的太心急了一点，中的那些主角很厉害，升级很快，那都是假的。

    现实生活中哪有那么好的事情，那个修炼者不是花费十几二十年甚至更长久的时间才能那么厉害的呢。

    他此时着急个什么鬼呢？在这里郁闷半天，简直是笨死了，看着自己怀里如同一条小虫一样动来动去的小灰狼，莫名的刚才烦躁压抑的心情稍微减少了一些。

    他并不知道，刚才如果没有小灰狼这样子岔开话题，他有可能因为自己刚才一时想不开而陷入心魔当中，这样的情况十分危险。

    有可能会导致他好不容易修炼得到的修为化为乌有，也有可能从此成为了性格暴戾嗜血心理变态的杀人狂魔。

    沈慕羽深吸一口气开口道：“本公子知道了，谢谢你小呆狼，没想到你一只契约兽还懂这些，本公子现在心情好多啦。”

    “嗷呜嗷呜~这没什么的小可爱，本狼就是这么厉害，你跟着本狼以后保证没有人欺负你的。”小灰狼眉目弯弯的冲沈慕羽欢快的呼叫几下。

    沈慕羽伸手拍了拍小灰狼的脑袋开口说：“是你跟着本公子，你现在是本公子的契约兽呢，我是主人，你以后都得听我的。”

    “嗷呜~”小灰狼低低的呼叫了一声，看着眼前笑得极为好看的沈慕羽心道：你是本狼唯一的小雌性，等你长大以后可是要为本狼生崽崽的呢。

    沈慕羽并不知道此时灰狼心中的想法，否则肯定不会这么淡定，要他为一只狼生孩子，他才不干呢，要知道他以后一定会努力想办法重新做回男人的。

    “虽然说你能够保护本公子，但是本公子还是想要有足够自保的能力，小呆狼你在这里帮我护法，本公子先修炼一会。”沈慕羽说着将小灰狼放到一边，他则盘膝坐在床上神识进入知识宝库。

    沈慕羽进入知识宝库之后，他继续翻开音攻秘法，他记得当时自己看这部秘法的时候，除了安眠曲之外，还有一篇曲谱他能够看得懂的。

    此时沈慕羽就是要学这篇曲谱，当他翻开音攻秘法的时候，他发现此时在知识宝库内，音攻秘法一翻开，便开始有一些音律符号从书上出现，并且慢慢的环绕着他身边旋转，神奇之极。

    看着知识宝库内不断漂浮的音律符号，沈慕羽惊叹一番之后，便将视线放在音攻秘法第二篇自己看得懂的曲谱中。

    第二篇乐谱名字叫《灵识之音》，沈慕羽看到这曲谱的名字之后微微怔了一下：“灵识之音这名字看起来有点直白，是修炼一个人的灵识的吗？”

    沈慕羽继续往下看，之前他可能是没有炼化曲谱中的音律，所以没有看到安眠曲跟这首灵识之音的一些详细介绍，现在看一下，他发现这篇曲谱确实跟自己想的那样子。

正文 第142章 灵识之音

    《灵识之音》上面写着：通晓且成功炼化安眠曲音律者，便可修炼灵识之音，灵识之音乃用来辅助修炼者强大神识修炼之用，乃辅助曲谱，一共有十层，炼化了第一层音律之后，才能够开启第二层音律。

    此乐谱除了提升个人神识修炼之外，单独弹奏还有辅助他人战斗力的作用，修炼的层次越高，辅助的效果越好。

    修炼到最高层次能够配合音攻秘法内所有乐谱任何一种进行融合弹奏以增加该曲谱的威力，甚至能够帮助初学弟子领悟入门功法，或者突破心境阶限驱散心魔。

    “原来这是一片辅助乐谱啊，看起来好牛逼的样子，不单指能够修炼神识，还能够辅助他人战斗力的提升。

    而且还有各种各样的辅助功能，真不知道是哪位玉女宗长老留下来的宝贝曲谱，太完美太厉害了，简直就是延缓了本公子的燃眉之急嘛，”看到这里沈慕羽精神一震，马上开始学习这乐谱。

    《灵识之音》第一层，这一层同样是有三百个音律符号，沈慕羽有了之前炼化安眠曲音律的经验之后。

    此时他修炼这灵识之音虽然有点难度，但是却因为有经验整体上他炼化起来并没有感觉吃力，毕竟只是第一层音律。

    沈慕羽此时是神识进入知识宝库，他炼化好的那三百个安眠曲音律此时慢慢的在他面前汇聚成一架古琴。

    沈慕羽就利用炼化安眠曲的方法，通过弹奏曲子将自己已经融合好的音律跟灵识之音的音律进行沟通炼化。

    灵识之音第一层音律前一百个音律很快就被他炼化融合好了，此时他控制的音律就有四百个了，不过越往后音律就越复杂越难炼化融合

    但沈慕羽也知道修炼需要慢慢来，所以他此时心境十分的平静，不喜不悲循序渐进的开始炼化剩下的音律，这一炼化他就渐渐忘记了时间了。

    等夏护卫回来的时候，就发现小灰狼正趴在沈慕羽膝盖边上看着他，她感应一下沈慕羽此时的状态，发现他正在修炼便退了出去守在房间外面。

    时间一天天的过去，自从沈慕羽开始炼化音攻秘法《灵识之音》第一层音律之后就一直没有出过房间门口。

    沈慕卿前来找过他一次，夏护卫跟他说明了沈慕羽此时正在闭关，接下来的训练他不用参加了，她会单独对沈慕羽进行指导，让沈慕卿不用来回奔波了。

    “既然九弟在闭关，那就有劳夏护卫为九弟护法了。”沈慕卿对夏护卫拱了拱手开口道。

    “少主请放心，属下会为公子护法的。”夏护卫开口道。

    沈慕卿看了看沈慕羽的房间，站了一会儿之后便离开了，时间过了十五天，离狩猎节开始还剩下几天时间了。

    沈慕羽依旧没有出关，夏护卫寸步不离的守在房间外面，时不时会细细的感应一下他的情况，以防在他闭关修炼的时候发生什么意外。

    幸好过了没多久之后，沈慕羽便出关了，他缓缓的睁开眼睛，就在刚才他已经将三百个《灵识之音》的第一层音律都炼化完毕了。

    不但如此他还默默的在识海中将此曲弹奏了好几遍，发现这辅助的乐谱真的能够提升神识，他感觉自己的识海神识又强大了一些。

    他将神识往外释放开来，瞬间各种各样的声音便传到他耳里，他甚至能够通过神识将整座沈府上下所有人在做什么都能够感应到。

    夏护卫感应到沈慕羽往外延伸的神识之后，她轻轻的敲了敲门：“公子，您闭关结束了吗？”

    沈慕羽缓缓一挥手，房间门在他灵力的带动下自动打开了，一身黑色劲装的身材高挑的夏护卫出现在沈慕羽视线范围之内。

    “夏护卫，本公子出关啦，这几天本公子已经将音攻秘法的另外一篇基础的曲谱给练习了，并且还炼化了第一层音律。”沈慕羽看到夏护卫眼睛不禁亮了一下，他颇为自豪的对她说。

    夏护卫对沈慕羽拱手行礼，真诚的祝贺他：“恭喜公子在音律攻击方面又迈进一步。”

    沈慕羽笑眯眯的看着夏护卫，他这次不单指音律方面有提升，并且还感觉修炼阶位上也有一些进展了。

    虽然还没有那么快突破炼气期四层，至少在炼气期三层的阶位上又进展了一大步，想必不用多久就能够突破炼气期四层了。

    “本公子这次闭关多长时间了？”沈慕羽问道，他知道这次自己闭关时间会有点久。

    因为《灵识之音》的音律比安眠曲音律复杂一个层次，炼化起来需要花费很多精力跟时间，如果不是他之前有炼化安眠曲音律的经验，也不会这么快能够炼化完第一层一律。

    夏护卫对他说：“公子闭关时间并不是很长，十五天而已。”

    这点闭关时间确实不长，在修真界修炼者随便闭关冲击进阶都要一个多两个月，甚至还要好几个月时间呢。

    夏护卫这样子想，但是刚开始修炼的沈慕羽并不是这样想的，他觉得时间过得太快了。

    “什么？！已经过了十五天啦？”沈慕羽一阵震惊，他知道自己闭关时间会有点久，但是没想到已经过了十五天了，他还以为只过了七八天呢。

    “如果本公子没记错的话，还有几天狩猎节就要开始了吧，时间过得有点快啊，本公子还想说提升一下自己的战斗力呢。”沈慕羽叹了口气开口说道。

    修炼的时间总是那么的快流逝，里面描写有些虽然是假的，但是有些情况却是真的，一个修炼者闭关时间确实是很快就过了。

    他现在感觉时间不太够用呢。

    夏护卫对沈慕羽说：“公子不必担心，公子这段时间闭关掌握了辅助音律第一层，这篇曲谱对公子在战斗上的帮助很大的。”

    沈慕羽抬头望着夏护卫，下意识问道：“本公子知道辅助音律能够增强别人的战斗力，还能够增强自己的神识，但是本公子此时除了会安眠曲之外，就不懂别的克敌制胜的曲谱了，如何在战斗上有作为呢？”

    沈慕羽并不是一个喜欢战斗动武的人，但是他如今重生到一具炮灰角色身上，随时会有被炮灰灭亡的情况，他不得不时时刻刻想着提升自己的战斗方法。

    或者说，在这种强者为尊的世界，所有弱者都只有被炮灰的下场吧。

    夏护卫开口道：“辅助音律掌握了第一层之后，公子就能够跟御物之法结合在一起，在遇到危险的时候，您可以驱使一些玄兽为公子战斗，而且……”

    夏护卫说到这里停顿一下继续开口道：“公子还可以利用御物之法第一层要领跟灵识之音两者结合感悟御物之法第二层。”

    “御物之法第二层本公子一直都没有参透，还能这样子感悟参透的吗？”沈慕羽惊讶的看着夏护卫。

    夏护卫点了点头：“是的，御物之法跟音攻有很密切的关系，这以后公子就会知道的。”

    “嗯，御物之法第二层是怎么样体现的呢？”沈慕羽着实好奇怎么样通过灵识之音跟第一层御物之法领悟第二层御物之法。

正文 第143章 御物之法第二层

    “公子请跟属下出来。”夏护卫说完之后转身走出房间来到院子处，沈慕羽连忙跟在她身后。

    夏护卫指着院落内不久前才重新种上的花草对沈慕羽说：“公子，这是新栽上的花朵，它们正在慢慢的吸收天地间的灵气慢慢的成长，等到开花的时间或许需要等很长时间，而这些已经盛开的花朵，它们或许很快就会凋零。”

    沈慕羽顺着夏护卫手指的方向看去，看到了新栽种的花朵有些确实是盛开了，而有些才刚刚长出花苞儿，还有一些甚至是幼苗。

    夏护卫继续说：“而音律则十分奇妙，音律能够沟通天地间万物，甚至灵气，辅助音律能够更大限度的将四周的灵气吸引过来，甚至能够辅助万物吸收灵力加快成长，公子且看属下示范。”

    沈慕羽一瞬不瞬的看着夏护卫，只见她说话间手里多了一片翠绿的叶子，夏护卫将叶子放在嘴边，闭上眼睛轻轻的吹奏起来。

    “呜呜~悠呜~……”一阵阵优美动听的音律声从夏护卫嘴边的叶子传出来，那音律正是灵识之音的第一层。

    随着音律的吹奏，一阵阵绿色的光芒从叶子内慢慢的冒出来，沈慕羽瞪大眼睛安静的看着这一幕。

    他感受到这绿色光充满了生机能量，它们出现之后，沈慕羽甚至还能感受到空气中的灵气浓郁了几分。

    这些绿色的光芒缓缓的朝着地面上的小花小草而去，过了没多久，地面上的花草竟然以肉眼能够见的速度开始生长，并且生长的速度还越来越快。

    那些蔓藤类的植物最为明显，几乎是两三个呼吸间就长长三寸长，并且还越长越多，很快就布满了四周这一片小地方。

    随着曲子吹奏的时间越来越长，这些植物生长得就越快，整个院子的花草树木都因为得到了灵气的滋润而越来越茂盛。

    不多时这些新栽种的花草就长大了好多，原本那些小小的花苞竟然慢慢长大然后渐渐开花，不但如此开的花朵还比平时的大一号甚至更加水灵漂亮还发出阵阵淡淡的花香。

    蔓藤类的植物那些细长柔软的蔓藤开始慢慢朝夏护卫方向而去，开始轻轻的围着她身体轻轻的摆动。

    此时并没有风，沈慕羽感受到十分清晰，那些蔓藤是自主动起来了，不单如此，那些原本就这么高的花卉也对着夏护卫轻轻的点了点花朵。

    随着曲子不断的吹奏，部分蔓藤甚至还纷纷转向已经盛开的花朵处，而那些花朵们微微动了一下自己的身体。

    阵阵花瓣纷纷往下掉被蔓藤卷住，而蔓藤们不断的往上空延伸，一直延伸到半空中蔓藤松开卷住的花瓣。

    阵阵花瓣从半空中落下来，一些叶子比较大的植物不断的摇摆着，宽大的叶子不停的煽动着，形成了一阵阵微风。

    在空中落下的花瓣随着微风轻飘飘的在四周飘动的着，它们都围绕着夏护卫跟沈慕羽两人不断的打转，一瞬间整个院子被各种花瓣跟各种植物的给布满了，在阳光的照耀下形成了一副美妙温馨的画卷。

    “好美啊！”沈慕羽看着眼前这唯美得无法用文字形容的画面，漂亮的眼眸内尽是惊叹。

    他之前就听夏护卫说过，万物皆有灵，只要掌握了御物之法第一层跟第二层，就能够跟世间万物沟通，此时眼前这些植物这样子，沈慕羽也似乎感受到它们愉悦的心情。

    看着这些充满欢快的植物，沈慕羽的心情也莫名的变得愉悦起来，渐渐的他似乎受到了某种指引，缓缓的坐下来，取出古琴开始按照灵识之音这篇曲谱的音律吹奏起来。

    在他弹奏曲子的时候，识海内的组成古琴的音律慢慢发生了变化，随着沈慕羽的吹奏一阵阵绿色的音律之光开始慢慢的冒出来。

    而沈慕羽加入吹奏，四周的灵气更加浓郁，植物们生长的更加快速更加茂盛了，其茂盛程度用一句二十一世纪的话来形容的话，那就是沈慕羽的院子已经变成了跟电视童话里面的森林王国了。

    盛开的花朵引来了无数蝴蝶跟小蜜蜂，它们不断地上下飞舞着，为整个院子增添很多活泼的氛围。

    沈慕羽此时全身心的进入弹奏，耳边的音律声不但让四周的植物能够轻松获取更多灵气快速增长，他还十分神奇的通过弹奏音律真正的感应到这些植物此时愉快的心情。

    甚至能够听到它们在窃窃私语，它们在不断的表达对他跟夏护卫的谢意，有些植物甚至还唱起了歌曲。

    植物的歌声并不比人类或者是兽类玄兽差，它们的声音可以说是大自然最温柔的存在，每一株植物的歌声都如同是世上最温柔的母亲，它们在低声的哄自己的孩子睡觉。

    沈慕羽调动着神识弹奏灵识之音第一层音律，同一时间似乎再度受到某种指引下意识的也开始运起御物之法跟四周的植物进行沟通。

    一条比较粗壮的蔓藤从半空中如同一条绿色的蛇一样朝沈慕羽游过来，轻轻的缠绕着他的身体，蔓藤的顶端轻轻的蹭了蹭他的脸颊

    “漂亮的人族，你好，谢谢你跟这名黑衣人族姑娘为我们引导灵气，让我们能够快速的成长。”

    蔓藤的声音传进沈慕羽耳里，不，确切来收是传进他的识海内，沈慕羽眼睛微微亮了一下。

    他一边抚琴一边用神识跟蔓藤沟通：“不用客气。”

    “漂亮的人族，你们弹奏的曲子很好听。”一朵月季花摇摆着花朵对沈慕羽说道。

    “你们唱的歌也很好听哦，本公子第一次听你们植物唱歌呢。”沈慕羽漂亮的小脸泛起亲和的微笑对月季花说道。

    “漂亮的人族如果喜欢听，我们可以每天都唱给你听的哦。”植物们听到沈慕羽说它们的歌声好听，纷纷开口道。

    就这样子，沈慕羽通过弹奏灵识之音第一层音律，成功的掌握了御物之法第二层，顺利的跟植物沟通。

    一旁的夏护卫虽然在吹奏着曲子，但是她却一直都关注着沈慕羽的情况，神识感应到他此时正跟院子内的植物沟通的如此热切，心中不禁感到一阵欣慰。

    她继续吹着的灵识之音引导沈慕羽熟悉御物之法第二层，等沈慕羽完全熟悉掌控御物之法第二层了，她才慢慢的停止吹奏。

    在院子的不远处，幽子裕化成一只小小的白色狐狸，安静的看着这一切，这院子此时跟之前完全不一样了，没想到人类的音攻还有如此作用。

    修真界擅长使用音律的人简直就是凤毛麟角，这个冷冰冰的女人到底是何方神圣？为何要对一个异世之人这么好？

正文 第144章 逛街

    沈慕羽花了一个时辰参悟御物之法第二层，完全掌握此法之后，他才慢慢的停止抚琴，抬头看了看四周

    此时他感觉自己的识海有阔展了一些，随便动一下神识就能够跟院子的任何一株植物进行沟通，这种感觉十分奇妙。

    他从来没想过自己有朝一日会做到跟小动物沟通，跟这些花草树木沟通，这一切是那么的奇妙。

    “夏护卫。”沈慕羽缓缓的站起来走到夏护卫身前一瞬不瞬的看着她，看着眼前这名从头到尾都散发着冰冷气息的女子。

    明媚的阳光照耀下，夏护卫就如同那雪山之巅的高傲雪莲美丽纯洁，沈慕羽看着她的目光有点痴迷，他很想抱一下她。

    但看到眼前这么美丽的女子，他觉得自己如果这样子做会亵渎了她，夏护卫是他两世为人见过最美的人，也是最牵动他的心的人。

    沉默了好久，他深吸一口气开口道：“谢谢你。”

    是的，谢谢你，谢谢你用曲子音律引导我领悟了御物之法，让我在这个世界上多了一丝生存的希望，谢谢……

    沈慕羽在心中默默的补充着，他双手紧紧握拳，暗暗下定决定一定要强大起来，将来由他保护夏护卫，她是他第一个喜欢上的女子。

    “是公子悟性高，属下并没有出什么力气。”夏护卫真诚的开口道，她一直都觉得她家小姐天资过人，否则也不可能在短短一个多两个月时间领悟到御物之法。

    要知道根据记载，凡是想要修炼御物之法的人很多没有几年甚至十几年都无法参透的。

    悟性不高的人，就算有人引导入门也不可能这么快参透领悟的。所以夏护卫觉得沈慕羽领悟参透御物之法完全是他自己个人的事情，她只是偶尔引导一下而已。

    沈慕羽深深的看着夏护卫，别以为他不知道，灵识之音练到最高境界就能够辅助新人领悟一些特殊功法，例如音攻，也如御物之法。

    根据他对夏护卫的了解，无论是还是此时现实生活，夏护卫这个人从来不做无用的事情，也从来不会多讲一句废话。

    她刚才那么长时间陪自己吹奏音律，如果没有用的话，她压根不会这样子做，刚才他清晰的感受到自己是在一瞬间受到了夏护卫音律的引导才会下意识的开始弹奏灵识之音的。

    如果单单靠他自己来领悟的话，一年时间都不知道能不能悟透御物之法第二层呢。

    “不管怎么样，本公子都是要谢谢夏护卫对本公子的帮助，本公子会加倍努力修炼，绝对不会辜负你一番心意的。”沈慕羽微笑的对夏护卫保证。

    夏护卫看着他点了点头然后开口道：“公子，音攻秘法想要增强战斗力，还可以配合幻术跟魅惑术来使用，公子有空的话可以去了解一下这两门功法。

    这两门功法乃我们玉女宗必学之法，魅惑术学习了之后能够抵抗一些有心之人对公子施展魅惑之术避免着了一些恶人的道，修真界比这里复杂很多，各种各样的法术防不胜防。”

    沈慕羽用力点点头道：“本公子谨记夏护卫的指导，一定会将这几门法术学会的。”

    “辛苦公子了。”夏护卫开口道。

    沈慕羽微微一笑看了看四周的茂盛的树木花草，开口说：“不辛苦，多几门法术就是多一些生存的机会，本公子恨不得将所有技能都学会呢。”

    离狩猎节开启还有几天时间了，他需要加紧训练好让自己变的厉害点，不过闭关了十几天，还没辟谷的沈慕羽此时觉得有点饿了。

    他决定还是去找点吃的，好久没吃醉风楼的菜了，不知道这十几天他们有没有出新菜式了。

    想到这里沈慕羽对夏护卫开口道：“夏护卫，咱们也好久没有到外面走走了，本公子有点饿了，要不咱们就到外面走走吧。”

    “好，一切听从公子吩咐。”夏护卫恭敬的开口。

    决定到醉风楼吃一顿的沈慕羽进房间换了身衣服，然后带着夏护卫走出院子，刚踏出院子，便看到同样出来的八哥沈慕翎。

    “九弟，你出关啦？”沈慕翎看到沈慕羽之后，眼睛亮了一下快步走到他身边“好久不见你了，夏护卫说你在闭关。”

    沈慕羽点了点头：“八哥好，小弟确实在闭关，刚刚出关感觉肚子有点饿了，此时正想要到醉风楼吃点好吃的。”

    “好啊，为兄请客，你闭关这段时间醉风楼又出了新的菜式了。”说着沈慕翎便热情的领着沈慕羽出门了。

    沈慕羽出门之后，在去往醉风楼的路上，都备受关注，那些百姓此时也不再跟往常那样看到他就跑得无影无踪，而是纷纷好奇的看着他。

    “你们看，九公子出来了，这么长时间不见他了，你们说他在家做什么呢？”一名买胭脂的小贩好奇的开口对自己身边的朋友说。

    “还用问，当然是闭关啦，据说五年一度的狩猎节提前一年开启，还有几天就狩猎节了，很多修炼者都在为参加狩猎节而准备呢。”另外一个人听到那么卖胭脂的贩子的话，马上开口道。

    “是啊，据说参加狩猎节能够在秘境内寻到很多宝物，运气好能够被十大势力的人看上，从而收为弟子呢。”

    “九公子修为好像也不高吧，参加狩猎节会不会有危险呢？”另外一些人有点担忧的开口。

    “你担心什么，虽然九公子修为不高，但是他可是驯兽师呢，有契约兽守护，怕什么危险啊。”

    “但是听说他的契约兽是一只小灰狼，只有巴掌大小，看上去只有一阶修为，能保护九公子吗？”

    “……”

    一路到醉风楼，沈慕羽听得最多就是京都百姓们议论自己参加狩猎节会不会遇到危险，还有就是自己的契约兽如何如何。

    在这个没有网络的时代，消息还传得挺快的，在皇宫内北溟太子说他的契约兽只有一阶修为，完全是没用。

    没想到此时就已经传到整个京都都知道了，沈慕羽表示十分无语。

    “九弟，京都的百姓现在对你的看法改变了很多呐，以前他们一看到你就会逃跑的，现在还敢偷偷议论你呢。”沈慕翎打趣的低声对沈慕羽道。

    沈慕羽微微抽了抽嘴角：“还好吧，小弟最近少出来逛街，没有捉弄他们，不过这样也好，省的小弟以为自己的什么可怕的怪物人见人怕呢。”

    “哈哈，嗯九弟懂事了，不再跟小时候那样闹事，大家自然就不害怕你了。”沈慕翎微笑的开口。

正文 第145章 满座了

    沈慕羽跟沈慕翎两人走进醉风楼，醉风楼的小二看到他们连忙出来迎接：“八公子，九公子你们好，里面请进。”

    醉风楼依旧跟往常一样，高朋满座好不热闹，沈慕翎因为是醉风楼的常客又是四大家族的弟子，所以他在醉风楼是有包厢的。

    此时小二直接就将他们带到包厢内，醉风楼的装修十分好，因为在古代所以古风味十足，上好云雕木桌，此桌子还有机关，能够扩大缩小的。

    此时小二看到只有沈慕翎跟沈慕羽两人，就将原本直径一米宽的桌子缩小到合适两三个人坐的范围。

    在包厢的另外一头有个屏风，屏风那里还有软塌供客人吃饱之后休息，茶几茶具一应俱全，进了这里感觉就跟回到家一样。

    沈慕羽第一次进入醉风楼的包厢，上次原本进来的，不过被叶家兄妹拦住，甚至还遭到刺杀，所以最后也没有在醉风楼呆下去。

    “两位公子请坐。”小二弄好桌子之后，彬彬有礼的请沈慕羽跟沈慕翎坐下。

    沈慕翎跟沈慕羽两人坐下来之后，沈慕羽看着站在一边的夏护卫对她说：“夏护卫你不要站在那里了，一起坐着吃点东西吧。”

    夏护卫恭敬的对沈慕羽行了个礼道：“公子，属下不饿，公子您跟八公子用膳吧。属下守护着你们。”

    沈慕羽拗不过夏护卫，只好作罢，他点了一些最近新出的菜，然后对沈慕翎开口道：“八哥，还有几天就狩猎节了，话说这次也是你第一次参加狩猎节吧。”

    沈慕翎点点头：“是啊，大哥这段时间对我们几兄弟加强训练了，希望能够在狩猎节内有一番收获。”

    “嗯嗯，对啊。”沈慕羽点了点头：“小弟想要在秘境内寻找一些宝物，据说秘境内有很多好东西，要是运气好的话就有不少收获呢。”

    沈慕翎微笑的对沈慕羽道：“九弟的想法跟为兄的一样，不过九弟现在是驯兽师，想必进入秘境之后，就会引起十大门派代表的注意，说不定会被哪个门派看重选入门派当弟子呢。”

    沈慕羽摇了摇头道：“小弟只想寻宝，并不敢想进门派，毕竟门派要求很高的。”

    更何况，这里是修武世界，他修炼的是仙术，两者完全没有联系，不过这些话可不能够说出来，这里的人都是向往进入十大门派修炼的。

    家族的人肯定也是希望自己以及其他兄弟能够进入十大门派当弟子，这样子就等于家族有靠山了。

    沈慕翎并不知道沈慕羽的真实想法，听了沈慕羽的话后，他便觉得自家弟弟有点不自信，于是便开口鼓励道：“九弟，你自信点，十大门派要求虽然高，但是看重的是天赋，九弟天赋这么好一定能够进去的。”

    “嗯，谢谢八哥鼓励，小弟到时候尽量努力表现。”沈慕羽有开口道。

    醉风楼的办事效率非常高，再他们说话的同时，菜也陆续端上来了，沈慕羽跟沈慕翎两人一边吃一边聊。

    等两人吃饱之后，已经是到了晚上时间了，因为沈慕羽出来的时候是下午，此时两人用完餐刚好是晚上了。

    “这么快就天黑了，不过晚上京都看起来更加漂亮了。”沈慕羽趴在窗户边上居高临下的看着一楼的街道感概的开口。

    沈慕翎也喜欢京都的夜景，他开口对沈慕羽说：“九弟要是喜欢的话，咱们去逛逛吧，反正这几天训练量也挺大的，正好趁这个时间放松一下。”

    “这个主意不错。”沈慕羽点点头说道：“咱们就下去逛一下，小弟很就没逛街了。”

    于是两人付了银子离开了醉风楼，开始在京都的大街上闲逛，在他们逛街的时候看到街上有一些身法利落的人正急冲冲的朝着某个方向而去。

    沈慕羽疑惑的指着那些人问道：“这些都是修炼者吧，他们这么急冲冲的要去哪里呢？”

    听了沈慕羽的话后，沈慕翎一拍自己的脑袋开口道：“哎呀，你看为兄都糊涂了，忘记了今天是东方拍卖行开拍的日子呢。”

    东方拍卖行？是东方家族的拍卖行！

    沈慕羽听了沈慕翎的话后，脑海中马上调出所有关于东方拍卖行的资料，前沈慕羽因为心悦东方陌，所有关于他的东西她都调查的清清楚楚。

    这个东方拍卖行前沈慕羽没少来，有时候会花很多钱跟灵石买一些无用的东西，说是来支持东方陌，让他生意做得更好一些。

    里面，她为了讨好东方陌，甚至还将家族里面的宝贝送到东方拍卖行去拍卖，还分钱不收，每次都将家族的人气个半死。

    如今东方拍卖行开拍，还这么多人急冲冲的赶去，按照一惯的套路，一定是有什么好东西开始拍卖了吧。

    果然沈慕羽念头刚落，沈慕翎的声音就传来了：“九弟你闭关多天不知道，据说今天东方拍卖行得到了一份残卷，据说是关于狩猎节秘境的藏宝路线图，虽然是残卷但是记录了藏宝路线的绝大部分路线，大家此时都想着要将这残图拍到手呢。”

    沈慕羽听了之后不明所以，他耸了耸肩道：“就一分破地图，就引起了所有人的轰动，未免有点夸张吧。”

    那地图还不知道是不是真的呢，现在做生意的人真是很会忽悠人呢。

    沈慕翎也点点头：“确实是夸张了一点，不过除了地图之外，还有很多稀奇的物品拍卖呢，九弟要不咱们去看一下吧。”

    沈慕羽看了沈慕翎一眼，发现他脸上充满了向往之色，显然是很想去看一下，而他自己也没有参加过所谓的拍卖会，去见识一下也好。

    想到这里，沈慕羽点了点头：“好的，那就依八哥的意思，去看一下吧，刚好小弟也好久没去拍卖行抽凑热闹了。”

    沈慕翎听沈慕羽也想去，脸上泛起激动的笑意，一把拉起他的手加快脚步往东方拍卖行而去。

    等两人来到拍卖行的时候，拍卖行已经人满为患了，完全没有一个位置了，门外的护卫正一个个的通知那些还往里面走的人告诉他们已经没有位置了。

    沈慕翎自然也听到护卫们的话，他对沈慕羽说：“九弟，拍卖场已经没位置了，看来我们今天只好回去了。”

正文 第146章 全京都最美

    沈慕羽拍了拍沈慕翎的肩膀开口道：“八哥放心，今天我们一定能够观看着拍卖会的。”

    说完之后他从乾坤戒内召唤出一张黑色的铭牌递给一旁守门的护卫：“本公子要来拍卖会观看，带我去包厢。”

    托前沈慕羽的福，她经常关顾这东方拍卖行，并且还给拍卖行送了那么多钱，作为拍卖行的高管便送了一个包厢给她，让她每次来可以直接在包厢内坐着。

    这张黑色的铭牌就是东方拍卖行的贵宾卡，守门护卫接过来看一下，连忙恭敬的将卡片还给沈慕羽：“九公子，八公子，请随小人来。”

    沈慕翎震惊的看着这一幕，随后反应过来，自家小弟以前经常光临拍卖会，已经成为了人家的贵宾了，拍卖会面对普通大众的座位没了，但是贵宾的包厢是有主人的，属于该贵宾的包厢不会被其他人抢走的。

    沈慕羽跟沈慕翎跟着使者进入拍卖场，上了二楼直接来到一个包厢门外，将门打开之后，使者就请两人进去。

    沈慕羽跟沈慕翎以及夏护卫进去之后，使者取出一本拍卖图册对几人开口道：“八公子，九公子，这是我们拍卖行今晚要拍卖的物品。

    两位公子要是看中了可以进行竞价，拍成功的物品在交了足够灵石之后，就会送到您手上。”

    这是拍卖行的一贯规则，无论是前世还是异世古代都是这样子，沈慕羽也没有太惊讶，淡淡的点了点头：“嗯，知道了你先下去吧。”

    那名使者退出了房间，一名穿着粉色衣裙的婢女手端着水果糕点跟茶水进来包厢，将东西放下之后也退了出去。

    沈慕羽坐在椅子上，翻看着拍卖图册，上面画着各种各样的东西，有武器，有丹药，也有药材，压轴的是那份秘境的宝藏残缺地图，所有物品均以灵石作为交易。

    沈慕羽大略扫了一遍，发现上面并没有自己想要的，便兴致缺缺的将图册放到一边，上面那些东西很多他都没见过，起拍的价格有的很高，都是几百甚至上千灵石起步。

    最夸张的就是那张地图，起拍价竟然是五千灵石，虽然是下品，但是也太夸张了，一张破图而已。

    沈慕翎翻着拍卖画册，对沈慕羽说道：“九弟，你有没有看中什么东西呢，喜欢的话为兄为你买下来。”

    沈慕羽摇了摇头：“没有，这些小弟都用不上，咱们就看一下好了暂时不用拍了。”

    “嗯，好吧。”沈慕翎点点头继续查看画册，一边看还一边跟沈慕羽聊天。不多时拍卖会正式开始了。

    主持拍卖的人是一名身材火辣脸容姣好的女子，她身穿一件深紫色的银丝滚边长裙，走起路来裙摆微微摆动，十分惹人注目。

    紫色裙子的女主持走到拍卖台上，妩媚而娇美的脸上露出一抹诱惑人心的微笑，她徐徐的开口道：“各位尊贵的客人，晚上好，欢迎来到东方拍卖行，我是今晚拍卖会的主持人白紫薇。”

    白紫薇声音跟她的人一样，充满诱-惑，让人听了感觉全身血脉偾张，在场几乎所有男人的目光都直直的盯着她。

    “紫薇仙子，竟然是东方拍卖行的首席拍卖师紫薇仙子支持拍卖会呐。”

    “是啊，能够目到紫薇仙子一眼，这次前来拍卖会，就算一件东西都拍不到也值了。”

    “紫薇仙子果然是名不虚传，外貌美艳动人，简直就是我见过最漂亮最好看的人了。”

    白紫薇一出场，所有人都轰动起来，他们纷纷的大声喊着白紫薇的名字，不知道的人还以为这是白紫薇个人演唱会呢，当然这里是古代并没有存在演唱会这一说法。

    沈慕羽在包厢内冷眼看着这一切，在心中默默的吐槽着，这个白紫薇看上去虽然是好看，但是在容貌上连自家夏护卫一根手指头都比不上，大众的审美都去哪里了？

    竟然称呼她为仙子，还对着她流口水，太夸张了吧。

    沈慕羽暗暗撇嘴，他将视线转回到包厢内发现自家八哥竟然也跟其他人一样，目不转睛的看着拍卖台上的白紫薇，眼里尽是倾慕之色。

    沈慕羽脑门上不禁滑下一排黑线：“八哥，你在看什么？”

    沈慕翎看着白紫薇发愣没有出声，见沈慕翎没有反应沈慕羽忍不住伸手拍了拍他的脸，沈慕翎将沈慕羽的手拿开道：“九弟别闹，看拍卖会吧。”

    他说这句话的时候，目光依旧一瞬不瞬的看着台上那白紫薇，沈慕羽顿时觉得奇怪了，他开口道：“八哥，那女人真的这么好看么？”

    沈慕翎点了点头，将视线转回来开口道：“她是整个京都最好看的女子了，很多人都很喜欢她的呢，九弟不觉得她很美吗？”

    沈慕羽翻了个白眼，开口道：“还算过得去吧，就算她没你也不至于对着人家流口水吧。”

    沈慕翎听了沈慕羽的话后，下意识伸手擦了擦自己的嘴角：“为兄流口水了？”

    “流了，小弟帮你擦干净了，你看。”沈慕羽说着拿出自己擦茶水的布递给沈慕翎看，忽悠他。

    “额……”沈慕翎看到这块布，不禁语塞。他完全不敢相信自己竟然对着一个女人流口水了。

    沈慕羽戏谑的看着沈慕翎对他道：“八哥你不会真的看上那女人了吧，她年纪可是比你我都大一倍耶。”

    沈慕翎听了沈慕羽的话后，耳根一红，连忙开口道：“当然不是啦，我那是纯粹欣赏一下而已，九弟不要乱说，这京都可是有很多爱慕她的人呢，八哥可不想被当成公敌啊。”

    “还公敌呢，那女人在使用魅惑术，你们都被她的魅惑术给糊弄了。”沈慕羽淡淡的跟沈慕翎说道。

    沈慕翎一脸懵逼的看着沈慕羽开声问道：“魅惑术？”

    “就是用来迷惑敌人用的技能啦，是精神攻击的一种，夏护卫告诉我的，她说这里的人都中了魅惑术，接下来拍卖的时候只要这个女人一开口说话，这些人就会不断的将商品的价格提高，一直到极限为止。”沈慕羽对沈慕翎说道。

    沈慕翎听了他的话后，眼里尽是震惊，他开口道：“不，不会吧，真有这样的事情？”

    见沈慕翎不相信，沈慕羽耸了耸肩开口道：“夏护卫，帮帮八哥吧。”

    一直站在一旁的夏护卫隔空对着沈慕翎一指，一道冰蓝色的光芒自她指尖飞出来直接飞向沈慕翎的脸门。

    “九弟这是？”沈慕翎还没有完全反应过来，只感觉眉心处有一阵强烈的冰冷之意传来，他微微打了个寒战，整个人脑子顿时清晰了不少。

    他刚想说点什么，只见夏护卫一挥手，沈慕翎便感觉到一股特殊的能量在房间内蔓延，那是夏护卫在包厢内布下了结界，隔绝了与台上的直接联系，以防沈慕翎再度中招。

    “八哥现在看一下，那么白紫薇是不是全京都最美的人。”沈慕羽笑眯眯的对沈慕翎说道。

正文 第147章 诡异的拍卖师

    沈慕翎听了沈慕羽的话后，视线重新放回台上白紫薇身上，这一看果然发现她压根没有之前只看的那样吸引了，此时台上的女子虽然漂亮，但并不能说是整个京都最漂亮，相貌顶多算是上乘，而不是顶尖。

    沈慕翎颇为老实的点了点头：“是哦，这人看上去也很一般，跟九弟你无法比呢。”

    “八哥，小弟是男子，怎么能够跟女子比呢！”沈慕羽听了沈慕翎的话后，额头上青筋跳了跳，不禁有点无语。

    沈慕翎笑眯眯的伸手摸了摸沈慕羽的脑袋，极为宠溺的开口：“男女都一样啦，在八哥眼里九弟是最漂亮的。”

    沈慕羽冷酷的哼了一声：“刚才你还说台上那个女人最漂亮呢。”

    沈慕翎：“……”

    哼哼，男人的话果然不可信。

    想到这里沈慕羽猛然一怔：咦，本公子怎么会有这样奇怪的想法呢，本公子明明也是男人好不好。

    沈慕羽心中暗暗扇自己一个巴掌：该死的，莫不是因为穿来这里当女人当久了，思维开始产生变化了？

    ohmygod，劳资不要这样啊，劳资要做回男人！思维以及三观一定要端正才是！我是直男！我是直男！我是直男！

    【落落：→_→难道你觉得自己已经开始变弯了？】

    就在沈慕羽暗暗鄙视自己，并且在心中喊口号的时候，那个叫白紫薇的女主持再度说话了：“感谢各位贵客的捧场，小女子十分荣幸主持今晚的拍卖会。”

    沈慕羽的思维被拉回现实，他抬头看向拍卖台，只见此时有一名身穿胭脂红裙子的女子捧着一个托盘从后台走出来，到台上的时候便将手中的托盘放在桌子上。

    白紫薇看着托盘上的被红布盖住的物品，脸上露出一抹妩媚的笑容：“第一件拍卖的东西是一件五品武器，是一件攻防武器，名字叫变形龙盾，能防御也能攻击，经本拍卖场的鉴定师郭长老亲自鉴定，防御程度比较高可以抵御地阶巅峰强者的全力一击。

    盾牌里面有过机关，链接十根鹰爪勾，注入玄力能够发出强大攻击，这攻击连天阶强者也不愿意正面对上。适合玄阶修为的修炼者使用，

    拥有这件攻防一体武器，你就拥有了一半对抗天阶强者的机会了，想要你的攻击力更加强大吗？历练寻宝还怕强大玄兽攻击吗？

    这件五阶攻防武器给您强大的攻击力跟保命防御能力，您值得拥有。竞拍现在开始，起拍价一千下品灵石，每次加价不少于五百下品灵石，价高者得此件宝物。”

    白紫薇所说的话极有扇动力，台词也讲得十分专业，不愧是东方拍卖行首席拍卖师，说的每一句话虽然有夸张成分在里面，但是却能够准确的抓住在座宾客的心理，重点突出了武器攻防属性，跟强大的攻击力。

    在这玄幻世界，武器等级分一到十品，一般修炼者所用的武器都只是两品，武器上了五品就十分稀罕，除了中心大陆之外在四大国都内，一般很少出现超越五品的武器。

    四大家族的家主使用的武器就是五品的，直系弟子天赋高的话，可以奖励三品到四品的武器防身。

    此时一出场就是一件五品武器，而且还是一件攻防武器，攻防武器很难炼制，在外面的武器店摆的不是防御武器就是攻击武器，很少攻防一起的。

    这件武器出现瞬间令在场所有人都疯狂起来，当然其中少不了白紫薇对他们施展了魅惑术，随着她的带动，这件八品龙甲最后拍出的价格一定不会低。

    “一千五百下品灵石。”台下开始有人出价了。

    “两千下品灵石。”一个人刚出价，接下来就有下一个人叫价。

    “两千五下品灵石。”

    “三千下品灵石”

    “五千下品灵石”一名大腹便便的中年男子高声喊道，瞬间增加了两千下品灵石，在场所有人愣了一瞬。

    随后马上有人加价“六千下品灵石”

    “七千下品灵石”这一加价，直接就从五百下品灵石变成一千叠加，拍卖场上叫价风波越来越激烈，只是一会儿时间，这件八品防御武器就升到了一万下品灵石了。

    并且还在不断的上升，在场所有人好像疯了一样，红着眼睛不断的叫价。

    包厢内沈慕翎看着这一幕，不禁震惊的开口：“好疯狂啊，虽然是一件五品的武器，也不用那么疯狂吧，这竞价速度也太快了吧。”

    沈慕羽微笑的对沈慕翎说：“那是一件攻防一体武器，而且那些人已经中了魅惑术，价格会一直叫下去，直到到达极限为止，五品武器起拍价也比较低，一般这等级的武器在市面上也要三百中品灵石吧。”

    “话是这么说，但是不是所有人都能用的东西啊，玄阶修炼者才能用耶，就因为这魅惑术的缘故，大家都参与竞价，到最后出价的人不是很倒霉，因为拍到的并不是他自己想要的啊。”沈慕翎听了沈慕羽的话后有点不满的开口道。

    没想到东方家族的拍卖行还有这样的事情，他们这样子有点缺德了吧，利用这样的方法将物品价格抬高，例如一样东西原本只需花两千下品灵石就能到手了，就因为这样子活生生的将价格提高了一倍或者数倍。

    沈慕羽看着包厢外不断叫价的人说道：“这也是你情我愿，竞价的人还是保持清醒的，他们依旧会根据自己的实际情况进行竞价，如果超出他所预计，不是很重要的东西他们也会放弃的。”

    “但是多花的那些灵石岂不是很吃亏，东方拍卖行请的这个拍卖师有点不道德。”沈慕翎很少参加拍卖会，对这些事情不太了解，他感觉这样子事情十分不好。

    “八哥不要放在心上，又不是我们花灵石，不过小弟倒是有个想法，咱们也拿点东西出来卖一下，有这个拍卖师在，说不定能够赚上一笔呢。”沈慕羽摸了摸下巴，笑得十分狡诈，跟一只小狐狸一样。

    沈慕翎疑惑的看着沈慕羽下意识开口道：“九弟，这里拍的都是一些稀奇的商品，咱们有什么能够拿出去拍卖呢？”

    他没说的是，你拍卖的东西千万不要是在家族里面顺出来的东西啊，就算是在家族顺出来的东西，也千万不要是为兄的宝贝啊。

    沈慕羽有太多前车之鉴了，他每次都在府上顺一些贵重的物品送给东方拍卖行拍卖，还分文不收，白白送给人家拍卖行，简直将家族内所有人都气得直跳脚。

    偏偏老爷子却十分的宠溺他，不但没有惩罚他，还任凭他胡闹，久而久之所有兄弟都下意识的将自己值钱的贵重的宝物藏得严严实实。

    以防被这个败家子将他们的宝物败走了，但是因为收得太严密了，很多时候都几乎连自己本人也忘记宝贝放在什么地方。

    虽然沈慕翎嘴上没说什么，但是沈慕羽看他的表情就大约能猜到他那没有说出来的话，因为他已经将全部要说的话都写在脸上了。

    都是被前沈慕羽荼毒的，实在太可怜了。

正文 第148章 郭长老

    沈慕羽想到这里，暗暗摇了摇头，他伸手拍了拍沈慕翎的肩膀对他露出一抹极为纯真的笑容：“八哥您不用紧张，小弟没有拿你的宝物。”

    “哦，那就好。”沈慕翎听了沈慕羽的话后，下意识松了口气，随后他似乎意识到自己这样子的表现实在太过明显了，连忙再度开口：“那个……九弟，为兄不是那个意思，你不要误会，为兄的意思是家里也没有什么值钱的宝贝。”

    沈慕羽微笑挑眉的看着沈慕翎，感受到沈慕羽那迷人且意味深长的笑容之后，沈慕翎连忙改口：“啊，不是，为兄也不是这个意思，家里也有一些古董，不过为兄的意思是家里的宝贝不能够拿出来拍卖。”

    说到这里，沈慕翎觉得自己这样说，好像太过严厉不近人情而且太小气，害怕会伤到沈慕羽，毕竟他之前拿东西拍卖也是为了东方陌。

    之前大哥很严厉的教训他，后来被爷爷知道了，爷爷讲大哥的最宝贝的花瓶给拿出来让九弟拍卖了。

    虽然不知道这次目的是什么，但是事关这样的事情，最好还是不要让九弟难过，要是被爷爷知道这事的话，他可吃不消啊，毕竟他原本宝贝就没多少。〒▽〒

    所以想到这里他又连忙改口：“额，不不不，为兄也不是这个意思，为兄的意思就算拍卖了也一定要收灵石啊……”不要这么败家啊…〒▽〒

    沈慕羽在一旁笑眯眯的看着满脸紧张而且小心翼翼的沈慕翎，突然觉得自己的便宜八哥十分有趣。

    见捉弄沈慕翎捉弄得差不多了，沈慕羽便开口道：“八哥，这次小弟绝对会收灵石的，而且也不会拍家族里面的宝贝的。”

    “九弟，为兄的意思是……”嘤嘤〒▽〒九弟突然间变得这么乖巧，这样子显得我这个做哥哥的太斤斤计较了。

    沈慕翎有点尴尬的看着沈慕羽，一时不知道说什么好。

    “八哥看看这个！”沈慕羽对沈慕翎眨了眨眼睛，那双漂亮的眼眸电力十足，沈慕翎看着他在瞬间觉得头有点晕眩。

    九弟太妖孽了，现在已经这么漂亮了，以后长大更加不得了了，肯定将京都哦不，应该是大陆上的姑娘都迷倒了。

    沈慕翎暗暗甩了甩脑袋让自己清醒点，在这同时，他只见沈慕羽一翻手白光一闪一叠厚厚的符纸出现在他的手中，目测有一百多张。

    沈慕翎疑惑的看着沈慕羽手中的灵符：“九弟想要拍卖符箓？”

    沈慕羽点了点头，沈慕翎伸手摸了摸下巴道：“九弟，这些符箓都是那些奇奇怪怪的攻击符吗？”

    沈慕羽点了点头道：“除了攻击符还有其他符。”

    “都有些什么符呢？难道你最近还研究了其他符箓吗，让为兄看看。”沈慕翎见沈慕羽说还有其他符箓，眼睛不禁亮了一下，他最喜欢就是九弟发明的灵符了。

    沈慕羽笑眯眯的拿起一张灵符，将灵符对叠起来，灵符在瞬间变成了一只黄色的小鸟，不断的围着沈慕羽跟沈慕翎二人转圈。

    “这……这是戏法吗？”沈慕翎瞪大眼睛看着那只由符纸变成的小鸟，他能够看到小鸟身上的羽毛是真的，小鸟的眼睛也是真的，整只鸟儿都是真的，它还会叫呢。

    沈慕羽给他一个你猜啊的眼神，然后将手伸到半空中，那只黄色的小鸟马上飞到沈慕羽手中。

    沈慕羽轻声对它说：“郭长老，本公子来了，有一些小玩意让你鉴定，保证你没见过，麻烦过来一下五号包厢。”

    他说完之后，轻轻的摸了摸小鸟的头微笑的对它点了点头。

    “叽叽~”小鸟围绕着沈慕羽转了一圈，欢快的叫了两声，扑扇着翅膀飞出了包厢。

    沈慕翎全程看着沈慕羽一句话都说不出来，怔了一下才开口：“九弟，你刚才是打算用这只鸟让郭长老来我们包厢？”

    沈慕羽点了点头：“是啊，郭老头人挺好的，对本公子很客气。”

    “哈哈~”沈慕翎听了沈慕羽的话后，苦笑了两声默默的想道：当然客气啦，你这崽子平时送那么多东西给他鉴定拍卖，还不要钱呢，人家不对客气对谁客气？

    你丫的就是他的活财神呢。

    沈慕羽跟沈慕翎两人等了没多久，包厢门就打开了，一名身材消瘦个子高高留着一把长胡子的老者走了进来。

    他手里还拿着一张黄色的符纸，正是沈慕羽用来变小鸟的那张符纸，老者走进包厢之后，便两眼放光的看着沈慕羽。

    “九公子，您来啦，好久不见您了，来了也不跟老朽说一声，老朽好找些美食招待您啊。”

    望着热情洋溢的郭长老，沈慕翎的心更加塞了，不用猜都知道，自己家弟弟平时一定是没有少散财了。

    沈慕羽在看到郭长老的时候，极为自然的伸手扯了一把他的长胡子（这个动作前沈慕羽经常做），笑眯眯的看着他，故作忧郁的开口道：“郭长老，本公子最近都在忙啊，就快要到狩猎节了，本公子天赋异禀，受家族诸位长老重视，被逼困在家中闭关修炼，准备参加狩猎节是事宜所以就没时间来喽。

    这不今天才出关，听说你们拍卖场开始拍卖宝贝，本公子带着八哥前来凑热闹了。”

    郭长老听了沈慕羽的话后，伸手摸了摸胡子开口道：“原来如此啊，难怪这么多天都不见您过来呢，哦连八公子呀来了啊，怎么刚才不见您呢？”

    跟沈慕羽聊了半天，郭长老才将视线放到一旁当小透明好久的沈慕翎身上。

    沈慕翎满头黑线轻咳一声道：“郭长老，本公子一直都在。”

    “哈哈，原来八公子一直都在啊，抱歉哈，老朽一看到九公子就兴奋过头了，一时没注意到八公子，请公子不要见怪啊哈。”看到沈慕翎不太高兴的样子，性格直爽的郭长老连忙笑呵呵的对沈慕翎说。

    “九公子，您刚才是让一只小鸟给老夫送口信吗？”跟沈慕翎打完招呼，郭长老连忙将心中的疑惑迫不及待的问出来。

    沈慕羽笑眯眯的点了点头：“正是。”

    郭长老见沈慕羽点头说是，眼睛更加亮了，他将手中的符纸拿到沈慕羽面前道：“那只小鸟给老夫传完消息之后，就自动变成一张纸了，这是怎么回事呢？”

    沈慕羽伸手接过郭长老手中的符纸，将纸叠了两下，一只活生生的小鸟又出现了，这次这只刚之前那只还不同样子了，它不停的围着包厢飞来飞去，异常欢快。

正文 第149章 动不了

    郭长老看到沈慕羽用一张符纸叠几下就叠出一只小鸟来，脸上顿时泛起震惊的神情，他目不转睛的看着不断在包厢内飞来飞去的小鸟。

    怔了好一会儿才找回自己的声音：“九公子，这是……变戏法吗？”

    郭长老身为东方拍卖行的长老，并且还是鉴定师，见识肯定是渊博的，但饶是他见多识广也完全没见过眼前这样的情况。

    有谁能够告诉他，为什么一张符纸能够变成一只小鸟？而且这只小鸟还这么逼真，这是他在做梦？

    沈慕羽笑眯眯的开口：“郭长老，这可是本公子的新发明哦，名字叫传讯符，顾名思义就是用来传达消息的。”

    “传讯符？老夫从来没听过这样的符。”郭长老听了之后瞪大眼睛看着沈慕羽，神情充斥着疑惑但更多的是饶有兴趣。

    “你当然没听见过，本公子都说了是本公子自己设计发明的啦，外面哪里有这样的东西呢。”沈慕羽微微挑了挑眉开口跟郭长老说道。

    郭长老吞了吞口水看着沈慕羽道：“你说要老夫来鉴定一些小东西，该不会就是这些东西吧？”

    沈慕羽将手中的一大叠灵符放在郭长老面前开口对他说：“这些都是本公子自己做的灵符，属于攻击灵符。

    不过并不是普通的攻击灵符，里面可是有很多让人防不胜防的好东西哦，除了攻击灵符之外，这里还有三十张通讯灵符，本公子打算今晚将这些拍卖了。”

    郭长老在沈慕羽将一大叠灵符放在自己眼前的时候，就大吃一惊了，大陆上制符师非常少，几乎跟驯兽师一样，甚至比驯兽师还要少。

    导致灵符十分稀缺，一张一级攻击灵符能够卖三块中品灵石，是中品灵石而不是下品灵石。

    灵符攻击威力十分大，就算是一个修为只有一阶的武者，如果他手里有很多灵符的话，甚至可以用灵符直接砸死一名比他高很多个等级的修炼者。

    因为威力大，通常在生死战斗之际往往是克敌制胜关键，试想一下要是你在跟仇家决一死战，两人都打得筋疲力尽，如果此时你有一张灵符在手，一张灵符丢过去或许你的仇家就会被你打败或者打死了。

    对于一个修炼者来说，灵符就跟防身的武器一样重要，不过因为制符师太少了，大家想要得到灵符实在太艰难，从而造成了灵符缺货价格居高不下的缘故。

    如今沈慕羽一次性拿出一百多张灵符，还说不是普通的攻击符，如何让郭长老不震惊呢。

    “九公子，您说今天要拍卖这些灵符，老夫可以为您安排，只是需要您跟老夫说明一下，您这灵符是多少级的？”郭长老是东方拍卖行的鉴定师，灵符平时虽少，但是东方拍卖行乃京都最大的拍卖行。

    跟其他小商行的人比起来，他见过的灵符还是比较多的，但是他拿起沈慕羽的灵符感受一下却发现自己感应不到上面有灵气波动。

    这九公子该不会是戏弄老夫吧，这些完全没有灵气波动的符纸是灵符？开玩笑么？

    不过他心中虽然疑惑，但是并没有将内心的想法说出来，而是十分恭敬的向沈慕羽请教，不为何，就是因为他刚才看到沈慕羽就是拿一张灵符叠几下那张纸就变成一只小鸟了。

    这么神奇的事情他还是第一次见到呢，所以此时他看到沈慕羽手中的那叠符纸，不敢大意轻视。

    沈慕羽缓缓地抽出其中一张符纸，双手将符纸放在身前然后松开手让灵符漂浮在半空中。

    随后对郭长老说道：“郭长老，本公子这些灵符需要找个人试一下，不知道郭长老能否找一名护卫进来，我亲自让郭长老开开眼界。”

    “可以，你等着。”郭长老说完马上离开包厢，不一会儿便带着一名身穿黑色劲装的男护卫进来。

    “九公子，这是拍卖行的护卫，修为是武师三阶，你要怎么试你的灵符呢？”郭长老对沈慕羽说道。

    沈慕羽微微一笑道：“郭长老且看着，本公子这张灵符并不是什么威力强大的灵符，不过却十分实用，想必大部分修炼者都会喜欢的。”

    郭长老点了点头，对那名黑衣护卫说：“八十号，你就领教一下九公子的符箓，看看他的符箓有什么特殊之处。”

    “遵命长老。”八十号护卫连忙恭敬的对郭长老行了个礼，然后又对沈慕羽道：“九公子，请。”

    沈慕羽点了点头，看着八十号护卫微微一笑，眼睛看着眼前的符纸突然间伸手对着符纸一指道了一声：“破”

    八十号护卫听到这一声破之后，连忙开启了自身防御，等他防御好之后，却发现眼前的灵符竟然没有任何反应。

    他不禁有点愕然了，疑惑的看了沈慕羽一眼，然后转头看向自家长老。

    郭长老也不明白是怎么回事，他刚想开口问，而就在这瞬间，沈慕羽的眼前的灵符化成一道黄光，直奔八十号护卫。

    白光一闪灵符炸开，八十号护卫还没来得及反应过来，就感觉一股十分特殊的能量入侵自己的身体，他下意识运起玄力想要抵挡，却发现自己的玄力在瞬间竟然运转不了。

    不但如此他的身体还动不了了！

    他震惊的看着沈慕羽：“长老，属下动不了，玄力也运转不了。”

    郭长老听了之后连忙上去检查一下八十号护卫的身体情况，发现他此时正的是动不了，不但如此就连玄力也似乎被冻结了一样。

    当郭长老检查完之后，八十号护卫才感觉自己的玄力慢慢的恢复过来，身体渐渐也可以活动了。

    八十号护卫动了动手脚对郭长老开口道：“长老，属下可以动了，刚才九公子的灵符炸开的时候，属下就感觉有一股特殊的能量入侵身体，马上就不能动了，属下尝试运用玄力冲散那股能量，却无法冲散，不过一会儿之后属下的又可以动了。”

    说到这里八十号对沈慕羽拱了拱手开口道：“九公子的灵符果真厉害，小的佩服不已。”

    郭长老听了八十号护卫的话后，眼睛亮了一下，他连忙问沈慕羽：“九公子，您这灵符能够对付什么修为的人呢？”

    能够将人定住甚至无法使用玄力的灵符，战斗的胜败往往就在一刻，如果在关键时刻抛出一道这样的灵符将敌人定住，那对于自己方都是一个很重要的机会，尽管你不能杀对方，重伤他也是可以的。

    生死决战，刻不容缓，一刻钟分神都会导致自己处于生死边缘。

正文 第150章 痒痒符

    沈慕羽微微一笑又抽出一张符箓对郭长老道：“这个本公子管这叫定身符，至于能够定住什么修为的人，这个本公子也还不知道，郭长老想知道可以亲自试一下的哦。”

    郭长老听了沈慕羽的话后，目光炯炯的看着他手中灵符点了点头：“好，老夫试一下。”

    “郭长老得罪了。”沈慕羽道了一声，抛出手中的灵符，用神识引爆它，“嘭！”的一声，灵符炸开了。

    白光一闪郭长老感觉到真的有一股特殊的能量落到自己身上，随后便跟八十号护卫说的那样，自己身体动不了了，就连玄力也真的运转不了了。

    不过这情况只是维持了一个呼吸时间，郭长老身体就恢复过来了，比八十号护卫定住的时间还短一些。

    沈慕羽看到这里，微微蹙了蹙眉开口道：“看来修为越高的人，定住的时间就越短啊。”

    郭长老听了之后马上道：“九公子这已经很了不起啦，老夫前段时间侥幸突破天阶，您这定身符能够定住老夫一个呼吸时间，这一个呼吸时间，要是你对老夫存在歹意，老夫一定会吃亏的。”

    说完之后他目光炯炯的看着沈慕羽的手中灵符问道：“九公子，您这定身符有多少呢？这里的全部都是吗？”

    沈慕羽摇了摇头道：“非也，定身符也是三十张，这里还有其他是袖箭符，有一些是迷幻符，有一些是痒痒符，有一些是拉肚子符箓。”

    郭长老活了这么长时间，从来没听过这样古怪的符箓：“这些符老夫从来没听过，都是什么作用呢？”

    沈慕羽笑眯眯的再度抽出一张符箓对郭长老说道：“长老要不要再度尝试一下其他符箓的效果呢？试完之后，估计长老就有所了解了。”

    “这是什么符？”郭长老好奇的看着沈慕羽手中符箓。

    沈慕羽看了看手中的符箓道：“这是痒痒符，中了之后会让人感觉全身痒得很想将自己一层皮都剥下来的。”

    “那就是毒符喽！”郭长老下意识开口道。

    沈慕羽点了点头：“可以这么说。”

    郭长老看了看沈慕羽手中的符箓道：“这痒有解药吗？”

    沈慕羽微微挑了挑眉道：“有，不过只有本公子才有。但是这痒痒符也是有时间限制的，效果是十二个时辰，十二个时辰过后不服解药也能够解除。”

    “那老夫来试一下你这痒痒符的威力吧。”郭长老听了沈慕羽的话后对他说。

    他话音刚落，只见一道黄色的影子瞬间来到自己面前，随着一声闷响想起，郭长老便看到一张灵符在自己眼前炸开，一阵红色的烟出现在他眼前。

    郭长老看着这阵红烟，顿时有种不好的预感，下意识运起玄力形成防护罩将红烟挡在外面。

    不过由于灵符炸开十分突然，他的玄力形成防护罩的时候有点仓促手露在防护罩外面了，沾染了一些红烟。

    下一刻他便感觉一股刺骨的痒痛从手背出来，那种感觉尽管他是天阶强者也感到十分难受，下意识的要伸手抓。

    沈慕羽这时候的声音传来了：“长老千万不要用手抓，因为抓一下，痒痒粉的威力就会增加一分，越抓就越痒越痛，也千万不要想着用玄力去抵挡，没用的。”

    听了这话之后，郭长老便问道：“那老夫要怎么做？”

    “长老救命，属下身体好痒，痒死了。”八十号护卫在一边弱弱的开口，他的手不断的抓着自己的身体。

    原本他就站在郭长老身边，当沈慕羽的灵符炸开的时候，并没有来得及躲开，更没有郭长老那么快的反应开启玄力防护，所以直接就中招了。

    “……”郭长老有点无语的看着自己身边不断在抓自己身体的八十号护卫，方才他用玄力抵挡那红色烟雾的时候，似乎不小心将一些烟雾弄到八十号身上了。

    “你不要抓了，没听九公子说不能抓吗？也不能用玄力抵挡。”郭长老忍着手中的痒对八十号护卫开口道。

    “不抓很痒啊。”八十号护卫哭丧着脸开口道。

    太痒了，八十号护卫觉得这感觉简直就是生不如死，要是在战斗的时候对方用这种符箓对付他，这比战斗压根不用打了，他直接认输好了，这痒实在受不了。

    不要说八十号护卫，就连郭长老也感觉痒得想要将手剁下来，不过他好歹也是天阶强者，尽管痒，不过修为在那里摆着，这点痒他依旧能够承受，而不是跟八十号护卫那样苦叫。

    他开口对沈慕羽说：“九公子，这符箓效果也太显著了吧，这痒要是经历十二个时辰，人都虚弱到什么地步了。”

    “嗯嗯，这就要考验一个人的意志力了，如果你抵挡住这些痒，你的意志力也得到了锻炼了，精神力也会因为这样子而提升呢，咱们修武者精神力一直都比较薄弱，这个适合锻炼精神力。”沈慕羽笑眯眯的对郭长老说。

    郭长老听了沈慕羽的话后，想了一下发现确实是，于是他便对沈慕羽说：“既然这样子的话，那不用给解药了，八十号你就忍着吧，过了十二个时辰之后，你看看自己的精神力是否有增长。”

    八十号听了郭长老的话后，整个人几乎要奔溃了，他连忙开口道：“长老，使不得啊，属下坚持不住了，这痒太难忍了，属下就要将自己的身体抓破了，你看属下手都是血。”

    郭长老听了八十号的话后，瞥了他一眼，果然看到他的手不知道什么时候已经被抓的血肉模糊了。

    “不是叫你不要抓吗，你越抓越痒的啊，老夫没有抓，那痒还能够忍受，你一抓就会越来越痒的，真没出息。”郭长老没好气的白了八十号一眼。

    “呜呜……属下也不想抓，就是忍不住啊，九公子求您将解药给小的吧。”初次接触痒痒符的人都是受不了这样的痒的。

    沈慕羽看着眼前可怜兮兮的护卫，他从乾坤戒召唤出两颗解药，分别给了八十号护卫跟郭长老：“长老，这是痒痒符的解药，你跟八十号先服下吧。”

    八十号接过沈慕羽给的解药，直接放进嘴里吞下去，在吞下去的瞬间他马上感觉身上不痒了。

    郭长老也将解药服下，感觉手背不痒之后，才开口对沈慕羽说：“不知道九公子这灵符是如何制成的呢？怎么会如此神奇呢？”

    沈慕羽从新坐回位置上打开很久没有派上用场的折扇，摇了两下微微挑眉淡淡的对郭长老说：“这是本公子研究的，郭长老并不是制符大师，说了你也不明白。”

    郭长老听了沈慕羽的话后，察觉到他语气有点冷淡，想到自己这样问有点唐突，于是便赔笑脸的道：“抱歉哈，九公子，老夫纯粹是好奇而已，没有别的意思呢。”

正文 第151章 不到目的不罢休

    沈慕羽也没有真正的要计较郭长老什么，他点了点头手中拿一叠灵符分了几份，六种灵符分别是：定身符，袖箭符，迷幻符，痒痒符，拉肚子符，通讯符每一种三十张，刚好就一百八十张灵符。

    这些灵符整整齐齐分门别类的摆在郭长老面前，郭长老看着眼前的灵符，伸手把每一种灵符都拿起一张，每拿起一张他都感觉到每张灵符上有一道十分陌生的精神气息牵连上他的精神力。

    这丝精神力直接告诉他这是什么灵符，有什么效果，原本郭长老还想着这些灵符外表一模一样的，他只要如何判断这是什么灵符呢？

    现在他拿到灵符之后，便能够直接感应到了，实在太神奇了，果然跟普通灵符不一样啊，除了之前试过的那两种灵符，其他的郭长老都没见过。

    他不禁问沈慕羽：“九公子，还剩下迷幻符，袖箭符，还有这拉肚子灵符，这几种灵符威力如何呢？能否试一下呢？”

    沈慕羽一番手直接召唤出三张灵符，他对郭长老道：“灵符使用直接用精神力引爆即可，你可以自己去鉴定，今晚本公子就要拍这些灵符，拍到的灵石你们东方拍卖行抽去手续费之后就交给本公子吧。”

    郭长老接过沈慕羽递给自己的三张灵符，点了点头：“好的，老夫这就去安排，九公子能否将这几种灵符属性说一下。”

    沈慕羽将后面没试过的那三种灵符都跟郭长老说了一下，郭长老都弄清楚之后，便离开了。

    等郭长老离开之后，沈慕翎便对沈慕羽说道：“九弟，你什么时候又研究了这么多灵符出来呢？也不跟八哥说，你现在还有吗，买点给八哥吧。”

    沈慕羽微微一笑，一翻手一叠比刚才还要厚的灵符出现在他手心，他将灵符塞在沈慕翎手里：“给，八哥拿去吧，这些灵符比刚才那些要好用一些，很多都是小弟改良过的。”

    沈慕翎看着自己手心的灵符有点震惊了：“九弟这么多？为兄也用不了那么多啊，这灵符这么珍贵，你自己留着点啊。”

    “不用，小弟还有很多呢，这次秘境探险或许会遇到危险，八哥你拿着吧。”沈慕羽将灵符递给沈慕翎之后，伸手夹了一块小点心放进嘴里。

    沈慕翎听了沈慕羽的话后也不在推脱了，将灵符收起来想到自己刚才担心自家弟弟会卖家里的宝贝，家里那些普通的摆件跟这些灵符比起来简直就是无法相提并论。

    自己也太过小家子气了，九弟明明已经没有以前胡闹了，自己却这样想他，太不应该了。

    沈慕翎越想越尴尬，他的脸有点红起来了，沈慕羽看到自家八哥的脸莫名其妙的红了，疑惑的问道：“八哥，你这是怎么了？脸怎么这么红呢，身体不舒服吗？”

    “没有，为兄身体很好，九弟不用担心。”沈慕翎听到沈慕羽说自己的脸很红，连忙伸手摸了一下自己的脸，发现真的很烫。

    他更加尴尬了，深吸一口气他觉得自己刚才的想法不好，应该要向九弟道歉，于是他站起来对沈慕羽开口道：“九弟，为兄对不起你。”

    “嗯？”沈慕羽没有料到沈慕翎会说对不起自己这样的话，他有做什么对不起自己的事情吗？他怎么不知道？

    沈慕翎对沈慕羽说：“为兄刚还在心里提防着你会不会又在家里拿一些宝物出来拍卖，毕竟你之前试过很多次，还不要一分钱，为兄担心你太过败家了，为兄不应该这样想你，为兄错了，请九弟原谅为兄心眼太小了。”

    沈慕羽原本还以为沈慕翎会说什么事情呢，原来是这件事情呢，他微笑的摆了摆手对他说：“是小弟以前不懂事，经常偷你们的东西出去卖，八哥有这样的想法也是很正常的。

    要说道歉原本是小弟道歉才是，八哥不要将那样的事情放在心上，小弟怎么会为这样的事情生气呢，这原本就是小弟做错了事情呢。”

    沈慕翎略带惊讶的看着沈慕羽，他完全没想到自己将心中最真实的想法出来，九弟不但没有生气，没有骂他小气，反而还说自己以前做错了，还要跟他道歉呢。

    沈慕羽温和的看着沈慕翎继续说道：“八哥可以放心，小弟以后不会这样子做了，小弟想得很清楚了，以后也不会这样子做的了，之前小弟不懂事，现在懂事了。”

    前沈慕羽那傻乎乎的行为本公子怎么会做呢，为了东方陌简直到了魔障的地步，本鲜肉可是堂堂男子汉大丈夫，怎么可能为了一个男人做出砸锅卖铁的地步呢。

    沈慕羽心中默默的补充道。

    沈慕翎听了沈慕羽的话后，脸上露出一抹欣慰的笑容：“好，为兄相信你。”

    “嗯嗯。”沈慕羽微笑的点了点头。

    沈慕翎想到刚刚沈慕羽说给自己的灵符改良了，于是便好奇的开口问道：“九弟你说灵符改良了，是怎么改良法呢？”

    沈慕羽对沈慕翎眨了眨眼睛笑眯眯的开口道：“之前小弟拿出来的那些灵符只是小弟之前练手时候制作的。

    而给你的这些经过我改良之后，可是带追踪的，不炸到敌人不会爆的哦，还自带隐身，一击不中便会自动隐匿起来，直到打中敌人为止。”

    沈慕翎听了他的话后惊喜的瞪大眼睛开口道：“那岂不是一旦将灵符启动，如果敌人无法将灵符毁掉的话，无论如何他都会吃这个亏了？”

    “是啊。”沈慕羽端起一碗水果丁挑了一大勺子水果丁送进嘴里将嘴巴塞得鼓鼓，一边吃一边点头，那模样如同一只嘴里塞满松果的松鼠一样，看起来更加可爱了。

    沈慕翎见状忍不住伸手轻轻戳了戳他鼓起来的小脸，又伸手摸了摸他的脑袋，无比宠溺的看着他开口道：“九弟真厉害，你的脑子都装了些什么呢，这样的灵符也能设计出来，太厉害了。”

    沈慕羽将嘴里的水果丁吞进肚子里之后，笑了两声道：“九弟修为一直起不来，战斗力不行，所以就想着怎么样才能够好的保命，所以就想到了这些了。”

    “九弟是驯兽师，契约了契约兽实力就会增强很多的，驯兽师个人战斗力一般都比武者低一点，但是有契约兽弥补这一点不足，九弟也不用太过在意。”沈慕翎开口道。

    沈慕羽点了点头：“嗯，小弟知道了，八哥，那把五品的攻防武器已经被人拍下了，用了六百块中品灵石，看来这拍卖师还真的有点手段的，不知道咱们的灵符会不会也能卖出好价格呢。”

正文 第152章 都是有钱的主啊

    沈慕翎往拍卖台看去，果然拍卖台上的巨大银幕上写着五阶变形龙盾以六百中品灵石被一个包厢的人拍下来了。

    除了那块五品的变形盾被拍下之外，还有几样东西已经被拍下了，每一样最后的价格都是以中品灵石为单位的，数量最低都有一百块中品灵石。

    沈慕羽看到这里不禁开始感叹：在场都是有钱的主啊，几百块中品灵石，如果用来修炼的话，都能够让一个天赋平平的武者修炼者突破到武士境界达到武士巅峰，天赋好的修炼者或许能够从武者境界直接晋升武师境界呢。

    沈慕翎微微蹙眉开口道：“九弟如果为兄刚才没有你提醒，没有夏护卫帮忙，是不是也会跟这些人一样，受到那拍卖师的蛊惑呢？”

    沈慕羽点了点头：“是啊，不过你现在不用担心了，夏护卫已经在咱们的包厢下了结界，咱们不会受到这魅惑术影响的。”

    那名叫白紫薇的拍卖师，如果沈慕羽没记错的话，到最后也是成为了东方陌后宫中的一员的。

    因为对方长得漂亮，不单是修炼了魅惑术在房-事上还很有一手，这个女人也是一名专门研究双修的主来的，她对东方陌在修炼上的帮助最大，所以东方陌最看重的就是她了。

    关于白紫薇上并没有多描写，只知道她是一名神秘家族的小姐，因为功法问题被家族驱逐了，流落到南悦京都来。

    在偶然一次机会邂逅了东方陌，两人一番翻云覆雨之后，东方陌发现白紫薇虽然已经失去元-阴了，但是跟她一起双修之后修为上却能够提升很快。

    不过这些乱七八糟的事情沈慕羽并不关心，他现在最关心的就是，京都的修炼者这么土豪，那个白紫薇最好能够将的灵符价格提高几个档次最好弄个几千甚至上万中品灵石什么的，那样子他就高兴了。

    “接下来要拍的是我们的第八件宝物。”就在这时候白紫薇的声音响起，将沈慕羽的思维拉回现实。

    他往台上看过去，发现拍卖台上放着的正是一颗鸽子蛋大小黑漆漆的石头，细细感应一下这块石头没没有任何灵气波动，从外表上看表面更是坑坑洼洼丑陋到了极点，沈慕羽看第一眼就直接给这块石头盖了一个丑陋劣质产品的盖印。

    【落落：→_→你怎么知道那石头是劣质产品了？】

    【沈慕羽：哼，还用说，因为太丑了。】

    【落落：好强大的理由，我竟然无法反驳，你赢了。】

    这块石头一上来，很多人都跟沈慕羽一样第一时间用精神力去感应一下这块石头，发现它完全没有灵气或者特殊能量之后，大伙都不禁纷纷摇头了。

    “紫薇仙子，这第八件拍卖品怎么是这么一块石头呢？这石头有什么特别啊，竟然还拿上来拍卖。”有人忍不住开口问道。

    一个人出声了，其他人也开始纷纷起哄了：“就是啊，前面几样东西都是极品，这块石头看起来如此普通，为何还要拿上来拍呢？”

    “这石头在画册上没有呢，为什么此时会拿上来拍卖呢？”

    “……”

    拍卖会在这块石头出现之后，议论声开始不断的传出来，一声比一声高，众人都纷纷用好奇的目光看着白紫薇。

    白紫薇似乎已经习惯了各种各样的场面，她嫣然一笑缓缓的开口道：“各位贵宾不要心急，小女子这就解释这块石头的来历。”

    拍卖会上的大部分人都中了白紫薇的魅惑术，感觉她就是仙子降临，她的一颦一笑都牵动着所有人的心，此时在场的人见白紫薇笑了，一个个都好像失了魂一样目光呆滞的紧紧的盯着在台上的白紫薇。

    仿佛只要她说一句这块石头只是一块普通的路边石头，他们都会当做是宝贝，并且愿意花重金买下来。

    白紫薇十分满意看到在场所有人的表现，她依旧保持着迷人的笑容，缓缓的开口道：“这是一块特别的石头，它虽然没有灵气，并且看起来坑坑洼洼的不太好看，说不定丢在路边都没有人会捡，但是这块石头却有一个十分古怪的特点。”

    说到这里，白紫薇故意停顿了一下，笑眯眯的看着在场众人。

    在场所有人刚好被她的言词挑起了兴趣，很想知道这块有什么古怪的特点，见白紫薇停下来不说话了，不禁有点不满了，纷纷开口道：“紫薇仙子啊，这石头有什么特点呀，不要卖关子啊，赶紧告诉我们吧。”

    白紫薇还没出声，一把低沉且性感的男声突然间响起了：“人类，把这块石头拍下来，一定要拍下来。”

    沈慕羽听到这声音之后怔了一下，转过头发现一声红衣的幽子裕不知道什么竟然出现在包厢内，此时正优哉游哉的坐在椅子上慢悠悠的喝茶。

    见沈慕羽看着自己，幽子裕俊美的脸上泛起了一抹迷人的微笑，这抹微笑仿佛春风轻轻拂过平静的湖水，让整个湖面都产生了阵阵涟漪。

    如果正常的女孩子看到这笑容一定会春心荡漾，满脸羞红，说不定会从此爱上幽子裕了。

    但是这包厢里面并没有正常的女子，沈慕羽这个汉子心女子身不属于正常女子，夏护卫是一个大冰块，完全将幽子裕那妖娆的笑容视作空气。

    而包厢内其他人，沈慕翎呢？

    沈慕羽发现自家八哥不知道什么竟然趴在桌子上呼呼大睡起来，沈慕羽见状不禁一阵无语。

    他瞥了幽子裕一眼，细细感应一下沈慕翎的身体状况，发现他只是睡着了才安心下来，他有点不满的看着幽子裕开口道：“前辈，你为何要将本公子的八哥弄晕了？”

    幽子裕完全没有将沈慕羽的责问放在心上，他淡淡的看了沈慕羽一眼然后就将视线转到夏护卫身上了：“人类女人，将那块石头拍下来，没有灵石的话，本座这里有。”

    沈慕羽将幽子裕竟然无视他，甚至还命令自家未来的宝贝媳妇（他自己在心中认为）夏护卫做事，顿时有点不高兴了。

    他重重的咳嗽一声，冷酷的开口：“为什么要我家夏护卫拍呢，你想要的话可以拍啊。”

    幽子裕听了沈慕羽的话后，嘴角微微勾起一抹轻笑：“九公子说的很有道理，那本座自己拍好了，由于本座来迟了，拍卖行已经没有多余位置了，那本座就跟九公子公用一个包厢好了，九公子不介意吧？”

    “……”见幽子裕突然间改变主意，沈慕羽不禁有点疑惑了，他看了看他转过头看了看台上那颗黑不溜秋的石头，怎么看都看不出那块石头有什么特别之处。

    幽子裕身为妖修大能，断不可能看重一些废品的，难道说这块石头真的是什么神奇的石头不成？

    它能够自己变成一块金子么？

正文 第153章 奇怪的石头

    想到这里沈慕羽忍不住问幽子裕：“前辈，你为什么要拍这块石头呢？本公子看不出这块石头有什么特别之处啊。”

    硬要说特别的话，那么这块石头特别普通，特别丑就是了。

    幽子裕微微一笑开口道：“九公子当然看不出石头的特别之处了，毕竟你整天在沈家，想知道它有什么特别之处，仔细听听那名拍卖师的解说吧。”

    幽子裕说这话的时候慢悠悠的，带着一种漫不经心的态度，乍一听是没什么，但是沈慕羽莫名的觉得此人在拐弯抹角的说自己没见识。

    他暗暗的瞥了瞥嘴，心道：你年纪大，你见识广，你****比劳资吃饭多，劳资暂时不及你这千年老妖，不就是认识一块破石头么，嘚瑟个什么劲，丫的！

    见这么多人都好奇这块石头，他们完完全全已经被自己的话挑起了好奇心，白紫薇嘴角泛起一抹满意的笑容。

    “尊贵的宾客们，这块石头的特别之处就是无论你用什么样的方法，都无法将它打碎，也无法将它锻造，你对它打一掌，它能够将你出招的玄力都吸光，这是一块神奇的石头。”

    白紫薇说完之后，一名身穿黑色衣服护卫打扮的男子从后台走了出来，在白紫薇的示意下，对着石头狠狠地拍出了一掌。

    “噗！”这一掌带着强烈的玄力之风似乎要将空气都撕裂，在场所有人能够感应到此人修为乃玄阶中期。

    强大的攻击直接袭向那块鸽子蛋大小，黑漆漆坑坑洼洼的石头，这么强大的攻击就算是最坚硬的巨型石块也轰成粉末。

    就在大家以为这块鸽子蛋石块马上在这强大攻击之下化为渣渣的时候，奇迹出现了，玄阶护卫强大的一掌打出之后，那强大的攻击能量碰到石头的时候，在一瞬间竟然全部化为乌有了。

    “怎么可能！？”

    “太神奇了吧！”

    “天啊，那名护卫是不是没有出力啊，劳资不相信会有这样子诡异的事情。”在座所有人看到这一幕之后都纷纷震惊的发出疑惑的之声，甚至还有人直接怀疑护卫没有出力。

    “劳资来试一下此石头。”一名身材九尺虎背熊腰的壮汉从座位上站了起来，大声的喊道。

    白紫薇微微一笑不急不慢的开口道：“可以的，这位贵客，您可以对着这块石头发动攻击，以验证小女子所言是否属实。”

    那名壮汉看了白紫薇一眼，从座位上走出来走到台上对白紫薇说：“如果劳资不小心一掌将这小石头打碎了，你们东方拍卖行不会找劳资麻烦吧。”

    白紫薇微笑的摇摇头开口道：“尊贵的客人放心，您尽管出招，小女子代表东方拍卖对您承诺，如果您将此石头打碎了，不但不会找您麻烦，还会奖励你一千块中品灵石，这是那位卖家说的。”

    “哇，真的假的？打碎了还奖励一千中品灵石，要不我也上去试一下好了。”

    在场的人听了白紫薇的话之后，都纷纷跃跃欲试，那名壮汉见白紫薇如此说，便安心了，他看着放在石桌上的石头，深吸一口气大喝一声：“迸裂拳。”

    在瞬间属于黄阶巅峰的气息从壮汉身上传出来，迸裂拳带着凶猛的气势直接击向那块怪异的石头。

    在场所有人都定定的看着这一幕，他们心中不断的祈祷壮汉能够将石头击碎，又不断祈祷壮汉不能将石头击碎，心里想法十分矛盾。

    击碎了就说明这块石头并没有想象中那样的神奇，那么就能得到一千中品灵石，但是更多人还是喜欢壮汉不能击碎，因为这就代表其他人有机会上去试一试。

    “噗”一声沉闷声响起，跟之前发生的情况一样，当强大的攻击碰到石头的时候，那攻击就消失得无影无踪，如同石沉大海一样，而石头依旧完整无缺的，连动都不动一下。

    “切，死胖子，你是不是没吃饭啊，用力打啊，石头没打碎呢。”

    “靠，你丫的那一拳攻击这么小，给老子挠痒都不够，用力打啊，不要丢人啊，枉你是黄阶巅峰修炼者呢。”

    “就是啊，胖子你到底行不行啊！”

    在场的人看到石头在强大的攻击下完整无缺，再看看壮汉此时正眉头紧皱的站在台上，大家不禁纷纷出声起哄了。

    壮汉转过头望了在场众人一眼，瓮声瓮气的开口：“谁说劳资不行的？等着瞧吧。”

    说完之后，壮汉转过身运起所有玄力集中到拳头上，再度怒吼一声：“迸裂拳！”

    比刚才还有猛烈几分的拳头攻击瞬间打出，靠拍卖台比较近的客人马上运起玄力抵挡着强大的拳意攻击。

    这简直就是黄阶修为境界攻击力上顶尖的攻击了，大家看壮汉的眼神不禁变了变，这么强大的攻击，在场同是黄阶的人都不敢说自己能够抵挡得住。

    然而这么强大的攻击，再次碰到石头的时候，依旧被石头化得一干二净，石头一点动静都没有，众人见状脸上不禁露出了震惊诧异之色了。

    壮汉此时站在台上简直傻眼了，刚才两圈迸裂拳，他本人最清楚不过了，第二拳比第一拳强了不止三倍力量，就算是一座小山都能轰碎了，这块还是石头吗？

    他都要怀疑了，这是什么鬼东西啊？

    “我来试一下。”在场大部分人都相信了白紫薇的话，这块石头的神奇之处，但是依旧有人想要试一下，他们是为了那一千块中品灵石而来的。

    白紫薇也没有多说什么，一一让这些人上场尝试，一连上去十几个人，都没能将石头轰碎，无论是用刀剑砍还是用锤子敲，甚至有人用上四品攻击武器对付这石头。

    不要说弄碎了，就是在石头上弄一条痕迹都做不到啊。

    渐渐的在场的人都没有兴趣尝试了，他们终于相信白紫薇所说的话，这块神奇的石头是能够将攻击吸收掉的。

    确定了之后，所有人看这块石头的眼睛都不禁带着浓浓的炙热，就跟一名死色狼遇见一名超级大美女一样，两眼放光，恨不得将美女吞进肚子内。

    当然，这次的对象是这块神奇的石头，一块能够将任何强大攻击都能够化解的石头足以引起所有人的轰动。

    “紫薇仙子，这块石头什么时候出现在这里的，为什么画册上没有这石头呢？”在场所有人不禁疑惑的问道

    白紫薇看着台下众人，微笑的开口解释：“这块石头咱们拍卖行也是刚刚才接到的，卖主说这块石头十分特殊，因为它能够将你攻击的玄力全部吸收光一点都不留。

    敌人他打你一掌，你拥有这块石头的话，它帮你将他打过来的玄力全部吸收完，你的敌人压根对你完全没撤了。”

正文 第154章 谁说本公子不拍

    白紫薇的话十分有诱惑力，在众多修武者上去尝试攻击石头之前，在场所有人或许还不会这么快就被这话诱惑到。

    但是经过实践，大家都得出了结论，这块石头真的是刀枪不入，无坚不摧的存在，只要有谁得到它，就相当于拥有了一个强大的护身符。

    因为它能够将敌人打过来的攻击全部吞噬掉，这样神奇的东西他们还是第一次见。

    如此神奇的东西，经过白紫薇那张三寸不烂之舌吹捧一下之后，所有人都下意识认为，得到这么一块石头就相当于多了九条命，相当于劳资天下无敌了。

    劳资拥有无敌神奇石头，谁敢惹劳资，劳资天下第一了，你不服的话来打劳资啊，你能打到的话，劳资任你打。

    以上的形容虽然有点夸张成分，不过却是大部分人的心声，现在所有人都想要得到这块神奇的石头了。

    “紫薇仙子，这块石头多少钱起拍呢？劳资要将这块石头拍下来。”有人开始大声说道。

    “本公子也要，谁也别想本公子抢。”另外一把声音也响起来了。

    “哼，就凭你也想要这块神奇的石头吗？这块石头一定是属于本小姐的。”

    “……”起拍价还没说出来，在场的人就开始先闹起来了。

    沈慕羽看着这一幕，不禁微微蹙了蹙眉，刚才十多个人一起攻击那块石头的一幕他也有看到，那石头确实有古怪，但是这些人表现也太疯狂了吧。

    他转过头看向幽子裕问道：“前辈，此石头是什么石头来的呢？为何如此神奇？”

    他没问的是，你要这石头做什么呢？

    不过沈慕羽也知道，他就算问了幽子裕那个自以为是的骚包男人也不会告诉他的，不单不会告诉他，甚至还可能会拐弯抹角的讽刺他一番呢。

    果然，沈慕羽这想法刚落，幽子裕便慢悠悠的开口了：“九公子你也不打算拍这石头，也没有必要了解那么多了不是吗？”

    “呵呵~”沈慕羽漂亮的大眼睛闪过一抹讥讽：“前辈怎么知道本公子不想拍呢，本公子突然间想要这块石头了。”

    将那块石头拿到手之后，他就要将石头丢掉，看你这千年老妖去哪里找这石头，你不是很想要吗？劳资偏偏不如你愿，哼！

    千年老妖什么的果然是最讨厌的，太讨厌了，老是在劳资眼前晃荡，还时不时笑得这么骚，是想要勾引谁呢？

    长的好看了不起？身材高了不起？修为高了不起？说不定是中看不中用呢，哼哼！想要勾引夏护卫么？没门！

    想到这里，沈慕羽隐晦的往幽子裕身下瞥了一眼瞥了瞥嘴，劳资变回男人的时候，一定会比你这千年老妖强大，身高比你高，样貌比你帅，哔-哔一定比你大！

    幽子裕被沈慕羽那莫名其妙的目光弄得一头雾水，这异世之人九公子为何突然间这样看本座呢？他该不会是有什么不良嗜好吧？

    难道他跟凤辰那家伙一样，都是断袖的？他该不会是被本座的姿色迷住了吧？

    一想到这里幽子裕便起了一身鸡皮疙瘩，看沈慕羽的眼神多了几分怪异：“九公子既然喜欢的话，本座也不会强求的，你大可以参与竞拍。”

    先不管这个异世人，将陨晶拿到手再说，他跟自己，无论是谁得到了陨晶，都是落入自己人手里，省的落入别人手里到时候还得花时间将陨晶抢过来，一个不好被这里的天道关注就麻烦了。

    幽子裕心中暗暗想道，连他都没发现自己竟然下意识认为跟沈慕羽是一伙的了，自从从凤辰那里得知回去需要陨晶之后，他就马上将此事跟夏护卫说了一遍。

    他还邀请夏护卫一同前去寻找陨晶，只不过夏护卫一直都没有正面回应他，哦不，应该一直都没有出声回应他才是。

    沈慕羽跟幽子裕两人在讨论这事情，台上白紫薇也再度出声了：“诸位贵客请暂时不要争吵，请安静一下，这块神奇的石头卖家是偶尔得到的，不知道这石头叫什么石头，小女子不才，给这石头取了个名字，叫黑晶石吧，现在这块黑晶石的起拍价是五百中品灵石，每次叫价不低于十块中品灵石，价高者得。”

    众人听到白紫薇说这块石头起拍价竟然是五百中品灵石的时候，大家都不禁倒吸一口凉气，尽管他们都受到了白紫薇的魅惑术干扰，但是也不是完全失去了理智的。

    一块这么小的石头，起拍价就已经是五百中品灵石了，要是竞价下去还不知道多少灵石才能拍得下来呢。

    想到这里，大部分人都开始抱着看热闹的心情，在一旁看着谁要竞价了。

    就在这一瞬间，整个拍卖场都出现了片刻的寂静，气氛瞬间变得尴尬无比，白紫薇妩媚的眼睛看了一眼台下的宾客，脸上依旧保持着完美优雅迷人的微笑。

    但是心中却有点异常了，这些人竟然不竞价了？难道是因为价格太高了大家都觉得这块石头不值这个价格？这块石头难道要流拍吗？

    不行绝对不会让这块石头流拍的，白紫薇想到这里深吸一口气，似乎下定什么决心一样，暗暗运起玄力，缓缓的开口道：“竞价开始，有哪位贵宾想要得到这块无与伦比，无坚不摧的神奇石头呢？”

    随着她出声，在场所有原本灵台保持几分清明的人，就因为她这些话，每个人眼睛渐渐变得狂热起来。

    看到这样的情景，白紫薇心中一喜，继续蛊惑道：“拥有了这块神奇的黑晶石，你再也不用担心遇到强者的挑衅，在秘境探险的时候，你也不用担心遇到强大不可以对付的玄兽了，因为它能够将那些攻向你的强大攻击都直接吸收掉。”

    白紫薇越说在场所的人的呼吸就越沉重，他们都已经被白紫薇充满蛊惑的话给迷失了心智。

    “呵呵~真有趣。”幽子裕看着咱在台上的白紫薇，嘴角微微弯起一抹完美的笑容。没想到在这个异世小小的国都竟然能够碰到懂魅惑术的人，虽然这只是最低级的诱惑。

    想到这里，幽子裕将视线落到沈慕羽身上，见他眉头紧皱的看着台上，并没有跟场上那些人一样露出狂热的神情，他微微怔了一下。

    随后他想到什么，微微侧头看了一眼一直站在一边从来没有出过声的夏护卫，嘴角那抹弧度更加大了：“看来待会这块石头价格一定回被竞拍得很高，九公子，你待会可不一定能够拍到哦，你还要竞价吗？”

正文 第155章 这只臭狐狸真讨厌

    沈慕羽皱眉看着幽子裕，本来他对这块石头没有任何念头的，但是他好奇幽子裕为什么要这块石头，他总感觉幽子裕要这块石头是有什么特殊用途的。

    这只臭狐狸如此讨厌，他一定不会让他得逞的，他要给他一个教训，让他讽刺谁不好，竟然讽刺自己，明明没有招惹他，总是有意无意的针对他。

    沈慕羽一早就看幽子裕不顺眼了，他冷笑的开口道：“谁说本公子不一定拍到的？本公子多的是灵石，前辈如果囊中羞涩的话，可以放弃不要竞拍的。”

    “呵呵~”幽子裕轻笑一声没有回应沈慕羽了，他不动声色的瞥了一眼一边的夏护卫，见她手指动了一下，紫色的眼眸闪过一抹得逞的异芒。

    而就在这时候，白紫薇那蛊惑的声音继续响起：“尊贵的宾客们拥有了这块石头你就相当于拥有了一个无坚不摧的防御武器，这么高贵特别的防御武器，适合最最贵的你，还等什么呢？起拍价五百中品灵石，每次加价不少于十块中品灵石，竞拍价开始，价高者得。”

    白紫薇的话音刚落，在场已经热血沸腾的人正想要开始喊价，而也就在白紫薇话音刚落的同时，一只极度不显眼大小只有成人小指头指甲大小的半透明的冰蓝色蝴蝶出现在大厅中央。

    冰蓝色蝴蝶飞到大厅中央的瞬间直接化成了比沙尘还要小的蓝色光点，如同下雨纷纷落到大厅所有人身上。

    那些原本热血沸腾想要开始大声拼价的人在瞬间感觉自己脑袋一阵清凉拂过，刚才因为激动而燃起的沸腾之火瞬间被扑灭，所有人下意识甩了甩自己的头。

    都纷纷觉得自己到底怎么了？为什么自己刚才会有种想要将台上那块石头买下来的冲动呢？

    -----奇怪了，本少来这里明明是要拍药材的，那块石头再厉害，这么小一块遇到群殴的话也抵挡不住啊，要来有什么用，还五百中品灵石呢。

    -----五百中品灵石，本小姐都能买很多攻击灵符了，遇到强大的敌人，直接灵符轰过去，谁敢来招惹本小姐，何必买这块破石头呢。

    ……

    在场大部分都已经清醒过来了，他们安静的坐在位置上，并没有出声竞价，大家都左看右看的看谁会去出钱买这块怪石头。

    最重要的是，他们完全不知道自己受到白紫薇的蛊惑，后来又清醒的事情。

    沈慕羽有点疑惑的看着这突如其来的一切，他觉得画风转得太快了，说好的全场人震撼开始疯狂的竞价的场面呢？

    为什么现在不见发生了呢？

    台上的白紫薇此时看着这一幕同样也感觉到怪异。

    这些人明明已经中了我的迷惑之术，他们应该跟之前那样疯狂的叫价才是的，为什么此时却跟想象中的完全不一样呢？这到底是怎么一回事呢？

    他们看来是精神好像十分的清醒冷静无比，就跟没有中迷惑之术一样，这怎么可能啊？之前他们还十分疯狂的啊！

    白紫薇看着台下所有坐在那里的宾客，心中不断的说着不可能，不过她脸上却依旧保持着迷人的笑容，她暗暗吸一口气继续调动玄力跟精神力开口道：“竞价开始了哦，各位尊贵的宾客给小女子一点颜面嘛，不要这么安静的啦，小女子会害怕的哦。”

    这句话说完之后，她还十分自然的对全场所有人抛了个眉眼。

    “五百一十块中品灵石！”这时候有人开始出声了，白紫薇顺着声音看过去，发现此人眼睛微红看，看着自己的目光充满了狂热。

    这正是中了她迷惑之术的表现。

    “五百二十块中品灵石。”一个人出声，便有下一个人叫价了。

    接下来陆陆续续有人加入叫价：“五百三十中品灵石。”

    “五百四十中品灵石”

    “……”

    不过每次叫价都只是十块十块中品灵石的加上去，完全没有之前那种几千灵石几千灵石的气势，他们的目光依旧十分的狂热。

    白紫薇看到这一幕，心中虽然疑惑，但是想一下中品灵石原本跟下品灵石就不同一个档次，在场所有人或许不缺下品灵石，但是中品灵石估计就不多，有些人顶多只有几百块，甚至只有一百多块左右。

    难怪刚开始的人不出声喊价了，估计是没有多少中品灵石吧。

    白紫薇心中默默的想着，就在这时候，一道冷清的声音响起来了：“六百，中品灵石。”

    这道声音十分冷，在场所有人包括白紫薇本人，在听到这声音之后，都感觉自己似乎身处于及北地区的寒冰地带，并且还是光着-身子站在那里的那种。

    所有人同时打了个寒战，在一瞬间没有人出声了，大家都纷纷猜测刚才谁在开口说话。

    “咦，刚才说话的人是谁啊？”

    “声音好冷啊，京都内好像没有人的声音这么冷吧？”

    “沈九公子身边那个护卫平时也是冷冰冰的，会不会是她代表九公子喊价呢？”

    “九公子身边那个护卫是女的，这声音明明是男的声音，你耳朵是不是有问题啊。”

    “你们有听到声音是从哪个方向传来的吗？”

    “没有呢，好像是从东边包厢出来的。”

    “不是吧，是从西边包厢传来的，劳资听得清清楚楚，是一把男声。”

    “……”

    这把冷清的声音一响起，马上就引起了在场所有人的窃窃私语，大部分人连竞价都忘记了，大家都在想谁出六百块中品灵石买这块只有鸽子蛋大小的古怪石头。

    台上的白紫薇微微皱了皱眉头，她不动声色的看了一下四周，发现四周围所有人都低声讨论着冷清声音的主人，纷纷在猜测对方到底是什么人。

    她也很想知道，不知道为何她总觉得这声音出现有点突然，是她错觉吗？

    “六百一十块中品灵石”冷清的声音刚落下，一把慵懒的男声便响起来了，同样是无法辨别声音来自哪个方向。

    “六百二十”冷清的声音再度响起，这次大家都听得很清楚，是一把男人的声音，虽然冰冷的但是却十分悦耳，但是却无法辨别声音的来源方向

    “六百三十块中品灵石”似乎在和冷清的声音作对，慵懒的声音再度响起，也是让人无法辨别声音的来源处。

    慵懒的声音喊价停下来之后，并没有人继续喊价了，在场一片安静，大家似乎都下意识的在等冷清的声音继续喊价。

正文 第156章 冷场了

    白紫薇眼见在场所有人都没有喊价了，只有那慵懒的声音跟冷清的声音在喊价，在场所有人都那么安静，气氛压根同她想象的完全不一样。

    她心中有点不太满意了，明明刚才喊价还算激烈的，怎么现在只有两个人在竞价呢？还十块十块中品灵石的喊，太低了，绝对不能再这样下去了。

    想到这里白紫薇再度使用迷惑之术同时开声道：“刚才有一名公子出价六百三十块中品灵石拍黑晶石，请问还有贵宾出更高的价格吗？如果没有的黑晶石就归刚才出价的那位公子喽。”

    随着她那蛊惑的声音响起，部分人开始受到她的蛊惑神情开始变得急躁起来了，白紫薇将这些情况看在眼里，心中暗暗得意了

    而就在这时候，冷清的声音再度响起了：“六百四十块中品灵石”

    那冷得能够冻死人的声音如同一阵冷索索的北风，响起之后所有人不禁缩了缩脖子，刚才被白紫薇迷惑之术迷惑了的人也在瞬间清醒过来了，没有出声竞价了。

    在场又是一片安静，白紫薇微微蹙眉，见没有人出价，她准备开口的时候，慵懒的声音仿佛是考虑很久一样，最后十分适时的响起：“六百五十块中品灵石”

    白紫薇：“……”

    为什么她总觉得这情况有点不对劲，虽然依旧有人在竞价，但是这情况完全不是她想要的，她想要的情况是全场人不断的疯狂竞价，而不是跟现在那样冷冷清清，拍苍蝇一样。

    这真的不是她的错觉吗？自从这块石头出现之后，她的迷惑之术就有点失灵了，难道她离石头太近了，这石头将她的玄力吸收掉了？

    白紫薇心中疑惑的想着，不过脸上神情却依旧保持着完美并且蛊惑人心的笑容，妩媚的眼睛环视一下在场所有人又开口道：“这名公子出价六百五十块中品灵石，还有没有人比这个价格高的呢？价高者得，六百五十块中品灵石第一次，六百五十块中品灵石第二次……”

    快点加价吧，快点来人叫价啊，快点啊！

    白紫薇心中不断的呐喊着，在场的人在听到她的声音之后，又开始有点沸腾了，不过还没等他们出声竞价，冷清的声音又响起了，不过这次不是竞价。

    “我没那么多灵石了，这石头就让给阁下吧。”这声音一出现，人们浮躁狂热的状态便被浇灭重新变的平静下来。

    白紫薇暗暗咬牙：“……”

    没灵石你出声干嘛，打断别人竞价，真没礼貌。

    “呵呵~”就在白紫薇心中狠狠吐槽冷清声音的主人的时候，慵懒的声音这时候响起了，他轻笑了两声，缓缓的开口：“那就多谢阁下割爱了，这块黑色晶石本座要了。”

    白紫薇“……”

    你说要就要吗？价格还这么低，就想要这块黑晶石，想得太美了！

    白紫薇想到这里马上施展迷惑之术甜美而且充满诱惑的声音响起：“这位公子出价六百五十块中品灵石购买这块神奇的黑色晶石，还有人要竞价吗？如果没有人竞价的话这块神奇且无坚不摧的黑色晶石就归这名公子所有了哦。”

    白紫薇还等着在场所任人沸腾竞价，不过这次在场的人无比淡定的端坐在位置上，并没有任何要出价的意思，他们此时都纷纷在讨论谁出这么高的价格拍这么一块看起来神奇，但是却又很小一颗的怪石头。

    白紫薇见状脸色变了变，她又开口将刚才的话重复了两遍，依旧没有人再竞价了，她只好有点沮丧的开口：“六百五十块中品灵石第三次，恭喜这名公子得到了本拍卖行这次得到的宝贝，黑晶石，有请公子将灵石交给我们工作人员。”

    白紫薇话刚说完，一名身穿黑色制服的护卫走上台，他手里还捧着一个袋子，那名护卫走上台之后，对白紫薇说了一些话。

    随后白紫薇身边的助手就上前将袋子打开，确定里面的灵石是足够的之后，便将桌面上的黑色晶石拿给黑衣护卫。

    这第八件商品就暂告一段落了，白紫薇尽管不满意这次的拍卖，这块黑晶石按照她的心中的估计，至少能够竞价到三千块左右的中品灵石的，此时竟然只竞价了六百五十块，跟预计的相差太远了。

    她总感觉这事情有点怪异，但是又说不出哪里怪异了。

    沈慕羽的包厢内，幽子裕把玩着手中的黑晶石，嘴角扬起一抹深深的好看而且迷人的笑容。

    “九公子，黑色晶石本座得到了。”幽子裕扬了扬手中的黑晶石冲沈慕羽挑了挑眉。

    “哼！”沈慕羽冷哼一声，没有出声，他神色复杂的看着夏护卫，为什么夏护卫刚才不允许他出声呢，还全程自己跟幽子裕竞价。

    所有人都不知道冷清的声音跟慵懒的声音他们的主人到底是何方神圣，大家都以为是两位富家公子在竞价，只有沈慕羽才知道，这两把声音的主人。

    他们就在同一个包厢里面，而且不是两位富家公子，而是一名貌若天仙的漂亮女子，跟一只浑身散发着骚-味的公狐狸在竞价。

    至于为什么大家都听到是两把男声，那是因为，夏护卫在竞价的时候竟然将自己的声音变成了男人的声音。

    这变声技能实在妙哉，沈慕羽此时已经见识到了传说中的变音。

    感受到沈慕羽浓浓的询问眼神，夏护卫恭敬的对沈慕羽行了个礼开口道：“属下刚才迫不得已将公子的禁声了，这石头咱们就不要花钱买了，不值得。”

    幽子裕听了之后微微挑了挑眉，意味深长的看了夏护卫一样，他们花钱不值得，难道就该他花钱购买这晶石？哎算了，本座还是不跟人类雌性斤斤计较了。

    “为何呢？夏护卫知道这块石头。”沈慕羽直直的看着夏护卫出声道。

    夏护卫点了点头：“这石头在修真界叫陨晶，拥有空间属性能够将能量转移到别处，就因为这个原因，刚才那些人的攻击才会对这块石头无效。”

    “啊？”沈慕羽惊讶的看着夏护卫，完全没想到答案会是这样子的。

    “这石头有什么神奇之处吗？为什么夏护卫要帮骚……”说到这里沈慕羽怔了一下，意识到自己差点说了什么不得了的话，马上改口：“前辈用这么低的价格抢到这陨晶呢？”

    夏护卫开口对沈慕羽说：“因为陨晶是回修真界的一种必要的材料，对公子跟属下也用得上。”

    如果沈慕羽刚才听到夏护卫所说这陨晶拥有空间属性，沈慕羽震惊的话，此时听到这话之后，简直整个人都震撼惊呆了。

    “能够回修真界的材料？”

    是他听错了吗？夏护卫跟他说，这块陨晶是回修真界的材料，难道在他不知道的时候，夏护卫已经找到回修真界的方法了吗？

    沈慕羽这个念头刚落下，夏护卫便将幽子裕跟她说的话简单的跟沈慕羽说了一遍。

正文 第157章 原来是这样

    沈慕羽听了之后瞪大眼睛，努力消化良久才确定自己没有听错，夏护卫真的找到了回修真界的方法了。

    不，确切来将，是幽子裕找到了方法，他告诉夏护卫了，让她帮忙找陨晶跟鬼玉，陨晶这里的说法就是空间晶石。

    而幽子裕之所以会出现在这里，就是因为他看到了陨晶，他想要得到它。

    沈慕羽伸手揉了揉有点发胀的脑袋：“找到十颗陨晶跟鬼玉，两三年之后，会有九星连月的异象出现，然后在穿越两个位面的结界就藏在异象内。

    它的开启时间是一个时辰，要是我们在一个时辰内不能进入结界，以后就无法离开这个世界了，是吗？”

    夏护卫点了点头：“可以这么说，因为等下一次九星连月到来需要等一万年。”

    沈慕羽眉头挑了挑：“……”

    所以说这次九星连月他们一定不能够错过，否则他们将无法回去修真界了，而在这里的话，他们不一定等得到下一次九星连月。

    毕竟要等一万年，这是世界跟他们所在的修真界不一样，他们来到这里之后，修为就会停滞不前甚至会倒退，最后变成普通人然后老死……

    “夏护卫，我们一定能够找到陨晶的，现在已经找到一颗了，剩下九颗还有鬼玉，咱们努力一定能够找到的。”

    沈慕羽看着夏护卫坚定的开口道，他绝对不会让夏护卫因为自己而困在这个不属于她的世界的。

    夏护卫看着沈慕羽缓缓的开口道：“陨晶暂时只找到一颗，其他陨晶在什么地方，我们还不知道，公子不要去冒险，属下会想办法的。”

    她担心沈慕羽要去寻找陨晶会遇到危险，所以一直都没有将事情告诉他，这也是当时幽子裕跟她说这件事情的时候，她没有回应他的缘故，她担心自己去寻找陨晶就保护不了沈慕羽了。

    陨晶在修真界为数就不多，拥有空间属性的石头，跟拥有空间属性的人一样稀少，同样越是稀少的东西，它所在的地方就越危险，她不愿意沈慕羽去冒险。

    她不愿意沈慕羽去冒险，沈慕羽何尝愿意她自己一个人去冒险呢，他开口道：“咱们一起努力吧，多一个人就多一分力量，夏护卫以后有关于回修真界的事情一定要跟本公子商量好吗？”

    他不想夏护卫因为要保护自己而变得束手束脚，甚至连去危险的地方都不告诉自己，这样子他会很难过的。

    幽子裕在一旁淡淡的看着沈慕羽跟夏护卫之间的互动，在这一瞬间，他似乎明白了什么了，这名沈九公子怕是也不是这个世界的人吧。

    不然以夏护卫冷冰冰的性子跟认知，怎么可能会对一个异世人这么恭敬呢，这家伙八成也是修真界过来的。

    只不过本座来了这个世界这么久了，沈家九公子出生的时候，本座也有听说过啊，他就是沈家的九公子啊，难道本座平时没有怎么关心这世界的事情，所以记错了？

    幽子裕靠在椅子上疑惑的摸了摸下巴，他上下打量着沈慕羽，这人类幼崽骨龄只有十六岁，这是骗不了人的。

    或许是幽子裕的目光太过明显了，沈慕羽转过头来疑惑的盯着幽子裕开口的道：“前辈为何用这样的眼神看着本公子？”

    “本座突然间觉得你很有趣，所以多看你一眼，怎么了？”幽子裕笑眯眯的看着沈慕羽懒洋洋的回应道。

    沈慕羽微微皱了皱眉头开口道：“本公子可是喜欢女人的，前辈如果看中了本公子的话，还请尽快打消不该有的念头吧，本公子是不喜欢你的。”

    幽子裕：“……”

    他娘的，本座说你有趣，就是敷衍你，难道你还真的以为本座喜欢你？太自以为是太自恋了。

    “人类幼崽不要太自以为是了，本座也不喜欢男人的。”看到沈慕羽望着自己露出厌恶的眼神，幽子裕顿时感觉整个人都不好了。

    沈慕羽冷哼一声道：“最好如此，本公子可不是断袖的，更加不会跨种族恋爱。”

    幽子裕：“……”

    好生气啊，以为本座喜欢断袖？本座喜欢跨种族恋爱，本座的狐族雌性个个貌美如花，你们人类哪里比得上呢？

    想到这里幽子裕下意识看了一眼夏护卫，心中默默的改口补充道：好吧，个别少数人类不算在内，狐族没有这么冰冷的雌性，这冷冰冰的人类雌性以后一定不会有雄性喜欢。

    沈慕羽不再理会幽子裕了，他将注意力重新放到拍卖会上，经过他们刚才这么一讨论，拍卖会此时已经在拍卖第十件商品了。

    此时在场所有人重新变回之前那样沸腾不已的场面了，完全没有之前竞拍陨晶时候那种冷淡的场面。

    “那些人又疯狂了，啧啧。”沈慕羽拿起桌面上的一杯清茶轻轻的抿了一口淡淡的开口道。

    刚才在拍陨晶的时候，沈慕羽知道是因为夏护卫出手了，让在场所有人暂时脱离白紫薇的迷惑之术，才使得陨晶的价格没有疯狂的往上飙。

    不然现场那些人的疯狂程度，幽子裕尽管能够将陨晶拿下都一定得花好几千中品灵石才行。

    只是不知道夏护卫是什么时候出手的，为什么他一点感觉都没有呢？

    沈慕羽心中对这事情十分好奇，不禁暗暗觉得夏护卫实在是太厉害了。

    他不知道夏护卫是如何做到的，但是幽子裕可是知道，在沈慕羽点头说要跟自己争取陨晶的那一刻起，夏护卫便开始行动了。

    幽子裕亲眼看着她手指动了一下，一道微弱的蓝色光芒便在她修长白皙的手指间出现。

    那团蓝色的光芒化成一只只有小指头指甲大小的蓝色蝴蝶，然后她在利用时间差距将这只蓝色的小蝴蝶送出包厢。

    看到这里幽子裕紫色的眼眸闪过一抹异芒，时间属性的人类修士，他活了两万余年，还是第一次遇到。

    是的，夏护卫在将小蝴蝶送出去的时候，幽子裕便感觉到时间在一瞬间停滞了一下，当时他还以为是错觉，不过后来他发现并不是自己的错觉。

    而是夏护卫将时间冻结了，时间冻结的期间，所有人跟事物都会停止，除了施展时间冻结的那个人能够动之外，其他人无法动弹，甚至没有任何反应。

    幽子裕因为修为比夏护卫高深很多，才勉强发现这个情况，将时间冻结之后，夏护卫便将小蝴蝶送出包厢。

    之后就又了后来的一幕，所有人在夏护卫的帮助下恢复了片刻的清醒，让他们能够以正常的价格得到了陨晶。

正文 第158章 不简单的

    幽子裕一直都觉得夏护卫这个人类并不简单，没想到她竟然是稀罕属性的修士，时间属性跟空间属性修士或者是妖兽都十分的稀罕，在他认识的人跟兽当中，人类拥有空间属性的只有凤辰。

    如今又遇到了拥有时间属性的夏护卫，人类果然是上天的宠儿么？为什么这种稀罕属性没有出现在妖兽身上呢？

    幽子裕想到这里内心十分的忧伤，天道果然是不公平的。

    就在幽子裕在埋怨天道对妖兽不公平是时候，沈慕羽的声音突然间传来了：“啊，要轮到本公子的灵符了，夏护卫你说本公子的灵符到时候能卖多少灵石呢？”

    夏护卫目光温和的看着沈慕羽恭敬的开口道：“这个属下无法估计能够卖出多少灵石，不过公子灵符出众，一定能够拍卖出很好的价格的。”

    沈慕羽听了夏护卫的话后，心中十分高兴，他点了点头说道：“希望真的如同夏护卫所言，能够卖出好价格吧。”

    幽子裕在一旁听了之后不禁翻了一下白眼，在购买商品的时候，就想着能够便一点，自己卖的时候就想着要贵一点，人类真是个狡诈的种族。

    并不知道幽子裕心中所想什么，沈慕羽眼睛一瞬不瞬的看着整个拍卖场，此时白紫薇面前正放着六叠灵符，正是出自他自己之手，不过此时这些灵符依旧被红布给盖住。

    沈慕羽刚才之所以知道，是因为他用神识扫描了一番。

    “各位尊贵的宾客，现在开始竞拍的是我们的第十三件商品，这件商品跟之前的黑晶石一样，也是后面我们东方拍卖行才接到的，不过这个可是好东西哦”白紫薇充满魅惑的声音源源不断的传出来，如同黄鹂在唱歌，好听之极。

    当然你要忽略这女人是在故意诱惑别人才这样子做的，她这声音出了清脆悦耳之外，还带着浓浓的诱-惑之意，让人听着听着就中招了。

    在场所有人大部分是冲那地图而来的，他们都想要在赶紧目的一下地图的庐山真面目，不过此时听说白紫薇说又有好东西了。

    大伙不禁好奇起来了：“紫薇仙子，你每次都说是好东西，这次又是什么好东西呢？画册上明明第十三件商品就是压轴商品了，现在又多一个商品出来，该不会地图其实是没在吧。”

    “对啊，我们都是冲着地图来的，早点将地图拿出来吧。”有一个人开始抱怨的话，通常就会带动其他人也开始抱怨的，就像现在一样。

    这些人没有沈慕羽那么强大的神识，他们并不知道红布下方的是一百多张灵符，所以他们下意识以为只是一些比较特别的东西而已。

    他们今晚主要是冲着地图来的，只要有了地图，他们或许就能够在秘境内得到跟多的稀奇的宝贝，何必花灵石购买呢。

    每个人心中都拥有这这样的想法，白紫薇并没有因为这些人的抱怨而乱了阵脚，她依旧从容不迫的脸带微笑看着在场那么多人。

    等大家都说得差不多的时候，她才缓缓地开口：“大家不要那么心急，地图一定会有的，就在这件宝贝的后面，说好地图是压轴的，小女子又怎么敢不将地图带给大家呢。”

    “既然有就拿出来吧，让我们见识一下，我们确实很心急想要看地图呢。”大厅众人纷纷开口催促道。

    白紫薇看着现场如此热闹沸腾，妩媚诱-惑的眼眸深处闪过一抹得意，她就知道她的迷惑之术并没有问题。

    刚才那颗黑晶石一时失误，估计是自己在施展迷惑之术的时候，部分玄力被那古怪的石头给吸走了，才会造成失败的场面，不过现在已经没事了。

    “各位尊敬的贵宾们，第十三件宝物真的是个好东西，相信大家看到之后就会相信小女子的话了。”白紫薇说着将盖在灵符上的红布拿开。

    顿时六叠灵符出现在众人的眼前，在场所有人看到这些灵符之后，不禁大为震惊，纷纷瞪大眼睛死死的盯着台上那些灵符，眼神更加炙热了。

    “天啊，劳资没看错吧，竟然是灵符耶，这么多灵符哪里来的？”

    “是啊，之前还没听说过今晚拍卖行会有灵符拍卖啊。”

    “对啊，就算是平时有灵符拍卖，那也只是十张左右，这次根据我目测有一百多两百张吧。”

    “……”在场所有人在看到灵符出现的时候，一反之前不耐烦的态度，全部都紧紧盯着拍卖台上的灵符，恨不得马上就将这些灵符收进自己的乾坤戒。

    白紫薇将所有人的神情都尽收眼底，她嘴角笑容更加大了，清了清嗓子她再次出声：“大家猜得没错，这正是灵符，而且还是十分特别的灵符，还有很多种类呢。”

    “有很多种类？都有什么种类啊，我只听过攻击灵符呢。”这个世界的人对灵符认知十分少，只见过攻击灵符。

    所以当白紫薇说灵符有很多种类的时候，大家不禁好奇起来了。

    白紫薇指着面前的六叠灵符，对在场所有人将灵符的种类名字跟攻击效果都说了一遍，当众人听到这么奇葩的灵符名字的时候不禁都纷纷露出了惊疑是神情。

    “痒痒符？拉肚子符，这都是什么灵符啊，我们都没听过。”

    “对啊，迷幻符，定身符，通讯符又是什么东西啊？”

    那些人开始纷纷提出疑问，他们之前还以为眼前的灵符是那种平时很强大的攻击灵符呢，没想到这样的灵符，他们听都没听过呢。

    在一瞬间，所有人都不禁有点兴趣缺缺了，他们花钱是想要买有用的东西的，如果买回来没用，或者更自己内心想法不一样的东西，他们要来有什么用呢。

    白紫薇就知道大家一听到这些灵符的名字时候一定会有这样的反应，当时她接到这单拍卖的时候也怔住了，没想到世界上还有这么古怪的灵符，它们有用吗？

    不过后面听手下说郭长老亲自验证过了，这些灵符确实十分厉害。

    白紫薇脸上带着妩媚的笑容开口道：“贵宾们请安静一下听小女子解说一下就知道这些灵符的特别之处了。”

    说完之后，她从一边备用的灵符内取出一张灵符，在手里折叠了两下，所有人目不转睛的看着她的举动，都在想她到底在做什么。

正文 第159章 可爱的鸟儿

    所有人都知道，灵符是需要引爆的，而不是用来折叠的，这样子折叠压根不能够引爆灵符。

    不过白紫薇很快就为众人解惑了，那张黄色的符纸在她手中被折叠了几下之后，发出一道黄光，等光芒散去之后，一只黄色羽毛可爱的小鸟就从白紫薇手中飞了出来，在半空中围着她不断的旋转着。

    在场所有人在看到这一幕的时候都不禁纷纷站了起来，他们震惊的看着眼前在半空中不断飞舞的小鸟。

    “天啊，本小姐没看错吧，那是刚才那张符纸变出来的鸟儿吗？”

    “这是变戏法吗？一张纸变成了一只鸟儿，怎么可能啊！”

    “我觉的今天我一定是没有睡醒，还在做梦，这世间上怎么会有这样神奇的事情呢，一张纸变成一只鸟，一只活生生的鸟儿啊！”

    一句话形容在所有人的心情，那就是他们不敢相信这些是真的。

    不要说是众宾客了，就连白紫薇也有点不敢相信自己看到的，直到那只活生生的小鸟停在她手上，轻轻的用嘴巴啄了她的手一下，她才反应过来。

    暗暗的吸了口气，白紫薇脸上重新挂上好看迷人的微笑，按照吩咐将拍卖进行下去。

    “各位宾客们，更精彩的表演还在后面哦，请大家仔细看清楚哈，接下来我就找一名宾客配合我做一个示范，小女子随机抽选一名宾客的哈。”白紫薇说完就选了坐在中间位置的宾客。

    让他站起来，然后她对小鸟说了一句话，话完毕之后，小鸟就离开了她的手，围着她转了两圈之后，直径的飞向众人。

    并且还十分神奇的飞往中间座位站起来的那个人面前，这还没什么大不了，那只小鸟在那个人身前转了两圈之后，似乎确定眼前这个人正是它自己要找的人之后。

    一连串说话内容便从小鸟的嘴巴内传出来：“尊敬的客人，你今天穿的衣服真好看，衬得你更加年轻貌美喽。”

    “哇！”所有人刚才都听着白紫薇说这句话，没想到这只小鸟竟然能够一字不漏的将话说出来，甚至连声音都跟白紫薇一模一样。

    更加让人惊讶的时候，小鸟在说完话之后，就马上变回一张纸跌落到那名站起来的宾客手里，纸上还留这一行字。

    那字上的内容正是白紫薇说的内容，字体出现没多久之后就自动消失了。

    这么神奇的事情，在场所有人是完全没见过的，他们也从来没想过今天会遇到这么奇怪的事情，似乎今晚这场拍卖会他们先后遇到了两件不可思议的怪事。

    一件是黑晶石事情，它能够将人的攻击给吸走，不过这块晶石已经被人拍走了，第二件事就是这符纸变成小鸟传递信息了。

    “啪啪啪……”众人愣住两秒钟之后，突然间有人大声的拍起手掌：“好，好精彩，好厉害的灵符。”

    “对啊，好厉害的灵符，这种灵符怎么卖？本公子要了。”另外一名男子大声开口道。

    在场的人纷纷响应，表示十分喜欢这样的灵符，稀奇的东西很多人都喜欢，就算那样东西其实对你来说并没有什么用。

    但是只要是戳中了人的爱好的某个点，这件对这个人来说并没有什么用的东西，都能够成功的吸引那个人的注意力，能够让他有这个冲动将这样东西据为己有。

    这种小鸟灵符就是戳中了在场所人的萌点，有谁能够想到一张看起来没有什么特别的符纸竟然能够变成一只可爱乖巧的小鸟。

    这只小鸟还会穿音讯跟信息，太过神奇了，一定要买回家玩一下，跟朋友传传口信什么的，最方便不过了。

    特别是有些有伴侣的年轻人，正处于热恋期了，但是家族又管的很严格，平时不准出门，必须得在家里修炼。

    两小口见面时间十分的短暂甚至恨少，真的很怕再这样子下去，两人的感情会变得越来越淡呢。

    不过现在有这种灵符，这个问题基本能够解决了。

    在场所有人几乎都轰动起来了，压根不用白紫薇施展迷惑之术，看大家疯狂的样子就知道这小鸟灵符有多么的讨人喜欢。

    就连白紫薇看到这灵符之后，都有种想要竞拍的冲动了，更不要是在场的人了，他们恨不得将这些灵符都据为己有呢。

    白紫薇微笑的看着热血沸腾的众人，等待大伙都说的差不多了，她才压住激动的心情开口道：“这种通讯符根据卖家所说，能够反复使用，只要灵符不坏就能够一直用，至少能够用十多二十遍没问题。”

    “哇！”听了她的话后，在场所有再度震撼了，那名配合做实践的那个人拿着符纸疑惑的问道：“紫薇仙子，小女子应该怎么才能让符纸变成小鸟呢？”

    白紫薇微笑的开口：“姑娘只要将符纸叠成小鸟的模样，就能够让它变成小鸟了，如果不懂叠小鸟的话，就用精神力注入符纸当中，想象成小鸟，用手将符纸叠三次即可。”

    那名做实践的姑娘听了之后，马上照着做，果然一只活生生的小鸟出现了，这次小鸟跟白紫薇那只不一样，颜色不同，品种也不同。

    “帮我跟紫薇仙子问好哦。”姑娘眼睛发光的看着小鸟，伸手摸了摸它柔软的毛开口对它说道。

    小鸟小嘴轻轻啄了啄姑娘的手，年轻姑娘极为不舍的松开手，让小鸟离开，等小鸟回到白紫薇手里的时候，小鸟便将年轻姑娘要说的话重复说了一遍，然后才变回一张符纸躺在白紫薇手上。

    “啊啊啊，好可爱的小鸟啊，哥哥，我也要这种灵符，你给我买啊。”

    “爹，给小周买这种灵符好不好，如果有了这种灵符，小周就能经常跟爹聊天了。”

    “……”在场所人都十分渴望能够得到这种小鸟传送符。

    白紫薇见状便马上开口道：“这种小鸟传送符卖家拍卖的数量是三十张，每张五块中品灵石起拍，每次加价不少于一块中品灵石，价高者得，现在开始竞拍。”

    她甚至不用跟之前的拍卖其他商品那样多花口舌，小鸟传送符演示了一遍之后，所有人都几乎都想要得到这种灵符。

    “六块中品灵石”

    “七块中品灵石”

    “八块中品灵石”

    “九块中品灵石”

    “……”在白紫薇的声音刚落，竞价就开始了！而且还越来越强烈。

    经过前面几百几百中品灵石的数量层出不穷，此时这灵符一张只需要几块中品灵石的价格，在众人眼里实在太便宜了。

    就是因为有这个落差所以叫起价来，大家都不知不觉都没有意识到其实算起来这样子一张灵符价格已经比普通的灵符远远要高出很多了，不过他们此时是完全没想到的，就算有人想到也没有太在意。

正文 第160章 大赚一笔

    “二十块中品灵石我要两张”

    “你这竞价还不如不竞价，二十块中品灵石两张，还不是十块块中品灵石一张，丢死人，十五块中品灵石一张，我要十张，给一百五十块中品灵石。”一名穿着玄色锦袍的男子出声道。

    “二十块中品灵石一张本小姐要十张，给两百百中品灵石。”另外一把女声响起来了，价格直接又提高了一个层次。

    不过这才是刚开始，随着不断有人竞价，灵符的单价从五块中品灵石提升到了五十块中品灵石一张。

    最后一名特别土豪的土豪直接将三十张小鸟灵符用三千块中品灵石，在场所有人羡慕嫉妒恨的目光之下给全部收入自己的乾坤戒内。

    “太可恶了，有灵石很了不起啊，竟然将所有小鸟符全部拿走了，司马家族的五公子要这么多小鸟灵符做什么，一张灵符就能用反复使用很多次了。”

    看到有人直接将三十张灵符一抢而光，终于有人忍不住开口了，这人一开口，在场的其他人都纷纷对他喷话。

    司马五公子一副懒洋洋的神情开口道：“本公子有灵石，你们要是有灵石的话也可以跟本公子竞价啊，没有的话就闭上你们的嘴。”

    听了他的话后，在场所有人下意识闭上嘴了，他们看司马五公子的眼神都十分愤怒。

    沈慕羽饶有兴趣的看着送了自己三千块中品灵石的所谓司马家五公子，一边喝茶一边开口道：“八哥你看，小弟的灵符竟然这么贵，实在太出乎小弟意料了。”

    “是啊，他们真的太疯狂了，难道是因为白紫薇的魅惑术的缘故吗？”沈慕翎疑惑的开口道。

    就在刚才沈慕羽让幽子裕将沈慕翎弄醒，他要让八哥看一下灵符的竞拍，幽子裕再变回小狐狸之后，就帮沈慕翎解除了昏迷的法术。

    所以此时他就醒来了，一直在看灵符的竞拍呢，对于自己昏迷的事情，他只当做是自己太困了，趴在桌面上睡了一会而已。

    沈慕羽摇了摇头道：“大概吧，小弟也不知道，不过小弟看那白紫薇也很喜欢这小鸟灵符呢，估计她这次并没有出太大的精力去用魅惑术吧。”

    沈慕翎听了他的话后微微一笑开口道：“这就说明九弟的灵符受欢迎喽，恭喜九弟进账三千灵石，等一下一定会进账更多的。”

    真的如沈慕翎所言，经过白紫薇的解说跟示范之后，沈慕羽的其他攻击符更加受欢迎，卖出的价格也不比小鸟灵符低。

    其中痒痒符三十张得到四千中品灵石，迷幻符是六千中品灵石，袖箭符是五千中品灵石，拉肚子符是三千中品灵石，定身符是三千中品灵石。

    这些都是三十张灵符所得的灵石，六种灵符加起来沈慕羽一共得到两万四千块中品灵石。

    沈慕羽乐得嘴巴都合不上了，一张笑脸笑眯眯的，一旁的沈慕翎见状忍不住心痒痒的伸手捏了几把他的小脸。

    九弟笑起来更加好看，更加可爱了，喜欢看到九弟笑呢。沈慕翎心中暗暗想道。

    灵符全部拍完之后，最后压轴戏终于登场了，秘境的宝藏地图，这也是众人最为期待的一样宝贝了。

    经过白紫薇一番声色并茂的介绍，再度将现场竞拍气氛推到了一个新的高-潮，在场百分之八十的人都要去参加狩猎节进去秘境内寻宝的。

    此时据说有宝藏图出现了，并且经过东方拍卖行检验是真实存在的，只不过只有残卷，宝藏地图不完整，但是这并不影响人们对宝藏的渴望。

    尽管只有半张残图，人们依旧喊价喊得十分激烈，在短短几个呼吸时间，五千下品灵石起拍价就疯狂的飙到了五百中评灵石了。

    “一份不完整的地图还有这么多人如此激烈争取，实在不明白他们脑子都在想什么，真是人傻钱多啊。”沈慕羽伸手摸了摸下巴，想到自己刚到账的两万多中品灵石，他不禁觉得世间上多一些这样的傻乎乎的人似乎也不错。

    沈慕翎对地图也不感兴趣，他淡淡的开口道：“一份破地图而已，要是真的遇到宝藏，估计也有很多人进去了，那么多玄阶强者，哪里轮得到我们这些低阶武者前去凑热闹呢。”

    沈慕羽听了沈慕翎的话后，看了看他为他的理性点了个赞：“八哥说得对极了，就算不是那些强者威胁，通常宝藏的地方就会有很多危险埋伏在里面，想要得到宝藏压根不容易。”

    沈慕翎轻轻点了点头对沈慕羽说：“九弟到时候可要跟进为兄，不要自己一个人到危险的地方，知道吗？”

    “嗯嗯，知道了，八哥放心吧。”沈慕羽保证道。

    地图依旧在竞价，价格也越来越高，那些竞争地图的人似乎此时已经争红了眼睛，他们不断的在加价，在加价的同时还在不断的对骂。

    为了一张破地图，这些人就已经丑态百出了，要是真的遇到了宝藏，那还不相互打起来，到时候真的是分分钟死人啊。

    看到这里沈慕羽有点厌恶的看着眼前这一幕，对这个异世的人有点反感，太过凶残了，他不喜欢。

    跟沈慕羽感受一样的还有沈慕翎，他很少前来拍卖会，这次拍卖会可以说是他第一次参加，看到这些几乎是丧失理智的人之后，他就完全对这些人没有好感了。

    有好些人平时都认识的呢，没想到他们平时看起来文质彬彬的，说话也有礼貌，原来还有不为人知的一面。

    虽然说他们是中了那个白紫薇的魅惑术，但是如果一个人性子不恶劣的话，也不会表象得如此可怕。

    并不是在场所有人都疯狂的，有小部分依旧十分安静的坐在那里，他们或许是口袋没有灵石了，也或许是他们觉得这地图并不值得自己花几千块中品灵石去购买。

    要知道中品灵石的灵气含量跟下品灵石是无法比的，一块中品灵石的灵气含量往往是两块半甚至更多下品灵石的含量了。

    与其花那么多灵石在毫无缥缈的宝藏上面，还不如将这些灵石用在修炼上呢，说不定一举能够突破好几阶段呢。

    沈慕羽发现这其中比较理性的，就是之前第一次出去打陨晶的那个虎背熊腰的壮汉，他注意他这么长时间，发现他只是在购买自己的灵符时候竞过价之后，就一直都没有开过声了。

    而且他竞价到最后也没有买到一张灵符，因为灵符价格实在太贵了。

    整个拍卖场从开始到现在，这名壮汉脸上神情也一直十分的平静，完全没有被迷惑的那种狂躁，见状沈慕羽不禁觉得此人有趣极了。

正文 第161章 都不见了

    压轴出场的那份地图在一番激烈的竞拍下，最后以一万五千中品灵石被一名神秘人得到了，当所有人都冷静下来看到地图最终价格竟然是一万多中品灵石的时候，很多人都不禁暗暗咋舌。

    甚至有些人还背后直冒冷汗，纷纷在心底大呼：娘啊，这么贵的地图，就算真的是宝藏图，这价格也太超出意料了吧，还不知道宝藏里面有什么东西，一万多中品灵石可不是少数目啊，到底是哪个土豪获得了？

    拍卖会在众人议论纷纷之下结束了，得到宝贝的人尽管花了很多灵石但是能够得到自己想要的宝贝，心中十分高兴。

    部分人没有拍到宝贝的人就带着遗憾，无论是兴高采烈还是带着遗憾，每个人都开始离开拍卖会了。

    沈慕羽跟沈慕翎自然也离开了，在临走之前郭长老还特意过来找沈慕羽聊了一番，希望他以后研究到新的灵符就拿到东方拍卖行拍卖。

    “九公子，您做的灵符大家都非常喜欢呢，刚才很多人都问老夫什么时候还有灵符，您制作出来之后，一定要记得拿来咱们这拍卖啊。”郭长老充满希冀的看着沈慕羽道。

    沈慕羽笑眯眯的拍了拍他的肩膀道：“郭长老，这种灵符制作过程不简单啊，本公子也不是随随便便能够制作出来的，不过有存货的话本公子一定会拿给你拍卖的，放心吧。”

    郭长老眼睛亮了一下连忙对沈慕羽说道：“那老夫就在这里谢过九公子啦，老夫等着您的灵符啊。”

    跟郭长老寒暄一番之后，沈慕羽跟沈慕翎便离开了东方拍卖行，已经离开了的他并不知道，一抹身材高大的身影出现在郭长老身边。

    “长老。”那身材高大的人轻声呼唤了一声。

    郭长老听到声音之后，转过身来发现是东方陌，便点了点头道：“少主，你来啦。”

    东方陌点了点头道：“九公子答应将灵符拿来这里拍卖？”

    刚才郭长老跟沈慕羽的话他在一边听到了，看着沈慕羽越走越远的瘦小背影，东方陌突然有种感觉，这个人将来一定会离自己越来越远，他总觉得自己似乎渐渐的失去了什么。

    想到这里他整个人不禁一震，他到底在想什么呢？为什么会有这么诡异的想法呢？九公子是沈家的公子，沈家跟东方家族一直交好。

    虽然前段时间他们因为一些事情闹得有点不愉快，沈九公子对自己也没有以前那样热情了，但是他今天既然来到东方拍卖行，那估计是因为他心中还是将他当做朋友的。

    不然以九公子偏激的性格，他是不可能来东方拍卖行的吧，嗯一定是这样的啦，想那么多做什么。

    东方陌在心中默默的安慰着自己。

    【沈慕羽：→_→你哪来的自信觉得本公子会将你当朋友，嗯？哪来的自信了……】

    郭长老点了点头：“是的少主，没想到之前还整天闹事无所事事的九公子竟然是个天才，不单是驯兽师，还是制符师，他制作的灵符，就连老夫对上也需要谨慎。”

    郭长老摸了摸胡子，说起沈慕羽的时候，苍老睿智的眼眸尽是赞赏。

    “嗯，他确实改变了很多。”东方陌目光一直停留在沈慕羽身上，默默的点头开口道。

    其实东方陌有时候总是想不明白为什么，自从沈慕羽没有跟往常一样纠缠他，他脑海总是时不时出现他那张俊俏的脸庞，还有他灿烂好看的笑容，更离谱的时候有时候他甚至还想象跟沈慕羽一同双修的情景。

    就如同现在一样，他看着沈慕羽的背影，心中莫名的浮现出沈慕羽的果-体，东方陌想到这里，整个人猛的一震，暗暗骂自己变态，九公子是个男人，自己也是男人，为什么总是想一些乱七八糟的事情呢？

    之前九公子纠缠着自己，说他是自己的未婚妻，那是因为九公子年纪小不懂事，现在人家长大了，懂得是非之分了，不再纠缠他不是很好吗，为什么自己却莫名其妙的整天想一些乱七八糟的事情呢？

    为了避免自己在想一些乱七八糟的事情，东方陌直接将视线收回来不再看沈慕羽了。

    对于这样郭长老跟东方陌两人的谈话，沈慕羽自然是不知道的，此时他跟沈慕翎离开东方拍卖行之后，因为刚才赚了一大笔中品灵石，沈慕羽心中高兴极了。

    京都的夜晚都是十分热闹的，沈慕羽对沈慕翎说道：“八哥，咱们要不在逛一下吧，小弟好久没有逛过夜市了，八哥喜欢什么东西小弟买来送给八哥。”

    沈慕翎伸手拍了拍沈慕羽的脑袋，脸上尽是宠溺的神情，但依旧故作严肃的开口道：“九弟莫要乱花钱，八哥什么都不需要，九弟如果看中喜欢的，八哥买来送你，你年纪小乱花钱不好。”

    沈慕羽扬了扬自己的乾坤戒得意的低声对沈慕翎道：“八哥，九弟刚才赚了一大笔呢，就买点小东西送你，不要介意嘛，小弟平时不会乱花钱的，不单要买给你，小弟还给其他哥哥跟爷爷买呢。”

    “九弟……”

    “八哥呀，就买一些小东西嘛，是小弟一番心意啦，你不要拒绝小弟嘛。”沈慕羽对沈慕翎调皮的眨了眨眼睛。

    沈慕翎见他主意已决，只好点点头：“好吧，就依你的，但是不要买太贵的。”

    “嗯嗯，咱们到那家武器店看一下，过几天就是狩猎节了，进入秘境不知道会不会遇到危险，多买一件武器防身也不错哦。”

    沈慕羽说完之后，拉着沈慕翎就往武器店走去，两人在武器店逛了一圈，发现这里的武器并不是很好，于是他们又逛下一家。

    就这样子，连续逛了好几家，才将礼品买齐，沈慕羽心满意足的摸着手中的乾坤戒对沈慕翎道：“八哥，小弟要买的东西都买齐了，你还需要买什么吗？”

    沈慕翎摇了摇头：“暂时不需要了，九弟天色也不早了，咱们回府吧。”

    “好！”沈慕羽点了点头便跟沈慕翎两人往沈家方向走去，两人走着走着，不知道为什么突然间发现刚才还十分热闹的大街不知道在什么时候竟然变得安静无比。

    “九弟，这街上似乎有点不对劲。”沈慕翎拉着沈慕羽开口道。

    沈慕羽也看了看四周突然间开口道：“八哥，夏护卫不见了！”

    不单是夏护卫不见了，就连一直在他肩膀上的小灰狼也不见了，狐狸幽子裕也不见了，整条街上只有他跟沈慕翎两人！

正文 第162章 既然来了就不要离开了

    看着四周静悄悄的街道，沈慕羽紧紧的站在沈慕翎身边拉着他的手开口道：“大哥，这里很不对劲，这街道好像不是我们京都的大街了。”

    “嗯，我也发现了，九弟小心点。”沈慕翎说着从乾坤戒召唤出自己的佩剑警惕的看着四周。

    而沈慕羽则在乾坤戒内召唤出一叠灵符，就在沈慕翎话音刚落的时候，四周发出一阵古怪的索索索的声音，紧接着一阵怪异的邪风从街另外一边吹过来。

    “桀桀桀桀……桀桀桀桀……”接下来沈慕羽跟沈慕翎两人便听到了一声声怪笑声，由远到近，不多时一群浑身被黑色披风遮挡住的人渐渐出现在沈慕羽跟沈慕翎眼前。

    黑夜，安静的街道，古怪的邪风，加上一群将自己遮得严严密密仿佛见不得光的人，这架势不正是电视上多讲的，他们遇到劫匪了！

    不！这些应该不是普通的劫匪，因为他们身上都散发着修炼者的气息，而且每个人修为都在武师境界。

    这样的阵仗说明他们遇到刺杀了！

    “这些人修为都比咱们高，九弟，待会为兄将这些人拖住，你马上逃走。”沈慕翎将沈慕羽护在身后低声对他说。

    “桀桀桀桀……既然已经来了就不要想着离开了，很久没有新鲜血液了，你们两就留在这里好了。”一把沙哑且有点刺耳的声音传来。

    “竟然是两个长得这么俊的少年，这次可是有口福了，那个长得比较水嫩的少年归本座，你们可都不能跟我争。”沙哑的声音刚落，一把尖锐的声音便响起来了。

    紧接着从那层层的黑衣人里面，缓缓的出现两个人，黑夜中在昏暗的灯笼光芒照耀下，沈慕羽跟沈慕翎两人看到了这两人的长相。

    一个身穿白色滚黑边长袍脸色苍白如同僵尸一样的人，此人脸色十分白，嘴唇却红得跟血一样，眼睛轮廓极深一头长发没有任何打理直直的披散下来，还将半张脸给挡住了。

    沈慕羽在看到此人的时候，差点以为现代恐怖片里的贞子穿越到这里了，真他娘的无语了，大黑天的这副鬼模样打扮，想要吓唬谁呢？

    另外一个一身纯黑长袍，从头包到脚，只露出一张蜡黄干瘪布满皱纹的老脸，乍一看如同半只脚已经踏入棺材的老者，阵阵邪风吹来，将此人的长袍吹着拂拂作响的。

    不知道是不是长袍太宽松，还是这人原本就是干柴，反正随着风的吹动，给人一种此人随时都会被吹走的感觉。

    要不是在此人身上感觉到强大的气息，看着这风中凌乱般的干瘪老人，沈慕羽都觉得此人是不是快要断气嗝屁了。

    昏暗无比的街道，时不时吹来阵阵邪风，再加上此时在场那么多黑衣人挡在他们前面，还有隐约有这阵白烟飘过眼前。

    而且眼前还有这两个人不人鬼不鬼的人存在，这丫的怎么看怎么像在翻拍午夜凶铃等系列恐怖片嘛，当然这个想法只是在沈慕羽心中冒个泡。

    他当然不会将现在情形当成是拍恐怖片现场了，此时他们正面临着极大的危险，一个不小心有可能直接就交代在这里了。

    微弱的灯笼光芒之下，看着这么古怪的一幕，沈慕羽跟沈慕翎两人对望一眼，然后沈慕翎冷冷的开口道：“阁下何人，为何将我们困在这里？”

    “这里是什么地方？”沈慕羽补充了一句。

    “桀桀桀桀……我们乃黑白双煞，欢迎两位来到死亡之城，受人之托带你们来这里玩乐几天，来到这里你们很快就会成为我们的一员。”黑衣干瘪老者发出几声怪叫将两人的问题同时解答了。

    听了那名黑衣干瘪老者的话后，沈慕羽嘴角狠狠地抽了一下，心道：黑白双煞？你丫的以为是在拍水浒传吗？竟然还敢自取这样的称呼。

    人家黑白双煞可是水浒传里面的一百零八条好汉之一，你们俩一看就不是好人了好么！

    “在下同九弟并不认识阁下，咱们远日无怨近日无仇，希望阁下能够放咱们离开。”沈慕翎听了黑衣干瘪老者的话后，微微皱眉开口道。

    沈慕翎话音刚落便惹来了黑白双煞两人的疯狂大笑，仿佛沈慕翎刚才说了一个特别好笑的笑话一样。

    两人的笑声此起彼伏的，充满着奸诈跟邪恶，简直跟电视上的大反派一模一样。

    沈慕羽此时觉得自己就在看一场电视剧，如果不是因为场合不对，他一定会为这黑白双煞拍手，这反派角色应有的神情这两人都表现得淋漓尽致了。

    但是这并不是电视，这是真实情况，他们被这群怪里怪气的人给围住了，而眼前这什么黑白双煞也好，红蓝双煞也罢，他们是来对付自己跟沈慕翎的。

    沈慕羽深吸一口气对沈慕翎传音道：“八哥，这些人看来是专门针对我们，此时我们在这什么鬼死亡之城，也不知道怎么来的，夏护卫此时也不知道身在何处，待会咱们不可硬来，只能智取。”

    “九弟你可有想到什么好法子？这里目测有一百多号人，修为都在武师境界，眼前还有两个怪模怪样的鬼怪之人，咱们估计很难逃跑。”沈慕翎对沈慕羽传音道

    沈慕羽看了眼前这些古怪的人一眼，然后又看了看这萧条死气沉沉的四周，传音道：“这两个人的实力都已经到达天阶了咱们不是对手，不过刚才听他们说话的语气，看起来似乎暂时不会杀我们，咱们就暂时按兵不动，等待时机看看能不能逃跑。”

    似乎感觉到他们心中在想什么，那名身穿白色衣服的，脸色惨白如同贞子一样的，分不出是男是女，沈慕羽暂时称呼他作a货贞子。

    那名a货贞子阴阳怪气的开口道：“你们不要想着逃跑，你们是在咱们死亡之城的城中心，我乃是这座城的城主，他叫大侩是副城主，这座城有我们在镇守，你们是不可能逃得出去的，桀桀桀桀~”

    完全没有将沈慕羽跟沈慕翎两人放在眼里，只是象征性的威胁一番，便哈哈大笑起来了。

    沈慕羽看着眼前这个a货贞子跟那个叫大侩的干煸四季豆一样的老者，心中暗暗盘算着在不知不觉的情况下，成功偷袭他们两人逃跑的几率有多少。

    不过可惜无论他怎么算怎么想，都感觉这个成功率非常低，一个不好说不定还加速了他们两人的死亡速度。

    左算右算之下，沈慕羽只好暂时放弃偷袭，他开口道：“前辈，晚辈跟你们并无过节，前辈说受人指示，不知道能否告知晚辈兄弟二人，是何人将我兄弟二人抓来这里呢？”

正文 第163章 只有两种下场

    “桀桀桀桀……”a货贞子跟那名瘦得跟干柴一样，名字却偏偏叫大块的老者听了沈慕羽的话后，并没有回答他的话，而是不断的疯狂大笑着。

    沈慕羽跟沈慕翎两人对望一眼，皆不明白他们在笑什么，只不过是问了一个正常得到不能在正常的问题而已，有什么好笑的。

    沈慕羽在心中翻了个白眼，如果可以他真的很想一拳一脚将眼前这两个人狂揍一遍，但是他不能这样做，因为对方跟己方的战斗力相差悬殊，为了小命他不能够冲动。

    “前辈，能否告知我兄弟二人，抓我们来这里是想要做什么呢？”沈慕翎皱了皱眉开口问道。

    “桀桀桀桀……”叫大侩的黑衣干瘪老人一边大笑一边缓缓的往前走了两步，一双风烛残年般泛白的眼眸紧紧的盯着沈慕羽跟沈慕翎。

    沈慕羽跟沈慕翎被这人这样盯着顿时感觉自己被一头发疯的老僵尸盯着一样，那种毛骨悚然的感觉真心不要太酸爽。

    “进入我们死亡之城的人，有两种下场，一种就是变成我死亡之城的人，另外一种就是死。”发疯老僵尸那双死鱼眼盯着沈慕羽跟沈慕翎两人，舔了舔干枯的嘴唇。

    好久没有尝过这么年轻漂亮的人了，如今这里两个白白嫩嫩的小家伙来到这里，不知道味道如何，真的很想马上就品尝一下啊。

    沈慕羽跟沈慕翎对望一眼，斟酌一下那发疯老僵尸的话，两人都觉得对方不可能这么容易就放过他们。

    “九弟，你觉得刚才他们的话是什么意思呢？为兄觉得修为似乎在不断的流逝，如果不赶快离开这里，到时候咱们说不定会落得任人宰割的下场”

    沈慕翎暗暗对沈慕羽传音，他总觉得这个地方不是个好地方，他来这里才一会儿，就感觉玄力竟然在缓缓的流逝，这个发现让他大为震惊。

    沈慕羽听了沈慕翎的话后心中一震，默默的感受一下的灵气，发现此时自己的灵力依旧还在，为什么八哥的玄力会流逝掉呢？

    两人动了一下，想要稍微往后面退一步，却发现对面有两道气机紧紧的锁定自己，只要他们有什么举动，下一秒就会马上死掉。

    发现这个之后，沈慕羽跟沈慕翎不敢动了。

    “八哥，不要冲动，刚才那个发疯老僵尸说我们来到这里有两个下场，一个是死，另外一个是成为这里的人，估计是看中我们的天赋，想要收我们进宗门吧。”沈慕羽传音道。

    “……”沈慕翎有点无语的对沈慕羽传音：“九弟，你这样想会不会有点天真了，你觉得有可能吗？不要忘记了，他们刚才说是受人所托，如果真的收我们做宗门弟子，怎么可能会是这么古怪的场面呢。”

    沈慕羽嘴角微微抽了抽道：“小弟是开个玩笑嘛，凡事要往好的地方想，如果他们将我们抓来这里是为了弄死我们的话，何必说两个条件呢？虽然第一个条件未必是好的，但是表面听起来至少不用死吧，咱们可以问一下他们。”

    “真的要问吗？总感觉这些人不怀好意。”沈慕翎迟疑的开口问道。

    沈慕羽也颇有同感的道：“小弟也觉得他们不怀好意，但是咱们不能表现得太过怕死，像这种变态的人，说不定你表现得越怕死，他们就越会折磨你呢。”

    电视上经常会播放这样剧情，那些电视剧某些变态的反派人物，他们的兴趣都十分奇葩的，你越怕他反而越高兴，从而不断的折磨你。

    不过有时候你表现的越镇定，有些人也会看不顺眼，非要折磨你，你越淡定就折磨得越厉害都有。

    反派的人物的性格总是阴晴不定，折磨人理由跟手段是多不胜数，各种各样，作为阶下囚的你，面对这各种各样被折磨的下场，总有一种合适你。

    沈慕翎有点汗颜的传音：“……你怎么好像很清楚的样子。”

    “嘿嘿……小弟是在小人书看到的，书上写的反派人物总是这样子折磨人的，很变态的。”沈慕羽打了个哈哈，跟沈慕翎解释道。

    “好吧，为兄问一下他们。”沈慕翎暗暗吸了口气，对沈慕羽说了一声之后，便看着眼前所谓的黑白双煞开口道：“敢问前辈是哪个宗门的呢？如果不想死的话，就必须成为你们宗门的弟子吗？”

    “你们很怕死？”a货贞子看着沈慕翎跟沈慕羽突然间问道。

    沈慕羽开口道：“前辈真会说笑，如果能够活着谁愿意去死呢，我们兄弟两人突然间被两位前辈弄来这里，心中疑惑，想要问清楚前辈抓我们来这里的目的是什么呢。”

    发疯老僵尸那双发白的死鱼眼扫了沈慕羽跟沈慕翎两人一眼，邪笑两声道：“你们不知道我们是什么宗门？那本座告诉你们好了，这里是邪月宗的一个据点，死亡之城，想要进入我们宗门，得看你们的资质，成为我们宗门的弟子要学着时时刻刻奉献自己。”

    邪月宗？！

    沈慕羽跟沈慕翎两人听了之后身体同时一震，他们相互对望一眼，都从对方眼里看出了惊恐，是的是惊恐！

    大陆上第一大邪恶势力就是邪月宗，他们从小就听到长大了，家族里面的长辈一直都有教导他们，千万不要招惹邪月宗的人，否则不堪设想。

    如今抓自己来这里的竟然是邪月宗的人，如何让两人不震惊，不过震惊之余沈慕羽又觉得是意料中的事情。

    除了邪月宗，还有哪个势力会将一个地方弄得跟鬼城似的，还取名叫死亡之城。

    沈慕羽心中暗暗的叹息一声，心道：邪月宗竟然三番四次的前来捕抓自己，自己这可悲的炮灰命运实在是太过悲催了点。

    刚刚赚了一大笔灵石，还没有来得及花完，就落在邪月宗的邪恶之人手中了，真是不甘心啊。

    仿佛是看到两人神色太过震撼表现也太过惊恐了，a货贞子跟发疯僵尸两人再度爆发出难听的笑声。

    “你们这是害怕了吗？不要怕啊，我们不会杀掉你们的，虽然是受人所托要将你们除掉，但是我们死亡之城一向十分友善，只要你们肯奉献自己，这一命我们还是可以给你们留下的。”发疯老僵尸桀桀的笑了两声开口道。

    沈慕翎听了他的话后，疑惑的问道：“你想要我们给您什么呢？灵石？还是武器？”

    沈慕羽：“……”

    八哥想法太天真了，以为奉献是什么？难道真的是将手头的灵石跟武器宝物跟了他们，就能解决问题了？

    如果他没猜错的话，这两个人抓他们过来，是想要将他们制作成炉鼎，所谓的奉献就是成为炉鼎将自己的修为供他们使用帮助他们提升修为吧了。

    这个邪月宗果然是恶心头顶了，不过这个死亡之城中并没有提到，这里难道是专门炼制炉鼎的一个据点？

正文 第164章 真恶心

    沈慕羽心念刚落下，就听到a货贞子开口说话了：“桀桀桀桀，这位小公子真是有趣，你觉得我们缺灵石武器？”

    沈慕翎怔了一下看着a货贞子跟发疯老僵尸没有在出声了，他就知道这两个人没有那么好心放过他跟九弟。

    想到这里他暗暗的握紧自己手中的剑，警惕的看着眼前这些人。

    “我们不缺这些东西，唯一缺的是新鲜的血液，而你们两个就是我们宗门新鲜的血液了，哈哈哈”发疯老僵尸说完之后再度疯狂的大笑起来。

    沈慕羽在一旁看得一阵无语，他不明白为什么这些反派都这么喜欢哈哈大笑，笑这么大声难道喉咙不痛吗？

    沈慕羽其实也是挺佩服自己的了，都到了这种地步了他依旧在关心这些无关紧要的问题，就不能想一下逃命的方法吗？

    也不知道夏护卫此时在哪里了？知道自己不见了她会怎么样？她有来找他吗？要是不小心死了，就不能再见夏护卫了，真的很舍不得她啊。

    “你们是想要我们兄弟的血？”沈慕翎这时候突然间开口说道，他脸上神情十分严峻。

    “噗！”沈慕羽听了这个问题之后，差点没忍住要笑出来，明明是一个很严肃的问题，但是不知道为什么此时沈慕羽却觉得无比的滑稽。

    他努力的忍住笑伸手扯了扯沈慕翎的手，他是想要提醒他不要再开口说话了，他害怕他接下来会不会再说出什么让他嘀笑皆非的事情。

    沈慕翎以为沈慕羽害怕了，他伸手轻轻的拍了拍他的手道：“九弟莫要怕，有八哥在。”

    沈慕羽：“……”

    看着一脸正义的沈慕翎，沈慕羽默默的叹了口气。

    说到底沈慕翎也是年轻还没有多少历练经验的人，虽然这个世界上很多丑恶的事情，他们经常都在长辈嘴里听说过。

    但是他们却真的没有正真的面对过血腥杀戮，内心总是充满着各种正义感，但却是一个只懂得修炼的江湖小白。

    如今不慎落入了邪恶之人的手中，沈慕翎虽然十分害怕，但是内心依旧充满正义感，如果让他知道所谓的奉献自己，所谓的新血液，其实就是新炉鼎材料的话，估计他当场就会跟这些人撕破脸皮了。

    事实上也是如此，a货贞子很久没有见过像沈慕翎如此单纯的人，他看着沈慕翎邪笑两声，十分有耐心的解释道：“少年郎，我们并不会取你的血，成为我们邪月宗的弟子，你们就会跟他们一样，自由出入这死亡之城不会死掉，只需在我们需要的时候，侍候我们修炼就可以了。”

    a货贞子说完之后，他一挥手，站在他背后的那一排黑衣人身上的黑色长袍被一阵邪风吹掉下来，露出了他们本来的面目。

    沈慕羽跟沈慕翎两人看了之后，脸色不禁大变，他们下意识撇开头不去看那些人。

    “呕！”沈慕羽一个没忍住直接吐了出来。大夜晚看到这些丑陋不堪的画面，回家一定要洗眼！

    太恶心了，眼前这些人已经不能够称之为人了，因为他们此时浑身上下除了一件黑袍之外，就没有穿任何衣服。

    不但如此全身上下瘦骨嶙峋皮肤干巴巴的贴在身上丑陋之极，如同干柴一样，这些人有男有女。

    他们脸上也苍白毫无血色，眼神空洞无比，他们动不动的站在那里，除了身上还传出武师境界的气息之外，就如同一具行尸走肉一样。

    “这，这些是傀儡？！”沈慕翎闭着眼睛震惊且愤怒的开口道：“你想将我们制成傀儡？”

    “桀桀桀桀……不是普通的傀儡，确切来说是炉鼎傀儡，炉鼎傀儡就是我们邪月宗的弟子。”发疯老僵尸奸笑的开口道，看着沈慕翎跟沈慕羽两人，一双死鱼眼迸发出奇异的光芒。

    “你说什么？你让我们成为这些鬼东西？我们就算是死也不会变成你们的炉鼎傀儡的。”果然不出沈慕羽所料，沈慕翎在得知自己会成为炉鼎傀儡之后，整个人顿时炸毛了。

    他的性格跟他的同胞哥哥沈慕淳完全相反，沈慕淳为人冷静，而他性格则是火爆，就跟一个炮仗一样，一点就炸。

    “桀桀桀桀……都已经来到这里了，可容不得你们说不愿意了，你现在嘴里说不愿意，到成为本座的炉鼎傀儡的时候，就不是这样子说的了。

    很多人在成为炉鼎傀儡之前都这样子，表现得十分贞烈，等到变成炉鼎傀儡的时候却缠着本座说还要了，不信的话可以让你们见识一下的。”a货贞子说完之后，捂着嘴巴奸笑笑起来。

    说完之后，他还伸手直接将站在离自己不远处的一名炉鼎傀儡招了过来，竟然当着沈慕羽跟沈慕翎两人眼前直接开始采-补起来。

    一阵阵放荡不堪的呻-吟声不断的从那名炉鼎傀儡嘴里发出来，听得人头皮发麻，那名炉鼎傀儡还是男人来的。

    而且那个a货贞子也是男的，两个男的竟然在众目睽睽之下做那样的事情，简直就是呕死人。

    沈慕羽跟沈慕翎两人见状马上转身逃跑，这两个人太变态了，再待在这里他们下场一定十分悲惨！

    可是等他们想要跑的时候，沈慕翎身体突然一软直接倒在地上，沈慕羽大吃一惊：“八哥你怎么了？”

    沈慕翎脸色苍白的开口道：“九弟，八哥的身体不知道怎么回事突然间使不出一点力气。”

    “啊？！怎么会这样子呢？”沈慕羽听了脸色不禁大变起来，他连忙将沈慕翎扶起来。

    “桀桀桀桀……你们想走？没用的，进来这个城，就是我们的天下，想逃没那么容易。”疯狂老僵尸奸笑一声，一挥手一条绳索从他那宽敞的衣袖内飞快的窜出来朝着沈慕羽跟沈慕翎两人直飞而来。

    沈慕羽见状连忙将沈慕翎背起来，敏捷的一侧身躲开了那一条绳索，与此同时沈慕羽马上甩出数十张攻击灵符，同时引爆。

    “砰砰砰……”无数声惊天动地的爆炸声响起，那疯狂老僵尸首当其中的陷在沈慕羽那些灵符当中。

    一时间各种各样的攻击灵符招呼在疯狂老僵尸身上，就连正在进行采补行动的a货贞子也受到了一些灵符的攻击。

    不过好歹他也是一名天阶强者，在发现不对劲的时候，他第一时间将自己身下的炉鼎直接推了出去，替他挡住所有攻击。

    在同一时刻他自己则闪身退出几丈远，那个被他采补的炉鼎发出一声惨叫这个人被沈慕羽的灵符炸得粉碎。

正文 第165章 一定要将他们找回来

    沈慕羽的那几十张灵符轰炸过后，发疯老僵尸造型十分**，盖在头上的帽子被炸飞，他的一头白发被炸散了凌乱不堪的披在脸上，看起来如同一堆杂乱的白色稻草堆在一块人形木头上。

    “该死的臭小子，很久没有人让本座如此狼狈了，找死，抓到他本座一定要将他往死了折磨。”发疯老僵尸神情狰狞的怒叫一声。

    a货贞子也意料不到一名三阶武者竟然能够有如此能耐，在一名天阶强者眼皮底下溜走，甚至还跑得这么快，他怎么能够跑得这么快呢？

    难道他没有中散玄烟吗？那名武师境界的少年明明已经浑身无力了啊，为什么同样也是人，那名看起来更加漂亮的而且修为也最低的少年竟然还龙精虎猛的？

    难不成他体质十分特殊，能够抵挡住这散玄烟？

    a货贞子想到这里眼睛不禁亮了一下，他突然间开口道：“大侩，本座说过那名年纪看起来小点，更加漂亮的少年归本座，你不能抢。”

    发疯僵尸听了a货贞子的话后连忙恭敬对他说道：“是，城主，属下知道，属下只是气不过，那小子这样子整属下。”

    发疯老僵尸说这句话的时候，完全忘记了造成这局面的是他自己。

    a货贞子白了他一眼道：“如果不是你突然间想要抓他，那小子也不至于这样子，不要说那么多了，派人将他们两人抓回来吧，我要那漂亮的小公子毫发无损的送进我房间。”

    他要好好研究一下这小公子的身体，面对散玄烟竟然一点事都没有，说不定是什么特殊体质呢，好久没有遇到一个特殊体质炉鼎了，他卡在天阶中期已经很长时间了。

    要是真的遇到一个特殊体质的炉鼎，好好炼化利用说不定能够借助这炉鼎突破停滞已久的修为屏障了。

    发疯老僵尸听了a货贞子的话后，连忙行了个礼道：“是，属下这就去办。”

    说完之后，他一挥衣袖领着一大群炉鼎傀儡马上朝着沈慕羽逃跑的方向而去。

    a货贞子伸手轻轻的拂了拂遮挡着自己那张苍白脸庞的长发，奸笑两声：“进了这死亡之城想要出去可没有那么容易，就算是死人，尸体也得在我这城里面呆着。”

    说完之后a货贞子一甩衣袖直接展开身法往另外一个方向飞走了。

    沈慕羽背着沈慕翎抛出几十张攻击灵符拖住那发疯老僵尸之后，便拼命的施展缩地术逃离原地。

    他要离开这座什么鬼城，那个a货贞子跟发疯老僵尸实在太恶心了，真tm恶心透顶，呸！

    沈慕羽一边跑一边呸了一声。

    长这么大，他第一次看到活春宫戏，而且还是男-男上演的，真恶心啊，真恶心啊！

    这么辣眼睛的一幕在沈慕羽还算是纯洁的内心中产生了十分强大的阴影，短时间内他绝对吃不东西。

    不单单是沈慕羽内心产生了阴影，就连沈慕翎也受到了十分严重的摧残，如果说沈慕羽只是身体年龄是十六岁，好歹他灵魂活了两辈子，是二十多岁了，见识跟承受能力也比一般人要强。

    作为沈慕翎他才十七八岁，在沈家他可是真正的小公子来的，因为沈慕羽并不是这个世界的人。

    正值少年人生最阳光最纯真的时期，沈慕翎内心中除了修炼就是修炼，其他东西他暂时没有想，例如什么春宫戏，春宫图，这些他更加是连接触都没接触过。

    他的思维单纯得更一张白纸一样，如今看到a货贞子竟然在他面前上演这么恶心的一幕，沈慕翎吓得整个人都变得精神恍惚。

    他十分害怕自己会变成那样子，被一个男人压在身下折磨，他宁愿死也不要受那样的侮辱。

    沈慕羽背着沈慕翎跑了不知道多久，他不断的施展缩地术，直到灵力干枯他才停下来休息一下，服一颗恢复灵力的丹药之后又开始逃跑。

    但是无论他如何跑，都找不到这座城的城门在哪里，怎么会这样子呢？难道这城很大吗？

    沈慕羽背着沈慕翎不断的展开神识搜索这座城的情况，只是不知道怎么回事他的神识阔展并不远，超过二十丈左右神识就会一种古怪的能量给挡住并且折返去别到地方。

    “这是这么回事？这城里有东西吗？竟然能够挡住本公子的神识，太不寻常了！”沈慕羽漂亮的眼眸开始泛起焦急的神色。

    那a货贞子跟发疯老僵尸可是天阶修武者，他如今能够打赢武师境界的修武者，却打不过黄阶以上的人。

    如果他遇到这两个变态的天阶修武者，下场只有一个，被炼成炉鼎傀儡生不如死。

    “九弟”就在沈慕羽不断的往前逃跑的时候，沈慕翎突然间出声轻轻的呼喊了他一声。

    “八哥，你身体感觉好点没有？”沈慕羽听到沈慕翎的声音之后，马上转过头问道。

    “好点了，你放下为兄吧，背了为兄这么长时间，你也累了。”沈慕翎对沈慕羽开口道。

    沈慕羽摇了摇头道：“这里不安全，等小弟找个隐秘的地方藏起来再说，以防被那两个变态找到。”

    “咱们不出城吗？”沈慕翎有点虚弱的开口道。

    沈慕羽无奈的开口道：“小弟找不到城门在哪里，八哥这座城有古怪，我的精神力无法探测二十丈之外的地方，每当到达一个程度的时候，精神力就会被折返到别的地方了。”

    沈慕翎听了之后苍白的脸上闪过一丝震惊：“怎么会这样子呢？”

    “小弟现在也不知道呢，咱们先找个地方躲起来先，那变态的a货贞子跟发疯老僵尸一定会追上来的，千万不能够被他们抓到。”沈慕羽说着背着沈慕翎继续往前跑。

    终于被他在一片树林里找到了一个比较隐秘的山洞，他展开神识扫了一遍山洞，确定里面没有玄兽之后便背着沈慕翎朝那个山洞而去。

    几乎是几个呼吸间，沈慕羽便来到了山洞内了，他走进山洞将沈慕翎放在山洞内的地面上。

    “八哥，你身体此时感觉如何，玄力恢复了没？”沈慕羽关切的问道。

    沈慕翎运转一下玄力，发现丹田处一片空荡，苦笑一下摇了摇头：“为兄的玄力一点都没有了，只是身体暂时恢复了一些力量。”

    沈慕羽听了之后，马上拿出十多块中品灵石对沈慕翎说道：“八哥，你用灵石尝试一下能不能恢复玄力。”

正文 第166章 八哥不见了

    沈慕翎听了沈慕羽的话后，眼睛亮了一下，开口道：“是啊，为兄怎么忘记了，还有灵石呢。”

    说到这里，沈慕翎拿起一块灵石开始吸收里面的灵气，中品灵石的灵气十分浓郁，沈慕翎开始源源不断的吸收灵石内的灵气。

    看着灵石内的灵气被沈慕翎慢慢的吸收转化，沈慕羽的心也顿时安定下来了，先在这里休息一下，等八哥恢复过来再想办法离开这个鬼地方吧。

    就在沈慕羽跟沈慕翎以为只要吸收了灵石的灵气就能恢复玄力的时候，“噗！”突然间一声闷响响起。

    沈慕翎他突然间吐了口血，他原本就白的脸此时看起来更加苍白了，坐在原地身体摇晃几下摇摇欲坠的往一边倒下。

    “八哥！”沈慕羽见状大吃一惊，他连忙将沈慕翎扶住让他靠在自己怀里，取出一块手绢帮他擦去嘴角边的血。

    “八哥你怎么了？怎么突然间吐血了？”沈慕羽心慌极了，他连忙取出一些疗伤的丹药，就要塞进沈慕翎的嘴里。

    沈慕翎摆了摆手对沈慕羽说道：“九弟，为兄不是受伤了，为兄是被自己的玄力反噬了。”

    “什么？”沈慕羽不理解，他马上用神识检查一下沈慕翎的身体，发现他体内依旧没有一丝玄力，但是经脉却有损伤的痕迹。

    “怎么会这样子？”八哥之前受过内伤吗？

    仿佛看出了沈慕羽心中的疑惑，沈慕翎摇了摇头开口道：“为兄之前没有受伤，刚才为兄在吸收灵石的灵气的时候，灵气刚沿着经脉进入丹田之时。

    我察觉到身体内似乎有一股怪异的能量在排斥灵力转化玄力，两股能量在经脉相碰，所以就造成了轻微内伤。”

    “为什么会这样子呢？”沈慕羽疑惑的问道。

    沈慕翎微微喘了口气，轻轻摇了摇头。

    他坐直身体开始尝试运转身体的玄力，却发现身体玄力一点都没有，但是当他吸收灵力进去经脉转化玄力的时候，那股诡异的能量又出来了。

    这次沈慕翎感受得十分清晰，那股诡异的能量就藏在丹田内，当灵气进入经脉转化玄力的时候，那股能量就会出来将玄力吞噬。

    在吞噬的过程中当时他没发现，不断的运转玄力，所以遭到了两个能量相互碰撞导致经脉受到轻微损伤。

    此时他没有控制玄力，玄力任凭那股能量吞噬掉，他身体也没有发生任何痛楚，而那股能量将自己的玄力吞噬掉之后，又盘踞回丹田处。

    沈慕翎缓缓的睁开眼睛，沈慕羽见他睁开眼睛连忙问道：“八哥你感觉如何了？”

    “九弟，我丹田内有一种诡异的能量，就是它将我的玄力吞噬掉的。”沈慕翎深吸一口气开口对沈慕羽说道。

    沈慕羽连忙问道：“怎么会这样子呢？难道是刚才那a货贞子跟发疯老僵尸在你身上动了手脚不成？”

    沈慕翎想了一下开口道：“为兄也不知道，可能是，你还记得刚开始的时候，我跟你说我的玄力在流逝吗？”

    沈慕羽听过了之后点点头开口道：“记得啊，只是小弟怎么没有任何感觉呢？”

    难不成他修仙，身上没有玄力所以他没有感觉到力量消失吗？

    沈慕翎看着沈慕羽，突然间用力将他推到一边。

    “八哥，你怎……啊八哥！”沈慕羽冷不防被沈慕翎推了一把，这一把沈慕翎用了很大的力量，沈慕羽在毫无准备的情况下被沈慕翎推离一丈远，几乎推出了山洞。

    沈慕羽还在疑惑，却发现沈慕翎的身体竟然快速的陷入泥土内，两个呼吸时间，他就不见了，只留下一句话：“九弟赶快离开这里，危险！”

    等沈慕羽重新回到原来位置的时候，沈慕翎所待的地方已经恢复如初了，山石泥土十分的硬，连凹凸不平的位置也没有改变过。

    “八哥，你在哪里？”沈慕羽颤抖着手，内心徒然升起了一抹恐惧，八哥不见了，怎么会这样子呢？

    他不断的伸手扒挖这沈慕翎消失那个位置，不断的扒挖着，山石泥土十分硬，沈慕羽那双手很快就出血了，前世今生他都从来没有做过什么累活，挖泥土这样的活更加没做过了。

    此时看到沈慕翎竟然整个人陷进泥土内，沈慕羽下意识就认为这泥土里面一定有什么东西藏在那里，它刚好出来将八哥拉进泥土里面了。

    作为一个现代人，沈慕羽每看到一样东西，都下意识的很少往乱神怪力方向去想，他没有反应过来沈慕翎是被人有特殊手段转移到别到地方了。

    他依旧在傻乎乎的不断疯狂挖着地面，为了能够保证挖的快点能够救回沈慕翎，沈慕羽甚至用法术将一块比较大的石头变成一把铲子用上灵力快速的挖洞。

    “八哥，八哥你在里面是吗？你出声应一下小弟好吗？八哥！”沈慕羽一边挖一边不断的大声喊着沈慕翎。

    但是尽管他怎么样大声呼叫，依旧没有人回应他，随着时间一点点的过去，沈慕羽已经将整个山洞都翻了一遍，挖洞挖了十多丈，却没有看到沈慕翎的身影。

    “八哥，你在哪里啊？”沈慕羽喘着气靠在自己挖的地洞壁上双眼看着山洞顶发呆，他的头发因为不断的挖洞而弄得有点凌乱。

    小脸上也是黑一块白一块的，衣服更是弄得脏兮兮的，他此时也顾不得这么多了，只想快点找到沈慕翎。

    挖了这么长时间洞都不见沈慕翎，沈慕羽再傻也反应过来，沈慕翎是被人用特殊手段给转移到别的地方了，这个人一定就是那两个变态的邪月宗之人！

    “邪月宗，如果你们敢伤害八哥一根头发，本公子一定不会放过你们的！”沈慕羽愤怒的咬牙开口道，他那泛着红血丝的眼睛已经失去了往日的温和变得十分的愤怒。

    展开神识将这个地方方圆十多丈仔仔细细的再扫了一遍，确定没有沈慕翎的气息，他纵身一跃从地洞跳到地面走出山洞。

    眼睛朝四周环视一下之后，便展开身法离开了这里，缩地术施展到极致，沈慕羽无视那阵阵刮脸的风，飞快的朝着城里而去。

    都怪他，如果不是他找到那个山洞休息的话，八哥估计就不会丢失了，都怪他如果不是他离开拍卖行的时候执意要继续逛街，早点回家估计就不会发生被人捉到这座鬼城了。

    都怪他，一切都怪他！

    沈慕羽一边快速的往城中心飞奔，一边在心中狠狠的骂自己，要是八哥因为这样子受到什么伤害的话，他一辈子都不会原谅自己的。

    到底是什么人要算计他？邪月宗这个邪恶势力他压根没有遇到过，为什么他们三番四次的找自己麻烦呢？

正文 第167章 拿开你的脏手

    死亡之城最大的宫殿，此时灯光火明，琴声四起，十多名身穿轻纱身段妖娆脸上带着阵阵魅惑之意的年轻女子正在大殿上不断的张开手臂跳着火辣奔放的舞蹈。

    在主位上，一名脸色无比苍白一头长发几乎将半边脸都遮住了的男人-裸-着身体半躺在宽阔的贵妃椅上，在他身上面还有一个-裸-体女人。

    两人就在众目睽睽之下，做着一些极度儿童不宜的活动，一阵阵令人脸红耳赤的不雅浪-叫声此起彼伏的不断从宫殿内传出来，一直传到很远很远。

    在大殿的另外一边角落处，一名身穿深蓝色长袍脸容俊美的年轻男子正坐在椅子上，他脸色泛着不正常的晕红，眼睛紧闭着，黄豆大小的汗水不断的从他额头上流下来。

    他那偏瘦的身子不断的颤抖着，似乎在忍受着极大的痛苦，嘴唇有很多处地方都已经咬破了，血不断的往下流。

    “既然这么难受，为何还要忍呢，你看这里所有人都如此美好，作为一个炉鼎，现在这种最基础的功法你一定要掌握的，睁开眼睛看一下。”

    躺在主位上的裸-男一边享受着采-补的快-感，一边慵懒的睁开眼睛看了大殿角落的那名深蓝色长袍的少年懒洋洋的开口说道：“本座这次教你如何学好双-修之法，到时候除了本座有需要的时候你贡献自身之外，其他时间你大可以找其他师兄师妹们一起切磋探讨双-修之术啊，这可是比你自己一个人苦苦修炼来得实际呢。”

    他的声音十分温柔，自远而近的轻飘飘的传进少年的耳里：“乖，好孩子睁开眼睛看一下，看一下这美好的世界，做人不需要这么压抑，应该尽情释放自我，这样才对修炼有帮助。”

    深蓝色长袍少年正是在山洞时候被人用有特殊手法传送过来的沈慕翎，他虽然玄力没有了，但是修武者的直觉十分灵敏，当时他觉得自己身体有一股神秘能量的时候，就感觉不对劲了。

    当沈慕羽说他感觉不到玄力消失的时候，沈慕翎便感觉到自己的身体似乎被一股能量牵扯着。

    紧接着他就发现自己的身体下方出现了一阵悬空，而他体内的那股诡异的能量竟然推着他的身体往下降。

    沈慕翎来不及多想，第一时间将沈慕羽推出去，而他自己则被奇怪的能量带到了这个鬼地方。

    来到这地方之后，他见到了之前看到的a货贞子跟那个发疯老僵尸，这是九弟为他们起的名字，他们原本的名字沈慕翎并不知道，就算听说过，这样的人渣的名字也不配让他记住。

    “你们抓我来这里想要做什么，将我练成炉鼎傀儡供你们修炼，你们休想，我死都不会愿意的。”

    沈慕翎一想到在不久前那个a货贞子在众目睽睽之下当场跟一个男人做那样的事情，他就不禁一阵反胃。

    a货贞子并没有因为沈慕翎所说的话而生气，他嘴角泛起一抹邪笑缓缓的伸出手轻柔的抚上他的脸：“小脸蛋挺嫩滑的，不错，刚摸一下脸蛋就让本座感到热血沸腾了。

    要是真的品尝到身体了，你这小身板说不定还吃不消本座的多次攻势，本座让你先适应一段时间，你再来侍候本座。”

    沈慕翎被a货贞子的手碰到脸，整个人不禁打了个寒战，身上的鸡皮疙瘩抖了一地，他感觉自己的脸似乎被一万只蚂蚁在不断的啃咬，好恶心的感觉。

    “拿开你的脏手，不要碰本公子！”沈慕翎连忙将a货贞子的手打掉，恶狠狠的瞪着他。

    被抓来这里之后，他知道自己逃不出此人手掌心，于是很想马上自杀，因为他不想要被炼制成炉鼎傀儡，只是不知道眼前这个人在他身上动了什么手脚，他竟然无法寻死。

    就连咬舌自尽这么简单的举动都无法完成，只要他一生出寻死的念头，他就全身无力连站都站不稳，手指动一下都无力。

    “桀桀~”a货贞子一把抓住沈慕翎的手，不断的轻轻抚摸着他的手，脸上泛起了轻薄的笑意：“小手挺有力的，不错本座喜欢。”

    说着他的手开始极度不安分的在沈慕翎身上不断的移动，一时捏捏他的胳膊，一时摸摸-屁-股，甚至对着某处地方也狠狠的捏了一把。

    “嗯~”沈慕翎下意识发出一声闷叫声，身体条件反射般往后躲，同时手马上将重要部位捂住。

    “你这个变态，你做什么？！”他涨红着脸跳起来大声的冲a货贞子怒吼道，并且不断的后退，离这变态远一点。

    该死的，这恶心的人竟然如此放肆轻薄于他，岂有此理，如果他有机会报仇的话，一定要将这个令人作呕的人碎尸万段。

    a货贞子嗤笑一声，慢悠悠的开口道：“有刺儿的小家伙，本座就是喜欢你这种难以驯服的性子，这样子本座占有起来就越有成就感。”

    a货贞子收回手拈起自己胸前的长发，笑得十分奸诈：“少年，跟本座双修可是一件十分快乐的事情，等你将身体养好了，本座会慢慢的教你如何双-修，到时候定会让你欲罢不能，整天黏着本座求双-修，桀桀桀桀~”

    性格火爆的沈慕翎最讨厌就是眼前这个人，他狠狠的对着他吐了一滩口水：“呸，有种就杀了本公子，要本公子做你的炉鼎不要做梦了！”

    沈慕翎的口水还没到a货贞子面前便被他自身的强大玄力给烘干了。

    “真是一匹爪子锋利的小狼啊，越来越喜欢你了，我到是要看看你的身体是不是跟你的嘴巴一样坚定。”

    a货贞子说完之后，指尖出现一抹红光然后他手指飞快的在沈慕翎额头上点了一下，红光瞬间没入了沈慕翎的脑袋。

    “你对本公子做了什么？！”沈慕翎只觉得一股炙热感从自己的额头传进身体，渐渐的他身体竟然火热起来了，有一种陌生的感觉瞬间出现，让他感觉十分难受。

    他死死的盯着a货贞子，伸手不断的在自己的额头上用力抹着，似乎想要将那什么东西抹掉一样。

    a货贞子笑得十分妖娆，他缓缓的开口道：“本座说过你的身体暂时比较羸弱，需要加强一下，这样子才能承受得了本座的攻势，本座看你体格不错想要破格收你为徒弟，你可是要好好跟着本座学习。”

    “你对本公子做了什么，你这个恶心的人，你杀了我，赶紧杀了我！”沈慕翎红着眼睛死死的瞪着a货贞子，他只感觉身体越来越热，内心有一种陌生的冲动想要支配着自己的身体去做一些奇怪的事情。

正文 第168章 你不要过来

    a货贞子挑眉看着他开口道：“很难受吗？如果觉得难受的话，本座不介意现在就带你入门双-修的，只是你这小身板跟本座一起过后估计得睡几天，怎么办，看着你如此难受，本座也很心疼呢。”

    说完他慢慢的朝沈慕翎走近一步，沈慕翎连忙往后退三步：“你不要过来，你再过来，本公子就马上自杀，死也不会做你的炉鼎傀儡。”

    “桀桀桀桀……就算死，本座也要占有你，你生死也是本座的人，你的灵魂将会生生世世的困在本座这座宫殿内。

    只要本座喜欢，你也只有乖乖听话伺候本座的份，进来这里的人从来没有一个能够逃得掉本座的手掌心，你以为死就能够逃离本座了吗？太天真了，哈哈哈哈……”

    a货贞子说完之后，神经质般大笑起来，沈慕翎听了他的话后，英俊的脸上不禁一阵惨白，想到前不久看到的那些干瘪瘪的炉鼎傀儡，他的眼眸内首次升起了恐惧。

    “来人，将本座的爱徒带到正殿，本座要让他学习一下双-修之法，让他体会一下那美妙的视觉感受，只有这样子，他才能够体会到双-修带来的好处。”a货贞子说完之后没有再理会沈慕翎了，直接转身离开。

    随着他话音的落下，一名身材高大的男子走上前将沈慕翎押向正殿，然后将他按在一张椅子上。

    沈慕翎被迫坐在椅子上，他想要逃跑，但是如今他毫无修为，身体热得跟一团火一样难受之极。

    在他刚坐下来没多久，一群穿着暴-露的女子缓缓而进，接下来就是那a货贞子登场，那变态一出现，便招来一名全身-裸-露的女子在他眼前上演春宫戏。

    吓得沈慕翎马上闭上眼睛，强忍着身体的不适，只是眼睛是闭上了，但是耳朵却无论怎么捂住都依旧能够听到那一声声放-荡的浪-叫声，此起彼伏的源源不断的传进他耳里。

    随着这些叫声不断响起，沈慕翎发现他的身体越来越热，越来越难受，他内心有种强烈的冲动，想要冲过去做一些他自己不愿意做的事情。

    但是他依旧用强大的意志力强行压住这内心里的冲动，他不断的告诉自己，不能够做出那样恶心的事情，否则这辈子就完蛋了。

    但是仿佛知道他心中的想法，沈慕羽耳边除了那一声声放-荡的浪-叫声之外，还有一把充满蛊惑的声音在不断的入侵他的耳朵。

    那把声音在不断的蛊惑他进行一些恶心的行为，他不断的奋力抵抗着，但是那声音并没有停止，不断的攻陷他内心的一道道防线。

    “难受就不要忍了，做人就要尽情的释-放自己的所有，这样子对修炼才会有好处，你困在武师境界已经很长时间了吧。

    乖少年，听本座的话，练习双-修，它能够帮助你突破，也能够让你感到愉快，身体跟心灵上的愉悦，你会越来越喜欢双-修的。”

    听到这里，沈慕翎内心的意志一点点奔溃，或许是因为身体的难受，也或许是因为那声音充满了蛊惑之意，渐渐的沈慕翎竟然慢慢地睁开眼睛。

    他那双眼睛此时已经没有了之前的清澈，只有浓浓的**炙热，猩红的眼眸看着在场来来往往的半-裸少女，他突然间从椅子上站了起来。

    主位上的男人看到这一幕，嘴角泛起一抹得逞的笑意，他继续开口道：“去吧，去做你自己想做的事情吧，孩子，来本座这里，本座让你再也不难受。”

    沈慕翎泛红的眼眸看向主位上的男人，只觉得这个那人对他有致命的吸引力，他忍不住迈开脚步跌跌撞撞的朝他走去。

    在走去的过程中，沈慕翎猛然想起自己此时会的行为是在作死，于是猛然停了下来，那男人见他听下来，对他微微一笑，柔声道：“孩子，乖，过来本座怀里，让本座抱一下。”

    那男人的声音对于此时的沈慕翎来说充满了强大的吸引力，他那双红色的眼眸闪过一丝挣扎最后还是再度迈出脚步，朝那男人走过去。

    “你能够让我不难受，你能够让我不难受……”沈慕翎迷迷糊糊的一边说着一边慢慢地走向主位。

    而就在沈慕翎快要走到主位的时候，他突然间停了下来了，坐在主位上的男人见状不禁暗暗蹙了蹙眉：已经变成这样子了，还停下来了？此子的意志力这么强大？

    本座倒是要看一下你能坚持到什么时候！

    想到这里，他让在自己身上的女人叫声更加放-荡一点，果然便看到沈慕翎脸上闪过一丝挣扎，最后又再次迈开脚步就要朝a货贞子而去。

    “八哥不要去。”一把刻意压低的声音在沈慕翎耳边响起，这把熟悉的声音他很有印象。

    “九弟~”沈慕翎喃喃的吐出两个字，他的思维在一瞬间恢复了一丝清明，顿时感觉到自己的右手被人死死的拉住。

    他朝右边看去，却发现那里什么人都没有。

    九弟？

    沈慕翎呆呆的看着右边方向，他什么都看不到，但是却感觉到有人拉着他。

    因为沈慕翎的举动产生了异常，让a货贞子察觉到了，他眯了眯眼睛朝着沈慕翎方向看去，发现那里什么东西都没有。

    a货贞子不禁微微蹙了蹙眉，沉默一下他嘴角突然间扬起一抹意味深长的笑容，然后缓缓地抬起手来对着沈慕翎击出一掌。

    沈慕翎此时完全没有修为，他思维也十分不清晰，整个人处于迷迷糊糊的状态中，有两种念头在不断的在他心中争吵。

    一个念头是想要听从主位上那个男人所说的话，尽情释-放自己，去双-修，去双-修；另外一个念头就是不能够这样子做，千万不能够，如果这样子做了的话，以后你的人生就会被毁掉的。

    两个念头在心中不断的对吼着，让沈慕翎心中更加乱了，他完全没有精力在分神留意四周的情况。

    那道攻击马上就要到达沈慕翎身体了，在一旁贴着隐身符沈慕羽大吃一惊，他千辛万苦潜伏进来，可不是看着八哥受伤的，来不及多想，他连忙抱着沈慕翎一个瞬移躲开了那一记强大的攻击。

    “该死的a货贞子，你不得好死！”沈慕羽低咒一声，连忙召唤一张隐身符出来贴在沈慕翎身上，然后十分敏捷的躲过了a货贞子的下一记强大攻击。

    沈慕羽帮沈慕翎也贴上隐身符之后，马上抱着他施展缩地术离开了宫殿，他一边根据自己的记忆力寻找出路，一边快速的逃跑。

    就在他不断的逃跑的时候，一把邪恶的声音传进他耳里：“小家伙，既然进来了就不要出去了，你以为你进得来之后就能够出得去吗？让你这么容易混进来是为了让你送上门。

    现在你已经进来了那么宫殿的阵法也该开启了，这座宫殿有九九八十一个阵，不熟悉阵法的人进去了就会永远迷失在里面，小子你自求多福吧。”

    一个中了他媚术的男人如果没有进行房-事是解除不了的，在越来越渴望得到解决身体需求的时候，这个人往往会爆发出惊人的力量，他真的很期待，他们两兄弟双-修的情景。

    宫殿内a货贞子嘴角那抹邪笑更加深了……

正文 第169章 小可爱就在里面

    凶兽谷，一身黑衣的夏护卫正站在一群凶兽中央，跟她一起的还有化身为狐狸的幽子裕跟小灰狼，围在他们四周凶兽们正目怒凶光的看着他们，却又因为忌惮他们的身上强大的气息而不敢上前。

    看着四周的情景，夏护卫冷清的美眸闪过一丝微不可闻的迷茫：她怎么会出现在这里？

    这个念头刚闪过，下一刻她心中便升起了一抹不好的预感：糟糕了，遇到埋伏了！

    想到这里，夏护卫视线落在左手无名指上那枚古朴的古铜色指环上，右手飞快的在上面抹了一把，随后指环上便出现了一抹幽幽的绿色光芒。

    那绿色的光芒十分明亮，但是夏护卫并没有因此放松，她板着俏脸飞快的咬破自己的手指头挤出一滴血滴在古铜色指环上。

    随后念动咒语并且单手结印，黑夜中光芒闪过，一个光幕出现在半空中展现在夏护卫眼前的正是沈慕羽跟沈慕翎两人的身影。

    “这里是什么地方？”光幕内沈慕羽刚好出声问道，接下来出现在光幕里的出现的就是很多身披黑色披风的人，为首还站着两名怪里怪气一看就不是什么好人的人。

    夏护卫花了点时间了解到了事情的经过以及听到了沈慕羽跟那些人的对话之后，她的脸色更加冰冷了。

    “死亡之城？”冷清的声音在四周响起，夏护卫美眸半眯眸底闪过一抹寒意身形一闪直接消失在原地。

    半空中夏护卫坐在飞行器上高速飞行，在飞行器上还有一个小光幕，光幕上有两个点，一个是发着绿色光芒的点，一个是红色光的。

    夏护卫不断的催动飞行器高速飞行，雪花形状的飞行器在夜空中化成一道白色光滑过天际，地面上的行人还以为是星星滑过天边。

    飞行器上，夏护卫如同一个雕像一样坐在那里一动不动，脸上神情看起来更加冷了，小灰狼跟小狐狸幽子裕这两只看起来软萌可爱的小萌物此时正用两只毛茸茸的爪子紧紧的抓着飞行器边缘以防被吹下飞行器。

    幽子裕动了动耳朵，紫色的眼眸波光流转，他开口道：“人类女人，你的飞行器飞得太快了，本座快要抓不住了，能稍微慢点吗？让本座调整一下坐姿。”

    小灰狼听了他的话后，连忙冲他低吼两声：“嗷嗷嗷……救小可爱要紧，你嫌弃的话就不要坐在这里啊。”

    “如果本座没记错的话，那什么死亡之城在大陆中心某个地方的，离南悦京都相距十万八千里，沈九公子怎么会突然间到了那个地方呢？还有我们之前明明在京都的大街上走着，一晃神就到了凶兽谷，这又怎么回事呢？”幽子裕一只爪子托着毛茸茸尖尖的嘴巴开口道。

    小灰狼听了幽子裕的话后，连忙开口道：“喂，大冰块，你飞行器再开快点啊，在大陆中心，现在这速度太慢了，咱们现在赶过去天都亮了。”

    小灰狼话音刚落，飞行器便再度提速，四周的景物全部化成一条条线，这是飞行器速度提升到极致的现象。

    在提速的同时，夏护卫瞥了一眼两只用爪子紧紧抓住飞行器的小萌物，顿了一下她便在飞行器上下了一个结界，隔绝外面的风吹进来。

    刚才她一心想要尽快找到沈慕羽，所以压根忘记了沈慕羽的契约兽跟幽子裕也在身边。

    终于没有风吹进来了，幽子裕慢吞吞的调整了一下坐姿开口道：“人类女人，你真的确定沈九公子在那什么死亡之城？”

    “本狼也感应到小可爱离本狼很远，似乎就在大陆中心位置，距离太远了，本狼无法瞬间移动到她身边。嗷嗷嗷……”小灰狼有点担忧的开口道。

    “这个位面虽然低级，但是大陆却十分辽阔，以这样的速度最快到达大陆中心也最快也要到天亮，看刚才那些人类气息十分古怪，似乎跟修者界的邪修一样。”幽子裕开口道。

    他此时也挺害怕沈慕羽遇到什么不测，因为凤辰跟这人类幼崽可是有灵魂契约的，要是他一个不小心嗝屁了，没有凤辰他回修真界机会就更加渺茫了。

    小灰狼听了他的话后，眼眸闪过一抹红光，夏护卫俏脸更加冰冷了，对方竟然在瞬间将小姐从南悦京都大街抓到远在大陆中心的死亡之城，一定是通过了什么特殊手段。

    刚才她隐约间似乎感应到了阵法的气息，南悦大街突然间出现这种传送阵法，实在太奇怪了，对方一定是早有预谋了，想要回南悦京都大街寻找蛛丝马迹已经是不实际。

    是一次性的传送阵吗？这个位面竟然还存在这么厉害的阵法师？

    就在夏护卫心中正疑惑的时候，在飞行器前方突然出现了一条黑色的裂缝，看上去如同空间突然间被强行撕开一样。

    “人类女人，进去那条裂缝，快点！”幽子裕突然间十分严肃的开口道。

    夏护卫本想绕过那条黑色的裂缝的，听到这话后愣了一下她疑惑的看了幽子裕一眼，只见它紫色的眼眸闪动着严肃的光芒，看样子跟平时吊儿郎当的模样完全不一样。

    “快点，空间撕裂太久会被这里的天道注意的，施展空间法术的人会有麻烦的。”幽子裕严肃的催促道。

    夏护卫冷清的眼眸微微动了一下，连忙对飞行器下了一个命令，飞行器一个急转弯再度在空中滑过一条完美的弧度，一头栽进了黑色裂缝内。

    飞行器刚进去，黑色的裂缝瞬间就消失了，半空中缓缓的出现一名长相俊美逆天的邪魅男子，男子深邃的眼眸看着方才飞行器消失的地方，嘴角露出一抹坏坏的笑容

    与此同时原本晴朗的夜空在瞬间乌云翻滚，一阵阵雷声闪电开始不断的在这个地方凝聚。

    邪魅男子眼睛看了看天空，嘴角那抹坏坏的弧度更加大了，他眼眸闪过一丝嘲讽，随后他的身体缓缓的消散在半空中。

    夏护卫的飞行器飞进黑色裂缝之后，在飞行器上的人跟兽只感觉一阵强烈的颠簸，四周一阵漆黑什么都看不见。

    这感觉只是存在一瞬间，一瞬间过后大家就能够看到东西了，而飞行器也安稳的停在半空中。

    “嗷嗷嗷……这里的气息好邪恶！小可爱就在下方那座城内，本狼感应到了，只是那座城似乎有结界挡住，本狼不能瞬移进去。”小灰狼爪子趴着飞行器边缘，黑溜溜的眼眸不断的往地面上张望。

正文 第170章 被一个男人

    小灰狼话音刚落，飞行器化成一道白光朝着下方一座看起来十分庞大的城飞去，等飞行器飞到城前方的时候，夏护卫便感觉到一股诡异的能量源源不断的从城内涌出来。

    她下了飞行器，幽子裕跟小灰狼马上跳到她的肩膀上，一左一右分别蹲在她肩膀上，一人两兽默默的看着眼前高大的城墙。

    夏护卫将飞行器收起来，往前走两步，她低头看了一下手中的指环，指环上的绿色光芒微微的在闪过，如同星星一样，并没有出现微弱的现象。

    她再度抬起头来迈开脚步往城里走，在走进城门的那一刻她感觉有一层结界之类的能量阻挡了一下她的脚步，不过只是一瞬间便消失了。

    等她整个人进城了之后，展现在眼前的就是一片萧条寂静的情景，城里的街道上挂着很多红色的灯笼，在微弱的光芒照耀下，黑暗的街道上不断的飘动着白色的烟雾。

    夏护卫冷清的眼眸微微波动一下，她神识迅速外放，身为元婴强者，她的神识绝对不是沈慕羽那种修真小白炼气期弱鸡能够相比的，强大的神识瞬间笼罩着整座城。

    所过之处所有想要挡住她神识的能量都被她强大的神识绞碎，在下一刻她就将整座城的大概状况都了解清楚了。

    这座城里人并不多，大概五六百人左右，不过大部分人的状态都不太好，他们只保留着几分神智，如同行尸走肉一样在城里游荡，完全没有目标。

    不过这些事情夏护卫不会理会，她神识覆盖整座城的时候，就已经找到了沈慕羽的位置了，就在城中心的巨大宫殿内。

    确定好位置之后，夏护卫的身体化成一道黑色的闪电往城中心而去……

    等城里的高层人物带领着一队人赶来城门口的时候，已经看不到人了。

    ……

    城中心宫殿

    沈慕羽抱着沈慕翎不断的根据自己的记忆往前跑，原本他仗着自己身上有隐身符，能够掩盖自己的身形，就算这里的护卫也不一定抓住他，他就可以尽快离开这个鬼地方。

    没想到这座宫殿竟然有九九八十一个阵法，他此时被困在阵法内，如论怎么走他都感觉自己在原地转圈。

    看着四周极为眼熟的假山凉亭，这已经是他第二十次看到的景物了，这里是一个十分幽静的院子，院子里面有假山凉亭。

    沈慕羽也不知道自己怎么走进这座院子的，自从他进来之后，就没有办法走出去了。

    “这路怎么会这样子？无论怎么走最终还是回到原来的位置，难道不小心走进了迷踪阵了吗？”

    沈慕羽抱着沈慕翎走了好久发现自己依旧在原地转圈之后，他决定先休息一下看一下沈慕翎的情况，于是他找了个比较平正干净的地方，将沈慕翎放下来。

    “八哥，你身体怎么这么热那变态对你做了什么？”将沈慕翎放下之后，沈慕羽将他身上的隐身符撕下来，连同自己的也一样撕掉。

    并且想要帮沈慕翎检查一下身体，他觉得沈慕翎的身体很热，自己抱着他的时候感觉好像在大热天抱着一个高温火炉一样。

    害他出了一身汗，连衣衫都是湿的。

    沈慕翎自从中了a货贞子的那一点红光之后，他就感觉身体十分不对劲，身体很热，热的几乎要爆发了，他意识越来越模糊，耳边是不是闪过阵阵放-荡的浪-叫声，以及一些奇怪的声音。

    内心深处似乎有一个奇怪的声音在不断的怂恿他去双-修，大殿上的那个男人所做的一切事情不断的浮现在沈慕翎眼前，摧残着他的意志。

    “难受……难受……”沈慕翎眼睛紧闭嘴里不断的低声喊着这两个字，沈慕羽看着躺在地上皮肤红得跟血液一样的沈慕翎，他心中难过死了。

    “八哥，你是不是受伤了，你身体怎么这么红还这么烫？”沈慕羽召唤出喷水符跟一条手绢，将手绢弄湿之后，他想要帮沈慕翎擦一擦汗。

    而就在这时候沈慕翎突然间睁开眼睛，他一瞬不瞬的盯着沈慕羽看，猩红的眼眸内似乎燃起了熊熊烈火。

    “双-修，双-修……双-修，只要你双-修，你将会不再难受，好孩子，听本座的话，你眼前就有一个很好的双-修对象，去吧。”沈慕翎耳边此时又出现这样一把声音，这声音就之前一直喊他双-修的人的声音。

    沈慕羽被沈慕翎这样子一看，顿时怔了一下，他从来没有见过八哥用这样子的眼神看自己，他到底怎么了？

    “八……”

    沈慕羽潜意识觉得此时的沈慕翎十分不对劲，他下意识想要远离他，直觉如果此时不离开，自己一定会倒霉，但是一想到八哥是因为救自己才沦落到如此地步，他又不忍心离开。

    沈慕翎被抓之后所经历的所有事情，他并没有看到，所以他并不知道沈慕翎为什么会变成这样子。

    当他来到正殿的时候，刚好看到沈慕翎摇摇晃晃的朝着坐在主位上的a货贞子而去，而那个变态当时却正在做一些恶心的事情。

    沈慕羽没有多想，只觉得八哥不能够出事，如果八哥去了那变态那里就一定有危险，所以当时他马上将沈慕翎拉住，并且将他带走。

    他真的不知道沈慕翎此时到底怎么了，极度紧张的状态下他完全没有其他方面去想，也没有意识到眼前的沈慕翎是有多危险，听到他说难受，下意识以为他受伤了，便想关心一下。

    沈慕翎因为脑海中那个声音的蛊惑，身体火热胀痛且口干舌燥的他看着眼前的沈慕羽，感觉自己找到了救星，于是他冲他发出一声如同野兽般的低吼声。

    整个人快速的将眼前身材娇小的人扑到压在地上，根据脑海中那不断闪过的画面，低下头疯狂的啃咬吸-允着那个能够让他不难受的人。

    他自己也不知道为什么要这样做，他的潜意识告诉他只有这样子他才不会这么难受，他真的很难受，他整个人快要爆炸了。

    果然在他嘴唇碰到沈慕羽的时候就不那么难受了，就像一名在沙漠上徒步行走了十几二十天的人，突然间看到水源一样，此时他觉自己正在不断的喝水，只要能够喝到水，就能够解决口渴。

    沈慕羽在被沈慕翎扑到遭到他疯狂强-吻的时候，才反应过来沈慕翎为什么状态这么怪异，为什么他身体这么热，为什么他眼睛这么红。

    原来他被人下了传说中的媚-药，沈慕羽活了两辈子，从来没有见过所谓的媚-药，以前他也常常怀疑，那些上所写的媚-药到底是不是真的那么夸张，人吃了之后就必须要做那些事情。

    对于这样的事情，他一直觉得太夸张，完全没有放在心上，就因为一直没有将这些他觉得夸张的事情放在心上，所以他今天就吃亏了。

    自己嘴巴被沈慕翎火热的嘴唇堵住的时候，有严重强迫症且直男主义的沈慕羽两眼泛白差点就要晕过去了，他被一个男人强吻了！他被一个男人强吻了！

    身为一个男人，他竟然被另外一个男人强吻了！而且这个男人还是他的八哥，虽然没有血缘关系，但是……

正文 第171章 要走一起走

    不能够这样子，不能够这样子，八哥他是疯了吗，他难道不认得我了吗？他怎么可以做出这样的事情！

    沈慕羽心中不断的呐喊，事情到了这个地步，他也顾不得那么多了，运起灵力就将沈慕翎推开。

    “不要走，难受，不要走……”沈慕翎刚刚感觉自己身体没有那么难受，他正想要再度进行下一步的时候，就被沈慕羽推开，让他此时感觉十分的烦躁。

    之前一直软绵绵的身体也在他烦躁的情绪下爆发出极为惊人的力量，他快速往前一扑再度将要逃走的沈慕羽扑倒。

    沈慕羽推开沈慕翎之后还没来得及瞬移，就再度被扑倒了，沈慕翎火热的脸不断的蹭着他的脸，脖子，两只大手更是紧紧的禁锢着他整个人。

    沈慕羽连忙运起所有灵力想要挣脱，他此时是炼气期三阶，能够跟武师境界的人对打甚至还能打赢。

    感受到沈慕羽的疯狂挣扎，沈慕翎身体更加难受了，他红通通的眼睛变得更加红了，身体突然间爆发出一股强大的力气，紧紧的按住沈慕羽不能让他逃走。

    “嗷……你不能走，你不能走！”沈慕翎死死的按住沈慕羽，一只手本能的去撕扯沈慕羽的衣服。

    原本想着自己能够挣脱沈慕翎的沈慕羽在运起灵力挣扎的时候，才发现沈慕翎用力十分大，他身上的玄力气息莫名的提升到了黄阶，而且还是黄阶中期！

    沈慕羽心中一阵震惊，来不及想为什么沈慕翎的修为会突然间提升这么多，他见沈慕翎竟然伸手扯自己的衣服，整个人顿时不好了。

    他暗暗骂自己大意，竟然忘记了自己此时是女儿身，如果衣服被沈慕翎撕开之后，他的女儿身的秘密就会暴露出来的了，虽然他身上有封印，但是封印并不能完全将她女儿身的特征全部遮蔽。

    除了****是平的之外，姑娘家该有的他一样不少，如果被眼前失去自我的八哥得逞了，他就晚节不保了！

    心急之下，沈慕羽不断的运起灵力疯狂的挣扎，只是沈慕羽越是挣扎，沈慕翎身体的力量就越强大，一直得不到沈慕羽，沈慕翎越来越狂躁，他的动作越来越粗暴。

    沈慕羽脸上脖子上到处都是他留下来的痕迹，他咬得他好痛！天啊，他的英俊的脸会不会就此毁容啊？

    沈慕羽十分担心，他努力的躲避着沈慕翎疯狂的强吻，扯开喉咙大声冲他喊道：“八哥，你疯了吗，我是你九弟，我是你弟弟，你醒醒，你醒醒。”

    “我是你九弟，八哥，我是你弟弟，你弟弟……”沈慕羽的声音不断的传进沈慕翎的耳朵里。

    沈慕翎整个人一震，停下了所有动作，猩红的眼眸闪过一丝挣扎。

    感觉到沈慕翎动作停下来的瞬间，沈慕羽连忙抓紧这一瞬间的空隙用力将沈慕翎推开马上施展瞬移远离他十丈远。

    他快速的将自己被扯开的衣服整理好，站在远处警惕的看着跪在地上狼狈不堪的沈慕翎。

    “九弟……九弟……”沈慕翎嘴里不断的喊着这两个字，他脸上闪过一抹痛苦，自己刚才做了什么禽兽事情，他刚才竟然想要侵犯九弟。

    他想要侵犯那个纯洁可爱，年纪最小的弟弟，他还这么小，自己到底在做什么？简直禽兽不如啊。

    “九弟，九弟，为兄对不起你。”沈慕翎的神智被沈慕羽拉回来一点点，他想到自己刚刚那疯狂狂暴的举动，就无法原谅自己。

    “啊！”沈慕翎仰天长啸一声，站起来看都不敢看沈慕羽直接冲出院子了。

    “八哥！”沈慕羽看到沈慕翎冲出院子门口之后，心中一紧，连忙追上去，出了院子门口之后，他便看到沈慕翎不断的疯狂奔跑，他的速度十分快，不过却快不过沈慕羽的缩地术。

    沈慕羽紧紧的跟着沈慕翎，只见他不断跑就不断用手打自己的头，脸上神情十分痛苦。

    “八哥，你停下来，你不要乱跑啊，停下来啊。”沈慕羽一个瞬移直接挡在沈慕翎前面。

    看到沈慕羽出现的时候，沈慕翎大吃一惊，他马上冲沈慕羽大声吼道：“你跟来这里是做什么，你马上离开。”

    沈慕羽听沈慕翎这样说之后，脸上露出一抹喜色连忙向他走近一步：“八哥，你恢复过来了？你清醒了吗？”

    “滚！给为兄滚！”看到沈慕羽朝自己走来，沈慕翎如同看到了什么可怕的东西一样，涨红着脸对他大声吼道。

    沈慕羽被他这么一吼整个人吓了一跳，他茫然的看着沈慕翎：“八哥，你怎么了？你告诉小弟，到底发生什么事情了？你刚才为什么会，你是中毒了吗？

    你身上怎么会拥有这么强大的修为呢？八哥，你是不是走火入魔了？”

    他连续问了好几个问题，但是沈慕翎一个都没有回答，他冲沈慕羽再次大声吼道：“滚，给我滚，我不想见到你！”

    走啊，九弟，不要出现在为兄面前了，求求你了。沈慕翎内心着急的不断呐喊，他害怕他控制不住自己看，对沈慕羽做出什么禽兽不如的事情。

    他记得以前九弟如果被自己这么大声这么凶吼的话，一定会二话不说转身就走的，为什么现在却一直站在自己面前呢？

    “八哥，要走大家一起走！”沈慕羽绝对不能够让沈慕翎自己一个人留在这个鬼地方的，要是被那个变态抓住了，一定会被炼制成炉鼎傀儡的。

    他不能够让八哥变成傀儡的，那些恶心的东西，已经不能够称之为人了，他们只是那两个变态采-补提高修为的工具而已。

    他不能够让八哥成为那样子的炉鼎，就算是双-修，也要跟修真界玉女宗弟子那样，阴阳调和相互帮助提升修为的那种双-修才是。

    沈慕羽慢慢的靠近沈慕翎，保持着几分警惕看着他，同时展开神识悄悄的帮沈慕翎检查身体。

    这一检查他惊讶的发现，沈慕翎身体经脉竟然布满了暗红色的诡异能量，就是因为这些能量，才让他的修为从武师境界强行提升到黄阶。

    这些暗红色的能量在不断的强行侵占阔大破坏他的经脉，八哥此时身体的经脉已经是强穹之末了，如果能量再爆发大一点，他有可能整个人都废了。

    怎么会这样子？八哥身体里面的能量是什么能量来的？为何会将他身体的经脉破坏得这么厉害！？

    看到这里，沈慕羽的眼眶顿时红了。

    而一旁得到片刻清醒的沈慕翎因为身体实在太过难受了，很快他的神智又陷入了混乱中，他此时看沈慕羽猩红的眼眸闪过一抹疯狂。

正文 第172章 我知道你难受

    就在沈慕羽为沈慕翎身体状况发愁的时候，一个不经意他再度落入了又失去理智的沈慕翎怀里，紧接着就是对方疯狂的索吻。

    沈慕羽被抱着之后下意识运起灵力就要去挣扎，下一刻他就敏锐的发现他每挣扎一次，沈慕翎身上的能量就会强大几分。

    想到沈慕翎的身体情况，他的经脉已经被破坏得十分严重了，如果他再不断的爆发能量，他的下场真的只有经脉尽断，轻则修为全失成为不能走路不能移动的废人，重则爆体而亡。

    一想到这里，沈慕羽心中一阵抽痛，他的眼眶再度红起来了，都是因为他造成的，如果不是他，八哥说不定不会被抓来这里。

    沈慕羽越想越难过，渐渐的也不挣扎的，任凭沈慕翎将他抱着，他只是努力的别开脸不让他亲到自己的嘴。

    被一个男人夺取初吻了，他本来是想要留给夏护卫的，呜呜呜……〒▽〒真是伤心啊，但是没办法啊，这个人是八哥，他不能够让他身体能量继续爆发了。

    算了，反正大家都是男人，而且还是兄弟虽然没血缘关系，但毕竟这身体前主人可是叫了对方十几年哥哥，就当是友谊的抱抱吧……呜呜呜，希望八哥早点清醒过来。

    “八哥，小弟知道你很难受，小弟不动了，你就抱着小弟吧，你不要再爆发你身上的能量了，在这样下去你会受重伤的。”沈慕羽不再挣扎了，但是他却一直不停的跟沈慕翎说话。

    经过刚才的尝试，沈慕羽觉得八哥的理智应该还在，他估计是被那些暗红色的能量给控制了，只要他跟他一直说话，相信他一定会清醒过来的。

    “八哥，是小弟对不起你，如果小弟不把你放在那个山洞，或许你就不会被抓来这里，不！如果拍卖会结束之后，小弟听你的话马上回家，或许就不会发生这样的事情了。”

    沈慕羽一动不动的任由沈慕翎抱着，发现他不断的扯着自己身上的衣服，沈慕羽心中一阵难过，他在自己身上的衣服上施展了固定之术，这样子无论沈慕翎如何扯都无法将他的衣服扯开。

    有法术的保护，衣服也不容易被撕烂，真是难为自己了，在这种时候还能冷静的想得出如此周到的事情，沈慕羽在难过的同时不忘为自己的机智点了个赞。

    没有正真经历过房事的沈慕翎单纯的如同一张白纸，他此时神智也不清醒，发现怎么弄都不能将沈慕羽身上的衣服弄掉，他猩红的眼眸泛起一抹迷茫。

    他的身体依旧十分难受十分热，他下意识想要做点什么事情来缓解，但是此时沈慕羽身上衣服被施法术了，扯不下来，隔着衣服他不知道怎么解决。

    沈慕翎俊美的脸上闪过一丝着急，伸手不断的抓着后脑勺猩红的眼眸一瞬不瞬的看着沈慕羽嘴里不断的冲他发出野兽般的吼叫。

    沈慕羽微微抽了抽嘴角，突然间发现自家八哥有点可怜，憋这么长时间不能得到发泄，不知道那里会不会憋坏了，要是真的憋坏了以后不能用，他就罪过大了。

    尽管同情，他能做的也只是让八哥抱一下了，谁知道八哥做了那样的事情之后，对八哥本身有什么影响，那些暗红色的能量一看就不是好东西。

    “嗷嗷嗷……”沈慕翎瞪着猩红的眼眸不断的冲沈慕羽狂吼着，他的手根据本能奋力的扯着他的衣服，只是无论如何他都无法扯掉。

    他只要用自己的脸不断的蹭沈慕羽的小脸，如同一只小兽讨好主人一样，嘴巴时不时在他露在衣服外面的脖子上用力吸-允，亲吻着。

    沈慕羽感受到他下身某个硬邦邦的部位正隔着衣服抵着自己，他身体不由自主的一震，看着这样的沈慕翎，更加心酸了，他发现八哥的身体越来越烫了，他的脸在贴到自己的脸的时候，他感觉自己的脸几乎被要烫伤。

    在前世二十一世纪，一个人的体温这么高并且持续这么就，早就死掉了，八哥是能够修炼的武者，平时因为经常训练，身体素质不是二十一世纪的人能够比的，所以才能活到现在吧。

    不对啊，八哥神智已经变得不清醒了，难道是因为身体太热，发高烧脑子被烧坏了，所以才会变成这样子？

    想到这里，沈慕羽后背不禁冒出一阵冷汗，他惊恐的抬头看着沈慕翎，刚好就在这时候，沈慕翎蹭完他的脖子想蹭他的脸，于是两人的嘴巴又再次碰在一起。

    “……”沈慕羽顿时黑线了，他连忙撇开脸。

    “嗷嗷嗷……”见沈慕羽撇开脸，沈慕翎不满的冲他大声吼叫，他好不容易找到一个他感觉最冰冷的地方，只要蹭一下他就没有那么难受了，这个双-修对象怎么一点都不配合呢！

    沈慕翎十分生气，他伸出一只手捏着沈慕羽的下巴将他的脸重新转过来，对着他的小嘴狠狠的吻下去。

    似乎是为了惩罚他不让自己好受点，沈慕翎这次亲十分用力，甚至还用牙齿不断的咬着他的嘴唇，不过当他感受到被自己要到的小嘴似乎很柔软，他下意识的放轻力度。

    沈慕羽再度被一个男人强吻，内心十分奔溃，他用力咬了一下沈慕翎的嘴唇，一股血腥味顿时涌进两人的嘴里，沈慕翎吃痛马上放开沈慕羽。

    “嗷嗷嗷嗷……”沈慕翎被咬，嘴巴痛了，他愤怒的冲沈慕羽不断吼叫，但是尽管是这样子，他却没有松手，因为一松手身体就更加难受了。

    沈慕羽连忙伸手抹了一把自己的嘴唇，漂亮的眼眸看着沈慕翎并没有多生气，更多的是担心。

    他召唤出一叠喷水符，开始不断的对着沈慕翎喷水，既然他身体那么热的话，多喷点水会不会就好点了？

    只是当喷水符的水落到沈慕翎身上的时候，很快就被蒸发掉了，蒸发掉的水带走了沈慕翎身上部分热量，他感觉好受一点。

    “嗷嗷嗷……”沈慕翎猩红的眼眸看着从喷水符不断喷出来的水，眸底闪过一抹迷茫，他对着喷水符不断的吼叫。

    沈慕羽以为他不喜欢喷水符，便温和的解释道：“八哥，这些的水是冰凉的，能够带走你身上的热，让你没那么难受。”

    沈慕翎听了沈慕羽的话后，视线落到他身上，红色的眼眸仿佛闪过一丝疑惑，不过下一秒他就紧紧的抱紧沈慕羽，俊脸不断的蹭着沈慕羽的脖子跟小脸，任凭水落到自己身上，倒也没有去亲沈慕羽的小嘴了。

    沈慕羽看着眼前神志不清变得连话都不会说的沈慕翎，想到在几个时辰之前，他还是一名天才修炼者，他前途不可限量，如今却变成这样子。

    他心中不禁一酸，眼泪终于忍不住从眼眶内掉下来，一滴一滴的落到地面上。

正文 第173章 该死的A货贞子

    沈慕羽抬起手轻轻地理了理沈慕翎有点凌乱的头发，神情坚定的开口道：“八哥，你要快点好起来，小弟一定会带你离开这里的。”

    “八哥，等离开这里之后，小弟一定会帮你报仇的，小弟一定要将那个可恶变态的a货贞子跟发疯僵尸折磨得生不如死！”

    “那就看看你有没有这个本事了，桀桀桀桀~”一把尖锐的男声在沈慕羽话音刚落便传出来。

    沈慕羽听了之后眼睛微微一眯，朝着声音的来源方向看过去，便看到了一个身穿白色滚黑边长袍，脸色惨白长发盖脸浑身散发着淫-邪气息人不人鬼不鬼的男子。

    “是你这个大变态！”沈慕羽再次见到a货贞子，心中顿时涌起一抹暴怒，马上召唤出一排排攻击灵符一字排开提防着此人。

    a货贞子看着眼前目测一排有三十多张的灵符，目光微微闪烁一下，随即嘴角泛起一抹轻蔑的微笑：“你以为就那样子程度的灵符就能够对付本座？太天真了。”

    沈慕羽自然是知道单靠灵符不可能对付得了眼前这个天阶强者，而且这里还是对方的地盘，他现在要做的就是拖延时间。

    只要还有一线生机他就不会放弃的，大不了他继续带着隐身符逃跑，不过八哥的情况有点不容乐观就是了。

    似乎看出了沈慕羽的内心的想法，a货贞子嘴角那抹轻蔑的笑容更大了，他开口道：“不要想着逃跑，本座说过了，进来这里想要出去是不可能的，除非你已经成为了本座的炉鼎，否则休想离开。”

    “想要本公子成为你这个变态丑八怪的炉鼎？简直是痴心妄想，你这个变态上了这么多人，也不知道有没有什么传染病，脏死了！”沈慕羽对着a货贞子狠狠的吐了一口口水，满脸厌恶的开口道。

    “桀桀桀桀~小嘴挺尖利的，就怕等一下你变成炉鼎之后，还会不会像现在这样子神气了。”a货贞子到底是没有因为沈慕羽的话而生气，他炼制了很多炉鼎，没有一千都有八百，绝大部分人在成为他炉鼎之前说话比眼前这个少年还难听。

    但是成为炉鼎之后，却不断的缠着他想要跟他双-修，一个比一个放-荡最后却因为身体素质不够，直接被他采-补吸干了。

    他相信眼前这个少年一样逃不出他的手掌心，而且另外一个中了他媚术的少年已经成为了半个炉鼎了，只要他一失去童子身，就会彻底沦为他的囊中之物。

    沈慕羽冷哼一声道：“本公子死也不会成为你的炉鼎的，你最好不要抱有任何希望。”

    “这句话本座不久前听过，那位抱着你的是你的哥哥吧，他此时不正是炉鼎么，你看他一副欲求不满的样子，多可爱啊，桀桀桀桀~”变态的a货贞子说完之后发出一连串尖锐的笑声，十分刺耳。

    他不提沈慕翎还好一点，一提沈慕翎就让沈慕羽火冒三丈，他狠狠的瞪着眼前这个人不人鬼不鬼家伙，磨了磨牙低吼道：“你对我哥做了什么。”

    “桀桀桀桀~怎么了？心疼你哥哥了？他的样子看起来好难受啊，你赶紧帮帮他吧，跟他双-修，他马上就会好起来了，本座不骗呢，你们一起双-修，兄弟两共同修炼，共同提升修为，多好啊。”a货贞子奸笑两声开口道。

    沈慕羽冷哼一声，开口道：“呸，说得好听，只怕没那么简单吧，你对我哥做了什么，是不是下毒了，解药拿来！”

    那些红色的诡异能量竟然将一个人变得神志不清，说不定就是一个引子，一旦真的双修了，或许就会沦陷了彻底变成炉鼎也说不定了，这人浑身邪里邪气了，不愧是邪月宗的人。

    只不过里面并没有讲这死亡之城，也不呈出现过这个人，沈慕羽压根不知道对方的身世跟弱点，无法分析对手，不过就算知道也没用，他跟这a货贞子两人的战斗力相差太远了。

    他一边说一边不动声色的往后退，手里紧紧的扣着两枚隐身符随时准备着再度逃跑，而飞在空中的攻击灵符就是用来给眼前这个a货贞子制造麻烦的。

    a货贞子桀桀桀的笑了两声，开口道：“你以为你带着一些遮盖身形的东西，本座就找不到你们了？这里是本座的宫殿，只要本座想要看，这每一处地方本座都能随意看到，今天你无论如何都得成为本座的炉鼎。”

    说到这里他见视线落到沈慕翎身上嘴角露出一抹邪恶的笑容：“好徒儿，你面前的人能够帮你解除痛苦，你去找他双-修吧，他长得这么漂亮，只要你跟他双-修了，你们两就可以整天在一起讨论双-修之法了。”

    似乎受到了a货贞子的影响，原本已经渐渐平静下来的沈慕翎此时又躁动起来了，他低声吼叫两声，一个前扑猛的将沈慕羽扑倒在地上，开始疯狂的对他展开攻势。

    从刚才到现在，沈慕羽从来没有见过沈慕翎会露出如此狂躁的神情，他的身体更加热了，身体的能量也越来越强大，血液开始从皮肤的毛孔渗出来，不会儿就将他跟自己的衣服都染红了。

    “八哥，八哥，你醒醒，你不要在激发能量了，你的身体已经承受不住了看，你醒醒，八哥，我是沈慕羽，我是你九弟，八哥，我是九弟，你醒醒！”沈慕羽伸手死死的抵着沈慕翎不让他靠近自己，不断的大声喊着，试图唤醒他。

    只是沈慕翎此时整个已经被媚术给控制了，他此时不是想着如何缓解身上的痛苦，而是接收到命令，一定要跟眼前这个人双-修，这是a货贞子给他下达的命令。

    “八哥！你醒醒，你如果侵犯我，我一辈子都不会原谅你的，我们两的兄弟情义到此结束！”沈慕羽不敢对沈慕翎使用灵力，害怕他体内的红色能量会爆发得更加快。

    情急之下他只好大声喊出声来，希望能够再度唤醒沈慕翎已经被磨灭的差不多的神智。

    不知道是不是听到沈慕羽最后那句‘我们两的兄弟情到此结束’沈慕翎所有举动就在这句话落下之后停止了。

    他猩红无神的眼眸恢复了一丝清明，脸上不断的痛苦挣扎着：“九弟……嗷……九弟快走！”

    他沙哑的声音低声的在沈慕羽耳边说道，随后他抓起沈慕羽的衣领用力往远方丢出去。他不能够对九弟做出那种丧心病狂的禽兽行为的，他不能错他不能够连累九弟。

    在将沈慕羽丢出去之后，沈慕翎趁着自己还有一点意识，他马上对着一旁巨大的石头撞过去。

正文 第174章 来晚了

    沈慕羽身体十分的轻，沈慕翎又十分用力，在瞬间他便倒飞出去十几丈远。

    在倒飞的过程中，他看到沈慕翎正不断的撞着一边巨大的石头块，他的头部血流如注的不断涌出来，将衣服都染红了。

    “八哥！”沈慕羽看着沈慕翎自残的行为，心头狠狠一抽，喉咙哽咽着十分难受，心念一动他马上瞬移到沈慕翎身边，用手抱住他的头不让他撞石头。

    “八哥，不要这样子，你不要这样子好吗，这样子你会死的。”沈慕羽眼泪再度从眼眶内流出来，流得十分凶猛。

    “你……回来做什么……走！”沈慕翎见沈慕羽又回来了，还抱着自己，他顿时感觉身体又热了几分，他就要再度控制不住自己了。

    “快点走……为兄求你了……不要靠近我，为兄控制不了自己，九弟……”沈慕翎咬着牙断断续续的开口。

    一边说着他身体发力，一掌将沈慕羽推开，“噗！”在推开沈慕羽的同时他的身体内的能量又再次爆发了，让他忍不住吐了口血。

    “八哥！”沈慕羽被沈慕翎用力打了一掌受了点内伤，他吐了口血，连滚带爬的爬向沈慕翎。

    “啪啪啪……”就在这时候，一直站在一边看热闹的a货贞子突然间鼓起掌来，他嘴角泛着邪恶的笑容，看着沈慕羽跟沈慕翎两人的眼眸似乎在看大戏。

    “真是感人了，没想到这位小兄弟意志力这么强大，中了本座的媚术竟然能够坚持到现在，很多修为比你高的人都无法坚持这么久呢。”

    a货贞子饶有兴趣的看着不断在自残的沈慕翎跟在一边不断靠近沈慕翎却又多次被推开的沈慕羽继续说道：“小兄弟，你既然这么痛苦，何必忍受呢，做人要及时行乐，遵从内心的那股冲劲去行事，这样子一个人才会强大起来。

    听话，只要你真正体会到双修的快感，你就会知道今天本座所说的一切都是正确的，遵从本心去做就好了。”

    “啊！不要说话，你不要说话，本公子就算死也不会这样做的！”沈慕翎痛苦的说着一把将沈慕羽推开，突然间从自己的乾坤戒召唤出一把锋利的匕首，以迅雷不及掩耳之势往自己的胸口刺过去。

    “不要！”沈慕羽连忙尖叫一声，想要阻止沈慕翎已经来不及了，他受了内伤，灵力运转不畅通，无法使用瞬移。

    “嗤！”利器入肉的声音响起，沈慕羽连忙闭上眼睛，不敢去看那可怕的场面。八哥这一刀刺下去必死无疑，是他害了他，他修为如果强大，比眼前这个a货贞子还要强大，就不会发生这样的事情了。

    沈慕羽恨自己无能，恨自己弱小，他怎么这么悲催，死了一次之后，重生一次却总是遇到这些糟糕的事情。

    “八哥，呜呜呜……八哥都是小弟害了你……”沈慕羽双手捂着脸痛苦的大哭起来。

    “嗷呜嗷呜~小可爱你怎么了哭了，谁欺负你了？”就在沈慕羽接受不了沈慕翎自杀的事情放声大哭的时候，他耳边响起了一把熟悉的声音。

    那声音正是小灰狼的叫声，紧接着他就听到了a货贞子诧异的声音：“来者何人，竟然敢擅闯我死亡之殿！”

    “下地狱问阎王吧。”随着a货贞子的声音落下，一把冰冷到极点的声音传进沈慕羽的耳里。

    下一刻一声惨叫声就响起来了：“啊！你对本座的身体做了什么？”

    那是a货贞子的惨叫声，沈慕羽连忙睁开眼睛拿开手，只见一身黑衣的夏护卫此时正站在沈慕翎身旁，她冷眼看着a货贞子，眼神冷冽之极。

    a货贞子的双腿开始结起了蓝色的冰块，那冰缓缓的往他身上蔓延，他眼睁睁的看着冰块不断的往上蔓延，而自己身上的玄力却运转不了，他的心恐惧极了。

    “夏护卫！”沈慕羽看到夏护卫的那一刻，马上挣扎这从地上爬起来，跌跌撞撞的朝夏护卫走去。

    “夏护卫你终于来了，你终于来了！”沈慕羽脸上尽是喜色，他激动得热泪盈眶，跑上前去紧紧的抱着夏护卫。

    “你终于来了，本公子以为这次死定了，那个变态a货贞子想要将本公子炼制成炉鼎，八哥也被他折磨的要自杀，本公子很害怕，也想着等八哥死了之后就跟着去死了。”

    夏护卫在沈慕羽扑过来的时候连忙伸手抱着他娇小的身体，鼻尖闻到一阵浓浓的血腥味，她眼眸更加冷了。

    而听到沈慕羽的话后，她的身上的冷气更是索索索的往外冒，瞬间这座院落地面上竟然结起了一层冰，在灯笼光芒的照耀下散发着阵阵令人畏惧的寒意。

    连忙施展神识对沈慕羽身体检查一番，发现他受了内伤，除此之外，他身上没有一丝伤痕，也就是说血不是他的。

    夏护卫连忙从乾坤戒取出一枚丹药让沈慕羽服下，治疗他身上的内伤。

    “真的很抱歉，属下来晚了，让公子受惊了，公子放心，属下一定会为公子报仇的。”夏护卫毫无起伏的声音在寂静的黑夜响起，听在a货贞子耳里就如同从地狱爬出来的阎王在判生死一样。

    在这一刻，他心中涌起了无限恐惧，他尖锐的声音响起：“你想杀本座？你知道本座是谁吗？本座是邪月宗的五长老，是内门长老，如果你杀了本座，邪月宗的人不会放过你们的！”

    “是么？本护卫就要看看你们邪月宗究竟要如何不放过我。”夏护卫缓缓的抬起手，a货贞子身上的冰蔓延得更加快了。

    一瞬间就蔓延到他的胸口了，只要冰块将整个人都包裹着，夏护卫一个念头，他整个人就会粉碎，跟粉末一样消失。

    沈慕羽见状开口阻止：“夏护卫，停一下。”

    “嗷呜嗷呜~”小灰狼听了沈慕羽的话后，不解的看着他，为什么小可爱不让那个冷冰冰的人类女人杀了这个丑八怪呢？

    要知道刚才他们可是花了很长时间才通过那些阵法找到这里，有几处无法通过的，都是那个女人用那把很厉害的剑强行破坏阵眼硬闯过来的。

    等他们来到这里的时候，就看到沈慕翎自杀，夏护卫连忙上前阻止，将匕首打掉，沈慕羽听到的那一声利器入肉的声音其实就是匕首插进泥土的声音，由于他太过紧张了，所以听错了。

    在看到沈慕羽浑身是血的时候，天知道小灰狼它的内心是有多么的紧张啊，心脏几乎都停止跳动了。

正文 第175章 他们怎么折磨你我就怎么折磨他们

    沈慕羽将倒在地上浑身是血的沈慕翎扶起来，他此时的状态十分不好，身上那些暗红色的能量不断的撑着他的经脉，沈慕羽一过来，他便下意识的想要逃跑。

    “九弟……别过来，为兄……为兄控制不住自己。”沈慕翎因为留血太多了，他身上的经脉也断裂了很多，此时整个人处于浑浑噩噩的状态，他的理智随时都会再度被控制。

    他很担心自己又会做出伤害沈慕羽的事情。

    沈慕羽看着如同血人般，已经看不出原来模样的沈慕翎，心中一阵抽痛，他用力抓住沈慕翎的手，将他脸上的血擦干净：“八哥，夏护卫来了，你会没事的，小弟会将伤害你的人都狠狠的折磨一遍，他们如何折磨你的，小弟就让他们受到什么样程度的折磨。”

    说到这里，沈慕羽将视线放到一边被夏护卫冰冻了半个身体的a货贞子开口道：“夏护卫，这个人在八哥身上动了手脚，八哥身上有一些暗红色的能量，他想将八哥炼制成炉鼎，不能让他死，让他治好八哥之后，我再处置他。”

    “是，公子！”夏护卫恭敬的应了一声，走到a货贞子身前，冷冷的看着他。

    a货贞子被夏护卫用冰定住了身体，不能够逃跑他知道自己不是夏护卫的对手，连忙开口警告：“你想做什么？本座告诉你，本座还邪月宗的内门长老，邪月宗乃大陆第一势力，你……”

    他话还没说完，便看到夏护卫的眼睛慢慢的变成了蓝色，那双蓝色的眼睛死死的盯着自己，他总感觉这双眼睛有一种奇怪的力量，直觉告诉他不能够看着这双眼睛。

    只是他却没有办法移开视线，渐渐的他的神智陷入了混乱，耳边听到一把冷清的声音：“按照我家公子说的去做，将八公子身上的异常能量给解除掉了。”

    “是，主人……”夏护卫话音刚落，a货贞子机械的点了点头，双眼无神的朝沈慕翎走过去，伸手放在他头上将自己之前种在他伸手的媚术能量全部吸取回来。

    沈慕羽在一旁看着，在a货贞子的手放在沈慕翎头上的时候，他发现无数暗红色的能量飞快的窜出来回到a货贞子身体。

    沈慕羽的神识一直关注着沈慕翎的身体状况，随着那些暗红色的能量消失，沈慕翎的体温渐渐恢复正常了，神智也越来越清晰。

    不到片刻a货贞子就将沈慕翎体内的暗红色能量全部收回来了，他机械的抬起头看向夏护卫：“主人，已经全部清理完毕了。”

    沈慕羽连忙用神识将沈慕翎全身上下仔仔细细的扫描了一遍，发现真的没有任何暗红色能量了，这才稍微松了口气。

    从乾坤戒内招唤出一瓶疗伤的丹药喂沈慕翎服下，沈慕羽轻声问道：“八哥，你现在感觉如何？”

    沈慕翎服下丹药之后，身上的伤渐渐的好起来了，他暗暗感受一下自己的身体，对沈慕羽道：“为兄身上的外伤已经好了，只是丹田依旧没有玄力，而且经脉似乎受到了古怪能量的侵蚀，有些地方出现断裂了，为兄恐怕以后也不能修炼了。”

    说到这里，沈慕翎的声音带着浓浓的失落，经脉断裂是很难恢复，没有强大的经脉就无法运转玄力，相当于不能在修炼了。

    沈慕羽听了之后，心中一阵抽痛，他连忙安慰道：“不会的，八哥你一定会好起来的，夏护卫，请问有办法帮八哥修复好经脉吗？”

    夏护卫走到沈慕翎身边，伸手帮他把了一下脉，顺便用神识将沈慕翎身体情况扫视了一遍，然后从乾坤戒内召唤出一瓶丹药递给他：“八公子，您身上的经脉因为承受不了外来的能量，所以导致断裂，不过不用担心只需要服下此丹药，每天一颗三天之后你的经脉就会恢复如初。”

    “太好了，八哥你现在服用吧。”沈慕羽听了之后将丹药拿过来倒了一颗出来喂沈慕翎服下。

    沈慕翎听到这个消息之后，心中也重新燃起了希望，服下丹药之后，他果然感觉到身体内有一股温和的能量包裹着自己的经脉，断裂的经脉处甚至还隐约感觉到有接续的情况。

    “谢谢夏护卫，谢谢九弟。”沈慕翎激动的站起来想要对夏护卫跟沈慕羽道谢，沈慕羽按着他开口道：“八哥太客气了，大家都是自己人，要不是因为有八哥，小弟说不定也会被这个变态a货贞子折磨呢。”

    说完之后，他冷冷的看着站在一边还被夏护卫控制的a货贞子：“夏护卫，这家伙说是受人所托将我跟八哥抓来这里的，让我来审问一下他到底是受到何人指示。”

    夏护卫在一旁开口道：“公子不用如此麻烦，给属下一点时间。”

    说完之后，她直接来到a货贞子身前，手放在他头部，神识直接入侵他的识海，搜魂术开始启动。

    一刻钟之后，夏护卫将a货贞子所有记忆直接搜查了一遍，收回手对沈慕羽道：“是叶家兄妹让他来抓公子的，他们叶家准备对付我们沈家，叶家跟邪月宗一直都有来往，叶家平时就负责在京都提供一些天赋高的人给邪月宗让他们将那些人抓住炼制成炉鼎。”

    “叶家！”还在慢慢修补经脉的沈慕翎听了夏护卫的话后，脸上泛起了愤怒之色：“叶家竟然如此可恶，他们……咳咳咳……”

    沈慕翎一激动，还比较虚弱的身体有点承受不住，开始猛烈的咳嗽起来。

    沈慕羽连忙轻轻拍了拍他的背部对他说：“八哥不要动气，你还有伤在身。”

    “公子叶家不能够放过。”夏护卫开口说道，她身上若有若无的传出了阵阵杀机，今天如果她来晚一步，小姐估计就会被沦落到被人制成炉鼎的地步了。

    这些人都该死！

    想到这里，夏护卫手中泛起一抹蓝色的光芒对着a货贞子就要打过去，沈慕羽见状连忙出声阻止：“夏护卫，且慢。”

    夏护卫手顿了一下，看向沈慕羽，其他人也充满疑惑的看着他，小灰狼马上跳到沈慕羽怀里，伸出爪子轻轻的挠了挠他的手：“嗷呜嗷呜~小可爱，你为什么不让夏护卫将这个可恶的人类杀掉呢。”

    沈慕羽伸手摸了摸小灰狼毛茸茸的脑袋冷冷的看着a货贞子开口道：“让夏护卫杀了他，岂不是便宜了他，而且还弄脏了她的手。”

    自从知道在修真者在这个世界不能够随便杀人之后，沈慕羽就不想夏护卫手上染那么多鲜血，因为这样会引起这个位面天道的惩罚的。

正文 第176章 什么时候才能变强

    夏护卫听了他的话后，冷清的眸子内闪过一丝微微的波动，她如何听不出沈慕羽话中的意思。

    自家小姐就是不想让她背负太多的杀戮，因为每在这里杀一个人，就会背负上一些杀戮，当自身杀戮增加到一个程度的时候，就会受到这里天道的惩罚。

    一旦这个位面天道的惩罚，轻则修为降低，重则或者会修为尽失变成凡人。

    但是这些人不杀实在难以消除她心头只恨，在说这些人罪有应得的，就算杀了也是为民除害。

    想到这里夏护卫对沈慕羽说道：“公子，这些人属下……”

    沈慕羽不等她说完就开口道：“这里有多少邪月宗的余孽？”

    “禀告公子，这座城是这个叫孙仨闵平时练功的地方，这个地方只有他跟他的手下大侩，其他人都是炉鼎，这些已经失去神智了，已经是处于半死亡状态。

    平日他们会根据这个人或者是大侩下达的命令，终日进行相互采-补行为，哪个炉鼎采补的修为高，就会被孙仨闵选中去供他自己采-补修为直到炉鼎死亡。”夏护卫根据自己搜魂术得到的信息跟沈慕羽一一汇报了一下。

    沈慕羽跟沈慕翎听了夏护卫的汇报之后，眉头皱得都可以夹死一只蚊子了，这就是邪月宗炼制炉鼎的方法，就跟养蛊一样。

    将很多毒虫子放在同一个器皿内同时相互撕咬，最后活下来的那一只就是最强大也是最毒的。

    而这个人就是用这种方法，收集众炉鼎傀儡采-补能量最多的炉鼎傀儡，然后自己再进行采-补，一旦将这个炉鼎体内的能量采-补完，这个炉鼎就会变成干尸，经过采-补还不死的就会放他去继续跟其他炉鼎相互采-补，继续循环利用。

    “真是恶心透顶，没想到世上竟然有如此恶毒的修炼方式，这个邪月宗真是大陆一大祸害！”沈慕翎愤怒的一拳打在地上，地面上顿时被打得凹进去一大块。

    沈慕翎一想到自己跟九弟差点就成为那种悲惨的炉鼎，终日相互缠绵采-补对方的修为，做那样恶心的事情，他简直无法忍受。

    难怪自己在被控制的时候，那个该死的淫贼老是怂恿自己跟九弟双-修，他就是因为受到了此人的控制，对九弟做出了那样的事情，差点就侵犯了他。

    一想到刚才自己抱着沈慕羽又啃又亲的，沈慕翎俊脸上不禁一热，低着头不敢看沈慕羽一眼，他的心不断的快速跳动着，心跳速度是平时好几倍。

    黑夜中，沈慕羽并没有察觉到沈慕翎异样的神情，他开口道：“大侩？就是那个发疯老僵尸吧，将那人也抓起来，同时将他们二人的修为都废了，灌下媚药带到凶兽谷让他们好好双-修。”

    说到这里，沈慕羽嘴角泛起一抹冷笑，看着浑身一颤的孙仨闵也就是a货贞子不紧不慢的开口道：“如果本公子没记错的话，书中有记载，凶兽谷有一种群居凶兽叫熬猪，天生喜欢交-配，修为也很强大，想必非常符合你们这种人了。”

    “你敢将本座抓去跟那些畜生一起，你们将会受到邪月宗的疯狂报复的，你……啊！”a货贞子话还没说完，夏护卫一抬手，一道蓝色的光芒直接打中他小腹丹田位置。

    将他的修为全部废掉，随后她转过头对沈慕羽等人说了一句：“稍等。”身形一闪消失在原地。

    沈慕羽知道她是去抓那个发疯老僵尸去了，这里的阵法被夏护卫破坏了，沈慕羽的神识刚才已经将整座宫殿都扫了一遍。

    他发现那发疯老僵尸竟然还在密室内不断的轮流跟三具炉鼎纠缠在一起，进行采-补行为，这老头采-补采到忘我境界了，竟然连夏护卫入侵这座宫殿，强行破坏阵法都不知道。

    沈慕羽收回神识，摇了摇头，心道：真是一个白痴，枉他还是天阶强者呢。

    他其实并不知道，邪月宗的双-修采-补之法一旦开始进行了，进行采-补的人就会进入了忘我境界，直到将炉鼎修为全部吸收完才会清醒过来，这个跟普通修炼者闭关修炼是同一个道理。

    所以发疯老僵尸此时采-补就相当于在闭关修炼，他在密室里下了结界，外面的发生什么事情他当然不知道了。

    直到夏护卫将他的密室门一脚踢开，他还处于迷醉状态，身边还有两具已经被他吸干修为完全没有气息的炉鼎。

    夏护卫面无表情直接无视密室内的情景，不管发疯老僵尸有没有反应过来，十分利索的隔空将他的丹田毁掉，废去修为之后，用厚厚的冰块封住，以法术控制着他离开密室回到沈慕羽身边。

    沈慕羽看到夏护卫离开不到五个呼吸时间就回来了，再看看被冻结成冰块的发疯老僵尸，冰层十分后，只看到里面有依稀有一具人影。

    他微微蹙眉对夏护卫道：“夏护卫这冰块这么厚那老头不会死掉吧？”

    夏护卫对沈慕羽道：“公子放心，只要属下不愿意，他想死都难，因为属下赶到的时候，此人在做不堪之事，属下怕抓他来的时候污了公子的眼睛，所以将冰层加厚了。”

    绝对不能让小姐看到这么不堪入目的肮脏之人。夏护卫心中默默的想道。

    沈慕羽听了之后微微抽了抽嘴角，他突然间有点后悔让夏护卫去将那个糟老头抓过来，因为夏护卫一个黄花闺女看一个糟老头果体，那才是污了眼睛啊。

    真是该死的，他竟然让自己未来的媳妇去做这些重活，实在太不应该了，他什么时候才能变强大呢？

    沈慕羽心中无限纠结，他心中神识化成一个小小的沈慕羽，将自己困在小黑屋内，泪流满面不断的伸手捶打着地面。

    “公子请问还有什么吩咐呢？”夏护卫并不知道沈慕羽心中的纠结，恭敬的等待他的指示。

    沈慕羽的手不断的扯着小灰狼身上的毛，略显忧郁的看向夏护卫：“夏护卫刚才去抓这个糟老头的时候，是不是也看了这老腊肉的身体了？”

    夏护卫听了沈慕羽的话后，愣了一下随后摇了摇头：“属下什么都没看到，属下凭着感知将此人拿下的。”

    刚才进去她完全没有去关注密室的状况，她的目标就是发疯老僵尸，凭着感知直接就将对方制服了，要夏护卫说出密室的情况她还很的忘记了，之所以知道这个人在做不堪的事情，也是听到了密室内的响声加以判断的。

    “真的吗？”听了夏护卫的话后，沈慕羽眼睛亮起来了。

    “嗷呜嗷呜~小可爱，你怎么用也了？难道你也看到了？”小灰狼在一旁听了之后连忙敏感的问道。

    沈慕羽：“……”

    他阴测测的看了小灰狼一眼，开口道：“本公子用神识看了，怎么样，你不服气？”

正文 第177章 处理好了

    “嗷呜嗷呜~”小灰狼清澈的眼眸闪过一丝失落伸出爪子不断的摇着沈慕羽的手：“小可爱怎么去看那老东西的身体呢，你要看也看本狼的啊。”

    一个雌性竟然去看一个老雄性的果体，小可爱你这是红杏出墙了吗？对象还是个老头，你让我伤了啊！

    以上是小灰狼郁闷的内心活动，沈慕羽一点都不知道。

    见一切事情都处理好了，他严肃的开口道：“那么我们现在就离开吧，将这两个变态处理了，然后再去查一下叶家的事情，夏护卫你千万不能够轻举妄动，咱们要让叶家从此翻不了身。”

    “是，属下遵命。”夏护卫尽管很想现在马上就去将叶家的人碎尸万段，特别是叶家那两兄妹，叶秀娟跟叶洪磊，但是沈慕羽的话，她不能不遵守。

    要离开这里了，夏护卫强大的神识扫过整座城，确定这座城除了几百个神志不清的炉鼎之外，再也没有邪月宗的余孽了，这才带着沈慕羽跟沈慕翎坐上飞行器离开这座令人作呕的死亡之城。

    当然他们离开的时候还带着这座死亡之城所谓的城主跟副城主，也就是a货贞子跟发疯老僵尸，他们被沈慕羽用一根施过法术的绳子绑着掉在飞行器边缘，一路吊在半空中飞回南悦京都的南悦森林。

    夏护卫认识进入凶兽谷的路，她控制着飞行器飞进凶兽谷，找到了沈慕羽所说的煞猪。

    煞猪凶兽是一种三阶凶兽，群居之，长得极其丑陋，嘴边有两只长长的獠牙，比沈慕羽前世见过的非洲大象的牙齿还要长两倍，除了嘴边有獠牙之外，头顶还有一只坚硬锐利的独角。

    之所以叫煞猪凶兽，因为它们长着一个猪鼻子，它们浑身都长毛，长长的毛拖到地上，跟动画片的长毛象有得一拼。

    无论是雄性煞猪凶兽还是雌性煞猪凶兽，对于繁衍种族交-配方面的**都十分强烈，所以煞猪凶兽数量十分多。

    不过这不是重点，重点是煞猪凶兽对交-配对象完全没有要求，只要是异性它们都能上，要是一只雄性或者雌性煞猪凶兽在别的地方遇到一只雌性或者是雄性的其他兽类，它们都会上。

    这个种族很奇葩，雄性煞猪凶兽对雌性煞猪凶兽占有欲很强，如果它们看到有雌性煞猪凶兽跟别的雄性进行交-配，它们会直接冲上去将那个雄性直接杀死。

    然后抢夺那个雌性煞猪凶兽自己跟它继续进行交-配，这是一个十分凶残的世界，跟前世的动物世界内某些特殊的生物十分相似。

    沈慕羽坐在飞行器上，眼睛看着的地面上的煞猪凶兽，再将视线落在吊在飞行器末端的a货贞子跟发疯老僵尸，嘴角露出一抹阴测测的笑容。

    他一翻手，指尖出现两枚丹药，那是从a货贞子乾坤戒找到的极品媚药，服用一颗能够战斗七天七夜。

    这是专门给那些修为强大不肯屈服他们做炉鼎的修炼者用的，只要是服用了那种药之后，就算意志力最强大的修炼者也会沦陷，被他们为所欲为的折磨利用。

    看到这些要，沈慕羽想到了中后面写到的情节，夏护卫被炼制成炉鼎傀儡，估计就是被下了这种药了。

    想到这里，沈慕羽脸色微微一沉，这种歹毒丧尽天良的药也只有邪月宗那种为非作歹的禽兽能够研究出来。

    他坚决不能够让这种恶毒的药留在这个世上的，指尖一弹将手中的两枚药直接弹入a货贞子跟发疯老僵尸嘴里。

    同时用法术封住他们的口，不让他们有机会将药吐出来。

    a货贞子跟发疯老僵尸被沈慕羽强行喂药之后，脸色不禁大变起来：“你想怎么样？你真的不怕我们邪月宗报复吗？”

    死到临头他们两个恶霸还在威胁沈慕羽。

    沈慕羽完全没有将他们的威胁放在心上，他坐在飞行器上慵懒的抬手托着下巴讥讽的看着他们：“本公子记得你们之前说过，很就没有新鲜血液供你们双-修了，这不本公子好心带你们来这里寻找新鲜血液供你们双-修呢，下面这些修为强大的凶兽一定能够满足你们的，好好体验双-修的快-感吧”

    说完之后，他神识扫了一遍找到两只隐藏在石头后面睡觉的母煞猪凶兽，然后不管二人脸色如何难看，对他如何求饶，沈慕羽依旧将他们丢了下去，为了防止他们在半空中掉落摔死，在二人下降的过程中他还十分贴心的用法术保护着他们的身体。

    等这两人安全落地的时候，沈慕羽撤回法术，a货贞子跟发疯老僵尸身上的药已经发作了。

    两人如今被夏护卫废除了修为，跟一个普通人一样，完全没有强大意志来抵抗这凶猛的药效。

    刚落地他们就根据自己的潜意识，直接扑上那两只母煞猪凶兽身上，不断的做着活塞运动，不但如此他们嘴里还发出一阵阵令人作呕的呻-吟浪-叫声，似乎感到十分愉快。

    而正在休息的母煞猪凶兽在别人撞进身体的时候完全懵逼了，不过由于这两个人十分卖力，生性同样淫-荡的煞猪凶兽马上配合着两人的举动，也同时发出一阵阵只有在发-情或者交-配时候才发出的激昂的吼叫声。

    就这样子人的浪-叫声跟凶兽的浪-叫声交织成一片，传到很远的地方，不一会儿，就引来了附近一只寻食的雄性煞猪凶兽。

    这只煞猪凶兽马上顺着声音而来，当它看到有两个人正在跟两只雌***配的时候，它的眼睛顿时红了。

    “吼！”它愤怒的发出一声长啸声，撒开四肢冲向那两头雌性煞猪凶兽身边，头顶上的尖角对着正在忘我的做着活塞运动的a货贞子，跟发疯老僵尸一顶。

    “嗤！嗤”两下，巨大的尖角瞬间贯穿两人的身体，秒杀了他们二人，不但如此这头雄性煞猪凶兽还将他们的尸体咬碎吃进嘴里。

    一直坐在飞行器上的沈慕羽冷眼看着这一切，尽管他有点作呕，但是当亲眼看着这两个无恶不作的人被凶兽杀死，并且还被凶兽吃掉，他还是感觉十分的痛快。

    “邪月宗的两名天阶强者死在双-修采-补之中，不管是什么人也不可能发现是我们做的，还敢威胁我们，简直太天真了，邪月宗就算是有天大的本事追查到两名死者的死亡地点也只会认为这两个人丧心病狂到了-操-煞猪凶兽的地步，死了活该。”沈慕羽淡淡的开口道。

正文 第178章 回到沈家

    夏护卫听了沈慕羽的话后平静的眼眸微微波动了一下，她知道沈慕羽的意思，沈慕羽这样做就是避免自己手头沾到了鲜血，所以就用凶兽代劳。

    这样子就算天道也不能责怪是他们将人杀死，因为他们死的时候是做着不堪的事情而且还被凶兽杀死了，不是死在他们手上，天道就不能对他们这些异世之人降下惩罚了。

    想到这里，夏护卫不禁暗暗感概，她觉得自家小姐越来越厉害了，竟然想得到钻这样的空子。

    沈慕翎看着曾经折磨过自己的人已经死了，也算是报仇了，他内心也痛快了，他望向沈慕羽对他说道：“九弟，谢谢你，竟然能够想得出如此完美的计划将这两人杀死，这样子邪月宗就没有确切证据说我们沈家杀了他们宗门的人了。”

    沈慕羽微微一笑对沈慕翎调皮的眨了眨眼睛：“这也没什么啦，八哥你这样子夸小弟，小心小弟我会骄傲哦。”

    沈慕翎看着眼前笑容灿烂的弟弟，又想到不久前在死亡之城发生的一切，他莫名的不禁有点口干舌燥，连忙撇开视线，在心中暗暗骂了自己一句变态。

    他轻咳一声道：“九弟本来就聪明，为兄只是实话实说。”

    为了避免继续面对沈慕羽，他会更加尴尬，顿了一下沈慕翎又开口道：“咱们还是快的回家吧，我们一夜未归，爷爷跟哥哥们一定很担心了。”

    沈慕羽并不知道沈慕翎心中的想法，他点了点头：“嗯嗯，八哥说得是，夏护卫咱们回府喽。”

    回府之后，果然发现沈老爷子因为不见了他们二人回家而不断的派人出去寻找，下人看到他们回来之后就马上跟沈老爷子汇报。

    大厅上，沈慕羽跟沈慕翎跪在地上跟沈老爷子请安。

    “你们两人大晚上不回家是到哪里了？”沈老爷子看着跪在地上的沈慕羽跟沈慕翎板着脸问道。

    大厅上除了沈老爷子之外，还站着大哥沈慕卿跟其他诸位哥哥，沈慕羽对老爷子拱了拱手道：“禀告爷爷，我跟八哥见还有几天就到狩猎节了，所以就出门采购了一些武器。

    嗯，还参加了一场拍卖会，想说看看能不能拍些实用的宝贝，不过东方拍卖行的东西实在太贵了，孙子买不起。”

    说到这里沈慕羽有点失落的低下头，看起来似乎有点难过。

    看到沈慕羽这样子，老爷子原本板着的脸缓缓的放松下来，开口道：“你们缺什么武器可以跟老夫说啊，家族都有武器配发的，选个武器就选了一个晚上？”

    “我跟八哥在一个小摊上各自挑选了一件三品攻击武器，就想着到城外找头玄兽试一下看看威力，不想那卖武器的老头竟然是骗子，他坑了我跟八哥。”沈慕羽说道这里十分生气。

    他满脸不甘的开口：“我跟八哥就想找那个老头要说法，竟然连四大家族弟子都敢坑，他是不是想混了，谁知道等我们回到那位置的时候，那个老头已经走了，我们不服气想要将他找出来，于是就找了一个晚上，最后还是没找到。”

    听完沈慕羽的话后，老爷子有点无奈的开口：“原来是这样子，你们为什么不跟家里告知一声呢，害我们担心了一趟。”

    沈慕羽跟沈慕翎连忙低下头不出声，沈老爷子叹了口气道：“既然人回来了，那么也没事了，你们两个还有阿卿过来老夫书房，我有话要跟你们说，狩猎节快要开始了，大家都去准备一下吧。”

    老爷子说完之后，直接从主位上走下来离开大厅，沈慕羽跟沈慕翎对望一眼跟上老爷子。

    沈慕卿安排好事情之后也来到老爷子的书房，三人整整齐齐的站在书房内，老爷子就坐在椅子上。

    看到人都到齐了，沈老爷子视线落在沈慕翎身上开口道：“翎儿，你身上的伤到底是怎么回事？你们昨天晚上到底去哪里了？”

    沈老爷子突然间说沈慕翎受伤了，沈慕卿不禁愣了一下，他看向沈慕翎问道：“八弟受伤了？”

    沈慕翎点了点头：“是的，不过休息几天就好了，爷爷大哥你们不用担心。”

    “到底是怎么回事？你们昨天晚上不是说去找那个卖武器的老头子吗？”沈慕卿皱着眉头问道，他觉得很疑惑，为什么两位弟弟现在说的话跟之前说的话完全不一样呢？

    沈慕羽开口道：“大哥，爷爷，我跟八哥昨天被人伏击了，被一个临时传送阵传送到了大陆中心的死亡之城内，差点被邪月宗的人炼制成炉鼎，幸好夏护卫及时赶来才将孙子们救出来。”

    “什么？！”

    听了沈慕羽的话后，沈老爷子跟沈慕卿不禁大吃一惊，他们完全没想到沈慕羽跟沈慕翎会被邪月宗的人抓了，还差点成为炉鼎了。

    炉鼎是一个十分悲惨的存在，他们的修为都会被人通过不正当极为恶毒的手段给采-补完，失去修为之后就连生命力最后也会被采-补完死掉。

    沈慕翎开口道：“是叶家的人做的，他们已经跟邪月宗有勾结，那座死亡之城里面有上千个炉鼎在里面，整天过着非人的生活，有些人死相惨烈都变成干尸了。”

    一想到自己在死亡之城那座宫殿看到的那些人，沈慕翎就感到一阵恶寒。

    沈慕羽低下头说道：“叶家的人本来目标是抓我的，刚好八哥在我身边，所以他们就连八哥也一起抓了，八哥身上的伤就是那个死亡之城的城主造成的。”

    都怪他，如果不是他的话，八哥也不会因此受伤，沈慕羽心中十分的愧疚。

    似乎察觉到沈慕羽的愧疚，沈慕翎拉了拉他的手安慰他：“九弟不怪你，叶家的人是要对付我们沈家的，昨天抓你，估计明天就回对我们家族其他人下手了。”

    沈慕羽抬起头来看着沈慕翎，有点感动的开口：“八哥你不会怪我连累你吗？”

    沈慕翎笑着摇了摇头：“怎么会呢，八哥还感谢你及时出现救了我呢，如果不是你，或许在宫殿那时候八哥就会变成炉鼎了。”

    是的，如果不是沈慕羽突然出现在宫殿内，将他抱走，说不定他就在意识沦陷的时候失去童子身被那些暗红色的能量完全控制沦为炉鼎，而且是一辈子做炉鼎的了。

    现在想想还真的觉得太可怕了，邪月宗竟然有这么邪恶的修炼方式，简直就是天理不容。

正文 第179章 真正原因

    接下来沈慕羽就将整件事情简单挑重点的跟沈老爷子跟大哥沈慕卿说了一遍：“爷爷，我们已经将那个a货贞子跟发疯老僵尸送到凶兽谷让他们跟凶兽双修，不过他们运气不好，被在双修的过程中，被其他凶兽给杀了。”

    “如此丧尽天良的人，死得好！”沈慕卿冷冷的开口道。

    沈慕羽也点了点头：“因为我们失踪的真正原因不能给太多人知道，以防邪月宗的人查到家族上，所以刚才在大厅上，小弟没有说实话，希望大哥见谅。”

    是的，刚才在大厅的时候，沈慕羽已经跟老爷子传音说出真相，在他在大厅的那番说辞是胡乱编的，以防有不轨之人查到沈家的时候，给家族带来为难。

    不是说沈慕羽怀疑家族有内鬼，而是怕邪月宗的人手段恶毒，抓到家族的人来个搜魂术或者其他手段逼问家族弟子，而刚好家族弟子知道事情真相就相当于让邪月宗的人也知道了他们杀了他们内门五长老那样就完了。

    只要他们都不知道的情况下，邪月宗才不会那么容易知道真相，而被抓的弟子相对来说也可能会安全一些。

    毕竟随便杀掉一个小家族的普通弟子，就算是邪月宗没有利用价值的人正常情况下估计他们也不屑这样做。

    沈慕卿摆了摆手开口道：“九弟你做得很好，你们被邪月宗抓走的事情确实不能让太多人知道，叶家竟然跟邪月宗有勾结，还打算将京都天赋高的人出卖给邪月宗做炉鼎，实在太可恶了！”

    沈老爷子也十分生气，他之前还想叶家对付沈家只是不甘心排名在他们沈家下方，没想到他们竟然勾结邪月宗，想要来害沈家甚至更多京都天赋高的修炼者，这实在太可恶了。

    他沉思一下开口道：“叶家做事情做得如此隐秘，如果不是你们侥幸逃离邪月宗的魔掌，夏护卫有特殊手法得到这些信息，老夫也不知道叶家的人竟然如此丧心病狂的跟大陆第一邪恶势力有勾结。”

    沈慕卿皱眉道：“如此一来咱们得提防着叶家，毕竟他们的目标就是我们家族，而他们做事如此隐秘，在没有明确证据之前揭发他们也没有人相信。

    反而会使得我们家族陷入更大的危机，大陆上随便一个势力就能够将我们家族毁灭掉，更不要说第一邪恶势力了。”

    “嗯，确实是那样，我们先想个办法提防叶家在背后搞鬼，阿卿，等一下你要提醒其他直系弟子最近出门要注意防范，尤其是不要跟叶家有任何冲突，发生任何异样的情况及时汇报。”沈老爷子开口道。

    沈慕卿连忙拱手道：“是，爷爷。”

    沈老爷子点了点头，然后看向沈慕翎：“翎儿你受了伤，要好好在家养伤，莫要在外面走动了。

    羽儿你也是，你刚开启了驯兽师天赋，想必就因为那样子，遭到了一些歹人嫉妒想要将你毁掉，毕竟整个京都只有我们沈家有驯兽师，并且还一出就是两个。”

    沈慕羽跟沈慕翎听了沈老爷子的话后连忙道：“是爷爷，孙子谨遵爷爷的吩咐。”

    “你们两个都下去吧，老夫跟你大哥还有事情商量。”沈老爷子对沈慕羽跟沈慕翎两人说道。

    沈慕羽跟沈慕翎相互跟老爷子行了个礼之后，便离开了。

    在走回自己住的院子的路上，沈慕翎问沈慕羽：“九弟，你觉得我们家族现在这个情况要如何做呢？”

    他指的是家族现在面临的敌人，叶家还好说一点，他们沈家势力比叶家强大，就是邪月宗不好对付，毕竟是家族跟势力之间实力相差悬殊。

    沈慕羽开口道：“找靠山。”

    “嗯？找靠山？”沈慕翎疑惑的看着沈慕羽：“找谁做靠山呢？找东方家族吗？他们虽然跟我们关系还可以，但是对付跟那个势力比起来依旧不能比呢。”

    沈慕羽一本正经的开口道：“当然不是找东方家族，小弟所说的靠山就是能够跟那个势力相提并论的势力，只要我们在这里历练的时候成功进入十大势力最强大的那个势力并且最好成为他们内门弟子，这样子就能够给家族找个好的靠山啦。”

    有弟子进入十大势力的家族，他们都十分有底气的，因为自己家族的弟子在十大势力当弟子，其他家族的人都不敢欺负他们家族，害怕得罪了家族身后的势力呢。

    沈慕翎也觉得沈慕羽说得很有道理，但是要进入十大势力很困难，更何况是十大势力第一势力，他们招收弟子的条件更加严格呢。

    “八哥，咱们要努力，叶家一直在虎视眈眈如果我们必须加倍小心，尽快成为十大势力弟子是我们保护家族唯一的出路了。”沈慕羽开口说道。

    他想过了，沈家要逃离炮灰命运，唯一的办法就是跟十大势力有牵连，只要家族有弟子进入十大势力，家族跟背后的势力打好关系，这样子才能够茁壮成长起来。

    中也有说过，东方家族就是因为东方陌跟紫云门的大小姐皆为夫妻，相当于东方家族的靠山就是紫云门，不但如此因为东方陌的关系，十大势力中除了紫云门之外。

    还有两个势力的某个颇受宗门重视的女弟子也跟东方陌有关系，就是因为背后几个势力撑腰，所以东方家族才会实力越来越强甚至称霸所有家族。

    “嗯，为兄知道的，在历练期间，为兄一定会努力争取得到十大势力的认可，成为十大势力的弟子的，九弟你也要加油哦。”沈慕翎颇为认真的对沈慕羽说道。

    沈慕羽对他微微一笑开口道：“当然了，最好咱们都能够进入十大势力，最好我们都能够进入第一个势力当弟子，这样子咱们家族就有靠山了。”

    两人一边聊一边走，很快就回到自己的院子了，沈慕羽跟沈慕翎的院子靠得很近，他们两就是邻居，到达院子门口之后，沈慕羽对沈慕翎说道：“八哥到院子了你好好回房间休息一下，夏护卫给你的丹药你记得吃哦。”

    “放心吧，九弟，为兄一定会服下丹药，将身体调理好的。”

    两人寒暄一番之后，就分别走进自己的院子，沈慕羽回到房间之后马上泡了个澡然后再回床睡觉，一整晚处于紧张状态，尽管他现在已经开始修炼了也吃不消啊。

正文 第180章 你思想不纯洁

    相对于沈慕羽脑袋一碰到枕头就呼呼大睡，沈慕翎就没有那么好了，回到房间之后，他也泡了个澡，泡完澡之后他躺在床上想要休息一下。

    只是每当他一闭上眼睛，脑海里全部都是死亡之城发生的事情，他抱着沈慕羽不断亲吻的那一幕挥之不去。

    当时自己被控制了，虽然意识不清醒，但是记忆却没有受到影响，身体恢复过来的时候，他依旧记得只当时是如何对沈慕羽的。

    甚至现在他依旧能够感受到沈慕羽的体温，他抱着他又小又软的身体时候的感觉，以及在亲他的时候，他甚至能够品尝到他小嘴的香甜。

    这些感觉一直在他脑海中不断盘旋着，他想要忘记都不能忘记，甚至记忆越来越强烈。

    “这到底是怎么回事？为什么我脑子里全是九弟的模样，我是不是疯了？”沈慕翎深吸一口气，抱着被子强迫自己不要去想沈慕羽。

    整个人不断的在床上翻来覆去的辗转好几遍都无法入睡，只要一闭上眼睛，沈慕羽那张过分漂亮的小脸就会出现在眼前，他对着只微笑，还会伸手让自己抱抱。

    沈慕翎觉得一定是自己身体的余毒未清，他一定在潜意识还在受控制，所以才会一直有这些乱七八糟的想法出现，在刚刚他竟然想要跟沈慕羽双-修，他真的要死了。

    再这样下去不行啊，得想办法解决这个问题才行。

    想到沈慕翎一个鲤鱼打挺从床上一跃而起，走到脸盆旁边，往自己的脸上扑来三把凉水，让自己冷静一下。

    为了避免自己再胡思乱想，他想了一下还是觉得看书或许分散一下注意力，只要注意力分散了他就不会想这些乱七八糟的事情了，对就这样做吧！

    想着沈慕翎走到放书籍的地方拿起一本书坐在窗口边开始起来，果然看书是能够暂时分散沈慕翎的注意力，让他暂时不去想沈慕羽。

    发现这个方法管用之后，沈慕翎心中一喜便开始一头扎进书海当中，他看了一本又一本，时间一点点过去，沈慕翎桌子上的书堆成了小山。

    他整个人开始困了，打了个呵欠放下手中的书就走到床上睡觉，本来以为看了这么长时间的书，他脑海中就不会再出现沈慕羽了。

    不想在睡梦中他竟然还见到了沈慕羽，更离谱的是他竟然梦到自己跟九弟睡在一张床上，两个人还光着身体缠绵。

    九弟不断的在挣扎着，大喊不要，求他放过他，而他却丧心病狂的不断的侵犯他，一次次的对他身体做着激烈的冲撞，最后九弟体力不支被自己做晕过去。

    他是在看到九弟晕倒之后惊醒的，在醒来的时候，他发现自己全身都是汗，心跳还跳的飞快，似乎要从胸口跳出来一样，他完全不知道怎么办。

    “沈慕翎，九弟是你弟弟，你怎么能够如此丧心病狂竟然在梦中亵渎他，你还是不是人了？”沈慕翎狠狠的打了自己一巴掌。

    就在这时候，门外传来一声呼叫声：“八弟，你在房间休息吗？”

    是七哥沈慕淳的声音，沈慕翎连忙从床上走下来去开门，沈慕淳进房间之后看着跟自己长得一摸一样的弟弟脸色十分憔悴，不禁疑惑了：“你怎么脸色这么差了？身体的伤复发了吗？”

    沈慕翎摆了摆手道：“没有，就是没睡好，哥你不用担心。”

    说完之后，沈慕翎坐在凳子上倒了两杯茶，将一杯递给沈慕淳，自己拿起另外一杯仰起头喝下肚子。

    沈慕淳接过沈慕翎递过来的茶，抿了一口正想开口问他一些事情，眼角瞥见沈慕翎裤子上有点湿了，脸上神色不禁有点震惊：“你刚才睡觉了？”

    沈慕翎点了点头：“是啊，不过没睡好，一直在做梦。”一说到这个，他的脸不禁红了起来。

    沈慕淳目光古怪的看着沈慕翎道：“你做了什么梦？”

    “没，没什么啊，就是普通的梦而已。”不知道是不是心虚，沈慕翎说话的时候有点结巴。

    作为他的双胞胎兄弟，沈慕淳跟沈慕翎性格虽然一个沉静一个火爆，但是身为哥哥的沈慕淳最了解沈慕翎了，如果他不是心中有心事的话，说话不会心神不宁的。

    从刚才进房间这么短短的时间内，沈慕翎就晃神了数次，不但如此，当他问起他做了什么梦的时候，他竟然这般紧张，而且他裤子上还有一些东西。

    这小子一定有问题！沈慕淳在心中快速下了个结论。

    他审视的看着沈慕翎微微眯了眯眼睛开口道：“你最好老实跟为兄说，你做了什么梦，你是不是在做什么乱七八糟不干净的梦？”

    “哪，哪有！”被自家哥哥说中了心事，沈慕翎就跟被踩中尾巴的猫咪一样，整个人从椅子上跳了起来。

    他大声道：“你不要胡说八大好么？”

    沈慕淳微微挑了挑眉道：“为兄有说了什么吗？你怎么这么发反应了，还说为兄胡说八道。”

    “你就是胡说八道啊，我做梦你都要管，你会不会管得太宽了，你什么时候变得这么啰嗦多事。”沈慕翎激动的看着自家哥哥。

    沈慕淳看着神情激动的弟弟，叹了口气缓缓的开口道：“不是为兄多事，而是你不正常。”

    “你才不正常呢，一来人家房间就说人家不正常，有你这样做哥哥的么，还不如九弟贴心呢。”沈慕翎哼了一声不满的开口。

    “呵呵~”沈慕淳轻笑一声道：“是，为兄不贴心，那为兄就不告诉你，你裤子湿了的事情。”

    “什么？！”沈慕翎连忙低头看一下自己的裤子，惊讶的发现自己的裤子竟然真的湿了一大片，伸手摸一下，黏糊糊的。

    “这，这……这是怎么回事，我刚才难道尿床了吗？”沈慕翎脸色变得十分难看。

    沈慕淳戏谑的看着沈慕翎一直以来带点严肃的脸多了几分笑意：“看来不是尿床那么简单哦。”

    沈慕翎茫然的看着自家哥哥下意识开口问道:“什么意思？不是尿床我的裤子怎么会湿了？”

    沈慕淳意味深长的看着沈慕翎，那眼神好像是在看一个刚做了坏事情的不良少年一样：“你说呢？”

    “是尿床了。”沈慕翎有点苦恼的低着头道：“我这么大个人了，竟然还会尿床，太丢人了……啊！”

    沈慕翎话还没说完，就被自家哥哥敲了一记爆栗子：“笨蛋，说了不是尿床，是你思想不纯洁，做了春梦，导致你内火旺，那种东西都-泄-出来了。”

    沈慕翎双手抱着头：“……”

正文 第181章 你的身体没问题

    沈慕淳话说得那么清楚了，饶是沈慕翎再无知也反应过来了，他的脸刷的一下红得像个熟透的苹果一样：“我……我……”

    沈慕翎张了张嘴想要说点什么，最后他还是没有出声，慌张的跑到浴池整个人泡进去潜到水里面。

    沈慕淳跟着他走到浴池边上，对他道：“喂，你怎么了？不要害怕啊，其实很正常的，为兄也有过这样的经历。”

    “哗啦！”听了沈慕淳的话后，沈慕翎从浴池内浮上来，望着自家亲哥询问道：“你也是做了一些古怪的梦，然后跟我那样么？”

    沈慕淳微微挑了挑眉，见自家弟弟一脸期待的看着自己，不禁觉得有趣，他刚刚之所以那样说，只是看到自家弟弟那么慌张，就安慰一下他，他可从来没遇到过那样的事情。

    八弟会这样子，是什么原因呢？嗯，回去得查查书籍才行。

    想到这里，沈慕淳一本正经的点了点头：“嗯嗯。”

    沈慕翎见状暗暗松了口气，沈慕淳突然间开口问他：“话说你做了什么怪梦？”

    “关你什么事？你出去我要洗澡。”听到沈慕淳问这个问题，沈慕翎脸上不禁一热连忙慌张的开口下逐客令。

    真是的，以前怎么没有见七哥这么八卦。沈慕翎心中默默的叨念两句然后整个人再度滑进浴池内任凭水淹没自己的脑袋，不想在看沈慕淳，以防自己的心思被他双胞胎哥哥发现了。

    沈慕淳看着自己将自己淹没在水里的沈慕翎，微微挑了挑眉也没有再留下来，留下一句我走了便离开了浴池。

    沈慕翎在浴池内待了好一会儿，一想到自己做梦对九弟做了那些事情，然后现实生活中自己的那些东西竟然……

    想到这里，沈慕翎不禁伸手狠狠的打了自己两巴掌：沈慕翎你是个变态吗？什么时候你变得如此龌蹉不堪了，你真是该死，该死！

    就在他不断的责备自己的时候，一把清脆悦耳的声音从房间外面传进来：“八哥，你醒来了吗，小弟可以进来吗？”

    是沈慕羽的声音，一听到沈慕羽的声音，沈慕翎心中一阵紧张，想要回话，但是喉咙一紧竟然发不出声来。

    “八哥？”沈慕羽站在门口疑惑的呼叫了两声，刚才七哥还说八哥醒来了，所以他就说让夏护卫帮他看一下身体情况恢复得如何，毕竟还有几天就是狩猎节了。

    不过沈慕羽叫了两声依旧没有听到沈慕翎回应，不禁疑惑了，难道八哥又再次睡着了？

    就在他考虑着要不要晚点再来的时候，房间门打开了，一身宝蓝色长袍的沈慕翎出现在沈慕羽眼前。

    “八哥，小弟还以为你又睡着了呢，七哥刚才说你醒了，我就带夏护卫过来打算帮你检查一下身体，看看伤势恢复得如何。”沈慕羽看到沈慕翎打开门，裂开嘴对他微笑一下，然后直径走进房间。

    沈慕翎看着沈慕羽晃了一下神，随后在心中暗暗将自己骂了一下，才开口道：“是醒来了，刚才为兄洗两个澡，所以没有及时回应九弟了。”

    “哦。”沈慕羽坐在椅子上应了一声道，八哥睡了两天我们都有点担心，所以就想过来看一下你身上的情况。

    说完之后他对夏护卫说道：“夏护卫你帮八哥检查一下身体吧。”

    “我睡了两天吗？”沈慕翎诧异了，他睡了两天，他怎么感觉自己只是睡了一会儿啊，而且还睡得不太安稳，老是做梦。

    沈慕羽点了点头：“还有两天狩猎节就开始了，八哥你身体好点没呢？”

    沈慕翎微微感受一下身体，只感觉运起玄力的时候，经脉有点不畅通，便道：“好多了，现在只有小部分经脉还没恢复好。”

    沈慕羽让夏护卫帮沈慕翎检查一下身体，沈慕羽知道夏护卫炼丹医术都十分了得，于是便坐了下来让夏护卫帮他检查。

    夏护卫用神识将沈慕翎身体都检查了一遍，发现除了有几处伤的比较严重的经脉还在恢复之外，其他经脉已经恢复得差不多了。

    “八公子，这是我特别炼制的丹药，服下后让你的经脉更加坚韧，你可以跟修复经脉的丹药一同服用。”帮沈慕翎检查完身体情况之后，夏护卫拿出一瓶丹药递给沈慕翎。

    沈慕翎接过丹药感激的开口：“谢谢夏护卫，除了经脉修复情况之外，不知道我还有没有什么问题呢，我好怕那种恐怖的余毒还没清干净，毕竟邪月宗的人手段邪恶，还请夏护卫为我检查一下。”

    “好。”夏护卫应了一声再度为沈慕翎仔细的检查了一遍身体，沈慕翎的身体除了经脉还没修复好之外，其他一切都好。

    “八公子你的身体没有问题，你放心吧。”夏护卫开口道。

    沈慕翎听夏护卫说自己的身体没事，不禁安心了一点：“没事就好，我刚才睡觉的时候又梦到了死亡之城的事情，我挺担心的。”

    沈慕羽见沈慕翎一脸担忧便安慰他道：“八哥，任谁经历过这样的事情都会做梦的，你不要太放在心上，a货贞子跟发疯老僵尸已经死了。”

    “嗯。”沈慕翎点了点头。

    沈慕羽继续说道：“过还有两天就狩猎节了，八哥先好好休息一下，小弟先去修炼一会儿。”

    说完之后他对沈慕翎拱了拱手，然后离开了沈慕羽的房间。

    “好，九弟慢走。”沈慕翎点了点头送沈慕羽出了房间门口，一直看着他离开自己的院子。

    沈慕羽回到自己院子之后，坐在椅子上刚坐下来，一只黄色的小鸟便飞进来了，沈慕羽见状眼睛亮了一下，然后抬起手来。

    小鸟连忙飞到他面前停在他手上，刚落下来便亲昵的在他手上啄了两下，发出啾啾两声，最后正只小鸟化成一张符纸。

    变成纸之后，一道白光从纸上飞出来，在半空中形成了一个光幕，光幕内有两个人，一男一女。

    男的穿着一身暗绿色长袍，相貌还算英俊，不过眉宇间有点阴霾，而女的长得娇俏可人，当然要忽略她此时狰狞的神情。

    这两个人真是叶家的叶洪磊跟叶秀娟，此时光幕内传来了二人的对话：

    叶秀娟小脸一片愤怒跟不甘：“二哥狩猎节就要开始了，沈慕羽那个废物命竟然那么大，前几天竟然没有将他送到死亡之城，实在便宜了他。”

    叶洪磊皱着眉头道：“使者明明说那个阵法已经启动了，按道理说沈慕羽跟沈慕翎两人已经被送到邪月宗了。”

    “哼！听说沈慕羽跟沈慕翎两人只是失踪了一个晚上，他们在找卖武器坑他们的老头，压根没有离开过京都。”叶秀娟冷哼一声道，脸上神情十分的不满。

    叶洪磊听了自家妹妹的话后，微微蹙了蹙眉，喃喃的道：“难道说那天传送的人是传送错了？”

正文 第182章 恶毒的人

    “阵法传送，又不是亲自抓，传送错了有什么稀奇啊。”叶秀娟极为不高兴的说道：“沈慕羽那个废物不死，我们一天就不能够正真的安全，表哥最近对他态度也改变了很多。

    还有颜若曦那个贱人整天缠着表哥，表哥也不跟我说话了。哥，咱们想想办法嘛，将这两个人除掉啊。”

    叶洪磊叹了口气道：“小妹，东方陌心里没有你，你就不要去纠缠他了，颜若曦是紫云门的人，紫云门是十大势力，得罪紫云门咱们叶家还如何发展呢。

    现在我们要做的是想办法进入十大势力，沈慕羽这个小子碍手碍脚的，为兄一定会再次想办法将他除掉的，咱们不急在一时。”

    叶秀娟不服气的一掌啪在桌子上，柳眉倒竖的道：“沈慕羽那个废物怎么这么好命，每次都死不了，真气人，还有他身边那个黑衣冰山护卫，整天护犊子一样护着他，我们压根拿她没办法。”

    “一个人厉害不代表什么，要是她面对一大堆同样修为强大的人，就不好过了，邪月宗诸位长老最近都在寻找炉鼎。

    如果能够将这个女人送去，邪月宗一定会满意，只是可惜了那般的花容月貌了。”叶洪磊说到这里嘴角泛起了一抹淫邪的笑容，十分碍眼。

    叶秀娟听了之后眼睛亮了一下，道：“哥，你说如果也让颜若曦那个贱人不小心成为了炉鼎，那样子就算紫云门追查起来也不会追查到我们身上，那可是邪月宗做的事情呢。”

    叶洪磊听了叶秀娟的话后，沉思一下道：“这件事得进行隐秘点才行，如果被紫云门的人发现了，咱们叶家就完蛋了。”

    接下来符鸟显示的就是叶洪磊跟叶秀娟对付沈慕羽，夏护卫以及颜若曦的计划。

    沈慕羽看完整个录像之后脸色变得十分难看，原来这两个人已经起了要将夏护卫送去做炉鼎的念头了，竟然比里面描写的提前了那么多。

    “他们两个实在太阴毒了。”沈慕羽盯着光幕，紧紧握住拳头，真想将这两人碎尸万段。

    夏护卫在一旁冷冷的看着这一切开口道：“公子，他们如此歹毒，还想要算计公子跟属下，让属下将他们一次过解决掉。”

    沈慕羽摆了摆手，坐直身体，视线依旧看着光幕开口道：“暂时不用，叶氏兄妹也只是叶家的两个跳梁小丑，整个叶家都有跟邪月宗合作，咱们是要除掉他们但是要智取，绝对不能够因为几只恶毒的蝼蚁，就让天道关注道。”

    “是，一切听从公子吩咐。”夏护卫听了沈慕羽的话后点了点头。

    在这里杀人就是麻烦，还要小心提防种种规矩，要是在修真界，这叶家兄妹跟叶家所有人早就魂飞魄散了。

    夏护卫眼里闪过一丝杀机，身上的寒气多了几分。

    沈慕羽看着光幕，手指点了点下巴嘴角微微扬起道：“他们现在不单止想要对付本公子，还想要对付紫云门的大小姐，本公子不妨将这个消息卖给颜若曦，让她有所提防，免得遭到歹人的陷害都不知道了。”

    想到这里，沈慕羽从乾坤戒取出一块水晶石，这种水晶石叫记忆水晶，能够将一些画面录制下来，这倒是跟现代的摄像机有异曲同工之妙。

    沈慕羽将叶家兄妹的对话选取了部分录制下来，主要是将他们对付颜若曦的对话录制下来。

    完成之后，沈慕羽仔细检查了一遍确定没有任何问题了，小脸上泛起了一阵阴测测的笑容：“叶家，你们的末日很快就会来临了，比本公子想象的还要早。”

    “夏护卫麻烦你将这块记忆水晶送给颜大小姐，让她有个警惕也好，不过千万要记住不要让他发现是我们送的，本公并不想跟他们扯上关系。”沈慕羽说着将水晶石交给夏护卫开口道。

    夏护卫接过水晶石恭敬的开口道：“公子放心，属下这就去。”

    沈慕羽点了点头温和的看着夏护卫：“嗯，去吧等一下你回来之后，本公子还想向你请教个问题，不过还得麻烦夏护卫关注颜若曦看完水晶石有什么反应再回来的哈。”

    “是。”夏护卫说完之后便离开了房间。

    沈慕羽看着夏护卫离开的背影，心中不断的在想象着叶家的下场。跟邪月宗勾结在一起，还想要陷害紫云门大小姐，叶家如果经过这次事情一定不会有好下场的了。

    必须在回修真界之前将家族所有的敌人都要扼杀在摇篮中，叶家就是一个最大的隐患，不铲除他们沈慕羽不安心。

    接下来他还有很多事情要做，比如寻找陨晶，狐狸精幽子裕说过，想要回修真界就得寻找十颗陨晶，现在他们只得到了一颗，剩下九颗还不知道在什么地方呢。

    不过像这种珍稀的东西，一般应该都在秘境或者其他有可能出宝贝的地方吧，还有两到三年时间，必须尽快找到，鬼玉的下落也暂时不知道，幽子裕说他有办法找鬼玉，也不知道是不是真的。

    沈慕羽一边想着一边躺在贵妃椅上闭目养神，就在这时候一团毛茸茸暖洋洋的毛团不断的在他怀里拱来拱去。

    沈慕羽睁开眼睛便对上小灰狼那双黑溜溜的眼眸。

    “嗷呜嗷呜~”看到沈慕羽睁开眼睛，小灰狼愉悦的对他呼叫了几声：“小可爱，你是准备将那两个坏人类狠狠教训一顿吗？何必这么麻烦，本狼直接将他们杀掉岂不是更快。”

    沈慕羽抓起小灰狼开口道：“咱们都是热爱和平的人，怎么能随便就说打打杀杀呢，作为一个文明的人，咱们要有风度，像本公子这么风度翩翩的人可不想手上沾上鲜血呢。”

    “嗷呜嗷呜~本狼不是人类啊。”小灰狼舔了舔沈慕羽的手冲他说道：“本狼可以帮你将他们都解决掉。”

    “不需要，能够借助他们的手报仇解决问题，为什么要亲力亲为呢，要知道咱们都不属于这个世界，要是你去杀了他们，受到天罚怎么办？”

    沈慕羽话音刚落，小灰狼眼睛便亮起来了：“小可爱是担心本狼吗？”

    沈慕羽一本正经的开口道：“当然，咱们可是在同一条船上，你死了本公子也要跟着你个屁的，谁知道天罚是不是那样子呢，所以你不要轻举妄动啊。”

正文 第183章 你是不是不关心我了（补昨天第二更）

    小灰狼两只爪子放在小胸脯前极为人性化的对了对，满眼委屈的望着沈慕羽：“嗷呜嗷呜~小可爱如果咱们不是有灵魂契约，你是不是就不关心本狼了？”

    沈慕羽低下头看了它一眼伸手摸了摸它毛茸茸的脑袋开口道：“要是以前的话，本公子或许不会关心你，不过现在嘛，你都是我的契约兽啦。

    本公子当然关心你，就算你没有跟本公子有灵魂契约也一样，虽然你长得丑了一点，但是你还挺聪明的。”

    “嗷呜嗷呜~小可爱，本狼长得那么威武，哪里丑了？”小灰狼不甘心沈慕羽说它丑，冲他抗议的低吼两声。

    小可爱，本狼要好好惩罚一下你，让你说本狼丑，哼哼！

    想到这里小灰狼麻利的跳到他脖子上，用毛茸茸的脑袋不断的蹭他的脖子跟脸。对小可爱用这招屡试不爽。

    果然小灰狼在蹭沈慕羽脖子的第一瞬间，沈慕羽就忍不住卷缩着整个身体哈哈大笑起来：“哈哈，不要蹭，痒~”

    “嗷呜嗷呜~如果你说本狼很威武，很帅气，本狼就放过你。”小灰狼小小的身体化成一条长条状，像围巾一样围着沈慕羽的脖子，伸出小舌头舔了舔他小巧白嫩的耳朵。

    觉得他的小耳垂软软的有点温热，像棉花一样，小灰狼眼睛亮了一下，又舔了一下，甚至用牙齿咬

    沈慕羽浑身一颤，想要伸手一把抓着小灰狼毛茸茸的身体使劲的将它扯下来按在桌子上教训一番。

    没想到小灰狼十分的狡猾，看到沈慕羽伸手来抓它，马上敏捷的溜到他头上，然后上跳下窜的不断躲避着沈慕羽的手。

    “小家伙，你有种别逃，让本公子抓住。”沈慕羽抓不到捣蛋的小灰狼气得有点抓狂了，明知道他怕痒，总是这样子挠他痒痒。

    小灰狼真是越来越调皮，以前还会讨好他，害怕他嫌弃，现在却威胁起他来，还要自己称赞它很威武很帅气？

    “你下来，帅气是用来形容本公子的，你只能用猥琐来形容，啊啊哈哈哈……不要蹭了，哈哈哈~呜呜~救命”沈慕羽本来十分严肃的纠正这个问题，但是却因为小灰狼又舔他的脖子了，好不容易严肃起来神情又忍不住破功了。

    呜呜呜……为什么别人的契约兽都是乖乖听话，他的契约兽总是各种各样的忤逆不听讲呢？好心塞啊，有一只不省心的契约兽谁来拯救一下他这个悲催的人。

    “嗷呜嗷呜~不说本狼帅，本狼就一直挠你痒痒，本狼已经知道你的弱点了，小可爱。”小灰狼朝沈慕羽咧了咧嘴，肉肉的爪子时不时轻轻挠一下他的脸，时不时伸出舌头舔一下他的鼻子，嘴巴。

    最喜欢跟小可爱玩耍了，她怕痒，只要不断的舔他的小脸蛋跟脖子，他就没辙了，嘿嘿~不过本狼最喜欢舔小嘴了，就是人类所说的亲亲。

    小灰狼心中乐呵呵的想着，多跟小可爱玩耍几次，说不定她就会喜欢上本狼呢。

    “不要舔劳资的脸！”小灰狼心思沈慕羽一点都不知道，他现在气极了，完全拿小灰狼没有办法，最后只好用一块厚厚的披风将自己裹得严严密密的，脖子也不露出来。

    “嗷呜嗷呜~小可爱你，天气这么热，你披着披风不热吗？”小灰狼站在沈慕羽头顶上，用爪子扯了扯沈慕羽裹着自己身体的披风呼叫两声。

    “将披风拿开吧，小可爱。”小灰狼循循善诱的趴在沈慕羽头上。

    沈慕羽翻了翻白眼，脑袋顶着小灰狼，不高兴的哼哼两声，用力甩了甩脑袋：“从劳资头上滚下来，不然今晚不给你吃饭。”

    小灰狼爪子死死的扒着他的头发，跟黏在他头顶一样，任凭沈慕羽怎么甩都甩不掉，一旦沈慕羽伸手去抓它，它就趁机钻进披风内小小的身体向一条蛇一样缠住他的脖子，脑袋不断的蹭他。

    弄得沈慕羽浑身无力，痒得不断的大笑。久而久之沈慕羽也不敢用手抓小灰狼了，只能一边骂它一边甩头，想要将它弄下来。

    “快点下来！”沈慕羽怒声道。

    小灰狼倔强着脑袋：“嗷呜嗷呜~不下。”

    ……

    就在沈慕羽跟自家小灰狼玩得不一乐乎的时候，夏护卫办完任务回来了，一进门就看到自家公子将一块披风把自己包裹的严严密密，不断的在原地打转，甩脑袋。

    大热天这副造型跟这样的行为，怎么看怎么怪异。

    夏护卫顿时：“……”

    她有种走错门的感觉。

    似乎是感应到夏护卫回来了，沈慕羽连忙抬起头来，对上夏护卫略显疑惑的目光，沈慕羽有点不自然了。

    “夏护卫，契约兽有点胡闹，本公子在教训它呢。”

    夏护卫微微行了个礼，道：“属下晓得，属下已经将事情办好了，颜若曦已经看了那份记忆水晶了，对于叶秀娟要对付她的事情，她果然不善罢甘休，不过却并没有马上对付他们，而是在寻找属下的下落。”

    沈慕羽听了之后坐回贵妃椅上，将披风解开漫不经心的道：“想必她是要找到你，弄清楚你为什么会有这份记忆水晶，你是易容去的？”

    夏护卫点了点头：“属下易容成一名东方家族的一名护卫，将水晶石交给了她，然后就离开东方家族暗中观察她的反应。她看完之后，就马上寻找属下易容的那名护卫，不过她最后什么都没找到，那名护卫完全不知情。”

    “找不到她自己自然会查叶秀娟跟叶家，只要让颜若曦关注这叶家，有紫云门对付叶家，我们沈家就能够多一分安全。”沈慕羽一边说一边伸手扶了扶额头上的头发。

    夏护卫点了点头：“公子聪明绝顶，属下佩服。”

    是的，沈家对付叶家会惹来灭族的灾祸，不是说叶家有多强大，叶家不强大，但是它背后有一个大陆上最强大的邪恶势力，想要与之抗衡不明智。

    但是十大势力就不一样了，大陆中心，势力跟势力之间矛盾不断，邪月宗一直受到正道势力的围剿，被正道势力知道叶家跟邪月宗有勾结，灭门只是迟早的事情。

    这一切沈慕羽在看到自己派出去的特殊符鸟带回来的消息的时候，心中就有了这个计划跟设定了。

    幸好他及时研发出这种能够随时监控敌人的符鸟，不然还不知道这么一个好消息呢，其实叶秀娟想要对付颜若曦是很早就想对付了。

    不过碍于颜若曦是紫云门的大小姐，她不能够明目张胆的对付，所以中，她一直都怂恿前沈慕羽对付她，这也是导致后来牵扯出沈家跟邪月宗勾结。

    然后被四大家族讨伐最后灭门的惨事。

正文 第184章 真是个笨蛋（补昨天第三更）

    沈慕羽看过，对这个剧情也一直心中有数，不过由于他重生过来之后，做事情压根没有根据剧本走向，导致现实出现了很多跟不同的情节，例如狩猎节，例如凶兽谷。

    例如沈慕翎跟他被抓起邪月宗的事情，就完全没有在书中出现的，所以尽管心中有数，沈慕羽也不确定叶秀娟什么时候对付颜若曦。

    关于男主跟女主还有女配之间的爱情情仇，沈慕羽本来是一点都不想关注的，因为一关注势必会牵涉到东方陌身上，跟东方陌走得太近会倒霉。

    他本来就是炮灰命运，自然不想理会这么多，离男女主越远越好，但是让他没想到的是，他想要逃离，叶秀娟那个傻叉却不放过他。

    非要陷害他，多次让他身陷险境差点嗝屁，是可忍孰不可忍，他要是不反抗估计就只要灭亡了。

    所以他才研究出一种新的符箓，用来刚好用来监视叶家兄妹，果然功夫不负有心人，这符鸟刚放出去，这不就给他带来一个好消息了。

    想到颜若曦已经知道叶秀娟要对付她了，身为的女主，又是大势力的小姐未来紫云门的掌门，颜若曦当然不是好欺负的主。

    叶秀娟这个反派就留给颜若曦对付吧，他可是要寻找回家方法的小炮灰，要想着怎么好好活下去，要想着怎么变回男子呢。

    想到这里，沈慕羽突然间抬起头对夏护卫说：“夏护卫，本公子有个事情想要请教你。”

    “公子有何疑问，不妨直说。”

    沈慕羽微微一笑说道：“本公子想要学御剑飞行，不知道我这个修为能不能学习呢？”

    作为一个修真者，一般都会御剑，沈慕羽在二十一世纪的时候看那些仙侠电视就感觉站在剑上御剑飞行的人十分帅气，不但如此，还能够随时逃跑方便到极点。

    还用两天就狩猎节了，这个技能无论如何都要学会，说不定这次狩猎节能够用得上呢。

    夏护卫听到沈慕羽说要学御剑，便点了点头道：“御剑飞行也是修真法术的一种基本法术，只要掌握两点就能够驾驭剑飞到空中。”

    “要如何学习呢？学着技能什么时候才能学会呢？”沈慕羽好奇的问道。

    夏护卫开口道：“不需要多久，只要掌握好方法，就很快可以御剑了，公子已经掌握御物之法了，御剑的关键就是神识操控剑，灵力推动剑前行。”

    说完之后她带着沈慕羽来到院子，然后从乾坤戒召唤出一把桃木剑，沈慕羽好奇的拿起来看一下，发现这剑手感还挺结实而且还很重。

    他拿起来的时候，还需要用灵力才能拿的动。

    夏护卫将桃木剑从沈慕羽手中接过来放在地上对沈慕羽道：“御剑就是用神识操控剑，默念剑诀让然后将剑飞起来，就像这样子。”

    夏护卫一边说一边给沈慕羽示范，一连串剑诀从她嘴里传出来，然后地上原本一动不动的桃木剑随着剑诀念完毕，慢慢的在地上升起来。

    “神识控制着剑身然后用灵力催动剑前行，便可完成。”夏护卫边说边示范给沈慕羽看。

    飞起来的剑慢慢的往前开始移动，夏护卫轻轻跳上剑身，剑就带着她在院子里飞了一圈。

    “好厉害，感觉好像神仙一样。”沈慕羽看着御剑回来的夏护卫感概的开口道。

    夏护卫控制飞剑降落地面对沈慕羽道：“公子，修真修炼仙法，最终目的就是飞升仙界，在修真界不能修仙的凡人眼里，我们能够修炼的人就是仙人。”

    “好像是哦，看夏护卫操控剑好像很简单，本公子也想要试一下。”沈慕羽脸上泛起跃跃欲试的神情。

    夏护卫将剑诀跟沈慕羽说了一下，沈慕羽默念剑诀运起神识很快就成功的把剑升到半空中了。

    “看起来好像很简单的样子，人上去会掉下来吗？”沈慕羽有点好奇的问夏护卫。

    这剑身看起来很窄，不小心站在上面掉下来该怎么办？

    夏护卫对沈慕羽说道：“公子可以在熟悉操控剑的时候再把剑的高度提升起来的，只要身体跟剑身用神识沟通融合在一起，便不容易掉下来的。”

    “好，那本公子就上去试一下。”

    沈慕羽纵身跳上桃木剑，第一次踩在三寸宽的剑身上而且还不是脚踏实地，身后也没有威亚吊着，就这样子凌空站在剑身上，沈慕羽顿时感觉重心十分不稳。

    他身体下意识便往一边倒，发现自己快要从剑身上掉下来了，沈慕羽连忙将身体重心往另外一边移动。

    他这么往另外一边移动之后，身体暂时得到了平衡，他刚想松一口气但下一秒身体似乎又往另外一边倒了。

    沈慕羽见状身体重心下意识又往另外一边移动，就这样子他站在剑上身体忽左忽右不断摇晃着，看起来随时都会从剑身上掉下来。

    “公子，身体重心往双腿放，双手微微张开这样子就能够掌握平衡了。”夏护卫站在边出声指导沈慕羽。

    沈慕羽深吸一口气，照着做收回所有注意将身体重心放在双脚处，果然这样子身体再也没有左右摇晃了。

    “噗通！”沈慕羽还没来得及高兴，他刚稳住身体，原本还漂浮在半空中的桃木剑由于沈慕羽将注意全部放在调节身体重心而失去控制而从半空中掉了下来。

    桃木剑一掉下来，站在剑身上的沈慕羽可想而知当然也一同掉下来了。

    “哎呀！”沈慕羽惊呼一声，四脚趴趴的趴在地上，姿势十分**。

    “嗤，真是个笨蛋。”幽子裕甩了甩毛茸茸的尾巴，戏谑的看着沈慕羽：“连最简单的御剑都不懂，你还想学修仙？”

    沈慕羽：“……”

    这只狐狸好讨厌，本公子很想将它拍扁……

    夏护卫走上前来伸出手将沈慕羽轻轻的拉起来开口说道：“公子莫要灰心，第一次御剑跌倒是很正常的。”

    她的声音依旧冷清，但是却充满了鼓励，瞬间让沈慕羽忘记了之前掉个狗吃屎的尴尬，他抬头看着夏护卫，心道：还是夏护卫贴心，等本公子强大起来，一定要将那只取笑我的狐狸的皮剥掉。

正文 第185章 你会做好人本座随了你姓

    沈慕羽心中原本就对幽子裕十分不满，因为这骚狐狸平时笑得十分-骚，整天出现在夏护卫身边，还站在她的肩膀上，霸占着夏护卫的身体【沈慕羽个人认为】。

    -------夏护卫【面无表情】：→_→此处描述似有不妥……

    身高也比他高，样子嘛，虽然没有自己漂亮，但是也长得一副狐媚相，一看就知道想要勾引他家夏护卫，作为一直默默将夏护卫当成自己未来媳妇的小鲜肉，看到一个异性男人，经常站在夏护卫肩膀上。

    尽管对方是一只-公-狐狸，但是沈慕羽还是十分的不满，一只-骚-狐狸还想要勾引自家媳妇，是可忍孰不可忍，他决定要将这只公狐狸千刀万剐！锤个九九八十一拳，将他锤成肉酱！

    当然这只是沈慕羽在脑海中对幽子裕千刀万剐的情景想象，至于现实生活中？

    哈哈，他哪里敢啊，人家是妖修大能，一只爪子尖就能将自己碾死了，不能将媳妇保护好，沈慕羽终日觉得十分心塞，目光极度幽怨的看了幽子裕一眼。

    “嗷呜~”看到沈慕羽不高兴了，小灰狼第一个不同意，举起一只爪子飞快的往幽子裕的狐狸脸拍过去。

    竟然敢说小可爱是笨蛋，这骚狐狸就是多嘴，就是讨厌，打死你！

    “噗”的一下幽子裕一时不察竟然被小灰狼偷袭成功了，他毛茸茸的狐狸脸顿时多了几道血痕。

    “……”幽子裕紫色的眼眸闪过一抹暗光，他龇牙裂齿的看着小灰狼：“你这家伙干嘛打本座。”

    “嗷呜嗷呜~”谁让你取笑小可爱，打的就是你。

    幽子裕冷哼一声开口道：“本座说实话而已，难道不是吗，他如果不笨的话，怎么连最简单的御剑都掌握不好呢。”

    一个男人长得这么漂亮，整天娇气得不得了，真是让人受不了。

    跟沈慕羽讨厌幽子裕一样，不知道为什么，幽子裕对沈慕羽无感，经常有事没事就讽刺取笑一下他，自己才会高兴。

    “嗷嗷嗷……你这臭狐狸，本狼要打死你，不许你这样说小可爱，小可爱是世间上最聪明的人。”小灰狼听不得别人说沈慕羽一句不好。

    它挥动着爪子，小小的身体往前一扑朝幽子裕扑过去，幽子裕本来想要避开小灰狼的，却发现自己竟然被一道强大的灵魂威压牵扯住。

    这威压是……

    幽子裕愣了一下神，他往四周看了看，只见院子一处角落，一道白色身影一晃而过，眨眼间就消失了。

    凤辰！

    幽子裕紫色的眼眸闪过一丝诧异，那家伙竟然来这里了！而就在这一晃神的瞬间，小灰狼已经到了。

    “噗通”小灰狼小小的身子将同样不大的狐狸身幽子裕扑到在地上。

    “嗷嗷嗷……本狼咬死你！”小灰狼张大嘴巴不断的在幽子裕身上大口大口的咬着，瞬间把幽子裕身上漂亮的皮毛弄得凌乱不堪。

    幽子裕被小灰狼压在地上不断的啃咬，紫色的眼眸闪过一抹无奈，它伸出爪子将小灰狼推开：“好了，不要闹了，你将本座的毛都咬掉了！”

    “嗷嗷嗷……你说小可爱坏话，本狼要好好教训你。”小灰狼被幽子裕推开之后，又快速的扑上前来，嘴巴不断的在他身上啃咬着，幽子裕漂亮的白色皮毛掉了一地。

    “凤辰，你放开本座，本座只不过是随口说一下而已，为了一个男人你这样子对待本座真的好么？”幽子裕用神识捕抓到院子某个方向的一丝灵识，那正是魔尊凤辰的灵识，他暗暗对凤辰传音。

    因为此时他被凤辰的灵识锁定着，并不能够随便移动。

    这变态的家伙，魂魄不齐还这么强大，不但能够撕开空间让那个冷冰冰的人类女人以最快的时间前去大陆中心的死亡之城救人，还能够肆无忌惮的用精神力将他灵识锁定。

    其实他想要逃离压制不是不可以，但需要动用自身的灵压。

    小灰狼作为凤辰的一缕善魄，其实十分脆弱，他怕动用灵压会伤害到小灰狼，万一将那家伙伤到了，凤辰或许就会受到伤害，要是那家伙以这个理由让他再度留在这里那就麻烦死了。

    早知道当年就不答应这阴险狡诈的家伙的话，害他现在流落在这个鬼世界。

    幽子裕心中暗暗叫苦，当年要不是因为贪嘴喝了他拿过来的仙露，他也不会一时大意跳入那家伙的圈套，还他当了三百多年的保姆，照顾他的善魄。

    这坑货时时刻刻都在算计他坑他，很讨厌，但自己也拿他没办法……

    “呵……狐君，本尊这三百年来暗暗反省过自己为何落得如此下场，发现本尊之前做事确实有点凶残。

    所以此时本尊要立志做一个好人，现在遵从善魄的意思，他说要教训你，本尊这只是遵从善念行事而已。”

    “哼！你这唯恐天下不乱的家伙还立志做好人？你真的会做好人，本座随了你姓。”幽子裕翻了翻白眼没好气的开口。

    “呵呵~”凤辰慵懒魅惑而且邪肆的笑声通过灵识传到幽子裕的耳里：“本尊这不是在行善事么，遵从善魄行事。”

    幽子裕：“……”

    遵从善魄行事，就是在行善事，凤辰，这逻辑是谁教你的？你这个唯恐天下不乱的恶魔，回到修真界本座再找你算账！

    幽子裕想着，再度将小灰狼推开，小灰狼被推开之后，再次扑上来，就这样子一白一灰两道小小的身影在地上打成一团，当然幽子裕是让着小灰狼的。

    “嗷嗷嗷……”小灰狼奋力的趴在幽子裕身上，不断的咬他，空中到处都飘荡着白色的狐狸毛。

    沈慕羽站在一旁目瞪口呆的看着这一幕，他完全没想到小灰狼会因为幽子裕一句说自己笨的话而义无反顾的扑向幽子裕，并且还将他身上的皮毛都咬脱落下来。

    要知道幽子裕可是妖修大能啊，自家契约兽这样子做会不会激怒他呢，想到这里沈慕羽连忙走上前来一把将小灰狼抱起来对它道：“好了，小呆狼，你再闹前辈会生气了，他说得对，本公子确实有点笨，连身体的平衡都调节不好。”

    “嗷嗷嗷……”小灰狼清澈的眼眸一瞬不瞬的看着沈慕羽，温柔的对他说道：“小可爱你是世界上最聪明的人，你一点都不笨，不就是御剑么，本狼也会的，本狼教你。”

    小灰狼说完直接跳到不远处的桃木剑上，在沈慕羽的震惊下控制着剑缓缓的飞起来，来到沈慕羽身前：“嗷呜嗷呜……小可爱你上来吧，本狼带你飞。”

正文 第186章 一起坐飞剑

    小灰狼能够驾着桃木剑飞来飞去，这样的事情着实让沈慕羽大吃一惊，就连一旁见多识广的夏护卫也是第一次看到契约兽自己御剑的情形。

    就算是在修真界修士契约的妖兽也不会自己御剑，小姐这契约兽是怎么回事？

    夏护卫目不转睛的看着小灰狼眸底深处微微略过一丝惊疑。

    沈慕羽伸手将小灰狼从剑上提起来，看着它开口道：“你这家伙还会御剑？”

    小灰狼定定的看着沈慕羽对他低呼两声：“嗷呜嗷呜~这个很简单的，本狼可是很厉害的，小可爱来本狼教你御剑之法可好？”

    小灰狼表示它也是可以帮助沈慕羽强大的，每次看到夏护卫对沈慕羽有这么大帮助，沈慕羽看夏护卫那温柔得滴出水来的眼神，小灰狼心中就感觉十分的难受。

    小灰狼多次在心中暗暗的说服自己，那个冷冰冰的女人是雌性，小可爱也是雌性，雌性跟雌性之间应该不会发生什么事情的。

    尽管它一直这样想，但每次看到沈慕羽跟夏护卫之间的互动，它真的很难受，小灰狼觉得夏护卫在这里简直就是阻挡了自己跟小可爱的相处时间。

    当然夏护卫是为了沈慕羽好，这点它能够看出来，而且它自己暂时也不是夏护卫的对手，她手上可是有一把十分厉害的剑。

    它如果对上夏护卫的话，只有吃亏的份，小可爱很重视这个冷冰冰的雌性，它暂时就放过这个冷雌性好了。

    小灰狼一心想要独占沈慕羽，但是沈慕羽一点都不知道，见自己的契约兽竟然也能够御剑，沈慕羽惊愕过后，便开口道：“本公子知道如何御剑，不用你带，本公子会证明自己的。”

    说完之后，他将小灰狼放到一边，自己走到桃木剑旁边，深吸一口气，思考一下自己方才站在剑上遇到的情况。

    当时就是因为他将大部分精力集中到平衡身体上，完全忘记了控制剑身，这才造成了剑失去控制掉下来的事情。

    在来一次他一定不会出现这样的情况的，这御剑之法他要是练好了，那么他以后就多了一条保护自己性命的技能了。

    想到这里沈慕羽看着地上的剑，默念剑诀等剑升到半空中的时候，他暗暗握了握拳，纵身一跃跳上剑身。

    “公子，重心集中在剑身跟双脚上，用神识稳住剑身，让剑跟你自己的意念融合在一起，剑就是你你就是剑。”夏护卫站在一旁出声指导沈慕羽。

    沈慕羽根据夏护卫说的方法，快速的调节好状态，克服自身身体不平衡的情况，将灵识分出一部分控制剑，然后大部分灵识让自己身体重心集中在脚下跟剑身上。

    刚开始的做不太稳，身体依旧有点摇晃，不过随着神识跟剑融合在一起，沈慕羽便感觉自己似乎成为了剑的一部分，站在剑上也没有摇晃了。

    “公子，慢慢驱动灵力让剑慢慢的前行。”夏护卫继续开声道。

    “好！”沈慕羽应了一声，缓缓的调动身体的灵力注入剑身，随着灵力的注入剑身开始产生阵阵微微的颤抖。

    感觉剑身的抖动，沈慕羽心跳也不禁开始加快，剑怎么还不动呢？是不是灵力注入太少了？

    想到这里沈慕羽再次往剑身注入更多的灵力，接下来“嗖！”的一下，灵剑在注入灵力之后，便往前蹿出一大截。

    站在剑上的沈慕羽人还没反应过来，身体顿时一歪噗通一下再次倒在地上。

    沈慕羽：“……”

    好失败啊，这御剑怎么看起简单，自己操控的话就没有那么简单了。

    “嗤……”幽子裕坐在地上看着这一幕，忍不住又笑起来了，小灰狼转过头狠狠的瞪了他一眼，冲他龇牙咧嘴的低吼一声：“嗷嗷……”不许笑！

    幽子裕瞥了小灰狼一眼，扭过脑袋再次瞥了一眼院子某个角落处，暗暗瞥了一下嘴，闭上嘴巴了不再笑了。

    “公子，你可还好？”夏护卫上前将沈慕羽拉起来关切的问道。

    沈慕羽摆了摆手道：“没事，本公子刚才没有心理准备，这次一定能够成功。”

    说完之后，他拍了拍衣服上的尘土，重新念动剑诀跳上飞到半空的剑身站好，稳了稳心神然后缓缓地注入灵力，这次他学聪明了，注入灵力的是均匀注入。

    在感受到剑身微微震动的时候，便用灵识控制着剑往前去，而不是跟之前那样光注入灵力就不管剑身。

    剑身受到灵力的影响第一时间一定会往前飞窜出去的，如果不注意就会重新跌倒的，这御剑其实也是训练到一个修士在灵识跟灵力之间的配合操作使用的。

    沈慕羽在跌倒几次之后，终于悟出了这丝道理。

    重新站在剑身上，沈慕羽根据自己的领悟开始控制桃木剑往前行驶，在剑身往前行的时候，沈慕羽的身体微微往后摇了摇，他马上将重心稳住在双脚上用灵识紧紧锁定桃木剑，让自己跟剑成为一部分。

    就这样子经过他的努力，终于能够控制着剑飞行了，感受到阵阵清风拂过自己的脸门，沈慕羽开心极了。

    “哈哈……本公子成功了，本公子成功了，小呆狼，夏护卫，你们看一下本公子成功啦。”沈慕羽控制着剑在不断地飞来飞去，玩的十分开心。

    “嗷呜嗷呜~小可爱真厉害，小可爱真聪明。”小灰狼站在地面上，两只前爪不断的挥舞着，清澈的眼眸闪过兴奋激动的光芒，看起来比沈慕羽还要激动。

    幽子裕在一旁看着它翻了个白眼道：“不就成功御剑嘛，有什么值得高兴成这样子的，大惊小怪，有时间还不如想想如何找到陨晶跟鬼玉好回修真界。”

    前半句话是说给小灰狼听，后半句话他是说给夏护卫听的，夏护卫视线一直跟着沈慕羽，对于幽子裕的话完全没有理会，仿佛没有听到一样。

    沈慕羽控制着剑在院子飞来飞去，就跟一只小鸟一样自由自在的，玩得不亦乐乎，小灰狼蹲在地上看着他这样子，眼珠子转了转，他一跃而起化成一道灰影直接落到沈慕羽肩膀上。

    “嗷呜嗷呜~小可爱，本狼也要坐飞剑，你要跟本狼一起飞。”小灰狼坐在沈慕羽肩膀上开口道。

    沈慕羽侧过头看了小灰狼一眼笑眯眯的开口道：“好啊，本公子就带你装-逼带你飞，嘿嘿……”

    说完之后沈慕羽便驾着飞剑越飞越高甚至超出了院子的围墙，他在高空中停下来，俯视着脚下的京都，看着来来往往的人脸上笑容更加灿烂了。

正文 第187章 糗大了

    作为一个现代人，平时飞上天空的机会只有坐飞机，或者是在拍戏时候被威压吊在空中。

    像这样子站在剑上就能够飞上天，上辈子沈慕羽想都没想过，想到这里，他不可避免的会想到自己前世被威压吊着摔死的情景。

    前世拍戏的时候，他被威压吊到二十米的高空之上，然后威压出了意外导致他掉下来，一想到这里沈慕羽的不禁一紧，双腿猛的抖了一下。

    刚才他只顾着控制剑往更高的天空飞，并没意识到高度已经很高了，他此时往下看，再联想到自己前世时候死的情况。

    他的心不禁毛毛的一个慌神，灵力跟灵识对剑身的控制不禁有点松动导致剑身开始出现了异常的震动。

    “啊！”沈慕羽受到自己前世思维的影响，此时竟然一个站不稳从剑上一头栽了下来。

    要死了！

    沈慕羽从剑上掉下来的那一刻，心中便冒出了这样一个想法，前世的死对他造成了很大的阴影，导致他此时忘记了自己是一个有灵力的修炼者，他即使从一百米的高空中掉下来有灵力护体是不会死的。

    “啊啊啊~”沈慕羽不断的惊叫着，他心中狂刷着：劳资要死了，劳资要死了！

    站在他肩膀上的小灰狼见状吓了一跳，不过它反应十分快，澄清的眼眸瞥见一旁因为失去沈慕羽控制而往下掉的桃木剑。

    小灰狼心念一动直接将剑给控制住，电光火石之间灰影一闪，小灰狼跳到了桃木剑上同时黑光一闪，它那小小的身体以肉眼能见的速度变高变大，最后成为一个成年人般高度。

    他驾着飞剑伸出修长有力的手臂将正在做自由滑翔运动，兼大声吼叫练嗓子的沈慕羽一把捞了过来，牢牢固定在自己怀里。

    飞剑在半空中急转了一个圈重新悬浮在本空中，这一幕十分惊险，要是小灰狼反应慢一点，沈慕羽估计就要掉在地上了。

    “嗷呜~小可爱你怎么了？”灰狼两只爪子紧紧的环住沈慕羽，低头紧张的看着他问道，方才真的是吓死它了。

    在下方的夏护卫在沈慕羽失足往下掉的时候，心中一紧，马上展开身法两个起落来到半空中沈慕羽身前，关切的看着：“公子，您怎么了？”

    在说话的同时她细细的感受一下沈慕羽的身体状况，发现他身上依旧有灵力，但是为什么会突然间从剑上掉下来呢？

    沈慕羽靠在灰狼怀里，惊恐未定的看了一眼灰狼又看了一眼夏护卫，想到刚才自己失神的情况，要不是有小灰狼，他估计就会跌成肉酱了。

    他努力定了定神道：“夏护卫，本公子突然间想到站在剑上离地面这么高，要是灵力不足从半空中跌下来那不是很惨，一时晃神没有把控好，所以就……”

    “公子不用担心的，只要神识够用，就算灵力消耗了也能够利用神识控制剑从空中降下来的，不会摔倒。”夏护卫柔声安慰沈慕羽。

    沈慕羽听了夏护卫的话后伸手擦了擦额头上的汗：“抱歉，本公子一时害怕没想到，多谢夏护卫提点。”

    夏护卫温和点了点头道：“公子不用客气，第一次御剑的修士很多也会有公子这样的思想，只要习惯了就好。”

    沈慕羽点了点头：“嗯，好，本公子一定会尽快习惯御剑飞行的。”

    这是个逃命的技能他一定要尽快熟悉，刚才他太紧张了，所以一时忘记了剑是用自己的神识控制的，真是糗大了。

    幸好有小灰狼在，不然他要是从半空中跌下来，不死都得去半条命，想到这里沈慕羽抬头看了一眼将自己紧紧抱住的灰狼。

    “小呆狼，谢谢你救本公子。”沈慕羽伸手轻轻摸了摸灰狼嘴巴上的胡须对它露出一抹感激的微笑。

    小灰狼看着沈慕羽那温和的目光以及温柔的笑颜，它的心不禁跳漏了半拍，小可爱对本狼说谢谢呢，她的眼神好温柔啊，看得本狼心都要融化了。

    “嗷呜嗷呜~小可爱不要客气，本狼说过会保护你的。”小灰狼低下头伸出舌头轻轻的舔了一下他的脸。

    沈慕羽一个不察觉被灰狼舔中了，一股狂野的气息笼罩着他，不知道是不是因为跟灰狼相处久了，他此时就算灰狼舔他也没有之前那么抗拒了。

    他伸手抹了一把脸，有点无奈的看着灰狼道：“本公子知道你会保护我，但请你不要舔本公子可以不？口水是不干净的，虽然你没有口臭，但也要注意卫生嘛。”

    夏护卫：“……”

    公子竟然如此要求自己的契约兽，实乃奇异，契约兽蹭主人，舔主人是因为契约兽亲近主人才会有这样的行为，这个是不可避免的。

    灰狼：“……”

    这次舔小可爱，她竟然没有刚开始的时候那么抗拒，要知道刚开始的时候，小可爱可是恼火冲天，看着自己眉毛倒竖呢，难道她现在渐渐的接纳本狼了么？

    这是不是说明以后本狼只要在适可而止的情况下，可以随意亲小可爱了？实在太好了。

    想到这里灰狼低呼一声，忍不住再度伸出舌头舔了一下沈慕羽的另外一边脸，沈慕羽两边小脸顿时变得湿漉漉的，如同刚洗了把脸一样。

    “……”沈慕羽更加汗颜了，他深吸一口气，从乾坤戒内召唤出一条绳子，直接将灰狼的嘴巴绑起来，用固定术将绳子固定。

    “哼哼，叫你不要舔本公子，你还舔，罚你不能够张开嘴巴。”

    灰狼泪牛满脸：“……”

    这是不是人类所说的得意忘形了呢？小可爱你总是虐本狼千百遍，但本狼却待你如珍宝。

    沈慕羽将灰狼嘴巴绑住之后，再次控制着桃木剑慢慢的降落，回到地面的时候，他休息一下，便在院子内继续练习。

    随着练习的时间越长，他对御剑掌握就越来越熟悉。

    吃完晚饭之后，沈慕羽练习了一下音攻秘法，坐在院子内用御物之法跟花草小动物沟通聊天，巩固御物之法。

    直到天黑了之后，沈慕羽再度拿出桃木剑对夏护卫说道：“夏护卫，本公子打算御剑到城外走一下，今天一直都在花园练习有点不过瘾，嘻嘻。”

    夏护卫点点头：“公子要小心点。”

    “夏护卫放心，本公子今天练习了一整个下午呢，不会在剑上掉下来的，而且本公子驾着飞剑出去是带上这个，不会有人看到本公子的啦，哈哈。”

    沈慕羽说着从乾坤戒内取出一张黄色的符纸在夏护卫眼前扬了扬，微笑的说道。

    “好，公子注意安全。”

    “嗯好的。”沈慕羽应了一声，一脚踩在飞到半空的剑上贴上隐身符控制这飞剑离开院子。

正文 第188章 帮你找个媳妇

    沈慕羽控制着剑飞到半空中，抬头望着清朗夜空，无数星星在夜空中闪闪发亮，如同在跟他眨眼睛一样，远处时不时有一两颗星星滑落天际看起来十分美丽。

    低头再看看南悦京都的夜空，一条条长街各种建筑都挂着大红灯笼，行人们走路也提着灯笼，站在高空中往下看就好像有无数只红色或者黄色的萤火虫在移动。

    “好漂亮的夜景，以前本公子竟然一点点都没发现。”沈慕羽站在飞剑上时不时低头看着下方的街道，时不时抬头仰望布满星辰的夜空感概的开口。

    作为一个二十一世纪重生过来的人，见得最多的就是现代的夜空，古代的夜空沈慕羽重生到现在也没有好好欣赏过。

    “嗷呜嗷呜~”小灰狼从沈慕羽胸前的领处爬出来冲他愉悦的叫了两声：“本狼也觉得很漂亮，小可爱如果喜欢的话以后我们天天夜里出来看夜景可好？”

    沈慕羽出来的时候带着隐身符，小灰狼躲在他衣领内的夹层里，那里他施展了空间咒语，它能够在里面活动。

    此时小灰狼身上也贴了隐身符，不过因为它此时就在沈慕羽衣领位置，所以沈慕羽能够感应到它。

    习惯性的低下头望衣领方向看一下，沈慕羽开口道：“本公子以后就算要看夜景也会跟本公子的乖媳妇看，而不是跟你这不听话的契约兽看。”

    “嗷呜嗷呜~小可爱你……”不会有媳妇的。

    这句话本来小灰狼想要说出来，因为小可爱是女的，但是话道嘴边它又停下来了，它想起小可爱还不知道自己已经发现她是女儿身的，这样子它才可以肆无忌惮的靠近他，亲他。

    要是被小可爱知道自己已经知道他是姑娘的话，他一定不会让自己靠近他的，为了能够随时亲到小可爱的福利，本狼要忍，不跟小小年纪的他计较那么多。

    作为一个好雄性，一定要宠着自己喜欢的雌性的。小灰狼心中暗暗想着。

    沈慕羽完全不知道小灰狼丰富的心里活动，他凭着直觉伸手戳了戳小灰狼毛茸茸的脑袋道：“你放心，本公子跟媳妇看夜景，你以后也会有机会跟媳妇看夜景的，等本公子到了大陆中心之后。

    就看一下能不能帮你找有厉害的母狼，你们两交配一下，结为夫妻就好啦，时间一长还会有小狼了，多好啊。”

    “嗷呜嗷呜~才不要呢，本狼不要那些狼！”小灰狼听了沈慕羽要帮自己找媳妇，他顿时不高兴了，爪子不断的挠着他的衣领抗议着。

    沈慕羽以为小灰狼不喜欢这里的玄兽，他想一下便开口道：“你不喜欢这里的玄兽吗？”

    “嗷呜嗷呜~本狼不喜欢玄兽，本狼只喜欢你。”小灰狼连忙跟沈慕羽表达心意。

    沈慕羽完全没有领悟到小灰狼话中的喜欢表达的是什么，还以为它是喜欢他这个主人，他拍了拍它的脑袋道：“不喜欢玄兽也是对的，毕竟这里是异世，等咱们回到修真界之后，本公子就帮你寻找一只雌性的狼妖兽。”

    “嗷呜嗷呜~”小灰狼听沈慕羽说还给它寻找雌性狼妖兽，它顿时无语了：“嗷呜嗷呜，不要妖兽，不要妖兽。”

    “不要妖兽？哦，是了，据说你是魔族的魔兽，估计应该是喜欢魔兽吧，好，等回到修真界，本公子想办法去一趟魔界，帮你找一头雌性的狼魔兽，帮你们办一场隆重的婚礼，你看我这个主人当得好吧。”沈慕羽微微一笑，觉得自己就是一个十分优秀贴心的好主人。

    你看还跟自家契约兽选择伴侣呢，还有谁呢？

    小灰狼：“……”

    嗷呜……小可爱本狼不要魔兽，本狼只要你，只要你一个啊！

    它在心中咆哮！

    自己喜欢的雌性不能够领悟自己对她表达的爱意，让小灰狼十分的难过，它觉得好忧伤，默默的退回去衣领的空间夹层舔伤口了。

    这些情况沈慕羽并不知道，他站在飞剑上在高空中自由自在的飞翔，将整座南悦京都都绕了好几圈，甚至到郊外的飞了几圈，玩得不亦乐乎。

    时而操控着飞剑飞得很快，时而又慢悠悠的前行，有时很看到漂亮的湖泊就会停在那里看半天。

    不知不觉他出来已经有差不多一个时辰了，得回去府了，免得夏护卫会担心。

    想到这里沈慕羽控制着飞剑往城里飞，就在他刚飞进城门的时候，看到有两道黑影正飞快的在地面上翻墙而出，那两道身影速度都很。

    不过尽管他们速度很快，普通人或者修为低的修炼者或许见不到或者感应不到他们。

    但是沈慕羽修真之后，视力就比平常人好很多，更何况修炼了御物之法跟音攻秘法他的神识也比一般修士要高，这里指的是同等级的修真者，不是修武者。

    在发现黑影一闪而过的时候，沈慕羽下意识就展开神识扫描那两道身影，这一扫描他精致的小脸上便扬起一抹意味深长的笑容。

    连忙控制着飞剑远远跟在这两个人身后。

    这两个黑衣人都是男的，一个身高高一点，一个矮一点，其中矮的那个沈慕羽并不认识，不过高的那个个他却是化了灰也认得，那人正是叶家的二少爷叶洪磊。

    这大晚上的叶洪磊穿着一身黑衣跟另外一名黑衣人鬼鬼祟祟的出城是做什么呢？

    一定不是做什么好事，说不定是在谋划消灭沈家的计划，跟上去瞧瞧。沈慕羽想到这里跟得更加紧了。

    贴着隐身符的他身上所有气息跟体型都被遮盖起来，再加上沈慕羽在御剑飞行，所以地面上行走的两人并没有发现他。

    沈慕羽跟着叶洪磊走了大概有一盏茶的时间，来到一间破败的院落，黑衣人谨慎推开门跟叶洪磊走进了院落并且关上了门。

    沈慕羽打量两眼这个院落，不禁笑出声来了，这丫的这座院落不正是一个多月前自己跟夏护卫来过的那个院落么？

    这叶洪磊竟然跟黑衣人来这里，难道说这个院落是他们叶家跟邪月宗的人接头的地方？

    沈慕羽又再次打量一下四周的环境，发现这里附近十分的荒凉，四周围都是一个人高的杂草，时不时有几只野猫大的老鼠钻来钻去的，一阵风吹过这些草还发出呜呜呜的声音。

    配上一两只落单的萤火在飞来飞去的，胆小一点的凡人压根不敢过来这里，院子里面也长满杂草，跟灌木丛，这一座废弃的院落藏在这里。

    还里城门这么远，有谁会关注呢，所以将这里设为交接地方也是有这种可能的。

正文 第189章 邪月宗交接的据点

    沈慕羽心中暗暗下结论，随即便进了院子，控制着剑缓缓地从空中降落离地面还有一两寸距离直接往有一丝亮光的房间而去。

    无声无色的靠近大摇大摆的飞进了大厅，大厅内除了刚进去的叶洪磊跟矮个子黑衣人之外，还有一名身材微胖的中年男人，长相极为阴柔，隐约间身体还散发着一股邪气，修为在地阶中期左右。

    不知道是不是因为吸取炉-鼎修为的缘故，凡是邪月宗的人他们身上都有一股阴柔的邪气，一看就知道不是好人。

    沈慕羽安静的待在一个角落看着这三个人。

    “见过卓舵主。”叶洪磊一进大厅就对那名身材微胖的中年男人弯腰行了个礼。

    沈慕羽微微挑了挑眉，飞快的调动脑海中的记忆，邪月宗身为大陆第一邪恶势力除了大陆中心不知道藏在什么地方的大本营之外，在各地四大国家以及十二个附属小国都有分舵。

    这些分舵就是专门帮邪月宗做坏事的势力，分舵的形成有很多形式，比较常见的一种就是由小势力转变。

    例如叶家这样的家族，他为了得到更大的势力，所以便暗中跟邪月宗勾结在一起，等时机成熟之后，就会转成一个新的分舵。

    不过这舵主估计是原本在南悦帝国的一个分舵之主，他们竟然在这里交接，还在夜里进行，到底要商议什么呢？

    沈慕羽边想边观察，不知道是不是因为在前世警匪侦探片拍得太多了，看到这样的场面，他下意识就想要罪证录下来，于是在观察的过程中，他依旧不忘记拿出一块记忆水晶。

    换了个方向站，将记忆水晶对准叶洪磊，给他来了个大大的特写，然后就是另外两个人也一样。

    这个异世的记忆水晶十分好用，跟21世纪的摄像机一样，能够把镜头放大缩小调焦距。

    只要用精神力控制一下就可以了，十分好用，天然还不用电池，也不知道是什么样的制作原理，有空得研究一下。

    沈慕羽站在飞剑上拿着记忆水晶进行现场拍摄，在场三个人一点都没有察觉出来。

    那名微胖的中年男人点了点头：“叶洪磊，堂主说最近炉鼎质量不行，你们南悦帝国好歹有四大家族镇守，其他附属小国没有那么多势力，炉鼎质量都比你们南悦好。”

    中年男人的语气有点不满，他的脸色很难看，一双三角眼紧紧的盯着叶洪磊，似乎他不给一个交代他就不会放过他一样。

    叶洪磊脸上堆起讨好的笑容，十分狗腿的对中年男人道：“卓舵主，其实属下已经掌握了几个天赋高的年轻人，正准备献给堂主呢，不过他们几人十分狡猾，不是总躲在家族就出门带着一大群护卫，很难引开单独捕捉。”

    “都是些什么人啊？不要一些小鱼小虾都引荐，没有天赋的炉鼎要来也没用。”那个卓舵主说到这里脸上不满的神色更甚了。

    每次都是拿一些小鱼小虾来搪塞，这叶家做事真的是越来越不靠谱了。

    叶洪磊见卓舵主脸色不好，有点紧张，他害怕被眼前这个人地阶强者，如果令对方不满意，说不定他一手就会碾死自己。

    “舵主，这次的人选就是小的上次提过的，东方家族的东方陌，沈家那沈慕羽，沈慕淳沈慕翎，还有傅家的傅越飞，傅美云，除了东方陌之外跟沈慕羽之外，其他人都是武师境界。”

    叶洪磊一口气说出了几个人的名字，除了他们家主之外，四大家族其他三个家族都位列在内。

    卓舵主听了他的话后，微微蹙了蹙眉：“就只有这些吗？”

    叶洪磊连忙继续道：“还有就是在学院里面还有一个跟东方陌兼美的人，他有一个特殊的能力，能够控制人心所有人在他面前都不能够说谎的，那个人修为是黄阶，名字叫焱。”

    “这个能力还挺特殊的，有特殊能力的人一般天赋都很高，炼制出来的炉鼎经久耐用。”卓舵主似乎被叶洪磊所说的焱提起了兴趣，脸上的表情也没有那么难看了。

    叶洪磊见状心中暗暗松了口气，他悄悄的用手擦了擦汗，要不是着邪月宗答应帮他们叶家铲除几个碍手碍眼的家族，助他们坐上第一家族的位置，他才不要跟这种人打交道呢。

    “除了这个叫焱的人，学院还有没有其他特殊或者天赋高修为好的人呢？要知道这次狩猎节过后，十大势力就会将天赋高的弟子都选去做弟子了，你现在不赶紧汇报上来，他们就不属于我们邪月宗了。”卓舵主瞥了叶洪磊一眼慢悠悠的说道。

    他眼中闪过一丝鄙视，哼！一个小家族的人如果不是留着有用，早就将他们都练成炉鼎了，叫帮忙找人都这么墨迹，办事效率一点都不高，还不如其他小地方的小势力呢。

    这么多人还不够，还想要，干脆将整个大陆所有势力都给你们做炉鼎好了，真是贪心。

    叶洪磊听了卓舵主的话后，不禁暗暗复议，嘴上却十分恭敬的道：“还有，当然有，学院都是培养精英的地方。

    我们南悦学院这一届黄阶弟子一共有一百五十多个，武师境界有五百多个，不过有些背景还挺大的，随便抓怕是不太好，而且他们整天在学院带着甚少出来。”

    沈慕羽听到这里不禁在心中暗暗鄙视叶洪磊，这个人弃明投暗做到这个程度，简直就是正道势力的耻辱，竟然还将主意打到七哥八哥身上，当然还有本公子身上。

    不但如此，还连学院的人都出卖，实在太可恶了，这个叶洪磊真的不得好死。

    卓舵主伸手摸了摸下巴道：“背景大还比我们邪月宗大吗？你说的那个东方陌不是前段时间你请我们派人去抓的那个？还说要我们杀了他的。”

    叶洪磊点了点头：“是的，正是那个人，是东方家族的少主，此人嚣张无比，仗着自己天赋高目中无人，上次杀他不成，这次刚好送给舵主您做炉鼎啊。”

    卓舵主沉默一下道：“上次派出去的人一个都没有回来，他们的本命玉牌也熄灭了，才让一个区区黄阶修武者逃出来，既然他有如此高的天赋，那么就想办法将他拿下。”

    叶洪磊有点为难的道：“舵主，我修为不及那东方陌，那跟身边还有一个未婚妻，乃紫云门之人，天赋也是极高，他们两人一起，属下很难将他们拿下啊。”

正文 第190章 人类真幼稚（补前天第四更）

    卓舵主看了叶洪磊一眼沉默一下道：“本舵主会派人协助你的，你刚刚说紫云门还有一个人在这京都，是东方陌的未婚妻？”

    叶洪磊连连点头：“是的，此人修为也在黄阶，东方陌搭上紫云门这个十大势力，他们家族势力将会更加强大了，舵主，您说只要我们帮您提供炉鼎，就助我们叶家登上四大家族之首的。”

    希望你们说话算话啊，不要出尔反尔才是呢，叶洪磊心中默默的补充着，他总觉得眼前这邪月宗之人不太可靠，他前后也介绍了一些年轻修为也还不错的人到他们那里了，此时还不断的来问炉鼎。

    真以为那些天赋高的弟子没有人保护么？哪里有那么好抓啊。

    不过这些话他也只能在心里埋怨，绝对不敢说出口，否则面前这个杀人不眨眼的人肯定第一时间将自己碾死。

    不但如此叶家也会被受到牵连，到时候事情搞砸了，家主爷爷怪罪下来就更加不好了。

    卓舵主有点不耐烦的摆了摆手道：“答应过你们的事情肯定是会办好的，不用你在本舵主面前多提，你有时间还不如多想办法将那些天赋高的人引出来，让本舵主给堂主送去。”

    卓舵主说话语气充满鄙视跟不耐烦，好像在责怪叶洪磊没有将事情好好办好一样，这让叶洪磊十分不忿，却又碍于自己能力跟对方相差太多不敢发作。

    他咬了咬牙，暗暗将心中的不满压下，脸上却依旧十分恭敬的低眉顺目的行礼道：“是是，属下知道，属下一定会想办法做好此事的。”

    叶洪磊狗腿恭敬低眉顺目的态度大大的取悦了卓舵主，他收起眼中的鄙视指了指在大厅上一直没说话的黑衣人淡淡的道：“想好了对策就来跟阿一说，他会跟本舵主汇报的。”

    沈慕羽在一旁看着，此时见到卓舵主指着另外一个黑衣人，他好奇的打量一下此人，发现他十分眼熟。

    回忆一下，不禁恍然大悟起来，这个人不就是叶秀娟身边的贴身护卫吗？难怪这么眼熟，原来这个所谓的护卫就是邪月宗的人啊，想必是用来监视叶家跟传递消息的。

    此人修为大概是在黄阶初期，不过此时他将修为压制到武师境界，如果不是沈慕羽神识过人，普通修炼者根本看不出来。

    叶洪磊听了卓舵主的话后连连点头：“是是，我一想到计策就跟阿一兄弟说，让阿一兄弟跟舵主汇报，将这些有天赋的人一网打尽。”

    卓舵主满意的点了点头：“嗯，这样想就好了，那些家族势力的优秀弟子都成了炉鼎了，他们实力必定大减，到时候你们叶家要怎么折腾这些家族还不是易如反掌，如果实在不行，我们邪月宗十分愿意派人前去支援你们。”

    叶洪磊连忙再度弯腰行礼：“多谢舵主，如果没事的话，属下先行告退了，回去想万全之策。”

    “嗯，去吧。”卓舵主挺直腰板傲然的摆了摆手，神情带着嚣张。

    叶洪磊装作没看见，对他行了个礼之后，便跟那个叫阿一的人离开了院子，那个卓舵主等他们离开之后，也离开了。

    沈慕羽若有所思的看着这个卓舵主，将记忆水晶石收起来然后悄悄的跟着那卓舵主，出了院落之后，趁着有风声，他暗暗的取出一张特殊的记录鸟符，让它跟着这个卓舵主。

    这种记录鸟符具有录像功能，跟着卓舵主就能够知道南悦帝国这个邪月宗的分舵据点设在哪里，届时让学院跟三大家族以及皇室出面铲除掉，这样子沈家就没有后顾之忧了。

    沈慕羽将符鸟放出去之后，在看看乾坤戒内录好的记忆水晶，嘴角微微勾起一抹十分好看的弧度。

    如果将今晚这份录像复制几份分别发给几大家族跟学院的院长，叶家的好日子就要到头了，呵呵~

    哎呀，突然间觉得自己有点阴险，怎么办？

    沈慕羽心中暗暗自责，他可是一个本性纯良的小鲜肉呢，都怪这异世太过黑暗，他这也是迫不得已啊，嗯，一定要坚守本心，而且要保持亲民的良好形象。

    【落落：→_→切！】

    一边想着他控制着飞剑慢慢的升上天空，快速的往城内沈府而去。

    一刻钟之后，他降落沈府自家院子摘掉隐身符，夏护卫站在他房间门口，看到他回来了连忙迎出来：“属下见过公子。”

    沈慕羽微微一笑摆了摆手道：“夏护卫，本公子是不是到外面有点久啊？你有没有担心本公子？”

    夏护卫看着眼前眉开眼笑，兴奋压根藏不住的沈慕羽，点了点头：“公子这次出去时间有点长。”

    沈慕羽走到夏护卫眼前，巴眨的眼睛对她卖了个萌继续追问：“有没有担心本公子？有没有想本公子？”

    夏护卫看着他，随后点了点头老实的道：“有，担心公子在外面会遇到危险。”

    “哈哈，夏护卫不用担心啦，本公子有隐身符，只要不是特殊情况，不会出意外的。”沈慕羽笑眯眯伸手摸了摸夏护卫脸。

    啧啧，夏护卫的小脸真是又白又嫩，滑溜溜的。

    “本公子这次出去不但没有遇到危险，甚至还收集了一个十分有用的好消息，你想不想听呢？”吃完夏护卫豆腐，沈慕羽心情更加好了，他脚步轻快的走进房间一把坐在贵妃椅上，拿起桌上的水果咬了一口。

    夏护卫跟着沈慕羽进房间，开口道：“不知道公子收集到什么好消息呢。”

    站在夏护卫肩膀上的幽子裕听着他们的对话，不禁暗暗翻脸个白眼，他对这两主仆真是十分无语。

    沈慕羽或许不知道，在他御剑出去的时候，夏护卫就一直暗中跟在他身后保护他，真是她收敛起全身气息，施展隐身术隐匿起身形，他没有发现罢了。

    这冷冰冰的人类女人明明知道沈慕羽那小子收集了何种消息，竟然还当做不知道，真的太无聊了，人类真是幼稚之极。

    对于夏护卫隐匿身形一路保护他的事情，沈慕羽还真不知道，他兴奋的拿出刚才录好的证据播放给夏护卫看。

    “本公子在城外散心的时候偶然发现了叶洪磊的踪影，于是便悄悄跟上去，发现了他跟邪月宗的人在暗中接头，于是就录下了这一段画面。”沈慕羽笑容灿烂的跟夏护卫分享他的劳动成果。

    “夏护卫，你说这画面录制得清不清晰？是不是简直比高清还要清呢？哈哈~”

正文 第191章 你有道侣吗（补前天第五更，补完）

    高清是什么，夏护卫并没有听明白，不过她看到沈慕羽如此开心，她也觉得很开心，她凝视着沈慕羽，原本冷清的眼眸渐渐变得温和。

    “公子真是聪明绝顶，有了这份记忆水晶画面，叶家就到头了。”

    沈慕羽连连点头，小嘴微微压抑不住的扬起一抹迷人的弧度：“本公子也是这么认为的，本公子这就将这记忆水晶里面的内容复制好，然后交给爷爷处理，还得麻烦夏护卫帮本公子将这些弄好的水晶送到几大家族跟学院院长手中哦。”

    夏护卫点头道：“公子放心，属下一定会完成任务的。”

    一个时辰过去了，沈慕羽录制好几份记忆水晶的画面，他将它们都交给夏护卫，让她交给那些即将被危害的家族家主手中，还有一份交给学院的院长，让他提防邪月宗。

    学院的弟子中，焱学长是他的好朋友，还有一些弟子也挺好的，他可不想他们被害了。

    夏护卫离开之后，沈慕羽又到沈老爷子的书房参见他，在房间里面下了个结界，便将自己今晚遇到的事情都跟他简单说了一遍，还将记忆水晶给老爷子看了。

    当老爷子看到叶洪磊竟然如此丧心病狂的想要将沈家的年轻一辈都设计给邪月宗做炉鼎的时候，他用力拍了一下桌面，桌面上顿时裂开一条裂缝：“该死的，真是该死的，叶家这些人真可恶！”

    他气得恨不得马上杀上叶家，沈慕羽连忙在一旁劝说道：“叶家此时跟邪月宗勾结在一起，这份记忆水晶画面，孙子已经复制了好几分让夏护卫匿名交给各大准备受害的家族，相信各大家主收到这份记忆水晶都会有所行动。”

    毕竟是一家之主，老爷子虽然很生气但听到沈慕羽的话后，他很快就冷静下来了，将记忆水晶石收好，对沈慕羽说道：“羽儿，这次你做的很不错，提前识破了叶家的计谋，救了家族的哥哥们。”

    沈慕羽笑眯眯的开口道：“嘿嘿，孙子也是碰巧遇到这样的事情，不过这件事情不宜宣扬出去，不然邪月宗不好对付，咱们就跟其他家族一起行事就好了。”

    沈老爷子摸了摸胡须点点头：“嗯，确实是这样子，这个老夫得好好计划一下。”

    沈慕羽继续道：“爷爷，如果不除意外的话，邪月宗在我们南悦帝国的分舵位置也将会曝光。”

    “哦？你还发现了他们分舵的据点？”沈老爷子觉得今晚沈慕羽给他的惊喜实在太大，不但抓到了叶家勾结邪月宗的把柄，还找发现了邪月宗的分舵据点。

    沈慕羽笑得十分灿烂将自己临走前让符鸟跟踪卓舵主的事情简单的跟沈老爷子说了一遍。

    然后道：“爷爷如果收到孙子符鸟传回来的信息，就将这信息秘密发给四大家族跟学院吧，只有大家联合起来，才能够更好的打击这些邪恶势力的。”

    沈老爷子听了之后眼睛亮了一下，连连点头：“好好，羽儿做得太好了，爷爷就知道你一定是一个聪明绝顶的天才。”

    “嘿嘿，爷爷太过夸奖啦，跟其他哥哥比起来，孙子要学习的还有很多呢。”沈慕羽被沈老爷子夸奖的有点不好意思了，心中也十分的开心。

    沈老爷子宠溺的摸了摸他的脑袋感概的道：“我家孙女最乖巧了，那几个兔崽子哪有你这么好，个个都不省心。”

    沈慕羽听了之后暗暗吐了吐舌头，最不省心的是他才是吧，哦不，应该是前沈慕羽才对，纵观整个沈家年轻一辈弟子，有谁有那个惹祸本事？

    “羽儿，狩猎节还有一天多时间了，叶家的事情你就不用管了，现在掌握了这么多证据，我们几大家族跟学院会处理这事情的，天色不早了你回去休息一下吧。”沈老爷子轻轻的拍了拍他的脑袋对他说。

    沈慕羽乖巧的点了点头：“好的，爷爷孙子这就回去休息喽，八哥的伤势已经好得差不多了，夏护卫的丹药十分好用，爷爷不要担心。”

    沈老爷子点了点头：“嗯，爷爷今天去看过他，那小崽子脸色比昨天好多了，老夫也放心多了。”

    沈慕羽跟老爷子行了个礼便离开书房回到自己的院子，夏护卫已经将事情办好回来了。

    “夏护卫，辛苦你了。”沈慕羽觉得挺不好意思的，就是因为自己修为不高，技能也不高，所以很多事情做起来都束手束脚的，要是他有夏护卫那么厉害就好了。

    夏护卫平静而且温和的对他说：“不辛苦，能够为公子解除烦忧是属下应该的。”

    沈慕羽听了夏护卫的话后，微微挑了挑眉，望着眼前冷清漂亮的女子，他忍不住手痒痒的捏了捏对方的脸，小脸摆出一副苦恼的模样：“本公子现在还有一个烦恼呢。”

    夏护卫任凭沈慕羽的手在自己脸上捏着，恭敬的问道：“公子有何吩咐，属下定当竭尽所能为公子解决问题。”

    “真的吗？”沈慕羽眼睛亮了一下看了看夏护卫：“本公子缺一个媳妇，想要找个媳妇当伴侣呢，你说本公子已经成年了（古代十六岁成年），什么时候才能娶到媳妇呢？”

    说完之后，沈慕羽目光灼热的看着夏护卫。

    娶媳妇？小姐是想找道侣吧？夏护卫微微愣了一下，从来没想过沈慕羽突然间会有这样的想法。

    她沉默片刻开口道：“公子，您年纪好小，找道侣的事情不急在一时，公子体质特殊，最好将修为提升到元婴期才找道侣一起双修这样子对以后飞升仙界更有帮助。”

    沈慕羽：“……”

    为什么一定要等修为到元婴期才能找道侣？不，他是想要娶夏护卫为媳妇啊，为什么夏护卫一点都没领悟到本公子的意思呢？

    沈慕羽正犹豫着自己要不要在明示一点点，夏护卫声音又传来了，这次是传进她脑海中，她是用传音：“公子，尽管咱们玉女宗提倡双修提升修为，不过公子你体质乃灵玉体，万年难得的极品炉鼎体质。

    回到修真界修炼的话修为提升会比平常的修真者要有优势，切勿过早失去了元阴，否则后果不堪设想，找道侣的事情希望公子慎重。”

    事关于沈慕羽的情况，夏护卫都十分关心，一听沈慕羽生出想要寻找道侣的心思，她便马上跟他说明灵玉体在修炼上要注意到事情。

    沈慕羽听着她这么说，不禁觉得有点尴尬，夏护卫是不是误会了什么？他其实一直想找的道侣是她啊！

    沈慕羽想到这里抬眼看着一脸慎重的夏护卫，一时间不知道说什么好。

    也不能直接说等自己变回男人之后，一定要娶她当妻子，还不知道夏护卫有没有男朋友呢。

    想到这里沈慕羽下意识开口问道：“夏护卫你有道侣吗？”

正文 第192章 做一对仙侠眷侣

    夏护卫有点反应不过来沈慕羽突然间改变的话题，听到他这样问，她便老实的摇了摇头：“属下并无道侣。”

    “真的？”沈慕羽听了之后眼睛亮了一下脸上神情十分的激动，他强忍着要上前抱一下夏护卫的冲动，强压着的激动，想了一下努力板着小脸一本正经的开口道：“嗯，夏护卫听令。”

    “属下在。”夏护卫不明白沈慕羽今晚为什么这么奇怪，突然间说话神情变得这么严肃。

    不过对于自家小姐的话，她一向只会聆听跟遵从。

    沈慕羽看着眼前冷清靓丽让他勃然心动的女子，严肃的颁布一条不平等条约：“从今往后，在本公子长大并且还没找到道侣之前，你也就不能找道侣，知道吗？”

    “属下遵命。”夏护卫想也不想的应了下来。她本来就没想过要找道侣，她除了保护沈慕羽之外，一心问鼎的就是飞升仙界追求实力至高层次。

    见夏护卫答应得如此干脆，沈慕羽漂亮的小脸上浮现出满意的笑容，心中小人儿激动的跳起三丈高。

    耶耶耶！太好了，夏护卫答应了本公子的事情一定会做到的，接下来本公子就要努力寻找陨晶回到修真界，努力修炼提升修为，想办法重新变回男人，跟夏护卫表白结为道侣，然后……一起双修，嘿嘿。

    在修真界做一对仙侠眷侣，想想都觉得好幸福啊！

    沈慕羽心中的小人儿脸蛋红扑扑的，不过现实生活中他依旧保持温和迷人的笑容，他并没有忘记做人要矜持。

    开心不能够表现得太过明显，不然现在自己是个女的，要是被夏护卫知道自己对她起了那种心思，还以为本公子是个变态呢。

    幸好她有点反应迟钝，刚才本公子太心急了，感情的事情必须掌握有度，不能太过着急，也不能太过松懈，嗯，就是这样子，眼前最重要的是提升修为！

    只要修为能够达到保护夏护卫了，才有资格追求她的。

    “夏护卫，时间不早了，本公子先去休息了，你也去休息吧。”沈慕羽想到这里，暗暗下了个决定，现在他掌握了叶家这么多不见得人的证据，现在叶家就是最大的敌人。

    中就是因为有叶家这条搞屎棍在从中作梗，才导致沈家覆灭的，现在叶家竟然想要害那么多家族年轻弟子，还想取代其他家族。

    除了沈家对叶家憎恨之外，其他两大家族也同样视叶家为眼中钉的，叶家不会嘚瑟很久的，而沈家也将会因为叶家的倒下而变得更加的安全。

    这次狩猎节过后，只要家族内哥哥们有人进入十大势力，家族就回发展更加好了。

    他也能安心去寻找陨晶跟鬼玉，等待九星连月那天回修真界。

    夏护卫也不会打扰沈慕羽休息，她点了点头退出了房间，沈慕羽走到床边躺在上面抱着被子渐渐入睡了。

    正如沈慕羽所想的一样，各大家族的家主收到夏护卫易容匿名送去的记忆水晶，并且看了里面的内容之后，都十分的震惊。

    几大家族之间都会为了利益而不断的明争暗斗，而他们完全没想到叶家竟然如此丧心病狂，跟大陆第一势力勾结还想要谋害他们这些大家族的未来，想要将他们全部铲除而取而代之。

    几大家族的家主收到水晶石之后第一时间就是震惊，随后反应过来就是送水晶石的人到底去哪里了？他们想要问清楚，不过等他们反应过来想要调查送记忆水晶的人是何人的时候，已经无重查起了。

    东方家族东方博义的书房

    一脸严肃的东方博义正坐在书桌后面的椅子上，台面上放着的是一块巴掌大小四方形透明亮丽水晶。

    水晶还散发着淡淡的光芒，是刚刚使用过的情况。

    在书房内还有一个年轻人，此人容貌俊美五官端正，他正坐在一张凳子上眉头紧皱的沉思着。

    此人正是东方陌。

    房间内气氛十分严肃，安静得连一根针掉在地上也能听得见声音，过了好长一段时间，东方博义才缓缓的开口道：“陌儿，你说上次你跟沈家九公子遇到刺杀，而要刺杀你的人就是邪月宗的人是吗？”

    “是的，家主爷爷，那些人邪里邪气的，为首一个叫大使的人还想要将孙子跟九公子抓回去做一些不堪的事情。”东方陌回忆一些当时的情形，详细的跟东方博义讲述了一番。

    东方博义听了东方陌的话后，摸了摸胡子苍老而犀利的眼眸紧紧的盯着桌面上的记忆水晶。

    良久之后才开口道：“你当时可有想过谁要加害你？”

    东方陌摇了摇头：“想不出来是谁加害孙子，更没有想到整天约孙子出去喝茶聊天的人竟然是一心想要害我的人。”

    说到这里东方陌语气不禁有点冷冽，他认人不清，没想到原来叶家兄妹竟然为了一些利益多次加害于他，为了取代第一家族，甚至还跟邪月宗勾结在一起了。

    不但如此，他们还想要对他的爱人曦儿下毒手，想要将她送到邪月宗做炉鼎，实在太可恶了。

    东方陌原本对叶洪磊兄妹并没有多少话题聊，他们虽然是表兄妹，但是感情一般，而且叶家兄妹小时候经常瞧不起他。

    后来知道他修为提升了，才过来巴结讨好，这本来就让他心中对他们行为十分不屑，尽管多次应他们出去喝茶，但几人之间实在也没有什么话好聊。

    原本以为他们只是跟其他人一样看到他修为高了，成为了东方家族的少主，就过来巴结对他并没有什么实际性的威胁，没想到自己想得实在太天真了。

    看起来修为不如他，整天对他露出献媚的笑容的人，竟然整天在暗地里谋害他，这种事情任谁知道了，都不会开心得起来。

    “陌儿，这就是人的本质，叶家为了利益能够出卖一切，咱们不得不防，老夫此时好奇的是到底是何人将这消息传给老夫。”东方博义神情颇为严谨的开口道。

    东方陌拿起桌面上的记忆水晶细细的观察了一下，发现这记忆水晶只是一种平时用的记忆水晶而已，并没有什么特别，上面也没有任何印记跟痕迹，压根无从查出出自何人之手。

    东方陌开口道：“无论是谁给的，他们能够将叶家人跟邪月宗勾结残害我们其余几大家族之人的事情录了下来交给我们，这就说明一个问题。”

正文 第193章 他们还想查清楚

    “嗯，你说来听听，是什么问题？”东方博义目光欣赏的看着眼前的孙子，他这个孙子之前还不能修炼的时候，他曾经暗中观察过他。

    每个一次家族测试的时候，总会有一两个弟子被测出没有修炼天赋，那些被测出没有修炼天赋的弟子，无一不是垂头丧气，一副生无可恋的模样。

    遇到被欺负的时候也不敢出声，眼眸尽是绝望跟委屈，对于这些情景他已经见过很多，虽然心中也对这些弟子升起一丝怜悯，不过更多的是淡然。

    这是一个强者为尊的世界，不能修炼就注定了要走平凡人的路，庸庸碌碌的过一生，就算被欺负也是看个人造化跟自己面对。

    这种事情他作为一个大家族的一家之主，是没有办法阻止这种情况出现的，作为一个平凡人，你只能期望你下一代能出一个能够修炼的后代，这样子你的生活才会好过一点。

    否则你就过着被人瞧不起或者被人欺负的日子吧，这是整个世界的法则，弱肉强食每个人都必须面对这样的情况，这种情况在修炼者的世界更加残酷。

    修为低的人面临修为高的人欺压，修炼者欺压凡人，谁也杜绝不要这样的情况。

    大部分知道自己不能修炼的人都露出一丝生无可恋的神情，只有东方陌这个人，测试天赋出来了说明他不能修炼之后，他只是怔了一下，随后就没有任何反应。

    就算是被人嘲笑讽刺，他也不会出声，受到欺负也不吭声，但是他能够看到他的眼神，充满不屈服。

    那种永不屈服的眼神一直都让东方博义记在心里，他但是觉得他这个孙子十分特别，他也曾经找过很多方法为他打开修炼天赋，最终还是没有寻得。

    不想他自己到外面历练一段时间之后，回来去变的能够修炼了，而且修为还是年轻一辈当中最出息的。

    这样东方博义十分的意外，同时也十分欣赏。

    东方陌面对着东方博义欣赏的神情，他十分淡定，缓缓的开口道：“这个问题说明记录这个画面的人跟叶家是有仇的。

    他一定也是受害者之一，而且也是最早发现叶家这种禽兽行为的人，不过也不排除是一些小势力小家族想要将叶家除掉好上位的可能性。”

    东方博义点了点头：“我们四大家族势力庞大，很多势力都在觊觎想要将我们四大家族拉下台，不但如此就算是四大家族之间也是明争暗斗的，你刚才所说的两个原因都有可能。

    不过对方这样做想必也是因为没有能力对抗叶家，才会通知我们，如果老夫没猜错的话，沈家，傅家，甚至是学院院方也将会收到这样的记忆水晶。”

    东方陌点了点头，此时他脑海里情不自禁浮现出沈慕羽那抹瘦小的身影，以及对方那张过分漂亮的小脸。

    叶家三番四次的加害他，跟沈九公子，这个问题有点诡异，甚至还想要将修为只有武者三阶的他送去做炉鼎，武者三阶就是刚接触修炼的人，送去做炉鼎只需一下子就会被人吸干修为。

    九公子修为这么低，为何他们还要将他送去给邪月宗呢？难道是因为他开启了驯兽师天赋？

    东方陌沉思起来了。

    见东方陌沉思，东方博义好奇的问道：“陌儿是在想什么呢？”

    东方陌抬起头来将心中所想的问题收好微微一笑恭敬的对东方博义道：“家主爷爷，孙子是在想，如今叶家跟邪月宗的人勾结在一起，他们还打算捕抓咱们三大家族有天赋的人，咱们要如何提防这事情。”

    “老夫会写密信给其余两家族的家主，探探他们的口风，而你是他们逮捕重要对象，平时出门的时候要加紧注意，多带几个得力的护卫，有什么事情你就捏碎这张符，老夫会马上赶到你身边救你的。”

    说到这里，东方博义从自己的乾坤戒取出一枚三角形的黄色的护身符给东方陌。

    东方陌接过来对东方博义行了个礼：“孙子多谢家主爷爷。”

    东方博义摆了摆手道：“你是我们东方家族的未来，跟是我的孙子，保护你的安全是老夫的责任，不用多礼，时候也不早了，你先回去休息吧，让曦儿也小心点，你也好好好保护好她，知道吗，要是她出事了，紫云门那边恐怕不会放过我们东方家族。”

    “家主爷爷放心，孙子一定会好好保护曦儿的，孙子先行告退了。”东方陌说完之后便离开房间了。

    只留下东方博义一个人在书房内，看着眼前的水晶石苍老犀利的眼眸目光晦暗不明。

    “叶家，竟然还想要取代我东方家族，简直就是自不量力，叶火宏，本家主一定不会让你得逞的，来人！”东方博义冷哼一声将水晶石收进乾坤戒。

    一个黑色的影子听到东方博义的叫声之后，缓缓的从墙根处浮现出来：“家主，有何吩咐？”一把低沉的声音从黑影嘴里传出来。

    东方博义冷冷的开口道：“去密切关注叶家的一举一动，有什么异样的举动马上通知本家主。”

    黑影道了一声“是”便消失在房间了。

    一夜无话，沈慕羽发出去的水晶石被其他两大家族跟学院收到了，不过他们并没有马上行动讨伐叶家，他们还在调查事情的真实情况。

    一大早，沈老爷子就拿着其他两家族的密信跟沈慕羽说了这件事情。

    “他们想要调查一下事情的真实情况？”沈慕羽嘴角勾起一抹讽刺的弧度。

    真实情况不是很明显吗？还需要调查，这些家族只是那这些做借口，大部分原因是不想因为出头教训叶家而得罪他身后的邪月宗罢了吧。

    唉，难怪叶家这么肆无忌惮的跟邪月宗勾结起来，想必也是知道就算被家族知道，以他们的实力也不能够跟邪月宗对抗吧。

    好吧，这个他其实也能理解的，毕竟他也是因为这个原因昨晚才将这些消息发出去给其他家族的。

    既然他们决定查清楚在行动，那么也只好让他们查吧。

    沈老爷子见自家孙女叹气，他又开口道：“其他两家的想法，老夫早就知道，所以老夫写密信给他们的时候，也跟他们一样，说要查一下，这样子没有人知道消息是我们传出去的。”

    “爷爷真厉害。”沈慕羽两眼弯弯的看着沈老爷子，小脸上露出灿烂的笑容：“他们其实已经相信了的，不过就是不敢轻举妄动而已。”

    沈老爷子伸手摸了摸沈慕羽的脑袋然后点了点头极为赞同的道：“没错，老夫已经命令家族上下严加防御，一旦出现什么意外第一时间传信息回来，以便及时作出拯救行动。”

正文 第194章 你不如它

    沈慕羽点了点头道：“是要小心注意点，孙子是担心他们会在狩猎节下手，到时候家族弟子会遭到迫害。”

    沈老爷子摸了摸胡子皱眉开口道：“这个倒是要值得注意的。”

    沈慕羽想了一下从乾坤戒取出一叠灵符开口道：“孙子这段时间炼制了不少特殊的符箓，想必能够在狩猎节上帮助家族弟子们在为难的时候逃过一劫，毕竟狩猎节里还有十大门派看守着，叶家的人跟邪月宗想要动手也要惦记着自己的斤两。”

    沈老爷子看了看沈慕羽手中的符箓好奇的问他：“羽儿，这都是什么符箓来的呢？”

    沈慕羽看了看手中的灵符微笑的开口道：“这是隐身符，爷爷你见过的，贴上身之后就能够掩盖气息，能够重复使用三次，这几天我制作了不少这种符，就是想让家族弟子跟哥哥们能够多一项保命手段。”

    沈老爷子听了之后，目光赞赏的看着沈慕羽：“羽儿真厉害，不但是驯兽师还是极为稀少的制符大师，咱们沈家真是出了个不可多得的天才啊，哈哈。”

    沈慕羽微微一笑低下头掩去眼眸中的复杂思绪，自己并不是沈家的子孙，虽然不知道自己的爹娘到底做了什么，让老爷子一直认为自己是他的孙女，但是尽管没有血缘关系。

    沈慕羽依旧感觉自己就是沈家的人，沈家的事情就是他的事情，这身体的前主人是在沈家长大的，他现在重生过来，就要肩负起报答沈家的恩情。

    时间过得飞快，一天过后，狩猎节正式开始了，各大家族以及南悦国全国上下都纷纷的准备好，前往皇宫广场的大型阵法。

    家族训练场上，沈家长老家主一起来到训练场上，对即将出发参加狩猎节的弟子们进行了一番的嘱咐。

    不但如此还每人分发了一些防身的武器，疗伤解毒跟恢复玄力的丹药，沈慕羽提供出来的隐身符也给大家分发了。

    “该讲的老夫已经说完了，总之一句话，能进十大门派当弟子固然是好，但是最重要的是注意安全，注意安全，你们是沈家的希望。

    老夫希望你们都平安回归，宝物拿到多少没关系的，狩猎节五年举行一次的，这次没机会下次一定有机会的。”沈老爷子语重深长的看着眼前三百多名即将参加狩猎节的弟子们。

    这些弟子大部分是护卫弟子，要不就是天赋高的分支弟子，有小部分是直系弟子，无论是旁系分支弟子，还是护卫弟子，还是直系弟子，对于沈家来说，都十分的重要。

    所有沈家的高层都不喜欢他们在历练的期间出事，更何况还接到消息说叶家竟然勾结邪月宗想要捕抓这些精英弟子。

    沈家的高层都十分担忧，但是也不能说不让弟子们放弃这次历练，毕竟运气好，被十大势力看重，收为弟子，对家族的发展是十分重要的。

    所以唯有一再叮嘱他们一定要注意，小心，提防坏人，一遇到什么特殊情况一定要逃命。

    沈家各个高层就好像一个叮嘱刚进城什么都不知道单纯到极点的愣头青的家长一样。

    “是，家主，弟子遵命！”沈家精英弟子们齐声回应，声如洪钟这个广场都因为这声音抖了几抖。

    长老们跟沈老爷子看着这些年轻人，嘴角微微露出一抹和蔼的笑容。

    一番嘱咐下来之后，家族弟子们由沈慕卿带队开始浩浩荡荡的出发前往皇宫的广场阵法。

    一行人到达皇宫阵法广场的时候，便看到人山人海的，幸好这个异世大陆地域广阔，所以就算人很多，但是也不显得拥挤。

    大家都按照自己的势力分别站好，四大家族跟皇室的弟子站在离阵法最前面的地方，其他小势力小家族的人就往后面站着。

    皇宫的阵法广场很多人，很多人同时在窃窃私语，都在讨论着待会进去秘境的时候要寻找什么宝物，有些则希望能够进入十大势力当弟子，各种各样的话题层出不穷。

    沈慕羽他们家族弟子来到广场的时候，其他三大家族也已经到了，家族的直系弟子们平时都是抬头不见低头见，都挺熟悉的。

    来到之后大家便相互大了声招呼，东方陌身边还站着一名女子，正是颜若曦，这次历练，她将会跟着东方陌一起。

    “咦，九公子也来参加这次的历练啊？这么危险就不怕会出什么意外吗？”一把清脆的女声响起，如珠落玉盘十分动听，如果忽略她语气中浓浓的讽刺的话，或许大家都会对这声音的主人印象会好一些。

    听到这声音，沈家所有人脸色不禁一变，沈慕翎听不得别人讽刺沈慕羽，顺着声音看过去，发现竟然是叶秀娟，他顿时气极了正想要反驳，沈慕羽轻轻拉了拉他的手。

    沈慕翎不解的看着他，似乎不明白为什么九弟要阻止他。

    沈慕羽懒洋洋的抬了一下眼皮漂亮的眼眸往随意的朝四周瞥了一下，漫不经心的开口：“皇城阵法广场今天人挺多也挺热闹的，只是本公子方才好像听到了狗在叫，是本公子听错了吗？”

    他声音带着阵阵慵懒之意，不紧不慢的却语句犀利，旁人听了还没什么感觉，但是开口说沈慕羽的那个人就觉得分外刺耳。

    “沈慕羽，你说谁是狗呢？”女声突然拔高，带着阵阵不忿。

    “啧啧，各位哥哥，这皇城阵法广场的狗是不是饿了，谁家的，也不牵回去，它叫得这么悲惨，小弟听着很不忍心呢，要不咱们给她一块骨头？”沈慕羽微微挑了挑眉笑得一脸纯真。

    见自己被骂成狗，叶秀娟十分的不高兴，她走上前来准备跟沈慕羽理论，而就在这时候，沈慕羽却弯下腰来，小脸上泛着迷人的笑容：“小狗狗，过来本公子这里，本公子给你一块骨头吃。”

    听到他这么一说，叶秀娟想到自己此时正往沈慕羽方向而去，她更加觉得沈慕羽就是在骂她。

    于是恼羞成怒的她眼睛闪过一抹狠厉：“九公子真没礼貌，竟然随口辱骂别人。”

    她话音刚落，一声微弱的小狗叫声便传来了：“嗷嗷嗷嗷……”

    接下来众人便看到了一条长着黄毛的小狗从人群中走出来，来到沈慕羽身边不断的摇着尾巴。

    “乖，饿坏了吧，整天不断的在叫，来吃根骨头。”沈慕羽笑眯眯的摸了摸小狗毛茸茸的脑袋，从乾坤戒拿出一根骨头，递给小狗吃。

    小狗见状眼睛亮了一下，一口咬着骨头，不断的对沈慕羽摇尾巴，然后跑着离开了人群。

    沈慕羽目送小狗离开，缓缓的站起来似笑非笑的看着叶秀娟，微微挑眉故作惊讶的道：“咦？八哥，叶四小姐这样子瞪着小弟是做什么了？”

    沈慕翎连忙开口道：“叶四小姐说九弟你说她是狗，她生气了，想要打你，不过你放心，有为兄在，不会让你受伤的。”

    沈慕羽听了之后故作恍然大悟了哦了一声，嘴角微微泛起一抹讽刺的弧度，慢条斯理的开口：“叶四小姐，本公子一直都没有说你是狗啊，你不如刚才那小狗可爱呢。”

正文 第195章 一眼就看穿了

    叶秀娟听了沈慕羽的话后，脸色变得更加难看了，而四周的人听了不禁暗暗捂住嘴巴偷笑。

    原本叶秀娟在看到沈慕羽的时候，就出声讽刺，大家都看在眼里，不过因为都经过自己家族的严格嘱咐，让他们小心叶家。

    虽然不知道怎么回事，但是家族弟子都严格遵守，所以刚才叶秀娟出声讽刺沈慕羽的时候，大家虽然看在眼里，不过因为不是讽刺自己，他们便没有出声。

    在沈慕羽说听到狗叫的时候，众人都还以为他是讽刺叶秀娟是狗，到处乱吠，没想到在叶秀娟发飙的时候，沈慕羽却当着众人的眼给了小狗一根骨头。

    事后还极为无辜天真的告诉人家，她不如那条瘦骨嶙峋的小狗可爱，之后摆明就是讽刺叶秀娟连狗都不如嘛。

    大家想到这里，不禁纷纷捂住嘴巴偷笑起来了，这九公子损人还真是不留情面啊。

    显然叶秀娟也听得出来沈慕羽是在讽刺她了，她脸色顿时变得铁青，眼睛瞪得更加员了，眼眸内尽是怒火，她更加生气了，从小到大从来没有人敢这样子对她如此无力的。

    在家族内，所有人看到她那个不是恭恭敬敬的，就算是到了外面，其他人对她也十分有礼，她不知道的是大家都不想招惹她这个泼辣刁蛮的大小姐。

    现在沈慕羽竟然三番四次的挑衅她，出言侮-辱-她，她简直忍无可忍啊。

    “沈慕羽，你如此没家教，竟然辱骂本小姐，你这个废物，什么本事都没有，本小姐刚才好心关心你，你竟然还骂本小姐，可恶，本小姐给你一点教训。”叶秀娟说完之后，想要好好教训一下沈慕羽。

    沈慕卿连忙站出来，冷冷的看着叶秀娟板着脸沉声道：“叶家四小姐你想做什么？我九弟从来都没有辱骂过你，你要是敢在这里动手的话，本少主只好做主请教贵家家主，你们叶家是不是这样子无礼。”

    叶秀娟瞥了沈慕卿一眼，冷哼一声道：“沈少主，所有人都听到，他刚才说本小姐不如那条狗，你九弟那样辱骂本小姐，你们竟然没有一个人去教育他，还反过来指责本小姐，这就是你们沈家的教育吗？”

    “难怪沈慕羽在京都如此让人厌，都是你们沈家教育不周到。”叶秀娟再度翻出沈慕羽以前的事情找茬。

    沈慕卿脸色不变看着叶秀娟淡淡的开口：“我家九弟向来喜欢可爱漂亮的东西，也喜欢说实话，他觉得小狗可爱，在他心中任何人就都比不上那条小狗，为何叶四小姐这么着急将自己跟小狗呢。”

    大家听了沈慕卿的话之后，又再度爆发出一阵低笑，沈慕羽讽刺叶秀娟连狗都不如，这沈少主更加直接，说叶四小姐自己对号入座，最后还不配跟小狗对比。

    听着众人的笑声，叶秀娟更加生气了，她因为东方陌的关系，曾经利用沈慕羽害颜若曦，因为担心沈慕羽将这事情说出去，所以一直很弄死沈慕羽。

    但是沈慕羽却又十分命大，她多次设计他，他都逃过一劫，让叶秀娟更加恨沈慕羽了，这次她出声也是想要挑衅沈慕羽，本想按照他以前的性子，一定会当中跟她闹翻，当中出丑。

    到时候就好让这里这么多人看沈家出丑了，没想到这个臭小子竟然侮辱她，简直气死她了，她很想将他碎尸万段。

    叶秀娟看着沈慕卿跟沈慕羽两人眼睛闪过一抹狠厉：“你们沈家的人原来都喜欢欺负弱女子的，这是丢人，枉你们还是四大家族之一呢，你们……”

    “小妹，你不要胡闹了，跟九公子道歉，大家都是四大家族的人，一些小误会而已，多吵无益，你一直都误会九公子了。”这时候叶秀娟的亲兄长叶洪磊站出来拉了拉叶秀娟的衣袖开口道。

    说完之后他便跟沈慕卿跟沈慕羽两人拱了拱手，那张带点阴霾的脸上勉强扯出一抹不自然的微笑：“沈少主，沈九公子，妹妹年纪小不懂事，请二位不要放在心上，在下替她跟两位道歉，实在对不起了。”

    说完之后，叶洪磊有模有样的对沈慕羽跟沈慕卿微微弯腰拱手行了个礼。

    沈慕羽挑了挑眉道：“不敢当，令妹真是让本公子打开眼界，莫名其妙的将本公子骂了一顿，叶二公子，叶四小姐是不是出门的时候忘记吃药了？你最好让她回去吃完药才出来，免得看到人就咬，这样子让人很无奈的。”

    叶洪磊：“……”

    在场众人再次捂住嘴巴偷笑起来。

    叶秀娟脸更加绿了，她愤怒的伸手指着沈慕羽：“你这是说本小姐有病吗？你才……”

    “小妹，不许说话，今天你到底怎么了，在家的时候为兄怎么教育你的，出门不能惹事，如果你不听话的话，就给我回家吧，不要参加这次狩猎节了。”叶洪磊实在受够自家妹妹了。

    也不知道为什么，每次她遇见沈慕羽都要跟他吵一番，他们两人就不能消停点吗？

    沈慕卿冷冷的看了叶秀娟一眼，然后将视线转到叶洪磊身上道：“叶二少爷，令妹似乎一直都有意挑衅我家九弟，不知道我家九弟哪里惹到你们叶家四小姐了，要说以前九弟胡闹，也没有听过招惹四大家族的弟子啊，这到底是为什么呢？”

    沈慕卿身为沈家少主，修为也在黄阶，比叶洪磊高很多，尽管他没有刻意释放威压，但是身上气势依旧在，加上一直协助沈老爷子管理沈家，身上自然而然就有一股上位者的气势。

    叶洪磊看着沈慕卿，眼眸深处闪过一抹阴霾，脸上却保持着温和的微笑：“误会，误会，沈少主，小妹不懂事，回头我这个做哥哥教育一下，咱们都是男子汉，不要跟小女子斤斤计较。”

    沈慕卿淡淡的开口：“我们当然不会计较，如果令妹妹真的是不懂事的话，当时如果令妹妹再有下次辱骂我沈家没有教育的话，挑衅我家九弟的话，本少主可就没那么好说话了。”

    以为他看不出来吗？这个叶秀娟就是想要让九弟在众人面前出丑，让其他家族的人看不起沈家，觉得沈家都是欺负人的野蛮家族。

    想用这样的方法让所有人对沈家产生不好的看法，太嫩了点了，一眼就被本少主看穿那伎俩了。

正文 第196章 祈祷（补五更）

    叶秀娟见沈慕卿对沈慕羽说话，心中多有不忿，不过沈慕卿修为是黄阶高她一大截，而且这么多人看着，还捂着嘴巴偷笑，显然都是在看她笑话。

    暗暗观察四周，叶秀娟知道如今想要跟以前那样挑衅沈慕羽让他闹出笑话是不可能的，这刁蛮的废物什么时候变了个样了。

    以前傻乎乎的，现在竟然每说一句话都是带刺的，上次在醉风楼的时候她本来还以为是巧合，如今看来这个废物真的是改变了很多。

    不过没关，她已经跟邪月宗的人商议过了，这次历练，你们这些所谓家族精英弟子一个都不能够逃出邪月宗的手掌心，就等着一辈子做人家的炉鼎吧。

    特别是沈家的那些恶心的人，沈家如此嚣张，根本不配做四大家族。

    想到这里叶秀娟心中那口恶气暂时压下，狠狠的瞪了沈慕羽跟其他沈家的人一眼，阴沉着脸回到自己家族的队伍里面。

    叶洪磊对沈慕卿跟沈慕羽微微一笑，然后也跟着退回自己家族所站的位置，他的模样看起来十分的温文尔雅，只是他眸底那一闪而逝的狠厉依旧比沈慕羽的神识捕抓到。

    这个叶洪磊真是虚伪到极点，相对于叶秀娟的刁蛮毒辣，这个叶洪磊就是一条更加毒的毒蛇。

    别以为沈慕羽不知道，就算是面对邪月宗的人，当时夜里叶洪磊一面对邪月宗的人卑躬屈膝，但是眸底闪过的不甘心可是逃不过出沈慕羽的神识呢。

    这个人典型的两面三刀的之人，不清楚他的真面目的话，很容易就会被他害死。

    阵法广场上陆陆续续来了很多势力的弟子，这些势力都是小家族小帮派的势力，大家参加狩猎节就是想要碰碰运气，看能不能在秘境内寻得一两样宝物。

    没有叶家那些讨厌鬼的骚扰，沈慕羽这时候也能够专心的打量这所谓的阵法广场，神识展开很快将整个阵法广场都笼罩住了。

    阵法广场中央乃一个巨大的腾蛇图腾，这是南悦国的图腾，图腾四周还环绕着一些云雾，显然是寓意着腾蛇在空中飞翔着。

    腾蛇嘴里叼着一个令牌，就是当时南悦皇帝放上去的令牌，不过这里不见有其他国家的图腾，这个阵法广场也跟之前沈慕羽在皇宫禁地看的不同。

    阵法广场显然跟皇宫禁地不是同一个地方，这个广场就是一个进入秘境的阵法大门，禁地就是将狩猎令放进去到时候十大门派启动时候，能量通过狩猎令启动阵法的。

    这个原理沈慕羽并不知道，不过估计是相当于是开启一个传送阵差不多吧。

    就在沈慕羽思考着的时候，阵法广场中央的腾蛇似乎受到了什么强大能量的催动，身上发出强烈的光芒，那些光芒冲天而起，强烈的白光照得人睁不开眼睛。

    “阵法开始启动了。”有些已经参加过狩猎节的人开始出声道。

    沈慕羽抬头看向阵法中央，只见在白光之内，原本停在那里的腾蛇竟然开始动起来了，栩栩如生的带着一大片环绕着广场不断的飞舞着。

    它身上带着强大的气势，众人看到腾蛇起飞了，包括皇帝家族族长在内，广场上所有人都纷纷跪在地上，神情恭敬的对着空中飞舞的腾蛇叩拜着。

    “神龙保佑，我南悦国泰民安，各弟子进去历练出人头地。”南悦皇帝开始朗声祈祷，接下来在场所有人也跟着他的话对腾蛇祈祷。

    沈慕羽见状也有样学样的跟着大家一起，虽然他这个二十一世纪重生的人对于这些依旧不习惯，但是不能表现得太另类。

    毕竟沈家是在南悦帝国，腾蛇是南悦国的图腾，说不定还真的会保佑他们平安归来出人头地呢。

    “神龙保佑，保佑我能够进入十大门派当弟子，就算是外门弟子也好，请神龙保佑了。”

    “神龙保佑我不需要进入十大门派，我只想在秘境多找一些宝物，能够带回家里，让家族势力能够更好的发展。”

    “神龙保佑，希望我这次进去秘境之后，能够找到提升修为的宝物，这样子我就能够突破现在的境界了，呜呜，神龙保佑啊！”

    “……“沈慕羽跪在地上耳边听着身边众多人的祈祷，不禁疑惑起来了，他们这是在干什么？

    在一边的沈慕翎似乎发现了沈慕羽的疑惑，他低声道：“九弟，大家都在向神龙祈祷心愿呢，神龙十分有灵性的，只要诚心祈祷，神龙就会实现你的心愿的。”

    沈慕羽微微挑了挑眉，觉得这话荒诞到极点，尽管他已经是一名修真者，但是也知道想要变强大，都需要自己不断的努力修炼才可以。

    哪会有谁保佑你成功啊，真是太过天真了。

    “九弟，咱们也祈祷吧，神龙很灵验的。”沈慕翎说着开始恭敬的对神龙磕了三个响头，低声的祈祷起来。

    真的有这么灵验吗？

    沈慕羽见自家八哥，还有其他哥哥这么虔诚的祈祷，他眼珠子转了转，抬头看了看在阵法广场上不断飞舞转圈的腾蛇，沉思一下便对着它恭敬的磕了三个响头。

    跟在场其他人祈祷自己能够寻到宝物，或者成为十大门派弟子，或者能够提升修为种种心愿不一样。

    沈慕羽磕完三个响头之后，他小心翼翼的在自己身体四周下了结界，隔绝附近的人偷听自己的愿望。

    漂亮的眼眸无比虔诚的看着空中不断飞舞的腾蛇，缓缓的开口道：“神龙在上，如果你真的这么灵验的话，本公子有个心愿，希望你能够帮我实现，本公子十分希望能够变回男人，神龙大人求您保佑了，弟子沈慕羽虔诚乞求，让我变回男人吧~”

    说完之后，沈慕羽又恭敬的磕了三个响头。

    神龙：“……”

    腾蛇在广场上空转了好几个圈之后，便回到之前中间呆的地方，所有人都跪在地上仰望着它，光芒依旧十分的强烈。

    接下来一排金灿灿的文字从光幕内出现，然后一把缥缈到极点的声音在广场上响起：

    南悦国的弟子们，欢迎前来参加狩猎节，狩猎节秘境历练是提高大家修为跟战斗力的好地方，也是我们十大门派举行的一次大型招收弟子的仪式。

    阵法马上开启，南悦国的弟子们通过阵法即将进入大陆中心的厉风秘境，这个秘境由十大门派共同看守，五年开启一次，想要成为十大门派的弟子。

    尔等必须拿到十枚以上属于十大门派制作的特殊标志，这些标志都藏在秘境某些隐秘的区域内，这些区域或许会有危险，想要得到就需要考验到你的战斗力跟应变能力。

    每个弟子找到十枚十大门派的特殊标记，安装到你们手上的特质武器上，即可传送到大陆中心进入门派招收弟子的下一轮筛选。

    如果没有找齐十枚特殊标记，狩猎节结束之后，将会由阵法自动弹出送回原本的国家，狩猎节秘境历练出现伤亡事故十大门派概不负责，全体精英弟子自己谨慎进入。

正文 第197章 进入阵法

    缥缈的声音刚落下来，广场上众参赛弟子手上就多了一个看不出材质的圆盘，这个圆盘只有巴掌大小，上面有十个方孔。

    估计就是在上面放十大门派共同制作的特殊标志的卡槽了。

    大家念头刚落下来，那把缥缈的声音又响起了：“只要遇到特殊的标记，你们手上的感应圆盘就会有感应，大家先滴血进这圆盘内，取得跟感应圆盘之间的联系，然后到时候根据感应圆盘的感应将标识拿到手然后将它放进圆盘上即可。

    圆盘一旦收集齐标识，就会马上传送离开秘境，进行第二轮筛选，别的不多说，历练现在开始，请大家有序的进入排队进入广场阵法中心。”

    缥缈的话音完全沉溺下去了，而阵法广场中心那条腾蛇的身体发出的光芒越来越强烈，不多时一扇高十丈宽五丈的超级大门隐隐约约出现在光芒之中。

    “按照排列的顺序开始进入阵法，祝各位精英弟子们满载而归，达成自己的心愿。”南悦皇帝的声音通过特殊的扩音晶石传遍整个阵法广场。

    他的话音刚落下来，由东方家族为首，排在前面的家族势力弟子慢慢有条不紊的开始进入大门。

    沈慕卿转过身来对自家参加狩猎节的弟子又再次作了一番叮嘱：“据说这个阵法一进去就会传送到中心大陆厉风秘境，而且是随即传送的，或许会出现彼此走散的情况。

    如果出现走散情况要保持冷静不要慌张，想办法汇合家族的其它弟子或者是认识的靠得住的朋友，自己一个人的时候务必注意自身安全，历练虽重要，但是平安回到家族，这才是我们最大的希望。”

    “是，少主。”沈家诸位弟子齐声应道，其他家族也跟沈家一样，带队的人都千叮万嘱的对自己的弟子嘱咐一番。

    “九弟，你等一下跟紧为兄。”沈慕卿跟沈慕翎看着沈慕羽同时开口。

    随后两人不禁怔了一下，相互看了对方一眼，沈慕羽微微一笑道：“大哥，八哥，小弟会跟紧你们的。”

    东方家族的人很快就进去大门了，按照势力排名，接下来就是沈家了，沈慕卿带着沈家众人朝着大门而去。

    叶家的叶秀娟跟叶洪磊两人冷眼看着他们，等他们进去之后，二人嘴角微微扬起一抹残忍的弧度：东方家族，沈家，你们很快就有去无回了。

    沈慕羽跟在沈慕卿跟沈慕翎以及众哥哥中间，大家见他是武者三阶，都下意识的想要保护好他。

    不过其实沈慕羽的修为是炼气期三层，能够兼美武师境界的修武者，而且衣领空间还有小呆狼在，他的战斗力可以说连沈慕卿都无法及得上。

    不过对于哥哥们的爱护，沈慕羽还是感到十分的温暖，他们沈家的人，一直都是很团结的，这样的家族怎么能够被人灭亡呢，他不能够允许这样的事情发生。

    随着进入大门之后，沈慕羽就发现有一股强大的吸力将他整个人都笼罩住，他下意识的想要拉住身边的人。

    不过那股吸力十分强大，竟然不等他有所反应就将他整个人吸到空中，接下来沈慕羽就感觉好像在二十一世界时候在游乐园坐旋转过山车一样。

    整个人被吸力带着飞快的旋转，几乎转得他头昏眼花，连隔夜饭都几乎要吐出来，不知道过了多久，等他感觉到旋转没有那么强烈的时候，睁开眼睛看一下发现自己正处于半空中。

    在空中停顿一秒之后，沈慕羽身体就开始作自由下滑，此时他离地面目测有百丈高，这个高度对于一个普通人来说很高，并且从这么高的空中掉到地上的话如无意外就是一滩肉酱。

    不过对于有玄力护体的修武者来说，不会有性命之忧，但是坏就坏在，沈慕羽此时要掉落的不是普通的地面，而是一片黑漆漆的湖面，这片湖如同一个超巨型的墨缸。

    黑漆漆的水不断的泛起小小的波浪，单看这水就让人感到不舒服，还不知道下面会不会有什么危险。

    这么异常的水，一定有古怪，说不定是有剧毒了，也可能是有极强的腐蚀性，人一掉下去就会被融成一堆白骨，这死法太丑了，他无法接受。

    就算没有古怪，一个人要是掉下去了，说不定会染成黑色，脏兮兮的，同样丑死了，如论怎么样有严重洁癖跟爱美程度已经达到魔障地步的沈慕羽在看到自己竟然被传送到这种地方的时候。

    他不禁在心中暗暗的诅咒这个坑爹的传送阵，在紧急关头，他离这个黑漆漆的湖面大概还有一两丈的时候，他反应极快的召唤出桃木剑，施展御剑之法。

    整个稳稳当当的停留在剑上，沈慕羽站在剑上朝四周看了看，这片黑湖十分大，光用肉眼看的话，即使是沈慕羽已经是炼气期三阶也几乎望不到边缘。

    展开神识扫一下，终于发现了湖的边缘，自己相当于落入这片湖的中央，这是什么湖呢？

    落到这里不会游泳的话，也是死路一条呢，这阵法太坑爹了，竟然还会将人传送到这种地方。

    沈慕羽一边想着，一边控制着剑往岸上飞去，很快就到达岸边了，他控制着剑安然落到地上。

    脚踏实地之后，他微微的松了口气，站在原地细细的观察一下四周，除了一面是那个黑漆漆的大湖之外，其他地方就是陆地了。

    路上绿草茵茵，旁边还长着十分高大的树，树干很粗，目测要四五个人手拉着手围一个圈才能够抱得住。

    这样的大树在往陆地内连绵不断的都有，想必他是进入了一个森林，也不知道这里会不会有什么强大的玄兽，不过就算有玄兽也没事，有小呆狼在。

    刚想到这里，沈慕羽只感觉自己的衣领夹层动了动，小呆狼露出一个毛茸茸的小脑袋，它转动着脑袋，圆碌碌的眼眸看了看四周，然后冲沈慕羽亲昵的呼叫两声

    “嗷呜嗷呜~小可爱，咱们这是已经进入秘境了吗？”

    沈慕羽低下头伸手拍了拍小灰狼的脑袋：“是啊，现在可以开始寻宝啦。”

    “嗷呜，本狼最喜欢寻宝了，小可爱，本狼带你去寻宝。”小灰狼麻溜的从沈慕羽的衣领夹层空间里爬出来动作灵敏的爬到沈慕羽肩膀上稳稳当当的蹲坐着。

    “嗯，本公子这次过来也是要寻宝的，这里看来是一片森林，里面估计有很多药材。”沈慕羽说着将桃木剑收回乾坤戒，迈开脚步就往森林里面走。

    刚迈开脚步，他突然间感应到了胸前衣襟放置圆盘的位置传来一阵异样，有点发热，他微微挑了挑眉。

正文 第198章 圆盘的异常

    沈慕羽并没有忘记，在进阵法之前，那把缥缈的声音是怎么样说的，他说如果遇到十大门派共同制作的标识，圆盘就会出现异样，届时根据圆盘指引的位置寻找标识即可。

    现在这个圆盘在进阵法之前，沈慕卿就让大家先滴血取得跟圆盘的联系，所以沈慕羽此时已经跟圆盘有感应了，而在这个时候发热，是因为这里附近有十大门派的标识吗？

    沈慕羽想到这里，看了看四周，这里四周茫茫只有他一个人，还有小灰狼，在刚才进来秘境的时候，他被随即传送到这个地方了。

    如果这里有标识的话，只有他一个人也好，不用多一个人跟他抢，想到这里他将怀里的圆盘取出来，果然刚取出圆盘之后，那个巴掌大小的圆盘就自动飞起来了。

    沈慕羽一瞬不瞬的盯着飞到半空中的圆盘，只见它在半空中转了两圈，仿佛是在寻找什么似的。

    不到一会之后，沈慕羽便看到它往其中一个方向而去。

    “嗷呜嗷呜~小可爱，这个圆盘飞走了。”小灰狼坐在沈慕羽肩膀上对他说道。

    沈慕羽自是知道，不过当他看到圆盘飞的方向的，小脸顿时一沉。

    这丫的要不要那么坑爹啊，圆盘飞的方向竟然是朝那个黑色的湖而去，难道说十大门派的人将标识丢在这黑湖里面？

    “嗷呜嗷呜~小可爱，圆盘要往湖面飞去了，里面是不是有那个什么标识呢？”小灰狼开口道。

    沈慕羽微微抽了抽嘴角道：“估计是了，不过这湖这么黑，就算有也不知道在哪个位置，十大门派的制作的标识也不止一两个，在这黑湖内的不要就算了。”

    这水这么黑，要本公子下去，没门！

    沈慕羽想到这里，收起圆盘就打算离开，只是没想到他的圆盘竟然这么奇葩，不让他收起来，挣脱一下便从沈慕羽手里挣脱下来了。

    并且还自顾自的往黑湖飞去，速度还十分的快。

    “哎，回来！”沈慕羽见状简直气死了，这圆盘是疯了不成，这黑湖就算有标识又怎么样，难道要真要他跳下去找吗？

    沈慕羽马上施展缩地术，伸手就将圆盘抓住用力牢牢抓紧，强行将它塞进自己的衣襟内。

    然后抬起脚准备离开这古怪的黑湖，他总觉这个黑湖十分的怪异，那黑漆漆如同墨汁的湖水怎么看都不是好东西，他才不要进去里面寻找那所谓的标记呢。

    只是他想得好，圆盘却并没有放弃，见沈慕羽竟然不去黑湖捞标识，它生气了，不断的在沈慕羽怀里的窜来窜去。

    不断如此还越来越热，沈慕羽还没走两步，就感觉自己胸前就跟被热水烫了一样，沈慕羽微微蹙眉，将圆盘取出来，用灵力保护着手不被烫伤然后施展缩地术飞快的离开这湖边。

    一直马不停蹄的施展缩地术离开湖边，随着距离越来越远，圆盘感应不到那标识了，这才慢慢的安静下来，变回原来的样子。

    沈慕羽有点无语的看了一下手中的感应圆盘：“这玩意还真奇怪，只要一感应到标记在哪里，就会一直往那里飞去，就算是想主人快点找到标识也不用这样子吧。

    那湖那么脏，一看就不是什么好地方，要是下去了，说不定尸骨全无呢。”

    似乎能够听得懂沈慕羽的话，他话音刚落，圆盘就发出一阵淡淡的白光，白光闪了一下就熄灭了。

    沈慕羽见状漂亮的眼眸顿时睁大起来：“小呆狼，这家伙好像能够听得懂本公子的话耶。”

    小灰狼也好奇的看着沈慕羽手中的圆盘，它甩了甩尾巴：“嗷呜嗷呜~可能是跟小可爱你有感应的缘故吧，小可爱你或许能够跟它沟通哦。”

    沈慕羽撇了撇嘴道：“算了吧，这个玩意就只会分辨哪里有标识，本公子跟它也没什么好谈的，现在最重要的是寻找宝贝。”

    小灰狼听了之后，觉都有道理，于是点点头：“嗯嗯，一切听小可爱的。”

    沈慕羽将圆盘放回衣襟，看了看此时自己所站的位置，因为要着急离开湖边，所以他刚才一直都是毫无目的的往前走。

    此时回过神来，他发现自己就在森林最里面了，这里光线十分的暗，比在南悦森林时候光线还有暗。

    估计是因为树长得太高太大的缘故，地面上遍地都是厚厚的积叶，一脚踩下去积叶深度能够到达小腿。

    沈慕羽将神识扩散开来，将这个森林扫视了一遍，然后迈开脚步往一个方向而去，森林不是没有尽头，除了湖边方向，还有其他方向有出口，沈慕羽决定通过其他方向离开这个森林。

    森林十分大，沈慕羽一边走的时候，倒是看到不少年份极高的药材，遇到这些他完全没有客气，将它们都全部连根小心翼翼的开采出来，用一个乾坤袋装着。

    这些药材回到沈家还可以种在家族的药田内，秘境里面的药材年份很高，而且很稀有，绝大多数人进来秘境里面都是采药回自己家族栽种。

    一边走着沈慕羽遇到不少玄兽，大多是都是一些三阶左右的玄兽，看到他之后自不量力的想要挑衅他。

    面对这些玄兽，沈慕羽只是跟它们周旋一番，用武力将它们打跑就算了，玄兽修炼不容易，如果不是太胡搅蛮缠的，在这里沈慕羽不会伤害它们。

    因为没有必要，当然遇到不识相的，非要跟沈慕羽拼个你死我活的，沈慕羽也不会手下留情。

    这片森林确实大，沈慕羽走了好久都没有到达另外一处出口。

    “索索索……索索索……”就在这时候，一阵古怪的索索声突然间从四周响起，沈慕羽敏锐的感应到了七八股气息从四面八方朝他包抄过来。

    “有杀气！”

    沈慕羽眯了眯眼睛，站在原地一动不动，全身灵力不由自主的开始运转起来。

    不到一会儿，一张黑色的巨网从天而降，目标直指沈慕羽整个人，看着空中越来越近的那张网。

    沈慕羽身形一闪，施展缩地术迅速离开原地，因为他缩地术十分了得，在巨网落下来的时候，他的人影还停留在原地。

    “大哥，人已经抓到了！”这时候一把声音响起来，在另外一边站定身形的沈慕羽听了之后，嘴角微微扬起一抹讥讽。

正文 第199章 就是来抓你的

    大网落下后顿时跳出了七八个黑衣人，他们紧紧的盯着网内那个白色的娇小身形，为首一名身材长的比较魁梧的黑衣人冷笑一声：“我就说一个武者三阶而已，还上头还劳师动众的将派我们这么多个人抓，真是大材小用，哼！”

    “本公子跟诸位并不认识，诸位用网来抓本公子所谓何事呢？”魁梧黑衣人话音刚落，一把清脆的声音在一边便响起来了。

    随后网里面的那道白色的娇小身影竟然缓缓消失，众黑衣人不禁一震，下意识将视线放到声音发源处。

    只见刚才他们以为在网里面被抓住的白衣人此时正笑盈盈的看着他们，手里还摇着一把白玉折扇，模样看上去俊逸无暇，风流倜傥，简直亮瞎了一众黑衣人的眼睛。

    “你，你竟然没有被网住！”为首的魁梧黑衣人脸色一沉，充满阴霾的眼眸闪过一抹震惊。

    沈慕羽懒洋洋的靠在一颗大树上，戏谑的看着眼前这七八个黑衣人，细细感受一下对方的修为，发现最高的是黄阶初期，就是那个身材魁梧的黑衣人。

    其他人都是武师境界，还有一个是武师巅峰，直插一脚就踏入黄阶，一个黄阶，一个武师巅峰，剩下六个人是武师中期。

    除了黄阶之外，其他人在沈慕羽眼里不足畏惧，如果他此时一个人在的话或许会忌惮点。

    但是小灰狼一直跟他在一起，所以他现在压根不将这个黄阶的黑衣人放在眼里，他慢悠悠的抬了抬手摇着折扇开口道：“这不是很明显吗？还不知道阁下是什么人呢，怎敢被你们的网给网住呢。”

    沈慕羽那一副漫不经的样子，小脸上尽是轻蔑，这神情直接刺痛了八名黑衣人的眼睛，他们八个人一起行动，竟然被一个武者三阶的人给避开了。

    这传出去岂不是笑掉别人的牙齿吗。

    为首的黑衣人冷哼一声：“你这小子修为虽不高，没想到反应还挺快的，身上是不是有什么宝物啊，你一个武者三阶还能跑这么快？”

    沈慕羽嘴边讽刺的弧度更加深了，他淡淡的开口：“本公子身上有什么，诸位也没有那个本事拿的，问那么多干嘛？”

    “臭小子真是口出狂言，真以为运气好避开刚才我们的网就可以打得过我们这里这么多人吗？”另外一名身材消瘦个子特别高的人瞪着一双三角眼不屑的看着沈慕羽。

    那神情就似乎在说，如果不是运气，你这小子早就被我们给抓住了。

    “几位几个人都抓不住本公子，还找借口，说吧你们在此地鬼鬼祟祟的伏击本公子意欲为何？你们是何人？”沈慕羽依旧靠在树上不紧不慢的开口询问。

    八个黑衣人中，为首的那名黑衣人松了松手部关节，冷眼看着眼前看似漫不经心的沈慕羽开口道：“问那么多做什么，识相的就乖乖就擒，否则等一下我等出手太重不小心将你打死了，可不要怪我们兄弟几个了。”

    沈慕羽看着眼前这几个人淡淡的开口道：“你们是想来夺宝的？如果是的话真的很抱歉，本公子身上并没有什么值钱的东西，让几位失望了。”

    “我们的目标就是你，你身上有是那么东西，等抓到你了，最后还不是归我们的，你一个即将成为炉鼎的人还用得着那些东西，哼哼。”

    “炉鼎？”沈慕羽微微挑了挑眉：“你们都是邪月宗的人？还想要抓我一个武者三阶的人做炉鼎？”

    “算你这小子有眼光，没错我们就是邪月宗的人，虽然你修为低，但是上头说了，一定要将你抓住，能进入我们邪月宗做炉鼎不用马上死掉，也算你这小子运气好。”一名獐头鼠目的黑衣人阴测测的打量一下沈慕羽冷笑道

    “嗷呜嗷呜~小可爱，他们想要伤害你，你在这里等着，让本狼来将他们全部杀掉。”小灰狼听到獐头鼠目的黑衣人这样说，心中十分愤怒，就想要变身将这些人全部解决掉。

    沈慕羽一把抓住小灰狼小小的身体，放在身前轻轻的摸了摸它毛茸茸的脑袋，缓缓地开口道：“不要为了几个邪魔歪道的废物而浪费力气，他们不足为惧，我们走吧。”

    众黑衣人听到沈慕羽这番话脸上一变，每个人顿时愤怒起来了：“你这个兔崽子只有武者三阶，还好意思说我们兄弟几人是废物，到底谁是废物？”

    “兄弟们上，将这个小子抓起来，交给舵主，咱们就能够领取更多的修炼资源了。”另外一名黑衣人开口道说完直接冲沈慕羽扑过来。

    属于武师中期的修为威压直直的朝着沈慕羽压过来，沈慕羽站在大树旁边一动不动的，仿佛是被这个人的气势吓呆了一样。

    剩下的七个黑衣人站在原地冷冷的看着这一幕，嘴角露出一抹志在必得的笑容，一个武者三阶废物本来就不值得他们这么多人出动。

    不过刚好在这里遇到这个小子，眼看到是目标人物，所以就出来将他抓住，这次他们的目的就是四大家族，皇室以及学院的精英弟子。

    那名攻击沈慕羽的黑衣人看到沈慕羽一动不动的站在大树旁边看着自己，他也觉得沈慕羽是怕了自己，看到自己这么凶猛的攻击他惊呆了。

    他嘴角扬起一抹残忍的笑容，伸手就抓向沈慕羽瘦小的肩膀：“小子，不要抵抗了，你……”是反抗不了的。

    这句话还没说完，沈慕羽缓缓地抬起脚对着这名攻过来都黑衣人就是一脚。

    “啊！”那名黑衣人惨叫一声，整个人倒飞出去，倒在地上吐了口鲜血。

    刚才沈慕羽那一脚踢得他内脏都几乎震碎了，虽然他一时大意没有防御，但是好歹也是武师境界的修炼者啊。

    那强大的一脚踢过来，简直跟武师巅峰差不多，这真的是一个堪比普通人的废物吗？

    是谁跟他们说这个沈家的废物只有武者三阶的，刚才那一脚绝对不是一个武者三阶能够使得出来的。

    他此时已经受到严重的内伤了！

    “三十号，你怎么回事，一个武者三阶的菜鸟，你竟然被他一脚踢到吐血，太丢人了！”站在原地的那几名黑衣人有点无语的看着躺在地上还起不来的黑衣人。

    三十号黑衣人脸上带着不可思议，不过听到伙伴们的话后，他忍痛翻了一下白眼：“哼，那小子隐藏实力了，他压根不是武者三阶，他的修为至少是武师巅峰，你们要小心点。”

    其他黑人听了他的话后，脸上闪过一丝惊疑，他们细细感应一下沈慕羽此时身上的修为，明明确确就是武者三阶。

正文 第200章 不要跑

    其他黑衣人并不相信沈慕羽有这么高的修为，黑衣人中一名身材比较矮的走出来冷笑一下，鄙视的看着躺在地上的三十号黑衣人：“自己没本事，还说对手太强大，废物，让我来将这个小子擒住，到时候你的那份资源奖励我领了。”

    “就是，大家都是知道，如果修为还不到地阶，是无法将修为压制的，如果这个人有有武师境界的话，我们怎么可能不知道呢，没本事还找那么多借口。”其他黑衣人十分鄙视的看着三十黑衣人。

    那名矮小的黑衣人已经冲向沈慕羽了。

    矮小黑人身形十分快，他细长的眼睛紧紧的盯着沈慕羽，眼前这名小子虽然修为是武者三阶，但是三十号吐血可是真的。

    估计刚才是因为三十号太过大意，被这狡猾的小子给暗算了，也不知道对方是不是什么秘密武器，如果将这个小子抓住了，一定要将他的乾坤戒收起来。

    一个能够将武师修炼者大到吐血的武器，一定很厉害，给一个只有武师三阶的废物使用简直就是太浪费了，还不如给他用呢。

    想到这里，矮小黑衣人眼睛警惕的看着沈慕羽，暗暗用运起玄力护住自己的身体，防御着以防沈慕羽偷袭。

    矮小黑衣人的手直接捏向沈慕羽的脖子，速度十分快，他的手还戴着黑色的指套，那些指套十分尖锐，泛着黑光一看就知道是有剧毒。

    沈慕羽就在矮小黑衣人手碰到自己身体的时候，微微侧身避开这一攻击，然后伸出右手，利用手中的白玉折扇在此人的肩周穴上点了一下。

    矮小黑衣人顿时感到一股十分强大的力量从自己的肩周穴传过来，霎时间他感觉自己整个半边身子都麻木起来。

    还没等他用玄力冲开那股袭击进来他身体的力量，沈慕羽的下一道攻击就来了，矮小黑衣人只见白影一闪。

    自己胸口已经被一股强大的力气袭中，跟之前三十号黑衣人一样，矮小黑衣人整个人倒飞出去。

    “噗通”一声倒在了三十号黑衣人的身边，噗的一下，也吐出一大口血。

    “十九号，你怎么了？”其他黑衣人见状不禁大吃一惊。

    十九号矮小黑衣人支撑着身体勉强抬起头眼睛紧紧盯着沈慕羽，目光似乎是淬了毒一样。

    他恨恨的道：“兄弟们，这个狡猾的臭小子十分邪门，他是隐藏了修为，他压根不是什么武者三阶，大家一起上，不要被他骗了。”

    如果说刚才三十号被沈慕羽打到吐血，大家还抱着侥幸的心态的话，此时在看到十九号黑衣人也被沈慕羽打到吐血，大家就反应过来了。

    眼前这个人哪里是什么武者三阶废物啊，简直就是个天才嘛，观他年纪轻轻，就能够一招将武师中期的修炼者打到吐血

    这人修为一定是在武师中期以上，十六岁的武师后期，这简直就是天才中的天才，并且听说此人还是驯兽师。

    难怪舵主一定要他们将此人抓住了，这样天赋的人炼制成炉鼎，一定是一个极品炉鼎，能用很长时间呢。

    想到这里，剩下的六名黑衣人对望一眼，二话不说直接就朝着沈慕羽发动攻击了。

    “臭小子竟然敢伤害我们两个兄弟，受死吧！”那些黑衣人一边说一边快速的攻向沈慕羽。

    沈慕羽脸上神情不变，他看到眼前这样的状况，二话不说抱着小灰狼施展缩地术转身就逃走。

    众黑衣人完全没想过沈慕羽竟然在这个关键时刻逃走，他们怔了一下便马上加快速度朝他追上去

    “臭小子，有种不要跑。”

    沈慕羽一边施展缩地术一边笑眯眯的回过头看着自己身后那几个人：“你们六个人围攻我一个，还好意思说本公子，有种不要跑？你们有种就一个个上，跟本公子单挑啊。”

    哼哼，有种不要跑？不好意思他现在是女人，没有-种。

    沈慕羽一边跑一边心中暗暗道。

    “嗷呜嗷呜~小可爱，你为什么要跑啊，本狼一个喷嚏就能够将这几个蝼蚁喷死了，你停下来休息一下，让本狼来替你收拾他们，保证干净利落。”小灰狼在沈慕羽怀里，瞪着圆碌碌黑漆漆的大眼眸不解的看着沈慕羽。

    沈慕羽低头看了小灰狼一眼道：“咱们是文明人，不能够随便杀生，他们想要抓本公子就让他们抓了，只怕他们追不上呢。”

    他说这句话十分大声，完全是说给身后这几个黑衣人听的，意在讽刺他们这么多人抓他一个人都抓不到。

    正在追沈慕羽的那八名黑衣人听了之后，顿时气的鼻子都歪了，他们暗暗发誓，一定要将沈慕羽抓住，然后狠狠的教训一遍。

    这个小子太嚣张了，既然不怕他们为什么不停下来跟他们一较高下呢？

    “臭小子，你不要让我们兄弟两抓到，否则你将会死得很难看。”为首身材魁梧的黑衣人冷声开口道。

    “你们跑得太慢了，这样子怎么样抓到本公子呢，还想让本公子死得难看？只怕你们没有那个本事吧。”

    沈慕羽一边跑一边刺激这群黑衣人。

    这群黑衣人都是邪月宗专门做坏事的人，每次有人看到他们，哪个不是畏畏缩缩的对他们恭恭敬敬的。

    现在竟然被沈慕羽这样子讽刺，是个人都受不了，八名黑衣人顿时加快了追逐的速度。

    沈慕羽缩地术施展起来速度就连黄阶的东方陌跟焱都不是对手，更何况是这群修为只有武师境界的人，那个黄阶的黑衣人尽管比他们都快一点，但是依旧速度依旧不跟不上沈慕羽。

    沈慕羽不断的在森林中窜来窜去，跟一只山间野猴一样，途中竟然没有遇到一只玄兽出来围攻他们。

    “老大，那小子有古怪，他好像对这片地方十分熟悉，你看他走的路，似乎有点不对劲，这压根没有一只玄兽。”一名比较细心的黑衣人开口道。

    其他人听了他的话后，不禁冷笑一声：“这个地方谁说一定要有很多玄兽的，我看那个小子此时就是慌不择路，他一个人不够我们斗，想找个隐秘的地方躲起来。”

    那名比较细心的黑衣人听了这话之后，想一下也觉得有道理，看沈慕羽整个人也觉得他不可能对这片地方熟悉，毕竟根据资料显示，这个人是第一次参加狩猎节。

正文 第201章 借刀杀人

    他们说的话，沈慕羽一句不漏的全部听去了，他嘴角微微弯起一抹冷笑，继续不停的往前飞奔。

    七拐八拐的带着这些人不断的在森林里面兜圈，那几名追着他的黑衣人更加觉得沈慕羽是在躲避他们了，不然他如果有什么阴谋诡计的话，早就使出来了。

    双方大概追逐了半个时辰左右，众人的玄力都几乎得差不多了，那些黑衣人也看到前面沈慕羽越跑越慢了。

    下一秒前面那个娇小的身形竟然一个踉跄直接跌倒趴在地上了。

    在他后面追着的黑衣人见状，眼前一亮：“老大，他体力不支了，咱们现在就将他抓住，先狠狠的教训一顿。”

    身材魁梧的黑衣人点了点头，招呼两个修为在武师后期依旧武师巅峰的同伴加快速度朝沈慕羽身边快速掠过去。

    就在他们就要来到沈慕羽身边的时候，突然间看到跌倒在地上的人竟然突然间站来，他拍了拍了身上的落叶，然后笑眯眯对他们招了招手：“拜拜！”

    还没等几人反应过来是怎么回事，他们便震惊的看到沈慕羽竟然站在一把剑上快速的往上升。

    “他竟然站在一把剑上飞到天空了，这是怎么回事？他竟然能够飞，难道他是天阶修炼者？”有黑衣人震惊的开口道。

    “呸，什么天阶修炼者，如果他是天阶修炼者刚才就不会跑得那么狼狈了，他能飞一定是因为他脚下的那把剑。”一名黑衣人冷冷的开口道。

    “没错，只要将他抓住了，那把剑咱们就可以据为己有了，他的乾坤戒内一定有很多宝贝，毕竟沈家是四大家族，这些家族一般都有很多宝贝的。”另外一名黑衣人开口道。

    “咱们发动攻击，将这小子打下来。”身材魁梧的黑衣人大声喊道。

    接下来各种各样的玄力攻击密密麻麻的打上天空，目标正对着沈慕羽，他们一定要将他从空中轰下来。

    沈慕羽控制着剑不断的往天空飞去，听到他们所说的话后，嘴角那抹笑意更加大了。

    他低下头戏谑的看着地面上不断对着自己攻击的黑衣人，控制着飞剑不断的闪避他们攻击：“你们的准头太差了，玄力太弱了，这样子还想抓本公子，太天真了，本公子不想跟你们玩了，你们在这里自己玩吧，拜拜。”

    说完之后，沈慕羽控制着飞剑朝远处而去，地面上的黑衣人见状马上一边打一边追着他们跑。

    “臭小子，不要跑，有-种-不要跑，作为一个武者竟然逃跑你简直就是丢了武者的颜面。”

    沈慕羽对地面上的那些人的咆哮声不屑一顾，他站在飞剑上，从高高的本空中看着他们，喃喃的开口道：“好戏快要开始了！”

    “嗷呜……嗷呜……”他话音刚落，一阵阵长长的狼啸声突然间响起来，下一刻，在地面上的那群黑衣人马上就感到地面在不断的震动。

    还没等他们反映过来是怎么回事，这些人便看到一道道灰色的身影就从四面八方窜出来了！

    那是一只只身高五尺体型巨大的灰狼，每一只狼身上都散发出十分强大的气息，它们目光凶狠的看着他们。

    “怎么会有这么多狼？”

    “这里全是七阶的魔风狼，一大群，这里是魔风狼的地盘，我们着了那个小子的道了，这丫的他将咱们都引来狼窝了。”其中一名黑衣人愤怒的大声吼叫起来。

    “老大咱们现在怎么办？”

    “还能怎么办，逃走啊，这么多七阶魔风狼，是咱们能够对付的吗，一头都够我们受了。”

    “嗷呜……”还没等他们撤退，这些疯狂的魔风狼便飞快的朝他们扑过来。

    “啊！不要过来，不……”一名黑衣人被两只魔风狼扑到，下一秒就狼一口咬掉脑袋。

    “啊……啊……老大救我……”

    “不要过来，老大，救我……”

    “啊，好疼，该死的，劳资跟你们这些畜生拼了了……”

    “嗷嗷嗷嗷……”

    地面上一大群狼围攻着八个黄阶以下的修炼者，情形不用看都知道了，不到片刻追逐沈慕羽的那八个黑衣人便全部葬身于狼腹。

    沈慕羽控制着飞剑站得高高的，冷眼看着这一幕，虽然眼前的情形有点恶心，但是他知道如果不是用这样的方法，他只有被这些人抓去当炉鼎。

    “嗷呜嗷呜~小可爱，你竟然用这种弄方法，将这些坏蛋清除掉，你太厉害了。”小灰狼给沈慕羽传音道。

    沈慕羽摸了摸小灰狼毛茸茸脑袋开口道：“本公子是一个热爱和平的人，一向不提倡打打杀杀的，他们这些人惹怒了魔风狼群，死了活该，谁让他们竟敢在人家的地盘大喊大闹的，吵醒了魔风狼睡觉呢。”

    小灰狼清澈的眼眸看着沈慕羽，低头舔了舔他的小手，点了点头道：“嗷呜嗷呜~是啊，他们自己找死，怨不得别人啦，小可爱咱们到别的地方寻宝吧。”

    沈慕羽点了点头，抱着小灰狼控制着飞剑离开这个地方，从刚开始遇到这些黑衣人的时候，沈慕羽就知道这些人一定就是邪月宗的人。

    他们就是叶洪磊两兄妹计划好要抓他而安排的人，一共安排了八个人来抓他，这两兄妹真是太看得起他了。

    他当初面对这些人的时候，不是说打不过他们，而是他并不是这个世界的人，不想因为这些人而让天道关注到。

    所以在刚开始的时候，沈慕羽便想到利用玄兽对付这些人，他暗暗的用御物之法跟四周的植物沟通。

    得知这里附近有一群生性凶残的魔风狼，修为十分高，大部分是七阶。

    于是沈慕羽便将计就计的将这些人引到了魔风狼的地盘，这才有了刚才那一幕。

    这几个黑衣人死在玄兽之手，天道压根不会将这件事情责怪他。

    想到这里沈慕羽不禁在心中暗暗感激夏护卫，如果不是她教给他御物之法，并且帮助他领悟御物之法，今天遇到这样的局面，他或许只有跟这些黑衣人正面对上了。

    这样子的话，尽管可以杀掉这些人，但是也会受到天道的关注，对自己修行有影响。

    这不是他想要的。

正文 第202章 喜欢吃烤肉

    如今他刚进入秘境没多久就遇到了邪月宗的人了，也不知道大哥他们那边的情况是如何，是不是也跟他一样跟其他人走散了。

    希望他们不要跟他那样倒霉，遇到了邪月宗的人，就算是遇到了，也不要是七八个，不然真的很难逃得掉。

    沈慕羽一边控制飞剑一边思索着，他真的很担心沈家的弟子会遇到伏击，要是被抓去当炉鼎了，那就完蛋了。

    他可是见识过邪月宗那些强迫修武者当炉鼎的手段，肮脏又恶心，只要想一下，就能让他反胃半天。

    “必须要尽快找到哥哥们才行。”沈慕羽说着，连忙从乾坤戒内取出一叠符纸，目测有一百多张。

    在小灰狼目瞪口呆的眼皮底下，嘴里念动着咒语，不到片刻一百多张符纸变成一群小鸟扑扑扑的全部飞了出去。

    小灰狼目光闪亮的看着沈慕羽：“嗷呜嗷呜~小可爱你这是要让这些符箓找回哥哥们还有那些护卫弟子吗？”

    沈慕羽点了点头：“当然了，这些是通讯符也能够将我的位置带给哥哥或者将哥哥的位置带给我，到时候我们就更容易找到双方了。”

    这是不知道这个秘境是不是很大，如果很大的话，符鸟们或许要飞好久才能遇到他们。

    沈慕羽带着小灰狼在森林里面一路晃荡，这片森林很大，资源也挺丰富的，沈慕羽自己一个人一路上还摘了不少珍贵的药材。

    不知不觉，已经到了晚上了，沈慕羽走得有点累了他便停下来找了一些干柴枯枝生了个火，人家说出门在外历练，到了晚上的时候不要生火，不然会引来猛兽。

    但是沈慕羽一点都不在意，因为没有玄兽跟靠近他，因为有小灰狼在，它身上的气息让其他兽类不敢靠近。

    生好火之后，沈慕羽从乾坤戒内取出几块新鲜的兽肉放在火上烤起来，在烤肉的同时，沈慕羽靠在一旁的树干上闭目修炼。

    小灰狼从沈慕羽怀里下来，光芒一闪直接变身成为一个成年男子一样的身高，坐在沈慕羽身边开始烤肉。

    不一会儿阵阵肉香开始飘出来，正在修炼的沈慕羽缓缓的睁开眼睛，“嗷呜~小可爱，食物已经烤好，你来尝尝。”

    灰狼将烤好的兽肉递到沈慕羽面前，讨好的看着他，火光映照之下，沈慕羽绝色惊艳的脸庞上闪过一丝动人心魄微笑，让小灰狼一时看呆了。

    它的心止不住狂跳起来，虽然每天都看着沈慕羽，但是沈慕羽模样实在太过出众，无论在什么时段看，都有一种让人惊艳的感觉。

    这样的沈慕羽让小灰狼想起现在的自己，他不由自主的摸了摸自己毛茸茸的脸，他虽然能够随意变身，不过并不能够化形。

    小可爱这么好看，一定还有很多雄性喜欢他的，虽然它一直都觉得自己是狼族中最威武的存在。

    但是小可爱是人类，人类都不喜欢兽类的样子吧，他们只喜欢同类的模样，小可爱一直说它长得丑。

    是不是因为它一直都不能化形成为人类模样，所以小可爱才不喜欢他呢？

    小灰狼痴迷的看着沈慕羽，清澈的眼眸闪过一丝懊恼。

    沈慕羽并不知道小灰狼心中在想些什么，他接过烤好的兽肉吹了一下，然后轻轻的咬了一口，一口兽肉吃在嘴里，他眼睛亮了一下：“小呆狼，没想到你烤肉的技术能跟本公子比，这肉烤得不错，本公子喜欢。”

    “嗷呜~”听到沈慕羽说喜欢吃它烤的肉，小灰狼眼睛亮了一下，它用毛茸茸的脑袋蹭了蹭沈慕羽的身体，随后身形一闪直接消失在原地。

    “……”沈慕羽拿着烤肉，迷茫的看着前一秒还在自己身边的灰狼，在下一秒已经不见踪影了。

    “这是去哪里了？”沈慕羽细细感应一下跟小灰狼之间的契约感应，发现它离自己并不远，就在附近，他也懒得去找了。

    或许它发现什么东西，想要去看一下而已吧。

    想到这里沈慕羽继续低下头大口大口的啃着手中的烤肉，不知道是不是修炼了的原因，他吃东西的量比前世要大很多倍。

    成人手臂长的腿兽肉很快就被他解决完了，他还没有饱的感觉，他正想要从乾坤戒取出一些肉出来烤，灰狼已经回来了。

    它手里还拿着一只已经死去了的玄兽，这只玄兽很大只，看起来很重的样子，不过在灰狼拿着它的时候健步如飞，很快就来到沈慕羽身边。

    “嗷呜嗷呜~小可爱，这个兽肉好吃，吃了能够增加自身的灵气，本狼帮你烤，你先休息一下。”小灰狼冲沈慕羽异常欢快的叫了两声。

    沈慕羽看着灰狼手中的玄兽尸体开口道：“你刚才突然间出去，就是去打猎？”

    “嗷呜嗷呜~是啊，小可爱喜欢吃烤肉，本狼多烤点给你吃。”灰狼点了点毛茸茸的脑袋，讨好的看着沈慕羽。

    没想到因为自己刚才一句话，灰狼就去特意打猎，沈慕羽心中还蛮感动的，自家契约兽有时候还挺好的。

    看着眼前有点憨厚傻乎乎的灰狼，他漂亮的小脸上扬起一抹好看的微笑，伸手拍了怕灰狼的脑袋：“真乖，来，咱们先将兽肉清理干净吧，一起烤，你也吃点。”

    “嗷呜嗷呜~”小可爱小手摸本狼的头摸得好舒服，最喜欢小可爱了。

    灰狼眯了眯眼睛，耳朵动了动，背后的又粗又长的大尾巴甩了两下。

    沈慕羽对着地面上施展了一个洁净术，让灰狼将死去的玄兽放在地面上，然后召唤出两行喷水符，跟匕首，开始整理玄兽的肉。

    整理好玄兽肉之后，沈慕羽由生了一个火，将整理好的玄兽肉都架到火上烤，灰狼如同一个人一样，十分熟练的转动着那些烤肉。

    不到片刻，一阵阵烤肉的香味再度飘出来，飘到很远的地方，无数玄兽闻着香味而来，但是却不敢靠近沈慕羽这边。

    因为它们感到了一股令它们感到恐惧的气息，那个穿着人类衣服的狼，身上的气息很诡异也很强大，它们不想死在它手里。

    所以只能眼巴巴的看着沈慕羽跟灰狼在火堆前面大口大口的吃烤肉。

    “嗯嗯，小呆狼，这花斑羚羊的肉好软好滑又好香，你怎么会想到捕抓这种玄兽呢。”沈慕羽咬了口刚烤好的兽肉，眼睛一亮。

    “嗷呜嗷呜~它们比较笨，看到本狼自己停在那里让本狼抓。”灰狼嗷呜一声开口回答道。

    而且看到这些羊，灰狼也觉得它们好吃，应该给小可爱烤着吃。

    沈慕羽笑眯眯的边吃边看着灰狼：“明明是你将玄兽吓到了吧，不过你们狼都是喜欢吃羊的，这似乎是天性吧，嘿嘿。”

正文 第203章 啊你的脸怎么会

    沈慕羽一边吃一边跟灰狼聊天，一人一狼很快就将烤肉吃完了，沈慕羽心满意足的摸了摸肚子打了个饱嗝：“真好吃，吃饱了有点困了，小呆狼你在这里护法，本公子先睡一下。”

    尽管沈慕羽已经开始修炼了，平时休息的时候可以通过修炼冥想代替睡觉，不过沈慕羽是二十一世纪的人，如果不是遇到要紧的事情，他习惯了天黑之后就睡觉。

    说完之后，沈慕羽靠着大树准备闭目睡觉，只是下一秒他便感觉自己身体一轻，随后跌落到宽阔的胸膛中。

    沈慕羽微微抬起头来，便对上灰狼那双清澈的大眼眸，灰狼一只爪子将他紧紧的抱在怀里，另外一只爪子举起来轻轻的摸了摸他的脑袋：“嗷呜嗷呜~小可爱，你睡吧，本狼保护你。”

    沈慕羽看着眼前模样憨厚眼神清澈一副忠心耿耿的灰狼，感觉待在灰狼怀里还挺舒服的，于是他微微扬起嘴角：“好啊。”

    说完之后在它怀里动了一下换了一个舒服一点的睡姿，头枕着灰狼的手臂上闭上眼睛。

    或许是因为有灰狼在保护他，所以沈慕羽的警惕也慢慢放松了，灰狼是他的契约兽，绝对不会伤害他的，这个他是知道的，因为伤害他就相当于伤害灰狼自己。

    沈慕羽身为一个男人，完全没有一个女人的自觉，所以此时他并没有觉得在灰狼怀里睡觉有什么不妥，在他眼里灰狼是契约兽，所以他很快就在灰狼怀里睡着了。

    他是神经大条没有什么感觉，但是一直抱着他的灰狼在看到沈慕羽竟然不嫌弃的靠在自己怀里睡觉，它心中十分兴奋激动。

    嗷呜嗷呜~太好了，小可爱不嫌弃本狼了，他在本狼怀里睡觉了，他睡觉的小模样很好看，是它见过最好看的雌性了。

    火光中，灰狼目光温和的看着如同婴孩般熟睡小小的沈慕羽，他心如同被一团软软的棉花不断的轻轻拂过，好软，好痒。

    看着眼前的小可爱，它想起了自己一个月前偶然一次机会化成了人形，然后亲她小嘴时候那种甜美的情景。

    它要怎么样才能化形呢？

    灰狼努力的回想自己当时化形的情景，当时它体内突然间涌入一股强大的力量，然后它自然而然就化形了。

    但是此时它并没有感觉到体内的能量有增加，当时那股能量给它一种十分熟悉的感觉，好像原本就是它自己的能量，只不过当时这股能量存在没多久就又消失了。

    灰狼不知道那能量从何而来，但是它觉得只要那股强大的能量出现它就可以化成人形了。

    它自从有意识以来，身体的能量就是那样子，一直都没变过，它以前并不在意，不过自从遇到沈慕羽之后。

    它莫名的就很想要只能够随意化形，以前它一直都不屑拥有人类的身体，因为他觉得人类的身体实在太羸弱了，不过它没想过有一天它会爱上一个人类雌性。

    灰狼想起第一次看到沈慕羽的时候，他趴在桌子上数花生米，小模样十分慵懒而且带着一种与世无争的干净气质。

    让它情不自禁就被吸引住了，在那一刻它就似乎已经认定这个人类的小雌性以后就是它的唯一。

    于是它不断的想办法接近他，跟他达成契约。

    此时抱着沈慕羽，灰狼觉得自己无比幸福，虽然小可爱还没有真正的跟自己在一起，但是它能够这样子抱着他，守护着他它就感觉十分的幸福。

    它相信总有一天，小可爱一定会接受一个雄性狼做伴侣的。

    想到这里，灰狼慢慢的低下头在沈慕羽的小嘴上轻轻舔了一下，爪子紧紧的将他抱在怀里，似乎是感觉到自己脸上不给什么碰了一下，沈慕羽动了一下，换了睡姿，碰巧他脸撞到灰狼的脑袋。

    “毛茸茸的，好暖暖，嗯~”睡梦中的沈慕羽喃喃两句，以为是抱着家中房间带毛的被子，下意识伸手环住灰狼的脖子。

    灰狼本来是想舔一下沈慕羽的小嘴就离开了，没想到它心心念念的小可爱竟然伸手抱着自己的脖子，小脸贴着自己的脸还蹭了两下。

    灰狼清澈的眼眸底部一抹异样的光闪过，蕴含在体内的某种力量在这时候又出现了，他顿时感觉到自己的身体在不断的发生变化。

    原本毛茸茸的手渐渐变成白皙而光滑，尖尖的嘴巴慢慢的变短，毛茸茸的狼脸变成了人类的脸庞，五官也是人类的五官。

    最重要的是，他的嘴巴此时正贴着沈慕羽小巧湿润的嘴儿！

    他化形了！

    灰狼心中惊愕，他缓缓的想要抬起头观察一下自己化形的模样，只是他动一下，熟睡中的沈慕羽似乎不想让自己温暖的源头消失，闭着眼睛紧紧的环抱着灰狼的脖子。

    “棉被，不要走。”他嘀咕一句，小脸蹭了两下灰狼的脸，柔软的唇片在灰狼光滑的脸上滑过。

    灰狼被沈慕羽这样一蹭，心跳顿时加快，清澈的眼眸闪过一丝红光：“小可爱，我的小雌性，你属于我的。”

    说着他下意识根据本能，嘴唇轻轻的覆上沈慕羽香甜小巧的唇片，温柔而小心翼翼的亲着，吸允着，好像在品尝着一块甜美的糖果。

    那美妙的感觉让他流连忘返，似乎感觉好不够，灰狼轻巧的撬开沈慕羽的小嘴，不断的深入索取，而沈慕羽也不知道为什么，他这一睡好像就失去了意识一样，任凭灰狼如何折腾他竟然都没有醒来。

    灰狼不知道自己亲沈慕羽亲了多久，他感觉自己这次化形时间挺长的，这么长时间都没有变回狼的形态，他十分开心。

    从小嘴一路到脸颊，然后就是眉毛，鼻子，耳垂，仿佛这个动作已经做过很多次一样，灰狼熟门熟路的用嘴巴细细的描绘着沈慕羽小脸每一寸地方，最后将脸埋在沈慕羽娇嫩光滑的脖子间。

    呼吸的着沈慕羽身上特殊的体香，小可爱身上的香味让他有点迷醉，他满足的闭上眼睛，背靠着树干，抱着沈慕羽跟他一同入睡了。

    灰狼虽然睡着了，但是他身上强大的气息依旧还在，并且他也还分出一部分神识来防御，这附近的玄兽都不敢靠近他跟沈慕羽。

    一夜无话，沈慕羽醒来的时候，发现灰狼已经开始烤肉了，是两只肥嫩的玄兽兔子，旁边还有一些看起来十分水灵，红通通的果子，正用一张大叶子包着。

    “小可爱，你醒来啦？”灰狼转过头来眼睛闪闪发亮的看着沈慕羽。

    “啊！小呆狼，你，你的脸怎么了？”沈慕羽刚才被食物吸引了视线没有留意到灰狼的脸，此时看到灰狼的时候，他不禁大吃一惊

正文 第204章 二次元萌宠化形

    “嗷呜嗷呜~我的脸怎么了？”灰狼下意识的伸手想去摸一下，只是沈慕羽动作却比他快。

    他伸出手在灰狼的脸上摸了一把，然后啧啧两声：“小呆狼啊，你到底怎么了？怎么会变成这样子呢？”

    说着他马上从召唤出一把镜子举到灰狼眼前让它看。

    灰狼下意识的抓过镜子看了一下，只见镜子里面映照出来的压根不是狼的模样，但是也不是人的模样，而是一个拥有人的五官，却满脸毛茸茸的样子。

    不但如此他脑袋上还有两只渐渐的耳朵，一头长长的黑色头发，随意的披散在肩上。

    “嗷呜~本狼为什么会变成这样子了？”灰狼惊讶的开口。

    沈慕羽将镜子拿到手里，他凑到灰狼面前细细的观察着他，他发现灰狼的五官十分精致，澄清深邃的眼眸依旧保持着单纯，挺直的鼻梁如峰，薄唇微抿，如果不是脸上有毛茸茸的话，一看上去就是一个绝美男子。

    不过他脸上多了一些毛，遮盖了他的风华，配上有点呆呆的神情，加上头顶上两只尖尖的耳朵让他此时给人一种反差萌，比做狼的时候更加呆了。

    “哈哈，你这样子越来越呆啦。”沈慕羽伸手揉捏一下灰狼的脸，看着它两眼弯弯的，小脸上笑容灿烂的开口道。

    灰狼听到沈慕羽说自己又呆了，刚才看到自己变成人脸的时候，心中还十分激动的，其实他今天一早醒来的时候，就感觉自己的脸有点变化了，走到水边的时候他还特意照了一下。

    发现自己竟然拥有人类的五官，虽然脸上还有毛茸茸的，但是模样看起来已经不是狼了，这样子就代表什么？他可以随意的亲小可爱了。

    当然亲他的时候依旧不能被他发现，以小可爱的性格如果被他知道自己在偷亲他，他一定会很生气，很生气，然后就不理他的了。

    看到自己拥有人类的五官，他十分的开心，他的爪子跟脚也变成人类的手跟脚了，只是依旧是毛茸茸的。

    不过没关系，他并不在意这些，估计这是化形的节奏了，可能他有点特殊，化形不能够跟狐狸精那样直接就变成真正的人类模样。

    但是能够变成这个模样，他已经很高兴了，在高兴之余他还尝试了一下自己能不能变回狼的形态。

    心念一动，他发现自己依旧能够变回狼的形态，甚至还能够变回小狼，巨型狼也可以。

    他如今这样子相当于随意化形了吧，不过化成人形的状态不是很完美，但是它已经很开心了。

    本来是想给小可爱一个惊喜的，没想到小可爱竟然说他此时这个样子比做狼的时候还要呆。

    听到这话之后，灰狼整只狼都不好了，头顶上尖尖的耳朵顿时耷拉下来，清澈的眼眸闪过一丝失落：“嗷呜嗷呜~小可爱，你不喜欢本狼这个样子么？”

    看到灰狼忧伤的神情，沈慕羽微微一笑，他拍了拍灰狼肩膀开口道：“嗯，我刚刚其实是在夸你啦，你这样子其实挺萌的，看起来也很好欺负的样子，本公子看着都不禁想要拍一下你的头呢。”

    说完之后，他真的伸手轻轻拍一下灰狼脑袋，手指还轻轻捏了两下他竖起来的耳朵，灰狼此时的形象，就跟二次元那些萌萌的兽人一样，那种干净的天然呆实在是太可爱了。

    “那么小可爱，你喜欢本狼变成这样子吗？本狼只是化形了，只是还有点不太像人类。”灰狼小心翼翼充满期待的看着沈慕羽。

    沈慕羽笑眯眯的看着眼前突然画风改变的灰狼，点了点头：“你这样子挺好的，本公子可以接受，不过在其他人面前你还是不要露出这样子的模样了，否则本公子又要被人惦记这呢，一只可以化形的契约兽，一定会更加惹人注目吧。”

    灰狼听沈慕羽这么一说他眼睛亮了一下，伸手一下将沈慕羽抱在自己怀里，毛茸茸的脸不断的蹭着他的脖子：“太好了，只要小可爱你喜欢就好，小可爱放心，本狼在人前会变回狼的模样的，并且还会好好的保护好你，让你不会被其他人欺负。”

    沈慕羽被灰狼这样子一抱，差点就喘不过气来，他感觉他家契约兽实在太过热情了，记得刚开始遇见他的时候，他也是这么用力抱着自己。

    他当时几乎被他抱嗝屁了，沈慕羽连忙伸手不断的用力拍着灰狼的背部，艰难的开口：“咳咳……放手，本公子……喘不过气了。”

    “嗷呜~”灰狼听了沈慕羽的话后，连忙将他松开，有点歉意的看着沈慕羽，伸出爪子挠了挠脑袋：“对不起，小可爱，本狼能够化形太兴奋了，而且你还喜欢，本狼一时太高兴没忍住。”

    “额，你没事吧，难受吗？”灰狼说完之后，伸手轻轻的拍着沈慕羽的背部，目光关切的看着他。

    沈慕羽摆了摆手道：“没事，你以后不要抱本公子抱得这么用力就好了，你不知道你力量很大，本公子身子骨没你强壮，毕竟你是魔兽，要懂得注意力度，知道吗？”

    “嗷呜，嗯嗯，本狼知道啦。”灰狼微微一笑，脑袋上尖尖的耳朵动了动，然后转过身来，拿起叶子上摘好洗干净的果子。

    “小可爱，你吃果子，这是本狼在附近摘的灵果，很甜的，吃完之后刚好可以吃烤肉啦。”

    沈慕羽接过灰狼给的果子，咬了一口，顿时一股带着浓浓灵气的甘甜果汁顺着喉咙一直流入肚子。

    “好好吃，你是在哪里摘的？”沈慕羽眼睛亮了一下，他感觉自己吃了一个这样的果子，灵力都增长了几分呢。

    灰狼看到沈慕羽喜欢吃自己摘的果子，眼眸中闪过一丝激动，他伸手指了指某个方向：“在那里，是一只玄兽告诉本狼的，它带本狼去摘的。”

    沈慕羽看着灰狼手指的方向，这么古藤老树，此时这样子看他压根不知道在什么地方，不过可以等一下去看一下。

    想到这里，他又咬了一口果子道：“小呆狼，谢谢你，没想到你还这么用灵性，还会帮我这个主人找吃的，看来我平时没有白疼你。”

    他不知道自己昨天晚上诶灰狼亲了个遍，此时正美滋滋的吃这果子，如果他知道自己身边养着一头是随时都想着吃他小嘴的狼，估计他一定会收回刚刚话。

正文 第205章 争夺特殊标识

    一人一狼一边聊一边吃，很快一顿早膳就用完了，灰狼变成巨型狼，将沈慕羽抱起来放在肩膀上。

    “小可爱，这里没有人，让本狼带着你走吧。”

    沈慕羽这是第二次坐在灰狼的肩膀上，它的肩膀很宽，没有受到攻击的灰狼肩膀上不硬有毛跟衣服在，坐在肩膀上他甚至还感觉挺舒服的。

    于是他便点了点头：“好啊，本公子就享受一下。”

    一只能够化形的魔狼，还能够当坐骑，沈慕羽觉得自己的契约兽棒棒的。

    一人一狼就这样子再次启程了，灰狼变出巨型狼的状态，身上强大魔兽的气息更加浓郁了，在错综复杂的古树林里行走。

    无论是修为低还是修为高的玄兽，在远远感应它的气息，就马上绕路离开了，来不及绕路的都会伏在地上颤抖着身体让它过去。

    在遇到一些年份比较高的天材地宝区域，沈慕羽也是不费吹灰之力就能采到那些天材地宝，守在那里的玄兽压根不敢反抗，尽管十分不甘心，但因为自己不够灰狼强大。

    所以也就心不甘情不愿的让沈慕羽将天材地宝采走了，沈慕羽顿时觉得自己似乎成为了山中霸王一样。

    不知道走了多久，沈慕羽神识突然间扫描到在远处似乎有几股气息，那是人类的气息，不知道是什么人，是来抓他的还是历练的人。

    感应到这几股气息之后，沈慕羽拍了拍灰狼毛茸茸的脑袋对它道：“呆狼，将本公子放下来，你变回小狼，收敛身上气息，本公子发现前面有人。”

    “嗷呜~”灰狼低声呼叫两声，然后将沈慕羽轻轻放在地上，身上黑气环绕下一刻他高大的身体以肉眼可以见的速度变小。

    最后变成巴掌大小的小狼，他身上穿的衣服是被沈慕羽施过法的，能够随着他身体大小而变大变小的。

    变成小狼的它身上的气息就会收敛得最好，看起来十分无害。小灰狼是沈慕羽的杀手锏，一般情况下他不会让它暴露的。

    一只穿着衣服的呆萌呆萌的小灰狼跳到沈慕羽怀里，欢快的冲他叫了两声，伸出舌头亲昵的舔了一下他的脸。

    沈慕羽有点无奈的接受这灰狼的舔的行为，此时他已经有点习惯小灰狼时不时就舔人的行为了。

    作为一只兽类，它们表达欢喜之意都是用舔的，灰狼这样子也是喜欢他的表现，他也只好接受了。

    带着小灰狼，沈慕羽顺着那几个人的气息施展缩地术开始飞快的前行，不一会儿他就接近那几个人了。

    沈慕羽收敛起自身的气息，安静的靠近，只见在一处山谷内，站着三个人，身穿的衣服不是他们沈家的制服，沈慕羽心中微微有点失落。

    他本来想着找到人就看一下是不是沈家的弟子，不过也是啦，听说秘境很大的呢，大家在传送的时候都是随机送的，大部分情况都是被分散开来的。

    这是为了考核每个弟子的真实实力，避免有些人明明十分废物，却因为身边有很多手下帮助他，而蒙混过关，虽然说有第二轮筛选，但是十大门派招收弟子都是十分严肃的，不容有一点马虎。

    所在他们花了很多心血弄了阵法，让各地弟子进去历练。

    “你们想要抢我的标识？标识已经认了我的圆盘，你们就算抢了也没有用的，你们的圆盘根本不会在接受已经有圆盘感应过的标识。”就在沈慕羽陷入沉思之际，一把低沉的男声响起。

    将他的注意力扯了回来，沈慕羽将视线落到山谷内的那几个人身上，这几个人都是男的，身上修为在黄阶中期。

    其中刚才说话的那个人身穿一件灰白色长袍，面如冠玉，浓眉大眼模样颇为俊朗。

    另外两个人一个身材消瘦身高大概是九尺，穿着一件宝蓝色长袍，背后背着一把长剑。

    还有一个身穿一件玄色长袍，身材中等，脸圆圆的，皮肤有点黝黑，手执一条火红长鞭，很明显这个人是用鞭子的。

    在那个灰白长袍男子话音刚落，那名使用鞭子的玄色长袍男子便开口了：“臭小子是匡我们的吧，从来没有听说过这样的情况。”

    “就是，这个标识我们也发现了，你现在想要拿走，是不是得问过我们兄弟呢。”宝蓝色高瘦男子开口道。

    他在说话的时候，视线一直盯着山谷中不远处的一块石头处，那里有一个特殊的光圈，光圈散发着神秘的能量，就像保护罩内有一个方形的白色标识。

    沈慕羽一看马上就认出来，那是圆盘十个卡槽内的标识，只要将标识取到之后，将它放进圆盘就可以了。

    不过让沈慕羽觉得奇怪的是，之前自己的圆盘遇到特殊标识的时候明明有很强烈的反应的，为何此时它一点反应都没有呢？

    “难道是坏了？”沈慕羽低喃一声，从衣襟处取出圆盘，发现圆盘一点反应都没有，他不禁觉的好奇了。

    而就在他好奇的时候，那边对峙着的三个人又开始说话了，这次说话的是那名灰白长袍的男子：“明明是我的圆盘感应到了标识带我来到这里的，而你们时候来看到我在这了打守护的玄兽，看到标识才过来的，你们还想要抢我的标识，真是不要脸。”

    “凭什么说你的圆盘带你来这里呢，我们也可以说是我们圆盘感应到特殊标识才到达这里的，这玄兽也是我们出手，才打死的，你想要独吞？那可不行。”玄色长袍男子淡淡的开口道。

    沈慕羽听了他们的话后，细细看一下，果然发现不远处有一只体型巨大的玄兽一动不动的躺在那里，感应一下，已经没有气息了。

    而三人身上都有一些伤，气息也不太稳定，他们三个之所以站在这里说话，是想着要恢复玄力，好争夺特殊标识。

    玄色长袍男子话音刚落，灰白色长袍男子便开口了：“你们想怎么样？”

    “不想怎么样，你放弃标识，将标识让给我们兄弟，可以放你一马，如果不识相的话，现在就将你杀掉。”宝蓝色长袍男子恐吓道。

    那名灰白色长袍男子听了宝蓝色长袍男子的话后，十分不甘的瞪了他一眼：“你们这样子做欺人太甚了，明明不是你们圆盘感应的标识。”

    “你说不是就不是？战斗吗？我们可以随时奉陪的。”玄色长袍男子说完，长鞭一甩，一道玄力打向灰白长袍男子。

    灰白长袍男子眼睛光芒微闪，他连忙一个转身，躲开长鞭，就在他躲开长鞭的攻击的时候，背后马上感觉一道强大的玄力之风袭来。

正文 第206章 菜鸟也想抢夺标识

    说打就打，玄色长袍的男子跟宝蓝色长袍男子一点都没有顾及灰白色长袍男子有没有准备好。

    灰白色长袍男子堪堪避过玄色长袍的鞭子，但是在他背后偷袭的剑却躲不开，因为那两人攻击都是同时进行的。

    “嗤！”灰白色长袍的修炼者背后中剑，那名宝蓝色长袍的男子一剑刺中对方的下一刻，马上就把剑拔出来，灰白长袍的男子身上的鲜血瞬间如同涌泉一样喷出来。

    “你们实在是欺人太甚了。”灰白长袍男子被偷袭受伤，十分不甘心，挨了一剑受了重伤，此时玄力运转起来有点不畅通。

    玄色长袍男子冷哼一声：“我兄弟两刚才已经让你离开了，你还不是抬举，死了也是活该。”

    嚣张的话语，轻蔑的神态，让人怎么听怎么厌恶，灰白色长袍弟子顿时怒了，他不再开口了，蹭了一下，召唤出一把长剑，也不顾身上的伤。

    运起全身玄力就攻向那两个偷袭他的人，他很生气，竟然伤到他，无论如何都要在他们身上也刺一剑，再说了，他是想要进入十大门派的，如果这块特殊标识拿不到他就无法进入了。

    玄色长袍男子跟那个宝蓝色长袍男子没想到灰白长袍男子会真的跟他们战斗，不过这样也好，先将这个人弄死，然后将他的乾坤戒抢过来。

    说不定里面还有此人寻得宝物，能够将标识抢过来，也能够拿到这个人的宝物，一举两得。

    想到这里两人打斗的时候下手更加狠了，几乎是招招致命的，而那名灰白色长袍弟子不知道是不是太过愤怒的缘故。

    在战斗的时候竟然越挫越勇，跟那玄色长袍的男子和宝蓝色长袍男子打成平手了。

    “没想到你还有两下子。”宝蓝色长袍男子冷哼一声，出招更加毒辣了，在秘境内夺宝杀人是常事，自己没本事就会被其他强大的人欺负。

    就算是以多欺少也是那样子说，只要你有人，只要你有这个能耐你也可以以多欺少，杀人夺宝。

    无数玄力攻击不断的从三人身上散发出来，整片山谷开始石头大部分都被这些强悍的玄力给击碎，呈现出一片飞沙走石的景象。

    山谷内矮小的灌木丛，以及那玄兽的尸体也被玄力给打得七零八落的，三人在战斗，一瞬间山谷内一片狼藉，其实原本这山谷已经是在一片狼藉了。

    现在他们又战一次，更加惨不忍睹，不过尽管这里打斗得如此厉害，在不远处光幕内的那个特殊标识却一点事都没有。

    沈慕羽躲在一旁看着在场打斗激烈的那几个人，从气息上来感应，虽然都是黄阶修为，但是灰白长袍的修为略高于另外两人，不过因为之前跟玄兽打斗过，而后来又被人偷袭受了伤。

    所以此时并不是玄色长袍跟宝蓝色长袍两人的对手，沈慕羽看着这三个人打得难分难解，目光放到一边还在光幕内的特殊标识，这个标识现在就在眼前。

    沈慕羽有一件事不明白，就是为什么这个人灰白长袍之人会说，就算玄色长袍跟宝蓝色长袍男子两人的标识不会接受他们的圆盘。

    而明明眼前就有一个特殊标识了，自己的圆盘一点反应都没有呢？

    难道说这标识是会认主的？

    怎么可能啊！沈慕羽被自己这个想法弄笑了，如果是这样子的话，那么就不用斗啦，大家尽管去寻找属于自己圆盘的标识就好了。

    如果不是这样的话，那为什么自己的圆盘没有反应呢？

    要不要试一下？

    想到这里，沈慕羽看了看山谷中正大的难分难解的三个人，他沉默一下，神识散发出去，敏锐的发现在不远处正有一对人往这边而来。

    估计是被这里的打斗而吸引的，正在往这边而来的那队人中有一个是玄阶的。

    如果让他们知道这里有一个特殊标识，不知道会不会也来抢，进入这个秘境历练时间一个共是十五天。

    现在还是第一天，沈慕羽并不着急寻找什么特殊标识，不过此时他看到自己的圆盘竟然遇到眼前个标识没有反应，这勾起了他的好奇心。

    他去看一下到底怎么回事先。

    想到这里，沈慕羽施展缩地术，瞬间来到存放标识的地方，那个光幕前面。

    对于沈慕羽突然间出现，正在打斗的那三个人完全没有想到过，因为他们在刚才的时候，压根没有感应到沈慕羽的气息。

    “此人什么时候出现的？”

    这是三名黄阶修炼者共同的心声，三人不自觉的边打边细细感应一下这个突然间冒出来的白衣少年。

    “竟然是一个武者三阶的修炼者。”宝蓝色长袍男子觉得自己一定是感应错了。

    一个武者三阶的人，竟然出现在这里，这里是秘境啊，修为这么低就进来，不怕死掉吗？

    这里随便一只玄兽就能够将他杀死了，要知道秘境什么都不多，各种个样的玄兽就是最多的。

    这是哪个家族，哪个国家的弟子，就这样子进来这里，心也太大了吧。

    不等两人诧异完，他们便看到这名突然出现的武者三阶菜鸟竟然朝着特殊标识而去，他的手已经抓到了特殊标识上了，三人先是一惊，随后便怒了。

    “臭小子！找死，你想要坐收渔翁之利？”玄色长袍男子看到沈慕羽手中的特殊标识，想也不想，丢下灰白长袍男子快速的就冲着沈慕羽攻过来。

    一个小小的武者三阶修炼者，不好好待在家族里面修炼，还想学人家来秘境历练，胆子不错，不过脑子却不怎么好使，竟然想觊觎他们看到的标识。

    就算是坐收渔翁之利，也要等他们两败俱伤才出现吧，这样子堂而皇之的出现，是什么意思？

    无视他们三个黄阶高手？还是心太大脑子不好使，以为他们打这么久没有力气对他这只蝼蚁？

    沈慕羽在拿到特殊标识的时候，就往自己罗盘上按下去，完全没有将玄色长袍男子放在心上。

    他要看看为什么罗盘遇到特殊标识会没有反应，为什么说不是自己圆盘感应到的标识对自己没用。

    玄色长袍男子长鞭经过玄力的加持，此时已经变成了一根长棍，棍子快速的对着沈慕羽的脸门就打过去。

    一个武者三阶的菜鸟，竟然敢出来送死，他就不客气了，杀了他然后夺取标识。

正文 第207章 物归原主

    玄色长袍男想得十分完美，他的攻势也很猛烈，他很有信心能够一招将眼前这个白衣菜鸟击毙。

    只是他并不知道沈慕羽并不是普通的武者三阶，在感受到身前排山倒海的强大玄力攻击的时候，沈慕羽一手拿着标识，两脚在地上快速移动一下。

    整个人就原地平移一丈之外，玄色长袍男子的那一击直接打在地上的岩石上扬起了一阵强烈的尘土。

    “身手还挺敏捷的，就看一下你躲过这一下还能不能躲过第二下！”自己一击被沈慕羽这个武者三阶躲开了，玄色长袍男子觉得自己脸上有点过不去。

    丢下这句话之后，他有再度欺身而上，手中的长鞭如同一条灵蛇一样，快速的游向沈慕羽，带着强大的玄力。

    沈慕羽此时依旧将手中的标识往圆盘上按放，发现第一个卡槽装不下，然后按进第二个卡槽，第二个也不行，第三个……第十个依旧放不下。

    手里的这个特殊标识压根就比圆盘中卡槽还要大一分，压根不合适。

    “竟然不合适的，难怪我的圆盘没反应。”沈慕羽看了看手中的特殊标识跟圆盘，精致俊美的小脸上，细眉紧蹙，有点不解。

    而此时长鞭已经到达沈慕羽身前不到三尺范围了，强大的玄力如同一台大型的绞杀器所过之处皆为真空地带，所有石头树枝等阻碍物化成粉末。

    终于确定好标识不能放进自己圆盘了，沈慕羽十分疑惑，他想要弄清楚，在场唯一知道的人，就是那个灰白长袍的人。

    他抬起头来淡淡的看了长鞭一眼，只感觉上面的玄力看起来很强大，不过却是在他抵抗的范围之内，于是抬起手来灵力护于手上一抓。

    沈慕羽在玄色长袍男子震惊的目光中抓住了鞭子，然后用力一扯。

    玄色长袍男子冷不防竟然被沈慕羽用力扯得往前跌了两步，一个没站稳直接跪在地上，一把雌雄莫辩清脆悦耳的声音便传来了：“哎呀我一个菜鸟，怎么好意思受阁下你这么大礼呢，真是折煞本公子了。”

    顺着声音看过去，一张绝色容颜出现在他眼里，明眸如月，不过内含戏谑，瑰色小嘴微微扬起一抹浅浅的弧度，充满讥讽之意

    玄色长袍男子听了沈慕羽的话后，他眼眸中闪过一丝阴霾，他连忙从地上一跃而起想要站起来再度攻击沈慕羽。

    一个武者三阶，竟然还能将他的鞭子抢到了，害他跌跤，他一定不会放过他的，他可是黄阶高手，一时不察出了个大丑，要是传了出去岂不是颜面尽失。

    想到这里玄色长袍男子已经打定主意，要将沈慕羽杀掉，一个武者三阶，还不知死活的羞辱他。

    又气又恼的玄色长袍男子完全没有反应过来，这个武者三阶的小子为什么能够徒手接住自己的鞭子。

    他将这一切都归于巧合。

    鞭子再次挥动，如同一条灵蛇一样带着属于黄阶修炼者的强大攻击气势鞭向沈慕羽的腰身。

    这小子这么瘦，一鞭将他拦腰折断，这就是取笑侮辱我的下场。

    “嗷呜，小可爱，本狼来收拾这个不知死活的人类。”小灰狼看到眼前这个丑陋的雄性人类竟然要杀小可爱，顿时不淡定了，它眼睛闪过一丝红光，身上开始泛出黑色的气体。

    沈慕羽看着眼前飞来的长鞭，漂亮明亮的眼眸微微一眯，将小灰狼搁在肩膀上对它说道：“不用你出手，好好待着。”

    说完之后，一个侧转避开鞭子，回旋一脚踢在玄色长袍男子胸口，蕴含巨大灵力的一脚踢的玄色长袍男子倒退一丈远。

    沈慕羽虽然是炼气期三阶，还不能够跟黄阶修炼者正面相抗，不过对方已经战斗过两次，对自己又没有多大的警惕，而自己实力兼美武师巅峰。

    这一脚下来，玄色长袍男子只感觉自己胸口似乎被人用一个大铁锤狠狠的锤了一下一样，他只感觉自己的胸前的肋骨几乎要断了。

    幸好他有玄力护身，饶是这样子他整个人也觉得十分不好受：“你不是武者三阶！”

    玄色长袍男子震惊的看着沈慕羽。

    沈慕羽淡定的微笑：“本公子什么时候说过我是武者三阶了？”

    “真卑鄙，竟然将自己的修为隐藏起来了，小人。”玄色长袍男子狠狠的呸了一声，抡起鞭子再次攻向沈慕羽。

    沈慕羽施展缩地术避开对方长鞭，一脸无辜的看着他：“本公子一直都是这个修为，压根没有什么隐藏，是你这个黄阶太弱鸡了，连武者三阶的修炼者都打不过，还来这里历练，也不知道谁是菜鸟呢。”

    “你这臭小子，找死！”被沈慕羽这样一说，玄色长袍男子更加恼羞成怒了，他的攻击越来越猛烈。

    鞭子化成千百道影子强大的玄力铺天盖地的攻过来，似乎想要将沈慕羽彻底毁灭。

    沈慕羽不能杀这里的人，他并不想跟这人耗，浪费他的宝贵时间，他还要找家族弟子，看到对方好像疯了一样，不断的对自己攻击，他果断的召唤出两张灵符直接启动。

    “嘭嘭！”两声，灵符在半空中炸开，红色跟的粉末从里面飞出来落到玄色长袍男子身上。

    “本公子还有事情要忙，没时间跟你玩，你就慢慢在这里呆着吧。”沈慕羽说完之后马上施展缩地术离开原地。

    “啊！好痒，好痒”玄色长袍男子一个不察沾到了沈慕羽灵符里面的粉末，顿时感到全身上下奇痒不止，他不断的用手去抓，只是越抓越痒。

    “师弟，你怎么了？”正在跟灰白色长袍男子打斗的宝蓝色长袍男子听到了玄色长袍男子凄惨的叫声之后，马上转过头来看一下情况。

    只见玄色长袍男子正倒在地上不断的滚来滚起，嘴里不停的喊着痒死了，他心中大骇，马上丢下灰白色长袍男子不管冲过去看一下玄色长袍男子到底怎么了。

    只是他刚一碰玄色长袍男子，便感觉到一阵奇痒传遍整个身体：“啊，好痒，好痒！”

    灰白色长袍男子见状想要乘胜追击，但是却被一道白色的身影给挡住了，抬头一看对方，不禁警惕起来：“你想做什么？”

    沈慕羽笑眯眯的对望着自己充满警惕的灰色长袍男子开口道：“本公子并没有恶意，本公子是有个问题想要请教兄台的。”

    说完之后他将自己刚才得来的标识递给对方：“这是兄台的东西，现在无归原主。”

正文 第208章 圆盘与标识的内幕

    灰白色长袍男子完全没想到沈慕羽抢了他的标识之后还会还给他，他警惕的看了他一下，并没有接标识：“你有什么疑问？”

    不过他不接，他身上的圆盘却直接飞出来，将沈慕羽手中的标识吸走，白光一闪，沈慕羽发现那个原本比圆盘卡槽还要大几分的标识竟然遇到灰白长袍男子的圆盘之后，就马上变小，变到刚好合适卡槽然后自己镶嵌在卡槽上。

    “还可以这样子，为什么会这样子呢？”沈慕羽摸着下巴疑惑的开口。

    此时灰白长袍男子的圆盘上已经有三个标识了，说明在这一天多时间内，他找到了三个标识，好快的速度啊。

    “刚才本公子路过，听到阁下说的话，感到疑惑，所以就尝试一下是不是真的不是自己圆盘感应的标识就不能够用，试了一下果然如此，兄台，本公子并无恶意。”沈慕羽说到这里，对灰白色长袍男子露出一抹友善的微笑。

    灰白色长袍男子看着眼前俊美无双，风华绝代的少年，心中就对他印象就不错，在他将特殊标识还给自己，那双清澈的眼眸完全没有其他歹意。

    他不禁将最后一丝警惕也放了下来，看了一眼沈慕羽，灰白色长袍男子对他拱了拱手：“在下云轩，不知道公子如何称呼？”

    对方只是说出了名字，并没有说出自己所在的国家跟家族，想必是因为在陌生人面前不便透露身份。

    可能因为怕遇到一些坏心眼的人，在自己夺宝的时候，夺得好的宝物被其他有心人追查到家族威胁。

    除非势力很大，一般在陌生地方大家都不会暴露自己的家族势力的。当然这不排除某些自以为了不起的脑残纨绔弟子，以为自己家族天下无敌，说出来恐吓其他人。

    沈慕羽微微一笑：“你好云公子，在下沈慕羽，刚才云公子的话本公子有些疑惑，为什么不是自己圆盘感应的标识就不能用呢？”

    云轩又拿到一个标识，他心中十分开心，看了一眼山谷另外一边不断在地上打滚之前还在跟自己抢标识的人。

    又看了看沈慕羽道：“沈公子，咱们一边走一边聊吧。”

    沈慕羽没有意见，于是跟着云轩一起离开了山谷，两人一边走一边说特殊标识的事情。

    云轩对沈慕羽说：“在下也是在收集到第一块标识的时候，才知道的，这是十大门派势力特意设下的考核规则，每个势力的特殊标识虽然样子上是相同的，但是气息却不一样。”

    沈慕羽认真的听着云轩解释。

    “每个我们手上拿到的圆盘也不一样，在你第一次感到圆盘有异样的时候，就是圆盘发现标识了，你按照圆盘指引前去寻找相应的标识，每个标识藏的地方不一样。

    有些地方十分危险，你需要将那里的守护兽打败，有些地方却十分的普通，你找到之后直接过去拿就可以了。”看到沈慕羽对此一概不知，云轩耐心的跟他解释。

    沈慕羽刚才帮他抢回标识，他很高兴，看着眼前这个漂亮的过分的少年那双明亮清澈而带着浓浓迷茫的眼眸，云轩对沈慕羽颇有好感，忍不住对他解释道

    “我取到第一个标识的时候才发现原来圆盘是有自主意识的，你完全可以跟它沟通，我的圆盘告诉我。

    属于它的那十个标识一定要收集完整，这样子才能够开启通往第二层试炼，否则你将通过不了第一层试炼，到秘境历练结束之后，就会自动传送离开秘境。”

    沈慕羽听到这里忍不住问道：“只能这样子吗？要是标识被人破坏了，取不到了那岂不是很吃亏？”

    “没有对应的圆盘在附近，标识会有专属的保护罩保护，遇到相对应的圆盘才会开启保护罩，就如同我刚才那样子。

    因为我拿着圆盘在标识旁边，你才能够将标识拿到手，不过因为你的圆盘跟我的圆盘不一样，所以标识放不下去，当然如果标识被破坏了，就相当于失去了一半机会了。”

    沈慕羽微微挑了挑眉：“此话何意？”

    既然是圆盘跟标识相互连通的话，标识被破坏，属于那个圆盘的标识已经没了，没能集齐十块标识，就不能进入第二轮筛选。

    为什么到现在却说只是失去了一半机会呢？

    云轩继续道：“因为如果将对方的圆盘毁掉，对方的标识就会变成无主标识，你的圆盘可以重新认标识。”

    “还有这样的事情，那岂不是很多人要是懒得寻找自己的标识的话，那不就会破坏人的圆盘强行将对方的标识化成无主标识归自己所有喽。”沈慕羽微微挑眉判断道。

    云轩点了点头：“正是。”

    沈慕羽伸手摸了摸下巴开口道：“那样子的话，真的就有很大的挑战性了。”

    随着时间越来越迟，得到第一个标识人就会知道跟圆盘沟通吗，那样子就会知道这些事情。

    某些人或许会不愿意在这么大的秘境寻找标识，而是直接打劫别人的，这样就更加残酷了。

    “没错，不过没有得到圆盘第一个标识的话，就不能真正的激活圆盘，你的圆盘也无法感应下一个标识在哪里。

    就算是夺得别人的标识因为没有激活圆盘而无法直接融合无主标识的，在下猜想沈公子应该是还没有遇到你的第一块标识吧，”云轩淡笑的看着沈慕羽。

    如果遇到了，他一定会知道这些事情的，不会来问他了，就像刚才那两个人一样，估计也是没有得到第一个标识，所以才会来抢夺自己的标识。

    如果他们知道这事情的话，刚才早就毁掉他的圆盘了，而不是一开始就让他离开了。

    沈慕羽听了他的话后，微微抽了抽嘴角，他想起自己圆盘发热的时候，指引他方向的正是那片黑湖，也就是说他的第一个标识就在湖底。

    难道说一定要回去那个黑乎乎的湖捞标识吗？这也太坑爹吧，到底是那个王八蛋将标识放到那种地方的，不要让劳资知道，不然一定狠狠的砍他八大块。

    “遇到第一块标识不想要，接下来真的不能够寻找第二块的吗？”沈慕羽有点不死心的又问一遍云轩。

    云轩点了点头：“是的，沈公子你遇到自己的标识了吗？”

    沈慕羽叹了口气点点头：“算是吧，不过本公子不太想要那标识。”

    “为何呢？”云轩有点不解：“难道说那标识旁边有强大的玄兽守护，沈公子不是对手？如果是这样的话，在下可以帮你的。”

    沈慕羽摆了摆手：“不知道有没有强大玄兽，估计有，本公子看到那地方就不想去了。”

正文 第209章 坑爹的圆盘

    那片黑湖看着恶心死了，沈慕羽本来想着以后会遇到别的标识，反正就十块标识，这么多人参加历练，标识一定会很多，没想到十大势力这么坑爹。

    到底是何人将标识放找里面的？他不觉得恶心吗？那黑漆漆的水，要怎么找呢，真是无语死了。

    一想到这里，沈慕羽就有点无力，一张小脸顿时垮下来了。

    云轩在一旁看着他，见他如此无精打采，便知道他一定是遇到麻烦了，莫名的他有点不忍心看着沈慕羽苦着一张小脸的样子。

    于是开口道：“沈公子方才如此帮助在下，如果公子遇到困难的话，在下可以帮公子想办法的，在下乃黄阶中期，如果需要打手的话，在下可以前去帮助沈公子的。”

    沈慕羽上下打量一下云轩想了一下，最后还是摇了摇头：“还是不劳烦云公子了，在下暂时也没有想过这么快取得标识。”

    那片黑湖实在怪异，沈慕羽并不想让云轩跟自己去。

    云轩见沈慕羽这样子说，也不勉强，微微一笑对他说：“那好，如果沈公子有需要帮助的话就跟说哈，不知道公子现在可有什么地方可去？不介意的话，咱们两结个伴一起走也有个照应。”

    云轩脸上尽是诚意，不过沈慕羽并不喜欢一个陌生人跟在自己身边，他对这个云轩并不熟悉，刚才之所以出现，是听到他说的话，想要弄清楚。

    他还要去跟沈家弟子汇合，放出去的符鸟估计快回来了，他要是接到消息的话就去寻找家族的弟子了。

    带着一个外人他总感觉不方便的，所以便婉言拒绝了云轩的好意，尽管云轩十分有诚意，但是沈慕羽却真的不可能跟他一同前行。

    因为还有叶家跟邪月宗的人对他虎视眈眈呢，他也不想连累云轩。

    云轩见状也不多强求，他微笑的对沈慕羽拱了拱手：“既然这样子的话，那在下就去寻找下一块标识了，沈公子后会有期。”

    沈慕羽对他拱了拱手：“后会有期，云公子。”

    两人分别了之后，沈慕羽无比纠结的看了看怀里的圆盘，难道真的要回去那片黑湖寻找吗？

    小灰狼蹲坐在他的肩膀蹭了蹭他的脸：“嗷呜，小可爱咱们现在回去那片湖吗？”

    小灰狼知道沈慕羽不喜欢那片湖，那黑漆漆的湖水确实怪异的很，但是要是不去的话，刚才那个人也说了，没有拿到第一块标识，就无法找到第二块标。

    根据它的了解，小可爱是想要去人类世界那个十大门派看一下的，虽然在它看来，那十大门派就是一团渣渣。

    但是既然是小可爱喜欢，它也会跟去的，不过如果没有标识就无法进行第二场筛选了，就相当于不能进入十大门派了。

    “咱们就回去看一下吧，小可爱。”灰狼爪子跳到沈慕羽怀里，爪子轻轻的挠着他的手臂。

    沈慕羽沉默好久，然后才点点头：“好吧，暂时也没有找到家族的弟子，咱们就先回去那片湖看一下吧。”

    说完之后他展开身法前往那片当初那片黑湖了。

    “要怎么下去呢？”沈慕羽不多时已经回到黑湖边缘，他皱着眉站在岸边看着黑湖。

    这水跟前世二十一世纪的废水排污厂排出来的水有得一拼啊，说不定里面有很多有害物质，一进去人就被腐蚀掉了。

    沈慕羽万分不愿意的待在岸边沉思，不过他怀中的圆盘却不等他沉思了，再度发现特殊标识的气息，马上躁动起来了。

    它想要脱离沈慕羽的怀里，寻找那个标识，沈慕羽当然不能如它所愿了，伸手紧紧的抓住圆盘：“这家伙怎么回事？不就是一个标识嘛，干嘛这么紧张，停下来，劳资正在想办法……啊”进湖取。

    这几个字还没说出口，“噗通！”一声，沈慕羽便被那已经发了疯的圆盘扯下湖了。

    沈慕羽：“……”

    “咕噜咕噜……”被强迫扯进黑湖的沈慕羽现在只感觉自己双眼发黑，黑漆漆的一片，看哪里都是黑的。

    不但是这样子，他甚至还没来得及憋气，刚扯进湖的时候还喝了几口这样的黑湖水，想到这他觉得自己快要死了。

    那种黑漆漆的水，自己竟然喝了几口，呕！一阵恶心的感觉顿时升上来。

    呜呜呜……他会不会中毒啊？会不会肠穿肚烂啊！

    最重要的是，他是会游泳的，但是被这么突然的扯下黑湖，他完全没有心理准备，这一呛，让他难受至极。

    一瞬间头晕脑胀的，差点找不着北。

    此时还被一个圆盘疯狂的扯着走，沈慕羽觉得老天爷一并在耍他，这鬼圆盘怎么这么大劲！？

    到了此时他又不敢放开它，简直憋屈之极。

    要是在这个湖里丢了圆盘那就完了，十大势力他想去看一下，因为能够方便查到陨晶的下落，所以不能够把圆盘弄丢，他只好牢牢的抓紧圆盘，调动灵力勉强在自己身上撑起结界。

    这样子他才不至于那么难受，看着四周黑漆漆一片，结界内的沈慕羽不禁一阵头皮发麻，他检查一下自己的身体，发现并没有异样，这才安心点。

    那些古怪的黑水沾在他的衣服上，只是一开始有点黑，渐渐的随着沈慕羽施展烘干术弄干之后，衣服上就没有黑色了，跟之前一样洁白如新。

    小灰狼站在他肩膀上，圆碌碌的眼珠子看着前方。

    沈慕羽神识不断的往外扩散开来，发现这黑水一片寂静，四周一点生息都没有，神识再外放一点就会被一种神秘能量挡住，诡异到极点。

    “小呆狼，这湖里四周我们所过之处好像连一条鱼也没有，而且本公子的神识不能外放太远，五丈之外就好像被一股屏障挡住了太诡异了。”

    沈慕羽开口道，随后他想到什么又补充道：“不过也是，这水都是黑色的，估计就算有鱼在也存活不了。”

    小灰狼尖尖的小耳朵动了动：“嗷呜，小可爱说得有道理，这不单没有鱼，就连一块石头也感应不到。”

    沈慕羽点了点头：“也不知道这圆盘要带我们去哪里，这个湖很大，那块标识到底是放在那里呢？也不知道是那个坑货放的，如果被本公子知道，一定要想办法整一下他，最好将他也抓到这里来，哼哼。”

    沈慕羽暗暗诅咒将标识放进这湖里的人。

    说话间圆盘一直都在飞快的带着沈慕羽往湖底深处飞疾而去，速度一点都没有慢下来。

正文 第210章 奇怪漩涡

    沈慕羽在漆黑安静的湖底被圆盘带着不知道飞了多久，他眼前除了一片漆黑之外，什么都看不到，神识也在五丈之外就被隔绝了，湖底静悄悄的什么都没有。

    越是这样子沈慕羽心中就越不平静，这简直就是暴风雨来临前夕的宁静，这么诡异的地方，如果说没有一两只怪异的玄兽守护，没有潜在危险，打死他都不会相信。

    不知道被圆盘拽着在湖底飞了多久，沈慕羽的神识突然间感到前方五丈距离处有一股十分强大的吸力传来。

    他心中顿时感到不好，连忙想要拉着圆盘就要逃走，真是坑爹的，这圆盘竟然带自己来到这个黑漆漆的湖底。

    走了这么久，没有发现标识就算了，现在还带着遇到了一股强大的吸引力，一定不是好东西。

    沈慕羽心中暗暗诅咒圆盘，用力扯着它快速往后退，他已经感应到前面那股强大的吸力了，那吸力一看就不是好东西，这里黑漆漆的，说不定下一秒就会进入什么怪物的口里了。

    沈慕羽能够感受到吸力，小灰狼自然也能够感受到，不但如此在它内心深处还升起了一股强烈的不安。

    “小可爱，抱着本狼，本狼带你离开，咱们不要那标识了。”小灰狼一秒变出巨大的本体，双手紧紧抱着沈慕羽快速往后退。

    沈慕羽二话不说紧紧的环住灰狼的脖子：“小呆狼，辛苦你了。”

    灰狼带着沈慕羽快速的往后退，但是圆盘依旧被沈慕羽抓在手里，此时却扯着他往前方移动。

    “该死的，这圆盘竟然还往前移动，本公子将它丢掉算了。”沈慕羽脸色十分难看，一手将圆盘丢得远远的。

    原本以为将圆盘丢去之后，他跟灰狼就能够安然的撤退，没想到他手里的圆盘竟然十分的邪门，沾着沈慕羽的手怎么丢都丢不出去。

    沈慕羽震惊了，连忙不断的甩着自己的手：“怎么回事啊，这玩意竟然还沾着本公子的手脱不下来，丫的！”

    “小可爱，估计这圆盘上有你的神识，你刚才不是滴了血进去吗，可能因为这样子你甩不掉它。”灰狼魔气撑开防护罩，一边奋力撤退，一边开口道。

    沈慕羽听了之后心中简直有一万头玄兽疯狂的奔腾而过，吸力越来越大了，这个圆盘竟然能够与灰狼的力量抗衡，灰狼不断往后退，圆盘就不停往前冲，加上那诡异的吸力。

    沈慕羽跟灰狼一人一狼最终逼迫往前而去，他神识扫描那股吸力，只是感觉是一个漩涡，压根没有扫描到是什么东西制造成这个漩涡。

    一想到前面有可能就是怪兽的嘴巴，沈慕羽心中就不淡定了：“本公子将这坑爹的圆盘毁掉。”

    说到这里他举起手一掌对着圆盘就打过去，一道银色的闪电出现在沈慕羽手中，那是他雷灵根的灵力。

    银色闪电击中圆盘，发出嘭的一声，不过这一下并没有将圆盘打碎，不知道是不是这水压制了沈慕羽原本的灵力，还是说这圆盘制作的材质十分特殊。

    沈慕羽不能将圆盘打碎，但是他却感觉到头很晕，不知道怎么回事，灰狼抱着他不断往后退，那股吸力似乎也知道沈慕羽要走。

    它竟然加大了吸力，漩涡吸力越来越大，原本这股吸力在沈慕羽神识五丈之外，经过灰狼魔力的阻挡他们两渐渐往后。

    但是自从沈慕羽攻击了圆盘之后，这吸力就越来越大了，最终沈慕羽跟灰狼竟然被漩涡吸走了。

    被吸进在漩涡之后，沈慕羽只感觉自己好像被装进了一个滚筒洗衣机一样，整个不但的疯狂转动，他就是想要用灵力弄个防护罩也弄不了，防护罩也被这疯狂的滚动给转散。

    更加可恶的时候，他之前一直被灰狼抱住，此时已经感觉不到灰狼的怀抱了，在这不断旋转的黑暗世界内，沈慕羽神识也不能用了，不见小灰狼在身边，他的内心徒然升起了一丝恐惧。

    他连忙张开嘴巴想要呼喊灰狼，但是他忘记了这里湖底，到处都是黑色的水，他一张开嘴巴，那些湖水就疯狂的涌进他嘴里。

    “咕噜咕噜……”沈慕羽被迫喝了不少黑色的湖水，他肚子好撑，头好晕，最后经不住不断高速旋转的他最后晕倒过去了。

    而灰狼在发现自己跟沈慕羽被迫分开之后，心中十分着急，它马上运起全身能量，想要抵抗那漩涡，不过最后依旧是徒劳，那个漩涡竟然将它身上的魔气吞噬掉了。

    无论它运转多少魔气，漩涡就吞噬多少，它只感觉自己的能量消失的很快，它不断的抵抗漩涡，神识想要扫描沈慕羽在哪里。

    但是这个漩涡十分古怪，竟然将它强大的神识都吞噬了，这到底是怎么回事？

    灰狼很不甘心，它眼睛彻底变成了红色，发动身上更加大的魔气，那些魔气一圈圈的，能量十分强大，直接扩散到黑湖很远很远的地方。

    那个高速漩涡旋转的速度也骤然变慢了很多，不过依旧在飞快旋转，强大的魔气扩散出来，在秘境另外一个地方的某个身穿白色锦袍的俊美男子身体一震。

    “二皇子，您怎么了？”白色锦袍俊美男子身边的人发现了他的异样，连忙扶着他关切的问道。

    “本皇子没事。”二皇子摆了摆手，他眼睛闪过一丝红光，眼睛看着某个地方，若有所思一下，对身旁的人说道：“本皇子在这里休息一下，你们去前面看一下有什么玄兽，打点回来烤着吃。”

    待在二皇子身边的两名手下连忙应了一声：“遵命。”

    等两名护卫离开之后，白色锦袍男子飞快的伸手划了一下，一道黑色的裂缝凭空出现，然后二皇子的身体直接没入黑色裂缝中。

    等二皇子身体全部没入黑色裂缝之后，裂缝便消失了，等那两名出去打猎的护卫回来的时候发现已经不见了他们二皇子了。

    黑湖上空，出现一条黑色的裂缝，从黑色裂缝当中迈出一个白色长袍男子，正是二皇子，他悬浮在湖面上空，俯视着，当他看到源源不断的黑气在湖面上某个地方传出来的时候，眉头蹙的更加紧了。

    他二话不说跳进湖里，顺着心中的感应寻找到了漩涡的地方，找到了正在抵抗漩涡寻找沈慕羽踪影的灰狼。

    二皇子心念一动，巨大的灰狼身体以肉眼能见速度变小，然后被他吸到手心，一动不动的待在他怀里。

    将小灰狼抱在怀里，二皇子微微展开神识扫描了一下，没有任何发现，于是便抱紧灰狼，不在抵抗漩涡的吸力直接被吸进漩涡。

正文 第211章 发现了标识呀

    沈慕羽被吸进漩涡之后，就昏迷过去了，他不知道自己什么时候醒来的，恢复意识之后，他慢慢睁开眼睛便发现自己正躺在一处光秃秃的地面上。

    他伸手扶额，只感觉脑袋一阵晕眩，想来是刚才经过了高速旋转所以现在还没有恢复过来。

    “这里是什么地方？本公子还没死吗？”沈慕羽闭上眼睛又睁开眼睛，伸手拍了拍自己的头，展开神识扫描一下四周，发现暂时没有危险，于是便稍微躺了一会儿。

    等头没有那么晕眩之后，才慢慢的坐起来，他抬头看了看四周，发现自己此时正躺在一条通道上，通道两侧是石壁，上面镶嵌着无数的夜明珠，足足有一个成年人拳头那么大。

    夜明珠很大，照的四周亮如白昼。

    通道很长，往前看去望不到尽头，沈慕羽站起来，拍了拍身上的尘土，四周看一下，发现只有自己一个人，小灰狼不见了。

    “小呆狼，你在哪里？”沈慕羽高声叫了两声，却没有得不到回应。

    沈慕羽微微蹙眉看了看四周，然后感应一下与灰狼之间的契约，发现此时他跟灰狼的契约有点遥远，似乎感应不到具体位置。

    “难道是被刚才的漩涡给冲散了？”沈慕羽自言自语的开口道。他观察一下四周这里静悄悄的，除了夜明珠之外什么东西都没有。

    “没想到被漩涡吸来这种地方，这走廊在黑湖底下，这里会有什么东西呢？我该如何出去呢？”沈慕羽心中有无数疑问。

    就在这时候他眼角处瞄见一道黑影从地面上冲他飞过来，沈慕羽快速闪过避过那道黑影，双手运起灵力就想要攻击那黑影。

    那黑影似乎知道沈慕羽要攻击它，连忙后退几丈停在沈慕羽前面不断的在空中上下飞窜蹦跶着。

    沈慕羽看到黑影没有朝他飞过来，而是在几丈远的地方停下来，他定眼一看不禁气笑了：“你这坑货圆盘，你竟然还敢在本公子面前蹦跶，本公子打死你。”

    要不是因为这坑货圆盘，他也不至于来到这鸟不拉屎的鬼地方，不至于被拉入黑湖还喝了几口那些黑湖水。

    一想到现在自己肚子里一肚子黑水，沈慕羽整个人都十分不好，他再也忍不住了，抬手对着圆盘就发动一道闪电。

    “滋滋滋……”银色的闪电直劈圆盘，圆盘不知道是怎么回事，十分灵活看到沈慕羽的攻击过来了，轻飘飘移动一下躲开了攻击。

    “你还敢躲，本公子劈死你！”看到圆盘躲开自己的攻击，沈慕羽更加生气了，连续劈了几道闪电，不过都被圆盘躲开。

    “嘭嘭嘭……”圆盘躲开沈慕羽的攻击之后，不断的撞着墙壁，越撞越大力。

    沈慕羽见状不禁疑惑了，他站在原地看着圆盘不断的撞墙，难道这圆盘疯了？为毛自己撞墙呢？

    他站在原地若有所思的看着圆盘，圆盘撞了两下墙之后，又在空中转了几圈，离沈慕羽两三丈地方不断的蹦跶。

    “你是不是想要表达什么？”沈慕羽说到这里想了一下觉得这圆盘十分古怪，不过好像颇有灵性，估计是想要跟自己说话呢。

    于是他打算通过御物之法跟这圆盘进行沟通，虽然说在找到第一个标识之前，圆盘还没有正真激活，不过沈慕羽看到自己的圆盘此时的情况，觉得它似乎已经激活了。

    如果还没激活的话，没有那么多生动的举动吧，还自己撞墙呢，还带着自己在这个黑漆漆的湖底飞了好久呢。

    沈慕羽虽然不知道别人的圆盘遇到第一个标识的时候是怎么样的一个情况，不过自己的圆盘却是十分的诡异。

    想到这沈慕羽运起御物之法，神识开始跟圆盘进行沟通：“这里是什么地方，你是遇到第一个标识才带本公子来这里的吗？”

    神识发出去一会儿之后，沈慕羽便感觉到一股怯怯的精神力轻轻的触碰一下自己的神识，正是那圆盘的精神力。

    “你就是感应圆盘吗？你发现第一个标识了吗？”沈慕羽感觉这股精神力之后，马上问道。。

    那股怯怯精神力碰了碰沈慕羽的神识：“是，是的，我是你的感应圆盘，你不要嫌弃我。”

    “……”接收到圆盘传过来的意思之后，沈慕羽不禁有点无语，他颇为嫌弃的撇了撇嘴：“不要装可怜，本公子问你的问题你赶紧回答本公子，你知道吗，就是因为你带我来这里，害本公子跟自己的契约兽分开了。”

    “嘤嘤……不，不要嫌弃我……”圆盘听到沈慕羽的话之后，顿时伤心起来了，断断续续的哭泣声不断的通过精神力传到沈慕羽的识海。

    沈慕羽不禁翻了翻白眼，这圆盘到底是怎么回事，问它几个问题而已，怎么还哭哭啼啼了。

    “本公子不嫌弃你，本公子只是想要问一下你，是不是发现标识了。”实在不想听到圆盘哭哭啼啼的声音，沈慕羽连忙放温柔的对圆盘说道。

    圆盘听到沈慕羽的话后，整个盘停在半空中一动不动的，随后怯怯的问道：“你，不会攻击我吗？我害怕你的雷电。”

    “不攻击，你过来吧。”沈慕羽对圆盘招了招手，他现在很想要知道怎么离开这里，圆盘竟然将自己带来这里，估计标识就在附近，他还得靠它带路出去呢。

    这圆盘是十大势力弄的，也不知道他们是怎么弄的，一个圆盘竟然还这么有灵性，实在太不可思议了。

    圆盘确定沈慕羽不会对它发动攻击之后，才慢慢的向他靠近，它其实很怕痛，因为刚才在湖底的时候，它被沈慕羽的雷电击中了，整个盘子都麻麻的，难受极了。

    沈慕羽漂亮的眼眸警惕的看着圆盘，灵力运转身体随时防备着，等圆盘飞到面前确定它对自己没有恶意之后，才将它抓在手里。

    圆盘被沈慕羽抓在手里，并没有被他攻击，十分开心，它用盘子的边缘轻轻的蹭了蹭沈慕羽的手：“历练弟子，你好，我是你的干感应圆盘，因为发现这里有十个标识，所以就想将你带来这里。”

    “哦，你发现十个标识，所以就想让我来这里取吗？”沈慕羽刚开始没有反应过来，只是淡淡的应了一声。

    后来马上意识到什么，连忙瞪大眼睛，盯着手中的圆盘：“你说什么？你发现了十个标识，就在这个地方？”

    不是说感应圆盘需要在感应到第一个标识的时候，才能感应第二个在哪里的吗？为什么自己的圆盘却一下子就能感应全部标识了？

正文 第212章 奇葩的螳螂

    圆盘的话让沈慕羽有点反应不过来，他诡异的沉默一下然后开口问道：“确定？”

    人家的圆盘都是感应一个标识，按照云轩的话来说，自己的圆盘一个标识都没有镶嵌，那就是还没有激活的。

    没有激活的圆盘不但能够跟自己沟通，还能够一次感应十个标识，真是太奇怪了。

    似乎知道沈慕羽心中的疑惑，圆盘的边缘微微弯了弯，好像人点头一样点了两下：“历练弟子，每个圆盘之所以每次只能够感应一个标识所在位置，是因为他们契约的历练弟子精神力没有你的强大，而且标识刚好也不是放在同一个地方。

    所以它们无法感应那么多标识，而你就不一样，你的所有标识就在这里了，咱们去将它们全部取来就能够成功通过第一关了。”

    沈慕羽并没有因为圆盘的一句话而感到任何开心，他心知道自己的炮灰体质，好运这样的事情压根不会发生在他身上。

    他的十个标识在这里，说明一定有很大的考验在前面等着他，如果自己过不了这些考验，不但不能成为十大势力的预备弟子，甚至还会丧命。

    不小心在这个黑漆漆的湖底死掉，还没有人帮他收尸，也太惨了点，夏护卫在秘境外面，她修为太高了不能进来，所以说就算现在遇到危险，也只能靠他自己解决了。

    好吧，有什么尽管来吧，想到这里沈慕羽深吸一口气：“你知道如何离开这里吗？”

    圆盘摇了摇边缘：“不知道呢，不过如果能够集齐所有标识，我身上的传送阵就能够启动，到时候历练弟子你也可以直接离开秘境进入下一个环节的。”

    “……这么重要的问题，你怎么不知道，你的标识是如何进来这个鬼地方的？”这也太坑爹了吧，本公子还没打算这么快离开秘境呢，沈慕羽有种想要揍圆盘的冲动。

    圆盘见沈慕羽生气了，不禁有点委屈的开口道：“这个标识发放都是随机的，十大门派势力代表将所有标识都放在传送阵上，然后让传送阵随机弄进秘境内。”

    “然后刚好，属于你的标识就一起落到了这片黑湖，是吗？”沈慕羽咬着牙开口道。

    圆盘点了点边缘打了个哈哈道：“呵呵……是啊，好巧呢，我也没想到会这样子呢，刚感应到十个标识的时候，我还十分的惊讶呢。”

    沈慕羽总觉得手中的圆盘有些怪异，拿到这样的圆盘不知道是他自己倒霉还是好运了，十根标识都在同一个地方，就剩得再往其他地方奔波了。

    但是同样的，在这个诡异的湖底，沈慕羽不觉得还有什么好事情等他，事情已经变成这样子了，暂时也没有办法，走一步算一步吧，或许能够找到方法出去。

    他很担心家族的哥哥们还有其他弟子呢，邪月宗的人竟然混了进秘境，也不知道他们现在情况如何，有没有遇到这些恶人。

    沈慕羽深吸一口气，努力让自己的心平静下来，抬头看了看四周的走廊：“不拿标识就不能离开这里，那咱们就先去寻找标识吧。”

    圆盘听了沈慕羽的话后，马上飞到空中带路，沈慕羽展开神识紧紧的跟在圆盘后面顺着走廊一直往前走。

    走廊很长，两侧镶嵌这夜明珠将四周照得亮如白昼，也让沈慕羽将这四周看得清清楚楚，虽然说他此时在湖底，但是这个地方却无比的干爽，一点水都没有。

    走廊的两边都雕刻着各种各样的图案，有人物图案，有兽类图案，天上飞的，地上走的，应有尽有。

    “这些雕刻倒是栩栩如生，也不知道是出自何人之手。”沈慕羽一边除了保持警惕之外，还分出一丝注意力欣赏着这走廊的雕刻画，没办法谁让他这个人爱美如痴，并且已经达到了魔障的地步。

    眼见这雕画这么美，他生在二十一世纪，这些雕画虽然也会有保存，不过完全没有这些这么漂亮，所以一下子这些画就将沈慕羽的目光给吸引了。

    不过越看他就越觉得诡异，这雕刻画也画得过于生动了点，它们在墙壁上似乎随时会从里面跳出来一样。

    沈慕羽看着四周，莫名的觉得这个地方有点阴冷，这种感觉在刚才还没有的，随着越来越往前走，这感觉就渐渐出现了，并且越来越强烈。

    两边走廊的画也是越往前就越生动。

    因为修了仙，沈慕羽的直觉比还是凡人的时候要准确很多，他心中的警惕又提上了几分，暗暗用神识跟圆盘沟通：“喂，感应圆盘，你除了感应标识之外，还有没有其他感应，例如对危险的感应。”

    圆盘转过身来落到沈慕羽手里：“有啊，这条走廊就充满危险。”

    沈慕羽眉心狠狠的跳了一下，丫的，有危险你怎么不早点提示本公子？还带本公子来这里。

    “历练弟子，小心身后，有偷袭。”圆盘这时候突然间提醒沈慕羽。

    不用它提醒，沈慕羽早就感应到了，一股强大的玄力攻击袭向他后心，速度极快，不够沈慕羽的速度也不低。

    穿越过来已经有几个月了，他每天在家族训练阵法内训练身法，招式可不是白练的，在身后那道攻击离身体还有两尺左右距离的时候，沈慕羽便敏捷的往高空一跳躲开攻击。

    走廊十分狭窄，除了往前闪躲之外就只有往高空闪避了，躲过背后一击，沈慕羽人在半空中便低头看看到底是什么东西偷袭自己。

    这一看，他眼角抽搐一下，地面上不知道什么时候多了一只浑身棕色的螳螂，这只螳螂大得离谱，目测足有五尺多长，几乎是一个七八岁儿童那样高，是沈慕羽毕生见过最奇葩最大的螳螂了。

    棕色的螳螂沈慕羽是见过的，不过四把刀的螳螂他就是第一次见，不但如此这螳螂多出来的两把刀还是圆的，就像圆形锯子一样，上面布满齿轮。

    螳螂那尖尖的脑袋上，有一双绿色的大眼睛，如同一个灯笼一样。

    另外两把正常的刀就在两个大齿轮前面，此时正交叉碰在一起，不断的发出阵阵“噌噌噌”的响声，想必刚才那道攻击就是螳螂这把长刀给发动出来的。

    沈慕羽从高空中落下来，然后施展缩地术在离螳螂距离大概有五丈远的地方站住，螳螂看到沈慕羽落地之后，那双绿色的灯笼眼闪过一丝轻蔑。

    这只螳螂看不起他，沈慕羽看到这一幕，不禁失笑了，虽然他承认这只螳螂体型十分大，不过它身上散发出来的气息也就三阶玄兽。

    一只三阶玄兽竟然还想取笑自己，难道是因为感应到他的修为只有武者三阶吗？

正文 第213章 怪异的走廊

    沈慕羽确实是猜对了，这只三阶玄兽真的没有将沈慕羽放在眼内，眼前这个渺小的人类只有武者三阶，实在是弱爆了。

    竟然还敢进来这里，多少年了都没有见过活人了，今天就让他成为它的腹中餐好了，我得快点解决掉他，不然后面那些家伙出来了就不好办了，毕竟它们修为要高一点。

    想到这里奇葩螳螂挥动着双刀攻向沈慕羽，就在它以为眼前这个武者三阶人类就要被自己的攻击拦腰砍断的时候，突然间白影一闪。

    沈慕羽十分随意的就躲开了奇葩螳螂的攻击，对于沈慕羽躲开自己的一招攻击，奇葩螳螂愣了一下，不过并没有放在心上，它觉得是沈慕羽运气好躲过了它的一击。

    哼，下一道攻击你这个弱小的人类就不会有这么好的运气了。奇葩螳螂心中哼了一声，再次挥动前面双刀，同时它身上还有另外的两个圆齿轮的刀也开始旋转。

    它决定速战速决，这里打斗声音很快就会引起其他家伙注意的，到时候它就算吃掉这个人类，也会逃走不了被那些家伙吃掉。

    沈慕羽躲过螳螂的一次攻击，看着眼前这螳螂他总觉得眼熟，似乎在哪里见过这玩意。

    就在他想着自己在什么时候看到过这螳螂的时候，螳螂的攻击又来了，这次除了前面的双刀之外，后面还跟着两个齿轮，那两个齿轮从螳螂的前臂飞出来，齿轮后面还连接着一条触手里面还有一些黑色的丝在蠕动。

    沈慕羽看着迎面飞来的两个齿轮，感觉那两条连着齿轮的触手实在让人觉得恶心，至少完全不入他的审美，普通修炼者或许并没有多大的感触，关键是沈慕羽这个爱美如命的家伙，他审美已经达到了魔障的地步。

    看到这两条暗红色带着黑丝的触手，莫名的让他想起了数月前在凶兽谷看到那个满身是眼睛的奇葩凶兽，他想也不想直接举起手发出两道闪电。

    太恶心了，不将它毁灭都对不起自己。

    “嗤嗤”两下，他发出的两道闪电就将奇葩螳螂那两条触手应声二断，两个齿轮失去了触手的链接直接飞到一边的墙壁镶了进去。

    “吱吱吱……”奇葩螳螂被沈慕羽砍断触手之后，发出一连串尖锐刺耳的怪叫声，它那双绿色的眼睛顿时变成了红色，看着沈慕羽红色眼眸闪过嫉恨。

    气死本螳螂了，竟然将本螳螂的触手给砍断了，这个人类实在该死，本螳螂的触手十分坚韧，一般就算是武师三阶的人类也不一定能够砍得断。

    这个武者三阶的人类怎么这么邪门，竟然将我的触手弄断了，而且他发出来的闪电竟然让我半边身都麻木了。

    这样子不行，一定要速战速决，这该死的人类将我的触手弄断了，我要将他吃掉好将触手长出来。

    想到这里螳螂长啸一声调动全身力量，它的身体不断的增大增大再增大，双刀也变的很宽很长。

    双刀挥舞起来虎虎生风，带着凌厉的气势砍向沈慕羽，如果沈慕羽真的是武者三阶的话，或许真的是毫无招架之力，甚至可能会吓死。

    不过沈慕羽好歹也是修真者，已经不是之前毫无修为的凡人了，面前这三阶玄兽他完全不会放在心上，轻松的躲过螳螂的攻击。

    沈慕羽手中再度出现数道闪电，噼里啪啦的将螳螂电得外焦里嫩的，过道里顿时散发出一股烤焦的味道。

    看着躺在地上死的不能再死的螳螂尸体，沈慕羽此时灵光一闪：“本公子知道为何这螳螂如此眼熟了。”

    他将神识往之前看过的墙壁扫过去，发现墙壁的某处地方出现了一个空白，那个空白的形状正是一个螳螂的形状。

    沈慕羽看到这里心中不禁一沉，他绝对不会记住的，那里之前不是空白的，而是画着一只螳螂，那只螳螂就跟刚才攻击自己的螳螂一模一样。

    此时那只螳螂竟然出现在现实中，甚至还攻击他，而此时石壁上的画这么栩栩如生的……

    沈慕羽想到这里下意识看了一下墙壁的雕刻画，这一看不禁觉得一阵头皮发麻，只见他对面的墙壁画的正是一个人，那个人竟然十分诡异的冲他笑了一下。

    沈慕羽下意识飞快的往后退了一步，抬手对着石壁上的那个人就是几道雷电攻击。

    “嗯哼！”只听到一声闷响，墙壁上面的那个对着沈慕羽诡异微笑的人脸上泛起一阵痛苦之色，随后神情变得无比狰狞。

    “臭小子，你竟然敢伤我，找死！”墙壁画的那个人诡异的从墙壁上走了下来，举着手中的剑就冲向沈慕羽。

    沈慕羽继续发动闪电，并且快速感受一下这个壁画人的修为，发现是黄阶中期，他能够对付武师境界的修炼者，黄阶初期用灵符协助也能够打败，这黄阶中期对付起来就有点麻烦了。

    而且这个壁画人跟刚才那只螳螂不一样，一只三阶玄兽完全没开灵智，只是靠着本能攻击，人却不同。

    这个壁画人黄阶中期，使用的是一把长剑，剑法还十分的凌厉，刚从墙壁走出来，马上连续就对着他刺出了五剑，每一剑都带着强大的玄力。

    如果不是沈慕羽身法灵敏，又有灵力防御，说不定就会被这突如其来的五剑给刺伤了。

    “臭小子，身法倒是挺灵敏的，不过也就那样子了，一个武者三阶的废物，乖乖受死啊。

    让我吞噬了你的魂魄，这肉身虽然瘦了点，但是皮囊还是挺不错的，让给我吧，你也算死得其所了。”

    沈慕羽听了壁画人的话之后，气极反笑：“一个被画在墙壁的雕像画，还想拿本公子的肉身？就看你有没有这个本事了。”

    这个壁画人是个男人，身高八尺，穿着一身皮甲，脸容挺是俊逸，不过不知道是不是因为是一副画的缘故，此人给人一副并不真实的感觉。

    尽管他此时是站在沈慕羽身前，还攻击沈慕羽，但是亲眼见过此人从墙壁里面出来，沈慕羽就无法将对方看成一个正常人。

    正常人还会将人的魂魄吞噬，霸占其他人的肉身吗？这些墙壁上的画如果我没猜错的话，应该是封印了这些人，玄兽类的灵魂，如果有生人进来，他们就会发动攻击。

    这条走廊十分长，至少现在他的神识还没有发现尽头，而且走廊两边的墙壁满是这些雕刻画，那么就说明这条走廊全部都是这些可怕的雕刻画怪物，它们随时会出来攻击自己。

正文 第214章 三生有幸

    亲眼看到诡异男子从走廊的壁画上走出来，沈慕羽不敢大意，瞬间想到了这个地方的诡异之处，他必须得赶紧离开这条诡异的走廊才行。

    在心中暗暗诅咒一下带他来这里的圆盘以及那个将标识放在这种鬼地方的人，沈慕羽身法极为灵敏的再次躲过壁画男子的攻击。

    “你真的是武者三阶吗？看身法一点都不像啊。”壁画诡异男子见自己的几次攻击都被沈慕羽躲过了，不禁有点好奇。

    一个武者三阶身法就这么灵敏了，难道外面的人已经变得这么厉害了吗？

    沈慕羽看到壁画男子眼中的疑惑，鉴于此处地方的诡异他并没有多出声，一挥手发出数道闪电直击壁画男子脸门。

    银色的闪电瞬间而至，壁画男子在刚才已经领教过沈慕羽的闪电，他第一次看到有人的攻击是闪电，被这种闪电劈中可不好受。

    就在刚才他已经尝试过了，被击中之后整个人灵魂都麻木颤抖难受之极，此时看到沈慕羽一挥手就发出数道闪电，他不敢大意，马上闪避。

    身上发出一阵墨绿色的光芒，那些光芒化成两条成人手臂粗的蛇朝着沈慕羽咬过来：“一言不合就发闪电，小子你很好，力量也很奇怪，我对你更敢兴趣了。”

    壁画人指挥着墨绿色的蛇攻击沈慕羽，他俊逸的脸上闪过一丝邪笑，眼中尽是贪婪，如果将夺舍了这具身体，就能够弄清楚这小子为什么会发闪电了。

    闪电攻击看起来比玄力攻击强多了，也不知道此时外面的人攻击是不是都是这样子。

    沈慕羽一击之后，看到壁画男子躲开自己的闪电，甚至还放出两条蛇，没有犹豫的掏出一把灵符就往壁画人跟蛇扔过去，同时将灵符引爆。

    而就在这时候，“嗷嗷……”一阵震天动地的兽吼声从沈慕羽身后传过来，他神识微微一动，原本站在原地的他双脚用力一登地面，整个人凌空跳起。

    人在半空中他往下看，只见一只体型庞大的双尾金斑虎正站在沈慕羽原本所站的位置，此时正看着他，那双铜铃大的眼眸闪动着阵阵凶光。

    大嘴巴上还不断的滴着口水，显然是将沈慕羽当成食物了。

    沈慕羽心中暗暗庆幸自己身法灵敏，这大家伙比前世的老虎大两倍都不止，浑身金斑，有两条铁棍粗的尾巴，如果不是额头上有个王字，沈慕羽还以为自己遇到一头豹子，不但如此这老虎竟然是一头六阶玄兽。

    六阶玄兽就相当于黄阶中期左右，倒是跟那个壁画男子修为差不多，也就是说此时他要面对两个黄阶中期的敌人攻击。

    一个黄阶中期的人，他加上灵符或许勉强能够耗死，但是如果再加上这头六阶玄兽双尾金斑虎，沈慕羽压根不是对手。

    不用说这只双尾金斑虎一定是在这墙壁冒出来的，这走廊还真是太诡异了，说不定等一下还会有更多古怪的兽类跟人出现。

    不行他一定要想办法将这不堪的处境扭转过来，他不想死在这些怪物手中，小灰狼跟夏护卫不在身边，他修为也不高，该怎么样逃脱呢？

    半空中沈慕羽漂亮的眼珠子转了转，瞥了一眼从墙壁出来的一虎一人，心中有了个想法。

    他落到地上，双尾金斑虎马上就冲过来了，它已经饿了好多年了，现在好不容易遇到一个活人类，一定要将他吃掉。

    “等等，虎兄不要冲动！”看到双尾金斑虎冲过来，沈慕羽连忙大吼一声，他这一声直接让双尾金斑虎愣在原地，一双铜铃大的眼眸子死死的盯着沈慕羽。

    见双尾金斑虎停了下来，沈慕羽便对它露出一抹友好的微笑：“不知道虎兄能不能听得懂人言？如果听得懂就点一下头，听不懂就点两下头。”

    双尾金斑虎不知道沈慕羽打什么主意，不过听到他这样问，它下意识的就点了一下毛茸茸的大脑袋。

    看到双尾金斑虎点了一下头，沈慕羽眼睛亮了一下，仿照前世电视上行走江湖的古人一样，有模有样的对老虎抱了一下拳：“在下是不小心误闯进来的，虎兄出来是要吃我的吗？”

    “嗷嗷嗷……”双尾金斑虎有点不耐烦的冲沈慕羽吼叫一下，前爪不断的划扒一下地面，铜铃大的眼眸闪过一丝轻蔑的凶光。

    这人类说的不是废话吗，不是吃你本虎为什么要出来，真是愣头小子。

    沈慕羽捕抓到双尾金斑虎眼眸中的轻蔑，心中暗暗将金斑虎骂了一遍，你这该死的畸形小猫，还长两条尾巴。

    要不是因为这个地方古怪，而且一旁还有一个怪人虎视眈眈，你以为本公子会在这里跟你废话吗？

    等着瞧，一会儿有你好看的，心中这样想着，他脸上堆起十分友好的笑意，他原本就长得十分好看，这一笑倾国倾城动人心魄，这昏暗的长廊上似乎染上了一片温和的亮光，让人感到极其美好。

    一瞬间无论是双尾金斑虎还是壁画怪人，都被他这笑容给吸引住了，他们发誓从来没有见过这么漂亮的人，这么漂亮的人真的要将他吃掉吗？一人一虎心中不禁泛起一丝挣扎。

    不过很快就被心中的食欲给征服了，尽管长得再好也是食物，本虎已经饿了好久了，好不容易有活人进来，一定要好好品尝一下，这是双尾金斑虎心中的想法。

    而壁画怪人的想法则是：这小子的皮囊长得如此之好，一定要将他夺舍了，夺舍了之后这身体就是我的了，这样子就相当于重生一遍，再也不用被困在这个不见天日的鬼地方了。

    沈慕羽作为一名红遍全球的鲜肉艺人，最懂的就是察言观色，老虎跟怪人脸上一丝丝神情，他都能够判断出他们心中的大概想法。

    一个想要吃我，一个想要夺取我的肉身，想得美！

    沈慕羽暗暗腹议俊美无双的小脸上笑容突然一收，半秒露出一丝为难惆怅的神色，演技帝神演技瞬间上线：“能得到虎大人的赏识吃掉，实在是在下三生有幸，是八辈子修来的福气，在下十分高兴，不过在下不能够让你吃掉。”

    怪人眼角抽了抽，古怪的看着沈慕羽，这小子到底是怎么回事？脑子不好使了，被双尾金斑虎吃掉，还说是自己八辈子修来的福气，这哪里是什么福气呢，明明霉气好不。

正文 第215章 本公子认命了

    双尾金斑虎听到沈慕羽前半句话的时候，也感觉十分诧异，看着眼前这个小小的猎物不禁有点疑惑，这个小猎物怎么跟自己以往遇到的不太一样，以前的猎物遇到自己，不是吓得浑身发抖就是目光狰狞出手狠辣的攻击自己。

    从来没见过有猎物说被自己吃了还说三生有幸，这猎物是不是傻了？不过当它听到后面的话的时候，就生气了。

    这小猎物竟然说他不能给它吃，难道到了这地步它还有其他选择吗？他只能被它吃掉。

    “嗷嗷嗷……”双尾金斑虎仰天长啸，前爪用力扒挖着地面，半伏身体马上就要扑向沈慕羽这个只有武者三阶的小弱鸡了。

    “虎兄，稍安勿躁，请听我解释！反正我又逃不掉，你听完我解释之后再思考是否攻击我吧。”沈慕羽又喊一声，让双尾金斑虎不禁再次停止了扑向他的举动。

    “嗷嗷嗷……”双尾金斑虎出奇的产生了一丝耐心，它冲沈慕羽低吼几声，意思是让沈慕羽有话快说有屁快放。

    掌握御物之法的沈慕羽当然知道双尾金斑虎这吼的意思，他恨不得一巴掌拍死双尾金斑虎，如果本公子没猜错的话，你丫的已经死掉被封印在墙壁上了，还拽什么拽，畸形小猫！还想吃本公子，呸想得美。

    “虎兄，您是本公子见过最威武，最高贵，最美丽的玄兽，本公子第一眼看到你，就深深的被你的王者气概给折服了。”

    沈慕羽在心中幻想着将双尾金斑虎跟眼前壁画怪人狂揍一顿，脸上却依旧保持着灿烂友好的微笑真挚的看着双尾金斑虎，眸底飞快闪过一丝不屑：其实是被你的傻-逼之气给雷倒了。

    一只畸形双尾猫，真以为自己是森林之王吗？长得丑死了，一身金斑跟暴发户似的，哼哼！还没有我家小呆狼可爱呢。

    双尾金斑虎第一个听到有人类这样称赞它，沈慕羽的话让它有点飘飘然，嗯这人类小猎物真有眼光，本虎就是最高贵，最威武的玄兽，跟其他妖娆的贱兽不一样。

    “嗷嗷嗷……人类，你的眼光非常好，你说得没错，本虎就是最高贵，最威武的玄兽，不过就算你这样说，本虎也不会放过你的，你就乖乖的成为本虎的食物吧，这是你的荣幸。”双尾金斑虎恩赐般开口。

    仿佛被他吃掉真的是沈慕羽莫大的荣幸一样。

    沈慕羽在心中翻了个白眼，马丹，你这畸形小猫自我感觉未免太过良好了吧，真以为本公子是在夸奖你？还乖乖的成为你的食物，这种愚蠢的事情除非是傻子才会做。

    眼珠子转了转，他脸上依旧保持着友善谦和的微笑，一脸认真的道：“是的，这是本公子的荣幸，虽然本公子也很想成为您的食物。”

    双尾金斑虎对于沈慕羽的乖巧十分满意，这么听话的人类猎物它还是第一次遇到，这个人类真不错，它觉得自己是走了****运，遇到这么听话的人类。

    双尾金斑虎对沈慕羽的印象好了几分，不过接下来它听到的话却令它高兴不起来了。

    “但是俗话说得好，总得有个先来后到，在您出现之前，这边这位大能已经说想要将本公子吃掉了，你们两个都这么厉害，本公子真的很为难。”

    沈慕羽看着双尾金斑虎，小脸泛起为难的神色，神情极为到位，让人看了感同身受，觉得沈慕羽此时真的很被动不知道如何是好。

    双尾金斑虎听了他的话后不高兴了：“嗷嗷嗷……一个人类残魂哪里会有资格跟本虎相提并论呢，还敢跟本虎抢食物，简直就是找死。”

    沈慕羽全程都用御物之法跟老虎沟通，所以站在一旁的壁画男子完全不知道他们在说什么，不过他却能够看到沈慕羽一直唯唯诺诺的，小脸时而乞求时而为难，而双尾金斑虎的神情，从平静的到傲然又变成愤怒。

    他还是第一次看到一只玄兽竟然还有这么多的表情，而眼前这个白衣少年竟然对一只玄兽露出乞求的神情，以为这样子这凶残的双尾金斑虎就不会吃掉他吗？

    真是太天真了。

    “嗷嗷嗷……”双尾金斑虎将视线转到壁画男子身上，目怒凶光的冲他大吼几声，竟然要觊觎本虎的食物，那就让本虎也将你这个残魂也吃掉吧，解决掉你，我再吃这个人类。

    壁画男子看到双尾金斑虎竟然朝他大吼大叫，并且还目怒凶光的他不禁暗暗警惕起来，而就在这时候，他耳里传来了一道悦耳的声音：“前辈，那只双尾金斑虎说要吃掉本公子，哎，本公子一个武者三阶，误闯这里遇到你们或许就是劫数了，要被你夺舍或者被双尾金斑虎吃掉，我也认了。”

    面对沈慕羽突然间一改之前攻击自己的态度，说出这番话来，壁画人还真的有点出乎意料，他微微挑眉：“小子，你刚才不是一副想要跟我拼命的样子吗，为什么现在却突然间变得这么，嗯认命了。”

    壁画人总觉得沈慕羽的变化十分不正常，好像透露着某种阴谋的味道，不过看他此时一副不忿却又无可奈何的神情，他不禁又将心中的疑惑打消了三分。

    “前辈，原本只有您一个人想要夺舍本公子的时候，本公子确实想过要逃跑，但是此时又出现了双尾金斑虎，本公子觉得自己无论如何都逃不出你们的手掌心了，本公子只好认命了。”沈慕羽说这话的时候发出一阵苦笑，小脸上无奈的神情更甚了。

    壁画人挑了挑眉，好整以暇的看着沈慕羽：“哦，真的吗？你确定你不是想要让我出手对付双尾金斑虎，想让我跟它互相残杀，你好逃走吗？”

    “怎么会呢，本公子此时毫无还手之力，而你跟金斑虎都想吃本公子，本公子是很想逃走，但是能够逃得出你们的手掌心吗？

    本公子只是一个小小的武者三阶修武者，哪能是你们的对手呢，死在这里本公子确实是不甘心。”被对方说中自己的目的沈慕羽依旧十分淡定，他悠悠的叹了口气，整个人身上带着一股生无可恋的气息，继续自顾自说。

    “不甘心也没有办法，既然你想要得到本公子的肉身，那你肯定要保证本公子不能被金斑虎吃掉啊，这个世界强者为尊，弱者连生存的机会都没有。”

    “嗯，你这话说得确实没错，虽然不知道你是怎么进来这里的，但我是不会放过你的，那只双尾金斑虎想要跟我抢夺肉身，简直就是痴心妄想。”

    沈慕羽一番妄自菲薄自怨自艾的话，那绝望的神情令壁画人颇为受用，原本怀疑沈慕羽借自己之手除理双尾金斑虎的念头经过这番话之后，又打消了五分。

正文 第216章 走廊壁画阵法

    壁画人已经在这里等了很长时间了，好不容易来了个生人，他只要夺舍此人再想办法离开这里，就能够重见天日了。

    壁画人眯着眼睛看着沈慕羽，这个小子虽然攻击有点诡异，不过再厉害也只是个武者三阶，我能够对付。

    那头双尾金斑虎虽然是六阶玄兽，但是此时也是灵魂状态，我要对付这头妖兽并不是没有办法。

    他沉思片刻，觉得想沈慕羽这样子修为低微的人，在这里压根不是他的对手，所以便让沈慕羽站远一点他要对付双尾金斑虎。

    就在这时候双尾金斑虎的攻击已经到了，它是直接攻击壁画男人的，一个小小的残魂在这里都会被吃掉的，还想要觊觎本虎的人类食物简直就是不自量力。

    看到金斑虎的攻击来到身前了，壁画人不紧不慢的抬手对着金斑虎就是一剑，“噌！”他的剑跟金斑虎的爪子相互碰在一起，两股能量碰在一起使金斑虎跟壁画人各自后退。

    其中壁画人后退三步，金斑虎后退了两步，从第一回合能够看出来金斑虎暂时略胜一筹，一人一虎攻击分开之后，又再次打成一团。

    沈慕羽微微眯了眯眼睛，神识不断的在走廊上扫过，发现走廊其他地方虽然静悄悄的。

    但是气氛却十分的诡异，那些壁画也越来越生动了，上面的所画的东西似乎马上就要从墙壁跳出来一样，不但如此走廊上还隐隐约约有一些强大的威压出现，气氛瞬间变得十分沉闷。

    如果等一下这些壁画的兽跟人都跳出来了，那自己的处境就更加危险了，得想个万全之策才行。

    金斑虎跟壁画人战斗越来越激烈，显然他们也担心走廊墙壁画的壁画走出来，到时候这个人类食物（肉身）就不属于他们了。

    金斑虎跟壁画人决定速战速决，所以他们攻击越来越强大，沈慕羽十分识趣的离他们越来越远。

    不但如此他还装作被战斗两人的能量波及到一样，硬生生的让自己喷了一口血，摇摇晃晃的身体好像随时都要倒地一样。

    “前辈，金斑虎大人，这里威压好像越来越强大了，本公子很难受，这里不会还有更加厉害的人或者是玄兽出现吧？”沈慕羽半跪在地上，神情痛苦的看着正在打斗的金斑虎跟壁画人。

    一人一虎听了沈慕羽的话后，身体明显一滞，同时看向沈慕羽，只见他小脸惨白惨白，整个人半跪在地上气息越来越弱，看起来可怜兮兮的。

    这个走廊上所有画都有攻击力的，这些画都是活的，里面的人或者玄兽随时都会从画里面出来，一人一虎都是知道这情况的，他们也正是感应到沈慕羽这个生人的气息才出来的。

    待会还会有很多人跟兽出来，到时候这个猎物（肉身）就会被更多人或者兽觊觎了，绝对不能够让这样的事情发生。

    金斑虎跟壁画人十分难得的出现了共同想法，他们对望一眼，壁画人一心想要得到沈慕羽的肉身，他断然不会让沈慕羽出任何意外。

    不过壁画人对沈慕羽前后有点不一的态度依旧抱有一丝疑惑，因为之前沈慕羽遇到他的时候，可不是这样的状态的，当时他还说想要得到他的**就看自己有没有那个本事，说话嚣张得很。

    但是那双尾金斑虎出现之后，他就转变态度了竟然说认命了，难道真的是怕了？壁画人蹙眉思考，心中仍旧抱着疑惑，但感受到四周越来越沉闷的气氛，他心中疑惑很快就释然了。

    眼前这个小子武者三阶修为并不假，如今他跟刚才的态度有所改变想必是真的受到这走廊画散发出来的气息跟威压影响了。

    不管他有什么变化，他的肉身我要定了，此刻就是要保存着小子的肉身，到时候我将这金斑虎杀掉之后，就马上将这小子吞噬掉，夺舍他的身体。

    在心中暗暗决定好的壁画男子决定将这里的秘密告诉沈慕羽他对沈慕羽传音：“小子，这条走廊就是一个阵法来的，两边墙壁的画都是有攻击性的，里面所画的人跟兽遇到活人或者活的兽类就会被激活。

    随时都会从墙壁上走出来，他们修为有的比我高，你是无论如何都逃不掉的，如果不想死得太快的话，就不要耍太多花样，马上去阻止这些画里面的东西出来。”

    如今只有让这个修为低微的小子去破坏这些画了，画中的人跟玄兽修为有些比我高很多，我到时候就算是夺舍成功了，也很难活着逃出去。

    这个小子修为低，此时样子看起来好像很怕死，刚才还跟双尾金斑虎求饶呢，我现在就利用一下他吧，不管他为什么态度前后一不一样。在实力面前所有阴谋都是徒劳，一个武者三阶我一只手指就能够碾死了。

    壁画人见沈慕羽一副胆小怕事的样子，再三思考之下，决定利用沈慕羽一番，让他去破坏壁画阻止壁画内的东西出来。

    这样子到最后，自己要面对的只是双尾金斑虎而已，等杀了双尾金斑虎再将沈慕羽杀死。

    沈慕羽听了壁画人的话后，垂下眼帘掩去眸底一闪而过的精光，原来是阵法啊，果然不出本公子所料这些壁画都是有问题的，只要破坏壁画就能够阻止更多的人跟玄兽出现吗？

    不会有什么危险吗？要如何破坏？沈慕羽想着决定继续试探下去，他继续惨白着一张小脸装出一副怕死唯诺的样子，结结巴巴的对壁画人说道：“前，前辈，本公子很难受，这个地方很可怕，本公子要如何才能破坏这些壁画呢？

    这些，这些壁画这么可怕，本公子修为这么低，一看就不是壁画的对手，本公子怕被他们吃掉，要不你跟金斑虎大人也一起破坏吧，有你们在本公子有把握一点。”

    “小子这些壁画上的东西在没有出现的时候完全没有攻击性，你只要将画毁掉，它们就出不来了，去吧，无论怎么破坏都可以，我帮你拖住金斑虎。”壁画男子对沈慕羽传音道。

    壁画男很清楚自己作为壁画的一员，是没有那个能力破坏壁画的，这壁画就是我的藏身之处，我自己无法破坏这壁画，但这样的话不能够跟这小子说明，以防他反水。

    不过等一下就将这个弱鸡夺舍掉了，我也就可以离开这里了，不用靠壁画藏身，那小子就算破坏掉属于我的那副壁画也对我完全没有影响。

    一想到自己快要离开这里了，壁画男眼睛更加兴奋了，他不断的怂恿沈慕羽去将壁画破坏掉。

正文 第217章 破坏壁画阵法

    沈慕羽将壁画男子的神情都看在眼里，他心中冷笑一下装作没有看到一样，依旧扮演着胆小怕死且愚蠢的角色：“呜呜……前辈，本公子不懂如何破坏壁画啊，要不还是你跟虎大人来吧。”

    “笨蛋，用剑或者其他利器将画割花，或者用东西将画遮盖住，弄脏也行。”壁画人看到沈慕羽如此怕死愚笨，不禁有点无语。

    从来没有遇到这样子的人，想来刚才他如此嚣张是为了给我一个下马威，这小子压根没有什么本事，估计就连脑子也一定没有。不过也好，此人如此怕死愚笨，到时候我就能够更好的控制他了。

    “真的吗前辈，我，我刚从家族跟着家里的哥哥们出来历练，没见过什么世面，我这个人怕死怕痛，修为又不高。”

    沈慕羽听了壁画人的话后，脸上露出将信将疑，又十分激动的神情：“老实告诉前辈吧，本公子平时出门都是有护卫保护着的，不过刚才遇到一些意外，我跟哥哥们还有护卫都走散了，并且流落到这个地方来。”

    说到这里，沈慕羽摸了一把从眼睛里流出来的眼泪，可怜兮兮又胆小如鼠的对壁画人传音：“这个地方看起来很可怕，虽然我就要被前辈杀死了。

    但是我相信像前辈这样的大能，一定会让本公子死得没有痛苦的，本公子待会破坏壁画的时候遇到什么危险，前辈一定要救本公子啊。”

    壁画人听了沈慕羽的话后，心中最后一丝疑惑都消散了，难怪此人如此嚣张，想必之前在家族是受尽宠溺，被家人呵护着。

    所以刚才看到我了就习惯放狠话，后来看到双尾金斑虎出现了，反应过来自己身边并没有护卫了，所以就恢复之前的胆小如鼠的行为罢了，哼不知道这小子所在的是什么家族，如果是大家族的话，那我就赚了。

    壁画人眼睛闪烁一下对沈慕羽更加不屑了，不过鉴于还要利用他破坏壁画，所以并没有出言讽刺。

    甚至十分温和的点了点头：“小子你放心吧，你的肉身我还要呢，我绝对不会让你遇到危险的，等你破坏完壁画之后，我会让你死得没有痛苦，就当你破坏壁画的功劳吧。”

    你被我杀死之后，就会变成这里的壁画，确实没有痛苦的，哼到时候你这小子就好好享受一下吧。

    听着壁画人仿佛恩赐般的话语，沈慕羽忍着一巴掌拍死他的冲动，你丫的还让本公子死的没有痛苦？到时候谁将谁杀死还不一定呢。

    哼哼，本公子就让你跟那畸形小猫好好对峙，然后再将这壁画破坏掉，这样子就算到最后，无论是你这个壁画怪胎还是这畸形小猫，都奈何不了本公子了。

    心中这样想着，沈慕羽脸上继续保持着唯唯诺诺，百般恭敬感激的开口：“那谢谢前辈了，本公子这就去破坏壁画了，前辈你要拖着那双尾金斑虎哦，不要让它来伤害本公子哦。”

    壁画男子见沈慕羽如此乖巧，心中十分满意，点了点头道：“知道了，去吧。”

    得到壁画人的恩准，沈慕羽装出一副乐得像个傻-叉似的的样子飞快的跑着去破坏走廊两边的壁画，而壁画人看到沈慕羽这副样子，更加对他不屑了，已经没有将沈慕羽放在心上了。

    沈慕羽看似没头没脑胡乱的走到一副壁画前面，但却是经过他神识判断而去的，他的神识感应到哪副画里面的东西快要出来了，就赶紧去破坏哪幅画。

    看着眼前墙壁上刻画着的体型庞大栩栩如生的红色火纹巨象，沈慕羽感受到这火纹巨象雕刻画散发着十分强烈的能量波动，比它旁边的每一幅画的波动都要强烈几分。

    看来这火纹巨象就要出现了，如此强烈的能量波动，模样如此凶残，一看就知道不是好惹的主，一定不能让它出来，不然画壁怪胎男说不定也不是它的对手。

    如今到了这个地步，本公子还需要画壁怪胎男牵制畸形小猫呢，沈慕羽紧紧的盯着火纹巨象，嘴角露出一抹恶魔般的笑容，从乾坤戒内召唤出一瓶墨水。

    忍着心中的不舍直接泼到栩栩如生的火纹巨象画上，实在抱歉了，虽然你画得十分生动，但鉴于你对本公子不利，本公子只好让你不要出来了，希望你能够理解本公子的苦衷。

    黑色的墨汁刚沾到火纹巨像画上，那雕刻画就被染成了黑色，完全看不到巨象了，画被沈慕羽的墨水弄脏了。

    不知道能不能阻止巨象出来，不能的话本公子辛苦点，在它出现的时候再给它一刀吧。

    沈慕羽死死的盯着画壁，就在墨水沾上壁画的时候，奇迹出现了，原本能量波动十分强大的火纹巨象壁画上起伏强烈的能量波动竟然就这样子消失不见了。

    成功了？

    沈慕羽看着重新恢复平静的巨象壁画有点懵逼了，他完全没想到这样子就可以将快要出来的火纹巨象给摆平了。

    为了证明这个情况是真实存在的，沈慕羽又将墨水泼到旁边几幅能量波动比较强大的壁画上。

    这几幅壁画上面画着的都是各种各样的玄兽，有剑齿巨鳄鱼，有双头绿纹毒冥蛇，爆裂巨袁等等，那些样子看上去十分凶残的玄兽，能量波动最大的画都被沈慕羽泼了墨水。

    这几幅画好无意外，跟火纹巨象那副一样，被泼上墨水之后，画上面的能量波动就完全没有了，实乃神奇到极点。

    设计这个阵法的人到底是有多脑残，这么大的一个漏洞竟然没发现，沈慕羽暗暗腹议。他是不知道，这个阵法原本的目的是利用壁画出现的人跟玄兽困住进来这里的人的。

    被壁画杀死的人他的灵魂将会被封印在这石壁上，成为新的壁画，成为壁画之后，他的灵魂就会被永远禁锢在这里，不得超生。

    这个地方很久没有人进来了，那些壁画内的灵魂都想要离开这里，但是因为阵法的缘故无法离开，不是没有人想过要夺舍别人的身体，但是就算是进来的人不是太过强大就是被玄兽杀死吃掉身体。

    就算没有被吃掉，某个人夺舍成功之后，他都会被其他人或者玄兽吃掉，其灵魂又得重新被封印住，有些运气不好的人或者玄兽被杀死之后，还会魂飞魄散，十分可怕。

    所以壁画怪胎男才想到让沈慕羽去破坏壁画，他作为壁画之人无法破坏壁画，只要沈慕羽将所有壁画破坏了，他等一下夺舍也不用担心会被其他壁画伤害。

    见用墨水能够阻止壁画中的玄兽跟人出现，沈慕羽更加卖力了，将一幅幅栩栩如生的壁画全部涂上墨水，阻止画里面的人或者玄兽出现。

正文 第218章 好好当你的壁画吧

    沈慕羽乾坤戒内的黑墨水不多，走廊也十分长，为了避免墨水不够用，他甚至还当场快速的改良了一下喷水符，每张喷水符内弄一些墨水进去，然后在上面加了个凝固术，确保墨水+清水的效果依旧良好。

    一边改良喷水符，一边用神识将喷水符激活，控制着喷水符去飞到走廊上每一幅壁画上，将它们全部喷上墨水，阻止一幅幅壁画里面的玄兽跟人出现。

    在一旁跟金斑虎打斗在一起的壁画人并不见沈慕羽身在何处，因为沈慕羽接到他的命令（他认为）就去处理破坏那些壁画了。

    这里的壁画足足有上万幅，这条走廊也很长，壁画能量波动越来越大了，也就是说很快壁画里的玄兽跟人就会出现了，他其实很担心，以沈慕羽这个三阶武者能不能这么快将所有壁画破坏掉。

    在他跟金斑虎打斗的这个地方，有几幅画内的玄兽马上就要出来了，它们一旦出来不要说夺舍沈慕羽了，可能就连他自己都会被吃掉。

    壁画人越打越急，如果那小子没有成功阻挡所有壁画内的高阶玄兽跟人出来，为了安全，到时候我就暂时先回去自己的壁画内回避好了。

    肉身成可贵，性命价更高，那臭小子要是真的被别的玄兽吃掉，大不了我再等下一个误闯进来的人好了，不能自由总比魂飞魄散好。

    走廊的威压越来越强大了，随着那些未被泼墨水的壁画内的玄兽越来越显生动，地面开始产生了震动，无数沙尘不断的从走廊上方落下来，夜明珠也变得忽明忽暗的。

    整条走廊一时光明一时黑暗，不远处沈慕羽感觉自己如同进入了鬼屋一样，四周被泼了墨水的壁画内的玄兽跟人都纷纷用极为怨毒的眼神瞪着沈慕羽。

    外面站着的那个人到底是谁，实在太可恶了，竟然如此恶劣，用最恶心的黑色墨水污染了我们的画身，将我们彻底固定在壁画内，不能放过他，一定不能放过这臭小子！

    壁画们心中咆哮着，但想到自己将永远被困在墙壁内不能出来，顿时又泄气了。

    呜呜，我们被困在这壁画内，已经没有能力出去斩杀着小子了，实在太不甘心了！

    一众壁画愤愤不平的瞪着沈慕羽，似乎想要通过眼神将他绞杀。

    似乎感应到壁画内所有玄兽跟人那愤怒怨恨的眼神，沈慕羽心情好极了，漂亮的眼眸含笑看着眼前这些脏兮兮的壁画，心中觉得有点惋惜。

    这些画真的有趣极了，可惜他们对本公子有着可怕的想法，他们都想要吃掉本公子，那么本公子不能因为他们画得生动漂亮就放过他们的，壁画们真是抱歉了。

    沈慕羽心里虽然说抱歉，但是他眼眸里却一点歉意都没有，望着那些对自己吹须碌眼的壁画他笑得极为灿烂，眉眼弯弯在忽明忽暗的夜明珠光芒照耀下，绝美的脸庞上仿佛染上了一圈七彩的光晕，灿然的笑容显得更加耀眼好看了。

    而在壁画人跟金斑虎打斗的地方，其中的一幅还没泼墨水的壁画内有一个七环花纹姣蛇不断的颤动则身体，看样子马上就要出来了，这玄兽乃十五阶上古玄兽，现在已经很少见了。

    每次它一出来都会吞噬不少壁画残魂，壁画人见状不敢再多逗留了，虚晃一招将金斑虎逼退，身体化成一道蓝色光芒飞回壁画内躲好。

    金斑虎也感受到了七环花纹姣蛇出来的威压波动，它跟壁画人的想法是一样的，反正都已经饿了那么多年了。

    生人猎物虽然珍贵，但跟本虎的性命比起来还远远不够，先回去壁画躲避着姣蛇煞星比较好，如果被吃掉可是魂飞魄散的。

    同样一道蓝色光芒闪过，金斑虎身体虚化成一道光芒回到属于自己的壁画内，等一人一虎躲好之后，几道黄色的符箓骤然出现。

    “啪嗤，啪嗤，啪嗤……”几声，一股浓黑的墨汁从黄色符箓内飞出来溅在金斑虎跟壁画男子的壁画上，当然还有那条即将出来的七环花纹姣蛇的壁画也被沈慕羽的墨汁糊住了。

    强大的能量瞬间消失，它的壁画被墨汁破坏了，除非有人将墨汁擦掉，否则它将永远无法再出来。

    “幸好来得及，否则这强大的玄兽出现了，本公子还真不知道该如何处置了。”沈慕羽从远处御剑飞过来，笑眯眯的看着被自己困住的姣蛇。

    然后将视线扫过不远处重新被封印的壁画人跟金斑虎，他悠悠的走到壁画人的那副壁画前面灿然一笑低声道：“前辈啊，既然已经被封印在这壁画了，那就不要总是想着做那些伤天害理的事情了。

    正所谓人死灯灭，一切尘归尘土归土，你何必要肖想本公子的肉身呢，好好在壁画里待着吧，谢谢你告诉本公子破阵的方法，这些墨水是孝敬你的，小小心意不成敬意，前辈请笑纳。”

    谢你-妹，笑纳你个大头鬼，马蛋，劳资让你将所有壁画毁掉，但是没有让你将劳资的画身也毁掉，你这个天煞的臭小子，实在太可恶了！

    壁画人狠狠的瞪着沈慕羽，咬牙切齿的想要扑向沈慕羽，将他碎尸万段，但是他被墨水困在壁画内从此不能出来，一想到这他简直悔到肠子里了。

    原本以为有这小子的肉身，只要将金斑虎解决掉就好了，我就能够夺舍他了，没想到这小子会设个局，放任七环姣蛇从壁画内出现，不去封印，也要逼自己进入壁画内。

    早知道宁愿这小子被吃掉舍弃这个肉身，也不要将这破阵的方法告诉这小子了，没想到这看起来胆小懦弱的小子，竟然满肚子坏水，现在我封印在壁画内，以后就算想要出来也出不来了，实在太可恶了！

    壁画人越想越恨，不过恨也没用了，他不可能再出去找沈慕羽算账了，有这墨汁在，他算是彻底变成一幅画了。

    面对壁画人凶狠的目光，沈慕羽完全不放在眼内，他依旧笑容灿烂的对壁画人道：“前辈不要这样看着本公子，正所谓人不为己天诛地灭，既然你有觊觎本公子肉身的想法，如果本公子不将你重新封印，那么本公子的下场或许就会变得跟你一样。

    被困在这壁画内不能轮回转世，那多痛苦啊，而你却会利用本公子的肉身去欺骗本公子的家人，本公子是不允许你这样阴毒的计谋得逞的。

    你慢慢待在这里做你的壁画吧，不用谢本公子了。”轻而易举的就将壁画人跟金斑虎解决掉，并且还成功阻止了更大的威胁发生，沈慕羽心情不错。

正文 第219章 辉煌宫殿

    沈慕羽不再理会壁画人了，他在走廊上来回巡查了一遍，确定这里每一幅壁画都被破坏了，不会有什么古怪的东西冒出来，这才安心下来。

    让圆盘带路继续寻找标识，圆盘见沈慕羽将危机解决了，十分欢快的在他手心上转了一圈，飞到半空中带着他往存放标识的方向而去。

    圆盘带着沈慕羽一路穿越过了长长的壁画走廊来到了一处金碧辉煌，古色巍峨的奢华宫殿内。

    宫殿十分宽广，四四一十六条三个成年人手拉手才围住的粗大金柱子，分东南西北四个方向每个方向四条坐落在四周围，宫殿顶部，四周镶金白玉的墙壁上镶嵌着无数成年人拳头大小的夜明珠。

    夜明珠散发出来的光芒映照金色的墙壁折射出阵阵亮光，极为璀璨夺目，整座宫殿散发着浓浓的土豪气息。

    沈慕羽刚走出走廊进入宫殿的时候，完全适应不了大殿内的光芒，伸出手来遮着眼睛，半眯着眼睛努力适应了一会儿才慢慢的将手放下。

    心中不禁概叹：“这宫殿装修太奢华了，也不知道是谁的手笔，这里的一条金柱子，都能够让一个普通的老百姓肆意挥霍两三辈子了。”

    劳资上辈子要是有这么多钱，一定不会那么苦逼去拍戏当艺人，不去拍戏就不会悲催的从威亚上掉下来摔死重生成女人了，哎哎……

    想到自己的遭遇沈慕羽无比心痛，默默的感叹外加吐槽着这座宫殿，眯着眼睛环视宫殿四周，强烈的光芒之下，宫殿极为空旷，在空旷的青玉砖地板上，宫殿另一边堆满无数金银财宝，闪得沈慕羽眼睛都要瞎了。

    难道我进来了一个金库不成？

    沈慕羽不是一个贪财的，但他却是一个爱美的人，那些黄金他其实看不上眼，不过那些闪闪发光的宝石，却完全吸引了他的目光。

    看到无数花花绿绿的宝石，他的眼睛瞬间变成了两个心桃，我的乖乖，这里好多漂亮的宝石！

    沈慕羽强压着心中对宝石的强烈悸动，难得记得自己此时在一个陌生诡异的地方，刚刚才从那条古怪的走廊上逃出生天，他不能够掉以轻心，还不知道这里的东西能不能随便碰呢。

    以前拍戏看的时候，上面看到最多的就是某某主角带着一群人进入到某个神秘地方探险，发现了很多宝物，跟主角在一起的那群人一看到宝物就发疯似的过去抢夺，最后被死掉了，因为宝物上有剧毒。

    这样的剧情沈慕羽看得太多了，鉴于自己脑海里还有中的那些血淋淋的案例，让他尽管对大殿那边那堆巨大的宝石垂涎三尺，也不敢轻举妄动。

    强迫自己的视线从宝石上面移开，沈慕羽看向其他地方，这一看他差点没有忍住要冲过去，只见在宝石跟金子不远处。

    有一大堆高度大概有半个成年人高，散发温润光泽的玉石，那些玉石在夜明珠光芒的照耀下产生了七彩的光晕。

    不但如此，这一大堆玉石上还散发着沈慕羽极为熟悉的强大能量，那是浓浓的灵气，这是一堆灵石，而且还是极品灵石，这一堆小山似的极品灵石，目测不知道有多少颗。

    发达了发达了，要是本公子将这堆灵石都收起来，以后用来修炼，还愁得着修为不能上去吗？什么筑基期，金丹期，元婴期，说不定轻轻松松就能够达到了。

    到时候回到修真界，说不定很快就冲破离合期甚至大乘期，渡劫飞升到仙界，离成神，重塑身体又迈进了一步，我就很快能够变回男人了，实在太好了。

    赶紧上去将灵石收起来？！

    沈慕羽想到这里，加快脚步就往那堆极品灵石走去，他只要一想到能够利用灵石提高修为，快速变强大变回男人，他就压制不住激动的心情。

    而就在他快要走到那堆极品灵石前面，伸手就要碰到灵石了，他的额头突然间出现一个紫黑色的火焰印记，紫黑色的光芒笼罩着他的头，光芒一出现，整个大殿都似乎黯然下来了。

    沈慕羽并没有留意四周情况，此时他只感觉自己的脑袋突然间产生一阵刺痛，“啊！”

    他痛苦的惊叫一声，连忙伸手抱着头蹲在地面上，好痛，头怎么这么痛呢？他蹲坐在地上，努力稳住自己，正因为这突如其来的头疼，让沈慕羽迷失的心智瞬间清醒过来。

    看着眼前那堆极品灵石，沈慕羽徒然冒气了冷汗，我差点忘记了，这个诡异的地方怎么可能这么容易让人得到灵石宝物呢，一定是有什么危险等着本公子的。

    要是本公子真的将那堆灵石收起来的话，说不定就会中招了，沈慕羽想到这里马上施展缩地术后退到原来站的位置，努力平复自己激动的心情。

    必须要弄清楚这个地方，确定没有任何危险才考虑将这里的东西带走，否则一定会吃亏的。

    沈慕羽默默的在心中念起了清心咒，这个清心咒是修真者平时用来平静心思的法咒。念了两遍清心咒之后，他的内心波动已经没有那么强烈了。

    眼睛再看那堆极品灵石，也没有刚才那么激动了，从极品灵石堆移开，沈慕羽想起了刚才那一瞬间的头痛，那种头痛似乎是一个提示。

    如果自己刚才不是因为这头痛的话，估计就会鬼迷心窍的碰那灵石了，为什么突然间会出现头痛症状呢？

    沈慕羽百思不得其解，将视线从极品灵石移开继续打量这宽敞的宫殿，灵石堆的隔壁是一堆种类繁多武器，有长剑，短剑，鞭子，大刀……这堆武器乱七八糟的放在地上，武器上都散发着强大的气息，一看就知道不是凡品。

    不过沈慕羽对这些见血打打杀杀的冷兵器没有多大的兴趣，只是稍微扫一眼就将目光移开了，武器堆旁边则是几个巨大的架子，架子上有很多瓶子。

    是放丹药的瓶子，估计里面就是丹药来的了，不过沈慕羽只是用神识远远的扫了一眼，并没有走过去看，他怕有什么机关危险等着他。

    将四周为都扫了一遍之后，沈慕羽把视线放到宫殿最中央，宫殿最中央是一个高台，高台十分宽广，不过上面空空如也，唯一特别的是高台上有一层白色的烟雾环袅着，看上去充满神秘感。

    沈慕羽微微蹙了蹙眉，总感觉这个高台什么东西都没放只有烟雾，给人一种十分怪异的感觉，他莫名的觉得这个高台应该是有放着什么东西才对的。

    “怎么会空空如也呢？这里应该是有东西的，难道是这上面的烟雾的缘故，我看不到东西？”

    沈慕羽想到这里下意识用神识扫描那个高台。

正文 第220章 唐泽宇

    当沈慕羽的神识来到高台处的时候，突然间一阵强烈的白色光芒从高台上发出来，白光十分耀眼，照得沈慕羽的眼睛几乎都睁不开。

    当白光消失之后，一抹沈慕羽十分熟悉的身影出现在高台之上，那是一个长相英俊的男子，他此时正依靠在高台上，目光戏谑的看着沈慕羽。

    这不是重点，重点是，这名男子身上穿的衣服，诧然是沈慕羽极为熟悉的现代服装！而且这名男子的英俊的长相也是沈慕羽最为熟悉的。

    亚麻色短发，精致绝美的五官，白皙刚毅的完美脸庞，一身名牌西装衬衫，手上还把玩着一把金色的飞刀，那把小小的飞刀在手上如同活过来一般，飞快的环绕着他修长的五指飞舞，耍出了一个个让人眼前一亮的刀花。

    看到这名男子，沈慕羽身体猛的一僵，定定的立在原地看着那名男子发呆，虽然他觉得男子出现在这里十分诡异，但是他却忍不住往前走了两步，朝男子走去。

    “伪娘，听说你从威亚上掉下来死掉了，怎么出现在这里了？难道说你还活着？”性感悦耳的男声从亚麻色短发俊美年轻男子嘴里传出来，说完之后，男子嘴角泛起一抹玩世不恭的笑容。

    熟悉的声音，熟悉的说话语气，一样的玩世不恭的笑脸，熟悉的称呼，眼前这个人浑身上下透露着让沈慕羽觉得无比亲切的熟悉感。

    在二十一世纪，当红鲜肉沈慕羽因为长相逆天比美女还要美上几分，又爱美如命的，每天除了拍通告之外，剩下的时间就是做美容，整理形象，比女人还要注重外貌，所以跟他相熟的几个好友私底下都会叫他伪娘。

    虽然沈慕羽每次听到这个严重破坏他男子汉形象的称呼，都会无比抗议，但是此时他听到这个称呼，却感觉无比的亲切。

    “唐泽宇！你，你怎么会在这里？”沈慕羽有点不敢置信自己眼前看到的人，他抬起手来使劲揉了揉眼睛，似乎想要确认自己是不是出现幻觉了。

    为什么本公子在现代最要好的好友之一会出现在这里，这里明明是异世古代啊！

    唐泽宇，是沈慕羽自己在二十一世纪的好朋友，是隐世武力世家唐门的少爷，即便是在二十一世纪，江湖势力依然存在，他们是暗中庇佑支持国家发展的势力，在华夏国有几个像唐门那样的江湖势力在暗中背后帮助国家做事。

    这些事情沈慕羽在认识唐泽宇之前，是不知道的，不过自从认识他并且两人成为好朋友之后，渐渐就从好友嘴里听说了一些这样的事情。

    沈慕羽从来没想过会在这里看到昔日的死党好友，再次看到唐泽宇，沈慕羽不禁想到了很多前世的事情。

    在高台上坐着的英俊男子唐泽宇便从高台上跳了下来，修长挺拔的身姿顿时展现在沈慕羽眼前。

    他慢慢的靠近沈慕羽，伸手勾起他光滑完美的下巴，低头俯视着他，眼中的戏谑更甚了：“伪娘，一段时间不见，你真是越活越回去了吧，身高竟然还没到爷的肩膀。”

    “唐泽宇，真的是你吗？”沈慕羽琉璃潋滟的眼眸定定的看着眼前俊美的短发男子，眸底深处闪过一丝不可思议，他缓缓伸手捏了捏对方的脸，入手一片温热，顿时他的眼眶有点红。

    唐泽宇看到沈慕羽的眼眶竟然红了，俊美的脸上戏谑的笑意更甚了：“哎呀，叫你伪娘还真没叫错啊，你丫的还真的要哭了啊，真像个娘们。

    就算看到爷太激动了，也不用这样子吧，爷知道自己英俊潇洒，玉树临风，你要是爱上我就直接说，爷看在你长得娘的份上不揍你哦。”

    “去你的，你个自恋鬼，劳资是直男来的，该死的家伙，你就不能正经点说点好话吗，谁会爱上你了，劳资已经找到了一个很漂亮的女朋友了。”沈慕羽一番激动在听到唐泽宇这样说之后消散得七七八八，剩下的只有炸毛了。

    他用力将唐泽宇捏着自己下巴的手拍开，板着俊美的小脸瞪着唐泽宇。

    唐泽宇看着沈慕羽炸毛的样子，眼中闪过一抹温和的笑意，伸手一把揽住沈慕羽瘦小的肩膀：“伪娘，你没死就好，爷跟寒以为你死了，心中都十分难过。

    寒那家伙平时冷心冷面的，也没想到你出事那天，他竟然对着你的遗体发呆了三天三夜，还不允许别人将你的遗体火化，爷怀疑他是不是爱上你了。”

    唐泽宇说到这里，眼中光芒不禁暗了暗，嘴角虽然依旧泛起微笑，但是看起来却有点苦涩。

    沈慕羽听了唐泽宇前面那句话的还十分感动的，他的眼睛也不禁湿润了，但是听了后半句之后，不禁来气了，一把推开唐泽宇怒斥道：“别胡说八道，寒会弄死你的。”

    话虽然这样说，但是沈慕羽却依旧十分感动，他知道自己死掉之后，好友竟然这么伤心，让他既感动又难过，好想回去看他们啊，但是现在自己这个样子又如何回去呢？

    “唐泽宇，我其实已经死了，不过又重生了，在这个异世重生了，这个世界跟我们二十一世纪不一样的，你看到我手中的闪电了吗？这是灵力发出来的，灵力就是……”

    沈慕羽一边说一边将自己的雷灵力展示给好友唐泽宇看，还将自己在这个玄幻界经历的事情挑了一部分跟好友说了一遍，唐泽宇微笑的看着沈慕羽，安静的听着他说。

    不知不觉一个时辰过去了，沈慕羽还有很多事情没说，但是他却越说越难过，心中好像有一块巨大的石头堵住了一样，好痛。

    看着眼前笑得十分温和的俊美男子，他知道这一切都是假的，这一切应该都是幻境，但是如果能够见到昔日二十一世纪的好友，他心甘情愿的留在这幻境内，他从小就无父无母。

    在孤儿院长大的，因为长得好看，表演天赋也很高，时常被邀请到台上表演，深得大人们的喜爱，他后来被一个老奶奶领养了，那个老奶奶就是寒的奶奶，就是那时候他跟寒认识了。

    寒的家族势力很大，是一个十分神秘的家族，不知道那家族做什么，但是势力十分庞大，寒就是那个家族的少爷。

    而唐门刚好跟寒的家族是世交，他被奶奶领养回去之后，跟寒成为了好兄弟，随后就认识了唐泽宇，随着年纪渐渐长大，他，寒，还有唐泽宇感情越来越好。

    或许老天看不惯他们感情这么好吧，他竟然在一次拍摄中从威亚上掉下来死掉了，从此跟两位好兄弟阴阳两隔分开了，想想都觉心酸。

    “伪娘，你又要哭了。”就在沈慕羽难过的时候，唐泽宇戏谑的声音又传来了，打断了他的思路。

正文 第221章 要好好的

    沈慕羽的一腔悲凄情怀，被唐泽宇没心没肺的一句话全部打散了，他无声的沉默一刻，抬起头来狠狠的瞪着唐泽宇俊美的脸庞，飞快抬起手对着他的俊脸就是一拳：“不要叫劳资伪娘，打死你！”

    唐泽宇眼疾手快的将沈慕羽的拳头抓住，眉开眼笑的看着他：“开心点啊，伪娘，既然你没死，我跟寒就放心啦，无论你在什么地方，只要你好好的就好了。

    不要整天像个娘们一样，时不时就哭鼻子的，想让人不叫你伪娘，就要将你这多愁善感的性子改改吧。”

    沈慕羽定定的看着唐泽宇，心中更加暖了，就算是幻境，但是唐泽宇这货依旧十分的关心我，真的希望能够一直陪伴在好友身边啊，就算是幻境我也心甘情愿了。

    想到这里沈慕羽从乾坤戒内召唤出一张桌子，两把椅子还有一壶杏花灵酒，两个玉杯跟几碟精致的糕点。

    “唐泽宇，这是现在我在的世界的食物，是我府上厨子做的，味道不错的，咱们今天就好好的喝酒聊天好了。”

    说着他拿起酒壶倒了两杯灵酒，一杯递给唐泽宇，自己拿起另外一杯。

    唐泽宇接过沈慕羽递过来的杯子，凤眸盯着杯中的酒，嘴角微微扬起一抹玩世不恭的笑容：“古代的酒？不错。”

    说完之后跟沈慕羽相互碰了一下杯子，一口气喝了下去，沈慕羽也将杯中的酒全部喝完，喝完之后又重新给自己跟唐泽宇倒了一杯。

    就这样子两人一边喝酒一边聊天吃东西，沈慕羽热情的将一块精美的玉花糕夹起来递到唐泽宇面前：“唐泽宇，不要顾着喝酒了，尝尝这糕点，味道很好呢。”

    唐泽宇看着沈慕羽一身华贵衣裳，嘴角的笑意更深了，他接过糕点轻轻的咬了一口，然后点了点头：“嗯，确实很好吃，比国际五星级厨师做的还要美味几分，看来你在这里混得不错嘛。”

    沈慕羽眼眶又红了，他强忍着心中呼之欲出的悲伤，脸上摆上骄傲神色开口道：“那当然，我现在可是大家族的公子呢，爷爷是家主，对我可好了，头顶上还有八个哥哥，他们也很疼我，我再也不是一个人了……”

    说到这里，沈慕羽不禁想起自己的几个哥哥，还有一众家族弟子，他们还在秘境内历练呢，而且还要面对邪月宗的恶人，也不知道他们会不会遇到邪月宗的人，要是遇到那些丧心病狂的人，该如何？

    他越想越担忧，原本还算愉快的心情不禁有几分失落：“唐泽宇，你在现代要好好的，如果国家要你出的任务太过危险，就不要去做了。

    据说国际上某些势力会有一些懂异能的人，那些人应该很厉害也很危险吧，你要好好照顾自己，不要让自己受伤”

    唐泽宇看着沈慕羽原本阳光灿烂的小脸，渐渐变得低落忧伤，他眼眸闪过一丝轻微的波动，很快恢复平静。

    “爷当然会很好的，你不要担心爷，爷背后有一个家族支撑爷呢，异能者再厉害，能跟我唐门比么？而你现在也不是一个人了，那不是很好吗，你应该开心才是的。”

    唐泽宇温和的拍了拍沈慕羽的头，觉得他此时长着长头发，头发十分柔软顺滑，忍不住又摸了一把。

    沈慕羽抬头凝视唐泽宇，虽然知道眼前这个人是假的，但是他依旧忍不住开口说道：“唐泽宇，你要代我跟寒还有奶奶问好啊，虽然我知道这一切都是假的，都是幻境。

    你或许不会将我对他们的思念都带到，但我还是要将心中的思念说出来，我很想你跟寒还有奶奶。我也很想永远留在这里；

    但是真如你刚才所说的，我现在不是一个人了，我必须要对我的家族负责，所以，唐泽宇，我会好好的，你也要好好的，我会努力变强大，成为神然后撕破空间回去二十一世纪看你们的，你等我。”

    唐泽宇微笑的看着沈慕羽点了点头温和的开口：“知道了，你在这里好好修炼，无论在哪个世界，人心总是险恶的，做每件事之前要多留个心眼，不要傻乎乎的。”

    “嗯，我知道的。”沈慕羽眼眶湿润的点了点头，等他话音完全落下之后，唐泽宇的身形渐渐的变透明最后化成一阵烟消散了……

    看着渐渐变成烟尘的唐泽宇，一阵悲痛从沈慕羽内心涌上来，他连忙伸出手来想要抓出他，不过唐泽宇已经化成烟尘消散了，不见了，他已经不属于那个世界了，不可能再见到二十一世纪的朋友了……

    沈慕羽眼中的泪水终于忍不住掉下来了，一滴滴的滴在地上：“唐泽宇，寒，奶奶，再见……”

    而此时的宫殿四周不知道是不是因为沈慕羽的眼泪滴落的缘故，还是其他原因，原本金碧辉煌的宫殿在瞬间如同破碎的玻璃一样，化成片片碎片，所有金碧辉煌都消失了，留下来的只有一个光秃秃阴深深的山洞。

    四周发生了翻天覆地的变化，让沈慕羽从自己的悲伤走了出来，他收起眼泪茫然且警惕的看着四周，这一看不禁将他吓一大跳。

    只见之前还是奢华高端大气的黄金宫殿内，此时变成了阴森的山洞，前后反差太大不说，那些之前看到的一堆堆黄金宝石，灵石武器，丹药功法，此时看过去竟然全都是白乎乎的骨头。

    目测那些骨头有人类的骨头，有玄兽的骨头，有些骨头残骸上还长着一些幽蓝色的诡异花朵，上面爬满一只只黑乎乎身体圆圆上面还有诡异的红色花纹的大蜘蛛。

    那一堆堆骨头上还有无数巨大的蜘蛛网，每一只蜘蛛都结了一个大大的网，它们在网上慢悠悠的爬着，看着沈慕羽目光极为不善，却又不知道为何不敢靠近沈慕羽。

    这个人类看起来很美味，只是他身上的气息太过古怪了，我们竟然无法靠近，他还成功的从幻境出来了，长得这么美味不能吃太可惜了。

    以上是一众蜘蛛的内心想法。

    “什么情况，难道劳资一秒钟从玉皇宫穿到了盘丝洞了吗？这里怎么这么多大蜘蛛了？”这些家伙也太恶心了吧！

    望着眼前不断爬来爬去的大蜘蛛，沈慕羽只觉得一阵头皮发麻，每只蜘蛛身上散发出强大的气息，目测有五阶以上，每一只蜘蛛都有五阶，他要是对付一只还好，但是眼前这么多，还真的无法对付啊！

    视线慢慢的不动声色的打量着这个山洞，当他目光放到山洞中央的时候，不禁又被眼前的东西吓了一大跳。

正文 第222章 嫉妒本公子的绝世容颜

    山洞中央有一个突出的高台，跟之前看到的金碧辉煌的宫殿一样，唯一不同的是，当时金碧辉煌的宫殿内的高台上除了白色的烟雾之外，没有任何东西，而此时却放着一个巨大的黑色棺材。

    那些白色的烟雾此时正环绕着棺材飘动，整个山洞因为这棺材出现，顿时显得鬼气森森的。

    刚才他被四周的大蜘蛛吸引了目光没有发现这个棺材，此时看到了不禁让沈慕羽一阵震惊。

    在这个阴森的山洞内出现了诡异的蜘蛛，不单止，竟然还有一副大棺材，在看到棺材的时候，沈慕羽的心中不禁升起了一抹浓浓的警惕。

    在这么诡异的地方出现一副这样的棺材，绝对不是什么好事，说不定棺材里面的人会突然诈尸，对付僵尸要如何对付？黑驴蹄子？糯米？

    沈慕羽此时不断的在脑海翻阅曾经拍过的某部盗墓电影的情节，嗯，我的乾坤戒内有几碗煮熟的糯米饭，猪肘子也有，就是没有黑驴蹄子跟糯米，糟了，是不是要完了？

    而就在这时候，黑色棺材开始不断的震动起来，起初是轻微震动，后来震动的幅度越来越大了，环绕在棺材四周的白烟雾也越来越浓了。

    四周的环境越来越阴森了，之前看到这些大蜘蛛的时候，沈慕羽便觉得自己是从玉皇宫穿到了盘丝洞，现在他的注意力已经被眼前这副巨大诡异的棺材给吸引了。

    有一瞬间，他觉得自己是不是不小心闯进了某个大人物的墓室，眼前的情景感觉就像拍盗墓电影一样，不，电影是假的，此时的情况却是真的。

    这副棺材动了，说不定待会马上就要打开了，而且从棺材此时散发着十分强大的威压，让沈慕羽觉得差点透不过气来，山洞内因为这副棺材在震动，也跟着震动起来无数沙尘石块纷纷落下来。

    强大的威压让山洞边缘那些蜘蛛纷纷逃亡，有些蜘蛛不小心靠近了棺材一丈距离便被那庞大的黑色棺材给吸住，随后化成灰烬。

    震动越来越强烈，震动这么厉害，待会出来的东西一定很厉害，部分蜘蛛一旦靠近棺材就会被吸走，那些蜘蛛也有灵性，甚至部分还开启了灵智，它们并没有再靠近棺材了。

    而是沿着墙壁开始飞快的逃走，沈慕羽惊恐的看着这一幕，眼前这个古怪的棺材威压越来越大了，看来本公子也不能再留在这里了，连五阶六阶诡异的大蜘蛛都因为一靠近棺材就变成灰烬连招架之力都没有，看来那僵尸一定十分强大。

    想到这里，沈慕羽施展缩地术马上离开原地，三十六计走为上计，离开这里再想办法回到岸上。

    山洞顶无数巨大石头纷纷落下，大蜘蛛躲避大石块逃亡的时候遍地都是，在沈慕羽离开的时候同样也会躲避那些石头，在这个躲避过程中，他避免会碰到一些大蜘蛛。

    就像现在一样，沈慕羽刚躲避了一块餐桌大的巨石，前脚刚落地，身旁就出现了一只体型巨大的蜘蛛，那只蜘蛛不知道因为逃命的缘故，此时正惊恐的盯着他。

    沈慕羽还没反应过来，那只蜘蛛好像人看到鬼一样，飞快的逃离沈慕羽身边，沈慕羽稍微怔了一下，没有理会大蜘蛛，自顾自的逃跑。

    因为这个山洞很大，沈慕羽之前因为看到极品灵石跟唐泽宇，所以就比较靠近大洞中心，他想要逃回走廊要需要一段时间。

    而此时棺材发出的威压也很强大，他施展的缩地术跟平时施展有点不一样，缩地术受到了很大的影响，他也需要躲避头顶的石块，逃离的时候没有那么迅速。

    他是跟众多蜘蛛一起逃亡的，就在这时候，不知道怎么回事有一只蜘蛛从他头上掉下来，掉到他身上，他下意识就将那蜘蛛拍开。

    诡异的一幕出现了，那只被他拍开的蜘蛛倒在地上，身上发出一阵诡异的黑烟，然后……然后就没有然后了，大蜘蛛身体变成了一阵黑色的灰死翘翘了。

    天啊，那个可怕的棺材会散发出诡异强大的能量，让我们感到死亡的来临，而这个穿白色衣服的人类更加古怪，轻轻将小朱一拍，小朱就化成一堆黑色灰尘了，这个世界上怎么会有这样的煞星存在呢？

    在逃亡的蜘蛛看到同伴就这样子死掉了，顿时变的惊悚起来，看着沈慕羽的眼神更是充满恐惧，它们逃跑得更加快了，八条腿似乎还不够跑，只恨爹妈生少了两条腿，咱们蜘蛛应该长十条腿才是的。

    沈慕羽诧异的看了一眼自己的手，他刚才好像是用这只手将蜘蛛拍走的，刚才他紧急关头并没有用什么灵力，而是跟平时拍飞东西一样将蜘蛛拍走，为什么那只蜘蛛会在瞬间化成灰烬了？

    而就在这时候，庞大的黑棺材的棺盖突然间飞起来了，威压更加大了，“扑哧扑哧扑哧……”一阵翅膀闪动的声音从沈慕羽背后传来。

    沈慕羽回头看一下，不禁一阵头皮发麻，腿一软差点就跌倒在地上，不是他胆小，而是有原因的。

    只见一大群密密麻麻的黑色红眼蝙蝠从棺材里面冒出来，昏暗的山洞内，这些红眼蝙蝠的眼睛就如同红色的鬼火，给这个阴森的山洞增添了一丝惊悚，它们扑扇这翅膀纷纷朝沈慕羽方向飞来。

    有些落在后面的大蜘蛛还被那些蝙蝠一口吃掉了，至少是五阶的蜘蛛，面对那些蝙蝠竟然一点抵抗力都没有，被一口吃掉。

    你说沈慕羽怎么能不震惊，有两只蝙蝠眨眼间就飞到沈慕羽身前了，它们那双猩红的眼睛闪烁着诡异的红光，看着沈慕羽张大嘴巴就朝他咬过来。

    沈慕羽当然不会坐以待毙，抬手就是几道闪电直接劈向那两只蝙蝠，那两只蝙蝠身上的能量波动不低于五阶，这么多蝙蝠从棺材里面出来，难怪棺材震动的时候威压那么大。

    他发出的两道闪电对蝙蝠压根没有任何作用，只是将它们身上电焦一块皮而已，两只蝙蝠被沈慕羽的闪电打中，十分生气，决定要好好折磨一下沈慕羽再将他吃掉。

    它们翅膀上的钩爪抓向沈慕羽的脸门，速度迅捷无比，沈慕羽甚至还没来得及撑起灵力防护罩，蝙蝠的爪子就到了。

    糟糕了，劳资要毁容了，沈慕羽见蝙蝠的钩爪对着自己的脸抓过来，心中一惊他想也不想下意识的伸出一只手将自己的脸挡住，不能被这臭蝙蝠爪子将脸划花，该死的。

    打人不打脸，这些丑蝙蝠一定是嫉妒本公子绝世无双的俊美容颜，所以才会攻击本公子的俊脸，它们太可恶了，沈慕羽心中低咒着。

    真是太为难他了，到了这个时候还想着保住自己的容颜。

    蝙蝠的钩爪碰到沈慕羽的手了，沈慕羽一只手挡住自己的俊脸，另外一只手死死的抓住蝙蝠的爪子。

    他这一抓住蝙蝠的爪子，诡异的事情发生了。

正文 第223章 这也太不吉利了

    “吱……吱……”被抓的那只蝙蝠发出一声凄惨的惨叫声，随后便化成了灰烬，沈慕羽感受到手里抓住的蝙蝠爪子变成了灰尘之后，不禁怔住了。

    这是怎么回事？为什么这只蝙蝠会莫名其妙的化成黑灰了？

    还没等他从震惊中回过神来，又陆陆续续有更多蝙蝠将他围住了，它们来势汹汹的冲向沈慕羽，昏暗中那一双双诡异阴森的红色眼睛让人望而心惊。

    糟啦，怎么一瞬间就有这么多蝙蝠围着劳资了，这里不止本公子一个生物啊，还有那些大蜘蛛呢。

    沈慕羽看到这么多蝙蝠围着自己，心不禁凉了半截，难道我就要死在这个阴森恐怖的鬼地方，还要被这群凶残丑陋的蝙蝠分食，然后尸骨全无了么？这会不会太惨了点。

    刚才还对唐泽宇说，自己会好好活下去，会变强大，成神撕破虚空探望他们呢，这么快就要挂掉了，这也太打脸了吧。

    他不甘心，就算死也要多拉一些蝙蝠垫底，想到这里沈慕羽不再犹豫了，顷刻间召唤出上百张灵符，将自己团团围住。

    那些蝙蝠在沈慕羽召唤出灵符的时候，便朝着他冲过来了，沈慕羽马上想要将灵符引爆，而就在这时候诡异的事情发生了，那些刚接触他身体的蝙蝠竟然发出一声惨叫声。

    紧接着那些接触到沈慕羽身体的蝙蝠便以肉眼能见的速度变成灰烬，其他蝙蝠见状怔了一下之后，马上朝四周飞快散开来，一双诡异阴森的红色眼睛惊恐的看着沈慕羽。

    吱吱吱……这个人类是何方神圣，身上怎么会有如此诡异的气息，伙伴们碰一下他的身体，竟然化成灰烬了，太可怕了，简直就是吓死蝙蝠了。

    吱吱吱……他一定是个煞星，我们被称为世间上最阴毒的玄兽之一，但是跟他比起来，简直就是小巫见大巫了，吱吱……太可怕了，咱们不要吃他了，找其他东西吃吧。

    一群蝙蝠不断的尖叫着纷纷逃命似的远离沈慕羽，去追捕地上的大蜘蛛吃，只留下沈慕羽一个呆滞的站在原地，他看了看自己双手，此时他发现自己的双手竟然发出一丝丝诡异的黑气。

    看到这些黑气，他不禁大吃一惊，我，我的身体是不是出了什么问题了，为什么我的手会有黑烟冒出来了？

    沈慕羽一边想一边将手用力拍打着身上的长袍，但是手依旧有黑烟冒出来，而那些蝙蝠就是因为靠近了他，接触了这些黑烟变成了灰烬的，沈慕羽想到自己第一次将一只六阶蜘蛛拍飞的时候。

    当时那只蜘蛛倒地的时候，身上也有一些黑烟冒出来，他之前还以为那是蜘蛛本身发出来的，现在看来那黑烟是因为他，他的手碰到了蜘蛛，它身上就有这些黑烟冒出来。

    怎么会这样？本公子竟然会冒烟，我又不是烧烤架上的肉，无缘无故怎么会冒黑烟呢？

    沈慕羽越想越觉得诡异，他有点担心是不是自己的身体出现什么问题，顾不得四周的情况了，他马上运起灵力将自己身体上下检查了两遍。

    他发现自己的身体棒棒的，灵力十分充裕，并没有哪里不妥，但是手上依旧有一些黑气冒出来，这到底是怎么回事呢？

    沈慕羽完全想不明白，他伸手抓了抓头发，要是夏护卫在这里就好了，她一定会知道我的身体情况的。

    此时他没有照镜子，所以并不知道现在他额头上正有一朵黑色的火焰印记，这枚印记正源源不断的散发着紫黑色的气体。

    这些气体沈慕羽自己并没有什么感觉，但是那些蝙蝠跟蜘蛛就极为害怕这些黑气，无论是蝙蝠还是蜘蛛们，都不愿意靠近沈慕羽身体三尺之内。

    沈慕羽也乐得这样，这些玄兽不来打扰他，他也省了力气，现在当务之急就是要快点离开这里。

    那个棺材发出那么大的动静，不可能只飞出一群蝙蝠这么简单的，现在那棺材还在震动呢，估计那只粽子还在酝酿着呢。

    想到这里沈慕羽望了那个巨型棺材一眼，果断转身就往来的时候那条走廊而去，刚走两步，他只感觉胸口处一阵炙热，烫得他有点受不了。

    他微微蹙了蹙眉，如果没有记错的话，他不久前将圆盘塞进了胸前的衣襟，将手伸进衣襟将圆盘取出来。

    沈慕羽正想要问一下圆盘怎么回事的时候，圆盘竟然十分诡异的带着他迅速朝棺材方向而去。

    要死了！

    “喂！你这家伙怎么回事，回来，那里不能去。”沈慕羽赶忙用力将圆盘拽住拼命的往走廊方向而去。

    而就在这时候，棺材却突然间发出一股强大的吸力，远离它的沈慕羽完全没有任何抵抗力，加上圆盘一直想要去棺材那里。

    任凭沈慕羽如何抗拒，最后依旧被带进棺材里面，“嘭”的一声巨响，在沈慕羽被吸入棺材之后，悬浮在半空中的棺盖马上将棺材盖得严严实实的。

    棺材内的沈慕羽：“……”

    棺材外面的蝙蝠跟蜘蛛：“……”

    那个煞星人类被吸进棺材了，他是不是被棺材吃掉了呢？这个棺材已经放在这里很长时间了，每当有生灵靠近的时候，都被吸进去，然后就再也出不来了。

    太可惜了，那个人类少年其实挺漂亮的，我刚才也有点不忍心吃掉他，要不是因为好久没吃东西的话，我一定会好好待他的。

    得了吧，他那么可怕，一下子就将小朱拍成灰烬了，这样的煞星，咱们还是远离一点比较好。

    这是大蜘蛛群讨论的内容。

    而蝙蝠们议论的内容则是这样的：

    卧槽，那个浑身冒黑烟的小子竟然进了我们的地盘，我们的地盘大门还关闭了，待会我们怎么进去呢？

    不用怕，咱们地盘内十分诡异，除了我们之外，没有任何一个人跟玄兽靠近得了，一靠近就死掉，那小子进去了，一定会被咱们的地盘吃掉的，估计那小子死掉之后，大门就会重新打开的了。

    ……

    棺材外的一众蝙蝠跟蜘蛛纷纷讨论着沈慕羽的生死，而此时沈慕羽靠在在棺材壁内却无比郁闷。

    这个棺材很大很大，他取出一颗夜明珠咬在嘴里，御剑飞到顶部，尝试过很多次想要打开棺材盖，但是无论他如何拼劲全力，都依旧无法将棺盖挪动一点。

    棺盖跟棺材好像是长在一起了似的，他尝试过用雷电劈这棺材，这棺材依旧纹丝不动，不但如此他还发现棺材顶部雕刻了很多古老的文字，可惜他一个都看不懂。

    折腾了半天，无法打开棺盖，神识也不能穿透棺材到外面去，显然这棺材应该是有一些特殊的禁制，阻挡了他的神识，他的灵力打到棺材壁上也无法在上面留下一丝痕迹。

    人还没死就进了棺材，这也太不吉利了，这棺材不会是老天特意为本公子准备的吧，本公子还没死呢，这样子真的好吗？

    靠着棺材壁，沈慕羽抬起头看着棺盖上的古老文字，自暴自弃的想着。

正文 第224章 古怪的棺材

    而就在沈慕羽思考着要如何离开棺材的时候，他的衣角似乎被什么东西触碰了一下，在夜明珠的照耀下原本黑漆漆的棺材看起来并不黑暗，仔细瞧一下，这棺材内部好像还是某种玉石制造的。

    这是一个玉棺材，不过尽管是这样，那种阴森的感觉依旧是少不了的呢，毕竟先入为主，谁让自己现在就在棺材里面呢，沈慕羽撇了撇嘴。

    低头看一下，便看到发现圆盘在不断的蹭自己的脚，看到这个圆盘沈慕羽就来气了，他一把将圆盘抓在手里，目露凶光的瞪着手中的圆盘。

    被他抓在手里的圆盘看到沈慕羽因为愤怒而变得狰狞阴沉的小脸，不禁整个盘抖了一下。

    “历练弟子，你还好吧？”圆盘小心翼翼的用意识跟沈慕羽沟通。

    “你说呢？”沈慕羽咬牙切齿的开口，夜明珠照耀之下他那双清澈明亮的眼眸似有愤怒的火焰闪过。

    被莫名其妙拉到黑色湖底就算了，现在还被这坑货圆盘拉进了棺材，能好到哪里去？要不是因为它，本公子怎么会这么倒霉，人还没死就被关进棺材内，真是够晦气的了。

    沈慕羽狠狠的拍了一下圆盘，双目喷火的瞪着它：“你是不是要给本公子一个解释了。”

    圆盘听到沈慕羽说这个，连忙从他手中用力将自己扯了出来然后在他面前转了两圈讨好的对他道：“历练弟子，十个标识就在这里面了，咱们去将他们找出来吧，只要将标识找出来，就能够出去了。”

    沈慕羽听了之后心中微微一动，抬眼望着圆盘，觉得它说得挺有道理的。

    不过随后他又咬牙切齿的开口：“标识在这里？到底是谁放的，这么缺德，竟然还放进棺材里面了，要拿到标识就需要进棺材内，不知道棺材是很晦气的东西吗？”

    圆盘：“……”

    少年，重点放错了好么。

    圆盘听了沈慕羽的话后，觉得很忧心，其他人发现标识不都是兴高采烈的吗，为什么这个历练弟子会这么奇葩，还埋怨放标识的人呢，管他在哪里呢，只要收集齐标识就好啦。

    沈慕羽嘴上虽然说得嫌弃，但是他也知道自己的全部标识就在里面了，虽然存放的地方有点让他难以忍受，但毕竟已经找齐十个标识，那就去拿一下吧。

    要是他心中的想法被其他弟子听到了，一定会吐血，泥-煤的，我们想要集齐十个标识还千辛万苦，到处走才找到，还得提防别人来捣乱，你丫的一次性就集齐十个了，还想怎么样？

    “标识在哪里呢，这棺材黑乎乎，阴深深的，四周什么都没有。”沈慕羽举着夜明珠蹙眉开口道。

    圆盘见他总是将重点放正了，便在空中打了个转用意识跟沈慕羽说道：“历练弟子跟我来，标识在里面呢。”

    沈慕羽尽管心中不愿意，但听圆盘说标识就在棺材里面，也只能跟上它了，不得不说，这个棺材实在大得出奇。

    他在进来的时候，神识就已经第一时间扩散开来，提防有什么隐藏的危险，只是他的神识在进来这棺材之后，就不太灵光，扩散出去的神识如同被什么东西吸走了一般。

    这个棺材有古怪！

    沈慕羽一边跟在圆盘后面，一边暗暗警惕，在夜明珠的照耀下，一步步的往前走，圆盘在前面带路往标识方向而去。

    棺材实在太大了，沈慕羽一路跟在圆盘背后，走了大概一盏茶时间，竟然还没到目的地。

    “搞什么鬼，这棺材怎么这么大？在外面看的时候也似乎没有那么大啊，怎么走这么久还没走到头呢？”

    走了这么长时间，饶是沈慕羽性子好，也不禁开始埋怨起来，幸好一路走来，除了神识不能够扩散之外，暂时也没有异样。

    圆盘没有回应他的话，依旧带着他往前走，就在沈慕羽快要失去耐心的时候，夜明珠的照耀下，一条长长的阶梯出现在他眼前。

    那条阶梯是通往地下的，圆盘直接飞下阶梯，沈慕羽疑惑的看了一眼阶梯，心中有种怪异的感觉。

    “这棺材内部竟然还有楼梯，真是见所未见闻所未闻啊，设计这个棺材的人在建筑方面的天赋一定十分高强。”沈慕羽神识不管用，站在原地沉默片刻之后，决定跟上圆盘。

    如果真的有危险的话，本公子现在也是逃不掉的，毕竟已经被关在这棺材内了，下去看一下好了。

    打定主意了，沈慕羽便一手拿着夜明珠，一手抓着一把灵符，以防待会遇到危险，一步步的走下阶梯。

    越往下走，沈慕羽就感觉也震撼，这棺材还是普通的棺材吗？怎么这么深？这下阶梯已经下了有三十来阶了吧，竟然还没到底。

    不但如此，整个棺材壁上还雕刻着不少的文字，都是一些上古的字体，十分复杂深奥，沈慕羽完全看不懂，就如同地球远古时代的甲骨文一样。

    真是奇怪死了，他深深的怀疑，棺材只是个幌子，其实这个棺材就是一个通往地下室的机关而已，进入棺材之后，就会通往另外一个地方。

    “喂，圆盘，什么时候到达标识的位置呢？”沈慕羽见走了这么久还没有到底目的地，忍不住开口问道。

    圆盘意识传来：“快了，历练弟子，标识就在前面不远了。”

    沈慕羽举着夜明珠，抬头看了看棺材阶梯四周，发现不知不觉自己已经跟着圆盘下了很多级阶梯了，这阶梯还呈螺旋形往下的，抬头看去，头顶上阶梯一圈圈的。

    目测估计都有四层楼那么高了，而现在还没到底，这都什么跟什么，这棺材一定是一个通往地下室的机关，不然刚才为什么会有那么多蝙蝠出现呢，嗯，一定是了。

    大概又过了十来个呼吸时间，阶梯终于消失了，沈慕羽此时是脚踏在平地上了，举起夜明珠看一下，发现前面竟然是一堵墙。

    “圆盘，你不是说标识在前面吗，我们现在已经没有路了。”沈慕羽举着夜明珠四周照了一下，发现除了阶梯之外，四面八方都是墙壁，完全没有发现标识的影子。

    他瞬间有种被坑的感觉。

    圆盘在半空中蹦跶一下，道：“我感应到标识就在这墙壁后面，只要你推开那扇墙就会有所收获了，少年加油吧。”

    “……”怎么觉得这话有点怪异，沈慕羽默默的盯着圆盘，再望望头顶上那至少有五层楼高的棺材顶部，他深吸一口气。

    认命的举着夜明珠，另外一只手伸出来推前面的那扇墙，手刚碰到那墙壁沈慕羽便感觉一股极为阴冷的气息传来。

    从他的手传来，那股阴冷瞬间传遍沈慕羽全身，他不禁打了个寒战，手马上缩回来：“好冷！”

正文 第225章 估计不能离开了

    沈慕羽将手缩回来，身体灵力飞快运转，将入体的阴寒全部驱散，蹙眉看着前面的那堵墙：“这墙壁好冷，墙壁那边该不会有什么奇怪的东西吧？”

    圆盘漂浮在半空对他道：“但是标识就在墙后面呢，如果不将标识拿回来，估计咱们也离开不了这个地方呢。”

    “真是麻烦，要是被本公子知道是谁那么缺德将标识放在这种地方的话，出去一定不会放过他。”沈慕羽咬了咬牙狠狠的说道。

    圆盘：“……其实这或许是个意外。”不过这话它说得有点底气不足。

    其实它也觉得将标识放在这种地方太过不妥了，还没说的是，这个棺材太过古怪了，它有种不好的预感，不过它不能将这话跟沈慕羽说，因为担心沈慕羽这个武者三阶的修炼者会承受不起。

    圆盘觉得这个棺材有种强大的禁制，它除了能够感应标识之外，外面情况完全感应不到，就连跟十大势力的特殊阵法也断了联系。

    没有特殊阵法的感应，即使获得标识也无法启动阵法传送回去，这样的情况让它觉得不安，不过这也是它的猜想，或许找到标识之后就能够回去也说不定。

    “哪里会有什么意外，难道说原本标识不是放在这个地方的，然后不小心落到这黑湖内，又阴差阳错的被这棺材吸了进来？”沈慕羽不爽的说道。

    圆盘微微抖了抖边缘，小声的说道：“或许，也有可能哦。”

    “哼！”沈慕羽懒得理圆盘了，认命的再次伸手去推那扇门，不过这次他学聪明了，从乾坤戒拿出一个大榔头代替手去推那扇门。

    不用手直接跟门接触，那种阴冷可不是现在他能够承受得了的，不过用榔头去推那扇门却发现门竟然推不开。

    “推不开，难道有什么机关不成？”沈慕羽将榔头收起来，摸着下巴想着。

    圆盘见墙壁推不开，便开口道：“历练弟子，咱们要不找一下有没有开关之类的吧，如果……”

    它还没说完，就看到沈慕羽已经离开原地，用榔头四处敲敲打打摸索着，它连忙跟上。

    在这里神识用不了，沈慕羽只好一点点的用肉眼寻找门的开口关，既然圆盘说标识就在门的另外一边，那就说明另外一边一定是一个空间，说不定那才是棺材的最重要的地方。

    现在也不管墙壁那边有没有危险了，他必须尽快找到标识，这样子才能够离开这鬼地方。

    沈慕羽找得十分仔细，一寸一寸的找，丝毫不放过任何一个角落，只是约莫过了一个时辰了，他将四周的墙壁都找了一遍却毫无收获。

    “没有什么机关，不见有按钮，这墙壁打不开。”沈慕羽坐在阶梯上托着下巴蹙眉盯着眼前那扇玉门。

    圆盘飘在他身边，一时间也没有任何办法，沈慕羽坐在阶梯上沉思着，有门的话就一定有开关的，到底在哪里呢？

    刚才那几堵墙他推也推过，敲也敲过，完全没有发现有任何不妥之处。我要如何才能将这门打开呢？不将门打开的话，就无法离开这个地方，这里没有开关之类的东西，难道所开关不在这里吗？

    沈慕羽觉得开关或许在别的地方，于是便开始从第一节阶梯开始慢慢的寻找，一边看一边敲打。

    不知道过了多长时间，他将整个螺旋阶梯找了个遍，又将阶梯上面之前自己呆的那个棺材顶层也找了一遍。

    就差没将棺材翻过来了，除了一些古老文字之外，沈慕羽毛都没发现一根。

    “哎呀，好像过了好长时间了啊，圆盘，你确定你没有感应错？那标识不在这里吧，这个棺材压根就没有其他空间了。”沈慕羽有点沮丧的坐在棺材内，靠在棺材壁上开口道。

    圆盘在半空转了一圈，抖了抖边缘：“不会的，我真的感应到标识，它们在强烈的召唤我呢，就在那墙的后面，只要打开那扇门，就能够找到了，我不可能会感应错的。”

    沈慕羽无力的靠在光溜溜的玉棺材壁上：“如果阶梯下面那扇门能够打开的话，咱们找了这么长时间，都应该能找到开关才是的，没有开关，那扇门也打不开，为了打开那扇门，本公子都差点被冻僵了。”

    是的，就将棺材全部找了个遍之后，找不到任何开关，沈慕羽不死心的再次推那扇门，开始用榔头推，甚至用榔头敲打。

    那扇门竟然纹丝不动，他想过用灵力跟灵符将门轰开，但是他身上的灵符只有储物攻击符，里面是一些暗器毒药，真正灵力的攻击的符，例如爆裂灵符这些强大的攻击符。

    他暂时还没有那个能耐炼制出来，因为那需要自身有深厚的灵力作后盾，对天地间灵力的操控也要十分的熟练才行，炼制爆破攻击灵符，需要修为达到筑基期才能炼制。

    他现在修为还差得远呢，没有灵符攻击，他就用灵力攻击，只是他的雷电之力刚碰到玉门，那扇门竟然诡异的将他的雷电之力全部都吸收掉了。

    雷电之力完全不能够将门轰开，试了几次之后，沈慕羽就想着用手去推那扇门，手刚一接触，那股阴寒之气就马上从他的手传遍他的身体。

    冷得他几乎结成冰雕，想要将手收回来都无法收回，手好像被门吸住了一样，他体内的灵力也被那门吸走了，要不是圆盘拼命的将他拉开，估计他就被冻成冰雕了。

    回想着自己接触门那可怕的情景，沈慕羽完全没有那个胆量再试第二次，现在他离那扇门远远的，就怕突然间被发疯的门吸走。

    “那我们就在这里等吗？你的食物够吗？”圆盘飘在沈慕羽前面问道。

    圆盘是无所谓，它只是一个阵法工具，完全不需要吃东西，但是沈慕羽却个人类，需要吃东西，不然时间一长就会被饿死。

    沈慕羽瞥了圆盘一眼道：“没想到你还关心本公子啊，放心吧，熬一到两个月不是问题。”

    说到这里，他不禁暗暗庆幸，幸亏本公子平时有事没事就往乾坤戒放食物，现在乾坤戒内食物还是挺多的，这个世界的乾坤戒有一个很大的好处，就是内放置的食物也不会变质，并且还能保持温度。

    放进去是什么样子的，不管过了多场时间，拿出来依旧是什么样子，食物的口感十分不错。

    就算食物吃完了，他还有夏护卫为他准备的各种各样的丹药，辟谷丹大把多，他是不愁会饿死，只是在这个棺材里面呆越长时间，他就越不自在。

正文 第226章 变异突发

    任谁在一个棺材里，都会感到不舒服的，其他地方还好一点，在一个棺材里面，这个棺材还那么的诡异，谁还会感到自在呢。

    沈慕羽不死心的再次御剑飞上棺材盖顶端，尝试一下能不能将棺盖推开，为今之计也只能这样子了，不将这棺材打开他是无法离开这里的。

    他凌空站在剑上，双手再度凝聚灵力对着棺盖就轰过去。

    “轰隆！”一阵巨大的响声响起，棺材震动了两下然后恢复平静，沈慕羽的攻击就如同打在棉花里一样，压根没有对棺材造成一丝损伤。

    “该死的，你这个天煞的棺材，给劳资打开，不然劳资将你轰成渣渣！”见状沈慕羽很生气，他不要留在这个地方，他要离开，他要回去找哥哥。

    他大喝一声，抬手运起灵力不断的出招，一道道闪电不断的劈在棺材盖上，只是除了刚才那一下造成一些轰动的之外，接下来沈慕羽的攻击打在棺材上就一点反应都没有了，他的攻击如同石沉大海一样。

    “娘的，劳资就不相信轰不开你这该死的棺材！”沈慕羽见自己的攻击完全对棺材造不成任何伤害，心中更加不爽了，灵力不要钱一般不断的往外发，雷电灵力不断的发出噼里啪啦的声音。

    圆盘托着夜明珠，在远远的地方躲着，以防自己契约的这个历练弟子太过愤怒，不小心将这雷电劈到它身上。

    这历练弟子到底是何方神圣，为什么他的玄力这么奇怪，竟然是雷电，从来没见过一个修炼者能够发出雷电出来的，这一道道闪电不断的劈啊劈的，太过可怕了，要是前面站的是一个人的话，这么密集的闪电，早就被轰成渣渣了。

    沈慕羽不断的使用灵力疯狂的攻击棺材盖，似乎那棺盖是杀他全家的仇人一样，灵力枯竭了，就服用丹药补充灵力，然后继续劈，但是棺材就是打不开。大概劈了一个时辰左右，圆盘终于忍不住了。

    “历练弟子，咱们要不休息一下吧，您劈了这么久了，难道不累吗？”圆盘轻轻的呼唤一下沈慕羽。

    你不累，我在一旁看着都感觉累了，这个棺材也不知道是什么材质造的，被劈了这么久，连一条痕迹都不见有，太变态了。

    “累，当然累了！”沈慕羽板着小脸，狠狠的再次对着棺盖劈出一道闪电，呸了一声，驾着桃木剑从半空中降落到地上：“这棺材太古怪了，本公子觉得呆在这里越久，就越不妙，必须想办法早点出去才行。”

    几位哥哥还在历练呢，也不知道他们此时怎么了，放出去的通讯符鸟此时也没有任何反应，可能是因为本公子被困在这棺材内，无法感知外面的情况，该死的，要怎么样才能够出去呢？

    沈慕羽收起桃木剑，盘膝坐在棺材内，抬头蹙眉看着棺材顶部陷入了沉思。

    圆盘小心翼翼的托着夜明珠过来：“历练弟子，要不咱们先吃点东西吧，您也劈了一个多时辰了，身体要紧啊，不要累坏了。”

    看着沈慕羽此时气呼呼的模样，圆盘有点后悔了，这个棺材这么诡异，早知道它就不将这弟子拉进来了，现在好了，被困在这里，他心中一定不好受吧，唉。

    沈慕羽听了圆盘的话之后，才想起自己好像真的好久没吃东西了，此时它这样一说还真感觉有点饿了。

    想到这里他从乾坤戒内取出一张雕花梨木茶几，然后在上面摆上几道精美的小菜跟一壶灵酒。

    他拿起一条烤全羊腿，右手拿着一把小匕首，一片片的割着羊肉片，一边割他一边想着离开这里的方法，可能是心不在焉的缘故，他竟然不小心割到手。

    “嘶，该死的！”一阵刺痛将沈慕羽从沉思中拉了回来，他看着被匕首割了一道小口的手指，手指上的血液一滴滴的往下滴，滴在地面上，顿时一阵无语。

    暗暗低咒一声，他将匕首放下，打算包扎一下的时候，奇怪的一幕发生了，棺材莫名的产生了巨大的震动。

    “怎么回事啊？”沈慕羽大吃一惊，连忙将茶几收进乾坤戒，站起全身戒备的看着四周，打算遇到不对劲就开始拼命。

    而就在这时候，一阵刺痛从他的头传来，还没等他反应过来是怎么回事，一股强大的吸引力从棺材内部也就是那个阶梯的方向传来。

    接下来沈慕羽就如同一只断线风筝一样，被那股吸力吸着飞离原地，在半空中摇摇晃晃，跌跌撞撞的，环绕着五层阶梯不断的往下跌。

    在被强大吸力不断的吸走的时候，沈慕羽人在半空完全没有地方着力，就连灵力都运转不了，整个人如同没有任何能力的凡人一样，在半空中不断的挥舞着手脚。

    “啊啊啊！要死啦，这到底是怎么回事？”沈慕羽不断的大声呼喊着，圆盘在沈慕羽被吸走的一瞬间，就跳到他的衣领内呆着。

    穿过之前走的五层阶梯，沈慕羽就看到之前圆盘带自己来过的那扇冰冷之极的门，此时那扇门依旧是没有打开，而他的头马上就要撞上那扇门了。

    但是那股强大的吸力依旧不断的将他往那扇门那边吸去。

    “停下来，停下来，本公子要撞墙了，该死的！”沈慕羽不断的大声呼喊着，眼见马上就要撞到那上冰冷的门了。

    要是这样子撞上去，自己的脑袋肯定会开花的，沈慕羽想也不想，马上伸手护住脑袋。

    本公子才不要被撞得脑浆迸裂呢，那多难看啊，要死也要死得优雅！

    沈慕羽刚将手护住脑袋，眼见自己马上就要撞上那扇门了，他绝望的闭上了眼睛，等待着自己跟墙壁接吻的情景。

    不过等了好久，他都依旧没有等到有任何异样，不见有什么痛楚，他缓缓的睁开眼睛，想要看看到底怎么回事。

    这一睁大眼睛，他不禁愣住了。

    沈慕羽发现自己现在已经在另外一个地方了，这个地方十分熟悉，四周金碧辉煌的，四四一十六条金色柱子坐落在四面八方。

    无数成人拳头大的夜明珠布满整个空间，这里不就是之前我呆过的那个散发着浓浓土豪气息的宫殿吗？

    本公子怎么又回到这里了？

    还没等他反应过来怎么回事，一阵失重的感觉马上传来，接着他从高高的空中快速落下来。

    “啊！！！”

    “噗通！”一声巨响，沈慕羽跌了个狗吃屎，地面上扬起了一阵灰尘。

正文 第227章 再回土豪宫殿

    “……”沈慕羽在高空中掉下来，为了保护他那绝世容颜，在掉在地上的前一刻，他极为迅速的从乾坤戒召唤出一块厚厚的软垫，将他脸部位置给保护住。

    所以在掉下来的时候，他的脸依旧好好的，就是身体有点痛，沈慕羽趴在地上愣了好一会儿之后，才慢慢的爬起来。

    这货在爬起来的时候，他第一时间就召唤出镜子，仔仔细细的检查了一遍，发现自己的俊美无双的相貌没有一丝损伤之后，才松了口气。

    “幸好，没有破相，不然都不知道该怎么办了。”

    圆盘从他怀里飘出来，听了他这句话后，差点没飞稳，从空中掉下，它飞在一旁看着这一幕，整个盘都滑下一排黑线。

    “历练弟子，我觉得你更应该是检查一下你身上是否有伤。”圆盘低声提醒道。

    沈慕羽望了它一眼淡淡的道：“本公子这不是在检查身体有没有受伤吗，幸好没有，呵呵。”

    “……”你明明是在看自己的外貌好不，圆盘再度汗颜，看着沈慕羽依旧在照镜子，此时它不禁十分佩服它这个契约弟子，爱美如命到这个地步也没谁了。

    沈慕羽照了一会镜子之后，依依不舍的将镜子收起来，他发现自己每照一次镜子，都会爱上自己一次，因为实在长得太美了。

    “这个地方不就是我们第一次遇到的地方吗，怎么又回来了？咱们是走出那棺材了吗？”沈慕羽站起来环视一下四周。

    只见此时四周围都是一片金碧辉煌，不远处一堆金灿灿的金子，金子旁边就是小山高闪闪发光的宝石，然后不远处便是一堆散发着浓郁灵气的极品灵石，武器丹药，功法等。

    唯一跟之前看到的不同就是，沈慕羽这次在大殿中央看到了一副棺材，黑色的棺材，那棺材跟之前看到的形状相似，不过大小不一样，这副棺材小很多。

    “这都什么跟什么啊？”沈慕羽在看到这副棺材的时候，心中不禁暗暗警惕起来。

    他心中不断的整理着之前发生的事情，刚才本公子被吸入棺材，然后在棺材内呆了好久，并且尝试过不断破坏棺材，想要离开。

    经过多次尝试，发现破坏未果，就打算休息一下吃点东西，没想到不小心割到了手指，流了一点血，随后这棺材就开始发疯了。

    产生了一股十分强大的吸力，将本公子往里面吸，然后就被吸到那扇阴冷到极点的门那里。

    “本公子记得当时马上就要撞上那扇怪异的门了，怎么现在却到了这个地方呢？难道说……”沈慕羽说到这里，漂亮的眼眸顿时瞪大

    “圆盘咱们是不是终于摆脱那棺材了？咱们是不是出来了？”沈慕羽抬起头一把抓住前面的圆盘，激动的问道。

    谁知圆盘比他还要激动，它压根没有回答沈慕羽的话，而是在他手中蹦跶几下：“历练弟子，找到了，找到标识了，十个标识就在这里！”

    “什么？找到标识了？在哪呢？”听了圆盘的话后，沈慕羽下意识问道。

    圆盘整个盘子变成长长的椭圆形，尖的那一头指了指不远处的一个架子上：“在那里，历练弟子，咱们现在就过去拿吧。”

    沈慕羽顺着圆盘指的方向看过去，发现在一个放武器的架子上的某一层，果然放着是个箭头形状的玩意，不多不少刚好十个。

    这十个标识都被一层五彩光晕保护着，跟之前他看到那个云轩的标识一模一样。沈慕羽眼睛亮了一下：“真的耶，是属于本公子的标识啊。”

    圆盘兴奋的开口道：“历练弟子，咱们赶紧过去取吧，这样子就能够离开这个地方了。”

    沈慕羽马上迈开脚步就往放标识的架子而去，不过走了两步之后他就停下来了。

    圆盘见他停下来，不禁有点疑惑了：“历练弟子，你怎么了？”

    沈慕羽看了一下圆盘淡定的开口道：“不急，既然已经找到了，就让它们待在那里先吧。”

    圆盘不解的问道：“为什么呢？”

    好不容易找到标识了，不是应该马上将它们取下来，放在圆盘上，然后激活圆盘上的阵法，利用阵法离开这里吗，这样就能够顺利进入下一场试炼了，离成为十大势力弟子又迈进了一步了。

    为什么此时这历练弟子反而不着急呢，要是其他人说不定马上就去将标识取过来了。

    沈慕羽淡淡的瞥了那架子上的标识开口道：“你不觉得咱们又出现在这里十分奇怪的吗？咱们要警惕点，说不定这些灵石，武器，金子宝石都是一些人骨头变的。”

    哼哼，本公子可没忘记，第一次看到的这些玩意，可都是幻境来的，它们其实都是骨头变的，上面爬满了恶心丑陋的蜘蛛呢。

    圆盘听了沈慕羽的话后，沉寂了一下，它四处感应一下，发现并没有任何异样，于是便开口道：“应该不会有什么问题吧，我没感觉有什么异样啊。”

    沈慕羽微微一怔，似乎想到什么，便问道：“你还能感应到有异样？之前第一次看到这宫殿的时候，你就感觉到有异样了是吗？为什么不告诉本公子呢？”

    说完之后，他紧紧的盯着圆盘，他发现圆盘十分坑爹，要知道在山洞的时候，他可是差一点就碰到那堆灵石了，要是真的碰到了，说不定就会被那些大蜘蛛给咬了。

    圆盘一看沈慕羽的脸上的神色，就知道他的心在想什么了，它将整个圆盘叠成两半，跟人对手指一样对了对边缘。

    低声道：“当时我发现宫殿就是一个山洞，山洞内有个棺材，想要提醒你，不过你好像没听到我的话，依旧往那堆骨头伸手而去，不过后来你又停下来了。”

    “还有这样的事情？”沈慕羽听了之后不禁微微蹙眉，想到之前看到这宫殿的时候，他好像一心就扑在那堆灵石上，想要将灵石全部带走，用这些灵石提升修为。

    难道说，当时他就受到了幻境的影响了，所以没听到圆盘的提醒，要不是后来他的脑袋产生一阵刺痛，他估计就伸手去碰了那堆骨头了。

    “你不会陷入幻境中吗？”沈慕羽抬头看着圆盘问道。

    圆盘摇了摇边缘，就跟人摇头一样：“不会哒，我只是一个阵法繁衍出来的工具，没有任何**，有的只有对标识的感应，只有你们人类，或者有生命的东西才会有**，这样子就比较容易陷入幻境。”

    “那这里真的不是幻境？”沈慕羽指了指这座金碧辉煌的宫殿。

    圆盘再次摇了摇边缘：“这个宫殿是真实的，咱们现在依旧在棺材里面，不过已经穿过那堵墙了，只要将标识全部放在我身上，历练弟子你或许就能够离开这里了。”

正文 第228章 我就在你前面

    沈慕羽虽然平时小怪癖极多，爱美如命，洁癖严重，还有强迫症，但是他却是一个心思极为细腻的人来的。

    听了圆盘的话后，一般人估计会十分激动的要去取标识，但是他却不为所动，依旧站在原地，漂亮清澈的眼眸仍然盯着圆盘。

    眸底闪过一丝丝晦暗不明的光芒，看得圆盘十分不自在。

    圆盘被他看着有点头皮发麻，讪讪的开口道：“历练弟子，你还有什么事吗？”

    “或许就能离开这里？”沈慕羽一手捏着圆盘，眼中泛起了危险的光芒：“你的意思是，本公子有可能无法离开这里，是吗？”

    圆盘身体一抖，糟糕了，不小心说漏嘴了，这历练弟子心思会不会太细腻了，我不就是说了一句模棱两可的话而已，为什么他偏偏就能够抓住这话中的重点意思呢？

    难道人类都这么细心的吗？

    “这个，其实我也是胡乱猜想的，或许咱们集齐标识就能够离开这里了。”圆盘低低的开口道。

    他其实挺怕沈慕羽会接受不了这样的事情，因为刚才它可是有看到，沈慕羽疯狂的攻击棺材那模样，简直就是不要命一样。

    如果让他知道自己可能被困在这棺材里面出不去的话，会不会就崩溃了？

    圆盘心中正想着，沈慕羽的声音就传来了：“你跟本公子讲一下情况可以不？你感觉到的情况，一点都不要保留跟本公子说。”

    这圆盘知道很多事情，竟然不跟我说，太可恶了。

    圆盘抬起边缘，似乎在凝视沈慕羽，沉默片刻之后，它叹了口气：“历练弟子，实不相瞒，自从进来这棺材之后，我就跟原本的主阵法断了联系，之前在棺材外面的时候还能够跟十大势力的主阵法联系。”

    沈慕羽认真的听着圆盘的话，没有出声。

    圆盘看了他一眼，然后继续道：“我的身体上，本来就有一个子阵法，只要集齐十个标识，就能够激活我身上的子阵法。

    子阵法是一个传送阵，激活之后，就能偶带着历练弟子离开秘境，传送到十大势力的主阵法那里进行第二次的筛选。”

    “而现在我进入了这个棺材之后，就跟主阵法那里断了联系，所以我不确定集齐标识之后，还能不能重新激活我身上的子阵法，如果不能的话，咱们就不能够离开这里了。”

    沈慕羽听了圆盘的话后，陷入了沉思，圆盘见他不出声，它也不敢吱声，漂浮在半空中，等待沈慕羽的发话。

    不见有预期中的恐慌，也不见眼前的人暴跳如雷，此时从沈慕羽脸上的表情，它看不出有什么异样，它觉得此时的沈慕羽平静得十分怪异。

    过了半响之后，沈慕羽又出声了：“如果说，不将标识全部放在你身上，阵法就不能够激活，是吗？”

    圆盘不知道沈慕羽为什么突然间之问这样的话，它怔了一下，点了点光滑的边缘：“是的。”

    沈慕羽想了一下道：“嗯，你确定这里不是幻境吗？”

    圆盘点了点头：“确定啊，这里是真实存在的，不过那副棺材散发着十分强大的能量波动，历练弟子要小心。”

    沈慕羽视线往棺材那边瞥了一眼，点了点头，他下意识展开神识，往四周扫描一遍，这次展开神识，他惊讶的发现并不会跟前两次那样，神识被一股怪异的能量给阻挡。

    不但没有被阻挡，他甚至还感觉到自己的神识在这里十分的畅顺，更夸张的是，他明明只是扫描这个宫殿，但是脑海中却莫名出现了其他地方的信息。

    如果不是因为某个地方他十分熟悉，沈慕羽还没有那么惊讶的，因为就在神识展开的时候，他的脑海中除了出现身处的宫殿之外。

    还有一处地方他十分熟悉，就是之前他被吸进来的地方，那个布满古老文字的空间，也就是他之前呆的地方。

    那地方就在宫殿北面，也就是他身后，沈慕羽转过身来便看到了自己身后不远处，突然间出现了一扇门。

    “那个地方竟然出现了一扇门。”圆盘震惊的开口道。

    沈慕羽心念一动，马上施展缩地术，朝那扇门而去，不到一会儿时间他就来到那扇门前面，门在他到达的时候便自动打开了。

    沈慕羽二话不说马上走进门内，一走进去，他便看到了那一圈圈螺旋形的楼梯，那楼梯他实在太熟悉了。

    “这不就是我之前呆了很长时间，想要推开阴冷之门的那个地方吗？”沈慕羽在一瞬间觉得自己是不是看错了，为什么我一直都无法打开的门，现在竟然自动打开了。

    不但如此，那个自己想要通过推开门到达的空间，竟然就是这个金碧辉煌的宫殿，那个存放标识的地方！

    这都什么跟什么呢？

    沈慕羽突然间觉得自己发现的事情信息量有点大，他完全消化不了这样的情况。

    而就在这时候，他身后出现了一丝响声，他马上警惕的望向身后。

    这一转身他便发现了他两世为人最震撼的一幕，只见宫殿中央那副黑色的棺材不知道什么时候消失不见了。

    取而代之的是一副白色骨架，那副骨架就站在宫殿中央，在夜明珠的照耀下竟然散发出七彩的光晕，骨架的手里还拿着一根流光溢彩的白玉箫。

    这跟箫上散发着神秘的气息，在夜明珠的照耀下，散发着阵阵强大的能量波动，一看就知道并非凡物，而沈慕羽的目光也被这根散发着神秘气息的白玉箫给吸引住了。

    他忍不住往前走了两步，眼睛紧紧的盯着那白玉箫。

    “好漂亮的箫啊！”

    “哈哈哈……小道友，你喜欢本座这琉璃白玉箫吗？”就在这时候一把低沉蕴厚的声音不知道从什么地方响起来。

    沈慕羽在听到这声音之后，心头不禁一震，漂亮的眼眸闪过一丝警惕：“何人在说话？”

    沈慕羽马上展开神识往四周扫描一遍，他眼睛紧紧的盯着站在大殿中央的那副高大的白色骷髅骨架。

    “哈哈哈哈……小道友，本座就在你面前，你难道没看到吗？”神秘的声音再次响起，正是从那副白色的骷髅骨架上面传来。

    沈慕羽眯了眯眼睛，圆盘马上在一边提醒沈慕羽：“历练弟子，这个骷髅骨架气息十分强大，你要小心点。”

    “嗯，本公子知道。”沈慕羽心中回应圆盘，他手中紧紧捏着一叠灵符，灵力运转全身，紧紧的戒备着。

正文 第229章 大乘修炼者

    看着眼前这个骷髅头，沈慕羽有种误入误入西游记内白骨洞的感觉，当然，他觉得自己就是那个被白骨精掳回白骨洞的那个无辜皇子，咳咳……想得太远了。

    还是解决眼前这个隐患再说吧，这骷髅头气息这么强大，你能对付得了吗？都什么时候了，还在胡思乱想，真是够了。

    沈慕羽暗暗咒骂自己一下，他觉得自己的脑回路太多长了，竟然在这紧要关头胡思乱想，实在太不应该了。

    那具骷髅头似乎看到沈慕羽在警惕着自己，便哈哈一笑：“小道友，老夫对你并无恶意，你不用如此紧张。”

    “你觉得本公子会相信吗？”沈慕羽看着眼前白森森的骷髅头，直直的开口说道。

    你这副样子，怎么看都不像好人吧，很多说自己没有恶意的人，通常都是哄无知小白或者小孩子的，本公子又不是什么这些人，哪里会上当呢。

    沈慕羽在心中暗暗腹议。

    骷髅头听了他的话后，并没有生气，他那个洁白的骷髅头上，上下两片唇骨颚一张一合的动了动。

    声音就传出来了：“本座自陨落之后，就等下一名有缘人，想让他来继承本座的衣钵，只是等了很长时间都没有等到合适的人选，如今本座终于等到合适的人选了。”

    你是打算用招收徒弟这一招来哄骗本公子？你觉得本公子很好骗？沈慕羽似笑非笑的看着骷髅头，心中默默的想着。

    不过他嘴上说出来的却是另外一番话：“真的吗？前辈是打算让本公子继承你的衣钵？可是本公子修为低微，修炼了十多年才这个修为，何德何能继承您的衣钵呢？”

    这骷髅头一看就是一个强者，不能够跟他硬碰硬，得找个合适的机会，摸清楚他的弱点然后寻找办法对付他，或者逃走。

    沈慕羽暗暗想着，脸上却依旧平静。

    “小道友莫要妄自菲薄，本座观你骨龄也就十六岁，虽然说炼气期三层修为确实是低了点，不过你可是罕见的雷灵根，只要日后勤加修炼，进阶不会慢到哪里去的。”白骷髅头另外一只没有拿东西的手伸到自己的骷髅头下方，做了一个捋胡子的举动。

    通过这个举动能够看得出来，此人生前应该是一名上了年纪的老者，由于此时他是一具没有肉身的骷髅头，做起这个动作来，怎么看怎么怪异，沈慕羽眼角微微抽搐一下，相当无语。

    不过这老者的话还是让沈慕羽极为震惊的，他竟然知道本公子的真实修为，这里的人不都是直接感应玄力修为的吗？

    除了夏护卫跟狐狸精幽子裕之外，就只有小灰狼知道本公子修真的事情，这个骷髅头到底是何方神圣，竟然直接导出了我的修为。

    似乎看到沈慕羽神情过于震惊，骷髅头微微一笑，但由于他已经没有肉身了，此时笑起来跟没笑是一样的，沈慕羽完全感觉不到他的笑意，而他的话却让沈慕羽震惊。

    “小道友不用震惊，本座是因为修为达到了大乘境界，渡劫飞升的时候遇到了意外，没有成功渡劫就被奸人所害，导致今日这副模样。

    你的修为尽管做了掩饰，将真正的修为弄成了炼体期三层，普通修炼者或许看不出来，但是到了老夫这个修为了，依旧能够一眼就认得出来的。”

    “前辈，您果然是一阶大能，晚辈这点小掩饰还是无法瞒过前辈的法眼啊，您太厉害了。”沈慕羽听了骷髅头的话之后，心头一跳，难怪此人气息如此强大了。

    死掉了依旧保持着一副完整了骨头，原来是远古修仙大能啊，大乘期耶，他当时怎么到底经历了什么竟然将自己弄成这副模样。

    不过如论如何，先不能惹怒这个人，大乘修炼者啊，真是倒霉透了，竟然会在这个地方遇到了大乘修炼者的骸骨，也不知道对方是真的诚心寻找衣钵，还是想要哄骗本公子趁机夺舍。

    沈慕羽心中暗暗警惕，嘴上说的话却十分的好听：“晚辈从来没有遇到过大乘修炼大能呢，今天有幸遇到，简直就是晚辈八辈子修到的福气啊，前辈真是太厉害了，不知道前辈生前长什么样子呢，能让晚辈目睹一下前辈的风采吗？”

    一个大乘修仙者，此时还有神识跟本公子聊天，想必一定能够显出本体吧，就这样子一副骷髅头跟本公子说话，看着都感觉渗人呢。

    沈慕羽心中暗暗想着，眼睛一瞬不瞬的看着眼前的骷髅头，等待着他会不会变出一副肉身来。

    骷髅头听了沈慕羽的话后，也觉得自己此时这副模样有点吓到人，他有点尴尬的轻咳一声：“嗯，本座一时间忘记了展现生前的模样给展示出来，吓到小道友了。”

    声音刚落下，只见白光一闪，眼前洁白的骷髅头瞬间变成了一个身穿灰白色道袍，鹤发童颜，面目和蔼慈祥的老者。

    老者一双睿智有神的黑色眼眸看着沈慕羽泛着浓浓的欣赏之意，他幻化成肉身的时候，给人的感觉有点虚幻，仿佛是那幻灯片内的影像，似乎是一阵风就能够将其吹散一样。

    “小道友，你我相识也算是有缘，本座等候能够继承我衣钵的人已经等了很久了，终于等到了你的到来，不知道你是否愿意拜本座为师。”老者那双睿智的眼眸充满希冀的看着沈慕羽。

    沈慕羽在的看到这名老者之后，不知为何，心中对他的疑虑消了几分，他对老者行了个礼：“前辈，实在抱歉，晚辈修为低微，恐怕不能担当您的弟子呢。”

    虽然说已经对这老者疑虑少了几分，但是该有的警惕他依旧还在，莫名其妙的被一个陌生人，而且还是已经死掉了的陌生人说要收为徒弟，沈慕羽总觉得接受不了。

    虽然说这名老者看起来十分和蔼可亲，说起话来也很随和，但沈慕羽仍然觉得自己对这名老者并不了解，万万不能够随意答应别人做任何事情。

    万一是一个陷阱，那怎么办？要知道很多修真里面都有讲到，某些被害死的人，他为了自己能够重生，所以通常都会设下一些陷阱，引诱一些贪婪的人上当，然后趁机夺取他的肉身。

    这样的情况，沈慕羽虽然现实中没遇到过，但是在中还是会看到很多的这样的剧情的，他担心自己遇到的情况会跟自己前世看过的那些剧情相同。

    要是那样的话，他好不容易重生一趟，就被人夺舍了，那岂不是得不偿失了。

正文 第230章 你想要如何死？

    老者听了沈慕羽的话后，脸上闪过一丝失落，好不容易遇到一个天赋高的人能够托付衣钵，没想到这名小道友却不喜欢，难道本座长得太吓人了，他被吓到了么？

    不行，本座已经时日无多了，要是再找不到一个人来继承衣钵，那就真的是一身学识随着本座流失掉了，本座不甘心这样子，这个小道友无论如何一定要继承本座的一身所学。

    老者想到这里，看了看沈慕羽，发现他眼中闪过丝丝警惕，心中顿时有点了然了。

    小家伙脸上虽然一贯平静，但是眼中的警惕却丝毫不减，想必是害怕本座加害于他，这小子倒是警觉，要是遇到其他人，本座开口说收徒弟，那人说不定马上就会行拜师之礼了。

    ——落落【→_→你已经死了这么久，你确定有人记得你？有人认识你？会拜你为师？】

    ——老者【愤怒】：不要跟本座说话，要不是你，本座用得着一出场就死掉，还将本座的出场写成骷髅头，本座不会放过你的。

    此子有如此警惕性确实不错，能被青玄玉棺承认的人，总会有一丝特长的，待本座再测试一下他，看看他心性如何先。

    想到这里老者轻咳一声，对沈慕羽道：“小道友，这大殿内的各种财宝，灵石武器，还有丹药功法，你看着有没有喜欢的，如果你拜本座为师，这些东西都将会属于你的，包括本座手上的这根琉璃白玉箫。”

    说到这里，老者抬起执箫之手，笑眯眯的对沈慕羽说，他在一开始就看出沈慕羽对自己这根箫十分喜爱。

    果然沈慕羽听到说这根箫属于他的时候，眼睛微微亮了一下，不过很快就恢复平静：“抱歉，前辈，晚辈虽然喜爱这玉箫，但是晚辈是有自知之明的之人。

    出自前辈之手的东西一定十分厉害，晚辈修为低微，不一定能够驾驭得这玉箫，前辈的一番好意，晚辈怕是要辜负了。”

    这玉箫虽然很吸引，并且看上去一定并非凡品，如果能够得到就最好，但是世界上并没有免费的午餐，沈慕羽一直信奉着‘不是自己的东西千万不能贪，勿要贪图不劳而获的东西’这个道理。

    眼前拜师就能够拥有这玉箫的事情，沈慕羽并不相信，他依旧保持着几分警惕，玉箫是很好，但是如果要用生命换取的话，他宁愿不要这玉箫。

    他此时还没有称手的武器，但这玉箫他知道并不是自己能够肖想得到的。

    如今之计，还是想办法离开这里吧，这个老者这么强大，也不知道能不能逃得掉。沈慕羽心中暗暗盘算着逃跑的方案。

    他不能再留在这里了，他一定要赶快离开，但是如何从一个大乘修炼者的残魂中逃脱呢？

    沈慕羽站在原地，脑袋不断飞快的旋转着想着办法，一条条计划不断被他否定。

    老者看着沈慕羽，活了差不多两千年的他一看就能看到沈慕羽心中的想法了，眼前这个小家伙对自己抱着浓浓的警惕，虽然他喜欢琉璃白玉箫，但是他更爱他自己的性命。

    不为贪财而葬送自己的性命，能够拿得起放得下，本座算是在有意识之年找到了一个不错的继承人了。

    老者心中感概，本座已经死去上千年了，如果当年知道本座名号的人，看到本座要收徒弟，一定会高兴得找不着北吧，这小子倒好，竟然还警惕提防着本座，呵呵……

    “小道友，老实告诉你，你已经进了这青玄玉棺，如果不拜本座为师，你是出不去的。”老者见沈慕羽对自己如此警惕，有心要恐吓一下他。

    果然沈慕羽听了老者的话后，眼内闪过一丝惊恐，不过很快就被他强压下去了，他抬头蹙眉看着眼前身体只有投影的老者：“前辈，晚辈乃误进您的棺材，并不是有意打扰前辈的，你我远日无怨近日无仇的，晚辈也不会要您的一件东西，望前辈不要为难晚辈。”

    老者笑眯眯的看着沈慕羽，视线瞥过他双手，他的双手已经不知道从什么时候多了一叠灵符。

    真是个有趣的小家伙，两句话就警惕成这样子，偏偏却又故作镇定的跟自己说了这样一番话，如果本座没猜错的话，这小子待会一定会因为想要逃离这里，而对本座出手吧。

    一个小小的炼气期弟子，面对大乘期的本座，也能如此镇定，不受本座威压影响，不错，不错，一定要将他拿下。

    想到这里老者神色骤然变得严肃起来，身上发出一阵强烈的光芒，沈慕羽见状大吃一惊，连忙将扔出手中的攻击符。

    “嘭嘭嘭……”一连串的符箓爆炸声响起，数十张灵符在老者身前炸开，一阵各种各样的烟雾过后，沈慕羽已经施展缩地术逃出宫殿了。

    “哈哈哈……这小子竟然还要逃跑，本座活了两千余年，还没有见过这么有趣的小家伙。”老者看着落荒而逃的沈慕羽，哈哈大笑一下。

    随后脸色一正，沉声一喝：“回来！”

    “啊啊啊……救命啊！”正在逃跑的沈慕羽突然间发现背后传来一阵强大的吸力，随后他就如同断线风筝一样，整个人往后倒飞。

    这情况就跟他之前遇到的那次一模一样，很快他就被那股吸力重新吸回宫殿。

    老者的声音也在这时候传到沈慕羽耳里：“小家伙，本座说了，你既然已经进了这个棺材，在还没拜本座为师之前，就别想着离开，无论你怎么逃跑，都逃不出本座的手掌心的。”

    沈慕羽整个人被固定坐在老者身前，被老者用法术吸回来大殿，让他感觉很憋屈，他生气了，漂亮的眼眸紧紧的盯着老者。

    愤怒的开口道：“没想到你是这样子的前辈，你是想要夺舍本公子吗，你想的美，本公子就算是拼着肉身毁掉都不会让你得逞的！”

    既然已经被老者抓回来了，接下来他一定就是要夺舍自己了，沈慕羽也没有好隐藏了，直接就将自己心中的想法说了出来。

    老者听了之后愣了一下，随后哈哈大笑起来：“哈哈哈……小家伙真是有趣，你怎么会想到本座要夺舍你的肉身呢？”

    沈慕羽瞪着眼前一副仙风道骨的老者，冷哼一声，用一副我已经看透你目的的眼神看着他：“通常你们这些已经陨落了的修炼大能不都这样子做吗，就懂得欺负咱们修为低微的修炼者，还说自己是大能，你们就是一群强盗。”

    “强盗？”老者还是第一次被人这样说强盗，而且还是一个小鬼头，他怔了一下，随后又哈哈大笑起来：“哈哈哈……有趣，果然有趣，小鬼，你知道吗，你是第一个这样说本座的人，你勇气可嘉，既然如此，你想要如何死？”

正文 第231章 又一个煞星

    什么？！这老家伙竟然真的要杀本公子？实在太可恶了，刚刚还说什么收本公子为徒弟呢，果然是人面兽心的人渣，哼哼。

    沈慕羽脸色一沉，狠狠的瞪着眼前一副仙风道骨的老者，心中同时暗恨自己修为菜鸟，遇到强者就手无缚鸡之力，这样的情况他很恨，为什么好不容易重生了，变成女人就算了，还要老是遭到这样的情况。

    难道真的命中注定要死吗？

    老者看着盘膝坐在地上，被自己威压制服住的沈慕羽，觉得他此时怒气冲冲的样子有趣极了，他好久没有见过这么生动的小鬼了。

    他伸手拍了拍沈慕羽脑袋，和蔼的问道：“为什么把眼睛瞪得这么大呢？”

    “哼，如果晚辈说，想要用眼神杀死前辈，前辈会如何？”沈慕羽冷冷的盯着仙风道骨的老者冷冷的开口。

    仙风道骨的老者听了沈慕羽的话后，怔了一下，马上哈哈大笑起来：“哈哈哈，好一个用眼神杀死本座，本座活了这么长时间。

    见过本座的人不是唯唯诺诺，就是献媚讨好，实在他们的表情实在太假了，而你生动多了，果然是本座看中的人。”

    沈慕羽盘膝坐在原地，依旧瞪着仙风道骨的老者，没有说话。

    过了半响他才开口道：“老头子，死在你手上本公子实在是不甘心，不过谁让我技不如人并且还倒霉遇到你呢，就算你等一下要将本公子夺舍了，有件事本公子想要叮嘱你，希望你能够做到。”

    老者见到了这时候眼前这个年轻人依旧认定自己会夺舍他，心中不禁觉得有趣，睿智的眼眸转了转好奇的问道：“你要知道你在本座手里完全是没有了说话的权利，只要本座愿意，你就会想要死也难，想要毁掉肉身更加难。”

    “死之前就不能够让本公子说几句话吗，你这老头太讨厌了，等一下本公子就要死了，你怎么这么狠心呢。”事到如今，沈慕羽也不唤老者为前辈了，直接称呼他为老头。

    “你要是将我夺舍了之后，麻烦你要好好的代替我孝顺爷爷，还要要尊敬本公子的几位哥哥，保护好我的家族。

    如果你能做到，我就死而无憾了，如果你做不到，我马上就下一个诅咒，让你尽管夺舍了本公子的身体，也无法安稳生活。”沈慕羽翻了个白眼，将自己心中最后想要做的事情都跟老者说了一遍。

    他自己也不知道为什么要这样做，只是觉自己死了之后，爷爷跟哥哥们一定会很伤心的，他虽然不是他们亲生孙子跟兄弟，但是这段时间相处他对沈家的人充满着深厚的感情。

    如果可以，他当然不愿意就这样死掉，但是此时他遇到的是大乘期的修炼者残魂，他一个炼气期三阶完全不是此人的对手。

    老者听了沈慕羽的话后，伸手捋了捋胡子道：“没想到你还挺孝顺有爱的。”

    沈慕羽瞥了他一眼，道：“那当然，他们可是本公子最亲的亲人了，亲情你懂吗？你这个老妖怪一定不懂的，人情世故也一定不懂，不然怎么会随随便便就将人抓进棺材，还要夺舍本公子，哼。”

    “你以为这样说，老夫就会放过你吗，你是想用激将法，挑起老夫心中所谓的道德来放过你？真是想得太美了。”老者越看沈慕羽就越喜欢，特别他说出了那番话之后，一个将死之人，还这么为家族着想，这小家伙的心性不错。

    沈慕羽听了老者的话后，没有再出声了，他也是天真了，修炼世界都是十分残酷的，自己实力不够，就注定会被人杀死，强者为尊，这是所有人都信奉的。

    自己竟然还求这虚伪的老者帮他照顾家人，这简直是不可能的，沈慕羽啊沈慕羽，你实在太过天真了，活该你被杀掉。

    就在沈慕羽暗暗吐槽鄙视自己的时候，老者的声音再度传到沈慕羽耳里：“我已经时日无多了，小子，你这性子虽有点拗，不过总体来说还是挺不错的，本座这就将这身所学都传到你身上，希望你能够将本座一身所学发扬下去。”

    声音刚落，不等沈慕羽反应过来，四周突然出现了一道强烈的白光，随后一阵强大的精神力如同瀚海潮水般源源不断的涌入沈慕羽的识海。

    “啊！”沈慕羽完全没反应过来，只感觉识海一阵剧痛，然后他就失去了知觉，闭上了眼睛，身体依靠着老者的禁锢才能够稳稳的盘坐在地上。

    白光照耀中老者伸手放在沈慕羽的脑门上，他的四周不断的漂浮着各种各样的特殊符号，如果沈慕羽此时睁开眼睛看到这一幕的话。

    他一定会震惊得眼珠都掉下来，这些特殊的符号正是符箓阵法的符号，他一直在研究。

    而也在同一时刻，棺材外面空间出现了一跳黑色的裂缝，随着裂缝的撕开，一抹白色的身影从黑色裂缝内出来。

    一名身材修长长相俊逸无双的男子站在棺材前面，他所站之处，原本还在不断厮杀的蝙蝠跟大蜘蛛都停止了厮杀，纷纷震惊的看着这名男子。

    “吱吱吱……这个人类身上的气息好强大啊。”

    “怎么又来了一个煞星了，他站在棺材前面做什么？难道是想要进去吗？”

    “这棺材好邪门，一靠近就会被吸住，然后整个人都会化成灰烬，这个人类煞星他难道想找死？”

    “管他做什么，只要他不要对付我们就可以了，真是倒霉死了，进来一个人类，竟然还惊动了这个诡异的棺材，还引出一大群蝙蝠，害得我们的老窝都被端了。”

    蜘蛛们跟蝙蝠们各自不同的心声响起，警惕的看着站在棺材前面的白衣人，不消片刻它们就震惊的看到了白衣人竟然化成一阵黑烟，从棺材与棺盖的缝隙飘了进去。

    “卧槽，那个人类煞星变成一阵黑色烟雾了，他是怎么做到的？”

    “那些黑雾的气息好压抑啊，感觉好熟悉，似乎跟刚才待在这里的矮个子人类身上散发出来的一样，咱们可是有好些兄弟因为这些黑雾而死掉呢。”

    “太可怕了，现在外面的人类都变得这么可怕了吗？那个白衣人类怎么进去棺材里面了？他想做什么？”

    “……”

    棺材外面的蜘蛛跟蝙蝠吃惊的看着那名长相俊美的男子化成一阵烟雾飘进棺材内，心中无比诧异。

    而此时棺材内，仙风道骨的老者正将自己毕生所学传给沈慕羽，就到关键时刻，突然间出现了一道白色的身影。

    他抬眼看一下，发现对方正似笑非笑的看着自己，此人是怎么进来青玄玉棺的？

    要知道青玄玉棺是自成空间的，现在可是已经认了沈慕羽为主了，没有他的同意别人是无法进来的，这个人到底是何方神圣，竟然无声无色的进来这里了。

    老者心中十分震惊，他警惕的看着白衣人，由于情绪有点不稳，导致他原本就必要虚幻的身体变得更加虚幻了。

正文 第232章 强大的魔修

    白衣人怀中抱着一只浑身灰色的小兽，正似笑非笑的看着神魂缥缈快要消散的老者跟盘膝坐在地上，眼睛紧闭的沈慕羽，并没有任何行动。

    仙风道骨的老者警惕的看着白衣人，他感觉到对方身上有十分强大的威压，很显然对方修为一定在他之上。

    这个人竟然在未经乖徒儿的允许就进入了青玄玉棺，如此无视青玄玉棺的禁制到底是什么来头？

    “既然是传授学识，那就应该专心一点，弄伤了她，本尊马上就让你魂飞魄散。”白衣人笑眯眯的望着老者，俊美无暇的脸上露出一抹看似温和无害的微笑。

    仙风道骨的老者完全不觉得眼前此人的笑容无害，听了这话之后，背后不禁升起了一丝刺骨的寒意让他不由自主的浑身一震。

    奇怪本座明明没有身体了，怎么还会觉得冷呢？这个人到底是谁，身上的气息太强大犀利了。

    老者还在想着这事情，白衣人好听的声音又传来了：“当然，如果你处理得好，那么本尊能够让你神魂重塑，找到合适机缘的话，或许你还能够重塑肉身，或者你也可以重新进入轮回。”

    “不知道道友是……”何方神圣？

    老者听了此话后，更加震惊了，他想要打听清楚白衣人的情况，为何他会说出那样的话。

    不过他的话还没说完，白衣人眼神突然间变得凌厉无比：“专心点，让她受到一丝伤害你就死定了。”

    这话吓得老者缥缈的神魂差点就消散掉了，他连忙定了定心神，先不管对方是何人了，也不管他如何进来这里了。

    从他刚才说的话语之间，应该是不会妨碍自己传授小鬼头学识的，能够重生当然是最好的，但是如果不能的话，他也不会强求。

    想到这里老者定了定心神，目光转到沈慕羽身上，重新专注传授自己的一身学识，他很早就想找个徒弟了，眼前这个小家伙他挺喜欢的，天赋资质也好，乃变异雷灵根，一万个修士中只存在一两个的存在。

    他有预感，自己的一身本领一定可以发扬光大的。

    白光跟特殊字符不断的从老者手里传进沈慕羽的识海，昏迷中的沈慕羽对此一无所知，半个时辰过后，最后一个特殊字符也传进沈慕羽识海。

    白光也消失了，老者原本就虚幻缥缈的神魂此时看起来更加虚幻了，仿佛一阵风吹过来就能够将他神魂吹散一样。

    白衣人见状俊美的脸上泛起一抹满意的神色，他轻轻抬手一道黑雾自他修长白皙的手中溢出，然后飞快的朝老者虚弱的神魂而去。

    老者在看到那丝黑雾的时候，睿智平静的眼眸瞳孔猛的一缩，不可思议的看着眼前这名强大的白衣人。

    他想要避开那些黑气，不过由于强行传授沈慕羽本领学识，他原本就虚弱的神魂变得更加虚弱，白衣人气息十分强大，他的神识将他的神魂锁定了。

    老者压根无处可逃，很快就被那些黑雾完全包围住，他只感觉一股诡异的阴冷包裹着自己是神魂。

    完了完了，那个白衣人该不会是想要将本座魂飞魄散吧，虽然本座也快要死掉了，但是至少在这青玄玉棺内还能等自己的乖徒弟醒来，然后嘱咐他一些事情啊。

    因为老者已经将一身学识跟部分修为传给了沈慕羽，尽管沈慕羽在之前对他多有警惕，并没有叫他师父，但是既然已经传授学识本领了，那么老者就是沈慕羽的师傅了。

    本座生前受奸人所害，准备渡劫的时候，竟然被害了，死了之后，好不容易遇到一个资质上好的小子收为徒弟，还没有等他醒来之后叫本座一声师父，此时竟然就要被这些黑雾消灭了吗？

    就在老者心中万分哀怨，以为自己就要魂飞魄散的时候，他突然间感觉自己的神魂在经过那阴冷包裹之后，灵魂之力竟然渐渐的变得强大起来。

    看着原本已经接近透明的手，此时竟然慢慢的凝实起来，虽然状态还是灵魂状态，但是乍一看上去，就跟拥有了肉身无疑。

    这，这也太特么厉害了吧。

    老者震惊的看着一边笑眯眯的白衣人，他浑身上下散发出一阵阵强大的黑气，这些黑气在他记忆有点印象。

    如果他没记错的话，那正是魔修身上才能散发出来的气息，他刚才其实在沈慕羽身上也有感觉到这样的魔气，他有那么一刻疑惑过，不过好不容易遇到一个资质不错的人，而且还是雷灵根修炼者，他也没有想太多了。

    现在看到后来出现的这个白衣人，身上竟然有如此强大浓郁的魔气，他心中甚是骇然，这些魔气竟然在蕴养着他神魂，这样的事情从来没有听说过。

    这个魔修竟然如此强大，能将本座快要消散的神魂恢复，此人不能够得罪，不知道他跟乖徒儿之间是什么关系，话说乖徒儿身上也有一丝魔气，难道乖徒儿其实是魔修？

    老者惊疑不已，睿智的眼眸上下打量着沈慕羽，又见目光放到白衣人身上，尽管疑惑不过他依旧对白衣人微微拱了拱手：“多谢阁下出手相救。”

    白衣人微微一笑，不紧不慢的出声：“这是本尊给你的承诺，等小可爱醒了之后，你可以继续留在这里，等待机遇重塑肉身，也可以投入轮回，不过无论是哪一个你之前大乘的修为境界都不复存在的了，你得重新修炼。”

    小可爱？

    老者眼角微微抽搐一下，他不动声色的看了一眼沈慕羽，再想想刚才的情况，说真的他也觉得沈慕羽其实真的挺可爱的，长得好看，性子也讨喜，叫他一声小可爱也不为过。

    “本座如今神魂得以保存，实在多得阁下出手相助，既然神魂已经恢复过来了，本座就找机会重塑肉身好了。”老者摸了摸胡子开口道。

    他还有深仇大恨还没报呢，那些害他的人，等了这么长时间了，也不知道他们此时还在不在，将本座害死了，哪里能够这么轻松呢，不报仇压根下不了这口恶气。

    原本他是想要将自己一身学识传授给沈慕羽之后，让他帮他报仇的，不过此时自己神魂恢复过来了，说不定还会有机会重塑肉身，报仇的事情，就不劳烦徒儿了。

    “嗯……”老者心中正想着，突然间耳边传来一声低低的响声，他眼睛下意识朝着声音发源处看过去，只见刚才一直昏迷的沈慕羽动了一下。

    乖徒儿要醒来了！

    老者十分开心，而就在这时候，一把性感好听的声音传到他识海中：“不要告诉他我来了，待会他醒来了，该做什么你就做什么好了。”

    那是白衣人的声音，老者下意识往白衣人所站的位置看过去，发现已经不见对方踪影了，而这时候沈慕羽已经睁开眼睛了。

正文 第233章 拜师

    沈慕羽醒来的时候，发现自己的神识强大了很多，脑海中多了很多陌生的信息，不但如此他身上的修为好提升了一大截，由之前的炼气期三层，竟然一下提升到了炼气期大圆满境界，只要有一颗筑基丹，他马上就能够筑基了。

    这是怎么回事？本公子不是被那个大乘期的老修士夺舍了吗？怎么现在看起来不但没死，神识还变的十分强大，更扯的是，修为竟然达到炼气期大圆盘巅峰境界。

    沈慕羽伸手抚着额头，迷茫的睁着眼睛，心思急转一下，向来聪慧的他马上就想到了前因后果了，原来那个大乘期的老修士真的是传授本领给本公子的，他是真的想要收本公子为徒。

    本公子竟然误会他了，实在太不应该了。

    想到这里，他小脸一红，羞愧之极了，自己竟然将一个好人看成了十恶不赦之人，实在太不应该了。

    他抬起头来，想要找那老者，刚抬起头便看到一身灰白色长袍，一副仙风道骨模样的老者正笑眯眯目光慈祥的看着自己。

    沈慕羽见状，想到自己之前的行为，内心更加惭愧了，他连忙跪在地上对着老者咚咚咚的扣了三个响头。

    语气十分恭敬的对他道：“师父在上，不肖徒儿沈慕羽拜见师父，刚才将师父当成是恶人了，徒儿实在有眼不识泰山，请师父原谅。”

    “哈哈哈……”老者听了沈慕羽的话后，红润的脸上扬起了一阵欣慰的笑容，一想到自己收了一个变异雷灵根徒弟，并且还有一名修为强大的魔修帮他巩固了神魂，他心中十分好。

    微微抬了抬手让沈慕羽起来：“乖徒儿，你先起来吧。”

    沈慕羽小脸通红的抬起头来，有点不好意思的看着老者伸手抓了抓头发道：“师父，您不责怪徒儿吗？”

    之前他还说师父是老鬼呢，人家一片好心传授修炼学识给自己，而自己却这样子说对方，实在太不应该了。

    老者微微摆了摆手道：“乖徒儿，为师疼爱你还来不及了，怎么会怪你呢，你的警惕性很好，遇到陌生修士就应该要保持警惕，这个行为就算是个普通人都会拥有的。”

    沈慕羽听到老者不责怪他，微微松了口气，抬起头来对老者道：“多谢师父不怪罪之恩。”

    “嗯。”老者点了点头微笑的看着沈慕羽继续道：“你的修为已经达到了炼气期大圆满巅峰境界，只需要服用一枚筑基丹即可筑基，这个青玄玉棺内所有东西都是为师平时收藏的一些小玩意，这些就作为见面礼送给你吧，内有筑基丹，有时间你可以先服用一颗，进行筑基。”

    沈慕羽听了之后，一阵震惊，他连忙摆手道：“师父，您传授功力跟学识给弟子，这已经是对弟子最好的礼物了，这些东西都是师父的，弟子不能收的。”

    沈慕羽并不是一个贪心的人，筑基丹他也有，夏护卫炼制了很多丹药给他，筑基丹就在其中。

    虽然这棺材内的东西一看就不是凡品，他确实也挺想要的，不过他是一个很有原则的人，不是凭他自己努力得来的东西，他一般不会要。

    这些东西是他师父的，并不是他的，他已经得到了师父传授的修为跟学识了，他识海中多出来的那些东西。

    正是各种阵法跟符箓的制作，都十分的深奥跟精妙，能够看得出来他的师父在阵法跟符箓制作十分厉害，一定是宗师级别的存在。

    有了这些学识，就相当于他日后在制符跟阵法方面都比别人强，这些是很宝贵的了，还有那上涨的修为，他怎么还能拿师父的法器宝物呢。

    老者细细的看着沈慕羽，见他眼神清澈，脸上神情坚毅一脸正气，心中甚是欣慰，他伸手拍了拍沈慕羽头。

    在这青玄玉棺内，尽管他是灵魂体，但是依旧能够触碰任何东西，他和蔼的开口道：“为师此时这个状况，要这些东西也没用。

    你既然是本座的徒弟，这些东西当然是你的了，更何况，这个青玄玉棺已经认你为主了，这里的东西就是你的了。”

    沈慕羽看着老者，想到之前他说自己是大乘修为，不过在渡劫前不幸遭到奸人所害，所以变成今天这副模样。

    于是他不禁开口问道：“师父，能跟弟子说一下您之前的事情吗？您这么厉害，在修真界一定很有名气吧，到底是何人将您害成这样子呢？

    您还能恢复过来吗？您陨落这么长时间神魂都不散，一定能够恢复的吧，弟子要如何才能帮助到您呢？”

    沈慕羽并不傻，这个世间上不会有人毫无目的对一个人好的，眼前师父虽然传授了学识跟修为给自己，但是他老人家一定是有心愿需要他去完成的。

    既然已经成为了这名老者的徒弟，也接受了他那么大的恩惠，相对的本公子也一定要帮助师父排忧解患的。

    老者微笑的看着沈慕羽，伸手摸了摸自己的长胡子：“为师乃无意门的门主玄玉子，无意门乃精通阵法符箓的制作……”

    沈慕羽见老者开始说出自己的身世，便坐直身子，全神贯注的听着自家师父玄玉子的话。

    原来玄玉子乃无意门历代最优秀的掌门，他精通阵法跟符箓，深受门中弟子的爱戴，在年轻的时候，他对阵法跟符箓就有很高的天赋，所以他的师父就是上一任的无意门门主对他颇为重视。

    将毕生所学一一教导于他，玄玉子学得十分用心，天赋也很高，很快就掌握上任门主所讲的东西，上任门主十分欣慰，觉得他是自己所有弟子当中最出色的弟子。

    在门主飞升之后，便将无意门掌门之位传给了玄玉子，让他好好打理发展无意门，这本来是已经好事，而且玄玉子也执行的十分好。

    他将门派打理得有声有色，他跟师兄弟们也相处很好，门派上下所有人对他敬重有加，这一路下来，他一边打理门派一边修炼，不知不觉就到了大乘境界，准备渡劫飞升。

    没想到的是，就在他准备渡劫，打算将掌门之位传于自己的大弟子的时候，却发现自的大弟子竟然加害与他。

    在他闭关修炼的时候对他用毒，用的是噬魂散功丹，在他不经意的时候下到他身上，噬魂散功丹，是一种十分歹毒的丹药，专门针对修真者。

    凡是吃了这种丹药的修炼者，如果得不到及时的救治，很快就会修为下降，最可怕的是神魂也会被吞噬消散掉。

    这种药对神魂伤害很大，玄玉子完全没想到自己的大弟子竟然要加害于他，他平时待他不薄，不明白自己唯一的弟子为何要加害他。

正文 第234章 玄玉子的过往

    沈慕羽听了玄玉子的话后，心中一阵愤然，他用力一拍地面神情忿概的开口：“太可恶了，师父，没想到大师兄竟然如此恶毒，您放心待弟子回到修真界之后一定会帮师父报仇的。”

    玄玉子微微一笑摆了摆手道：“乖徒儿，此事跟您大师兄没有关系，他其实也是受害者，是为师害了他。”

    说到这里，玄玉子眼眶不禁有点泛红，沈慕羽茫然的看着他：“师父，不是大师兄杀害了你吗？”

    玄玉子摇了摇头：“并不是，杀害本座的乃是本座的师弟简一真君，他的修为在我之下，野心却十分大，从小到大都跟本座争，本座当时以为他年纪小好胜心强，没想到他竟然如此丧心病狂。”

    接下来玄玉子又继续讲自己的身世故事。

    玄玉子中毒之后，修为到了他当时那个程度，一般不容易丧命，只要用修为将毒逼出来就可以了。

    显然简一真君也知道这件事情，所以在玄玉子中噬魂散功丹，运功逼毒的时候用力一掌将他重创了。

    当时玄玉子就发现了，自己的大徒弟修为不对劲，本来他大徒弟修为只有元婴后期，为什么打他的那一掌竟然是合体期后期巅峰了。

    “你不是明越，你是何人？”玄玉子被强大的攻击一击击中后心，吐了一大口鲜血，噬魂散功丹中毒蔓延的更加快了。

    他倒在地上，眼睛死死的盯着眼前熟悉的容颜，明越，乃是他亲自教导了数百年的弟子，唯一一个弟子，没想到他竟然要加害于自己，实在是不甘心。

    “哈哈哈……”一阵猖狂的笑声从明越嘴里传出来：“师兄，没想到你挺敏锐的，本座当然不是明越那个不知好歹的小辈了，多年不见师兄了，一晃眼师兄都到了渡劫飞升的时候了，师兄骨龄不足千岁吧，竟然就渡劫了，真是让人嫉妒啊。”

    眼前的明越在说话的同时，外貌产生了很大的变化，渐渐的变成了另外一个玄玉子熟悉的人，此人乃他的师弟简一真君。

    “是你！”看到简一真君，玄玉子不禁一阵吃惊，脸上闪过阵阵不可置信，下一秒他突然间想到什么，马上瞪大眼睛问道：“明越呢？明越那孩子去哪里了？”

    眼前这个用明越外貌迷惑自己的人，正是他的师弟简一，既然他用明越的外貌迷惑自己，那么是不是说明明越已经……

    “你放心，你的宝贝徒弟还在世上，你已经死到临头了，师弟一定会让他好好的孝顺你的。”简一真君说完之后哈哈大笑起来。

    “他在哪里？”玄玉子愤怒的冲简一真君大吼道。

    简一真君停止大笑，脸上尽是嘲讽之意，他一翻手，一个墨色的玉瓶出现在他手中，他将瓶塞拔掉。

    一阵青烟从瓶子内飘出来，一身蓝色道袍的中年男子出现在玄玉子眼前，他身体飘在半空中，这是神魂出体的状态，那熟悉的外貌让他马上就看出来，那正是他唯一的徒弟明越。

    只是此时明越的状态十分怪异，他眼睛泛红，面目变得狰狞可怕，浑身上下散发着诡异的气息，看着自己的眼神没有了以往的温顺跟恭敬，而是变得十分陌生，在看到他的时候双手往前举起，对着他发出阵阵疯狂的叫吼声，如同野兽一般。

    “明越，你怎么……”玄玉子看到明越这个状态，心中不禁一疼，挣扎着想要过去看一下自己的徒弟，无奈他刚开口说话。

    简一真君的声音就传来了：“明越啊，眼前这个人就是你师父了，好好去孝顺一下他吧。”

    简一真君说完，施了个法，玉瓶之上，明越的神魂疯狂的朝着玄玉子冲过来，那副样子完全不是尽孝的，而是寻仇的。

    “明越，你干什么？你清醒点。”看着已经发疯了的明越神魂，玄玉子心中一阵抽痛，他用仅剩的灵力结了一个防护罩将自己保护起来，阻挡明越的攻击。

    不断的呼唤疯狂的明越，只是无论如何他都唤不醒明越的神智，他就如同一具杀人工具，只懂得不断的攻击，不断的攻击。

    大乘修炼者防护罩十分强大，明越一个元婴期修士完全破不开，不过他似乎被下了某种指令，尽管破不开防护罩，却依旧还在不断的疯狂攻击这防护罩，他看玄玉子的眼神尽是嗜血之意。

    玄玉子看着极为不正常的明越，心中十分悲痛，他目光转向简一真君：“你对他做了什么？”

    “哈哈哈，没什么，他不听话，师兄平时又要打理门派事物又要闭关修炼，实在没时间管教门下弟子，所以师弟就代劳教育一下他，不过明越这小子也实在太弱了，师弟我一不小心就让他的神魂给抽了出来，他的肉身也被我不小心毁掉了。

    不过幸好元神没灭，找到机会就可以重塑肉身重生了，不过他不听话，非要跟我这个做师叔的拼命，所以我为了教训一下他。

    就将他的元神给炼成傀儡了，变成傀儡可是听话多了，你看，我叫他孝顺你，他就孝顺你，多好啊，师兄你是不是得好好感谢我这个做师弟的呢？哈哈哈”简一真君说完之后，便疯狂的哈哈大笑起来。

    玄玉子听了简一真君的话后，气的浑身发抖，他指着简一真君愤怒的开口：“你竟然如此恶毒，他是你的亲师侄，你怎么下得了手，你对本座有意见可以直接冲着本座来，为何要为难一个小小的弟子？”

    神魂一经炼化，就彻底成为了傀儡，永远不得超生不得投入轮回，这是邪修才使用的手段，没想到自己师弟竟然这样子对待自己的师侄，玄玉子十分愤怒。

    他情绪波动十分大，噬魂散功毒蔓延得更加快了，他的灵力防护罩越来越薄弱了，而明越的攻击丝毫没有停过，灵力防护罩快要支撑不住了。

    简一看着玄玉子，阴险的脸上浮现出一抹嘲讽：“要怪就怪他是你的弟子，而你就要将掌门之位传于他，他做了掌门之后，师父留下来的精妙阵法也将只有他才能学习。

    他凭什么得到这些，他只是一个小小的元婴期修士，而本座乃无意门的长老，身份辈分也比他高，凭什么日后要对这样一个后辈俯首称臣。

    师父就是偏心，我哪一点比不上你了，为什么他硬是要将掌门之位传给你？为什么好东西都给你了，而我同样是他的弟子，得到的样样也不如你，凭什么？今天我就要将原本属于我的一切都夺回来。”

    简一越说越激动，玄玉子听了他的话后，也明白了自己被害的真正原因，他顿时整个人都震撼住了，同时又升起了一阵悲愤跟无奈。

正文 第235章 琉璃白玉箫

    玄玉子花了大半个时辰将自己经历的事情简单的跟沈慕羽说了一遍，沈慕羽听完之后，心中不禁感概：又是嫉妒夺位争夺功法的狗血把戏啊，果然人生如戏，就连活了上千年的修真者也是逃不出那样子剧情。

    “师父，弟子会努力修炼，提升修为，回到修真界之后，寻找那个该死的简一，为您报仇。”沈慕羽觉得自己的师父实在太可怜了，一心一意的为宗门，最后飞升的时候却遭到了同门的加害。

    如果不是这副青玄玉棺，师父的神魂一定不保了，到了最后，师父因为中了噬魂散功丹，一身修为几乎散掉一半，这样子的事情对于一个修炼者来说，打击十分严重，相当于直接要了他的命。

    师父的神魂就是因为这样子受到严重的损伤，难怪师父心有不甘。

    幸好最后利用简一不擦之际，施展秘法元神脱离肉身逃走了，当时他还想带着大徒弟一起逃跑，只是他的大徒弟已经六亲不认了，没法子他只好自己先逃走。

    在他元神脱离肉身的那一刻，他契约的青玄玉棺将他神魂好好的保存下来，带着他直接离开无意门。

    简一反应过来的时候，已经找不到玄玉的神魂了，他一气之下，将玄玉子的肉身给毁掉了。

    玄玉子轻叹一声道：“为师呆在青玄玉棺已经好长时间了，估计已经过去上千年了，也不知道简一那老家伙此时修为如何了，这么长时间估计也到了渡劫飞升的时候了吧，”

    沈慕羽马上开口道：“师父，那简一弑杀师兄，师侄，他做了那么多恶毒事情，真希望他渡劫的时候遇到的心魔十分强大，让他渡劫失败，就算没有失败，弟子也会努力变强大找到他为师父您报仇。”

    玄玉子微笑的再次伸手拍了拍沈慕羽的脑袋：“报仇的事情，为师会想办法的，你就专心的好好修炼，等为师找到重塑肉身的材料之后，重塑好肉身就去找那个狠毒之人报仇。”

    “师父，您还可以重塑肉身？”沈慕羽惊奇的开口问道。

    大乘修炼者这是太牛逼了啊，都已经这样子了，还能够重塑肉身，修真界果然不同凡响，他算是见识到了。

    玄玉子微笑的点了点头：“可以，不过材料比较难找，希望在为师意识依旧存在的时候能够找到。”

    幸好那个白衣魔修刚才出手相助，否则本座一定没有机会再留在这个世上了。

    “师父，都要什么材料，弟子如果遇到的话，就帮师父收集起来。”沈慕羽连忙开口道。

    玄玉子微微一笑：“不急，现在你年纪还小，等长大点，修为高点了，为师再告诉你。”

    现在告诉沈慕羽只会影响他修行，变异雷灵根是个好苗子，本座绝对不能够因为一己私欲就让小弟子放弃修炼而帮本座寻找材料的，本座已经失去了一个徒弟了，不能够再失去第二个了。

    玄玉子心中默默的想道，沈慕羽见他不说话，也猜到原因，估计师父是因为本公子的修为太低了，而要寻找的材料又十分的困难，说不定会有很大的危险存在，所以他才不告诉本公子吧。

    为了师父，为了能够做会男人迎娶夏护卫，本公子一定要努力修炼成仙成神，重塑肉身做男人！

    为做男人而奋斗！

    “那好，师父，弟子一定会努力修炼，尽快强大起来，为你寻找重塑肉身的材料。”沈慕羽坚定的对玄玉子开口道。

    玄玉子微微一笑，抬起手将手中那流光溢彩的白玉长箫递给沈慕羽面前，温和的开口道：“乖徒儿，为师观你对此箫颇为喜爱，想必在音律方面有研究，这琉璃白玉箫为师就赠予给你，没事的话你就用来吹吹曲子也是不错的。”

    “师父，这，这箫一看就十分贵重，徒儿怎么好意思收下呢，还是您拿着，留到以后重塑肉身的时候用好了。”

    沈慕羽心中虽是很喜欢这玉箫，不过眼看此箫流光溢彩，还隐约散发着强大的能量波动，肯定不是凡品，说不定是师父的重要法器，他不能够随便拿去的。

    玄玉子摇了摇头，慈祥的笑了笑道：“乖徒儿，其实为师并不擅长音律，所以这琉璃白玉箫于为师来说一点用都没有，之所以拿在手里，是因为此箫流光溢彩十分好看。

    而经过之前的观察，为师发现你特别喜欢漂亮的东西，觉得你应该会喜欢这箫，为了能够成功收你为徒，为师就将这玉箫拿在手里而已，没想到你的警惕性这么高，说什么也不肯拜本座为师。”

    沈慕羽俏脸一红，他不好意思的开口道：“师父真是慧眼，徒儿确实很喜欢漂亮的东西，既然师父要赏赐给徒儿，那徒儿就在这里谢过师父啦。”

    玄玉子笑眯眯的点了点头，伸手将琉璃白玉箫递到沈慕羽手中，沈慕羽接过琉璃白玉箫，正想要好好看一下。

    突然间白光一闪，他手中竟然变得空空如也，紧接着他只感觉自己的额头一痛，似乎被什么东西敲中了一样。

    抬起头来，便看到了琉璃白玉箫就悬浮在自己头顶，见他抬头看着自己，玉箫一头微微摇了摇，不知道为何，虽然这玉箫并没有说话，但是沈慕羽却鬼使神差的察觉到它的浓浓鄙视。

    “这箫在鄙视本公子。”沈慕羽顿时觉得哭笑不得。

    玄玉子听了之后看上去一点都不苍老的脸上再次泛起和蔼的笑容：“乖徒儿，这箫是一柄仙器，为师在年轻的时候出门历练偶然得到，不过一直都不懂音律所以就将它放在青玄玉棺内。

    咱们修真者想要拥有一把称心如意的法器，就得先跟法器沟通好，取得法器的信任跟服从，这样子在使用法器的时候才能够更好的克敌制胜。

    你想要使用这仙器玉箫的话，就需要花点时间来让它诚心服从于你，然后再滴血达成契约，这样子对于你日后使用有很大的帮助。”

    沈慕羽认真的听着玄玉子的教导，然后郑重的对他行了个礼：“感谢师父的教导，徒儿一定会好好跟玉箫沟通，努力取得它的信任，绝不辜负师父的一番好意。”

    “嗯，好好，为师相信你一定能够成为玉箫的主人的，加油吧乖徒儿。”玄玉子笑眯眯的点了点头。

    沈慕羽裂开小嘴朝玄玉子微微一笑，然后将玉箫郑重而小心翼翼的拿在手里，将它放在乾坤戒内。

正文 第236章 同是炮灰啊

    沈慕羽决定以后在慢慢收复这仙器琉璃白玉箫，现在最重要的事情是，他要想办法离开这里。

    所以将琉璃白玉箫收好之后，沈慕羽便来到存放标识的架子旁边，将十块标识都拿出来，然后一一按在圆盘上，毫无意外，圆盘一点动静都没有。

    看来要出去这个棺材才能够启动圆盘上的传送阵法了，想到这里，沈慕羽淡定的将圆盘上的一块标识取出来，然后单独放在一个乾坤袋内。

    将圆盘收进乾坤戒，就往玄玉老祖身边而去，圆盘在看到沈慕羽又将一块标识取出来，不禁觉得疑惑：“历练弟子你怎么又将标识取出来了？”

    “哦，我打算在秘境多找点宝贝，等时间差不多了再传送，这样子可以的吧？”沈慕羽淡淡的说道。

    圆盘听了之后，虽然觉得奇怪，不过也没有多问，默默的回应道：“可以的，只要在历练期内，传送阵都是有效的，不过咱们要如何离开这里呢？”

    沈慕羽顿了一下回应道：“我问一下师父。”

    说完之后，沈慕羽便对玄玉子行了个礼：“师父，弟子是不小心被青玄玉棺吸进来的，不知道要如何离开呢？”

    玄玉子对沈慕羽说道：“乖徒弟，现在你已经是青玄玉棺的主人了，你随时能够进出这玉棺，只要用你的神识跟青玄玉棺沟通一下就可以了。”

    沈慕羽听了之后恍然大悟，这个情况跟他前世看的里面所讲的空间有异曲同工之妙啊，没想到师父这么厉害，有这么一个逆天的棺材，虽然棺材有点奇怪，他曾经也嫌弃它晦气。

    不过既然已经认主了，并且功能还这么神奇，那么他就不再嫌弃它了，毕竟是师父给的东西。

    “谢师父。”沈慕羽又对玄玉子行了个礼，然后开始用神识跟青玄玉棺沟通，识海当中传来一丝轻微的回应，那是青玄玉棺的灵识，知道沈慕羽要离开，青玄玉棺马上就将沈慕羽送了出去。

    看着眼前无比熟悉的阴森山洞，沈慕羽顿时有种再世为人的感觉，没办法，谁让他刚刚从棺材里面出来呢。

    一般进棺材的都是死人才进的，像他这种这么特殊的，还真的少见，估计是完全没有吧。

    阴森的山洞已经此时已经什么都没有了，当然这个什么都没有指的是那些恶心的蜘蛛，跟蝙蝠。

    沈慕羽靠在棺材边上展开神识将这个地方扫描了一遍，发现正在自己待过的走廊处有一道气息，那气息他十分熟悉。

    他微微蹙眉，心念一动，便消失在原地，人回到棺材内，对玄玉子行了个礼：“师父，徒儿本来在历练，不小心掉进了一个黑湖，然后误打误撞进入了青玄玉棺。

    被困数天，现在徒儿还要继续历练，就暂时不陪师父了，等历练完毕之后，弟子再进来陪师父聊天，希望师父不要责怪。”

    玄玉子微笑的点了点头：“去吧，只要你不刻意遮蔽，为师在青玄玉棺也能看到外面的情况的，身在青玄玉棺，如果你想要跟为师说话，只要用神识跟为师沟通就可以了，不用每次进来这么麻烦的。”

    年轻人就需要多一点历练，这样子才能成大器，玄玉子当然不会阻止自己这个可爱的徒弟去历练了。

    沈慕羽听了玄玉子的话后，眼睛亮了一下：“青玄玉棺实在太神奇了，不过师父玉棺如此之大，弟子要如何将它收起来呢？”

    这么大的玉棺，将它放进乾坤袋或者空间戒指也是不方便的，话音刚落，他脖子上多了一条项链。

    “这是？”沈慕羽感觉到项链的存在，下意识拿起来看一下，这一看不禁抽了抽嘴角。

    项链的吊坠是一个青玉色的长条形玉佩，那个长条形正是青玄玉棺，他竟然戴着一条棺材吊坠的项链，沈慕羽瞬间有种极为复杂的感觉。

    他对玄玉子行了个礼之后，心念一动人从青玄玉棺退了出来，站在阴森的山洞内，再看看四周，巨型棺材已经不见了。

    此时它就在自己的脖子上戴着，沈慕羽伸手摸了摸脖子上戴着的项链，吸了吸鼻子然后往前而去。

    他感应到走廊那边有熟悉的气息，正是小呆狼的气息，小呆狼应该是跟着自己来到走廊了，不过估计是因为自己被困在青玄玉棺内，所以无法感应到双方的气息。

    果然当沈慕羽来到走廊的时候，就看到小呆狼了，小小的它缩成一团，正窝在一名白衣男子怀里。

    那名男子正用手帮它顺毛，沈慕羽马上朝那名白衣男子而去，那名白衣男子在沈慕羽出现的时候就感应到他了。

    看到他走过来，男子俊美的脸上泛起一抹邪魅并且坏坏的笑容，他那双漂亮的眼眸定定的看着沈慕羽。

    沈慕羽在看到白衣男子的时候，心中怔了一下，总觉得这个人有点眼熟，他好像在哪里见过。

    “沈九公子，你好，咱们又见面了。”沈慕羽还没出声，男子就笑眯眯的跟他打招呼。

    “你认识本公子？”沈慕羽想了半天，发现自己想不起到底在什么地方见过此人，便好奇的问道。

    “在下东泊二皇子，咱们一个月前在南悦皇宫大殿见过面的。”见沈慕羽小脸上尽是迷茫之色，自称东泊二皇子的魔尊凤辰很有耐性的帮助沈慕羽想起自己。

    沈慕羽听了凤辰的话后，恍然大悟，他终于想起来，一个月前在皇宫大殿上他确实见过这个人，东泊二皇子，中另外一个炮灰。

    许是见对方同样是炮灰，他此时望凤辰的眼神多了一分同情，在不久的将来，这个二皇子就会被东方陌炮灰掉，实在太可怜了。

    不过本公子可帮不了他，因为我自己也自身难保啊，兄台你自求多福吧。

    凤辰看到沈慕羽看自己的眼神充满同情，他不禁疑惑的摸了摸自己的脸，这小丫头看本尊的神情怎么如此怪异，她似乎在同情本尊。

    难道本尊这副躯体长得一副可怜相，需要人家同情？如此需不需要重新换一个躯体呢？嗯，不是自己的长相确实不方便，还是自己的肉身好。

    “沈慕羽见过东泊二皇子，二皇子怎么会在这里呢？”沈慕羽发现凤辰脸上带着疑惑，知道自己心思表现的太过明显了，他有点尴尬的摸了摸鼻子转移话题。

    凤辰微微一笑道：“本皇子是被黑湖吸进来的，沈九公子呢？”

    沈慕羽听了他的话之后，怔了一下道：“原来你也这么倒霉啊，是了，你救了我家小呆狼吗？”

    说完之后他纤纤玉指指了指凤辰怀中正闭着眼睛的小灰狼问道。

    凤辰面不改色的点了点头：“是的，刚醒来的时候发现它就在本皇子不远的地方躺着，本皇子认得这是你的契约兽，想到你一定就在附近，所以就将它带在身边，寻找你了。”

正文 第237章 同行

    沈慕羽感激的看着凤辰，开口道：“谢谢二皇子，现在本公子回来了，还是让本公子来带小呆狼吧。”

    说完之后，伸手就将小灰狼接过来，凤辰嘴角泛笑的将怀中的小灰狼交给沈慕羽：“九公子，你的契约兽十分有趣，想来公子平时一定很精心调教它的了。”

    “还好吧，有时候它是很皮的。”沈慕羽微微一笑，这一笑风华绝代，耀眼迷人，四周阴暗的环境似乎都因为他的笑容而变得更加明亮，一瞬间连凤辰都看得有点入迷。

    沈慕羽将小灰狼抱在怀里，伸手摸了摸它的脑袋，似乎感应到沈慕羽的气息，小灰狼原本紧闭的眼睛缓缓的睁开。

    看到沈慕羽的时候，清澈水灵的眼眸闪过一丝明亮：“嗷呜嗷呜，小可爱本狼终于看到你了，你被那个漩涡吸走了，本狼还以为你会出事呢，担心死我了。”

    小灰狼在沈慕羽怀中站起来，两只前爪趴在他胸前，像一个人一样站立着，眼睛一瞬不瞬的看着他。

    沈慕羽看到小灰狼眼中浓浓的担忧，心中不禁一暖，抱着它，低下头来在它额头上亲了一口：“不用担心，本公子不是没事吗，只是你，有没有受伤呢？”

    沈慕羽说完之后开始细细检查了一遍小灰狼的身体，一旁的凤辰看到沈慕羽亲了小灰狼一口，跟小灰狼同样灵魂体的他在这个空间，无论离小灰狼远还是近，小灰狼身上有什么感觉，他都会感应到的。

    之前沈慕羽挠小灰狼痒痒，凤辰也感应到就是这个原因。

    此时沈慕羽亲了小灰狼一口，他同时也感应到自己的额头被一阵温热的柔软触碰了一下。

    不知道为何，他身体不由得一热脸上泛起一阵异样的红晕，竟然感觉到自己的心跳速度有点快，看着沈慕羽的眼眸一深，视线一瞬不瞬的落在沈慕羽小巧的樱唇上，久久不能移开。

    好想将这小嘴吃掉，这小丫头，总是能够随随便便就挑起本尊心中的欲-望。

    沈慕羽虽然在检查小灰狼的身体，但是因为小灰狼跟凤辰现在是灵魂状态，而小灰狼是凤辰的一片善魄，所以沈慕羽的触碰除了小灰狼能够感应之外，他也能感应到。

    沈慕羽在检查小灰狼身体的时候，他那双柔软的小手拂过灰狼身体的每一寸，都会传达到凤辰的灵魂深处，那种酥酥麻麻的感觉，让他有点着迷，他只感觉自己的身体越来越热了。

    看着沈慕羽的眼神也越来越炙热，仿佛要将他融化一样，沈慕羽并没有意识到自己此时已经被一个霸道的恶魔给盯上了，他将小灰狼小小的身子检查了一遍之后，发现并没有任何伤口，他不禁松了口气。

    “幸好你没受伤，不然就麻烦了。”他笑眯眯的看着怀中的小灰狼，伸手轻轻的抚摸了一下它毛茸茸的脑袋。

    “嗷呜嗷呜……”小灰狼被沈慕羽顺毛顺得十分舒服，它闭上眼睛惬意的呼叫了两声，毛茸茸的脑袋在沈慕羽胸前蹭了蹭。

    沈慕羽轻笑的拍了拍小灰狼的脑袋，然后抬头看一下站在一边的凤辰，发现此时他那张俊逸的脸色通红，不禁有点疑惑了

    “二皇子，你的脸怎么这么红了，是身体不舒服吗？”

    凤辰活了这么久，看着沈慕羽那无比纯粹清澈的眼眸，心中第一次长生了一种名叫尴尬的情绪。

    沈慕羽的手不断的在小灰狼身上轻轻抚摸顺毛，连带着他都感觉浑身舒畅之极，看沈慕羽的眼眸更加深邃了。

    他真的很想直接将沈慕羽紧紧的抱在怀里，却有硬生生的忍住，有些不自然的开口道：“这个地方有点压抑，本皇子身体有点难受。”

    在青玄玉棺内玄玉子听了之后不禁翻了个白眼，这个魔修说谎也不打草稿，以他那么强大的能耐，会在这样子一个地方感到不适感到难受？

    就算是乖徒弟在这样的地方也不至于这样子，这魔修一定是有什么不可告人的秘密，以他刚才对自己的态度可以看出来他对乖徒弟一定存在什么心思的。

    本座得好好观察一下这小子，虽然他十分强大，但是要是此人对乖徒弟心存不轨，想要加害于乖徒弟的话，本座就算拼着魂飞魄散也要跟他拼命的。

    玄玉子心中的想法沈慕羽并不知道，他听了凤辰的话后，感受到他此时黄阶中期的修为，在看看这条之前被他泼了墨水的走廊，颇有同感的点了点头

    “这里确实不好，咱们得想办法离开这里，本公子被困在这里已经有好几天了，也不知道现在外面的情况如何了。”

    说完之后沈慕羽便抱着小灰狼开始在这长长的走廊寻找出路，凤辰嘴角带着温和的微笑跟在他身后。

    其实他要出去十分简单，随便撕破空间就可以了，但是他特别喜欢跟眼前这个小可爱待在一起，所以就决定陪他逛一下，时间到了再带他离开就好了。

    沈慕羽跟凤辰沿着走廊走，想要找出路，湖底走廊很长四通八达的就像一个迷宫一样，当初沈慕羽封印残魂的地方只是冰山一角。

    他当时能够直接找到青玄玉棺的位置，都是因为圆盘感应到标识的位置而带他去的，现在他要找离开这湖底迷宫自然是要一条条走廊去找。

    两人完全不知道这个湖底迷宫是如何布局的，不过每当他们走到一个地方的时候，都会遇到一些奇奇怪怪的东西，不是有强大玄兽攻击，就是阵法。

    不过沈慕羽因为有玄玉子这个师父在，遇到阵法的时候，他就在师父玄玉子的讲解跟自己接受到他的传承之下，开始学习破阵。

    凤辰就跟在他身边，偶尔跟他聊一下天，沈慕羽觉得凤辰这个人虽然有种莫名的危险，看起来并不会是表面上看到黄阶修为这么简单。

    刚开始的时候他是一直都提防着他的，不过久了之后，发现他对自己并没有恶意，除了有时候看自己的眼神太过炙热，让他觉得有点奇怪之外，其他时候他人都是很好的。

    两人在湖底兜兜转转走了好长时间，沈慕羽在这迷宫内发现了很多灵石，灵草之类的东西，都一一收进囊中，他还打算分一些给凤辰。

    不过凤辰去没有要，沈慕羽见状也没在意，他不要的话他就留给沈家好了，这个地下迷宫的好东西很多，灵草很多年份十分高，并且大多数在外面都没有的。

    这天，他们二人来到一个密室门前，花了一个时辰时间将密室门打开，发现里面空荡荡的，跟其他密室并不一样，沈慕羽不禁有点疑惑了。

正文 第238章 出来了

    沈慕羽走进那个空的密室，这密室并不是完全是空的，内部还有一个石层，如同一个矩形屏风一样，将密室分隔成两部分，第一部分就是沈慕羽所看到的空荡荡的地方。

    绕过石层之后，沈慕羽发现内部放了一堆奇奇怪怪的东西，有灵石，玄兽的内丹，武器，还有一些瓶子，神识扫过去发现是一些三品丹药，灵石跟玄兽内丹的品质也不高。

    正常情况下，沈慕羽遇到这些一定会转身就离开的了，而他也这样子做了，不过就在这时候，怀里的小灰狼却从用爪子挠了挠他的手臂。

    沈慕羽低下头疑惑的看着它：“怎么了呢？”

    “嗷呜~那里有奇怪的东西，小可爱你去看一下吧。”小灰狼黑溜溜的眸子一瞬不瞬的看着沈慕羽。

    “奇怪的东西？”沈慕羽疑惑的低喃一声，随后便听从小灰狼的话，直接走到那堆乱七八糟的杂物上开始翻了起来。

    当他翻到底的时候，发现地面上有五颗鸽子蛋大小的石头，那石头黑乎乎的，表面上坑坑洼洼的极为眼熟。

    “这石头本公子见过。”沈慕羽眼睛在看到石头的时候亮了一下，他连忙伸手拿起一颗细细的看了起来。

    时不时往里面灌灵力，他灌进去的灵力却瞬间不见了，沈慕羽秀气的眉微微挑了一下。

    这石头看上去好像是臭狐狸拍下的那个陨晶啊，不知道是不是。

    沈慕羽若有所思的看着地面上其他几颗石头，跟小灰狼传音道：“小呆狼，你说奇怪的东西就是这几颗石头吗？”

    小灰狼点了点毛茸茸的脑袋：“嗷呜~跟狐狸精那天在拍卖会拍的那颗石头一模一样的，小可爱，将它们收起来吧。”

    沈慕羽听了小灰狼的话后，眼睛亮了一下，点了点头：“好，本公子这就将它们收起来。”

    说完之后他将地面上那五颗陨晶都放进乾坤戒，又在那堆杂物上翻了一会儿，发现再也没有其他特别的东西了，便站起身来离开了。

    当他抬起头的时候，发现凤辰正笑眯眯的看着自己，一双凤眸散发着意味深长的光芒，沈慕羽下意识问道：“二皇子有何指教？”

    凤辰笑眯眯的开口道：“没事，本皇子在想，不知道什么时候才能离开这里。”

    听了凤辰的话后，沈慕羽也蹙眉开口道：“本公子也不知道要如何离开这里，咱们现在就是在那个黑湖底部，但是走了这么长时间，我们两人依旧在这走廊迷宫内转圈，完全找不到出口。”

    凤辰沉默一下看了看四周对沈慕羽说道：“咱们也走了这么多天了要不就先休息一下，明天再找出路好了，一直这样子走，本皇子感觉有点累了，九公子你不累吗？”

    沈慕羽现在修为已经是炼气期大圆满，只要服用一颗筑基丹就进入筑基期了，修为提升了，人走起路来也不怎么累了。

    不过当他看到二皇子一脸疲倦，想到他修为比自己低很多，连续走了那么多天路，也没有休息过，想必是要坚持不住了。

    既然是一起同行的，那么也要顾及一下二皇子的感受，于是沈慕羽便点了点头：“二皇子说的是，本公子也觉得有点累，咱们就在这里吃点东西，休息一下吧。”

    “嗯，好。”凤辰微笑的点头答应了。

    于是二人就在这空荡荡的密室坐下来休息，沈慕羽靠在墙边闭目养神，本来他还有点警惕的，不过随着时间越来越长，一股黑色的气体从二皇子身上慢慢的溢出来。

    那股黑气慢慢的飘到沈慕羽身边，随着这黑气的环绕，沈慕羽本来闭目养神的因为这黑气整个人进入了深度睡眠状态。

    他怀中的小灰狼瞪着一双黑漆漆的眼眸子，看着一旁笑眯眯的凤辰，随后眼睛也出现了涣散，嗷呜一声倒在沈慕羽怀里。

    凤辰等沈慕羽昏迷了之后，他将他抱在怀里，运起神识一挥手空间出现了一条黑色的裂缝，紧接着凤辰抱着沈慕羽快速的迈进那条黑色裂缝，身形消失了。

    沈慕羽是被一阵兽吼声吵醒的，他缓缓的睁开眼睛，发现自己正躺在一片柔软的草坪上，入眼正是葱郁的树林，草坪旁边是一条清澈的小溪。

    “这里是？”沈慕羽迷茫的眯了眯眼睛，缓缓的坐起来，他神识下意识散发出去，发现自己神识一直延伸到很远很远。

    这里似乎是一个树林，本公子不是在迷宫的密室里面吗？怎么会出现在森林里面呢？

    沈慕羽伸手揉了揉自己的眼睛，眼睛看了看四周，一道白色的身影正在自己不远处躺着，他怔了一下，然后爬过去。

    “东泊二皇子。”看到躺在不远处的白衣人正是跟自己同样在迷宫密室的东泊二皇子，此时他正闭着眼睛，不过气息十分的平稳。

    应该是睡着了，沈慕羽神识检查一下他的身体，发现没什么异样，这才开始打量一下四周。

    这里好像是秘境的森林，难道他们出来了？

    正在沈慕羽疑惑之际，两只黄色的小鸟从远处飞过来，来到沈慕羽身边的时候，沈慕羽便感到一股熟悉的气息，正是他放出去的符鸟。

    哥哥他们有消息了！

    沈慕羽下意识的将符鸟接住，符鸟落到沈慕羽手中，亲昵的啄了一下他的手然后化成一张纸。

    沈慕羽看着纸上的内容，漂亮的脸蛋上嘴角微微弯起一抹好看的笑容：“大哥跟八哥在一起，他们还跟十名护卫一同前行，暂时没有遇到邪月宗的人，太好了，得马上跟他们汇合才行。”

    想到这里，他将另外一只符鸟也打开，上面是六哥跟四个的消息，同样都是报平安的，他也能够根据符鸟找到他们的位置。

    想到这里他将符纸收起来，看了看四周，看来已经离开湖底迷宫出来了，只是他到底是如何出来的呢？

    沈慕羽对自己出来一点印象都没有，看了看依旧昏迷的二皇子，他不知道二皇子会不会知道出来的过程，不过还是等他醒来的时候问一下他。

    想到这里沈慕羽便坐在一边等待二皇子醒来，他并没有等多久，二皇子就缓缓的睁开眼睛。

    “你醒啦？”二皇子刚睁开眼睛的时候，沈慕羽便发现了，他笑眯眯的看着二皇子：“有感觉不舒服吗？”

    二皇子看了沈慕羽一眼，闭上眼睛掩去眼眸中的异样，好一会儿才睁开，伸手扶着额头慢慢的坐起来：“九公子，为什么这里还有森林？咱们不是在密室吗？”

正文 第239章 咱们继续一起同行吧

    沈慕羽看着二皇子迷茫懵懂的样子，就知道他也是不知道情况了，便开口道：“本公子也不知道，本公子醒来的时候就发现咱们两个都躺在草坪上了，这里已经不是密室了，咱们好像出来了。”

    说到这里，他小脸上扬起一抹好看到极点的笑容。

    凤辰看到沈慕羽那精致漂亮的笑容，心中一动，眼眸飞快闪过一丝笑意，故作惊喜的开口：“真的吗？那就太好了，本皇子终于离开那个黑暗的迷宫了，只是咱们是如何出来的？”

    沈慕羽听了他问的话后，摇了摇头：“本公子也不知道，一醒来咱们就出来了。”

    “还有这么奇怪的事情吗？”凤辰一脸震惊，他茫然的看了看四周，仿佛不相信自己已经出来了一样。

    躲在青玄玉棺内的玄玉子差点没有将白眼翻上天，他无语的看着一旁装模作样的凤辰，撇了撇嘴：哼哼，这魔修真是会演戏，明明就是他带乖徒儿出来的，还装作不知道的模样，到底在搞什么鬼？

    不过这话他可不敢跟沈慕羽说，因为就在不久前，凤辰还警告过他呢，要是他敢跟沈慕羽提起一个字他就会让他好看。

    玄玉子一想到凤辰那强大的气息，发现他对沈慕羽并没有恶意之后，便也懒得理会了，总之乖徒儿平安离开迷宫就好了。

    沈慕羽并不知道事情的来龙去脉，他见凤辰一脸懵逼的样子，便伸手拍了拍他的肩膀：“安啦，既然咱们已经出来了，就好了啊，不用被困在那个鸟不拉屎，不见光明的迷宫，出来了，连空气都清新多啦。”

    凤辰看着沈慕羽开心的模样，他脸上也挂起了淡淡的微笑：“嗯，说的也是，在迷宫的时候总觉得有点压抑，现在出来了就舒服多了。”

    沈慕羽笑眯眯的看着凤辰：“本公子要去寻找哥哥跟家族弟子，二皇子你有何打算呢？你应该也有护卫或者皇室弟子跟着进来这里历练吧？”

    凤辰点了点头：“是的，不过刚进来的时候，我就跟他们走散了，现在就只有我一个人了，九公子要是不介意的话，咱们继续同行可以吗？”

    其实凤辰要找东泊皇室的弟子，随便就能找到了，不过他就是想要跟沈慕羽待在一起，那些皇室护卫一个个都是蠢货，他才不屑跟那些蝼蚁在一起呢。

    沈慕羽经过这几天跟凤辰的相处，知道他并不是卑劣小人，便无所谓的点了点头：“好啊，咱们就结伴而行吧，多个人也可以相互照顾一下。”

    凤辰听了他的话后，俊逸的脸上泛起一抹好看并且坏坏的笑容：“在下也正有此意。”

    决定两人继续同行，加上好久没吃东西了，现在已经从迷宫出来了，沈慕羽心情十分好，他提议先打猎填饱肚子。

    凤辰没有意见，并且主动出手打猎，沈慕羽便开始生火，不久之后凤辰就打到了两只风刃兔，两只五彩纹鸡跟摘了一些灵果回来。

    “这么快就回来啦？”沈慕羽接过凤辰手中的猎物开始清理。

    凤辰淡笑的开口道：“兔子有点笨，所以抓起来的时候比较容易。”

    “哈哈。”沈慕羽微笑一下，动作熟练的将兔子剥皮整理干净，然后架在火上烤，而这时候凤辰也将手头上的五彩纹鸡整理干净了。

    沈慕羽想了一下，又弄了一堆火，然后从乾坤戒取出一个锅，洗干净之后放了些清水进去。

    示意凤辰将其中一只鸡放进锅里，他又从乾坤戒取出一堆材料，有香菇，胡萝卜，枣子等

    一一将这些食材都整理好之后一同放进锅里，加大火力，然后将另外一只鸡架在火上跟风刃兔一起烧烤，不一会儿就有一阵阵清香开始传出来了，那是烤架上的兔子传出来的味道。

    沈慕羽连忙不断的翻动着兔子，让它受热均匀，时不时还加上一些调味料，随着时间烤得越长，香味就越浓。

    凤辰看着沈慕羽熟悉的处理食材，尽管已经通过小灰狼知道沈慕羽平时也是经常处理食材，但是此时他自己看到他处理食材那行云流水的动作，觉得赏心悦目之极。

    他微笑的开口道：“没想到沈九公子看起来年纪轻轻的，在厨艺上竟然有如此深的功夫，在下真是佩服。”

    沈慕羽听了凤辰的话后，微微一笑开口道：“还好吧，本公子平时在府上没事都会弄一下烧烤的，这烧烤烧多了，自然就会熟悉的。”

    “嗷呜嗷呜~好香啊，小可爱，本狼待会要吃兔腿。”小灰狼站在沈慕羽膝盖上眼珠子一瞬不瞬的看着那只快要烤熟，正散发着浓浓香味的烤兔。

    沈慕羽听了它的话后，脸带微笑，伸手轻轻的摸了摸小灰狼的脑袋，温和的开口道：“好啊，等一下就能吃了。”

    凤辰看着沈慕羽摸小灰狼的那一下，他的眼睛跟小灰狼一样，同步的眯了眯。小可爱的手很软，他最喜欢被小可爱顺毛了。

    一炷香时间过去了，烤兔终于烤熟了，沈慕羽将一只烤兔拿起来，递给凤辰：“二皇子，尝尝本公子的手艺如何。”

    凤辰接过沈慕羽递过来的烤兔，伸手扯了一条兔腿下来，轻轻的咬了一口，入口感觉香嫩之极，他眯了眯眼睛，感觉活了这么久，这烤兔是他吃过最美味的食物。

    他点了点头称赞道：“好吃，九公子手艺好极了，人长得漂亮，厨艺也好，真是让人羡慕啊。”

    “嘿嘿，谢谢。”听到凤辰夸自己长得漂亮，沈慕羽俊美的小脸上顿时笑颜如花，觉得这个二皇子真是有眼光，他看他真是一百二十个顺眼。

    “好吃就多吃点，还有蘑菇小鸡汤呢。”

    凤辰微微一笑点了点头：“嗯嗯，本皇子就不客气了，九公子你也吃吧。”

    沈慕羽点了点头，撕下一条兔腿开始喂小灰狼，他用小刀将兔腿肉切成一小块一小块的递给小灰狼。

    小灰狼张大嘴巴开始吃，一边吃它一边发出一阵阵愉悦的呼叫声：“嗷呜嗷呜~好吃，小可爱，本狼最喜欢你做的食物了，你也吃。”

    说完之后，它毛茸茸的爪子抓起一块兔肉递到沈慕羽嘴边，沈慕羽微微一笑并没有拒绝，将小灰狼递给他的肉咬住吃了起来。

    凤辰在一旁安静的看着自己的另外一片魂魄跟自己有好感的小丫头相互喂东西吃，心中有种特别的感觉。

正文 第240章 七哥出事了

    沈慕羽跟凤辰一边聊天一边吃东西，吃饱之后，沈慕羽边建议开始上路了，因为他需要尽快找到哥哥们，凤辰没有意见，就这样两人简单收拾一下就离开原地了。

    两人大概走了一个时辰之后，突然间沈慕羽神识发现了远处有异动，他微微蹙了蹙眉，而就在这时候一只黄色的小鸟从远处迅速飞来，沈慕羽感应到小鸟身上的感应连忙抬起手。

    黄色的小鸟显然也发现了沈慕羽，它眼睛亮了一下更加卖力的朝着沈慕羽飞来，小小的身体化成一道黄色光芒，咻的一下落到了沈慕羽手中。

    黄色小鸟落到沈慕羽手心之时就化成一张符纸，符纸上什么内容都没有，沈慕羽愣了一下，随即想到什么，马上用神识跟符纸沟通。

    识海中马上浮现出一幕一幕战斗的场景，里面正是七哥沈慕淳跟家族一些弟子，还有焱以及其他几名沈慕羽并不认识的人，他们正在跟一队黑衣人打斗。

    跟之前接到的符鸟不一样，之前接到的符鸟沈慕羽看到上面有字，那是因为大哥他们接到符鸟，然后直接回复的。

    但是这次的符鸟却不是，符纸上没有任何内容，也就是说七哥他压根没有接触到符鸟，而符鸟自身有监测功能，它发现了七哥有危险，然后自动飞回来了。

    这种符鸟沈慕羽研究改造过很多次，除了用来传递信息之外，还有打探功能，十分实用，不过制作的时候也很耗精神力。

    接到七哥被一群黑衣人包围，看那黑衣人的打扮不用说都是邪月宗的人了，沈慕羽脸上顿时染上一抹凝重，他转过头看向凤辰：“二皇子殿下，在下有点急事先离开，要不咱们就先分开吧。”

    凤辰很好看到沈慕羽脸上有凝重的神色，知道一定是发生什么事情了，他刚才可是亲眼看到一只生动到极点的符鸟落到沈慕羽手上。

    在修真界，这样的符鸟他经常见过，不过他却没看到符纸上有任何内容，显然这内容是被沈慕羽用什么特殊手段给遮蔽了。

    看到那张空白的符纸，而沈慕羽此时脸上神色却如此紧张，不用说都知道这符鸟一定传来什么紧急的消息了。

    他心中一动抬头看向沈慕羽：“九公子，需要帮助吗？在下虽然修为不高，但是如果你遇到什么困难的话，可以跟在下说一下，在下或许能够帮到你的。”

    沈慕羽看了凤辰一眼，开口道：“本公子接到七哥传来的消息，他现在遇到了危险了，本公子打算前去帮忙，这事情二皇子应该帮不上忙，咱们还是就此别过吧。”

    说完之后沈慕羽对凤辰拱了拱手，然后施展缩地术快速的离开原地，他不是没有想过请凤辰帮忙，不过刚才通过符鸟感应到那邪月宗的人修为都很高，围攻七哥他们的人数有二十多号人，绝对比修为黄阶的凤辰要高，有一半人甚至已经是玄阶巅峰修为，七哥他们此时正被压着打，凤辰去了也帮不了什么忙。

    现在他的修为已经是炼气期大圆满，对付玄阶巅峰的人他还是有把握的，不过不能击杀有点麻烦，不说这个世界他不能够随意杀人。

    完全将他们留下来也很难，因为不会有人那么杀直接让你杀。除非修为比这些人高很多，否则不可能一次性将他们都秒杀。

    要成功将七哥他们救出来难度也很高，他现在也没有更好的办法只能先赶过去再说。

    凤辰看着沈慕羽抱着小灰狼风风火火的离开原地，一双深邃的眼眸闪过一抹异光，他也施展身法跟上沈慕羽。

    沈慕淳出事的地方离原先沈慕羽跟凤辰所处的地方不太远，就两三里路左右，沈慕羽施展缩地术很快就到了。

    当他到达的时候，发现家族十多名护卫弟子正死死的将沈慕淳护在中间，地面上还躺着十多名弟子，不知生死。

    在沈慕淳旁边就是焱，在他身边还有六七个穿着学院弟子服的少年，很多沈慕羽都不认识，他们正在奋力的跟一群黑衣人打斗。

    那二十多个黑衣人此时正将他们团团围住，出手十分狠辣专门往人的弱点攻击，被击中之后，并不是马上死掉，而是生不如死的躺在地上完全没有战斗力。

    “要我说，你们就乖乖束手就擒好了，你们修为如此低微，这样做无谓的挣扎有何用？”将沈慕淳等人团团围住之后，其中一名看起来是领头模样的人一脸淫-邪的看着他们开口道。

    沈慕淳等人原本是在寻找圆盘标识，正在跟守护在标识旁边的一只六阶玄兽周旋，等他们好不容易打败那玄兽将标识取到之后，却突然间冒出了这样一队修为高深的黑衣人。

    双方马上展开了激烈的战斗，不一会儿他们的战斗就引起了另外一队人的注意，那队人马正是南悦学院的人，以焱带头的。

    焱看到沈慕淳陷入危机，看到这些黑衣人气息跟平常修炼者完全不一样，觉得他们不是好人，于是二话不说马上就带人过去帮助沈慕淳跟黑衣人打成一片。

    但由于焱也只是只有黄阶修为，他带的队友大多数也只才武师境界，跟沈慕淳的人马实力差不多，焱反而是修为最高的，实力悬殊，他们坚持不了多长时间就完全被黑衣人压制住了。

    沈慕淳手中拿着一把寒光闪闪的长剑，一张俊逸的脸庞尽是不忿跟警惕之色：“你们是何人，为什么要在这里袭击我们。”

    这些人身上气息如此诡异，他还是第一次遇到，在看到这些人的时候，沈慕淳心中有升起了一抹不好的预感。

    黑衣人目光轻佻看着沈慕淳开口道：“我们是何人，你们等一会就知道，现在乖乖的放下武器，跟爷们回去宗门，少不了你们好处。”

    听了他的话后，其中一名南悦学院的弟子开口道：“宗门？难道你们是十大势力的人？你们是哪个宗门的？”

    这名弟子话音刚落，另外一人就开口了：“十大宗门的人不会出现在这里的，这里是考核我们的地方，我们暂时还不能接触到十大势力的人，这些人邪里邪气的，一看就不是好人。”

    “就是，他们看咱们的眼神怪怪的，好像要将咱们生吞活剥一样，好可怕。”另外一名个子比较瘦小的弟子声音有点颤抖的开口道。

正文 第241章 反杀

    焱盯着眼前这些黑衣人，缓缓的开口道：“十大势力的人不会出现在这里的，而且还攻击我们，你们到底是何人？”

    为首的那名黑衣人听了他的话后，阴柔的脸上泛起一抹诡异的笑容：“桀桀桀……告诉你们又有何妨，咱们是邪月宗的人，势力比你们所谓的十大门派还要厉害，你们能够有幸进入我们宗门当弟子是你们八世修来的福分。”

    听了黑衣人的话后，包括沈慕淳跟焱为首在内的一众弟子都大为震惊，他们沈慕淳在进来之前就有受到爷爷跟大哥沈慕卿的提醒。

    说这次历练有可能会遇到危险，这个危险就是叶家带来的，叶家勾结邪月宗的人企图将各大势力精英弟子都消灭掉然后他们一家独大。

    所以在进来的时候，沈慕淳跟家族众弟子就小心翼翼保持警惕，直到现在遇到邪月宗的人，看到比自己修为高出不止一个阶段的黑衣人，大家心中不禁有点无助。

    “我们正道之人跟你们邪月宗的人一直都没有丝毫来往，更不会去你们宗门当什么弟子，你们混进来秘境到底有何居心？”焱板着脸开口道。

    在进来历练之前，院长提醒过他，这次历练可能会有变异，让他注意，现在看来，这变异估计就是邪月宗的人出现了。

    “桀桀桀……说了我们宗主看中了你们的资质，让你们去当弟子，乖乖的话就束手就擒，不要惹我们不高兴，我们一个不高兴你们就得受苦头，何必呢，看着你们一个个受伤，我也很心疼啊。”为首那黑衣人奸笑的开口。

    阴柔的脸上看着眼前一个个家族精英弟子，想象着以后将他们都抓回去之后，将他们炼制成炉鼎采补，心中就万分激动。

    可惜了眼前那沈家七公子跟这个叫焱的少年，一定不会轮到他享用，不过没关系，要是上头用腻了，说不定他也有口汤喝呢。

    想着黑衣人那双充满侵略性的眼眸不断的肆意打量着沈慕淳跟焱两人，沈慕淳跟焱被这人这样子看着，只感觉浑身不舒服。

    “不要用这么恶心的眼神看着本公子。”沈慕淳俊俏的脸板着，无比厌恶的瞥了黑衣人一眼：“你们邪月宗的人无恶不作，今天就算是死，本公子也不会被你们抓去的，要战就战吧。”

    说完之后，沈慕淳手握长剑，全身玄力调动起来，浑身气势再度上了一个阶层，他的话也让身边的人精神一震。

    “没错，你们这种邪恶的宗门，我们正道之人不屑进入你们宗门，就算死你们也休想羞辱我们。”其他人纷纷举起武器大声喊道。

    他们都是精英弟子，同样也有见识，邪月宗是什么地方，大家平时也都略有耳闻，所谓进入宗门当弟子，其实就是这些人想要将他们抓走，做一些恶心的事情，成为他们的炉鼎。

    要是成为炉鼎了，他们将会生不如死，他们才不要这样子呢，就算死也不能被这些人折辱。

    为首的黑衣人看着沈慕淳跟焱他们此时的架势，觉得十分好笑，仿佛一个大人看到一群三岁小孩在舞着小树枝在叫嚣一样。

    他桀桀桀的奸笑两声，开口道：“既然你们如此不识相，那么就休怪我们不客气，你们以为在绝对实力面前，死是那么容易的吗？大家一起上！”

    话音刚落，在他身后的黑衣人便马上冲向沈慕淳跟焱等人，沈慕羽在一边看着，感受到那名黑衣人领头修为已经是玄阶巅峰大圆满，还差一只脚就踏入地阶了，七哥人焱他们压根不是这个人的对手。

    “嗷呜~小可爱，七哥他们有危险，本狼现在就去将他们都打死。”小灰狼在沈慕羽怀里舔了舔他的手开口道。

    沈慕羽在刚才的时候就想着要冲出去将这些杂碎手刃，不过一想到在这个世界他不能够随意杀人，不过不能够随意杀人，他可以将这些人都拖延住，让七哥他们杀。

    想到这里他对小灰狼开口道：“你用威压将他们都压住，我给七哥他们传音，咱们不能够在这里杀人，为了这些邪月宗的人受到天罚，不值得。”

    他是跟小灰狼传音的，不过凤辰跟小灰狼是同一个人，虽然现在两片灵魂还没有融合，但是沈慕羽对小灰狼说的话，他也能够感应得到的。

    他的心也因为他的这翻话微微一暖，小可爱心中一直关心着本尊呢，嗯，既然小可爱说不杀这些杂碎，那么本尊就让他们多活一段时间吧，邪月宗是吧，他一定不会让这个势力存在很久的。

    邪月宗一众黑衣人已经跟沈慕淳跟焱等人战斗起来了，焱跟沈慕淳等人面对修为比自己高很多的人，此时在苦苦支撑着。

    甚至又有部分弟子已经被黑衣人打倒在地上，身受重伤，看起来气息十分的微弱，不过并没有死掉，但是离死也不远了，这些黑衣人一定是故意的，他们将他们打得半死，一定是有什么企图的。

    将人打得半死，他们就没有机会在自杀了，到时候就任凭他们宰割了，真是卑鄙。

    沈慕淳跟焱对望一眼，都看到了对方眼中的无奈跟决绝，他们心中开始做出一个决定：那就是就算死，也不能被打成重伤。

    就在两人打算凭着自爆也要将这些黑衣人拉下水，弄死几个的时候，突然间这些黑衣人竟然定在地上一动不动的，他们神情十分诧异，并且渐渐的出现了极为痛苦，的神色。

    “他们动不了了，怎么回事？”其中一名弟子眼见自己就要被一名黑衣人打成重伤了，心中正绝望的时候，就发现那名攻击自己的黑衣人好像突然间被定身了一样。

    其他弟子也反应过来，他们再次集中在一起，看着一众被定住的黑衣人疑惑不已，焱跟沈慕淳也怔了怔。

    而就在这时候，沈慕淳跟焱的耳里传来一把熟悉的声音：“七哥，焱学长，你们将这些邪月宗的王八蛋都解决了，他们不是好人，小弟修为低微，杀不了他们，麻烦你们亲自动手了。”

    是九弟！

    沈慕淳听到沈慕羽的声音，眼睛亮了一下，他跟焱对望一眼，朝四周看了看，发现并没有任何人，知道沈慕羽一定是藏起来了。

    两人相互点了点头，马上举起手中的剑，对着那些被定住的黑衣人一人一剑，直接结束了他们的性命。

    其他弟子都是聪明人，看到沈慕淳跟焱的举动，虽然疑惑，但是也不落后，马上举起剑就帮忙将这些黑衣人解决掉。

    两三个呼吸之间，二十多个黑衣人就被众弟子反杀了，看着倒在地上气息全无的黑衣人，众人心中不禁生出一阵快意。

正文 第242章 多谢救命之恩

    焱跟沈慕淳将邪月宗的黑衣人全部杀掉之后，马上就开始检查受伤的弟子，纷纷喂了丹药，这些弟子虽然身受重伤，但是黑衣人并没有想过要他们的命，所有只是将他们打成重伤，不让他们有机会自杀而已。

    服用了丹药之后，很多人都渐渐有好转了，不过有一两个受伤十分重，服用丹药之后，依旧没有多少效果，气息越来越弱，眼看就要不行了。

    “怎么办，箫凌跟林飞快要死了。”其中一名南悦学院的弟子忧心忡忡的开口道，其他人见状脸上也泛起了忧愁，对于那些黑衣人他们心中恨极了。

    沈慕羽这时候从不远处的一堆小丛林里走出来，来到沈慕淳身边：“七哥，小弟来了。”

    “九弟。”

    “九公子。”

    沈慕淳等人看到沈慕羽来了，开口对他打招呼，沈慕羽笑眯眯的点了点头，他看着躺在地上的两名昏迷不醒，脸庞发青发黑的弟子，开口道：“他们中毒了，快要不行了。”

    沈慕淳点了点头：“是的，刚才那些黑衣人下手都好狠，其中有两名黑衣人的武器有毒，他们是被黑衣人有毒的武器击中了。”

    沈慕羽听了之后，连忙取出一瓶丹药，利索的倒了两颗出来，递给沈慕淳：“七哥，这是清毒丹，你先给他们服下解毒吧。”

    这是夏护卫专门给他炼制的八级清毒丹，能够解很多毒，比七哥他们手里的丹药效果好多了，夏护卫担心他进来历练会遇到未知的危险，所以就为他炼制了很多高级丹药，包括解毒丹。

    沈慕淳听了沈慕羽的话后，接过两颗解毒丹，喂两名中毒的弟子服下，刚服下之后，他们青黑色的脸庞就慢慢的恢复正常的颜色，毒已经清除了。

    等了一炷香左右，两人也开始醒过来了，知道是沈慕羽的丹药救了他们的命，都十分的感激，纷纷起来对他道谢。

    “多谢九公子仗义相救，我箫凌欠九公子一个人情，以后有用得着箫某的地方九公子尽管开口。”箫凌感激的对沈慕羽开口道。

    林飞也拱手对沈慕羽道：“林飞多谢九公子出手相救，以后九公子遇到什么麻烦，跟我说一声，我一定会竭尽所能帮助九公子的。”

    林飞跟箫凌也是学院重点培养的天才弟子，他们跟沈慕羽同年，修为已经是武师巅峰了，家族势力也很庞大，他们并不是南悦帝国的人，跟四大家族也没有关系，不过就是因为一些特殊原因，所以就读南悦学院而已。

    沈慕羽微笑的拱了拱手对二人道：“举手之劳，箫公子，林公子不用客气。”

    两人见他这般和善有礼，心中顿时生起好感，以前他们都听说沈家九公子娇蛮跋扈，到处惹事生非，人见人厌。

    但是眼前此人，不但长得漂亮养眼，性格还善良温和，到底是哪个王八羔子传出这样的传言，实在太可恶了。

    “九公子，以后咱们就是兄弟了，这是我的信物，如果你遇到什么困难事情，拿着这个信物随时可以找我的。”箫凌取出一个玉佩的东西，直接递给沈慕羽真诚的开口道。

    而林飞也同样取出一个信物给沈慕羽，并且要求他一定要收下，沈慕羽看着眼前过分热情的二人，也不好拒绝，只要将东西都收起来。

    一旁没有出声的焱此时走过来对沈慕羽拱了拱手：“九公子，刚才多谢你出手相救，如果不是你，刚才那些黑衣人或许就会将我们都灭了。”

    是的焱已经知道刚才那些黑衣人一动不动定在那里，正是沈慕羽出手了。沈家的护卫是知道沈慕羽的厉害的，所以他们脸上虽然激动，但是并没有震撼之色，而南悦学院那些弟子听了焱的话后，都纷纷震惊的看着沈慕羽。

    “原来刚才是九公子将那些黑衣人都定住了啊，九公好厉害啊。”

    “对啊，京都的人都说九公子不学无术，他们都瞎了眼睛，九公子明明很厉害。”

    “是啊，如果刚才不是九公子，咱们都要被那些黑衣人虐死了，以后要是有人说九公子是废物，我第一个跟他决斗。”

    “……”

    在场所有南悦学院弟子都纷纷为沈慕羽抱不平，心中对沈慕羽十分感激。

    沈慕羽微微一笑道：“其实刚才本公子将那些黑衣人定住，也是侥幸而已，我家契约兽有个特殊的能力，就是能够将敌人定住几息时间，无视修为等级。

    小呆狼一天只能使用一次定身，如果方才大家没有尽快将黑衣人杀死，本公子跟契约兽估计也无法成功将黑衣人牵制住，”

    他笑眯眯的伸手摸了摸怀中的小灰狼，半真半假的解释道，大家听了他的话后，心中恍然大悟，就是啊，虽然大家心中都疑惑，为什么明明只有武者三阶的沈九公子能够将那些玄阶的黑衣人制止住。

    原来是契约兽的天赋技能啊，有些契约兽是会拥有特殊的天赋技能的，有些天赋技能很厉害，大家听了沈慕羽的话后，看着他怀里那只巴掌大小的一阶玄兽，再也没有人敢小瞧它了。

    能够无数修为等级将对手定住，就算是修为相差太远，那也随时能够获胜了，这宠物看起来就像一只弱鸡，但是有这个技能，也真的是太逆天了。

    高手过招往往就处于那一息时间，如果沈慕羽在生死战斗的时候，他的契约兽将对手定住了，那么沈慕羽就能够反败为胜，扭转局面了，虽然只是一次定身，但是也很厉害了。

    想到这里，众人不禁都十分羡慕沈慕羽能够契约了这么一头特别的玄兽，运气实在太好了。

    大家心中都十分羡慕，不过却没有人嫉妒，定身这个天赋技能虽然不错，不过也只能使用一次，对于他们来说，这个天赋尽管稀少，但是也不至于珍贵到让他们都想要夺取。

    再说了，没有驯兽师天赋的人，要这只契约兽也没有用，所以大家也只是羡慕一下而已，对于沈慕羽的天赋也十分佩服，驯兽师十分稀缺，一百个修炼者只有一两个是驯兽师呢。

    “七公子，九公子，这秘境出现邪月宗的看起来不是偶然，其他地方或许还有邪月宗的人，接下来，咱们得小心点。”焱拱手对二人开口道。

    沈慕淳点了点头：“本公子也是这么认为的，咱们可以一起行动。”

    说完之后，他转过身看向沈慕羽：“九弟，你就跟在七哥身边，知道吗？”

    沈慕羽点了点头：“好，我本来也是要找哥哥们的。”

正文 第243章 这估计是他们的阴谋

    焱跟沈慕淳两队人经过商议之后决定一起走，沈慕羽也加入其中，两人队人走了没多久之后，沈慕羽便发现了站在不远处的凤辰，此时他正一个人孤零零的站在那里微笑的看着他们，消瘦的身形莫名的给他一种孤寂的感觉。

    沈慕羽想到在湖底迷宫的时候，跟凤辰相处的时间，当时两人在闯迷宫也会遇到一些危险，例如玄兽攻击。

    每次遇到危险凤辰都率先出手解决那些危险，完全不让他跟那些玄兽正面对应，他虽然是黄阶修为，但是出手却十分狠辣利落的解决掉那些潜在的危机。

    完全跟他文质彬彬的外貌相反，沈慕羽知道凤辰这个东泊二皇子并不是表面上看的那么简单，上写，他可以是能够跟东方陌一队人战斗在一起最后如果不是被暗算了，也不会落得炮灰下场的。

    “沈九公子，你回来啦？”凤辰看到沈慕羽，脸上泛起亲切的微笑，几步就走到沈慕羽身边。

    众人自然认识凤辰，看到他跟沈慕羽如此熟捻，不禁有点疑惑，沈慕淳开口问道：“九弟，你跟东泊二皇子认识？”

    沈慕羽微微一笑：“小弟被困在一个奇怪地方数日，期间多亏二皇子照顾，才能够脱身，我们算是认识的。”

    顿了一下，他就简单的将自己被困在湖底迷宫的事情挑了一些不重要的说了出来，众人听了之后恍然大悟。

    “原来如此。”沈慕淳听了沈慕羽的话后，依旧板着脸，不过眸光却闪过一抹暖意：“多谢东泊二皇子对我家九弟的照顾。”

    凤辰脸上保持着彬彬有礼的微笑开口道：“七公子不必客气，本皇子跟九公子也是相互帮忙的，他对本皇子也颇有照顾，我们两一见如故。”

    双方客套了一番，沈慕淳跟焱便开口邀请二皇子一同前行，因为自从邪月宗的黑衣人出现之后，大家都觉得这个历练秘境变得更加危险了。

    凤辰当然不会拒绝，就算他们不提出一起前行，他也会想办法跟着一起走，因为他想要跟沈慕羽一起。

    沈慕羽并不知道他的心思，他也觉得凤辰跟他们在一起比较好，第一他身手很好，他跟着如果遇到黑衣人的话，可以更好的一起共同对抗黑衣人。

    第二如果凤辰一个人在这秘境闯荡的话，如果遇到一大群黑衣人，尽管他再厉害，也不是那阴险的黑衣人的对手，凤辰天赋很高，黑衣人一定会盯上他的。

    所以无论如何沈慕羽也十分的同意凤辰加入他们一起前行的。

    凤辰加入之后，大家都决定联合秘境的其他家族弟子一起，对抗黑衣人，他们一边走，一边寻找标识，由于有黑衣人的介入，此时所有人都变得同心协力起来。

    大家一起相互帮助，共同寻找标识，遇到被黑衣人袭击的人，大家都会一起出手将黑衣人解决掉。

    几天时间过去了，沈慕羽他们遇到了几波黑衣人袭击，都被大家同心协力的解决掉了，而他也顺利的跟大哥沈慕卿以及八哥沈慕翎等一大队家族弟子汇合了。

    人多势众，黑衣人就算想要将目光放在他们身上也要惦记着自己的分量，因为这个秘境是有修为限制的，只有玄阶一下修为的人才能够进入秘境，黑衣人虽然有玄阶修为。

    但是其他家族也有玄阶修为的人进来探险，大家集中在一起之后，黑衣人也不敢太过猖狂，他们由起初的主动袭击到最后变成了隐匿起来了。

    “最近一段时间都不见黑衣人出现了，他们是不是被我们都清除掉了呢？”其中一名家族弟子疑惑的开口道。

    “他们应该是藏起来了，我们要小心点，不要放松警惕，邪月宗的人阴险狡诈。”另外一名看起来年纪比较大的弟子开口道。

    “傅少主说得没错，我们要小心点。”沈慕卿开口道。

    就这样子，所有人一边警惕防备黑衣人偷袭，一边寻找标识，不知不觉时间又过了几天。

    一行人又走了数天，期间遇到过一队比较强悍的黑衣人，想要偷袭他们，但是在对战的过程中对方发现他们并不是好对付的，所以战斗没有结束就撤退了。

    “被他们走了，真是不甘心。”南悦学院的一名弟子见黑衣人离开，极为不爽，那些黑衣人典型的欺软怕硬，他们单独一小队的时候，就会上来捕抓他们，现在碰到他们这么大的队伍，打不过就逃跑，真是恶心。

    其他人对于邪月宗的这些人也厌恶至极，沈慕卿开口道：“我倒是觉得他们这次出现十分诡异，似乎不是来攻击我们。”

    其他人听了之后，不禁好奇的看着他，有点不太明白，当然也有一些心思清明的人在思索一下之后，也明白沈慕卿的意思。

    焱作为南悦学院的领头人物，也明白沈慕卿的话，他开口道：“他们是在试探我们，估计接下来会有什么计划，咱们要小心点。”

    其他人听了之后，想一下，也纷纷点头，其中一名弟子开口道：“咱们还是继续寻找其他弟子吧，还有东方家族的主力部队没找到呢，叶家的人好像也不在这里，也不知道他们如何了。”

    “没错，咱们得早点找到他们，东方二公子你们有方法找到东方少主吗？”傅家少主问一名东方家族的弟子，每个家族都分成好几队来历练，在反击黑衣人的时候，他们遇到了东方二公子一行人。

    东方二公子是一名武师中期的少年，长着一张娃娃脸，为人颇为阳光开朗，听傅家少主问话，他点了点头：“本公子在之前已经联系了大哥，他们也遇到了黑衣人偷袭，不过他们那队黑衣人实力不是很强，大哥身边人比较多，所以没发生什么危险，他们现在正赶来跟我们汇合。”

    沈慕卿跟傅家少主还有焱听了之后点了点头：“那就好，汇合了东方少主，咱们实力又会有提升的了，到时候就算是遇到厉害的邪月宗黑衣人也不用太过担心。”

    “这次遇到这些人试探咱们，被他们逃走了，下次遇到就不知道会是什么样的情况了。”有人担忧的开口。

    “兵来将挡水来土掩吧，咱们保持警惕就好。”

    “……”

    众人议论纷纷，沈慕羽一直都站在一旁充当小透明，哥哥们跟各位家族的领军人物在商量事情，他很少出声。

    不过他虽然没有出声，但是却早就已经下手了，就在那队邪月宗黑衣人离开的时候，他已经悄悄的放出了跟踪符跟踪他们。

正文 第244章 发现叶家的野心

    过了不到一天时间，东方陌带着一大队人跟沈慕羽他们汇合，双方聚汇，相互客套了一番，发现大家都没有多大的损伤，都松了口气。

    “东方少主，现在秘境内潜入了邪月宗的人，严重影响到了我们所有人的历练，咱们得想个办法解决这个问题，也不知道能不能够通知十大门派之人。”傅家少主对东方陌拱了拱手开口道。

    在场的人都知道，东方陌跟紫云门千金颜若曦的关系，在场所有人都没有跟十大门派接触过，想要联系上十大门派，只有通过东方陌了。

    东方陌开口道：“我已经给曦儿传了消息了，她会通过特殊方式给紫云门传递信息，估计到时候十大门派的人很快就知道我们这里的情况的了，不过在这期间，咱们得保持警惕，提防邪月宗的人偷袭，他们手段层出不穷，咱们不得不防。”

    “我们刚才遇到一队好像是试探咱们的邪月宗之人，他们跟我们周旋了一阵子之后，就离开了，我总觉得对方有什么诡计。”焱开口道。

    一众家族势力弟子聚在一起谈论了好久，都想不明白邪月宗的人接下来要如何对付他们，不过都知道他们接下来计划一定不是什么好计划。

    “现在时间也不早了，咱们要不就先休息一下，轮流守夜，明天好有精神对付接下来的特殊情况。”东方陌看了看天色开口道。

    其他人听了他的话后，也没有意见，于是便安排了守夜的人，大家原地休息，纷纷生火弄一些烤肉吃，吃饱之后，没有守夜的弟子就打坐闭目养神。

    在离他们一个比较远的山谷内，一队黑衣人正坐在那里，他们当中还有两个年轻男女，这两个人其他家族弟子都熟悉，正是叶家的叶洪磊跟叶秀娟。

    “你们这些四大家族的人几乎全部都集中在一起了，实力也增强了很多，叶洪磊，叶秀娟你们说得没错，这些弟子果然个个都是资质上乘了，用来做炉鼎实在再好不过了。”山洞内坐在中央的一名相貌阴柔，脸上有一个黑色的花纹图案的黑衣人脸上露出一丝淫笑，开口道。

    被点到名的叶洪磊连忙堆起笑容：“右护法，这是当然的，如果他们不够优秀，哪里能够劳烦您到来呢，只要将他们几大家族跟几大帝国的精英都擒获住，护法你们的实力将会上升一个大阶层，实在是让人羡慕之极啊。”

    那个脸上有花纹的男子瞥了叶洪磊一眼，脸上的淫笑依旧没变，点了点头：“你说得对，本护法已经命人准备好，到时候你记得让你们家族的人配合演戏，将这些家族学院，帝国的弟子都引到事先布好传送阵上，到时候自然不用多耗人力就能将他们一网打尽。”

    叶洪磊连忙弯腰行礼：“属下一定严谨按照右护法的计划执行的，到时候四大家族的精英弟子一旦落入护法手里，那些家族实力一定会大减，我们叶家拜托右护法的事情还请护法出手帮助才是的哈。”

    右护法看了叶洪磊一眼，心中极为不屑，一个小小的叶家弟子，竟然多次提醒他他跟他们家族之间的交易，实在是太过啰嗦了。

    要不是留着这叶家还有用，他早就将这叶洪磊炼制成炉鼎了，右护法心中不爽，不过也没有表现在脸上，他淡淡开口道：“那是自然的，只要将其他三大家族精英势力去掉，那些老家伙我们邪月宗自然有办法对付，你们叶家就等着统一整个南悦帝国吧。”

    “多谢护法，明天我们叶家一定会全力配合，将这些所谓家族，学院，帝国的精英弟子一个不漏的送给护法您的。”叶洪磊态度极为恭敬的对右护法开口道。

    对于叶洪磊的识时务跟恭敬，右护法十分受用，他摆了摆手道：“嗯，好吧，本护法相信你，先下去吧。”

    叶洪磊跟叶秀娟对望一眼，然后退出了山洞，回到自己家族的队伍，没有人知道他们之前的谈话正被一只极为不显眼的黄色蝴蝶全部都看在眼里。

    那只蝴蝶看到叶洪磊跟叶秀娟离开山洞之后，在洞口待了几息，发现山洞内的人并没有其他动作了，便跟上叶洪磊兄妹。

    叶洪磊兄妹回到自己家族队伍之后，就马上跟自己队伍的人吩咐了计划，叶洪磊开口对面前的几名心腹道：“明天邪月宗的右护法将会在东方陌等家族弟子途径的路上布下一个大型传送阵，咱们明天就配合邪月宗的人将东方陌等人引到大阵中。

    这几大势力的弟子一消失，到了外面之后，邪月宗的前辈们就会帮助为我们叶家对付其他三大家族以及皇室的人，咱们叶家很快就是整个南悦帝国实力最大的家族了。”

    整个叶家核心弟子都知道将来要铲除几大家族称霸整个南悦帝国，所以此时叶洪磊说的话，他们并不觉得骇然，反而兴奋。

    “二公子英明，明天我们一定会配合好将那些所谓的东方家族，沈家，傅家等人引进大阵中，根据这几天的观察，他们还想找我们汇合呢，明天咱们就将他们都诱拐进大阵中，将他们一网打尽。”

    “说得好，劳资早就看那些家族所谓的天才弟子不顺眼了，他们实在太自以为是了，尤其是那个东方陌，真以为自己是整个南悦帝国最厉害的人呢，呸。”

    “……”叶家众弟子纷纷对三大家族跟帝国以及学院的弟子唾弃着，完全不知道他们此时此刻所说的每一句话一字不漏都落入了隐藏在一边的蝴蝶眼里。

    此时一栋精致的帐篷内，以东方陌为首的几大家族领军人物正在里面，看着一个光幕，光幕内显示的内容正是邪月宗的人跟叶家所说的话，以及叶家私底下商量的计划完全被众人看在眼内，听在耳里。

    “原来叶家的人竟然跟邪月宗的人有联系，他们实在太可恶了，我们完全看不出来。”傅家少主温和的脸上出现了一丝怒容，显然被叶家的所作所为给气到了。

    在历练之前，家族长老就提醒过他，在进入秘境之后，小心点，不要靠叶家那么近，他原本还不明白，现在已经看完这光幕内容之后，他马上明白了。

    想必家族长老以及家主都已经发现了叶家的异常，让他们小心应对，果然叶家真的不是什么好鸟。

    跟傅家少主有同样想法的还有东方陌，焱，沈慕卿，当然沈慕卿早就通过沈慕羽得知叶家那恶毒的面目了，所以他们脸上虽然惊讶，不过也没有傅家少主那样激动。

正文 第245章 一定要小心

    焱抬头看向在一边主持光芒沈慕羽道：“九公子，真的是多谢你了，如果不是你，我们也很难发现叶家的诡计。”

    沈慕羽抬头看了看眼前几人，微微一笑开口道：“焱学长不用谢，本公子也是为自身家族的安危，所以在黑衣人离开的时候，所以才用跟踪符跟踪那黑衣人，想要打探一二，没想到会遇到叶家的人。

    那叶家的叶秀娟之前陷害于本公子，本公子还以为她只是看本公子不顺眼，没想到整个叶家竟然有这么大的野心，实在让人震惊。”

    沈慕羽其实早就知道叶家的野心了，不过其他人并不知道，所以他就利用这次机会，隐晦的提醒在座众人。

    果然在场几名家族精英领队人物听了他的话后，脸色也不禁一变，他们万万也没想到叶家竟然有如此大的野心，竟然勾结邪月宗的邪门歪道，利用他们在历练秘境中对他们这些弟子下毒手。

    完事之后，还想要将罪恶之手伸向其他家族，实在太可恶了，如果今天没有沈慕羽的跟踪符，揭穿了叶家的丑陋的面目，他们在这秘境历练的所有弟子都会落入邪月宗这些恶人之手。

    “邪月宗的人此举为何呢？我们并没有招惹他们，而且我们虽然是四大家族之人。

    但是修为不高，部分弟子就连进入十大门派的资格都没有，他们这样做，就不怕引起十大门派的注意吗？”傅家少主有点不明白邪月宗的人抓他们到底是怎么回事。

    沈慕卿开口道：“邪月宗行事恶劣，阴毒残忍，如果我们落入他们之手，只怕生不如死，刚才那名黑衣人也说了。

    要将我们这些弟子炼制成炉鼎，就算是修为不高，估计他们也有方法折磨我们，哼，反正他们就是不安好心的，明天咱们一定要小心点。”

    东方陌跟焱点了点头：“沈家少主说得没错，咱们得去商量一下对策，千万不能够着了对方的道。”

    傅家少主叹了口气开口道：“从刚才得到的消息看来，他们是准备将我们引入一个什么阵法内，而山洞内那些黑衣人，大部分都是玄阶境界。

    尤其是那个黑衣人，身上散发的气息十分大，我怀疑他修为压根不是玄阶，应该是地阶了，也许是用了什么秘法压缩了修为混进来的。”

    其他人听了也点了点头：“傅家少主说得没错，我等也感觉那名黑衣人不简单。”

    焱开口道：“恐怕到时候我们即使不进入那个阵法，他们也有办法将我们擒拿，最好是将这伙人都铲除了。”

    “但是我们跟他们双方实力悬殊，双方碰面估计很难取胜吧。”沈慕卿开口道。

    东方陌蹙了蹙眉开口道：“虽然实力悬殊，但是咱们可以先偷袭他们，他们今晚一定想不到我们会提前知道他们的计划，想必他们防范会很松懈。”

    众人听了他的话后，都震惊的看向他，显然大家都没想到东方陌会提出偷袭邪月宗黑衣人这样的计划。

    沈慕羽打量一下东方陌，心道：不愧是书中的主角，行事果然是不拖泥带水，该做什么就做什么。

    不过这东方陌所说的计划，也是他想到的，如果换作他，也会选择今天晚上偷袭这帮黑衣人。

    因为此时他们正全部都聚在一个山洞内，十分好杀，这也是为什么他会用跟踪符跟踪这些黑衣人的缘故。

    如果东方陌不提出这个计划，他也会找机会跟自家大哥说这事情，现在由东方陌提出来，那就更好了，不用他花口舌，而且东方陌是东方家族的少主。

    几乎大部分人都听他的，因为这里他们东方家族人最多，实力也最大，东方陌也是南悦帝国京都年轻弟子第一人，虽然他很不屑这个评价。

    但是这些都是其他人评价出来的，东方陌出声其他不会有很大异议。

    果然沈慕羽的念头刚落，焱跟傅家少主也只是沉默一下，就抬起头问要如何解决那些黑衣人了。

    “阿陌，对方修为比我们强大很多，我们要如何才能以最小的损伤成功偷袭他们呢？”焱跟东方陌是好朋友，他看着东方陌问道。

    沈慕卿跟傅家少主也疑惑的看着他，大家都知道既然东方陌能够提出这个计划，想必他一定有什么办法的。

    东方陌微微一笑开口道：“咱们当然不能够跟他们正面对抗，不过我认识一个朋友，在用毒方面有点天赋，她给了我一些毒药，我觉得待会估计用得上。”

    沈慕羽微微挑了挑眉，不动声色的瞥了东方陌一眼，擅长用毒的朋友，如果他没记错的话，这个人应该是个女的，上有提到，东方陌的后宫当中有一名是擅长用毒的女子，没想到这么快东方陌就拐到手了？

    跟沈慕羽心中的小九九不同，众人听了东方陌的话之后，恍然大悟接着大家脸上一喜，沈慕卿开口道：“这条法子不错，不过对方是玄阶修为，咱们感知比普通修炼者都高，咱们要如何神不知鬼不觉的接近他们用毒呢？”

    沈慕卿的一番话，将还在激动的其他人点醒了，焱跟傅家少主也好奇的看着东方陌：“是啊，咱们虽然能够遮蔽自身的气息，但想要神不知鬼不觉的靠近玄阶修炼者恐怕不可能吧。”

    东方陌微微一笑，将目光放到沈慕羽身上，开口道：“我们几个不能够神不知鬼不觉的的靠近他们，但是沈九公子却可以。”

    沈慕羽听了之后，清澈的眼眸闪过一丝疑惑，似笑非笑的看着东方陌，完全没想到他竟然会提到自己。

    听到他提起沈慕羽，沈慕卿第一个出声阻止：“东方少主，我家九弟修为低微，他来做这件事不妥，对方实力太过强大了，九弟绝对不能够冒险的。”

    不单是沈慕卿不同意让沈慕羽前往，傅家少主跟焱也不同意这个决策，虽然沈慕羽开启了驯兽师天赋，也有契约兽了，不是之前的那个嚣张跋扈的废物。

    但是鉴于他年纪小，修为低这是事实，冒险前往这么多修为高深的邪月宗的藏身之地避免太过不现实了。

    沈慕羽颇为好奇的看着东方陌：“东方少主为何会想到让本公子去下毒呢？要知道，本公子论资历跟修为都不及在座各位，难道你就不怕本公子将事情搞砸吗？”

    东方陌微微一笑开口道：“我相信九公子，虽然你修为不及我们，但是你的实力却不比我们在座任何一个人差，况且在下并不是让你亲自前往，而是想借用你那些神奇的符箓。”

正文 第246章 难道你是女扮男装？

    “九公子的符箓？”其他人听了东方陌的话后，更加疑惑了，目光在东方陌跟沈慕羽之间不断的来回移动。

    沈慕羽眼中闪过一抹异芒，他看着东方陌，东方陌微笑的开口道：“据在下所知，九公子手上有一种符能够将一个人的气息跟体型遮蔽的。

    之前你还卖了一些给花玥师弟，如果咱们用这些遮蔽体型跟气息的符箓，这样子或许就能够躲避那些邪月宗的人的精神力了，偷袭他们这个计划也可以实施了。”

    焱听了东方陌的话后，眼睛一亮，他激动的看向沈慕羽：“是啊，我怎么没想到呢，我此时身上也有九公子给我的符箓呢。”

    说完之后，焱从乾坤戒召唤出沈慕羽给的那一张隐身符，贴在身上用精神力激活，接下来他的身形跟气息就神奇的在众人面前消失了。

    东方陌跟傅家少主是第一次看到隐身符的效果，当他们看到焱的身形跟气息消失了之后，不禁下意识的开始用精神力扫描焱，将整个帐篷都找了一遍了依旧没有找到焱。

    “好神奇的符箓啊，焱，你可以现身了。”傅家少主激动的开口道，他还是第一次看到这样神奇的隐匿符箓呢。

    焱听了傅家少主的话后，将隐身符撕下来，他的体型也渐渐显示出来了，东方陌对沈慕羽说道：“九公子，你的这种神奇的符箓看来是可以让我们无声无色的靠近邪月宗的人。”

    沈慕羽点了点头：“是可以，不过隐身符是有限制的，不能够用于打斗，也就是说一发生打斗就会自动现形，而且这是我无意之中研究出来的，如果碰到天阶高手，隐身符只能隐去体型，不能遮盖气息。”

    之前他在凶兽谷的时候就发现了隐身符的这个不足之处了，那只丑陋的多目凶兽就是发现了他跟焱的气息，尽管没有看到他们的身形，但是依旧能够根据气息捕抓到他。

    回到家之后，他就试验了一下，使用这种隐身符，让修为是天阶的几名长老跟爷爷感受一下，他们说能够感应到他的气息，而找地阶的护卫尝试，就发现不了。

    所以这种隐身符在天阶之人感知之下无法实现真正隐身。

    东方陌点了点头道：“这秘境内玄阶修为的人不能够入内，就算是用秘法压制修为，感知想必也同样会被压制的，就算对方真的是天阶强者压制修为入内，咱们也不用担心，他们感知同样被压到玄阶，使用隐身符接近是可行的。”

    其他人听了之后也点点头，表示没有意见，沈慕卿见不是让沈慕羽独自前往，就稍微安心点，他伸手摸了摸沈慕羽的头开口道：“九弟，你身上有隐身符吗，如果有的话，就拿出来给大家，咱们将邪月宗的人一并铲除。”

    “有的。”沈慕羽点了点头，取出几张符箓分别递给东方陌，傅家少主，焱，大哥沈慕卿，每人两张：“这张是隐身符是用精神力激活的，能够使用三次，三次之后就报废，贴着隐身符不能够战斗，大家注意了。”

    几人接过他给的符箓，脸上都充斥着激动的神色，焱拿着另外一张疑惑的问道：“九公子，这一张是隐身符，那这张是何用的？”

    沈慕羽微微一笑开口道：“这是咱们内部自己使用的显示符，跟隐身符一起贴上，咱们几个就能够看到对方了，这是我新研究出来的，咱们一起行动也不用走散啊。”

    “有道理，九公子真是想得周到。”众人听了他的话后，不禁连声称赞沈慕羽：“年纪轻轻，不但开启了驯兽师天赋，还能制造出这么神奇的符箓，真是让人羡慕啊。”

    “哈哈，本公子这不是平时没事做，修为又低，怎么都提不上去，所以就多弄了一些小玩意保命嘛。”沈慕羽笑得一脸纯真，那漂亮迷人的笑容让整个帐篷似乎都因为他的笑容多了一丝光亮。

    在座所有人看着不禁有点晃神舍不得移开视线，小灰狼看到帐篷内几名男子盯着自己的小可爱看，十分不爽的大叫了两声：“嗷呜嗷呜~”

    目光凶狠的瞪着东方陌等人，众人听了小灰狼的叫声之后，回过神来，发现自己竟然看到沈慕羽发呆，大家不禁有点尴尬，心中暗暗想道：沈家九公子实在太妖孽了，笑得这么好看，就连身为男人的他们都迷住了，要是有女子看到了，那还得了。

    “咳咳，咱们现在就去执行任务吧。”沈慕卿轻咳一声率先开口道，他觉得自己每次跟沈慕羽待在一起，都会失神，自家弟弟长得可是越来越漂亮了，再这样下去，他都要觉得自己是一个觊觎弟弟的变态了。

    而东方陌的也快速收回目光，低下头掩去眼中极为复杂的目光，他莫名的觉得自从沈慕羽跟自己退婚后，他对自己态度变了许多之后，变得十分冷漠，面对他的时候总是保持距离。

    而他自己却总是忍不住将视线放在他身上，沈慕羽越对他保持距离，他就越想要靠近他。

    不但如此，甚至更加夸张的是，有几次他夜里就寝，在梦里居然还梦到沈慕羽变成了女子，然后他跟他两人一起缠绵。

    每次梦到这个地方，他都会活生生的被吓醒，暗骂自己一句变态，他竟然做那种荒唐的梦，实在太不应该了，自己明明是喜欢女人的，而且还十分的确定他心中是爱着颜若曦的。

    但是为什么脑海中会时不时出现沈慕羽的身影呢？这样子做他实在对不起曦儿了，东方陌在心中暗暗鄙视自己。

    焱跟傅家少主还好一点，他们只是稍微失神了一下，便恢复过来了，傅家少主是一个比较爱开玩笑的人，他扬起微笑开口道：“之前本少主很少见九公子，现在才发现，原来九公子长得这么漂亮。

    连本少主都差点被你的笑容迷倒了，要是你换上女装，说不定就是一个大美女了，京都的贵公子一定会围在你身边转了啊，你，九公子你说你是不是其实是女孩子来的？此时是女扮男装来着呢？哈哈。”

    这本来是一句玩笑，但是不知为何一直低着头的东方陌却下意识抬起头来看着沈慕羽，心中不禁有点期待，九公子难道真的如同傅家少主说的那样，女扮男装么？

    沈慕羽听了之后，怪异的抬头看了傅家少主一眼，嘴角抽了抽，心道：傅家少主，你丫的随便说说都能说中，你可以直接去买六合彩了，保证中大奖。

    他心中想着，看向傅家少主露出一个蒙娜丽莎的微笑开口道：“傅少主，你觉得呢？”

正文 第247章 是不是有什么古怪癖好

    傅少主看着沈慕羽过分俊美的脸庞，想到之前曾经听说过，京都有人说他是女扮男装，那个人被沈慕羽带人狂揍一顿的情景，此时看着对方似笑非笑的神情，想到他身边那一身黑衣的女护卫他脑门上滑下一排冷汗。

    伸手摸了摸鼻子开口道：“本少主刚才是开了一个小小的玩笑，九公子长得这么好看，英俊潇洒玉树临风，英气勃勃的，一看就是男子汉大丈夫，怎么可能是娘们呢，我等望尘莫及，嘿嘿。”

    沈慕羽笑眯眯的拍了拍傅少主的肩膀开口道：“傅少主形容的很好，本公子却是是英俊潇洒玉树临风，风姿卓若无人能及，但你也不要妄自菲薄，虽然你身高有个缺陷，模样也比不上本公子，但也长得还算清秀，京都还是会有很多千金小姐倾慕你的。”

    帐篷内的人听了沈慕羽的话，集体眼角抽了抽，丫的，沈九公子也太自恋了点，虽然你长相确实逆天迷人，但是人家傅少主也长得很俊朗好不？怎么一到你嘴里，就变得如此不堪了。

    而傅少主看着沈慕羽脸上笑容有点僵硬，低头看了看自己的身高比例，暗暗道：本少主身高哪里有缺陷了？明明是黄金比例好不，身高八尺，在京都人人足以羡慕。

    “九弟，莫要胡说八道，傅少主一表人才，哪有你说得这般不堪了。”沈慕卿见傅少主一脸无奈，看着沈慕羽有点无语的训斥道。

    他不开口还好点，一开口，众人顿时有种认同沈慕羽说法的感觉，看看坐在一边的傅少主，觉得原本长相俊逸，身高完美的傅少主，好像也就那样子了。

    看着大家怪异的眼神，再看看沈慕羽戏谑的神情，傅少主顿时反应过来了，沈家九公子这小子是在报仇，他报复自己说他娘。

    这小子果然是个睚眦必报的主啊，不就是开个玩笑嘛，怎么这么认真呢，哎哎，算了本少主也不跟小孩子一般见识了。

    他本来就是一个心胸开阔之人，并不会真的跟沈慕羽一般见识，再说了也是自己先开沈慕羽玩笑，或许他就是不喜欢别人说他娘，因为身为一个男人，确实无法忍受别人说自己娘的。

    如今自己刚才那样说沈慕羽，他并没有跟传闻中那样，将说他是娘们的人狂揍一顿，就说明他脾气不是有所收敛了，就是给自己一个薄面了。

    想到这里，傅少主顿时觉得自己玩笑开得有点大，他眼眸子闪过一丝无奈，笑眯眯伸手拍了拍沈慕羽的脑袋开口道：“九公子，你是羡慕本少主身高比你高吧，好啦，你现在年纪还小，等你长大之后，身高就会跟本少主一样的了，到时候你一定娶到心目中的女神的。”

    “嘻嘻，本公子也是这么认为的，承你吉言了，傅少主。”沈慕羽眉眼弯弯的看着傅少主笑眯眯的开口道。

    众人：“……”

    自恋到这个份上，也只有沈家九公子了。

    看着笑的阳光灿烂的沈慕羽，帐篷内所有人都被他的自恋击败了，不过心中却没有多少反感，反而觉得沈慕羽更加可爱了。

    傅家少主看着沈慕羽，忍不住又伸手揉了揉他的脑袋，开口道：“沈少主有九公子这么可爱的弟弟真是好福气，真是让本少主羡慕不已啊。”

    “是啊，傅少主说得对，我也是这么认为的。”焱极为认同的开口道，他第一眼看沈慕羽的时候，对他的印象就十分好了。

    那个在学院内，安静靠在大树旁边，看着四周一切的少年，他的眼神是那么的澄清干净，一尘不染的，仿佛整个世界的污浊都与此人无关。

    沈慕羽听到这在场一个两个都说他可爱，他嘴角再次抽了抽，心中就不明白，劳资除了身高之外，外貌英俊潇洒，哪里可爱了？我一点都不可爱好不？可爱是用来小孩子的！

    你们不要欺人太甚了，还有，傅少主，你的手往哪里放了？从本公子脸上移开，不然本公子要翻脸了！

    沈慕羽心中暗恼，傅少主似乎没有感受到一样，大手反而越发放肆的捏了两把他的脸颊，同时感叹，沈家九公子的脸蛋真是好捏。

    沈慕卿严肃的脸上少有的露出一抹微笑：“算了吧，这小子经常让人不省心的。”

    话是这样说，但是在场任何人都能都感觉到沈慕卿看着沈慕羽眼中那一抹宠溺。心中暗暗感叹，大家也相处了这么长时间了，沈慕卿这个人出了名严厉，很少看到他露出笑容的，也只有沈慕羽才能够让沈慕卿脸露笑容吧。

    沈慕羽实在忍不住了，他一把拍开傅少主那只不是在自己脸上作怪就是在头上作怪的手，板着俏脸道：“傅少主，请自重，本公子的脸都被你捏变形了。”

    傅少主听了之后，温和的眼眸闪过一丝笑意，又伸手拍了拍他的头：“九公子生气了，哈哈，要不你做我弟弟吧，本少主有什么宝贝都给你。”

    沈慕羽眯了眯眼睛，沉默半响才转过头看向沈慕卿：“大哥，傅少主是不是有什么古怪癖好？小弟以后还是离他远点为好。”

    傅少主抽了抽嘴角：“……”

    其他听了沈慕羽的话后，看着傅少主的眼神不禁变了变，焱微微挑了挑眉开口道：“看不出来啊，傅少主对九公子也太上心了，难道你真的有什么不为人知的秘密？”

    “从来没听说傅少主有跟哪家姑娘有什么传言，难道傅少主是喜好男风不成？”因为傅少主之前一直占沈慕羽便宜，东方陌此时心中莫名的生出了一丝不爽，就算知道傅少主取向正常，此时也开口挖苦两句。

    他绝对不会承认，看到傅少主捏沈慕羽的脸，跟摸沈慕羽的脑袋，他其实也很想去摸一下。他有点后悔，为什么以前对沈慕羽这么恶劣，现在人家虽然表面上有跟自己说话，但是骨子里那股浓烈的疏远感，东方陌如何感觉不出来。

    而沈慕卿则暗暗警惕的看着傅少主，这个傅少主平时看上去一副谦谦君子的模样，也没有传出他有心仪的姑娘，难道他真的是好男风的？此时看中了自家九弟不成？

    看着众人诡异的眼神，傅少主嘴角抽搐得更加厉害了，他有点无力的叹了口气，目光接触到沈慕羽，又看到他那幸灾乐祸的神情，便知道自己又被沈慕羽摆了一道。

正文 第248章 他还有心情弹琴

    不过他心中奇怪的并没有生气，只是觉得无奈了，没办法，谁让沈慕羽长得好看，看着他那张过分漂亮的脸，都生不起气来，更可况，沈慕羽在他眼里也还只是个孩子，他比他大十几年呢。

    幸好这帐篷内只是他们几个，否则今晚这件事情传出去，得寒了多少姑娘的心，家主老爹一定会砍死他的。

    傅家少主好男风，那将会是整个京都的一大惊闻，尽管不是真的，但是也能掀起一阵热潮，他连忙开口道：“诸位不要误会，本少主只是纯粹觉得九公子可爱而已，并没有别的意思，本少主并没有特殊癖好的。”

    “真的吗？”其他人显然不相信。

    沈慕卿在一旁语重深长的对沈慕羽说道：“九弟，以后离傅少主远点。”

    九弟好不容易从好男风变回正常，可不能让傅少主给再次带坏了。

    他一直都不知道沈慕羽是女儿身，以前看到他一直追着东方陌，以为他好男风，好不容易正常了，所以如今看到傅少主这样子，不得不提防他教坏沈慕羽。

    “是，大哥。”沈慕羽乖巧的应了一声，微微挑眉看了傅少主一眼，眼中尽是戏谑，弄得傅少主极为无语外加无奈。

    他今天算是栽倒在沈慕羽手里了，这个小子虽然性子已经改变了，没有嚣张跋扈，但是骨子里却变得腹黑了。

    要是有人不小心招惹到他，他能够不声不响的让对方吃亏，就像他一样，以后还是不要随意招惹他才是。

    莫名其妙的，自己背上了好男风这个黑锅，都是拜沈家九公子所赐啊。

    众人开了一会玩笑之后，并没有忘记今晚的主要任务，大家贴身隐身符之后，就悄悄的离开了帐篷根据沈慕羽跟踪符的路线，一路不声不响的来到了邪月宗众人所在的山洞。

    跟在光幕所看到的一样，邪月宗的人果然在这山洞潜伏，他们分出两个人守夜，其他人则在山洞内休息。

    “我们直接进去下毒吗？”傅少主看了看洞口，然后跟东方陌等人传音询问。

    东方陌点了点头传音：“直接下毒。”

    “那毒厉害吗？能不能将里面那个地阶修为的人毒倒呢？”沈慕羽神识往洞内探了探，一下子就发现了那黑衣领头修为是地阶，他用秘法将自己修为压到玄阶了。

    如果那毒不能够将他们全部放倒，一名地阶高手后手可是很多的，更何况是邪魔歪道的地阶高手。

    众人听了他的话后，也看向东方陌，东方陌点了点头：“放心吧，可以的，你们先在这里，我进去洞口下毒，等好了之后，再将他们全部解决。”

    “好的，东方少主你小心点。”沈慕卿跟傅少主还有焱开口说道。

    东方陌给他们一个安心的眼神，从怀里取出一个小瓷瓶，小心翼翼的往洞口而去，沈慕羽等人则站在原地看着他，随时警惕着。

    东方陌很快就回来了，沈慕羽等人看着他（因为大家都贴了显示符跟隐身符，所以能够看到对方），焱开口问道：“成功了吗？”

    东方陌点了点头：“成功了，一盏茶时间过后，他们就会失去玄力，咱们就可以进去将他们杀掉了。”

    沈慕羽听了之后，眼珠子转了转，没有出声，其他人也没有说话，安静的等了一盏茶时间，众人往山洞而去，提着剑就打算要将中毒软躺在地上的黑衣人杀死。

    沈慕羽突然间开口道：“诸位稍等。”

    众人有点不解的看着沈慕羽，沈慕羽俊美的小脸上露出一抹神秘而且好看的笑容：“本公子觉得就这样子杀了他们太便宜他们了，我为他们加点料。”

    “九公子，你想要如何处置他们？”焱疑惑的问道。

    沈慕羽嘿嘿一笑，从乾坤戒召唤出一个玉瓶，意味深长的看向山洞内那些黑衣人，一旁的傅少主等人见状，不禁暗暗打了个寒战，他们仿佛看到了沈慕羽头上长了两只恶魔的角。

    这一肚子坏水的腹黑货在打什么主意呢？傅少主看着沈慕羽手中的药瓶，虽然十分不应该，但是此时他却有点同情山洞里的黑衣人了。

    沈慕羽利索的将玉瓶打开，里面的丹药一颗颗的往外冒并且十分有意识的直接飞到每个黑衣人的嘴里。

    在沈慕羽强大的神识控制之下，所有黑衣人都服下了沈慕羽的丹药，然后沈慕羽又在众人迷惑不解的目光之下，堂而皇之的取出一把古琴，对众人微微一笑说了一句为他护法之后，便开始弹奏起来。

    一行人并不知道沈慕羽到底葫芦里面卖什么药，为什么到了这个关键时刻，这九公子竟然还有心情在这里弹琴？

    东方陌的毒药是有时效的，要是时效一过，那些人就会醒来，他们醒来了的话就麻烦大了。

    众人心中十分不解，但是看到沈慕羽一脸淡定的坐在那里开始弹琴，下意识觉得他应该是有什么后手吧。

    于是大伙对望一眼也忍住没有出声，他们都在等沈慕羽，沈慕羽不断的弹琴，他的琴声十分悦耳好听，听着让人有种心身放松的感觉，不知不觉就会沉醉在琴声内。

    时间一点点过去，随着时间的过去，沈慕卿等人惊讶发现那些原本昏迷的人，此时竟然全部睁开眼睛，并且纷纷站起来，走出山洞了。

    “他们醒来了，阿陌，你的毒不是说四个时辰才过的吗，现在才过了一炷香还没到，他们怎么都醒来了？”焱神情有点震惊的开口道。

    东方陌见状也微微蹙眉，身上玄力不由自主的开始运转，众人也跟他一样运起玄力，打算有什么异状就随时应对。

    只有沈慕羽依旧悠闲的盘膝坐在一块干净的石块上，源源不断的弹奏着琴，仿佛没有看到那些黑衣人醒过来一样。

    东方陌见状，眸光一深，开口道：“大家先不要紧张，见机行事。”

    “他们走出来了，咦，他们的神情有点古怪。”傅家少主开口道。

    其他人听了他的话后，马上也发现了那些黑衣人的不对劲，此时这些黑衣人目光呆滞，行动缓慢，好像被什么东西控制了一样。

    这个念头一出现，大家瞬间便想到了什么，纷纷目光诧异的看向坐在地上弹琴的沈慕羽。

正文 第249章 如何做到的

    琴声！是琴声让这些黑衣人变成这副模样的！

    众人震惊的看着沈慕羽，他们也是第一次看到有人用琴声控制了一个人，尤其是沈慕卿，当时在家族的时候，他有一段时间发现沈慕羽的院子不断的传出一阵阵悦耳的琴声。

    当时他还以为他玩物丧志，还特意教育过他不要将时间花费在没有意义的事上，而当时面对自己的话，九弟却是有另外一番言论。

    他记得当时他还跟自己说，如果琴声能够对敌，自己会不会反对他弹琴，他当时听了之后，只当他是说说而已，没想到九弟真的能够利用琴声对敌。

    那些黑衣人竟然被他用琴声控制了。

    沈慕卿内心十分震惊，东方陌等人更是万分惊讶，他们还是第一次看到有人利用琴声控制一个人。

    他们纷纷在心里想道：九公子是如何做到的？难道是因为刚才的丹药吗？还是单纯是因为琴音呢？亦或者是两者都有？

    就在众人心中不断闪过这个疑问的时候，邪月宗的那几十个黑衣人已经整整齐齐的站在沈慕羽身前。

    “主人好。”这些黑衣人齐齐的对着沈慕羽下跪，脸上神情极为恭敬的对他问好。

    在场几人听了之后，不禁大为震惊，目光不禁怪异的在黑衣人跟沈慕羽身上不断来回移动，仿佛看到什么不可思议的事情一样。

    沈慕羽并没有出声，修长纤细而且白皙的手指不断的飞快拨这琴弦，随着一声清脆的琴声落下，一首曲子已经弹奏完毕了。

    他微微抬起头来，笑眯眯的看着站在自己面前恭敬无比的黑衣人，伸手摸了摸下巴开口懒洋洋的道：“不必多礼，本公子有几个问题想要问一下你们，你们待会要如实禀报。”

    为首那名黑衣人神情依旧呆滞不过语气却十分恭敬的开口道：“是。”

    沈慕羽也没有废话，直奔主题：“你们让叶家兄妹引各大家族精英弟子进去的那个阵法在什么地方？进了阵法之后，他们会被传送到什么地方，阵法如何开启？”

    当沈慕羽问出阵法问题的时候，在场东方陌等人完全没有意料到，他们最多就是想着要将这些黑衣人弄死，好让他们接下来历练能够安心点。

    他们暂时还没想明白沈慕羽为何会问那个阵法的问题。

    那名为首的黑衣人对于沈慕羽所问的问题并没有任何抗拒就直接回答了：“禀告主人，阵法是一个传送阵，我们利用叶家的人将四大家族以及帝国跟学院弟子引入阵法内。

    然后启动阵法就能够将他们全部传送到邪月宗总部，献给堂主将他们炼制成炉鼎供邪月宗的人修炼。”

    在座所有人听了之后，脸色不禁大变，要是被传动到邪月宗总部并且被炼成炉鼎，那么他们这一生就完蛋了，邪月宗的人跟叶家的人真是恶毒。

    “阵法开启只需要往这个令牌输入玄力即可启动。”已经被沈慕羽通过特殊方法控制了的那名为首的黑衣人取出一个令牌十分自觉递给沈慕羽。

    沈慕羽脸色不变，极为淡定的接过令牌继续问道：“四大家族，帝国，学院那些弟子虽然天赋不错，但是修为都很低，他们做炉鼎管用吗？”

    他问的问题正是东方陌等人想要知道的问题，众人纷纷竖起耳朵听黑衣人如何回答。

    黑衣人被沈慕羽控制了，对于他的问题他完全是知无不答：“炉鼎也是有分上中下跟极品炉鼎的，这些人偶尔天赋比较高修为比较高的人，会培养成上等炉鼎，修为低，天赋一般的人则为下等炉鼎。

    下等炉鼎是被中等炉鼎跟上等炉鼎采补的，这些炉鼎只能被采补一次，采补完之后，就会作废，接下来中等炉鼎就会被上等炉鼎采补，采补几次之后，中等炉鼎作废。

    上等炉鼎就会越来越强大，这些上等炉鼎就会直接供宗门内地位高的长老或者核心弟子使用，极品炉鼎则是内门核心长老跟宗主使用的。”

    东方陌等人听了黑衣人的话之后，脸上不禁都露出了气愤之色，他们还是第一次听到邪月宗是这样子炼制炉鼎的，炉鼎这个词一听就知道不是什么好东西，通过炉鼎提升修为的人，做的事情大家也众所周知。

    邪月宗这个恶心的宗门，如果平时杀人放火这些事情就算了，还用这么阴毒的手段将人炼制成炉鼎，实在太过可恶了。

    要不是时机不对，几人都想要冲过去将这些黑衣人全部杀光，不过最终理智还是沾了上风。

    沈慕羽因为经历过死亡之城的事情，亲眼看到过那些所谓的炉鼎，看到他们人不人鬼不鬼的一面，此时听到这些话虽然气愤，但是脸上神情依旧平淡。

    他继续问道：“我们南悦帝国最近有一些天赋高的弟子频频失踪，是不是你们所谓？”

    黑衣人点了点头：“是叶家设计将他们引入传送阵，然后就传送到炼制炉鼎的地方，到时候自然会有人将他们处理。”

    沈慕羽听了之后，又问了几个问题，这些问题都跟四大家族有关，黑衣人一看就是在邪月宗分部等级比较高的人来的，也是这次计划的主要负责人。

    所以沈慕羽问的很多问题，他都知道，并且一一回答了，东方陌等人听了这些问题之后，简直就是气疯了。

    最后，要不是保持理智，他们真的要将这些人全部杀了，沈慕羽又问了他们这次进来秘境的人数，知道大部分已经被他们歼灭了，剩下的人都已经在这里了。

    此时也没有什么好问的了，沈慕羽沉默一瞬，看了看他们身上穿的衣服，然后开口道：“你们身上穿的衣服太丑了，本公子待会让送你们一套衣服，你们穿上，明天听本公子行事。”

    黑衣人已经被沈慕羽控制了，并没有任何异议，呆滞的点了点头。

    沈慕羽极为满意的看了他们一眼，然后转过头来东方陌等人说道：“待会有劳哥哥，东方少主，傅少主，焱学长向其他弟子借一些衣服，让这些人换上，然后委屈你们也暂时穿上他们的衣服，咱们明天送他们跟叶家的人一程。”

    沈慕羽说完之后，让眼前这些邪月宗的人取出一些他们邪月宗的服饰，递给东方陌等人。

    听了沈慕羽的话后，几人细想一下瞬间就明白了他的用意，几人脸上并没有任何反对的意思

    他们刚才听了黑衣人的话之后，对叶家跟邪月宗之间的勾当极为憎恨，在座都是家族的精英领军人物，并不是什么妇人之仁。

    沈慕羽也比较满意他们此时的反应，于是便一挥手让这些黑衣人先回山洞待命，然后他跟东方陌等人回到自己地盘。

正文 第250章 希望能帮个忙

    几人分别从学院，三大家族中挑选了一些弟子出来，让他们来到山洞处，跟黑衣人换了衣服，然后纷纷易容成对方的模样。

    其中东方陌，沈慕卿，傅少主，焱，这几人也易容了，他们也让黑衣人易容成他们的样子，双方调换了身份。

    沈慕羽因为嫌弃这些黑衣人长相太丑了，所以并不打算委屈自己的花容月貌去易容其他人，也不想让自己绝色的外貌被其他人易容沾便宜。

    所以沈慕羽并没有假扮成任何人，也没有人假扮成他，虽然沈慕卿等人对他的古怪癖好极为无奈，不过也没有强求他一定要易容假扮黑衣人。

    “我们弟子比较多，就算这些黑衣人全部假扮成我方弟子，但是剩下的依旧欺骗不了叶家啊，九公子，你这个偷梁换柱的计划似乎有点行不通啊。”傅少主笑眯眯的对沈慕羽说道。

    沈慕羽微微一笑开口道：“放心吧，到时候我自然能够将人数集齐，现在我们回去让诸位弟子先隐匿，明天发生任何事情都不要靠近那个阵法。”

    其他人听了他的话后，虽然都好奇沈慕羽明天计划是否能够实现，但见他如此淡定，便没有多说什么了，同时也因为刚刚他用琴声控制了那群黑衣人这一绝技。

    让众人又对他改观了很多，此时的沈慕羽压根同之前那个嚣张跋扈，不学无术的纨绔弟子完全不一样。

    很快就到了第二天，东方陌等人带着隐身符按照计划带着已经易容好被控制了的邪月宗之人离开大部队开始前行，而其他弟子这原地驻扎。

    一行三十人不断的往前走，傅少主看了看身后空无一人，然后对沈慕卿道：“沈少主，你知道九公子到底想要如何欺瞒叶家的人吗？要是叶家的人看到我们这么少人，一定会有所警觉的。”

    叶家的人想要将他们这次历练的弟子都通过传送阵传动到邪月宗总部，让他们都瘪炼制成炉鼎，而如果他们发现只有他们几十个人来到，一定会怀疑的。

    沈慕卿也不知道沈慕羽到底是要如何计划，他蹙眉开口道：“九弟并没有跟本少主说计划，他只是让我们根据昨天定的计划，去到阵法之后，将叶家的人都困在阵法内。”

    至于他们这方没有派上的弟子，将要如何隐瞒叶家，他真的不得而知了，九弟应该会有计划吧。

    焱跟东方陌听了之后，也想不通沈慕羽究竟要如何行动，不过两人心中却莫名的对他有种信赖。

    一队人走了没多久之后，就发现他们的必经之路上站了不少人，看衣物都十分熟悉，他们心中愣了一下。

    这些不就是三大家族跟帝国还有学院的精英弟子吗？怎么会出现在这里呢？他们应该都在后面才对的啊。

    想到这，东方陌等人甚至还展开精神力，发现他们身后数里地方有无数弟子正盘膝坐在地上休息，有些却在烤肉，有些则在切磋，跟他们来的时候情景一模一样。

    收回精神力，打量着眼前这一群人，发现沈慕羽正从人群中走出来，笑眯眯的看着他们，而在他身边，竟然有一个长得跟他一模一样的人。

    两个沈慕羽？！

    贴着隐身符的众人此时看到两个沈慕羽，不禁愕然，而就在这时候，其中一个沈慕羽手中取出两张符箓，缓缓的贴在身上，然后往沈慕卿，东方陌等人走过来。

    剩下那个沈慕羽则保持着微笑跟其他有说有笑的，他走上前来，跟那些被沈慕羽控制了的邪月宗的人打招呼：“大哥，东方少主，傅少主，焱学长，你们好，怎么这么慢呢？”

    贴着隐身符隐匿在一边的东方陌众人听了他的话后，不禁大为震惊，各自脸上神色都发生了极为精彩的变化。

    傅少主看向站在一边的沈慕羽忍不住好奇的问道：“九公子，这些人跟我们三大家族的弟子一模一样，你是如何找来的？”

    他再傻也知道，这些人跟他们三大家族弟子不是同一批人，不过就是好奇沈慕羽是如何做到的。

    因为大家贴隐身符的时候，都贴着显示符，同为隐身者，也能够看到对方存在，沈慕羽笑眯眯的看了傅少主一眼道：“天机不可泄露，大家待会看热闹就好。”

    听了他的话后，傅少主等人尽管极为好奇，但是沈慕羽不说，也只能将心中的好奇压住，那群人继续往前走，就跟平时历练一样，一路上有说有笑的。

    邪月宗的那个大型传送阵离原本三大家族，帝国，学院弟子们驻扎的地方有点远，所以他们走了半个时辰左右，才堪堪走到。

    而就在这时候，就听到了惊呼声：“救命啊，救命啊……”

    那一声声呼救声此起彼伏的响起，透漏着绝望跟凄凉，要不是因为事先知道这些现象都是假的，隐匿在暗处的东方陌，沈慕卿等人估计会毫不犹豫的出手相救了。

    但是他们事先就知道，这些都是叶家之人的把戏，所以现在听到他们喊救命，都觉得无比的恶心。

    不过他们感觉恶心，沈慕羽却笑得极为高兴，他控制着邪月宗的黑衣人，展开身法带着一众弟子快速的朝着呼救声而去。

    隐匿在一旁的东方陌等人自然跟上，不多时，众人已经来到一处比较空旷的草地，这草地四周附近并没有什么树木，不过却有很多荆棘跟矮小的灌木以及蔓藤。

    此时叶家一众弟子正站在草地上，他们身上都缠满了蔓藤，有些蔓藤还将他们的身体割伤了，身上的衣服布满鲜血。

    “你们怎么会变成这样了？”为首那名易容成东方陌的邪月宗首领开口问道，当然这是沈慕羽控制的。

    这些人都是假的，正真的东方陌等人此时正根据昨天的计划，开始易容成邪月宗的人，等待时机出现。

    而叶家的人对于这一切并不知道，他们完全不知道眼前跟自己说话的东方陌，其实是被沈慕羽控制住的邪月宗首领。

    看到这么多家族弟子出现，叶家所有人眼睛亮了一下，心中暗暗激动，很好，这些人竟然真的全部都来了，接下来，就将他们全部引进这片荆棘草地上就可以了。

    想到这里为首的叶洪磊大声开口道：“东方少主，我们刚才历练的时候，经过这片草地，没想到这草地颇为古怪，我们都被困住了。”

    ‘东方陌’听了之后，开口道：“你们没事吧？能够挣脱吗？”

    “有点困难，希望东方少主等人能够帮助一下我们。”叶洪磊语气充满着恳求，其他叶家弟子也开始纷纷出声请求。

正文 第251章 你这次做得好

    沈慕羽并没有跟东方陌一行人离开，而是翻身坐在一一棵大树的树枝上坐着，看着远处草坪上的一众卖力演戏的叶家弟子，精致的小脸上露出一抹讥讽的笑容。

    这些叶家人还真的跟小丑一样，让人觉得好笑，最说着可怜兮兮的话，但是那一双双不怀好意的眼睛却完全出卖了他们。

    这样的演技真是烂透了，既然这些人如此卖力，他配合一下又何妨。

    想到这里，沈慕羽心念一动，被他控制了的黑衣人假扮的东方陌马上开口了：“好，我等现在就来帮助你们。”

    说完之后，他带着一众弟子纷纷跃入草地，跟那些蔓藤纠缠在一起去解救叶家众人，叶家众人看到三大家族弟子竟然一个不剩的都跳下草坪了，心中得意及了。

    这些所谓三大家族，学院，帝国精英弟子也不过如此，等一下他们就得被传送到邪月宗总部被炼制成炉鼎了。

    接下来南悦帝国将会是叶家的天下了，呵呵……

    叶家众弟子心中无比得意，任凭几大家族‘弟子’帮他们解开那些缠住他们的蔓藤，而同时也不提醒他们，他们身上已经开始有一些隐秘的蔓藤缠住了。

    这个草坪是一个传送阵，里面也有幻阵成分，是针对他们几大家族弟子的，只要他们踏入这个传送阵，就会被迷惑。

    压根不知道自己身上被已经准备好的蔓藤缠住，到时候就算是传送阵开启了，他们有所反应也不可能挣脱得了这些缠身的蔓藤。

    沈慕羽身在幻阵外，对于出现在其他家族弟子身上的蔓藤自然也能看到，不过他并没有理会，而是对这些人下了一个个命令。

    就在这时候，东方陌等人假扮的邪月宗黑衣人渐渐出现了，他们往沈慕羽所在的树的方向而来。

    因为贴着显示符，所以他们此时依旧看到沈慕羽正懒洋洋的靠在树枝上，玩味的看着阵法内的所有人。

    东方陌他们出现，沈慕羽自然也看到，看到他们出现了，他马上打了个响指，原本还在跟蔓藤纠缠在一起的各大家族弟子，此时已经放弃跟蔓藤纠缠了，而是突然间快速的抓住每个叶家弟子。

    然后以迅雷不及掩耳之势姿势，同时捏碎不知道什么时候出现在他们手中的符箓，一股股淡青色的烟雾从符箓内飘出来。

    叶家所有弟子完全毫无防备，全部都吸入了这些青烟，顿时所有人就浑身瘫软毫无力气，纷纷倒在地上。

    “你们到底怎么回事？”叶洪磊完全没想到会有这样的事情发生，明明他们计划很好的，等邪月宗的黑衣人出现的时候，他们就马上通过秘法将所有缠住他们的蔓藤弄断离开阵法。

    但是此时他们却发现自己被各大家族弟子暗算了，看着一个个家族弟子站在阵法内，面无表情的看着他们。

    叶家众弟子开始慌神了，而就在这时候，东方陌等人假扮的邪月宗众人出现了，叶家的人好像抓住了主心骨一样。

    纷纷大声呼喊道：“右护法，右护法，救救我们，我们被这些卑鄙的家族弟子暗算了，我们已经将他们都引入阵法了，您将我们救出来之后，就可以直接启动阵法，他们就成为你们的炉鼎了。”

    听了这些叶家弟子的话，东方陌等人微微蹙眉，心中气愤到极点，他们之前还抱着一丝想法，或许并不是所有叶家弟子都是那样的人。

    现在看来，他们这些叶家弟子都是一丘之貉，都该死！

    东方陌易容成右护法的模样，冷冷的开口道：“救你们？你们未免想得太天真了，既然已经落入了这个阵法，自然就是跟着这些家族弟子一起传送到总部成为咱们邪月宗的弟子了，这是你们的荣幸。

    好好享受吧，你们叶家怎么说也是四大家族之一，其他三大家族已经去邪月宗了，又怎么能少得了你们叶家呢。”

    “你！”叶洪磊完全没想到这个右护法会这样说，之前明明已经说好的，他们叶家的人配合将其他家族弟子引来传送阵，事后他们就帮他们叶家将其他家族都消灭掉，为何此时却有变卦了呢？

    叶洪磊看着站在不远处神色凛然看着自己的‘右护法’，深吸一口气开口道：“右护法，我们之前不是说好的吗，我们叶家的人将其他家族精英弟子引入传送阵，给你们炉鼎资源，你就帮我们叶家将其他家族都解决掉，让我们叶家成为南悦唯一的家族。

    而日后只要我们叶家成为南悦第一大家族，日后就会为你寻来更多天资绝顶的修炼者作为炉鼎，只要我们叶家的弟子成为第一大家族，成功进入十大势力。

    到时候就算是十大势力内的弟子，我们也可以帮你们弄到，十大势力弟子个个天资极好，做炉鼎绝对是一流。

    紫云门那个大小姐颜若曦，在外面已经被我们叶家的人盯住了，我们很快就能够将她送给您了，护法，咱们有什么事情……噗！”

    叶洪磊话还没说完，东方陌已经听不下去了，这个叶洪磊竟然还将主意打到十大势力上面，最不可饶恕的是，他们竟然还想要让曦儿抓来当炉鼎。

    这简直就是直接踩到了他的尾巴，他们东方家族还想要靠紫云门发展呢，要是曦儿真的是有什么不测，东方家族一定会被紫云门怪罪的。

    这个叶洪磊真的该死的，叶家也该死。

    叶洪磊原本只是武师修为，哪里是东方陌这个黄阶修炼者的对手，更不要说此时浑身无力，连玄力都运转不了了。

    被东方陌打了一掌，叶洪磊整个人几乎要散架了，不断的大口大口的吐着血，原本红润的脸，顿时变得苍白无比。

    “你可以去死了。”东方陌声音阴冷的开口，同时他直接看向沈慕羽所站的位置，示意他可以开启传送阵了。

    沈慕羽微微挑了挑眉，东方陌果然是跟书中所写的那样子，绝对不会让人做出对颜若曦不利的事情，叶洪磊可是他的表弟啊，他母亲是叶洪磊那爹爹的亲妹子，这样子毫不犹豫的一掌打过去，看来他对叶洪磊确切来说对叶家真的没有任何情分了。

    不过想想也是，东方陌自从出生天赋测试的时候，因为他没有修炼天赋，所以他母亲也对他不好，他能够对叶家的人生出情分就怪了。

    沈慕羽也没有犹豫，直接激活令牌，传送阵便开始启动了，几息时间，原本在草坪上的那些人就消失不见了。

    沈慕羽将身上的隐身符取下来，笑眯眯的把玩着手中的令牌，东方陌等人快速的来到他身边。

    “九弟。”看着邪月宗的人跟随传送阵消失了，大家都十分激动，沈慕卿拍了拍沈慕羽的肩膀：“九弟，你这次做得好。”

正文 第252章 放心历练

    沈慕羽微微一笑看了看四周的人小脸颇为严肃的开口道：“刚才大家也听到了，叶家的人在这里对付我们这些新一代的弟子只是一步计划。

    他们的计划还想要将我们南悦帝国四大家族以及帝国，学院的势力都取代，甚至还将主意打到了十大势力身上，这件事情已经不是我们四大家族之间的恩怨了。”

    其他人也点了点头：“没错，这件事情已经关系到邪月宗跟十大门派之间的斗争了。”

    “相信其他国家也会有像叶家那样跟邪月宗勾结的势力的，只是我们现在不知道而已。”

    “这次发现的事情，咱们也得跟十大势力汇报一下。”

    众人一边走一边商议，沈慕羽一翻手，一块记忆水晶出现在他手掌心，东方陌等人看到他的手心上的记忆水晶之后愣了一下。

    随后反应过来，傅少主看着沈慕羽手中的记忆水晶开口问道：“沈九公子，这记忆水晶是？”

    “是刚才叶家那群人说的话，我趁刚才有空，录了下来作为证据，到时候上报十大门派，由他们对付邪月宗总比我们南悦帝国几大家族对付好。”沈慕羽开口道。

    其他人听了之后，都觉都有道理，焱极为赞赏的拍了拍沈慕羽的肩膀：“还是九公子想得周到，我们之前听到叶家的人的那些话只有，都觉得很生气，完全没想到这些。”

    其他人此时也佩服沈慕羽竟然在那样的情况下还能想得到用记忆水晶将叶家的这些人所做的事情给录下来。

    有了这份证据，十大势力一定会多加防范对待邪月宗，到时候他们四大家族处理叶家同时将那些扎根在帝国的邪月宗所谓的分部剿灭，邪月宗总部也抽不出时间来针对他们四大家族了。

    这个还是之前不学无术，嚣张跋扈的纨绔弟子吗？他的心思还真的细腻啊。东方陌等人对沈慕羽的看法又提升了一个高度。

    沈慕羽将记忆水晶递给焱，让他转给学院高层，学院是唯一能够接触十大势力高层的人，他们在场就算是东方陌也没有直接接触十大势力高层的权利。

    这是关乎于整个大陆正道势力的重要事情，沈慕羽当然是给焱带回去了，毕竟在场那么多人，除了大哥之外，他最信得过就是焱了，也只有他才有这个资格将水晶石带在身上个学院。

    邪月宗的人被沈慕羽等人设计全部传送到邪月宗总部专门炼制炉鼎的地方，秘境内的所以历练弟子都松了口气。

    傅少主开口道：“也不知道邪月宗的人会不会认得叶家的人，要是认得了，他们岂不是躲过一劫？”

    听了他的话后，其他人也有点担忧，只有沈慕羽脸上依旧保持着自信的笑容：“他们不会发现叶家的人，他们只会当那些人是我们四大势力家族弟子。”

    “九公子这么肯定？”焱等人听了之后疑惑的看着沈慕羽。

    “可不是所有人都知道叶家的人跟南悦分部邪月宗的右护法的，他们看到有人传送过来，只会认为是根据约定送来的炉鼎人选。”

    在死亡之城的时候，沈慕羽曾经通过那死亡之城的那两个城主的记忆，对邪月宗有所了解，相信这些邪月宗的人跟叶家的人都会得到很好的待遇。

    根据沈他对邪月宗的了解。

    这些专门炼制炉鼎的地方的那些人，性格可都是十分凶残的，看到有人就会直接灌药炼制炉鼎了。

    他们可不管你如何挣扎的，就算是叶家的人想要反抗或者辨明也没用，沈慕羽事先就做好准备，那些符箓的青烟都是毒药，不禁让叶家的人无法说出自己是叶家的人，还有一种特殊的效果。

    那就是他们所中的毒会蕴含在他们体内，不会要他们的命，不过却能够通过所谓的双修，将那些消除玄力的毒传到那些通过采-补炉鼎的人体内。

    这些毒都是隐形毒，不会马上爆发，却能够一个个传下去，只要是接触过那些炉鼎，他们就会中招。

    刚开始的症状不是消除玄力，而是让那些炉鼎体内玄力修为增加，采-补的那些人采-补了那些炉鼎之后，修为也同时增加，并且增加得十分快，并且好久才采-补完。

    那些人尝试到炉鼎采-补能够增加那么多修为，一定会更加卖力采-补，最后邪月宗的整个高层也会得知新晋这批炉鼎资质上乘，对他们更是大力栽培，不断的对他们进行采-补。

    当这些邪月宗的高层都以为自己捡到宝的时候，其实并不知道自己已经中了一种可怕的毒，当毒累积到一定量的时候，就会爆发，到时候中毒者的丹田就会爆炸。

    重则死亡，轻者变成不能修炼的废物，甚至连行动都有所影响。

    邪月宗的人不都是喜欢通过双修提升修为吗？那他就让他们先尝试一下修为日渐飞升的甜头，再狠狠的将他们拉入谷底，让他们跌得粉身碎骨的。

    想到这里，沈慕羽脸上扬起了极为明媚的笑容，这件事他可不会跟这些人说出来，不过私下可以跟大哥说的，他可信不过东方陌，所以不会在这里说自己下毒的事情。

    沈慕卿看着他的笑容莫名的心中有种发凉。

    九弟一定是在那些人身上动了什么手脚，他每次露出这样的笑容，就会有人倒霉，不过那些倒霉的人十成十是叶家的人了。

    一行人回到原来各个家族历练弟子所驻扎的地方，那些弟子看到他们回来了，都纷纷询问结果。

    东方陌等人并没有多讲什么，只是简单的说不用担心邪月宗的人了，今后大家可以安心历练了。

    大家虽然不知道东方陌等人是如何将邪月宗的人赶走了，但对他的话极为相信，更何况自家势力的领头人都随同而去了，所以听到说可以安心历练了。

    众人多日提起来的心都放下来了，一阵欢呼之后，大家原地休息一阵子，相互寒暄一阵之后就纷纷分开历练了。

    之前有邪月宗的人在这里搞事，所以众人都不得不集中在一起对抗他们，大家其实都还没完成目标呢，标识还没收集完，灵草以及特殊的材料都没收集多少呢。

    既然邪月宗这个隐患已经解决了，那么大家也就安心各做各事了。

正文 第253章 通过第一关历练

    沈家众人自然是自己聚在一起了，沈慕卿统计一下在场弟子收集标识的情况，除了沈慕羽之外，其他人都没有收集完标识。

    有些弟子只收集了一个，有些收集了两个，沈慕羽的八个哥哥中，收集最多的就是沈慕卿收集了八个，其他均是五个，六个。

    “咱们三百多人就分三十组，每组十人，剩下的时间一起在秘境内历练，能够收集标牌的就收集，不能够的话，就多收集一些灵草，宝物。”沈慕卿看着在座一众沈家弟子开口道。

    “是，少主。”沈家众人都很团结，经历过邪月宗的围捕之后更加团结，沈慕卿说的每一句都当成指令。

    沈慕卿很快就将人分好队伍了，三十队人开始进行分开在秘境内探险寻宝找标识。

    沈慕卿不放心沈慕羽就将他带在自己身边，跟他在一组的还有沈慕翎，以沈慕卿为首的一队人往秘境一处山谷而去，沈慕卿的第九个标识就在那山谷处。

    离他们所在的地方不远，所以大家就一起去了，一路走着，沈慕卿问沈慕羽：“九弟，你刚才没有说标识找了多少，你不会是一个都没找到吧？”

    其他人也好奇的看着沈慕羽，沈慕翎连忙出声道：“九弟，你要是没找到，八哥帮你找。”

    沈慕羽嘻嘻两声，直接将圆盘跟另外一个没有装进去的标识召唤出来：“小弟运气好，都找齐了，不过还想在秘境内找些宝物，所以就没有全部装上去，圆盘是一个小小的转送阵。

    全部标识一装上去就马上传送出秘境，好不容易进入一次秘境，我怎么也得好好珍惜多找点资源嘿嘿。”

    看到沈慕羽竟然全部标识都找齐了，包括沈慕卿在内，所有人都震惊了一番，竟然这么快就找完标识了，九弟（九公子）真的深藏不露啊。

    “九弟，你好样的。”沈慕翎眼睛亮晶晶的伸手摸了摸沈慕羽毛茸茸的脑袋夸奖道。

    就连沈慕卿脸上也泛起了欣慰微笑：“九弟，表现不错。”

    “九公子，你真厉害，属下等人望尘莫及啊。”一众护卫看到沈慕羽手里的圆盘跟标识，都无比羡慕跟崇拜的看着沈慕羽。

    他们九公子自从不胡闹之后，就变得很厉害了，不单是驯兽师，还能制符，这次还将邪月宗的人打发掉了，实在太让人崇拜了，九公子比所谓的东方陌还要厉害呢。

    沈慕羽看着众人眼睛闪闪发亮的看着自己，有点不好意的开口道：“我运气比较好，标识所放的位置都挺近的，而且也没有多大的危险。”

    标识就放在同一个地方，确实很近，至于危险嘛，是肯定有的，不过他不想让哥哥们担心，所以就稍微撒了个小谎。

    沈慕卿轻轻拍了拍他的肩膀：“运气也是实力的一部分，你做得很好。”

    “我就知道九弟厉害的了。”沈慕翎笑得十分灿烂，不知道的还以为集齐标识的是他呢。

    “谢谢，八哥你也很厉害的，现在还有半个月时间，咱们尽快找，一定能够集齐标识的。”沈慕羽微笑的开口道。

    大哥还差两块标识，八哥也还差五块，其他弟子有些也只差一点点，所以大家还是有希望通过第一层筛选的。

    众人听了沈慕羽的话后，也打气精神来，就这样子，无论是沈家众人，还是其他家族的弟子，都疯狂的寻找标识。

    到了最后时间，已经集齐标识的人将标识全部放在圆盘上，激活圆盘上的阵法传送到第二关，而没有集齐标识的人则被秘境传送回所属的国家广场。

    沈家九兄弟全部都集齐了标识，而且大部分护卫弟子也同样集齐了标识，所有人将标识放进圆盘激活传送阵之后，眼前发出一道白光。

    之后大家都感觉空间发生扭曲，等光芒散去之后，众人就发现自己出现在一个宽阔灵气环绕的广场。

    沈慕羽跟沈家一众弟子在一起，大家都好奇的四周观看着，发现只要能够收集到标识的人都被传送到这个广场，沈家四周就有其他家族跟国家的通关弟子。

    “沈少主，各位公子，恭喜你们通过第一关试炼。”东方陌带着自己家族通关的弟子笑眯眯的来到沈家所站的地方对他们打招呼。

    沈慕卿礼貌的拱了拱手对东方陌道：“同喜，东方少主。”

    东方家族跟沈家一向交好，东方陌跟沈慕卿打招呼十分正常，两人有相互寒暄了几句，这时候傅家跟皇室还有学院的弟子也都来了。

    大家相互打了声招呼便开始交谈起来，其他地方也同样如此，基本上是相熟的势力弟子都会找上相熟的人相互交流。

    基本上四大帝国所在的世家皇室学院的弟子都会聚在一起，例如南悦帝国所有势力的晋级弟子聚在一起，东泊帝国所有势力的晋级弟子聚在一起，北溟帝国，西璿帝国等，这些同国势力都会凝聚在一块。

    大家有说有笑的，看起来十分和睦，不过敏-感的人依旧会发现，四大帝国分部的势力弟子都会暗暗观察别的国家通过第一关的人的数量，实力，跟自己国家或者其他国家作对比。

    这也是每一届狩猎节都会出现的事情，晋级人数多的国家，他们会暗暗警惕，晋级人数少的国家，便会遭到其他国家势力的轻视，这样的情况每一届狩猎节都会出现。

    “南悦太子，没想到你们南悦帝国这次晋级的人还挺多的，真是恭喜啊，希望你们接下来的第二关也能通过大部分弟子。”一把略微嚣张的声音传来，对方虽然说着恭喜两个字，但是语气上却并没有多大的恭喜之意。

    南悦帝国势力的人听到这声音之后，便顺着声音方向看去，发现一名身穿金色锦袍的高大男子正带着一群人站在他们附近，神情傲慢以及不屑的看着他们。

    沈慕羽眼珠子转了转，对这个人有点印象，眼前这个一脸嚣张的穿得跟暴发户似的的高大男子，正是北溟帝国的太子。

    此时他正似笑非笑的看着他们南悦帝国的人，视线有意无意的扫过站在一边身穿黑色衣服身体消瘦的男子。

    “北溟太子谬赞，我们南悦帝国一定不会辜负你的期望的。”一把温和却又带着空灵的男声传出来，说话的人正是南悦帝国甚少出现在众人视线内的太子幽子离。

正文 第254章 才武者三阶

    沈慕羽还是第一次见到传说中的幽子离，那是一名身穿白滚蓝边长袍，长相极为温和气质超然的年轻男子。

    他淡淡的看着站在面前的北溟太子，看样子压根没有将北溟太子放在心上。尽管他气息有所收敛，目前给人的感觉是黄阶后期，但是沈慕羽神识何其强大。

    扫过南悦太子身上就感觉到他的修为已经突破黄阶，进入玄阶初期了，修为比北溟太子要高，难怪他不将他放在眼内

    据说他已经被十大门派的岳武宗收录，之前一直都在****宗修炼，甚少回国，这次因为是狩猎节开始了，他就以帝国太子的身份，带领自己国家的人考核。

    北溟太子也是一样，他嚣张之极，就是因为自己进入了十大势力当外门弟子，天赋也不错，成为一个外门长老的弟子，所以觉得自己很厉害，经常看不起别人。

    南悦帝国每次狩猎节排名都几乎垫底，上一届稍微好一点，太子幽子离被岳武宗收录了，就是因为幽子离也进入了十大势力，才会引起北溟太子注意并且时不时挖苦。

    岳武宗比他所在的宗门实力高一点，北溟太子有所嫉妒，所以只要有南悦太子出现的地方，他总会过来讽刺两句。

    这件事情大家都知道，不过碍于北溟太子同样是十大势力弟子，而且北溟帝国国力也比南悦强，所以尽管北溟太子嚣张，一般人还真不会随意招惹他。

    北溟太子见南悦太子脸色平和，说话看起来温和实际上带着疏离并且完全没有将自己放在眼里，他脸色一沉冷哼一声，视线往南悦帝国众人扫了一眼。

    看到不远处站着的沈慕羽，他嘴角不禁微微弯起一抹讥讽，再将目光放回南悦太子身上：“没想到贵国竟然连武者三阶的修炼者都邀请来参加历练，就不怕宗门看不上眼，直接给淘汰吗？”

    北溟太子说话的声音不大不小没有刻意压低，也没有刻意拉高声音，不过在场的人都是修炼者，就算有些人站得比较远，也依旧能够将他的话听得清清楚楚。

    一瞬间，大家的视线都放在沈慕羽身上，除了南悦京都认识沈慕羽的人知道他的实力压根不是表面上那么简单之外，就算是同是在南悦地国境内的其他地方的人压根不知道沈慕羽的斤两。

    跟不要说其他国家家族势力的人了，方才大家都没留意，现在经过北溟太子一说，大家还真的发现了沈慕羽这个三级武者，不禁纷纷声议论起来。

    “不会吧，这里竟然有一个武者三阶的修炼者。”

    “卧槽，武者三阶，这不是五六岁小孩子的修为，那少年已经有十多岁了吧，竟然还是武者三阶，他是如何通过第一场考验的？”

    “切，通过第一场考验有什么了不起呢，第一场考验都是可以组队寻找标识的，要是人家一直跟着厉害的人一起，又何须担忧过不了第一场考验呢。”

    “也是哦，但是武者三阶是来搞笑的吗？这人是谁啊，长得好挺漂亮的，我还是第一场看到这么漂亮好看的美人呢。”

    “他该不会是出卖-色-相来通过第一关考验的吧。”有人看着沈慕羽眼神变得猥琐起来。

    “有可能哦。”

    “一个武者三阶，就算能够通过第一场考验，也不一定能够通过第二场测试，过来简直就是丢人现眼嘛，十几岁的人，才武者三阶，简直就是废物一个。”

    “……”

    随着众人议论纷纷，沈家所有弟子，以及认识沈慕羽，受过他恩惠的人脸色不禁一沉，他们看着四周议论纷纷的人，眼中尽是愤怒。

    “这些人太过分了，他们并不知道九公子的厉害，就胡说八道，我要去教训他。”一名沈家护卫弟子愤愤不平的开口。

    其他人也气愤的看着那些说沈慕羽的人，北溟太子挑衅的看了沈慕羽跟南悦太子一眼，之前他就听说沈慕羽脾气不好，嚣张跋扈，修为又低简直就是一个废物。

    而且听不得别人说他一句不好，要是别人要是说他半句不好，他就会愤怒出手教训那个说他的人。

    此时北溟太子就是想要让南悦帝国出丑，而让南悦帝国出丑的导火线就是沈慕羽，只要他不分场合的教训那些说他的人，势必会引起十大势力的不满。

    到时候十大势力对沈慕羽不满势必会牵涉到南悦帝国，觉他们国家的人素质不好，没有资格进入宗门修炼，南悦帝国进去宗门修炼的弟子越少，实力自然就越弱了。

    国家国力也因此弱了，他们北溟帝国才有机会将南悦帝国吞并，何乐而不为，南悦帝国这样弱小的国家，竟然还跟他们并列四大帝国，简直就是不知所谓。

    只是他计划虽然好，但是却对沈慕羽了解太少了，要是原身的话，听了这些话之后，估计会发飙，但是此时的沈慕羽已经不是原身沈慕羽了。

    他是来自二十一世纪当红鲜肉巨星，为人处世圆滑切爱憎分明，懂得审时度，北溟太子说这样的话，他如何听不出来，这个人就是利用他来丢南悦帝国的脸。

    并且还想要让他拉仇恨值，知道沈慕羽能耐的人不多，就算是同为南悦帝国的人，不是京都的人压根不知道沈慕羽短时间之内的变化。

    此时看到沈慕羽只有武者三阶，同为南悦国的其他人看沈慕羽的目光不禁有些变化，同时心中也觉得他会给国家丢脸。

    南悦太子并没有受到四周众人的影响，他将视线放在沈慕羽身上，一瞬之后又移开了，淡淡的开口道：“能够通过第一场考验的人，都说明他有过人之处，修为其实并不代表一切。

    有些人修为看起来不高，综合实力不一定低，宗门选拔弟子不全是看修为的，这个北溟太子应该知道，就不劳烦你为我南悦国弟子操心了。”

    虽然说一个帝国，四大家族，帝国势力跟家族都是平起平坐，甚至世家实力隐约还会朝越帝国，但是要是遇到什么大事，都是以国家为首的。

    就例如这次宗门选拔弟子，看的一般都是国家实力，四大帝国有多少人进入宗门修炼，人数越多，那么日后国家实力就会更加强大，有宗门罩着，几乎没有人敢招惹。

    所以对于这个，四大帝国都会暗中较劲，在十大宗门招收弟子的时候，都会有比较，如果当届狩猎节进入宗门修炼的弟子太少，就说明该国整体实力不高，日后多数会被其他强的国家压迫。

正文 第255章 北溟太子挑衅

    北溟太子想要通过纨绔弟子沈慕羽，让他冲动挑事引起十大宗门对南悦帝国不满，在场心思聪慧的人一看就知道。

    南悦太子方才所说的那番话就是希望沈慕羽能够冷静，不要被北溟太子利用了，他认识沈慕羽，知道他嚣张跋扈，性格娇蛮无恶不作，容不得别人说他一句不好。

    挺担心他被这么多人说会爆发，也觉得北溟太子太过目中无人，老是践踏南悦帝国的底线，心中不爽所以出言反驳北溟太子。

    南悦帝国平静的一句话，让在场所有人对南悦帝国以及沈慕羽的议论声少了一点，大家看沈慕羽的目光虽然都带着轻蔑，不过却暗暗生出了一丝疑惑。

    狩猎节秘境历练凶险万分，没有点实力的人压根不敢入内，就怕不小心丢了性命，如今这个武者三阶既然通过考验，想必真的有点手段。

    这只是少部分人的想法，其他大部分人对此十分不屑，都认为沈慕羽要不是走了****运，要不就是傍上了大腿，否则不可能顺利通过试炼的。

    沈慕羽并没有将四周的人的话跟视线放在心上，他似笑非笑的看着北溟太子，这个北溟太子自从上次在南悦皇宫见一面之后，总是都有意无意的讽刺一番，本公子应该没有招惹他吧，真是个神经病。

    此人三番四次的找我不爽，待会有机会一定要招待他才行，让他知道什么人能惹什么人不能惹，看本公子长得好看，就觉得好欺负是不？

    武者三阶怎么样了？本公子让你死还不是动动手指的事情，可惜在这个世界他不能够杀人。

    北溟太子看到沈慕羽看着自己，他脸上再度扬起一抹讥笑：“沈家九公子为何要这样看着本宫？难道本宫说错了吗？你这种修为低微的人压根不应该出现在这里的，到时候宗门还不一定会看中你呢。

    从来没听过武者三阶的人也能进入宗门修炼呢，十几岁了才修炼到武者三阶，你还好意思站在这里。”

    北溟太子说话十分嚣张，他压根不担心会得罪人，因为他可是十大势力弟子，又是四大帝国最强国家的太子，压根没有人敢招惹他。

    所以他讽刺沈慕羽一点压力都没有，他的目的就是想要激怒沈慕羽，让他闹事，这样子十大势力的人对南悦帝国印象就不好了，同样的，沈慕羽代表的就是沈家，所以沈家也会因为沈慕羽而被十大势力拉入黑名单。

    那个所谓的驯兽师沈慕卿也别想进入十大门派，如果不是那样的话，凭着沈慕卿是驯兽师的身份，如无意外的话，一定会被十大门派收录的。

    同年龄层次的人，他不允许别人比他优秀，一个落魄国家的人，就不应该有那么好的天赋。

    北溟太子太嚣张，说话太难听了，南悦帝国的人都微微蹙了蹙眉，对他印象极为不好，毕竟沈慕羽是南悦帝国的人，他侮辱他就相当于侮辱南悦帝国。

    沈慕卿等人脸色更加难看了，他沉声开口道：“北溟太子未免太多事了，十大势力招收弟子有十大势力的标准，还轮不到你来说话。”

    “没错，武者三阶又怎么样了，我家九弟容不得你侮辱，再说了，你这样是侮辱别人就很厉害吗？一直抓着我家九弟不放，不就是觉得他修为不如你吗？找什么优越感呢？”沈慕羽的五哥沈慕景撇了撇嘴不满的开口道。

    “就是，真那么厉害，不见你进入沧澜门当内门弟子，怎么还是在外门混呢？”沈慕翎在北溟太子出声讽刺沈慕羽的时候，就不高兴了，他最喜欢沈慕羽了，容不得别人说他一句不好。

    而且他知道，九弟虽然只有武者三阶，但是却能够跟打败很多武师后期的修炼者，平时在家训练的时候，他的战斗力可是十分强的。

    还有在秘境历练的时候，如果不是他，他们所有人都会被邪月宗的人抓走，这些人不知情，竟然出言侮辱，实在太可恶了。

    沈慕翎的一番话直接踩中了北溟太子的痛处，他也很想进入内门修炼，但是不单是沧澜门，十大势力所有内门可不是那么好进的。

    标准收录是修为要达到玄阶，并且对宗门有特殊贡献，他混了那么长时间，通过各种讨好，才被外门一名长老收为弟子，而且还是记名弟子，跟他同一批进入宗门的人，现在依旧是最普通的弟子而已，想进内门还要很长时间呢。

    他最痛恨的就是别人说他在外门当弟子，怎么还不进内门，在皇室，跟他不对盘的皇弟也经常暗地里那这件事情耻笑他，让他十分不爽。

    深吸一口气，他正想要开口，他身边一名平时讨好他拍他马屁的弟子就出声了：“谁都知道十大势力招收弟子很严格，想进内门可不是靠修为，还需要很多特殊条件，我们太子好歹已经是沧澜门外门长老的徒弟了，总比你们这些没有进入十大势力的人强。”

    这个人话音刚落，有另外一想要讨好的太子，让他找关系进入十大势力的弟子接着也开口了：“就是就是，你们还不一定能够进入十大势力呢，说话口气就这么大了，我家太子也只是说实话，武者三阶修为，连做十大势力扫地都没资格，过来参加选拔不是丢人现眼。”

    “是啊，没有实力就好好的待在家里修炼，等修为上来了再说话，这里修为最低都是武师境界，武者三阶的蝼蚁，本公子一只手指就能够碾死了。”

    “……”

    在场众人都忌惮北溟太子，有些人有求于北溟太子，更是看不起南悦帝国的所有人，就连家族也一样，沈家在他们眼里更是一文不值。

    如果踩这些弱国来的人能够讨好太子，让他在长老面前好好说话，说不定还能够有机会进入十大宗门呢，这些人心中都怀着各种各样的心思。

    沈慕羽看着这些人，两世为人，哪里还会看不出来呢，沈家众人听了之后，个个脸色极为难看，有些崇拜沈慕羽的弟子还想要出手教训那些多嘴的人。

    “一群只长身高不长脑子的蠢货而已，说出来的话就是个屁，咱们不必理会，能不能进入十大势力，看的就是天赋，本公子天赋高，你们还担心本公子进不了吗？”

    沈慕羽清润的声音缓缓响起，虽然不大，但是却能够让在场所有人都听到。

    众人：“……”

    好不要脸，你天赋高？天赋高的话不用十多岁才武者三阶了。

    在场众人除了沈家的人以及见过什么沈慕羽实力的人之外，其他人听了他的话之后，都不禁翻起白眼。

    仿佛嫌在场的人不够雷，沈慕羽又笑眯眯的开口：“大家安心啦，不要冲动，给十大势力的大能一个好印象，说不定待会咱们沈家，以及咱们南悦帝国的弟子大部分都能收录了，到时候不就是更好的打他们这些蠢货的脸了。”

正文 第256章 进入内门才算是本门弟子

    好气人哦，这个人说话怎么这样子，修为低就算了，还这么自恋，你自恋就算了，为什么却说我们是蠢货呢？好想打人啊。

    在场众人听了沈慕羽这么不要脸的话后，心中都极为不满，除了南悦帝国的人之外，其他人看沈慕羽的眼神都充满不善。

    而南悦帝国的人却觉得沈慕羽说话实在太滑稽了，虽然也觉得他自恋，但是说话却很有道理，咱们南悦帝国的人就是那么厉害，北溟太子等人实在太瞧不起人了。

    沈慕羽感觉到在场大部分人不善的目光，他转过头笑眯眯的环视一下那些人，神色温和且淡然的开口：“本公子刚才说的是某些自以为是，瞧不起别人没有素质的人，而在座很多都是天赋异禀，谦虚有礼的人，并不在本公子所说范围内。例如东泊太子，二皇子，三皇子四皇子所属。

    西璿太子，二皇子，三皇子，四公主，五皇子，八皇子所属，北溟二皇子，五皇子所属等人，你们不但天赋异禀，还心思阔达，本公子听得最多的就是诸位天才弟子，不但实力雄厚，还宅心仁厚，不倚强凌弱的事迹。

    诸位在秘境内的优秀表现，本公子在寻找标识的时候偶然遇到过，真是让在下佩服不已啊。

    十大宗门的大能无所不能，个个都是明察秋毫，慧眼识珠的能人，大家品性善良，谦虚有礼，想必诸位天才经过努力通过接下来的考验后，这次十大势力选拔弟子，一定能够受到十大势力大能的青睐，到时候进入十大门派指日可待了，咱们共同努力，公平竞争。”

    沈慕羽说话语速快而顺溜，三言两语哄得在场大部分人心中极为舒坦，觉得他虽然修为低，但是却十分顺眼，人不但会说话，还长的那么美，美得不似人间所有，十分惹人喜爱。

    刚才被他点过名的国家的皇子公主所属的人大部分都对他消除了不满，看他的目光大部分都温和起来。

    尤其是跟北溟******不对盘的人，例如北溟二皇子，他听了沈慕羽的话后，俊美的脸上泛起一抹好看的微笑：“南悦沈家九公子真有趣，本皇子也觉得九公子说的有道理，修为不代表全部。”

    说到这里，他轻蔑的瞥了北溟太子一眼：“天赋高，品性好才是十大势力收录首要条件，十大门派招收标准也不是某些人说了算，真以为自己能够代表十大势，真是笑死人。”

    北溟二皇子话音刚落，其他看不惯北溟太子的人纷纷开口：“对啊，我也觉得九公子说的没错，很多修为低的人也能够打败修为高的修炼者，越级挑战不是稀事。”

    “有些人自以为是，瞧不起别人，总是觉得自己很厉害，其实什么都不是，到处惹是生非，真是讨厌死了。”

    四大帝国内，很多人都对北溟太子极为不满，有人开头讽刺他，接下来那些不怕北溟太子的人抓住机会就会开始纷纷落井下石的讽刺。

    当然，大部分人都是保持沉默的，不过依旧有很多难听的话传出来，都是针对北溟太子的，他们没有挑明名字，用某些人代替，但是正常人都听的出来是说谁了。

    北溟太子脸色极为难看，这里是十大势力选拔弟子的广场，而刚才开口说话的人大部分都是天赋高，背景好的人，尽管他跟这些人不对盘，但是他却不敢明面招惹，而且也不知道他们会不会运气好被十大势力收录。

    所以北溟太子尽管心中对这些人恨极了，却不会出声，因为他们并没有指名道姓的说自己，要是自己出声，就证明自己是那个自以为是，只长身高不长脑子的人了。

    他目光阴狠的瞥了沈慕羽一眼，这个小子挑拨离间手段倒是高明，瞬间就能够将话题从自己身上转移到他身上，真的不能小瞧。

    南悦太子以及其他心思玲珑的人也别有深意的看了沈慕羽一眼，觉得眼前这个传说中的沈家九公子压根就不是什么野蛮冲动之人，北溟太子想要激怒沈慕羽让他惹事，简直就是愚蠢之极。

    显然北溟太子也想到这点，他想到之前在皇宫的时候，自己对上沈慕羽也没有讨好过，他当时就十分的不服气，想要在这里挑衅他，让他闹事，没想到又失败了。

    这个沈慕羽很好，本宫记住了，北溟太子深吸一口气，阴沉的脸上再度扬起一抹笑容：“十大宗门选拔弟子自然是有他自己的标准，但是如果修为太低了，接下来的考验通过不了，就算天赋再高，也是白搭的。”

    “九公子刚才好有自信自己能够进入十大势力哦，本宫还是奉劝一句，有自信是好事，太超过了就会适得其反了。”

    沈慕羽粲然一笑：“北溟太子如此关心本公子，本公子不进十大势力岂不是辜负了你的期望，放心吧，本公子天赋那么高，一定会进的。”

    “呵呵，大言不惭。”北溟太子冷笑一声，看着沈慕羽尽是轻蔑。

    沈慕羽微笑的迎上北溟太子的视线：“是不是大言不惭，到时候自然见分晓。”

    两人目光在半空中相碰，产生了一连串火花，在场众人在一边看着，大部分有突然间有种看不透沈慕羽的感觉。

    没有人知道，此时他们在广场上的表现，已经被某个房间的十个看不出修为而且气质不凡的人看在眼里。

    “那个修为只有武者三阶的白衣小子看起来好有趣，他竟然那么断定自己能够进入咱们十大势力，真是好气魄。”一名身穿红色长袍的俊美男子看着房间内的一处水晶幕笑眯眯的开口道。

    “是啊，老夫很多年没见过这样的弟子了，可惜修为太低了，不知道他是如何通过第一关试炼的。”一名青衣老者捋了捋胡须开口道。

    一边坐着的灰衣老者淡淡的开口道：“第一关试炼不是很难，要是他身边有修为高的人帮助，也不是通过不了的。”

    “嗯嗯，张老头说得极是，这少年说话有点猖狂，不过那名太子说话也很难听，他已经是十大势力的弟子了吗？”

    “听他们说，好像是进入了沧澜门，不过是在外门。”一名蓝衣老者开口道。

    众人听了之后，视线纷纷落到一名黑衣中年男子身上，他身后还背着一把长剑，此时正板着一张脸，感受到众人的视线，他淡淡的开口：“外门的事情，本座很少理会，进入了内门才算是正真弟子。”

    “嗯嗯，说得也是。”房间内的另外九人点了点头。

    “好了，第二轮考验就要开始了，第一轮考验咱们没有关注，第二轮可以关注一下了。”

正文 第257章 不必理会

    随着房间内十位看起来气息内敛的谈话落下，广场上各国弟子议论纷纷间，突然间在广场正东面发出一阵强烈的白光光芒，惊得在场所有人顿时闭上嘴巴，全神贯注的注视着那片白色光芒。

    那白色光芒扩散范围越来越广，照得人眼睛都几乎睁不开，不过大家却依旧一瞬不瞬的盯着正东面看，似乎眼睛刺瞎也不放弃。

    沈慕羽也不例外，不过这货可不像其他人那样傻乎乎的，发现光芒越来越强烈了，他马上从乾坤戒取出一副他自己用黑色晶石打磨成薄片自制的一副太阳眼镜带上，眼睛这才舒服点。

    几个呼吸之后刺眼的光芒渐渐减弱，地面却震动起来，戴着墨晶片太阳眼镜的沈慕羽视线完全没有受到光线的影响。

    他能够看到白色光幕内，地面渐渐往两边裂开，一条巨大的长条慢慢出现，随后一个宽阔的舞台也从地面上升起来，舞台上还站着几个人。

    沈慕羽见状不禁暗暗抽了抽嘴角，特么的，这几个人应该就是主持人之类吧，出场还自带白色光幕，真是够装逼，他们还以为自己是举行大型巡回演唱会的巨星不成？

    震动慢慢停下来了，众人视线也渐渐的恢复正常，他们此时已经看清楚了白色光芒位置，那里已经出现了一个小讲台。

    讲台上还有一个巨大的水晶屏幕，那屏幕高度堪比一座三十二层楼的高的大厦，宽度要有五米多宽。在水晶屏幕的旁边还站着几个人，身上穿着不同颜色的服饰，这几个人神情各不相同。

    站在中间的一名身穿白色长袍，面如冠玉的年轻男子脸上带着温和的微笑开声道：“我们是十大宗门选出来的主持这场第二场考验的人，我叫张宇，刚才第一场考验的积分已经出现了，排名就在我旁边的这条晶石屏幕上。

    大家现在可以看一下，看看自己的排名，第一关的积分排名是按照收集齐标牌的时间长短而算，越算时间收集齐标牌，积分越高，最高就是一百分。”

    随着年轻男子张宇的话音落下，之前完全没有任何东西的晶石屏幕突然间发出一阵黄光，然后跳出很多名字在上面。

    “沈慕羽是谁呢？他排第一，应该是最短时间找到标识的吧，好厉害啊。”当看到晶石屏幕上第一个名字的时候，便有人震惊的开口，纷纷询问沈慕羽是何人。

    这个大陆并不是所有人都认识沈慕羽的，他野蛮嚣张，无恶不作的名声在南悦帝国就比较响亮，其他国家，除了一些特殊的人之外，认识的人并不多，所以才会有人惊奇。

    但是认识沈慕羽的人却感觉不可思议，包括沈慕卿在内，他们完全没想到沈慕羽竟然是的第一个收集完标识的人，真的是太不可思议了。

    “九弟，你竟然排第一啊，你真的越来越厉害了。”沈慕翎看到沈慕羽排第一，眼睛都亮起来了。

    南悦帝国的其余三大家族的人也纷纷看向沈慕羽，其他国家的人看到其他人看向沈慕羽并且议论，都惊讶起来。

    拜刚才北溟太子挑衅所赐，所以大家对眼前这个名长的过分漂亮的少年有很深厚的印象，大家都知道他就是沈家九公子，但是并不知道他的名字叫沈慕羽。

    “原来南悦国的沈家九公子就是沈慕羽啊。”人群当中有人惊呼起来。

    接着更多人就看向沈家众人，他们目光都落到被沈家众人包围在中间的沈慕羽身上。

    “沈慕羽就是沈家九公子，不是说他是武者三阶吗？他竟然第一个将所有标识收集完，这怎么可能？”有人震惊的提出疑问。

    北溟太子在看到沈慕羽竟然是第一个收集完标识的人，俊脸上一阵铁青，双手紧紧的握拳，目光变得阴霾起来。

    他刚才还说沈慕羽是一个废物呢，现在居然看到他的成绩就排第一，这样的情况让他的脸一片火辣辣的，仿佛被人打了一个响亮的巴掌一样。

    “他们沈家不是有很多人吗，说不定是他们家族的人帮他取到标识的呢。”北溟******的人一贯看沈慕羽不顺眼，便纷纷出言诋毁他。

    在场的部分人听了之后，不禁恍然大悟起来，之前还说觉得拿了第一的人好厉害，在看到是沈慕羽拿第一之后，态度也变了，他们不再出声。

    “不是自己的真实本事，这个第一要来有什么用，哼，就算是这一场是第一，也改变不了他是武者三阶废物的事实。”北溟******继续煽风点火诋毁沈慕羽。

    听了北溟******的人的话之后，其他人看沈慕羽的眼神很多都变了，有鄙视，有不屑，有嘲笑……

    总之沈慕羽排名第一，非但没有得到其他人的看好，还被人看成了靠人拿第一，不是自己真实本事的人。

    不过对于这些人的看法跟所说的话，沈慕羽并没有任何反应，这些负面诋毁，他在前世作为一个当红鲜肉遇到过不少，这人啊，一旦红了，有粉丝捧场，自然也有各种各样诋毁自己的黑粉。

    如果因为这些事情而跟这些人理论，简直就是浪费时间，浪费精力，所以面对这些人的言论，沈慕羽极为淡定的无视。

    不过沈慕羽不在意，不代表其他人不在乎，沈慕翎听了那些人这样子说沈慕羽，顿时气不过了，眼睛一瞪，就想要跟那些说沈慕羽坏话诋毁沈慕羽的人争吵。

    沈家其他兄弟也对说沈慕羽坏话的那些人怒目而视，这些人自己没有本事寻找标识，还诋毁别人，实在太可恶了。

    在秘境寻找标识刚开始的时候，九弟跟他们一直都没有在一起，处理好东方陌的事情之后，他跟沈慕卿在一起，不过那时候他就说他的标识已经收集完了。

    那些人压根不知道事情是如何的情况的，就胡说八道真是讨厌死了。沈家众人都愤愤不平的，想要出声给沈慕羽找回场子。

    “那些人太过分了，他们就是嫉妒九弟得的积分多。”沈慕翎愤怒的开口。

    沈慕羽看着那些人，脸上笑容多了一丝讥讽：“八哥，咱们不生气，他们就是嫉妒小弟，没有必要跟这些人争吵，裁判已经出现了，想必第二场考核快要开始了，我们要争取接下来考核拿好成绩进入十大门派。”

    沈家一众弟子听了他的话后，心中一震，看着沈慕羽的目光多了一丝钦佩，大家尽管知道沈慕羽性格已经收敛了很多，没有以前那样娇蛮无理，到处惹事。

    但是没想到他会变的如此沉稳，面对这么多人的质疑非但没有沉不住气，还想着如何通过下一关考核。

    要知道，如果是他们被人这样子质疑，心中肯定是不舒服，多少会出声说两句话辩驳的。

正文 第258章 第二场试炼开始

    沈慕羽没有出声，其他人虽然有在议论纷纷，不过见原主不出声，最后也没有再议论这件事情了，而此时十大门派的代表也开口了。

    那名叫张宇的白袍男子脸上保持着微笑：“大家都是来自四大帝国的弟子，能通过第一关的人，都是有实力的，接下来废话也不多说了，我直接跟大家说第二场考核的内容。”

    在场所有考核弟子听了张宇的话后，马上安静下来，认真的听着他的话，事关能否进入十大门派做弟子，所以大家都无比慎重认真的听着。

    张宇也真的没有说太多废话：“第二场考核事关到你们是否能够进入十大门派，所以这次考核不再是组队团体进行，而是独自一个人进行历练，待会你们往第一场历练的圆盘注入玄力，圆盘就会带你们进去到广场中央的这个阵法内。

    通过这个阵法你们将会进入到试炼场，试炼场内有各种妖兽，你们需要收集妖兽的内丹，收集到的妖兽内丹等级越高，积分就越高。

    试炼场分为五个区，一区到五区，一区妖兽等级最低，五区妖兽等级最高，参赛者视自己能力而为，传送的时候每个人都是分开的，也就是说你进到试炼场只有自己一个人杀妖兽，没有人会帮你。

    所以要注意安全，遇到危险可以捏碎圆盘传送出来，不过一旦传送出来成绩便作废，也就是说你们将失去进入十大门派的机会，第二场考核一炷香之后开始。”

    在场弟子认真的听着规则，听到这次考核是靠个人拿积分的，大部分人顿时幸灾乐祸的看着沈慕羽，他们脸上神情极为明显：这个武者三阶的沈慕羽要被淘汰了。

    “九弟，要加油哦。”沈慕翎见大部分人的视线都充满轻蔑的看着沈慕羽，马上开口鼓励他。

    沈慕羽抬头看着沈慕翎，只见他那双清澈的凤眸极为明亮充满真挚的鼓励，他心一暖点点头，冲沈慕翎微微一笑：“八哥，小弟一定会努力的，你待会也要加油哦，要小心点。”

    看着沈慕羽温和迷人的笑容，沈慕翎呼吸一滞，心跳有点控制不住跳得飞快，一股热流冲上脸门。

    怎么办，每次看到九弟笑，他都会忍不住陷进去，为什么会这样子呢？自己最近到底怎么了？

    沈慕翎在心中暗骂自己一句表态，连忙不动声色的将视线转移到别处，努力掩盖脸上的不自然手握拳放到嘴边轻咳一声道：“嗯，为兄一定会努力的，你等一下进去的时候，要注意，不要去太危险的区域。”

    沈慕羽看到沈慕翎脸色有点不自然，不禁疑惑了：“八哥，你的脸怎么这么红了？身体不舒服吗？”

    被沈慕羽这么一问，沈慕翎的脸更加热了，他连忙伸手摸了摸自己的后脑勺努力忽略心中那股异样，开口道：“这里人有点多，天气也有点热。”

    听他这么一说，沈慕羽看了看四周，颇有同感的点点头：“确实人多了一点。”

    “九弟，待会进去以安全为主，不要让自己处于危险之中。”一旁的沈慕卿也开口对沈慕羽说道，这么多兄弟，他最担心就是沈慕羽。

    沈慕羽点了点头：“大哥，放心，小弟一定会注意的。”

    沈慕卿俊眼眸闪过一抹温和伸手摸了摸沈慕羽毛茸茸的脑袋，接下来又对家族的其他弟子嘱咐一下，让他们遇到危险就捏碎圆盘，实在过不了考核就等下一届。

    其他家族以及国家的人也同样开始纷纷低声叮嘱自己家族的弟子，一炷香之后，张宇开口道：“好了，时间到，规则大家都知道了，现在你们就排队有序的进入广场中间的阵法吧。

    不用急，考核时间为三天，这三天你们拿积分的同时要保证自己的安全，祝你们顺利。”

    该交代的都交代了，张宇退到一边，让参赛弟子一个个进入阵法，通过阵法传送到试炼场。

    沈慕羽跟着大部分人慢慢的走到广场中央，进入阵法，白光一闪空间出现一阵轻微的晃动之后，他便发现自己被传送到一片辽阔的草坪上。

    “欢迎进入一区试炼场，沈慕羽试炼者，你可以在这里猎杀妖兽收集内丹，除了收集内丹之外，你所在这里收集到的灵草也可以自己带出去，也可以交给门派。

    一区妖兽大部分是三阶以下，如果不想在一区，可以根据圆盘的指示找到区域的传送门传送到下一个区域，如此类推，有任何问题可以直接跟自己的手上的圆盘沟通，试炼正式开始。”

    沈慕羽刚站定，耳边就听到了这样一把声音，他微微挑了挑眉，看了看手中的圆盘然后展开神识将整个一区覆盖起来。

    整个试炼场很大，沈慕羽自拟在这里同龄人当中，神识是最强大的，但是都覆盖不完这个试炼场，这只是一个区域，十大门派能够控制这么一个试炼场，那实力是有多强大啊。

    “嗷嗷……”就在沈慕羽思考的时候，突然间一声凶猛的兽吼声传进他耳里，随后一阵强烈的风从侧面攻过来。

    沈慕羽施展缩地术直接离开原地三丈远，一只体型矫健身上带有闪电花纹额头上有一只竖眼的豹子出现在沈慕羽眼前。

    “嗷嗷……”那只花纹豹看到沈慕羽躲开了它的攻击，有点生气了冲他大吼一声再度敏捷的朝他冲过来。

    “三阶的三眼闪电豹。”沈慕羽饶有兴趣的看着眼前这只豹子，对它的攻击完全没有放在心上，漫不经心的再次躲过它的攻击。

    沈慕羽伸出手，纤细的玉指摇了摇：“不要过来，你等级太低了，我对你没兴趣。”

    他说的是实话，一只三阶的妖兽，他实在不想动手，放过它算了，也可以省些力气，不过他这样子想，三眼闪电豹可不知道他心中的想法。

    三阶妖兽灵智还没开，它看自己发动两次攻击都被沈慕羽躲开了，细细感应一下对方的修为，发现只有武者三阶。

    这个人类修为比自己低，对自己没有威胁，可以吃，想到这里它又冲沈慕羽吼叫一声再度快速的扑向他，不但如此一道闪电还从他第三只眼睛劈出来。

    沈慕羽看到闪电豹还朝自己扑过来，不禁有点无语，他运起灵力随意的一挥手：“不要过来了，你不是我的对手。”

    “噗通”一道灰影从沈慕羽眼前飞远，噗通一声。

    “嗷嗷……”闪电豹被沈慕羽随意一挥直接拍到远处从半空中跌倒在地上，头顶上无数星星在旋转着。

    呜呜……这个人类竟然一挥手就将它打飞了，他不是一个武者三阶修炼者吗？武者三阶还有这么强大的攻击力吗？太诡异了。

    这是闪电豹晕倒前的想法。

正文 第259章 阴险

    沈慕羽将三眼闪电豹一掌拍晕之后，便用神识扫描整个一区，一边前行一边避开那些挡路的低阶玄兽。

    “圆盘，一区通往二区的入口在哪里？”沈慕羽通过神识扫描不到不禁开口问道。

    他手中的圆盘就是当时他拿到手里的圆盘，一人一圆盘已经十分熟悉了，圆盘也知道沈慕羽的实力。

    虽然表面上看来是武者三阶，但是从实力上来看，它觉得来参加的那些所谓黄阶玄阶的试炼者没有一个是他的对手。

    听了沈慕羽的话后，圆盘也觉得他在一区混的话简直就是浪费时间，于是开口道：“试炼者，你跟我来。”

    圆盘说完直接飞到空中带领着沈慕羽往一区到二区的入口而去，一人一圆盘不断的在路上快速前行，一区试炼场确实辽阔。

    有圆盘的带领，以沈慕羽快速的身法，在丛林中穿梭竟然走了一个时辰才走到一处发光的光幕。

    “试炼者，这里就是一区通往二区的入口。”圆盘停在光幕前面对沈慕羽说道。

    “嗯。”沈慕羽应了一声：“直接穿过去就可以了？”

    “是的。”

    “好。”沈慕羽听了之后马上就走进光幕，眼前空间一阵轻微的扭转，两个呼吸过后，沈慕羽便发现自己已经站在一片森林里。

    这森林跟之前的那片草地丛林不一样，丛林树木比较矮，森林树木比较高，沈慕羽神识马上扫描一下所在的区域位置。

    发现这里除了玄兽幼崽之外，一两阶的玄兽几乎没有，一般都是三阶，四阶居多，甚至还有五阶玄兽，不过五阶玄兽就比较少。

    “继续下一个区域吧。”沈慕羽开口道：“二区是三阶玄兽居多，四阶跟五阶比较少，尤其是五阶，应该是这个区的顶峰了，那么三区的话应该就是四阶玄兽居多吧，四区就是五阶玄兽居多，五区就是六阶到七阶玄兽或者以上玄兽居多，咱们直接到五区吧。”

    圆盘听了沈慕羽的话后，怔了一下，开口道：“好。”

    就这样子，圆盘就带领着沈慕羽不断的穿梭者各个区，不过那些区域都比较辽阔，入口也藏得很隐秘，尽管有圆盘带路，也不是那么快到达。

    沈慕羽花了一天时间才从一区到达五区，在这期间，其他人都开始在猎杀玄兽了，有些弟子的分数因为这一天猎杀玄兽开始慢慢的上升。

    大多数人都循规蹈矩的在一区杀一到三阶的玄兽，没有跟沈慕羽那样直接就到五区，前来参加的弟子修为一般都是武师境界以上，他们杀起一到两阶玄兽时候比较轻松。

    杀一只一阶玄兽，就有十个积分，大多数人的积分都开始上涨了，广场上的十大门派代表弟子在所有试炼弟子进去之后，就回到一栋隐秘的建筑里，在某个房间内观察着他们在试炼场的表现。

    “这一届试炼弟子比往年都要多很多，不知道有多少能够通过第二场试炼。”穿着白袍的张宇微笑的开口说道。

    另外一名蓝色长袍的弟子说道：“第一场历练是团体赛，只要那些家族弟子运气好，他们就能够轻易的通过，第二场试炼是靠个人表现的，估计这次会淘汰很多人。”

    “没错，现在大部分人都在第一区杀玄兽，只有少部分人进入第二区，第三区就更加少了，第四区之后的就没有人进入了。”

    “他们真的以为只是在第一区就安全了，实在太天真了，呵呵。”另外一名棕色长袍的弟子看着眼前的银幕，脸上泛起戏谑的笑容。

    “要是他们知道，一天过后，无论他们进不进其他区域，高阶玄兽偶尔都会进入低阶区域，不知道到时候他们遇到高阶玄兽会有什么反应。”一名身穿黑色长袍弟子乐呵呵的说道。

    一名身穿红色长袍的弟子微微抽了抽嘴角：“长老们也是阴险了，让他们都将低阶玄兽杀光然后放高阶玄兽进去。”

    “咦，你们看竟然有人的分数一直没有上升，有点不对劲啊。”一名身材高大消瘦的灰衣弟子眼睛不经意瞄到记录分数的水晶条，看到原先排在第一的沈慕羽名字竟然开始往下滑。

    他原本有一百积分的，所以排在第一名，不过经过一天时间了，因为别人杀玄兽杀太多了，拿到的积分超过一百积分将他从第一挤下来了。

    其他人听到灰衣弟子的话之后，纷纷将视线放到水晶条上，都发现之前还排第一的沈慕羽这个名字快速的往下跌，一下子就跌倒了一千名之后。

    “那个之前排名第一的沈慕羽积分还是一百，进入试炼场之后，就算是杀一只一阶玄兽，取得内丹之后，就有十积分了，这人这么长时间了，积分居然还是一百，说明他一只玄兽都没杀。”

    “这个沈慕羽我知道，资料上显示他修为只有武者三阶。”红袍弟子开口道。

    “武者三阶的修炼者竟然通过了第一场试炼？”灰袍弟子话中充满着质疑。

    蓝色长袍弟子轻哼一声开口道：“刚才在广场上，很多人都讨论此人，说他是靠家族的人才通过第一场试炼的，现在进入第二场试炼看的是个人实力，如果他只有武者三阶实力的话，那么就连一阶玄兽都对付不了。”

    “既然这样子，进去试炼场这么长时间了，他为什么不捏碎圆盘呢？”白色长袍张宇疑惑的开口。

    红袍弟子嘴角微微扬起一抹意味深长的笑容：“我倒是觉得那个叫沈慕羽的武者三阶小子绝对不会那么简单，要是他真的只有武者三阶的话，他的家人一定不会让他来的。”

    众人听了他的话后，想一下都觉得有道理，他们决定拭目以待。

    一天时间过去了，第二天，陆续有弟子被传送出来，不用说了，他们都是将所有一阶玄兽杀死之后，遇到了高阶玄兽，打不过并且遇到生命危险，迫不得已捏碎圆盘传送出来的。

    这些弟子已经失去了进入宗门的机会了，被传送出来的时候，他们心中不禁一阵懊恼。

    “太奇怪了，劳资明明是在一区，怎么杀着杀着突然间冒出了一头四阶巅峰的玄兽攻击劳资，劳资好不容易将他杀死了，又冒出一只，害我差点就死掉了，幸好可以捏碎圆盘逃命。”

    “就是啊，本公子也是啊，那只五阶巅峰玄兽太可怕了，我差点就被那五阶玄兽吞进肚子里了，及时捏碎圆盘才逃了出来。”另外一名弟子有点心悸的拍了拍胸口脸色苍白的开口道。

    旁边另外一名弟子脸色也比较苍白，他默默的开口道：“是逃过一命了，但是我们也失去了进入十大势力的机会了。”

正文 第260章 进入第五区域

    其他人听了那名弟子的话后，都纷纷沉默起来，过了好久一名弟子才开口道：“哎，早就知道十大势力试炼不简单的，其实我还是挺知足的，我能够通过狩猎节，在里面也寻得一些自己想要的灵草。

    到时候拿回家族让炼丹师帮我将灵草炼制一些丹药辅助修炼，等下一届试炼希望能够通过。”

    其他人听了他的话后，也点了点头：“是啊，我也是这样子想的，不过参加第二场试炼是为了拼一把而已。”

    “嗯嗯，我也是。”其他弟子纷纷附和：“现在咱们出来了，也没事做，不如就看一下谁会脱颖而出吧，咦，你们看那个之前排第一的武者三阶沈慕羽现在已经掉到一千名之后了。”

    “是哦，他的积分还是一百，在进去之前他的积分就已经是一百积分了，怎么现在还是百，难道他一只玄兽都没杀吗？”

    “很正常啊，武者三级，想要杀一阶玄兽那也是有点困难的，看样子来说，这个叫沈慕羽的人，能够通过第一场试炼是运气所致了，估计是真的靠家人帮忙收集齐标识的。”有人摸着下巴开口道。

    其他人听了之后，想一下不禁觉得有道理，他们眼中不禁泛起鄙视之色，竟然是通过家族的人帮忙寻找标识通过第一场试炼的，实在太恶心了。

    一名弟子撇了撇嘴：“真是恶心，之前听北溟太子他们说过，这个人没什么本事，现在一天时间都过去了，他的积分还没动过，一定是没杀玄兽了。”

    “没有杀玄兽，他应该也会出来吧，现在还不见他的人影呢。”一名弟子左右看了看，发现不断有人被传送出来，不过就是不见有沈慕羽的身影。

    另外一名弟子听了之后淡淡的开口道：“估计是躲起来了吧。”

    “哼，躲起来有什么用，成绩是按照杀玄兽取内丹算积分的，就算他躲到第三天试炼结束也没用啊。”另外一名弟子不屑的开口。

    要不是因为这样子，他们也会躲起来呢，之前他们也尝试过躲起来，但是每次他们出现杀低阶玄兽时候，高阶玄兽就会出现袭击他们，所以才迫不得已捏碎圆盘。

    其他人听了那名弟子的话后，也点了点头：“就是，既然一只玄兽都没杀，那就说明他太弱了，真不知道还待在里面做什么。”

    传出广场的人都失去了进入宗门的资格，所以看到沈慕羽排名越来越低，积分也没涨过，也不见他传送出来，心中不禁有点不满。

    那个武者三阶的废物竟然还在里面，真是恶心，没有能力杀玄兽，就直接出来吧，还以为这样子躲着就能够进入十大门派不成？

    在广场上的人都不断的议论纷纷，并不知道在试炼场内，沈慕羽正快速的穿越各大区域，进入他们任何人都不敢进入的高级区域——第五区。

    站在一片山谷内，沈慕羽抬手放在额头上遮挡着明媚的阳光开口道：“这里就是第五区域了？本公子终于到了。”

    “试炼者，时间已经过了一天多了，剩下的时间已经不多了，你有把握能够取得高的积分吗？”圆盘跟沈慕羽这么长时间，对他的行事作风也有一点了解，不过实在他们浪费了很多时间了。

    其他人在杀低阶玄兽都杀了很多了，积少成多，积分都已经很多了，它感受一下自己的身体，开口道：“你现在已经从第一名掉到最后一名了。”

    沈慕羽听了圆盘的话之后，脸上并没有多着急，他淡淡的开口道：“是吗？没关系，积分总会上去的。”

    “我大哥他们现在排名情况如何？”沈慕羽问道。

    圆盘开口道：“你用神识放在我身上，就能够看到他们的排名了，有很多人已经开始捏碎圆盘传出试炼场了。”

    “哦，才一天过去，他们怎么就会捏碎圆盘呢？”沈慕羽有点疑惑，他将神识放在圆盘上，发现他的几位哥哥此时积分正在慢慢的上涨，排名也在五百名之内，并且没有被踢出去。

    他不禁安心下来了，随后他又看到在自己身后，有很多名字都变成了灰色，他便问道：“变成灰色的名字是不是就是被传送出去试炼场的人呢？”

    圆盘点了点边缘道：“是啊，名字亮着的人，就表示还在试炼场，而就算你的名字亮着，但是也是排最后一名的，你不杀玄兽，就算你呆到最后一天，也不可能通过试炼的。”

    沈慕羽点了点头：“这个本公子知道。”

    说完之后，他又关注了一下排名，排在第一的名字叫王磊，他并不认识，东方陌排在第三百名内，大哥沈慕卿也在三百名内。

    “好了，他们都在五百之内，本公子也要努力了。”沈慕羽说完之后，便将神识从圆盘上退出来。

    开始在第五区内寻找猎物了，第五区玄兽都是五阶以上的，以他炼气期大圆满巅峰，对付五阶玄兽还是很轻松的。

    玄兽跟凶兽不同，就算是八阶，九阶以上的玄兽，他对付不了也可以逃走，但是如果凶兽超过五阶，他就只有逃命的份了。

    沈慕羽收起圆盘一路在五区走动，他的气息外放，很快就锁定了一只五阶初期的黑山猪。

    这头黑山猪在沈慕羽发现它的时候，也同时发现了他，这里竟然有人类闯进来？而且还只是个武者三阶的小愣头青，它没看错吧？

    黑山猪觉得自己一定是没睡醒，它眨了眨眼睛，发现那个人类还在，并且还笑眯眯的看着自己，那目光就跟看到了猎物一样。

    沈慕羽这样的眼神直接激怒了黑山猪，这个修为低微的人类竟然用这样的眼神看着我，很好，我就要将这个看起来皮肉香嫩的人类吃掉。

    黑山猪仰天发出一阵长长的吼叫声，四只猪蹄迈开，带着五阶玄兽强大的威压飞快的冲沈慕羽飞扑过来。

    要是沈慕羽正的是武者三阶的修炼者说不定他真的会被五阶黑山猪的威压压到，并且脸色苍白想要逃跑，不过沈慕羽只是表面上是武者三级，他的实力就算是玄阶修炼者也可以对付。

    所以压根不会害怕这五阶玄兽，黑山猪自以为凶猛的攻击，在沈慕羽眼里看来简直就是小样儿。

    轻轻松松就躲过黑山猪的攻击，沈慕羽身形缥缈的瞬移到一棵大树后面，运起灵力抬手就是一道银色的闪电。

    他是变异雷灵根，修为已经达到了炼气期大圆满境界，只要服用筑基丹就可以筑基，并且筑基之后，体内累积的灵力还能够让他修为继续攀升。

    所以以沈慕羽此时的实力来说，对付五阶玄兽简直就是手到擒来。

正文 第261章 杀五阶玄兽

    黑山猪从来没有见过一个人类修炼者，他的攻击竟然是发出闪电，这还是人吗？这该不会是玄兽化形的吧？

    黑山猪想法刚落下，闪电就直接到了它面前了，不过它毕竟是五阶玄兽，尽管对沈慕羽的攻击惊讶，但反应还是十分灵敏的。

    看到沈慕羽发动的那道闪电来面前了，它那庞大的身躯直接往边上一闪，堪堪躲过了沈慕羽发动的闪电。

    “轰隆！”闪电劈在一块半个人高的大石头上，直接将石头轰成渣渣，黑山猪见状目光更加凶了。

    “嗷嗷嗷……”黑山猪大声的冲沈慕羽怒吼一声，再度飞快的扑向沈慕羽，无论这个人类有什么诡异之处都一定要将他击败吃掉，敢在它的地盘上撒野，简直就不可饶恕。

    面对黑山猪那强悍的攻击，沈慕羽脸上依旧保持着淡淡的笑意，不紧不慢的抬起手再度发出两道闪电。

    这次发出的闪电比上一道还要快，而且是一道强大一道比较细，跟头发丝一样细，黑山猪完全看不到第二道，它只看到一道闪电。

    黑山猪看到那道带着强烈危险气息的闪电，仰天长啸一声，猪蹄用力一拍身边的一块巨大的山石将闪电挡住，为了避免闪电会穿过石头打中自己，它甚至还自己闪到一边去。

    这一闪刚好沈慕羽的第二道细如发丝的闪电来了，直接劈在它后颈的一处死穴上，黑山猪完全没想到自己避开了那一道攻击，也没有看到沈慕羽发动第三次攻击，自己怎么就被闪电给击中了呢？

    趁黑山猪被自己的那道细细的攻击打中，沈慕羽又分开的发动第三次攻击，三道闪电从他手中击出远远打中黑山猪。

    “轰轰轰”黑山猪被他强大的雷电灵力中，原本被击中死穴就会死掉的了，现在沈慕羽又发动了一次攻击，黑山猪极为不甘心的倒在地上。

    将黑山猪打死之后，沈慕羽便极为快速的将它的内丹取出来，尸体收进乾坤戒内，然后继续寻找第二只玄兽。

    攻击黑山猪时间没有浪费多少，接下来沈慕羽便在山谷内遇到一头五阶中期的撼地独角犀，同样的也是花了很短时间就将它们给击杀了。

    杀掉第一只第二只，就会有第三只，第四只甚至更多，就这样子，小半天时间过去了，沈慕羽原本的积分只有一百分，排名在第一千名。

    不知不觉就慢慢的往上升了，在沈慕羽踏入第五区域的时候，一直在某栋建筑一个房间内观察个个试炼弟子试炼情况的那十名十大势力代表弟子中其中一名发出一声惊叫

    “啊，第五区域亮起来了，竟然有人再那里杀玄兽了。”

    其他人听到那人的话之后，马上将注意力放在桌子前面的水晶光幕上，只见上面有一个白色的光点在第五区域不断的飞快移动，有时候停一下，然后又开始飞快的移动。

    “天啊，是谁在第五区域啊？！”灰色长袍弟子神情震撼的开口道。

    另外一名弟子接话道：“我看他停留的时间不长，他是遇到高阶玄兽逃跑吗？”

    “逃跑也不可能往里面逃跑吧，你看白色光点是往里面区域中心移动的。”白袍男子开口道。

    其他人听了之后，仔细看一下果然发现光幕上第五区域内的那个白色光点是往中心移动的。

    “谁进入了第五区域呢？”密室内那十个人心中都在猜想着谁在第五区域，时间又过去大半天了，光幕内的白点又往第五区域中央移动了一段距离。

    “如果那个进入第五区域的人是在杀玄兽的话，他刚才一共停顿了二十多次，那是不是说明这个人已经杀了二十多只五阶玄兽了呢？”蓝袍男子开口道。

    其他人听了他的话之后，脸上都升起了一丝不可思议的神情，随后有人开口道：“要是那人只是在躲避五阶玄兽攻击的时候，停了二十多次呢？”

    “这也不是没有可能。”灰色长袍男子沉默一下点了点头：“毕竟大半天杀了二十多只五级玄兽，这个有点骇人听闻。”

    大家都在议论纷纷，不过并没有人去关注排名，要是他们关注一下排名，就能够看到，排在一千多名的沈慕羽正渐渐的往上升。

    所有人都关注排行榜上前十名的人，完全没有人去关注最后一名，这也是这些人不确定进去第五区域的人是在逃跑还是在杀玄兽。

    不知不觉第二天已经过完了，第三天来临了，广场上越来越多人遇到危险被传送出来，排行榜上的人也越来也少了。

    广场上关注排行榜的人发现第二天过去了，竟然已经有好几百人被淘汰了，这淘汰速度十分快。

    “你们看，那个昨天还排名一千多的沈慕羽，他的排名靠前了。”广场上终于有人关注到了排行榜后面的排名，发现最后的人的名字已经不是沈慕羽了。

    听了他的话后，其他人不禁有点嗤之以鼻：“这么多人淘汰掉，他如果没有淘汰出来的话，排名靠前了很正常啊。”

    “没错啊，就算是排名靠前了又怎么样，他一个武者三阶就想着用什么方法留在试炼场，这样无赖的方式正是让人不齿，以为这样子就不淘汰了吗？不知道第二次试炼是靠积分来算的吗？”有人不屑的开口道。

    “不是啊，他的排名已经步入前三百名了，他并不是最后一名，而且他的排名还在不断上升呢，啊，跃入了二百八十名了。”那个第一次开口说话的弟子惊叫道。

    其他人听了他的话后，纷纷将视线从排行榜前十名投放到最后的排名上，一直顺着最后一名往上看，果然在二百八十名的位置看到了沈慕羽的名字。

    “怎么可能，他的积分竟然是一千积分，他昨天还是一百积分呢，杀一只一阶玄兽就是十个积分，他那九百积分是哪里来的？”一名弟子完全不相信沈慕羽能够在短时间内杀死那么多的一阶玄兽。

    “他的积分上升了五十积分了……”就在这时候，沈慕羽的积分突然间窜升了五十，不禁惊叫起来。

    “难道他杀死了五只一阶玄兽？”

    那名弟子话音刚落，沈慕羽的积分又窜升了五十分：“哇，他又增加了五十分啦，刚才不是才增加了五十分吗，怎么下一刻积分又上去了？难道他又同时杀死了五只一阶玄兽？”

    “不可能，就算是要玄兽群，也不可能这么快将它们都杀死的，而且他还是一个武者三阶。”有人完全不相信自己所看到的事情。

    看着沈慕羽不断往上升的积分，大部分人都感觉不可思议，他们完全接受不了一个武者三阶的修炼者他的积分能够上升得这么快。

正文 第262章 陨晶收集

    就在广场上所有人都在讨论沈慕羽的排名积分为为何上升得这么快的时候，沈慕羽此时已经深入了第五区域的中心位置了。

    “这里有很多矿石，小呆狼咱们多挖点。”沈慕羽一边弯腰捡着地上的稀有矿石一边对化成成年人大小的灰狼开口道。

    灰狼此时并不是小灰狼的形态，而是大灰狼状态，他也没有变成人形，而是跟普通狼一样四肢着地，不断的用两只前肢扒挖着山壁。

    灰狼的前爪包裹着一层黑色的雾气，那些雾气一碰到山壁，坚硬的山壁石块就会变得跟豆腐似的，被轻易的扒开。

    里面露出很多珍稀的矿石，沈慕羽见状马上收起来，就这样，一人一灰狼你挖山壁，我收矿石，忙得不亦乐乎。

    “嗷呜嗷呜，小可爱，这里有一颗那种奇怪的石头，你看一下。”挖着挖着，灰狼突然间对沈慕羽说道。

    沈慕羽在不远处收拾稀有矿材，听到灰狼的话，马上走到他身边，只见灰狼毛茸茸的爪子正抓着一颗黑乎乎并且坑坑洼洼的石头。

    “这石头有点眼熟啊。”沈慕羽看到灰狼爪子上的黑石头，马上将它拿过来，放在自己手心看。

    这一看，他的眼睛不禁亮了：“这是那种石头！”是陨晶，他之前在黑湖底的迷宫就找到了几颗，没想到这里还找到一颗。

    沈慕羽拿着陨晶，抬头看了看四周，这片山谷很明显是一条矿脉来的，山体十分坚硬，就算是他现在已经是炼气期大圆满全力一击也只是在山体上留下一道痕迹。

    想要将山体扒开将矿石弄出来十分困难，更不要说这里隐藏着很多高阶玄兽，听圆盘说，他们已经到了这个第五区域中心了。

    沈慕羽甚至还遇到了很多七阶，八阶的玄兽，甚至九阶也有，不过有小灰狼这只凶兽在，它一散发出凶兽的气息跟威压，所有玄兽都不敢过来打扰沈慕羽挖矿石。

    “小呆狼，咱们继续挖说不定会挖到那种陨晶呢。”说完之后，沈慕羽对着远处那一堆矿石不断的寻找，小灰狼知道沈慕羽正在寻找陨晶，便更加卖力的开始挖掘。

    灰狼爪子上的黑雾所过之处，山石如同豆腐一样，轻而易举就被弄碎，山体露出了无数各种各样的稀有矿石，沈慕羽也不客气一挥手直接就将这些稀有矿材全部收进乾坤戒。

    一人一狼一心想要寻找陨晶，时间有刚好没多少了，所以一人一狼速度十分快，加上小灰狼莫名的对这种石头极为敏感，确定沈慕羽要找这种石头之手，小灰狼稍微感应一下。

    然后一爪子下去，一挖一个准，很快他们就在这片山谷内找到了十多颗陨晶，之前骚狐狸要求找十颗陨晶的任务直接就给完成了。、

    不但如此，数量还超出了，时间有过了小半天，离考核结束快要两个时辰左右了，一旁的圆盘看着沈慕羽挖了半天矿材，而且并没有杀玄兽，忍不住开口：“试炼者，你现在的排名想要进入十大宗门是不可能的哦，我觉得你应该继续猎杀玄兽才是正道。”

    虽然稀有矿材很珍贵，但是现在他们的任务是猎杀玄兽进行历练啊，只要进入十大门派修炼，这样的秘境历练以后多得是。

    因为沈慕羽比较特别，所以圆盘看到他竟然在浪费时间，不禁忍不住就要提醒他，现在的正事要紧。

    沈慕羽收集齐了陨晶，心情十分好，听了圆盘的话后，思考一下开口问道：“圆盘，你觉得本公子排名要进入到哪里才有机会进入十大门派修炼呢？”

    圆盘看了一下沈慕羽的排名开口道：“你之前有猎杀玄兽的时候，排名从一千多名升到了三百多名，现在排名依旧没有变，但是淘汰的人也只剩下三百多人了。”

    圆盘的意思很明显，现在参赛者只有三百多人了，你拍三百多名那就是排最后了，你还不努力吗？

    沈慕羽听了圆盘的话后，伸手摸了摸下巴：“本公子只是挖了一点点稀有矿而已，怎么排名又掉到最后了。”

    “嗷呜~，小可爱，本狼帮你杀玄兽，让排名上去。”小灰狼知道沈慕羽此时在试炼，他如果想要进入十大门派就要杀更多高级玄兽才能提高排名。

    沈慕羽看了小灰狼一眼，算了算时间跟他现在的成绩开口道：“好。”

    小灰狼是他的契约兽，契约兽帮忙杀玄兽，试炼者不算犯规的，所以接下来圆盘就看到了这样子震撼的一幕

    一个俊美之极的少年带着一只巴掌大小的小灰狼收敛了所有气息，闯进了一群五阶流火蚁内，不断的猎杀，一颗颗五阶的火蚁内丹不断的进入沈慕羽的口袋。

    直到将八阶蚁后也杀掉了，剩下的低阶流火蚁不足畏惧，沈慕羽看一下自己的排名，从三百名排到前十名，这才罢休。

    “好了，圆盘，不用记录了，就在第十名吧，估计十大门派看到这个排名会收我为弟子的了，就算不收也无所谓的，本公子就在家修炼好了。”沈慕羽摆了摆手，让圆盘停止记录内丹数量。

    圆盘听了他的话后，怔了一下，完全没想到沈慕羽会是这个反应，它看了一下地上一堆的流火蚁尸体，沈慕羽可是将整个流火蚁窝都拆了。

    而它还没记录完他杀死的流火蚁尸体数量，只是记录了一些高级的流火蚁，而且还没记录完，沈慕羽就不让记录了。

    它有点懵逼了，别人恨不得能够拿到更多的积分让排名靠前一点，他好了，竟然一点都不在意，这试炼者怎么这么奇怪呢？

    离试炼结束还有半个时辰左右，沈慕羽将地上的流火蚁内丹都收集好，放在一个乾坤戒内，然后展开神识打探一下四周环境。

    发现不远处有一个山洞，里面并没有玄兽，于是便带着小灰狼到山洞休息，同时拿出一些食物慢悠悠的吃起来。

    这货一边吃一边等着试炼结束，相对于他的优哉游哉，外面广场上被淘汰出去的人却不淡定了。

    “你们，你们快看，那个武者三阶的草包沈慕羽竟然在两个时辰内，从三百多名一跃排到了第十名，而且积分还比第十一名高出很多。”

    “他是如何做到的？不是武者三级吗？难道他杀了很多一阶玄兽？”

    “不可能的，就算是将所有一阶玄兽都杀光了，也很难有一万多积分，估计他是去杀高级玄兽了。”

    “可是他不是武者三阶吗？是不是记录他积分的圆盘出什么问题了？”

    “……”

正文 第263章 这是怎么回事呢

    不单指是广场上的众人议论纷纷，就连一直监视着众人试炼的十大势力弟子代表也有点摸不着头脑。

    张宇开口道：“那个叫沈慕羽的弟子有点能耐啊。”

    另外一名红衣弟子也点了点头：“积分上升这么快，他一定是在杀高级玄兽，说不定进入第五区域的人就是他了。”

    “但是最后一天也有一小部分人进入第五区域啊，他只是一个武者三阶，进入第五区域有点玄乎吧。”灰袍弟子尽管觉得沈慕羽不可思议，但是依旧不相信他能够进入第五区域。

    光幕内所显示的光点只是知道有进入第五区域，并不能看谁进入了第五区域，所以大家都疑惑沈慕羽为什么积分上升得这么快。

    蓝袍弟子脸上泛起一抹淡淡的笑意：“是不是进入第五区域，等试炼结束的时候看一下不就知道了。”

    “嗯嗯，也是，到时候弟子们可是会将猎杀的内丹交出来的。”其余十大势力弟子代表纷纷点头。

    而在这栋建筑的最顶层的一个房间内，十名看起来气质不凡的人此时也正看着一个光幕，光幕上恰然显示着所有试炼弟子名字所在的位置，不过并不能看到弟子们在做什么。

    “那个叫沈慕羽的少年不错，竟然能够自己闯进第五区域杀玄兽，勇气可嘉。”房间内一名身穿灰色长袍的老者摸了摸胡子，脸上泛着微笑开口道。

    “据说他是一名驯兽师，如此天赋老夫觉得此子十分适合在我御兽宗发展。”一名青衣老者开口道。

    青衣老者话音刚落，其他人就不依了，纷纷瞪着青衣老者，坐在一边的蓝袍老者淡淡的开口道：“张老头只有你们御兽宗才能修炼吗，我倒是听说那小子懂制符，我觉他应该过来我们符箓宗才对。”

    “上官老头，你们符箓宗整天埋头画符，宗门弟子个个都快成为书呆子了，那叫沈慕羽的少年要是进了你们符箓宗，那么生气勃勃的少年岂不是被你们宗门的书呆子糟蹋了。”在场唯一一名长相极为年轻而且俊美无双的男子笑眯眯的开口道。

    被唤作上官老头的蓝袍老者瞪了红衣男子一眼：“符箓宗怎么了？现在会制符的人越来越少了，既然有那个天赋，就当然好好培养啊，他不进我们符箓宗难不成进入你们天机宗吗？”

    “有何不可，只要他愿意来，我天机宗一定会欢迎他的。”红衣俊美男子笑眯眯的开口道。

    房间内其他人听了他的话后，都纷纷怔住了，他们对视一眼，脸上神色都不禁露出一抹诧异，天机宗是十大势力之首，招收弟子条件同样是十大势力最为苛刻的。

    每次举行狩猎节，天机宗从来没有主动说过要招收弟子，他们的弟子都是经过学院严格把关毕业之后，在通过层层筛选试炼才招收的。

    招收条件极为变态，天赋跟实力乃重中之重。

    青衣老者瞥了红衣俊美男子一眼：“陌少主，你们天机宗不是一向招收弟子都需要经过重重把关，实力还必须达到玄阶以上才招收入门的吗？这沈慕羽才武者三阶，你确定你们天机宗要收他入宗门？”

    “就是，武者三阶修为太低了，你们宗主会答应你招收这么一个修为低的弟子进宗门？”其他人觉得红衣俊美男子一定是在开玩笑。

    红衣男子笑眯眯的开口道：“宗主这次狩猎节将招收弟子的权限给了本座，自然是让我看到合适的弟子人选就带回宗门，诸位有意见吗？”

    “……”其他人听了他的话之后，对视一眼，青衣老者再次开口道：“这沈慕羽我们御兽宗要定了，就算你们天机宗的人，老夫也要坚持了，好不容易出来一个有驯兽天赋的人，我御兽宗一定不会放过的。”

    “我符箓宗也一样。”蓝袍老者摸了摸胡子语气坚定的开口道，一瞬间房间内的气氛有点紧张。

    其他势力还有一些并没有出声的，他们虽然诧异沈慕羽凭借武者三阶竟然进入了第五区域，杀了那么多玄兽，极为神秘另类，不过他们并没有向天机宗，符箓宗，御兽宗一样争夺。

    一个武者三阶，修为实在太低了点，要招收弟子，也招收修为高一点的弟子好一点。

    “你们都不要争了，想要招收沈慕羽为弟子，那也要等试炼结束了，然后看情况再说吧，你们还不知道他心思想在哪个宗门学习呢。”比较理智的灰袍老者缓缓的开口道。

    其他人听了之后也点了点头：“是啊，试炼马上就要结束了，咱们待会看一下情况，其他弟子也是挺不错的。”

    房间内十大势力负责出席狩猎季弟子招募的高层在房间内争夺弟子的话音刚落，第二场试炼也刚好结束了。

    广场上白光一闪，十大势力主持考核的代表弟子再度出现在广场的讲台上，跟着同时出现的还有时间到达试炼结束被传送出来的弟子。

    沈慕羽被传送出来的时候，还依旧坐在一张凳子上，优哉游哉的喂着小灰狼吃肉，等他反应过来的时候，发现自己已经身在广场中央了。

    无数人的视线都落在他身上，他面前是一张高档的玄木雕花茶几，上面摆放着做工精美色香味俱全的食物，甚至还泡着一壶高级的灵茶。

    “咦，历练结束了？”沈慕羽望了望四周盯着自己看的试炼弟子，脸上泛起淡淡的微笑，不慌不忙的将桌子以及上面的食物都收进乾坤戒。

    “试炼期间，杀玄兽杀得有点累了，所以休息一下吃点东西，大家饿了没？要不要也来点烤肉？”沈慕羽笑眯眯的对看着自己的一众各国弟子友好的开口道。

    众人，包括站在台上的十大门派代表听了沈慕羽的话后，不禁抽了抽嘴角，这沈慕羽当真是个奇葩，在这么紧张激烈的试炼过程中，他竟然还有心情吃东西。

    这样子就算了，人家进入试炼场的弟子个个都极为关心自己的试炼成绩，能不能进入十大势力，而他呢，竟然一点都不关心，并且还在大吃大喝。

    他该不会是一直在试炼场内吃喝玩乐吧，广场上所有人不禁暗暗猜想。人家试炼满身都是伤，狼狈之极，他却云淡风轻，一身长袍还洁白如初，他到底有没有在杀玄兽的？

    众人看着沈慕羽依旧风度翩翩的站在那里，跟他同样传送出来的人那狼狈相相比，他压根就不是去试炼的，难道他真的进入试炼场之后，找个地方躲起来就算了？

    但是他的排名在第十名，这是怎么回事呢？

正文 第264章 一定是假等级

    就在众人暗暗议论纷纷的时候，站在台上的十大势力代表弟子已经开口了：“所有人安静，狩猎节第二场试炼结束，有请刚才被传送出来的试炼弟子将你手上的圆盘以及猎杀玄兽的内丹交上来。”

    最后一批被传送出来的弟子听了十大势力代表弟子的话后，马上走到讲台上，将自己的圆盘跟装着在试炼场上猎杀的玄兽内丹的乾坤袋放在裁判弟子前面的桌子上。

    十大势力代表裁判也没有含糊，当场就检查内丹数量跟品质，当他们看到沈慕羽提供的内丹竟然全部多是五阶以上的时候，眼睛都看直了。

    半个时辰之后，最后出来的一百多名试炼弟子的成绩已经统计完了，跟之前水晶条上的排名一模一样。

    “吴超排名第一，积分一万五千分。”

    “梁凯排名第二，积分一万四千八百分”

    “张况排名第三，积分一万四千五百分”

    “……”

    “沈慕羽排名第十，积分一万二千八百分”

    “以上是排名前十的弟子，他们是第二轮试炼当中表现十分优异，有挑选十大宗门的权利，接下来十一到一百三十名的弟子，你们的排名就在水晶条上。”

    身穿白色长袍的张宇并没有一丝拖沓，统计完成绩之后，马上就宣布成绩了。而这个消息在场所有人都极为震惊，当然他们震惊的是沈慕羽的成绩。

    “哎呀，你们听到没有，那个武者三阶的沈慕羽竟然进了前十名啊，他有选择十大宗门势力的权利啊。”广场上有弟子开始发言。

    “天啊，他的运气未免也太好了吧，他为什么这么多积分啊，十大宗门势力代表弟子也不跟我们解释一下。”

    “就是啊，他该不会是作弊吧，刚才试炼结束之后，他还在吃东西呢，一点都没有试炼的样子，我有点不服气了。”

    “我也是啊，那武者三阶的沈慕羽真的有那么厉害吗？”

    “……”

    广场上众人开始议论纷纷，有些人甚至还提出要重新审核沈慕羽的成绩，他们都觉得一个武者三阶不可能有那么高的成绩。

    尤其是北溟******的那些人，他们原本就看沈慕羽不顺眼了，现在看到他竟然有机会进入十大宗门当弟子，不但如此，还有挑选宗门的权利，这样的转折直接让北溟太子极为嫉恨。

    他看着沈慕羽那张过分漂亮的脸，看着他那淡淡的笑容，他觉得对方的神情跟笑容极为碍眼，看多了之后，他都有种想要将他的脸撕碎的冲动。

    讲台上十大宗门代表弟子听了广场上的议论的人，顿时不高兴了，一名身穿黑色长袍的男子冷哼一声，全身威压释放开来。

    属于地阶巅峰境界的威压笼罩在整个广场上，男子的声音极为冷漠：“各位是不相信我们十大势力统计出来的结果？

    沈慕羽交的两百多颗玄兽内丹没有一颗低于五阶，也就是说，他一开始就进入了第五区域猎杀玄兽，在场的诸位，你们有人做得到吗？”

    黑衣男子的声音极为冷冽，跟他那冰冷的神情一模一样，他身上的气势也十分强大，站在那里如同一把出鞘的利剑一样，充满肃杀之意。

    北溟太子看到这里，心头一震，这人他认识，这是沧澜门内门弟子第一人，欧阳仓，欧阳师兄，他的修为是地阶巅峰，年纪只有三十多岁，剑法极为精妙。

    沧澜门的弟子都是精通于剑道，每个弟子身上都有一把属于自己的剑，练剑之人大部分性格都是刚正不可的，凌厉无比的。

    在场众人的疑惑，直接让这名欧阳仓师兄生气了，不但如此其余九大门派的代表弟子脸色也极为不好看。

    那些还在诋毁沈慕羽的人看到十大门派的代表弟子生气了，也不敢出声了，尤其是他们听说，沈慕羽竟然交了两百多颗五阶玄兽内丹，纷纷咋舌。

    天啊，两百多颗五阶玄兽的内丹，那就是说明那个武者三阶的沈慕羽猎杀了两百多只五阶玄兽，他还是人吗？他还是武者三阶吗？不要开玩笑了，他的等级一定是假等级。

    正常的武者三阶哪个会像他那么疯狂，武者三阶的弟子都会窝在家族努力修炼，谁还会来参加狩猎节呢……

    广场众人此时看沈慕羽的眼神都变了，从之前的不屑，变成了震惊，疑惑，还有的人跃跃欲试，想要跟沈慕羽打一场。

    张宇看到广场上的人终于安静下来了，脸上依旧带着一丝温和的淡笑：“我宣布凡是最后一轮出来的弟子，均可以进入十大势力当弟子，接下来就有请我们十大势力的代表长老出台挑选弟子。”

    张宇话音刚落，最后传送出来的那批弟子脸上泛起了激动的神情，幸好他们坚持到最后，没有捏碎圆盘，而且也在拼命的猎杀玄兽，功夫不负有心人，终于有机会进入十大势力了。

    沈慕羽脸上也泛起激动的神情，他不是激动自己能够进入十大势力当弟子，而是激动他的八位哥哥都在一百多名之内，也是最后一批传送出来的人，他们都有机会进入十大势力当弟子。

    而这时候，讲台上一片白色光芒亮起来，接着空间似乎产生了一丝波动，接着广场上的众人便看到十名气质不凡，看不出修为高低的人凭空出现在讲台上。

    “这是我们十大势力过来考核试炼的长老，分别是天机宗的少主，陌封漓，北斗门李长老，沧澜门钟长老，御兽宗张长老，符箓宗温长老，紫云门况长老，泰岳宗陈长老，凤云门云长老，海澜宗徐长老，碧乐阁杨长老。”张宇谈到在场诸位长老的时候，脸上神情变得极为恭敬。

    而十大势力的诸位长老也在他点到名的时候，微微点头算是跟众人打招呼了，其中御兽宗的张长老跟符箓宗的温长老脸上虽然没有什么表情，但是他们的一双眼睛却不断的打量着沈慕羽。

    那火热的眼神似乎想要将他点燃一样，感受到二人过分炙热的眼神，沈慕羽疑惑的看了看这两名长老。

    本公子应该没有招惹到这御兽宗跟符箓宗的这两名长老吧，为何他们看本公子的眼神如此诡异？

    “天机宗的小子行了，你不用介绍了，老夫现在就来选弟子了，那个，抱着小狼的少年，你叫沈慕羽是吧，老夫乃御兽宗的张长老，老夫觉得你天赋极高，很适合在我御兽宗发展，你就加入我们御兽宗吧。”张长老一刻都等不及了。

    张宇刚介绍完其余宗门长老，他马上就开口要将沈慕羽招到自己门下。

正文 第265章 争夺

    御兽宗张长老的话音刚落，符箓宗的温长老连忙开口道：“还有我，小兄弟，老夫是符箓宗的温长老，根据你的资料所显示。

    你擅长制符，我们符箓宗需要你这样的人才，你过来我们符箓宗吧，马上让你做内门弟子，老夫也可以直接收你为亲传弟子。”

    沈慕羽跟在场众人还没反应过来，温长老的话音刚落，一名身穿红色长袍的俊美男子便开口了：“张长老，温长老，万事总要有个先来后到的，我们天机宗之前已经说过，要请这名沈公子到天机宗当弟子的。”

    “沈小兄弟，本座乃天机宗的少主，想要邀请你加入我们天机宗当弟子，当然也是从内门弟子做起，如果……”

    “陌少主，明明是我御兽宗先提出来让沈小兄弟加入御兽宗的，哼，你们一个两个都不要脸，看到好苗子就想要夺走。”御兽宗张长老不满的瞪着天机宗跟符箓宗的陌少主跟温长老大吼道。

    “沈小兄弟，你是驯兽师，最合适来我们御兽宗了，老夫乃八级驯兽师，可以直接收你为亲传弟子，不但如此，如果你不想做老夫的徒弟，老夫可以让咱们宗主收你为徒，宗主可是十级驯兽师。”张长老想要让沈慕羽去御兽宗，直接都使出杀手锏了。

    “张长老，你不要脸，你还能代表你们宗主不成？”符箓宗的温长老听到御兽宗的张长老的话后，顿时气得胡子都翘起来了。

    张长老听了温长老的话后不以为意的哼了一声：“宗主已经将招收弟子的权限都给了老夫了，再说了，以沈小兄弟的天赋，宗主一定会收他为亲传弟子的。”

    “哼，这只是你的猜测。”温长老说完之后，转过头来，黑着的脸一秒变温和看着沈慕羽慈祥的开口道：“小兄弟，您制符天赋高，来我们符箓宗发展才是最好的，你只要来了我们符箓宗，老夫承诺，如果你想要当老夫的亲传弟子，老夫现在就可以收你为徒。

    并且给你一件上品宝器，可攻可守，能够抵御天阶强者全力一击，你修为暂时不高，出门容易遇到危险，有老夫这件上品宝器，你以后就不用担心了。”

    说着，温长老直接从自己的乾坤戒取出一块圆形的碧玉玉佩，直接递给沈慕羽，沈慕羽正一脸懵逼，看着温长老递过来的玉佩，饶是他头脑灵活，此时也不知道如何接下去。

    而这时候一个红影闪过，陌封漓直接将温长老手中的玉佩夺过来，俊逸的脸上扬起一抹轻笑：“温长老，你这样做不厚道吧，沈小兄弟还没有答应你要加入符箓宗呢。”

    “你！”温长老怒视陌封漓：“陌少主，沈小兄弟制符天赋极高，他在我们符箓宗才能得到更好的发展。”

    “难不成只有你们符箓宗才能学制符吗？我们天机宗也一样能够学习到制符。”陌封漓说完之后，笑眯眯的凑到沈慕羽面前：“沈小兄弟，来我们天机宗吧，御兽，制符，我们天机宗都有得学的。

    而且我们天机宗乃十大门派之首，像这样子的上品宝器多的是，只要你进入了我们天机宗，想要什么宝器，我可以做主送你十件八件玩玩。

    最重要的是，以后谁得罪你，只要你一开声，本少主一定会为你做主，天机宗以后也是你强大的后盾，谁也不敢招惹你，大陆第一势力做你的后盾哦，你确定不加入吗？”

    其他势力的人听了陌封漓的话后，不禁集体抽了抽嘴角，这拉弟子拉成这样子，先是拼进入宗门能够成为谁的亲传弟子，然后就是拼宝器，最后竟然拼势力了。

    还有，陌封漓，你这个小子也太嚣张了吧，虽然你们天机宗确实是十大势力之首，但是像你这么不要脸的直接说出来拉弟子，真的好吗？

    虽然你是天机宗的少主，但是也不要做得太过份了，惹怒了我们，我们可不会自持身份不打你的，谁让你抢我们认定的弟子呢。

    这样的话，在御兽宗跟符箓宗的张长老跟温长老心中不断的反复咆哮，其他势力的人还好，这两名长老现在看陌封漓简直就是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。

    怎么看怎么不顺眼，很想要一巴掌直接将他拍飞，天机宗欺人太甚了！

    “小兄弟，你不要听陌封漓这只狡猾的狐狸说的话，他们天机宗虽然是十大势力之首，但是宗门规矩很变态，平时需要弟子遵守的规矩也多，你一不小心犯错了，就会遭到很严重的处罚。

    你还是来我们御兽宗吧，我们御兽宗比较自由，我们御兽宗虽然不是大陆第一大势力，但是也十分强大，如果有不长眼的欺负你，我们御兽宗一定会为你做主的。”张长老连忙对沈慕羽表态。

    很难的才遇到一名这么年轻而且还有驯兽师天赋的弟子，试炼直接就杀入第五区域杀五阶玄兽，这样的弟子一定不是武者三阶这么简单的，一定要将他拐会宗门才行。

    张长老心中暗暗想着，而他的内心想法也是温长老跟陌封漓心中的想法，他们为了抢夺沈慕羽这个年轻的弟子，差点就大打出手。

    最后沧澜门的黑衣中年男子冷哼一声：“多大的人了，还在那里丢人现眼，你们在那里抢来抢去的，难道就不问一下，人家的意思？”

    听了沧澜门中年男子的话后，张长老，温长老跟陌封漓怔了一下，相互对望一眼，然后齐刷刷的看着沈慕羽。

    他们眼中的神情无不透露着一句话：小兄弟，选我们宗门吧，选我们宗门吧。

    在场所有人都被这突如其来的一幕震惊住了，他们从来没想过，沈慕羽这个武者三阶会有这么多人抢着做弟子。

    他只是个武者三阶啊，你们能不能看清楚呢，修为这么低，诸位长老，少主你们确定真的要他做弟子吗？

    而且更让人抓狂的是，人家进入十大势力做弟子，除非有特殊天赋，否则一开始都是从外门弟子做起的。

    而沈慕羽这个武者三阶，情况却不一样，十大势力中有三个宗门直接邀请他做内门弟子，不但如此，只要他喜欢，分分钟能够成为长老的亲传弟子，或者是宗主的亲传弟子。

    这是多么至高无上的的待遇啊，沈慕羽这个武者三阶何德何能呢？

    一时间，广场上所有人看沈慕羽的眼神全都变了，疑惑，嫉妒，羡慕等等……各种各样，如果这些眼神能够化成利箭的话。

    沈慕羽此时已经被射得千疮百孔了。

正文 第266章 加入符箓宗

    广场上众人不断的在心中咆哮：沈慕羽这个武者三阶凭什么能够得到十大势力中三大势力的争夺？

    最离谱的是这三大势力还是排行前五的势力，其中天机宗还是大陆第一大势力，这样的势力邀请沈慕羽做弟子，还争夺起来了，真的是所有人想要都要不到的待遇。

    很多人恨不得将沈慕羽从台上拉下来，他们代替他上去算了。

    尤其是北溟太子，在试炼之前，他还口口声声说，沈慕羽这样修为低的人，完全不会进入十大势力，而此时十大势力中竟然有三个势力争着想要他做弟子。

    而且还是让他做内门弟子，亲传弟子，这待遇比他当初还要高几百倍，他进入沧澜门一年多了，用尽手段贿赂很多人，才被一名外门长老收为记名弟子。

    沈慕羽这个草包凭什么能够得到十大势力的另眼相看？他凭什么？

    这赤-裸-裸-的打脸，让北溟太子极为不甘，他看沈慕羽的眼神如同一条毒蛇，想要将他时刻弄死。

    沈慕羽得到十大势力的另眼相看，沈家弟子却十分兴奋，沈慕卿他们真心为沈慕羽感到高兴，他们完全没想到十大势力中的其中三大势力会看中沈慕羽，并且想要收他为亲传弟子。

    无论是哪个宗门，沈慕羽如果能够进去，对于沈家来说都是十分的有利，而且照这些宗门对沈慕羽重视，以后沈慕羽一定能够受到宗门的重要的，发展好了之后，沈家以后在南悦帝国的地位就更加稳固了。

    只是现在有三个宗门想要沈慕羽加入，不知道他想加入哪个。

    相对于在场众人的紧张，沈慕羽倒是十分的镇定，他本来就不是这个世界的人，无论是加入哪个势力，对于他来说都可有可无。

    不过他对这个世界的制符之法有很浓厚的兴趣，想要知道这个世界的制符之法跟修真界的有什么不一样。

    十大势力中的符箓宗倒是一个不错的选择，不过他自己一个人加入的话并没有什么意思，他想要沈家有人也在符箓这方面发展起来。

    于是他环视一下自家的几位哥哥，大哥沈慕卿现在已经是驯兽师了，他还打理家族的事情，所以估计没有那个心思制作符箓。

    其他哥哥年纪跟他相仿的只有七哥跟八哥了，七哥性子相较八哥来说比较沉稳，精神力也尚可，想必能够胜任制符，如果七哥跟他一起进入符箓宗学习的话，假以时日说不定会有很大的作为。

    想到这里，他默默的给几位哥哥传了音，将自己心中的想法跟他们说了一下，沈家几兄弟听了沈慕羽的话后，刚开始有点诧异，不过很快反应过来。

    说真的，沈家九兄弟各有各的特长，正如沈慕羽所观察的那样，只有沈慕淳是有那个耐心跟兴趣学制符，其他人都想在别的地方发展。

    “九弟，你想要加入符箓宗？”沈慕卿问道。

    沈慕羽暗暗传音道：“是的，小弟对制符有很大的兴趣，大哥，咱们沈家几兄弟全部都通过了试炼，小弟想说，如果符箓宗能够多收一个人的话，我想让七哥也跟着我进符箓宗。”

    “为兄对制符也挺有兴趣的，只是九弟符箓宗要求挺高的，为兄修为不是很高，不知道符不符合他们招收弟子的标准呢。”沈慕淳有点担忧的开口道。

    沈慕羽想了一下传音道：“七哥，小弟问一下符箓宗的温长老，我看他人挺不错的，应该能成的。”

    “好，那就有劳九弟了，要是不行的话，也没关系的，只要九弟进入了符箓宗以后家族就会出现一名伟大的制符大师了。”沈慕淳微笑的回应道。

    沈慕羽听了他的传音之后，微微一笑并没有出声，他将视线放到符箓宗的温长老身上，对他恭敬的行了个礼：“晚辈沈慕羽见过温长老，晚辈跟晚辈的哥哥对制符有极大的兴趣。

    平时没事的话都会聚在一起研究符箓，如果晚辈想要加入符箓宗的话，不知道长老能不能多收一名弟子。”

    温长老没想到沈慕羽会说加入他们符箓宗，本来在天机宗的陌封漓发话之后，他就想着他们符箓宗招收到沈慕羽的几率应该不大。

    天机宗说得不错，他们宗门是大陆第一势力，实力强大，正常人要选择的话都会选择实力强大的宗门。

    虽然他们符箓宗不是说不强大，但是比起天机宗来说，依旧差了那么一点点的，如今沈慕羽突然间说，对制符很感兴趣，想要加入他们符箓宗。

    这简直让温长老有点受宠若惊，他之前调查过沈慕羽，他能够制造出很多神奇的符箓，虽然等级都不高，但是却十分实用，在南悦帝国很受欢迎。

    鉴于这件事情，所以他才关注到他，这么年轻的少年，不但是驯兽师，在制符方面还这么有天赋，在试炼的时候，直接闯进第五区域猎杀五阶以上的玄兽。

    虽然他表面上的修为等级只有武者三阶，但是他才不相信他的等级会是这样子，修为有时候是能够通过特殊方法掩盖的。

    “小兄弟，你确定加入我们符箓宗？”温长老不太确定的问道。

    沈慕羽俊美的脸上泛起好看温和的笑容：“是的，长老，我对制符很敢兴趣，相信符箓宗是我发展的最佳之地，我想要加入符箓宗，不过也想请长老帮个忙，让我七哥也加入符箓宗，不知道方不方便呢。”

    温长老听了沈慕羽的话后，怔了一下，才问道：“哪个是你七哥呢？”

    沈慕淳马上走上前来，对着温长老恭敬的行了个礼：“晚辈沈慕淳，乃沈慕羽排第七的哥哥，平时对制符也十分有兴趣，梦想就是加入符箓宗学习，希望长老能够给个机会。”

    温长老细细的观察一下沈慕淳，发现他面目俊朗，印堂开明，五官端正，一脸正气，为人看起来颇为沉稳。

    虽然修为低了点，才武师巅峰，不过他的年纪也年轻，目测比沈慕羽也就大一两年，既然是对制符有兴趣的话，收入门下也不是不可以，反正除了沈慕羽之外，他们符箓宗也准备招收一些外门弟子的。

    如果这沈慕淳有制符天赋的话，到时候看在沈慕羽的份上也可以个内门弟子做一下，当然，如果天赋一般的话，那只能从外门弟子做起了。

    想到这里，温长老慈祥的点了点头：“可以，沈小兄弟既然推荐你哥哥，那想必他确实是在制符方面有天赋，老夫做这个主也是没问题的。”

    沈慕羽跟沈慕淳听了温长老的话后，心中一喜，两人纷纷行礼，沈慕羽更是感激的开口道：“多谢温长老，弟子一定会好好学习制符，不会辜负长老一番心意的。”

    “弟子也是。”沈慕淳也连忙行礼道。

正文 第267章 挑选弟子

    天机宗跟御兽宗见沈慕羽选择了符箓宗，心中不免有点遗憾，御兽宗的张长老不死心的对沈慕羽说道：“沈小兄弟，你有驯兽师天赋，年纪轻轻就能够将一阶凶兽驯服，你的天赋极高，来我们御兽宗我们保证给于你最好的修炼资源，你不再考虑一下吗？”

    是的，御兽宗的张长老一眼就能看出来，沈慕羽怀中的那只小灰狼不是玄兽，而是一只凶兽，一万个修炼者才出一个驯兽师，而一百个驯兽师中，只有一个能驯化凶兽。

    张长老有生之年能够看到这么年轻的驯兽师将凶兽驯服，极为激动，这也是为什么他一定要将沈慕羽拉到御兽宗的原因。

    张长老的话让在场所有人听了之后都大为震惊，什么？！那沈慕羽怀中那只看起来只有巴掌大小的兽竟然是一只凶兽？怎么可能啊，那只小狼看上去修为那么菜，只有一阶耶。

    广场上所有弟子都露出了疑惑不解的神情，只有十大势力那些高层长老才看出一丝端子，不过刚开始的时候并不确定，现在听张长老的话后，便确定了。

    不过就算确定也没用，现在沈慕羽已经选择加入符箓宗了，他们就算想要争取他过来都无法争取了。

    不过张长老并不死心，他目光炯炯的看着沈慕羽，仿佛在看一块稀世珍宝一样。

    而陌封漓此时也开口了：“沈小兄弟，你真的确定要在符箓宗学习制符吗？我们天机宗乃大陆第一势力，如果你想要学习制符，大可以来我们天机宗，本少主能够为你安排一名懂制符的长老亲自指导你制符哦。”

    符箓宗的温长老听了陌封漓的话后，脸上神情不悦了，这个陌封漓实在太可恶了，沈小兄弟已经答应要进来符箓宗了，他跟御兽宗的张老头怎么就这么不依不饶呢。

    温长老很想一人一拳将张长老跟陌封漓直接打飞，特别是陌封漓，实在太不要脸了，他们天机宗乃第一势力，还怕找不到弟子吗？

    他们符箓宗好不容易遇到一名有制符天赋的好苗子，怎么也不可能让他被其他势力抢走的。

    面对三大势力再次争夺，广场上众人又将视线放到沈慕羽身上，看看他此时要如何处理，天机宗乃第一大势力，势力比其他势力强大很多，如果是正常人的话，一定会选择天机宗的。

    但是之前沈慕羽已经说过要进符箓宗了，如果他现在再改口的话，恐怕其他人会对他影响不好，在场大部分人巴不得沈慕羽出丑。

    沈慕羽将在场众人神情都看在眼里，那些想要看他出丑的人，他也没有理会，脸上依旧保持着温和而且好看的笑意，极为有礼的对张长老跟天机宗的陌封漓拱了拱手开口道：“张长老，陌少主，承蒙你们不嫌弃晚辈修为低微，让晚辈进入你们宗门当弟子，只是晚辈天生对制符比较感兴趣，所以想要加入符箓宗，希望能够更好的学习制符。

    十大宗门实力强大，晚辈从小就极为崇拜，相信除了晚辈之外，在场比晚辈要厉害很多的精英弟子也跟晚辈一样，向往着加入十大宗门当弟子。

    陌少主，张长老，晚辈虽然没有进入你们宗门，但是天机宗，御兽宗还有在座这么多位前辈，你们都是晚辈的偶像，宗门实力强大。

    待会一定能够招收到比晚辈更加出色的弟子的，谢谢你们对晚辈的赏识，晚辈一定不负众望，努力修炼，为大陆和平出一份力的。”

    沈慕羽谦卑的将十大势力都吹捧了一番，十大势力长老跟代表人虽然不知道偶像是什么意思，但是看到沈慕羽如此崇拜跟恭敬的神情。

    多少也知道他是在赞美他们，能够得到一个小辈如此崇拜，尽管这些老家伙脸上依旧板着，但是内心却因为沈慕羽这番话而变得格外舒心。

    这小子真不错，可惜他决心要加入符箓宗，那就随便他吧，这一届狩猎节的精英弟子还是挺不错的，咱们还是挑选其他弟子好了。

    天机宗的陌封漓跟御兽宗的张长老心中也极为可惜，不过沈慕羽说得对，他们宗门实力强大，也不愁找不到其他弟子。

    陌封漓笑眯眯的开口对沈慕羽说道：“沈小兄弟嘴巴真会说话，其实本少主还是挺希望你能来天机宗的，不过既然你选择了符箓宗的话，那也没办法了，但是如果有一天你在符箓宗呆腻了，这是我的通讯符，你到时候可以到我们天机宗哦。”

    说着陌封漓便从乾坤戒取出一叠通讯符递给沈慕羽，但是被温长老一手拍飞，温长老冷着脸瞪着陌封漓开口道：“陌少主，小羽现在是我符箓宗的弟子了，你不要太过分了。”

    由于沈慕羽答应加入符箓宗了，温长老对他的称呼也从沈小兄弟变成小羽了，转变之快让人咋舌，作为十大势力的人，温长老在场十大势力的弟子多少都认识。

    平时除了制符，其他事情一概不管，更是很少对别人和颜悦色，凡是制符的人，他们都有一种傲气，不会将任何人放在眼里。

    更是很少会对一个人呢和颜悦色了，现在众人看到温长老对沈慕羽如此温和，都深深的觉得，沈慕羽真的是受到温长老的重视了，能够得到一名长老重视，以后在宗门可是能够吃得很开的啊。

    在场所有人不禁开始羡慕起沈慕羽来了，而沈慕羽看到温长老如此紧张，便笑眯眯的开口道：“温长老您放心，弟子加入符箓宗之后，不会随意离开宗门投奔其他宗门的，陌少主他给弟子传送符估计是看弟子顺眼，想要让弟子有空跟他喝喝茶聊聊天而已。”

    陌封漓笑眯眯的看着沈慕羽点了点头：“小羽兄弟果然是豁达之人，本少主正是这个意思，温长老太紧张了，哈哈。”

    说完之后，他将手中的传讯符递给沈慕羽，然后直接就退到一边去了，也没有说要招收弟子了。

    在场其他势力也知道天机宗的情况，他们招收弟子都十分变态的，不过他们天机宗不插手，其他势力也乐得如此。

    他们可以尽情的挑选弟子，九大宗门长老接过自家宗门代表弟子整理出来的那些通过第二场试炼的弟子的资料开始观察起来。

    很快也挑选了自己想要的弟子，而跟沈慕羽一起排前十名的弟子，也根据自己的理想挑选了想进去的宗门，天机宗也有人挑选，不过天机宗极为变态，那些排前十名的弟子陌封漓一个都看不上，让他们直接挑选其他势力。

正文 第268章 激动的幽子裕

    沈家弟子，除了沈慕羽跟沈慕淳进入符箓宗之外，沈慕卿因为同样是驯兽师，而且是沈慕羽的哥哥，加之天赋不错，他所驯服的雪狮品质也是极为稀有，所以被张长老选中了做内门弟子。

    沈慕翎痴迷剑法，在剑道上的修为得到了沧澜门钟长老的赏识，也被收入沧澜门，二哥跟三哥进入了北斗门，四哥五哥进入了泰岳宗。

    沈家九兄弟都进入了十大宗门，加上沈家兄弟为人勤奋而且上进，很快就得到了宗门长老的赏识，提升为内门弟子，并且成为核心弟子，这也是后话。

    十大势力很快就选择好了弟子，东方陌跟上说的一样，进入了紫云门，因为颜若曦的关系，他直接就成为了一名长老的亲传弟子。

    “十大势力招收弟子仪式到此结束，没有通过试炼的弟子也不要灰心，这次不能进入十大宗门修炼，继续努力还有机会的。

    现在激活你们手中的圆盘，能够将你们传送回你们所在的国家，已经进入十大势力的弟子，你们可以跟随你们所属势力的长老回宗门报道，也可以先回家族，然后根据宗门长老规定的时间回宗门报道。”十大宗门代表弟子张宇脸带微笑的开口道。

    在场没有被选上的弟子也没有多停留，他们大部分人都没想过自己能够进入十大势力当弟子的，大部分人都是冲着秘境历练寻找而来的。

    所以就算没有被选上做十大势力弟子，也没有多少遗憾，纷纷激活自己手中的圆盘利用传送阵回到属于自己的国家。

    而十大宗门长老也知道这些新收的弟子一定要会家族汇报事情的，所以就给他们十天准备时间，十天后就拿着宗门的信物到宗门报到。

    一切事情都交代好了之后，十大宗门长老跟代表弟子乘坐一辆飞行器离开广场了，而在场各国弟子纷纷激活手中的圆盘传送回自己的国家。

    回到沈家，沈老爷子得知自己的九个孙子都进入了十大宗门，极为高兴，一摆手让下人准备家宴为九个孙子接风洗尘。

    其他家族跟皇室的人知道沈家竟然有九人进入了十大势力当弟子，其中沈慕羽跟沈慕卿还有沈慕淳还是成为了十大势力的内门弟子，个个人对沈家越发友善了。

    以东方家族为首的其余家族跟皇室之人都纷纷前来祝贺，皇帝还亲自设宴宴请四大家族，哦不，现在应该是三大家族才对。

    叶家已经被除名了，就在沈慕羽他们参加第二次试炼的时候，三大家族跟皇室的人已经根据沈慕羽提供的记忆水晶录像，加上十大势力的帮助，很快将叶家跟邪月宗勾结的事情处理好了。

    叶家被灭族，邪月宗在南悦帝国内的据点被连根拔起，整个南悦帝国都加强了防范，对邪月宗这样的邪恶势力予以最严厉的打压。

    而邪月宗总部因为有十大势力牵制，所以爪子来不及伸到南悦帝国这边来，帝国段时间总算是不会受到了邪月宗的报复的。

    南悦帝国这次除了沈家的弟子进入十大势力之外，东方家族，傅家，皇室也有弟子进入十大势力当弟子，相较于往届只有太子进入十大势力的南悦帝国也因此扬眉吐气了。

    皇室宴请举行了三天三夜才结束，沈慕羽从宴会回来之后，便直接回到自己的院落，躺在贵妃椅上休息。

    “那些所谓的宴会终于结束了。”前世他作为当红鲜肉，也经常出席各种个样的宴会，虽然说已经习惯了，但终归来说并不喜欢，能够清静的话，他还是比较喜欢清静一些的。

    夏护卫目光温和的看着躺在椅子上感叹的沈慕羽，飞快的泡好一壶上好灵茶递给他一杯：“公子要是累了的话，就先休息一下。”

    自家小姐从来没有受过什么苦，这次历练考核时间也比较长，而且自己作为护卫也没有时时刻刻在她身边，夏护卫一直都很担心沈慕羽。

    要不是沈慕羽一直强调，他不会去危险的地方，而且还有小灰狼在身边保护他，他会没事的，夏护卫都很想将修为压制住，跟着沈慕羽一起进入。

    不过一旦她这样做，势必会引起其他人的不满，所以沈慕羽不同意她压制修为进入秘境，夏护卫的实力有多强，整个南悦帝国都知道，就算是天阶强者在她面前，也只有颤抖的份。

    沈慕羽接过夏护卫递过来的灵茶，喝了一口开口道：“夏护卫，这次寻宝，本公子可是寻到了好东西呢。”

    “不知道公子找到了什么东西呢？如此高兴。”夏护卫看着眼前笑容灿烂的沈慕羽，眼中神色更加柔和了。

    “嘿嘿”沈慕羽笑眯眯的看着夏护卫开口道：“你保证猜不到，本公子找到的好东西，你看看这是什么？”

    说着沈慕羽从乾坤戒内召唤出一堆黑漆漆并且坑坑洼洼的石头，每颗石头都没有任何气息，但是夏护卫看大这堆石头之后，原本沉静深邃的眼眸也不禁泛起一丝涟漪。

    “是陨晶，沈九公子，你竟然找到了这么多陨晶？！”夏护卫还没出声，一把充满震惊的声音便响起来了。

    随后白光一闪，一身红衣俊美异常的幽子裕出现在沈慕羽的房间，他极为自来熟的坐在一旁的椅子上，紫色的眼眸紧紧的盯着桌面上黑漆漆的陨晶，神情十分激动仿佛在看一堆极品灵石。

    “嗷呜嗷呜~死狐狸，你怎么来了？”小灰狼看到幽子裕出现了，而且还直接变成人形，担心他勾-引沈慕羽，马上跳出来挥着爪子朝着幽子裕攻过去。

    幽子裕一手将小灰狼的爪子抓住，另外一只手轻轻的揉了揉它毛茸茸的脑袋，笑容满面的开口道：“小家伙不要闹，你知道吗，有了这些石头，咱们很快就能离开这里了。”

    说着幽子裕伸手拿起一块陨晶，细细的观察起来，脸上尽是满意之色，他抬头看着沈慕羽，笑眯眯的极为真心的开口道：“九公子，你真厉害，没想到你这么快就能够将陨晶收集齐，现在只要等九星连月异象出现，陨晶配合鬼玉就能够穿越结界回修真界了。”

    看到陨晶已经收集齐了，幽子裕难得出声夸张沈慕羽，他神情十分激动，脸上浮现出沈慕羽从来没见过的情绪。

    看到幽子裕这样的神情，沈慕羽不知道说什么好，原本他还想挖苦一下幽子裕的，不过一想到这家伙被困在这里好几百年，觉得他也是挺可怜的，于是便没有出声了。

正文 第269章 她值得

    过了一会儿之后，沈慕羽似乎想到什么，他淡淡的开口道：“虽然陨晶已经收集完了，但是鬼玉还没有下落啊，前辈，咱们是不是该去找鬼玉呢？”

    幽子裕听了沈慕羽的话后，挑了挑眉漫不经心的开口道：“鬼玉的事情，有人负责，本座也负责不了，也不是我们能够找到的东西，到时候那家伙估计能够找到。”

    “那家伙？除了我们之外，还有人被困在这里吗？我们认识他吗？”沈慕羽听了幽子裕的话后，疑惑的问道。

    当然有了，当然认识了，而且你也见过，不过你不知道而已。幽子裕戏谑的看了沈慕羽怀中的小灰狼一眼，然后点点头：“是，还有那么一个家伙跟我们一样，他说他能够找到鬼玉，他办事，九公子可以放心。”

    夏护卫听了幽子裕的话后，深邃而平静的眼眸飞快的闪过一丝波动，随后回归沉寂。

    沈慕羽见幽子裕这么说，也没有多说什么，他摆了摆手开口道：“既然这样的话，那本公子就不操心了，希望你那个朋友能够靠谱点。”

    “呵呵……”幽子裕笑了笑并没有出声，呆了一会儿之后，他便离开了。

    夏护卫看着幽子裕离开方向，目光中闪过一丝若有所思，沈慕羽对此一无所知，他见幽子裕离开了之后，便对夏护卫道：“夏护卫，本公子修为已经达到炼气期大圆满了，只需要服用一颗筑基丹就能够筑基了，你觉得本公子现在筑基可好？”

    夏护卫在看到沈慕羽的那一刻，就感应到他的修为已经达到了炼气期大圆满了，只是沈慕羽回来之后一直都没什么时间跟她说话。

    更不要说服用筑基丹筑基了，现在沈慕羽好不容易有时间休息了，她又想他能够好好休息一番，所以刚才一直没有问他修为的事情。

    如今沈慕羽自己提起来了，她脸上闪过一丝暖意，温和的开口道：“恭喜公子，公子可以先休息一下，将状态调到最好再服用筑基丹最好。”

    听了夏护卫的话之后，沈慕羽点了点头：“好，本公子现在就沐浴更衣睡一觉先，醒来之后再筑基。”

    夏护卫点了点头：“我先去为公子准备好筑基突破的事情，公子醒来之后就能够直接服用筑基丹筑基了。”

    沈慕羽点了点头，走到浴池泡了个澡然后躺在床上睡了一觉，期间夏护卫一直都守在沈慕羽房间外面沉思刚才幽子裕的话。

    幽子裕说鬼玉他的一个朋友会找到，是不是说明这个人已经感应到鬼玉的存在了？

    想到这里，夏护卫神色有点担忧的看了看房间内正在睡觉的沈慕羽，随后脸上闪过一丝坚定。

    无论是谁，如果想要打小姐的主意伤害小姐，她都不会放过他的，那人只是想要利用鬼玉跟陨晶回到修真界那就没事。

    但是如果事后还想打鬼玉的主意，为了小姐的安全，说什么她都不能放过对方的。

    是的，鬼玉一直都在沈慕羽身上，那就是沈慕羽娘亲留给他的东西，只有轩辕家族血脉的人，才能够开启鬼玉。

    鬼玉内有很多功法秘诀，是一个知识宝库，日后随着沈慕羽的修为增长，功能也会越来越多，在修真界，很多人都觊觎鬼玉。

    夏护卫在心中暗暗决定，以后一定要寸步不离的跟在沈慕羽身边，尤其是回到修真界之后，并且让他不能够暴露鬼玉的事情。

    沈慕羽一觉醒来的时候，已经是一个时辰之后了，他睁开眼睛的那一刻夏护卫便感应到了。

    “公子，你醒了。”夏护卫在房间外面恭敬的开口道。

    沈慕羽点了点头：“嗯，本公子醒了，夏护卫，你进来吧。”

    夏护卫走进房间，恭敬的对沈慕羽道：“公子，闭关冲击筑基期的地方属下已经为您安排好了，在后山禁地，请公子跟属下来。”

    沈慕羽看着夏护卫，突然间开口问道：“夏护卫不问一下，本公子为何修为会涨那么快？”

    夏护卫怔了一下，恭敬的说道：“只要公子平安无事，属下就安心，每个人都会有各种各样的奇遇，属下不会过分干涉公子的奇遇的，除非公子想要告诉属下。”

    夏护卫真是个修真界的好护卫啊，沈慕羽看着眼前神情真挚，态度恭敬的夏护卫，心中暗暗感概，他开口道：“夏护卫，本公子的修为是有人渡给本公子的，本公子拜了一上古大能为师……”

    就这样，沈慕羽将自己如何遇到玄玉子的事情简单的跟夏护卫说了一遍，他甚至还将夏护卫带进青玄玉棺内，介绍她跟玄玉子相互认识。

    夏护卫没想到沈慕羽竟然将这么大的秘密告之于她，她怔了一下，心中顿时感到极为感动。

    很少人会将自己的机遇告诉其他人，除非是极为信任的人，才会告知一二，显然公子是对她自己极为信任，所以才会告知于她，他所遇到的事情。

    对于沈慕羽的信任，夏护卫极为感动，冷清的俏脸上泛起一丝动容，更是发誓要对沈慕羽更加忠心了。

    而在青玄玉棺内的玄玉子则摇了摇头，默默的跟沈慕羽用神识进行沟通：“乖徒儿啊，不是为师说你，青玄玉棺是你以后修炼最大的依仗，你不应该跟外人说的。”

    要是有心怀不轨之人，知道你有这样的宝贝，说不定就会将你的宝贝抢走了，更严重的还会将你杀死呢。

    玄玉子没有将话说明白，他也知道沈慕羽一定会明白的。

    沈慕羽确实明白玄玉子话中的意思，不过他并不后悔将自己的秘密告诉夏护卫，他脸上依旧保持着微笑，淡淡的回应玄玉子：“夏护卫不是外人，他以后将会是我的双修道侣，伴侣之间没有什么事情好隐瞒的，师父，弟子相信夏护卫，他对弟子很好，她值得我对她坦诚一切。”

    是的，因为夏护卫对自己实在太好了，无论是之前看还是现实生活中相处，沈慕羽对夏护卫这个人十分喜爱，前世看的时候，他就被这个角色的忠心所感动。

    实话说，当时他看这部的时候，就极为喜欢夏护卫这个角色，喜欢她对书中恶毒女配沈慕羽的关心跟忠心，他之前还想过，自己要是有这么一个关心自己且忠心的妻子的话，他一定会用一生来爱护她的。

    没想到这样的梦想竟然不小心变成了现实，他真的遇到了他梦想中要守护一生的女神，尽管他现在的身份有点尴尬，但是他一定会想办法变回男人，然后守护夏护卫的。

正文 第270章 筑基

    玄玉子听了沈慕羽的话后，并没有在出声了，他不动声色的看了夏护卫一眼，对于自家宝贝徒儿将自己最大的秘密暴露给别人这样的事情他极为不满。

    但是既然徒儿说此人可以相信，那他也不能当面说什么，这个姓夏的修士以后他得代替徒儿好好观察一下才行。

    好不容易收了个天赋高，品性也不错的弟子，可不要重蹈千年前的覆辙，让徒儿落入歹人之手。

    想到这里，玄玉子不动声色的凝聚出一丝灵魂之力悄悄待在一旁盯着夏护卫。

    沈慕羽其实也知道自己得到青玄玉棺的事情不能够随便让别人知道，要是换了其他人，他才不说，但是夏护卫他却完全相信的。

    因为她值得自己这样做，为了保护自己，她不惜千里迢迢冒着危险穿越时空长河从修真界来到这个低级的位面，要知道修炼之人时间都是很宝贵的，他们无时无刻都是想着提高修为，变强大。

    正常情况有谁会放弃修行来到这个随时会让自己修为全失的世界？而且还毫无怨言的，夏护卫绝对是第一个。

    想到这里，沈慕羽并没有多说什么，给玄玉子一个安心的眼神，他带着夏护卫出了青玄玉棺。

    等人一出去之后，玄玉子那是轻微的灵魂之力也悄然冒出来，他的全部灵魂不能够随意离开青玄玉棺，但是一丝丝灵魂之力离开还是可以的。

    玄玉子这样的行为没有惊动沈慕羽跟夏护卫，此时沈慕羽正跟着夏护卫来到沈家的后山禁地。

    两人来到一个山洞前面，夏护卫对沈慕羽说道：“公子，这是属下为你开辟的洞府，家主已经下令禁止其他人过来禁地，这里还有属下亲自布置的阵法，公子可以安心在这里突破。”

    沈慕羽打量一下四周，微笑的点头道：“真是辛苦夏护卫了。”

    夏护卫站在原地平静的看着他，并没有出声，沈慕羽却能够看到她眼中闪过的一丝鼓励之色，这样的神色让他心中泛起一丝甜蜜。

    深吸一口，沈慕羽定了定心神，然后走进洞府，洞府内打扫得十分整洁，摆放着有薄团，桌椅，还有一张床。

    能够看得出来，这些东西都是新摆放上去的。沈慕羽见了之后，心中微微一动，夏护卫真是太细心了，知道本公子单独在一个光秃秃的山洞晋级会不习惯，所以还特意将山洞布置了一方。

    这山洞看上去简直就跟一个房间一样，看上去视觉极为舒适，沈慕羽俊脸上泛起一抹浅笑，将小灰狼轻轻放在床上，温和的摸了摸它毛茸茸的脑袋

    “小呆狼，小爷我要筑基了，你就先在这里待着，等我筑基成功之后，再带你去玩。”

    “嗷呜~”小灰狼舔了舔沈慕羽白嫩的手，圆碌碌的黑眸子定定的看着他：“嗷呜，小可爱，你放心突破吧，本狼在这里为你护法。”

    沈慕羽听了之后，笑眯眯的再度拍了拍小灰狼的头部，然后自己坐在薄团上，服用了一颗筑基丹开始筑基。

    丹药刚入口，他便马上调动灵力引导着药液根据筑基口诀灵力带动着药液运转于全身的经脉中，整个人进入了深度修炼状态。

    时间一分一秒的过去，随着沈慕羽闭关时间越长，山洞外面已经开始发生一些变化了，原本阳光明媚的天空渐渐泛起了乌云，不多时天空便是黑漆漆的一片。

    整个南悦京都的人都发现了这个异状。

    “好像要下雨了。”

    “赶紧回家收衣服了。”

    “晒在地里的灵谷还没收啊，这瞬间就乌云密布的，实在太突然了。”

    南悦京都市集街道上一阵兵荒马乱的，百姓们开始纷纷收起摊子，滚水烫脚似的赶回家，收衣服的收衣服，收灵谷的收灵谷，情景好不热闹。

    几个呼吸间，方才还热闹哄哄的大街已经变得无比清净。

    “轰隆轰隆……”过了没一会儿，一阵阵响亮的雷声开始响起，乌云不断的在沈家后山禁地聚拢，不过因为这阴天面积也极为广阔，大家只是以为是平时的打雷下雨，所以也没有关注这乌云的异样。

    而后山的夏护卫在看到不断聚拢在后山的乌云之后，清澈淡漠的眼眸闪过一抹惊喜，随后又泛起一丝忧虑。

    出现雷云了，小姐筑基就要成功了，但是这异象好像太大了点，果然是变异天雷灵根，筑基的动静比其他灵根还要大，待会的障眼阵法不知道能不能骗过这京都的一些隐世强者。

    这个世界只有超越天阶凝结玄心的时候，才会出现雷劫云，否则其他时刻出现雷劫云都会认为是有什么异宝出世，最怕那些人到时候前来围观。

    不过现在也管不了那么多了，如果待会有人闯进了她所布置的阵法，如果来者只是好奇就饶了他，要是胆敢影响小姐筑基，那么她一定不会客气，直接将他们的记忆抹去吧。

    夏护卫想到这里也安定下来了，而就在这时候，一抹红色的身影出现在她眼前，来者正是幽子裕。

    幽子裕看了看夏护卫身后的山洞，漂亮的紫色眼眸闪过一抹异色，他摇着玉扇瞬步来到夏护卫身前：“九公子在筑基？”

    夏护卫点了点头，算是应了他的话。

    幽子裕看了看天上的雷云，伸手摸了摸下巴：“天雷灵根啊，没想到啊。”

    “这么大的动静，你还让他在这里筑基，就不怕会引起京都的人前来围观吗？”

    夏护卫面无表情的道：“在外面不安全，这里是沈家禁地，京都的人就算发现异样，他们不闯进来就算了，如果闯进我的阵法，我就对他们洗记忆。”

    “呵呵，你好像善良了好多，本座还以为你会将人杀掉呢。”幽子裕笑眯眯的看着夏护卫开口道。

    夏护卫淡淡的看了他一眼：“公子不喜欢我多造杀戮。”

    幽子裕挑眉看了看她：“你是怕在这异世而且还是沈九公子筑基的雷云，怕杀人会影响他以后的道行吧，真是没想到啊，你竟然对他这么忠心。”

    夏护卫脸上依旧平静，并没有因为被幽子裕说中心中的想法而变脸色。

    不是所有人看到这乌云都认为是下雨的，那只是普通百姓心中的想法，一些修炼者看到这异常的雷云，马上就发现了乌云是冲着城外方向南悦森林而去的。

    那里出现异象，雷云突然出现了，难不成有什么宝物出现在城外南悦森林不成？

    众修炼者想到这里，马上就升起要去看一下的念头，至于他们为什么会将沈家后山异象看成南悦森林，这件事恐怕连夏护卫也不知道。

正文 第271章 魔

    一道道天雷开始不断的往下落，劈在沈慕羽闭关的那个山洞以及附近，不过并没有涉及到夏护卫跟幽子裕所站的位置。

    大部分都是落到沈慕羽的所在的山洞内，这么多天雷，声势并没有大乘修炼者渡劫飞升那么强烈，但是也弱不了多少。

    夏护卫有点担忧沈慕羽的情况，马上展开神识探测一下他此时的状况，发现那些雷电并没有对沈慕羽造成伤害，而是在落到他身上的时候化作一丝丝雷灵力游走在他身上。

    看到这一幕，夏护卫提起的心也放松下来了，幽子裕好笑的看着夏护卫开口道：“不愧是变异天雷灵根啊，这雷电之力可是大补，夏仙子你就不要担忧九公子了。”

    “说实在你们人类还真是天道的宠儿啊，出了个雷灵根，以后渡劫压根不用愁，就算是其他灵根的修炼者渡劫，最多也就九道天雷。

    哪里会像我们妖修，渡劫的时候雷电可是翻倍增长，知道我们妖修大能为什么这么少吗？那是因为都死在那雷劫之下的。”

    幽子裕话语间充满了不甘跟无奈，夏护卫听了他的话后，一直平静的眼眸闪过一丝微微的波动：“但是只要妖修大能渡劫成功之后，能力都比人类强不是吗，有什么好不甘心的，修炼本来就是逆天而行，就算命中注定死在雷劫之下，只要努力了，就不会有遗憾，死亦何惧。

    修炼就是为了长生，既然为了长生就不应该怕死，有一颗变强的的心，雷劫又有何惧，雷劫还没下来，内心首先就恐惧死亡而恐惧雷劫了，抵抗雷劫时候的意志自然就会减弱几分，雷劫只是磨炼生灵的意志，让他们更加适应以后的困境，如果连雷劫都过不了，飞升之后的路要如何走下去？”

    夏护卫一番话说得幽子裕浑身一怔，漂亮的紫色眼眸闪过一抹异芒，看着挺直腰板立于雷云之下的黑衣冷清女子，她的身上仿佛散发着一阵极为特殊的光晕，在这昏暗的天地间，显得格外迷人，让幽子裕发现了新的方向。

    在修真界，乃至仙界妖域，听得最多就是仙魔妖修者者埋怨雷劫太过凶猛，好不容易修炼到飞升，却因为过于低的渡劫几率，最终大部分修真者，仙人，妖修，魔族死在雷劫之下。

    就连魔域最强大的人，也因为雷劫而出了意外，将自己身死，灵魂分成几份重新修炼从头再来。

    人人都惧怕雷劫，很多都对于雷劫都极为不甘，但是不甘心却又充满无奈，就连他这个已经渡劫完的妖修，也曾经在渡劫时候所经历的困境产生恐惧。

    幽子裕并不想经历雷劫，但是这事情是不可能避免，当有一天他飞升进神界的时候，一样要渡仙升神之劫，由于第一次渡劫的时候，自己九死一生，所以幽子裕内心中对雷劫极为忌惮。

    现在有人告诉他，只要努力了，有一颗变强的心，死亦何惧？雷劫又有何惧？雷劫又有何惧？

    是的，活了那么长时间，修炼者应该将生死置之度外，将生死都放开了，内心自然也就没有恐惧，渡劫时候抵抗雷电淬炼的意志就能够多几分，生与死之间往往是一念之差而已。

    沈慕羽筑基异象极为大，几乎整个沈家后山禁地都遭到了雷电的光临，不过幸好夏护卫之前做了一些措施，布下了障眼阵法。

    所以尽管其他人都看到雷电不断的光临后山，但是却看不到地面上有任何被劈的痕迹，反而有很多人都朝着南悦森林方向而去。

    夏护卫在守护沈慕羽筑基，神识自然是阔散在其他地方，看到有人不断的往南悦森林而去，并且还听到说南悦森林出现雷劫云异象，一定是有宝物。

    “城里的人都往南悦森林而去了，你家公子的家族可算是安全了。”幽子裕挑了挑眉开口道。

    夏护卫好看的柳眉微微蹙起，然后看向幽子裕：“谢谢你。”

    “谢我？”幽子裕有点茫然的看着夏护卫，随后似乎想起什么，俊美的脸上泛起一抹迷惑的笑容摇了摇头：“本座可没有那么大的本事，而且九公子跟本座也没有熟悉到要本座出全力相互的地步。”

    夏护卫看着幽子裕：“那是谁帮助公子？”

    她刚才还疑惑，幽子裕跟小姐两人原本就不对盘的，他怎么会这么好心帮助小姐设下障眼法隐瞒京都的人呢。

    但是我的障眼阵法只能对地阶以下的人，修为到了天阶，就多少会看出障眼阵法内的情况。

    更不可能转移所有人的注意力，这样子做就必须布置高级的障眼阵法，这种阵法耗费的精神力一定要很强大，幽子裕或许有这个能力，但是正如他所说的。

    他跟小姐不熟悉，不可能这样耗费精力转移整个京都的人的注意力，这样的事情在修真界或许好办，但是在这个异世，想要这样子做很难。

    “反正不是本座，本座修为还没有强大到在异世影响一个京都所有修炼者注意力的地步，而且本座身为妖修，过多使用自己的能力很容易会变成兽型的，本座又不是吃饱了撑着，没事找事做。”幽子裕倒是颇为老实的开口。

    夏护卫也知道他说的是实话，也知道他的顾虑，并没有因为幽子裕的耿直而生气，也没有任何情绪，她将神识散发出去，将整个南悦京都都笼罩着。

    发现了一个极为高级的迷惑障眼阵的能量波动，明明京都那些人是冲着沈家后山禁地而来，但是每当他们踏入沈家方圆两里范围内，就会自动被误导走向城外。

    而在沈家两里范围内的人也自动出去城外寻宝，这阵法太过强大了，对方不但用了障眼法，还使用了幻术。

    这种幻术的气息让她感到极为阴冷，不是寒冷，而是阴冷，是魔气，而且好强大的魔气。

    不过这些魔气对人类并没有造成什么伤害，只是误导他们而已，难道有强大的魔族在这里？

    想到这里夏护卫看了一下幽子裕：“沈家范围内均有强大的魔气存在，帮助公子的人是魔族，你认识？”

    夏护卫有个十分强烈的直觉，幽子裕一定认识这个魔族，而且这个魔族如果不出意外的话，修为还在幽子裕之上。

    让她想不明白的是，对方为什么要帮自家小姐。

正文 第272章 筑基成功了

    幽子裕笑眯眯的看着夏护卫：“是谁不重要，重要的是他对九公子并没有恶意，你可以放心。”

    说到这里他意味深长的开口道：“你不要妄想去调查他，他可不是你我能惹的人，以你我现在的被压制的实力，他想要对我们不利，分分钟的事情。”

    夏护卫看着幽子裕，脸上并没有任何表情，想到修真界存在的一些性格古怪的大能，也就没有出声了。

    幽子裕的话她依旧可以相信的，因为她跟沈慕羽并没有跟幽子裕有什么利益上的冲突，双方人都有共同的目标。

    所以她到时不怕修真界的妖修跟魔族会对付自家只有筑基期的小姐，还有自己这个修为已经跌落金丹初期的修真者。

    不过让她觉得疑惑的是，每个从修真界过来的人，修为都会受到压制，为何这个人还有这么强大的能力呢？

    这样的情况只有两个解释，第一，这个人修为已经超越大乘，步入仙界，第二，这个修为并没有受到这个世界的压制。

    不过第二种情况基本上不可能发生，就连修为估计在大乘期以上的妖修幽子裕也受到这个世界的压制了，自己也受到压制，所以说，这个世界对异世界的人是有压制的。

    似乎看出了夏护卫心中的想法，幽子裕慢悠悠的开口：“魔族总会有一些秘法躲避开天道的压制的。”

    不单指是魔族，就连他们妖修也一样，不过方法他并不想用而已，一旦使用躲开压制修为的秘法，对自身也是有很大损失，轻则修为好长一段时间不得晋升。

    或者是修行上的一些机遇被天道遮蔽掉等，不过有些人却有特殊天赋，凤辰就是其中一个。

    他原本就拥有空间之力，空间之力能够使他完美的躲避这个世界的束缚，不过也只是短时间，就是因为拥有空间之力，所以他使用秘法完全没有后遗症。

    真是人比人气死人，这家伙魂魄不全也能这么厉害，真是让人嫉妒不起来啊。

    时间又过了半个时辰，天空中的雷云开始慢慢的减少，最后消失，天气恢复了晴朗，而同一时刻，一股强大的灵力波动从山洞内传出来。

    那是属于筑基期的灵力波动，沈慕羽筑基成功了。

    他睁开眼睛，动了动手脚，感觉自己浑身充满了力量，仿佛一拳就能够将一头非洲大象打死。

    “成功了，晋升筑基期，果然跟在炼气期的时候不一样了。”沈慕羽微微一笑，他感觉自己的五官感知强烈了三倍都不止，不用刻意去听，也能听到很远地方有人说话的声音。

    视力也变得极好，就算在极黑的地方，不用点灯都能够看到东西，他拥有了夜视的能力。

    “乖徒儿，恭喜你筑基成功了。”玄玉子的声音传入沈慕羽识海。

    沈慕羽微微一笑：“多谢师父，徒儿这么快能够筑基全靠师父你度过来的功力。”

    他说到这里，心中极为不解：“师父，徒儿并不明白，你为何要功力传送于我，你这样子重塑身体之后，修为一定会下降的。”

    玄玉子毫不在意的摆了摆手道：“本来我灵力修为已经经过这千年来，已经耗得差不多了，再不传授给你也是浪费，你不用太自责，你努力修炼变强，这就是报答为师了。”

    听了玄玉子的话后，沈慕羽也不再矫情，纠结这话题了，他暗暗下决定，一定要为师父报仇。

    跟玄玉子简单聊了两句之后，他便抱起在一旁守护着他的小灰狼，然后走出山洞。

    “恭喜公子晋升筑基期。”夏护卫走上前来，神情温和的看着沈慕羽。

    沈慕羽看着夏护卫，笑眯眯的开口道：“嘿嘿，都是机缘巧合，还得夏护卫你为本公子护法呢。”

    幽子裕此时走过来，上下打量一下沈慕羽，挑眉开口道：“恭喜九公子，十六岁就晋升筑基期，就算是在修真界，很多人都不及你呢，不愧是变异天雷灵根修士，进阶速度不是一般人可比啊。”

    “多谢前辈夸奖。”沈慕羽微笑的对幽子裕说道。

    沈慕羽看了看四周，发现这片后山禁地已经被雷批得不成样了，很多山石树木都光秃秃，黑漆漆的。

    “这里想必很久才能恢复原来的样子了，不知道其他人发现之后会有什么反应。”

    夏护卫连忙道：“公子放心，属下已经布下障眼阵法，以及一个小型的聚灵阵，外人在外面看不到禁地的情况，而且因为有聚灵阵在，只要多移植一些树木进来，很快就会恢复的。”

    沈慕羽听了之后，也放下心来了，他开口道：“没想到只是筑个基，都能弄出这么大的动静，实在太不可思议了。”

    幽子裕轻笑一声道：“这说明九公子天赋过人，九公子可能不知道修真的一些事情，天赋越高的修真者，每次进阶都会产生越大的天地异象，例如筑基，结丹，结婴，渡劫等……”

    沈慕羽听了之后，点了点头：“原来如此。”

    幽子裕并没有多留，看到沈慕羽筑基成功，没什么好看的之后，就离开了，而沈慕羽跟夏护卫也回到院子的房间内。

    “夏护卫，你过来看看，我的身体是不是出了什么问题。”沈慕羽一回到房间，布下结界之后，就马上跟夏护卫说着事情。

    夏护卫听了他的话后，不容迟疑，马上检查一下他的身体，随后摇了摇头：“公子身体很好，并没有异常，但是……”

    “但是什么呢？你也觉得不对劲是吗？”沈慕羽好奇的看着夏护卫。

    夏护卫点了点头传音道：“公子身上的异香没有出现了，而且属下感应到原本老主子在你身上下的封印，似乎更加牢固了，至少比以前牢固十倍。”

    沈慕羽震惊的看着夏护卫不可思议的传音问道：“怎么会这样子呢？”

    夏护卫再度仔细检查一下沈慕羽的身体，然后摇了摇头：“这个属下也不太清楚，可能是老主子下的封印有巧妙，公子的修为越高，封印就越牢固。”

    “真的吗？”沈慕羽看着夏护卫迟疑的模样，有点不太相信，总觉得哪里不对劲，但是夏护卫都看不出来的情况，他一个菜鸟又怎么会看得出来呢。

    所以再三确定自己身体没事之后，这货也就没有将这件事情放在心上了，他此时已经修为已经达到筑基期了，实力也高了一个层次。

    打算开始研究一下一级攻击符，攻击符不同他那些空间储物符，那是用灵力调动天地灵气绘制而成的。

    他之前修为低，没办法尝试，现在他倒是可以尝试炼制了。

正文 第273章 是个好苗子

    沈慕羽闭关结束之后，就去看跟沈老爷子请了安，然后回到自己的房间开始练习知识宝库里面的制符。

    时间过得很快，十天期限已经到了，沈慕羽需要到符箓宗报道了，这天整个沈家上下的人都出来恭送他们九兄弟离开。

    沈慕羽跟沈慕淳直接将自己的力量注入圆盘，圆盘的启动阵法便马上启动，白光一闪他已经消失在原地。

    感受到空间的波动，一瞬间之后眼前的景色已经变了，此时他跟沈慕淳已经站在符箓宗的广场上。

    在旁边还有五六个人，正是之前狩猎节跟沈慕羽一样被符箓宗新收的弟子，此时他们也是前来报道。

    “沈家九公子，沈家八公子，你们来啦。”那六个人看到沈慕羽跟沈慕淳出现，知道长老十分重视沈慕羽，也知道第二场考验的时候，沈慕羽一直都击杀高阶玄兽取的好成绩的事情。

    所以他们对沈慕羽都比较客气，并没有出现跟北溟太子那样挖苦的人，这次符箓宗收的弟子一共有八人，此时人已经到齐了。

    “诸位好。”沈慕羽跟沈慕淳对眼前同样是新弟子的同门相互打了声招呼，彼此交换名字，算是认识了一番。

    而就在这时候负责接引新弟子的老弟子前来广场了，那是一名身材高挑，身穿蓝色长袍的年轻男子。

    “诸位师弟是温长老新带回来的弟子吧？你们好，我的名字叫黄陌，是你们的师兄，奉长老之命带你们到大殿进行安排。”

    “有劳师兄了。”沈慕羽他们拱手对叫黄陌的年轻男子道。

    黄陌很快就带沈慕羽等人来到一处大殿，大殿上坐着四个人，每个人身上都带着强大的气息。

    温长老也在其中坐着，当他看到沈慕羽的时候，眼睛泛出一阵亮光。

    黄陌将人带到大殿之后，马上恭敬的对大殿上走着的众长老行礼：“弟子见过诸位长老，新进门的师弟们都带来了。”

    沈慕羽等人也极为有眼色的对着大殿上的诸位长老行礼，：“弟子见过长老。”

    “武者三阶？”沈慕羽等人话音刚落，一把比较苍老的声音便响起来了，带着浓浓的疑惑。

    “温长老，这小家伙就是你所说的制符天赋很高的人？”一名脸圆圆的老者第一时间就将视线落到沈慕羽身上。

    宗门从来没有出现过招收弟子只有武者三阶的小家伙，这个人还被温长老破格收录，大家都对沈慕羽都极为好奇。

    所以在八名弟子进来大殿的时候，大殿内的诸位长老就将视线落到沈慕羽身上了。

    温长老微笑的点了点头：“没错，正是这小家伙，你们可不要小瞧他哦，他可是老夫的关门弟子呢。”

    温长老坚定的语气让在场所有人都为之一怔，剩下的几位长老都十分清楚温长老的性子，他一心沉迷于制符，很少踏出宗门，也没有收任何一个弟子。

    要不是这次打赌输了，要去主持狩猎节，他估计也不会离开宗门，没想到这狩猎季一结束，他竟然说要收徒弟，甚至还招收一个修为只有武者三阶的小家伙。

    虽然小家伙长得好讨喜，但是修为还是太低了，想要制符，修为必须达到武师境界，他只有武者三级如何制符呢？

    众人心中极为疑惑，一名长老终于忍不住问道：“老温，你确定这个小家伙能够制符？他修为太低了。”

    目前看外表看不出天赋如何，但是看这个人的年龄已经有十六岁了吧，修炼到十六岁才武者三阶，这简直就是废物嘛。

    不过这句话在场的长老也不会直接说明白，他们当中很多人座下都有不少弟子，只有温长老没有收徒弟。

    宗主之前就很想他收徒弟，温长老一声制符之术在符箓宗甚是了得，能够继承他的衣钵可是一件大好事，宗门内很多弟子都想要拜温长老为师。

    不过温长老一心沉迷制符，并没有招收弟子的心思，好不容易现在他起了收徒弟的心思，现在却要收一个武者三阶的少年做徒弟。

    大家肯定是想他能够教导更为优秀的弟子了，十多岁的武者三阶，在他们这些老家伙面前实在是不够看啊。

    在场这些新进来的弟子，最低也是武师巅峰境界，武师巅峰也是刚好符合他们宗门外门弟子的要求。

    武者三阶，就连在宗门当扫地的都不够资格。

    但是现在这个最没资格的人，竟然要被温长老收为嫡传弟子，而且还是关门弟子，这样的事情，在座的其余长老们完全接受不了。

    “对啊，老温啊，你第一次收弟子，还是收个修为高一点的弟子，年纪成熟点领悟力也高些。”另外一名长老苦口婆心的劝道。

    在他看来，沈慕羽已经十六岁了，才修炼到武者三阶，无论是什么原因，那悟性跟资质一定是最差的。

    也不知道温长老怎么会将他带回来符箓宗，听说御兽宗跟天机宗当时也争夺这个武者三级的少年。

    诸位长老深深的打量着沈慕羽，发现这个少年除了长相逆天一点之外，从表面上还真的看不出来他有什么特别之处。

    温长老听了众长老的话之后，心中也知道他们的想法，不过是因为沈慕羽只有武者三阶，他们看不起他而已。

    要是以前，他没有调查沈慕羽的时候，看到他的这样的修为，说不定也会跟其他长老一样，觉得沈慕羽完全不符合制符师的标准，而且十六岁还是武者三阶，足以证明他天赋跟悟性都比其他同年人要低很多。

    “小羽自然是最好的，老夫就只收他一个徒弟，你们不喜欢老夫喜欢，你们以后不要后悔就是了。”温长老看到在座的人都对沈慕羽看不上眼，他心中有点不舒服，不过更多的还是高兴。

    这些老家伙自以为看人精准，他们压根没发现沈慕羽的潜力，一个能够单独闯进第五试炼区域杀了两百多只五阶以上修为的玄兽，岂会是武者三阶那么简单。

    这小家伙一定是用什么方法将自身的修为给掩盖了，武者三阶，笑话要是武者三阶能够杀死那么多高阶玄兽，他马上将脑袋拧下来。

    想到这里，温长老笑眯眯的看着沈慕羽，越看他就越觉得满意，刚才长老们都在讨论他，这小家伙脸上竟然没有一丝慌张，就跟没事人一样。

    这心性沉稳，是个制符的好苗子。

正文 第274章 见面礼

    一众长老看到温长老脸上泛起一阵自豪的神色，看沈慕羽的眼神甚至还闪闪发亮的，仿佛在看一块绝世珍宝一样。

    大家都感到十分的诧异，心中不禁暗暗猜想，难道这个武者三阶的少年有什么特长不成？

    不过这个想法刚冒出来，诸位长老就马上否定了，一个武者三阶，就相当于刚刚修炼之人，能有什么能耐？

    难道他是隐藏了修为不成？

    不是没有长老想到这个问题，但是同样很快就被他们否定了，要知道，只有修为达到地阶之后，才能够将自身修为压制，这个少年骨龄只有十六岁，难道是一名地阶修炼者不成？

    不可能的，十六岁的地阶修炼者？压根不可能，就算是打娘胎开始修炼，也不可能短短十多岁就能够达到地阶。

    要知道，黄阶之后，再往上升一小级都十分艰难，有很多人艰难修炼到玄阶之后，就会卡在玄阶很久，甚至终其一生也无法问鼎地阶。

    他们虽然已经达到天阶，但是他们可是已经修炼了好几百年了，一个十六岁的地阶修炼者，说出来简直能够吓死人好不。

    众长老心中千回百转，一次次的用精神力感应沈慕羽的修为，发现确确实实是武者三阶，但是却不认为沈慕羽实力超过地阶，因为他年纪太小了。

    “小羽，老夫想要收你为徒，你跟着老夫可好？”温长老神色和蔼的看着沈慕羽道。

    在场诸位长老看到温长老竟然如此温和的对一个晚辈说话，心中的诧异感再度飙升，就算是收徒弟，但是在座所有人都自持年长。

    就算是平时面对徒弟，都很少会露出如此随和和蔼的神情，而且温长老平时看起来冷冷冰冰的，在座所有人长老看到这一幕不禁震惊。

    这个少年到底有什么特别之处呢？温长老竟然如此慈祥的对待他，十六岁的武者三阶，除了外貌比较漂亮之外，他们还真没看出沈慕羽有什么过人之处。

    沈慕羽在之前就知道温长老想要了收自己为徒的了，而且他看温长老也挺顺眼的，所以在温长老问他可否愿意做他徒弟的时候，他征求过青玄玉棺内的玄玉子。

    玄玉子对于沈慕羽拜师之事征求自己意见，这个行为极好，可爱的小徒弟很尊重他这个师父，他也知道在这个世界，沈慕羽想要发展更好，进入宗门修炼是十分有必要。

    所以他便开口道：“乖徒儿，只要你能够多学点东西，那个温长老虽然没有为师厉害，但是在这个世界，你拜他为师，他估计也是你最大的后盾了，你放心拜师吧。”

    沈慕羽听了玄玉子的话后，微微抽了抽嘴角，心道：跟温长老这种谦虚和蔼的师父比起来，大师父真是自恋之极。

    他心中默默吐槽，经过玄玉子确定之后也没有再犹豫了，直接对温长老行了个礼，恭敬的回应：“弟子愿意拜长老为师。”

    温长老看到沈慕羽恭敬的态度，对他更加满意了，他微笑的点了点头：“好好。”

    说完之后，他对四周的长老说道：“老夫这就带我的小徒弟回北岳峰了，各位请便。”

    说完之后，不等其他长老开口，便对沈慕羽道：“小羽，跟为师回北岳峰吧。”

    沈慕羽还没有来得及开口，只感觉自己肩膀被一只大手抓住，然后看到温长老捏碎手中的一张黄色的符箓。

    紧接着空间发生一阵扭曲，带四周平静下来之后，沈慕羽发现所在的地方已经变了，刚才还在大厅上的，现在虽然也在大厅。

    但这个大厅跟之前那个已经不一样了，这个大厅布置比之前那个清雅很多，但是却不失贵气，这里的装潢精致之极，宽敞的大厅中烟摆放着一个半个人高的香炉。

    香炉内紫烟袅袅，一股淡淡的檀香味在空气中飘荡着，让人闻着心中感到平静，古色古香的桌椅摆放整齐，温长老带着沈慕羽来到这大厅之后。

    便直接坐在主位上，笑眯眯的看着他，然后对一旁的一名执事弟子开口道：“小羽乃本座的关门弟子，你去准备一下。”

    那名执事弟子行了个礼，快速离开的大厅，不多时又回来了，只见他手上端着一个托盘，上面有一个玉杯子跟一壶茶。

    执事弟子来到沈慕羽身边，极为有礼的对他弯了弯腰：“师兄，这是拜师茶，请。”

    沈慕羽脸带微笑的开口道：“谢谢。”

    说完之后，他便拿起精致的白玉茶壶，倒了杯茶然后走上前在温长老面前跪下来恭敬的道：“师傅在上，请受弟子一拜。”

    温长老笑眯眯的点了点头，然后接过沈慕羽手中的茶喝了下去：“好，从今天开始，你就是我温长广的徒儿了，乖徒儿，这是为师的见面礼，你收下。”

    说着他从乾坤级内取出一个盒子，递给沈慕羽。

    沈慕羽连忙接过来：“多谢师父。”

    “你打开来看看喜不喜欢。”温长老摸了摸胡子，和蔼的看着沈慕羽。

    沈慕羽乖巧的点了点头，然后将盒子打开，发现里面是一枝笔，那支笔上面还有能量波动。

    这是一只符笔，而且还是一只品阶比较高的符笔，想要制作出品质高的符箓，出了制符人的修为之外。

    制符所用的东西好坏也很重要，其中最重要的就是符笔，一只品质高的符笔，跟一只品质低的符笔，用一样的材料，做同一种符箓。

    符箓成功做出来之后，质量也会有所不同，高阶符箓笔对天地灵力的引导输出极为均匀重要。

    沈慕羽平时制符所用的符笔也是高阶符笔，那是夏护卫知道他学习制符的时候，送给他的。

    现在温长老也送一枝高阶符笔给他，沈慕羽心中感觉极为温暖，高阶符笔在外面买需要很多灵石，在南悦帝国压根没有高阶符笔卖。

    而且看着符笔的品质，能量波动强，符笔上还有阵法纹路，这样的品质极为罕见，想必没有几百中品灵石是买不到的。

    温长老虽然刚刚收他为徒，拜师见面礼其实是可给可不给，全看师父的心意，沈慕羽没想到温长老这么大方，一出手就是一只高阶符笔。

    “喜欢吗？”温长老看到沈慕羽呆呆的看着符笔，温和的问道。

    沈慕羽轻柔的摸了摸手中的符笔，神情极为专注，仿佛是对待自己的老朋友一样，符箓师的符笔就跟剑修的剑一样。

    符笔就是制符者最亲密的伙伴，沈慕羽点了点头：“喜欢，谢谢师父。”

正文 第275章 制符

    温长广对于沈慕羽制符的事情只是打听到而已，他还没有正式看到他制符，所以想要考验一下他。

    “本座看过你的资料，知道你擅长制符，这里有些制符材料，你制作一张出来，让本座看看。”

    他话音刚落，就有另外一名执事弟子托着一个托盘进来放在一边的矮桌上，沈慕羽恭敬的应了一声，便走到矮桌边，坐在薄团上。

    拿起刚才温长老送给他的符笔，沾了点朱砂在一边取出一张符纸，精神专注的开始在符纸上画符。

    温长老在旁边看着，感觉到阵阵灵气从周边慢慢的被沈慕羽引导着，进入符纸内，几乎是几息时间。

    沈慕羽便将一张符箓制作好了，他制作的是火球符，能够喷火出来的，只是他修为达到筑基期之后，从知识宝库内学习到的其中一种。

    在这是异世，火球符也是存在的，所以沈慕羽制作起来也好无压力，不会被认为是异类。

    将制作好的火球符恭敬的递给温长老，温长老接过来一看，感受到符箓里面的不断流动的灵气，温长老温和的脸上闪过一丝震惊：“这是，一级上品火球符，你竟然能够制作出来，很好很好。”

    果然是他看中的好苗子，这样的天赋不制符简直就是太浪费里，想到这里温长老又让沈慕羽制作了几张。

    沈慕羽马上又动手开始画符，一会儿时间就制作了三张，每张符箓都是一级上品火球符。

    温长老越看越满意，心中十分庆幸自己能够将沈慕羽带回符箓宗，并且还将他收为弟子。

    “没想到你年纪轻轻的，就能够制作出一级上品火球符，小羽，你老实告诉本座，你想修为不是武者三阶吧。”温长老看着沈慕羽笑眯眯的问道。

    沈慕羽也知道武者三阶是不可能制造符箓，他看了一下温长老，只见他脸上神情和蔼，眼睛一片澄清，一身正气看起来并不像是怀人。

    思索一下便点了点头找了个借口道：“师父，我的修为是武师境界，不过我比较低调，所以就用一种能够遮盖修为的法器将修为遮盖了。”

    “这个修为的法器？”温长老还是第一次听说有这样的法器，他不禁有点好奇。

    沈慕羽摆弄一下手中的戒指开口道：“我小时候偶尔得到一个戒指，滴血认主之后，发现它能够将修为遮盖住，修为还可以随着自己心情调节，我比较低调，不想太过惹人注目，所以就将修为调节到武者三阶。”

    说完之后，他心念一动，运用秘法将自己的武者修为调到武师境界，温长老听看他的话后，再感受一下他此时的修为，嘴角微微抽搐一下。

    “你以武者三阶的修为，砍杀了两百只五阶以上的玄兽，这样子才高调吧。”

    沈慕羽有点不好意思的开口道：“杀玄兽的时候，忘记调回来了。”

    “……”温长老听了他的话后有点无语，不过看到他的真实修为是武师巅峰随后又释然，便点了点头：“遮掩修为的法器，老夫还是第一次听说，不过这个世界上本来就有很多奇奇怪怪的东西。

    你将修为遮盖一下也是好的，因为你现在是一名驯兽师，还是一名制符师，如果被人知道你的修为还这么高的话，必然会遭到一些阴暗之人的加害。”

    沈慕羽开口道：“弟子也是这样想的。”

    温长老有点好笑的拍了拍沈慕羽的头，然后从乾坤戒取出一个令牌对沈慕羽道：“你是本座的亲传弟子，宗门有项福利。

    长老的亲传弟子能够在内门的藏书阁内翻阅前四层的书籍，你平时没事的话，可以过去看一下书，制符上面有什么疑问也可以来问为师的。”

    沈慕羽听到温长老说可以到藏书阁看书，眼睛亮了一下，他最喜欢就是看书了，知识宝库的书他也翻阅了很多，他不知道自己留在这个世界多长时间，多看点这个世界的书也是挺好的。

    想到这里他接过温长老递给他的令牌，恭敬的开口道：“多谢师父，弟子一定会努力修炼，努力学习制符，不会让师父失望的。”

    温长老微笑的点了点头：“好，为师还有事情要处理，你先退下吧，清风，你带师兄去熟悉一下环境。”

    “是，长老。”在一旁待命的执事弟子恭敬的对温长老行了个礼应道。

    温长老神情温和的对沈慕羽道：“你先下去吧，顺便让清风带你去寝室，修炼上有任何问题都可以来问为师的，这是为师的传音符。”

    “是师父，弟子告退。”沈慕羽接过温长老递给他的传音符，恭敬的行了个礼之后便退出去大厅了。

    他身边跟着的是执事弟子清风，清风笑容温和的对沈慕羽道：“师兄，你刚来北岳峰，我带你去熟悉一下环境。”

    执事弟子无论入门多长时间，面对长老弟子的时候，都统一称对方为师兄，女的就称为师姐。

    沈慕羽知道规矩，微笑的点点头：“有劳清风师弟了。”

    就这样，清风就带着沈慕羽开始逛北岳峰，北岳峰很大，两人逛了大半天才将整个北岳峰逛完，而且还是坐飞行器。

    将整个北岳峰逛完之后，清风便带着沈慕羽来到为他准备的居住的地方，那是在峰顶，灵气比较充裕的地方。

    那里是一栋独立的小院子，虽然说小院子，但是也比在沈家他住的庭院大一倍，这是长老嫡传弟子所享有的住宿条件。

    进入院子之后，沈慕羽极为敏感的发现，院子的灵气比外面的灵气浓郁很多，他不禁有点惊讶。

    似乎看到沈慕羽脸上惊讶神色，清风微笑的解释道：“师兄，院子内设有聚灵阵，每个长老的嫡传弟子所住的地方都有聚灵阵的。”

    这么好待遇啊。

    沈慕羽听清风的话之后，心中不禁有点震惊，难怪十大势力这么强大，这里是大陆中心，灵气原本就比偏远的小国要浓郁很多，如果加上聚灵阵的话，就更加厉害了。

    在这里修炼速度简直就是比平时快两倍。

    “师兄，你今天刚来，想必也累了，你就先休息一下，等晚膳的时候，自然会有人送到你这里的。”

    “谢谢师弟，那我先休息了。”沈慕羽彬彬有礼的对清风说道。

    清风见沈慕羽态度极为谦虚，并不想其他长老的嫡传弟子那样高傲，心中对他升起了一丝好感：“那师弟先离开了，师兄你先休息。”

    清风说完之后，便离开了，沈慕羽在院子里转了一圈之后，便走进房间。

正文 第276章 跟仙器沟通

    就这样子，沈慕羽就在符箓宗安顿下来，安心修炼，他跟几位哥哥的传过音，知道他们现在都宗门修炼学习，除了他之外，其他哥哥都在十大势力外门当弟子。

    只有通过考核，才能够进入内门，不过就算是在外门，沈家兄弟也十分高兴，他们相信只有通过努力，总有一天他们会能够成为核心弟子的。

    而沈慕羽跟哥哥沟通过，知道他们的情况之后，也安心下来了，之后的每天他除了跟温长老请安之外，其余时间都是泡在藏书阁看书，有时候就修炼，巩固境界。

    夏护卫也在沈慕羽来符箓宗报道的第二天，便来到了符箓宗，暗中保护沈慕羽。

    沈慕羽每天孜孜不倦的看书，修炼，要不就是将琉璃白玉箫拿出来跟它沟通，让它认可自己。

    不过十分遗憾，大半年过去了，沈慕羽一直都没有将琉璃白玉箫收复，这天他进入了青玄玉棺，手中拿着琉璃白玉箫，跟平常一样用神识与之沟通。

    琉璃白玉箫就跟平时一样，爱理不理的，无论沈慕羽如何跟它说话，它也完全不理会他，有时候他甚至还跳起来敲打沈慕羽的头。

    “别打，璃悦（琉璃白玉箫的名字），我可是你主人啊。”再度被琉璃白玉箫敲打的沈慕羽极为无奈。

    他自从得到这箫之后，不要说吹奏了，就连拿在手里也会被打，这都什么跟什么啊，玄玉子跟他说过，璃悦箫乃是仙界法器，颇有灵性，想要收复它，除了滴血认主之外，还要在实力上得到他认可。

    如果不得到它的认可，就算是滴血认主了，也不能够驾驭它并且用它来战斗。

    玄玉子看到沈慕羽又被璃悦箫打了，并且每次看到他脸上无奈的神情，就不禁觉得好笑：“乖徒儿，璃悦似乎越来越跟你亲近了，想必不用太长时间，你就能够得到它认可了。”

    沈慕羽有点无奈的摸了摸被打痛的头部道：“师父你取笑弟子了，这调皮的璃悦打我可痛了，刚才敲我脑袋那一下用力之大简直就是在敲仇人一样。”

    说到这里，他撇了撇嘴道：“不知道的人还以为我跟它有仇呢，算了，弟子还是不跟它玩了，以后要是遇到其他称手的法器的话，就收复其他法器吧，那家伙傲气的很，哎呀！”

    沈慕羽话音刚落，璃悦箫马上又打了他一下。

    “师父，你看，它又打弟子了。”沈慕羽冷不防被璃悦箫打中，心中极为郁闷。

    玄玉子笑眯眯的开口道：“璃悦箫估计是吃醋了。”

    脸上虽然笑着，但是玄玉子心中却还是极为震撼的，璃悦箫乃仙界法器，他不是没有尝试跟璃悦箫沟通，但是却并没有得到它多少回应。

    他也曾经给之前的大弟子尝试过，看他能不能够将这件仙器收复，，璃悦箫却一点反应都没有，更不要说打人了。

    因为没有人能够跟璃悦箫沟通，其他人拿到手的时候，璃悦箫身上完全没有任何能量波动，就跟一支普通乐器一样。

    没想到沈慕羽拿到手的时候，不但能够跟璃悦箫沟通，这璃悦箫甚至还经常打他，虽然是打，但是他却极为敏感的感受到。

    璃悦箫是在跟沈慕羽撒娇，璃悦箫暂时还认为沈慕羽实力不够高，所以并不是甘心认他为主。

    不过沈慕羽此时已经跟它建立了主仆关系，虽然还不为他所用，但是平时一看到沈慕羽却不断的打他，给他的感觉就好像是璃悦箫的器灵在跟沈慕羽撒娇。

    不过这样的事情，玄玉子并没有跟沈慕羽说，一来这只是他自己感觉，真正是不是璃悦箫跟沈慕羽撒娇，还不得而知。

    不过沈慕羽能够跟璃悦箫沟通这么密切，玄玉子便知道璃悦箫其实已经真心认沈慕羽为主的了，只不过它是想要让沈慕羽修为强大一些，才甘心为他所用而已。

    玄玉子不说，沈慕羽也不知道这事情，他再度被璃悦箫打中脑袋，脸上尽是无奈，但是却并没有愤怒。

    反而将璃悦箫抓在手里，轻轻的抚摸着它的身体，耐着性子跟它进行沟通，他极为喜爱这璃悦箫，相信总有一天他能够让璃悦箫接受自己的。

    就这样子，沈慕羽每天看书，修炼，跟璃悦箫沟通交流感情，由于他的心思都放在这些事情上面，就忽略了小灰狼。

    小灰狼觉得沈慕羽自从进入宗门之后，不是看书，就是制符修炼，唯一有余的时间，都用来跟一根白玉箫在沟通。

    小灰狼完全被忽略掉了，它觉得好伤心，不断的环绕在沈慕羽身边嗷呜嗷呜的叫起着。

    看到璃悦箫竟然打沈慕羽，它更加不满了，跳起来一下子将琉璃白玉箫咬在嘴里，爪子不断的拍着它。

    “嗷呜嗷呜 ~ 你这个坏箫，每次都打小可爱，本狼要好好教训你。”

    璃悦箫被小灰狼咬在嘴里，十分不高兴，它不断的扭动着长长的身体，想要挣扎出来，这只狼身上的魔气太讨厌了，本仙器最讨厌就是魔气了。

    璃悦箫不断的在小灰狼嘴里扭 - 动 - 着身体，一时弯曲，一时拉长一些，就是想要从小灰狼嘴里逃出来。

    可是小灰狼乃凤辰的一抹善魄，实力极为深厚，它死死的咬着璃悦箫不让它动，璃悦箫越动，它就咬得越紧。

    甚至还伸出爪子用力拍打着璃悦箫，璃悦箫被一只灵宠打，心中极为愤怒，但是却无法逃出小灰狼的嘴里，它觉得自己的箫生惨淡。

    这个新主人身边竟然有一只变态的魔兽，他不是天雷灵根吗？正道之人，怎么会收一只魔兽为灵宠呢？

    真是让人搞不懂，而且这只魔宠还这么可恶，竟然咬着自己不让自己逃走，等它逃出去之后，一定要好好想办法教训它。

    这是它要如何才能逃离狼口呢？

    璃悦箫器灵极为憋屈，心中不断的想着法子，最后它视线落到沈慕羽身上，心中一动便用神识跟沈慕羽沟通起来。

    “让那只狼放开我。”

    沈慕羽识海并没有听到任何声音，但因为跟璃悦箫建立了本命法器关系，他能够感受到璃悦箫传达给他的意思。

    “想要让小呆狼放了你？”沈慕羽微微挑了挑眉笑眯眯的看着璃悦箫。

    璃悦箫点了点箫的一头，跟沈慕羽传达道：“嗯嗯，是的，你赶紧，我不喜欢待在魔兽的嘴巴内。”

正文 第277章 璃悦箫的鄙视

    沈慕羽接收到璃悦箫传过来的意之后，忍着笑说道：“小呆狼有时候不会听本公子的话，你的请求本公子可能无法答应了。”

    璃悦箫：“……”

    它明显不相信沈慕羽的话，这个坏家伙在说谎，他就在说谎。璃悦箫不断的颤动着身体，想要从小灰狼的嘴巴逃出来。

    “本公子虽然是他的主人，但是你也知道，我也是你的主人，你都不心甘情愿的认我为主，他可是一只魔兽，阴差阳错之下才跟本公子结成契约，你说像本公子这样，它会听本公子的话吗？”沈慕羽故作无奈的叹了口气开口道。

    璃悦箫：“……”

    信你才怪，你还想做我主人，你这个不负责任的主人，哼哼，我不就是想要在考验一下你嘛，怎么就让这头可恶的灰狼咬我了？

    璃悦箫发出深深的抗议，沈慕羽看着它不断扭动的箫身，作为他的主人，他当然能够感应到它此时的不忿的心情。

    沈慕羽看到璃悦箫这样子，俊美的脸上露出一抹好看的浅笑，他并不是一个强人所难之人，虽然性子有时候有点小怪癖，但是强迫别人的事情他是做不来的。

    璃悦箫并不承认他这个主人，他心中虽然有点遗憾，但是却并非因为它不承认他为主人而不满或者不高兴，并且一定要强迫璃悦箫接受自己。

    他信奉的是一切随缘，既然璃悦箫不承认他这个主人，他也就不勉强它了，他伸手轻轻的拍了拍小灰狼毛茸茸的脑袋。

    温和的对它说道：“小呆狼，放了璃悦吧，它不喜欢跟本公子，想来是本公子不够强大，咱们不能够勉强它的。”

    穿越来这里已经很长时间了，他的见识已经不同刚穿来的时候，那样小白了，在知识宝库跟在符箓宗看了那么多书，也知道等级越高的法器，就越通灵。

    更不要是仙器了，璃悦箫是仙器，里面的器灵极为强大，而他自己太过弱小了，想要得到它认可谈何容易。

    要是他依旧不依不饶的，只会惹器灵不烦，到时候得不偿失，既然它不承认他，就不要勉强了。

    “嗷呜嗷呜~”小灰狼尖尖的耳朵动了动，黑溜溜的眼眸子定定的看着沈慕羽：“小可爱，既然这箫不理你，那你以后也不要理会这破箫了，有本狼跟你玩耍就好啦，何必要多找一根破箫呢。”

    说到这里，小灰狼噗的一下，将璃悦箫吐出来，小小的身子直接往沈慕羽怀里奔，一下子窜进他怀里，两只前爪趴在他胸前，眼睛闪闪发亮的看着他。

    玄玉子对沈慕羽说道：“乖徒儿，仙器乃仙界仙人所用的法器，仙人比我们这些修真者要厉害很多，想要得到璃悦箫的真正认可，你必须有让它心甘情愿跟随的能力。”

    沈慕羽听了玄玉子的话后，点了点头：“是，师父，徒儿谨遵师父教诲。”

    顿了一下，他看一下飞到半空中的璃悦箫，嘴角泛起一抹微笑：“每个人都有自己的骄傲，璃悦箫作为仙器，实力非凡器灵暂时看不上弟子也是情有可原的。

    弟子并不在意，就算到最后它不愿意认可弟子也好，或许弟子跟它有缘无分，修仙之路漫长，弟子或许在以后会遇到逞心如意的法器的。”

    玄玉子对沈慕羽此时的态度极为满意，他微笑的点点头，修炼之人讲究的都是一个缘字，是自己的就是自己的，不是自己的东西，就算是强求也强求不来。

    心胸开阔，道心明朗修炼才能够得到更好的发展，没想到他这名小徒弟竟然还有这样的感悟。

    之前他见他跟璃悦箫沟通这么长时间，璃悦箫都不认可他，玄玉子还担心沈慕羽会钻牛角尖，想尽一切办法让璃悦箫诚服。

    强行诚服不是不可以，但是器灵不是心甘情愿诚服主人的话，在遇到危险的时候，器灵或许不会真心实意的帮助主人，这样子收复法器对修炼者并不好。

    玄玉子并不提倡，所以他一直都跟沈慕羽说，跟璃悦箫沟通好，不要生出强行收复的念头，璃悦箫是仙器，就算是他全盛时期，也不一定能够控制得住。

    现在看到沈慕羽并没有因为璃悦箫不诚服自己，而钻牛角尖想尽办法强行收复，还极为开明阔达的说出这样一番话，着实让玄玉子刮目相看。

    小小年纪就用如此沉稳的心思，不愧是天道的宠儿，天雷灵根修士，像他这样天赋高的修士，奇遇一定会有很多。

    璃悦箫不合适的话，以后遇到其他法器收复也不是不可以，没有必要苦苦执着于一件法器。

    相当于玄玉子的欣慰，璃悦箫听了沈慕羽的话后，箫内的器灵却有点不开心了，不知道为何，当它听到眼前这个过分漂亮的修士竟然说以后找别的法器，不在尝试收复自己的时候，它心中有点不舒服。

    闷闷的，有点压抑，它觉得眼前这个人修士太不负责任了，明明刚开始的时候就是想要收复它，现在却想着要找别的法器，太过分了。

    当它仙器是什么？其他法器有它那么高大上，有它那么厉害吗？哼哼，没眼识的家伙！

    得好好教训一下才是。

    想到这里，璃悦箫飞快的朝着沈慕羽冲过来，然后用力在他头上敲了一下。

    沈慕羽对于这傲娇的璃悦箫器灵也是挺无奈的，看到他敲打自己，连忙伸手将它抓住。

    “你为何又打本公子？本公子并没有招惹你。”

    哼哼，你就是招惹了我。你这个见异思迁的修士，还没有收复我，就心心念念其他法器了，果然人类修士都不是好东西。

    璃悦箫的箫身弯弯扭扭的，箫的另外一头撇到一边，沈慕羽看它这样子的状态，莫名的感觉到它浓浓的鄙视。

    “你在鄙视本公子？”

    璃悦箫箫身扭曲一下，箫的另外一头继续撇到一边去。

    沈慕羽秒懂它的意思，这傲娇的箫就是鄙视他，他不禁觉得好笑，这器灵实在太令人无奈了。

    伸手轻轻拍了拍璃悦箫，沈慕羽开口道：“虽然你是仙器，实力高强，但是你要搞清楚，即使你很厉害，但是这里是我的地盘，青玄玉棺是神器，它都认我为主了，你被困在一个神器里面，你还敢鄙视它的主人？”

    果然等沈慕羽话音刚落，青玄玉棺便发出一阵强大的威压，不过威压直接对准璃悦箫，其他人都感觉不到。

正文 第278章 傲娇的璃悦箫

    嗡嗡嗡……

    强大的威压让璃悦箫正个箫都感觉极为难受，箫身上隐隐约约有五彩的光芒亮起，沈慕羽知道那是璃悦箫器灵在运用自身的能量防护。

    他甚至还感觉到璃悦箫器灵在恐惧，是对青玄玉棺的恐惧，器灵可怜兮兮的躲在箫身内。

    感应到璃悦箫这样的状况，沈慕羽有点暗乐同时也有点不忍，他对青玄玉棺开口道：“小青青（对青玄玉棺的称呼），你不要为难小璃悦了，本公子不会强求任何事物的。

    俗话说得好，命里有时终须有，命里无时莫强求，小璃悦估计不是本公子的本命法器，不然它不会一直攻击我的，罢了，本公子也不会跟它计较了，法器以后在寻便是了。”

    说着沈慕羽脸上露出了极为大度的，温和的神情，脸上那丝浅笑令天地黯然失色，好看得让人移不开眼睛。

    听了他的话后，青玄玉棺的威压马上收回来，不单这样子，棺材内金碧辉煌的大殿还纷纷落下无数粉色的泡泡，这些泡泡不断的围绕着沈慕羽旋转。

    在夜明珠的照耀下，异常好看，沈慕羽疑惑的打量着围在他身体四周的泡泡：“师父，这是怎么回事呢？”

    作为青玄玉棺的前任主人，看到这样的情形，他不禁有点吃惊随后释然：“乖徒儿，这是青玄玉棺器灵心情极好的现象，看来他很喜欢你，为师得到青玄玉棺的时候，也曾经出现过一次这样的情况。”

    玄玉子的话音刚落，沈慕羽便感到识海中传来一阵欢快的意念，那是青玄玉棺的意念，随后武器架上飞出几样武器。

    “主人，这是些法器品质都很好的，有提升的空间，随着主人修为提高，品质也能提升到仙器的，十分适合你现在的修为使用的。”

    一行金色的字出现在宫殿的上空，那是青玄玉棺器灵表达出来的，它亲手为沈慕羽挑选了一些法器，而且品质都很高，不是仙器但是气势上却跟仙器差不多。

    玄玉子看到这行字之后，脸上微微一笑：“为师差点忘记了，青玄玉棺还有其他品质高的法器，为师在看到璃悦箫的时候，因为它是仙器，所以就想碰碰运气。

    看看你能不能收复它成为你的本命法器，却忽略了你的修为，仙器都会有它自己的骄傲。

    既然它不愿意成为你的本命法器，那么你就重新挑选一个法器吧，以后回到修真界用来防身也好。”

    璃悦箫在看到青玄玉棺因为自己打了沈慕羽之后，竟然释放威压教训自己，不但如此甚至还亲自选法器交给沈慕羽，想要他重新选择本命法器的时候，心中不禁有点着急了。

    什么嘛，不就是想要考验一下这个人类修士嘛，又不是不认主，神器器灵竟然还这样子帮着他，我堂堂高品质仙器，选择主人当然是想要选择一个强大的主人啦。

    神器器灵实在太可恶了，竟然还拿出这么多破玩意给人类修士，想要让他选择，它有没有考虑过本仙器的感受的，这个人类修士是它的，其他破玩意法器休想认他为主！

    就在璃悦箫器灵愤愤不平的想着事情的时候，沈慕羽的声音响起来了：“弟子谨遵师父教诲，弟子这就看一下有没有合适的法器，弟子看眼前这把琴就不错，弟子……”

    “嘭！”沈慕羽视线落到浮在空中的一把古朴的琴上，还没说完，只见一道五彩光芒突然间出现。

    古朴的琴受到了一股强大的攻击，整个琴不受控制的往一边飞去，最后“嘭”的一声掉在地上，琴落地的时候还发出一阵阵嗡嗡嗡的响声，听起来似乎很痛苦。

    “呀，怎么回事，有没有受伤了？”沈慕羽看到古琴被五彩光芒击中落地，还发出这么响亮的声音，向来喜爱乐器的他心中顿时涌起了一丝抽痛。

    身形一闪，人便落到古琴旁边，极为怜惜的双手将它捧起来，用灵力细细的检查了一遍，发现并没有什么损伤才安心下来。

    随后他抬起头来，看向半空中悬浮着的璃悦箫，好看的柳眉微微蹙起，有点无奈也有点冷淡的开口道：“你为何要攻击纹凤琴？”

    没错，刚才古琴被那道五彩光芒击中倒飞出去，都是璃悦箫的杰作。

    “呜呼呼呼……”璃悦箫箫身微微摇摆一下，然后一头微微扭了扭，发出一段古怪的呜呜声。

    “没什么，本器灵就是看它不顺眼。”沈慕羽从璃悦箫那呜呜声中，听出了这样一段话。

    而纹凤琴听了之后，琴声下意识震了震，显然琴内的器灵极为害怕璃悦箫内的器灵，看到纹凤琴身体在颤抖，璃悦箫更加嚣张的摆了摆箫身。

    沈慕羽微微挑了挑眉：“你看它不顺眼，本公子觉得它很好，你如果不想看到它的话，本公子就将它蕴养在识海中，你以后也不用看着它了。”

    沈慕羽话语间带着无奈跟淡漠，他伸手轻轻的抚摸纹凤琴，准备划破手指滴血认主了，这纹凤琴乃是一件灵器，而且还是极品灵器，差一点就成为仙器了。

    除了璃悦箫之外，沈慕羽对这个纹凤琴也是极为喜爱的，璃悦箫经过这半年沟通都对自己爱理不理的，他也放弃了对它的收复之心了。

    这纹凤琴要是成为自己的本命法器，蕴养在识海中，假以时日也一定能够成为仙器，甚至神器的。

    修真界法器的器灵也是能够修炼的，不过它们的修炼极为漫长而已，通常需要上万年才能够开启灵智。

    随着开启灵智，跟随不同主人，经历不同事情，都会得到不同的成长，眼界自然不一样，这纹凤琴是灵器，经历也很多，不过品性却比璃悦箫要温和多了。

    这是沈慕羽拿到手的时候的感觉。

    如今璃悦箫不愿意承认他这个主人，那么以后战斗的时候，他拿出璃悦箫也无补于事，如果重新收复一个本命法器，一个完完全全能够认可自己的法器湖更好。

    在修真者战斗，或者遇到极为危险的那一刻，如果本命法器并没有完全诚服主人的话，往往在战斗是无法发挥出十成的力量的，这样子情况会很危险。

    沈慕羽是一个死过一次的人，他不希望以后遇到危险，原本可以避开的危险，而因为本命法器的缘故，变成拖累，那就不好了。

    所以沈慕羽打算不再将视线放在傲娇的璃悦箫身上，他要试试纹凤琴。

正文 第279章 本命法器

    当鲜红的血液从沈慕羽的白皙好看的玉指上滴下来，马上就要接触到纹凤琴的时候，一道强大的力量从一旁传来，直接将纹凤琴撞开。

    沈慕羽那滴红艳的血落到了一根通体雪白并且散发出缕缕五彩光芒的箫上，琉璃白玉箫原本就跟沈慕羽有过契约，不过并不是本命法器契约，沈慕羽还没有成功得到它的认可，所以璃悦箫一直不肯成为沈慕羽的本命法器。

    但是刚才它看到沈慕羽竟然想要将纹凤琴作为自己的本命法器的时候，璃悦箫就待不住了。

    它好不容易才等到一个天赋高的修士，虽然自己一直想要考验一下对方，给一些下马威给他所以才没有马上成为他的本命法器。

    但是如今这个人类修士竟然这么快就放弃它了，还放弃得这么利落，压根就没有因为自己是仙器而抱有执着。

    而且眼神清明，从他眼里璃悦箫虽然看到对方想要自己成为本命法器的那个渴望，但是也因为对方跟自己沟通半年时间。

    自己对他一直爱理不理的，所以接下来它便在沈慕羽眼里看到了无奈遗憾，随后便是释然，放弃等情绪。

    不但如此，璃悦箫还听到沈慕羽说，命里有时终须有，命里无时莫强求，还说要重新找本命法器，显然已经真的对自己放弃了。

    璃悦箫发现这个之后，哪里还做得住呢，那滴鲜红的血液如果真的滴在纹凤琴上的话，经过特殊仪式之后，那本命法器就定下来了。

    它再也没有机会成为沈慕羽的本命法器了，修士的本命法器能够给修士带来强大的攻击力，同样修士进阶的时候，本命法器也是修士诸多法器中获益最多的法器。

    绝对不能够便宜了纹凤琴的，那把妖娆的古琴，竟然摆出一副可怜兮兮的神情来吸引它命定的修士，太奸诈了。

    自己刚才那一撞，看起来，虽然大力，但是作为顶尖灵器，它压根就不会受到伤害，这把心机琴，实在太可恶了。

    想到这里，璃悦箫心中怒了，在沈慕羽的血液就要滴在纹凤琴的时候，它快速的将这把心机琴撞开，自己吸收沈慕羽的血液，自愿成为他的本命法器。

    两个古朴的印记从空中升起，相互融合之后再度分开，然后分别落到沈慕羽额头上跟璃悦箫身上。

    本命法器契约达成了，璃悦箫对此极为满意，它挑衅的转过头（如果它有头的话。）对着纹凤琴发出一阵呜呜声。

    纹凤琴琴身颤抖一下，琴内的器灵对此极为不忿，但是面对仙器对灵器的压制，它完全没有办法。

    这个璃悦箫器灵太可恶了，之前一直都不想成为主人的本命法器，现在却要跟自己争，真是一支心机箫。

    呜呜……主人，璃悦箫太可恶了，它欺负琴！

    纹凤琴也不断的发出阵阵轻微的琴音，仿佛对着沈慕羽控诉。

    不但如此，它还主动飞过来，在璃悦箫还没有反应过来的是，琴弦轻轻的割破沈慕羽的手，主动认了沈慕羽为主。

    虽然不是本命法器，但是此时也是沈慕羽的法器了、

    对于璃悦箫将纹凤琴撞开，主动成为自己本命法器的事情，沈慕羽一脸懵逼，完全摸不着头脑。

    刚才不是很傲娇，不想要成为自己本命法器，说自己很弱的仙器，现在竟然这么迫不及待的要成为自己的本命法器，还在自己的识海中对自己抱怨。

    “坏主人，你这个坏蛋，竟然放弃本仙器选择那把心机琴，你太可恶了，哼哼现在我成为你的本命法器了，那把心机琴没机会了，你就死心吧。”

    这是怎么一回事？沈慕羽一脸懵逼，他还没来得及说话，便感觉到自己指尖一阵疼痛，一股温热的能量从指尖传遍自己的身体。

    识海中又多了一个意识，一把俏生生的声音响起来了：“主人，璃悦箫那家伙欺负我，他本来就不是心甘情愿成为主人的本命法器的，主人他是坏仙器，主人不要理会它。”

    “你是？”沈慕羽听到这声音之后完全反应不过来，随后便听到璃悦箫那稚嫩的声音在自己识海中响起了：“你这把心机琴，本器灵本来就有打算成为主人的本命法器的了，只是想多观察一下而已，你就想乘人之危，夺走我主人，现在还想挑拨离间你太卑鄙了。”

    “主人，纹凤没有，璃悦箫欺负纹凤。”俏生生的声音在璃悦箫声音落下之后响起，声音充满可怜兮兮。

    “你这把心机琴，本箫要狠狠的教训呢。”沈慕羽还没反应过来，璃悦箫就狠狠的冲纹凤琴撞过去。

    而纹凤琴这次却不再示弱了，虽然它是灵器，比仙器低了一个等级，但是也是顶级灵器，在璃悦箫撞过来的时候，纹凤琴马上闪躲避开它的攻击。

    “主人，璃悦箫欺负我。”纹凤琴马上向沈慕羽告状。

    璃悦箫听了之后，气死了，他不再出声了，决定教训一下这把脸皮厚的心机琴，让它知道，谁才是最厉害的。

    纹凤琴见它攻击过来，琴身上马上泛起一阵金色的光芒，挡住了璃悦箫的攻击，就这样子，一箫一琴在宫殿上方你来我往的打了起来了。

    沈慕羽还没反应过来这是什么情况，他有点发愣的看着空中打成一团的两把乐器，这都什么跟什么呢？

    为什么这璃悦箫之前还一副死活不成为自己本命法器，就在自己契约纹凤琴的时候，才撞过来，要跟自己达成本命法器契约。

    不但如此，这纹凤琴竟然也自动认主，成为自己的法器，这样的转变让沈慕羽完全反应不过来。

    玄玉子也有点震惊的看着这一幕，怔了一下之后，他便笑眯眯的对沈慕羽道：“乖徒儿，没想到你竟然能够得到一把仙器人一把顶级灵器的认可，恭喜你啊。”

    沈慕羽回过神来，看向自家师父玄玉子：“师父，你知道璃悦箫为什么会突然间主动认弟子为主吗？”

    “可能它已经认可你了，毕竟你可是万年难得的天雷灵根，得天独厚，如果不陨落将来前途一定不可限量，仙器固然有自己的傲气，但是却也知道什么对它好，什么对它不好。”

    “反之，顶级灵器也是一样，纹凤琴想要跟你一起，璃悦箫看出来了，心中当然是不情愿了，所以它这次就主动成为你的本命法器了。

    法器跟本命法器其实都一样，作为它们的主人，乖徒儿要做的就是好好的对待它们，这样子才能够成功的得到它们的信任，法器乃修士的朋友，而且是最忠实的朋友。”

    玄玉子语重深长的对沈慕羽说道

正文 第280章 机缘即将降临

    沈慕羽听了玄玉子一番话之后，严肃的点了点头：“师父放心，弟子一定将璃悦箫跟纹凤琴当做好朋友看待的，也同样会努力修炼，增强自身的实力，得到所有人的认可。”

    玄玉子看着自家小徒弟，满意的点了点头：“嗯，很好。”

    而在半空中打斗的璃悦箫跟纹凤琴此时听了沈慕羽的话后，都纷纷停下来，纹凤琴化成一道金光，直接窜进沈慕羽怀里，琴的一端亲昵的蹭了蹭沈慕羽。

    发出一阵阵清脆悦耳的声音，这是纹凤琴喜悦时候发出的声音，沈慕羽俊美的脸上泛起一抹迷人的笑容，伸手轻柔的摸了摸琴弦：“纹凤，本公子一定不会让你后悔跟了我的，我会努力增强实力的。”

    纹凤琴更加亲昵的蹭了蹭沈慕羽。

    璃悦箫看到沈慕羽这般温柔的对纹凤琴，箫内的器灵顿时吃味了，以前没有纹凤琴的时候，主人小羽羽的温柔都是它的，这个无耻的纹凤琴，一来就抢走了小羽羽注意力，太可恶了。

    想到这里，璃悦箫马上化成一道五彩的光芒，来到沈慕羽面前，箫的一头轻轻的蹭了蹭沈慕羽的脸，似乎在撒娇讨好他。

    现在璃悦箫可不敢像以前那样，敲沈慕羽的头了，现在有纹凤琴这把心机琴在，如果自己还像以前那样，那家伙一定会在小羽羽面前说坏话的。

    呜呜……它现在好后悔，早知道就不要考验小羽羽的，一个天雷灵根，虽然想在修为有点低，但是如果不出意外的话，以后一定能够顺利飞升仙界，问鼎神界的。

    如果不是自己多此一举，想要考验一下小羽羽，让小羽羽以为自己不喜欢他，所以决定另找其他法器做本命法器，现在小羽羽就只属于它了。

    但是世界上是没有后悔药吃的，尽管璃悦箫心中万分后悔，但是也无可奈何。

    对于璃悦箫这支傲娇的仙器，沈慕羽眼中除了无奈之外还有就是浓浓的宠溺，他轻轻的拍了拍璃悦箫，微笑的道：“小璃悦，本公子知道你一直不愿意成为本公子的本命法器，是因为本公子太弱了，你放心本公子会努力修炼，将自身能力提上去的。”

    璃悦箫听了沈慕羽的话后，身上的五彩光芒更加亮了，箫身传出一阵悦耳的箫声，似乎对沈慕羽极为满意。

    就这样，经过一连串的沟通，沈慕羽终于收复了璃悦箫，同时也得到了纹凤琴的自动认主，有仙器跟顶级灵器作为法器，就算是回到修真界。

    以沈慕羽此时筑基初期，对上筑基中期也没有任何问题，因为他本身雷灵根的攻击力就十分强大，同级之内，雷灵根攻击力是最为强大的。

    收复了两件法器之后，沈慕羽在青玄玉棺跟师父玄玉子聊了一会儿之后，又修炼了半个时辰，然后离开青玄玉棺回到自己的房间。

    在十大门派符箓宗内，沈慕羽平时除了修炼之外，就是看书，制符并没有其他事情做，偶尔他还会跟几位哥哥通一下传音符，相互交流一下自己在宗门学到的东西。

    不知不觉，半年时间又过去了，沈慕羽等人进入宗门已经一年了，这一年，在外门的沈慕淳因为制符天赋比较高，为人也努力，很快就被内门一名长老看中，收为亲传弟子。

    从外门搬进了长老峰，学习，而沈家其他兄弟，也陆续因为自身的优异，进入了内门当核心弟子。

    而自从叶家被灭亡之后，沈慕羽再也不用担心沈家了，沈家也因为沈慕羽九兄弟都进入了十大宗门当弟子，有宗门作为靠山，发展也极为迅猛，其他家族势力压根不敢对沈家不满。

    东方家族也一样，他们家族只有东方陌进入了紫云门，尽管东方陌是男主，有天道关注，但是因为沈慕羽刻意不招惹东方陌，东方家族也没有跟书上那样，与沈家不和。

    相反，东方家族跟沈家的关系比之前还要好了。

    这天沈慕羽在房间制符，突然间四周一阵轻微的晃动，他发现有人在接触自己的结界，抬头看一下，发现夏护卫正站在他房间门口。

    沈慕羽连忙将结界撤回，开口道：“夏护卫，你来啦。”

    看着一步步走进房间的夏护卫，沈慕羽脸上渐渐扬起好看的笑容，整个房间都仿佛因为他的笑而变得明亮。

    “属下见过公子。”夏护卫走进房间皱，对沈慕羽行了个礼。

    沈慕羽看到夏护卫很高兴，由于十大宗门是不允许带随从护卫的，所以夏护卫平时没有留在沈慕羽的院子里，而是在符箓宗所在的城镇上租了一个小院子住。

    每一天都会抽时间探望沈慕羽，由于她修为高强擅长隐匿，所以就算每天出入符箓宗都没有引起任何人注意。

    沈慕羽亲昵的拉着夏护卫的手，拉着她坐下来：“夏护卫，不用多礼，来本公子这里有好吃的，咱们一起吃。”

    说完之后，将一块精致的点心递给夏护卫，夏护卫看着沈慕羽，冷清的眼眸顿时泛起一阵温和，她接过沈慕羽递过来的糕点，轻轻的咬了一口。

    这段时间，沈慕羽一直都在改造夏护卫，让她在自己面前不要拘束，他还声明她跟他之间是最好的朋友，是死党，不是下属跟主人的关系。

    夏护卫之前还比较拘束，她总觉得下属跟主子一定要严明，礼不可废。沈慕羽让为了让她改变一点点，可谓是下了很多功夫。

    看到夏护卫如今并不像以前那样拘谨，沈慕羽小脸笑容更加灿烂了，他开口道：“夏护卫，本公子还以为你今天不来呢。”

    天快要黑了，夏护卫之前很早就找他的了，如今这么晚才来，他不禁有点好奇。

    夏护卫温和的看着沈慕羽道：“属下跟幽子裕商量了一些事情，所以今天来晚了。”

    “什么事情呢？”沈慕羽好奇的问道。

    夏护卫提到这件事情，冷清平静的眼眸也不禁泛起一抹激动：“公子还记得一年之前属下提过的那个机缘。”

    沈慕羽点了点头：“记得啊，你跟幽子裕说，我们必须靠那个机缘，才能够回到修真界，难不成，你们打听到机缘了，九星连月要来临了吗？”

    夏护卫点了点头：“是的，四大帝国的国师都已经测到了九星连月的来临时间，一个月之后，就降临这片大陆，具体位置在大陆西北部，那里此时频频出现了异象，似有秘境开启。”

正文 第281章 鬼玉的下落

    夏护卫告知沈慕羽这个消息之后，第二天符箓宗全宗上下也发起了会议，内容主题便是说，大陆西北地区，频频发生异象，十大势力高层人物觉得那是里有秘境开启。

    十大宗门以及大陆上，很多大大小小的势力都想着派出人手，前去大陆西北部异象发生的地方观看。

    如果真的有秘境开启的话，那么就进去探索，其实大家对于秘境开启这件事情极为相信，因为很多像四大帝国国师之类的人夜观天象，也预测到九星连月将在一个月后出现。

    九星连月这样神奇的景观，出现乃万年一次，所以大陆上所有修炼者都极为重视。

    异象难得出现，必将会有宝物，这是修炼世界永恒不变的道理。

    沈慕羽在广场上，听着宗主跟长老说这件事情，他心中其实涌起了一番复杂感，夏护卫已经说了，这次异象出现，就是他们回去修真界的好机会。

    如果错过了，他们估计就这辈子都没办法回去了，沈慕羽其实对于回修真界欲-望并不强烈，相对于陌生的修真界。

    沈慕羽其实更加喜欢在这个修武世界，因为这里有他喜爱的家人，尊敬的爷爷，还有八位哥哥。

    但是他也知道，夏护卫其实是很想回去修真界的，修真界才是她跟他的世界，只有回到修真界，他们修真者的修为才能够更上一层楼，而且不会被天道监视。

    修炼者世界都是残酷的，有时候你不招惹别人，其他人都会来招惹你，所以说一定结仇了，双方不是你死就是我亡。

    他们在这个世界并不能够肆意杀人，否则会受到天罚，但是如果结仇了，不铲除后患的话，最后吃亏的还是自己。

    所以就算不是因为修为不能更上一层楼的缘故，夏护卫跟幽子裕都想要回修真界，至少回到修真界，他们才安全。

    夏护卫是为自己而来的，沈慕羽知道如果自己不走的话，夏护卫也一定不会走，沈慕羽不忍心看着夏护卫因为自己被困在这个异世。

    而且他也答应了师父，回到修真界之后，实力强大之后，就为他报仇的，无论是为了别人，还是自己，这修真界还是要回去的。

    一想到要离开沈家众人，沈慕羽心中就一阵疼痛。

    以至于广场众弟子因为听到秘境要开启，纷纷兴高采烈，只有沈慕羽站在原地沉思，神情看起来还有点失落。

    “沈师兄，一个月后秘境就要开启了，长老说让我们回去准备一下，明天往大陆西北部出发，到时候咱们一块进入秘境吧。”站在沈慕羽身边的一名男弟子激动的跟沈慕羽说。

    沈慕羽这一年来，在符箓宗学习，虽然每天除了看书，就是修炼，但是平时也经常会跟一些别的峰的弟子来往交流的。

    这名对沈慕羽说话的弟子，名字叫张寻，是一名长老座下的弟子，他是一个典型的颜控，看到沈慕羽长的如此漂亮。

    他整天心心念念的想要靠近沈慕羽，但是他并不是对沈慕羽有恶意那种人，只是单纯的欣赏沈慕羽的美貌。

    张寻平时没事做的时候，就会找沈慕羽聊天，还有一些符箓宗的其他弟子也跟沈慕羽建立比较友好的感情。

    听到张寻的话后，沈慕羽回过神来，微微一笑：“好啊。”

    张寻看着沈慕羽那迷人好看的笑容，尽管经常看到这个人笑，但是因为对方长得实在是太美了，以至于他每次看沈慕羽笑的时候，都总会愣神。

    张寻一直都觉得沈慕羽的实在太美了，感觉他不想是人间所有，努力定了定心神，他才开口道：“沈师兄，那我们明天在广场这里见喽。”

    “嗯。”沈慕羽微笑的点了点头：“如果到时候师门没有特殊安排的话，咱们就一起吧，正好，我找我七哥一起。”

    “嗯，好的，那明天见。”张寻微笑的点点头，然后转身离开了。

    宗主的发话已经结束了，沈慕羽找到自己的七哥沈慕淳，跟他寒暄了几句之后，说明天在广场一起集合。

    回到自己住的院子，沈慕羽便看到夏护卫正站在自己的房间门口，看样子是等他回来。

    沈慕羽走进院子，打开房门跟夏护卫走进房间，他对夏护卫说道：“夏护卫，这次如果我们通过结界回到修真界之后，就无法再过来了吧。”

    夏护卫点了点头：“确实是这样。”

    沈慕羽低下头没有说话，过了片刻之后，他又开口问道：“咱们真的可以回去吗？”

    “可以的公子。”夏护卫极为有信心，一个月之后的机会，绝对是一个好机会。

    沈慕羽看着夏护卫，他能够从夏护卫那双漂亮平静的眼眸内看到自信且激动的光芒，这样的情况他很少看到。

    “不是还有鬼玉还没找到吗？”沈慕羽好奇的开口问道，他记得当时除了陨晶需要寻找之外，还有一个也比较重要的东西，就是鬼玉。

    不过幽子裕说，鬼玉不用他找，另外有人会找，但是一年下来了，也没听见有什么关于鬼玉的消息。

    听到沈慕羽提起鬼玉，夏护卫的眼眸闪过一丝波动，她随后下了一个结界，抬起头来认真的看着沈慕羽开口道：“公子，鬼玉不用找。”

    “嗯？”沈慕羽有点不解的看着夏护卫。

    夏护卫开口道：“鬼玉一直都在公子身上。”

    沈慕羽听了夏护卫的话后，漂亮的脸上闪过一丝震惊：“在，在本公子身上？”

    “是夫人留给公子的那块玉。”夏护卫提醒道。

    沈慕羽顿时想起来了，他脸上再度泛起震惊的神情，完全没想到传说中的鬼玉竟然是轩辕氏留下来的那块玉，那个知识宝库。

    如果不是知道夏护卫是一个不会开玩笑的人，沈慕羽甚至还觉得夏护卫是不是在跟他说笑。

    夏护卫对沈慕羽道：“鬼玉在修真界乃一件极为贵重的宝物，公子一定不要让其他人知道鬼玉就在你身上，否则会招来灾难。”

    沈慕羽点了点头：“本公子知道，不过这次回去，幽子裕他们一定会知道鬼玉所在的，只怕”这事情是瞒不住吧。

    夏护卫俏脸已经冰冷，她淡淡的开口道：“鬼玉对妖族没有任何用处，现在就是怕跟幽子裕认识的人，他估计已经感应到鬼玉的存在了。”

    沈慕羽听了夏护卫的话后疑惑的开口：“夏护卫如何知道对方已经知道鬼玉的下落呢？”

正文 第282章 出发西北部区域

    夏护卫开口道：“属下的直觉，幽子裕身后的人不简单，而且这次九星连月幽子裕跟我商量事情，是直接说到时候我们聚在一起，然后穿越结界。”

    “他丝毫没有提起鬼玉，所以夏护卫就觉得他身后那个人已经知道鬼玉的下落了，是吗？”沈慕羽一听夏护卫的话，便联想到她话中的意思了。

    夏护卫点了点头，沈慕羽蹙了蹙眉沉思一下道：“本公子修为如此低微，要是那个人想要将鬼玉据为己有，夏护卫也不要插手，我们先保命。”

    “公子。”夏护卫听了沈慕羽的话后，愣了一下，她完全没想到自家小姐会说出那样的话，鬼玉乃修真界至宝，很多人类修士都想要得到。

    如今小姐的意思是，如果有人觊觎鬼玉，他会将鬼玉直接让给对方，这到底是怎么回事？

    沈慕羽抓起夏护卫的手，轻轻的拍了拍认真的开口道：“幽子裕是妖修大能，在他身边的人修为一定跟他相差无几，并不是我们现在能够对付的。

    本公子知道你届时一定会全力阻止对方，宝物固然重要，但是本公子并不希望你因为保护本公子而出什么闪失。”

    夏护卫垂下眼帘，她没想到沈慕羽竟然会这样想，他完全是在为自己着想，只是自己不是他的护卫吗？保护他一直都是她的责任啊。

    她沉默了，过了片刻之后，才开口道：“是，公子。”

    无论如何，任何人想要对自家公子不利，她都会想尽办法阻止的，哪怕是牺牲自己的性命。

    想到这里，她平静的眼眸闪过一丝坚定的光芒。

    夏护卫并没有在沈慕羽那里逗留很长时间，沈慕羽看到她离开之后，在椅子上坐了一会儿之后，修炼了一会儿沐浴一番之后，就开始睡觉了。

    一夜无话，第二天，符箓宗广场上众多弟子聚集在一起，这些人都是被宗门选出到大陆西北部打探秘境的。

    当沈慕羽来到广场的时候，便看到张寻拉着一抹熟悉的身影站在昨天越好的地方等着他。

    看到沈慕羽过来，张寻眼睛亮了一下：“沈师兄，这里。”

    一边喊，张寻还一边挥动着手臂，生怕沈慕羽没看到他，沈慕羽脸上扬起一抹浅笑朝着张寻那边走去。

    “九弟，你来啦。”站在张寻身边的人正是沈慕羽的七哥沈慕淳，跟张寻一样，看到沈慕羽出现，眼睛也亮了一下。

    沈慕羽快步来到他们二人面前，轻快的跟他们打招呼道：“七哥，张师弟。”

    沈慕淳轻轻的拍了拍沈慕羽的肩膀打量一下他，满意的点了点头：“九弟，身高好像长高了，不错。”

    是的，这一年下来，沈慕羽自从突破筑基期之后，随着每天修炼稳定筑基期，身高也在不知不觉中长高了不少。

    不过尽管他长高了不少，但是因为是女儿身的缘故，跟身为男子的沈慕淳身高还是有一段的距离。

    沈慕羽脸上带着好看的微笑：“谢谢七哥，这么久不见，七哥修为又增进了，恭喜七哥进阶黄阶。”

    是的，沈慕淳这一年进入符箓宗之后，由于表现很好，颇得长老的疼爱与看重，赐了不少修炼所用的资源给他。

    沈慕淳天资过人，修炼勤奋，所以不久前突破了武师境界，进入黄阶初期了。

    “谢谢九弟，九弟的实力比七哥还要厉害。”沈慕淳实话实话道。

    现在沈慕羽的修为看起来虽然是武者三阶，但是经过一年的相处，整个符箓宗的人都知道，沈慕羽这个武者三阶是一个假等级，是用来坑人的。

    这个长相漂亮得不像话的师兄\/师弟，他其实都在扮猪吃老虎，刚开始沈慕羽被温长老看重并且收为嫡传弟子之后，有很多人并不服气，很多人挑战他。

    之后跟沈慕羽打斗过的人都知道，沈慕羽是个小变态他压根不是什么武者三阶，他的战斗力极为强大，就算是玄阶的师兄跟他对战都会吃亏。

    这个小师弟实力估计是玄阶后期，但是他却通过特殊的方法，将自己的境界压在武者三阶，让那些不知情的人挑战他，然后他就狠狠的将人教训一顿。

    师兄\/师弟实在是太过奸诈了，他还说，自己是为了低调才这样做，他说自己长得这么漂亮了，又有制符天赋，又有驯兽师天赋，如果被人知道修为还这么高的话，其他人活不下去。

    大家听了他那么自恋的话之后，不禁满脸黑线，纷纷吐槽：你这样子还说低调，在打败敌人的时候，你笑的不要那么愉悦，我们还相信你。

    沈慕羽笑眯眯的开口道：“七哥，待会到达大陆西北区域的时候，咱们就连续一下大哥他们，小弟虽然经常跟他们发传音符，但是很久没见他们了，怪想念的。”

    沈慕淳点了点头：“嗯，为兄也很想念大哥他们。”

    众人聊天聊了没多久，广场上两名长老已经发话说出发了，于是一众参加这次大陆西北区域秘境的弟子浩浩荡荡的走上了巨大的飞行器。

    飞行器等众人全部上去之后，便慢慢的飞起来，在符箓宗剩余弟子不舍跟期盼的目光中缓缓离开宗门。

    出了宗门之后，飞行器飞在空中速度也加快了，符箓宗这次前来的弟子足足有五百名，这是筛选过后的决定的人数。

    据说其他宗门所带的弟子也差不多是这个数，中央大陆里西北大陆距离极为遥远，飞行器从中心大陆出发，最快要大半个月时间。

    秘境据说一个月之后开启，所以各大宗门势力都差不多是这个时间出发。

    沈慕羽第三次坐飞行器，其他弟子也没有坐过多少次飞行器，众人坐在飞行器上，感受着飞行器在缓缓的往西北方向而去，大家都纷纷眺望或俯视着下方的大地，纷纷感叹大陆景色迷人。

    “师兄，师弟，你们看，原来飞行器飞高之后，地面上的所有东西看起来竟然是别有一番风味的。”一名弟子指着地面惊叹的开口。

    另外一名弟子也点了点头：“我还是第一次飞在天空呢，要修为达到地阶才能够御空飞行，我现在才黄阶，也不知道什么时候才能够靠自己的实力飞起来呢。”

    “对啊，飞行器也太贵了，我们也买不起。”另外一名弟子开口道。

    “不知道西北区域的秘境危不危险，希望我运气能够好一点，多找一些宝物，到时候修炼就用更多资源了。”

    “……”

正文 第283章 大陆西北区域异象

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 飞行器带着沈慕羽等人飞行了半个月终于抵达西北地区。

    西北地区极为荒凉，就连灵气也没有那么浓郁，在这里居住的人并不多，但是性格大多是野蛮之极。

    面对突然间出现的各大门派，西北地区的原住民想要将他们驱逐出去，不过由于大陆总部前来的修炼者修为都十分高。

    所以原住民并没有驱逐成功，反而被中部大陆的修炼者教训了一顿，中部大陆的人看不起西北地区的人，因为西北这个地方并没有什么灵气，所以这里的修炼门派极少。

    而大陆其他地区的人也没有想过要占领这个地方，因为灵气不充裕，他们待在这没用。

    “好多人啊，各大门派的人已经来了大部分了。”沈慕羽身边的一名弟子看了看四周开口道。

    另外一名弟子也感概的开口道：“是啊，据说秘境要开启，收到风的人都会往这边赶。”

    “但是这里灵气如此稀薄，而且人烟稀少，荒山野岭的一点生机都几乎没有，真的会有秘境吗？”有人觉得这西北区域着实荒凉到极点，有点不太相信这个灵气稀少的地方会有秘境出现。

    其他人听了之后，也感觉有道理，纷纷点头。

    “这么多人都赶来这里了，就说明这里就会有秘境，据说到了晚上这里会有异象产生，我们到晚上看一下就知道了。”

    “对，如果不是有异象的话，不会有那样的传言传出来的。”

    “……”

    众人不断的议论纷纷，沈慕羽在一旁安静的听着，在他旁边的张寻开口道：“师兄，你觉得这里真的会有秘境，如果有的话会是什么样的秘境呢？”

    张寻的话让沈慕羽想起了书本上的描写，这个秘境确实存在，他伸手摸了摸额头眉心位置。

    自从他踏入西北地区之后，他就感觉自己的眉心处有点发热，之前鬼玉就是在他滴血认主的时候，进入了他的眉心的。

    这里真的有秘境，而且这个秘境跟他的鬼玉有关系，这个秘境跟他的鬼玉有关，而且这秘境凶险万分。

    根据书上所记载，当时有几千多跟前来这秘境探险，但是在刚进入秘境之后，大部分人就被秘境的各种陷阱给杀死了。

    当时书中男主东方陌就是因为手中有原主赠送的玉佩，那块玉佩就是秘境的护身符，所以东方陌一行人能够避开秘境陷阱，进入秘境取得宝物很快就利用这些宝物成为了大陆顶尖的存在。

    如今东方陌所持的玉佩，现在因为他穿来了，而没有落到他手上，东方陌进入秘境能不能保证安全还是个未知数。

    不过这些事情沈慕羽只是随便想一下而已，东方陌的死活他压根不会理会，但是沈家兄弟，他不能够让他们遇险。

    想到这里沈慕羽便对张寻道：“各大势力的人都来了，估计是有秘境的，秘境嘛，肯定是会有危险的。”

    张寻也觉得沈慕羽说得有道理，便点了点头，沈慕羽跟他聊了两句话之后，便找一个地方坐了下来，开始闭目养神，张寻是个比较多话的人，他看到沈慕羽正在休息，便不再打扰他了，跟身边的一名同门聊起来。

    沈慕羽闭目养神了片刻之后，睁开眼睛看看四周，随后取出一个圆圆的罗盘看了看。

    罗盘上有九个圆点比较集中，这几个圆点有一个是红色的，其他都是绿色的。

    “几位哥哥已经来到这里了。”沈慕羽看着手中的圆盘，脸上浮起一抹浅浅的笑容。

    将圆盘收好，沈慕羽取出一张传音符，然后对它说了一句话。

    然后过了没多久，沈慕羽的几位兄弟便找来了，兄弟见面自然是有好多话要说，沈慕羽跟自家宗门带领的长老打了声招呼。

    便与几位哥哥找了个空旷的地方坐下来聊天，话题很快就进入到秘境方面的了，沈慕钧开口道：“离秘境开启据说还有半个月，这里并没有灵气，不知道这秘境内会有什么东西。”

    “我也觉得这里着实荒凉了点，不过说明是秘境，应该就有一些好东西的。”

    “等等看吧，听说到了晚上，那座山就会出现异象，秘境的入口也确定了是山底下的入口。”沈慕卿开口道。

    众人听了他的话后，便看了看不远处的那座高耸入云的大山，现在看起来，这座上并没有任何特别之处。

    如果硬是要说特别之处的话，就是这座山上并没有多少树木，光秃秃的岩石就暴露在蓝天之下。

    “这座山也太荒凉了，上面的树也没几棵。”沈慕翎很怀疑，那个传言，这里真的有秘境吗？

    秘境不都是出现在灵气充裕的地方，森林或者山谷的吗？这个荒凉的西北区域，在这座完全没有什么生机是山上会有秘境？

    沈慕卿开口道：“是不是真的有秘境，到晚上看一下是否有异象就知道了。”

    沈慕羽也看着那座山，他极为确定秘境就在那山的方向。

    大陆其他势力的人陆陆续续来了很多，他们一下飞行器，就直接找个地方安顿下来。

    时间过得很快，夜幕降临了，就在太阳消失在地平线的那一刻，异象出现了！

    “大家快看，那山好诡异啊。”有人高声喊道。

    其他人一直都在关注这山，自然也看到异象了。

    只见白天并没有任何异象，而且还极为荒凉的大山，那个方向竟然亮如白昼，不但如此，原本黑漆漆光秃秃的山以肉眼能见的速度开始长出了绿草，大树，原本并没有多少生机，此时多了很多大大小小的玄兽。

    这些玄兽等级有高有低，它们都在这山上不断的徘徊着，甚至还有一些低阶的疾风兔在相互追逐着。

    山上不断的有薄雾环绕着，甚至还有一条彩虹跨过大山，展示在人们眼前。

    偶尔会飞过一两只不知名的白色大鸟，它们发出悦耳的鸣叫声，让人感觉似乎置身在仙境前面。

    “好漂亮啊。”众人忍不住赞叹。

    沈慕羽死死的盯着大山，他能够看到那些飞来飞去的白色大鸟，那些鸟正是传说中，他在电视上看到的仙鹤。

    这个世界并没有仙鹤，书籍上并没有记载，之前在家族看的书没记载，就连十大门派的符箓宗也没记载。

    所以说，这个大陆应该是没有仙鹤这种玄兽的。

正文 第284章 仙境异象

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 但是沈慕羽却在这里看到仙鹤，这仙鹤在远处那座山上自由自在的飞翔着，无数白雾环绕着大山，还有彩虹在那里，怎么看都是人间仙境。

    “夏护卫，那是幻境吗？”这里怎么会有仙鹤呢？

    沈慕羽看着夏护卫开口问道。

    夏护卫定定的看着远处的大山，沉默片刻才开口道：“这是秘境异象所致，九星连月乃万年难遇的一大奇观，既然这座山是秘境所在地，那么出现这些异象也再说难免。”

    “这些都是真的吗？”沈慕羽问道。

    夏护卫望了他一眼思索片刻道：“估计是真的，不过就算是真的，也是在秘境之内”

    沈慕卿听了之后开口问道：“那就是说，这些景象就是秘境的内部喽？”

    “是的。”夏护卫点了点头。

    大家看到这异象之后，都纷纷感叹，有些人甚至想要靠近那座山试探清楚许是，不过他们在去到离山五里左右地方就被一道诡异的能量给挡住了。

    大家都不得进入一步，那是被结界挡住了，不得前进，有些人试图攻击结界，但是都被结界给将攻击挡了回来。

    不但如此，你用几分力攻击结界，反弹的时候，就会以十倍的攻击反弹回来，有一个地阶修炼者攻击用尽了全力，所以遭到十倍的攻击力攻击，瞬间死掉，连渣都不剩。

    在场所有人看到这样的情况，不敢再试图攻击阶级了，因为攻击了你将会受到结界的反击，这反击还是无法避免的。

    无论你逃走到哪里，攻击都会跟上你，实在诡异得很。

    “这个结界好危险，咱们不能够继续攻击了。”有门派的领导人约束自己门派的弟子。

    各门各派弟子开始议论纷纷：

    “白天还能够靠近着山，现在到了晚上竟然不能够靠近了，着实诡异。”

    “看来真的是有秘境啊，这景象应该是秘境吧。”

    “应该是了，不过不知道什么时候才能进去。”

    “秘境内的情景好美啊，我有生之年，也进过几处秘境，但并没有一个秘境有眼前这座山所出现的异象那么美。”

    “离秘境开启还有半个月，咱们不要着急，强行攻击秘境是会死的。”

    “……”

    沈慕羽等人在原来的位置安静的看着大山，看到那些攻击结界的人落得被十倍反击的下场，不禁打了寒战。

    “光是秘境外面的结界就这么厉害了，也不知道里面是怎么样的凶险。”沈慕翎开口道。

    沈家几兄弟也极为赞同点点头，沈慕卿开口道：“秘境出现难得，越危险的秘境，好东西就越多，咱们进去之后小心点。”

    “嗯嗯，大哥说得没错。”剩下的人除了沈慕羽之外，都纷纷赞同沈慕卿的话。

    沈慕羽皱眉看着远处的大山发呆，他在想要不要阻止哥哥们进入那个秘境，因为这处秘境跟书上写的差不多。

    在开启的时候，也是晚上有异象传出来，而且描写跟眼前看到的一模一样，这个秘境太危险了。

    哥哥们最好不要进去，想到这里，沈慕羽开口道：“几位哥哥，小弟有话要说。”

    沈家兄弟听了沈慕羽的话，都纷纷将视线转到他身上，好奇的看着他，沈慕卿出声问道：“九弟，你想要说什么呢？”

    沈慕羽开口道：“小弟总有种不妙的预感，这个秘境给小弟的感觉好危险，小弟觉得哥哥们还是不要进去了。”

    沈慕景疑惑的开口问道：“九弟为何这样说呢？秘境都会存在危险的，没有危险也没有好东西的。”

    其他兄弟也附和道：“是啊九弟，你不用担心那么多的，如果你实在担心的话，到时候哥哥保护你。”

    沈慕羽从诸位哥哥的话语跟神情都看到了他们的想法，就是无论如何，他们都不会放弃进入秘境的。

    沈慕羽其实有点着急，因为书上所描写，秘境凶险万分，不单是玄兽等级很高，有很多化形玄兽不止，还时不时会出现灵气风暴。

    灵气风暴那是极为危险的一种现象，秘境内灵气极为浓郁，你在里面修炼一个月能够抵得上在外面修炼两年，这是书上对秘境灵气浓郁程度的描写。

    有些人进到秘境之后，发现里面灵气非常充裕，不少人生出了想要在里面修炼的念头，但是当他们一坐下来修炼，不要一会儿就会被秘境内陷阱危险给吞噬掉生命。

    或者有些人一修炼，不到片刻便因为灵气的过分浓郁，太过狂躁导致全身经脉碎裂整个人爆炸，死得尸骨全无。

    秘境内还有些地方是有禁制，一旦踏入修炼者就无法驱动玄力，失去玄力变得跟普通人一样，这不是最可怕的。

    最可怕的是，你的玄力被禁锢了，但是里面的玄兽却没有被禁锢玄力，所以它还是能够攻击你。

    要是踏入那些禁玄力的地方，并且还遇到玄兽的话，你就死定了。

    书上有些，东方陌就是一开始的时候不小心踏入了那个禁区，遇到了一群五阶的火焰狼。

    一众人被火焰狼攻击，东方陌在打斗闪避的时候受了重伤，吐出一大口血，刚好那些血落在原主沈慕羽赠送的玉佩上，阴差阳错的将玉佩给契约了。

    不过因为他不是轩辕家族的人，没有轩辕家族的血脉，无法真正的开启鬼玉，但是这也不妨碍他利用鬼玉在秘境内渔鱼得水畅通无阻的行走。

    书上有写，鬼玉认东方陌为主之后，他就感觉到一副诡异的地图出现在脑海中，然后他便发现自己竟然鬼使神差的跟这个秘境取得了联系。

    这联系并不是真正掌控秘境，而是知道什么地方有宝物，什么地方有危险不能去。

    所以他就凭着鬼玉，在秘境内取得很多宝物，并且避开了大部分危险，跟在他身边的人都觉得他年轻有为，厉害之极。

    而那些没有跟东方陌在一起的人，则全军覆没了，几千人，最后出秘境的只有寥寥的一百几十个人，大部分还是跟着东方陌身边才没事的。

    从这样的情景都可以看出来，这秘境到底是有多危险。

    “大哥，这个秘境真的给我的感觉很不好，小弟估计这秘境会很危险。”沈慕羽还想劝哥哥们不要进去。

    秘境除了十分危险之外，他还有一个原因不想他们进去，那就是因为夏护卫说秘境内有通往修真界的结界。

    他就算是有鬼玉在身，能够知道哪些地方安全，但是他一旦离开之后，哥哥们也会陷入危险的，因为进入秘境之后，还得出去啊，沈慕羽不想让哥哥们遇到危险。

正文 第285章 九星连月出现了

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 沈慕羽不想沈家兄弟涉险，但是沈家兄弟却并不明了他的心意，沈慕卿拍了拍沈慕羽的肩膀：“九弟，修炼之路本来就是充满凶险，如果能够进入秘境取得一些资源，家族就会因此发展的更好，这个险值得冒。”

    其他兄弟也纷纷点头同意沈慕卿的话。

    但是如果这个涉险代价是全部留在秘境内，就不值得了吧。

    沈慕羽抬起头看着自家几位哥哥，不知道怎么跟他说秘境内的危险，并不是他们想象中的那种危险。

    这个秘境是穿越两个位面的结界秘境，凶险要比普通秘境要大很多，但是他又不能直接说出来。

    因为这样子会引人怀疑，你一个还没秘境的人，竟然这么清楚秘境内的情况，这是怎么回事呢？

    沈慕羽很肯定，如果他将书中关于这个秘境的描写说出来，众人只会觉得骇人听闻，并不会相信，而且还只会遭到怀疑，不是沈家兄弟的怀疑，而是夏护卫的怀疑。

    沈慕卿看到沈慕羽这副模样，以为他是担忧秘境太过危险，便伸手拍了拍他的肩膀开口道：“等一下九弟进入秘境的时候，跟紧大哥。”

    沈慕羽看着自家兄弟一副势在必得的样子，心中颇为无奈，叹了口气点了点头，没有再出声了。

    大家聊了一会儿之后，也就各自闭目养神休息去了。

    时间过得很快，半个月就这样子过去了，此时来到西北区域的人已经达到了好几千人，根据初步统计，大概是五千多人左右。

    今天是秘境开启的时间，秘境是在晚上开启的，到了晚上万年难得一遇的奇景出现了。

    天空中月亮变成了红色，然后有九颗看起来特别大特别亮的星星渐渐的连成一线，最为特别的是，这红色月亮跟连在一起的九颗星星四周还散发出一阵阵五彩的光芒。

    大家都颇为震惊的抬头看着天空，众人开始纷纷议论：

    “这是，传说中的九星连月！”

    “据闻九星连月一旦出现，大陆上就会有神奇的事情发生，想来这个原本就什么都没有的西北区域出现秘境开启，就是因为这九星连月了。”

    “我听我们帝国的国师说了，九星连月是万年难得出现一次的。”

    “好美啊，有生之年看到这等奇观，我感觉自己不枉此生了。”

    “嗯嗯，我也是啊。”

    “……”

    众人开始议论纷纷，而沈慕羽却在九星连月出现的时候，只是匆匆望了一眼便低下头，顺便在自己身边布下了一层隔绝窥探的结界。

    夏护卫更是一动不动的守护在他身边，神识外放警惕着四周。

    沈慕羽现在感觉自己体内不断涌动着一股诡异的能量，沈慕羽站在一块比较高大的石块旁边，这个地方十分隐秘，大家的注意力都放在天空或者秘境上。

    没有人注意到，他此时情况，如果有人仔细看的话，就会发现，他一直低着的额头上浮现出一个诡异的圆形图案，上面不断闪着五彩的光芒。

    这个位置偏僻，而且沈慕羽还在自己身边四周下了结界，所以大家都没发现，就连站在沈慕羽不远处的沈家兄弟也没发现他的异状。

    沈慕羽只觉得有一股极为特殊的能量不断的从外界窜进自己的身体，这股能量并没有伤害沈慕羽，但是却令沈慕羽有点不太适应。

    怎么不太适应法呢，他也不知道怎么说，要说感觉就是他感觉此时他的好像是吃撑了一样。

    夏护卫在九星连月出现的时候，就预料到沈慕羽此时会有异状出现，看到沈慕羽一脸无奈，神情既不痛苦，却又不舒适的模样。

    便开口道：“公子，鬼玉能够吸收天地间的灵气精髓，你如果感到难受，可以修炼一下。”

    反正秘境开启还有一段时间，只要进入秘境之后，他们第一时间就去找结界，然后通过秘法离开这里。

    沈慕羽听了夏护卫的话后，点了点头，然后盘膝坐在地上开始运转功法修炼起来，其他人看到他竟然在这么关键的时刻修炼，都觉得有点莫名其妙。

    不过因为秘境即将开始，大伙也只是好奇的看了一下便转移视线了，他们的注意力全部放在那座到了晚上就充满仙气的大山上。

    沈家兄弟看到沈慕羽竟然坐在地上修炼，不禁有点好奇，打算问一下，夏护卫便告诉他们，沈慕羽觉得等秘境开启有点无聊，所以就打算修炼一会儿。

    听了夏护卫的话后，沈家众人不禁觉得有点奇怪，这都什么时候了，九弟竟然还这般淡定的修炼，实在不知道怎么说好，他也太勤快了。

    其实沈慕羽也觉得很无奈，特么以为本公子想修炼吗？不修炼不行啊，他感觉鬼玉吸收的那些古怪的能量一旦进入自己的身体，就会撑着他的经脉。

    等经脉撑满之后，那些能量就会去撑他的识海，一团团古怪的能量，就跟一团棉花一样。

    沈慕羽不断的运转功法将那股能量吸收，但是那些能量源源不断涌进他的身体，如果此时有人将视线放在沈慕羽身上的话。

    一定能够看到这样的一幕，无数五彩的光点不断的涌入他的身体，那些五彩的光点并不是很明显，不仔细看是看不出来的。

    沈慕羽觉得自己快要被那些五彩的光点撑死了，但是因为鬼玉的缘故，那些光点依旧会远远不断的进来。

    沈慕羽此时的状况不太好，他功法运转到了极点，但是依旧感觉不适，他不会难受，但是这个不适却让沈慕羽觉得难以适应。

    他感觉如果再这样下去的话，自己会不会被撑爆，就像吃撑了，而且还是吃到撑死的那种程度。

    沈慕羽抬起头来，默默的瞄了一眼夜空中的九星连月，默默吐槽：特么的你九星连月就算了，身边有些五彩光芒也不管本公子事，但是为何你这五彩的光点要不断的涌进来，再这样下去本公子一定会被撑死的。

    这些五彩光点到底是什么东西啊？中压根没有提到这一桩，所以沈慕羽此时压根不知道怎么办。

    不但是他，就连夏护卫跟玄玉子也不知道怎么回事，他们能够看到沈慕羽的不适，但是却不知道那些五彩光点到底是什么能量。

    夏护卫甚至还尝试过自己吸收，但是那些五彩光点能量压根不来她那里。

正文 第286章 星月精髓能量

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 就在沈慕羽觉得自己快要被撑死的时候，一道白色的身影无声无色的出现在他跟夏护卫身边。

    一把悦耳性感的男声传进沈慕羽跟夏护卫耳里：“这星月精华能量可不是你这筑基期小丫头能够吸收得了的。

    不想撑坏的话，可以让你契约的那两把法器放在识海中蕴养，它们自然会将这星月精华吸收，星月精华能够让法器的器灵等级提高。”

    对于突然间出现的人，夏护卫在看到对方的瞬间便提起了浓浓的警惕，一双平静的漂亮眼眸闪过阵阵寒光。

    此人是如何瞒过自己的神识感知出现在他们身旁的？该死的，自己竟然不知道。

    夏护卫心中极为懊恼，她灵力开始运转起来，一股股源源不断的冷气环绕在她身边，不过却极为巧妙的控制住，并没有打扰到附近的人。

    她努力的想要看清楚这个白衣人，但却看不清他的外貌，竟然看不到对方的外貌，她虽然修为因为世界法则的关系，被压缩到了金丹期。

    但是真正实力乃实打实的元婴期大能，在现在修真界，元婴期就是一方霸主了，身为元婴期的修士，神识何其强大。

    但是如今却连一个人的外貌都看不清，修炼者一旦进入筑基期就能够无数夜晚能够视如白昼。

    但是眼前这个人外貌却看不清，这样的情况连在幽子裕身上都没发生过，此人是谁？

    他不但知道解决这些五彩光点的方法，最重要的是，此人竟然识破了小姐的真身，在这个世界这么久，就连妖修大能都无法看穿小姐的真身。

    此人一上来就称呼小姐为小丫头，而不是小子。明明小姐身上封印依旧存在的，他是如何做到的？

    夏护卫心中无比震撼的警惕这眼前连脸都看不清的人，脸上看起来却已经冷漠平静：“阁下是何人？”

    嘴上虽然这样问，但是她心里却已经有答案了，这个人一定就是幽子裕身后的那个人了。

    那个魔族！

    凤辰饶有兴趣的看了夏护卫一眼，然后视线便一直落到沈慕羽身上，看到他此时脸上神色没有那么纠结了，不会出现不适的情况，小脸上恢复平静。

    而那些五彩的光点却加快速度进入他的身体，想必他已经按照自己的方法，将法器蕴养在识海中，让它们吸收这星月精华了。

    沈慕羽刚才无比难受，在听到凤辰的话后，下意识的就根据他所说的方法将新契约的璃悦箫跟纹凤琴放在识海中。

    这两把法器已进入识海，便如同强烈吸尘器一样，飞快的将他体内的五彩光点能量吸收，两个呼吸之间，那些撑在他全身经脉以及识海的五彩光点便给两把法器的器灵给瓜分完。

    两只器灵如同十年没吃东西的人一样，它们将沈慕羽体内的五彩星月精华吸收完之后，又开始吸收新进来的能量。

    两只器灵甚至还比赛谁吃的多，谁吃的快，不要问他如何知道，他就是感觉出来了。

    神识一直关注着识海内两把法器的沈慕羽，看到它们如此猖狂的模样，不禁抽了抽眼角。

    尼玛，没想到你们是这样的器灵，慢点吃啊，那么着急干嘛？又不是没有。

    五彩星月精华光点以极为的速度涌进沈慕羽身体内然后被两把法器畅快的吸收着，看着这么多的五彩精华涌进自己身体，而且渐渐的璃悦箫跟纹凤琴吸收的速度也慢下了。

    沈慕羽想了一下，心中有了一个决定，他心念再度一动，识海中多了一副小小的墨绿色棺材。

    那是青玄玉棺，青玄玉棺完全没想到沈慕羽竟然也让它来吸收着星月精华，玉棺的器灵对沈慕羽发出一阵愉悦的意念。

    便开始吸收星月精华了，青玄玉棺乃神器，吸收着星月精华速度也比璃悦箫跟纹凤琴要快很多。

    对于青玄玉棺器灵也来吸收星月精华，两把法器器灵并没有意见，大家都是同为沈慕羽的器灵，好东西应该共同分享的。

    由于多了青玄玉棺的加入，九星连月四周的五彩光芒渐渐的开始暗淡下了一些，不过依旧极为明亮，所以在场的人并没有察觉什么。

    凤辰跟夏护卫安静的看着沈慕羽，因为鬼玉的关系，所以沈慕羽能够通过它让器灵吸收星月精华。

    法器吸收了星月精华，器灵就能够得到升华，法器的实力就会更加强大，对此夏护卫表示极为欣慰，自家小姐越强大就越好。

    到了最后，沈慕羽识海中的三个器灵吸收星月精华已经吸收到饱和状态了，三小只先后陆续打了个饱嗝。

    声音之大，让沈慕羽这个主人都听得到，显然十分激动兴奋跟满足。

    沈慕羽有种极为微妙的感觉，修真界实在太神奇了，就连武器都这么多情绪。

    器灵们是吃饱了，但是作为万年出现一次的九星连月，其星月精华何其浓郁，有鬼玉的存在，这些星月精华依旧源源不断的涌进沈慕羽的身体。

    糟糕了！

    沈慕羽顿时感觉不好，这特么的被三只胃口不小的器灵吃了那么多星月精华，这玩意依旧还存在那么多。

    这不会是没玩没了的吧，难道本公子要被这些自己并不能吸收的星月精华给撑死吗？

    呜呜……不要啊，本公子不想这样子。

    沈慕羽内心是抗拒的。

    但是他却极为无奈，因为他对此无能为力，而在他识海当中的三只器灵见状也极为担忧。

    看到自家主人无奈难受的样子，他们尽管吃饱了，依旧不断的吸收着，没办法，如果不吸收，主人就会被撑死。

    但是这星月精华这么多，好像没完没了的，它们要是继续吸收，被撑死的也会有它们的份，怎么办呢？

    沈慕羽没办法了，他睁开眼睛，看着站在自己身前的白衣人，动了动嘴极为温和有礼的开口道：“晚辈沈慕羽见过前辈，现在晚辈的法器吸收不了那么多星月精华，请问前辈还有其他能够控制住星月精华的方法吗？”

    如同泉水般滴咚的声音，极为好听，凤辰低下头，视线对上沈慕羽那双清澈无暇如同两汪清泉的漂亮眼眸。

    他能够从这双漂亮的眼眸内看到了着急，但是尽管是着急，对方的语气却极为恭敬，态度有礼。

    对方长相万中无一，倾国倾城，月光照耀之下，无数五彩的光点环绕在他身边，凤辰仿佛看到了坠落凡间的神灵。

正文 第287章 鬼玉收集星月能量

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 沈慕羽同样也看不清凤辰此时的模样，他感觉眼前这个人的脸好像被蒙上了一层雾，让人看不清。

    竟然看不清模样，难不成是长得太过见不得人，所以不让别人看到他的模样？

    想到这里，沈慕羽眼角看了一下身旁的夏护卫，只见她正一脸警惕的看着白衣人，他默默的跟夏护卫传音道：“夏护卫，你认识这个人吗？本公子看不见他长什么样子。”

    夏护卫听了沈慕羽的传音后，诡异的沉默一下，然后道：“公子，此人修为甚高，已经超出了修真界的范畴，想来是仙界之人，修为相差太大，故而咱们看不清他的模样。”

    “原来如此。”沈慕羽听了夏护卫的话后，明白过来了。

    他偷偷的打量一下眼前的白衣人，试图看清楚他长什么样子，但无奈的是他真的看不到对方的模样，只好放弃。

    见对面的人一直没有出声，沈慕羽暗戳戳的在想，他在做什么，小心翼翼的再问了一遍刚才自己的问题。

    凤辰在一旁将他的神情跟小动作都看得一清二楚的，轻笑一声弯腰缓缓的靠近沈慕羽，近距离看着他。

    随着凤辰的出现，沈慕羽越来越感觉压抑，他瞪大眼睛看着越来越靠近的雾层，因为看不到对方的脸，只看到雾层，所以沈慕羽觉得是雾层在靠近他。

    “前，前辈……”

    凤辰伸手放在沈慕羽的额头上：“本尊帮你，不要动。”

    话音刚落，沈慕羽便发现自己不能动了，他抿着嘴，心道：你的将本公子禁锢了，本公子想动也动不了啊。

    不单指是沈慕羽不能动，就连夏护卫也不能动，她看着凤辰慢慢的靠近沈慕羽，眼中的警惕更加深了。

    细细感受一下，对方好像没有对自家小姐不利，她强烈的按住要提醒对方的话。

    这个人如此强大，他应该不会对小姐不利的，不过他到底想要做什么呢？

    凤辰并没有理会夏护卫跟沈慕羽的警惕，他伸手放在沈慕羽的额头上，一股黑光从他手里出现，光芒在没入沈慕羽身上的时候，就变成了白光。

    夏护卫看到这里，一直冷漠平静的脸变得震撼了，那黑衣人手中的黑光，真是魔气，眼前这个人是魔族！

    她想起之前在沈慕羽筑基的时候，京都内出现的那股魔气，十分强大，当时难道就是这个人在帮小姐吗？

    小姐什么时候认识魔族之人呢？

    夏护卫心中疑惑，当她看到黑光在没入沈慕羽额头的时候，就变成白色了，这是将魔气转化成灵气。

    心中惊讶万分，这个魔族竟然如此强大，随意将魔气转变成灵气，这不是普通魔族能够做得到的，对方到底是何人？

    沈慕羽并没有夏护卫那么多见识，他只感觉对方的手放在自己额头上的时候，有一股温和的热流从自己的额头涌进来，不一会儿就遍布全身。

    那些热流开始将撑在自己身体内，三把法器都无法吸收掉的五彩星月精华能量给禁锢住，随后将它们引导。

    那股热流将那些五彩星月精华能量引导到自己的识海。

    沈慕羽正疑惑，耳边就听到了对方的声音：“神识潜入鬼玉中，将鬼玉召唤出识海，让它收集这些星月精华能量，以后你即可将这些能量引导出来蕴养法器。”

    听了对方的话后，沈慕羽虽然疑惑，但是下意识的就照着他的话来做，将神识潜入知识宝库，也就是鬼玉中，然后将他召唤出识海。

    鬼玉一直都在沈慕羽的识海，不过并没有显示出来而已，因为沈慕羽并没有召唤它，这也是沈慕羽第一次召唤鬼玉。

    鬼玉浮现在识海内，跟之前他第一次看到的模样是一样的，只见那些五彩能量一看到鬼玉出现，压根不用引导，它们就马上朝着它而去。

    那些五彩能量越来越多被鬼玉吸收，大概过了半个时辰之后，终于不见五彩能量进来了。

    沈慕羽睁开眼睛，发现已经不见白衣人的身影了，他神识找了一遍，也不见他，抬头看了看天空，发现九星连月四周已经没有五彩光芒了。

    想必是被自己的鬼玉全部吸收掉了。

    “夏护卫，刚才那个人是谁呢？”沈慕羽好奇的问夏护卫。

    他为什么要帮本公子呢？本公子好像不认识他啊。

    沈慕羽心中疑惑不已，跟他同样疑惑的是夏护卫，她看着沈慕羽摇了摇头：“禀告公子，属下也不认识这个人，不过这个人之前在公子筑基的时候，帮过你。”

    “帮过本公子？”沈慕羽听了她的话后，疑惑更大了：“本公子并不认识此人啊，他为何要帮我呢？”

    夏护卫更加疑惑了：“公子也不认识他？”

    沈慕羽点了点头：“不认识，不过他身上的气息却给我一种熟悉的感觉。”

    夏护卫定定的看着沈慕羽：“难道说公子以前遇到过他，然后忘记了？”

    会吗？

    沈慕羽听了夏护卫的话后，怔了怔，回忆一下原身沈慕羽的所有经历，发现并没有这个人的出现，于是果断的摇了摇头：“并不。”

    “那公子的意思是？”听了沈慕羽的话后，夏护卫更加疑惑了。

    沈慕羽开口道：“本公子觉得他的能量跟小呆狼身上的能量气息很像。”

    说完之后，他低头看了看窝在自己怀里睡觉的小呆狼，他竟然没发现它是什么时候睡着的。

    夏护卫听了他的话后，想了一下便理解了：“公子，小灰狼是魔族的魔兽，刚才那个人是魔族的大能，所以你才会感觉对方的气息跟小灰狼相似吧。”

    “他是魔？”沈慕羽若有所思的看着夏护卫，默默的开口道：“魔族，魔族跟我们人族修士不是一向不对盘的吗，他刚才为何要帮我呢？”

    这一层夏护卫也不知道，她沉默一下想到一个可能，便开口道：“有可能他被困在这里，想要回去还得靠公子的鬼玉，所以他就想帮公子一把吧。”

    沈慕羽听了之后，觉得有道理，于是便点点头：“也许是这样，不过他好像对鬼玉很熟悉，刚才还帮我引导那些五彩能量呢。”

    夏护卫沉默一下开口道：“那个人修为比我们高很多，见识相对的也比较广，他知道鬼玉并不稀奇。”

    沈慕羽刚才在吸收五彩能量的事情其他人并不知道，大家都在关注秘境什么时候开启。

    时间一点点过去，突然间一道白光从大山那里散发出来，那道光芒瞬间照亮了整个西北区域，让四周亮如白昼。

正文 第288章 秘境开启了

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC “秘境开启了。”

    “终于开始了，咱们马上就可以进去了。”

    “等了好久了，劳资还以为这秘境不开启了呢。”

    “……”

    众人看着从大山发出来的白色光芒，纷纷露出了震撼跟惊喜的神色。

    强烈的白光过后，众人便看到了大山那里出现了一闪巨大的门，山有多高，门就有多高。

    在白光的映照下，如同是从天上落下一扇门似的，宏伟散发着阵阵强烈的气息，让人望而生畏，但是更多的却是想着门的那边，到底是何方景象。

    这秘境开启的景象跟书上写的一模一样，沈慕羽紧紧的盯着远处大山的那扇门。

    虚幻而又厚实的大门上，左右雕着两条栩栩如生的龙，龙的眼睛是闭着的，根据书上的描写，一盏茶时间过后，巨龙的眼睛睁开了，大门就会打开。

    沈慕羽看着大山那突然出现的大门，沉思着要怎么样才令哥哥们能够避开那些危险，最好是跟他在一起，这样子有鬼玉在他能够避过很多危险。

    但是他注定是要离开这里的，进入秘境之后，他就会跟夏护卫还有幽子裕找通往修真界的结界。

    哥哥们如果跟他在一起的话，势必会……

    沈慕羽叹了口气，一时不知道该怎么办。

    夏护卫看出了沈慕羽心中的担忧，她从自己的乾坤戒取出一叠八张符箓，对沈慕羽说道：“公子，这是高级传送符，你让几位公子带在身上，遇到危险只要捏碎就能够瞬间传送出秘境，回到沈家。”

    沈慕羽接过夏护卫递给他的符箓，看了一下，发现真的是高级传送符，他现在还不能制作出来，因为修为不够。

    这些符箓应该是夏护卫自己做的，她真的太厉害了，不但能够炼丹，还能够制符。

    沈慕羽心中感叹，抬头看向夏护卫感激的开口道：“谢谢你，夏护卫。”

    夏护卫摆了摆手开口道：“公子不用客气，属下也是想公子安心回到修真界。”

    沈慕羽点了点头，默默的跟几位哥哥传音，让他们靠自己近一点，沈慕卿他们原本就在注视着大山那边。

    听到沈慕羽的传音之后，便将注意力转到沈慕羽身上，并且将他围起来，沈慕羽也不废话，将手中的符箓一一发给他们

    “哥哥，这是传送符，遇到危险捏碎后可以直接传送出秘境的。”

    符箓发放完之后，沈慕羽顺便跟哥哥们说一下符箓的使用，沈慕卿几兄弟接过符箓之后，将其收好。

    “等一下哥哥们就跟在小弟身边，不要走散了，这个秘境给我感觉好危险。”沈慕羽继续开口道。

    无论如何，他都不能够让哥哥们陷入危险之后，西北区域秘境太过凶险了，书上所描述，这个秘境开启的时候，沈家已经被灭亡了，所以沈家的人是没有来这里的。

    现在沈家兄弟都来了，他要保护好他们。

    沈家兄弟点了点头，沈慕翎开口道：“九弟不用怕，待会八哥保护你。”

    沈慕卿微微一笑点了点头。

    就在这时候，他感觉识海中的鬼玉微微动了一下，然后耳边就听到一阵惊喜的叫喊声：“秘境大门打开了，我们可以进秘境了！”

    沈慕羽连忙抬头看向大山那边，发现大门上的那两条龙已经睁开眼睛了，而那扇大门缓缓的打开，大门打开的速度很慢，仿佛因为它很沉重，所以打开的人需要用很大力气才能够慢慢将它推开一样。

    其实在大门还没打开的时候，大家都不能够靠近大山，因为有结界挡住了，等大门完全打开之后，那股一直挡住众人的结界消失了。

    等候多时的人们迫不及待的往大山赶去，几千人浩浩荡荡的进入秘境，没有人知道，大部分人进去之后，就永远的待在秘境内了。

    “我们进去之后一定不要分开，就算分开了，第一时间看一下罗盘，赶快集合。”沈慕卿开口对自己的弟弟们说道。

    他也知道秘境大多数都充满危险，如果兄弟们集中在一起的话，会好很多，所以并吩咐大家进入秘境后一定要注意的事情。

    这个圆盘是沈慕羽跟夏护卫两人研究的，一共做了九个，是仿照十大势力做的圆盘而制作成的。

    不过这个圆盘不是找标识，而是找人的，每个圆盘都有沈家九兄弟的一抹精神力，启动之后能够发现对方身在哪里。

    沈家九兄弟激活了带在手上的圆盘，这个圆盘很小，是沈慕羽特意设计的，形状就如同前世的手表一样。

    圆盘激活之后，大家能够通过圆盘感受到自家兄弟的位置，极为方便。

    一切都搞定之后，沈家兄弟就随着众人一起进入秘境了，踏入秘境大门，在踏入秘境大门的瞬间，沈慕羽识海中响起了一把声音，他怔了一下，随后心念一动。

    沈家兄弟没有发现，以沈慕羽为中心出现了一个光幕罩，将大家都笼罩在一起。

    众人之感觉四周空间发生一阵轻微的扭曲。

    下一刻四周的景物就变了，四周一片青葱绿草，远处是仙山绿景，瀑布从山上直直落下，无数水雾在阳光照耀下散发出各种颜色的亮光，这些亮光形成一道五彩的彩虹。

    时不时几只仙鹤飞过，发出愉-悦的鸣叫声。

    “好美啊，这里跟之前大山外面那个景象一模一样的，咱们真的进入秘境了。”沈慕翎俊美的脸上泛起了兴奋的神情，激动的开口。

    除了沈慕羽之外，他年纪就是最小的，在进入十大势力之前，就一直在家族内修炼，除了狩猎节进到过所谓的秘境之外，这是他第三次进入秘境。

    之前是历练考核，秘境危险虽然有，但是因为那个秘境是十大势力管辖的，所以尽管危险，也完全没有这里那么危险的。

    突然出现的秘境称之为无人秘境，无人秘境就是没有人探索过的，存在很多未知的危险，大家都不知道接下来秘境哪里会有陷阱危机，哪里会有天材地宝。

    这都需要人来探索，有主秘境，就是像十大势管辖那个秘境，用来给弟子历练，选拔弟子的，里面几乎已经被大能探索过，只有一些比较特殊的地方，充满危险的地方，大能无法进去，才没有探索，那些地方通常被列为禁地。

    考核的时候，弟子是无法靠近的。

正文 第289章 遇到十阶玄兽了

    看着眼前如同仙境般美丽的景色，不要说是沈慕翎，就连沈慕卿这种稳重的人也被眼前的景象给震撼住了。

    大伙纷纷赞叹了一番，沈慕羽细细感应一下鬼玉，就在刚才进来的时候，他就有种极为特别的感觉。

    可能是因鬼玉的缘故，他感觉自己的神识能够随随便便就将整个秘境给预览完，他看到了很多进入秘境的人陷入了各种各样的危机。

    秘境内有几处地方发生着灵气风暴，因为这里灵气极为浓郁，就跟书上写的一样，在这里修炼的话，一天能够抵外面修炼一年。

    整个秘境都几乎被沈慕羽打探过了，哪里有宝物，都完全逃不出他的神识探索，他们所在的这片草地往东面方向走二十里左右有一个山洞，那个山洞通往地下。

    地下是一个空旷的洞穴，十分宽广，里面有一片年份极高的稀有灵草，这个地方书上也没有写。

    可能是东方陌并没有完全控制鬼玉的缘故，所以书上所描写东方陌并只是发现大部分的宝藏，还有能够安全避开秘境内的危险而已。

    这个地下洞穴有这么多稀有灵草，收集起来或者移到须弥空间种植都是一件极好的事情。

    须弥空间，是这个世界一种高级的储物空间，能够种植灵草，是一些炼器大师无意中研究出来的。

    虽然须弥空间比较珍贵，但是一些大势力都会有的，沈慕羽的大哥沈慕卿就有一个，等级不高，那是来接到秘境开启，沈老爷子给沈慕卿的。

    沈慕羽知道后，让夏护卫将沈慕卿的须弥空间升级了。

    须弥空间等级分高中低，低等的须弥空间面积比较小，只有一块小小的药田，大概只有一亩左右。

    中等须弥空间面积比低等要好，有三亩药田，灵气也极为充裕。而高级须弥空间则有十亩的灵田，除了灵气充裕之外，还有时差也比较快。

    须弥空间内一天相当于外面的一年，在里面种植灵草最好不过了，须弥空间是沈家一个最为宝贝的法器。

    只有历代家主才能够拥有，因为这次西北区秘境开启的缘故，所以沈老爷子就将须弥空间给了沈慕卿。

    沈慕羽发现了那片灵草之后，便对几位哥哥道：“大哥，我家小呆狼感觉到不远处有宝贝，咱们去看一下吧。”

    沈慕景听了沈慕羽的话后，惊讶的问道：“九弟，你家契约兽还有这样的能力？”

    其他兄弟也好奇的看着沈慕羽，沈慕羽微微一笑点了点头：“是啊，我家小呆狼虽然是一阶玄兽，但是他对于宝物极为敏感，咱们这次进来一定能够找到很多宝贝的。”

    众人听了沈慕羽的话后，都振奋起来了，纷纷称赞沈慕羽的契约兽厉害，小呆狼颇为配合的用黑色的眼珠子转溜转溜的看着一众人。

    对着沈慕羽嗷呜嗷呜的叫了两声。

    沈慕羽微笑的看着大家，开口道：“咱们现在就去寻找那宝物吧。”

    说完之后，就带头走在前面，根绝鬼玉的指示，一路上避开大部分危险地区，慢慢的靠近那个山洞。

    一行人有惊无险的来到山洞外面，沈慕羽作了个手势低声道：“哥哥们，咱们先停下来，这洞内有一只强大的玄兽，先将它解决了先。”

    话音刚落，众人便听到了一声震天动地的兽吼声，声音极大，众人纷纷用玄力护住身体才勉强站得住。

    兽吼声过后大地开始颤动起来，接下来一道巨大的黑影就出现在洞口，大家目不转睛的注视着洞口。

    这个洞口原本就十分宽大，那巨大的黑影出现之后，大家能够看清楚它了，是一条五彩斑斓的巨大蛇。

    巨蛇的额头上还长着一只尖尖的独角，铜铃大的眼眸镶嵌在巨型的三角形头顶上，浑身鳞片在阳光的照耀下闪烁着阵阵寒光。

    “独角五彩巨蟒，天啊，修为还是十阶了。”沈慕钧惊呼道。

    众人看到这一幕，心都沉下来了，五彩巨蟒剧毒无比，平时五阶的五彩巨蟒已经很难缠了，更不要说十阶了。

    十阶玄兽，就算是十个天阶武者都未必对付得了，更不要说他们这几个人，最高才黄阶修为。

    这次死定了！

    除了沈慕羽跟夏护卫之外，这是众人的心声。

    “九弟，十阶玄兽好强大，待会你跟七弟跟八弟先离开。”沈慕卿严肃的开口道：“其他人跟为兄一起先吸引这玄兽的注意力，不要恋战，找准时机逃跑。”

    “大哥，不可以，我们要一起战斗。”沈慕淳跟沈慕翎并不同意沈慕卿的话。

    沈慕钧对沈慕淳跟沈慕翎开口道：“听大哥的，老七，老八，你们带九弟离开。”

    沈慕钧的话落下之后，其他人也点头，他们对沈慕淳跟沈慕翎说道：“你们修为比较低，暂时离开比较好。”

    “但是十阶玄兽咱们就算跑也跑不远啊，还不如拼搏一下呢。”沈慕翎实话实说的讲道。

    其他人听了之后，不再出声了，他们其实也知道，十阶玄兽是多么强大的存在，没想到这个山洞内竟然有十阶玄兽，实在太出乎意料了。

    因为有鬼玉的引导，沈慕羽带着沈慕卿他们避开了秘境内的大部分高级玄兽，所以一路上沈慕卿他们遇到的玄兽很少。

    除了见过最低级的疾风兔之外，其他玄兽基本上没遇到过，只有沈慕羽才知道，这里十阶玄兽多得是。

    “哥哥们，不用担心，十阶玄兽并不可怕。”沈慕羽平静的对他们说道。

    众人听了他的话后，疑惑的看着他，九弟莫不是看到十阶彻底绝望了，所以才说出这样的话来？

    他们心中的想法刚落，突然间眼前一道灰色的影子一闪而过，窝在沈慕羽怀里的那只契约兽小灰狼从他怀里跳下来。

    站在那条独角五彩巨蟒前面，冲着它嗷嗷呜的叫了两声，然后大家就看到一阵阵黑色的雾从小灰狼身上散发出来。

    接下来诡异的一幕出现了，那条方才还威风凛凛的巨蟒在看到小灰狼身上冒出黑雾的时候，整条巨蟒都焉了。

    原本凶残的眼眸变得极度恐惧，巨大的蛇身开始颤动起来。

    “嗷呜嗷呜……”小灰狼又冲巨蟒吼叫几声，那条巨蟒本来直立的身体顿时趴下，眼中还极为讨好的看着小灰狼。

    身上完全没有敌意了，剩下只有恐惧了，这一幕完全刷新了沈家兄弟的三观。

正文 第290章 沈家兄弟的变化

    “这十阶玄兽竟然害怕九弟的一阶契约兽，太诡异了。”沈慕翎目瞪口呆的开口。

    沈慕景也觉得不可思议：“这该不会是一条假的十阶独角五彩巨蟒吧。”

    “有可能。”沈慕卿也忍不住打量着独角五彩巨蟒。

    五彩独角巨蟒翻了个白眼，你才是假的十阶玄兽，劳资千真万确是十阶玄兽，如假赔十，劳资之所以有这样的表现，那是因为这只狼！

    它身上的气息太强大了，这丫的是一只凶兽，谁能告诉本蟒，人类什么时候能够收复凶兽做契约兽了？

    如果真的是那样的话，那么这个世界岂不是都被人类统治了？

    #沈慕羽：小蟒蛇，人类本身就统治着世界，不要想太多……#

    #独角五彩巨蟒：……#

    最后，在小灰狼的压制之下，沈慕羽一行人安然无恙的进入了那个山洞，进入了地下那片满是灵草的地方。

    当沈慕卿他们看到这么一大片灵草的时候，都不禁呆滞了。

    眼前绿油油一片各式各样的灵草，并且年份都极为充足，在场众人虽然不是炼药师，但是对于灵草的年份多少有些认识。

    大家微微感知一下，发现这里的灵草大部分都成熟了，很多年份好几百年甚至上千年的灵草，而且很多年份都已经足了。

    沈家兄弟看到这片灵草，不禁大为震撼，他们长这么大，从来没见过有这么多的灵草，这里一大片的，还望不到边，要是将这些灵草全部都收集起来，就发达了。

    沈慕翎激动的对沈慕羽道：“九弟，你家契约兽真厉害，这样的宝地竟然能够发现，要是我有一只这样的契约兽就好了。”

    “你想要契约兽，必须要有驯兽师天赋啊，八弟，不要想太多了。”沈慕景毫不犹豫的发话，打击沈慕翎。

    沈慕翎伸手摸了摸鼻子开口道：“五哥，我也只是说说而已。”

    大家说了一会儿之后，便开始采摘灵草，年份足的被收起来，还采了一些灵草的幼苗移植到须弥空间内种植。

    不知不觉，沈家兄弟在灵草天内呆了两天，采到了很多珍贵稀有的药材。这里的每一种灵草都移到了须弥空间内种植。

    两天后，沈慕羽又通过鬼玉在秘境的其他地方寻找了很多宝物，沈家兄弟兴高采烈，纷纷夸奖沈慕羽的契约兽厉害，帮助他们找到了这么多宝物，家族有这样的宝物还愁发展不好吗？

    大家都很高兴，时间不知不觉已经过了半个月了，他们离秘境的核心也越来越近了，秘境的核心就是两界结界相连的地方。

    越靠近，沈慕羽的感觉越强烈，鬼玉是开启结界的钥匙，等结界变弱的时候，配合着陨晶就能够开启结界了。

    秘境刚开启的时候，结界是还没有开启，需要等秘境关闭前一两天才会慢慢的变薄，开启还需要条件，就是要用陨晶跟鬼玉布阵，陨晶前段时间已经被夏护卫拿走了。

    她跟沈慕羽说过，有人会在结界前布下阵法。

    这天，沈慕羽带领着沈家兄弟寻宝结束，一行人正坐在一片空地上准备吃的，一家人其乐融融的聊天。

    沈慕景把玩着一个小小的炼丹炉，这个炉子刚被他炼化认主了，沈慕景是一名炼药师，是最近才开启的天赋。

    所以最近他比较喜欢摆弄灵草炼丹，现在他可以炼制一些二品丹药，沈家继出两名驯兽师之后，又出了一名符箓师，不久前又出了一名丹药师，现在沈家的实力可谓是越来越强大了。

    这个炼丹炉是一个神器级别的炼丹炉，乃成长型的，随着沈慕景的实力增长，丹炉品质就会越来越高，炼丹的品质也会越来越好。

    “九弟，咱们这几天都找到了很多宝物，全靠你啊。”沈慕景笑眯眯的看着沈慕羽道。

    沈慕翎摸着自己怀里的一只白毛小兽点了点头，眼中闪过阵阵激动的神情：“是啊，没想到进来秘境一趟，还能找到特殊灵草，你跟夏护卫还让我们全部人都有契约兽了。”

    “对啊，要知道驯兽师何其珍贵，就算是天阶武者，都不一定能够有契约兽呢。”沈慕钧也十分兴奋。

    沈慕羽小脸上泛起迷人的微笑开口道：“是哥哥们天赋好，不然就算是夏护卫能够炼制增强精神力的丹药，天赋太低的话也不可能成为驯兽师呢。”

    沈家的人天赋都不错，只是这个世界注重修炼玄力，很少人会想到修炼精神力，导致精神力这方面忽略了，所以整个沈家就只有沈慕卿在一次历练服用了一种增强精神力的灵草，误打误撞的开启了驯兽师天赋。

    “哥哥们在平时修炼玄力的时候，多多修炼精神力，心法跟口诀夏护卫已经给你们了，精神力是个好东西。

    不但能够契约玄兽，还能够攻击敌人，随着修为的提高，精神力还能够伤人于无影呢，而且以后你们还能够契约多一只玄兽呢。”沈慕羽开口道。

    沈慕卿听了之后，点点头：“嗯，九弟说得不错，为兄看上古的典籍有记载，在上古时期，武者有一些精神力强大的人是可以契约多只玄兽的，只不过不知道为何，渐渐的驯兽师就落末了。”

    沈慕羽开口道：“可能是因为年代关系吧，时过变迁，有很多上古功法都流逝了。”

    这个世界是能够修炼精神力的，沈慕羽是知道的，所以他才会让夏护卫炼制一些开拓精神力的丹药给沈家兄弟服用，并且将一套修炼精神力的心法交给他们。

    因为这个世界上古时期本来就能够修炼精神力，只不过后来不知道怎么回事精神力修炼就落下来了，不过根据夏护卫说，在大陆一些比较隐秘的地方，还有人精神力很强大，所以这次将修炼精神力教给沈家众人不算违反这个世界的法则，也能够让沈家的人能够强大起来。

    这是他唯一能够做的，就当报答沈家这十几年来的养育之恩，一想到自己马上就要离开哥哥们，沈慕羽心中不免有点难过，尽管脸上依旧带着笑容。

    但是如果仔细看的话，你就能够发现，他眼中泛起了淡淡的伤感跟失落。

    大家聊着聊着不知不觉，食物已经烤熟了，众人分着东西吃，一边聊天，气氛极好。

正文 第291章 你有心事

    夜已深，沈家兄弟都准备张罗休息了，沈慕羽对自己的哥哥们说道：“前半夜由小弟守夜吧，哥哥们，你们先休息一下。”

    “九弟，今天轮到为兄守夜，你先睡吧。”沈慕淳拍了拍沈慕羽的肩膀笑眯眯的开口道。

    沈慕羽摆了摆手对沈慕淳说道：“七哥，小弟刚刚吃得太饱了，还不想睡，所以先守前半夜，后半夜你再来守吧。”

    沈慕淳听了之后也没反对，点了点头便到一边休息了。

    沈慕羽找了个比较宽敞的位置，坐在一颗石头上，仰望的天空，秘境的夜晚十分美丽，有很多星星在闪烁着。

    沈慕羽出神的看着天空中的星星，脸上极为平静，但是如果你仔细看一下他的眼睛，就能够从他那双漂亮的眼眸看到一丝失落。

    不知道修真界是一个怎么样的世界，自己好不容易熟悉了这个世界，眨眼睛就得离开了。

    而且这里还有一个疼爱自己的家，要他离开家人，沈慕羽实在是舍不得啊。

    他轻轻的叹了口气，回到修真界之后，就不能够再回来了，也就是说正常情况他再也见不到沈家的哥哥们，见不到沈老爷子了。

    一想到那个从头到尾都最疼爱自己的老人家，沈慕羽心中又泛起了浓浓的苦涩，眼圈也有点红了。

    他坐在大石头上呆呆的看着天空发呆，并没有留意到在他不远处，有两双眼睛正看着他。

    沈慕卿跟沈慕翎两人并没有睡，他们在不远处静静的注视着沈慕羽，他们发现最近这几天，他们疼爱的九弟身上隐约多了一丝哀伤。

    而他们完全不明白为何他身上会出现这样的情绪，九弟好像遇到了什么烦心事了，但是他为何不跟他们这些做哥哥的谈谈呢？

    沈慕卿跟沈慕翎心中暗暗疑惑，他们决定去问一下沈慕羽。

    首先走出来的是沈慕卿，他缓缓的站起来走向不远处的沈慕羽，开口道：“你看起来不太开心，是有什么心事吗？”

    沈慕卿的声音带点低沉，给人一种稳重成熟的感觉，沈慕羽听到这声音之后，马上将所有情绪都收敛起来。

    转过头来小脸上扬起一抹灿烂的微笑：“哥哥，这么晚了，你还不休息吗？”

    沈慕卿定定的看着沈慕羽，不知道是不是他的错觉，他总觉得沈慕羽此时是在强颜欢笑，他果然是有事情瞒着大家。

    沈慕卿缓缓的走到沈慕羽旁边的一块石头上，坐了下来，睿智的眼眸看着他开口道：“为兄睡不着，刚才看到你在哭，所以想问一下你是不是发生什么事情了？”

    是的，刚才沈慕卿看到沈慕羽偷偷的抹了一把眼泪，尽管动作幅度很小，但是他确实是看到了。

    沈慕羽听了沈慕卿的话后，脸上闪过一丝尴尬，他也不知道为什么，刚才一想到自己马上就要离开这个世界前往修真界，再也看不到爷爷跟哥哥们，就感觉心好痛。

    他是一个重情重义的人，前世他是孤儿，后来被寒的奶奶收养了，寒的奶奶跟寒都对他很好。

    所以他莫名其妙的穿越了，还难过好一段时间，现在他又要经历这种生离的情景，而且再也没机会见到沈家的亲人了，他当然难过了。

    所以刚才他因为心中难过，所以不小心就流了下一些眼泪，他伸手去擦一下，竟然被沈慕卿发现了，这真的好尴尬啊。

    不过沈慕羽是谁，他是演帝啊，就算是被人抓包自己在偷哭，他也不可能会表现出来的。

    他灿然一笑，伸手拍了拍沈慕卿的肩膀，小脸上尽是无辜的神情：“大哥，你搞错了，小弟并没有哭啊。”

    “为兄都看到了。”沈慕卿还没开口，沈慕翎的声音便传过来了。

    沈慕羽抬头一看，只见沈慕翎正满脸严肃的看着自己，而沈慕卿也点头附和道：“八弟说得没错，为兄也看到了，九弟，你有心事，为何不跟我们说呢？”

    沈慕羽连忙打哈哈道：“没有啊，小弟哪里有什么心事呢，你们都误会了。”

    沈家兄弟完全不相信，两双眼睛紧紧的盯着他，似乎沈慕羽不说出原因就不罢休一样。

    想要忽悠我们，没门，大哥是看着你长大的，你尾巴动一下，劳资就知道你拉屎还是撒尿了。

    沈慕卿盯着沈慕羽，淡淡的想道。

    九弟，为兄可是跟你玩得很投缘的，你以为你的神情能够瞒得过为兄吗？沈慕翎也用眼神示意沈慕羽，不要想着蒙混过关。

    沈慕羽鬼使神差的接收到了两位哥哥的眼神，不禁抽了抽嘴角，他有点后悔，刚才为何不下个结界，如果刚才下了结界，哥哥们就不会知道自己在做什么了。

    他心思急转，随后小脸露出一抹忧愁，伸手在眼睛上抹了一下，伤心的道：“呜呜，还是没瞒过两位哥哥，小弟本来是不想让哥哥知道的，没想到你们竟然发现了，是的，小弟有心事。”

    沈慕卿跟沈慕翎听了他的话后，相互看了一眼，总觉得事情发展有点出乎意料，他们原本还以为沈慕羽不会跟他们说的。

    没想到他竟然这么容易就跟他们交代了，这转折让他们有点反应不过来。

    “你有什么心事呢？”尽管疑惑，但是沈慕卿还是忍不住关切的问道。

    沈慕翎也连忙表示：“九弟，你要是遇到什么困难，一定要告诉哥哥啊，不要自己一个扛哦。”

    告诉你也没用啊，八哥，我这事情一旦说出来，你们一定接受不了的。沈慕羽在心中暗戳戳的想道。

    “小弟最近确实为一件事情烦恼，小弟在想一个人。”沈慕羽一张口就开始胡说八道起来。

    说完之后，他小脸上适时泛起一抹失落，成功的将注意力一直放在他身上的沈慕卿跟沈慕翎的好奇心挑起来了。

    “九弟在想何人呢？”沈慕卿疑惑的问道。

    沈慕翎也紧张的看着他，侧耳恭听。

    沈慕羽看着眼前两个充满好奇的男子，心中不禁有点无奈，两个男子竟然这么八卦，这是为何呢？

    心中这样想，但是沈慕羽嘴上依旧演戏：“小弟在想一位姑娘，很担心她会不会在秘境遇到危险。”

    “姑娘？什么姑娘？”沈慕翎听到沈慕羽说在想一名姑娘，心中莫名的紧张起来了，马上开口问道。

    沈慕卿也蹙眉看着沈慕羽，他的内心在沈慕羽说完这话之后，莫名的闪过一丝不明的思绪，感觉闷闷的。

正文 第292章 不舍

    沈慕羽知道自己如果不说出一个像样的理由，两位哥哥是不会罢休的，于是就随便找了个借口，说自己喜欢上一个姑娘，那位姑娘也来这里历练，他很担心她。

    所以有点忧心，让两位兄长不要担心他的问题。

    听了他的话后，沈慕卿跟沈慕翎沉默了，他们没想到沈慕羽是担心心上人的安全，沈慕翎低下头不说话了，沈慕羽喜欢上一个姑娘，不知道为什么他感觉一点都不高兴。

    他不想要沈慕羽喜欢上其他人，但是又被自己这个想法吓了一跳，自己到底怎么了？九弟有喜欢的姑娘，自己不是应该鼓励他去追求她吗？

    怎么会生出不想要九弟有喜欢的姑娘呢？

    这一刻，沈慕翎感觉自己的心有点乱。

    而沈慕卿沉默片刻之后，便拍了拍沈慕羽的肩膀开口道：“那姑娘知道你喜欢她吗？”

    沈慕羽眼角抽了抽，然后摇了摇头：“她并不知道。”

    “她有家人或者师门吗？”

    “……”沈慕羽摇了摇头：“小弟也不太清楚，小弟跟她聊天次数不多，还没，还没跟她表达心意呢。”

    说到这里，他有点不好意思的低下头，那样子就跟初次遇到心爱姑娘那股害羞劲差不多。

    沈慕卿跟沈慕翎看着他这幅模样，两人心情极为微妙，沈慕卿深吸一口气：“如果有机会，将自己的心意跟人家表达一下，如果对方也是喜欢你的话，将她带回家，让我们瞧瞧。”

    “好。”沈慕羽点点头。

    三人聊了一会儿之后，便各自回去休息了，一夜无话，很快就天亮了，沈家兄弟用完早膳之后，沈慕羽又根据鬼玉的探测，带着众哥哥们一处处的寻找宝物。

    不知不觉，两天又过去了。

    这天夜晚，夏护卫对沈慕羽传音道：“公子，连同两个世界的结界已经变弱了，幽子裕跟他的那个朋友已经布置好了，咱们过去，启动鬼玉就能够将结界打开了。”

    沈慕羽正在跟一众哥哥在烤肉，听了她的传音之后，他怔了怔，眸底飞快的闪过一丝不舍：“夏护卫，本公子……”

    说到这里他停顿一下继续道：“能不能再在这里呆一下，本公子舍不得哥哥们。”

    那边夏护卫听了他的话后，沉默一下，她知道这段时间自家小姐都极为舍不得沈家的人，她是个重情重义的人。

    现在要离开生活了十几年的世界，生活了十几年的家，离开对疼爱自己十几年的亲人，他估计很难受。

    其实夏护卫并不明白人类的感情，她本来就不是人类，她是一株修炼了几万年的雪莲，化成人形之后，服用了一些特殊的丹药，将自己的本体隐藏起来，整个修真界，就算是大乘渡劫期修士都无法窥探出她的本体。

    所以很多人都以为她是人类修士，其实她是植物妖修，但是尽管不明白人类的感情，她却知道，此时自家小姐心中很沉重。

    “小姐，秘境还有一天就关闭了，如果错过了我们或许没机会回修真界了，而在这里你修为或许无法再晋升的，老主子毕生的愿望是小姐能够回到修真界。”夏护卫的声音听不到任何起伏。

    但是沈慕羽却能感受到她话语中充满严谨，不过沈慕羽此时却对回修真界这件事情极为抵触，一想到自己就要离开这个好不容易熟悉的世界。

    离开这些熟悉的人，他的心就极为难受，他声音微冷的道：“本公子知道，本公子只是想再多待一会儿，我是在这里长大的，不是在修真界长大的，这里有我最爱的亲人，他们对我很重要，我……”

    “是，公子，属下知道，希望公子在今天午夜时分准时来到核心区域，属下跟幽子裕他们在那里等公子。”夏护卫听出自家小姐心情并不好，马上开口道。

    顿了片刻，她又开口道：“如果公子实在舍不得沈家的人，属下愿意追随到底。”

    是的，如果沈慕羽不想回修真界，她可以在这里陪她，只要她开心，她便没有任何怨言。

    听了夏护卫的话后，沈慕羽身体一震，心中如同打翻了五味瓶一样，酸甜苦辣各种滋味顿时涌上心头。

    他的心狠狠的抽搐一下，觉得自己刚才不应该说这样的话，夏护卫想他回修真界是为了他有更好的发展，而他刚才却说出那样的话，估计夏护卫会伤心了。

    她还这么坚定的说，如果他实在舍不得沈家的人，她愿意追随他，愿意留在这个低级大陆，跟他一起修为被压制，被这个世界的法则约束。

    夏护卫怎么这么，这么傻呢，哎……

    “今晚午夜，我会准时到核心区域的，夏护卫你放心。”沈慕羽语气恢复温和跟夏护卫传音。

    你无怨无悔的千里迢迢来这个大陆保护我，我怎么能够这么狠心的将你回修真界的机会给抹去呢，既然原本就不是这里的人，那么我便知道如何做了。

    沈慕羽深吸一口气，暗暗下定决心。

    这天夜幕很快就降临了，沈慕羽在白天的时候，就跟沈家兄弟说宝物已经找得差不多了，让他们明天一早就捏碎定位传送符离开秘境。

    他怕他走了之后，哥哥们没有他的指引会遇到危险，沈家兄弟也没有多说什么，他们现在几乎都以沈慕羽为首，向他看齐。

    午夜越来越近了，沈慕羽闭着的眼睛缓缓睁开，他细细的感应一下自己身边的哥哥们，发现他们正睡得香，就连守夜的八哥也靠在石块上乎乎大睡。

    他心中极为不舍，轻轻的走到每一个哥哥身边，默默的看着他们，想要将他们的外貌记在脑海中。

    哥哥，再见了，小弟要走了，希望你们在这个世界生活快乐，修炼大道一路畅顺。

    默默的跟每一位哥哥在心中打过招呼之后，沈慕羽头也不回的离开了他们休息的区域，展开身法朝着秘境核心区域快速而去。

    已经离开了的沈慕羽并不知道，刚才还在沉睡的八位哥哥们此时都统统睁开眼睛，纷纷看着他离去的背影。

    “大哥，九弟离开的那个方向是秘境的核心区域吧，那里九弟告诉过我们，很危险的。”沈慕翎有点担忧的开口道。

    沈慕淳也说道：“这几天九弟整天心不在焉的，好像有什么事情隐瞒着我们。”

    “大哥，我们跟着九弟去瞧瞧，看他有什么事情隐瞒着我们。”沈慕景开口道。

    “九弟这几天神情恍惚，虽然脸上依旧跟平时一样挂着灿烂的笑容，但是我却能够在他眼里感受到一丝忧伤。”沈慕强开口道。

    沈慕卿看着沈慕羽离开方向缓缓的开口道：“跟上他。”

正文 第293章 本尊看中你了

    沈慕羽施展缩地术，穿过层层树林，很快就来到了秘境的核心区域，跟书中所写的一样，这个秘境的核心处有一层光幕，一望过去什么都看不到。

    夏护卫此时正跟一身红袍脸容俊美的幽子裕站在光幕的前面，在他们的旁边，还有一名身穿白色长袍的人，那人一头乌黑的长发直接拖到膝盖，并不能看清楚他的外貌。

    因为他的样子被一层薄雾给遮住了，夏护卫说，是因为双方的修为差距很大，对方不愿意别人看到他的样子，所以修为低的人看不到修为高很多的人的外貌。

    不过尽管看不到白衣人的外貌，沈慕羽依旧能够感觉到对方身上那熟悉的气息，他大步走过去，对着白衣人行了个礼：“晚辈沈慕羽见过前辈，多谢前辈在秘境外面时候对晚辈的相助。”

    “呵呵，不用多礼，举手之劳而已，如果你想要谢的话，可以对本尊以身相许的。”邪魅性感的声音从白衣人嘴里传出来，充满戏谑。

    沈慕羽听了之后脸上闪过一丝错愕，他不禁抬头看向白衣人。

    而夏护卫听了白衣人的话后，身上的寒气越发凌厉了，她死死的盯着白衣人，眼中闪过一丝杀气。

    幽子裕却没有出声，只是饶有兴趣的冷眼旁观这一幕。

    沈慕羽只是愣了一瞬，便再度恭敬的开口道：“前辈真是爱开玩笑，晚辈知道自己英俊潇洒，相貌堂堂，很受男女老少的喜爱。

    不过晚辈相信像前辈这样的大能如果想要寻找道侣也一定会找能力跟前辈相当的，晚辈一届菜鸟修真渣渣一定不会入前辈的法眼。”

    凤辰听了他的话后，嘴角那抹邪魅的笑容更甚了，他看着沈慕羽毕恭毕敬的模样，心中极为愉悦：“本尊并不是开玩笑的，本尊就是看中你了，小家伙。”

    “……”这霸道总裁上线是什么节奏？你看中本公子了？

    沈慕羽觉得自己一定是听错了，这个人他都没有见过其真面目呢，第一次见面就是在秘境外面，自己连他的样子也没见过。

    想必他也是跟自己第一次见面，为何此人要说出这样一番话呢？就算你喜欢本公子，但是本公子也不会喜欢你啊。

    要知道，本公子可是直的，不会喜欢一个男人的！

    沈慕羽心中默默吐槽，夏护卫在听到凤辰的话后，冷清的眉目寒意更甚了，她手中的剑似乎感受到了主人的心意，也或许是对于凤辰这个魔族有着极大的抗拒。

    此时正不断的发抖，剑身开始散发出阵阵光芒，竟然有种想要出鞘砍魔头的架势。

    凤辰轻轻的瞥了夏护卫一眼，身上属于强者的威压散开，夏护卫顿时感到气血翻涌，体内灵气暴躁起来，不断的在横中直撞。

    “噗！”的一下，她忍不住吐了一口血出来。

    好强大的能量，一阵威压就对自己影响这么大，这个魔族是什么来头？

    夏护卫脸色有点苍白，看着凤辰眼神更加警惕了。

    “夏护卫，你怎么了？”看到夏护卫突然间吐血，沈慕羽大惊失色，马上瞬移到她身边，扶着她从自己的乾坤戒召唤出一瓶回血丹，就要给她吃。

    他并不知道刚才的情况，还以为她不在自己身边的时候，遇到危险受伤了。

    “念在你这么用心保护他的份上，本尊放过你，你不是本尊的对手，不要做飞蛾扑火的傻事，否则……”这时候一道邪魅的声音传进夏护卫的识海中。

    说到这里，那声音停顿一下，然后继续响起来，带着浓浓的肃杀之意：“几万年的雪莲王可是修真界每一个修士最渴望的东西，不但是修者界，就连仙界那些所谓的仙人也同样渴望，本尊不介意将你拿到拍卖会去让那些人类修士竞拍。”

    听到这声音之后，夏护卫一向平静冷漠的俏脸顿时变的苍白，那双如同万年寒潭般平静毫无起伏的眼眸此时泛起了惊涛巨浪。

    他看出了自己的本体了，这个魔族竟然如此厉害，就连大乘渡劫期的妖修大能幽子裕也看不出来，他竟然看出了！他的修为到底有多深厚？

    为何会流落于此？

    夏护卫警惕的看着凤辰，沉默片刻才缓缓的回应他的传音：“不管你修为有多高，但是如果你敢对公子无礼，我是不会放过你的，魔族。”

    “呵呵……”脑海中只有对方笑声，那笑声充满着不屑，压根没有将她放在眼里。

    夏护卫暗暗下决心，回到修真界之后，一定要努力修炼，快速将修为提升上去，这样子才能够更好的保护沈慕羽。

    凤辰跟夏护卫之间的传音沈慕羽并不知道，他看到夏护卫脸色苍白，嘴角边上还留着血，一动不动的站在那里沉默，更加担忧了。

    “夏护卫，你怎么了？”沈慕羽小心翼翼的问道。

    夏护卫回过神来，看着沈慕羽，冰冷的眼眸闪过一丝温和，她摇了摇头：“公子，属下没事。”

    “真的没事吗？刚才你吐血耶。”沈慕羽紧张的开口道：“把这回血丹吃了吧。”

    夏护卫其实并没有什么大碍，虽然凤辰的威压很强大，但是并没有要她的性命，她只是因为灵气突然间暴乱，才出现轻微的气血攻心，吐口血就没事了。

    不过为了避免自家小姐担忧，夏护卫还是将回血丹吃了。

    看到夏护卫脸色渐渐恢复红润，沈慕羽才松了口气。

    他不再理会凤辰了，转过身来对幽子裕打了声招呼，然后看着不远处那个光幕问道：“这就是通往修真界的结界？我们现在要如何将它打开呢？”

    这结界一打开，他们就能够回到那个所谓的修真界了，沈慕羽脸上并不激动，如果可以，他一点都不想打开这个结界。

    不过他也知道做人不能够太自私，他不想回去，但是夏护卫为了保护自己，放弃修行来到这个低等大陆，牺牲这么大，现在有这个回去的机会，他怎么能够那么自私让她跟着自己留在这里呢。

    而且他还答应过师父，要努力修炼，回修真界帮他找那个害他的人报仇的，无论如何他一定要回去的。

    “打开结界不急，小家伙还是将那帮人解决了吧。”凤辰邪魅的声音传出来，沈慕羽听了之后，疑惑的看着他。

    随后往他所指的方向看去，这一看小脸上顿时泛起一阵震惊。

正文 第294章 不可思议的事情

    沈慕羽从来没想过，自己以为睡着了的沈家兄弟现在会站在他面前，他竟然一点都不知道他们跟踪自己！

    “九弟，你在这里做什么？”沈慕卿往前走出一步，看着沈慕羽轻声问道。

    沈慕翎等沈慕卿话音落下之后，他接着问道：“你说这里很危险的，九弟，为什么你等我们睡着了又来这里呢？”

    “夏护卫，南悦三皇子，你们两个在这里做什么呢？”沈慕淳疑惑的看着夏护卫跟南悦三皇子。

    沈家兄弟突然间有种预感，沈慕羽等人来这里是在进行一件十分不可思议的事情，而这件事情完成之后，他们一定是不能够接受的。

    沈慕羽完全不知道哥哥们竟然会跟着他来这里了，他有点尴尬的看着眼前极为哥哥，第一次不知道该说些什么好。

    气氛一下子有点沉闷，谁也没有开口说话。

    过了片刻之后，凤辰见沈慕羽面对沈家兄弟有点开不了口，便幽幽的说道：“小家伙，需要本尊出手吗？本尊可以直接将他们弄走，你可以放心打开结界了。”

    “谁？谁在说话？”沈慕羽还没出声，沈家兄弟便开口了：“谁在说话，鬼鬼祟祟的，何不现身相见。”

    “尔等还没有资格见本尊，这里不是你们该来的地方，还是赶紧离开吧。”凤辰高高在上的语气让沈家兄弟极为不高兴。

    要他们离开可以，但是也要等他们带上九弟啊，九弟还在这里呢，他们想着，眼睛不断的朝四周打量着，想要找出说话的那个人。

    沈慕羽极为震惊的看向站在自己不远处的凤辰，哥哥们竟然看不到这个白衣人的存在，这个白衣人这么厉害？

    还说哥哥们没有资格见他，对方到底是什么来头？

    能说，果然是修真大能吗？实力强大就算了，脾气还古怪。

    “九弟，这里很危险，咱们还是离开吧。”沈慕淳找不到那个说话的人，便将注意力放回沈慕羽身上，劝说道。

    而沈慕卿则将目光放到夏护卫身上：“夏护卫，自从进入秘境之后，就不见你的身影了，九弟说有任务交给你办，你要办的任务是在这里？”

    夏护卫平静的看着沈慕卿，没有出声，整个人冷冰冰的，除了对沈慕羽之外，其他人她能不说话就不会出声的。

    沈慕卿见夏护卫不理会自己，他并没有气恼，平静的开口：“九弟是我们沈家的宝贝疙瘩，在来秘境之前，爷爷再三叮嘱我要好好保护九弟。

    你身为护卫，不尽责就算了，还将他带来这秘境的核心区域，要是九弟有个三长两短，你怎么跟沈家交代。”

    夏护卫这时候才淡淡的开口道：“少主不用担心，本护卫自然会保证公子安全，这里极为危险，随时会出现灵气风暴跟空间风暴，这些危险不是你们现阶段能够抵抗的，少主跟几位公子还是捏碎定位传送符回府吧。”

    听了夏护卫的话后，沈慕卿更加不安了，他开口道：“要走就一起走啊，你们来这里是做什么呢？”

    “九弟，咱们回家吧，这里的气息很不寻常，为兄感觉很不舒服。”沈慕翎担忧的看着沈慕羽开口道。

    “是啊九弟，这一路上你有什么事情都跟我们说，还千叮万嘱的叫我们不要踏入这秘境的核心区域，为什么你现在又瞒着我们来到这里呢？”沈慕强不明所以的问道，直接问出了众人的心声。

    面对着沈家兄弟的疑问，沈慕羽心中升起一阵阵苦涩，他抬头看了看沈家兄弟，又看看夏护卫，询问她：“夏护卫，本公子能够跟哥哥们说这事情吗？”

    夏护卫看着沈慕羽，通过他那双清澈的眼眸看到他眼底深处浓浓的不舍跟一些她看不懂的情绪，她想了一下缓缓的点了点头：“公子你做决定就好。”

    反正他们离开这个世界之后，沈家兄弟就会失去所有关于沈慕羽跟她的记忆，就连沈慕羽的父亲母亲也会忘记，不单是沈家，就连这个世界的所有人都会忘记他们。

    这是世界的法则，他们这样子闯进来本来就是违反了这个世界的法则，世界法则本来就想要抹杀他们的，只不过因为不符合规矩，所以才改为打压。

    现在他们离开了，世界法则一定会让其他人忘记他们的存在。

    而却如果自家小姐今天没有处理好这件事情，日后修炼的时候或许会因此形成心魔，影响以后的道心就不好了。

    得到夏护卫的首肯之后，沈慕羽深吸一口气，缓缓的走到沈家兄弟前面，对着他们弯下腰行了个道歉之礼

    “对不起，哥哥们，我有一件事一直隐瞒着你们。”沈慕羽充满歉意的开口。

    沈家兄弟定定的看着沈慕羽，对于他突然间对他们道歉有点反应不过来，还是作为大哥的沈慕卿率先反应过来：“九弟，你这是什么意思？”

    沈家其他兄弟也疑惑的看着沈慕羽，不明白他的话的意思。

    沈慕羽眼神复杂的看着沈慕卿众人：“其实我并不是沈家的弟子，我并不是这个世界的人，我虽然在这里出生，但是我的父母却来自另外一个世界。

    现在时机到了，我必须回到属于我的世界，哥哥们，小弟欺骗了你们，欺骗了爷爷，欺骗了整个沈家，还整天闯祸，小弟对不起你们。”

    沈慕羽心中有千言万语要跟沈家兄弟说，但是最后统统归纳成短短的两三句话，将所有事情都简单的说了出来。

    这话说出来之后，他感觉自己一直压抑的心情得到了轻微的松动，他呼了口气飞快的看了沈家兄弟一眼，随后赶紧低下头，不敢去看他们。

    沈家兄弟简直不敢相信自己所听到的事情，一个个呆如木鸡的站在那里，不可思议的看着沈慕羽，他们觉得自己从来没有认识过这个年纪最小的弟弟。

    这个世界到底怎么了？

    为什么他们今天听到的事情这么匪夷所思？

    九弟是在开玩笑的吧？

    劳资是不是在做梦？

    各种想法在沈家兄弟内心深处冒出来，他们怎么都无法相信自己听到这样一个匪夷所思的消息。

    这一定是假的，这一定是九弟的恶作剧，他小时候经常这样做。

    嗯，九弟又调皮了，回府一定要好好教育他。

    时间一分一秒的过去，自从沈慕羽将话说出来之后，其他人就没有说过一句话，他们还没从震撼中回过神来。

正文 第295章 解困惑

    “九弟，别闹了，跟为兄回府吧，爷爷他还等着你回家呢。”过了不知道多长时间，沈慕卿才开口道，只是他的声音却极为低沉，跟平时的低沉不一样，这次他的声音给人一种复杂的感觉。

    “是啊，九弟，你又调皮了，是不是又在开玩笑了？这玩笑一点都不好笑。”沈慕翎红着眼睛大声冲沈慕羽吼道。

    这是他第一次这么大声跟沈慕羽说话，声音听起来很凶，如果他的声音不那么颤抖的话，或许会让人感觉到害怕。

    但是沈慕羽此时听着却极为伤心，他抬起头来，眼泪控制不住的一滴滴的往下流，好烦，自从变成女人之后，他发现自己变得特别容易哭，娘兮兮的，一点都不man。

    好烦，这气氛怎么变得这么悲伤了，就不能轻松点吗？

    沈慕羽很想让自己不要哭，不要流泪，但是他的眼泪却越流越凶，完全压制不住。

    看到沈慕羽哭了，沈慕翎顿时慌了，他马上走上前，拉着沈慕羽，手忙脚乱的伸手帮他擦眼泪，着急的开口道：“九弟，你怎么了？你怎么哭了，为兄错了，为兄不应该这么大声跟你说话的。

    为兄以后不会这么凶了，你不要哭好吗？咱们回府好吗？回府之后，你想要什么，哥哥都给你。”

    沈慕翎越擦，沈慕羽的眼泪就流得越凶，他努力控制着自己的泪水，握住沈慕翎的手开口道：“对不起，八哥，我不能回府了，我不是沈家的弟子，我不是这个世界的人，我不能这么自私的。”

    是的，他不能这么自私，明明不是沈家的后代，却当着沈家的公子，他不能这么自私，让夏护卫放弃修行大道，陪自己留在这里。

    “九弟，你在说什么呢，你是我们沈家的弟子啊，你是我九弟啊，我们一直都生活在一起啊，大哥，二哥，三哥还看着你出生呢，你就是三叔的儿子，唯一的儿子啊！”沈慕翎瞪大眼睛看着沈慕羽，不断的强调他的身份。

    不断的强调他就是沈家弟子，爷爷的孙子，三叔的儿子，他们的九弟，他就是这个世界的人，他不是其他世界的人。

    只是为什么，他越是这样子强调，却越感觉自己马上就要失去九弟了呢？而且他越强调，却越感觉自己所说的那些话毫无说服力。

    沈慕卿等人看着沈慕羽，脸上带着复杂的情绪，沈慕卿开口道：“九弟，为兄不知道你为何要说这样的事情，但是你确实是沈家的弟子啊，三叔也是爷爷的儿子，你出生那天，为兄也陪着三叔在房间外面等你出生呢，还有爷爷也在的。”

    “九弟，你为何要说自己不是沈家的人呢，更扯的是，你还说自己不是这个世界的人，难道除了这个世界，还有别的世界吗？”沈慕景开口道。

    “九弟，咱们回府吧，你回到家不要再这样说了，爷爷会伤心的。”沈慕淳认真的对沈慕羽道。

    听着哥哥们的话，沈慕羽内心极为难过，他低着头，身体不断的微微颤抖着。

    这时候幽子裕的声音突然间传来了：“九公子，时间不多了，再不打开结界，我们就无法离开了，下次九星连月可是在万年之后呢，你要想好，现在你不是一个人。”

    他的话如同一根针一样，刺入沈慕羽的胸口，让他有点动摇的心念微微一颤，他抬头看向幽子裕，只见他俊美的脸上泛起轻笑，那双紫色的眼眸时不时闪过一丝他无法读懂的情绪。

    他不是一个人，这里还有三个等着他打开结界回修真界的人，他们之前可是说好的。

    “对不起，哥哥们，你们回去吧，我不能在留在这里了。”沈慕羽深吸一口气，将眼泪收起来，看着沈家兄弟说道。

    “九弟，要走大家一起走啊。”沈慕翎拉着沈慕羽的手不放开，一脸着急的看向沈慕卿等人。

    沈慕卿走过来沉寂的眼眸定定的看着沈慕羽：“九弟，你说你不属于这个世界，那你跟为兄说说，你来自哪里？你本来就出生在这个世界，你怎么证明你不是这个世界人？”

    “我来自修真界，不，确切来说，我爹娘是来自修真界，那是不同于这个世界的位面，你们或许对这些很陌生，不能理解我的话，但是我说的都是真的。”

    沈慕羽迎上沈慕卿的目光，将自己跟自己父母还有夏护卫的事情源源不断的跟沈慕卿等人解释。

    他知道，如果自己今天不说清楚，哥哥们是不会放弃将自己带回去的，虽然他有很多种方法脱离他们，但是沈慕羽却想要给他们一个清清楚楚的理由。

    他感觉，如果今天他不将这件事情说清楚，这件事情会影响到他今后的修炼，这件事情一定会成为他的心魔的。

    听到沈慕羽如此肯定的说这事情，沈家兄弟脸色变的认真起来了，他们定定的看着沈慕羽，没有出声，等待他继续将话说下去。

    “在十几年前，我爹娘意外落到这个世界，不知道怎么的就做了爷爷的第三个儿子，然后在沈家生活下来，后来就生了我。

    我爹跟我娘或许觉得自己这样的行为会影响到沈家，也或许出于对沈家的恩情，所以便拿出修真界的上古阵法，为沈家布阵，甚至还创造了一套培训的机关，让沈家实力能够大幅度提升。”

    “哥哥们，难道你们都不好奇，为什么有时候我拿出来的东西你们都没见过吗？像我制作的符箓，还有我的修为，还有夏护卫的实力，你们难道就没有疑惑过吗？”

    “我所修炼的功法是修真界的功法，我是不能修炼玄力的，因为我不是这个世界的人，这也是为什么，我一直都是武者三阶的原因……”

    沈慕羽慢慢的将所有事情都跟沈家兄弟一一道明，沈家兄弟慢慢的听着，越听，他们就越感觉震惊。

    沈慕羽所说的事情，对于他们来说，极为陌生，充满不可思议，简直就是刷新了他们的世界观。

    沈慕羽为了让他们更加相信，他还当场使用了他的灵力，当沈家兄弟看到沈慕羽能够发出雷电的时候，他们心中大部分疑惑都解开了。

    本来不接受沈慕羽的说法，但潜意识已经接受了，而且看沈慕羽那雷电之力，沈家兄弟都感觉到极为强大。

    他们相信只要沈慕羽打一道这样闪电在他们身上，他们一定会受重伤。

正文 第296章 一语惊人

    沈慕羽展示的一切无一不在说明，他真的不是这个世界的人，而沈家兄弟已经潜意识默认了，但是嘴上依旧不想承认。

    沈慕翎拉着沈慕羽的手，紧紧的盯着沈慕羽，眼眸中带着浓浓的期待：“九弟，你在说胡话，你拥有特殊能力，是因为你天赋高啊。

    你大陆是最年轻的驯兽师，是最年轻的制符师，就算玄力跟我们不一样，也没什么特别啊，咱们回家吧，爷爷还等着我们回府报平安呢。”

    “是啊，九弟，咱们回府吧，这么找到这么多宝贝，爷爷一定会很高兴的。”其他沈家兄弟纷纷开口劝沈慕羽回府。

    大家都极为默契的没有提沈慕羽不是这个世界的人的事情，在他们看来，沈慕羽就是在开玩笑，尽管他们内心已经相信了，但是却不想提及这件事情。

    因为他们舍不得沈慕羽，那个他们一直看着长大的孩子，虽然这十几年来，他一直都闯祸，让他们都很操心，但是他们嘴巴上虽然嫌弃他闯祸，其实内心却是极为拥护他的。

    不然这十几年来，沈慕羽经常闯祸，换了在其他家族，这样的人，早就被流放到分支，任其自生自灭了。

    更何况沈慕羽最近一年多可是懂事了很多，不但天赋异禀，还极为有礼，事事都以家族为重，这样的人简直就是家族的栋梁。

    要是他们这次不能将沈慕羽带回府，爷爷一定会打死他们的，而且他们也一定会后悔一辈子的，因为兄弟之间的情意在那里，让他们如何割舍呢？

    沈慕羽为难的看着沈家兄弟没出声。

    “九弟，就算你不是我们这个世界的人，但是你是在沈家长大的，难道你真的舍得离开我们兄弟，离开爷爷，离开沈家吗？”沈慕淳定定的看着沈慕羽，眼神充满不舍跟责问。

    我很不舍得啊，我也不想回去啊，但是我能怎么办？我终究不是这个世界的人呢，我该怎么办？

    沈慕羽望着一双双充满期待，充满挽留的眼睛，心中一阵抽痛，他的小脸有点苍白，完全不知道该怎么做。

    有心留下来，但是却感觉这样子做太自私了，他留下来就连累夏护卫也得留下来，他怎么能这样做呢？

    “呵呵……”就在双方都沉默不语，气氛极为紧张尴尬的时候，一把邪魅的笑声突然间传出来。

    “真是感人的离别场面啊，小家伙，你真的要留下来吗？”

    沈慕羽听到这声音之后，转过头看向白衣人，不过他并没有出声，他不知道该去该留，顿了片刻，他开口道：“我打开结界，前辈，你跟幽子裕前辈还有夏护卫离开吧，我想……”留在这里……

    这句话还没来得及说出口，白衣人凤辰的声音又再度响起，不过这次的话是对沈家兄弟说的：“他不是这个世界的人，我们也不是，你们大概还不知道，每个世界都会有它的法则。”

    沈家兄弟听到这声音之后，纷纷集中精神开始聆听凤辰的话，他们心中着实好奇，原来不止有一个世界，还有其他世界。

    到底有多少世界呢？世界法则又是什么呢？

    “小家伙并不是这个世界的人，他硬生生的在这里出生，这本来就是违反了这个世界的法则，注定会被天道抹杀。

    如果本尊说，你们的九弟继续留在这里，除了实力不会再增长之外，还不能活过二十五岁，你们还会让他留下来吗？”

    凤辰的话如同在一个平静的湖里丢下一枚鱼雷，顿时将这个平静的湖给轰炸的翻天覆地，沈家兄弟完全陷入了震撼当中。

    不单是沈家兄弟，就连夏护卫跟沈慕羽也被这话彻底震撼住了，两人惊疑的看向凤辰，显然他们并不知道这件事情。

    “前辈，此话怎讲？”夏护卫第一次向人发问，事关沈慕羽的安危，她一直都不敢大意。

    沈家兄弟虽然看不到凤辰在什么地方，但是却不妨碍他们听，在场除了凤辰之外，就只有幽子裕最淡定了，他在看到沈慕羽筑基的时候，就知道沈慕羽日后的下场。

    凤辰淡淡的开口道：“因为他是变异灵根雷灵根，雷属性灵根在修真界是天道的宠儿，拥有雷灵根的修士修炼时候晋升很快，而且突破也没有任何障碍，如果不作死，飞升只是时间问题。”

    说到这里，他停顿一下继续开口道：“但是这样的灵根在某些界面，却是受到天道所不喜，刚好这个界面正是不喜雷系天灵根的修炼者，所以注定会被抹杀。

    如果小家伙出生的时候，不能修炼，只是个凡人，那天道估计不会对他做什么，但是一旦他修炼了，那么结果就不一样了，更何还是最逆天的雷灵根，而且还是异世修炼者，你们说，天道有什么理由不抹杀他呢？”

    凤辰的解释瞬间让在场众人茅塞顿开，夏护卫更是想到了当时沈慕羽筑基的时候，引发的那场轰动的雷劫。

    本来她在修真界的时候，偶然得知一些雷灵根修士在筑基时候所产生的异象，也是漫天降雷的，天赋越高，声势就越浩大。

    所以看到那些雷电的时候，她并没有想太多，只将其归纳为，自家小姐天赋好，才会引发这么大的异象。

    经过凤辰这样一说，再回想当时那场雷，夏护卫便流了一身冷汗，当时的雷电应该是来抹杀小姐的吧，只是当时这样的事情并没有发生……

    这么说来……想到这里，她突然想到当时笼罩在整个南悦京都的魔气，是眼前这个人出手，表面上是将那些京都的人引到南悦森林处。

    实际上，是出手帮助自家小姐将雷电的威力引到别的地方，让小姐能够筑基成功！

    这个魔族，他为何要这样做呢？而且他竟然这么强大，能够阻止天道，他到底是何人？

    心中虽然疑惑，但是知道前因后果的夏护卫还是对凤辰弯腰行了个礼：“多谢前辈当日出手相助，晚辈跟我家公子感激不尽。”

    沈慕羽是个聪明伶俐，极为有眼色的人，听了凤辰的话后，再看看夏护卫的行为，哪里还会想不到呢。

    夏护卫说当日出手相助，他记得自己筑基那天，天生异象，夏护卫说有个强大的人呢帮助自己，而且是个魔族，想必就是这个人了。

    想到这里，他也对着凤辰弯腰行礼道谢，那天雷电异象极为强烈，但是他筑基之后，却没感觉有任何不适，想必是因为眼前这位出手了。

    这人真厉害！竟然可以对抗雷劫，不知道他是如何做到的。

正文 第297章 结界打开了

    凤辰的话让原本沉默，不知道如何解决的局面得到了最直接的解决，沈家兄弟就算是再不舍沈慕羽，也不会再出手阻止沈慕羽离开了。

    开玩笑，留在这里不但修为不能再前进一步，还会遭到天道的抹杀，这么可怕的事情，谁还敢让沈慕羽留下来呢？

    沈家兄弟神情复杂的看着沈慕羽，每个人的眼眶都红彤彤的，沈慕翎直接一把将沈慕羽抱在怀里，他其实一早就想这么做了。

    “九弟……”

    沈慕翎有很多话想要跟沈慕羽说，但到了嘴边却不知道该如何表达，说了两个字之后，他再也说不出口了。

    “八哥。”沈慕羽低低的呼唤了一声，同样说不出任何话来，沈慕卿等人围上来，兄弟九人你看我我看你，大家都没有出声。

    沉默了良久，幽子裕看了看天色，缓缓的开口道：“不要生离死别了，再不打开结界，就来不及了。”

    沈家众兄弟，包括沈慕羽在内均是浑身一颤，夏护卫上前来到沈慕羽身前，开口道：“公子，时间快到了，请公子尽快催动鬼玉，默念属下前几天跟你说的口诀，打开结界吧。”

    所谓的生离死别，其实每天都会发生，这样的事情经历多了，就会麻木，夏护卫知道沈慕羽年纪还小，第一次经历这样的场面，难免会不适应，所以她不会多说什么。

    在修真界，修炼者之间的关系大多数都是比较凉薄，像小姐这种如此注重感情的人，说不定会吃亏，看来等回到修真界之后，她有必要跟她好好普及一下这方面的事情。

    让她学会懂得看开一切，不然日后要是再遇到这样的情况，轻则伤心，重则会影响道心。

    “九弟，不要走。”沈慕翎紧紧的握着沈慕羽的手，红着眼睛看着他。

    沈慕羽停下来，看着沈慕翎，在沈家，他跟沈慕翎两人最为相处得来，两人感情也是最深厚的，看着性格开朗的八哥此时泪流满面的，他真的好难过啊。

    沈慕卿比较理智，虽然他同样舍不得沈慕羽离开，但是刚才那个神秘人已经说了，如果九弟强行留在这里，最终活不过二十五岁，那么离开或许就是他最好的选择了。

    “八弟，不要这样，九弟离开才会更好，咱们不能够这么自私的。”沈慕卿也不知道自己到底是如何说出这番话的，他感觉自己说出这番话之后，整个人好像失去了什么重要的东西似的。

    心好痛，痛得仿佛有千万根钢针同时扎在自己心脏上一样，好难受，他感觉自己呼吸越来越困难了。

    听了沈慕卿的话后，沈慕翎浑身一震。

    是了，他不能够这么自私啊，九弟留在这里会死的，他怎么能够让可爱的九弟死掉呢，沈慕翎，你放手吧，让九弟去吧，你这样子会害了九弟的……

    沈慕翎心中不断的劝说自己，要放手，但是不知道为何，手一直在紧紧的握着那只小巧柔软的手，舍不得放开。

    仿佛放开了，他就会活不下去一样。

    “对不起，八公子，我不能够让我家公子冒险留在这里。”夏护卫见沈慕翎不愿意放手，只好出手将他握住沈慕羽的手分开。

    然后带着沈慕羽走进早已经布置好的阵法内，走进阵法之后，夏护卫对沈慕羽说道：“公子，开始吧。”

    沈慕羽站在阵法内，眼睛死死的盯着沈家兄弟，怎么都无法专心起来，他的心好乱，好不舍，怎么办？

    见沈慕羽迟迟不念动口诀，而时间也越来越紧迫了，幽子裕脸上有点不耐烦了，他冷冷的对沈慕羽说道：“九公子，本座没时间跟你耗了，麻烦你快点念动口诀，启动鬼玉，否则本座只好将沈家的人都杀死了。”

    然后用秘法控制你念动口诀，不过这句话他并没有说出来，只是在心中暗暗想着，因为身边还有个凤辰虎视眈眈着。

    听到幽子裕说要杀掉沈家兄弟，沈慕羽大为震惊，他抬头看向幽子裕，开口道：“你不能杀他们，否则你会遭到天罚的。”

    “你还是不是个男人，只是离开这个世界而已，你难道就不能利索点吗？你想留在这里，你有没有想过。

    你留在这里也活不了多长时间，你死了难道沈家的人就会高兴吗？你有没有想过，保护你的人，她为你牺牲了什么？你只会想自己吗？”

    幽子裕实在受不了沈慕羽的迟疑，一个大男人还跟娘们一样做事拖拖拉拉的，为毛不干脆点？

    如果不是需要这小子开启结界，他早就想将他打晕，眼不见为干净，至于沈家的人，直接控制他们离开这里，省得在这里碍手碍脚的。

    嗯，对了，本座不可以杀人，但是控制几个人让他们自己捏碎定位传送符离开还是做得到的。

    想到这里，他就要施法了，沈慕羽见他动手施法，连忙出声阻止：“前辈不要冲动，晚辈马上就启动鬼玉，求你不要伤害哥哥们。”

    说完之后，沈慕羽强迫自己静下心来，快速的默念夏护卫教给他启动鬼玉的口诀，随着口诀的念动，一道强烈的白光从沈慕羽身体发出。

    以他的身体为中心，白光纷纷落到阵法上那十颗陨晶上面，随后一个古老的图腾慢慢的出现在众人眼前。

    那是一个阴阳八卦图，上面刻画着很多复杂的古老文字，八卦图中央的阴阳图案周边闪烁着金光，在晴朗的夜空之下，散发着神秘而古老的气息。

    等沈慕羽口诀念完之后，八卦图便飞向旁边那道白色的光幕上，那道原本就存在的光幕，其实就是整个秘境的核心，八卦图融入秘境核心。

    白色的光幕似乎受到了什么能量的影响，从中间裂开一条缝，那道缝慢慢的阔达，从中间扩大，露出了黑色的洞。

    众人能够从那黑色的洞内，感受到诡异的能量波动，那些能量波动给人一种危险的感觉，仿佛只要一靠近，人就活不下去了。

    “结界终于打开了。”幽子裕看到那个黑色的洞，紫色的眼眸闪过一丝亮光。

    本座终于可以离开这个鬼地方了，本座终于可以回妖界寻找本座的子民了，几百年了，真是不容易啊！

    时空结界打开了，沈慕羽他们只要穿过这个结界通过时空长河就能够回到修真界了，但是他此时一点都高兴不起来。

正文 第298章 启程回修真界

    穿越这个结界后，就表示以后再也看不到哥哥们跟最疼爱他的爷爷了，修真界对于沈慕羽来说无疑是陌生的，到了那里他就相当于重新开始。

    在这里已经差不多两年了，他真的舍不得离开这个世界……

    “公子，走进这个结界，穿过时空长河就能够回到修真界了，结界开启时间不会很长，咱们走吧。”夏护卫对沈慕羽说道。

    沈慕羽站在那里，低着头没有出声，明眼人看到他此时这副模样，都知道他心中在想什么。

    “九公子，如果你实在舍不得他们的话，你可以回到修真界之后努力修炼，只要你顺利飞升神界，实力强大到连世界法则都耐你不何，到时候你大可以撕破空虚回到这里看望你的兄弟跟爷爷。

    但是如果你留下来这里的话，不但没多长时间陪伴他们，还让他们为了你的事情操心。

    你如今筑基了，每个月将会遭受一次雷劫，而且一次比一次厉害，即使你是雷灵根，也将受不了这个世界的天罚。

    之前你没感受都天罚，是有人每隔一段时间就帮你转移了这些天罚能量，但是你不能够这么自私，让所有人因为你而无法回到属于你自己的世界的，你考虑好去留吧。”

    幽子裕很久没见过像沈慕羽那样做事犹豫不决，太过重情义的人了，虽然大多数时间都不怎么待见他，但是如今看到他这么难过的样子，他莫名的生出不忍之意。

    说完之后，他对着夏护卫跟凤辰拱了拱手：“本座先进去了，这次多谢你们相助，有缘再见。”

    说完之后，红影一闪，幽子裕消失在黑洞之中了。

    剩下沈慕羽，夏护卫，跟凤辰三人站在结界前面，不远处还有沈家兄弟八人。

    幽子裕的话让沈慕羽一震，有人帮他转移天罚能量？谁呢？

    沈慕羽下意识看向一旁站着看不清相貌的白衣男子，不过白衣男子并没有任何反应，仿佛没听到幽子裕的话一样

    不过尽管对方没反应，幽子裕的话也让沈慕羽有种黑暗中看到了黎明的感觉，他连忙向夏护卫求证：“夏护卫，我真的还能够回来吗？”

    夏护卫沉默一下开口道：“属下还没有接触到仙界以上的层次，暂时也不知道，不过前辈说的应该是可以的。”

    应该可以，那是可以还是不可以呢？

    沈慕羽刚才燃起的希望之火，瞬间变弱了。

    “小家伙，九尾狐说的是真的，不单是你可以找你的兄弟，就连你的兄弟都可以找你，只要他们修炼到最巅峰境界，成为武神。

    都可以通过特殊方法前来修真界找你，不过这修炼啊，都是看个人的，机会是留给有目标有毅力的人的，你与其在这里耗费时间，还不如早点回修真界踏踏实实修炼，以你天雷灵根，飞升可是指日可待。”

    凤辰的声音这时候响起，他希望沈慕羽不要在执着于这些事情上，如果是其他人的话，他就懒得理会，但是这小丫头嘛，既然自己已经认定她了，就不能让她难过。

    “前辈，是真的吗？只要我们修炼到巅峰，成为武神，就能够离开这个世界去寻找九弟吗？”沈慕卿等人听了凤辰的话后，个个都不禁兴奋起来了。

    凤辰笑眯眯的看着他们，不过尽管他在笑，但是并没有人看到他的笑容：“当然是真的。”

    不过前提是，你们能够记得你们九弟。

    只要他们一离开这里，很快这个世界的人，就会忘记他们这些异世之人的存在，所以说，这件事情真的假的又有什么关系呢？

    尽管是这样子，但得到凤辰的肯定之后，沈慕羽跟沈家兄弟都高兴坏了，沈慕翎马上对沈慕羽说道：“九弟，你先回那个什么真界修炼吧，我跟大哥他们一定会努力修炼，成为武神，到时候到你的世界找你。”

    沈家其他兄弟也坚定的点点头：“是啊九弟，与其留在这里每个月受到所谓的天罚，活不到二十五岁，还不如回去你的世界好好修炼，暂时分开就是为了以后更好的重逢。”

    沈慕羽听了自家哥哥们的话后，想了一下，俊美的脸上终于泛起一抹好看的笑容：“好，哥哥们，小弟现在就回修真界好好修炼，咱们强大之后再相见。”

    “好，强大之后相见！”沈家兄弟坚定的宣誓。

    接下来，沈慕卿八兄弟纷纷走上前来，轻轻的抱了沈慕羽一下，双方作最后的道别。

    “哥哥们，你们现在捏碎定位传送符先回府吧，这个秘境很危险，我不在你们是走不出去的。”沈慕羽对沈慕卿等人说道。

    “好！”沈慕卿众人点了点头，纷纷取出定位传送符出来，捏碎。

    随后一道道白光亮起，八人的身影消失在原地，沈慕羽看到哥哥们离开之后，才安心下来。

    他转过头对凤辰跟夏护卫说道：“前辈，夏护卫，谢谢你们，咱们现在就回修真界吧。”

    “公子，穿越时空长河时候或许会遇到一些时空风暴，你要注意安全，千万不要离属下太远。”夏护卫神情严谨的对沈慕羽说。

    沈慕羽点点头：“好。”

    就这样，三人一同进入了黑洞，步入时空长河往修真界而去了，等三人离开之后，秘境核心的结界在瞬间关闭起来。

    而在秘境不远处，有一行人站前往这个核心方向，看到沈慕羽三人进入了结界，那行人飞快的朝这边而来。

    “东方少主，刚才有两个人（凤辰除了沈慕羽等人之外，其他人是看不到的）进入了那片光幕，不知道里面是不是有什么宝物，咱们去看一下，有可能会找到宝物。”这一行人当中，一名身穿灰色长袍的男子对一名长相俊美身材高大的宝蓝色长袍男子说道。

    如果沈慕羽还在这里的话，一定会认得，这个人就是书中的男主角东方陌，此时东方陌正跟里面描写的那样，带着一行人经历种种危险，前往到了秘境核心。

    并且刚好看到有人穿越时空结界，不过唯一不同的是，书中他看到的是幽子裕穿越结界，现实中他是看到沈慕羽等人穿越结界。

    “你们看得清刚才进入光幕的那些人是何人吗？”东方陌开口问身边的伙伴。

    他身边的人摇了摇头：“没看清楚，只看到一黑一白两道身影，好像是一个男子一个女子，他们一起进入了光幕。”

    “是啊，不知道他们是何方势力的人，竟然也跟我们一样来到了秘境核心地区，实力不容小觑。”

    说话间，一行人来到了光幕前面，东方陌一行人中其中一名伸出手触摸那个结界，本来以为可以穿过的，没想到他的手刚接触到结界的时候。

    就感觉手被一层神秘的能量挡住了，无论他再如何用力都无法穿透那层光幕。

正文 第299章 失去的记忆

    “东方少主，在下感觉手被一层神秘的能量挡住了，无法穿过眼前这光幕。”那个尝试的人开口对东方陌说道。

    其他人也纷纷开口道：“是啊，我也是。”

    “我也是，奇怪刚才那两个人是如何穿过这个光幕的呢？”

    “要不咱们试着攻击一下光幕看看。”有人说完之后，就想要运起玄力攻击光幕，不过被东方陌阻止了。

    “程师兄，不要冲动，这光幕能量诡异，贸然攻击恐怕会造成不良后果，方才那两个人既然能够通过。

    想必是用什么特殊方法的，他们进去了，找到东西之后，就一定能会出来的，咱们就在这里等一下吧。”

    其他人听了东方陌的话后，怔了一下，然后都纷纷感觉有道理，这一路过来，他们全靠东方陌，不然这秘境如此危险，他们早就跟其他人一样丧命了。

    一众人在光幕不远处坐下来，休息，等待着，他们倒是要看一下，进入光幕的人在里面能够找到什么东西。

    其他人脑海里都想着宝物，只有东方陌一个人盯着光幕陷入了沉思，不知道为什么，他脑海中一直浮现出一抹白色纤细的身影。

    他总觉的刚才进入光幕的那抹白色身影给他极为熟悉的感觉，他好像跟对方有很密切的联系，但不知道怎么回事，他总是想不起来那抹白色身影的主人是谁？

    他好像莫名其妙的忘记了一些很重要的人，他忘记了什么人呢？

    东方陌努力的回想，但是就是想不起来，他内心深处有种预感，自己忘记的那个人，对于他来说十分重要，是他内心处想要弥补，想要重新最求的人。

    可惜他竟然忘记了……

    时间不知不觉又过去一天了，这一天是秘境关闭的最后一天了，光幕内守着的人始终没见到之前进光幕的人有出来。

    光幕依旧是那光幕，但是进去的人却没有再出现了。

    有人忍不住开口道：“东方少主，秘境即将要关闭了，那两个进入光幕的人到现在还没出现，不知道是不是死在里面了。”

    “有可能啊，这光幕那么诡异，说不定他们一进去光幕之后，就被里面的什么东西给杀掉了。”

    “是啊，我们尝试过这么多次，都无法进去光幕，足以说明，这光幕诡异的很。”

    “对对对，幸好我们不能进去，否则说不定会栽在里面了。”

    其他人在光幕内等待了这么长时间，发现之前进入秘境的那两个人没有再出现了，不禁纷纷猜测起来。

    东方陌盯着光幕，沉默片刻便开口道：“咱们走吧，或许他们进入光幕是天意。”

    秘境即将关闭，其他人也不在纠结，他们这一趟也寻找了很多宝物，也算没有白跑一趟了。

    ……

    南悦京都沈家

    沈家大厅内，突然间出现了数道白光，白光过后数道身影出现在宽阔的大厅上，沈家的下人看到这几道身影，都纷纷的对他们弯腰行礼：“小的见过几位公子。”

    “我们从秘境回来了，你去请爷爷过来大厅。”沈慕卿神色有点凝重的对大厅外面的仆人开口道。

    仆人领命之后马上离开了，不到一会儿之后，一名身体硬朗，精神奕奕的老者快步走进大厅，人刚进来他便开口道：“兔崽子们，你们都回来啦，实在太好了。”

    “孙子见过爷爷。”沈慕卿等人看到沈老爷子之后，马上弯腰行礼。

    沈老爷子威风凛凛的坐在主位上，锐利的目光环视一圈大厅上的站着的八个气质出众的孙子，脸上泛起了淡淡的微笑，随后脸色一正。

    厉声的开口道：“兔崽子们，听说这次西北区域秘境万分危险，你们能够全部平安回来，老夫甚是高兴，不过……”

    说到这里，老爷子微微蹙了蹙眉声音带点疑惑道：“你们这次去秘境寻宝，是去了八个人吗？怎么老夫总是觉得少了一个小家伙还没回来呢？”

    老爷子摸了摸胡子，锐利的眼眸泛起了一抹疑惑，随后眼圈有点红了：“怎么这么奇怪呢？你们明明是八个人一起去寻宝的啊，为何老夫总觉得不应该你们八个回来，应该是九个回来才是的，老夫怎么会有这样的想法呢？”

    说到这里，他低下头，喃喃自语道：“怎么只有八个人回来呢？不应该是九个的吗？奇怪……老夫怎么突然间感到伤心了？老夫这是怎么了呢？”

    老爷子想着，原本通红的眼眶竟然冒出了泪水，而且泪水还越流越凶猛。

    不单是沈老爷子疑惑，就连沈家八兄弟也疑惑，他们心中也跟沈老爷子的感觉一样，总有种感觉就是他们这次回家不应该是八个人，而是九个人才对的。

    “大哥，咱们明明是八兄弟一起去探险的，怎么回来之后，小弟总感觉少了一个人，好像咱们之前进入秘境的时候，是九个人的样子，好了奇怪啊，少了谁呢？”沈慕翎红着眼睛看向沈慕卿说道

    沈慕淳也脸带哀伤的开口：“是啊大哥，我也觉得好像少了一个人，但是当时我们不是八兄弟一起进去秘境探险，然后秘境关闭之前就捏碎传送符回来的吗？小弟怎么总觉得还有一个人没有跟我们回来呢？”

    “我感觉自己的心好像空荡荡的，鼻子也有点酸，好想哭啊，好难过啊。”沈慕景说着，竟然开始抹眼泪了。

    沈慕景一抹眼泪，就好像启动了某个开关一样，大厅上的众人也开始纷纷抹眼泪，他们同时感觉到了浓浓的哀伤，他们同时感到了心痛的感觉。

    “我总觉得我们从秘境回来之后，好像忘记了一个很重要的人，还有一些很重要的事情。”沈慕卿开口道。

    “我们也是啊。”其他人也纷纷点头。

    沈慕翎哭泣着开口道：“我总感觉，如果我们想不起这件事情的话，以后就没有机会见到一些重要的人，怎么会这么奇怪呢？”

    “我们也有这样的感觉，奇怪怎么我们会有同样的感觉呢？有什么人是咱们都认识，而且都感觉十分重要的？”沈家兄弟纷纷疑惑的相互看着对方。

    从秘境回来的沈家兄弟，在沈慕羽他们进入结界离开这个世界之后，他们的记忆就出现了问题，对于沈慕羽相关的一切，都忘记了。

    无论他们如何想，都无法记起来，不单是沈家兄弟，就连整个沈家的人都一样。

正文 第300章 妖精？仙人？

    玄幻界所有认识沈慕羽的人都忘记了他的存在，仅剩的记忆都是无意识的，例如：

    沈家养殖场，两三个下人聚在一起聊天。

    “我总感觉近段时间好像少了个人在这里，总觉得那边兔子篱笆外面，会有一个身影在那里跟兔子聊天的。”一名照料兔子的工人开口道。

    另外一名喃喃的道：“虽然事情有点匪夷所思，但是我也有那样的感觉。”

    “你们看那只胖胖的兔子，它待在篱笆旁边好长时间了，最近也不见它吃东西，它似乎在等什么人似的。”

    “一只普通的兔子而已，可能今天胃口不好吧，哪里会知道等什么人呢？”另外一名仆人开口道。

    篱笆内，一只胖乎乎长得虎头虎脑的可爱兔子正趴在篱笆边边，眼神充满期待的透过篱笆看着来来往往的人，但是就是没有找到那抹熟悉的白色身影。

    它自己也觉得好奇怪，为何我会在这里呢？肚子明明很饿，我为何不吃东西呢？我记得以前好像经常有个长得很漂亮的白衣人类喂我吃胡萝卜的，为何他此时不见了？

    难道是我记错了？

    兔子有点难过的爬在地上，红宝石般的眼睛透露着浓浓的失落。

    每一个世界，世界法则都是最高无上的存在，它们无迹可寻，但却有真实的存在，它能够随便的将所有生灵的记忆都抹去，为的就是维护这个世界的平衡。

    相对来说，天道是公平的，但是也是无情的……

    ……

    东岳大陆某个偏僻贫穷的小山村内，最近的村民除了跟平时一样下地干农活之外，空余时间都坐在村口那棵三四个成年人手拉手才勉强围住的大树下乘凉聊天。

    “川子，你们家前几天捡回来的那个漂亮得不像话的小伙子，现在醒来了吗？”一名身上穿着打满补丁洗得看不出原本颜色的粗布衣裳的老妇人问一名皮肤黝黑，个头高大身穿一件无袖薄褂子的年轻少年。

    那名皮肤黝黑，外貌憨厚老实的少年摇了摇头，道：“李大娘，那位仙人还没醒来呢。”

    “还仙人呢，不就长得娇嫩了一点，都已经十几天了，还没醒来，如果是仙人的话，早就醒了，该不会是死了吧。”一把尖锐的女声从一旁传来，她的声音尖得有点刺耳，嘴里说出来的话也有点尖酸刻薄。

    说这是一名身材干煸又瘦又黑的妇女，她身穿一件看不出原样，打满补丁的衣服，一条同样打着补丁的麻布裤子，脚上一双破洞的草鞋，看着极为寒酸。

    过分消瘦的黑脸上，两边脸的颧骨高高的，长着一双吊三角眼，一张开嘴说话还能看到那一口黄黑的牙齿，一看就是那种苛刻尖酸之人。

    那名叫川子的憨厚少年听了之后，连忙摆手道：“张大婶，不是的，咱们不能这么说仙人的，要是他醒来了，生气了你会被受到惩罚的。”

    “呵呵……”那名尖酸刻薄的妇女冷笑两声：“就你那傻子才认为他是仙人，不要怪张大婶我丑话说在前面，那个外来者长成那样一副模样，一看就是村尾老王平时讲的鬼故事里面的妖精，小心他晚上出来吸光你的精气，你就死了。”

    “不，不会吧？”听了张大婶的话后，憨厚老实的少年黑黝黝的脸上泛起了一抹惊恐，他呆呆的看着张大婶：“但，但是他一直都没醒啊。”

    “你晚上睡着了，哪里知道他醒没醒呢？”张大婶鄙视的看了川子一眼：“你们家就一张床吧，晚上你该不会是跟他睡在同一张床-上吧。”

    其他大树下乘凉聊天的人也好奇的看着川子，川子十天前在山上捡来一个昏迷不醒，漂亮得不像凡人的人，他们是知道的。

    川子：“……”

    他家就一张床，他不睡床睡哪里？那个漂亮得不像话的仙人，当然也不能让他睡地板啊，着凉了怎么办？所以他们两个睡一张床怎么了？

    看到川子那傻乎乎的样子，张大婶那双吊三角眼朝天翻了个大白眼，继续-操-着她那尖锐的声音开口道：“你这傻小子，什么人都往家里捡，哪天不小心遇上山精妖怪，将你吃了你还不知道呢。”

    “要是我的话，就赶紧将人丢了，或者找隔壁村的王仙姑来将人带走，超度了那妖精，否则等那妖精醒了之后，咱们村或许就会倒大霉了。”

    张大婶三句话不离就说川子救回来的人是妖精，还口口声声的让川子将人丢了，甚至还说让隔壁的王仙姑将人带走去超度。

    本来村里的人也没有将张大婶的话放在心上，不过这十天过去了，那个人被川子在山上带回来的人还没醒，他们曾经找村子上的大夫过来给他看过病。

    那名大夫说，这人身上并没有什么伤，而且脉搏也很稳定，估计很快就会醒来了，只是这十天已经过去了，人还没醒，大家不禁有点怀疑了。

    有人也忍不住了对川子说：“大川子，俺觉得张大婶说得不是没有道理，大夫说过这个人身上并没有伤，还说很快就会醒来的了，但是现在十天过去了，人还没醒，会不会是妖精啊？”

    “是啊，或者说，这人这么久也不醒，该不会是死掉了吧？”另外一名朴实的村民也开口道。

    “就算是病人，或者是伤者，受伤再严重，病得再厉害，总会醒来吃点东西啊，这人十天不醒，也不吃东西，普通人哪里会这样子的？”

    “不用说了，一定是妖精了，我待会就去通知王仙姑，让她来看看。”张大婶尖锐的声音响起，语气十分决绝。

    仿佛她此时正在商讨一件多么正义的事情，村民们听了她的话后，也纷纷表示同意。

    “张大婶，仙人不是妖怪。”虽然张大婶的话吓人，川子也很害怕，但是一想到那名漂亮的不像凡人的少年，他是那么安静的躺在床上，身上也没有让他感到难受的气息，怎么会是妖精呢，川子不相信。

    “川子，你不要执迷不悟了，哪里有人十天不吃东西光睡觉的，老子从来没听过，一定不正常的。”一名身材高大的汉子拍了拍川子的肩膀说道。

    “就是啊，川子，你听张大婶的话吧。”

    “那种妖精最擅长就是迷惑人心了，我看川子应该是被他迷惑了。”

    “如果是那样的话，待会张大婶让王仙姑也帮川子看看吧。”

正文 第301章 不相信你是妖精

    吃瓜群众纷纷提出建议，绝大部分村民都支持张大婶，张大婶得意的看着川子，装出一副为川子好的模样道：“川子，大婶知道你心中在想什么，你要知道，放任一个妖精在村子里，以后对村子造成很大的危害的，你要听话才是。”

    川子听了张大婶的话后，动了动嘴还想说什么，最后还是没有出声，他自己笨口笨舌的，哪里是张大婶那种铁嘴鸡的对手。

    最后他低着头缓缓的朝着自己住的那座破旧的院落方向而去，村民们没有再理会川子了，他们让张大婶尽快联系隔壁村的王仙姑来给村子驱邪。

    张大婶连连点头，裂开嘴巴露出一口黑黄色的牙齿开口道：“大家放心，俺知道的，王仙姑跟俺最熟悉了，她待会过来，一定会免费给我们村驱邪的。”

    “真的吗？那真的是太好了，张大婶那就麻烦你了。”

    “是啊，张大婶，现在天色也不早了，你事情都做完了吗？没做完，我这边帮你做，你赶紧去请王仙姑过来吧。”一名性子急的村民开口道。

    “是啊是啊，放任那妖精在村里多一天，咱们就多一分危险。”

    “……”村民们七嘴八舌的说着，无一不是在说川子捡回来的那个漂亮的白衣少年，他们此时都认为他是个妖精是个祸害，想要早日铲除他。

    “得了得了，我还有一块麦子没收，等收完麦子之后，就去请王仙姑。”张大婶继续裂开她那张满是黄牙的嘴开口道。

    “张大婶，我帮你收吧，保证很快帮你收好，你放心去找王仙姑吧。”一名村民听说她还要去收完麦子才去请王仙姑，不禁有点着急了。

    “对啊，我也去帮你收，麻烦你赶快去将王仙姑请过来吧。”

    几乎所有在大树下纳凉的村民都催促着张大婶去请王仙姑，有些心急的人连忙挑起箩筐，不顾此时太阳猛烈，急冲冲的往田里去，帮那张大婶收麦子去了。

    张大婶见状也没有多说什么，眉开眼笑的开口道：“那好，那就麻烦大家帮我收麦子了，我现在马上就去找王仙姑，过来收了那只妖精。”

    村民们听了她的话后，都高兴的欢呼起来，在场唯一淡定的只有李大娘，自从张大婶开口之后，她就没有开口说过一句话。、

    她跟张大婶一向不太对盘，两人经常为了一些鸡毛蒜皮的小事就吵半天架，虽然她心中也有点担心，不过总觉得事情有点不太对劲。

    那个张大婶什么时候变得这么热心积极？平时村子里除非有什么小便宜的事情，她出来占便宜之外，其他事情她可不会那么积极的。

    隔壁村那个王仙姑她是知道的，为人高傲，每次帮人家驱邪，总是收很多好处，这次这个龅牙张竟然说，王仙姑免费给村子驱邪，太古怪了。

    看着张大婶离开的身影，判断出张大婶想去的方向是她自己家之后，李大娘鬼使神差的也离开了大树，转了个弯很快抄小路偷偷的靠近张大婶的院子后面。

    刚好听到了张大婶开门进屋的声音，她安静的呆了一会儿，正思索着要不要等张大婶出来的时候，就听到了一丝丝说话的声音。

    李大娘的耳力极好，此时又靠近张大婶说话的地方，一时间她不禁竖起耳朵想要听听张大婶在说什么。

    张大婶是跟她家那口子在说话，内容是这样的：“强子他爹，我跟你说，待会我们就要发财了。”

    张大婶的话音刚落，一把嘶哑的男声便传来了：“臭婆娘，你说发财是什么意思呢？”

    “嘻嘻。”张大婶笑了两声开口道：“就是川子前几天不是捡来一个特别漂亮的人吗？”

    “是又怎么了？听川子说，那是仙人，他说他看到他从天上掉下来的。”嘶哑的男声说道。

    “哼，川子那个傻子说的话，你还相信么。”张大婶的声音充满不屑，明显极为鄙视川子。

    她开口道：“这世界上哪里会有什么仙人，都是骗人的，那个少年长得那么漂亮，我之前跟王仙姑提过，你知道王仙姑她是做什么的，她表面上是帮人家驱邪的，实际上是个人牙子。

    当时听了我的话之后，她就偷偷来看过川子家那个人，之后就天天过来跟我说，让我帮她，她愿意出二十两银子将那个少年买下来，二十两银子啊，强子他爹，你说，咱们是不是要发了？”

    李大娘在外面听了张大婶的话后，脸上泛起震惊之色，原来这个尖酸刻薄的龅牙张竟然是打这样的主意。

    难怪刚才她一直在强调川子捡回来的那个仙人是妖精了，原来是想要将人卖给王仙姑，特么的，王仙姑竟然是个人牙子，这事情真的不得了了。

    不行，俺一定要去给川子提个醒，这事情怎么能够便宜了那恶毒的龅牙张呢。

    想到这里，李大娘轻手轻脚的离开了张大婶的院子，快速的从小路走到川子家，低声的呼唤川子：“川子，川子，你在家吗？”

    川子此时正坐在床边上看着安静睡在床上一动不动，漂亮得不像凡人的少年，跟他说今天的事情：“仙人，你什么时候醒来呢？现在村子里的人都说你是妖精，他们还说你会伤害俺，让俺将你交给王仙姑。”

    “仙人，俺川子虽然没读过什么书，但是俺总觉得你不像是妖精，妖精哪里会有你长得那么好看呢。

    村尾的老王经常讲故事给俺听，他说妖精都长得很难看的，不过它们会变成人类的模样，样子尽量模仿得很漂亮，但是它们身上有一种气息，能够让人感到难受。

    妖精会伤害人，但是俺却并没有从你身上感到难受的气息，所以俺觉得你并不是妖精。”

    川子一边说一边看着床上漂亮的人，他这辈子从来没见过一个人能够长得这么好看的，他越看视线就越舍不得离开床上的人。

    他很快的躺在床上，侧身看着床铺里面的人，一想到自己这十天来，每天晚上都跟这么漂亮的人睡同一张床，他就感觉很幸福。

    就在这时候，他听到了一把刻意压低的声音，那声音正是李大娘的声音：“川子，川子，你在家吗？俺有事找你。”

    “李大娘找俺做什么呢？”川子坐起来，疑惑的伸手挠了挠脑袋，然后翻身下了床，离开房间去找李大娘。

    他离开的时候，并没有发现，方才眼睛紧闭的漂亮少年此时已经睁开眼睛了，他那双清澈的眼眸正深深的看着川子离开的背影。

正文 第302章 醒来了

    川子离开房间来到院子，发现李大娘正在自己院子的后面，他连忙走过去将后门打开。

    李大娘小心翼翼的看了看四周，发现没人之后，就马上闪身进了院子，顺便快速将门关上，低声对川子说道：“川子，那个仙人呢？他醒了没？”

    川子摇了摇头：“还没呢，李大娘，你为什么这样问呢，你该不会也跟张大婶他们一样，也认为仙人是妖精吧。”

    川子的语气略显失望，他本来觉得李大娘应该不会跟那些人一样，有那样的想法的，但是他有也听到张大婶说的话，其实他当时也感觉有点害怕。

    不过当他回到家，看到安静睡在床上的人，不知怎么的心中的恐惧就消失了，他才不相信这么好看的人是害人的妖精呢。

    李大娘看了川子一眼，叹了口气道：“说什么胡话呢，俺这次找你就是因为仙人的，我跟你说啊，仙人压根不是什么妖精，龅牙张这样说，是因为她想要将仙人卖个隔壁村的王仙姑。”

    “什么？！”川子显然还没消化完李大娘的话，正呆呆的看着李大娘。

    李大娘看着站在自己眼前发愣的川子，没好气的翻了个白眼走进他家的小厅：“还愣着做什么，待会那龅牙张就会把王仙姑带来了，到时候村里的人说不定就会帮忙的将仙人带给王仙姑了。”

    “那王仙姑就是看中了你救回来的仙人，想要用二十两银子将他买走，俺跟你说，要不是俺亲耳听那龅牙张讲，俺还不相信呢。

    原来那所谓的王仙姑，其实是个人牙子，专门做人口贩卖的，仙人长得那么好看，说不定会被她卖到什么乱七八糟的地方去呢。”

    李大娘一边走一边将自己听到的事情跟川子说了一遍，连带着气儿也不喘一口的：“真是知人面目不知心，原本老娘还以为那龅牙张只是做人刻薄一点。

    没想到她竟然还跟着那所谓的王仙姑干起贩卖人口的勾当，真是恶心死了，难怪俺总是看那龅牙张不顺眼。”

    川子听了这么久，终于听明白了李大娘的话了：“你是说，张大婶是想将仙人卖给王仙姑，所以她才说仙人是妖精，还让村里的人都帮忙着。

    因为咱们村的人害怕妖精，张大婶就利用这个理由将仙人卖给王仙姑，她实在是太过分了。”

    做人怎么可以这么过分呢，她这样做就不怕良心受到谴责吗？而且她竟然将主意打到仙人身上，就不怕仙人一个愤怒责怪下来，到时候整个村子都会被她害死的。

    “你还不笨嘛。”李大娘看着川子开口道：“现在不要想那么多了，那个龅牙张你又不是第一天认识她，她这个人就是唯利是图的小人，咱们赶紧想想办法，将仙人藏起来吧。”

    “对对对，俺不能让张大婶将仙人卖掉的，太可恶了。”川子说着连忙急匆匆的跑到房间。

    刚进去他便发现之前还躺在床上昏迷不醒漂亮的跟玉人似的少年，此时已经坐在床上，那双漂亮澄清的眼眸正好奇的打量着自己跟李大娘。

    被对方这样看着，川子黑黝黝的脸不禁有点热，他连忙低下头，有点紧张的开口道：“仙，仙人，您醒来啦？”

    天啊！仙人醒来了，他睁开眼睛比闭上眼睛更加好看了，自己仿佛多看一眼都会被他那双眼睛吸进去一样。

    而李大娘年纪比较大，也算是比川子见识多一点，但是终究也只是个妇人，之前她在川子将人带回来的时候，就见过对方一眼。

    此时看到原本昏迷不醒的人坐起来，正好奇的打量着她跟川子，也不禁有点紧张，这仙人已经醒了，他是什么时候醒的？

    自己刚才跟川子说的话，他该不会都听到了吧？

    他要是发怒了，会不会惩罚村子的人呢？

    坐在床上宛如谪仙般的少年缓缓的点了点头，看着川子温和的开口道：“是的，我叫沈慕羽，谢谢你救了我。”

    温和悦耳的声音传进川子耳里，似水如歌，清澈动听，如空谷幽兰，暖人心扉，川子从小到大，还是第一次听到一个人说话的声音竟然好听到这个地步。

    让他有种鱼儿置身于柔和的海水般舒畅，他感觉抬起头，瞪大眼睛呆呆的看着他，天啊，仙人不愧是仙人，说话也这么温和，而且声音也很好听。

    沈慕羽见川子呆呆的看着自己，在一瞬间他还以为自己女儿身的事情被发现了，低头看一下自己的衣服，是完好的才放心，他开口道：“你怎么了？”

    听到沈慕羽的问话，川子猛然反应过来，自己看着仙人发呆已经好长时间了，他连忙低下头，脸部好像火烧一般烫热。

    天啊，俺这样子看着仙人，是不是亵渎了仙人了，仙人会不会怪罪俺呢？

    “仙，仙人，对，对不起，俺，俺不是故意要看你的。”川子以为沈慕羽因为自己看他而不高兴，连忙道歉。

    沈慕羽看着眼前不断跟他道歉的憨厚朴实的男子，脑门上滑下一排黑线，他刚才做了什么对不起本公子的事？本公子怎么不知道？

    为什么看一下本公子，就要不断的道歉呢？

    实在受不了这个山村年轻男子无故道歉，沈慕羽出声打断他的话：“好了，这位兄台，你不必如此道歉，你并没有做对不起本公子的事情。”

    川子听了沈慕羽的话后，抬起头看了他一眼，然后又飞快的低下头：“仙人……”

    “本公子不是仙人，跟你一样也是个人，不必如此称呼本公子的，我在家排行第九，你可以叫我九公子。”山里人的朴实跟实心眼，让沈慕羽极为惊叹，他有预感如果自己不澄清，对方一定会一直认为自己是仙人的。

    他现在才筑基期呢，还没渡劫飞升呢，哪里敢当什么仙人啊。

    “这……”川子听了沈慕羽的话后，呆呆的看着他：“仙人……”

    “本公子说了，本公子不是仙人，你叫川子是吧，在下就直接唤你的名字好了。”沈慕羽微笑的看着川子道：

    “川子，你可以叫我的名字，沈慕羽，如果你觉得唐突的话，可以叫我九公子，或者是沈兄弟也行的，不要叫我仙人了，我不是仙人。”

    “啊？”听了沈慕羽的话后，川子有点反应不过来，仙人长得这么漂亮，压根就不像凡人，他居然说自己不是仙人，那么……

正文 第303章 回忆穿越时空长河

    李大娘比川子反应快一点，听了沈慕羽的话后，她便反应过来，对方不是什么仙人，之所以气质这么高贵不可亵渎的样子，想必是山外面大城市的富贵人家的公子哥什么的。

    至于为什么会流落到这山里，这就不是她能够知道的了，她回过神来，拍了一下川子的头，开口道：“傻小子，这位公子已经说了，他不是仙人，是城里来的贵公子，你还傻乎乎的叫人家仙人做什么呢。”

    说完之后，李大娘脸上扬起一抹微笑，对沈慕羽说道：“这位公子，你好，俺是这杏花村的住户，前段时间川子在山上发现了昏迷的你，然后就带了回来。

    他觉得你长得，嗯，长得太好看了，所以就认为你是仙人，希望你不要介意，川子这孩子心眼有点实。”

    沈慕羽打量一下李大娘，眼前这名中年妇人一脸正气，看起来也不像个坏人，加上她刚才还来通风报信，说有人想要将他卖给人贩子，是个正直的好人。

    所以对她的态度也十分温和：“这我大娘，你好，川子是本公子的救命恩人，本公子感激他都来不及，怎么会介意他呢，这次还得谢谢你们照顾，本公子在这里打扰多时，给你们带来了麻烦实在不好意思。”

    李大娘听了他的话后，怔了一下，随后开口道：“沈公子，刚才俺跟川子说的话，你都听见了。”

    不然的话，对方不可能这样说的。

    沈慕羽微笑的点点头：“是的，刚醒来的时候，就听到一些你们说的话。”

    “公子，实在不好意思，张大婶的事情，俺会想办法跟乡亲们解释清楚的，你不是妖精，你不用害怕的。”川子听了沈慕羽的解释之后，也不会再认为对方是仙人了。

    他见沈慕羽如此随和，虽然依旧不太敢看他，但是说话也不想刚才那样紧张结巴了，一想到张大婶竟然想要将沈慕羽卖掉，他心中有很生气。

    沈慕羽微笑的点了点头：“嗯，好的，如果村民们不相信，本公子也会离开，绝对不会给你带来麻烦的。”

    川子听了沈慕羽要离开，心头莫名升起了一丝失落，自己也不知道为什么会有这样的感觉出现。

    顿了片刻，他似乎想起什么便开口对沈慕羽道：“沈，沈公子，你昏迷了十天，这十天一点东西都没吃过，想必你肚子应该会很饿，俺先帮你弄点吃的。”

    说完之后，不能沈慕羽出声，他便急冲冲的往自家厨房奔去，李大娘也对沈慕羽说道：“沈公子，俺去帮川子的忙，你先休息一下。”

    “好，那就麻烦你们了。”沈慕羽见李大娘跟川子这么热情好客，也不好拒绝，便微笑的点了点头。

    等房间内的人都离开之后，他才慢慢的打量着这个地方，他所在的地方应该是这间屋子的房间，房间很简陋。

    这是沈慕羽两世为人见过最简陋的房间了，这里四周是黄泥跟一些茅草搭建成的屋子，整个房间就一张床，一个用几块木板钉成的木柜，里面有一些衣服，也是很破旧的了。

    除此之外，还有一张桌子跟三把小木凳子，做工十分粗糙，一看就是直接在山上砍了木头，自己弄的，墙的一边挂着一把弓箭，可以看得出来，川子是一名猎户。

    沈慕羽没有离开房间，展开神识开始打量着屋子的全貌，跟想象中的一样，川子的家并不大，而且很破旧，院子也很小，用篱笆围着。

    院子的北面是一个小厨房，川子正在厨房里面煮着粥，旁边还放了一些青菜，李大娘在一旁洗肉，那些肉看起来像是鸡肉。

    应该是川子打到的猎物，李大娘正一边整理鸡肉，一边跟川子说着话，大致内容是怎么样才能让自己安全，不被那个所谓的张大婶卖给王仙姑。

    沈慕羽听着，嘴角微微勾起，露出一抹浅浅的微笑：“张大婶，王仙姑是吧，还想用二十两银子买本公子？真是想得太美了。”

    神识离开厨房，沈慕羽将自己的神识蔓延到川子屋子外面的其他地方，很快就将这个所谓的杏花村给摸得一清二楚，甚至还看到村口的大树下面，有一些纳凉的村民在聊天。

    这些村民穿着都极为简朴，衣服洗得完全看不出原本的颜色，那衣服的料子，连他以前沈家的下人穿的都不如。

    沈慕羽怀疑，以前沈家收入最低的普通凡人仆人都比这里山村最有钱的人要富有十倍以上。

    这个地方灵气很少，几乎没有，而他身上此时灵力也只有一半左右，沈慕羽好看的柳眉微微蹙起。

    他记得当时跟夏护卫还有神秘白衣人一同穿越时空长河，往修真界而去，时空长河内没有时间标准，三人也不知道穿越了多长时间。

    其中因为他修为最低，偶尔遇到一些时空风暴，身体就会受不了，夏护卫跟白衣人轮流保护着他。

    时空长河里面，跟就前世他在电视上见过的宇宙空间差不多，里面有很多星辰，有些地方甚至还有黑洞，还有阵阵的时空风暴，时空风暴带着各种各样的不知名的碎片。

    当时他遇到第一个时空风暴的时候，发现里面有很多像前世电视上见过的陨石碎片的玩意，它们在时空风暴里面不断的飞速旋转。

    夏护卫告诉沈慕羽，遇到这些时空风暴一定要避开，否则一旦被卷进去，轻则收伤，重则会丧命。

    他们一开始进入时空长河的时候，还算平静，只是不知道飞了多久，便越到越来越密集的时空风暴，三人进程越来越艰难，有好几次要不是因为神秘白衣人出手。

    就算有夏护卫在，他也难免会有被卷进时空风暴的危机，沈慕羽不知道神秘白衣人的修为到底有多强大，只知道有几次遇到超级强大的时空风暴的时候。

    都是白衣人带着他跟夏护卫施展瞬间移动，直接远离那强大的时空风暴的，而且每次他使用完瞬移之后，不知道为什么，他虽然看不到对方的表情，但是总感觉他极为虚弱。

    最诡异的是，自家师父，甚至还会让他将白衣人放进青玄玉棺休息，而当他提出这个建议的时候，白衣人也没有拒绝，直接就进入了青玄玉棺。

    三人一路躲避时空风暴，一路前行，沈慕羽约莫估算着他们已经走了半个月路程的时候，三人便在一处闪着强烈光芒的地方停下来。

    当时白衣人说，修真界的结界已经到了，只要穿过去，就能回到修真界了，沈慕羽跟夏护卫听了之后，松了口气。

    他们开始穿越结界，只是没想到，在穿越结界的时候，一件突发事件发生了。

正文 第304章 如她所愿吧

    就当沈慕羽三人即将踏入结界会修真界的时候，不知道怎么的，结界旁边突然间出现了一个黑洞，随后沈慕羽便被一股强大的吸力给吸进了黑洞。

    被吸进黑洞之后沈慕羽只感觉脑袋出现一阵猛烈的晕眩，意识开始慢慢的模糊，在他意识彻底陷入沉睡的前一刻，他甚至还听到了夏护卫跟白衣人焦急的呼唤声。

    随后他便什么都不知道了，接下来的日子里，他才隐隐约约的听到一些人的说话声，十分缥缈，他想要听清楚内容，却无法做到。

    而他自己的神识也被困在一处白茫茫的地方，他想要离开，也离开不了，甚至他还联系不上自己的本命法器，小呆狼也联系不上。

    沈慕羽心中十分着急，耳边总是听到有人在说话，开始是极为缥缈几乎听不清，到了后来，他渐渐听得清一点点内容了。

    他听到一把极为淳厚的男声，就是这把男声，整天在他耳边响着，说话的口音也有点怪：“仙人，你长得真漂亮，真好看，你是俺见过最好看的人了，你是从天上下来的，你一定是仙人吧……”

    “仙人，俺今天上山去猎到了很多猎物，卖了三两银子，俺从来没见过这么多钱呢，你一定是财神爷，给俺带来好运的。”

    “仙人，你怎么还不醒来呢，你已经昏迷了七八天了，你都不饿吗？”

    “仙人……”

    就这样子，沈慕羽虽然不能醒过来，但是却能通过那把淳厚的男声陆陆续续得到了一些零零碎碎的信息：

    这暂时不知道是何人的男子是自己的救命恩人，他是在上山打猎的时候，偶然发现从天上掉下的自己，然后将他救回来。

    因为看到沈慕羽是从天上掉下来，而且长得十分漂亮，所以将他误认为仙人，那个人将沈慕羽救回来之后，并没有对他做什么。

    就只是将他放在床上，让他睡觉，时不时会在他耳边讲一些事情，所以短短几天时间，沈慕羽便对这个地方有一些了解。

    他知道自己现在就在一个名叫杏花村的小山村内，那个救他的人名字叫川子，他每天都会上山打猎，打了猎物之后，就会拿去卖钱。

    这几天他一直都不能睁开眼睛，意识已经清醒了，就是神识无法离开那个白色的空间，直到刚才，他想着要睁开眼睛。

    然后莫名的他就真的能够睁开眼睛了，之前他不是没试过，但是试了很多次都无法做到，沈慕羽有点疑惑，不过既然醒来了，这也是好事。

    然后接下来他便听到了李大娘跟川子两人的对话，也知道自己即将会被人卖掉，如果自己不及时醒过来的话。

    现在自己醒来了，那所谓的张大婶跟王仙姑这些普通人，他还真不担心。

    不过他比较有好感的还是川子，这个人还真的很善良，在听到自己要被卖的时候，那着急的模样可不是装出来的。

    不过不管怎么样，现在醒来了，总要将事情弄清楚，那个黑洞将本公子吸来这个地方做什么？还有这里是什么地方？

    夏护卫，白衣人，还有小呆狼去哪里了？

    沈慕羽微微蹙眉，他发现现在他除了青玄玉棺内师父的残魂，跟两把法器之外，其他人他都不见了。

    “师父，师父，你在沉睡吗？”沈慕羽神识潜入青玄玉棺，联系自家师父玄玉子。

    沈慕羽话音刚落，便听到了玄玉子的声音传来了：“乖徒儿，为师也是刚刚醒来。”

    “师父真的沉睡了。”

    “嗯。”

    “哦。”沈慕羽听了玄玉子的话后应了一声，想到自己踏入结界那一刻突然出现的那个黑洞便问道：“师父，那个黑洞到底是什么来的？徒儿被它吸进来之后，醒来之后就发现自己在这个地方了。”

    玄玉子沉默一下摇了摇头：“为师从来没有穿越时空长河的经验，前世也只是修炼到大乘渡劫期，实在不太清楚那是什么。”

    “那这里是修真界吗？”沈慕羽紧接着问道。

    看来想要知道那个黑洞是什么，或许只有那个神秘的白衣人才有可能知道了，也不知道是不是只有他自己一个人被吸进这个地方。

    夏护卫还有小呆狼他们也不知道哪里去了，夏护卫发现本公子不见了的话，一定会担心死吧。

    沈慕羽暗暗叹了口气。

    玄玉子开口道：“为师也不知道，不过想要弄清楚这里是不是修真界，乖徒儿或许先离开这里到城镇那里打听一下比较容易。”

    玄玉子也知道，这里是个小山村，这里的人也不能修炼，所以沈慕羽想要搞清楚这个是什么世界的话，就要离开这里，走到稍微大一点的城镇问才行。

    沈慕羽也觉得有道理，他点了点头：“嗯，那好，我待会就离开这里到外面打听一下。”

    沈慕羽跟自家师父聊了一会儿天，川子已经端着煮好的粥进来房间了，看到如玉人般的少年正坐在床上发呆。

    那高贵的气质绝色的容颜，让川子一时间移不开眼睛，直到李大娘进来，从旁边推了推他，川子才反应过来。

    他将粥放到房间内的唯一的小桌子上，对沈慕羽道：“沈公子，俺做了一些粥，你不嫌弃的话，先用一下吧。”

    沈慕羽神识从青玄玉棺退出来，微笑的看着川子点点头：“多谢川子兄弟了。”

    沈慕羽在川子热切的目光下，吃完了一碗粥，这时候李大娘开声了：“那个沈公子，俺知道你刚醒来，身体或许有点虚弱，但是你也知道，待会那个王仙姑就要来了。”

    李大娘的话也将在一边看着沈慕羽发呆的川子回过神来，他连忙开口道：“是啊，沈公子俺家里有个小地窖，除了李大娘之外，没有人知道，要不就委屈你一下，先躲到俺家的地窖里吧。”

    沈慕羽挑眉看着眼前一老一少，心中不禁觉得有趣，他缓缓的摇了摇头：“不必如此，既然那什么王仙姑想要用二十两买本公子，那么本公子就如她所愿好了。”

    “沈公子，这样不行的。”听了沈慕羽的话后，川子不禁有点着急了。

    为什么沈公子会这样说呢，要知道被人牙子贩卖，以后可是无法翻身了啊。

    在一旁的李大娘也感觉自己是听错了，这个看起来很贵气的小公子该不会是昏迷太长时间，脑子有点不清醒吧，人家即将要来贩卖你了，你还如人家所愿？

正文 第305章 王仙姑来了

    沈慕羽见两人一副如临大敌，恨铁不成钢的模样，不禁觉得这山里的村民这的太过有趣了，竟然听不出来，他说这话的意思，他既然这样说了，就说明他自己有把握对应这事情。

    不过转念一想，沈慕羽也明了，山里人大多数是淳朴的，很少有人有那么多兜兜转转害人的歪心思，所以他们听不出来沈慕羽话中的意思。

    于是沈慕羽便开口道：“川子兄，李大娘你们放心，在下曾经学过一些武术，王仙姑她伤害不了我的，她既然喜欢出银子买本公子，那本公子不让她得偿所愿岂不是对不起她的一番好意。”

    川子听了沈慕羽的话后，已经有点担心：“可是沈公子，王仙姑既然有把握做人牙子，说明她后面一定会有人的，你刚醒来，身体也虚弱。”

    “不碍事的，你放心吧。”沈慕羽并没有说太多，在凡人面前他也不好过多表现自己懂法术的事情。

    因为这样的行为，一旦把握不好会让这些普通人恐惧，说不定还会真的将他当做妖精，那就不好了。

    川子一直都在劝沈慕羽躲一下，但是沈慕羽却并没有放在心上，直到张大婶真的将王仙姑请来村子。

    “糟啦，那王仙姑真的来了，身边还带着两个男的，他们推着一辆牛车，沈公子，你要不现在还是躲到地窖去吧。”李大娘继续劝沈慕羽。

    沈慕羽摆了摆手：“不用，我就装作还昏迷不醒好了，我不会有事的，你们放心吧。”

    “这，这……”川子还想说什么，沈慕羽给他一个安心的眼神，然后开口道：“他们来了，你们先出去吧。”

    “沈公子……”

    沈慕羽微微一笑看着川子，温和的开口道：“川子，你跟李大娘先出去吧，我会应对的。”

    不知道是不是沈慕羽脸上太过自信了，李大娘跟川子本来还想要跟他说一下，让他躲进地窖的，之后，在看到他脸上的笑容之后，便不再说话了。

    两人只好点点头：“那好吧，公子，你待会要小心点。”

    李大娘拉着不情不愿的川子离开了房间，等他们离开之后，沈慕羽俊美的脸上微微泛起一抹轻笑。

    他从乾坤戒召唤出一块木头，心中默念心法，修长的玉指对着那块木头一指，白光一闪。

    目光变成了一个人，那个人穿着白色长袍，眼睛紧闭着，那模样看上去跟沈慕羽一模一样，要是川子跟李大娘在场看到这一幕的话，非得吓到。

    沈慕羽将木头变成的自己放在床上，而他自己则施展了一个隐匿术，就站在床边等待着。

    不一会儿，川子房间外面就响起了一阵争吵声，真是川子跟那些村民在争吵，话语之间就是川子想要跟村民们说明，自己并不是妖精。

    但是那些村民又哪里会相信他呢，一个个还认为川子被妖精迷惑住了，几个牛高马大的汉子还将他按住，用绳子绑住丢到一边去。

    而那个王仙姑则在张大婶的带领之下大摇大摆的走进了川子的院子，直接来到了川子的房间。

    当她看到睡在床上的‘沈慕羽’之后，那双狭小的眼睛顿时泛起了一抹惊艳，其中一道精光飞快的从她眸底闪过。

    “王仙姑，就是这个人，川子十天前就将他带回来了，到现在还没醒，也不见他吃东西，正常人哪里会这样子的，一定是个妖精，您收了他吧。”一旁的张大婶装模作样的跟王仙姑说道。

    已经隐匿了身形的沈慕羽站在房间的另外一端，冷眼的看着这一幕，那个所谓的王仙姑身长穿着一件像模像样的作法用的袍子。

    手里还带着一连串黄色的符箓，胸前带着一串佛珠，在沈慕羽看来，怪模怪样的，不过在这些无知的村民看来。

    看着王仙姑就跟看到了天生的神仙一样，目光内尽是崇拜之色，只有李大娘站在一边冷着一张脸。

    显然在不久前听到龅牙张所说的话之后，她对这个所谓的王仙姑已经没有什么好印象了。

    “装模作样。”李大娘冷哼一声，低声喃喃的开口道。

    不过她声音很低，房间内的人闹哄哄的，其他人都将注意力集中在王仙姑如何收妖怪身上，并没有留意到李大娘的话。

    但是沈慕羽却听到了，他好笑的看了一眼李大娘，只见她此时正一脸厌恶之色的看着王仙姑跟张大婶。

    这个李大娘倒是个实在的人。

    “各位乡亲们，你们说得是，本仙姑刚进来，就感觉到了一股浓浓的妖气，此妖物实力不弱，如果放任下去一定会伤害到大家。”王仙姑装模作样的看了看躺在床上的沈慕羽。

    沉思一下便开口对围在房间的村民们开口道，她那张过分蜡黄的脸上，一双狭窄的小眼睛略显高傲。

    一副高高在上的高人模样，倒是让这些无知的村民们信了一大半，所有人用更加崇拜的目光看着这个所谓的王仙姑了。

    那王仙姑显然十分享受这些人崇拜的目光，她装逼的说了一些危言耸听的话后，便对众人说道：“本仙姑现在要将此妖精镇压，然后带走，你们先出去，镇压妖精可能会受到妖精的反抗，到时候怕误伤了大家。”

    众人听了她的话之后，心中顿时生起了恐惧，连忙纷纷开口：“那就有劳王仙姑了，乡亲们咱们先出去吧。”

    王仙姑双眼看也不看这些村民，一双眼睛高于天，那些村民仿佛已经习惯了王仙姑这般模样，也没有多说什么。

    纷纷用希冀的眼神看着她，然后说了几句话之后，便陆陆续续的离开了川子的房间。

    离开的众人都没看到，那所谓的王仙姑在看着他们出去之后，眼中尽是无限的鄙视，一群傻叉，本仙姑随便说两句话，就让这群傻乎乎的人信服了。

    想到这里，她将目光转移到沈慕羽身上，那双细小狭窄的眼眸亮光越来越亮，她喃喃的开口道：“真是个漂亮的人儿啊，当人牙子这么多年了，还是第一次看到这么好看漂亮的人。

    这二十两银子花出去也算是值了，这样的人要是卖到青楼去，保准赚十倍都有，龅牙张这个线人倒是没有白当，给老娘介绍这么完美的人，这些愚蠢的村民，还真以为这人是妖精，这世上哪来那么多妖精呢，一群白痴，哈哈哈……”

    王仙姑说着，阴深深的笑了起来，因为在房间内，所以没有人发现他们崇拜的王仙姑竟然是这么阴险的人。

    不过她这一面很快就会被大家发现的了，因为沈慕羽在她说话的时候，一直没有动的手手指微微动了一下，指尖一道隐秘的白光折射出来，落到王仙姑身上。

    接下来她刚才所说的内容如同被一个扩音器扩大了好几倍一样，被房间外面的村民都听到了。

正文 第306章 王仙姑施法收复妖精

    在川子院子外面的村民们本来是等着那王仙姑将妖精收掉的，冷不防竟然听到了这么一段话，众人不禁一愣一愣的。

    随后在场所有人都不禁沸腾了：

    “这是怎么回事？刚才是王仙姑的声音是吧。”

    “俺好像听到她说她当人牙子这么多年，她不是帮我们乡亲们驱邪的吗？”

    “但是我刚才真的听到了她说自己是人牙子啊，还说我们愚蠢。”

    “而且还说是龅牙张介绍人给她贩卖呢，这是真的吗？”

    众人说到这里，纷纷将怀疑的目光投向了张大婶，大家的眼神都充满责备跟怀疑，而那张大婶完全没想到这王仙姑会自己将话说出来的。

    而且还说那么大声，她不是有病吧。

    张大婶脸色大变，她眼神慌张压根不敢看大家，不但如此还快步走进院子，她得将这情况跟王仙姑说一下，这到底是怎么回事。

    不过在进去之前，她也聪明一会，对围在自己身边的村民开口道：“各位，想来那妖精狡猾而且妖力高深，可能王仙姑正在收复这妖精，刚才那声音一定是妖精迷惑大家的。”

    听了张大婶的话后，部分村民心中的虽然还有怀疑，但是最终也没有说什么，而还有另外一部分村民则不相信。

    “王仙姑不是法力高强吗？难道还斗不过一只妖精吗？我们这里这么多人可是亲耳听到她的话了。”

    “对啊，她还说川子救回来的人不是妖精，还说要将他卖到青楼去，她是不是给了钱给你啊，龅牙张。”李大娘趁机将这话说出来。

    其他村民听了之后，怀疑的视线更加强烈了，一道道目光如同利箭一样射-向张大婶。

    张大婶恼羞成怒的冲李大娘吼道：“你这个铁嘴李，不要含血喷人好不好，俺当时也是好心，担忧妖精残害村民才请王仙姑过来的，当时也村民们说帮俺收麦子也要让我早点将王仙姑请过来。

    现在竟然说俺收了钱，俺收什么钱了？俺废了多少口舌才让说服王仙姑过来帮咱们村抓妖，王仙姑还不收钱，你们竟然这样子狼心狗肺的，那俺就让王仙姑回去算了。”

    张大婶是村子的泼妇，也是公认的铁嘴鸡一枚，地里丢了颗菜，也要骂上几个时辰的人。

    此时李大娘只是说了一句话，她马上就回了好几句，连气儿都不喘一下，黝黑的脸上那双吊三角眼似乎能够喷出火来。

    这一说便说得村民们一愣一愣的，一时间众人也完全无话可说，而且张大婶的声音也十分大，她扯开喉咙骂起架来。

    几乎是连整条杏花村都听得到，更不要说跟他们一墙之隔的王仙姑了，这个王仙姑当了人牙子这么长时间，为人也是机灵的存在。

    一听张大婶的话后，哪里还不知道发生了什么情况，她心中惊疑，自己的话竟然被村民们听到了？

    这怎么可能？难道这川子的屋太小了，墙太薄了，声音遮掩不住，自己刚才说的话刚好被那群蠢货村民听到了？

    王仙姑瞬间明了了，她完全没有往其他地方想，更不相信这个世界上会有神仙妖精之说。

    所以压根没有想到，村民们有这个反应，是因为修炼了仙术的沈慕羽在暗中动了一点点小手脚。

    听到外面的情况，她知道事情不能够耽搁了，于是大喝一声：“本仙姑在此，妖精速速伏诛，看符箓！”

    这一大喊，马上打断了院子外面村民的争吵，大家顿时安静下来，侧耳听着屋里的情况。

    难道里面的王仙姑真的在跟妖精对抗，而他们刚才听到是声音真的是因为妖精太过强大了，迷惑了他们？

    村民们心中纷纷疑惑，张大婶挑衅的看了李大娘等其他刚才跟她唱反调的人一眼。

    房间内，沈慕羽无语的看着那王仙姑将一叠残旧的符箓全部拍在木头变的‘自己’身上，然后对着满身是符箓的‘自己’念念有词。

    甚至还用佛尘有模有样的在空中挥了挥，烧了点硫磺弄个爆炸响声，将整个房间弄得乌烟瘴气的。

    随后她便对着两名汉子挥了挥手，那两名汉子马上将躺在床上的沈慕羽抬起来，放在不知道什么时候准备好的木板上，然后抬了出去。

    而王仙姑在走出房间门口的时候，便恢复成之前高不可攀，不可一世的模样，那高高在上的样子，仿佛无时无刻都在诉说着你们这群愚蠢的人类。

    村民们看着眼前依旧高傲的王仙姑，此时她神态傲然，眼睛依旧高过于天的样子，一出来之后，她便冷漠的开口道：“此妖精擅长迷惑人心，妖力高强，本仙姑刚才跟他斗了三百个回合，花费了好多力气才将他收复了，现在你们安全了。”

    跟王仙姑一丘之貂的张大婶马上眉开眼笑的开口附和：“真是辛苦王仙姑了，幸好有仙姑在，不然这妖力深厚的妖精在咱们村子，还不知道要害多少人呢。”

    村民们一听到妖精害人，这几个字，原本有些怕死的人马上就相信了，他们纷纷出声附和，感谢王仙姑。

    不过还有部分人还保持着怀疑的态度，王仙姑并没有在意这些人的态度，在她眼里，这些村民都是蠢货，就算此时他们有所怀疑，但是过没多少天就会相信自己了。

    要是他们怀疑，她有的是机会制作一些诡异的事情让他们相信自己，王仙姑压根不担心自己在这些村民们心中的印象。

    “你这个该死的人牙子，你将沈公子怎么样了？你这样做难道不会觉得良心不安吗？”川子看到那两名大汉将满身贴满符箓的沈慕羽抬上板车。

    他顿时着急起来了，大声的冲王仙姑喊道。

    王仙姑听了川子的话后，脸一沉，冷眼瞥了他一眼：“此人被妖精迷惑，将他绑起来，三天后再放了，这道符烧成符灰，混水让他喝下。”

    说完之后转过头一挥手：“走，将这妖精带走，本仙姑要回家将其炼化。”

    “是，仙姑。”两名汉子应了一声之后，便推着板车往村口而去，王仙姑率先走在前面，完全不理会川子在后面大吼大吵的。

    张大婶接过王仙姑的符，不断的点头哈腰的对她说着谢谢，目送王仙姑离开村口，而村民们看到川子双目通红，神情癫狂，这模样看着还真有几分被妖精迷惑发癫的模样。

正文 第307章 喝符水

    张大婶见王仙姑走了之后，马上就开口对村民说道：“你们看看，幸好有王仙姑在，那妖精害的川子这么惨。

    现在竟然像个疯子一样，以前川子那孩子实心眼，哪里会有这副模样，哎呦，真是吓死人哪。”

    有些胆子小的村民听了之后，马上缩了缩脖子：“是啊，川子看起来真的跟以前不一样了，太过可怕了。”

    “张大婶，刚才王仙姑不是给了你一张符箓吗，赶紧烧了，弄成灰水让他喝下，驱驱妖气吧。”

    “就是啊就是啊”

    众人议论纷纷，气得川子想要将那些人都揍一遍，这些蠢货，都被那人牙子跟龅牙张给骗了，川子第一次觉得，自己同村的人都好蠢。

    呜呜呜……怎么办啊，沈公子被那王仙姑抓住了，他刚刚才醒过来，身子骨还虚弱得很，就算不是刚刚醒来，看他这么瘦的体格，也不是王仙姑身边那两个壮汉的对手啊。

    川子心中十分懊悔，早知道说什么都要让沈公子躲进地窖内了，哎，现在怎么办呢？

    李大娘比较镇定，她平静的打量着四周吵吵闹闹的众人，发现不是所有人都有出声吵的，有些人虽然没有说话，但是他们看张大婶的眼神依旧带着一丝怀疑。

    有人怀疑就是好事了，那王仙姑是人牙子的事情，还有龅牙张跟王仙姑勾结的事情，人们以后一定会多个心眼留意的。

    她相信以后王仙姑的人品一定会遭到怀疑，甚至拆穿的，她低下头看了不断的扭动身子的川子。

    心中有一些想法了，趁着众人在吵闹之际，她开口道：“既然王仙姑说川子被妖精害了，那么咱们还是先将他搬回房间吧，在这里躺着也没有办法。”

    川子听了李大娘的话后，不可思议的看向她，李大娘暗暗的冲他使了个眼色，川子马上理解她的意思了。

    向来老实的川子在瞬间点燃了演戏技能，他不断的疯狂大喊：“放开俺，放开俺，俺要去救沈公子，你们都被那人牙子骗了，你们绝对会后悔的，那王仙姑不是好人，她是贩卖人口的人，张大婶跟王仙姑是同一类人来到，我们都被他们给骗了，你们放开俺，放开俺！”

    张大婶听了川子的话后，脸一沉，她隐晦的瞥了川子一眼，心中默默的想着，找个机会一定要好好教训一下这个川子。

    要不等他上山打猎的时候，联系王仙姑，也将他卖掉好了，这么不省心的人，以后一定会给她自己添麻烦的。

    想到这里，张大婶看川子的眼神闪过一丝阴毒，她扬了扬手中的符对村民说道：“大家将这个被妖精影响到的川子进屋，我现在准备符灰水让他喝下去。”

    张大婶的话音刚落，便有两个大汉麻利的将川子抬进屋里。

    将川子按在床上，不让他乱动，李大娘对张大婶开口道：“张大婶，既然王仙姑说烧符灰水给川子喝，那么你就赶紧烧吧。”

    张大婶撇了撇嘴，开口道：“那川子真是鬼迷心窍，俺现在就去烧了这符箓，化成灰水让这崽子喝下去，你们千万可要看紧他了。”

    说完之后，张大婶便扭着屁股走向川子的厨房开始点火烧符箓了。

    趁着其他人都不在川子房间，李大娘低声对川子说道：“川子，待会你就安静点，咱们找机会将那沈公子救出来吧，现在他们大多数人都相信那龅牙张跟王人牙，你反抗也无效的。”

    川子此时也不挣扎了，他点了点头：“好的，李大娘，我知道了，不过我好担心沈公子啊。”

    说完之后，川子黝黑的脸上泛起了浓浓的担忧之色，那个如玉般的少年一动不动的躺在木板上，身上还贴满了那些乱七八糟的符箓。

    也不知道那王仙姑在他身上弄了什么东西，这些人实在太可恶了。

    “你冷静点，待会你假装将那符灰水喝下去，然后就昏迷一阵子，醒来之后就跟往常那样，不要有别的情绪。

    让大家都以为你好起来了，我便说几句好话，让刘三叔他们放了你，咱们再尽快去救沈公子吧。”李大娘低声对川子说道。

    川子点了点头：“好的，李大娘，川子知道了。”

    沈慕羽全程在旁边听着两人的对话，他不禁对李大娘刮目相看，没想到这李大娘的脑子转得倒是挺快的，为人也很冷静，难道说年纪大的人，经历多了，都会比别人冷静吗？

    张大婶很快就端着符灰水回来了，她看了看守在川子房间门口的两名壮汉，然后直接走进房间。

    川子一见她进来，马上疯狂的冲张大婶大吼大叫的，布满红色的眼睛如同野兽一般看着她，仿佛下一秒就会冲上来将她撕碎一般：“将沈公子还给俺，你们将他带到哪里去了？！”

    张大婶被川子这样一看，吓了一大跳，她从来没有见过川子这么可怕的模样，吓得她差点就把手中的符灰水给撒掉。

    李大娘在一旁不断的安慰川子：“川子，你清醒一下，那是你张大婶啊。”

    李大娘不说还好，一说，川子马上就冲着李大娘也大吼大叫起来，那恐怖的神情如果不是事先说好的话，还真的是会将李大娘吓了一大跳。

    不过李大娘也极为配合的后退了两步，惊恐的开口道：“川子，你怎么了？龅牙张啊，你还愣着干嘛，赶紧将符水给他喝啊。”

    说完之后，李大娘再度后退几步，仿佛被吓坏了，不愿意靠近川子，张大婶见状当然也不敢靠近了。

    她担心川子这个人发起狂来会不会将绳子挣脱掉，打她呀，也不知道这家伙怎么回事，平时看起来傻乎乎的。

    竟然对那个外来人这么上心，难不成是看上他了？

    张大婶端着符水看着川子，在心中暗暗脑补这两人平时的关系，那个少年长得那么漂亮，像个姑娘一样，这个死心眼的川子平时就没什么见识。

    估计还真的是看中人家还不一定了，哎呀，真是造孽了，一个男人竟然看中了另外一个男人，这，这他们两个男人晚上还睡在同一张床上。

    他们两人该不会已经发生什么关系了吧？

    想到这里，张大婶看川子的眼神渐渐的变得怪异起来了，村子里面的人对好男风是完全接受不了的。

    “哎呀，龅牙张啊，你发什么呆啊，赶紧将符水给川子送过去啊。”李大娘看到张大婶看着川子发呆，还以为她看出什么来了，马上催促道。

    张大婶回过神来，她看了看川子，又看了看李大娘，将装符水的碗塞到李大娘的手里：“俺想起家里还有事情没做，铁嘴李，你喂川子将符水喝下吧。”

    说完之后，也不等李大娘开口说话，逃命似的离开了房间。

正文 第308章 淳朴的演技帝

    张大婶是看到了川子那疯狂的样子，她被吓到了，她其实挺害怕川子会挣脱绳子攻击她，毕竟她自己做了亏心事。

    这原本就没有什么妖精，就是因为王仙姑出二十两银子，让她帮忙搭线，这才让那个漂亮得不像话的少年给王仙姑给带走了。

    看川子那模样，应该跟那少年关系匪浅，他们这两个人在无人的情况下不知道还发生了什么事情呢，不然那川子怎么会这么疯狂呢。

    不得不说，张大婶的脑补实在太强大了，原本川子只是不想沈慕羽受到伤害而已，他们两人压根就没有发生任何事情。

    硬是被张大婶这样子脑补成一幅不堪的画面，要是沈慕羽知道的话，一定会将之前自己内心中，山村人思想单纯朴实的想法给收回来。

    李大娘看着落荒而逃张大婶，眼角狠狠的抽搐一下，端着碗走到房间门口，看了守在不远处的两名大汉，他们此时正站在那里低着头不知道在聊什么。

    李大娘也没有理会，走到川子的床前，将手中那碗符灰水直接倒掉，对川子低声道：“好了，那龅牙张应该是做贼心虚，现在怕了你了，待会你就装作昏迷了，我会跟外面刘大叔说明情况的，你很快就能松绑了。”

    川子点点头，然后惊叫一声，李大娘也十分配合的惊呼一下：“川子，川子，你怎么了？”

    屋外面的人听见之后，马上冲进来：“李大娘，怎么了？”

    而就在他们冲进来的时候，川子已经闭上眼睛装作昏迷过去的样子，李大娘则添油加醋的说了一遍川子喝下符灰水的事情。

    “川子喝下那符灰水之后，就惊叫一声，接下来就昏迷了，是不是那符水有什么问题啊？”

    两名壮汉听了李大娘的话后，看了看川子，发现他此时真的昏迷了，两人找了村头的赤脚医生为川子检查了一下身体。

    确定川子只是昏迷了，并没有大碍，这才放心下来，两位壮汉开口道：“李大娘放心吧，川子只是昏迷了，想必醒来之后就没事了。”

    李大娘点了点头：“希望如此吧，说实在的，你们想信那少年是妖精吗？”

    两名汉子对望一眼，沉默片刻其中一个摇了摇头：“俺们现在也不知道，俺总觉得那个王仙姑有点奇怪。”

    “俺也觉得，不过又担心那真的是妖精，哎，川子其实挺可怜的。”另外一名壮汉开口道。

    “唉。”李大娘叹了口气，找了张椅子坐在川子家的院子内守着他。

    川子没‘昏迷’多久就醒来了，醒来之后，他按照之前跟李大娘约定好的内容去演，整个人装作迷迷糊糊的开口：“俺这是怎么了？”

    一直守在他院子的两名壮汉跟李大娘听到响声之后马上走进他房间，然后关切的问道：“川子，你好点没有呢？”

    川子恢复了平时傻乎乎淳朴的样子，他疑惑的看着走进自己房间的三人：“李大娘，刘三叔，刘大伯，你们怎么会在俺家呢？，为什么将俺绑住了？”

    被川子称为刘三叔的人是一名高大的汉子，脸上有一道疤痕，他上下打量着川子，发现他此时跟以前一样，完全没有刚才的疯狂了。

    便开口试探的问道：“川子，你都忘记了吗？”

    川子迷茫的看向刘三叔：“刘三叔，忘记什么呢？”

    “……”众人听了川子的话后，再看看他此时迷茫的神情，脸上神色不禁有点精彩。

    “川子，是这样子的，刚才你被妖精迷惑了，是王仙姑……”刘大伯一五一十的将刚才王仙姑抓妖精的事情跟川子说了个遍，然后又将他如何发狂的事情，也说了一下。

    川子听着刘大伯的话，垂下眼帘，努力的强忍着激动的情绪，随后抬起头来说道：“原来是这样啊，那王仙姑真的将妖精抓走了吗？”

    好气哦，这些都说沈公子是妖精，他们压根就没有跟沈公子沟通过，就被那人牙子骗了，还有那张大婶也不是好人。

    如果不是跟李大娘说话，川子听到刘大伯跟刘三叔这样说沈慕羽，川子还真的会忍不住要将心中的不满发泄出来。

    “是啊，川子，你这次还得要谢谢王仙姑啊，要不是她个了一张符让张大婶烧了符灰水让你喝下，你估计还没有那么快清醒呢。”刘三叔见川子低下头不出声，还以为他害怕了。

    “你放心吧，三叔我看你此时的状态，跟以前差不多，估计那妖精的妖气已经离开你身体了。”

    川子听了刘三叔的话后，抬起头来，开口道：“真的吗？那俺就放心了。”

    说完之后，他动了一下身体开口道：“只是俺什么时候才能够松绑呢？”

    李大娘这时候也开口道：“川子，你身体有没有什么不舒服呢？”

    川子摇了摇头：“没有啊，俺感觉很好。”

    听了他的话之后，李大娘转过身对刘三叔跟刘大伯说道：“刘三叔，刘大伯，你们看，川子现在也没什么问题了，要不要将他放了呢？”

    刘家兄弟听了李大娘的话后，微微蹙了蹙眉，他们开口道：“但是，王仙姑说要绑三天的，现在……”

    他们两话还没说完，李大娘就开口道：“哎呀，现在川子喝了符灰水，也恢复正常了，他还是个孩子，绑他三天，这三天他也不能打猎了，他吃什么呢？现在妖精也抓了，就不用担心了。”

    沈慕羽在一旁看着这几个人之间的谈话，他不得不佩服李大娘跟川子这两人的演技，特么的要不是他全程在一旁看着他们两人，光听刚才川子醒来的表现。

    一定会相信他是受到妖精妖力的影响，然后被那所谓的王仙姑的符灰水救回来了，真的演得太逼真了。

    他还天真的以为山村的人淳朴，心眼老实，这李大娘的心智跟演技要是放在现代也是个演后级别的人了。

    不，她还主导着川子演戏，应该是王牌级别的导演了。

    在李大娘跟川子两人精心演戏之下，两名相对实心眼的汉子确定川子真的没什么问题之后，就将他松绑了。

    然后两人也离开了川子的家，他们自己也有很多事情要做的，不可能一整天守在这里的，所以川子变回正常了，他们也可以安心去做其他事情了。

    等刘家兄弟离开之后，川子便迫不及待的想要冲出家门去寻找沈慕羽。

    李大娘一把将他拉住：“川子，不要冲动，你这样子冲出去，是人都知道你刚才是在演戏的了。”

正文 第309章 寻找

    川子听了李大娘的话后，停在原地对她说道：“李大娘，要是晚了，沈公子就会有危险的。”

    沈公子可是被人牙子带走了，他怎么能不着急呢。

    李大娘看了看天色对川子说道：“好吧，你现在就带上你的弓箭，就装作往常打猎一样，自然点离开村之后，俺会在这里帮你应付村里的人的了。”

    “好，那俺先去了。”川子说完之后，马上将挂在墙上的长弓跟箭取下来背上，快步就踏出房间门口往门外而去。

    当川子一出家门口，马上就有村民们看到他了，那些村民之前已经听刘三叔他们说过，川子已经恢复正常了。

    此时村民看到川子，只见他脸上跟往常那样泛着憨厚的微笑，经过那些村民身边的时候也跟他们打招呼。

    “杨大嫂，徐大嫂，你们好。”

    “钱爷爷，孙奶奶，俺上山看看前几天弄的猎洞有没有猎物。”

    川子每看到一个人就会跟他们打招呼，村民们见川子跟平时没什么两样，其中一名上了年纪的老妇人开口问道：“川子，听说你忘记了一些事情，是真的吗？”

    川子心中想要赶紧去救沈慕羽，面对老妇人他尽量保持微笑，跟平时一样温和的开口道：“是有点忘记了，不过李大娘说那些都不是什么好事情，忘记了就忘记了好。”

    四周的人听了之后，也颇有同感，他们看着往日的川子又回来了，不再是之前那个发狂的川子，之前一直提起的心暗暗放下来了。

    看到川子便正常了，那些原本怀疑王仙姑的人，一时间也没有什么怀疑了，他们此时就认为，川子刚才那样子就是因为受到了妖精的迷惑。

    现在喝了王仙姑的符灰水之后，就恢复正常了，更多人也更加相信王仙姑了，不过川子现在没时间猜测这些人心中的想法。

    他随便敷衍两句之后，便马上朝着山上而去，他经常打猎，知道放过一座山之后，就能够出村往隔壁村而去。

    川子马不停蹄的翻过一座山，然后下山，朝着王仙姑所在的村子而去，离沈慕羽被抓时间过了大概是半个时辰了。

    也不知道那王仙姑会不会就真的将人买到青楼去了，一想到如玉般漂亮的少年被可恶的人贩子卖到青楼，川子就更加着急了。

    他不断的加快脚步急冲冲的朝着王仙姑所在的牛花村而去……

    不断的往前走的川子并没有发现，他心心念念要寻找的沈公子其实一直都在他旁边。

    川子偷偷摸摸的来到了牛花村，翻过了一片芦苇，打算进入村子的时候，他突然间听到了一些细微的响声，好像有什么东西在波动这芦苇一样。

    难道有人藏在这里？

    川子心中一震，不知道是不是心虚的缘故，他顿时躲在芦苇丛里没有动，想要看清楚情况在作行动。

    而就在他刚稳定身形的时候，就隐约看到芦苇的另外一边，隐藏着一道熟悉的白色身影，那抹身影在芦苇的另外一边藏好之后，还顺手摘了一根芦苇穗咬在嘴里。

    探头探脑的不断往外张望，似乎在侦察什么似的。

    川子一眼就看出来，芦苇的另外一边藏着的正是自己想要去解救的沈公子，他竟然逃出来了，太好了！

    川子心中大喜，连忙小心翼翼的走到沈慕羽附近，在他快要到达沈慕羽身边的时候，沈慕羽便转过头看着他。

    “川子兄弟，你怎么来了？”作为一名专业演帝，沈慕羽既然打算用偶遇的方式跟川子碰面，自然会扮演得十分真实。

    现在他看到川子那惊讶的神情怎么看怎么自然，川子就算是有一百个脑袋也想不到，眼前这个沈公子其实已经就在自己旁边，之所以现在才现身，是故意做给他看的。

    “沈公子，你，你从那王仙姑手里逃出来了？”川子看到沈慕羽之后，惊喜万分，连忙走到他身边，上下打量着他，看到他没事之后，才安心下来。

    本公子一直都在你身边，只是你不知道而已。

    沈慕羽心中暗暗戳戳的想道，嘴上去泛起一抹好看的微笑点了点头：“是啊，本公子之前也跟你说过了，本公子练过武功，不会怕那王仙姑的。”

    “实在是太好了，俺还以为你被卖走了，还想着要来救你呢。”川子听了沈慕羽的话后，高兴了好一阵子。

    随后他似乎想到什么便有点担忧的开口道：“可是沈公子，你这样逃出来，想必王仙姑不会放过你的，你打算怎么办呢？”

    沈慕羽听了之后故作沉思的低下头想了一下，便开口道：“川子兄说得有道理，本公子这就离开这里，免得那丑八怪找上本公子。”

    川子听到沈慕羽说要离开，心中有些不舍，他开口问道：“沈，沈公子，你要离开杏花村吗？”

    沈慕羽点了点头：“是啊，我还要去找我的朋友呢，我跟我朋友失散了，也不知道他们现在情况如何了。”

    说到这里，沈慕羽便想起夏护卫还有小呆狼跟白衣神秘人，其实白衣神秘人他倒是没多少担忧，就是担心小呆狼跟夏护卫。

    穿越时空结界的时候，他们跟自己分开了，现在想联系也联系不上，不知道他们情况怎么样，他必须早点找到夏护卫他们。

    “啊，沈公子的朋友？沈公子当时不是……”从天上掉下来的吗？而且也只是一个人而已。

    川子话说到一半，疑惑的看着沈慕羽。

    沈慕羽知道他心里的疑问，脸上扬起一抹微笑：“我当时被人抓住了，跟我的护卫分开了，我担心我的护卫现在在寻找我，我得离开这里寻找她。”

    “哦哦，原来如此。”川子听了之后理解沈慕羽要离开的心情，他看了看天色发现已经开始天黑了，便对他说道：“沈公子，天也快黑了，要不你还是回俺家休息一晚，明天在赶路吧。”

    沈慕羽看了看天色，也只是太阳下山了，并没有完全到夜晚，他拍了拍川子的肩膀开口道：“天色还早，本公子就不再打扰你了，再说了你们村你的人还将本公子当作妖精呢。”

    “如果本公子跟你回去的话，那岂不是给你添麻烦了。”

    川子听了沈慕羽的话后，有点尴尬的低下头：“沈公子，对不起，俺村的村民没什么见识，他们都被那个人牙子跟张大婶骗了。”

正文 第310章 休息一个晚上再离开吧

    沈慕羽微笑的拍了拍川子的肩膀，他伸手进衣袖内（其实是从乾坤戒取出东西）取出一大把碎银递给川子：“这些银子你拿去做生活费吧，我走了之后，你自己一个人打猎要注意安全哦。”

    沈慕羽不是不想给其他更加贵重的东西，但是川子只是一个山村猎户，是个普通的凡人，要是他给灵石法器，他也用不了，说不定会给他带来杀身之祸。

    给金子，也不行，这山村上很少有人会用到金子，川子如果拿着金子出来交易，说不定也会引来有心人的觊觎，招惹不必要的麻烦。

    于是便取了一些碎银，方便他使用，山里的人一般都用铜板的，但是这玩意沈慕羽身上是没有的，因为之前身为第二大家族沈家家主最受宠的小孙女。

    他每次出门花销最少都是用银子或者金子的，进了门派之后，金银这种货币甚至也没用了，都是用灵石交易了。

    他身上的银子都是从乾坤戒的角落扒拉出来的。

    “沈公子，你给俺这么多钱做什么，俺平时也有钱花的，不用你给的。”川子将沈慕羽给的银子塞回他手里真挚的看着他道。

    沈慕羽微笑的对他说道：“我身上暂时没其他东西，这几天要不是你的照顾，现在我也不知道情况如何呢，或许在山上被野兽吃掉了，这是我一点点心意，你就收下吧。”

    沈慕羽说的都是大实话，要不是川子将他救回来，说不定真的会有野兽趁他昏迷的时候将他吃掉，虽然这个可能性不大，因为他有青玄玉棺在。

    但是当时连师父都陷入了沉睡，他跟本命法器都无法联系上，青玄玉棺还不知道能不能保护他呢。

    那个黑洞实在太厉害了，不过也是，时空长河内的东西，除非成了神才能够与之抗衡一下，他小小筑基期弟子能够顺利穿越就算是运气好到爆了。

    想到这里，沈慕羽不禁会想到那神秘的白衣人，他在穿越时空长河的时候，那么轻松的避开那些大型的时空风暴，他的实力是不是已经达到了神的地步了？

    他到底是什么人呢？为何会流落到玄幻世界了呢？

    “当时的情况，任凭谁遇到了都会将公子救回来的，俺也只是刚好遇上了，公子不用放在心上的。”望着沈慕羽那张过分美丽的脸庞，那浅浅的笑容，让川子一瞬间脸有点热。

    他低下头有点不好意思的开口道，其实当时他看到沈慕羽的时候，就被他的外貌给吸引住了，当时第一个反应是，不能让他留在山上，他甚至还升起了想要将他藏起来不让人看到的念头。

    当时他也被自己这个念头吓了一跳，他觉得自己一定是疯了，虽然沈公子长得很好看，但是他毕竟也是个男人。

    自己怎么会对一个男人产生了占有欲了，他是不有病啊？！

    川子越想就越不敢看沈慕羽，害怕会被沈慕羽看出自己的心思。

    当然沈慕羽没有读心术，是不可能会看清楚川子的心思的，他看到川子说两句话就低着头，不禁有点感慨。

    毕竟是山村的人啊，说两句话就跟个小媳妇一样低下头，真不知道刚才他忽悠村民的时候为什么能够表现得那么好。

    “你就拿着吧，这是你应得的，你要是不收下的话，我会生气的。”无奈之下，沈慕羽只好使出杀手锏，对付这种老实人，就要用非常手段。

    这个川子跟他在玄幻界接触过的花玥有点相似，性格也是那种特别老实的存在。

    想起花玥，沈慕羽难免会想起沈家的哥哥们跟爷爷他们，也不知道他们此时过得如何，他们穿越时空长河已经有一段时间了。

    听夏护卫说，当他们离开玄幻界的时候，那个世界的人就会将他们忘掉，想来他们也应该将自己忘记了吧？

    沈慕羽心中有点苦涩，想要变强大的心更加坚定了，一定要赶快将修为提升上来，只要成为神之后，才有能力撕破虚空回去探望哥哥跟爷爷。

    就算他们忘记了自己，也无所谓，只要看着他们生活得好就可以了。

    听了沈慕羽说他会生气，川子一时再也不敢拒绝他的好意了，只好将碎银收起来，他实在舍不得沈慕羽离开。

    沉默一下便对沈慕羽说道：“沈公子，你刚醒来，身体还虚弱，就先休息一晚再离开吧，明天俺陪你上市集去，俺刚好有点东西需要买。”

    他害怕沈慕羽不答应，不等他发话便开口道：“俺其实在山里也有一座茅屋的，平时俺等猎物等晚了，就会在那里过夜，那里没有人来的，沈公子不用担心的。”

    说完之后，川子紧张的看着沈慕羽，生怕他会不同意，如果他还是决定要离开的话，他该怎么办呢？自己实在不想他就这样子离开呢。

    川子也不知道为什么，自从第一眼看到沈慕羽之后，就有种强烈的占有欲，内心想要将他困在自己身边，他自己也不知道为什么。

    这样的感觉他从来都没有出现过，他此时感觉有点慌，他是不是生病了？

    见川子如此热情，沈慕羽觉得如果自己再拒绝的话，就有点过意不去了，说不定会伤了一个淳朴山里汉子的心。

    沈慕羽心中想着，便点了点头微笑的对川子说道：“好吧，那本公子就不客气了，川子兄，你真是太善良了。”

    要打探这个世界也不急于一时，就先答应这个善良憨厚老实的人，在这里休息一晚好了，毕竟如果不是川子，他或许还没有这么活蹦乱跳的站在这里呢。

    救命恩人的盛情邀请，拒绝太多的话，也不好，而且还是这么一个单纯的人，沈慕羽实在很难再一次拒绝对方的好意。

    当然沈慕羽并不知道，就是因为他这样一留下来，便改变了川子的一生，而且过了很久之后，他再也不会认为川子是什么善良单纯的人了，以后往往他想起今天的决定。

    都会暗暗后悔无数次，为什么当时要心软，如果当时在山村的时候，自己没有留在那小茅屋里过夜就好了，而且自己当时就是瞎了眼睛，才会认为川子是个单纯的汉子。

    不过世上是没有后悔药吃的，未来的事情，沈慕羽也不可能预料得到，所以此时他正川子踏上了上山的路，往他所说的茅屋而去。

正文 第311章 你的功夫真俊

    这是一间极为普通的茅草屋，而且空间面积很小，里面的布置也很简单，只有一张狭小的床，只容得下一个成年人睡觉，在床的对面是一张用竹子做成的桌子跟两把椅子。

    很简单，一看就很附和山间猎户的临时居所，沈慕羽踏入茅草屋，在他身后跟着的川子对沈慕羽说道：“沈公子，这就是俺搭建的茅草房，今晚咱们就在这里休息好了。”

    沈慕羽并没有什么意见，他点了点头：“好。”

    川子很快就从自己狩猎的陷阱内提来了两只野兔，麻利的开膛破肚剥去皮毛，便架在火上开始烤肉。

    茅草屋内有一些简单的调味料，川子拿过来，一边烤一边加上调味料，时间一点点过去，两人一边聊天一边烤肉。

    时间一点点过去，肉烤好了，两人简单的吃了一些之后，天色已经完全暗下来了，古人没有什么娱乐活动。

    一般没事的话，天黑入夜就会入睡的了，沈慕羽来到这古代的时候，入夜没事的话就会修炼，但是此时面对川子，他不想太过突出，因为那样的话会吓到他。

    所以沈慕羽也准备睡觉，只是茅草屋内只有一张单人床，两个人压根睡不下，就算是能够睡得下。

    沈慕羽也不会跟一个陌生人一起睡的，不说川子于他来说是个陌生人，就算不是陌生人，他可没有忘记，自己这身体是女儿身啊。

    跟一个大男人睡在同一张床上，成何体统呢，当然他昏迷的那段时间，他每天都跟川子同床共枕，只是他不知道而已。

    “沈公子，你睡床，俺睡在茅草团上就可以了。”就在沈慕羽思索着要是自己从乾坤戒内取一张床出来，会不会吓到川子的时候。

    川子不知道从哪个角落抱进一大把茅草，开始铺在地面上。

    沈慕羽微微蹙眉，虽然现在这天气极为热，但是再热的天气，到了深夜也会凉的，而且还是在深山内，川子不同他有灵力护体不怕冷。

    他只是个普通人，如果睡在茅草团上，夜里一定会着凉的，于是他便开口道：“川子兄，你睡床吧，我来睡茅草团好了。”

    川子怎么可能让沈慕羽睡茅草团呢，其实他更想像之前一样跟沈慕羽睡在同一张床上，夜里睡觉闻着他身上散发出来的香味，他睡得比较香。

    只是现在看来是不可能的，不说床太小了，就算不小，以沈公子的性格估计也不可能跟自己同榻睡吧。

    川子心中有点小遗憾，他将沈慕羽拉到床边对他说道：“沈公子受伤才好，身体虚弱，不要睡在地上，俺身体健壮不怕，你安心睡吧。”

    沈慕羽摇了摇头，他将川子按在床上，清澈的眼眸定定的看着他：“川子兄，深夜会有夜露，普通人睡在地上会着凉的。”

    “沈公子……”川子被沈慕羽这样看着，他的心莫名的跳得很快，微弱的灯光照耀下，给沈慕羽添加了一份神秘的美，让他完全移不开目光。

    沈公子长得很好看，真的很舍不得他离开啊，可是他一定要走，哎……

    沈慕羽不等川子说话，他一挥手一条绳子从他的衣袖飞出来分别系在茅草屋小厅的两端。

    川子正疑惑沈公子为什么要在屋内系一条绳子的时候，接下来沈慕羽便用行动告诉他自己接下来要做的事情了。

    没错，有看过某大神笔下神仙姐姐跟小杨过相处的电视剧或者的孩童大概就会知道，神仙姐姐那一身睡绳子的本事可谓是羡煞旁人。

    没错，沈慕羽现在正在做的就是在绳子上睡觉，其实他并不想这样子，但是川子一定不会让他睡茅草团的，而他又不想霸占川子的床，所以只有学神仙姐姐一样，睡绳子了。

    川子震惊的看着沈慕羽轻轻一跳，纤细的身体就轻盈的飞起来落到了那根比他绑猎物还要细的绳子上躺下睡觉。

    “这，这，沈公子，你这是在……睡觉？”在绳子上？

    川子有点不敢相信自己看到的一切，这沈公子实在太神奇了，他长这么大，还是第一次看到有人竟然稳稳当当的睡在一根细绳上。

    “对啊，在绳子上睡觉就不用受寒了。”沈慕羽翻了个身微笑的看着川子。

    川子坐在床上看着这一幕，心脏都提到嗓眼上，直到看到沈慕羽并没有从绳子上掉下来，这才放心下来。

    他好奇的走下床围着沈慕羽转了几圈，甚至还伸出手来摸了摸绳子，一脸崇拜的看着沈慕羽：“沈公子这功夫真俊。”

    沈慕羽微笑的看着川子：“你要是从小练武，这睡绳子的功夫自然也能够练成的。”

    其实我更想拿张床出来睡，哪怕是一张吊床，而不是这绳子。沈慕羽暗戳戳的在心中想道：我其实并不想装逼，但是要是我从乾坤戒拿张床出来，保证会将川子吓傻。

    为了低调，劳资只能睡绳子了。

    “沈公子真厉害，俺也懂一些武术，不过俺就不懂这睡绳子的功夫呢。”川子双眼冒光的看着沈慕羽，仿佛看到了一堆金子一样。

    “……”沈慕羽见状有点好笑的开口道：“川子兄，我明天将要诀跟你说一下，你有空的时候可以练一下。”

    “真的吗？俺也可以学？”听了沈慕羽的话后，川子眼睛又亮了亮。

    沈慕羽点了点头：“是的，不过估计要学很久，你要有耐心。”

    川子连连点头：“沈公子放心好了，俺一定会用心学习的。”

    “好，现在川子就先睡吧，明天本公子再教你。”

    “好的，俺现在就睡觉。”

    就这样，沈慕羽跟川子一个睡床一个睡绳子，开始睡觉了。

    一夜无话，很快就到了天亮了，川子起床很早，不过他没想到的是等他睁开眼睛的时候，发现屋内已经不见了沈慕羽的身影了。

    “沈公子走了吗？”川子在屋内看不到沈慕羽是身影，他心中瞬间出现了一种空空的感觉，仿佛缺少了一些重要的东西一样。

    “沈公子，沈公子！”川子连忙冲出茅草屋寻找沈慕羽，当他刚出门口的时候便看到不远处那一抹风华绝代的白色身影。

    沈慕羽听到了川子的声音之后，转过头来，看到他正站在门口，一脸紧张的看着自己，不禁有点疑惑：“川子兄，是发生什么事了吗？”

正文 第312章 出镇咯（三更）

    川子看到沈慕羽还在，提起来的心顿时放下来了，他那张黝黑的脸有点热，伸手摸了摸后脑有点不好意思的对沈慕羽道：“没事情发生，俺刚醒来看不到你，还以为你，还以为你离开了呢。”

    沈慕羽听了之后，脸上扬起一抹淡淡的笑容：“昨天我们说好一同去镇上的，本公子怎么会言而无信呢。”

    说完之后，沈慕羽在心中暗暗补充道：我倒是想离开了，但就是怕到时候你发现了本公子不在了，会露出此时这副样子。

    川子见沈慕羽还记得昨天两人的约定，心中十分高兴，他从茅草屋内提起一个箩筐，那箩筐内都是川子昨天从他布置的陷阱里抓到的猎物。

    不得不说川子打猎真的有一手，他随随便便弄几个陷阱，就会有猎物傻乎乎的踏进去，沈慕羽对于川子打猎手法还颇为好奇的。

    “沈公子，咱们走吧。”川子将箩筐背在背上对沈慕羽说道。

    沈慕羽点了点头：“好。”

    从杏花村到镇上距离并不是很长，走路大概是半个时辰就到达了，川子一路走着，顺手还摘了一些水果给沈慕羽。

    “沈公子，实在不好意思，茅草屋内没那么多东西，所以俺也没有准备早膳，你先吃点果子填填肚子，等到了镇上之后，俺给你买好吃的。”川子语气温和的对沈慕羽说道。

    仔细听一下，你会感觉到他的语气好像在哄自己心爱的姑娘，不过身为男子灵魂的沈慕羽并没有听出来。

    他接过果子，道谢了一声，用袖子擦干一下露水咬了一口，甘甜的果汁顺着他的嘴流进喉咙，让他眼睛亮了一下。

    “这果子不错，挺甜的。”

    这是普通的水果，并不是什么灵果，但是因为而是在山上也没有污染，刚好也成熟了，所以吃起来特别新鲜甘甜。

    沈慕羽忍不住又咬了一口，一边吃一边闭上眼睛，仿佛很享受。

    此时太阳正刚刚冒出来，浅浅的阳光洒在沈慕羽身上，仿佛在他身上渡了一层金纱，让他看起来更加好看了。

    川子在一瞬间再度沉迷了，过了好一会儿，才开口道：“沈公子喜欢就好，这果子多吃对身体很好的，俺平时也会摘一些回家分给乡亲们吃的。”

    “你在村里人缘挺好的，是不是平时打到猎物之后，都会分给村里面的人吃呢？”沈慕羽抬头看着比自己高很多的川子问道。

    他能够看得出来，村里的人对川子都很好，就算他之前因为自己有点疯狂，村民只是害怕他而已，并没有对他做出什么不妥的事情。

    甚至他恢复过来之后，很多村民还十分关切的问候他。

    川子听了他的话后，微微一笑露出一口洁白整齐的牙齿，笑容十分阳光好看：“村民们其实都挺好的，俺家里没有田，他们有时候会给一些蔬菜跟大米给俺，俺打到猎物的话，就给他们带点。”

    “嗯嗯，难怪。”沈慕羽点了点头。

    两人一边走一边聊天，不知不觉就走出了杏花村来到了一个小镇上。

    这个小镇名字叫冷甘镇，镇上人还挺多的，听川子说这一带山里有十多条村子，人们平时都会出来镇上做些买卖。

    “沈公子，俺先将这些猎物送给酒楼，待会带你四处逛逛哈。”川子见沈慕羽颇为好奇的看着四周，知道他对小镇有兴趣，便马上对他说道。

    沈慕羽点了点头：“嗯，好的。”

    川子很快就将猎物送到了平时送习惯的酒楼，收了银子之后，他对沈慕羽说道：“沈公子，要不咱们就在这里吃点东西吧，刚才你只是吃了点果子，早上还是要用点早膳好点。”

    沈慕羽看了看眼前的小酒楼，这小酒楼名字叫客似云来，这名字起得还真是贴切，这里确实有很多客人来吃东西。

    位置都几乎没了，不过川子还是找到了一处靠近窗口的位置，他将沈慕羽拉到那里帮他拉开椅子让他坐下来。

    店小二经常都能看到川子，此时看到川子竟然留在这里吃东西，他不禁有点好奇，走到他们这一桌，便笑眯眯的对他说道：“川子，你今天在这里用膳？很好见啊，你平时不都是在街边买个馒头吃就算了吗？今天送了很多猎物给老板吗？”

    店小二猜测道，川子对于店小二的打趣并没有什么不满，他微笑的说道：“是啊，最近运气比较好，猎到的东西比较多，这不就过来吃点好吃的。”

    “哈哈，原来如此，这位公子是跟你在一起的吗？”跟川子打了一阵哈哈之后，店小二这才发现沈慕羽也坐在这一桌。

    川子微笑的点了点头：“是的。”

    随后他便看向沈慕羽问道：“沈公子，你想吃点什么呢？”

    沈慕羽想了一下，便问店小二：“你们这里有什么好吃的呢？”

    “这位客官，小店好吃的东西很多哦，例如卤牛肉面，红烧排骨粥，鱼片粥，叉烧包，蜜汁菜肉包，桂花糕，还有……啊！”店小二一边说着一边看向沈慕羽，这一看整个人都愣住了。

    天啊，我是看到神仙了吗？镇上什么时候来了这么一个这么美这么好看的人了？

    店小二呆呆的看着沈慕羽，整个人仿佛被人定住了一样，一动也不动，也不出声，他被沈慕羽那绝世容颜给迷住了。

    这么漂亮的人，为什么我刚才没注意到呢？

    店小二心中不断的刷着那样的一句话。

    其实原本按照平时像沈慕羽那样逆天的容颜，一定会引起很多人注意的，只要他一出现有人的地方，总会吸引一些眼球的。

    但是这次他踏入酒楼的时候，像在玄幻界的时候出现人人围观的景象并没有出现，为什么呢？

    因为沈慕羽也发现自己的外貌太过逆天了，为了避免麻烦，所以在出镇子的时候，他稍微施了点小法术，将自己的容颜隐藏一下。

    这并不是说完全将自己的脸隐藏起来让人看不到，而是让人看了之后往往忽略了他的所在，只要不是跟他正面说话，是没有人注意到他的存在的，俗称降低存在感。

    就像店小二一样，跟川子聊了半天才发现沈慕羽，不过当他正面看到沈慕羽的时候，不禁倒吸一口气。

    “这，这，这位客人，你，你是来，来吃，吃东西的吗？”店小二怔怔的看着沈慕羽，有点结巴说道，他眼睛一眨也不眨的盯着沈慕羽看。

    一旁的川子看到店小二一直盯着沈慕羽看，心中有点不舒服了，他自己也不知道为什么，就是不想别人这样子看着沈慕羽。

    川子轻轻的咳了一声：“小二，回神啦！”

正文 第313章 奇怪的水晶球（四更）

    店小二似乎没有听到川子的声音，他依旧呆呆的看着沈慕羽，仿佛魂都已经被对方勾去了一样。

    见店小二这副模样，川子更加不高兴了，他伸手拍了拍店小二的肩膀，声音带着一丝冷意：“小二，小二，你没听到俺的话吗？俺要点菜了。”

    不知道是不是川子的声音太过冷了，还是他拍店小二的时候比较用力，这次店小二的注意力回来了。

    他转过头看向川子，有点尴尬的轻咳一声：“哈哈，川子，不好意思，这位公子是你的朋友吗？长得真俊，我不小心就看入迷了，你要吃点什么呢？”

    川子听了店小二的话后，脸色又一沉，不过他的脸本来有有点黝黑，所以店小二此时看不出来他的脸色。

    “川子，你想吃点什么呢？还有这位公子，你想吃点什么呢？我们店有……”店小二又重新将自己店里的特色小吃点心给沈慕羽二人介绍了一遍。

    最后沈慕羽点了一碗卤面，川子对吃的没什么要求，见沈慕羽点了面条便跟他点了一样的。

    食物很快就送上来了，两人边吃边聊，同时沈慕羽也在听着店内其他客人聊天的内容，不过大概是这个地方比较落后，大多数人聊天话题大多数都围绕着种田经商的。

    一顿饭下来，沈慕羽并没有听到他想要的信息，看来想要知道更多的话，就得离开这里到更加繁华的地方打听才行了。

    他本来是想问一下店小二的，但是那店小二一来就看着他的脸发呆，沈慕羽什么都问不出来，最后只好放弃。

    吃饱结账之后，沈慕羽跟川子便离开了酒楼，川子发现沈慕羽神情有点落寞，虽然不知道他心中为何事而发愁，但是川子并不想看到沈慕羽不开心。

    “沈公子，现在天色还早，咱们要不到处走走看看如何，这镇上有很多地方可以逛的。”

    沈慕羽看了川子一眼，点了点头：“好，随川子兄就好。”

    川子见沈慕羽并没有反对自己提出来的建议，心中十分高兴，一路带着沈慕羽将小镇都逛了个遍。

    这一逛，一个上午就过去了，川子也买了一些东西，放在相熟的店家里，又继续陪沈慕羽走。

    “啊，抓贼啊，有人偷了我的钱袋啊，抓贼啊！那个黑色衣服的人就是小偷，麻烦大家帮忙抓住他啊。”就在两人逛着逛着的时候，身后突然间出现了一把女的尖叫声。

    随后沈慕羽跟川子两人便感到了一阵风从身边袭过，一道黑色的身影飞快的往前面跑去，那道身影后面还跟着两名汉子紧紧的追着，再后面就是一名身穿粗布衣的女人。

    看样子是来镇上卖东西，刚好被贼人偷了钱袋了，川子听到有人说偷钱之后，充满正义感的他马上就冲出去了。

    沈慕羽站在原地看着一行人，他从来没有发现，川子跑起来的速度竟然这么快，不到片刻，那个黑衣人就被川子一拳打倒在地上。

    将小偷压在地上之后，另外两名追着小偷的汉子也到了，那两名汉子身上穿着衙门的服饰，看来是衙门的捕快了。

    “小伙子，伸手不错哦。”其中一名捕快将小偷压制住，微笑的对川子称赞道。

    川子有点不好意思的摆了摆手：“官爷过奖了，俺就是看不过这些小偷，一心想要将他抓住。”

    “那小偷抓住了吗？哎呀，实在太谢谢这位小哥跟两位差大哥了，这可是小妇用来买要的钱呢，差点就被这可恶的小偷拿走了。”那名身穿粗布衣裳的妇人小跑而来。

    拿回自己的钱袋之后，连忙对着川子跟两位捕快道谢。

    “不用谢，以后钱袋要记得放好了，不然下次被偷了，可没有那么好的运气了。”那两名捕快说完之后，便压着小偷往官府而去。

    那名小偷被抓住的时候，还不断的挣扎着，想要逃跑，两名捕快一把掌打在那名小偷身上：“给老子安分点。”

    妇人拿到钱袋之后，便离开了，而两名捕快也压着小偷快速的前往衙门，川子见小偷已经抓住了，也安心了，他朝着沈慕羽所站的方向走去。

    刚走了两步，他眼角的余光发现了街边上闪过一道亮光，刚好映照着他的眼睛。

    “那里好像有什么东西。”川子眨了眨眼睛，走到发光的那个角落处，发现那里有一个透明的圆球，在阳光的照耀下发出阵阵刺眼的光芒。

    “这是什么东西来的？”川子有点疑惑的弯腰捡起那个透明圆球，入手是一阵冰凉，感觉还挺舒服的。

    他拿着球看了看四周，四周并没有人，也不知道这个球是谁丢在那里的，看起来好像很贵重的样子。

    川子拿着球仔细放在阳光之下仔细的看了起来，心中在想着要不要拿去衙门，让衙门出告示寻找失主。

    而就在这时候，原本透明的水晶球不知道为什么竟然开始慢慢产生了变化，有原本透明什么都没有，水晶球内部竟然开始有一些黑色的雾莫名其妙的蔓延出来。

    “嗯？”川子看到水晶球竟然发生了变化，黝黑的脸上不禁泛起一阵疑惑，这玩意怎么还会变化呢？

    “川子，你在做什么？”沈慕羽的声音从川子的背后传来。

    川子听到了沈慕羽的声音之后，便转过身来，拿着水晶球对他说道：“沈公子，俺刚才在路边捡到了一个球，这个球有点奇怪，刚才是透明的，现在竟然变成了黑色了。”

    沈慕羽听了川子的话后，目光落到他手中的有拳头大小的圆球上，这一看不禁觉得眼前这球有点眼熟。

    “让我看一下。”

    川子将手中的球递给沈慕羽，圆球离开川子的手之后，竟然快速的变回透明，川子还没来得及惊讶，便发现了变回透明的圆球又再度产生了变化。

    不过这次不再是黑色，而是散发着阵阵紫色的闪电，还发出了噼里啪啦的响声，煞是好看。

    “哇哇，这到底是啥玩意啊，刚才发出黑色的雾气，现在竟然还能发出闪电呢，这难道是传说中的宝贝不成？”川子看着沈慕羽手中的圆球，神情震惊的开口道。

    而沈慕羽此时脸上的震惊并不比川子少，他脸色一变，连忙将水晶球塞回川子的手里：“拿着，不要放开。”

    川子见状有点疑惑沈慕羽的神情，不过他依旧听话的水晶球拿在手里，水晶球离开沈慕羽的手之后，快速的变回透明。

    而到了川子的手之后，里面又开始蔓延出一阵阵黑雾，黑雾越来越多。

正文 第314章 暗系灵根（五更）

    “沈公子，这球好有趣哦，竟然会变来变去的耶。”川子好像得到了一个神奇玩具的孩子，爱不惜手的把玩着水晶球。

    而此时沈慕羽看着川子的眼神已经变了，清澈的眼眸不断的闪过种种情绪：震撼，不可思议，惊愕，喜悦等……

    “师父，师父，那，那是测试灵根的水晶球吧。”沈慕羽暗暗的用神识跟自家师父沟通，他是见过的，在青玄玉棺内，就有好几个这样的水晶球呢。

    在玄幻界的时候，夏护卫曾经拿出过一个这样的水晶球出来，帮他测试过灵根呢，沈慕羽绝对不会认错的。

    “嗯，正是测试灵根的水晶球。”玄玉子在青玄玉棺内也能看到外面的一切，川子手中把玩着的水晶球正是修真界各大门派招收弟子时候所用来测试灵根的水晶球。

    这种水晶球，很多修士都会随身携带，为的就是有时候出外历练，或许会遇到一些有灵根的孩子，他们便用来测试孩子是否用灵根。

    如果有灵根的话，就会带回宗门进行培育教导的。

    “川子拿到水晶球之后，水晶球有反应，说明他身上具有灵根，他可以修炼是吧。”沈慕羽继续问道。

    玄玉子沉默一下最后点了点头：“没错，只是……”他的灵根

    沈慕羽不能玄玉子开口便又问道：“可是师父为何他拿水晶球的时候会出现黑雾呢？川子是什么灵根啊？”

    那水晶球的黑雾好浓密啊，而且感应起来隐约给沈慕羽一种压抑的感觉，他对此比较疑惑。

    “那是暗灵根。”沉默一下，玄玉子缓缓的开口道。

    沈慕羽不明所以：“暗灵根？”那是什么灵根？

    他只知道修真者的灵根分五行，金木水火土，这五行，还有一些变异的天灵根：风，冰，雷。

    倒是没有听说过什么暗灵根呢。

    玄玉子开口道：“暗灵根，就是暗系灵根，也是变异天灵根的一种。”

    “啊？这么来说，原来川子也是个修真的好苗子喽？”沈慕羽惊喜的开口道。

    他看到川子有灵根十分高兴，并不单单是因为川子能够修真，而是他此时所在的世界是修真界。

    因为只有修真界，才会有测试灵根的水晶球，而测试灵根的水晶球只是用来测灵根的。

    沈慕羽曾经尝试过给沈家兄弟测试，哥哥们拿着水晶球，而水晶球并没有任何反应。

    当时他觉得奇怪，还是夏护卫告诉他，不同界面，修炼的源头不同，修真界是修仙的，而沈慕羽之前所呆的玄幻界是修武的。

    修武世界的修炼者是没有灵根的，无法修炼仙术。

    而如今到了这里，竟然看到了一个暗系灵根的，这说明什么？

    说明自己此时就在修真界了，说不定夏护卫跟小呆狼就在这里了，接下来他只要花时间找他们就可以了。

    玄玉子沉默片刻，最后还是开口道：“确实是好苗子，不过并不是修真的好苗子。”

    “师父，这是什么意思呢？”冷不防听到自家师父的话，沈慕羽不禁觉得一阵疑惑。

    玄玉子开口道：“拥有暗系灵根的人，他们修炼的功法跟普通的修士不一样，他们……是魔族。”

    “什么？！”沈慕羽听了之后，有点反应不过来，他下意识抬头打量眼前正好奇的把玩着水晶球，像个傻大个一样，土包子得不能再土包子的川子。

    完全不能将他跟传说中魔族那种凶残的种族联系在一起，如果魔族都是川子那样的二愣子，那么仙界压根不用惧怕魔族。

    在修武界面的时候，他就经常有听夏护卫跟幽子裕说过，在他们还在修真界的时候，魔族跟人族还有仙界的人相处并不太好，尤其是仙界的仙人们。

    他们跟魔族经常打打杀杀，几乎几百年就会有一场大小战役，比凡人世俗界的大小国家战事差不了多少。

    “不太可能吧。”沈慕羽摸着下巴喃喃的开口道。

    正在把玩着水晶球的川子听了沈慕羽的话后，好奇的抬起头来看向他：“沈公子，你刚才在说话吗？”

    沈慕羽：“……”

    “没有。”看着川子那呆愣的模样，沈慕羽决定不告诉他，他拥有灵根的事情。

    但是沈慕羽打算不告诉川子，玄玉子却不那样认为，他开口对沈慕羽说道：“乖徒儿，暗系灵根出现绝非意外，这种灵根很少会在人族出现的。”

    “师父，暗系灵根在人族出现会有问题吗？”沈慕羽对于暗系灵根的事情极为陌生，自然不明白玄玉子所说的话的意思。

    玄玉子将自己对于暗灵根所有知道的事情跟沈慕羽说了一遍：“暗系灵根是所以灵根当中，跟雷灵根并肩为最强大的灵根，雷灵根是天道的宠儿，同样的暗系灵根也是天道的宠儿。”

    “没想到魔族还是天道的宠儿啊。”沈慕羽听了玄玉子的话后，不禁感概起来。

    玄玉子摇了摇头：“非也，并不是说魔族是天道的宠儿，天道所眷顾的修士都是拥有稀有灵根的修士，像雷灵根，暗系灵根，这两种灵根在整个世界出现的几率都不大，尤其是暗系灵根。”

    “有用暗系灵根的人，是天生的修魔者，不过却又跟普通的修魔者不一样，普通修魔者大多数是人族的一些修士自甘堕落，修炼一些邪恶的功法，残害生灵，用邪气修炼。”

    沈慕羽认真的听着玄玉子的解释。

    “而拥有暗系灵根的修士，他们可以吸收灵气，将灵气转化为魔气，也可以吸收魔域的魔气，阴煞之气等进行修炼，而不会走火入魔，就跟真正的魔族一样。”

    “要知道，普通修士修炼一旦走火入魔，就会变成魔修者，失去理智杀人如麻，有些自甘堕落的人为了追求强大，甚至自动入魔，给天下苍生造成了很大的伤害。”

    所以仙界的人才这么讨厌魔修者，同时也将魔族给恨上了，这也是为什么仙界跟魔界还有人界一向不和的原因。

    沈慕羽听了自家师父的话之后，蹙了蹙眉开口道：“也就是说，是咱们人族的一些心怀不轨的修士，自己入魔了，控制不住心中的杀戮，造成了大面积的杀戮，所以魔族也就被其他名门正派视为敌人是吗？”

    玄玉子点了点头：“没错，人族绝大部分人都不会正视自己本身的错误，很多人都会将错误推给别人，魔族是由血脉继承的，拥有魔族血脉的人，修炼魔族功法不会失去理智。

    而没有魔族血统的人，也就是说不是魔族的人，为了追求强大，修炼走了偏门，就会入魔，这人一旦入魔就会六亲不认，很可怕的。”

    “师父，那暗系灵根的人跟魔族血脉一样，能够修炼魔族功法，变强大，而不会失去理智是吗？”沈慕羽问道。

正文 第315章 暗系灵根的幕后事情

    “是的，根据为师而知，暗系灵根的出现比雷系天灵还要稀少，为师生前并没有听说大陆上有谁是暗系灵根的。”玄玉子点头道。

    沈慕羽微微蹙眉开口道：“暗系灵根出现的几率比较稀少，但是并不说明没有，说不定人家比较低调，悄悄修炼成长呢。”

    这有什么好疑惑的呢，也不是所有人都喜欢高调的，就像本公子一样，只想低调做人啊。

    “再说了，或许有些人会跟川子一样，山间莽夫，压根不知道自己的能够修炼的呢，要不是这次意外在街上捡到了一个测试灵根的球，我们谁也不知道他会有灵根呢”

    玄玉子：“……乖徒儿说的对。”

    “不过他有没有灵根，也跟本公子没关系，现在本公子最想要的就是找到夏护卫，然后增强实力为师父您报仇。”

    还有就是变回男人，回玄幻界看看哥哥跟爷爷。

    当然最后两个想法沈慕羽默默的放在心上，他可不想被别人发现，就算是师父也一样。

    因为事关自己的身世，要是被人发现他是别的世界的幽魂重生到这具身体，那可不得了。

    沈慕羽就算是死也不会将这秘密说出来的。

    玄玉子并不知道短短的几息时间，自家乖徒儿心中就冒出了这么多的想法，他的思维停留在沈慕羽那句‘帮师父您报仇’上。

    他心中一阵激荡，他果然没看错人，自家乖徒儿就是有孝心，一直都将自己的事情放在心上呢。

    “乖徒儿，这报仇的事情也不急在一时，修炼的事情是要循序渐进的，切勿急躁啊，不然就算你是雷系天灵也会出错的。”

    沈慕羽点了点头：“师父，徒儿知道了。”

    有个师父就是好，不单给他很多宝贝，经常指导他修炼，还时不时关心他，实在太好了。

    沈慕羽心中想着，玄玉子下一句话便让他有点疑惑了：“乖徒儿，这个暗系灵根的少年就带上他吧。”

    “师父，你说什么？！”在一瞬间，沈慕羽觉得自己一定是听错了，为什么要让我带上这呆子呢？

    是的，别看沈慕羽在一路上对川子颇为客气温和，这是他对人一贯态度，对他没有恶意的人，他都表现的十分温和有礼，表面上看似好相处亲切，但是骨子里却是冷淡的。

    无论是前世还是这一世，除非是对待自己最为在意的亲人或者朋友，沈慕羽对其他人都是那样子，温雅有礼，为人亲切，但是内心却并没有脸上表现的那么亲切。

    当然也不会小瞧任何人，只是内心不会对陌生人或者没什么交情的人太过热情而已。

    害人之心不可有，别人不来招惹他，沈慕羽是不会对别人产生恶意，也不会对他产生太多感情。

    所以在修武界面，除了夏护卫，沈家兄弟跟爷爷，他对其他人都保持着距离。

    玄玉子以为沈慕羽没听清楚，便再度开口道：“为师想说，让乖徒儿你带上这少年，不为什么，因为他是暗系灵根的修士。”

    乖徒儿并不知道，这暗系灵根出现，将会在大陆上掀起腥风血雨，无论是正派白道修士还是反派****修士，他们只要一遇到暗系灵根的人。

    前者就会将其抹杀，后者则将其收复，****修士将暗系灵根修士收复之后，将其当成了修炼能源，他们通过特殊的手段将暗系灵根修士控制起来，然后让他修炼魔气跟阴煞之气。

    当他修炼得差不多的时候，那个人就会通过采补的方法，将该暗系灵根修炼者的修为全部采补过来，达到自己晋级的目的。

    而被采补完的暗系灵根修炼者，多数下场都会很惨，被那些修士控制了然后采补，他们的理智也会丧失，最终会成为杀人工具。

    玄玉子叹了口气，将自己知道的关于暗系灵根修士的下场跟沈慕羽说了一下。

    沈慕羽怔了怔，他没想到暗系灵根在修真界竟然也是一个极品炉鼎体质啊。

    想到这里他不禁再度上下打量一下眼前的川子，眼前这青年大约有二十岁左右，长得很高大，五官看起来也很精致，就是因为在山里待太久了。

    常年做农活，打猎什么的，皮肤被太阳晒的有点，同时看上去也显得算健康吧，不过还是个黑炭头，二愣子，哼哼！

    嗯，他绝对不会承认，川子这人其实挺有男人味的，身为一个男人，沈慕羽自己莫名其妙变成了女人，所以现在他几乎看所有男人都不太顺眼。

    遇到一个男人，无论对方有多优秀，他总会有意无意的挑一些对方身上所谓的缺点来安慰一下自己那受伤的心灵。

    看吧，男人又如何，这个男人一点都不好看，还没他变成女人好看呢，比他长得高的人，会被他称呼为傻大个，长得好看的幽子裕，他会称他为骚狐狸。

    而现在川子呢，他当然称他为黑炭头了，这么标志性的特征。

    是的，咱们小鲜肉的小怪癖毛病又犯了，虽然他不会胡乱伤害人，但是却不能抵挡他对于自己变成女人这件事耿耿于怀。

    遇到优秀的男人，他不但没有身为女人的欣赏，反而会默默的吐槽那个男人，长得优秀了不起啊？为什么要在我面前秀？嗯？

    “师父，徒儿还有很多事情要做呢，带上他，徒儿担心会影响到修炼跟处理事情的进度呢。”沈慕羽最终还是不想带着川子。

    他跟川子并不熟悉，虽然对方是自己的救命恩人，他也报恩了，给他足够的银子，让他生活好一点，这就是此时能够做的。

    他真的没有那个必要再跟川子有所牵连了，而且川子还是暗系灵根，要是被人知道了他的存在，那岂不是给自己带来很多不必要的麻烦。

    沈慕羽绝对是个怕麻烦的人，在他认为，就算川子拥有暗系灵根，但是在这落后的山村内，谁还会发现这里有一名暗系灵根的人呢？

    “师父，川子在这里生活挺好的，咱们就不要打扰他了。”

    沈慕羽本来以为自己这样说了，自家师父就一定会答应，不带上川子了，但是没想到这次玄玉子却十分坚定：“乖徒儿，带上这少年吧，为师有预感，如果这次你不带上他，日后再次遇到的话，咱们必将会有麻烦的。”

    修士的直觉一向都很准，玄玉子在看到川子接触到水晶球之后，就对他加以关注，他还有一件事没跟沈慕羽说。

    那就是这个川子，他身上有一股十分诡异的能量，那能量很强大，却又藏得很深，要不是因为测试灵根的水晶球触碰到他，激发了一些潜藏在他体内的能量，即便是他也无法探测出来。

正文 第316章 师父你是想杀了川子

    如果这人被其他修士发现的话，一旦处理不好，他有预感必将会造成很严重的后果，特别是遇到邪恶的魔修，或许他们会有一些特殊的方法激发川子身上的特殊能量。

    到时候他担心会发生不好的事情，他家徒儿可能不知道，很多魔修都喜欢在一些落魄的山村瞎逛或者落脚。

    因为这些地方很多名门正派都不会来光顾，这些比较贫穷的地方很容易成为他们的窝身之所，要是被他们发现川子了，就麻烦了。

    这些事情，沈慕羽现在是不知道的，等他在修真界闯开之后，见识到一些邪恶魔修，看到一些名门正派剿匪邪恶魔修的老巢之后。

    他就会理解玄玉子此时的做法了。

    沈慕羽听了玄玉子的话后，暗暗用眼角瞥了瞥一旁的川子，心中默默的吐槽：能有什么麻烦呢？人家生活的好好的，为什么师父你老人家一定要徒儿将他带上呢？

    说不定带上他，本公子还麻烦呢。

    沈慕羽心中吐槽着，嘴上并没有那样说，而是婉转的对玄玉子道：“师父，你也说了，那人是暗系灵根的啊，要是徒儿带上他之后，被人发现了他拥有暗系灵根的话，那岂不是给他带来麻烦，说不定会死掉呢。”

    师父啊，带上这个麻烦，徒儿真的无法办事啊，希望你老人家能够理解啊，本公子还想要愉快修炼，寻找夏护卫，帮你报仇，变回男人然后迎娶夏护卫呢。

    沈慕羽神识分出一缕，进入了青玄玉棺化成一个小小的自己，站在青玄玉棺的宫殿内，神情极为真挚看着玄玉子：“师父，咱们就不要带上这麻烦，呸，就不要带上川子了。”

    玄玉子看着由神识化成的自家徒儿，摇了摇头：“带上吧，乖徒儿，遇到他也是你跟他的缘分了，作为一个正道之人，绝对不能够让危害大陆的因素出现的。”

    就算现在川子还没被其他人发现，但是他这暗系灵根就是一个隐患，今天被他玄玉子要了，就不能够草率对待。

    沈慕羽并不知道玄玉子的想法，听了他的话之后脸色变得怪异起来了：“师父的意思是，将川子杀了？”

    他懂了，原来师父是想让他将川子带出山村，找个没人的地方将他杀掉，师父啊，你这样做真的好吗？

    你不是说正道的人不能够随意杀生吗？

    师父，你不会是觉得我是修真小白，所以你欺骗我吧？

    沈慕羽听了玄玉子的话后，脑子里便开始各种脑补了，玄玉子并不知道自家徒儿心里的小九九。

    他脸色一正：“徒儿，不得胡说，修道之人哪里能随便无故杀人呢，会背负因果影响道心跟修行的。”

    “那师父你让徒儿带上川子是想？”沈慕羽见玄玉子一脸严肃，不禁有点疑惑了，难道是他想太多了？

    师父不是想杀川子，那他让本公子带上他，是想做什么呢？还有这不是您老人家说，什么拥有暗系灵根的人，能够修炼魔功，而且说不定还会给大陆带来生灵涂炭。

    这哪里是无故杀人呢？这都是有原因的啊，川子以后就是那个给大陆带来严重灾难的人啊。

    沈慕羽眼巴巴的看着玄玉子，实在不明白自家师父的意思。

    玄玉子伸手点了点沈慕羽的额头，无奈的开口道：“乖徒儿啊，你误会为师了，为师叫你带上他，不是想要杀掉他，而是让你带他走上正道，并且保护他。”

    “没搞错吧师父？！”沈慕羽瞪大眼睛看着玄玉子，他觉得今天自己的耳朵一定出了什么问题，不然为什么接二连三的听到了这么多不可思议的事情呢。

    让本公子保护一个还没修炼的凡人，还让本公子带他走上正道？师父，您确定您不是在说胡话？

    我看起来像为人师表，专门引导人走正道的人吗？还是说，本公子长得像个保镖？

    师父啊，不带这样的啊，你这是在坑徒弟，你知道吗，我强烈要求换一个师父！

    沈慕羽心中强烈的表示不同意，他哭丧着脸看着玄玉子：“师父，徒儿才筑基期呢，何德何能引导教育徒弟呢，而且，徒儿实力也不高，如何保护川子啊？”

    我不要成为什么引导人，更不想成为保镖，这太坑爹了。

    玄玉子看着沈慕羽苦着一张脸，稍微想一下便大概知道他心中的想法，他伸手摸了摸沈慕羽的脑袋：“为师知道这件事情对于你来说，有些小难度。”

    是很有难度好不，师父，咱们为什么要管这闲事呢？

    沈慕羽目光略带抗议的看着玄玉子，玄玉子微笑的看着他开口道：“不用你教育那少年，你只需要看着他，不让他走歪路就可以了。

    为师这里刚好有一本合适暗系灵根修炼的功法，你可以让他独自修炼，咱们只要看着他，其他势力的人想要将他带走也不容易的。”

    “……”沈慕羽有点无语的看着玄玉子，他默默的开口道：“师父，你不如直接将他收为徒弟算了，那样子的话，徒儿也算是师兄了。”

    玄玉子摇了摇头：“你是为师的关门弟子，为师不会再收徒弟了，如果你跟川子交好，以后在修炼上，对你也有好处的，你就听为师的话，带上他吧。”

    “师父是让徒儿以后用采补之术将他的修为采补过来吗？这样子不好吧，徒儿会良心不安的。”沈慕羽听到玄玉子说带上川子以后对他修炼有帮助。

    下意识便想到了之前自家师父对他说有关于暗系灵根的人的事情，他没想到师父竟然是打这样的注意，师父，你真的是我认识的那个师父吗？

    沈慕羽的脑补越来越离谱，玄玉子完全反应不过来，听了他的话后，脑门上滑下了一排黑线。

    他没好气的瞪了沈慕羽一眼：“胡说什么呢，你还生出了那样的念头了，为师指的是以后在大陆上，你多一个强者朋友，修炼道路会好走一些，不是让你想些乱七八糟的。”

    “额……原来是这样子啊。”沈慕羽看着玄玉子，有点不好意思的开口道：“师父也不说清楚一点，您知道您刚才的话，很容易让人产生误会的。

    再说了徒儿会那么认为，还不是师父你之前跟徒儿说的那些事情，师父放心吧，徒儿我可是有洁癖的，我不会做那样的事情的。”

    要真做那些采补双修的事情，他不是对不起夏护卫了？以后他可是要变回男人跟夏护卫双宿双飞的啊。

    沈慕羽默默的在心中暗暗想道。

正文 第317章 暗系修炼功法

    玄玉子听到沈慕羽说，不会做那些邪恶魔修才做的采补之举，暗暗松了口气，幸好自家徒儿并不是那种人。

    修真界不是没有通过双修增加修为，但双修跟采补不同，双修是两者双方相互得益，而采补得益只是采补的那方，被采的人可是会很惨的。

    玄玉子并不想沈慕羽变成那种邪恶的采补之人，他可是天雷灵根啊，要是不作死，一直修炼下去，飞升可是指日可待的。

    但是如果有什么行差踏错的话，天道也会给予最为严重的惩罚的。

    “乖徒儿，你要知道你的灵根可是来之不易，你可要珍惜，以后堂堂正正的修炼，不要做出违背天理的事情知道吗？”玄玉子神情严肃的开口道。

    沈慕羽见玄玉子如此严肃，他也正-色-起来：“放心师父，徒儿会谨遵您的教诲的。”

    “嗯，那为师就放心了。”玄玉子摸了摸自己的胡子，然后走到大殿一旁的书架边上，从上面取出一本功法，回到沈慕羽面前。

    “此功法乃一部上古暗系灵根修真者所修炼的，为师大略看过，其功法为上乘功法，而且颇为正规，拿去给川子修炼吧。”

    沈慕羽双手接过功法，上面写的是上古文字，不过沈慕羽因为有鬼玉这个知识宝库在，随着他的修炼增强，鬼玉这个知识宝库除了里面有各种各样功法之外。

    还有一个极为逆天的功能，就是他能够用神识识破很多东西，例如：认识上古文字，破解大部分的阵法，学习符箓，阵法很快就上手，看东西过目不忘等。

    鬼玉真是个好东西啊！

    沈慕羽在心中默默的为自己得到这么一个法宝而开心，眼睛同时也看向手中的功法，名字叫《暗天录》，他大略翻开来看了看，发现里面记载用的都是上古文字。

    “师父，这功法上都是上古文字，也不知道川子能不能看得懂啊。”沈慕羽对玄玉子说道。

    从刚才逛了这么久的小镇，沈慕羽知道这个世界的字体，就跟二十一世纪的宋体，楷体，黑体一样，他能够看得懂，但是他不知道川子认不认识字，但是他可以肯定，他一定不认识上古文字。

    玄玉子点了点头，有点理所当然的开口：“所以为师才让你教导他啊。”

    “……”沈慕羽默默的将书收好，他有种两个时辰内，再也不想跟自家师父说话的冲动。

    “沈公子，咱们现在去哪里呢？”川子发现自己跟沈慕羽站在街上已经有一段时间了，他见沈慕羽一直在发呆，不禁开口问道。

    沈慕羽听到他的话后，迅速抽回神识，抬头再次打量一下川子，脸上神情依旧温和：“川子，本公子有点饿了，要不咱们去吃饭吧。”

    “沈公子，我们刚才在一条小吃街吃完烧烤还有各种小吃，你刚才还说很饱呢。”川子小心翼翼的看着沈慕羽。

    刚才他们一直在逛街，在逛街的同时他们还顺便买了一些吃的，边吃边走。

    沈慕羽一本正经的开口道：“我饿得比较快，咱们去吃午饭吧，找个有包厢的，我们进去慢慢吃。”

    “好。”川子并没有什么意见，他笑眯眯的拉着沈慕羽就往早上用膳的酒楼而去。

    两人到了酒楼，要了个包厢，点了些酒菜，等酒菜都上齐之后，沈慕羽神识外放将酒楼扫了一遍。

    没有发现有什么可疑人物之后，便下了个结界，一只手撑着下巴眼睛不断的上下打量着川子。

    川子原本正在吃饭，发现沈慕羽的目光一直都放在自己身上，他有点不好意思了，吃饭的速度慢慢的减慢下来。

    心中同时暗暗想道：难道是俺的吃饭姿态太过粗鲁了，影响到沈公子吃东西？

    川子放慢吃饭的速度，吃了几口之后，发现沈慕羽依旧在看自己，他的脸有点热了，小心翼翼的抬起头来，偷偷的看了沈慕羽一眼。

    发现对方那双清澈的眼睛正目不转睛的看着自己，精致的小脸时不时闪过一丝他看不懂的情绪。

    川子不禁有点疑惑了，他不明白沈慕羽为何这样看着自己，难道他在吃饭的时候，饭粒不小心沾到脸上了？

    想到这里，川子默默的抬起手摸了一把自己的脸，发现并自己的脸并没有饭粒，他又疑惑了，沈公子这样子看着俺，难不成是喜欢上俺了？

    这个念头一升起，川子马上就否定了，怎么可能嘛。

    “沈公子，你为何这样看着俺呢？您不是说肚子饿了吗？怎么不吃了呢？”川子想不明白沈慕羽为何会这样子看着自己，便开声希望能够引起他的反应。

    “哦，是啊，本公子是有点饿了。”沈慕羽听了川子的话后，收回打量他的目光，喝了两口汤，又抬头看向川子。

    川子刚端起饭碗，接收到沈慕羽的目光，不禁有点疑惑了：“沈公子，您是有什么事情要跟俺说吗？”

    沈慕羽呼了口气，放下手中的小勺子开口道：“川子兄，你刚才捡到的那个水晶球呢？”

    “哦，俺放在口袋了。”川子边说着，边从自己口袋翻出那个拳头大小的水晶球，递给沈慕羽：“沈公子喜欢这小玩意吗？俺送给你吧。”

    虽然这玩意他是想要送回官府的，但是如果沈慕羽喜欢的话，他也可以送给他的，反正都是捡来的。

    沈慕羽摆了摆手，他从衣袖内摸出一个一模一样的水晶球：“我也有一枚这样的玩意，这捡来的水晶球，你收着吧，或者可以送去官府。”

    想了一下，他拿过水晶球，仔细的检查了一遍，发现上面并没有什么印记，便将他递给川子：“这个水晶球你见过吗？”

    川子摇了摇头：“俺还是第一次见这小玩意呢，没想到沈公子也有一枚这样的球啊，这球有什么用吗？”

    他见沈慕羽也拿出一个这样的球，直觉得这玩意应该有什么作用的。

    沈慕羽看向川子，突然间问道：“川子相信这个世界有神仙吗？”

    川子点了点头：“相信啊，当时俺看到你的时候，还以为你就是神仙呢，不过你却说你不是。”

    “嗯，本公子确实不是神仙。”沈慕羽点了点头，随后抬起头看着川子：“你相信有神仙，那么有没有听说过这个世界上有人能够修炼，修炼达到一定境界之后，就会羽化成仙呢？”

正文 第318章 本公子教你认字

    川子想了一下摇了摇头：“俺也不知道相不相信，俺也没见过那样的人，之前是相信有那样的人的，后来就不太相信了。”

    “哦？为何之前相信，现在又不相信了呢？”沈慕羽有点疑惑的问道。

    川子一本正经的回答道：“那是因为之前村子上，有人会请王仙姑做法事，村里的人都觉得王仙姑是个半仙，她一直都在修炼，以后一定会成仙的，不过后来听李大娘说。

    王仙姑压根不是什么半仙，而是人牙子，她还想要将你卖掉，我觉得如果是修炼半仙的话不会做那样的事情的，因为他们以后会成为神仙的，如果是那样的话，以后就无法成为仙人的。”

    沈慕羽听了川子的话后，有点惊讶他竟然能够说出那样的话，他在心中默默的组织了一下语言，开口对川子说道：“川子，如果我说，我其实是那种修炼的人，以后或许会修炼成功，得道成仙，你会相信吗？”

    “真的吗？”川子听了沈慕羽的话后，怔了一下随后眼睛有点发亮的看着沈慕羽：“俺就知道，像沈公子这么好看的人，一定不是普通人，你就算不是仙人也是半个仙人了。”

    沈慕羽没想到川子会有这个反应，他忍不住开口问道：“你不害怕我吗？”

    他原本还想着要怎么引导川子接受自己修真者的身份，毕竟这个地方所有人都没有修为的，他要是突然间跟川子说自己是修真者，还担心他接受不了呢。

    甚至还会认为他是妖精，而疏远他，没想到川子竟然没有害怕跟反感，他甚至还很高兴自己是修真者，这让沈慕羽有点意外。

    川子摇了摇头：“不害怕啊。”

    为什么要害怕？俺喜欢你还来不及呢，怎么会害怕你呢，川子热切的看着沈慕羽，心中默默的补充道。

    沈慕羽听了川子的话后，暗暗松了口气，他微笑的开口道：“本公子还担心你会害怕，将本公子看成异类呢。”

    川子连忙摇头：“不会啊，沈公子不要想太多，俺很喜欢你呢。”

    沈慕羽并没有将川子的话放在心上，以为这个喜欢只是单纯的说不害怕他呢，他喝了口汤，又开口道：“刚才那个水晶球是测试一个能不能修炼用的。”

    “啊？”川子有点疑惑的看着沈慕羽。

    沈慕羽将自己的水晶球递给川子开口道：“你重新拿本公子的这个水晶球测试一下。”

    他要确认一下，这个水晶球一看品质就比川子捡到的要好，毕竟不是自家的东西，沈慕羽有点不肯定。

    要是那个水晶球出错了怎么办？他一向相信自己的东西。

    川子十分听话的接过沈慕羽递过来的水晶球，水晶球刚到川子手中，便产生了变化了，情况跟之前川子捡到的那个水晶球一模一样。

    沈慕羽紧紧的盯着水晶球，见状便知道自己这次是必须要带上川子了，师父刚才也说了，不能让暗系灵根的人被别人发现。

    “这个球跟刚才那个一样的。”川子开口说道。

    沈慕羽点了点头：“嗯，是的。”

    “这说明了什么呢？”川子问道，他虽然是山村的猎户，但是不说明他是笨蛋，沈慕羽既然拿出水晶球给他看，就一定有目的的。

    沈慕羽将水晶球接过来开口道：“你拿着测试球，球有反应，就说明你具有灵根，能够修炼。”

    说完之后，他拿回水晶球，对川子说道：“我拿着水晶球，球发出闪电，说明我的灵根是雷系的，而你拿着球。

    球内有反应，说明你也有灵根，球内只有一种颜色，就说明你跟我一样，也是单灵根，单灵根的修士修炼天赋是最好的。”

    “这，这样子吗？”川子似乎有点反应不过来，自己能够修炼的事情，他疑惑的看着沈慕羽，只见他手里的水晶球不断的发出噼里啪啦的紫色闪电，看起来十分好看。

    “沈公子，你说你的灵根是雷系灵根，那俺呢，俺的灵根是什么呢？”川子疑惑的问道。

    沈慕羽想了一下，将自己的声音逼成一条线，传进川子耳里：“你的灵根比我的还要特殊，你的是传说中的暗系灵根，你的灵根很稀有，千万不能让别人知道你拥有暗系灵根，知道吗？”

    川子看到沈慕羽神情极为严峻，不禁也谨慎起来了，他点了点头：“沈公子放心，俺知道了。”

    沈慕羽见他还不算太笨，便暗暗松了口气，脸上再度露出温和的笑容，他一翻手一本羊皮制成的功法就出现在川子面前。

    川子被他这一手凭空露物品的本领震惊住了，他眼睛瞪得大大的，完全反应不过来，无比崇拜的看着沈慕羽。

    天啊，沈公子竟然能够变东西出来，他真的是半仙啊，太厉害了。

    沈慕羽好笑的看着川子，对他说道：“这本功法适合你这样灵根的修士修炼，你先看一下吧。”

    说完之后，他将书递给川子，川子接过来翻了翻，当他看到书上的字的时候，脑海中似乎闪过一些模糊的画面，他脸色变了变。

    一直观察着他的沈慕羽自然也发现了，不过他并没有想太多，以为川子只是看不懂书上的字在犯愁。

    他伸手拍了一下自己的额头，有点自责的开口道：“你看我，你应该不认识这些古老字吧，我差点忘记了。”

    川子抬起头看向沈慕羽，正想要说点什么，沈慕羽便拿起桌面上的菜牌指着上面的字开口对他道：“这些字你认识吗？”

    川子往菜牌上瞄了一眼，然后十分老实的摇了摇头，脸有点涨红：“不认识，俺，俺从小家里就穷，没钱念书。”

    我就知道。

    沈慕羽微微挑了挑眉开口安慰道：“没关系，你不懂，本公子可以教你的。”

    “俺……”川子还想说点什么，冷不防听到沈慕羽的话，他愣住了，有点意外的看着沈慕羽：“沈公子，你刚才说什么？你要教俺认字？”

    天啊，这是真的吗？俺不会是在做梦吧？

    川子有点兴奋又有点忐忑的看着沈慕羽，他觉得自己应该是出现了幻听了，沈公子怎么会教他认字呢，他待会就会离开了啊。

    不过也可能是真的啊，说不定沈公子他也舍不得离开俺吧，是真的吗？是真的吧……

    川子的心思不断的飞快跳转这，他期待的看着沈慕羽。

    沈慕羽瞧他激动的模样，单纯的认为他是因为自己教他认字，从来没读过书不识字的人，如果遇到有人教他认字，肯定会很高兴的。

    所以沈慕羽并没有想太多，点了点头：“是的，本公子今后就教你认字，还会教你认这书上的字，这样子你就可以修炼了。”

正文 第319章 本公子要带你走

    川子很高兴，并不是因为自己能够修炼，而是因为沈慕羽刚才说的话，他说要教自己认字，也就说沈公子今后段时间不会离开他了吧。

    他之前还说要离开村子呢，现在是不是就不离开了呢？

    想到这里川子小心翼翼的问沈慕羽：“沈公子，那你是不是暂时不离开了呢？”

    沈慕羽摇了摇头：“不，本公子要离开这里的。”

    “啊？那你刚才……”

    你刚才还说要教俺认字呢，你都要离开了，还怎么教俺认字呢？川子心中有点失落。

    沈慕羽看着川子，他伸手拍了拍川子的手背道：“嗯，我要教你认字，不过前提条件是，你必须离开杏花村，跟我走，以后无论我走到哪里，你就要跟到哪里，你如果同意的话，那本公子就教你。”

    说完之后，他紧紧的盯着川子，心中暗戳戳的希望川子不同意离开杏花村，那样的话，他也有理由不带着他了。

    不过显然沈慕羽是想太多了，川子压根没有考虑太久，马上就点头了：“沈公子说道是真的吗？俺要是愿意跟着沈公子，那么你就不能够丢下俺的哦。”

    说完之后，川子还在心中暗暗的补充道：一辈子都不要丢下我呢。

    沈慕羽见川子这么快答应自己，心中有点失落，电视上不都是那样写的么，那些生活在农村的人都很朴实，很重情，居住习惯的地方是不会轻易改变的。

    不见现实中有很多钉子户吗？为什么川子这家伙不一样呢？

    想到这里沈慕羽轻咳一声：“川子，那杏花村你住了这么久，你舍得离开吗？”

    川子听了沈慕羽的话后，低下头沉思起来，沈慕羽见状，心中安定了一下，就说嘛，像川子这种土土的，朴实的山村人，一定会舍不得杏花村的。

    只是这个念头刚落，川子便说出了让他差点吐血的话：“沈公子都不留在村里，俺就是再舍不得也没办法呢。”

    特么的，现在是变成了本公子的错了？

    沈慕羽没好气的瞪了川子一眼：“你可以不学的。”

    川子见沈慕羽瞪自己，心中顿时升起一丝怪异的感觉，沈公子是在生气吗？生气俺舍不得离开村子吗？

    沈公子长得真好看，连生气的样子都那么可爱，俺越来越喜欢他了，怎么办？

    哎呀要是沈公子是女孩子就好了，以后俺一定会跟他求婚，将他娶为媳妇，然后我们两就生一堆漂漂亮亮的小孩子。

    一想到这里，川子的心不禁开始疯狂的跳动起来，奇怪俺为什么会有这样的想法呢？沈公子明明是个男人来的啊，俺为什么会有这样的想法呢，竟然还想要将沈公子娶为媳妇。

    这，这也太不应该了，要是沈公子知道俺心中那种龌龊的想法，一定会生气的。

    川子浑身有点发热，他不敢再看沈慕羽了，生怕他会发现自己心中的想法。

    沈慕羽并不知道川子心中的想法，见他低下头，还以为自己刚才话说得有点重，伤到他了，连忙开口道：“你不要误会，本公子说过会教你认字，就会教导好你的。”

    “只是不留在杏花村，是因为杏花村内并没有多少灵气，这对你修炼也没有任何作用，你认字以后就要修炼的，如果留在杏花村实在不太合适的。”

    川子听了沈慕羽的话后，抬起头看向他，心中的紧张也渐渐平息下来了。幸好沈公子并没有发现自己的异样。

    沈慕羽继续开口道：“当然，如果你实在舍不得杏花村的话，咱们可以回去住几天，你可以跟村里的人告别一下的，不过修炼之后，就不可能一辈子留在村里的。”

    “我希望你能够知道，修炼或者留在村里，你现在可以好好考虑一下了。”沈慕羽说完之后，便没有再出声了，让川子自己选择。

    他奉自家师父之命将川子带在身边，但是也会尊重他的选择，如果他实在舍不得村子的话，他也没必要带着他了吧。

    川子虽然也舍不得生活了二十年的村子跟相处了这么长时间的村民，不过他也明白沈慕羽所说的话，孰重孰轻他也会判断的。

    他开口道沈慕羽说道：“俺回去跟村民们好好道个别，然后就跟着沈公子认字，修炼。”一辈子都跟着，不会离开你。

    沈慕羽听了之后，也没什么意外，他将手中的功法递给川子：“好了这功法你收好，不要弄丢了，我陪你回去住几天。”

    川子将功法塞在怀里，贴身保管好，然后点了点头：“谢谢沈公子。”

    “既然以后跟着我的话，就不要沈公子沈公子的叫了，太生疏了，我的名字叫沈慕羽，你叫我小羽好了。”

    沈慕羽看到川子将功法放在自己那件破旧的衣服内，功法还有一半露出来了，微微蹙了蹙眉，这样子怎么行呢？很容易就会将功法弄丢的。

    想到这里，他从青玄玉棺内放置法器的地方取出一枚乾坤戒递给川子：“这枚戒指有储存的功能，你第一滴血在上面；

    戒指就会认你为主，之后你可以通过你心中的想法控制着戒指，往里面放东西跟取东西出来的，就像我一样。”

    沈慕羽说着一翻手，他手中出现了一个果子，念头一动，手中的果子便消失了。

    川子不是第一次见到沈慕羽手中凭空出现物品了，看到这一幕，脸上依旧震惊不已。

    不过尽管震惊，川子依旧听话的按照沈慕羽所说的话去做，将戒指戴在手上，咬开自己另外一只手的手指将一滴血滴在戒指上。

    戒指很快就将川子的血吸收了，随后川子便神奇的发现自己头脑好像多了一些什么东西。

    他神奇的发现自己好像跟这戒指有一丝联系，最重要的是，当时因为自己将戒指认主了，他脑海还闪过一幕幕模糊的画面，很快，快得他差点就抓不住。

    他犹豫着要不要将自己的状况跟沈慕羽说一下，不过不知道为什么内心却有个声音让他不要告诉沈慕羽。

    他思索一下，觉得还是先不说。

    沈慕羽开口道：“现在你将那本功法放进戒指内吧。”

    川子按照沈慕羽所说的去做，将那本羊皮功法放进戒指内，当他的心思意识都放在戒指上的时候，手中的书就不见了。

    同时他还看到了原本戒指内有一个比较宽广的空间，大小就跟两亩水田一样，能够放很多东西。

    当他看到那本功法整安静的躺在戒指中的时候，他心中有种莫名的熟悉感，下意识心念一动，书本又出现在他手中了，再想着放回去，书就回到戒指中了。

    真是神奇。

正文 第320章 离开杏花村

    在修真界，没有灵力的人也是可以使用乾坤袋跟乾坤戒指的，所以沈慕羽见川子能够顺利将东西放进空间戒指内，跟取东西出来，他并不意外。

    他跟川子两人并没有在包厢里面停留多长时间，将食物都吃完之后，两人结了账便离开酒楼，川子去将自己购买的东西取了回来，走到没人的地方，将那些东西都放进乾坤戒内。

    沈慕羽服用了一枚易容丹，将自己的容貌幻化成一个普通人的容貌，在年纪上比川子大很多，一看就是个中年长者。

    一切弄妥当之后，再跟川子进杏花村，因为他之前那外貌太过显眼了，村里的人都认识他呢。

    川子看到沈慕羽吃了一颗丹药之后，就变了副容貌，有点惊奇，不过自从沈慕羽跟他普及了修真界的事情之后，他也只是惊讶一下。

    对于沈慕羽此时改变了容貌，他自然没有任何意见，两人很快就回到了杏花村。村民们看到川子带着一名陌生人回来，都有点好奇。

    他们纷纷走过来问川子，川子跟他们说他去镇上的时候，遇到了一个会武术的人，他见自己打到那么多猎物，便升起了想要收他为徒的念头，所以川子就打算以后跟这个人学武了。

    村民们听了川子的话后，都有点好奇的打量一下川子身边化为中年人的沈慕羽，有些人疑惑的问道：“这位先生，你说教川子功夫，那你方便露两手给我们看看吗？”

    “是啊，川子是我们看着长大的，是我们杏花村的孩子呢，你可不要想着将他骗走啊。”

    “没错啊，最近有挺多骗子专门欺骗年轻人，将他们卖到其他地方呢，你该不会是那种人吧？”

    杏花村的村民们都警惕的看着沈慕羽，沈慕羽并没有因为他们的话而生气，他默默的走到一棵树旁边。

    两手伸出来抓住树干，在众人还不知道他想要做什么的时候，只见他开口道：“你们看着了，起！”

    随后沈慕羽便在村民们震惊的目光之下，轻而易举的将那棵两个成年汉子腰围粗大的大树给连根拔起。

    还没完，他将大树拔起之后，对着树干就是一拳，“啪啦”一声响声响起，大树便拦腰断了。

    这不是重点，重点是，这棵大树还断成了三截，看得围在旁边的村民目瞪口呆起来，半天找不回自己的声音。

    沈慕羽这么露了一手，彻底将一众村民都震撼住了，没有人再怀疑他了，笑话这么厉害，要是真的对川子不利的话，直接下手就可以了。

    还说什么收他为徒做什么，而且众人也不是笨蛋，他们当然也看出来，这个川子带回来的中年人气质不凡，一看就是功夫很厉害的武者了。

    在瞬间，所有人对沈慕羽都极为客气，沈慕羽看着这些村民，脸上并没有什么表情，他知道，如果自己顶着原本的脸进村的话，这些村民一定不会这么热情。

    因为他们都将那个时候的自己当成妖精了，川子跟村民们聊了一会儿天之后，便带着沈慕羽回到自己的院子。

    两人在院子住了几天，这几天川子什么都没做，就是上山打猎，打到的猎物就全部分给村民们，当做感谢这么多年来村民们对自己的照顾。

    根据川子的说法，他的父母已经去世很久了，他是靠吃百家饭长大的，现在他要离开了，多少会舍不得，所以离开之前多打些猎物送给村民们，就当是报答他们的养育之恩。

    同时他还将沈慕羽给他的银两全部都分给了村民们，倒是个诚实心善的人。

    三天之后，沈慕羽跟川子便跟杏花村的村民们告别了，两人出了村子之后，在无人的地方沈慕羽召唤出夏护卫给他的飞行器。

    用灵力催动之后，带上川子离开这片山村了，川子坐在飞行器上震惊的看着自己缓缓的飞上天空。

    他绝对自己一定是在做梦，他竟然飞上天空了，他看着离自己越来越远的地面，有点不敢置信的看着沈慕羽。

    “小羽，俺在飞也，俺不是在做梦吧？”

    沈慕羽好笑的看着他，开口道：“你现在很清醒，没有在做梦呢。”

    “但是俺为什么总是感觉不太真实的样子。”川子整个人依旧迷蒙，他完全不敢想象，自己有一天会飞上天空。

    沈慕羽听了川子的话后，心中顿时升起了一抹小小的恶作剧：“其实你想知道自己是不是在做梦，我有一个很简单的方法可以判断。”

    “什么方法呢？”川子好奇的问道。

    沈慕羽二话不说，对着川子就是一拳，这一拳直接打在他的脸上。

    “啊，好痛。”川子被打中之后，马上用手捂住眼睛，他没想到沈慕羽会突然间打他，压根没有防备，不过就算他防备了也会被沈慕羽打中的，一时间他的眼睛顿时多了一个黑眼圈。

    “哈哈，真是笨蛋，竟然不躲。”沈慕羽看着川子黝黑的脸上那一个更加黑的黑眼圈，顿时笑的前俯后仰的。

    “小羽，你为什么要打俺呢？”川子有点迷糊的看着自己面前疯狂大笑的玉人儿，并没有生气。

    他很少看到沈慕羽笑得这么开心，此时见到了，不禁看得有点痴了，小羽真好看，他感觉如果能够让他天天笑得这么开心，他是可以任凭他打自己的。

    沈慕羽笑眯眯的看着川子，觉得他真的太傻了，不过还是心情极好的对他说道：“你不是想要确认自己是不是在做梦嘛，我只是帮你证明而已。”

    “打俺就能证明不是在做梦吗？”川子听了沈慕羽的话后，也不禁有点乐了，裂开嘴巴开始傻笑。

    沈慕羽点了点头：“是啊，人家说，如果在梦中的话，受到攻击是不会痛的，但是如果是现实的话，受到攻击就会痛的，所以你刚才被我打了，觉得痛，就是真实的，你没有做梦。”

    好有道理啊，他完全无法反驳，不过也不打算反驳，小羽说的都是对的。川子微笑的看着沈慕羽，眼中尽是深深的宠溺之意。

    沈慕羽的飞行器在空中飞了两天，这两天他用神识不断的扫描着下方的城镇，最后选择了一个比较大的城镇落脚。

    控制着飞行器在城外郊区落下，沈慕羽将飞行器收起来之后，便跟川子往城里面走。

    到这里，灵气比在山村的时候浓郁一点，进了城之后，沈慕羽甚至还发现了一些修真者的行踪，他心中十分高兴。

正文 第321章 天澜大陆分布

    沈慕羽同川子进了城之后，便在城里租了一座小院落，暂时当做他们的落脚之地。一切都安顿好之后，沈慕羽便对川子说道

    “咱们暂时就住在这里吧，等你学会认字开始修炼的时候，咱们再去大陆别的地方逛逛，现在我们先去吃点东西。”

    川子长这么大还是第一次来到大城市，他整个人显得有点拘束，他糊里糊涂的跟着沈慕羽走出院子。

    两人走在街上，边走边看，川子是看热闹，沈慕羽则打听这个世界的情况，首先他跟川子两人来到了一家看起来比较高档的酒楼。

    两人并没有要包厢，而是在大厅上找了个位置坐下来，点了些酒菜就开始边吃边聊顺便听听大厅上的其他食客之间的对话。

    “你们知道吗？一个月后，咱们岳周城就要举行大比了，那可是十年一次的盛会啊，据说大比结束之后，还能进入大陆中心飘渺域进行决赛，只要拿到名次都会有机会被三大宗门收为弟子。”

    “我听我家族长老说了这个事情了，我们家年轻一辈弟子已经报名了。”

    “我们也是啊，每个家族有十个名额，咱们岳周城这么多家族，还有一些自学武者，想要去大陆中心飘渺域决赛，得进入前十名才行。”

    “每个城有十个名额，我家族老头子还想让我取前十名，我感觉有点慌，要知道我门沧澜帝国虽然小，但人数也多啊，除了帝都大城之外，光像我们岳周城这样的中型城就有五个，还不算其他小城，跟小家族还有十大家族。

    而且十大家族排行前五的家族，据说这次参加大赛的人可都突破了炼体玄天境九重呢，我的修为才炼体玄玄境十层呢，怎么取前十名啊，老头子真是疯了。”

    一名食客有点埋怨的开口道。

    “……”其他人也唉声叹气起来，显然他们对大比有这浓厚的期待，但又因为自身实力不够，想要有所作为却无能为力。

    在吃饭的过程中，沈慕羽听得最多的就是大家在谈论岳周城大比的事情，通过各个食客之间的谈话，他能够得知一些比较重要的消息。

    这个岳周城就是一个小国家沧澜帝国的一座中型城，整个帝国有一座大型城市，五座中型城市，以及十大家族还有不知道多少小城，跟小家族。

    他们嘴里所说的岳周大比简单来说其实就是一个大陆上三大宗门招收弟子所设立的比赛。

    而沈慕羽穿过时空结界落到的这片大陆叫天澜大陆，大陆中心的飘渺域乃是三大宗门的地盘，而飘渺域据说其实是一个分节点，飘渺域之外还有一番天地。

    听说那里才是仙人的居住的地方，只要成功进入三大宗门的弟子，就有机会踏入那片地方，当然除了进入三大宗门弟子之外，你只要有足够利益给三大宗门。

    也可以通过宗门里面的人，取得一个进入飘渺域之外的地方，不过飘渺域之外的那个地方极其危险，自身修为不够高的话，压根不能踏入那里。

    为了保护大陆上居民的安危，飘渺域之外的仙人便设下了结界，修为不足以通过结界的人，无法踏足。

    所以尽管很多人都想要看一下传说中所谓仙人居住的地方，但是因为自身修为不够所以无法进去。

    唯一能够有机会进去的只有进入三大宗门修炼，修炼到了一定等级之后，就可以踏入那片区域了。

    那片区域修炼资源比飘渺域外面其他地方要丰富很多，很多练武者挣破头脑也想要进入飘渺域，进入三大宗门修炼，为的就是离开飘渺域去往那片所谓仙人居住的地方。

    沈慕羽了解了这些情况之后，心中不禁暗暗觉得好笑，所谓飘渺域之外仙人住的地方，一定就是修真界了。

    也就是这片大陆修真者集中的地方称为修真界，而三大宗门估计就是修真界一些宗门设在飘渺域的分点。

    就是用来吸收弟子的，要是遇到天赋高的弟子，第一时间就会被那些宗门收取了。

    沈慕羽现在无比确定，想要真正去修真界，那就要通过飘渺域，而进入飘渺域的话他就必须要参加这个所谓的大比。

    他有想过直接去，但是带着川子，让他觉得有点不好行动，飘渺域三大宗门是修真宗门，如果他自己一个人，大略使些小手段，给些利益或许就能够通过宗门了。

    他现在已经是筑基期了，修为在那里估计能够通过那个结界的，但是川子不行啊，他现在大字不认识一个，还没开始修炼呢。

    一点修为都没有，他压根不能够通过结界，而他自己又奉了师父之命，要将川子带在身边，免得他将来给大陆带来灾难。

    每每一想到这个，沈慕羽就觉得很蛋-疼，当然他现在也没蛋了，但是依旧觉得疼，特么的早知道跟川子一起出镇上，川子会捡到测试灵根水晶球的话，当初就不答应川子当时留下来过夜了。

    消息也打探得差不多了，沈慕羽也没有多停留，跟川子两人吃饱之后，就离开酒楼，在街上逛了一圈。

    沈慕羽为川子买了几套换洗的衣服，毕竟他此时的打扮十分老土，走出来很招人目光的。

    既然川子跟着他了，他就有义务帮他打扮一下，让他改头换面，让他身上的山村土气都消失掉，免得到时候遇到其他人的时候，川子这家伙会遭到别人鄙视。

    出生于大家庭，他十分清楚世人攀高踩低的恶劣本性，他可不希望这些人的鄙视的目光落到川子身上，让他失去自信。

    所以刚才出门之前，他便将自己的衣服给他换上，虽然自己那月牙白的衣服穿在他身上跟他那黝黑的肤色有点不搭调。

    但总比他穿着无袖粗布衣裳，带着草帽，脚踏草鞋好上十倍，至少不会让人看到之后产生异样的鄙视。

    沈慕羽一口气帮川子买了二十套衣裳，十双鞋子，还有束发用的各种玉冠，金冠，银冠等，腰带玉佩也好几十个。

    川子看着衣裳铺内那一大堆衣物，他小心翼翼的扯了扯沈慕羽的衣袖，有点囧囧的开口道：“小，小羽，不要买那么多了，这些衣服看起来好贵啊。”

    光衣服买一套都抵得上他两年的收入了，还不算其他东西，他的乾坤戒内还有很多鞋子，刚才在鞋店，看着沈慕羽面不改色的将十多锭金子递给老板的时候。

正文 第322章 土豪的花费

    天知道他的心都不断的在滴血，小羽兄弟啊，钱不是这样子浪费的啊，这鞋子好一点的最多就一两银子，一锭金子都可以买几百双鞋子了啊

    十双鞋子花了十多锭金子，这鞋子到底有什么特别，难不成是镀金的？

    川子眼睛瞥了瞥穿在脚上的鞋子，还真被他发现了，鞋面还真有一丝丝金丝在上面，是真的金丝……

    这个发现让川子整个人身体都僵硬了，如果不是因为沈慕羽的警告，他差点就将鞋子脱下来，还给老板了。

    “不贵，这个小城市，衣服的料子我还感觉不太满意呢，你就将就着穿一阵子吧。”沈慕羽并没有将川子那肉痛的神情放在眼内。

    他指着一边角落方向继续跟老板说道：“这些衣裳都打包起来，那边的几批布料，你也全部帮我按照这位公子身体的尺寸全部做成衣裳，送到这个地址。”

    川子顺着沈慕羽所指的方向看过去，眼角狠狠的跳了几下，心中不断的在滴血，他发现那方向正是这店里最贵最好的布料。

    而且小羽竟然让老板将这些布全部做成衣裳，而且还是给他穿的，要不要这么浪费啊。

    “小羽，俺穿不了那么多衣服，你就省点吧。”赚钱不容易啊。

    川子在心中默默的补充道，他可怜兮兮的看着沈慕羽，希望他不要再买了，虽然不是他出钱，沈慕羽也不用他还这些钱，但是他看着就很肉痛啊。

    沈慕羽摇了两下折扇，回头用扇子打了川子的头一下：“二十套衣裳不多，本公子的乾坤袋内，有好几百套衣裳呢，做人最主要就是开心，有衣裳就穿，有东西就吃，你就是想太多了，不懂享受。”

    “这位公子说得极是，人生在世，短短百年，为什么要这么苛刻自己呢，做人就应该像公子那样，人也会活得快活点，也会长寿点啊。”川子还没来得及说话，一旁的掌柜一边算账一边笑得合不上嘴的开口道。

    真是大发了，这位客人来一趟，就抵得上他的店一年的经营了，要是天天有这样的客户来，他做梦都能笑出声来。

    川子瞪了那个掌柜一眼，心道：特么的，来你的店买东西出钱的不是你，你当然会这样说啊，俺也不见你身上穿这么好料子的衣裳呢。

    掌柜被川子这么一瞪，马上闭嘴，这个客人脾气有点不好，性子也抠门，还是这位年纪看起来比较小的公子好相处些。

    账很快就算完了，掌柜看着算盘上的数，眼睛眯得几乎看不见，嘴巴都快要裂到耳跟了，笑得跟个傻逼一样：“禀告公子，您的账已经算好了，盛惠一千三百两金子，谢谢。”

    “什么？！这么贵，你打劫吧。”川子听了老板的话之后，眼珠子都差点瞪出来了，连忙大声开口道：“不要了，这么贵的东西，是人买的吗？小羽，咱们走吧，这店一看就是黑店来的。”

    掌柜听了川子的话后，脸色顿时变了变，要是这公子不想要这些衣裳，那么刚才他岂不是白忙一场？

    上门的大生意可不能够因为对方一句话而糊掉了啊，要是这人选了怎么多，最后不要，岂不是耍他来着？

    绝对不能够这样子的，想到这里，掌柜看向沈慕羽，有点为难的开口道：“这，公子，这些衣服……”

    掌柜话还没说完，沈慕羽便取出一个乾坤袋递给他，淡淡的开口道：“不要理他，这些衣服我都要，那些布做好衣裳之后就拿到我住的地方就可以了。”

    “好好，小的一定会尽快将衣裳做出来的，公子您放心吧。”掌柜在看到乾坤袋的时候，眼睛就亮了。

    稍微打开乾坤袋看一下，里面堆积如小山一样的金子，让他笑得完全合不上嘴，找了两个帮手将金子倒出来，数了一遍。

    确认了数量之后，将乾坤袋还给了沈慕羽，一边弯腰鞠躬的对沈慕羽行礼一边笑着恭送他们：“钱的数量够了，多谢公子的光临。

    我们锦绣阁是岳周城最高档的衣裳店，在全国各地都有分店的，公子以后有什么需求的话，欢迎下次光临的哈。”

    “好的。”沈慕羽微笑的点了点头，让川子将那堆衣裳收起来，带着他离开了锦绣阁。

    川子极为不情愿的将衣裳收起来，离开锦绣阁之后，他对沈慕羽说道：“小羽，你何必花那么多钱买那么多衣裳呢，俺穿得不多的，而且也没必要穿那么贵重啊，俺……”

    沈慕羽不等他将话说完，便开口道：“川子，你要知道你跟我出来之后，就不是以前那个川子了，你要习惯外面的世界，像刚才那些便宜的衣服，在修真界在，真正的修士基本上不穿的。”

    沈慕羽觉得一定要纠正川子这样子的心态，几套衣服的价格就让他这么大惊小怪的了，这样的价格，随便进个拍卖行一件物品都拍不了。

    这压根就不贵，在沈慕羽眼里，这一千两金子就跟前世花一百块一样随意。

    “啊？”刚才那一千多两金子的衣服是便宜货？

    川子呆滞的看着沈慕羽，伸手挠了挠后脑勺，有点不知所惜，他觉得自己自从跟沈慕羽出来之后，一路上都被他花钱的速度惊呆，他的三观完全被刷新了。

    沈慕羽好笑的看着川子那呆愣的模样，不知为何，竟然觉得眼前这个比自己高很多的男子竟然有点呆萌，那种感觉就跟小呆狼在身边一样。

    在瞬间，沈慕羽觉得自己好像又恢复到以前小呆狼在身边的样子，以前小呆狼在他身边的时候，也很喜欢用爪子挠自己的脑袋，不单如此，他脑门上的两只尖尖的耳朵还时不时动两下，真是呆透了。

    想到这里他忍不住伸手想要跟之前小呆狼在的时候拍拍它的脑袋，只是当他手伸出来的时候，猛然醒悟过来，眼前的人不是自己的契约兽，他是一个人。

    沈慕羽眼神不由得暗了暗，苦笑一下，转过身往前走：“今天也逛得差不多了，咱们先回去吧。”

    “好。”川子应了一声之后，跟在沈慕羽身后，一边走他的视线就一直放在沈慕羽身上，刚才沈慕羽那一瞬间异常的举动，让他觉得有点奇异。

    刚才小羽看自己的眼神好奇怪，虽然刚才小羽看着自己笑，但是给川子的感觉是他在通过自己看其他人。

    小羽刚才是在想起自己的朋友吗？他刚才的神情好温柔，是他从来没见过的。

    川子想到刚才沈慕羽那温和的神情，他的心莫名的有点难过，到底是什么样的人才让小羽有这么温柔的神情呢？

    而且后来他那落寞的眼神到底是怎么回事呢？也是因为他的那个朋友吗？

正文 第323章 开启教学模式

    眼前那抹单薄的身影在这时候看起来似乎有点忧伤萧条，川子见状心中莫名的涌起一抹冲动，他想要上去问一下，沈慕羽为什么会突然间出现忧伤的情绪。

    不过这样的冲动很快就被他压下去了，算了，暂时还是不要问了，之前沈公子都说要找人来的，不过现在却在这里租了个院子住着。

    估计是因为自己的原因，他才没有去找他的朋友吧。

    川子一边想着一边跟着沈慕羽回到他们住的院子，回到院子之后沈慕羽便从乾坤戒召唤出一本书跟笔墨纸砚，开始准备教川子认字了。

    这是一个漫长的工作，沈慕羽这个引导者已经有心里准备了，在一年半载之内他就先待在这里，让川子认识字，开始修炼，修为有炼气期中期之后才离开。

    一年半载？

    而且还是个不认识字的家伙，让他一年半载时间从不认识字，也没有修炼基础的小白修炼到炼气中期，沈慕羽觉得自己的计划有点疯狂，毕竟不是每个人都有自己那么聪明的。

    在这时候他极为不要脸的暗地里自我夸奖了一下。

    不过时间不等人，沈慕羽也只能让自己抽出这么一年半载的时间了，他还要去找夏护卫跟小呆狼呢。

    就这样子，沈慕羽带着自己的小心思，开始肩负起教导川子认字重任，首先教他念书，写一些常见的字。

    川子因为是山村出来的，连拿笔都不会，还要沈慕羽手把手的教他写字，不过沈慕羽耐心却很好，一遍一遍的不厌其烦的教导着他。

    幸好川子这个人也极为勤快的，一天十二个时辰有十个时辰都在认字练字，记忆力也不错，刚开始一天认识三十个字，后来渐渐的越来越多了。

    七天之后，他便慢慢的开始一天开始认五十个字，六十个字，一百个字。十天之后一些常见的字体他都能够认得出来，并且也能够写出来，虽然写得不算漂亮。

    但是好歹也不再是文盲了，看着川子一天天进步，沈慕羽心中甚是欣慰：“不错，川子，这半个月时间，你已经认识不少字了，本公子很高兴。”

    说到这里沈慕羽眉开眼笑的对川子说道：“今天开始本公子就开始教你功法上的远古字体，然后你就可以开始根据功法修炼了，你开不开心呀？”

    “开心啊，我当然开心。”只要能跟你在一起，我就感觉很开心，非常的开心，非常的快乐。

    川子手里拿着毛笔在练字，听了沈慕羽的话后，抬起头微笑的回答道。

    每次他看到沈慕羽那风华绝代迷人的笑容的时候，他都感觉自己的心控制不住的加快跳动。

    这半个月下来，他可是每天都跟小羽待在一起，因为自己刚开始不认识字，也不懂写字，所以小羽都会手把手的教自己写字。

    这样子两人之间的距离就靠得好近，川子鼻尖常常闻到沈慕羽身上那种很特殊，很好闻的香味，让他感觉自己的灵魂都有点飘飘然。

    只想着，他们在一起的时间过得慢一点，他喜欢跟小羽两人独处的时光。

    小羽每天除了教他认字写字之外，还会教他做人，嗯，按照他的说法是做一个正真的贵族。

    所以经过这十天半个月的训练，他现在说话已经完全没有带着农村的口音了，不会说俺，而是说我，见识也不像以前那样了。

    沈慕羽给他打开了一个全新的世界，一个跟山村世界不一样的世界，让他有总截然不同的感受。

    他觉得自己如果想要跟小羽在一起，永远站在他身边的话，就得变得更加优秀才行，否则他只能回杏花村打猎过完一辈子。

    在没有遇到沈慕羽之前，川子其实是没什么追求的，但是自从遇到沈慕羽之后，他知道自己的心已经在第一次看到他的时候迷失了。

    当初沈慕羽要离开的时候，他极为不舍，但是也知道自己跟他不是同一路人，他们注定有缘无分，所以当时自己尽管不舍，但是也只能将对沈慕羽的不舍放在心底。

    但是就在他打算将那个让自己心动的少年放在心底深处的时候，那少年却突然间说要带自己离开杏花村，给他一个全新的人生。

    川子简直做梦都没想到，他还能跟在那个让自己心动的少年身边，所以当时他毫不犹豫就答应跟他离开。

    他要一直跟他在一起，永远永远的跟他在一起。

    川子心中暗暗决定，所以他很努力的认字，很努力的学习沈慕羽教他的东西，如今的他已经不是之前山里那个猎户青年了。

    沈慕羽也十分满意川子的变化，他还担心他的适应能力会不会不太强，事实证明自己的担忧是多余的，川子的理解能力跟适应能力还是挺不错的。

    所以沈慕羽决定开始教他暗系功法上的古老文字，他让川子休息一会儿之后，便让他将那部暗系功法取出来。

    指着上面的字，开始一个个的教他认，教他写。

    “远古文字是比较深奥的，你要认真的学习，这事关于你以后修炼这部功法的，你要记住了，不懂的地方就问我。”沈慕羽严肃的对川子说道。

    川子点了点头：“好的，小羽你放心，我会努力认字，努力修炼，以后我来保护你。”

    “得了吧，本公子现在可是筑基期呢，你只是个还没修炼的菜鸟，还保护本公子，本公子保护你还差不多呢。”沈慕羽伸手一巴掌拍在川子头上，笑呵呵的开口道。

    “嘿嘿，我就是要保护你，真的，我会努力修炼的。”川子认真的看着沈慕羽保证道。

    沈慕羽没有将他的话放在心上，指着功法上的字，开始讲解给他听，川子看着沈慕羽如此认真，也没有再说话了。

    他会证明给小羽看的，其实这部功法他能够看得懂，在第一次接触的时候，他就感觉书上写的内容他很熟悉。

    从那以后，他每天都将功法拿出来看，越看他就越熟悉，有很多东西都莫名其妙的从他脑海中浮现出来，他甚至知道如何修炼。

    不过这件事情，他并没有跟沈慕羽说，他喜欢沈慕羽亲自教自己，喜欢跟他待在一起，喜欢他身上那股令他平静的香味。

    他希望小羽的全部都属于自己，他会证明给他看，川子一边听着沈慕羽讲解功法上的字，一边暗暗下决定。

正文 第324章 川子开始修炼

    沈慕羽花了半天时间给川子讲解了整部功法的字，《暗天录》这本功法其实并不是很厚，川子记忆力惊人，几乎沈慕羽讲了一遍之后，他就能将字记住。

    又花了半天时间，川子已经表示自己已经将功法上面的字都认识了，沈慕羽觉得对方简直就是个怪胎，他要不是拥有鬼玉这个作弊利器在，要他记住这种远古文字，一天最多只能记三十个。

    可是川子竟然只花了一天时间，将整部功法的字都记住了，虽然功法不厚，但是里面不重复的字也有几百字啊。

    “嗯，川子，没想到你认字天赋这么好，既然你都认识这些字了，意思也知道的话，那我就开始教导你引起入体吧。”沈慕羽微笑的对川子说道。

    川子眼睛亮了一下，将手中的功法摊开来：“好啊，小羽，咱们是不是从第一页开始练呢？”

    其实这修炼的方法，他很早就知道了，他自己也不知道怎么回事，看到这本功法的时候，脑海中就慢慢的有一些记忆出现，如何修炼，功法上面写的是什么，他都清清楚楚。

    他早就想修炼了，但是又怕小羽还没教他修炼，他自己就开始修炼的话会让小羽怀疑自己，觉得他是欺骗他，他对于自己认识上古文字，懂得修炼的事情还心存疑惑。

    直觉让他不要将自己脑海中有记忆的事情说出来，所以他暂时就不打算告诉沈慕羽。

    而沈慕羽也不知道川子的小心思，于是便开始教他根据《暗天录》上面的功法进行引气入体。

    川子按照沈慕羽的话，认真的看了一下《暗天录》然后开始打坐引气入体，沈慕羽见川子已经按照他所讲的方法入定了，自己也开始修炼起来。

    又是半天过去了，在修炼过程中的沈慕羽感受到了一丝异样的灵力波动，他连忙睁开眼睛，惊讶的发现川子竟然已经成功的引气入体了。

    不但如此他还自主的开始修炼起来了，看起来还很顺利的样子，这让他十分震惊，连忙用神识扫描一下，发现他并没有任何不妥之后才安心下来。

    随后他便再度闭上眼睛，神识进入青玄玉棺，跟自己的师父玄玉子聊起天来。

    “师父，川子他成功引气入体了。”

    玄玉子在刚才透过青玄玉棺就感受到了，他点了点头：“嗯，为师刚才也感应到了，暗系灵根果然是名不虚传，看来这川子的天赋比为师所想的还要高。”

    “师父，川子是暗系灵根，修炼的是《暗天录》，这功法属于魔族的功法，要是走到外面，他一出手就会被暴露他是修魔者了，咱们带着他会不会有点不妥呢？”

    沈慕羽并非不想带着川子，而是他要找夏护卫，就注定不会待在这个地方很长时间，如今川子已经懂得自己修炼了，他放心同时也有点不安。

    因为他要离开这里，就必须进入缥缈区域，缥缈区域是修真界三大宗门的地盘，据说分别是：地灵宗，天岳宗，碧璘阁，这三大宗门。

    无论是哪个宗门，既然是修真界的宗门，里面就一定有修真者坐镇，沈慕羽想要进入缥缈区域的修真界，就必须拿到通行证。

    通拿行证需要进入这三大宗门，那么进入三大宗门当弟子就必须测试灵根，一旦测试灵根，那么就会暴露川子是暗系灵根的事情了。

    而且就算不进入宗门当弟子，给足了好处给三大宗门，买一张通行证，通过结界的时候，川子身上的灵气波动也掩盖不住的，说不定会被结界发现的。

    沈慕羽担忧的就是这个，而且以后到了修真界之后，万一川子跟修真界的人交起手来，自身的灵力也会暴露出来的。

    玄玉子微微一笑开口道：“乖徒儿，你不用担心，你所担忧的事情，为师早就想好了，首先，如果你们想要通过进入宗门当弟子然后再通过缥缈区域的话，测试灵根这一环节就必不可少。

    为师建议你不要进入宗门当弟子，想要进入宗门也需要到了修真界之后，选择那些大的宗门进入。”

    沈慕羽点了点头：“徒儿打算用灵石换取通行证，只是徒儿担忧川子通过结界的时候会被人发现。”

    玄玉子微笑的摸了摸胡须开口道：“嗯，其实这个你大可不必担忧，暗系灵根修士既然能够吸收灵气修炼，也能吸收魔气跟阴煞之气进行修炼，自然也有办法将自身的灵根跟气息遮盖起来。

    《暗天录》内有讲解如何将自身气息遮盖住，川子他既然已经开始修炼了，自然就会懂得掩盖自身的气息。”

    “还能这样子啊？”沈慕羽显然没想到这个，他不禁啧啧两声开口道：“这么来说，《暗天录》也太逆天了吧，那简直就是为魔修设定的嘛。”

    将自己身上的气息改变，就连大部分魔族都无法做到呢，这也是为什么魔族跟魔修不敢独自在正道修士的地盘行走，他们通常都是找个隐秘的地方躲藏着。

    如果能够随时改变自身的气息，他们还怕什么呢？暗系灵根修炼这《暗天录》简直太厉害了。

    玄玉子也极为赞同沈慕羽的话，他开口道：“《暗天录》就是为暗系灵根修士而设的，是一名上古魔修大能所创作的，几万年来，这功法流传了很久。

    曾经或许也有暗系天灵根的修士得到过，当然后来也曾经在大陆上失传了，为师也是机缘巧合之下得到了青玄玉棺。

    才发现这《暗天录》的，研究了许久才知道这是暗系天灵根修士所习的功法，其他修士无法修炼的。”

    沈慕羽听玄玉子的解释之后，再也不用担忧川子了，等他修炼结束之后，他就跟他说一下这件事情，一定要让他务必记住，不能泄露自身是暗系天灵根的事情。

    不过川子这次引气入体修炼时间一练就是七天，跟沈慕羽第一次修炼的时间一模一样，七天之后，川子才结束修炼。

    这七天内沈慕羽一直都守在他身边，看着他身上的气息一点点的增加，当川子睁开眼睛结束修炼的时候。

    沈慕羽感受一下他的修为，已经达到了炼气期第六层，想当初他第一次修炼闭关七天的时候，也就练到了炼气期第三层，当时夏护卫已经对他称赞有加。

    现在跟川子比起来，他差了一大截啊！

正文 第325章 炼气期六层

    沈慕羽眼神复杂的看着川子，之前在修武世界的时候，夏护卫跟幽子裕都曾经说过，他的天赋很好，是他们见过天赋最高的人。

    因为在处处都受压制的修武界面，沈慕羽他自己还能有在一年多时间从修真小白晋升到了筑基期，就算是那些土生土长的修真界的修士，有各种灵丹妙药服下。

    在灵气最充裕的地方修炼，想要突破筑基期短的都需要十几年，二十岁筑基已经是不可多得的天才了，他们被大宗门重点培训着。

    而沈慕羽才十六岁，现在是十七岁，十六岁筑基，还在那样的环境之下，所以幽子裕当时就极为赞赏他，说他是他见过的人族中最有天赋的修士。

    不愧是雷灵根，修炼真是跟坐飞行法器一样快，当时听到两位修真大能的夸张，而且在修武世界同龄人当中，沈慕羽自认可以秒杀他们。

    所以内心不知不觉就会生起了一丝飘飘然，觉得自己天赋很高，又是雷系天灵根是天道的宠儿，自己的修炼一定会比其他人快很多，他心中产生了一丝傲然。

    但是今天看到川子修炼，这货从来都没修炼过，一开始闭关就直接修炼到了炼气期六层，比他当初还要高一倍。

    唉，还是算了，人比人气死人，以后再也不跟变态比了，沈慕羽暗暗在心中将川子列为变态行列。

    川子一睁开眼睛，看到沈慕羽正在自己旁边，心里很高兴，他笑眯眯的开口道：“小羽，我刚才听你说的，按照这功法修炼，现在整个人感觉好像有用不完的力气一样，我现在感觉自己一拳可以打死一头成年野猪。”

    沈慕羽抽了抽嘴角：“傻子，你现在已经是炼气期六层了，不要说一拳打死一头成年野猪，就算是一拳打死十头也很轻松。”

    “炼气期六层？你说我已经达到炼气期六层了么？我感觉没修炼多久啊。”川子疑惑的看着沈慕羽。

    沈慕羽古怪的看了他一眼：“修炼的时候，是不知道时间流逝的，俗话说得好，山中无岁月，你已经修炼了七天了，兄弟。”

    川子大惊：“已经过去这么长时间啦？难怪我修炼结束之后感觉有点饿了，啊！那岂不是你一直都陪在我身边，没去吃饭？”

    哥们，你的重点会不会搞错了？正常人听到自己闭关了七天，出关之后，从原来没有修为到拥有炼气期六层修为，不都是很高兴的吗？

    怎么这货竟然第一时间是想着吃呢？虽然，他是担心自己守在他身边七天没吃东西，但是这反应也太奇葩了。

    沈慕羽眼角抽搐一下对川子说道：“你现在拥有炼气期六层，你不高兴吗？”

    川子十分老实，听到沈慕羽问他高不高兴，便认真的开口道：“练了七天才炼气期六层，有点太慢了，我还想再强大一点，能够保护你呢。”

    噗！

    沈慕羽被川子这样神来的一句话直中红心，一口老血直接喷出来，他决定未来两个时辰内不跟这货说一句话，太打击人了有没有。

    川子看到沈慕羽神色有点怪异，不禁有点担心的问道：“小羽，你脸色有点不太好，是不是身体不舒服呢？”

    沈慕羽：“……”

    本公子是被你说的话气的，你不要和我说话，我想静静，不要问我静静是谁。

    “你守了我这么长时间，一定很累吧，你先休息一下，我去弄点吃的给你。”川子不知道沈慕羽的内心吐槽，他知道沈慕羽在他闭关的时候守护了七天，心里很感动。

    沈慕羽看着川子那副傻乎乎的模样，默默的叹息一声：“不用，我其实已经辟谷了，不用吃东西也可以的。”

    “啊？”

    “我是被你的修炼速度震撼了，我刚开始修炼的时候，也是跟你一样，闭关了七天，七天之后，我的修为是炼气期三层，你比我厉害多了。”沈慕羽挑眉看着川子开口道。

    川子听了沈慕羽的话后，瞪大眼睛看着他，心中暗暗为他点了个赞，小羽真厉害，闭关七天就有炼气期三层了。

    不愧是雷系天灵根，他之所以闭关出来有炼气期六层，是跟脑海中的记忆有关系的，当他开始引起入体的时候，脑海中就自然而然的浮现出修炼的记忆。

    有了那些记忆，他才修炼的得这么快，不过这样的事情他不能跟小羽说，因为他害怕会吓到他。

    毕竟一个人的脑海中竟然存在一些莫名其妙的记忆，这样匪夷所思的事情，说出来是没有人相信的，只会被人当成怪物，他可不想被可爱的小羽当成怪物呢。

    那些修炼的记忆对他也没有坏处，都是一些经验来的，所以川子觉得并没有什么，他只是好奇自己脑海中为何会出现那些记忆。

    沈慕羽并不知道川子此时心中的想法，他对川子说道：“你要知道，你的天赋很好，而且暗系天灵根很稀少，你拥有这种灵根的事情千万不能够传出去，否则对你有危险的。”

    川子点了点头：“嗯，我知道的，小羽。”

    沈慕羽又对川子说道：“你现在修炼的功法是魔族的功法之一，大陆上正道修士对魔修跟魔族都极为痛恨，你千万不要在外人面前显示你的气息。”

    “我好像有看到《暗天录》内有讲如何改变气息的方法，我已经学会了，小羽你放心，我会好好修炼，以后保护你的。”川子说完之后，有点不好意思的低下头

    “你真好，不禁教会我认字，还教我修炼，我，我都不知道该如何感谢你呢。”说到这里，川子的脸有点热。

    沈慕羽此时并没有注意川子的神情，他的思维还停留在川子那句话上‘我好像看到了《暗天录》内有将如何改变气息的方法，我已经学会了，学会了~会了~了~’

    他不禁暗暗感概：变态真是变态啊，这么短短七天时间，他将修为从无到炼气期六层，还学会了掩盖气息的法术，太厉害了。

    本来他还想着，等川子这货出关之后，提醒一下他，学习那改变气息的法术，没想到人家已经学会了。

    看着眼前笑得极为温和的川子，沈慕羽莫名的有种长江推前浪，前浪死在沙滩上的感觉。

    这个想法一冒出来，沈慕羽就暗暗的吐槽自己：天啊，我都在想些什么，川子跟本公子一样，也是天灵根啊。

    两个都是极品灵根，川子修炼速度快，而且还学会了改变气息的方法，我应该开心才是的。

    沈慕羽啊沈慕羽，你真是想太多了，要知道人外有人，天外有天，川子是个天才，你也不差，努力修炼便是了。

    嗯，人比人是无法比的，就跟自己比就好了，沈慕羽暗暗安慰自己。

正文 第326章 为什么对他这么好？

    这么一想，沈慕羽之前的那一丝压在心头的沉重怪异感也消失了，他整个人也感觉轻松了不少，也开明了不少，仿佛未来的道路看得更加清晰了。

    在青玄玉棺内的玄玉子看着这一幕，极为满意的点了点头：乖徒儿的心境有多上升了，他已经深切的体会到了人外有人天外有天这句话的含义了。

    之前他进步这么快，总有一些原因是因为自己将残余的修为传授了给他，他当时也是迫不得已，因为他以为自己的神魂就要消散了。

    所以本着自己一身残余的修为不能白白浪费，所以都将他传给了沈慕羽，要不是当时因为在那个受到压制的修武界面，以沈慕羽当时接受他修为的情况。

    哪里止筑基初期那么简单，如果他是在修真界的话，分分钟能够利用他的修为突破金丹，不过因为地点不对，所以他才是筑基期。

    不过修为没有涨那么多，当时沈慕羽的神识可是真真切切的金丹级别的神识，他的精神力十分强大，拥有筑基修为，金丹修士的神识，这真的是前无古人了。

    沈慕羽显然也是知道这样的事情的，所以他一直都十分勤快的修炼，想要尽快将修为提上去。

    玄玉子担心沈慕羽会因为自己修为比同龄人高，修为也比一般的修士快，会因此沾沾自喜，所以在发现川子是暗系灵根之后，除了不让他落入其他人手中之外。

    还有一个原因就是用来鞭挞沈慕羽，让他知道，如今自己的成就其实并不怎么样，还有人比你更厉害。

    显然，玄玉子这样做是做对了，沈慕羽慧根很好，想事情也很快就想得通透，得到如此的徒儿，他真的感觉很欣慰。

    虽然沈慕羽说自己已经辟谷了，但是他七天七夜守着自己修炼，一定很累了，他依旧让沈慕羽休息一下，他要去厨房弄些吃的给他补补身子。

    沈慕羽一把将他叫住：“不用那么麻烦了，我不累，修炼之人就算是一个月不睡觉也没什么的。”

    “可是……”

    “咱们也有好几天没出去了，既然你已经熟悉怎么修炼了，那么咱们就去逛街吧。”沈慕羽不等川子把话说完，便提出了自己的意见。

    这么多天没出去了，沈慕羽也有点闷，不是说他有多贪玩，而是他来这个世界大打听到的消息也就限刚来这座城在酒楼吃饭的那一天。

    之后他为了让川子快点学习认字修炼，也没有再出过去了，现在刚好可以出去打探一下现在外面发生的事情。

    川子见沈慕羽想要出去逛，他也没有意见，他知道沈慕羽想要多多了解一下情况，他还要去寻找他的朋友的。

    “嗯，好的，咱们现在就去吧。”川子点头对沈慕羽说道。

    在出去之前，沈慕羽还特意细细的感受一下川子身上的气息，发现他此时的气息完全没有魔族或者魔修的气息。

    他也放心下来了：“在外面不要惹事，不要轻易跟别人交手知道吗。”

    “我知道的，小羽放心吧。”只要没有人伤害到你，我就不会贸然出手的，川子在心中默默的补充道。

    “嗯，这些东西你以后会用得上的，收起来吧。”沈慕羽突然间想到什么，从乾坤戒取出一个乾坤袋递给川子，然后头也不回的往外面走去。

    川子接过沈慕羽递给他的乾坤袋，打开看一下，发现里面全是灵石，金子，银子，一大堆，几乎将整个乾坤袋都塞满了。

    灵石还是以中品灵石居多，下品灵石跟上品灵石也有，还有一些符箓跟丹药，这些都是小羽给他的，是知道他一个人刚从山里出来，什么都没有，所以让他带着防身。

    小羽为什么要对他这么好呢？虽然他救了他，但是这段时间小羽所做的一切都已经超过了救命之恩了。

    川子手里端着乾坤袋，感觉有点沉重，他虽然是农村出身，没什么见识，但是不代表他人傻，相反他很精明。

    特别是最近修炼之后，他的脑海中总是浮现出一些模模糊糊零零碎碎的记忆，这些记忆有好有坏，很多这样的记忆，很模糊，他想要看清楚但是很多都无法看清楚。

    不过这不妨碍他对这个世界的了解，修真界是一个极为残酷的世界，修真者都是为了自己的利益着想比较多。

    很少会有一个人无缘无故的对另外一个人好的，就算是有些道侣之间，也会出现为了一件法器而互相伤害对方。

    而小羽却对自己这么好，他是为什么呢？

    川子心中疑惑，但是却相信小羽不会伤害他的，不知道为什么他心中一直十分相信沈慕羽。

    “川子，你还愣在那里做什么？赶快跟上啊。”沈慕羽站在院子门口看着在内屋发愣的川子，连忙大声喊道。

    川子回过神来，抬头看向沈慕羽，只见院子门口处，白衣少年俊美无双的脸上一双墨黑明亮的眸子炯炯有神的看着自己，嫣红柔软的薄唇微微扬起，露出一抹迷人的浅笑。

    温暖明媚的阳光落在他身上，仿佛形成了五彩的霞晕笼罩在沈慕羽身上，让他看起来仿佛是天神下降。

    川子有点着迷的看着这一幕，如此好看的人，笑得这么美，怎么想都觉得他会伤害我，但是小羽为什么要给这么多东西给我呢？

    川子想不明白，沈慕羽见川子依旧站在原地发呆，他便往回走来到他身边，举起手中的璃悦箫“嘭”的一下在他脑袋上敲了一记。

    “在发什么呆呢，你不是肚子饿了吗？咱们去外面吃点啊，顺便逛一下看看有什么好东西。”

    川子被沈慕羽敲了一记脑门，不但没有感觉到痛，反而感觉到很亲切，他微微一笑开口道：“小羽，你长得真好看。”

    沈慕羽见鬼似的看着川子：“你没事吧？怎么闭个关，出来比以前还呆了，本公子一直都长得很好看啊，你现在才发现吗？”

    玄玉子：“……”

    乖徒儿好自恋啊，哪里有人这样子夸自己的。

    川子嘿嘿一笑宠溺的开口道：“嗯，小羽一直都很好看的。”

    “走吧，出去晚了酒楼就没位置坐了。”沈慕羽完全感受不到川子话中的宠溺之意，自顾自的往前走。

    川子连忙跟上他，扬了扬手中的乾坤袋对沈慕羽说道：“小羽，你为什么给我这么多灵石跟银两呢？还有……”

    “哪来那么多为什么啊，你是我兄弟啊，我不给你给谁呢？”沈慕羽就知道川子这个老实人会问这事情，不等他说完就马上用话堵住他的嘴。

正文 第327章 咱们去报名大比吧

    川子听了沈慕羽的话后，心中一暖，他有点不好意思的开口道：“但是这灵石也太多了点，我平时也用不了那么多，要不你还是收回去一点吧。”

    沈慕羽回头瞪了川子一眼：“你不要就丢掉吧，本公子送出的东西不会要回来的。”

    说完这句话之后，沈慕羽瞬间觉得自己有种霸道总裁上线的感觉，很霸气有没有？

    川子被沈慕羽这句话说的有点愣住了，他低下头看着手里拿着的乾坤袋，漆黑如墨的眼眸内一丝不属于他老实外表的异样光芒一闪而过，很快就恢复平静。

    再度抬起头的时候，他依旧跟以前那样呆呆的看着沈慕羽，没有说任何话。

    小羽是生气了吗？他生气自己不想要他的东西？小羽生气的模样真的很可爱，很想捏一捏他的小脸呢。

    川子这副模样，看在沈慕羽眼里就是呆呆傻傻的，他被自己的话震撼住了，想到这里，他心中顿时十分无奈，还真没见过这么老实的人，要是修真界都是这样的人，那么这个世界就和平多了。

    但是这显然是不可能的，川子会有这样的反应，估计他是在山村呆太久了，人淳朴惯了。

    想到这里沈慕羽叹了口气，伸手友好的拍了拍川子的肩膀，语重深长的开口道：“你不用想着如何谢我，也不要不好意思收下这些玩意，我告诉你，这些灵石跟银两，是我借给你的，以后你赚到钱了可是要还的，知道吗？”

    没办法了，只能这样说了，不然这老实人还不知道如何折腾呢，他这幅好像受了自己很大恩惠的样子，着实让人浑身不自在呢。

    其实这些灵石在沈慕羽眼里只是九牛一毛，不说他在修武世界赚了很多灵石，光是在最后那个秘境内，他也寻到很多灵石呢，而且还有师父给的青玄玉棺，里面可是有堆小山高的极品灵石。

    所以说他压根不怕自己没灵石花，再说了就算没灵石了他懂制符，可以拿符箓去拍卖赚灵石的。

    川子静静的盯着沈慕羽，见他一副毫不在意的样子，就知道他其实在心底就是没有想过要自己还灵石的。

    他之所以这样说，是为了自己安心罢了，真是个体贴的人，真是越来越喜欢他了，川子想着脸上泛起一抹笑容：“好，这灵石我先收起来，以后我一定会还给你的。”

    嗯，用一辈子还好了，小羽这么可爱，自己一辈子在他身边保护他。川子在心中默默的下决定。

    想到这里他看沈慕羽的眼睛越来越亮，沈慕羽听了他的话后，知道他接受自己给的灵石了，十分满意的点点头：“嗯，这才想话嘛，咱们走吧。”

    说完之后，他带头直接走出院子门口，川子紧紧的跟上他。

    两人一边聊一边走，很快就来到了之前那家酒楼，两人在大厅找了个位置，点了些酒菜之后，就开始听着四周的食客的谈话内容。

    “今天是大比报名的最后一天了，你们都报名了吗？”一名食客对身边的朋友说道。

    “家族已经将我的名字报上去了，现在去报名的都是一些小城市来的武者，他们那里城镇太小了，没有设比赛点，所以就赶来我们城报名。”

    “是啊，不过小城镇出来的，能够厉害到哪里去呢。”

    “他们主要不是想要进决赛，而是想要通过比赛让几大家族看上，好进入家族发展，毕竟在大城市家族发展总比在小城市发展好很多倍啊。”

    “是啊，自己修炼本来就艰辛，也没什么资源，要是运气好，进入了大家族，有资源可以分配，那么修炼起来也比之前容易多了。”

    “嗯嗯，家族的修炼资源可比外面的丰厚多了，虽然不能够跟三大宗门相比，但是也相当不错了，所以这些后来报名的练武者就是冲着这方面而来的。”

    “今天是最后一天了，我看到了很多练武者过来报名呢，不过有些人才黄玄境，也不知道他们来凑什么热闹，真是笑死人。”一名食客嗤笑的说道

    “说不定运气好，有什么特殊之长吧，不然谁还会千里迢迢的过来呢，又不是吃饱了撑着。”另外一名食客开口道。

    “……”其他人听了之后，也纷纷点头，大厅上大部分食客都围绕着大比话题，沈慕羽跟川子也了解到了很多情况。

    川子喝了口茶，低声对沈慕羽说道：“小羽，据说这次大比前十名就有机会进入缥缈区域，咱们不是要去大陆中心吗，可以通过大比进去啊，这样子比较容易。”

    沈慕羽摸了摸下巴说道：“你想要参加大比？”

    川子想也不想的点了点头：“只要取得大比前十名，咱们就用机会进入缥缈区域，不用花一分钱，还能历练自己，多划算啊。”

    沈慕羽听了川子的话后，眼角抽了抽，不用花钱才是你的重点吧。

    不过川子的话也让沈慕羽颇为心动，他之前确实没有想过参加大比的，因为他当时计划是用一年时间教导川子认字，修炼。

    所以这大比自然就没有计划了，因为赶不上时间啊，谁知道川子天赋那么好，花了半个月时间就认识了常见的字体，还修炼到炼气期六层。

    炼气期六层，在这个城市都可以将这些所谓的天玄境武者给秒杀了，沈慕羽来这座城市这么多天，可不是真的就待在院子里两耳不闻窗外事的。

    对于这个世俗界他还是有些了解的，世俗界的武者，修为分几大层次，通俗来将，这些武者就是没有灵根的修炼者。

    他们也能修真，不过他们是炼体修真者，以后也能够飞升，但是过程相当困难，在修炼的过程中，需要很大的机遇，所以体修大能在修真界很少。

    体修者在世俗界境界分为以下层次：人玄境，黄玄境，玄玄境，地玄境，天玄境，突破天玄境能够进入炼体一重，相当于炼气期一层。

    这个过程好漫长，很多人终其一生卡在天玄境难以突破炼体一重。

    而如今川子已经是炼气期六层了，自己是筑基期，如果没有任何意外的话，就完全可以秒杀这个城的所有参赛者，取得前十名进入缥缈区域很简单。

    想到这里沈慕羽点了点头：“既然如此，那么待会咱们就去报名吧。”

正文 第328章 筹备大比

    决定去报名参加大比之后，沈慕羽跟川子吃饱了之后就离开了酒楼，朝着大比报名的点而去。

    大比的报名的点设置在城主府门前的广场处，自从大比报名开始之后，这里总是有很多人来来往往的，越靠后大比，人就越多，很多人都是从其他小城镇前来的。

    沈慕羽和川子来到报名地点之后，便看到了一条长龙排在那里，有一些城主府守卫在那里组织纪律。

    岳周城的纪律还是挺好的，沈慕羽跟川子来到人龙的后面排着队，陆陆续续也有一些人排在他们身后。

    今天是报名的最后一天了，所以很多人都是一副急冲冲的样子，时间越久人就越多，不过幸好报名处的负责人也有好几个，所以办事的效率也挺高的。

    沈慕羽跟川子两人排了半个时辰之后就报上了名。

    “这是你们的参赛号码牌，七天后就是大比初赛，注意时间了超时不到视为自动放弃比赛。

    来到我们岳周城，大比的这段期间，不能够发生斗殴伤人的情况，否则就取笑比赛资格并且逐出岳周城。”负责人几位负责的对每个参赛者都讲了一番比赛期间的要求。

    沈慕羽跟川子拿到参赛号码牌之后并没有多逗留，很快就回到了院子准备大赛的事情，虽然说以两人的修为足以秒杀这岳周城的参赛者。

    但是凡事也是有例外的，沈慕羽不敢保证这城里不会有修士的存在，有些人天赋异禀，说不定有什么机遇测出了有灵根开始修炼了。

    所以回到院子之后，沈慕羽便对川子说道：“虽然我们现在的修为比较高，按计划的话，能够取得前十名，不过正所谓人外有人天外有天，咱们不能够掉以轻心，现在我们来对练一下吧。”

    川子对此并没有什么意见，沈慕羽从青玄玉棺内找出一本武技功法，修真者也除了学法术之外，还有学其他技能的，例如剑法，拳法，等

    沈慕羽知道川子所练的《暗天录》里面也有一些武技，不过这些武技太过特殊了，使用出来一看就是魔族的功法。

    所以沈慕羽为了帮川子打掩护，跟自家师父商议了一下，从青玄玉棺内找了一本比较适合川子练的武技，那是一本剑法，名字叫《撼天剑法》。

    特别霸气，练成功之后威力也很强大，适合任何修士练习，沈慕羽也懂剑法，不过他更喜欢的就是音律攻击，所以平时很少练剑。

    “嗯，这本功法适合你修炼，从今天开始你便开始修习这剑法，七天时间就算不能精通，但是也但愿你能够将基本的剑法使出来，这样子的话，比较保险。”

    川子十分听沈慕羽的话，他接过《撼天剑法》就开始认真的起来，一边看还一边照着上面的招式练习起来。

    跟往常一样，川子看到这功法之后，脑海中就自动出现了一些记忆，不过并不是跟这剑法相同的记忆，而是其他武技的记忆。

    川子觉得十分奇怪，好像自己接触到越多的书籍功法，他脑海中就会冒出很多相关的记忆，这到底是怎么回事呢？

    他从小到大，都是在杏花村长大的，出生的时候，父母也陪伴了自己几年，虽然之后他们双双离开了，自己也是吃百家饭长大的，但是从小到大也没有生过什么大病，也没有受过什么重伤。

    所以压根不会出现失忆的情况，为什么自从接触了修真之后，自己脑海中总会冒出一些奇怪的记忆呢？

    要不是心中感觉这些记忆对自己并没有任何害处，川子都几乎要将这些事情跟沈慕羽说了，不过直觉让他不要把这事情说出来。

    所以川子也没有多言，有了那些记忆，他修炼起来就更加事半功倍了，这七天下来，沈慕羽将他的一举一动都看在眼里。

    他从来没有见过会有一个人能够在七天之内，将一部顶级剑法练得如此纯熟，如果不是事先就知道川子是个没有修为的凡人，而且他跟他又整天待在一起。

    沈慕羽都不敢相信，这样的事情会发生在现实生活中呢，一个毫无修为的小白短短七修炼成炼气期六层，然后又在七天内将一套顶级剑法练得炉火纯青的。

    以前要是有人跟他说这样的事情，他一定会嗤之以鼻，就连玄玉子也被川子的天赋给惊呆了。

    看着眼前将《撼天剑法》练得如此熟悉的人，要是不知情的人还以为此人已经是练剑练了十多年了。

    “师父，难怪你会让徒儿将川子带在身上了，这厮天赋也太可怕了。”沈慕羽暗暗的跟自己师父传音。

    要是被那些心怀不轨的人发下了，强迫他修炼，然后被逼成为炉鼎，下场也太悲剧了。

    “嗯嗯”玄玉子极为赞同的点了点头：“暗系天灵根果然是逆天，他的天赋在乖徒儿你之上，不过你也不要沮丧，所谓天外有天，你只要按部就班修炼就可以了，须知道你天雷灵根也是天道的宠儿。”

    玄玉子不忘出声教导沈慕羽，沈慕羽点了点头：“师父放心，徒儿知道的。”

    就这样子，这七天内由于川子将《撼天剑法》练成了，沈慕羽筑基期修士自己跟他对上也必须认真对待之时，他再也不用担心大比会有什么意外了。

    进入前十名是妥妥的了，而今天就是大比初赛的第一天，城主府前面那个极为宽大的广场上设下了一百多个擂台，让数十万的参赛者能够尽快的进行比赛。

    沈慕羽跟川子报名比较后，所以初赛第一天并没有轮到他们，他们跟其他人一样在场外看着别人比赛。

    说起比赛，不得不说一下这岳周城的比赛场，赛场原本是城主府前面的大广场，虽然广场很大，但是却也是又限度的，同时容纳数十上百万的人同时进入完全是不实际的。

    但是比赛的当天，这个广场却能做到了，要说着比赛场没有什么特殊之处，沈慕羽就不相信了，看着如同前世如同奥运会那样激烈的赛场，那样的人生鼎沸的。

    沈慕羽看着也不由得有点热血沸腾起来，广场很大，为了顾及在场所有人都能够看到一百多个擂台同时比赛的状况。

    在广场的四周出现了一幕幕宽大的晶石幕，它们被一种奇怪的能量吊在四周，通过阵法灵石激发出来的能量维持，让比赛台上的情况被诸多观看者看得清清楚楚。

正文 第329章 风雷藤

    沈慕羽跟川子的比赛都不是在第一天，所以两人就在站在场上看了一会儿比赛，由于是初赛，大部分有实力的人都隐藏实力，而实力一般的人尽管很努力，但是也因为能力有限，所以表现也不太理想。

    不过在这没什么娱乐的古代，难得出现这样的大型比赛，而且还是日夜十二个时辰都进行的比赛，这帮古人都十分激动，每个人甚至还买了很多食物一边看一边吃。

    甚至有人一整天都待在这里，不分昼夜的，沈慕羽看了几场就没什么兴趣了，不是他托大，而是实在让他这个筑基期上去进行这些比赛有点欺负人。

    看着实在没什么看头了，沈慕羽便拉了拉川子的衣袖：“本公子有点无聊，想要去逛一下街，你要跟着来吗？”

    川子原本看着津津有味的，听到沈慕羽说要离开，他有点舍不得，不过比赛跟沈慕羽相比，显然是沈慕羽比较重要。

    于是便点了点头：“我陪你去逛街吧。”

    沈慕羽看着川子，其实刚才他就发现，川子对着些比赛很敢兴趣，可能是在山村长大见识少的缘故，好不容易遇到这么大型而且精彩的比赛，当人是舍不得离开的。

    沈慕羽是个很贴心的伙伴，看到自己的伙伴对比赛感兴趣，便拍了拍川子的肩膀：“你要是喜欢看比赛的话，你就在这里看吧，我自己逛就好，不用担心我的，我逛够了会回来的。”

    “但是我想陪你逛街。”川子表示他不想离开沈慕羽。

    沈慕羽微笑的摇了摇头：“我就去买点东西，不会很晚回来的，你喜欢就在这里看比赛吧，咱们又不是真的分开很久，你没有必要因为我而放弃自己喜欢的东西。”

    说完之后，他不等川子说话，便转身离开了，川子想跟着他离开，沈慕羽的声音又传来了：“有什么事情发传音符就可以了，不用跟来啦。”

    听了他的话后，川子知道沈慕羽照顾自己的兴趣，想了一下也觉得有点道理，于是没有再跟上他了，而是站在原地目送他离开。

    等不见沈慕羽的身影的时候，他才将视线转回到比赛上，并不是他多喜欢看这比赛，而是不知道为何，当他看到这些比赛的时候，脑海里那些奇怪而熟悉的记忆又出现了。

    随着他看比赛的时间越长，脑海的这些记忆画面就越来越多，而且停留的时间也越长，他想要弄清楚这些记忆到底是怎么回事。

    这些记忆好长，好多，而且还零零碎碎的，他想要弄清楚实在是不容易，因为这记忆的出现，川子心中莫名的有总感觉，觉得这些记忆不简单。

    不过也是，有谁的脑海中会莫名其妙的出现记忆呢，也不知道是怎么回事，既然看这些比赛能够让这些记忆出现，那么他就多看一下，弄清楚这情况好了。

    至于小羽那边，他也说了有什么情况会用传音符联系，而且他想一下小羽的修为，是筑基期，可以说着座城的人都不是他的对手，所以他并不担心沈慕羽会出什么安危。

    想到这里川子也安心下来了，继续看比赛。

    而沈慕羽离开了比赛场之后，便开始逛街，因为大比在岳周城举行，所以这段时间城里都十分热闹，虽然很多人都去看比赛了，但是依旧也有不少人跟沈慕羽一样。

    觉得长时间看比赛有点无聊，便来逛街，逛街的人多了，卖东西的人自然也就多了，各种各样稀奇的玩意都被人拿出来卖。

    所以沈慕羽这次是冲着这些小玩意来的，简单来说他是想要来淘宝的，通常这些吧显然的小摊位会隐藏着一些意想不到的小宝物的。

    沈慕羽一个个小摊位的走，边走边看，有时候看到一些自己没见过的小东西感觉有趣的话，他都会买下来。

    而当他逛到一个卖各种灵植花草的摊位的时候，突然间的他神识一动，一种奇妙的感觉从他内心油然而生。

    这是一种极为奇怪的感觉，这种感觉出现之后，他便感觉自己体内的灵力出现了一丝微妙的波动，这似乎是一种共鸣，什么东西引起了他体内的雷系灵力共鸣了？

    沈慕羽视线扫了一遍眼前这个小小的灵植花草摊位，这个摊位很小，上面摆了很多各种个样的艳丽好看的花卉灵植，不过这些小玩意都只是很普通的花草。

    神识扫过去，沈慕羽在众多花卉当中，也只有几株是有微弱灵力的灵植，其中一株极为矮小，而且看起来有点蔫萎的绿色将沈慕羽的视线吸引住了。

    刚才那股奇妙的感觉跟引起自己体内灵力共鸣的东西，正是这株蔫萎植物，这株植物看上去一点生机都没有，被摊主随便放在了一个角落。

    在别人看来，这是一株快要死掉的花卉，一般人看到这样的花卉是不会买的，这里是世俗凡人生活的地方，这里最多只有修武的武者。、

    修武者的神识没有修真者那么强大，所以他们不像沈慕羽那样灵敏，能够感应到这株植物的特殊之处。

    是的这株植物并不是普通的花卉，而是一株灵植，虽然它身上的灵力十分微弱，几乎不存在，而且看起来也快要死掉的样子，但却掩盖不了它本身是灵植的事情。

    而能够引起沈慕羽身上灵力共鸣的灵植，更是修真界中最为稀有的，这是一株雷系灵植，而且还是最稀有的拥有攻击性的雷系灵植——风雷藤。

    不够它此时的样子实在是狼狈，处于幼年期就算了，还快要死掉了，沈慕羽敢肯定，如果没有特殊的养殖方式或者特殊的环境，这株灵植不会活过一个时辰。

    要不是因为沈慕羽在从鬼玉知识宝库空间内看过很多关于灵植的介绍，特别是雷系灵植的介绍，像这株蔫萎甚至是发育不良的风雷藤，沈慕羽还真的看不出来只是传说中战斗力无比厉害的灵植。

    也幸好它身上的雷系灵力跟自己身上的灵力产生了微弱的共鸣，刚好他又有那个闲情逛街淘宝，否则就真的发现不了这风雷藤了。

    这株风雷藤快要死了，莫名的沈慕羽看着有点不忍心，于是便指着它问摊主：“老板，那株藤多少钱？”

    老板顺着沈慕羽手指的方向看过去，发现他竟然指着一株快要死的盆栽问价格，觉得有些疑惑，不过有生意上门他哪有不做的道理。

    “十五两银子。”老板开口道，说完之后，他脸上的神色有点不太自然。

正文 第330章 古怪的白衣女子

    老板觉得挺不好意思的，因为那株青藤也快要死了，但是他进货的时候可是要十五两银子的，本来这株青藤是他千辛万苦挖回来的，想着样子长得特别，应该会买个好价格。

    没想到挖回来没多久，这家伙就蔫萎央央的，几乎要死了，丢掉吧他有舍不得，所以就摆在一个角落，没想到竟然有人问价格。

    沈慕羽本来想要掏钱买的了，但是突然间感觉不远处好像有一道探视的目光在打探着自己。

    这并不是神识扫视，而是目光探视，沈慕羽神识微微动了一下，发现在不远处竟然有一名身穿白色衣服的年轻女子正看着自己，目光充满审视，不但如此这道目光给沈慕羽一种极为不舒服的感觉。

    是巧合吗？自己来这里并不认识什么人，为什么会有人用这样的眼神刺探他呢？

    因为前世是全球当红鲜肉的缘故，沈慕羽经常要躲避狗仔的捕抓，所以对于那些落到自己身上的目光极为敏感。

    一旦有异样的目光他一定能够第一时间感应到，他十分肯定，那么明白衣年轻女子就是在看他。

    沈慕羽可不会傻乎乎的认为自己长的帅气所以那名女子被他的样貌给吸引了，他在自己的脸部施过法，他的外貌在外人看来虽然是依旧帅气。

    但是普通人看了之后并没有什么感觉，转过身就会忘记他长什么样子，也不会给人有什么惊艳的感觉。

    除非是修为比他高的修士，才会看破他的法术，但是沈慕羽并没有在这个白衣女子身上感受到有灵力的痕迹，倒是能够感应到她身上此时的武者修为是天玄境，而且还是最巅峰了。

    “师父，你能感应到有人对徒儿窥视吗？”沈慕羽不肯定自己是否感应错了，所以让大乘修为的师父帮忙看一下。

    玄玉子在刚才也发现了有人在窥视他的乖徒儿，他点了点头：“没错，那姑娘正在观察你，她的眼神有点奇怪，暂时看不出善恶。

    但是却给人一种不太舒服的感觉，乖徒儿你要小心点，此人暂时并没有修炼灵力，当是不可掉以轻心。”

    听了玄玉子的话后，沈慕羽微微蹙了蹙眉：“嗯，我知道了师父。”

    说完之后沈慕羽假装没有发现对方在窥视，依旧跟老板聊天：“哦，我刚才看到你摊位上的花都很好看，见这株快要枯萎的藤竟然还摆上来，所以有点好奇，就随口问一下，这快要枯死的植物都要十五两银子，有点不厚道啊，老板”

    本来十五两银子对沈慕羽来说，并不是算什么，他可以随便就给摊主，现在他不买下来，也不是因为摊主不厚道，说实在的，风雷藤在修真界是极品稀有的存在。

    在拍卖会出现一株，据说都要拍到上千上品灵石，而眼前这一株快要死的风雷藤，他有把握将它救活，话十五两银子，他赚翻了。

    沈慕羽会这样跟摊主说那样的话，是有目的因为那道探视他的目光依旧还在，不过对方探视得十分有技巧，视线并不会经常落到自己身上。

    但又不会将他忽略，拥有这样探视能力的人，一定不是个小白，最重要的是对方竟然莫名其妙的盯上自己了，沈慕羽觉得还是小心点微妙。

    无论对方因为什么目的关注自己，都不能够掉以轻心，如果发现自己竟然花十五两银子去买一棵送给人都不会要的快要枯死的植物，一定会引起对方的注意的，说不定会招来什么不好的事情。

    虽然说这里是世俗界，跟修真界比起来要安全很多，不过世事往往是无绝对的，小心能够使得万年船。

    沈慕羽并不知道，他今日这个小心的举动在日后帮他逃过了一个大劫，这是后话了。

    摊主听了沈慕羽的话后，神色更加尴尬了，他轻咳一声，开口道：“小友说笑了，十五两银子是这株青藤原本的价格，现在快要死了，当然不是这个价格了，如果小友想要的话，如果搭上其他……”

    “我要那株死掉的藤做什么呢？老板真是有趣。”沈慕羽笑得一脸纯真的看着摊主。

    摊主嘴角抽了抽，有点无语的看着沈慕羽：“小友不买花吗？”

    “不买花我停在这里做什么呢？”沈慕羽笑眯眯的对老板说道。

    老板听到沈慕羽说买花脸上顿时扬起灿烂的微笑：“不知道小友想买什么花呢？”

    “我再看看吧。”沈慕羽笑盈盈的多老板说，说完之后便头也不回的离开卖花摊位，逛其他地方了。

    虽然他是在逛街但是他的神识却一直关注着身后，果然看到那名刚才探视自己的白衣女子正紧紧的跟着他。

    沈慕羽不动声色的四周逛，有时候看到有趣的小东西就会买下来，这些小东西都只是一些平常的玩意，并没有什么特别。

    走了大概一炷香视线，沈慕羽发现那名白衣女子依旧有意无意的关注自己，目光充满着探究，沈慕羽再次确定她是真的针对自己，而不是跟自己一样看中某样东西。

    之前在卖花摊位的时候，沈慕羽发现对方观察打探自己的时候，他其实有想过是不是自己买的东西跟她有冲突了，他不确定风雷藤在这个凡间的会不会有人也认识。

    所以刚才就没有在卖花摊位那里逗留了，现在看来对方并不是针对风雷藤的，沈慕羽眼珠子转了一下，朝着人群的方向而去，很快就进入了一家成衣店。

    在里面他换了一身衣服，服下了易容丹，将自己易容成一名中年大叔，这才从成衣店出来。

    走到街上，他果然看到那名白衣女子正四周张望，并且脸色十分难看，那双略带妩媚的眼眸还闪过一丝不明觉厉的阴霾。

    “这人到底是想干什么呢？”沈慕羽微微蹙了蹙眉，并没有继续看对方了，而是快速走回卖花摊主那里，将那株风雷藤连搭着其他花也买了下来。

    将风雷藤买了之后，沈慕羽又在街上逛了一下，主要是观察那名白衣女主，那名年轻的白衣女子见失去了沈慕羽的踪影。

    也没有再寻找了，而是漫无目的开始闲逛起来不一会儿就离开了。

    沈慕羽眯了眯眼睛，也失去了逛街的心情了决定大道回府，他取出一枚传音符跟川子打了声招呼之后，就往自己租的院子而去。

正文 第331章 契约风雷藤

    回到院子之后，沈慕羽第一时间便取出那株快要死掉的风雷藤，捧在手上小心翼翼的看着低声的对它说道：“我可以救你，不过需要你跟我签订契约，你是否愿意呢？”

    风雷藤是灵植，而且还是用攻击力的灵植，所以一出生就会有一些灵智，如果遇到它们想要遇到的人，就会发出自身的灵力跟那名修士的灵力产生共鸣。

    说白了，就是刚才这风雷藤之所以跟沈慕羽发出灵力共鸣，有九层几率是想要跟着沈慕羽，不过尽管是这样，沈慕羽也没有马上跟跟风雷藤契约，他要问清楚它。

    风雷藤虚弱的摇了摇自己干枯的枝叶，上面要闪动着一丝丝微弱的闪电仿佛在回答沈慕羽的话。

    “嗯，既然你愿意跟着本公子，那么以后咱们两就是生死与共的好伙伴了。”沈慕羽微笑的对手中娇弱的风雷藤说道。

    风雷藤再度摇了摇自己的枝叶。

    “那我们现在开始结契吧。”沈慕羽说着咬破自己的手指，将一滴血滴在风雷藤上，拥有雷电之力的血液落到风雷藤上，瞬间被风雷藤吸收了。

    一道蓝色的光芒从风雷藤跟沈慕羽之间散发出来，将他们两包裹住，等光芒消失之后，沈慕羽的识海中便多了一丝微弱的精神联系。

    那正是风雷藤的灵识，很微弱似乎随时都会消失一样，契约达成之后，沈慕羽没有作任何停留，马上运起自身的雷系灵力源源不断的输送到风雷藤身上。

    而风雷藤则不停的吸收着沈慕羽输送过来的灵力，原本它跟沈慕羽达成契约的之后就精神点了，现在有沈慕羽的雷系灵力滋养，原本枯萎的叶子开始慢慢地舒展开来。

    随着不断的吸收雷系灵力，风雷藤已经焕然一新了，一改刚才蔫萎病恹恹的状态，此时它就像一个昂首挺胸的军人，抖了抖恢复生机的枝条，甚至还发出微弱的闪电。

    沈慕羽从它传来的意念中感到了愉悦，风雷藤很高兴，它又复活了，原本它觉得自己就要死了，被人从森林里挖出来之后，它就预测到自己的命运。

    本来从森林里苏醒意识的时候，它就觉得自己比较凄惨，竟然出生在雷电稀少的森林，以它在森林生活的状况，也绝地活不了十年。

    风雷藤的寿命很长，它们是灵植跟人类一样也可以修炼的，十年寿命对于风雷藤来说简直就是太短暂太短暂了，它们要是生活在雷电充足的地方能够活好几万年。

    风雷藤被人从森林来采出来之后，情况比在森林更加糟糕了，就它感觉自己快要死了，突然间发现了一丝让它感到舒适的气息。

    那气息就是在沈慕羽身上的雷系灵力，在看到沈慕羽的时候风雷藤感觉自己有救了，于是便用尽自己最后一丝力气，跟沈慕羽身上的灵力产生共鸣。

    希望他能够注意到自己，它成功了，沈慕羽真的注意到它了，不过并没有待多久又走了，风雷藤感觉很失望，觉得天要亡它了。

    就在它待在小摊上的角落等死的时候，那道让它感觉到舒适的气息又出现了，并且还将它买下来了然后再将它契约用灵力蕴养它。

    这一经历下来，风雷藤到此时还觉得自己是不是在做梦。

    沈慕羽见风雷藤在自己的雷系灵力蕴养之下恢复生机了，心中的一块大石头也放下来了，他多担心自己会错过那株风雷藤啊。

    担心它熬不到自己灵力蕴养的那一刻，担心它被别人买走了，不过幸好这些事情都没有发生。

    沈慕羽十分开心的伸手摸了摸风雷藤娇嫩的叶子：“太好了，你现在已经恢复生机了，以后每天我都会用雷系灵力蕴养你，你以后就不用怕会饿肚子了。

    要是遇到有雷电多的风水宝地，我会在里面多待一下让你吸收更多的雷电之力，当然我自己也会努力修炼，提升修为的。”

    “滋滋滋……”风雷藤听了沈慕羽的话后，不断的发出滋滋滋的电流声，那些电流爬上沈慕羽的手指上，并没有伤害到他，反而让他感觉到风雷藤在撒娇。

    就这样子一人一藤在房间内聊得不亦乐乎，而川子接到沈慕羽的传音符没多久就回来了，他直接来到沈慕羽的房间，发现俊美如玉的人儿手里正盆这一盆小小的蔓藤。

    在黄昏阳光的照耀之下，如玉般的人身上仿佛镀了一层金，明亮耀眼得让人移不开眼睛，更是让人感觉到温馨的是，他还跟手里的一盆小小的青藤在说悄悄话。

    川子尽管每天都跟沈慕羽在一起，但是每次看到他，心中都忍不住生起一种悸动，此时的情景让川子感觉到极为温馨，岁月宁静，美人如玉，这种感觉很美。

    “川子，你回来啦？”沈慕羽虽然在跟手中的风雷藤交流感情，但是神识依旧展开来布满整个院子，川子进来的时候，他便发现了。

    川子看到沈慕羽抬头看向自己，淳厚的清俊的脸上扬起一抹温柔的微笑：“是啊，比赛来来回回都是那些，看着看着也有点累了。”

    “我们的比赛明天才进行，咱们今天可以好好休息一下。”沈慕羽对川子说道。

    川子点了点头，看着他手中的风雷藤好奇的问道：“这盆栽你新买的？”

    沈慕羽点了点头：“这可不是普通盆栽哦，这是我的伙伴，风雷藤，名字叫小雷，是一种灵植来的。”

    说到这里，他似乎想到川子对修真界的灵植丹药方面并没有什么概念，于是便从青玄玉棺内找了一本灵植大全，一本丹药大全以及灵兽妖兽大全给川子。

    “修真界除了修炼之外，还有很多东西值得学习熟悉的，这几本书你拿回去，有时间的时候可以就看一下，长长见识的。”

    既然决定要将川子带在身边，沈慕羽自然要让他的见识变得更加渊博，不然到了修真界之后，他如同一个小白那样，会错过很多东西的。

    川子接过沈慕羽递给他的几本书，爱不惜手的抱在怀里，感激的看着沈慕羽：“谢谢小羽，我会认真看的。”

    “嗯，最近岳周城人比较多，或许会有部分心怀不轨的人会盯上一些人准备下手，咱们要小心点，虽然修为比这里的凡人要好，但也不能掉以轻心知道吗。”沈慕羽想起今天那个白衣女子一直都在跟踪窥探自己。

    他担心川子也会遇到这样的情况，所以给他一个提醒，川子听了他的话后，沉默一下然后点点头：“嗯，我知道的，你放心小羽，如果你遇到什么麻烦的话记得跟我说哦。”

    小羽会这样说，就说明今天他应该是遇到一些什么事情了。

正文 第332章 沈慕羽开始比赛了

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 第二天很快就到了，沈慕羽跟川子双双来都了比赛现场，不过他们手中的号码牌靠得比较后，所以被安排在下午的比赛。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    由于快要轮到自己比赛了，所以沈慕羽这次也没有再去逛街了，而是跟川子找了个位置坐下来安静的看比赛。

    三百多个擂台同时进行比赛，所以初赛进行得也算是快的了，据说就昨天就淘汰了很多人。

    “川子待会上台的时候，点到即止就可以了，咱们不能太高调，同时也要注意安全。”沈慕羽对川子传音道。

    川子点了点头回传音：“嗯，小羽你也注意安全。”

    两人一边看一边聊，每个擂台的比赛有进行的火热朝天，有些擂台的选手修为相差距离太大的话，一场比赛很快就结束了。

    由于参赛的人修为诧异太大，那些普通的小城镇而来的修炼者跟大家族的修炼者比起来因为修炼资源不同，他们相差距离太大了，所以小城镇来的修炼者大多数都比不上大家族的修炼者。

    比赛很快就将修为低的人刷下去了，比赛时间也因此减短了，原本沈慕羽跟川子两人的比赛是安排到下午的，此时因为比赛时间缩短了，他们的比赛也提前到了中午时分。

    轮到沈慕羽上台的时候，他手中的号码牌亮起来了，上面显示二十万八千号，在第二百零八号擂台比赛。

    沈慕羽拿着自己的号码牌跟川子打了声招呼便来到自己比赛的擂台上，他的对手是一名身高九尺，满身横肉的大汉。

    由于两人身高身材比例相当差异，而且大汉的修为也在天玄境初期，所以关注沈慕羽这个擂台的人也比较多。

    “你们看二百零八号擂台，那个是张家的八少爷吧，听说已经是天玄境初期了，今年才十八岁呢，天赋好高啊。”

    沈慕羽听了台下观众的话之后，眼睛看了看站在自己对面的对手，嘴角微微抽搐一下，特么的这人十八岁吗？

    怎么都看都不像啊，皮肤黝黑，人又沧桑，看起来足足有三十八岁了，这些人真的确定没有搞错了年龄？

    这次并不是沈慕羽因为嫉妒对方长得比他高，而故意抹黑对方，而是他的对手样子看上去确实有点沧桑，皮肤也很黝黑，甚至比川子的皮肤还要黑。

    看上去压根不像是大家族的少爷，就跟一个莽夫一样，他穿着一身无袖长袍衫，两只胳膊上的肌肉夸张的隆起来，跟一块块岩石一样。

    一看就知道是防御很强大的那种，而且此人一上台之后，就散发出自身天玄境的气息，似乎想要在比赛进行之前给沈慕羽一个下马威。

    沈慕羽在打量着对手，对手那个张家八少爷也在打量着沈慕羽，看到他的时候，眼中甚至还闪过了一丝鄙视。

    而台下的观众则依旧在议论纷纷，张家在岳周城是个大家族，所以很多人会关注，尤其是张家这个十八岁就天玄境的天才少爷。

    “我听说张家的人都很看好他呢，这次他的对手有难了，据说八少爷的攻击都很迅猛的，而且招数狠辣之极，之前还有跟在他手下废了修为呢。”

    “哎呀，看看八少爷的对手，竟然是这么瘦弱的一名少年呢，他能够接得住张家少爷一招吗？”

    “看起来不太可能接得到呢，你看他这么瘦，脸还这么小，张家少爷一个拳头就比他的脸都大了。”

    “哈哈，是啊，这一拳过去，估计他的脸就变成了大饼了。”

    “可惜了这么一张好看的脸了，张家八少爷可是出了名的狠辣，估计不会怜香惜玉的。”

    “噗嗤，说什么鬼话呢，怜香惜玉是用在漂亮姑娘身上的，那名少年虽然长得好看，但是也是个男子好不，有没有读过书呀，乱用成语。”

    “……”台下的人在纷纷议论，沈慕羽听得极为无语，这比赛都还没开始呢，这些人就这么认定自己会输给那个大块头吗？

    第二百零八号擂台的裁判见自己负责的这个擂台的参赛者已经上来了，他比了个手势，大声说道：“二十万八千号选手沈慕羽，对战二十万零一号选手张天雄，比赛现在开始，掉落擂台或者直接认输者出局。”

    “在下张天雄，天玄境初期，比赛就要开始了，我注定会赢得了这场比赛的，你不想输得太过狼狈的话，就直接认输吧。”裁判的话音刚落，大块头张天雄便开口对沈慕羽说。

    他的声音很大，说起话来嗡嗡嗡的，震得人耳朵有点疼，沈慕羽微微挑眉，手中的白玉扇唰了一下打开，轻轻摇了几下。

    好看俊朗的脸上泛起了一抹看起来极为温和的笑容：“是吗？天玄境初期好厉害吗？正好，本公子也想赢这场比赛，咱们手脚下见真章吧。”

    他一点都不想跟对手废话，一句话说完之后，便马上将折扇收起来，摆出了进攻的姿态。

    张天雄完全没想到对方会这么不知好歹，本来他还想要给对方一个认输的机会，不想让他太过狼狈，这也是他第一次对人这么友善。

    要是换了以前，他哪里会跟对手说那样的话，直接就开打了，而这次上台，他也不知道为什么，想要提醒沈慕羽。

    可惜沈慕羽并没有领情，确切来说，沈慕羽压根没有将这个所谓的天玄境初期的修武者放在眼里。

    天玄境初期，跟修武界的武师境界差不多，对上了之后，压根就没有任何压力，面对这样的人，他为什么要认输呢？

    开什么玩笑呢，就是在他炼气期三层的时候，武师境界的修武者，他都能够放倒好几个呢，更不要说，现在筑基期修为的他了。

    对面那个大块头，虽然高大，但是身高跟四个比起来还是有点差距的，在修武者的时候，他也跟四哥沈慕强对打过，对于跟大块头打架可谓是经验充足得很。

    “我感应不到你的修为境界，你看起来压根不想个修武者，我再给你一个机会，直接认输吧，我打起架来很难控制自己的力度的。”张天雄被沈慕羽拒绝好意，心中有点不痛快。

    要是换了别人，这么嚣张的对自己说那样的话，他早就冲上去给他一个深刻的教训了，不过现在面对这样一个文质彬彬的瘦弱少年。

    张天雄不知道怎么回事，有点下不了手，所以才一改之前的行事作风，提醒沈慕羽，两次。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第333章 一招将人丢出去

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 听了张天雄的话后，沈慕羽倒是觉得他的性子还挺直率的，他微微一笑开口道：“不必谦让，你拿出你的全部实力吧，我也会全力迎战的。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC”

    当然这话沈慕羽是对张天雄说的，他其实压根不用全力应战，筑基期初期对付还没有到炼气期的武修者，真是太欺负人了。

    张天雄见沈慕羽三番四次的拂自己的好意，心中顿时更加不悦了，他怒喝一声：“好，既然你存心找狼狈，那就不要怪我了，看招！”

    话音刚落，张天雄抡起拳头就直接冲着沈慕羽的脸部而来，他的攻击力度很大，速度也很快，在攻击的时候，还带着一阵强烈的气流。

    这应该是修武者的内力了，这样级别的攻击换了一个同样境界的人，或者是修为低一点的人说不定还无法看清楚对方的攻击，就遭殃了。

    但是沈慕羽不同，他修为已经达到筑基期了，别看他体态纤细，但是身体的韧性极好，而且还极为灵敏。

    张天雄的攻击在别人看来很厉害，很迅猛，但是在沈慕羽看来，还是小儿科了，他站在原地一动也没动，就那样子看着攻击而来的张天雄。

    他这样的情况在其他人看来似乎是被张天雄的攻击惊呆了，完全失去了闪躲能力了，就连张天雄也这么认为。

    在看到沈慕羽这样的表现之后，他心中不禁暗暗嗤笑，刚才还放大话，不认输，本来还以为这个人有多厉害，原来只是个草包啊，连我这一层力的攻击都躲不开，真是太丢人了。

    台下的观众此时见状也开始议论纷纷了：

    “哎呀，你看那个少年，张家八公子的攻击就要到了，他竟然还站在原地耶。”

    “我看他呀应该是被八公子神勇的攻击给吓呆了，哪里还有能力闪躲呢。”

    “我看也是啊，而且我都没有在他身上感应到有修为，他是如何进来参加比赛的？”

    “不知道呢，说不定是他用了什么手段呢，这种人呀，大概是没见过什么世面，刚好遇到这样大型的比赛，估计想要出一下风头吧。”

    “呵呵，出风头啊？我看啊，他这样是出丑还差不多呢。”

    “张家八公子的攻击力好强大啊，不知道待会那个弱鸡少年会不会被他打得脸都裂开呢。”

    “哈哈，有可能会哦，我还真是期待呢。”

    众人说完之后，都纷纷哈哈大笑起来，不过有小部分人却并不赞同他们的话。

    “咱们不能这样说，毕竟能够站上这个比赛台都都一定是有实力的，普通人上去就是送死，谁这么傻，明知道危险还上去呢。”

    “是啊，我也觉得是，不过那少年他现在一动不动的站在那里，着实让人感觉奇怪啊。”

    “说不定他有什么后手也不一定呢。”

    “能有什么后手呢，我看啊，他是被八公子的攻击吓呆了。”

    “是不是有后手，是不是吓呆了，咱们看下去就知道了。”

    “……”

    台下的观众议论纷纷，而这时候张天雄的砂锅那么大的拳头已经到达沈慕羽的脸门了，众人看到的情形就是，沈慕羽依旧站在原地，甚至一动也没动。

    “啊，那少年是不是傻啊，他真的站在那里不动啊。”

    “八少爷的拳头到了！”

    “啊，快看，他被八少爷一拳打中了，啊，他整个人竟然被打散了！！！”

    “什么？！哇真的啊，那少年竟然被打散了！”

    “你们搞错了，他没有被打散，他出现在八少爷身后了！”

    就在大家都认为沈慕羽被张家八少爷一圈打散了的时候，突然间有人大声喊了一声。

    大家视线一瞬不瞬的盯着沈慕羽跟张天雄的擂台，只见台上张天雄用力一拳挥向沈慕羽，他要给这个不知好歹的小子一个教训，让他拒绝他的好意。

    张天雄心中想着，出招十分凌厉，他打算好好教训一下沈慕羽，他有信心，自己这一拳虽然没有用尽全力，但是不是一般武者能够接得下的，就连躲避也难。

    就在他笃定沈慕羽不能够躲避自己的攻击，甚至还会受伤的时候，奇怪的事情发生了，他明明发现自己的拳头已经打中了眼前的这个人了。

    但是为什么手上却没有感觉呢？

    张天雄看着自己的拳头有点发愣，而就在这时候，站在他身前的那个少年的身体正以十分诡异的状态慢慢的消散开来。

    看到这一幕，饶是张天雄自拟见多识广，也不禁吓了一跳，这人怎么突然间散开了，这是耍他吗？

    “张公子，在下在你身后，你的速度太慢了点。”就在他被自己眼前这一幕震惊住，在想着这是怎么回事的时候，一把清脆的声音在他身后响起。

    随后他还感觉一只纤细的手在拍了拍他的肩膀，他正想要转过身来的时候，突然间感觉自己的身体一轻，四周的景物突然变得晃动旋转起来。

    他还没反应过来是怎么回事，便听到自己下方有个声音响起：“有来有往，你送我一招，我便还你一招，大家算是扯平了。”

    少年的话音依旧在响起，张天雄就感觉自己眼睛所看的所有景物都开始快速的旋转起来，他感觉自己的身体莫名其妙的飞到了半空中。

    “轰隆……”一声巨响，张天雄的后背贴住了硬邦邦的地面，他整个人平躺在在地上，后背一阵疼痛感悠然升起。

    这感觉过后，他后知后觉的发现，自己刚才是被人用力举起来，并且扔了出去，不过幸好的是，他并没有掉下擂台。

    裁判看到张天雄躺在地上连忙走上前，问他能不能站起来，张天雄动了动手脚，发现自己并没有受伤，于是便点了点头：“可以。”

    随后一个鲤鱼打挺从地上一跃而起，稳稳的站在地上目光复杂的看着站在自己对面的白衣少年沈慕羽。

    他竟然被人一招丢在地上，而这个人还是一名比他矮，比他瘦，比他娇嫩很多很多的少年，这到底是怎么一回事啊？

    张天雄感觉自己是在做梦，从小到大，自从练武之后，他便打遍同年人无敌手了，就算是比他年长很多，修为也比他高一两个境界的人，也未必是他的对手。

    然而这次，他竟然被一个看起来十分弱小的少年一招放倒了，这简直就是天荒夜谈，他完全不敢相信。

    张天雄不相信刚才发生的事情，台下的观众也无法接受刚才发生的事情。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第334章 赢了张家八公子

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 台下观众集体爆发出强烈的讨论声：“啊，劳资没看错吧，张家八公子竟然被那个弱鸡少年一招丢出去了！”

    “什么弱鸡少年啊，能将身材高大成那样的人丢出去，这少年一看就不是普通人。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC”刚才那个观众话音刚落，马上就有人出声反驳了。

    大家听了这话之后也觉得有道理，有人开口道：“说不定是天生神力呢。”

    “有可能。”其他人附和道。

    “我还是第一次看到有人将张家八公子一招丢出去呢，这个人无论最后是否输掉，我都敬他是个人物了。”有人激动得涨红了脸。

    “嗯嗯，我也是，不过看他一招能够将张家八公子丢出去，显然是有点底子的，这人是谁呢？感觉好面生啊。”

    “是啊，在岳周城还没见过这样的人呢，他长得也挺好看的。”

    “说不定是小城镇来的人呢。”

    “是吗？我怎么感觉看他的气质，感觉像是在皇都来的，他刚才虽然将张家八公子一招丢出去了，但是他的举动却十分优雅的感觉。”

    “会不会是皇都来的人呢？”

    “皇都也有比赛场啊，干嘛舍近求远呢？”

    “……”台下的人议论纷纷的，台上沈慕羽跟张天雄已经发动第二次攻击了。

    张天雄抡起拳头，对沈慕羽说道：“没想到你速度跟力气都这么优异，刚才是我小看你了，刚才我没有用尽全力，既然你是这么厉害的话，那么我就全力以赴了。”

    沈慕羽笑眯眯的站在台上，手中玉扇轻轻的摇了两下悠然的开口：“嗯，本公子自小力大无穷，张公子全力以赴好了，不用顾忌本公子的。”

    “好！”张天雄此时看沈慕羽已经没有了之前的不屑跟轻视了，外行人看热闹，内行人看门道，刚才一过招，张天雄就知道自己大意了。

    对方力量不算大，虽然能够将他举起来丢到一边去，但换了其他武者也一样能够做得到，前提是有那个机会将他这么重这么高大的人丢出去。

    张天雄看得出，沈慕羽最令他忌惮的是他那速度，他还是第一次看到有人的速度快成那样子。

    明明人已经离开原地了，还剩下一个这么真实的残影在那里迷惑别人，太让人震撼了。

    他也要提升速度才行！

    想到这里张天雄一正自己的心态，改变了之前的招数，虽然依旧是拳头攻击，但是方式已经跟刚才大有不同了但是却依旧能够看出一丝相同的轨迹。

    他的速度提升了近乎五成，在台上只看到了一道残影横穿整个擂台冲向沈慕羽，而这次沈慕羽并没有躲开，而是出手抵挡住张天雄的拳头。

    台下的人看到沈慕羽竟然轻松的抵挡住张天雄的拳头，都不禁再度惊呼震撼起来，大家都在心中浮现出这样一句话：竟然接住了！

    张天雄被沈慕羽接住了一招，他并没有停留，继续快速的发动第二招，第二招打出的时候，第三拳，第四拳……

    沈慕羽每一次都能够完美的出招化解张天雄的招式，两人你来我往的在台上开始过起招来，越打就越激烈，张天雄的内力迸发也越来越强烈，每一拳挥出都带着强烈的罡风。

    原本站在台上的裁判也有点受不了张天雄的内力，不动声色的退到了台下，遥遥看着沈张二人过招，令他感到震撼的是，那名叫沈慕羽的少年，自始至终他都没有从他身上感受到一丝内力。

    他是如何毫发无伤的接住张天雄的攻击，并且跟他对打过招的？裁判心中极为疑惑，这个疑惑并不止他一个人，就连张天雄也觉得见鬼。

    他的对手完全没有用内力，只有单纯的力气，特么的这样子就能够接住自己天玄境的全力攻击，太夸张了吧。

    要是以前有人这样跟他说，将来会有一个人，没有任何内力，光是自身的力量就可以跟你对打，并且落入不败之地，他一定会嗤之以鼻，认为说这话的人是傻子。

    但是现在他发现沈慕羽可以，打斗了这么长时间，他没有从他身上感应到内力，也就是说他跟自己对打真的是单靠自己的力气。

    难道真的是天生神力吗？最要命的是，长时间这么高幅度的打斗，他尽管有内力在，也感觉有点累了，而沈慕羽却没有一丝累表现，他脸上甚至还带着一如既往的优雅微笑，看上去风度翩翩。

    特么的，这个人太过古怪邪门了。

    张天雄心中暗暗嘀咕着，出招更加凌厉迅速了，看架势是想要将沈慕羽逼下擂台。

    而全程跟张天雄对打的沈慕羽当然也看出他的意图了，不过从刚才的过招到现在，他都依旧站在擂台中央位置，压根没有因为张天雄的攻击而后退半分。

    又再轻松的化解了张天雄十多招之后，沈慕羽突然间微笑的对张天雄说道：“张公子，时间差不多了，本公子送你下台吧。”

    张天雄听了沈慕羽的话后，心中升起了一丝不好的预感，连忙用力挥出一拳直击沈慕羽的腹部。

    但是他的手一出，便被一只白皙纤细的手握住，他顿时感觉自己好像被一个大铁钳给钳住了一样。

    还没等他挣脱开沈慕羽的手，沈慕羽轻轻的是说了一声：“去吧。”

    张天雄的身体极为听话的腾空而起，并且在空中翻转了几下，跌出了擂台范围之外。

    张天雄人在半空中，高大魁梧的身体一扭转，整个人稳稳当当的落到了地上，并没有跌个狗吃屎。

    “张公子承让了。”沈慕羽站在台上，眉开眼笑的对张天雄拱了拱手。

    张天雄神色复杂的看着台上的白衣少年沈慕羽，至今为止他都有点反应不过来自己已经败了，败在一个看起来文质彬彬软弱之极的少年手上。

    他深吸一口气，对着沈慕羽拱了拱手：“多谢公子手下留情，后会有期。”

    说完之后，张天雄转过身来头也不回的离开了比赛场，裁判此时神色震撼的看了沈慕羽，随后高声宣布：“初赛第二百零八号擂台，二十万八千号沈慕羽胜，进入第二场比赛。”

    “哇！赢了，那个看起来非常软弱的少年竟然赢了，他赢了天玄境的张家八公子啊！”

    “我没有在做梦吧？怎么感觉这么不真实呢？”

    “我们是不是遇到了假的张家八公子了？还是说，这是一场假的对决比赛？”

    “醒醒吧，如果是假的，刚才他们两人斗得那么精彩做什么？”

    “是啊，能够跟张家八公子打那么久，甚至最后还将他打赢了，那个少年真了不起啊！”

    “……”台下的观众不断的议论纷纷，高呼声一浪盖过一浪。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第335章 程灵儿

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 赢了第一场比赛之后，沈慕羽很快就离开了擂台回到川子身边，在回去的路上，沈慕羽又从众多注视的目光之中感受到了那股窥探的视线了。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    他神识稍微往外放，在一处角落处发现了昨天那抹纤细的白色身影，是那个年轻的女子在窥视他，而且她的眼神让沈慕羽极为不舒服。

    沈慕羽细长好看的眉轻轻皱起，这个女子为什么要这样子窥探他呢？直觉告诉沈慕羽，这个人对他不怀好意。

    就在刚才跟张天雄对战的时候，这名女子就一直都窥探着他，只不过沈慕羽并没有理会而已，不知道这人是什么目的，看来得调查一下才行。

    沈慕羽神色自若的回到自己的位置上，川子微笑的对他说：“恭喜你，小羽通过了初赛。”

    “嗯，你也可以的，加油哦。”沈慕羽笑眯眯的开口道。

    两人一边聊一边看比赛，而就在这时候，沈慕羽突然看到了那抹一直在窥视他的白衣少女也出现在擂台上，而就在那少女上台的时候，四周看比赛的人马上就议论纷纷了。

    “你们看，是程家的大小姐程灵儿呢，她怎么来参加比赛了，她不是经脉堵塞不能修炼吗？”

    “你有所不知了，我表哥的嫂子的弟弟的表妹在程家里面当大丫鬟，根据她透露，程家大小姐前段时间已经可以修炼了，而且现在修为还很高呢。”另外一名胖胖的男子低声对身边的人说道。

    “真的假的，经脉堵塞了不是不能修炼的吗？程家家主当初为了她可是请了很多名医来治都无法治好，她是怎么样能修炼的？”

    “这我就不太清楚了，据说程家大小姐头撞到假山上，醒来之后，好像变了个人似的，几天之后，就莫名其妙传出她能够修炼了。”

    “还有这么神奇的事情，用头撞一下假山，就能将堵塞的经脉撞通？”

    “谁知道呢，或许不是撞到头的缘故，或许是之前程家家主为她寻找的神医治疗的缘故吧。”

    “……”看到了白衣女主上台，所有人都窃窃私语起来，话题都围绕着程灵儿用不能修炼到能修炼的事情，甚至还有就是议论她跟她的对手等一下谁胜谁负。

    沈慕羽全程将这些人的话都听到耳里，他瞥了站在擂台上的程灵儿一眼，微微挑了挑眉：从不能修炼的废物，撞了一下头然后就能修炼了？这剧本怎么这么熟悉呢？

    等一下，程灵儿，这个名字也很熟悉，自己似乎在哪里见过，是的，是见过，不是听说过。

    沈慕羽垂下眼帘，神识一直关注这擂台上的程灵儿，心中思索着这名字自己为何这么熟悉。

    而此时程灵儿所在的擂台上，除了她之外，还有另外一个人，那是一名男子，长得眉清目秀的，身穿一件宝蓝色的长袍，眼角上有一道浅浅的伤疤，就是因为那道伤疤，显得他更加耐看。

    “选手程灵儿对阵箫堇言，比赛规则，一方落下擂台或者一方认输，便判出局，各就位，预备，开始。”裁判简单的重复了一下比赛的规则便马上将比赛擂台交给两位参赛者。

    “程灵儿，请箫二公子指教。”程灵儿对箫堇言供了供手。

    箫堇言并没有程灵儿那般爽快，他疑惑的看着程灵儿：“你果然能修炼，而且还修炼到了天玄境，你以前不能修炼都是装的吗？”

    “与你无关。”程灵儿冷冰冰的开口道。

    箫堇言听了程灵儿冷淡的话语之后，俊秀的脸上顿时有点难看了，他握了握拳头：“就算你已经是天玄境了，但是我已经踏入天玄境很长时间了，你不是我的对手，你认输吧。”

    “都还没比呢，箫二公子怎么就认为本小姐会输呢，莫不是你担心自己赢不了我，所以才说出那样的话，让本小姐放弃比赛？”程灵儿似笑非笑的看向站在自己对面的那名男子。

    就是这个人，明明是这具身体原主的未婚夫，但是却跟原主的妹妹程霜儿暧昧不清，整天冷嘲热讽的跟原主说话，不但如此还任凭程霜儿欺凌原主，导致原主撞墙死掉。

    因为这样子，所以才成全了她飞沫的灵魂重生，从今之后，飞沫就是程灵儿，程灵儿以前所承受的一切，从今天开始就由她替她报仇，就从这个箫堇言身上下手好了。

    飞沫，也就是现在站在台上的程灵儿心中默默的想着，在两个月前她就重生到了这具身体上了，通过前世的修炼经验跟一些奇遇，她将自身的经脉重新打通，现在已经可以修炼了。

    今天比赛她就是要进入前十名前往飘渺域，加入门派修炼，这样子她才可以重新站到最高峰，不过现在还早着呢，先将这个姓箫的人解决了。

    程灵儿想着，看向箫堇言的眼神更为冰冷了，她要让他生不如死！

    程灵儿跟箫堇言两人之间的互动对话，除了裁判之外，其他台下的人是听不到的，不过这不包括沈慕羽，他此时的神识正极为隐秘的观察着擂台上的情况，自然也将这两人的话都听进去了。

    听了两人的对话后，沈慕羽越来越感觉现在眼前的情况很熟悉，他细细的扒开脑海中的记忆。

    而与此同时，程灵儿跟箫堇言的打斗已经开始了，双方一出手就极为果断跟凌厉，招数跟内力也是一等一的，看得台上的观众都纷纷拍手叫好。

    沈慕羽看着程箫两人之间过招，差不多一百多招过去之后，沈慕羽便发现箫堇言已经落入下风了，苦苦支撑数十招之后，最后被程灵儿一个回旋踢倒在地上。

    不但如此，程灵儿似乎想要羞辱箫堇言，并没有将他踢下擂台，而是用极快的速度一脚将箫堇言的下巴踢卸下来了，箫堇言痛苦极了，想要伸手将自己的下巴矫正。

    无奈程灵儿的早就预料到他的举动，手臂连连挥动，几道强劲的内径直接打中箫堇言的几处大穴，让他无论如何都动弹不了。

    然后她便开始了帮前主程灵儿报仇计划，一路将箫堇言虐成残废，然后将人一脚踢下了擂台，手段狠辣之极。

    “箫哥哥！”一到惊叫声从人群中响起，紧接着一道杏黄色的身影从人群中冲了出来，将躺在地上箫堇言扶了起来。

    看到他满身是血，往日的俊脸此时肿得跟猪头似的，完全看不到以前的模样。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第336章 又跟踪了

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 从人群中冲出来的杏黄色身影完全不敢相信，自己扶着的那个人正是平时自己爱慕的男子，而他此时变成这副模样，都是因为一个人，一个废物了十多年的贱人。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    一想到刚才程灵儿将箫堇言打成这副模样的情景，程霜儿就怒火中烧，她站起来指着台上的程灵儿质问道：“姐姐，你为什么下手这么重呢，你不顾及比赛规则，蓄意伤人。”

    程灵儿站在台上，如同下凡天神一样俯视着程霜儿，嘴角泛起一抹讥讽：“蓄意伤人？不顾比赛规则？想问一下，箫堇言死掉了吗？通常双方进行比赛，拳脚无眼，在比赛过程中发生一些小伤十分正常，妹妹，你这样说就不对了。”

    说完之后，程灵儿不等程霜儿出声，她眼睛瞥向裁判：“裁判大人还不宣布比赛结果吗？”

    裁判在刚才看到程灵儿对阵箫堇言的时候，那狠辣残忍的手段让他头皮发麻，现在听到程灵儿的话，看看她那冰冷的眼神，心中莫名的有种恐惧，他声音颤抖的开口道：“程灵儿跟箫堇言比赛，程灵儿胜出。”

    裁判话音刚落，程灵儿也不管台上台下的人，直径离开擂台走回自己所坐的位置，经过这一场比赛之后，所有人都见识到了程灵儿的强大跟狠辣，此时都在议论纷纷。

    “啧啧，之前不是说那个程家大小姐懦弱胆小的，我看啊，她比大部分人都要狠毒啊，你看将箫家公子打成这副德性。”

    “是啊，太残忍了，我看萧家公子估计最少都得躺床半个月才能恢复过来啊。”

    “这女人真是太狠了，平时压根看不出来呢。”

    “你们有所不知了，程大小姐平时人是很温和的，对箫公子也很爱慕，她此时变成这副样子，据说是因为自己的妹妹程霜儿抢走了萧家公子，这是因爱成恨啊。”

    “啊！不会吧，这也太可怕了。”

    “哪里不会啊，整个岳周城谁不知道，程灵儿喜欢萧家公子，两人还有婚约在身呢，只是后来不知道怎么回事婚约就取消了。”

    “不是说取消婚约是程大小姐取消的吗？她为什么恨箫公子啊？”

    “你有所不知了，我堂哥的表弟的嫂子的表妹在程家当丫鬟，她亲耳听到，亲眼看到，是程霜儿勾引箫公子，欺凌程大小姐，程大小姐受不了程霜儿跟自己的未婚夫卿卿我我，所以就主动提出取消婚约了，不过后来听说那程家二小姐不知道怎么回事，将程大小姐教训了一遍，害她撞伤了头，所以他们之间的恩怨啊，不是普通人能够理解的。”

    “又是两女争一男的戏码，哎哎。”

    “……”众人议论纷纷，时不时看一下程灵儿跟程霜儿，那些人看程霜儿的时候，大部分都充满着鄙视，之前还觉得程霜儿知书达理，没想到竟然是勾引自家姐姐未婚夫的狐狸精。

    真是太恶心了，那个箫公子也是活该，抛弃未婚妻，还让别人欺凌自己的前未婚妻，程灵儿虽然手段狠辣了一点，但是这也能够理解。

    程霜儿见众人对自己指指点点的，脸上终于挂不住了，她狠狠的瞪了程灵儿一眼，转身马上就跑着离开了现场了。

    而箫家的人见程灵儿这副架势，心中都不满到极点，有人想要过来跟程灵儿讲道理，不过却被程灵儿一张嘴说得无话可说，只好灰着脸，抬着已经残废了的箫堇言离开赛场。

    程灵儿也正因为这一场比赛而出名了，台下的众人甚至很多都在回味着她跟箫堇言的那场比赛。

    沈慕羽看着这一幕，心中不断的想着程灵儿这个人的事情，他对这个名字真的很熟悉，不过一时又想不起来是谁。

    而经过两场比赛之后，川子的比赛也开始了，他的对手是一名地玄境的武修者，川子很快就将他击败了，他听沈慕羽的话，点到即止，将人送下擂台，并没有伤害对方。

    并不是所有人都跟沈慕羽和川子那样，点到即止的，有部分戾气比较重的人，手段很是狠辣，比赛不能够出现伤害人命的情况，但是没有说不能将人废掉或者打成重伤。

    所以有些参赛选手比较残暴，纷纷钟将对手虐的遍体鳞伤的，实在残忍至极，不过也正因为这些场面激烈，反而引起了观众的欢呼，就像刚才程灵儿跟箫堇言那场比赛那样。

    虽然在场很多人都因为萧家不敢太大声喝彩，但是每个人脸上那激动的神情都是掩盖不住的。

    沈慕羽虽然来重生到古代也有一年多时间了，也知道修真界的残酷，不，应该是修炼世界极为残酷，但是亲眼看到有人将对手的手脚折断，甚至还将对方的丹田给毁掉。

    他看着依旧不太习惯，为了一场比赛而失去了以后的修炼前程，那个被废的人一定极为不甘心吧。

    沈慕羽不明白，为什么那些人明明轻松的赢了，非要将人折腾到半死才肯罢休，这都是什么怪癖。

    川子回到自己的位置之后，沈慕羽便微笑的对他说：“川子恭喜你也通过了初赛。”

    川子点了点头：“嗯应该的，我要跟上你的脚步才行，不然怎么保护你呢，半决赛在三天后再抽签举行，要不我们先离开这里，到时候我们再过来参赛吧。”

    对于川子说要保护自己的这个话题，沈慕羽并没有多说什么，而他正有离开这里的想法，他不动声色的用神识扫描一下某个方向。

    对川子说道：“好，咱们也比完赛了，就先行离开吃一顿好了。”

    “好。”一向以沈慕羽为首的川子并没有任何意见，小羽说去吃东西就去吃东西，他说去逛街就逛街，他说修炼就修炼。

    已经比赛完了，留在这里也没用，所以沈慕羽就带着川子离开了赛场，走在大街上，而两人逛街的时候，沈慕羽的神识再度捕抓到了程灵儿跟踪自己的踪影。

    沈慕羽警惕的提防着她，一边跟川子走进一家成衣店，在进去的时候，他对川子传音，将程琳儿跟踪自己的事情跟他简单的说了一遍。

    川子听了他的话后，也释放出神识，果然发现了程灵儿在跟踪他们，不，确切来说是跟踪沈慕羽。

    她那双眼睛一直盯着沈慕羽看，眼神也有点古怪，着实可疑到极点。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第337章 幻形跟踪符

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 沈慕羽跟川子进入了成衣店之后，两人都同时易容成别的模样然后再分开来，先后离开了成衣店。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    沈慕羽用传音符跟川子留言，让他去雅风楼，也就是南悦城最豪华的酒楼，而他本人就在那里要了个包厢在里面等川子。

    他刚坐下没多久，川子就来了，将包厢的房间关上之后他便问沈慕羽：“小羽，那个女人为何会跟踪你呢？”

    沈慕羽摇了摇头：“昨天就发现她跟踪我了，不过并不知道她到底想做什么。”

    “我感觉这女人看你的眼神有点怪异，好像有什么企图，难不成她想要在你身上得到什么东西不成？”川子横飞入鬓的剑眉紧紧皱起来分析道。

    川子刚才在那名女子眼中看到了一丝隐藏着的贪婪，这样的眼神他记忆中也有出现过。

    “从我身上得到什么东西？”本公子身上有什么东西能够让她拿呢？难道……

    沈慕羽在听了川子的分析之后，脑海中飞快的闪过一些事情，不过很快就消失了，他想要抓住却抓不住，无奈之下他便开口道：“算了，不想那么多了，咱们先点些东西吃吧。”

    两人点了一些酒菜，正在吃的时候，沈慕羽突然感觉到自己衣服的口袋内震动了两下，他微微挑了挑眉，迅速在包厢下了个结界。

    一张黄色的符箓从他衣袖飘了出来，在空中打了个旋转，沈慕羽双手捏了个法诀，一道黄光从他手指飞出来直接落到空中的灵符上。

    随后灵符化成一个光幕，光幕内有一些影像，川子好奇的看过去，发现里面的背景是一处树林，里面有两道白色的身影。

    这两道身影中的一道川子十分熟悉，他抬头看了沈慕羽一眼：“小羽，这是？”

    沈慕羽知道川子刚接触修真，很多事情都不懂，他微笑的解释道：“这是我的一张特制的跟踪符，可以用来反跟踪的。”

    这种跟踪符是他看了鬼玉空间知识宝库的符箓制作大全的时候，根据上面的一种符箓加以修改的，他还给符箓起了个名字，叫‘幻形跟踪符’，在以前他使用过一次，就是用来变成小鸟跟踪那个邪月宗的分点的时候。

    不过这次他是用这种跟踪符变化成他本人而已，当时换好衣服易容之后，沈慕羽就有想到，那个白衣女子既然是要跟踪自己的，上次自己就逃了一次，如果这次也逃掉的话，说不定她会发觉自己已经识破了她的跟踪。

    到时候她就会变得更加小心，有一个这样的人暗中对自己加以关注，无论对方是否有恶意都是一件不美妙的事情，更何况这个女人一开始就给沈慕羽一种不舒服的感觉。

    为了避免打草惊蛇，他决定让她继续跟踪自己，当然这个自己不是他本人，而是他的幻形跟踪符变成自己的样子，继续蒙蔽那白衣女子的视线，而他本人就通过特殊手段观察情况。

    正如川子所说的，那个女人这样子关注窥视自己，一定是想要在他身上得到什么东西，要不就想要对他不利，无论如何，他都要小心应对，而且不能打草惊蛇。

    而川子看到沈慕羽的符箓竟然有这样的功能，明亮的眼睛闪过一抹崇拜：“好厉害的符箓，小羽你真是个天才。”

    沈慕羽微微一笑说道：“以后要是你有兴趣的话，我可以教你制符的，现在我们看一下跟踪符的内容。”

    光幕内，那个由跟踪符化成了沈慕羽走到城外之后，那名白衣女子依旧跟在他身后，不过因为此时已经出了城了，白衣女子显然也不想在躲藏下去了，直接走到沈慕羽身边。

    “这位公子，请留步。”清脆中带点冷漠的声音传进沈慕羽跟川子的耳里。

    光幕内沈慕羽故作疑惑的转过头看向那名白衣女子，开口问道：“这位姑娘，你是在唤本公子么？”

    白衣女子美艳的脸上泛起一抹温和的微笑，如果不是她眼中一闪而过的异芒让沈慕羽觉得反感的话，他一定会给眼前这名女主点个赞。

    眼前少女一身素白云锦如意长裙踏着阳光偏偏而来，小巧精致的瓜子脸肌肤胜雪，略带妩媚的双眸跟冷清的容颜形成了强烈的对比却又不失美感，齿如瓠犀，手如柔荑，此女集冷清跟妩媚于一身，气质特殊让人一见难以移开目光。

    不过任凭眼前站着一名大美女，沈慕羽也没有丝毫异样，在他心中无论是再美的女子，都不及夏护卫半根手指头，更何况这个人内心还存在着不轨的念头。

    他神情淡然的看着眼前这人没有出声，而他那个幻形跟踪符因为有沈慕羽的神识在里面控制着，所以沈慕羽此时的举动跟神情就跟他本人一样，在安静的等待白衣女子说出自己目的。

    见沈慕羽停在原地看着自己，目光并无丝毫波动，有的只有彬彬有礼，白衣女子也没有在意，她瞥了沈慕羽一眼，这一眼看似随意，实际上是在打量着对方。

    过了半响之后，她才开口道：“这位公子跟我认识的一名故友……”

    沈慕羽听了白衣女子的话后，脸上不禁泛起一抹戏谑的笑容：“姑娘莫不是因为看中了本公子，所以故意找这样的话题跟本公子搭讪不成？”

    白衣女子没想到眼前男子表面上看上去文质彬彬的，出口的话竟然是这样子，一时间她也有点恼，俏脸上闪过一丝不自然的神色：“公子误会了，在下是想说，你跟我认识的一名故友的气息很相似，嗯，我的意思是你身上有我一名故友的气息。”

    “哦？我身上有你故友的气息？”沈慕羽听了之后，眼中闪过一抹好奇之色，他顺着白衣女子的话抬起自己的手，将衣袖放到鼻子上闻了一下。

    “本公子身上并没有任何人的气息啊，姑娘你是搞错了吧。”

    白衣女子听了他的话后，细细的感受一下，脸色不禁发生了一丝微妙的变化，这丝变化也同样落入了沈慕羽眼中。

    怎么会没有了呢？之前明明有感应到那人的气息的，为何现在却一点都感应不到呢？奇怪了，我不可能感应错的啊。

    想着白衣女子秀气的柳眉微微皱起来，顿了一下她再度抬头看向沈慕羽，这次她看得十分仔细，仿佛要将他整个人都看穿一样。

    “姑娘，你这么看着本公子，本公子怪不好意思的，现在又在荒山野岭的，你该不会是想……”沈慕羽见白衣女子这样子看着自己，即便是知道她目的并不是自己所说的那样猥琐。

    但是他却故意这样子说出来，让白衣女子对自己放下戒心，这名女子一直都不说出自己的目的，一定不简单的。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第338章 你认识夏若霜吗

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 白衣女子不等沈慕羽将话说完，马上出声打断他即将讲出口的内容：“这位公子，我是想问一下你，认不认识一个叫夏若霜的女子，我是她的故友，好久不见她了，无意中感应到你身上有她的气息，所以就想问一下。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC”

    她说这话时候神态自若，要不是沈慕羽早就对她有戒备，一直暗中紧盯着她，说不定就忽略了她在说起夏若霜这个名字时候，眸底深处一闪而过的寒意。

    “夏若霜是谁呢？”沈慕羽控制着幻形跟踪符疑惑的开口问道，他的神情充满好奇，眼神清澈。

    白衣女子一直都在紧紧的观察着沈慕羽，发现他满脸迷茫之色，不像在说谎。她俏丽的脸上闪过一丝疑惑，打量一下对面的这个人。

    发现对方极为年轻，年纪目测大概只有十六七岁的样子，脸上疑惑的神情极为真挚，应该是真的不认识夏若霜了。

    不过也是了，这里是凡间，不是修真界，夏若霜又怎么可能会认识这个少年呢，自己真的是想太多了，几百年来，这个女人消失了几百年了，也不知道她到底去哪里了。

    难不成是闭关渡劫的时候死掉了？如果是的话那就真的太好了！

    白衣女子想到这里，她看了两眼沈慕羽，然后对他拱了拱手：“打扰公子了，可能是我弄错了，后会有期。”

    那女主说完之后不等沈慕羽出声，头也不回的转身离开，只剩下沈慕羽的幻形跟踪符化成的人站在原地。

    等白衣女子的气息完全消失之后，沈慕羽才将幻形跟踪符收回来，他自己本人却陷入了沉思。

    这个叫程灵儿的白衣女子到底是什么人？她不是一个凡间的修武家族的嫡女吗？十多年都是废物一个，最近这两个月才传出能够修炼的，她是如何认识夏护卫的呢？

    夏护卫的名字叫夏若霜，人如其名，冷若冰霜，夏护卫已经离开了修真界好多年了，十多年了，就算夏护卫当时在凡间逗留过，但是按照时间来说，这程灵儿应该也还没出生才对啊。

    要知道现在这程灵儿才十几岁，而且夏护卫曾经也跟他说过，修真界跟修武的玄幻世界是有时差的，所以这程灵儿压根不认识夏护卫的。

    沈慕羽无比肯定程灵儿口中的夏若霜就是夏护卫，因为当时那程灵儿说感应到夏若霜的气息，他这段时间并跟夏护卫失散了，一个多月没见过她了。

    身边压根不可能留着夏护卫的气息，除非是……

    想到这里，沈慕羽目光落到自己腰间的锦囊上，这个锦囊是夏护卫亲自交给他挂在身上的，里面有一些她特制的药，能够掩盖他身上的异香。

    难道说是因为这个锦囊的缘故吗？

    程灵儿真的认识夏护卫了么？按道理来说不可能的，她就算出生了，也应该是个什么都不懂的婴儿，怎么还认识夏护卫呢？

    还是说修真界跟修武世界的时差比是修真界时间过得很慢，而修武世界的时间过得很快。

    所以夏护卫在去修武世界找他的时候，在那里过了十多年，而在这个修真界才过了一点点时间吗？

    如果是那样的话，那也可以勉强说得过去，但是夏护卫怎么会认识程灵儿的呢？

    而程灵儿说起夏护卫的时候，眸底深处那抹杀意跟贪婪的神色却是怎么也掩盖不了的，她想要对夏护卫不利。

    夏护卫到底是如何招惹到这个废物了十多年，近这两个月才突然间传出能修炼的程灵儿的呢？

    以她冰冷不惹事的性子，她应该不至于为难一个废物吧。

    等等……废物，废物了十多年，最近两个月才传出能够修炼的程灵儿……沈慕羽眉头紧锁的想着这些信息。

    如果他没记错的话，刚才在比赛场的时候，他听四周的人是这样议论程灵儿的，说她一直都是很胆小懦弱的，直到某一天被自己的妹妹欺凌，一头撞在假山上，醒来之后就跟变了一个人似的。

    特么的，这剧情实在是太熟悉了。

    沈慕羽摸了摸下巴，眯着眼睛开口道：“程灵儿，箫堇言，程霜儿……我知道了。”

    他终于想起来了，终于知道自己为什么听了程灵儿这名字之后怎么总有种熟悉感了，原来不是他之前认识这个人。

    而是他很久很久之前在二十一世纪的时候，听娱乐圈一名当红女演员提起过的一部仙侠剧，当时她拍的就是那部仙侠剧，做女主角，还说想让他当男主。

    不过但是他因为太多通告要拍了，所以就推了那部戏，那部戏的女主角名字不正是程灵儿吗？

    戏里面的其他角色，程霜儿，箫堇言，也在里面出现的，那部仙侠剧是一部女主重生励志修仙大剧。

    但是沈慕羽也有关注过，那位演程灵儿的女演员还曾经跟他说过这部剧本的原创，名字叫《重生女主逆袭修仙记》，讲述的就是一名修为到了元婴期女修士，在外面找机遇的时候，不小心被人杀死，灵魂重生到一名废物女子身上。，

    那名女修士重生之后，将自己新的身体体质改变，然后根据前世的经验一路修炼夺宝达到大乘度劫期，站在修真界最巅峰的故事。

    难怪沈慕羽总觉得自己对这个名字这么熟悉了，原来是自己以前看过的一本修真，那部是以女主视觉写的，当时沈慕羽记得他是在一个偏僻的国家拍通告，刚好无聊打开手机消磨时间的时候看过的。

    虽然是以女主视觉写，但是因为是自己的同事拍的戏，他就关注了一下，看着看着就将整部文看完了。

    这本还是一本女主后宫文呢，主角就是程灵儿！

    想到这里，沈慕羽轻轻叹息一下，这真是太巧了吧，之前在修武界的时候，他就穿越到剧本里面，当恶毒女配，现在离开了修武世界回修真界。

    没想到竟然在通过修真界的结界之时，被一个古怪的黑洞吸进这个世界，这里依旧是书本的世界，这次他当的不是恶毒女配，而是一个连书上也没出现过的连路人甲都不算的角色。

    “这都什么跟什么啊，呵呵”沈慕羽有点无奈的摇了摇头。

    川子在一旁一直看着沈慕羽，发现他自从看了幻形跟踪符的内容之后，整个人就变得有点奇怪，好像一直思索，然后又在苦笑，他发生了什么事了？

    “小羽，你怎么了呢？”川子有点好奇的低声问沈慕羽。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第339章 纠结各种纠结

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 沈慕羽收起心中的想法，给川子一个安心的眼神：“没什么，就是觉得这个程灵儿全身上下都透露着诡异，不免有点感叹而已。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC”

    “哦，她的目的好像不是你，夏若霜是谁呢？”川子好奇的问沈慕羽，虽然刚才光幕内看到沈慕羽跟程灵儿说他不知道夏若霜是何人。

    但是川子心中有种直觉，他觉得沈慕羽一定认识夏若霜的，夏若霜跟小羽是什么关系呢？一听这人的名字就知道是个女的，难道是小羽的相好知己？还是说是未婚妻爱人之类的？

    一想到夏若霜有可能是沈慕羽的爱人，川子的内心酸酸的很不是滋味，他有种想要见一下这个夏若霜长什么样子的冲动。

    果然，沈慕羽在听到川子的问题之后，俊美无比的脸上泛起了一抹川子从来都没见过的温柔之色：“她是我的护卫，我之前就是跟她失散了，打算现在去找她，还有我的契约兽。”

    “是护卫吗？”川子近乎痴迷的看着眼前少年俊美容颜上的温柔，原本清澈的眼眸深处莫名的闪过一抹红光，那红光很快就消失了，沉思中的沈慕羽并没有发现。

    而川子此时的内心的心湖突然间泛起了强烈的波动，他努力的压抑这内心突然涌出来的酸意跟狂躁，他到底怎么了？为什么看到小羽露出这样的神情。

    嗯，确切来说，他看到小羽露出这样温柔的神情，而这种温柔的神情却并不是为他而生他就感觉很生气，很愤怒呢？

    这到底怎么回事？他最近似乎有种控制不住自己情绪的感觉，比如有人一直盯着沈慕羽看，无论是男人还是女人，他都很生气，很想将那些人的眼睛都挖出来，他怎么会生出这么残忍的想法来了？

    川子脸色有点苍白，他觉得自己似乎越来越不对劲了，沈慕羽并没有发现川子的异常，他点了点头神色极为温柔，目光充满着思念：“是的，她是我的护卫，一直都在保护我，十多年了，是个很好的人。”

    一直在保护他，那护卫一直都在保护小羽，还保护了十多年了，十多年了，她一直陪着小羽十多年了，难怪小羽会对她这么特别。

    川子听着这话，内心的酸意更甚了，他没有忽略沈慕羽在讲到这个夏若霜的时候，眼中那深深的柔情，小羽他一定是喜欢那个叫夏若霜的女子吧。

    是了，他是一个男子，就算有心上人，也应该是女子才对的，怎么可能会喜欢男子呢？虽然这段时间他开始修炼之后，沈慕羽有给他一些书看，他知道修真界并不在乎世俗的那些眼光。

    两个人要是看对眼了，道侣双方同性也无所谓的，他当初还抱着这样的心态，他要努力修炼，将来好好保护小羽，跟他结为道侣。

    但是现在看到小羽说起那夏若霜的时候，那温柔得能够捏出水的神情，他便知道自己没有机会了，他默默的看向沈慕羽，眼中闪过一抹浓浓的失落之色。

    他自己也不知道怎么回事，第一眼看到沈慕羽的时候，就对他念念不忘，他知道自己并不好男-风，在看到别的男子的时候，他并没有看到沈慕羽那种心跳加快的紧张感。

    川子觉得自己一定是疯魔了，他竟然对一个如玉般好看优雅的少年动了不该有的心思，这个人还对他有很大的恩亲，是指引他走向跟光辉道路的人，他这样子心生不该有的念头真的好吗？

    “小羽，你喜欢那女子吗？”川子一直在心中强忍着要问沈慕羽这个问题的念头，但是嘴巴却不受控制的将话问了出来，话问出口之后，他才惊觉自己是做了多么愚蠢的事情。

    这不是找虐吗，干嘛明知故问了，真是傻。

    沈慕羽并不知道川子内心的纠结，听到他这话之后，他转过头来看向他，眸中闪过一抹惊讶：“兄弟，你能看出来？”

    川子：“……”

    你那温柔的眼神都快要溢出水了，别人想看不出来都困难啊，呜呜呜……好心塞啊，小羽你竟然是这样的小羽，你欺负我了。

    沈慕羽叹了口气，脸上温柔的神色闪过一丝失落：“连你都能看出来，但是她却一点都不知道，本公子还不能直接跟她说明，该怎么办呢？”

    说完之后，沈慕羽叹了口气，看着手中的酒杯，陷入了沉思当中。

    “什么？！”川子听了沈慕羽的话后，脸上神情略显惊讶，一抹不明的喜悦飞快的从他眼内一闪而过。

    那女子不知道小羽倾慕她？那是不是表示，她对小羽并没有那样的心思呢？如果是的话，那么他是不是以后也有机会追求小羽呢？

    想到这里川子心跳再度加快，那名叫夏若霜的女子不知道小羽喜欢她，也就是说小羽会很难过，到时候他再安慰小羽，经常陪在他身边，说不定以后就会让小羽的注意力转移到自己身上了。

    想到这里，川子一直郁闷的心情在瞬间得到了治愈，他衷心希望，那个叫夏若霜的女子不要再出现在小羽面前了，嗯，至少在他将小羽追到手的时候，她不要出现。

    跟川子瞬间治愈的心情不同，沈慕羽一想到自己的情况，内心就满是抑郁，他什么时候才能够光明正大的追求夏护卫呢？好烦人，好想快点成神重塑身体做男人。

    要是在现代就好了，他可以直接去做-变-性-手术了，哪里还用得着那么纠结。想到这里，沈慕羽便默默的感概起来：还是现代好啊，社会文明讲究法治，不会随便杀人，多和平啊。

    “小羽不要不开心，你还有我呢，就算夏若霜不喜欢你，她要离开你，我也会陪在你身边的。”川子拍着胸口对沈慕羽表示自己的心意。

    沈慕羽瞥了他一眼，将手中的酒杯递到嘴边，将酒一口气喝完自信满满的说道：“谢谢你的好意，夏护卫是不会离开本公子的，她现在一定是很着急的寻找本公子呢，嗯，还小呆狼也一样。”

    “额……”川子有点失落的看着沈慕羽，我在跟你表达心意你，你怎么就这个反应了？

    看到沈慕羽这副模样，川子内心一阵失落，还有他实在不理解沈慕羽此时的自信，不是说那夏若霜不小羽喜欢她吗？

    而且听小羽的意思，似乎他也不打算将事情说出来，那么就算是护卫，也不可能一整天待在她身边吧。

    难道她不需要修炼吗？

    并不知道夏护卫跟沈慕羽之间的事情的川子想到这里，他心中便冒出这样一个想法：希望那夏若霜不要这么快找到小羽，嗯，以后保护小羽的事情就让我来好了。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第340章 她这个人有古怪

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 包厢内两人各怀心思的将酒菜吃完喝完，随后他们便离开了酒楼回到自己的院子内，川子继续修炼，而沈慕羽则在想着程灵儿的事情。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    现在他是因为意外被再次传送到了剧本内，这部是以程灵儿为主的，她是女主，既然是主角那一定是得到天道的厚爱，得天独厚，气运极佳。

    一般情况下沈慕羽都不会想着要跟被天道垂爱，气运极佳的主角作对，例如在修武世界的东方陌，他就想方设法的远离他。

    到了这个修真界，沈慕羽其实也有这种念头，不过这个程灵儿她是冲着夏护卫而来的，而夏护卫是他喜欢的女人。

    有人招惹到自己的女人，作为男人的沈慕羽，嗯，虽然他现在是女儿身，但是他的灵魂是男人的，对于自己喜欢的女人，沈慕羽还是有种想要事事都以自家女人为中心。

    是的，这货也不管夏护卫最后是否喜欢自己，就私自将夏护卫纳为自己女人的范畴了，咱们小鲜肉就是这么的蜜汁自信，他觉得夏护卫以后一定会喜欢上他的。

    咳咳……好像扯得有点远。

    根据上讲的，这个程灵儿已经不是程家大小姐了，而是一名元婴期的修真者肉身毁掉之后，重生到她身上的，所以这个程灵儿就是那个元婴修士，她的原名叫飞沫。

    在修真界的时候是一名散修，手段也比较狠辣，很多仇家，后来在一处秘境中抢夺机缘，然后被其他修士打死了。

    书里面，她重生之后，觉得做一名散修修炼实在太艰难了，所以就打算进入宗门当弟子修炼。

    这也是为什么她参加这场大比的缘故，这个程灵儿是个心狠手辣的主，知道了自己重生到了程灵儿身上，也知道程家的人对原身并不好，所以在进入宗门之后，就将那些伤害过原身的人全部送入地狱了，包括整个程家，还有就是萧家。

    重生之后，她机缘巧合之下获得了一个金手指，也可以说是她前世得到的，那金手指就是能够探测到别人的天赋灵根，也有办法将对方的灵根纯度剥离，将那纯度能量据为己有。

    灵根纯度是决定一个修士的天赋跟修炼速度，在相同纯度的情况之下，如果说单灵根跟多灵根相比，天赋高的肯定是单灵根，多灵根在修炼速度上压根比不上单灵根。

    然后你拥有单灵根就不一定说你一定就比多灵根牛逼，在纯度不同的情况下，这里是指单灵根的纯度跟双灵根的纯度相比，或者跟三灵根的纯度相比。

    纯度为百分百的双灵根修炼起来一定是比纯度之后百分之五十的单灵根要快的，所以说天赋除了灵根的数量决定之外，还有就是灵根的纯度来决定的，灵根的纯度也可以成为灵根的品质。

    灵根纯度一般测出是多少就是多少，不能够提升的了，但是这个程灵儿在前世的时候就因为一个机缘，得到了一本能够提升灵根纯度的功法。

    她也是因为这个功法而被人打死了，最后重生之后，她就利用这个功法去抢到别人的灵根纯度，提纯自己的灵根，而将自己的灵根纯度提升到百分百的时候。

    按道理来说就没得提升了，但是那部功法很逆天，竟然还能够利用灵根纯度提升修为，这么逆天的功法也难怪那么多人想要抢夺，最后落入飞沫，也就是程灵儿身上后，她被人杀死了。

    飞沫这个女人也是一个狠角色，她在临死前紧紧的抱着功法，跟自己的身体自爆了，让别人杀了她也得不到功法。

    重生之后，她就利用这个功法，抢夺别人的灵根纯度，增加修为，这本来就是逆天的，这样子做，是会被天道所不喜，但是书上写她使用这功法的时候并不多，而且抢夺的那些人都不是好人，所以这就导致了这篇有了一个爽点。

    程灵儿成为了锄强扶弱的正面人物，还受到很多人的爱慕，现实生活中很多读者都感觉程灵儿这个人正义感爆棚，做事利索让人大快人心。

    当初沈慕羽自己看这部的时候，也觉得这个女主挺不错的，但现在他看到了这个女人其实并没有书中写的那么完美，不知道为什么，在她提到夏护卫的时候，他从这个程灵儿眼里看到了浓浓的贪婪跟杀意。

    人都是护短的，他并不知道夏护卫跟这个程灵儿有什么过节，但是这个程灵儿对夏护卫有杀意，他跟夏护卫又是一伙的，程灵儿这样子做，他高兴才怪呢。

    沈慕羽将书中的内容都回忆了一遍，发现书中并没有提过夏若霜这个名字，而刚才程灵儿问自己认不认识夏若霜这一幕剧情，书中也没写。

    不知道是不是因为自己穿越过来，所以剧情稍微变动了的缘故，总之沈慕羽看这个程灵儿非常的不顺眼，总觉得她身上的气息怪里怪气的，给人十分不舒服的感觉。

    “程灵儿是吧，希望你不要再针对我家夏护卫了，不然就算你是主角，是天道的宠儿，我也一定会让你付出代价的，天道的宠儿吗？呵呵~”沈慕羽手指轻轻的敲打着桌子。

    心中暗暗下决定，如果那个程灵儿跟自己对立的话，他是不介意在她强大起来之前将她杀掉的。

    “乖徒儿，你戾气有点强烈，你心中在想什么呢？”就在沈慕羽考虑着要不要将还没成长起来的程灵儿杀掉，以防日后她对夏护卫不利的时候。

    玄玉子平和的声音传进沈慕羽的耳里，就在刚才，他竟然感觉到自家徒儿身上竟然泛起了一丝强烈的杀意，这是他认识他以来，第一次看到他身上有杀气主动散发出来。

    虽然说修真界残酷无比，很多人为了抢夺机缘跟宝物，经常会做出相互残杀的事情，但是无缘无故身上释放杀意，这可不是一个好兆头，乖徒儿他遇到了什么事情了？

    玄玉子对沈慕羽寄予厚望，他天赋高，心性纯良，是天道的宠儿，如果出了什么差错，绝对会落个万劫不复的，所以绝对不能够让他出错。

    沈慕羽听了玄玉子的话后，回过神来，神识进入青玄玉棺跟玄玉子交谈：“师父，徒儿在想一件极为重要的事情。”

    “在想何事，让你的情绪如此失控，甚至还泛起了杀意了？”玄玉子和蔼的看着自家乖巧的徒儿。

    沈慕羽想了一下，觉得这件事情可以跟师父说一下，于是便开口道：“徒儿在想那个程灵儿的事情，她这个人有古怪。”

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第341章 玄玉子的分析

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 玄玉子一脸和蔼的看着沈慕羽，嘴角泛着温和的笑意，伸手捋了捋胡子好奇的问道：“是什么事情让你觉得她奇怪呢？”

    沈慕羽沉默一下心中暗暗想了一下措辞抬眼对玄玉子说道：“师父，夏若霜就是夏护卫，夏护卫在来修武界面之前，就已经是元婴修士了。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    你想想看，那个程灵儿只是个世俗界小家族的小姐，而且据说十多年来都无法修炼，她这样子一个凡人，怎么会认识元婴期的大能呢？

    不说她没修为了，就单单说她的年纪，与徒儿我相仿，夏护卫在修武界面停留了十多年，她刚才竟然说感应到夏护卫的气息，所以来跟我打听她的下落。”

    沈慕羽说到这里，停顿一下，眼睛闪过一丝寒光：“在她打听夏护卫下落的时候，我看到了她眼中一闪而过的杀意跟贪婪，我想她一定是想从夏护卫手里取得什么东西，这样东西应该是需要夏护卫付出生命代价的。”

    玄玉子点了点头，沈慕羽这样一分析，他多少猜出点什么了，于是开口道：“你是怀疑那个程灵儿是被人夺舍了，而夺舍她的那个人是修真界的某个元婴期的修士。

    而且跟你家夏护卫有过节，或者她认识你家夏护卫但是夏护卫并不知道有此人的存在，你担心她加害于你的护卫，所以想趁机将她杀掉，是吗？”

    自家师父能够将自己的心思说出来，沈慕羽并不惊讶，他点了点头隐晦的将程灵儿拥有特殊功法的事情跟玄玉子说了一下：“是的，就是这样子，师父，这个人既然能够夺舍别人，想必有什么厉害之处。

    她的感知很强大，徒儿跟夏护卫分开这么久了，她依然能够从我身上感应到夏护卫的气息，你说她会不会学了什么厉害的功法呢？”

    说到这里，沈慕羽暗戳戳的思索一下，将措辞想好之后，不等自家师父出声，又继续道：“例如感知很厉害，而且还能看出别人身上的灵根之类的。

    还能夺取别人气运，灵根之类的，徒儿以前就听说过修真界好像有那样的功法的。”

    玄玉子用手摸了摸胡子，看上去慈祥和蔼的白眉微微皱起来，他沉默了，自家徒儿所说的事情。

    让他想起他前世的时候，确实有些功法有那样的逆天的作用，那些都是禁忌功法，一旦发现就会被正道销毁的。

    “徒儿所言极是，但对方既然是重生到另外一个人身上，那就说明她命不该绝或者心中有强烈的执念，让她能够得以夺舍他人。”玄玉子沉默半响之后，开口对沈慕羽分析道

    “夺舍这样的事情在修真界并不是没有发生，但是一般人想要夺舍都会找资质甚好还有跟自己本身灵魂属性相符合的身体才能成功。

    所以说修士一旦死亡之后，想要夺舍不是不可以，但是要有很苛刻的条件，很多修士都等不到灵魂在消散之前找到合适的身体，所以夺舍很难。

    这个程灵儿她原身不能够修炼，正常修士都不会找这样的身体夺舍，排除夺舍这方面，那只有一个原因，此人是重生到这个程灵儿身上，既然能够重生，说明天道也在眷顾此人，徒儿如果想要将她杀掉恐怕不易。”

    说到这里，玄玉子看向沈慕羽，脸上神色也极为凝重，沈慕羽见自家师父神色凝重，便开口道：“师父的意思是不让徒儿轻举妄动吗？”

    “为师不赞同你去招惹此人。”玄玉子脸上少有的严肃看着沈慕羽，见他秀气的眉皱得能够夹死一只蚊子，一看就知道他并没有将自己的话放在心上。

    于是又再语重深长的说道：“你只是从对方的只言片语中猜测对方可能对你家护卫不利，但是你并没有亲眼看到，而且你也不知道你护卫跟这个人之间是否真的有仇敌关系。

    单凭别人一两句话，看对方的神情不知道因果，无辜生出害人之心，并且付之行动，这样子你会受到因果影响的，到时候渡劫的时候这些因果就会体现出来，对你飞升很不利的。”

    沈慕羽抬起头怔怔的看向自家师父，他还真的没有考虑过这样的事情，他只知道现在这个叫程灵儿的人，是元婴修士飞沫的重生，她修炼了一部特殊的功法，能够将别人的灵根纯度取走。

    她还针对夏护卫，所以他就想着要从她还没有成长之前，将她杀死，以免未来夏护卫栽在她手上。

    “师父……”

    “那人既然是重生的，那就说明她自身气运极强，天道不让她就此死亡是因为她气运强大的缘故，如果你强行将此人杀死，就算你是天雷灵根，是天道的宠儿，也会因为这件事情，而遭到惩罚的。”玄玉子提醒沈慕羽。

    “但是那人对夏护卫……”

    “无论她对夏护卫如何，为师也奉劝你，不要轻举妄动招惹此人，你还没有弄清楚情况，事情的真实情况你知道吗？

    你真的认为夏护卫跟这个人认识？或许她们压根不认识，就算认识，你就认为夏护卫对上此人会吃亏吗？”玄玉子见沈慕羽脸上一直纠结迟疑，就知道他心中的想法。

    自家徒儿就是想将所有会发生的那些不好的事情都扼杀在摇篮中，但是这事情并不可取，会影响自身的修道的气运，甚至给自己带来天罚，不可取。

    沈慕羽神识化成的人形盘膝坐在薄团上，一手托着下巴，清澈的大眼睛闪过阵阵纠结的神色：“师父所言极是，徒儿就是不想夏护卫受到任何损伤，师父如果此人真的对夏护卫不利，徒儿还是会去对付她的。”

    玄玉子理了理身上的长袍，缓步走到沈慕羽身边，在他面前坐了下来微笑的看着他：“如果此人违背天理，做出伤害无辜的事情，你可以出手对付，但是无缘无故的出手，这就对你自己不好，乖徒儿何必为了这样一个无关的人，影响到自己的气运呢？”

    “事实如何，徒儿何不等找到夏护卫的时候，再问一下她，提醒她这件事情，让她自己有准备，这不是更好，相信夏护卫也不会想着因为这个缘故影响到你的道运的。”

    沈慕羽点了点头：“夏护卫确实不会，她一直都将我保护得很好，有什么好东西第一时间就会给我。”

    就是因为这样子，沈慕羽感觉到有人对夏护卫不利，才这么紧张，夏护卫什么都为他着想，他怎么能够让人伤害她呢。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第342章 劝他下擂台

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 沈慕羽跟自己师父聊了一会儿之后便回到现实中，他暂时不会动程灵儿，师父说得对，这件事情他还没弄清楚，不能贸然行事，不过他会暗中观察此人。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    如果她真的对夏护卫不利的话，他是不会放过她的，师父他是不知道这个程灵儿的事情，他看过可是知道的。

    跟之前东方陌不同，同样是穿越到书中，但是这里的主角给他感觉不太对劲，之前那本书中，东方陌还算是个正人君子，而这个程灵儿表面上虽然一副正气，但是她眼中透露的阴暗依旧能够让他捕抓到。

    沈慕羽眯了眯眼睛，他心中隐约有种感觉，他日后一定会跟这个程灵儿对上的，而且还是不死不休的那种。

    虽然现在很想将她弄死，这个念头从来没有那么强烈过，但是师父说得对，她既然死了还能重生，那就说明这个人有强烈的气运加身，不容易对付，现在自己无缘无故对付她。

    说不定讨不了好处，还会让自己处境变得不好，更甚至者会打草惊蛇，让她抓到什么机会就让夏护卫陷入不利之处。

    沈慕羽走到窗户边上，抬头看向院子中盛开的花朵，沉默了……

    时间过得飞快，半决赛很快来临了，沈慕羽跟川子再次来到赛场，这次比赛的人明显比上次少了一大半，不过尽管如此也有几万人在。

    半决赛是混战，最后站在台上的人为胜出者，胜出的人第二天直接参加下决赛，前十名就前往帝都，通过帝都的传送阵到中心大陆的飘渺域。

    在飘渺域内，有大陆所有的精英参加比赛，想要从里面脱颖而出十分困难，不过这些情况沈慕羽暂时没有去想。

    他现在要做的就是通过这岳周城的比赛，然后到达飘渺域，其他事情他并不关心，到了飘渺域，他并不一定能要参加接下来的比赛的，等那个比赛太长时间了。

    本来他计划是可以去参加一下这个样的比赛的，就当给川子或者他自己涨涨见识，但是现在遇到这个程灵儿之后，他就改变主意了。

    他不能杀这个人，那么为了以防万一，他就赶紧到修真界找夏护卫吧，让她注意这个叫程灵儿的人。

    “小羽，比赛开始了，我们注意点哦。”川子发现最近沈慕羽有点奇怪，老是在发呆，似乎有什么心事一样。难道是因为那个夏若霜吗？小羽在担心她吗？

    沈慕羽从沉思中回过神来，抬眼看一下，发现此时一百多个擂台上，都站满了人，而那些擂台如果沈慕羽没有感应错的话，都比初赛的时候扩大了好几倍。

    没给擂台都站了上千人，他跟川子也站在同一个擂台上，每个擂台同时比赛，混战结束之后，留在抬上的最后十名获胜。

    然后就是一百多人进行最后的决赛，所以说这场半决赛淘汰的残酷程度比之前的初赛还要厉害。

    川子低声对沈慕羽说道：“小羽，咱们要注意点，这次比赛有点残酷。”

    沈慕羽环视一下四周，发现很多人都极为忌惮的看着他跟川子，在他们的擂台上的所有人，大有同心协力将他们都弄出擂台的感觉，于是他点了点头：“嗯，小心点。”

    裁判一声令下，一百多个擂台上的所有参赛者开始相互攻击，不断的有人从擂台中被人打下来，那些战斗力不强的人很快就被淘汰出来了。

    在看台上的观众看着这激烈的一幕，纷纷欢呼大喊精彩，一声声将人打下擂台，将人打下擂台这样激昂的欢呼声源源不断的从四面八方传来。

    沈慕羽跟川子两人背对着背，警惕的看着那些将他们团团围住的人，看着他们大有一起努力将他跟川子赶下擂台的架势，沈慕羽不禁觉得好笑。

    “小羽，他们想要将我们赶下擂台，咱们待会怎么做？”川子一副我就看你的指示办事的神情。

    沈慕羽沉默一下开口道：“防守为主，要是那些人太过分的话，不介意将他们丢出擂台的，不过千万不要伤人。”

    川子点了点头表示知道，两人极为默契的准备着，这时候他们擂台就有人开口了：“你们两个虽然在初赛的时候表现很好，但是就是因为你们表现太好了，对我们威胁很大，所以我们就先联合起来，请你们下台了。”

    “没错，如果不想太难看的话，二位就自己主动下台吧，不然我们这么多人围攻你们两个，会让人觉得以多欺少，对你们不公平。”

    “对，你们还是主动下台吧，我们也不想伤害到你们。”

    “……”擂台上的那些将沈慕羽跟川子团团围住的人一人一口个个口口声声的说为了沈慕羽跟川子着想，不想以多欺少，在劝他们二人主动下擂台。

    每个人都神情都极为傲然，仿佛他们这样子说，就是很给他们面子一样，沈慕羽看着这些人，不禁气笑了，帅气俊美的脸庞扬起一抹优雅的微笑：“诸位真是有心了，不过鄙人很想进入决赛，所以你们无须谦让，尽管来吧。”

    他大有一副视死如归的感觉，众人见状不禁暗暗抽搐一下眼角，人群中有人开口了：“你不要不知好歹，你虽然很厉害，但是我们这么多人，还有很多是天玄境的。

    别以为你打赢了张家八公子就很了不起，说实话，张家八公子也只是天玄境初期，我们这里还有天玄境后期的呢。”

    众人见沈慕羽不主动下场，有的人有些不满了，他们看着沈慕羽目光忌惮中带着不屑，所有人都在等别人先出手教训沈慕羽，但是却没有人愿意做那个首先出手的人。

    他们害怕一旦出手，就会被对方针对，毕竟沈慕羽那快得可怕的身法，在他们的内心中留下了不可磨灭的阴影。

    要是没有一次性将他轰下擂台，他们一定会倒霉的，所以最好就是让对方主动下台，所有人都喜欢沈慕羽看到这么多人围攻自己的情况下，识相点。

    毕竟人多力量大，寡不敌众这个一直都是永恒的真理，不过他们估计不知道，人多力量大是建立在团结的情况之下，像他们此时这副永远都是等待别人上的举动，沈慕羽压根没有将其放在心上。

    他笑眯眯的打开手中的折扇摇了摇：“天玄境很厉害吗？本公子倒是想要见识一下呢，要不你们派几个天玄境的人出来跟本公子切磋一下如何？只要本公子输了，那么本公子就自动下擂台。”

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第343章 墨青城

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 擂台上众人在沈慕羽话音刚落的时候，便你看我我看你的，好像在判断他话中的真实成分。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    “派几个天玄境的人跟他切磋一下吧，看他是不是在说实话。”有人开口提议，。

    另外一名参赛者连忙开口道：“派谁呢？你上吗？要是切磋不成功，天玄境参赛者有可能会被这少年丢出擂台的，不要忘记了，这人力气很大的。”

    众人：“……”

    “难道就不将他们弄出擂台吗？等一下他们攻击我们怎么办？”

    “一起上啊，还在这里做什么？”

    “说的真好听，你怎么不攻击他们呢？”

    “要攻击也是你攻击啊，你是天玄境巅峰呢，难道还怕他们两个人吗？”

    “你让本公子一个人打两个吗？你行你怎么不上呢？”

    就这样子，一群人围着沈慕羽，竟然没有一个人敢上去跟沈慕羽切磋，大家都只是你推我让的，都想着让别人跟沈慕羽对决，他们好坐享其成。

    沈慕羽跟川子两人看着这帮人，心中都有种感觉，就是他们压根不用担心这群人会出什么幺蛾子，这么不团结的人，不用他们出手，他们之间的这个合作很快就完了。

    “呵呵，一群废物。”就在众人议论纷纷，想着让谁去对付沈慕羽跟川子的时候，一把低沉的声音就在人群中传了出来，声音不大不小刚好能够让擂台上的全部人都能听到。

    擂台上所有人马上沸腾了：“谁，刚才谁在说话？”

    “你厉害你怎么不上，躲在人群中暗地里说别人坏话算什么英雄好汉呢？”

    “就是啊，出来吧，哪个混蛋在那里说三道四的，有种就去对付沈慕羽跟川子啊。”

    “呵呵……”那把低沉的声音又从人群中传出来了，带着明显的轻蔑跟傲慢，似乎完全没有将在台上的那些人放在眼内，成功的将台上除沈慕羽跟川子之外的所有人都激怒了。

    人群中一名体型极为魁梧的国字脸汉子大喝一声：“谁在那里笑？出来，让爷瞧瞧你有什么本……”事取笑别人，这几个字还没说完，他的声音便消散在喉咙内。

    国字脸上的那双金鱼眼惊悚的看着人群内的某个方向，那个方向正是那笑声的发源处，此时原本还在吆喝的参赛者也停止了说话。

    众人双眼都忌惮的看着某个地方，那里正有一抹深紫色的修长身影立在原地，那是一名气质绝佳的男子。

    一头如墨般柔顺的长发随意的披在他身后，男子微微勾起嘴角，精致刚毅白皙的脸上尽是讽刺的神色，那双古井般幽深狭长的凤眸正似笑非笑的看着众人，又好像没有在看他们。

    台上人群的异动将沈慕羽跟川子的目光给吸引过去了，两人似有所感应，纷纷抬头看向某个方向，均能看到那抹高挑修长的紫色身影，乍一看上去，那人给人一种不可一世的感觉。

    看到对方的时候，沈慕羽好看细长的眉毛不禁暗暗蹙起，低声说了一句：“装-逼。”

    川子靠在他身边，自然听到他的话，他不知道装-逼是什么意思，但是看到沈慕羽皱起的眉，就知道他一定是对这个紫衣男子没有好感了。

    莫名的川子心中顿时有种极为畅快的感觉，小羽除了他之外似乎对其他男人都没有好感，真是太好了，高兴极的他似乎忘记了，一个男人要是对另外一个男人有好感就怪了。

    那名紫衣男子似乎听到了沈慕羽的话，他抬起脚缓缓的朝沈慕羽方向而去，一路上很多人都自动让开一条道路给他，似乎不想招惹此人。

    紫衣男子很快就来到了沈慕羽跟川子身前，那双深邃的凤眸上下打量一下沈慕羽，嘴角泛起一抹还算温和的笑容，说出来的话却嚣张无比：“你很强，勉强能够跟我同一队。”

    “嘶！”紫衣男子的话音刚落，人群中的人极为默契的倒抽一口气，特么紫衣男是个变态，这个叫沈慕羽的少年还有那个叫川子的青年也是不好惹，三个同样强大的人凑在一起了，他们尽管人多，但是也完全没有胜算啊。

    本来大家都还以为紫衣男子会因为沈慕羽跟川子在初赛中大放光芒，一定会心存不甘，一定会在半决赛对付他们，所以这些人才会有这么一个团结起来，将沈慕羽跟川子赶下擂台的主意。

    现在看来，是他们想太多了，他们压根忘记了紫衣男子是个性格古怪之人，实力虽然强大，但是此人脾性也很怪，在场所有知根知底的人都不敢招惹他。

    沈慕羽被紫衣男一番莫名其妙的话弄得哭笑不得，他眯起眼上下打量一下这个人，发现对方竟然有炼气期八层修为，之前他倒是没发现，此人修为比川子还要高一些。

    难怪他会只跟自己说，勉强够资格跟他一队了，显然他是看不出自己的修为吧，想到这里，沈慕羽摇了摇白玉扇，俊美的脸上泛起一抹轻笑：“阁下好大的脸啊，本公子何时跟你说要与你同队了？”

    “嘶~”又是一阵抽气声齐齐响起，在场所有人同时将目光放到沈慕羽身上，仿佛看妖怪一样看着他，紧接着一阵阵低低的议论声开始响起：

    “墨青城墨大公子邀请那沈慕羽同一队，那沈慕羽竟然拂了他的面，他是嫌命长吗？不害怕墨青城公子对他不利？”

    “那沈慕羽是从小城镇来的，压根不认识咱们大名鼎鼎的墨青城公子，哪里会知道他的厉害呢，看吧，这样子拒绝墨大公子，这小子死定了。”

    “就是，墨大公子一定不会放过他的，这下有好戏看了。”

    “嗯嗯，墨大公子可是超越天玄境的存在呢，这沈慕羽虽然我们感应不到他身上的内力，似乎有点邪门的样子，但是墨大公子可是受过仙人指点的，懂仙法的呢，他就算能够打败张家八公子又怎么样？”

    “说得没错，在仙术面前，功夫再厉害都是徒劳的，咱们等着瞧吧，他拒绝墨大公子，就是惹怒了他，这叫沈慕羽的少年死定了。”

    台上那些参赛者议论着议论着，每个人脸上神情都变得极为激动，他们看着紫衣男墨青城跟沈慕羽，仿佛看到了双方开始大战起来，沈慕羽被墨青城丢下擂台的那一幕了。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第344章 不和弱者同队

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 在众目睽睽之下只见墨青城缓缓的举起手来，擂台上的所有人都纷纷瞪大眼睛充满期待的看着这一幕，在他们看来，墨青城是要出手对付沈慕羽了，大家不禁希望墨青城能够一招将这沈慕羽击败然后丢下擂台。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    “啪~啪~啪~”一阵清脆响亮的掌声响起来，出乎在场所有人的意料，只见墨青城双手正轻轻的相互拍打起来。

    他定定的看着沈慕羽，脸上依旧泛着温和无害的笑容：“沈公子果然有趣，你不打算跟我同一队，但是我打算与你同一队，我们两人将台上这群废物都赶下去如何？”

    这一句话仿佛就在一个沸腾的湖面丢下一枚强大的鱼雷，让整个原本就沸腾的湖变得更加沸腾，都要赶上惊涛巨浪了。

    所有参赛者都原本充满期待的眼神瞬间变的警惕起来了，尼玛这个墨青城果然是不按常理出牌的疯子，明明他们大部分人才是岳周城的，不是应该一致对外吗？

    他好了，竟然要跟一个小镇来的乡下小子同一队，这都是什么跟什么啊，你这个超越天玄境的人跟我们本城的人干嘛过不去呢？

    为什么不将沈慕羽那小子干掉，还跟对方同一队，这人到底是什么逻辑啊，搞不懂，不过在场那些岳周城的人只敢在心中埋怨，没有一个人敢出声，他们跟墨青城都是同一个城的，他的脾性他们很清楚。

    要是一个不高兴，他们都要倒霉，说不定你一开口说话，下一秒下擂台的人就是你了，当然这也只有岳周城的人知道墨青城的事情，其他从小镇上过来参赛的人并不知道那么清楚。

    他们刚才看到墨青城的时候，之所以会让路，是感觉到墨青城身上强大的气息，他们本能的回避，现在听这个人竟然那么不可一世的说，要将他们在场所有人都赶下擂台。

    人都是有好胜心的，这些从其他城镇而来的人，无一不是原本城镇家族的天之骄子，一个个都傲气得很，他们虽然是别的城而来，但是也只是因为他们的城内没有设置比赛，所以他们才千里迢迢前来岳周城参赛。

    这并不代表他们就一定比中型城里的人要弱，相反有些三线城市的人比中型城也就是二线城的人还要厉害一些都有的。

    这些所谓的天之骄子哪里能够容忍其他人这样子嚣张的说他们是废物呢，都还没比呢，你就口出狂言了，是否真的有那个能力可以将所有人都送下擂台呢？

    这还要打了才知道吧，要是这些人都在现代的话，懂得现代网络用词的话，他们一定会警告墨青城：小子你这么嚣张是活不过三集的，你可知道么？

    就在众人默默吐槽的时候，一把如同闷雷一般的声音从人群中响起来：“你丫的不要太嚣张，当我们这里的修炼者都是死的吗？将我们全部人都丢下擂台，这么大口气你吃大蒜了？”

    这声音确实大，在擂台上跟原本窃窃私语的情况形成了强烈的对比，在场所有岳周城的原住民不禁纷纷朝声音发源处看去，想要看看是哪位英雄人物竟然如何牛逼。

    竟敢公然挑衅岳周城第一大变态墨青城公子，也可是所有岳周城的人都不愿意面对的存在，原本以为只有沈慕羽一个人顶撞墨青城，毕竟给他们这些原住民一千个胆子也不敢这样挑衅。

    “没错，小子不要在那里装模作样的，真以为这个世界上没有强者了？”一个挑衅的声音出现之后，就会有第二，接下来就是第三个一路下去，就会越来越多人开始对墨青城发出不满的叫嚣。

    原住民一个个低下头咬着手帕完全没有发言，他们默默的为那些外城来的人点了一炷香，你们活不过半集了，当然如果原住民们知道这个话题的话，他们一定会这样子告诉那些外城来的参赛者。

    当然并不是所有三线城市来的人都那么冲动，那么有好胜心的，还有部分人比较低调比较稳重的，他们看到岳周城的人都低下头不敢出声，便知道这个墨青城一定是大有来头的。

    就连好几个岳周城的天玄境巅峰都不出声了，这证明什么？证明这个墨青城不好惹啊，想到这里，那些比较稳重的三线城镇的参赛者默默的远离那些叫嚣的人，以免待会殃及鱼池。

    他们此时的做法在接下来帮他们度过了一次被丢落擂台的下场，他们是识时务的。

    而墨青城听都这些叫嚣声并没有马上去教训那些人，他英俊的脸上依旧泛着温和的笑容，此时他正看向沈慕羽：“沈公子，在下要跟你一队，你觉得如何？”

    “不如何，我不和弱者跟我不认同的人同队。”沈慕羽摇着折扇扬起下巴理所当然的开口，全程没有看墨青城一眼。

    特么的，为什么每个男人都比本公子高？为什么修真界的男人都这么好看，虽然比不上本公子，但是他们看起来更加像个男人，而自己要是撤走法术露出原本的面目的话，其他人一定会觉得他是个女扮男装的。

    之前在玄幻修武者的时候，就经常有人这样认为，真是气死他了，本公子帅气惊人，怎么会是女扮男装呢，嗯，好吧，这身体是女的，哎……

    沈慕羽默默的在心中吐槽着，这个墨青城他怎么看怎么不顺眼，都说同性相斥，这句话果然没错，古人诚不欺吾。

    墨青城并不知道自己不受沈慕羽待见，他还以为沈慕羽是没见过他出手，所以小看他的修为跟本领，他并不介意对方疏远冷漠的语气。

    脸上笑容不减，缓缓的开口说道：“沈公子这话说得正合在下的心意，既然如此那在下就让沈公子知道在下是否有那个资格跟你成为队友吧。”

    说完之后，墨青城整个人消失在原地，两个呼吸之间他又出现在原来的位置上，就站在沈慕羽身前五步左右的地方。

    于此同时，擂台下方响起了阵阵凄惨的叫声：“啊！劳资的手断了，是谁偷袭劳资？”

    “可恶，有种就光明正大的跟劳资决斗，竟然阴险狡诈的偷袭暗算，这算什么好汉所谓呢？”

    “没错，一言不合就将人打伤，你什么态度啊，谁打的，还不出来！”

    被丢下擂台的足足有两百多号人，他们身上全部都有伤，不是手断骨头，就是脚断骨头，有的还鼻青脸肿的，模样好不狼狈，不过他们嘴里却没有听过，一路骂骂咧咧的。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第345章 变态啊变态

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 沈慕羽看着神识扫过倒在台下的那两百多号人，发现这些人都是骂过这个墨青城的，这家伙竟然一个不剩的将人都丢落擂台了，果然跟书中所写的那样睚眦必报。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    墨青城是中程灵儿后宫男人之一，不过他很少跟程灵儿在一起，上面写这个人傲桀不驯，做事十分狂妄很少将人放在眼内，书中写他跟程灵儿在一起，也是因为又一次他独自一个人遇到了生命危险。

    机缘巧合之下被程灵儿所救，所以两人才走到一起，墨青城这个人虽然是岳周城的人，但是他从来没有将其他人放在眼里，包括程灵儿。

    当时程灵儿救了他之后，他过了好久才知道，那个救他的人竟然是跟他同一座城的，不过墨青城这个人向来是有仇必报，有恩必报的。

    在程灵儿救了他之后，他一直将对方的恩情放在心上，两人经过相处之后也在一起了，虽然次数比较少，但是他对程灵儿感情也挺深厚的。

    不过因为程灵儿后宫实在太多男人了，他不想看到伤心，就很少出现而已，有一次书上还写到，程灵儿因为受了很重的伤，需要服用万年雪莲王才能治疗得好。

    墨青城得知之后完全没有出声就去了极北之地的雪山之巅寻找不知因何原因而陷入沉睡雪莲王，最后耗尽了三千手下，自己也身受重伤才将那数万年的雪莲王给打败捕抓回来让程灵儿疗伤。

    程灵儿吸收了万年雪莲王之后，不但伤好了，连修为也一下子从元婴后期升到了离合期后，差一点就到了大乘期。

    沈慕羽想到这里用眼角打量一下眼前的紫衣男人，不得不感叹，这书中的男主之一运气也是好到爆的，万年雪莲王是普通修士可以对付的吗？根据书中所说，万年的雪莲王是植物系妖修。

    修为达到万年的话，距离渡劫期已经不远了，墨青城竟然以离合期修为硬生生的用毒将那雪莲王的灵力耗尽，然后在封住了它的修为将其捕抓带给程灵儿，也是他运气好，遇到雪莲王莫名沉睡上千年，据说那雪莲王似乎是受了重伤正在疗伤。

    否则渡劫期的植物系妖修，一百个大乘期的修士都不是对手，更不要说是书中离合期就前去打扰雪莲王的墨青城了，只能说主角光环无敌啊。

    沈慕羽似笑非笑的看着墨青城，轻轻的摇着手中的折扇并没有任何表示，而墨青城也同样看着他右手把玩着左手的玉扳指，两人你看我我看你谁都没有开口说话。

    在擂台上的参赛者见两人都没有开口说话，顿时感觉压力挺大的，他们站在原地安静的观察了一下沈慕羽跟墨青城两人，发现他们二人就像一座人形雕像一样站着，一动也不动的。

    最后台上的人再也忍不住了，有些人开始发动攻击了，不过他们并不是攻击沈慕羽他们，而是攻击其他人。

    一人发动攻击就如同打向了什么信号一样，台上的人都反应过来，他们为什么要想着将沈慕羽跟川子赶下擂台呢，他们都已经这么强大了，跟他们敌对是不明智的选择。

    刚才墨青城的举动告诉了在场所有人，只要不是招惹到他的，他都不会将人丢出去，相信沈慕羽跟川子也一样的，高手嘛都应该会有自己的原则的。

    不会对付他们这些修为低的人的，高手就是跟高手对决的，均不见墨青城直接就找上了沈慕羽了吗？

    什么？你说他是想找沈慕羽组队打他们？别开玩笑了，熟悉墨青城的原住民都知道他的性格，从来不会跟人组队的，那小子那样说一定是想要跟沈慕羽切磋罢了。

    算了，既然他们强者跟强者战，那么我们也跟修为相差不多的人切磋好了。台上所有参赛这的心声，他们极为默契的不再理会墨青城跟沈慕羽还有川子三人了。

    各自找准一些修为比较低的人，开始将他们都丢下擂台，那些修为低的人团团防御，最后也因为修为太过低微，架不住太多高手的围攻，最后大部分人都被迫丢下擂台。

    比赛大概过去了一炷香时间了，沈慕羽所在的擂台上已经少了一大半人，剩下的一百来号人都相互的警惕看着对方。

    墨青城环视一下四周然后笑眯眯的对沈慕羽说道：“沈公子，台上还剩下一百来号人，他们的速度实在是太慢了，要不咱们出手吧，想必马上就能够清场了。”

    那一百来号听了他的话后纷纷脸色大变起来，心中暗暗咒骂墨青城是个变态，他们都已经不去招惹他了，竟然还想要出手赶紧杀绝，还想让他们全部人都下擂台，太可恶了。

    不过所有人也只敢怒不敢言，因为大家依旧记得那两百多号人是怎么样被丢下擂台的，他们两个呼吸时间都不够，就被人丢下擂台了，那变态那么强大，他们怎么会是他的对手呢。

    真是倒霉，竟然跟那样变态的人在同一个擂台上，他们要无缘决赛了，真是不甘心啊，那变态还让那沈慕羽跟他一起对付他们所有人，太可恶了，现在的强者都这么不要脸吗？

    沈慕羽微微挑了挑眉神识将在场所有人愤怒不甘的神色都看在眼里，他微微勾了勾嘴角，漫不经心的开口道：“本公子对于将他们丢下擂台没兴趣，只要不来招惹我的。

    谁站在台上对于本公子来说完全无所谓，阁下如果喜欢将人丢下擂台的话，请自便。”

    沈慕羽说完之后，做了个请了姿势，意思很明显他不打算理会那些人，只要别人不找死招惹他，他这个决定让擂台上所有参赛者都松了口气。

    纷纷感激的看向沈慕羽，幸好还有正常的强者，不是每个人都像那变态墨青城那样可恶，此时台上所有参赛者看沈慕羽，怎看怎么顺眼，看到没？这就是强者该有的风度。

    不会仗着自己实力雄厚就欺负人，沈公子果然是一表人才，不知道他跟川子会不会跟他们一起对付那墨青城呢。

    众人想到这里，大家都心有灵犀的相互对望一眼，觉得如果能够说服沈慕羽一同对付墨青城的话，他们或许不用怕这个性格引擎不的变态了。

    “沈公子果然是有高手的风范，沈公子我们愿意与你同队，暂时结为盟友共同对敌，不知道公子意下如何。”两名身穿同样服饰的少年队沈慕羽拱了拱手开口道。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第346章 不允许她那样的眼神看你

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 擂台上那一百来号参赛者听了那两名穿同样服饰的男子的话之后，纷纷心中暗骂对方狡猾，嘴里说话的速度却一点都不慢。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    很多人纷纷请求跟沈慕羽同一队，共同对付其他人，当然这个其他人众人不会说出来，但是明眼人一看就知道是对付谁了。

    “沈公子，跟我们一队吧，我是李家弟子，李家是岳周城排行第三大的家族，比赛结束后沈公子可以到我们李家做客的，我爹是家主，他很热情好客的。”

    “呸，你们就你们李家厉害，我们王家势力也不比你们李家差呢，凭什么让沈公子跟你们李家一队呢。”

    一名身穿黄色裙子的少女瞪了那名说李家弟子的少年一眼，眼中充满轻蔑：“就你这个刚迈进天玄境的人，还配得上跟英俊潇洒玉树临风的沈公子一队，简直就是笑死人。”

    “****，你不要侮辱别人，我的修为天玄境初期又怎么样了？整个岳周城像本公子这么年轻的人进入天玄境的有多少个呢，你不也是比我多修炼几年而已。

    要是你跟我同年，你修为有没有我这么高还不一定呢。”那名自称是李家的弟子见那少女瞧不起他并且说话带刺，马上怒声反驳对方。

    那个****冷笑两声，不再跟那李家弟子说话了，她转过头来原本还轻蔑的神情瞬间变成了浓浓的崇拜之色。

    看着沈慕羽两眼放光的，脸上却不忘带着一丝娇羞：“沈公子，小女子姓王单名一个敏字，修为是天玄境中期，希望能够跟你一队，公子要是不嫌弃的话，比赛过后，小女子可以陪你到逛逛着岳周城，或者来小女子家做客都可以的。”

    说完之后，****充满期待的看着沈慕羽，之前她没有仔细看沈慕羽的外貌，现在仔细一看，发现这个过分年轻的公子原来长得这么好看，她还是第一次看到长得那么俊的人呢。

    要是以后能够跟他交好，那就好了。****越想心中就越激动，她觉得以自己的美貌跟实力一定能够捕获沈慕羽的心的。

    她决定了等比赛过后，她进入决赛就跟着沈公子好好的相处交好，将这个年纪轻轻的强者拉拢到王家来，在岳周城并没有姓沈的人，这位沈公子一定是外地来的。

    既然是从外地来的，那么一定是从小城镇而来的，小城镇的家族实力哪里比得上他们二线城市的大家族实力那么雄厚呢。

    ****有信心自己家世一定能够吸引到像沈慕羽这些从小城镇而来的修炼者的，加上自己的美貌跟实力，她都觉得沈慕羽不跟她交好还会跟谁交好呢。

    #沈慕羽：→_→你哪来的自信，本公子会看得上你？长得一身-骚-包气，看着就倒胃口了。#

    见那名叫****的女子不断的对自己抛媚眼，沈慕羽浑身鸡皮疙瘩都起了，他轻咳一声直接将头转到别的地方去，眼不见为干净。

    一旁的川子看到****竟然这么不知廉耻的对自家小羽抛媚眼，卖弄风-骚，他内心那股烦躁跟愤怒便不断的往上涌，很想将这个丑八怪弄死，竟然用这样的眼神看着小羽，真恶心，必须要教训一下。

    心中这样想着，身影一闪消失在原地，原本还在议论纷纷的人，突然间看到眼前蓝影一闪，接着“啊！”一声女的惊叫声响起。

    “噗通”一声闷响传了出来，大家的视线下意识望向擂台下方，只见刚才还站在擂台上的****此时已经四脚趴趴的倒在地上，明艳的俏脸上紧贴着地面，上面尽是灰尘，看起来好不狼狈。

    众人还没反应过来，一把阴森森的男声响起了：“谁让你用这样眼神看着他的，谁给你的胆子。”

    声音充满杀意，躺在擂台下方的****因为被人莫名其妙的丢下擂台，心中就十分不忿，正想开口大骂，当她看到川子那双不知道什么时候变成红色的眼眸之时，整个人下意识颤抖一下。

    好可怕的眼神，这个人的眼睛竟然是红色的，竟然是红色的，他还是人吗？

    “啊，鬼啊！”****越想越恐惧，忍不住惊叫一声，两眼一翻竟然昏迷过去了。

    在场所有人包括沈慕羽在内，压根没想过川子竟然会对****出手，还将人给弄晕了，霎时间靠近川子的人不禁快速的往后退，远离这个煞神。

    是的，现在大家都十分忌惮川子，这个男人刚才的身上所散发出来的气息，实在太过压抑了，好像是瞬间就能要人命一样，他们从来没遇到过这样强大古怪的气息。

    墨青城在川子出手之后，便微微挑了挑眉，若有所思的打量着他，是他感应错了吗？怎么刚才好像感应到一股十分强大的气息，好像比筑基期的修士还要厉害。

    这气息是从这个黑炭头身上传出来的？不会吧？这家伙顶多就是炼气期六层，哪里有那么强大的气息呢，一定是我感应错了。

    沈慕羽移步到川子身边，伸手轻轻拍了拍他的肩膀：“川子，你怎么了？”

    川子转过头来，脸上神情从阴冷变得温和，他微笑的看着沈慕羽：“没事，我不喜欢有人用那样的眼神看着你，你会感觉不舒服，所以我帮你解决掉她，我说过会保护你的。”

    他一番话让在场所有人倒抽一口凉气，特么的紧紧是因为不喜欢****看那沈慕羽的眼神，就毫不犹豫的将人丢下擂台，这人比墨青城还有任性，还要变态啊，看来只有那个叫沈慕羽的少年看起来好相处一点了。

    沈慕羽听了川子的话后，不禁有点失笑了，他用折扇敲了敲他的头说道：“下次不要这样子，会吓到人的，就算是要保护本公子，也不用那样子，人家有看东西的权利。”

    “用那样的眼神看你，是对你一种侮辱，我不允许。”川子脸色一正，一本正经的开口道。

    沈慕羽定定的看着他，看到他明亮的眼眸深处泛起的坚定神色，不禁有点无奈，他是个男人，长得这么英俊帅气，那些女子用爱慕的眼神看着他，他能怎么办？

    难道将人全部杀死吗？川子这个榆木脑袋真是没救了，果然是山里的人都是那么实心眼的。

    #某落：咳咳，你确定你现在是个男人？→_→#

    “沈公子，我是张家的三公子，邀请你跟我们同一队，并肩作战不知道您意下如何？”

    就在擂台众人都沉默不知道如何是好的时候，一把小心翼翼的声音传过来，一名身穿绿色长袍，头戴着绿帽子的男子双眼看天，神情却无比恭敬的对沈慕羽说道。

    沈慕羽微微挑了挑眉，看向那个张家三公子，见他这样子，他莫名觉得好笑眼睛上下打量着张家三公子开口问道：“你为什么说话看着天空呢？那里有朵花吗？”

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第347章 终于清静了

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 张家三公子也是个有趣的人，见沈慕羽这样问他，他并没有低头看向沈慕羽，依旧看着天空，嘴上恭敬的道：“在下不敢冒犯高人，一直低头看地面的话我家老爹会将我打死，所以为了避免亵渎到公子，在下只好望天空了。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC”

    他刚才可是仔细看着，因为那****一直看着这沈公子，所以惹的他身边那个叫川子的黑炭头不高兴，那个人估计是侍卫来的。

    天啊，一个侍卫都这么任性，他可不会跟其他傻逼那样天真的认为这个看起来温和优雅的沈公子会是个好相处的人。

    他的一番话让众人恍然大悟起来，众人纷纷骂张家三公子狡猾，同时也觉得他滑稽幽默，就连沈慕羽看到他这幅样子都不禁觉得好笑，这是他跟第二个张家人打交道了。

    第一个是那个张家八公子，虽然开始人说话狂了点，但是为人却极为真诚，并且多次提醒他，让他主动认输，刚开始听到这样的话，或许是谁都感觉不高兴，但是如果当你跟他对打的时候就会知道，他让你认输是真的为你好。

    张家八公子对战的时候有个很严重的缺陷，就是他打斗过程中会容易控制不住自己的力量，沈慕羽在跟他作战的时候就发现了这个问题，他并不知道张家人知不知道，书上也有简单的介绍过这个张家八公子。

    说他体内封印着一股极为诡异的能量，这股能量并不是他能够控制的，到最后爆发出来的时候会威胁到他的命，还是程灵儿用她那特殊功法将其吸收过来据为己有，甚至还救了张家八公子一命，让张家八公子对她死心塌地的。

    不过因为他的长相问题，压根不入程灵儿的法眼，所以他并没有成为她的后宫，只是在暗处默默的守护着程灵儿。

    其实他并不知道，他自己只是没有更好的功法引导体内的能量，白白便宜了程灵儿，还以为她救了他，典型的被人卖了还帮人数钱。

    眼前这个张家三公子看起来就像个逗比一样，沈慕羽觉得他就是出来搞笑的，虽然如此但是他并不会跟任何人同一队的，于是他便摇了摇头：“抱歉张家三公子，本公子并不想与任何人一队。”

    众人听了他的话后，心中不禁一阵失望，沈慕羽看着他们脸上的神情，心中暗暗觉得好笑，刚才这些人还想要将他赶下擂台。

    现在看到墨青城这个不安常理出牌的变态所做的事之后，而见他并没有打算对付他们之后才想到让他来对付墨青城这个人，这群人真是想得美啊。

    觉得本公子看起来很好相处的样子，就想将本公子当枪使？我看起来很像个枪手吗？还是说很像个傻瓜，不会将他们刚才的行为放在心上？

    沈慕羽站在擂台上，眼睛看也不看那些人，而张家三公子也真的是个有趣的人，他被沈慕羽拒绝之后，并没有像其他人那样露出了失望的神情。

    他脸上依旧带着恭敬，这次视线没有看着天空了，而是直接落到自己的手上，看着自己的手掌，开口对沈慕羽说道：“是在下唐突了，不过在下修为低微，还期望沈公子能够照拂一下在下。”

    “我说张家三公子啊，你不要那么厚脸皮好不好，不见人家沈公子已经拒绝你了吗？你还在那里说什么照拂呢，真是丢人。”参赛者中，有人看不惯张家三公子锲而不舍的让沈慕羽跟他同一队，忍不住出口讽刺。

    一旦有人出声，在场其他人似乎找到了一个宣泄口，他们开始纷纷针对张家三公子了：

    “就是啊，你的修为这么低，跟沈公子同一队也只会连累沈公子被淘汰，到时候沈公子怪罪下来，你负责吗？”对方这样说也用暗暗讽刺沈慕羽的意思，一个从头到尾没有出过手的人，说不定是感觉自己修为不够，所以才不敢跟别人合作呢。

    毕竟他要对付的人是墨青城公子呢，这个人就不相信沈慕羽的修为还能比墨青城厉害，说不定只是徒有其表而已。

    “就是啊，就算是要合作，也跟墨青城公子合作啊，毕竟跟他合作胜算大很多呢，你就滚一边去吧。”

    “不一定啊，就算不跟墨青城公子合作，人家身边的川子也很厉害啊，刚才将****丢出去的时候那速度快到我也看不清呢。”

    “都有护卫在旁边了，沈公子还怕输么。”这话说得酸溜溜的。

    沈慕羽面无表情的看着眼前这些人，仿佛他们说的人并不是他一样，人都是那样子，如果对自己没有利用价值的话，都很容易会改变立场的，刚才这些人还充满期盼的看着自己。

    现在看到自己拒绝他们了，马上就变了一副嘴脸，世人实在是可笑的很啊，呵呵~

    一旁的川子也听出这些人都在讽刺沈慕羽，他脸色瞬间变得阴沉了，这些人是可恶，就是因为小羽不同意跟他们同一队，就出言讽刺，得教训一下他们才行。

    想到这里他正有所行动，一只好看白皙的手紧紧的握住他的手，沈慕羽独有的温和声音也传来了：“不要理会这些人，咱们自己通过比赛就可以了，嘴巴都长在别人身上，难道还不让别人说话吗？”

    这些只是微不足道的人而已，犯不着为这些人而动气，反正决赛过后，还有多少留下来都不一定呢。

    沈慕羽除了自身有些小怪癖之外，他的理智跟智商都是在线的，这个时候那么高调一定会引起一些别有用心的人的注意，到时候或许会有一些麻烦，特别还有一个女主程灵儿在那里呢。

    根据书上的剧情，这些所谓的风头，都是女主出的，他就不参合这事情了，反正这些人只要不招惹他，他也懒得理会就是了。

    沈慕羽打定注意了，他暗暗给川子传音，让他不要轻举妄动，川子尽管有心想要教训这帮人，但是沈慕羽说不能动手，他只好狠狠瞪了那些人一样，乖乖的站在原地。

    他是不懂手，但是并不代表其他人也不动手啊，墨青城这个人极为张狂，这么多人想要跟他看中的人结盟，更可笑的是他们想要利用对方对自己不利，是个人都不能忍受吧。

    所以，这位大公子就付诸行动了，只见台上紫色身影一闪，唰唰唰几下，台上所站的一百多号人顿时被他丢下了擂台，将人丢下擂台之后，墨青城脸上才再次有笑容

    “现在终于清静了，真好。”

    众人：“……”

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第348章 希望你不要再犯了

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 就这样子沈慕羽的半决赛被墨青城两招就结束了，有这么一个张狂高傲的人出手，所有人风头都被他抢完了，他也总算是低调了一把。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    其实也不算是低调吧，毕竟他也是成为了众人关注的对象，不过他并没有跟墨青城那样尽出风头而已，被所有人关注并且惦记上并不是他想要的。

    现在情况刚刚好，之前所有人都只是在初赛见过沈慕羽对阵张家八公子的时候出过手，当时他们就觉得他很厉害，不过这个厉害也只是建立在他的年纪上。

    他看起来实在是太年轻了，这么年轻的人，身上并没有感受到修为，大家都不知道他修为到哪里，所以当看到一个没有修为的人竟然打败了玄天境的张家八公子。

    所以大家都会觉得沈慕羽诡异，是的，是觉得他诡异神秘，刚才半决赛的时候才会有人想要将他弄下擂台，但是却又不敢正面招惹他，沈慕羽的备受关注率达到了一个极限高度。

    直到后来墨青城出现了，他用正常人无法理解的行动跟雷霆般的手段震蹑在场所有人，还将最后一批在台上的人丢下擂台。

    可以说这一场比赛是他一个人在做秀，这才成功的将所有人的注意力从沈慕羽身上转移到他身上。

    “你们看，墨大公子竟然一个人将擂台上上千人全部丢下擂台呢。”看热闹的吃瓜群众又开始议论纷纷了。

    “不是吧，他还是人吗？台上那么多人，他是如何将那么多人都丢下擂台的？”

    有人听了之后马上纠正道：“你们都搞错了，不是他一个人将台上上千人丢下擂台，而是那些人被他吓得不敢招惹他跟沈公子他们，然后自己相互打了起来，最后剩下的一百多人才是墨大公子丢的。”

    “哦哦，原来如此我刚才没看过程啊，那九号擂台的程灵儿也很厉害，一个人横扫台上大部分人呢，就跟个煞星一样，谁都不敢招惹她呢，以前还是个废物呢，现在竟然变得这么厉害。”

    “是啊，我刚也在关注程灵儿那个擂台，到最后才关注这边的擂台的，有墨青城在，那擂台上的人一定不会在上面把，咦，竟然还有三个，我没看错吧？”

    “也不知道怎么回事，那墨青城公子竟然放过沈公子了，比赛全程沈公子都没动过手呢。”

    “他怎么会有这么好的待遇呢？墨青城公子竟然没有对付他呢。”

    “谁知道呢，可能长得漂亮吧，你看不是吗，他长得就跟个小白脸一样，啧啧，刚才他身边的黑炭头伙伴还因为****看了他几眼，就将人丢下擂台了，我听过红颜祸水，没想到蓝颜竟然也是祸水啊。”

    有人摇了摇头感概的开口道，其他人一把将他的嘴捂住：“小声点，你想做第二个****吗，小心那个黑炭头啊。”

    被人捂住嘴巴的人顿时不敢吱声了，眼睛惊恐的看向川子那边，果然发现他此时正冷冷的盯着自己看，那人身体下意识颤抖一下，缩了缩头，躲到人群中了。

    “没想到这一届大比，出了墨大公子跟程灵儿这样的天才人物，果然是天才少年了，有了他们在，我们岳周城一定会大放异彩的。”观众之中有人开始赞同起来。

    其他人纷纷点头赞同：“对啊对啊，墨大公子跟程大小姐实在太厉害了，同年人中简直就是无敌了。”

    就这样子，所有人都纷纷议论着墨青城跟程灵儿，渐渐的就忘记了讨论沈慕羽跟川子了，世人就是这样子，只要有更加厉害的人出现，大家的目光都会逐渐的从刚开始的那个人身上转移走。

    当初沈慕羽打败张家八公子的热度也慢慢的被刷下去了，墨青城在半决赛高调的将整个擂台上除了沈慕羽跟川子之外的所有人都震蹑住并且还用雷霆万钧的姿态弄下去了，成功的引起了所有人的注意。

    大家不得不感叹，墨家大公子果然是嚣张厉害，还有谁能够跟他相比呢，要知道在台上的人，有些可是家世显赫的，他也不怕得罪了他们，因为在岳周城，没有人敢跟墨家叫板。

    等裁判宣布了结果之后，沈慕羽跟川子马上就离开擂台，这里太多人了，既然比赛已经结束了那么他们就可以离开了，等决赛再来参加。

    沈慕羽跟川子离开擂台之后，墨青城跟程灵儿也离开了，程灵儿临走之前还看了沈慕羽一眼，不过也没有任何举动了，因为她确实在也感应不到那股她一直关注的气息了。

    她当然感应不到了，在知道夏护卫的锦囊让程灵儿注意到自己，沈慕羽怎么还会让锦囊的气息散发出来呢，他早就将锦囊放进乾坤戒戒内了，任凭程灵儿在灵敏，也不可能感应到乾坤戒内锦囊的气息的。

    当初这个锦囊的作用就是遮盖沈慕羽身上的异香的，以免别人受到他身上异香的诱惑，伤害到他，所以夏护卫便用一些特殊的材料炼炼制了一种能够遮盖异香的药，用锦囊装好给沈慕羽带上。

    这种药是一次性的，每当沈慕羽修为晋升之后，就会失去了当时的作用的了，不过后来沈慕羽几次修为晋升，身上也再也没有异香传出来了，他觉得疑惑便请教夏护卫。

    夏护卫替沈慕羽检查一下身体，发现他体内的封印能量增强了不少，变得压根不需要锦囊遮盖异香了，虽然不知道沈慕羽为何体内的封印能量会增强了，但不用泄露灵玉体是个好事。

    所以沈慕羽跟夏护卫并没有多想，同时也十分安心，他们并不知道，沈慕羽体内的能量之所以增强，是因为凤辰在沈慕羽体内加了一个封印，凤辰的手段实在是太过高明了。

    所以即使是夏护卫也发现不了，还以为是原本沈慕羽娘亲的封印会随着自家小姐的修为增加而增强。

    沈慕羽跟川子会自己租的院子之后，沈慕羽便坐在精致的贵妃椅上，严肃的看着川子对他说道：“川子，你以后不要那么冲动，这次将王家那个****丢出去就算了，幸好她也没出什么事，而且也是在比赛中发生的事情，人家也不追究。”

    “要是发生在其他地方，一定会有人记恨你的，你的身份特殊，一旦被人惦记上了会很麻烦的，我们修为也不高；

    到了修真界一定要低调行事，凡是不要太过逞强，除非是威胁到生命威胁，否则今天的事情我希望你不要再犯了。”

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第349章 需要注意的人

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 川子不敢不听沈慕羽的话，虽然他看那些人极为不顺眼，无论是用奇怪眼神看着沈慕羽也好，议论沈慕羽也好，他都不喜欢，每当遇到的话，就忍不住的想要去教训他们。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    可是小羽不想让他这样子做，川子心中有点纳闷，不过他是明白沈慕羽这样子是为了自己好，所以在郁闷的同时心中也有点暖暖的。

    “好的。”川子坐在沈慕羽身边点头答应，同时也补充道：“如果那些人太过分伤害到你，我会动手教训他们的。”

    沈慕羽坐在位置上将风雷藤召唤出来，用雷电灵力滋养着它，淡淡的说道：“如果他们伤害我，不用你出手，我也会动手教训他们的。

    你现在就要注意小心点，你的灵根特殊，被人发现的话，会遭到追杀，甚至被人当炉鼎采补的，要是被那些修为高我们很多的人发现，到时候就惨了连我都帮不了你的。”

    川子自从修真之后，也知道自己的灵根特殊，沈慕羽时常提醒他要低调点就是因为他的灵根会引来修士的觊觎，面对沈慕羽时时刻刻的提醒，川子不但没有觉得他啰嗦甚至还感觉小羽人真好。

    “小羽你放心，我会保护好自己的，这样子才能够更好的保护你嘛，我有办法将自身的灵根掩盖，就连测试水晶球都无法探测出来的。”川子笑眯眯的对沈慕羽说道。

    沈慕羽听了之后，手顿了一下好奇的望向川子：“真的吗？”

    川子笑眯眯的从乾坤戒召唤出测试水晶球，将手放在上面，水晶球上浮现出淡淡的黑色，不过这种黑色给人一种清爽的感觉，并非是压抑的感觉。

    “水灵根？”沈慕羽声音略显惊讶，漂亮的眼眸一瞬不瞬的盯着水晶球看，神识扫向水晶球，发现淡淡的水雾出现在里面，货真价实的水灵根。

    水灵根的对应颜色是淡淡的黑色，水晶球内仿佛有水雾在流动，木灵根就是绿色的，火灵根是红色的，土灵根是黄色的，金灵根是金色的。

    “你是怎么做到的？”看完川子的测试之后，沈慕羽好奇的问道。

    川子手中把玩着测试水晶球眉开眼笑的看着一脸好奇的沈慕羽，回答道：“因为功法的缘故，功法内可以随意将灵根模拟一种单一灵根，我就模拟了水灵根，毕竟水灵根测试的时候也有黑色。”

    他倒是想模拟雷系天灵根，但是雷灵根人暗系天灵根差别太大了，他无法模拟，所以就模拟水灵根了。

    “啧啧……”沈慕羽一边运转灵力滋养风雷藤，一边感叹：“这都可以，实在太逆天了，既然这样子的话那么咱们进入宗门修炼也不用担心了。”

    本来以为这部《暗天录》只是稍微的帮川子遮掩一下自身的暗灵根，没想到还能够将灵根属性模仿，他还是第一次说有这样的功法，不单指是沈慕羽，就连玄玉子也感觉意外。

    川子兴奋的点了点头：“对啊，只要我不刻意暴露，他们并不知道我的灵根的，除非有一些特殊的人，专门探测别人灵根跟资质的，不然谁也不会知道的。”

    他可是对《暗天录》十分有信心，这部功法实在太厉害了，不但能够升级提升修为，还为暗系天灵根的修士提供了保障，只要修炼到功法的第三层，就能够开始修炼这种遮盖灵根表面属性的功法了。

    “那样就好，修真界太过残酷复杂了，不小心就会受到严重的伤害，更甚者连性命都不保。”

    “小羽，你的风雷藤长高了几寸了，长得可真快。”川子将测试水晶球收起来，指着沈慕羽手中的风雷藤说道。

    沈慕羽目光温和的看着手中的风雷藤，修长的玉指轻轻的抚摸着风雷藤绿油油的叶子点了点头：“是啊，之前我带它回来都是时候，它可是快要死了，现在经过这段时间的滋养它看起来精神了不少呢。”

    “滋滋滋……”似乎在回应沈慕羽，风雷藤摇晃着小小的叶子，不断的发出微弱的电流，那些电流如同一条小蛇一样缠着沈慕羽的手指，仿佛在对他撒娇。

    川子见状有点惊讶的开口：“小羽，你的这株风雷藤看起来灵智颇高了啊，还会像你撒娇呢，真有趣，看来是一株上品的风雷藤了。”

    “嗯。”沈慕羽点了点头，两人聊了一会儿天之后，就各自修炼了，半决赛他们已经过了，接下来就准备决赛了。

    虽然说不用担心太多，但是经过这几天的比赛而看，也岳周城并非没有修真者，有些人已经超越了天玄境进入炼气期的了，就如同墨青城那样，竟然有炼气期八层，实在让人感到意外。

    除了墨青城之外，程灵儿这个人也需要小心应对，虽然她表面上看来是天玄境，但是书中女主一向都有金手指跟运气加身的，如果在决赛对上她可是比较麻烦的。

    不过书中写程灵儿决赛的时候对战的是另外一个家族弟子，那名家族弟子知道她凶残并没有跟她比赛主动认输了。

    他此时正穿越到书中，那么根据剧情的发展，他估计不会对上程灵儿的，但是世事无绝对，还是要小心点好。

    因为他的乱入，中有些没有的剧情也渐渐出现了，例如墨青城他在半决赛的时候并没有那么高调出现的，而是静静的站在台的角落，等着台上的人相互打斗，最后败者就掉下擂台。

    跟他同一个擂台的人也知道他厉害，所以并没有人敢招惹他，当然也会有几个不长眼的前去招惹了他，被他一手的推开，让其他人将对方弄下擂台了。

    这是书中的剧情，而且全程都是以女主的视觉来写，墨青城的事情很少描写，只是一笔带过，介绍了除了女主所在的擂台之外，还有一个擂台的一个告人没有人敢招惹。

    那个人就是墨青城，书中就是这样子描写而已，除了墨青城之外，书中也没有川子这个人的，而且上面也没有提到暗系灵根，沈慕羽不知道为何自己来到之后，这些原本没有的事情突然间出现。

    会不会改变书中的规律，他能做的只是走好自己的路，尽量不跟女主来往，当然如果她针对自己的话，他也不是个怕事的人，他一定会跟她对抗到底的。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第350章 公子要照顾着点

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 决赛很快就到了，决赛就是一千人进行比赛，同样十分一百个擂台，抽签进行，沈慕羽运气挺不错的，并没有抽到女主，而川子也没有抽到女主，连墨青城他们两人都没遇到。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    决赛开始了，沈慕羽抽到的是一百零六号，等他上台的时候，对方已经站在台上了，那一名看上去娇滴滴的姑娘。

    那姑娘长相极为甜美，尤其是那双眼睛，特别好看，水灵灵的看着沈慕羽的时候，眼神温柔之极，她仿佛不是在看参赛对手，而是在看自己的爱人伴侣一样。

    “小女子温玉美，见过沈公子，都说沈公子身手了得希望待会比赛的时候沈公子能够手下留情，不要让小女子输得太过狼狈才是哦~”沈慕羽的对手，名字叫温玉美。

    此人不但长得娇美，连名字都这么美，声音更是带着一丝蛊惑的意味，让人听了感觉浑身酥-软，稍微不留意就会为此而失神。

    此女竟然会迷惑之术，而且裁判都还没宣布比赛开始，对方就迫不及待的对他施展了，实在有意思。

    沈慕羽微微挑眉看着温玉美，“唰”的一下将折扇打开极为风流的摇了两下，俊美的脸上一如既往的泛起温和迷人的微笑：“温小姐人美，名字也美，相信实力也相当的高深，不然哪里还能坚持到决赛呢，要说手下留情待会说不定是本公子呢。”

    “咯咯咯……”温玉美听了沈慕羽的话后捂着半边嘴轻笑起来，她的笑声清脆悦耳之极，仿佛天籁之音同样带着阵阵蛊惑：“沈公子真是坏啊，竟然开奴家玩笑呢，奴家才刚踏入玄天境没多久，哪里是公子的对手呢。”

    她脸上虽然笑意连连，不过心中却大为惊疑，为什么对面这个少年看起来灵台清明，似乎一点都没有受到自己的魅惑术的影响，果然是本届参赛者之中最诡异的人，待会要小心点才行。

    “沈慕羽对阵温玉美，双方准备一，二，三……比赛开始，双方点到即止。”这时候裁判宣布比赛开始。

    温玉美目光看向沈慕羽发，发现他此时眼神清澈，看上去清醒得不能再清醒我，完全没有受到自己刚才施展的魅惑术所影响。

    她决定不再留手了，手往腰间一抹，红光一闪一条长鞭出现在她手里，显而易见她的武器是鞭子。

    美人使用鞭子而且还能够施展魅惑术，长得还这么好看，这让沈慕羽想到了前世玩过的一款网络游戏，里面也有一只灵宠是拿鞭子的，那是一只女王，是个美人鱼来的。

    “沈公子，奴家修为有限，不及你厉害，你可以要悠着点啊，不要弄-疼-人家了。”温玉美说完之后，还朝沈慕羽抛了个眉眼，整个人看上去魅惑到不行。

    而且她说这话也充满了歧义，专门挑让人误会的话来说，不知情的人还以为她跟沈慕羽有什么说不得的关系呢。

    在场很多人将沈慕羽称为是这场大比中最诡异的少年，自然关注他这边比赛的人是比较多的，那些人观众看到温玉美这副娇滴滴充满魅惑的样子，在场所有男人身体不禁为之一软。

    这简直就是个尤-物啊，明明模样那么娇美清纯，但是抛起眉眼来却别有一番风味，还有那声音，她说的每个字都是充满着浓浓的诱惑的，要是将这样的人-压-在身-下，想必一定会让人迷醉致死吧。

    以上是大部分男人的心声，而那些女观众则一个个用羡慕嫉妒恨的目光瞪着温美玉：“这该死的狐媚子，一副骚相时时刻刻都在发骚，装出这样子想要勾引沈公子主动放弃比赛吗？简直就是太可恶太恶心了。”

    “就是，长得跟醉花楼的风尘女子一样，还想勾引我们的沈公子，太不要脸了。”

    “没错，这女人一看就不是什么正经女子，太浪荡了，看着就觉得恶心死。”

    “……”在场少女一人一句议论纷纷，三句话不离的骂温玉美。

    不得不说无论是哪个时代都是看脸的时代，尽管沈慕羽已经在自己脸上施了法，将原本的风华绝代都遮盖了大部分，但是无奈他原本长相就逆天的好看。

    看脸的时代，长得好看的人总会收到大部分人的喜欢的，沈慕羽也就是那样，不单是长得好看，修为还高深（打败了玄天境的张家八公子），尽管后面的半决赛他并没有出手。

    但这样子更让人感觉诡异神秘，更吸引众多少女的心，现在沈慕羽可是在场大半数少女心目中的情人呢，所以看到温玉美竟然大庭广众之下勾引沈慕羽（大部分人这样子认为）。

    这些少女哪里会忍得住呢，一个个一边看一边咒骂温玉美，而且声音还十分的大，几乎整个比赛场都听得到。

    不过温玉美并没有将这些人的话放在心上，这些骂人的话从小到大她听得多了，比这个骂的更加难听的都有，她为何要在意呢？

    相对于在场所有观众的沸腾，沈慕羽本人却极为淡定，这个温美玉修炼的是魅惑术，从上擂台到现在，她无时无刻不在对自己施展魅惑术，企图迷惑他从而达到胜利。

    这样程度的魅惑术换了其他参赛者来说，可能比较难对付，一不小心就会陷入了对方的迷惑之中，迷失自我全程根据施展魅惑术的人所下的命令行事。

    但是沈慕羽是谁？他修炼的是《阴阳玉女经》修为越高抵抗魅惑术的能力就越强大，更何况他既然已经修炼了《阴阳玉女经》，那么就是玉女宗的弟子了。

    作为玉女宗的弟子，魅惑术就是必修课，筑基期的沈慕羽已经不再是炼气期的小白了，他所习的魅惑术要比温玉美的高级多了。

    所以沈慕羽不但不会被温玉美魅惑，甚至还能够反魅惑控制她，就像现在那样。

    沈慕羽俊美无暇的脸上温雅迷人的微笑并没有任何变化，他手中的白玉折扇了两下开口道：“温小姐，每个想要参加大比的人都是想顺利通过决赛前往中心大陆飘渺域得到更好的发展。

    本公子也一样，既然温小姐怕本公子伤到你的话，可以先行离开擂台的，本公子并非好战之人。”

    他这番话说的温和有礼之极，相比那些一上台就喊打喊杀，要不就是装逼让人不想死就滚下擂台的人，他这番话让人听着舒服多了。

    在场所有人，无论是温玉美还是关注沈慕羽这个擂台的观众，都生出这样一个念头：人长得美就是不一样说话也很美，让人听着觉得舒心，不像某些装逼货，总以为自己天下无敌，就瞧不起人。

    温玉美虽然对沈慕羽感官不错，不过正如沈慕羽所说的那样，她来大比也是想要得到更好的发展，所以她当然不会下擂台了。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第351章 漂亮的鞭法

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 温玉美不想下擂台，唯一能做的当然就是战了，“啪！”她手中长鞭一甩，鞭子如同蛇一样在半空中游动了两圈发出一声清脆响亮的声音：“沈公子所言极是，奴家也想进入大陆中部得到更好的发展，公子多多指教。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC”

    话毕长鞭带着一阵强烈的风直直的朝着沈慕羽火速而来，强劲的内力驱使着鞭子势如破竹，观众台上看到这一幕的诸位观众见状暗暗震惊。

    男观众眼睛发亮的拍手欢呼：“这一招猛龙过江好迅猛，没想到温玉美这个看起来软绵绵的小姑娘发动的招数竟然这么猛烈，这下有好戏看了。”

    “是啊，没想到她竟然有玄天境巅峰，实在人不可貌相啊，这一届的天才一个比一个厉害的样子。”

    “啧啧，之前看她的比赛的时候，都是站在台上跟对手说两句话，然后过一会儿之后，她便莫名其妙就赢了，她之前压根没有用出全力吧。”

    “初赛跟半决赛对于高手来说都是热身的，修为深厚的话，谁会用尽全力呢，想要让别人注意到么。”

    “温美玉看来是全力以赴了，就不知道那沈公子如何，话说除了初赛的时候见他出过手之外，半决赛都不见他动过呢，这次估计能够好好看一下了吧。”有人议论完温美玉之后又开始议论沈慕羽。

    “对啊，温美玉攻势这么厉害迅猛，这次看沈公子如何应对，不过他的速度很快的，说不定这招能躲得过去呢。”

    “是啊，你看他躲过温美玉的攻击了！速度好快啊！”

    吃瓜观众一边看一边讨论着擂台上沈慕羽跟温美玉到底哪个会最后站在擂台上，温美玉跟沈慕羽两人在瞬间就过了不下五十招，温美玉见每次沈慕羽刚好躲开了她的攻击。

    她微微有点诧异，心中不禁赞叹道：好快的速度。随后手中长鞭挥动得更加快了，嘴里却不断的说着一些暧昧之极的话：“沈公子，你这样子躲人家做什么，难道你害怕奴家吗？奴家可是对公子印象不错呢。”

    “公子，你我一见如故，你这样子躲着奴家，是不是担心伤到奴家呢？你是心疼奴家么？咯咯咯……”

    软绵绵的声音随着她的攻击不断的传进沈慕羽的耳里，甜腻之极，让人听了感觉酥到骨子里，魅惑之术用的极为娴熟，换了一个定力差一点的人或许就会中招了。

    虽然温美玉说话娇滴滴极为温柔，但是出手招数却极为狠辣，招招朝着人各大穴道而去，稍有不慎，被鞭子打中，并不会受重伤，但是却能让人暂时失去战斗力。

    不过沈慕羽一个筑基后期，光是眼界随随便便就能够看清楚温美玉鞭子的动向，所以轻而易举的就躲开了她的攻击。

    台上其中部分女观众看着温美玉出手这么狠辣，纷纷破口大骂：“这该死的狐媚子，竟然使用这么狠毒的招数，嘴上还故意说话打扰沈公子的思维，太卑鄙。”

    “就是果然是蛇蝎心肠，呸！”

    “希望沈公子不要被他打扰到，这么阴狠攻击力这么迅猛强大的招数被打中一定会受重伤的。”

    “啊，鞭子快要打到沈公子啦！”突然间一名女子惊叫一声，在场所有女观众视线马上集中在温美玉的鞭子上，心中都提起来了。

    “沈公子小心啊！”

    观看台上大部分女观众都担忧的叫出声来，台上沈慕羽躲过温美玉一招龙游于水，身形刚停下来，马上就感觉自己背后有一股强劲的力量袭来，刚才躲过去的鞭子竟然回过头来继续攻击他。

    “好鞭法。”沈慕羽第一次看到人使用鞭子使用得这么灵活，看到温美玉的鞭子在攻击自己过后马上又回头攻击自己，显然这是温美玉故意为之。

    她的鞭法已经使用得炉火纯青了，至少打沈慕羽修炼至今，见过使用鞭子的修炼者没有一个人有温美玉使用鞭子那么纯熟漂亮。

    回旋攻击沈慕羽身体的鞭子来势依旧凶猛，沈慕羽不打算躲避了，尽管他可以躲避得了，但是这么漂亮的攻击他不接下来岂不是看不起施展者。

    电光火石之间他手中折扇打开迎向如同灵蛇般快速游来的鞭子，“嘭！”扇子跟鞭子相互碰撞在一起，发出一阵强烈的碰撞声跟一连串火花。

    “温小姐的鞭法真厉害，本公子佩服，在下请教一下你的鞭法。”话音刚落温玉美的鞭子被一股强力震了回去，不但如此还带着另外一股力量回击温美玉，这股力量不必温美玉之前攻击沈慕羽的那股内劲小。

    看着不受自己控制的鞭子，温美玉内心大为震惊，她还是第一次看到有人不但将自己最强大的攻击挡住，而且还将自己的鞭子控制住来回击自己。

    鞭子的攻势很迅猛直击温美玉的纤腰，温美玉下意识往一边闪过去，同时拿鞭子的手不断的使劲驱使鞭子往反方向而攻击，这样子才卸掉了沈慕羽利用鞭子回击的力度。

    好强大的内劲，这个沈公子表面上并没有内力波动，但是就在刚才她却能够感应到对方内力蕴厚程度竟然比自己还要强大。

    她已经是玄天境巅峰了，比玄天境巅峰还强大的境界是什么境界？温美玉有点怔怔的看着沈慕羽。

    沈慕羽此时依旧站在她不远处满脸笑容的看着她，见她看着他，对方微微对自己点了点头，接下来温美玉便听到了沈慕羽那独有的温和嗓音：“温小姐真厉害，不过就算是再厉害，你也不会是本公子的对手，本公子并不是热爱打斗之人，但是却又想进入中心大陆的飘渺域。”

    温美玉听了他的话后，下意识开口问道：“公子说话真是风趣，不打斗又如何胜出呢？不胜出的话你想进入飘渺域可能更加难呢。”

    她话音刚落，眼前突然间一花，一抹白色身影从她眼中一闪，定眼一看发现不知道什么时候还站在远处的沈慕羽竟然出现在她身前十尺范围内了。

    好快的速度，这还是人的速度吗？

    温美玉心中惊讶，精神瞬间保持高度警惕，体**力运转严谨的戒备着并且随时发动强烈的攻击，而沈慕羽则没有理会她的戒备，依旧笑容满脸的看着温美玉。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第352章 胜出取得前十名

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC “温姑娘近距离看更加美丽动人了。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC”沈慕羽的声音如同一坛美酒从坛子内倒入酒杯中，悦耳动听清澈迷人，让人听了不禁沉醉在其中，加上他此时离温美玉很近。

    温美玉自然是被他俊美的容貌给吸引住，看着眼前俊美得不像凡人，如同神诋下凡的美男子，她不禁在心中暗暗赞美：世间上也是少有这么美的人了，而且还是个男子。

    白衣胜雪，温润如玉且风度翩翩，肤如凝脂，唇如点绛，眉目俊秀却又不显娘气，看着也不像那些光有外表却无内在的小白脸，这沈公子简直就是个误落人间的神灵。

    温美玉看着沈慕羽，他那双清澈的眼眸最为吸引人，漂亮浩瀚如同璀璨的夜空，仿佛能够将天下间所有事物都包容在内，只要看一眼对方的眼眸不知不觉就会沉迷在里面。

    “公子谬赞，跟公子美貌比起来奴家真是自惭形秽，不值一提呢。”温美玉看着沈慕羽的眼睛，越看就越着迷，刚才比赛的时候，她都没觉得对方竟然如此迷人。

    沈慕羽立于原地脸上挂着温雅迷人的笑容，他折扇轻轻的敲打着自己的手掌，温和的开口道：“温姑娘太谦虚了，人美心灵也好，修为也强大，要不是现在是比赛当中，本公子还真想跟姑娘多多切磋一下呢。”

    温玉美下意识开口道：“比赛就不能切磋了吗？”

    沈慕羽摇了摇头：“非也，只是比赛跟平时切磋不同，温姑娘并不是在下的对手，在下也不想伤到姑娘，所以姑娘……”

    说到这里，沈慕羽嘴巴微微动了动，将声音压低对温美玉说道：“姑娘还是先下去，日后有机会的话，咱们再来切磋如何？”

    温玉美听了之后，只觉得有道理，于是便点了点头：“好啊，公子修为如此深厚，奴家并不是你的对手，奴家这就先离开，日后有机会跟公子切磋，告辞。”

    说完之后，她对沈慕羽拱手行了个礼，然后直接走下擂台，扬长而去，也不理会在场的所有观众。

    裁判见温玉美自动走下擂台，再听到她跟沈慕羽之间的对话，觉得她应该是发现沈慕羽比她要厉害很多，她再打下去就无法取胜，所以主动认输。

    比赛的时候，除了一部分好战之人，有小部分人也是很有自知之明的，知道自己不敌对手就主动认输的也有，又不是什么生死对决，大家都不会将输赢看得太过重要。

    所以看到温美玉下擂台之后，裁判便走上擂台大声宣布：“决赛，沈慕羽对阵温玉美，温玉美主动认输，沈慕羽胜出。”

    吃瓜观众们有点懵逼的看着这一幕：“没搞错吧，那个温玉美明明还有战斗力的，怎么会主动认输了？”

    “这还用说，就算有战斗力又怎么样？她如何跟沈公子比呢，有战斗力不代表最后还能赢啊。”

    “就是啊，人啊贵在有自知之明，她知道自己不敌沈公子主动认输，这有什么大不了的。”

    “对对，不然到最后输了还不知道怎么狼狈呢。”

    吃瓜观众一人一句的讨论着，已经走下擂台回到自己位置坐着的温玉美此时听了之后，猛然回过神来，我到底怎么回事了？我不是在比赛吗？怎么回到位置上坐着了？

    想到这里她猛的抬头看向擂台，发现站在台上的沈慕羽此时正笑眯眯的看着自己，她心中一怔，随后不禁失笑。

    真是冤家啊，没想到这个沈公子竟然也懂魅惑术而且比自己的还要高深不知道多少倍，难怪他刚才不受自己的魅惑术影响了，不但如此还把自己反魅惑了。

    温玉美瞪了沈慕羽一眼，哭笑不得的摇了摇头，终年打雁反被雁戳眼，她这也是遇到了对手了，哦不！应该是遇到高手才对，自己这点魅惑术在跟沈慕羽这种能够不知不觉反迷惑别人的魅惑术比起来，简直就是不够看。

    她早在刚才的是应该反应过来才对，还以为对方有什么特殊本领不受魅惑术影响呢，原来人家是一名更加高级的媚术师呢。

    沈慕羽的比赛以击败温玉美结束，而同一时刻，川子也从另外一个擂台比完回来，他也战胜了对手。比赛继续进行着，一千多名参赛者同时比完，剩下胜出的人争前十名，很快决赛就结束了。

    前十名除了沈慕羽自己跟川子之外，还有墨青城这个公认的变态，中女主程灵儿，剩下那些人当中沈慕羽有些人听过名字有些人没听过。

    最后岳周城的城主越凛走出讲台，给前十名的参赛者进行颁奖，说了一番勉励的话之后，便进入主题：“岳周城大比到今天为止已经圆满落幕，一天后我们就前往帝都，各位精英们准备好了，可不要迟到了。”

    “好的城主。”前十名参赛者齐声应道，除了沈慕羽之外所有人脸上都泛起兴奋激动的神色。

    他们可以去帝都了，只要去帝都之后他们就能够踏入大陆中心的飘渺域了，实在太期待了。

    要知道每个人都想通往大陆中心，不过因为大陆太过辽阔要是马车行走的话要很长时间，想做传送阵的话，需要到帝都，而且要花很多钱就算花了钱之后也不一定能够坐得上。

    因为帝国虽然不是一级大国，但是人却不少，小国家通往中心大陆的传送阵只有一个，想到坐的话还需要提前跟看守传送阵的人说，报名之后排队等待传送时间。

    如果你有急事想要提前坐的话，还需要交纳一笔很丰厚的资金才能优先坐，否则就只能慢慢等，所以大部分人都没有坐过传送阵，第一是没什么事情一定要到大陆中心。

    二是没有那么多钱坐传送阵，就算是大家族也不一定能够愿意花那个钱去坐传送阵，虽然传送阵到达中心大陆很快，但是更多人是喜欢坐飞行灵兽前往中心大陆，那种飞行灵兽虽然没有传送阵瞬间达到，但是速度也不算慢，而且还便宜很多。

    而这次前十名的弟子能够有机会坐传说中的传送阵，哪里会不激动呢，都快激动坏了好不，中心大陆飘渺域啊，进去了或许就有机会被那里的高人看中收到徒弟呢。

    就算不是收为徒弟，去见识一下，找个机会留在那里留个一年半载的说不定还能携带家族发展呢。

    据说岳周城的城主去过一次飘渺域，回来之后直接就当城主了，据说是得到了什么机缘，这么好的事情谁会错过呢。

    台上十名参赛者心中极为激动，他们一边期待着一天后到帝都的时间，一边听着岳周城城主越凛的话。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第353章 候补参赛员

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 岳周城城主话了半个时辰说了一大通长篇大论，沈慕羽简单总结一下其实就是一句话：你们到了帝国之后不要惹事，不要给岳周城丢脸，进入飘渺域比赛的时候要注意安全。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    半个时辰之后，岳周城城主将大家都解散了，十名参赛者因为获得了到中心区域的比赛资格，为了安全也为了一天后能够准时集合，越凛特意让前十名的参赛者都住在城主府。

    他觉得城主府是最安全的，前十名参赛者包括沈慕羽在内都没有推托同时住进了城主府内。

    一天时间很快就过去了，集中出发去帝都的日子到了，这天刚到卯时（凌晨5点-早上7点时分），沈慕羽房间外面就响起了城主府仆人的声音：“沈公子，请问可是在休息？卯时已到，城主召集大家于大殿集中，请公子准时到达。”

    沈慕羽此时正在打坐，听了仆人的话后，便开声道：“好，在下这就去。”话毕将门打开，仆人已经在门外守候了。

    “沈公子有礼。”见到沈慕羽仆人朝他行了个礼：“公子请随奴才来。”沈慕羽房间旁边就是川子的房间，他刚出来的时候，川子也刚好出门，想来这个喊人的奴仆也同时喊了川子

    “小羽，现在估计要出发了，咱们赶紧去大殿吧。”川子见到沈慕羽，眼睛马上亮了一下。

    沈慕羽也有点激动，因为他马上就能到飘渺域了，到了那里之后，就可以真正踏入修真界了，于是他点点头说道：“嗯，咱们走吧。”

    两人来到大殿的时候，发现城主越凛已经坐在主位上等候了，期间不断有参赛者陆续进来大厅，墨青城，程灵儿这两个人也坐在位置上了，让沈慕羽觉得奇怪的是，他竟然看到了温玉美也坐在大厅上。

    温玉美并没有拿到前十名，她为何会在这里呢？

    不单是沈慕羽觉得疑惑，就连其他参赛者也感觉疑惑，他们好奇的打量着坐在椅子上笑盈盈的温玉美，总觉得对方坐在这里并不是巧合。

    城主越凛大概是看出了众人的疑惑，他笑眯眯的开口道：“大家一定是很好奇温玉美姑娘为何会在这里，其实她是我们岳周城内定的后补参赛人员，皇室那边指定的，她能力到时候你们到了飘渺域就会知道的了，修为也是玄天境巅峰，输给沈公子可以说是一场意外吧，哈哈。”

    说道这里城主摸了摸胡子爽朗的开口道：“大家都是天才少年，除了温玉美之外，帝都那边还有几名后补人参赛人员，也是从各大中型城市挑出来的，你们以后可要好好相处啊。”

    大厅上众人听了城主的解释之后，都释然了，一个个还算热情的跟温玉美打招呼，场面极为和谐，温玉美礼貌的跟大家一一交谈，不过她的目光却总是有意无意的瞥向沈慕羽。

    有时候跟沈慕羽目光对上之后，就会友好的朝他微笑，沈慕羽身边的川子见状有点不高兴了，在他眼里看来，这个叫温玉美的人一定是看上了他家小羽了。

    又是一枚情敌，真想将她弄死，可是这样做的话，小羽一定会不高兴的，他可是说过了，修炼之人不能够在无缘无故之下随意杀生的，会背负因果的。

    一想到小羽说过的话，跟此时温玉美的举动，川子就感觉无比的纠结，不能杀这个温玉美，他只好狠狠的瞪了她一眼，以后有时间就警告警告这个温玉美才行。

    温玉美发现川子那不友好的目光，她并没有多在意，只是冲他展示了一个礼貌温和的微笑，川子看了只感觉浑身鸡皮疙瘩都掉满地了。

    他冷哼一声，马上将头瞥到一边去不看温玉美，这人真是个狐媚子，笑得那么风骚讨厌死了，还对着小羽这样子笑，一定是想勾引小羽，真是可恶至极。

    沈慕羽对于温玉美也能够参赛的事情只是愣了一下便没有多大的反应，温玉美这个人也在中出现的，还是一个十分重要的配角，也是一个极为悲催的女配。

    她擅长魅惑术，后来加入了合欢派，而且还是掌门的关门弟子，被受重视，几乎有好的修炼资源就给她，还是合欢派千年来天赋最高的弟子，被寄予厚望，有下一任合欢掌门候选人之称。

    她这次比赛原本没有遇到自己的话，进入正式参赛人员是妥妥的，按照书中剧情的发展，飘渺域大赛结束后，她测出灵根是冰火双灵根，纯度是百分百，比一般的单灵根资质要好几倍。

    修炼起来就跟开火箭一样蹭蹭蹭的往上升，资质好，又受宗门重视，总得来说着温玉美并不会悲催到哪里去的，但事情往往就是这样。

    俗话说得好，英雄难过情关，温玉美本来就是个大美人，在修真界很受男修士的爱慕，追求她想要跟她结为道侣的修士很多。

    但是温玉美却一个都看不上，她看中了一名天剑宗的男修士，那名修士曾经救过她，而且为人也极为仗义正直，当然此人颜值也是相当，地位嘛是天剑宗的少宗主。

    有颜值，有后台，修为也高且为人正义，那名男修士也很受女修士的青睐，温玉美被他所救之后，对此人一见倾心，修真界对于感情的事情不跟世俗界那么含蓄。

    该喜欢的无论是男女都会直接表达出来，更何况是出自于合欢派，擅长魅惑术的温玉美，她喜欢那名修士，所以就去跟他表达自己的爱慕之情。

    不想被那男修士拒绝了，他的理由就是并不喜欢跟合欢派的人来往，语言中大有瞧不起合欢派的意思。温玉美作为合欢弟子深受合欢掌门的厚爱跟重视，自然对合欢派极为有感情。

    见对方语言中轻视合欢派，她有点不高兴了，对那修士的好感也下降了几分，她突然间觉得自己当初是瞎了眼才看上对方。

    因为对方出言诋毁自己宗门，所以她打算个那名男弟子一个教训，于是便用魅惑术将他魅惑了，准备好好教训他，而就在那时还她倒霉遇到了程灵儿。

    程灵儿自拟是名门正派弟子，也同样看不起合欢派这种靠双修提升修为，并且到处施展魅惑术，不思进取不分正邪的宗门，也看不起那些人只会用魅惑术控制别人让别人吃亏的人，加上她前世就在魅惑术上吃过亏。

    所看到温玉美竟然对那名男修士施展魅惑术，忍不住就出手跟她打起来，间接的救了那个男修士，那男修士知道温玉美竟然对自己施展魅惑术的时候。

    对她厌恶至极，更是出言谴责她，说她果然是合欢的狐媚子，当初就不应该瞎了眼睛救她之类的话，而且话说得很难听。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第354章 无法争啊

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 温玉美作为合欢派天赋最高的精英弟子，本身就有傲气，被人这样一说自然不高兴了，当场就跟那男子打了起来。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    而当时程灵儿在场也因为看不惯温玉美施展魅惑术加害别人（在她看来是那样子），所以就帮着天剑宗的男修士一起跟温玉美打了起来。

    最终二打一温玉美就算再厉害也不是他们两人的对手，无奈之下只好先逃跑，等她再次遇到天剑宗的那名男修士的时候，就发现他已经跟程灵儿在一起了，而那时候温玉美也知道了程灵儿其实还跟其他男人有关系。

    她不禁出言讥讽了那名天剑宗的男弟子两句，大意是说他自视清高也不过是跟其他男人分享同一个女人罢了，温玉美虽然是个美女，平时说话娇滴滴的，但是要是毒舌起来却也不是一般人能够承受得了。

    根据书上所描写，那名天剑宗的男修士比较喜欢程灵儿，同时因为程灵儿身边的男人越来越多了，而程灵儿有时候也会忽略掉他，他感觉十分失落。

    这也成为了他的一块心病，被温玉美那样子讽刺，那男修士哪里会忍得住，当场就跟温玉美打了起来。

    温玉美被称为合欢派天赋最高的弟子，实力毋庸置疑，很快就将那男修士用魅惑术控制住，将他狠狠的教训了一通，最后她自尊心作祟，追问那男修士，到那个地步他是不是还爱着程灵儿。

    原本她还抱有希望，希望那男修士知道程灵儿身边有那么多男人的话他会放弃程灵儿回到自己身边，毕竟她虽然气恼男修士的无情，但是那毕竟是她喜欢过的第一个男人，她还是想要问清楚对方的想法。

    她虽然出身于合欢派，但是修炼了那长时间依旧是清白之躯，并没有跟其他男子有过关系，她自觉得跟程灵儿比起来，她无论是身份跟修为都比程灵儿有过之而无不及，身边也没有其他乱七八糟的男人。

    论美貌她出自合欢派，合欢派是修真界唯一一个看重颜值的地方，整个宗门上至掌门下至弟子到扫地的执事弟子，个个颜值上乘，她作为合欢高徒，外貌更是修真界所有修士难以追得上的存在。

    要颜值有颜值，要修为有修为，要背景有背景，是正常人的话都会知道如何选着，只是没想到那名天剑宗的男修士脑子有坑，竟然再次拒绝了温玉美，而且还是在受到了魅惑术的情况下。

    他竟然直接说她及不上程灵儿半根手指头，听到这样的话，就算温玉美再喜欢对方，也经不住对方一再出言羞辱，恼羞成怒之下，温玉美心中生出了想要将对方囚禁起来，狠狠折磨一番的念头，而且她也这么做了。

    她将天剑宗的那名男修士用灵力禁锢了修为，将人掳回了合欢派，打算用极为强硬的手段跟对方发生关系，不过最后还没有成功，便被不知道怎么得知消息的女主程灵儿给破坏了。

    程灵儿带着人硬闯合欢派，将身中强力媚药的天剑宗男修士救走了，这件事情让程灵儿极为气愤，对程灵儿跟天剑宗的男修士极为痛恨，从此有事没事就会找他们麻烦。

    双方就那样子展开了各种大小斗争，手段百出有毒辣有阴狠的，温玉美就那样子走上了跟女主抢男人的道路，并且在作死道路上一去不复返，最终落得悲惨下场，被女主用金手指将灵根纯度跟力量全部吸收掉。

    不单如此还被女主丢到炉鼎馆，让其他修士将其修为全部采补完，最后死掉，一代合欢派精英落得那样的下场可谓是最悲惨了。

    回想剧情的时间有点长，沈慕羽暗暗叹了口气，又是一个跟女主抢男人的悲催女配下场，实在太惨了，女配其实并没有什么错，她们只是错在爱错了人，爱上了不该爱的人而已。

    想到这里，他颇为同情的看着温玉美，他的眼神带着强烈的惋惜怜悯之意，可能是因为他眼神的怜悯之意太过明显了，一边一直关注他的温玉美见状不禁有点疑惑。

    这沈公子为什么用那种怜悯的眼神看着自己呢？难道自己长得一副可怜相？她自然是不明白为什么沈慕羽会这样子看着自己。

    一旁的川子也注意到沈慕羽的眼神，他有点不理解的暗暗朝沈慕羽传音：“小羽，你为什么要看着那个女人啊。”

    不开心了，小羽竟然关注那个风**，难道真的被她勾引了吗？川子一想到沈慕羽有可能被温玉美勾引到了，心中的戾气有有点压制不住，他看向温玉美的眼神变得极为暴戾。

    仿佛下一刻就很想将对方的脖子拧断一样，温玉美心中正疑惑，冷不防觉得浑身感觉到一阵阴冷，仿佛自己被什么危险的东西给盯上了一样，她下意识朝着川子方向看去。

    川子在他看过来的时候就已经垂下眼帘，但是温玉美还是极为敏锐的看到了他垂下眼帘的那一刻，他那可怕的眼神，似乎眼眸深处还有一抹红光一闪而过。

    是她看错了吗？这个黑炭头应该是沈公子身边的侍卫吧，他的眼神怎么那么恐怖呢？好像是某种危险的野兽，随时会扑上来将人咬死一样，好可怕。

    川子敌视温玉美的这一幕做得十分隐秘，除了温玉美之外，就只有沈慕羽感受得到，大厅其他人都没发现，岳周城城主依旧坐在主位上跟大家说话。

    沈慕羽暗暗拉了拉川子的衣袖默默的传音问道：“川子，你怎么了？那个温玉美得罪你了？”

    川子抬起头看了沈慕羽一眼刚才可怕的眼神瞬间变的温和之极，他传音回应道：“没有，那个骚-狐狸看你的眼神我不喜欢，她好像想要将你生吞活剥一样，我想要好好教训她一顿。”

    随即他又有点小委屈的开口道：“而且你也竟然在看她，你是不是看上他了？”

    沈慕羽听了川子的话之后，不禁有点失笑了，他没好气的对川子说道：“别乱说话，本公子已经有心仪的人了，怎么会看上她呢，本公子只是觉得她可怜罢了。”

    川子听了沈慕羽前半句话之后，想起沈慕羽心仪的姑娘是他身边那名叫夏护卫的人，顿时他心中便觉得一阵失落，是了，小羽他喜欢的是夏护卫啊，那温玉美压根没机会。

    她作为女人都没机会跟小羽在一起，自己作为男人就更加没机会跟小羽在一起了，这真是个悲伤的事实啊。

    川子十分心痛，他要是个女人或许还能够跟夏护卫争取一下小羽，但是他是个男人啊……

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第355章 鹏鹰兽

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 在川子胡思乱想之际，城主越凛已经作了简单的讲话，最后实在也没什么好嘱咐的了，他便开口道：“鹏鹰兽已经准备好了，我们现在就出发吧。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC”

    说完之后，他从主位上大步往大厅门外走去，十一名参赛弟子也跟着他走出大厅门随他到达城主府门外，那里已经有一只背上放有几座帐篷的庞大飞行灵兽在等待着。

    那正是鹏鹰兽，是这个修真位面所拥有的一种常见的飞行灵兽，它们的名字虽然是鹏鹰，但是性情却是极为温和，没有法术的人都可以驯服，成为众多人们的代步工具。

    在这个时代没有飞机，但是睿智的古人们却有很多作为，能够想到驯服鹏鹰兽来代步在天空中飞，看着鹰背上那几座帐篷，沈慕羽心中暗暗感概，鹏鹰兽飞行速度快，背上还有帐篷居住，这简直就是活生生的飞机，注意是活生生的。

    这些鹏鹰兽还不用浪费燃料能源，只需要平时喂一些食物就能够在天空中飞行了，环保节能，它们拉出来的便便还能够用来做肥料，一举多得。

    此时城主府外面的广场上，已经站满了人，他们都是来目送参赛者去京都的，城主带着众参赛者对着那些送别的原住民寒暄了两句便让大家都上了鹏鹰兽。

    “鹏鹰兽的六个帐篷你们十一个人住三个，其余三个就是侍卫跟老夫住的，大家都安排好吧。”城主和颜悦色的对参赛者们说道。

    这次除了沈慕羽他们十一名参赛者之外，跟随的护卫也有好几名，修为都是在天玄境的，参赛者内有三名是女子，她们三个住一个帐篷，其余八名男子每四个人住一个帐篷。

    一切都安排妥当之后，城主身边的一名护卫拿出一个陶笛之类的玩意吹响了一声，鹏鹰兽长啸一声，展开宽大的翅膀扑打两下缓缓升空，带起一阵旋风在空中旋转一圈。

    飞驰电掣的往城北面方向而去，一眨眼岳周城就脱离了大家的视线范围了，这速度都快赶上火箭了，沈慕羽心中更加感叹，这么快的速度，鹰背上的帐篷竟然还纹丝不动的立在那里没有被吹走，什么原理呢？

    想着沈慕羽默默的打量着鹰背上的几座帐篷，很快就发现原理了，那些帐篷都绑在鹰背上的羽毛上的，他伸手摸了摸鹰背上的羽毛，发现僵硬无比，就跟不锈钢板一样。

    想来防御力一定不错，难怪能够伏得起六座帐篷了，想到这里沈慕羽运用起御物之法开始跟鹏鹰兽沟通，在沟通的过程中他了解鹏鹰兽背上背几座帐篷对它们来说压根没有任何影响。

    不但如此，在飞行的过程中，它们翅膀上的羽翅会竖起来将大部分气流都挡住，帐篷跟人在上面不会被吹下来的。

    了解到这个之后，沈慕羽往鹏鹰兽翅膀看去，发现果然有些羽毛看起来特别大，就跟一把芭蕉扇一样，飞行时候产生的气流都被那些芭蕉扇一样的羽毛给挡住了。

    实在太神奇了，普通大小的鹏鹰兽能够放六座帐篷，有些体型更大的鹏鹰兽还能够放十多座帐篷，岳周城城主府上的这只鹏鹰兽体型不算大，因为出行的人数不多，所以他就挑了一只合适的出来。

    一般商业用的，装东西比较多的话，就会到鹏鹰兽协会租一些体型更加大的鹏鹰兽来拉货物，也是挺方便的。

    “小羽，这鹏鹰兽好大一只，我是第一次坐鹏鹰兽呢，飞在天空的感觉真好。”川子坐在鹏鹰兽身上手摸着它的羽毛有点激动的开口道。

    沈慕羽微笑的点头道：“我也是第一次坐鹏鹰兽。”

    他话音刚落，一名娇滴滴的少女便马上插话进来了：“沈公子你第一次坐鹏鹰兽？这鹏鹰兽很常见的啊，我观你气质上佳，想必也是有背景的人，这鹏鹰兽就算是普通百姓都能坐呢。”

    你怎么会第一次坐鹏鹰兽呢？少女目光充满不相信，其他人也好奇的看着沈慕羽跟川子，这两个人竟然说自己第一次坐鹏鹰兽，从他们的衣着来看，不像是没钱的那种啊，他们是从哪个旮旯出来的？

    众人的表情都显得十分震惊，那神情就跟前世有人听说一个人没见过公交车一样，不能怪他们震惊，因为鹏鹰兽是大陆上最普遍的交通代步飞行兽，就跟前世的公交车跟汽车一样。

    只要有钱，哪怕是几个铜板都能够坐一次，不过看路程的长短而已，当然要是在山里头太过落后的地方，是没有鹏鹰兽的，难不成这沈公子竟然是从山里来的？

    不得不说，众人在某个方向还真的想对了，沈慕羽跟川子可不就是从山里出来的吗。

    见所有人的都震惊的看着自己跟川子，沈慕羽脸上神色不变缓缓的开口道：“我这十多年一直都在闭关修炼，很少出来闲逛也没出过远门，鹏鹰兽是第一次坐。”

    “哦哦，原来如此。”听了他的解释，众人也有点理解，难怪这么小小年纪就有深不莫测的能力进入大比前十名了，想必人家从很小年纪就开始闭关修炼了。

    大家对于沈慕羽这样的说法并没有任何疑惑，因为也真的是有些人会从小到大就在家族内闭关修炼，而且接受各种训练的，这并没有什么好奇怪的。

    “沈公子小小年纪修为这么高深，能够十多年一直闭关修炼，毅力之大真是让我等佩服。”一名身穿淡绿色长袍的高瘦男子拱手对沈慕羽说道，语气充满钦佩。

    其他人也纷纷点头，他们都极为赞同高瘦男子的话，一个经常闭关的人，连鹏鹰兽都没坐过，难怪人家实力这么好了，他们就是拍马都赶不上人家呢。

    沈慕羽笑盈盈的点点头：“阳兄太过奖了，跟阳兄比起来，本公子还差了一筹呢。”

    那名高瘦男子名字叫阳扬，天玄境巅峰，擅长用刀，一套刀法使得出神入化的，沈慕羽曾经观看过他与别人的对决，可以说能够在几十万人中脱颖而出的人，不会差到哪里去。

    这里的参赛者，每个人修为几乎都在玄天境巅峰，用几乎是因为女主大人程灵儿的修为只有玄天境初期，是这里所有人修为最低的。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第356章 帝都之行

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 就是因为女主修为太低了，到了帝都跟飘渺域之后，总是有人看不起她语言上挑衅她是个废物，不过往往这些人到最后都会吃亏，因为女主程灵儿虽然表面上看起来是玄天境初期。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    但是她却是能够单挑玄天境巅峰的人的，那些知道她实力的人都不敢小瞧她，这是典型的扮猪吃老虎，想来作者也是利用这一点进行打脸的，不得不说，其实剧情内很多打脸情节的。

    要不是因为这程灵儿对夏护卫的目的不纯，沈慕羽对这个程灵儿印象也不会那么糟糕的，甚至还会有些欣赏对方，不过也只是仅此而已。现在可不是那样了，她既然已经对夏护卫不利了，他就绝对不会对这个人有好感的。

    一行人坐在鹏鹰兽背上聊天，跟城主讨论一下历届大比情况，气氛也挺融洽的，当然也有不合群的人，例如墨青城，从头到尾他都是自己一个人坐在鹰脖子的位置看着前方，仿佛一座雕像一样。

    而程灵儿以前是个废物，现在因为换了个芯变厉害了，但是因为她生前是元婴大能，让她跟这些连炼气期都不是的蝼蚁聊天，她也极为不屑，所以当初也有人尝试跟她聊天，不过不是被无视就是被冷言冷语给堵住话。

    久而久之大家就认为她这个人是因为以前被人小瞧之后怀恨在心，所以不想跟他们聊天，这里的人都是天之骄子，不喜欢热脸贴人的冷屁股，沟通两句感觉不合性子之后，大家也就不跟她聊天了。

    所有人反而喜欢跟沈慕羽跟温玉美聊天，虽然川子十分不爽大家都跟沈慕羽亲昵，他觉得这样子他就没有更多机会跟沈慕羽聊天了，但是沈慕羽却不让他对这些普通人散发灵压。

    无奈之下，川子只好在一旁干瞪眼，心中一遍又一遍的骂着那些跟自家小羽攀交情的人，他是在场唯一一个想要快点到达帝都的人了。

    鹏鹰兽经过三天的飞翔，沈慕羽一行人终于来到帝都了，在帝都的城外停下之后，岳周城城主越凛吩咐训鹰者将鹏鹰兽带去京都的鹏鹰协会安放照料之后，便带着沈慕羽等人到京都参赛者聚集的地方报到。

    全国参赛者报到的地方是一座皇室的行宫，越凛带着大家到达行宫的时候，就发现其他城的参赛者有部分已经到了，越凛走进行宫之后，将身上的令牌交给负责登记的护卫：“岳周城城主越凛，携带十一名参赛者前来报到。”

    那名负责登记的护卫接过越凛的令牌辨别了一下真假，然后开始登记起来，登记好之后，他递给越凛十多块行宫的令牌叫上旁边一名太监对越凛说道：“越城主，这是你们参赛人员进入行宫的令牌，你将其发下去。”

    说完之后，便对那名小太监嘱咐道：“带岳周城城主跟参赛者到他们住的地方，好生安排知道么。”

    “是，奴才这就去。”小太监地位不如那名登记的护卫，行了个礼之后，便对越凛等人施了个礼：“越城主，各位参赛者请随奴才过来。”

    越凛点点头，带着沈慕羽等人跟在小太监身后来到一处极为宽敞的院子，院子内厢房众多，布置也极为雅致，院子内百花齐放，一踏入院内就闻到一阵淡淡的花香，也不刺鼻，众人感觉极为舒心。

    “越城主，各位参赛者，奴才叫小蓝子，这碧翠院是你们暂时的住处，三天后陛下召见，这段时间你们就先在行宫安顿下来的哈。”小太监礼貌周全的跟沈慕羽等人简单的介绍一下京都的情况跟行宫的规矩。

    “京都内严禁斗殴，如果有什么事情非要打一场才能解决问题的话，是有专门的擂台的，想要打斗切磋的话，可以交点银子然后到擂台上切磋的。

    私下斗殴是要被驱逐出城的，而且在行宫内也一样，特殊时期请诸位大人能够按照规矩行事，否则行为轻则被罚款，行为严重者会被勒令禁止进入京都的。”

    越凛点点头，从衣袖内摸出一锭小小的金元宝递给小太监和蔼的说道：“多谢蓝公公提点，我们一定会遵守京都的规矩的，如果以后还有什么事情要注意的话，还请公公多多关照一下啊。”

    那名叫小蓝子的小太监看到金元宝眼睛亮了一下，他推脱了一下之后，便接过金元宝，脸上笑容更甚了，态度更加友好了：“越城主太客气了，这是奴才应该做的，奴才是负责各位大人这几天的起居饮食的，有什么吩咐你可以尽管吩咐奴才。”

    说完之后他拍了拍手，一众年轻的婢女仆人从院子的侧门鱼贯而出，他们来到沈慕羽等人面前，整整齐齐的站好对着众人行了个礼齐声道：“奴婢（奴才）见过城主大人，各位参赛大人。”

    小蓝子看着眼前的一众婢女仆人，脸上神色骤然严肃起来：“这里诸位大人都是岳周城来的贵客，你们要好生伺候着，如果出现什么差池，洒家饶不了你们。”

    “是，奴婢（奴才）遵命。”一行奴才婢女连声应道，态度极为恭敬，小蓝子极为满意的点了点头，目光看向越凛等人，脸上严肃的神情瞬间笑得变成一朵花儿似的。

    “各位大人，这些就是碧翠苑的仆人，大人有什么吩咐可以找他们，也可以找奴才的，各位大人千里迢迢从岳周城来到京都想必已经是累了，奴才下去吩咐厨房为大人们准备膳食，大人你们先行休息一下的哈。”

    越凛等人点了点头，小蓝子下去了，沈慕羽等人各自打了声招呼之后便一人挑一间房间，进了房间之后大家首先做的事情就是洗个澡，三天三夜不断飞行，他们尽管有帐篷住，但是也没地方洗澡的。

    洗完澡出来，便有婢女将他们的膳食送来了，大伙吃完之后，听越凛吩咐了几句话之后，就倒在床上睡觉了，三天赶路实在有点累。

    越凛并没有跟那些参赛弟子那样睡觉，他作为城主，还有事情要做的，跟其他城主打招呼，打点一下京都的情况，他自己在京都也有生意的，也去看一下，这是他每次来京都都要做的事情。

    时间过得很快，一天时间很快就过去了，这一天沧澜帝国其他城市的参赛者也陆续前来了，不过由于大家都不熟悉，而且行宫也很大，所以大家也暂时没有多打招呼。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第357章 北漠城的挑衅

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 时间过得很快，两天时间过去了，今天是京都皇帝接见的日子，沈慕羽跟川子这两天都没有离开行宫，不是他不想逛一下这个沧澜国的京都，而是他经验所致，因为他们暂时是跟女主同一队，作为主角的女主一定会到沧澜国到处看看。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    而他们之中是一个城的，城主一定会让他们一起去逛，女主那惹事体质注定她一定会招惹一些麻烦的事情，他们如果跟着出去说不定会被连累，所以这两天尽管有人来邀请他们出去逛一下街，但是都被沈慕羽婉言拒绝了。

    早在进城的那一刻，沈慕羽就将神识覆盖过整个城，城里有什么都逃不出他的神识，所以逛不逛街对于沈慕羽来说其实真的无所谓，逛街也只是稍微了解一下这帝都的繁花景象而已。

    没必要，他们又不是在这里长住的，顶多留几天而已就去中心大陆了，所以沈慕羽也不想逛了，就跟川子两人在院子内喝茶聊天，没有那些乱七八糟的人来找沈慕羽，川子更加乐意。

    这两天就陪着沈慕羽待在院子内，两人培养感情，当然，这个想法只是川子单方面认为，沈慕羽完全没有那个心思，他只是单纯的跟川子聊天而已。

    就这样子不知不觉就过了两天了，今天其他比较偏远的大城市的人也来齐了，沧澜皇帝在皇宫外面接见诸位参赛者，大家一定会觉得奇怪，为什么皇帝会亲自己在城门接见这些参赛者。

    那是因为这些参赛者以后是有机会成为仙人的，这是大家都知道的事情，所以皇帝为了国家的利益，都不会得罪这些参赛者的，不但不会得罪，还会好好的招待他们。

    不见诸位参赛者过来的时候，都住在极为豪华的行宫，并且还派很多人过来伺候么？这就是皇帝对参赛者的重视，如果参赛者拿到名次，国家也会相应的得到更多的利益。

    所以无论怎么说都好，皇帝都没有理由不友好对待参赛者的，沈慕羽等一众参赛者很快就在自家城主的叫唤下集中到行宫，同一时间其他几个城的参赛者也一样集中起来。

    沧澜帝国一共有五个中型城，十大家族，以及国都这个大型城市，此时这些脱颖而出的弟子都集中在了一起，每座城市十一人，差不多一百多号人此时就集中在行宫的小广场上。

    皇宫的御林军首领带着皇上的手谕亲自来行宫请这些帝国的骄傲前往皇宫，只是等众人齐齐集中在行宫广场之后，大家都发现气氛有点凝重诡异，那诡异的源头来自站在他们对面的北漠城的人。

    只见北漠城的人都纷纷用极为鄙视外加愤怒的目光看向他们岳周城的人，确切来说是看着女主程灵儿，不但看着还在窃窃私语，在场都是有武力，听力自然是比寻常的老百姓要好。

    “就是那个女人，抢走我们刘少的稀有材料，她一个玄天境初期的废物竟然也来参加比赛，还敢跟我们刘少抢东西，实在太不要脸了。”

    “就是啊，玄天境初期就来参加比赛，真丢人，这人该不会是候补参赛员吧？”

    “哼哼，需要候补参赛员竟然是找玄天境初期的人，他们那个城看来也不怎么样了吧，果然还是我们北漠城厉害，我们全是玄天境巅峰呢，刘少甚至已经突破了玄天境了。”

    “就是，有刘少在，这次飘渺域大比我们北漠城一定能够取得好成绩的，不像某些人自不量力的，玄天境初期还来凑热闹，要是我的话，早就躲在家里不出来丢人了，废物一个。”

    “喂，废物，在说你呢，识趣的就将昨天的符箓稀有材料还给刘少，不然擂台上见，不要以为京都不能私下斗殴，我们就拿你没办法。”北漠城的人恶狠狠的瞪着程灵儿威胁道。

    “就是就是，岳周城的废物，如果不想受皮肉之苦的话，就识相点，赶紧将稀有材料交出来，不然揍得你娘都认不得你。”

    “……”北漠城的人一个个在那里无比嚣张的辱骂程灵儿，顺带着连岳周城的其他人都骂进去了，岳周城的其他参赛者听了之后，每个人脸色都极为不好看。

    其中脾气比较暴躁的两名岳周城参赛者已经忍不住反驳了：“北漠城的，你们不要颠倒黑白，辱骂他人好不。”

    “就是，那制符的稀有材料我亲眼见到，是我们岳周城的程小姐先看中的，而且也准备付钱了，你们那什么刘少后来才到的，就算看中了那稀有材料也要有个先来后到，凭什么说我们抢了你们刘少的稀有材料啊。”

    “就是啊，我们程小姐已经付钱了，要抢也是你们那什么刘少抢吧，真不要脸还颠倒黑白呢，呸。”

    岳周城的各个参赛者虽然表面上跟程灵儿并不熟悉，而且也跟她有点不搭调，不过总归是自己城的人呢，内部就算如何不搭理对方，一旦别的城过来欺负自家城的参赛者，他们总会出言相助的。

    更何况北漠城的太没素质了，竟然开口就说他们岳周城的人是废物，真是可恶至极，难道玄天境初期就是废物吗？像程灵儿今年也才十八岁左右吧，很多人在这个年纪也还在玄地境挣扎呢。

    他们倒好一口一个废物的骂他们岳周城的人，难不成他们城的人都很厉害？不见得吧，话一出口就骂人，北漠城的人真是太讨厌了。

    “这个世界强者为尊，修为这么低的废物，玄天境都还没突破，就想着用稀有材料，真以为自己能够制作出符箓来么？能不能修仙都说不定呢，还想跟我们刘少相比，不自量力。”北漠城的参赛者一个个脸上泛起轻蔑神情。

    他们这些人都是城里的精英，很多是大家族的顶尖弟子，作为大家族多少会知道一些修真界的事情，所以从他们嘴里听到修仙这些词并不意外。

    其他人听了之后也哈哈大笑起来，每个北漠城的人看着程灵儿眼中都充满不屑，不单如此就连其他城的弟子也捂着嘴在偷笑。

    其实每个城都有攀比的，哪个城实力强大就会被人尊重，显然这些人也看不起程灵儿这个玄天境初期的人，来到国都参赛的人都有玄天境巅峰，就连玄天境中后期也没有，骤然看到一个玄天境初期的人来参加比赛，他们都很惊疑。

    当然也避免不了一番轻视了，几个城的人都对程灵儿以及岳周城的人指指点点起来，说什么岳周城越来越没落了，竟然还让修为这么低的人来参加比赛什么的。

    岳周城的参赛弟子哪里遇到这样的情况呢，被人指着骂废物，有几个好战脾气暴躁的人马上抡起衣袖就想要打架了。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第358章 一群没见识的蠢货

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 不过他们最后是打不成的，因为各大城的城主已经过来了，看到自家城的参赛者竟然吵起来了，两位城主不禁微微蹙眉，岳周城城主走到自家城的参赛员面前问道：“发生什么事了？有人欺负你们了？”

    他说完这话的时候，目光一直看着北漠城那边的人，眼神充满不明的情绪，沈慕羽对于这个岳周城城主还是有点刮目相看的。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    不问缘由马上就护着自己的人，也不冲动质问苛责对方的人，这领导者不错，他微微挑眉看着这名年纪看起来已经五十多岁的城主。

    一身暗金色的长袍，看起来就跟个土豪一样，五官端庄严峻，之前面对他们这些参赛者相处时候那和颜悦色的神情已经没有了，取而代之的是严厉冷漠，当然这样的神色是对着北漠城的。

    “城主，那北漠城的人说我们是废物。”之前大家接到城主的通知才来这院子集中，各大城市的城主都还没来的，现在看到城主来了，岳周城的人仿佛找到了主心骨一样，纷纷控诉北漠城的参赛弟子。

    “就是啊城主，他们出口侮辱别人，我们刚来都没得罪他们呢，还威胁程小姐要将买到手的稀有材料给那什么刘少，还说她是废物不配用那些稀有材料。”

    “对啊，北漠城的人太过分了，他们还说那个什么刘少好厉害，修为超越玄天境呢，说我们这些玄天境巅峰的武者都是废物呢。”

    在场除了程灵儿跟温玉美之外唯三的女武者（因为在其他人眼里，沈慕羽就是个男的）撇了撇嘴鹦鹉学舌般的将北漠城的那帮人刚才所说的话都重复了一遍。

    还真的学得有模有样的，那语气跟态度眼神都模仿得十足十，沈慕羽有点好笑的看着那名女武者，他发现他在这里挖掘到一个演戏天才了。

    “是啊，杜娟说的没错，他们就是那样子语言上挑衅侮辱我们的，城主，你要我我们做主啊。”岳周城一众参赛少年纷纷控诉指责北漠城的人。

    沈慕羽听了那些人的话后，眼角微微抽搐一下，再度看了一眼那名叫杜娟的少女，默默的腹议：杜娟？确定她不叫鹦鹉？刚才学那帮北漠城的人说话可是惟妙惟肖呢。

    越凛听了自家城的参赛员的话之后，眼神凌冽的瞥了北漠城的参赛员一眼然后将视线转到站在一旁一直冷眼旁观的青色长袍的中年男人身上。

    “杨毅城，你们北漠城都是这么瞧不起人的吗？你真的觉得单凭你们北漠城的人就能够跟其他大国的人相比？你们不也是只有一名弟子超越玄天境而已，其他弟子都是玄天境巅峰，难道十多岁的玄天境巅峰就是废物了？在场这么多人都是这个境界，这么说你们北漠城的人难道就不是废物了？”

    越凛这样一说，北漠城的人脸上都挂不住了，那名叫杨毅城的中年人本来在到场之前就将这里发生的情况都了解了一下，他知道岳周城今年竟然有一名玄天境初期的人参加大比。

    心中对此就极为不屑，除了帝都城之外，在五个中型城当中北漠城历来都是较为强大的，而岳周城实力就一般般，所以北漠城的人无论是城主还是下面的武者都有点瞧不起岳周城。

    就在刚才越凛还没到的时候，这个北漠城的城主杨毅城就已经知道他自己城的人跟岳周城的参赛者吵起来了，但是他却并没有理会，他在心底也认为，岳周城这些人都是一些上不了台的人。

    他们去飘渺域大比就是拖帝国的后腿，如果能够想办法将这个城的人都赶出国都他可是有办法在皇上面前推荐他们城的其他武者过来替补岳周城的人。

    所以就在刚才他一直都没现身阻止两队弟子的对骂，反而希望岳周城的人忍不住动手打人，然后被赶出帝都，不过到最后他的期望落空了，因为岳周城的城主在岳周城弟子要出手的时候，及时赶到了。

    如今被岳周城城主这样子质问，杨毅城有点不高兴了，他并没有苛责自己城的参赛弟子，反而意有所指的开口：“越城主，贵城的参赛弟子是误会了，我们北漠城的弟子从来都没有说过玄天境巅峰的人是废物，我们只是好奇你们岳周城这届大比为什么让玄天境初期的人过来参赛而已。”

    “就是啊，大比跟普通比赛不同，不能够大意，岳周城竟然派玄天境初期的人出来参赛，可见这重视度不高啊，不然怎么会让这样修为低的人参赛呢？”杨毅城一句话刚落，北漠城的参赛者就议论起来了。

    接下来其他弟子也一个接一个的变本加厉的说岳周城的参赛弟子：“他们不单是找玄天境初期的人来参加大比，他们当中还有两个人并没有任何修为呢，岳周城是不是没有人了。”

    “就是啊，那两个人一个黑炭头，一个长得更娘娘腔一样男子，都是没有修为的，大比这么庄严隆重的比赛，又不是过家家，怎么会让这些人来参加呢。”

    “没错，如果阿猫阿狗都能参加的话，大比又有什么意义呢？”

    “是啊，岳周城要是没人参赛，我们北漠城一个人顶替他们一个吧。”

    “……”北漠城的人在其他四个城的参赛者面前公然挑衅岳周城，说完之后，他们还哈哈大笑起来，眼中的鄙视显而易见，压根没有将岳周城的人放在眼内。

    其他城的人听了之后，也发现了沈慕羽跟川子这两人，因为这两人已经是开始修真了，所以身上并没有内力波动，而他们有将自身的灵压都收敛好，还没修真的人感应不到他们身上的灵气，所以就还以为他们是没有内力的普通人。

    见岳周城竟然带来两个普通人参赛，他们虽然没有跟北漠城的人那样光明正大的取笑岳周城，不过也不妨碍他们低声议论，时不时还会有笑声传出来。

    越凛听着四周众人的议论声跟北漠城嚣张的挑衅，脸上神色变得十分难看，他冷声开口道：“难不成实力还得看修为？我这个参赛者虽然是玄天境初期，但是她分分钟能够将玄天境巅峰的人打败，你们难道不知道修为境界低也能够挑战修为高的人吗？一群没见识的蠢货。”

    因为一直都跟北漠城的人相处不太好，所以在语言上越凛也没有跟他们客气，直接骂他们是蠢货，他这番话成功的将北漠城的人上至城主杨毅城下至参加大比的参赛者都统统激怒了。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第359章 沧澜皇帝

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 北漠城的人正想要反驳岳周城城主，此时皇宫的御林军首领高永灿携带着沧澜皇帝的圣旨踏入行宫了，一进来他就听到了岳周城城主那一番话，以及看到北漠城那边的参赛者个个脸上铁青的看着岳周城城主的情景。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    显然这两座城的人又是因为一些事情而发生了争执，说实话高永灿一点都不意外，甚至还有些习以为常了，每一届大比，北漠城的人都会跟其他城的人发生矛盾，特别是岳周城的人。

    这两座城的人相处模式就跟水火不相容一样，双方只要一碰面总会吵个你死我活，每年都需要到擂台上决一胜负的，今年看情况也是避免不了一场小小的切磋了，陛下对此也没什么意见。

    说实在的，陛下有时候还挺期待这样的事情发生，他可以看一下各大城的参赛人的实力如何，提前知道这情况，对未来参赛时候的程度也有个判断。

    所以高永灿进来行宫的时候，发现两队人有吵架的异象，他对此也没有说什么，而是带着圣旨，跟几位城主打了声招呼，然后宣读了一下圣旨，就准备带着这些帝国的天之骄子前往皇宫了。

    “高首领是吧，请等一下。”就在这时候，北漠城有参赛弟子不怕事的将这位御林军首领给拦住了，此人正是那刘少身边的狗腿子，沈慕羽从剧情中得知此人名叫吕景，修为是玄天境巅峰。

    听到有人将自己拦住，高永灿疑惑的看着对方，比较有礼貌的问道：“不知道这位参赛者有何疑问呢？”

    那名叫吕景的人指了指岳周城队伍中，沈慕羽，川子跟程灵儿这三人，撇了撇嘴，满脸不屑的开口道：“岳周城对这次大比并不重视，他们这次带来的人不单是有玄天境初期的，更夸张的是竟然还带着没修为的普通人前来参赛，实在太儿戏了。”

    “这……”高永灿听了他的话后，有些意外的看了一下岳周城的参赛者，果然真的如同吕景所说的一样，岳周城的人当中有两名没有内力波动的普通人，至于那名玄天境初期的少女，他下意识就忽略掉。

    作为皇宫御林军首领，他的见识当然是广泛的，自然也知道有人表面上看起来修为低，但是分分钟会逆袭打败比他们修为高的人的，他只是不明白为什么这次岳周城的参赛者会有两名探测不到内力波动的人呢？

    他肯定不认为这两个人是普通人，只是武者不应该都有内力波动的吗？这两个人没有内力波动，是说明什么呢？而岳周城城主不是傻子，怎么会将两个普通人带来参加比赛呢。

    他想要问清楚，但是又怕得罪了这些参赛者，一时间便有点犹豫不决起来，岳周城城主越凛淡淡的开口道：“高首领，每届大比，老夫都会严格按照帝国定下的规则进行筛选。”

    “程小姐虽然是玄天境初期，但是她一路比赛多是所向披靡，少有敌手，她是靠自己赢得前十名获得参赛资格的。

    至于感应不到内力波动的沈公子跟川子公子，他们也是靠自己的能力进入前十名，对于大比我们无比谨慎，请高首领放心的转告陛下。”

    越凛说这话神情严谨无比，带着一丝不可抗拒的气势，御林军首领高永灿听了他的话之后，下意识的点了点头：“既然这样的话，那么我们就先去皇宫见陛下吧，皇宫的传送阵已经准备好了，各位参赛者可以随时传送到中心大陆飘渺域了。”

    见御林军首领高永灿这样说话，北漠城众参赛者还想说点什么，被自家城主杨毅城一个眼神制止住了，他脸上带着微笑对高永灿说道：“那就有劳高首领了，咱们先去皇宫吧。”

    他知道高永灿只是个小小的御林军护卫，对于这些事情他并没有多少主意，想要落岳周城的脸，还需要在陛下面前禀告这事情，所以此时他也没有多说什么。

    高永灿见眼前这些人都没有说什么了，暗暗松了口气，做了个请的手势之后，便带着人前往皇宫，而几大城的参赛者各自脸上带着不同的表情跟着自家城主随同高永灿浩浩荡荡的来到皇宫。

    皇宫正门，一身龙袍头戴金冠的皇帝已经等候在那里了，看到上百号参赛者浩浩荡荡的前来，沧澜皇帝的脸上堆满了笑容，等人越来越靠近宫殿的时候便上前走了几步。

    “哈哈，欢迎诸位帝国的精英前来帝都，你们都是帝国的骄傲，朕已经在宫内设好了宴席，诸位请随朕进去用膳。”

    几位城主看到皇帝之后，连忙带着一众参赛者一起对皇帝行礼：“臣参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    一众参赛弟子也跟着几位城主对皇帝行礼，毕竟还是古代，而且他们暂时也还没有真正开始修仙，不是什么仙人，所以对于皇室礼仪该讲究的依旧不能废的。

    一行人寒暄了几句之后，便随着皇帝一起进入了皇宫，经过一道道宫门，穿过几座宫殿，终于来到了紫霄殿，紫霄殿就是沧澜帝国皇帝平时上朝的地方。

    宫殿布置极为大气，数条三个成年汉子手拉手围起来才能抱得住，雕刻着腾龙飞凤的金柱子分别坐落在大殿四面八方，宫殿顶部镶嵌的是数百颗婴儿拳头大小的夜明珠。

    就连四周的龙嘴宫灯上，点燃的灯用料也不是普通的燃料，沈慕羽在进入宫殿的时候，神识稍微扫一下，便发现了那些燃料竟然是一种特殊的燃油，怎么特殊法呢，根据沈慕羽在书上所见，那是鲛人尸体的尸油。

    传说中的长明灯就是用这种油来做燃料的，没想到一个世俗的皇宫竟然也用上了这些传说中的鲛人尸油，这修真界果然是与众不同啊。

    要知道鲛人都是极为凶猛的种族，而且常年生活在海洋当中，沈慕羽不相信帝国皇宫如果没有修真界的人会弄到这样的鲛人尸油，看来这皇帝背景还挺神秘的。

    神识稍微将整个皇宫打量了一下之后，他便收回神识了，就在刚才那一扫，他已经发现了几道隐匿的气息，那是修真者的灵压气息，虽然修为没自己高，也就炼气期五层左右。

    但这样子这正能够说明，皇室跟修真界有千丝万缕的关系，说不定这些修真者就是皇宫供养的修士了，不是大部分修士都向往着飞升大道的，有些自知道自己飞升无望之后，就会回到世俗界，谋求一些家族或者皇室的供养。

    而他们就带一些修真界比较常见而世俗界却比较珍贵的东西跟皇室交换，来双方获得双重利益的。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第360章 要挑事儿了

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 不过沈慕羽对于那些修士跟皇室之间的关系他并不想理会那么多，随意打量了一下皇宫之后便随着众人一同入席了，毕竟他也是经历过大场面的人，无论是前世还是在玄幻界。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    对于皇宫这样的地方，他也经常见，前世拍戏拍电影通告，经常全世界的走，无论是中式古风的皇宫还是西式的宫殿，他都见过不少。

    更何况在玄幻界的时候，他偶尔也会到皇宫一趟，所以对于皇宫这地方他只是大略看一下，知道每个地方皇宫的布置，唯一让他惊讶的也只是那些鲛人油做的长明灯而已。

    川子是从山里出来的，他倒是比较震惊，不单是他比较震惊其他还没来过皇宫的弟子也被皇宫那高大上兼奢华的装饰跟布置给惊艳了，全场最淡定的要数是沈慕羽了。

    众人坐落之后，大殿上开始奏起了乐曲，一群衣着艳丽的歌舞姬齐齐的从大殿外面鱼贯而入，很快殿上便上演起一阵清歌妙舞，丝竹管弦余音袅袅不知不觉让人沉迷其中。

    沧澜皇帝微笑的让宫女们为众人倒酒伺候着，一曲毕，歌舞姬散去，皇帝才跟大家进入正题：“各位爱卿（成为前十名代表国家参赛都会有小小的官位），这次大比事关各位的前程。

    朕希望各位爱卿能够全力以赴同时也要注意安全，沧澜帝国是你们的根基，是你们的家，你们是帝国的骄傲，朕对你们充满希望。”

    皇帝话音刚落，北漠城的那个刘少的狗腿子吕景便站起来朝着皇帝拱手道：“皇上，为国争光，我们北漠城义不容辞，只怕有些人不是这么想的。”说完之后，他斜眼看向岳周城的人所在的地方。

    跟沈慕羽之前遇到的修武玄幻位面不一样，在这修真界的世俗界，依旧是以皇室为尊的，皇室的势力跟权利凌驾在一切之上，还没有接触修仙的人们都不敢跟皇室对抗，必须以敬重皇室为重。

    所以就算是修为在玄天境巅峰的人，在面对皇帝的时候也极为尊重跟小心翼翼，沈慕羽在刚才皇宫外面的时候，大略感应了一下皇帝的修为。

    发现他自身修为也是玄天境巅峰而且内力极为深厚，想必只需要一个契机就能够突破炼气期踏入修真行列了，而他身边的护卫们也同样在玄天境巅峰。

    对于吕景的意有所指，皇帝脸上神情并没有多大变化，他在往届大比也知道北漠城跟岳周城的人并不合，每一届都会闹点事情出来，不过因为不上大雅他也睁一只眼闭一只眼。

    就在刚才的时候，御林军首领高永灿已经将在行宫所发生的事情简单的跟他说了一遍，他大概也了解到一些情况，不过脸上并没有表露任何情绪，故作好奇的顺着吕景的话问道：“爱卿，你所言是何意呢？”

    见皇帝一脸茫然的样子，在座众人不禁暗暗腹议，这皇帝都是虚伪之极的，我们才不相信你不知道事情的经过，哼！

    尽管心中腹议，但是吕景也不敢不将事情说出来，而且本来他就奉命要落岳周城之人的颜面的，他并没有什么惧怕的，反正出了什么事情城主担当着。当然如果他知道待会发生的事情，就不会这么堂而皇之的认为了。

    于是他一挺腰板指着岳周城的人对沧澜皇帝说道：“皇上，他们岳周城的人压根不重视这次的大比，找个玄天境初期的人参赛就算了，还找来两个完全没有内力的普通人，他们这是来大比还是来搞笑的呢？”

    “噗嗤……”许是吕景说的话有点幽默，也许是其他城的人也想看岳周城的笑话，所以在场的人听了吕景的话之后，都忍不住捂住嘴巴偷笑起来，就连皇帝听了之后，嘴角也不禁微微抽搐一下。

    不过他身为一国之君，就算是觉得对方的话风趣，也不可能当场笑出来，他此时脸上依旧保持着疑惑跟温和的神情看向岳周城城主：“越城主，吕爱卿所言是否属实？”

    越凛冷着脸瞪了吕景一眼，站起来对皇帝行了个礼，语气恭敬的道：“禀告皇上，事情绝对不是北漠城参赛者所说的那样的，臣都是严格按照比赛规则来办事的，臣所在城市的人都是过五关砍六将夺得前十名获得比赛名额的。”

    “呵呵，过五关砍六将获得参赛名额，难不成这玄天境初期的人在你们那里都已经最厉害了？还是说你们那没有内力的人竟然都比你们城内修武的人还要厉害了？”吕景的嘴巴很毒，句句话针对这越凛城主。

    越凛城主几度想要抬手教训这个吕景，特么这人太讨厌了，句句话都针对他们岳周城，他们就算跟你们北漠城不对头，也不用这样子吧，就你们成实力雄厚吗？

    那是你们还没见过沈公子跟川子公子这两人的实力，还是有程灵儿的实力，见到了你还能说得出这样的话来？

    在这一刻，他多么想让沈慕羽，川子，或者是程灵儿这几人其中一人将这个见识短浅不知死活的人狠狠教训一顿。

    皇帝见越凛城主神情严峻，不像是随意行事的样子，他点了点头：“朕相信越爱卿的办事能力，只是比赛事关重大绝对不容出半点差错，朕还是想见识一下你们岳周城的参赛者的情况才行。”

    皇帝这个意思就是打算检查一下沈慕羽等人的实力，越凛城主听了沧澜皇帝的话后，虽然有点不服，但是他同时也知道这样的事情几乎是每一届都会发生的，尽管他不服气，也没办法。

    想到这里他暗暗瞪了北漠城的杨毅城跟吕景一眼，对着皇帝拱了拱手说道：“是，陛下，只是不知道如何检查呢。”

    尽管有以往的经验，他们城的人到最后一定是跟其他城的人，最大可能是北漠城的人切磋一顿，但是越凛依旧想要问一下。

    果然他话音刚落，沧澜皇帝便开声了：“既然是北漠城的爱卿说岳周城的参赛者有疑问，那么朕就请北漠城的参赛者跟岳周城的几位被点到名说不够资格参赛的人切磋交流一下，这样子也可以确定诸位的实力情况。”

    “谨遵皇上旨意。”越凛还没有回话，北漠城的人吕景便迫不及待的开声了，并且还补充道：“皇上，要是确定了岳周城的这些人没有资格参加比赛，这可是欺君呢，不知道该如何处置呢？”

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第361章 都是强者不能得罪

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 越凛听了吕景的话后，气得差点就跳起来将吕景的脖子拧断，特么的他经历了这么多届的大比，就算是以前北漠城的其他参赛者挑衅，也不会跟现在这个吕景那样挑衅得这么彻底。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    切磋就切磋了，为什么还要扯上欺君这个名头呢？这又不是可以随便开玩笑的，欺君之罪可大可小的，重的话可是会诛九族的，小的话革除官职，但是无论是哪个对于越凛来说都不好。

    “皇上，大比之前友谊切磋只是调节气氛，臣带来的参赛者都是附和参赛资格的，绝对没有欺君之意，请皇上明鉴。”越凛连忙开口对皇帝表忠心。

    岳周城的参赛者听了吕景的话后，每个人脸上都极为气愤，他们狠狠的瞪着吕景，每个人身上内力波动都极为强大，要不是场合不对，估计他们都要冲上前来将吕景撕碎。

    这兔崽子实在太让人生厌了，他们都不明白自家城的人到底哪里招惹到他了，为何一再出言挑衅他们岳周城，如果真的将他们的参赛资格都剥夺了，那么也不见得他们北漠城能够力换狂澜啊，这小子脑残吧。

    -------一定是脑残，不然谁会这样子说话呢，我们哪里欺君了？都是凭实力取得参赛资格的。

    ------没错，他就不怕这样说，皇帝陛下会不高兴吗？

    ------待会让沈公子跟程灵儿他们教训一下北漠城的兔崽子，他们实在是欺人太甚了，不给点教训他们不知道人外有人，天外有天。

    一时间岳周城的人纷纷在暗中用眼神交流着，当然这除了沈慕羽，川子，程灵儿还有墨青城这几个人之外，从进皇宫到现在，无论北漠城的人在说什么，这几个人呢都没有放在心上。

    沈慕羽是没兴趣参和这事情，如果可以，他更想马上就通过传送阵到达飘渺域，而不是在这里浪费时间。

    川子则将整副心思都放在沈慕羽身上，旁边的人说了什么话，他压根没听进耳里，而一向高高在上目中无人的墨青城更是对四周的人事物压根没兴趣。

    更不要说程灵儿这个女主了，她前世是元婴期大能，本身有着超然的傲气，才不要跟这些凡人蝼蚁多说话呢，如果真的有人想找死的话，她可是不介意送他们个教训的。

    其他几个城的人十分佩服北漠城的人，竟然将事情挑衅得这么彻底，难道今年他们北漠城的人个个都是高手不成?

    虽然说岳周城的那三名参赛者有点怪异，但是其他人可都是个个都是实打实的玄天境巅峰啊，跟北漠城相差的距离也不大啊，你们这么嚣张，待会真的不怕会被人打死吗？

    沧澜皇帝也没想到吕景会提欺君这档事，他意味深长的看了吕景一眼，这一眼包含很多情绪，看得吕景只觉得一阵头皮发麻，他也发现自己似乎有点过头了，不过话已经说出来了，就算想收也收不回来，他只好当什么都没发生一样，依旧挑衅的看着越凛。

    越凛是什么样的人，沧澜皇帝一直都知道，这么多届大比，都是他带人参与，每次他们沧澜帝国虽然跟那些泱泱大国比起来还差得远，但是与同等级的国家比起来，他们国家也是极为超然的。

    北漠城跟岳周城的人在往届看来都极为不错，所以这也是为何北漠城每一届那样无理取闹，沧澜皇帝都没说什么，就是想要看一下几大城的弟子在皇宫相互切磋一番，让他提前知晓他们国家参赛者的实力。

    只是这次大比前夕，他没想到这北漠城的人竟然这么嚣张，着实出乎他的意料，意味深长的看了一眼北漠城的城主，沧澜皇帝开口道：“我相信越城主，吕爱卿也只是开玩笑而已，既然对参赛人员存在异议，那么就有朕主持，大家在擂台上切磋一下吧。”

    说完之后不等其他人说话，皇帝就率先吩咐太监去准备了，就在这时候，一直沉默不出声的程灵儿突然间发话了：“我有话要说。”

    她并没有对皇帝行礼，神情跟说话的语气也是一副高高在上的样子，配合着她绝美的容颜给人一种高不可攀的感觉，这是她在刚才北漠城跟岳周城闹了这么久第一次开口说话。

    刚才她一直都沉默着，仿佛那个刘少挑衅的人不是她本人一样，她这一说话，马上将大殿上其他人的视线全部都吸引过来了。

    “爱卿请问有何事要说呢？”对于程灵儿高高在上的态度，皇帝并没有生气，他饶有兴致的看着程灵儿，这个玄天境初期的小丫头看起来并非北漠城那些人说的那样无能呢。

    光看她那气度就知道了，要是没有那个实力，就算你再猖狂给人的感觉也只是作，但是如果是实力高的人，尽管对方一再低调总会被人发现的，就跟珠宝藏不住光芒一样。

    沧澜皇帝觉得自己就是那发现珍贵珠宝的人，再看看刚才吕景所指的两个没修为的普通，只见他们此时也坐在位置上淡定的品茶，跟一边的怒发冲冠的队友形成了强烈的对比。

    尤其是那名白色长袍看起来俊逸无暇皮肤白皙的少年，他的气质高贵出尘，举止优雅而且赏心悦目，这哪里是普通人能够比的？简直比他这个皇帝气质还要好几分。

    一看就知道是那样比玄天境还要高的人了，虽然他此时将所有力量都收敛了，但是见多识广的皇帝一眼就能看出来，沈慕羽跟川子绝对不是什么普通凡人了，他们有可能是修仙者。

    那个吕景竟然还说这少年是没修为的废物，他的眼睛一定是被屎糊住了，修仙者啊，据他所知，除了飘渺域结界外面的世界有之外，在沧澜帝国也就只有他皇室供奉的三位了。

    因为供奉了三位修仙的仙人，所以他对仙人极为敏感，这一眼看去绝对不会有错的，对方一定是仙人了，岳周城竟然有仙人参赛？这么多届大比以来从来没遇到过的。

    这次是不是他们沧澜帝国有机会跟那些所谓的泱泱大国有得一拼了呢？皇帝越想越激动，他不动声色的通过特殊手段给守在暗处的一名供奉的仙人发了讯号，请求他来判断一下沈慕羽跟川子是不是修仙者。

    在暗处的修士接受到皇帝的请求之后，马上对皇帝说道：“那白衣少年的修为我等探测不出来，他显然是收敛了自身灵压，而他旁边的那名黑皮肤青年，修为是炼气期六层。

    陛下，岳周城这次给带来了几名强者，不单是那两人是修真者，就连那边身穿紫色长袍的男子，也是修真者，比我等实力还要高，千万不能得罪，至于那女娃，表面上修为是玄天境初期，但实际上已经有炼气期三层了。”

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第362章 我一不高兴下手就没轻重

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 在隐藏在皇宫后殿的修真者之下，沧澜皇帝得知沈慕羽，川子，墨青城还有程灵儿竟然都是修仙者之后，眼睛不禁亮了又亮，四名仙人参赛，在以往的比赛中就算是那些泱泱大国最多也是只有一两名修仙者参赛。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    有一两个修仙者参加比赛的国家成绩都已经很好了，现在他们国家这届大比竟然出现了四个，而且四个修仙者都是强者，皇帝知道之后哪里会不高兴呢。

    要不是情况不恰当，他甚至还想马上就跟四名仙人秉烛夜谈呢，不过他也知道这是不可能的，仙人修炼时间都很宝贵的不说，这几名仙人说不定是急着要去参加比赛的。

    眼下已经出声的程灵儿完全不会在意沧澜皇帝的神情，她冷淡抬头看了皇帝一眼，抬起手指着北漠城那边的人，傲然的开口道：

    “北漠城的人语言上侮辱我，让我很不高兴，我这个人一不高兴，下手就没有轻重，要是待会擂台上见高低的时候，他们的人不小心被我打死了，望陛下不要怪罪。”

    她嘴上虽然说不要怪罪，但是脸上却一点应有的谦卑恭敬神色都没有，嚣张霸气的说话态度让整个大殿的人瞬间沸腾起来了，大部分人看着她仿佛在看白痴，你这是一个人单挑整个北漠城的参赛者吗？

    你一个玄天境初期的人偶尔打败一个玄天境后期的人，还能说得过去，但是做人不要太过嚣张，那样的实力还想单挑是个玄天境巅峰的人，不要待会怎么死都不知道。

    更让人觉得接受不了的是，她刚才说话的语气仿佛不是禀告沧澜皇帝征求他建议，而是在循例告诉他待会或许会死人，那语气仿佛在谈论今天的天气如何一样。

    嚣张得让一边的人都恨得牙痒痒，想要出手教训一下眼前这个不知天高地厚的人。

    沈慕羽在一旁听了之后，秀气好看的细眉微微一挑，这女主大人是一句话判了吕景那群废物的生死了？自作孽不可活，那吕景想必还不知道自己的命运吧，啧啧……

    果然某些还不知道自己命运的人确实是不见棺材不掉泪，听了程灵儿的话后，吕景仿佛听到了世间上最好笑的笑话一样，在程灵儿话音刚落的时候，就开始哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……啊哈哈哈……真是笑死劳资了，你一个玄天境初期的人还是想着待会如何自保吧，大言不惭，小心吃亏在后头啊。”

    其他人也觉得吕景说得极为有道理，他们一点都不看好程灵儿，觉得她修为低就算了，还这么会说大话，果然是上不得台的废物。

    沧澜皇帝听了程灵儿的话之后，蹙了蹙眉觉得这样子有点不好，便开口道：“程爱卿，这样子似乎有点不妥，毕竟大家都是一起去大比的伙伴，比赛点到即止便好了。”

    程灵儿看着沧澜皇帝，嘴角微微扬起一抹冷笑：“沧澜皇帝是想保住这群废物么？也行，在下可以暂时看在你的面子上给他们一次机会，跟我道歉，否则刚才我说的话绝对算数。”

    她那嚣张的语气再度让众人一阵不悦，包括沧澜皇帝，他的脸瞬间沉下来了，要不是知道眼前这个看起来年纪不大的少女是一名修仙者，他还真的想要出声叱喝她一顿，当然他不出声，有人出声了。

    出声的人正是岳周城的城主越凛，他瞪大眼睛看向程灵儿，厉声道：“程姑娘，面对陛下休得无礼，双方切磋并不是生死大战，没有必要将人弄死。”

    见越凛出声训斥程灵儿，沧澜皇帝的脸色才好看了一些，他正想要开口说点什么，程灵儿压根不等他们说话，直径离开座位，淡淡的说道：“不道歉的话，就开始比赛吧，擂台方向在哪里？”

    众人：“……”

    他们见过嚣张的，不过没有见过这么嚣张的人，竟然连皇帝的颜面都没有放在眼内，这个人胆子也太大了点，难道真的是有什么通天的本事不成？

    北漠城的人见程灵儿竟然如此嚣张，不禁乐了，他们暗戳戳的希望程灵儿更加嚣张一点，最好将皇帝彻底激怒，然后她就承受应得的惩罚，最好是诛九族，哼哼！

    修为低还这么嚣张，待会擂台上他们一定要给一些颜色给这个不知死活的女人瞧瞧。北漠城的参赛者暗戳戳的用眼神相互交流着，打算在擂台上给程灵儿使些绊子。

    北漠城的人幸灾乐祸的这一幕沈慕羽都看在眼里，他嘴边露出一抹极为不屑的笑容，书上有写，北漠城这群人最后是没有好下场的，他们是因为这件事情，个个都被程灵儿使用那个金手指秘法将自身的天赋给吸取掉了。

    经过这场所谓的友谊比赛，程灵儿的修为又更近一步了，这些炮灰啊，真是连自己怎么死都不知道，连女主大人都敢招惹，那可是天道的宠儿啊，程灵儿不会在擂台上将他们杀死，但是却让他们都变成了废物。

    更可怕的是，他们当时还看不出来，等以后才慢慢发现他们的修为竟然一天天的在下降，有些人在比赛的过程中竟然完全使用不出内力，然后被淘汰掉。

    特别是那个吕景，他不但是修为倒退得最快的，而且最后还在比赛中被人杀死了，而杀他的这个人正是女主程灵儿。

    皇帝见程灵儿竟然无视他的话，心中有点不高兴，不过鉴于对方是修仙者，而且还会为他沧澜国争取利益，所以他虽然对她的无礼感到不高兴，并没有任何责怪的行为。

    他也是一个见识广博之人，知道修仙者都是高傲的，他们往往看不起凡人，这也是没办法的，这个强者为尊的世界，如果你想别人尊重你，那么你首先就要强大起来。

    皇帝抬了抬手，示意一旁侍候这的太监引路，一行人跟在太监身后来到皇宫平时操练御林军的广场上，那里有一个极为宽大的擂台，平时御林军就是在上面切磋的。

    沧澜皇帝指了指擂台，对程灵儿跟北漠一众参赛者说道：“这里就是皇宫的擂台，友谊切磋，大家有什么恩怨就不要放在心上，朕希望不要发生伤亡之事，你们都是国家的骄傲。”

    “陛下放心，我们会好好的跟岳周城的参赛者交流切磋一下的，特别是这位程小姐。”吕景有点鄙视的看着程灵儿，随后又挑衅的看了一眼沈慕羽跟川子。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第363章 你的愚蠢成功激怒了我

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 吕景指了指沈慕羽跟川子，嘴巴一撇开口道：“陛下，这两个普通人还需要比吗？我觉得不需要了吧，他们来这里就是欺君的，陛下不将他们处理一下么？”

    他的话让沈慕羽不禁气笑了，他懒洋洋的看着吕景，目光就跟看蝼蚁一样，他觉得自己如果出手教训他的话，好像有点欺负人，真是拿这样的人没办法啊。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    沈慕羽觉得有点懊恼的时候，沧澜皇帝神色有点怪异的看了吕景一眼，轻咳一声开口道：“你还是将程姑娘打败了再说吧，比赛开始你们上擂台吧。”

    皇帝突然间发生变化的态度让四周比较敏感的部分人都立即发现了，心中不禁暗暗猜测，陛下是不是在准备这发大招，还是说他看出了岳周城这次派来的参赛者有什么不同？

    不得不说，某些人还真的是猜对了，比赛在沧澜皇帝出声之后的下一刻就开始了，程灵儿跟吕景都站在台上了。

    程灵儿看了看台下剩余的北漠城的参赛者，淡淡的开口道：“为了节省时间，你们其余人也上台吧，其他不服或者有疑惑的人也可以上来，我一并解决。”

    她嚣张的语气这次彻底将北漠城的人激怒了，其他城的参赛者也微微蹙眉，皆有这样的念头冒出来：很想揍这个无比嚣张的人一顿，太目中无人了！

    北漠城的人第一个就不服程灵儿了，他们大声喊道：“姓程的，不要太嚣张，你赢过我们吕公子在说吧。”

    “就是，吕公子修为在玄天境巅峰，而且进阶已经很长时间了，你以为是这么好对付的吗？”

    “待会怎么输都不知道呢，嚣张个什么劲呢？”

    “没错，不要待会求着我们吕公子放过你啊，输了记得将稀有材料交还给我们刘少呢，废物。”

    “废物，废物……”北漠城的人在台下极为不屑的看向程灵儿，仿佛已经看到了她被教训得趴在地上求饶的场景。

    沧澜皇帝看着北漠城的人在作死，入鬓剑眉轻轻的蹙起，北漠城这一届的人真的不怎么样，没有见识，没有脑子，还目中无人，嚣张之极，就让他们在程灵儿手里吃点苦头吧。

    否则到了大陆中心飘渺域他们还那样的话，很容易得罪那些大国的参赛者的，搞不好他们会怪罪到沧澜国头上呢，看来待会一定要勒令这些年少气盛的参赛者多注意一下礼仪，不要随便就看不起别人才行。

    程灵儿跟吕景的切磋就在众人的讨论声中展开了，站在台上的程灵儿完全没有废话，待吕景站定之后，一个瞬间移动来到了吕景身前。

    沈慕羽这是第一次近距离观看女主程灵儿的打斗，根据书上所记载，程灵儿会在这里使出那个金手指夺走别人灵根纯度跟修炼天赋的技能。

    吕景刚上台，他还想嘚瑟两句，例如是让程灵儿主动认输，交出被刘少看中的稀有材料什么的，然后再好好羞辱她一番的，没想他刚站稳，话都还没说出口，就发现远在擂台另外一侧的程灵儿竟然诡异的出现在他面前。

    不但如此，她身上此时还带着一股强大的威压，压得他想要运用内力都运用不了，看着眼前那张面无表情的俏脸，莫名的他内心生出了一丝恐惧，他有种特别不好的预感，那就是他得罪了眼前这个女人，以后他将会很惨很惨。

    “你是第一个让我想要动手教训而且想要弄死的凡人，你的愚蠢成功的激怒了我，不过鉴于这里不能杀人，所以，我先收点利息。”程灵儿的声音冰冷毫无感情如同从地狱爬出来索命的恶鬼一样。

    吕景此时如果还不知道自己已经招惹到了不能招惹的人的话，就不用活了，他惊恐看着程灵儿，想要开口求饶，不过他并没有这个机会。

    嘴巴刚动一下，下一刻他便感觉一股力量在他的身体丹田处撞击了一下，随后他整个人便倒飞出去，一直飞出了擂台之外十丈远！

    “哇！”本来还在谈论程灵儿如何被吕景打败，甚至跪地求饶的那些北漠城的人在看到吕景竟然从擂台上倒飞出去，并且落到离擂台十丈远的地方之时，众人都惊呆了！

    惊呆了两个呼吸之后，所有人爆发出一阵阵不可置信的声音：“怎么可能，是我看错了吗？”

    “那个吕景不是玄天境巅峰吗？怎么会被一名玄天境初期的武者打飞了。”

    “还是一招打飞，太假了吧。”

    “我遇到的是假的玄天境巅峰武者么？”

    “不，这不是真的，一定是假的，我们遇到了假的玄天境巅峰武者，这哪里是玄天境巅峰武者的实力呢？”

    围在擂台四周观看的人都觉得吕景跟程灵儿的比赛一定是假的，怎么可能玄天境初期一招将玄天境巅峰打败了。

    在场最为淡定的人除了沈慕羽几人之外，就是越凛了，他是亲眼看过程灵儿横扫岳周城数千参赛者的场面的，这场比赛不是假的，那吕景玄天境巅峰也不是假的，而是你们遇到了一个假的玄天境初期武者。

    看到这么多人惊愕不可思议的神情，以及看到了北漠城的参赛者阴沉着脸，似乎吃了屎一样的神情，越凛莫名的觉得极为解气，心中为程灵儿点了个赞。

    “不可能，一定是这个妖女偷袭，才将吕公子打倒的，我不服！”北漠城的一名参赛者说着第一个跳上擂台，她冷冷的瞪着程灵儿

    伸手指着她大声责骂道：“你这个妖女，说吧，你是不是偷袭吕公子的，你伤害了吕公子，我不会放过你的。”

    这名参赛者是个女子，乃吕景的青梅竹马，暗恋吕景很久了，这次能跟来大比，她使用了很多手段，为的就是跟在吕景身边，现在看到自己爱慕多年的人被程灵儿一招打败，自然愤怒了。

    此时她恨不得将程灵儿撕碎，她看程灵儿的目光就跟看杀父仇人一样，程灵儿完全无视这名女子，她淡淡的开口道：“你们北漠城的人一起上吧，剩得一个个来浪费时间了。”

    她的语气一如既往的嚣张，北漠城的人自大骄傲惯了，哪里受得了别人这样子挑衅了，更何况对方还一招将己方的参赛员打下擂台，生死未卜，不去报仇怎么行？

    “这个妖女诡异的很，我们一起上，将她教训一顿，为吕兄报仇！”

    “对，为吕兄报仇！”

    就这样，所有北漠城的人也不管什么以多胜少了，纷纷跳上擂台，准备教训程灵儿。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第364章 惨白的北漠城参赛者

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 看到北漠城的人全部都上擂台对付程灵儿，剩下几个城的参赛者不禁个个都眉头紧皱起来，九个玄天境巅峰的武者对付一个玄天境初期的人，会不会太不要脸了。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    不过岳周城的众人脸上的神情却极为淡定，见北漠城的人一个个将程灵儿团团围住，他们一点都不紧张，在当时第二场半决赛的时候，擂台上的人比这更多。

    但是程灵儿何时畏惧过？几招将几千人扫下擂台，其中不乏很多玄天境巅峰的人，如今这几个人简直就不够看，他们压根不担心程灵儿会输。

    不过他们脸上的淡定神色落在其他人眼里，却认为岳周城的人已经放弃了这个程灵儿了，因为正常情况下，一个玄天境初期是不可能对付九个玄天境巅峰的人的。

    这个念头刚落下，众人便看到了一道道身影不断的往擂台外面倒飞出去，两个呼吸之间等众人回过神来的时候，就看到擂台上只站着一道纤细的身影，那正是程灵儿，他们口中所说注定会输的人。

    众人：“……”

    刚才发生了什么事情，我们只是走了一下神而已，怎么北漠城的人就全部被人秒了？告诉我们这不是真的！

    对于围攻程灵儿北漠城的九名玄天境巅峰武者瞬间被对方丢下擂台，在场大部分人都不相信，除了岳周城之外的其余几个城的人纷纷做着一个动作，那就是使劲揉眼睛。

    但是无论他们揉多少次眼睛，都无法改变事实，北漠城的参赛者VS程灵儿，北漠城所有参赛者都败北，程灵儿木着脸傲慢的从擂台上走下来。

    看也不看四周的人，眼睛直接看向沧澜皇帝：“我需要尽快坐传送阵到飘渺域，希望陛下能够快点安排。”

    “程爱卿，传送阵的事情没问题，但是这北漠城的人都已经全部昏迷了，他们都是这届大比的参赛者，是不是应该等他们醒来才……”沧澜皇帝看到程灵儿展示了一首之后，眼睛简直比天上的星星还要亮。

    他对程灵儿的身手一百个满意，这届大比一定能够取得比往届更好的成绩的，果然仙人跟武者之间的差距是很难跨越了，瞬间就将九名玄天境巅峰的武者打败了，大比的时候一定会大放光彩的。

    “这些废物真是麻烦，他们真是晕倒了而已，用冷水泼醒就可以了，要不是看在你面子上，这些人早就死了，这么废物还去大比？哼”皇帝的话还没说完，程灵儿便不耐烦的出声道，当然这些人是不死，不过以后也不会有任何作为了。

    沈慕羽眼珠子转了一下，如果他刚才没看错的话，程灵儿果然是跟上写的那样，将北漠城的这些人的天赋剥夺了，也就是说，他们就算参加比赛，被其他门派看中。

    到测试灵根的识海，他们的灵根纯度已经没有了，没有纯度的灵根跟那些五系杂灵根差不多，甚至还不如，而且他们此时的修为也将会慢慢会倒退，确实是一群废物了。

    程灵儿刚才对战那些人的时候速度很快，快得几乎大多数人都看不清她出手的情况，不过沈慕羽去看到了，他看到程灵儿出招的时候都是靠近每个人身体的丹田之处。

    当她的手贴住对方丹田的时候，沈慕羽便感受到一股诡异的力量一闪而过，而程灵儿身上的气息都会增强一些，虽然并不明显，但却瞒不过沈慕羽这个筑基期修士的感知。

    也就是说，程灵儿每次抢夺别人天赋的时候，手都必须放在对方的丹田上才行，如果不是这样的话就无法抢夺对方灵根纯度，跟书上所写的一样，看来以后必须要小心她才行，沈慕羽暗暗警惕着。

    程灵儿的不耐烦让皇帝觉得十分不满，他觉得对方实在太嚣张了，但是却暂时不敢将不满表现在脸上，毕竟程灵儿可是一名修仙者，沧澜帝国还需要靠她去大比的。

    无奈的看了她一眼，吩咐手下将北漠城的人唤醒，随后开口道：“程爱卿的实力大家也是有看在眼里的，朕相信大家都没有异议了，咱们现在就回宫商议大比的事情好了。”

    在场所有人看到程灵儿这么露了一手之后，哪里还敢出声呢，每个人都自动将此人归纳为煞星了，不能靠近，特别是北漠城的人，吃了这么大的亏，谁还敢吱声了，他们决定以后遇到程灵儿一定要绕路走。

    一行人随着沧澜皇帝回到皇宫的议事厅，等所有人坐落之后，皇帝也没有废话直接进入主题。

    “经过刚才的友谊切磋，想必诸位爱卿都明白一些道理了吧，这世间上往往都存在着一些比你想象中要强大的人，看事情我们不能够光看表面，否则很容易吃亏的。”

    皇帝虽然没有点名，但是在场所有人都知道，这话是针对北漠城的参赛者的，不过同时也应该是给他们在场所有人一个警醒的，让大家不要太自以为是，小瞧其他人，特别是到了中心大陆的时候。

    果然下一刻皇帝便直接点出记下来的内容：“特别是到了中心大陆飘渺域，那里高手如云，那些开始修仙的人也有的，每一届都会有修仙者参赛，他们也是最后夺冠的关键，得罪了那些人，朕也保不住你们。

    希望诸位爱卿能够将傲气收敛一点，行事能够规矩点，不要主动惹事，除非麻烦主动找上你，实在躲不过了，先暂时隐匿，等实力强大之后，咱们还可以报仇。”

    “谨遵陛下的教诲，我等受教。”听完沧澜皇帝的话后，在座所有年少气盛的参赛者都纷纷站起来对沧澜皇帝行礼，保证自己一定不会惹事的。

    沧澜皇帝满意的点了点头，摆了摆手说道：“沧澜帝国的未来就靠你们了，你们都是帝国的骄傲，比赛很重要，但是你们的生命安全更加重要。

    朕希望你们都能够平安归来，帝国的大门永远为你们敞开，当然朕更加希望你们能够得到宗门的垂青，加入宗门拥有更好的未来。”

    “谢陛下教诲，谢陛下吉言，臣等一定会努力参加比赛，抢夺名次，不负陛下的期望。”一众参赛者高声喊道，沈慕羽跟川子也装模作样的跟着喊了两句。

    一场送行宫宴就那样结束了，带队的人是沧澜太子，他是在帝都参赛者队伍里面，同行的也是各大城主，大家一同随着皇帝来到了皇宫禁地的传送阵上。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第365章 被盯上了

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 传送阵是一个圆形的石台，目测半径有十米左右，阵的边缘刻画着一些特殊的符文，旁边有十多个个婴儿拳头大小的小洞，根据上所写，这些小洞是放灵石用的。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    由于灵石在世俗界小国极为珍稀，所以传送阵一般很少开，皇宫这个传送阵是直接传送到飘渺域的，国都城内还有另外一个传送阵，那是个传送到中心大陆每个一级城市中心的。

    传送阵的四周有重兵把守着，他们看到沧澜皇帝带着各城的参赛者过来，马上纷纷下跪行礼：“属下参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “平生吧，赶紧打开传送阵，我们帝国的精英参赛者就要前往飘渺域参加大比了。”沧澜皇帝一脸和蔼的对守护传送阵的侍卫说道，皇帝身边的太监走上前，将手中的盒子递给侍卫。

    侍卫不敢怠慢，侍卫领头马上走上前接过盒子，盒子内装的都是灵石，侍卫首领麻利的将灵石都放到传送阵上。

    放好之后，便退回来对皇帝说道：“禀告皇上，传送阵灵石已经装上，随时可以传送。”

    沧澜皇帝点了点头，对沈慕羽等人说道：“诸位爱卿，朕就在这里等你们的好消息，你们去吧。”

    几大城的参赛者齐齐对皇帝行礼，然后踏入传送阵，一阵白光在众人眼前呈现，皇帝站在原地看着传送阵上的几十号人的身影消失在传送阵内。

    等光芒消失之后，传送阵内的参赛者发现眼前的景物已经改变了，不再是皇宫内的禁地了，而是到了另外一处地方，这个地方有很多人站在那里等着。

    那些看到他们出现，都纷纷将视线转过来，随后又马上转开，几大城主跟沧澜太子带着众人走出传送阵，马上就有负责人前来跟他们交谈。

    那是一名身穿宝蓝色长袍的中年人，身材上算魁梧，板着一张国字脸，一对浓浓的剑眉充满着威严，他走上前问道：“你们是哪个国家的，哪位是负责人？”

    沧澜太子马上走上前开口道：“这位仙人，我们是沧澜帝国的参赛者，我是负责人。”每一届大比，接待的人修为都很高，据说大部分人都是修仙者，所以太子称呼这个国字脸为仙人是没错的。

    国字脸点了点头：“好，这是你们沧澜国进入飘渺城的令牌，不要弄丢了，待会会有人带你们到飘渺城，进城之后要守规矩，否则丢出城。”

    国字脸说话很简洁，丢了一枚玉牌给沧澜太子之后，便走到下一队刚传送出来的人面前，将刚才问沧澜帝国的话重复问了一遍对方，同样说了两句话之后，丢了个玉牌就不管他们了。

    太子将玉牌拿在手里，带着众人来到一边准备等候国字脸所谓接他们去飘渺城的接引者，沧澜帝国的人刚站好，旁边就有一把阴阳怪气的声音响起了：“小小的三等国家竟然也敢来参加大比，也不怕过不了第一轮。”

    “就是就是，每次大比都会有一些不自量力的三等小国过来当炮灰，其实他们过来也是白来的，玄天境巅峰都敢来大比，真是笑死人，全做无谓牺牲。”刚才那把阴阳怪气的声音落下之后，另外一把讽刺的声音随之响起。

    沧澜国众人听了之后，视线纷纷的寻这两把声音发源处看过去，只见在他们不远处，站着一帮服饰怪异的少年，每个人几乎都探不出修为，很明显都已经超越玄天境了。

    说不定是修仙者，修仙者可不是他们武者能够对付的。

    沧澜帝国的人本来听到有人那样讽刺他们，心中有点不高兴，想要反驳两句，不过看到那些人修为都比他们高之后，便将不满往肚子里吞了，修为不够别人高，不能够乱惹事。

    他们刚才可是经历过程灵儿一人秒杀九人的情景呢，沧澜国众天之骄子此时都懂得了天外有天人外有人的道理了，不敢随便惹事。

    不过他们不惹事，不代表别人不招惹他们，那些服装怪异的人见沧澜国的人不出声，以为他们都怕了他们，其中一名身材比较高大的男子从人群中走出来，吊儿郎当的打量着沧澜国的所有人。

    当他目光接触到站在沧澜国人群中百无聊赖四周观望着的沈慕羽的时候，目光似乎被什么东西定住，想移都移不开。

    好美的人啊，这人是男还是女？奇装异服男子目不转睛的盯着沈慕羽看，他读书比较少，平时只会修炼，无法找到形容词来形容眼前这个少年，只感觉他长得特别好看。

    在阳光照耀下，白衣少年脸部轮廓十分完美，跟其他男子刚毅的脸部线条不一样，眼前之人轮廓线条极为柔和，精致的五官是世上任何一个画师都无法画得出来的，星眸明亮，巧鼻挺立，樱唇微微弯起一抹浅笑，足以将所有人的心神都勾走。

    这个美得不像人间的人，更像是神界误落人间的神诋，他站在阳光之下都为这片地方增添了不少耀眼的色彩，奇装异服男子痴迷的看着沈慕羽，吞了吞口水，他觉得自己此时整个身体都绷紧的。

    尤其是下腹某个位置，不断的有热流窜往那里，不知不觉他眼中的痴迷化成了浓浓的欲望，内心深处有一个十分强烈的声音在叫嚣着，要将眼前这名美得不像凡人的人占有，占有，占有！

    无论对方是男还是女，都要占有他，要狠狠的占有他！奇装异服男子本来就是一个极为好色的人，看到美人就想要占有，此时他只想将沈慕羽抓起来，锁在房间内，狠狠的蹂躏一番，这个美人他要定了！

    沧澜帝国竟然有这么的美人，他还是第一次见过，这个弱小的国家实力简直就是不堪一击，他就要将这个人抢过来，他们也不会多说什么的，而且那美人身上竟然一丝武者气息都没有。

    也没有灵压（沈慕羽将灵压什么的都收起来了），想必修为一定很低，这个世界强者为尊，弱者只能依附在强者之下，如今他已经是炼气期大圆满了，在这个地方可谓是少有敌手，他觉得沈慕羽知道他这么强大的话，一定会对他百依百顺。

    只要他花点小手段，给点好处给这个人，例如告诉他，他可以帮助他变强大，条件是他必须伺候好他，跟他在一起，想必这修为低微的凡人一定会跪舔他，主动献身的。

    奇装异服男越想越激动，看着沈慕羽的目光就如同看猎物一样，充满贪婪……

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第366章 你们最好适可而止

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 奇装异服男子脸上带着自认为潇洒的笑容，迈开脚步朝着沈慕羽走过去，在他身后的那些伙伴知道他一定是老毛病犯了，每次他看到猎物都会露出那样猥琐-淫-荡的笑容。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    这次不知道又看中谁了，奇装异服男子身后的伙伴不禁为那个被他看中的人点了跟蜡烛，被那人看中的人最后会被蹂躏得很惨的，啧啧……

    不过这个世界强者为尊，弱肉强食，想要不被欺负就必须强大起来，不过这个三级国家的人，能够强大到哪里去呢？最强大的人也只是炼气期三层左右，哼哼。

    “这位公子，不知道如何称呼呢？鄙人姓钱，名锋，想要认识一下公子。”奇装异服装作风雅有礼的来到沈慕羽身前，满脸微笑的看着他说道。

    如果他的眼神不要那么-淫-荡，神情不要那么带着侵略性，或者效果会好一点，不过沈慕羽长得实在太好看，离得近看的话，对方更加迷人，让钱锋心跳更加快，下身涨得更加厉害了。

    他恨不得马上就将沈慕羽扑到，狠狠地占有，事实上他也这么做了，不等沈慕羽出声，他的手已经摸向他的脸了，小脸这么白，看上去脸毛孔都不见如同精致的玉白陶瓷，手感一定很好，先摸一把解解馋也好。

    一边伸手去摸沈慕羽的脸，他脸上的-淫-笑就越来越大，同时抛出条件诱惑道：“在下看公子身上并没有修武者的内力波动，是跟来看大比热闹的吗？

    公子恐怕有所不知，这个世界不能修炼的人是没有地位，会被人欺负的，在下这里有些能够帮助公子变强大的丹药，只要公子跟我回去，在下保证你能够快速强大起来，比你身边的这些废物要厉害很多。”

    沧澜帝国的人听了钱锋的话后，个个脸色极为难看，尤其是看到他竟然一脸淫邪的看着沈慕羽的时候，大家又惊又怒，不是说他们有多维护沈慕羽，而是为对方竟然无视他们所有人，直径就来调戏己方参赛者而愤怒。

    沧澜太子走上前来，向钱锋拱了拱手，态度还算是谦卑的开口：“在下沧澜帝国的太子，不知道这位兄台有何指教呢？”

    钱锋本来是想将手伸向沈慕羽摸他的脸的，被沧澜太子这样子一阻挡，他的手顿时被拦截下来，心中极为不满，那双充满阴霾的三角眼狠狠一瞪，充满杀机的看向沧澜太子。

    “你哪棵葱？也有资格跟我说话？滚开！”说完之后拍出一掌，直接拍向沧澜太子的胸口，这一掌带着灵压，只有玄天境的太子哪里躲得过呢，他就是想动一下都艰难。

    果然是修仙者，他们武者压根不能够跟修仙者斗，但是要他看着自家的参赛员被别人欺负，他无论如何都看不下去，所以才会上前阻止的。

    他不知道沈慕羽修为有多高，只知道父皇在出发之前跟他提过，沈慕羽跟那名叫川子，还要墨青城，程灵儿这四个人不能够轻视，他们是帝国崛起的关键。

    父皇还交代过，在大比的这段日子内，一定要对沈慕羽，川子，墨青城，程灵儿友好相处，最好能够跟他们交好。

    所以太子这次看到沈慕羽就要被这个人轻薄了，嗯，虽然男子用轻薄听上去怪怪的，但是那个叫钱锋的人他的行为举动看起来就是轻薄别人。

    作为沧澜国的太子，而且是这次的带队人，他不能够置队友而不顾，无论对方修为高低，照顾好队友，保护他们的安危，是他作为一个未来储君，作为领队人所要做的。

    只是他没想到对方竟然不顾这里的规则竟然对他动武，这个奇装异服的男子实在太过猖狂了，他该怎么办？

    沧澜太子感觉自己已经被钱锋的气机给锁定了，就连体内的内力也无法运转，这一掌要是打中的话，他就算不死也会受重伤，压根参加不了接下来的大比。

    看着离自己越来越近的手掌，沧澜太子眼中不禁露出绝望，完了！

    而就在他感到自己马上就要被打得吐血重伤的时候，预期的手掌没有拍过来，而且那股压迫着他的气息也不存在了，抬眼看去，只见钱锋的手不知道什么时候被一只手臂紧紧的握住，导致他的手掌拍不下来。

    而挡住钱锋攻击自己的人，正是站在沈慕羽身边的川子，此时他浑身散发着无比强烈的气息，那气息并没有针对他，但是却让他感觉到恐惧，太可怕了，这个川子竟然能够一招阻止了已经是修仙者的钱锋的攻击。

    这么来说，他一定也是修仙者了，他是修仙者那么沈慕羽也一定也是修仙者，不然他脸色不会这么从容淡定的。

    就在沧澜太子感叹沈慕羽，川子强大的时候，一把阴森森的声音从川子嘴里传出来：“谁让你用这样的眼神看他的？谁让你对他动手的？你找死！”

    找死两个字刚出现，川子身上的气息骤然变强，握住钱锋的手再度用力，咔嚓一声，钱锋的手臂直接断了。

    要知道修仙者的体格比普通人要好几十倍，普通武者想要伤到修仙者一分，除了拼命，压根没机会。

    也就是说，随便一招对付修仙者，压根对修仙者造成不了影响，而川子一下子就将钱锋这个修仙者的手臂给捏断了，可见他实力是有多强大，一定比那钱锋要厉害。

    这是在场所有沧澜帝国的参赛心中的想法，捏断钱锋手臂不单止，川子还伸出另外一只手，对着钱锋就是一掌，这一掌带着浓浓的灵压，被打中的话，钱锋一定会受重伤。

    “你是何人，这里不允许斗殴的，你如果打伤我们乌拉国的太子，你们将会受到仙人的惩治，而且也会被我们乌拉国通缉的。

    你们沧澜帝国也只是一个小小的三等国家，你们能够承受得了我们一等国家的攻击吗？”

    奇装异服的那群人正是乌拉国的人，看到川子竟然出手伤害他们的太子，马上就有人出来警告道：“你们最好适可而止，否则，倒霉的只是你们！”

    乌拉国的参赛者这一番话，让沧澜帝国的人又气又怒，但是却不敢出声，对方实力太大了，而且也是一等国家。

    他们沧澜国压根不敢招惹，而且在这里斗殴的话，真的是会被这里执勤的仙人责罚的，他们只好求救的看向沧澜太子跟沈慕羽。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第367章 你长得太丑了修为也太废物了

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 川子那一掌马上就打中钱锋了，如果钱锋出了什么事情，他们沧澜国就不用大比了，直接可以回去了，并且还会受到惩罚，大家真得急得满头大汗。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    岳周城城主马上对沈慕羽说道：“沈公子，你看……”

    他的话还没说完，沈慕羽便慢悠悠的抬起折扇，在川子的手臂上轻轻的点了点，温和的对川子说道：“川子，不要冲动。”

    川子听见沈慕羽出声，马上将灵压收回来，那只拍出去的手停留在钱锋胸口一寸距离收了回来，转过头不解的对沈慕羽说道：“小羽，他对你不轨，我忍不下这口气。”

    沈慕羽微笑的拍了拍川子的肩膀，这展颜一笑，比阳光还要明耀，风华绝代，迷人之极，四周围环境似乎因为他这一笑而更加明亮起来，也再度挑起了钱锋心中的邪念。

    如此美的人，他一定要得到他，那些想要阻止他的人统统都要死，他动了一下手想要挣脱川子的束缚，沈慕羽察觉到他的举动，清澈的眼眸直直的看向他。

    “这位是乌拉国的太子是吧？你想让本公子跟你走？”悦耳温和的声音婉转悠扬，似山间清泉流窜，动人心扉，光听声音，就让人无比着迷，在场所有人都觉得自己置身于广阔的天际，自由飞翔享受着世间最温暖的阳光。

    不过这声音的主人接下来说却让乌拉国的人愤怒，让沧澜国的好笑：“可惜了，你长得太丑了，本公子是不会与一个丑八怪为武的。”

    尤其是长得比本公子高的丑八怪，看着就闹心，哼哼，长得高的男人都讨厌！

    “你那些所谓能够变强大的丹药，还是留给你自己吃吧，多吃点，炼气期大圆满了，还不够一个玄天境武者厉害，这么废物说出去会被人笑的。”

    听了他的话后，在场所有沧澜国的参赛者都忍不住捂住嘴巴，双肩不断的颤抖着，偷笑起来，而乌拉国的人则个个脸色极为难看，他们的太子是他们之间修为最高的人，现在竟然被人用一只手制服了。

    不但如此还被捏碎了手骨，更可恶的是，对方竟然出言侮辱，这口气实在难以咽下，乌拉国的人个个抡起袖子就想要教训沈慕羽。

    沈慕羽一点都不着急，他依旧笑眯眯的看着钱锋：“钱太子，你们乌拉国的人似乎不服气，难道你觉得在下说的话没有道理？你不是没有我们沧澜帝国的玄天境武者厉害？”

    钱锋被川子用力捏着手骨，疼痛的要命，本来就十分的气愤，在听到沈慕羽说自己长得丑，还说自己废物的时候，内心就生出想要将眼前这个人杀死的念头。

    只是在这时候，他看到对方的眼睛的瞳孔诡异的变成了一圈圈波纹形状，随后他的头瞬间产生了一丝晕眩，不过很快就恢复过来了。

    而此刻他内心竟然生出一种认同他的话的感觉，于是便鬼使神差的点了点头：“公子所言极是，是我技不如人，刚才对公子无礼，实在太不应该了，请公子接受我的道歉。”

    说完之后，他真的对着沈慕羽弯腰道歉，不但如此，还对沧澜太子也弯腰行了个礼道歉了一番，他这样的行为让在场所有人都感觉到意外，没有人会想到剧情会有这样一个神转折。

    这个乌拉国太子钱锋到底是受了什么刺激？为什么突然间对沈慕羽道歉呢？难道他是被川子的强大震蹑住了？

    在场的人觉得自己都真相了，那乌拉国太子一定是觉得川子强大，所以才有所收敛，没有人会想到，他其实是受到了沈慕羽的魅惑术影响，才会有这样的举动。

    就在刚才的识海，沈慕羽在那所谓的钱锋来的时候就感应到了，他抬头望见对方竟然对自己露出如此****且充满邪恶的神情。

    这神情一下让他想起了还在玄幻界面时候，被邪月宗的人掳走时候的情景，当时也有两个那样的人面对自己露出如此淫-邪的眼神。

    一个小小的炼气期修士，长得还那么的丑，还如此大胆竟然敢犯到他头上来了，简直就是不可饶恕，沈慕羽这一生最讨厌就是别人用这样的眼神看着自己，仿佛自己是一只随时被糟蹋的猎物一样。

    他决定要好好教训一下这个人，让他知道不是什么人都可以随意亵渎的，就在他打算出手的时候，沧澜国太子竟然挡在他前面跟对方讲道理。

    而川子更加直接，他抬手直接将钱锋制止住，并且还对他产生了杀机，如果不是沈慕羽自己阻止得快的话，估计这个钱锋不死也得受重伤。

    不是他对钱锋这样的人动了恻隐之心，而是在这里将这个人杀了，对他们没有任何好处，说不定因为这样子被守在飘渺域的三大宗门给盯上，而且旁边还有一个能够夺取别人灵根天赋的程灵儿。

    他不敢保证程灵儿会不会对川子出手，上并没有讲到川子的出现，他跟川子是这本里面的不存在的人，所以关于川子的命运，沈慕羽并不知晓。

    为了以防万一，他不得不让川子收敛点，不要冲动，杀这个钱锋以后多的是机会，既然已经招惹了他了，怎么也要教训一顿，不能杀死，就惩罚一下他好了。

    所以沈慕羽才对他施展了魅惑术，让他对自己道歉，对沧澜太子道歉，不但如此还让他约束好自己国家的参赛者，不能够对他们沧澜国出手。

    川子虽然不甘心，但是他也知道事情的严重性，所以只好按照沈慕羽的话，将钱锋给放了，钱锋获得自由之后，马上从自己的乾坤戒召唤出一瓶丹药。

    那是疗伤的丹药，服用一颗之后，被捏碎的手骨自己慢慢的好起来，乌拉国众人马上上前，帮他检查身子，发现除了手骨有点裂开之后，他的身体并没有大碍，服用丹药之后，手上的伤也好了。

    乌拉国的人，见自家太子竟然吃亏了，而且是吃亏在一个小小的三等国家参赛者身上，都极为不服气，他们对沈慕羽等人怒目而视：“你们竟然伤害我们太子，很好，我们乌拉国可不是好欺负的，现在就来教训一下你们。”

    那名说话的乌拉国参赛者举起手就打算出招教训沈慕羽等人，被沈慕羽用魅惑术控制住的钱锋见状蹙了蹙眉，伸手用力一巴掌打在那个乌拉国弟子脸上：“丢人现眼的东西，不知道这里不能够斗殴吗？被处罚出了事情你负责？”

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第368章 当然不会这样子放过他

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 那名被骂的乌拉国参赛弟子一脸懵逼的看着自家太子，完全没想到对方会反过来骂他，怎么回事啊？太子怎么会突然间骂我呢？他该不会是被那个黑碳头给吓傻了吧？

    他忍不住开口问道：“太子，你是不是搞错了？我们不是应该教训这群三等小国的人吗？……哎哟！”

    “啪”的一声，那名想要教训沈慕羽的乌拉国参赛弟子再度被钱锋打了一巴掌：“说了不能在这里惹事，你还教训个屁啊，当本宫说的话是耳边风吗？本宫刚才是想跟这位公子好好的认识一下，并不是要惹事，你们想教训谁呢？”

    乌拉国弟子：“……”

    刚才明明不是那样的，太子殿下怎么变化得这么快呢？难不成是在演戏？他改变了以往强抢美人方式，想要用点新招数不成？

    众乌拉国弟子想了一下再看看沈慕羽，他们不看还好点，这一看都纷纷倒吸一口凉气！

    沈慕羽在自己脸上施的法只是对凡人有效，对于已经开始修炼的人是没用的，所以乌拉国的人都能看到沈慕羽那逆天的容颜，在见到无论用如何优秀的形容词都无法形容他的美的少年之后，不禁惊呆了。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    难怪太子会有那样的反应了，这样的人哪里是世间的凡人呢，简直就是神界下凡的神诋嘛，没想到这个时间上他们有生之年竟然能够看到这么美的人，太子为了他改变一下平时强抢美人的坏习惯是正确的。

    不然会被这样的美人嫌弃了，太子应该是想要采取温柔攻略，这个人八成是要成为他们乌拉帝国的太子妃了，虽然对方是个男人，但是乌拉国并不歧视断袖。

    至于以后子嗣问题，压根不用担心，作为太子，以后就是皇帝了，后宫三千佳丽很正常，那么多女人排队为太子生孩子，还担心子嗣么？

    乌拉国众人想到这里，每个人都觉得自己真相了，这个人是未来太子妃，看来他们不能够得罪了，不过说句大逆不道的，太子那熊样跟美若天仙的太子妃压根一点都不般配啊。

    当然这话他们可不敢说出来，太子那性格他们还不知道？说错一句话轻则被打一顿，重则被打成重伤或者祸及家人呢。

    乌拉国众人在心中脑补了一出自家太子因为沈慕羽长得太美了，所以改变一贯强行掠夺的行为，采取循序渐进温和的浪漫行为。

    太子果然是情场高手啊，知道什么人用什么招，看来他们想要有个好道侣的话，以后一定要多多向太子学习了。

    那名被打的参赛者连忙抱着头，对钱锋开口道：“是是，是小人搞错情况了，太子殿下，你教训的好，咱们不教训任何人。”特别是太子妃国家的人。

    被打的参赛者默默的在心中补充着，然后神色暧昧的看了沈慕羽一眼，在用一副你们走运的神情看了看沧澜国的人，最后默默的回到自己国家队伍内站好。

    其他乌拉国的人也用同样的神情看着沧澜国的人，其中一个人啧啧两声开口道：“你们沧澜国走运了，找了个好队友，我们太子今天给面子给你们的队友，不计较了，你们好自为之吧。”

    沧澜国众参赛者听了那人的话后，都以为他们说的是川子，毕竟川子刚才可是一招就将那个乌拉国太子给制服了，他们乌拉国太子吃了亏不敢招惹他们了，一瞬间几乎整个沧澜国的人看川子的眼神都充满崇拜。

    川子并没有理会那些人，他默默的对沈慕羽传音道：“小羽，难道你就这样子放过这个丑八怪吗？”

    在他心目中，没有小羽漂亮的人都是丑八怪，嗯，就是那样子任性，在他的内心世界内，沈慕羽是最完美的，他是不可代替的。

    想到这里，他小心翼翼的深情的看着这个身高还不到他胸口的小少年，仿佛整个世界都只有他存在一样。

    沈慕羽嘴角微微扬起一抹醉人的微笑，打开折扇摇了摇传音回应道：“当然不可能这样子就放过那样的人了，好戏还在后头呢，你等着吧。”

    川子眼睛亮了一下，他就知道以小羽的性格，被那样的人调戏是不可能这么容易放过对方的，不知道可爱漂亮的小羽会如何教训那个丑八怪呢。

    他突然间有点期待啊，真的想要看一下这群乌拉国的人如何作死。

    这件事情就这样子翻过去了，在他们两队人产生矛盾纠纷的时候，很多人都站在原地观望，他们倒是希望两队人真正闹起来，这样子就能够惊动执法者，惊动了飘渺域的执法者，可是会受到责罚的。

    情节严重者会被赶出飘渺域，尽管这里是外围也一样的，同样这也预示着他们将会失去比赛的资格，俗话说得好，少两个国家的人参赛，其他国家的人就多一个晋级的机会。

    不过最后沧澜国跟乌拉国的人竟然没有闹起来，那个乌拉国的太子一看就不是什么善类，没想到到最后竟然放过了沧澜国的人，实在让人想不明白。

    虽然大家都想不明白，不过并没有人打算要找沧澜国的人麻烦，不说如果找麻烦会让自己有可能失去比赛资格，但是刚才那个黑炭头的实力，大家也是有目共睹的。

    乌拉国太子是一等国家出来的，自身修为很多人都感应不到，身体四周威压很强一看就是不弱，不然哪里会主动挑衅呢，刚才那个黑炭头竟然一招就能挡住乌拉国太子的攻击，这个人不能小瞧呢。

    虽然大家都没有在他身上感应到任何修为气息，但没准人家是用了什么秘法将自身修为给隐藏了呢，大比在即，很多人都会用扮猪吃老虎这一招的，谁也不会将自己的底牌全部使出来的。

    这个大家都知道的，所以就算沧澜国是个三等国家，一般人也不会没事招惹的，当然除了一向霸道的乌拉国参赛者。

    这件事情就这样子不了了之了，随着时间的推移，广场上越来越多人了，一些一等国家，二等国家，三等国家的参赛者都纷纷从传送阵内出来。

    有些出来的还有几个超级大国，超级大国的人神情都极为高傲，他们完全看不惯在场比他们国家等级要低的参赛者，同样警惕着同样是超级大国的参赛者，所以每个超级大国的参赛者都各自找个远离人群地方呆，装出一副高人一等的模样。

    或许见广场上的人越来越多了，在这个时候，广场的东北方向远处出现了一艘极为庞大的飞船，这首飞船慢慢的朝着广场而来。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第369章 飘渺域三大宗门

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 那是一艘很大的飞船，在场大部分人都很少见过那样大的飞船，沈慕羽目测这艘飞船约莫能够装下数千人，是极为庞大的飞行法器来的，果然是修真门派的手笔。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    飞船来到广场之后，缓缓的在一悬浮在半空中，光滑的船身上突然裂开数十道口子，数十道阶梯从那口子上出现延伸到地面上。

    两名身穿灰袍的中年男子从船上下来，走到广场上，而广场上负责接待几名炼气期接待者马上迎上去，双方简单沟通了一番之后，广场上的接待者转过身来面向所有参赛者。

    其中为首的那名国字脸锐利的眼眸扫过在场所有人，沉声说道：“接大家进去飘渺城的飞船已经来了，每个国家参赛者现在开始，排队登上飞船，不要拥挤，不要闹事，否则取消整个国家的参赛资格。”

    国字脸简单说了一下规矩之后，便让诸位参赛者开始登陆飞船，等所有人都登上飞船后，那十多道阶梯瞬间收起来，飞船调转方向缓缓离开广场朝着东北方向而去。

    飞船一路飞，穿越一个海域，大约飞了有半个时辰之后，沈慕羽等人便看飞船下方是一座城，飘渺城竟然是在一片海域中央的，实在让人惊叹，难怪这里不是所有人都能来了。

    而飞船到达城上空之后，就慢慢的降落到城内一处比较宽阔的广场上。飞船停好之后，广场下方已经站了几个同样穿着灰色长袍的人。

    飞船上那两名灰色长袍的人中一名身材比较胖的中年男子开口道：“现在诸位参赛者排队下飞船，我们已经到达飘渺城了，在城里面不能够惹事，更加不能够斗殴打架，一经发现马上逐出城，永远不得入内。”

    简单说明了规矩之后，飞船上的各国参赛者排好队，慢慢的下了飞船，而下了飞船之后，站在广场上等候的那些灰衣人便让各国的参赛者领头人交出玉牌。

    他们检查过玉牌没问题了，便将玉牌交还给各国领头人，并且附带上一个小小的储物袋，沧澜太子慕容俊将储物袋拿在手里回到自己国家的参赛者队伍内。

    他检查了一下袋子里的东西，发现里面全是一些玉牌，小小的，还有一些灵气波动，上面有些数字，估计是众人的号码牌了。

    果然等所有玉牌都检查好了之后，那些灰衣人便开口道：“欢迎大家来到飘渺城，参加着一届的大比，你们前来是参加大比。

    对于我们三大宗门来说，也是招纳新弟子的重要时刻，所以你们要好好表现，取得前五百名弟子，有机会成为我们三大宗门的弟子。”

    接待的那几名灰色长袍中的其中一名头发有点花白的老者开口道：“我是青凤宗的外门执事，这一届大比，由我们青凤宗来主持，除了我们青凤宗之外，管理这飘渺域的还有莫雪宗，岳风门。

    他们两个宗门的人你们比赛的时候就会见到的，乾坤袋内有你们各自国家弟子的号码牌，每个弟子拿一个，滴血在里面暂时认主，明天开始第一场大比。”

    老者的话音刚落，在场所有参赛员开始拿一个玉牌，将自己的血滴在上面将玉牌认主，沈慕羽跟川子也同样拿起一个玉牌，将血滴进玉牌之后，两人的识海便多了一些信息。

    那些信息很多都是关于飘渺城布局的信息，例如拍卖行，普通商店，酒楼，客栈等都在里面，你们觉得玉牌是这么简单吗？

    那就错了，沈慕羽在仔细看过玉牌之后，饶是他见多识广，也不禁微微怔住了，修真界实在太神奇了，如何神奇呢，那就是这个玉牌，只要认主之后，就能够联系整个飘渺城内所有商家。

    例如你此时肚子饿了，你不想出门了，你可以用玉牌将神识选择一家酒楼，点些菜让他们的小二送过来给你吃，简直就是跟21世纪某团网上外卖差不多。

    而且玉牌上还能够看到商品的样式，想买衣服的话，可以调出成衣店，联系掌柜，掌柜便可以给你展现他们店的服装，看中了之后，让他送过来，货到付钱。

    当然，有人会问如果拿过来不喜欢不想要怎么办？

    很简单，只要你付了人家店主送货的运送费，不要也可以的，当然如果点吃的东西，是不允许那样做的，玉牌上每家店都有详细的写着送货的条件的。

    没想到这个飘渺域竟然如此发达，很多东西虽然跟现代有些不一样，但是几乎极为相似，太过匪夷所思了。

    “各位参赛者，你们已经滴血进玉牌了，想必也知道里面的规则，这枚玉牌是你们暂时在飘渺城居住的身份象征。

    等比赛结束之后，是要回收的，当然不要想着不归还，即使你们不归还，出了飘渺域这玉牌也会失去它们原本的作用的。”

    老者看到在场所有人脸上惊讶的神情，极为淡定，这样子的情况他已经见过很多遍了，所以一点都不奇怪：

    “城内的规矩也在玉牌内，大家要注意看，不要触犯了，比赛是三天后开始，你们现在可以到属于你们参赛者所住的地方休息，凭玉牌进去。”

    该交代的都交代了一遍之后，老者跟自己的两名伙伴沟通了一番，确定没有漏掉的事情了，便摆了摆手让众参赛者离开。

    而诸位参赛者也在各自带队人的身后按照玉牌的提示前往三大宗门为他们设立的住处，那是一座十分宏伟豪华的宫殿，里面地方十分广阔，是沈慕羽见过最大的宫殿了。

    沧澜帝国的皇宫在这座宫殿前面，就跟一只小猫在一头成年公牛前面，压根无法相比，这样子一座宫殿也只是飘渺城的一座极为普通的宫殿而已。

    沈慕羽通过玉牌还发现，这座飘渺城内面积很大，如果单靠他御剑飞的话，想要将这个城绕完的话，需要十日十夜，可见这座城有多大，也不知道修真界到底有多大呢。

    沧澜帝国众参赛者根据玉牌的提示在宫殿内兜兜转转走了两个时辰，终于找到了自己帝国所规划的住处，那是一座比较宽敞明亮布置优雅的院子，院子分内院跟外院，里面有很多房间。

    “终于来到住的地方了，早知道那么远，刚才在宫殿门口的时候，我们就租辆小型飞行器了，不用走那么长时间，累死本小姐了。”一名女参赛者有点抱怨的开口道。

    “一辆飞行器需要一百灵石，我们哪里有那么多灵石呢，熏儿，修炼者不应该畏惧辛苦的，否则你修为会跟不上来的。”那女参赛者抱怨的话音刚落下，一把温和好听的男声在一旁响起提醒道。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第370章 飘渺域大比前夕

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 沈慕羽暗暗庆幸他后来的决定参加比赛，不然即使来到这大陆中心，想必也很难进入飘渺城了，更不要说在这大得夸张的飘渺城寻找那个通往修真界的结界了，而且这座城进出随时都需要用到身份玉牌。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    没有玉牌的人被称为入侵者，会被人抓住关进牢房的，就算是没有恶意，想要出来也需要花一番时间跟心思，实在是麻烦之极，而现在他们以参赛者的身份进来，就简单方便多了。

    沧澜太子慕容俊带着大家走进属于他们帝国居住的院子，将房间安排好了之后，神情严肃的对在场所有参赛者说道：“诸位参赛朋友，你们都是我沧澜帝国的未来，我沧澜帝国的骄傲，比赛固然重要，但是性命更加重要。

    我们已经走到这里了，我衷心希望在接下来的比赛中，咱们能够全力以赴同时也要注意安全，这几天比赛前咱们就尽量少离开这个院子吧。

    来到这里参加比赛的人无论是实力跟脾气都是比较高的，有时候我们不惹事，不代表那些麻烦不来找我们。

    少出门可以尽量避免这些麻烦事情的发生，我希望大家在比赛的这段期间能够好好配合一下，友好相处，一致对外，开心比赛快乐回国，大家觉得如何？”

    不得不说，这沧澜太子说的话很温和同时也很振奋人心，并没有因为自己是太子而高高在上，他为人十分平易近人，而且十分得民心，几句话就让在场所有人的心都紧紧的连在一起。

    之前还相互忌惮的几大城的参赛者，此时也放下了双方之间的成见跟看法，一起紧握拳头，表示会团结合作参加好比赛。

    经历过刚才的事情，大家都知道他们原本在自家国家时候的自大高傲是多么的可笑，他们原本以为玄天境巅峰已经很厉害的，当他们来到这里才发现，玄天境巅峰只是多么的可笑。

    这里有很多开始修仙的修仙者，他们跟这些修仙者之间的距离相差可不是一点点，而是跨越了整个大沟，而且还是无法逾越的那种。

    让他们觉得不可思议的是，在他们眼里没有任何内力波动的沈慕羽跟黑炭头川子，原来他们两个才是这么多人中最深藏不露的，那个川子一手就能够将那乌拉国太子给制服了。

    要知道那太子那么嚣张，他的实力一定是很厉害的，他们所有玄天境巅峰的人去对抗只会被人一招秒掉，不见程灵儿对阵北漠城的那些人的情景吗？

    那个乌拉国太子是修仙者，川子一招就能够将他制服，这也说明他也是修仙者啊，既然川子是修仙者了，那么沈慕羽也一定是修仙者的了，不然岳周城的城主不可能让一个没修为的凡人来参加大比的。

    一想到他们国家竟然也有修仙者出现，而且跟他们一同参加大比，众人的心情可谓是十分复杂啊，既激动又澎湃，又有点失落跟颓废。

    人家这么年轻就是修仙者了，他们很多年纪都比他们两人大，才玄天境，还自以为是沾沾自喜了，实在是井底之蛙的行径啊。

    有了各国参赛者的强大跟沈慕羽川子，程灵儿，墨青城这几位已经开始修仙的人做对比，沧澜国诸位参赛者决定以后一定要好好修炼，低调做人，高调做事，将自己无知的猖狂都收敛起来，达到早日进入修仙境界，这是后话了。

    沈慕羽跟川子被安排在相邻挨着的两间房间，这是沧澜太子对他们两人示好特意安排的，根据观察这两人一天到晚都在一起；

    沈慕羽有什么事情，那个叫川子的人一定会维护到底，他们两人一定是很要好的朋友，将他们住的地方安排在一起准没错的。

    对于沧澜太子的安排，沈慕羽也比较满意，两人跟太子还有其他参赛者打了声招呼之后，便进房间休息了。

    沈慕羽进入房间之后，四周打量了一下，发现房间布置极为雅致，一张古色古香雕花红木床，在房间的右上角放着，上面高挂着紫罗兰颜色的帐幔（蚊帐）随风轻轻飘动。

    房间窗户有一串灵玉制成的风铃，一有风吹来就会散发出阵阵悦耳的叮咚声，极为好听，房间中央摆着一张红木圆桌，四把靠椅子，正面立着一座以山水为画面的屏风，将房间分割成两部分。

    屏风后面就是浴室，不过这浴室也很讲究，竟然是一个小小的流动温泉，看来这参赛者的待遇还是挺不错的。

    不过想一下也是，这院子那么大，平时他们这些参赛者是没有任何人伺候的，做什么都是靠自己，如果没有流动小温泉，他们去哪里打水洗澡呢？

    沈慕羽从浴室出来，在往房间左边看去，那里放着一张雕花精致的梳妆台，梳妆台旁边有一个书柜，上面还有一些书籍，想必是平时供人的，他走过去随手翻阅了一下，发现都是一些介绍历史的书籍。

    有些是介绍飘渺域三大宗门的书籍，想必是让参赛者了解一些宗门的介绍以及修真界的皮毛情况，让大家有个向往，更加卖力比赛吧。

    将书放回原处，沈慕羽走到摆在左边窗户不远处的香炉旁边，那里正点燃着一些香料，翠烟袅袅的，不过香味却不是沈慕羽所喜欢的，他一拂袖子，将里面燃烧着的香料弄灭。

    不烧香料舒服多了，将一张一级疾风符捏碎让房间通了一下气，他极为满意的坐到床上，顺手在房间布下了结界便开始打坐修炼起来权当休息。

    隔壁房间的川子也同样下了结界就开始修炼起来，来到这里他才发现这里有些参赛者修为比他要高，气息内敛，一看就知道是高手，想必到了修真界之后，就将会遇到更多的高手。

    他想要保护好沈慕羽的话，就需要勤加修炼，将修为尽快提升上来才是，沧澜帝国的人除了沈慕羽跟川子之外，其他人也开始拼命的修炼，他们见识到他人的强大之后，都极为渴望力量。

    三天时间很快就过了，这三天内，沧澜帝国所有参赛者都没有出过他们所居住的院子，平时除了修炼就是相互切磋，就连一日三餐，他们也是在院子里用。

    有些人尝试过购买这里的食物，发现来到飘渺域之后，这里的东西开始用灵石交易了，就算是要金子银子都需要很多，极为不划算。

    幸好大家平时都有储存食物的习惯，所以这三天他们也没有再叫外面酒楼的食物了，而是集体一起做饭吃，这样子做同时也将双方的感情拉近了很多。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第371章 飘渺域比赛开始

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 当然并不是所有人都喜欢热闹而且会跟大家友好相处的，想程灵儿跟墨青城这两人就是那样，自从他们进去各自的房间之后，比赛前夕三天时间，就从来没有人见他们出现过在众人面前了。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    太子慕容俊亲自去请他们出来用膳，都被拒绝了，墨青城表示要修炼，让他不要来打扰他，而程灵儿压根就不出声，只是用一张纸条提示太子，没事不要烦她。

    两位修炼狂人如此不合众，慕容俊也没有办法，只好任由他们，反而沈慕羽跟川子两人几乎每天都跟大家一起用膳，偶尔会跟大家一起切磋交流。

    这样子时间也能过得快一点，当然每天修炼也一样很快，但是沈慕羽想要多了解一下大陆的情况，跟大伙聊天多少能够知道更多。

    三天时间很快过去，慕容俊跟几大城主已经收到了前往广场集合的信息了，这次三大宗门专门有拍飞行器过来接他们到广场集合。

    到了广场之后发现很多人已经在等候了，而且在广场的正东面还布置了一个比较宽阔的讲台，讲台上有十二名气息强大的人，他们身上的服装颜色不一样。

    之前提过的青凤宗服装是灰色的，看上去极为严肃正经，而其余两个宗门，莫雪宗的宗门服是银白色的，岳风门的宗门服装是蓝色的。

    十二名气息强大的人此时正坐在讲台之上，他们就是这次大比的裁判了，现在坐在位置上正居高临下的看着他们这些参赛者，等所有参赛者都到齐了之后，负责这次大比的青凤宗代表。

    那个三天前出现过的老者从一边走出来，他对台上的十二名裁判行了个礼，然后转过头面对台下的上万名参赛者一一介绍了坐在讲台上的十二名裁判。

    “大家都是来自大陆各国的参赛精英，想必很多人修炼都是为了进入更高的境界，武者修炼到玄天境成功突破之后将会初步迈入修仙境界，修仙者，也有另外一个称呼，叫修真者，修士只要成功突破玄天境进入炼气期，就有机会修炼到更高的境界。”

    “这些事情想必在座所有人在这三天内，都有过你们住处的书籍，对这些也有了解，老夫就不多说了，你们想要得到更好的修炼环境，加入宗门就是最好的选择，你们这届大比说白了就是我们三大宗门招收弟子。

    你们上万人参加比赛，经过比赛之后，成绩最为突出，天赋好五百名弟子将会有机会成为我们三大宗门的弟子，当然五百名之后的人呢，也不要灰心，经过测试你们有灵根的话，也会破格招收，当然如果有灵根而且灵根好的，排名也在五百名之内的，待遇肯定是会好点的。”

    在场所有参赛者听了老者的话之后，都沸腾起来了，他们来参加大比就是为了加入宗门，不过他们有很多人还没有接触修仙，也就是说只有玄天境巅峰，跟那些已经开始修仙的人比起来，他们相差太多了。

    而那些修仙者人数虽少，不过目测每个国家都会有一两个或者好几个那样的修仙者存在，加起来那么多国家，就几百人了，如果只是录取前五百名的话，那么他们这些还没开始修仙的人基本上是没机会进入宗门的了。

    原本有点低落的心情在听到老者说就算没有进入前五百名，如果经过测试天赋可以的话也能破格收录，这么好的事情，任凭谁听了之后都会高兴激动的。

    一瞬间广场上所有人都不禁窃窃私语起来，大家都希望自己能够被宗门选上，那青凤宗的老者让在场的人议论了一会儿之后，便轻咳一声继续道：“好了，大家安静一下，比赛马上就要开始了。

    第一场比赛是看以帝国为主，那个帝国进入前十名的话，该帝国第二场比赛的参赛者就全程免去半决赛直接进入决赛。”

    “哇，这么好啊，看来这次各个帝国之间的竟然一定很激烈了。”有些人又再次开始小声议论着。

    “是啊，听说每次第一场比赛战况都很激烈的，而且在里面可是生死不论的，有些帝国的参赛者会全军覆没都有，三大宗门也不会管的。”有人担忧的开口道。

    “优胜劣汰一直都是这个世界的生存法则来的，这也是没办法的，强者的道路都是充满危险的。”有人安慰道。

    “……”众人悄悄的议论了一会儿。

    老者再度示意大家安静，便开始讲第一场的比赛内容：“大家将自己的玉牌拿出来，第一场比赛内容是收集材料，任务物品一共有十种，已经列在玉牌上了，你们必须在半个月时间里，在秘境内寻找到相关的任务物品。

    时间最快，数量最多的人为胜利者，比赛不会顾及生死，你们可以抢夺对方帝国的参赛者的物品，在规定时间内不能完成任务的，则视为淘汰，哪个帝国的参赛者全部阵亡的，也视为淘汰。

    比赛现在开始，用你的精神力激活玉牌，你们此时所站的广场是一个传送阵，激活玉牌后你们将会传送到秘境内，传送是随机的。

    也就是说你们进去之后，也会是孤军奋战，想要安全的话，就需要尽快找到自己国家的队员，每个国家玉牌相互有感应的，好了，比赛内容跟规则已经说完了，你们现在激活玉牌去比赛吧。”

    老者话音落下，广场四周响起了一声响亮的钟声，代表比赛时间开始了，大家纷纷按照老者的话，用精神力激活手中的玉牌，瞬间广场上亮起了一道又一道的白光。

    随着白光的亮起，广场上的人渐渐变少了，他们已经进入了秘境了，比赛开始了，进入一旦进入秘境，每个人都需要小心翼翼谨慎起来，不小心的话，小命就会交代在秘境内的。

    沧澜太子对着自己帝国的参赛者说道：“大家加油，进去之后如果是自己一个人的话，注意安全，尽量不要跟其他人起冲突，先找个安全的地方隐藏起来，尽快找到我们国家的同伴，一起行事才能够更好的完成任务，大家知道吗？”

    “知道了太子殿下，我们一定会注意安全的。”众人齐声开口道。

    沈慕羽低声的对川子说道：“进了秘境，用传音符联系，注意安全。”

    “好，小羽你也要注意安全。”川子伸手摸了摸沈慕羽的头，微微一笑路出一口洁白的牙齿。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第372章 幻境幻境幻境

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 沈慕羽激活自己的玉牌，眼前白光一闪瞬间空间产生了一丝扭曲，光亮消失之后呈现在他眼前的是一片苍白的雪地，白茫茫一片，银装素裹的世界，脚下是软软厚厚的积雪，头顶就是倒挂着冰晶的树枝。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    竟然传送到了冰雪世界了？

    在进入这个地方之际沈慕羽马上将自己的神识展开来，神识在这片连绵不绝的雪地无限延伸，竟然感觉不到尽头，他收回神识看看自己玉牌上的任务物品。

    玉牌上的任务品有三种：樱鸽草一万株；灵朱花一万株；黑磷石五千块。

    神识从玉牌上退出来，沈慕羽不禁有点无语了，这是他接过那么多考核任务中最变态的任务了，严重怀疑这三大宗门是故意发布这个任务的，他们一定是需要这几种材料。

    所以才会让他们这些参赛者进入采摘这样的东西的，樱鸽草跟灵朱花是炼制一些常用丹药的主要材料，而黑磷石则是炼器材料。

    不过这几种材料都不会生长在这种冰天雪地中，也就是说他想要去开始任务的话，就必须离开这个冰天雪地的地方。

    沈慕羽收起玉牌，看了看四周，似乎每次自己的试炼任务传送的环境都极为奇葩，记得在玄幻位面的时候，他激活那个号码牌之后，就被传送到一个黑乎乎的湖面上面。

    现在虽然没有那次那么变态，但是这环境也没有好到哪里去，白茫茫一片的冰天雪地，一个人影都没有，神识还蔓延不开来，仿佛天地间只剩下这雪地了感觉。

    沈慕羽想要通过玉牌感应沧澜帝国其他人所在的位置，发现玉牌竟然没有其他人的联系，这不正常啊。

    他脸色有点严峻的再次将神识扫描玉牌，依旧没有发现帝国的其他人，之前在外面的时候那名老者名名说过，相同国家的人，每个玉牌都会有联系的。

    他现在竟然失去了跟其他人的联系，这是什么情况呢？难不成是因为这片雪地的缘故吗？

    抬头看了看四周，沈慕羽想要弄清是怎么回事，于是观察一下地形方向，便朝着一个方向迈开脚步而去，一边走着他一边展开神识扫描其他地方，走了半天之后，他发现了一个诡异的情况。

    这雪地跟其他雪地不一样，如果他没感应错的话，来这里已经半天时间了，他竟然没感觉到一丝寒冷，太不对劲了，雪地怎么会一点寒意都没有呢？

    这片雪地难不成是一片假雪地？它给沈慕羽的感觉十分诡异，十分不正常。

    这个念头刚落，一阵古怪的吹过，它似乎是故意在沈慕羽面前吹过似的，似乎在挑衅他，那股怪风过之后，下一刻沈慕羽便感觉到了一阵刺骨的寒意从四面八方朝他涌来。

    沈慕羽：“……”

    这鬼地方果然是有问题！到底是什么鬼东西在作怪？

    警惕的看着四周，开始用神识跟自己的师父沟通：“师父，徒儿怀疑自己被困在一个古怪的地方，这个地方有点邪门，四周一片苍茫白雪。

    最诡异的是还会根据自己心中的想法改变环境的气候，刚才徒儿只是疑惑一下冰天雪地为何不会冷，随后一阵怪风便出现了，气温就开始降下来了，师父这里是幻境吗？”

    青玄玉棺内玄玉子从青玄玉棺内看外面的情况，外面是一片青葱郁郁的树林，百花齐放，哪里有什么雪景呢。

    他沉默一下开口道：“你现在所看到的是雪景，但是为师看到的是一片树林，环境极为雅致百花齐放的，一点雪都没有，而你看到雪花，那就说明你应该是进入了某个幻境中了。”

    “嗯，看来师父你没进入幻境，只有徒儿进入了幻境了。”沈慕羽点了点头，小心翼翼的观察着四周，以防被什么东西偷袭，不过来到这个地方已经半天时间了，除了四周白茫茫一片雪之外，他并没有感应到什么危机。

    但这并不代表就一定是没有危险，沈慕羽才不相信用这么古怪的幻境困住自己，背后的主使者会没有目的，他不能够掉以轻心的。

    天气越来越冷了，沈慕羽不得不运起灵力来御寒，更夸张的时天空还下起了鹅毛雪了，时不时还有飓风刮起了。

    风力十分强大，隐约还会吸收他体内的灵力，沈慕羽遇到这些飓风的时候，不敢用灵力抵御不得不找个避风的地方躲一下。

    等风过去之后，他才出来继续寻找离开这幻境的方法，来来回回，他一边躲避着风，一边往前走，但无论如何都走不出这个鬼地方，也发现不了这个幻境的弱点。

    按照道理来说，如果这里是个幻阵的话，一定会有阵眼的，沈慕羽虽然对阵法并不是最精通的，但是他有知识宝库，平时除了制符之外，还会看一些有关于阵法的书。

    沈慕羽极为肯定这个地方压根没有阵眼，也就是说困住他的并不是什么幻阵，不是幻阵的话，还能够产生幻境那么一定是一些擅长阵法的人或者是灵兽了。

    此时他已经是筑基期了，不是他自信，如今他的修为，并且习得玉女宗的功法，音攻，魅惑术也掌握的比较精髓的地方，普通幻境还真的不会对他有效果。

    如今自己竟然被困在幻阵内，这也是沈慕羽出道以来第一次遇到的情况，站在原地他漂亮的眼眸环视四周，困住自己的应该是比较厉害的灵兽吧，在秘境里面什么情况都有可能发生的。

    “师父，徒儿一路走来，您可有发现什么异样的地方？”沈慕羽开问玄玉子。

    玄玉子早在刚才沈慕羽说自己陷入幻境的时候，就开始通过青玄玉棺展开神识棺材四周的情况，这一看还真的被他发现了罪魁祸首。

    在森林不远处正站着一只白色的狐狸，这狐狸身后有四条尾巴，一双眼睛是红色的，如同红宝石一样，时不时还闪烁着绚丽耀眼的光芒，意志力差一点的人看到这样一双眼睛说不定马上就会被迷惑。

    不但如此，玄玉子甚至还看到在距离沈慕羽三四里地方也有几个人正站在原地发呆，神情各异，有痛苦，有荡漾，有激动兴奋，还有些人甚至不断的自己打自己。

    只有沈慕羽脸上神情还保持正常，他的眼神也比较清明，看上去压根就不像进入了幻境，但是事实上他此时却是陷入了幻境当中，不过并没有迷失在里面而已。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第373章 幻境内的星际情况

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 不过沈慕羽这样进入幻境的情况也着实怪异，他的神智还保持清醒，但是却走不出幻境，这到底是怎么回事呢？

    玄玉子因为心中在思考着沈慕羽的情况，所以在发现那只白色四尾狐狸的时候，才没有立刻告诉沈慕羽，此时听他呼唤自己的声音，他马上对他说道：“为师看到你是被四尾雪狐施展的幻境给困住了。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC”

    “四尾雪狐？那是拥有九尾天狐神兽血脉的妖兽吗？”沈慕羽听到自家师父说四尾雪狐，脑海中马上就浮现出关于这种妖兽的介绍，四尾雪狐是妖兽而不是灵兽。

    其实修真界对灵兽跟妖兽区别，完全是按照人类自己的标准区分的，那些长相不行，而且性格残暴，祸乱苍生能够修炼的兽类称为妖兽。

    而长得灵气逼人，性格温和，不吃肉，嗯总得来说是不吃人肉，不会随便祸乱人间，并且还会跟人类契约成伙伴的能够修炼的兽类成为灵兽。

    其实对于这个称呼，兽-兽们其实是不会认同的，什么妖兽灵兽呢，都是你们人类自作主张为它们分类的。

    按照道理来说，四尾雪狐外表长得十分的漂亮好看，而且很美丽，看起来也很温顺的样子，不应该被称为妖兽的，鉴于狐狸这种妖兽虽然表面上看上去很美，但是总是祸乱人间，所以被人类归纳为妖兽类了。

    【四尾雪狐：哼哼，难道不是因为你们人类想要契约我们，而遭到我们狐族的抗议，你们无法契约，才将我们狐族归纳为妖兽类么？人类就是虚伪……差评！】

    得知困住自己的竟然是四尾雪狐，这让沈慕羽想起了幽子裕，根据夏护卫的说法，幽子裕乃妖修大能，是妖界的至尊，统领这整个妖界，不知道那家伙有没有成功穿越时空长河回到修真界呢。

    一想到幽子裕，沈慕羽不免会想到心心念念的夏护卫，也不知道她此时在哪里了，他马上就能够到修真界了，她会不会也回到修真界了呢？

    毕竟当时他们可是已经到达了修真界结界入口了，如果不是那个可恶的黑洞，他现在说不定已经跟夏护卫双宿双飞了，咳咳，扯太远了。

    沈慕羽苦笑一下，将心中所想收敛起来，当他回过神来的时候，却惊讶的发现了四周白茫茫万里飘雪的环境不知道什么时候竟然变成了一片黑漆漆的星际，而他正站在这片星际之中。

    从雪景到星际区域，这变化让沈慕羽大为惊讶，这片星际给他十分熟悉的感觉，似乎在不久之前他才经历过这样的星际，穿越时空长河。

    为什么幻境会变成了时空长河了呢？心中疑惑着，不过还没等他从疑惑中缓过神来，不远处上演的一幕更是让他震撼得说不出话来。

    只见不远处，站着三道身影，两道白色身影，一道黑色身影，这三道他极为熟悉，正是他自己，还有夏护卫跟那个十分强大的神秘认。

    而此时上演正是他们正准备进入那个修真界的结界，而在那时候沈慕羽看到了一个黑洞突然间出现在他身边，黑洞一出现他就被吸进去了，他记得当时他是失去意识了，什么都不知道了。

    而此时他看到了什么了？他看到自己被那个黑洞吸进去之后，夏护卫竟然跟想要进入那个黑洞里面，只是当她靠近黑洞的时候，就被一股不明的力量给反弹回来。

    沈慕羽看到夏护卫不断的想要靠近黑洞，几次靠近都被黑洞古怪的力量给反弹回来了，一旁站着的白衣神秘人手里则抱着他的小呆狼。

    小呆狼似乎陷入了昏迷，反正它待在那神秘人怀里一动不动的，眼睛紧闭着。沈慕羽完全不知道自己的小呆狼什么时候到了那名神秘人手中的，那神秘人在他跌入黑洞的时候，也尝试过进入黑洞。

    不过他的情况跟夏护卫一样，都被那黑洞的神秘能量给反弹开来，不知道是不是实力越高受到的反弹力量就越大。

    反正沈慕羽在一旁看到神秘人被那股神秘能量反弹之后，整个人倒飞出去，如同一支极速的箭矢一样飞快的倒退，眨眼间就消失在星际中。

    而夏护卫并没有理会那个神秘认，她不断靠近那个黑洞，却不断的被黑洞的力量给反弹开来，那个黑洞四周有一圈神秘的暗灰色力量，这股力量不断增强，似乎想要攻击夏护卫。

    夏护卫反击了几次，最后无功而返，她最后甚至还将背在身后的仙器——淩封剑取下来，仙器的气息极为强大，是沈慕羽所见过那么武器最强大的存在。

    随着淩封剑的出鞘，沈慕羽惊讶的发现夏护卫此时的状态跟以前所见的完全不同了，她的眼睛瞬间变成了冰蓝色，那头高高绑成长马尾的墨漆发亮长发正以肉眼可以见的速度变成白色。

    她的眉心也出现了一枚栩栩如生极为灵气的冰蓝色莲花印记，身上的气息从元婴时期一直不断的攀升，经过合体期，出窍期，分神期，大乘期，渡劫期！

    看着夏护卫身上的气息不断的变强大，她拿着淩封剑，带着毁天灭地的气息砍向那个黑洞，跟黑洞的灰黑色的神秘能量对抗。

    看到这里沈慕羽心中有种极为不祥的预感，夏护卫不是跟他说她的修为只有元婴修为吗？一个只有元婴修为的修士为什么修为能够在瞬间提升那么多个阶层？

    元婴期就算燃烧自己的生命以及丹田最多也只是提升两个小阶段，而夏护卫却连续跨越了五个大阶层，她的修为不可能是元婴时期吧，但是他平时感应她的修为却真真实实的元婴修为啊。

    为什么她能够在瞬间将自己的修为提升那么高呢，渡劫期差一点就飞升仙界了，夏护卫到底用了什么秘法将修为提升了这么多？

    这种秘法一定是对她自身修为有很大伤害的，她怎么这么傻呢？她怎么可以为了他而冒那样的险呢？

    “夏护卫，你不要乱来，你赶紧停止你的举动啊，你这样子会陨落。”沈慕羽心头瞬间泛起一阵强烈的悲痛，他扯开喉咙大声的冲夏护卫呼喊道，他喊的时候甚至还用上了灵力，他感觉自己的声音能够传到很远。

    但是眼前的夏护卫完全听不到他的话，她手中的淩封剑闪着浓烈的蓝色光芒，带着强大的力量对上黑洞那灰黑色的神秘能量，两种同样巨大的能量进行了剧烈的碰撞。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第374章 惊现邪修

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 在两股能量相互碰撞在一起的时候，整个星际空间产生了强烈的白色光芒，沈慕羽甚至能够感觉星际空间似乎颤动了几下。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    那些白色的光芒将夏护卫整个人淹没了，发现不见了夏护卫沈慕羽心中一紧，下意识就往白光方向冲去。

    但是这里是幻境，就算他冲到白光的位置，也同样找不到夏护卫，白光的能量十分强大，沈慕羽置身在里面之后感同身受，他的身体被那些白色的光芒撕扯着，仿佛下一刻就要被分解一样。

    他知道这只是在幻境内，也可能是因为四尾雪狐能力有限所以即使能够模拟接近真实的幻境，但是却不能模拟当时真实的能量强度，也就是说幻境内那些能量是削弱了很多倍。

    所以沈慕羽才得以在这白光之下存货下来，不过就算是被削弱了的能量，但也让置身在白光内的他感觉生不如死。

    可是尽管是那样，他依旧不断的催动置身的灵力与那些白光能量做对抗，一边施展飞行术展开神识寻找夏护卫。

    白光能量那么强大，现在自己感受到的只是削弱之后的，要是还没削弱的话，那是多强大啊，那黑洞的能量还能将那个强大的神秘白衣人一下子反弹到人影都见不到。

    夏护卫运用秘法之后，修为也从元婴时期飙升到渡劫期，黑洞的能量加上渡劫期的她携带着淩封剑所发动的强大攻击，两股同样强大能量相碰产生的余波可以说能够将一个山河毁掉也不为过。

    沈慕羽不知道夏护卫在哪里，发动了那么强大的攻击之后，她一定变得极为虚弱，身上说不定没有什么防御能力，那么置身在这些白光内，情况可想而知了。

    “夏护卫，夏护卫，你在哪里？”沈慕羽高声大声呼喊，俊美的脸上因为找不到夏护卫而变得越来越急躁，急躁得连他自身能量越来越弱了都浑然不知，现在他心中只有一个念头。

    那就是赶紧找到夏护卫，虽然是在幻境当中，但是不知道为何沈慕羽总觉得幻境所发生的一切都是真实的，在他被黑洞吸走之后，夏护卫真的拼尽了全力拼了命的想要跟他一起进黑洞。

    她为什么这么傻了，本来在时空长河内就很危险，有很多隐藏在暗处的未知危险，就像那个将他吸走的黑洞，说不定在别的地方也会突然间出现呢。

    夏护卫竟然那样子不顾自己性命安危，拼命的攻击那个黑洞，她为什么要那样做呢？他只是个修为低微的修真菜鸟，压根不值得她为他那样做，甚至连性命都不要，真是个傻瓜。

    沈慕羽越想越心痛，在白光内找了好久，他连夏护卫的身影都找不到，就连气息也感应不到，越是那样，他就越担忧，怎么会那样子呢？刚才明明还在这个位置的，为什么此时就不见人了呢？

    不可能的，不可能的，夏护卫你不要出事啊，你一定不会有事的，你一定不会有事的……

    沈慕羽一边说着一边疯狂的寻找，为了抵抗那些白光的撕裂，他毫不保留的将自身的灵力运转起来抵抗那些白光能量，他的飞行术越来越缓慢了，他仿佛不知道，他的身体越来越不灵活了，他仿佛不知道。

    在他心目中只有消失在白光之中的夏护卫，她为什么不见了？她到底在哪里？沈慕羽此时完全已经沉迷在幻境中不可自拔了。

    在青玄玉棺内的玄玉子见状不禁脸色大变，他不知道沈慕羽看到了什么，刚才明明灵台很清明，并没有真正被幻境困住的，怎么此时他竟然跟那些人一样陷入幻境了呢？

    更加让人担忧的是，他身上的灵力波动极为狂躁，灵力不断的从他身体流出来，然后被什么东西吸走，玄玉子看到这里马上就将视线放到那只四尾雪狐身上，果然发现四尾雪狐正炼化着沈慕羽身上散发出来的灵力。

    是这只妖狐在吸收乖徒儿身上的灵力，要是灵力被吸光了的话，接下来有可能就是他整个人的精气了，这妖狐实在太邪门了。

    在四尾雪狐面前除了沈慕羽的灵力之外，还有几股微弱的能量源源不断的从四面八方进入它身体内，那些能量正是从其他陷入幻境的人身上传出来的。

    玄玉子甚至还感觉到有部分人的气息已经越来越弱了，估计快要不行了，他们将会死在四尾雪狐的幻境内。

    果然玄玉子这个念头刚落下来，不远处有一个人普通一下倒在地上，他的身体以肉眼能见的速度变干，不一会儿就只剩下一套衣服了，连血肉也没了。

    好狠毒的手段，玄玉子心中极为震惊，从来没听过妖兽会这样子将人的血肉吸光的，它们最多是将人呢整个吞进肚子里而已，怎么这四尾雪狐竟然……

    他再度将视线放到那四尾雪狐身上，随着灵力吸收得越来越多，他震惊的发现原本的四尾雪狐此时已经变了一个样子。

    原本雪白狐狸，竟然慢慢的脱皮，一边脱皮还一边长大，最后长成一个人类的模样，这个人类跟其他不一样，他身上全是邪气，浑身上下都笼罩在一件黑袍里面，只露出一只惨白的手。

    那只手压根不像人手，干枯得只剩下了骨头了，不过随着越来越多能量的补充，玄玉子看到他那只干枯的苍白手臂正以肉眼能见的速度变的圆润起来，很快就变成与正常人的手一样。

    而那只脱皮的四尾雪狐在那个人出现之后，它的身体也变得越来越透明，竟然是灵魂状态，而且灵魂四周还有点诡异的黑气，原本红宝石一般的眼眸此时变得极为呆滞无神，却有透露着邪魅的光芒诡异得很。

    黑袍人盯着眼前变得越来越透明的四尾雪狐，手一番，一面黑色的幡旗出现在他手中，四尾雪狐在幡旗出现之后，就被吸进去了。

    “桀桀桀……没想到在这里还会遇到筑基期的小子，而且还是雷灵根的，被我的四尾雪狐奴仆施展了幻术，灵台依旧那么清明，雷灵根果然是不同凡响。

    既然你资质这么好，待会我就进你的魂魄留下来做我第五百名奴仆好了，桀桀桀……”那黑袍人说完之后，便桀桀桀的奸笑起来，他的笑声极为尖细，笑起来极为刺耳。

    是邪修！

    看到这里玄玉子还有什么不明白的，这里秘境竟然混进了一名邪修，刚才这邪修还利用四尾雪狐施展幻境让踏入这个地方的人给困住，然后趁着他们陷入幻境之后，将他们的修为给吸过来给自己炼化好得到实力提升。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第375章冰蓝色的莲花

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC     玄玉子万万没想到在大比试炼的秘境中还会出现邪修，看着邪修的修为，竟然比他徒儿的修为还要高一筹，大概是在筑基中期巅峰马上步入筑基后期那样子，而沈慕羽此时也只是在筑基期初期。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    也就是说尽管是沈慕羽并没有陷入幻境，对上这邪修也不是对手，更何况自家徒儿此时竟然陷入了幻境当中了，他到底在幻境内看到了什么了？从他脸上神情看来他极为痛苦。

    “乖徒儿，你清醒一下，你陷入了幻境了，你赶紧清醒过来，再这样下去你会有危险的。”玄玉子试图将沈慕羽唤醒，只是无论他如何呼唤，沈慕羽也仿佛是听不到一样。

    玄玉子简直是着急坏了，他并不能够随意进出青玄玉棺，他灵魂能够保存到一千多两千年不消散，也是因为青玄玉棺的缘故，青玄玉棺能够保存他的魂魄不散同样也将他困在这里了。

    他的神识是可以离开青玄玉棺，不过也只是一丝小小的神识，再多的话就会被青玄玉棺挡住。此时玄玉子的神识已经出现在沈慕羽身前，不断的摇着他的身体，想要让他清醒过来。

    沈慕羽站在原地任凭他摇晃自己，就是没有任何反应，他双目空洞的看着前方，脸上神色极为急躁，也不知道看到了什么。

    玄玉子见状极为无奈，感受到沈慕羽自身的灵力波动越来越弱了，他更加着急了，看着站在不远处那个邪修，他觉得十分愤怒。

    都是这个邪修在搞事，他要给他一点教训才行，想到这里他的化成两根利箭飞快的冲向那邪修。

    “啊！”正站在原地得意洋洋看着那些被自己控制住，贡献力量给自己的人的那名黑袍邪修，突然间感觉自己的识海受到了极为强大的攻击，那道攻击能量很强大，如同一座十万大山一样压迫着他的识海。

    到底是怎么回事？怎么突然间有那么强大能量攻击他呢？这个秘境不是只有筑基期一下的人才能进来吗？

    刚才那攻击完全已经超出了筑基期修士的修为了，恐怕比金丹期甚至是元婴时期的修士还要厉害了。

    更可怕的是，那攻击还是直接攻击自己的识海，这怎么可能啊，刚才进来的时候，他已经检查过了，这个地方压根没有多强大的妖兽，大部分妖兽都只有三阶左右，三阶妖修相当于筑基期初期。

    压根不可能伤害到他，到底是什么人攻击他？

    邪修痛苦的捂着自己的脑袋不断的在地上滚来滚去，玄玉子趁这个机会，让青玄玉棺器灵强行将沈慕羽拉入棺材内。

    青玄玉棺虽然此时认沈慕羽为主了，但是它是神器也是有灵识的。

    知道玄玉子是它之前的主人，对于他说的话，青玄玉棺器灵一般情况下不会违背的，将沈慕羽整个人连肉身都拉进棺材内之后，玄玉子的神识也回归灵魂。

    因为刚刚对邪修发动了比较强悍的攻击，玄玉子的灵魂看起来比之前虚弱了一些，而沈慕羽回到棺材之后，依旧沉迷在幻境内，显然是陷入幻境极为深刻，现在脱离幻境了还没清醒过来。

    玄玉子不知道他看到了什么，不过知道如果沈慕羽此时不赶紧醒过来是不行的，于是他招了招手，一根法器棍子从武器架上飞来落入他手里。

    “乖徒儿，为了让你赶快清醒过来，为师只好让你受点苦了。”说完之后玄玉子毫无心理压力的对着沈慕羽就是一棍。

    “嘭”的一下，那跟法器棍打在沈慕羽的脑袋上，修士的脑袋比较结实，普通的攻击不会对修士造成伤害，不过疼痛是一定会有的。

    在被玄玉子打了一棍的沈慕羽此时空洞的眼眸突然间不断的有泪水流出来，并且越流越疯狂，好像缺堤一样，这情况把玄玉子下了一跳。

    乖徒儿这是怎么了呀？那不成被老夫敲了一棍，他感到痛所以哭了？刚才老夫也没有那么用力啊，怎么这么容易哭了？还是说乖徒儿在幻境中看到什么伤心的情景？

    玄玉子还真的猜对了，陷入幻境沈慕羽刚好在那片星际当中看到了那名被黑洞弹走很远的神秘人回来，只见那神秘人赶回来之后，发现四周白光茫茫，他的身体微微顿了顿，沈慕羽依旧看不到他的脸。

    不过从他停顿一下的身体看来，想必那名神秘人也没有想到夏护卫会弄出这样大动静，沈慕羽看到神秘人的时候，马上冲过去跟那神秘人大声的说道:“前辈，夏护卫不见了，她不见了你帮忙找一下她吧”

    他一边说还伸手去拉那神秘人，不过因为在幻境内，而幻境的设定只是让他看幻境内发生的事情，想要击溃他的内心，他是不可以跟幻境内任何人沟通的。

    所以沈慕羽压根触碰不到那个神秘人，同样那神秘人也不能听到他的话，不过他虽然没听到沈慕羽的话，但是他也第一时间寻找夏护卫。

    沈慕羽见状心中莫名的安定下来，他着急的站在旁边，看着神秘人的举动，只见神秘人朝一个方向抬起手来，一道黑气从他手里出现，同时一株冰蓝色带着圣洁气息的莲花从白光内飞了出来。

    在莲花的旁边还有一把沈慕羽极为熟悉的长剑，长剑已经失去了之前的光泽了，那正是夏护卫从来不离身的仙器——淩封剑，此时淩封剑完全没有之前强大气息。

    暗淡的剑身看起来能量已经不多了，不过尽管那样子，淩封剑在看到神秘人的那一瞬间，依旧飞起来环绕着不断的旋转，时不时用剑柄轻轻的触碰一下神秘人手中的冰蓝色莲花。

    沈慕羽在看到这株有点蔫气息极为微弱似乎快要死的冰蓝色莲花的时候，他的心莫名的泛起了一阵揪痛，泪水控制不住的疯狂的从他眼睛内流出来，这株蓝色的莲花，这株莲花该不会就是

    不会的！

    沈慕羽猛然的摇头，心中不断的否定那个冒出来的想法，夏护卫怎么会是莲花呢，她明明是个人类啊。

    在玄幻界的时候，他每天都跟夏护卫在一起，他明明感应到了夏护卫身上的气息，是人类的气息，不可能是妖修的。

    要是她是妖修的话，就会跟幽子裕那样，身上有不属于人类的气息的，在夏护卫身上压根没有妖修的气息，她是妥妥的一名人类来的

    沈慕羽眼睛死死的盯着神秘人手中的冰蓝色莲花，心中不断的否定夏护卫就是莲花的事实，不过他越是否定，内心就有一个声音不断的告诉他，夏护卫就是那莲花。

    她就是莲花，她为了自己而变回了莲花了请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第376章你说本尊将你杀了如何

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC     夏护卫就是那株莲花，她是为了你才变成那样的，沈慕羽你真没用，你真没用，要不是你，夏护卫估计已经回到修真界了，不，要不是因为你，她压根不会来到玄幻界十多年。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    你就是个废物，不单废物，还会惹事，总是让她在你身后为你做的那些破事收拾烂摊子，为什么像你这样的祸害不死，反而让夏护卫这么好的人受到那样伤害呢？

    沈慕羽呆呆的看着神秘人手中那株气息极为微弱，似乎快要死的蓝色莲花，他很想上去将那朵莲花抱在怀里，可是无论如何他都无法触碰到这里的任何东西。

    而就在这时候，一直没有出声的神秘人此时开口了，他的声音听起来很是邪魅性感，是那种听了之后让人耳朵都会怀孕的那种。

    只是他说出来的话却让沈慕羽极为震撼惊恐:“不是说万年雪莲王是天地间最为高傲冷漠的物种么？本尊真是开眼界了，竟然看到世间上唯一一株万年雪莲王为了一个小小的筑基修士不惜动用本体力量也要跟时空长河的黑色结界对抗。

    黑色结界是那么好破吗？就连本尊也被它的能量震得差点魂飞魄散，要不是因为呵呵。”说到这里，沈慕羽看到他视线有意无意的扫过待在他怀中的小灰狼。

    不知道是不是他的错觉，在看到小灰狼的时候，他发现小灰狼的身体似乎发生了变化，他的气息似乎弱了很多，它依旧眼睛紧闭的窝在神秘人的怀中。

    还没等沈慕羽看得仔细点，神秘人的话音又响起了:“如果那丫头知道你为她变成那样，估计更加对你情根深在吧，怎么办？本尊并不希望看到这样一幕。

    为了断绝这样的情况发生，你说本尊要不要将你这株世间上唯一的万年雪莲王给毁灭掉呢？”

    神秘人轻描淡写的说着他另外一只手缓缓的举起来，手心中慢慢出现黑雾，那黑雾越来越浓烈，这些黑雾带着强大的气息，普通人要是一触碰就会被腐蚀受伤，这些黑雾此时正慢慢的靠近冰蓝色圣洁无比的莲花。

    淩封剑剑灵没想到神秘人竟然是打算将自己主人杀死的，它原本还想着这名强大的神秘人回来了，它主人一定有救了，没想到对方竟然如此伤心病，还想要伤害主人。

    实在太可恶了，它不能够眼睁睁的看着主人再受到伤害的，哪怕是一点点也不行，魔族果然是不靠谱，性格阴晴不定的，实在难以捉摸。

    淩封剑剑身上泛起丝丝微弱的光芒，它凌空而飞，朝着神秘人就刺过去，只是它刚才受到黑结界能量的攻击，此时剑身上并没有多少能量，加上主人此时生死未卜，尽管它是仙器，也发挥不出全盛时期的十分之一能量。

    神秘人压根没有将淩封剑放在眼内，他眼睛依旧盯着手中蔫央央快要死掉的蓝色莲花，只要他稍微动一动手指，魔气覆盖上去，这万年雪莲王就会死翘翘了。

    只是他抬起来的手上面的魔气却只是笼罩在莲花上面一寸距离，压根没有触碰到莲花，神秘人仿佛想到了什么，他叹了口气似乎极为无奈:“如果本尊将你杀死了，那小丫头知道了，说不定会生本尊的气的。”

    沈慕羽知道神秘人口中的小丫头是指他自己，只是他觉得奇怪的是，那神秘人似乎极为在意他个人的想法，这是为什么呢？

    “你说，本尊要不要将你杀死之后，以后找到那小丫头之后，就跟他说，你被另外一个黑洞吸走了，本尊找不到你，所以就回修真界了？

    或者说本尊将你杀死之后，直接将那小丫头脑海中关于你的所有记忆都抹掉，这样子就不用担心她知道之后会生本尊气了，嗯，本尊觉得将小丫头的记忆抹掉比较方便点，就这样子处理了。”

    神秘人嘴里说的话仿佛在说今天天气很好那样随意，可是每一句话都似乎在沈慕羽内心敲一锤。

    让他恐慌跟紧张，同时也极为心痛，他连忙走到神秘人面前，不断的乞求道:“前辈，你不要杀夏护卫啊，晚辈求你了，你不要杀她好么。

    你要是将她杀掉了，晚辈会为夏护卫报仇的，尽管晚辈暂时修为不及你，但是晚辈是不会忘记夏护卫的。”

    说到这里，沈慕羽脸上神情变得极为严峻，他看着神秘人眼神极为警惕隐约间还压抑着愤怒。

    他看着神秘人手中的魔气又开始往那株冰蓝色的莲花蔓延过去，马上就接触到莲花了，沈慕羽瞪大眼睛，心脏似乎已经停止了跳动，他的手飞快伸出来想要抢夺蓝色莲花。

    只是他作为一个看客，完全不能够触碰莲花，他的手穿过了莲花，穿过了神秘人的身体，他眼睁睁的看着那些黑色的魔气沾上冰蓝色的莲花。

    “不要啊！”沈慕羽下意识用手捂住自己的眼睛，他实在不忍心看着夏护卫在自己眼前死去，被魔气腐蚀而死去，他此刻内心极为恨神秘人。

    为什么？这个神秘人为什么这么阴晴不定，明明还在玄幻界的时候那样帮助自己跟夏护卫，为什么现在却要杀夏护卫，难道因为他们已经离开了玄幻界。

    他觉得夏护卫跟自己已经没有利用之处了，所以就想要过河拆桥？沈慕羽想来想去只想到这样一个荒诞的理由。

    魔族的人难道都那么变来变去的吗？这个神秘人是魔族的人，他会这样子做也没有什么奇怪的，只是夏护卫实在太惨了，该死的，都怪他实在太弱了。

    就在沈慕羽不断自责，胡思乱想的时候，一声无奈的叹息声传到他耳里，随后神秘人的声音又开始响起来了:“算了，本尊看在你为了小家伙那么拼命的份上就救你一回吧，否则等小可爱知道本尊将他最喜欢的夏护卫杀掉了，还不跟本尊拼命。”

    沈慕羽听了对方的话之后，心中一怔，这是什么神转折？那家伙不杀夏护卫了？

    想着他将捂住眼睛的手放了下来，看向神秘人，他惊讶的发现，神秘人手中黑色雾气正源源不断覆盖这夏护卫化身的蓝色莲花上面，不过跟刚才他认为夏护卫被杀情况不同的是。

    那些黑色的魔气在接触到夏护卫的莲花身的时候，就会自动化成了白色的灵气，灵气环绕着已经蔫掉死气沉沉的莲花身上的时候，莲花上的气息就会强大一分。

    莲花感应到灵气的滋润，下意识的开始缓缓地吸收那让它感到舒适的气息。请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第377章乖徒儿啊快点醒来吧

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC     沈慕羽站在一边定定的注视着神秘人给冰蓝色莲花传输灵力，随着灵力吸收越来越多，原本蔫掉快要死掉的莲花慢慢的恢复生机，不过气息依旧极为微弱，想来是因为受伤太过严重了。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    而神秘人随着输送的灵力时间约长，沈慕羽发现他的身体莫名的有点飘逸，不知道是不是他看错了，有那么一瞬间他似乎能够透过神秘人身体看到另外一边的情景。

    一个人的身体怎么会出现这样的情况呢？怎么会出现像灵魂状态那样的情况呢？难不成神秘人的身体就跟自家师父那样也是灵魂状态不成？

    如果是的话，那么这也太诡异了吧，一个人在灵魂状态下还能够发挥那么强大的能力，还能够穿越时空长河。

    他记得师父曾经说过，他无法穿越时空长河，而这个神秘人竟然可以做到，这灵魂要多凝实才能做到呢？

    不过这样的情况瞬间即逝，等沈慕羽想要看仔细一点的时候，他发现自神秘人的身体极为凝实，刚才那一闪而逝的透明仿佛是他眼花看错了一样。

    沈慕羽细细的观察着这个强大的神秘人，不知道是不是因为在时空长河中，神秘人需要维持本身在时空长河的安全还要向夏护卫输送灵气抢救，之前一直施法不让别人看到自己外貌的神秘人此时他的外貌竟然慢慢的显示出来。

    星空之中，神秘人那张朦胧的脸渐渐的呈现在沈慕羽眼前，那是一张惊为天人，绝世无双的俊美脸庞，这张脸是沈慕羽见过那么多人中最为特别的脸，很美，美得无法用词汇形容。

    他在脑海中想了好久，都找不到合适的形容词来形容眼前这个男子的美，老实说吧，不是他自恋，眼前的人的美跟自己的美是一个等次的。

    只不过对方的美跟自己的这具身体的美不同，眼前这名男子的美蕴含着一股强大而神秘气质，风华绝代这个词是不足以诠释神秘人那张脸，不过也只能用那样的词来暂时代替了。

    神秘人风华绝代的脸上那双绯色的眼眸深不见底，此时他正专注的看着手中的冰蓝色莲花，横飞入鬓的剑眉轻微的蹙起，樱色薄唇微微抿着，神情极为严肃，整个人看上去就跟传说中那种高冷禁欲的上神一样。

    同样是美人，沈慕羽自觉自己不及对方十分一，不是说他不美，而是他此时的修为没有神秘人那么高，身上的气质不及神秘人。

    沈慕羽细细的注视着眼前这个神秘人，上下打量着他，神秘人身上穿着一件月白色长袍，一头漆黑的墨发长到膝盖处，他的头发并没有有任何东西束起，而是任凭它们随意的披在身上。

    这样的他整个看起来极为神秘，且美得惊人，加上他身上还缠绕着一股股黑雾，在这个星星满布的时空长河中，形成了一道极为耀眼的风景。

    半个时辰过去了，俊美无双的神秘人最终是停止了灵气的输送，他收回手目光落到手中的蓝色莲花上，在时空长河上站了一会。

    他嘴巴动了动:“没想到本尊有一天也会去救一个垂死的人，谁说本尊不善良？仙界那些家伙还三番四次的以我魔界祸乱苍生为理由对我魔界发动攻击，呵呵”

    说着，神秘人嘴里泛起了一抹浅笑，他的这么浅笑充满邪魅，看到神秘人这笑容，一幕极为熟悉的画面从沈慕羽脑海中一闪而过。

    他发现自己似乎在什么地方看过这个人，这笑容实在太熟悉了，沈慕羽紧紧的盯着眼前神秘人，脑海中不断的飞快翻阅记忆，修真之后，记忆极为好，一般见过的人他都能记起来。

    很快他的记忆就定格在一个画面上，那个画面正是两年前，小灰狼跟他契约的时候，当时他在识海中见过这个人，同样的容颜，同样绯色深邃的眼眸，同样邪魅玩世不恭的笑容

    两年前这个人就曾经出现在自己的识海中，随后他再也没见过了，没想到此时还能看到对方，而且

    沈慕羽回想一下在玄幻界的情况，他发现这个神秘人其实一直都有在暗中帮助自己，在他筑基的时候，夏护卫跟幽子裕曾经说过，有人帮他转移了那些雷劫，而且筑基的时候，整个南悦城上空出现很浓郁的魔气。

    除了眼前这个神秘人是魔族之外，沈慕羽还真的想不出还有谁有那么强大的力量的，还有一次就是自己等待秘境结界打开的时候，当时鬼玉在吸收星月精髓能量的时候。

    如果不是他出手帮忙，想必当时他已经被那些可怕的星月精髓能量撑死了，这个神秘人到底是何方神圣呢？为什么一直都出手帮助他呢？

    而经过相处，他发现神秘人性情是有点阴晴不定，不过行为似乎处处带着善意，他是魔族的大能，却每次都帮助他这个人类，这么一想来，魔族其实也不算坏嘛。

    就在沈慕羽心中想着这事情的时候，只见那神秘人手中拿着冰蓝色的莲花，另外一只手仿佛撕开空间一样，将黑洞旁边的那个他们之前准备要进入的修真界结界撕开一个口。

    随即他整个人消失在星际之中了，就连夏护卫的仙剑也跟随着神秘人消失在结界入口处，正在沈慕羽犹豫着要不要跟上去看一下的时候，眼前空间发生了一丝扭曲。

    随后一声声他极为熟悉的声音在呼唤他:“乖徒儿，你醒醒吧，乖徒儿，你已经陷入幻境好长时间了，三天三夜了，你什么时候才醒来啊，你再不醒来，为师都不知到如何是好了。”

    是师父在呼唤他！

    沈慕羽心中一震，现在才反应过来，他似乎真的陷入幻境很长时间了，刚才看到的一切是真的还是假的呢？

    按道理来说既然是幻境，那么很多东西都应该是假的，不过书中有写到一些情况幻境内发生的一切都是有迹可循的，也就是有些是真的。

    那么他刚才所看到的事情是真的吗？

    如果是真的话那么

    沈慕羽脑海中浮现起夏护卫攻击那黑洞时候的情景，紧接着又浮现那位俊美无双的神秘人现身抢救夏护卫的那一幕，这些都是真的吗？

    夏护卫是万年雪莲王么？

    “乖徒儿，你什么时候清醒过来呢，长期陷入幻境对修士不好的，你再不醒来，为师只好让那些黑色的小蝙蝠出来跟你玩一下了，嗯，小蝙蝠们好久没出来了，它们现在可是很想念你呢。

    说实在的，你成为青玄玉棺的主人，也算是它们的主人了，它们一定不忍心自己主人一直陷入幻境的，唉，为师让它们出来唤醒你好了。”

    听了玄玉子的话后，沈慕羽浑身一震，响起那些丑陋恶心的蝙蝠，他猛的睁开眼睛请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第378章她不会有事的不要担心

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC     沈慕羽刚睁开眼睛就发现自己在青玄玉棺内，不禁有点迷茫了，他不是在秘境陷入了幻境吗？怎么醒来会在青玄玉棺内呢？

    难道是师父发现他有危险，所以他弄进玉棺内？嗯一定是了。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    刚想到这里玄玉子的欣慰的声音传来了:“谢天谢地，乖徒儿你终于醒过来了，真是吓死为师了，你陷入幻境三天了，刚开始的时候还睁大眼睛的，后来就闭上眼睛了，为师怎么唤都唤不醒你，为师还以为”

    “你还以为我就这样子一睡过去，永远都醒不来了，是么？”玄玉子话还没说完，沈慕羽便将话接下去了。

    玄玉子有点尴尬的点了点头:“是啊，这你都知道。”

    “因为你的脸上已经写这，我徒儿一睡不醒这几个字了，哼哼，还打算让那些丑八怪蝙蝠过来折腾我，没想到你是这样子的师父。”沈慕羽澄清的眼眸带着浓浓的控诉，仿佛玄玉子做了什么十恶不赦的事情一样。

    玄玉子更加尴尬了，他摸了摸胡子说道:“为师还不是担心你。你昏迷了三天，而且还是在离开了幻境的情况下。”

    按道理来说，人一离开幻境就会从幻境中清醒过来，没想到沈慕羽竟然自愿陷入幻境不愿意醒来，玄玉子都不知道该怎么办了。

    最后他想到自家徒弟的强迫症，不美的东西他一向最讨厌了，那些小蝙蝠刚好是他曾经嫌弃过的。

    所以他就打算用这个来试试，没想到他只是刚开口，压根不用唤那些小东西过来，自家徒儿就醒来了。

    早知道这方法如此好用，他就不会傻乎乎的唤了他三天了，哎哎，他年纪也很大了的，虽然说灵魂状态不用睡觉也行，但是他习惯了每天睡上几个时辰的呢，都是为了谁才这么牺牲的？

    几天不睡觉，皱纹好像又多了，嘤嘤玄玉子觉得有点心塞。

    以前他从来不会在乎自己的外貌的，不过自从跟沈慕羽这个小徒弟在一起久了之后，他不知不觉也被他的强迫症感染了，徒弟的影响力实在太可怕了。

    玄玉子在暗暗反省自己的时候，沈慕羽开口了:“师父，你的意思是，我这样的情况不正常是么，如果我不醒来的话，会不会对身体有影响呢？”

    “是非常不正常呢，如果你一直不醒来，你会在幻境中迷失自我，最后神识退化变成活死人，有些邪修就是利用幻境，让对方迷失自我然后将他们制成傀儡的。”玄玉子一脸严肃的开口道。

    沈慕羽听了之后，不禁大吃一惊，他从来都不知道陷入幻境中不醒来竟然是这么严重的，幸好有师父在，不然自己恐怕凶多吉少了。

    “为师也不明白，有鬼玉在，加上你修习的功法也比较特殊，按道理来说你不会那么容易陷入幻境才对的，为何你会那样子呢？你在幻境都看到了什么了？”玄玉子摸了摸胡子问沈慕羽。

    沈慕羽脸色一正，神情有点哀伤:“师父说得对，当时徒儿在那片雪地的时候，灵台还十分清晰的，徒儿其实差一点就能够从幻境中走出来的了，只是后来”

    他将自己是如何想起夏护卫，然后幻境的场景就变了，变成他们之前穿过时空长河的情况，以及后面他自己被黑洞吸走之后所发生的事情也跟玄玉子说了一遍。

    玄玉子越听脸色越凝重，徒儿这个情况实在匪夷所思，这样的情况已经不是简单的幻境了，徒儿那是险些陷入了心魔了。

    按道理来说，心魔幻境是一个人在晋升的时候才会出现的，而且以天雷灵根来看，不容易陷入心魔才对的。

    徒弟会出现这样的情况，估计也是那个夏护卫有关，看来夏护卫在徒弟内心深处占有极为重要的位置。

    “师父，你说徒儿看到的是不是真实的呢？徒儿以前在书上看到过，有些幻境是真实的，徒儿担心”沈慕羽想起变成蓝色莲花的夏护卫，他的心便一阵揪痛。

    如果是真的，那么他就是间接将夏护卫害成那样的罪魁祸首了，这让他如何面对夏护卫呢？

    玄玉子见沈慕羽如此痛苦，他顿时心疼起来，连忙开口安慰劝说道:“乖徒儿不要多想啊，夏护卫不会有事的。

    你不是说有那个神秘人救了她么，而且那又是幻境，不一定是真的啊，你不要想太多了，小心滋生心魔啊。”

    沈慕羽眼眶有点微红的看着玄玉子:“师父，你不知道，当时那个黑洞的能量很强大的，简直就可以将整个天地都吞掉，它所产生的灰色能量还将那个神秘人伤到了。”

    夏护卫当时还动用渡劫期的实力跟那黑洞抗衡，所受到的巨大能量冲击换作是其他人对上的话想必马上就魂飞魄散了。

    玄玉子马上安慰道:“不会的，正如你所说的，如果夏护卫真的是万年雪莲王的话，那么她也属于天道的宠儿来的，要知道越是稀有的物种，就越是珍贵。

    更何况是万年雪莲王，她一定不会那么容易出事的，再说了你不是说有那个神秘人在，如果有他在的话，一定没事的。”

    沈慕羽听了之后内心松了一些，不过依旧极为担忧:“如果万年雪莲王受伤了，会什么时候才醒来呢？”

    “这个”沈慕羽的问题还真的问倒了玄玉子了，他眉头紧锁的沉思一下，开口道:“为师对万年雪莲王了解也只是在传说之中，此等天地灵物本来就稀少。

    百年的雪莲已经被列为珍贵灵物了，更何况是万年的，而且修为已经到了渡劫期了，她相当于是植物系妖修的鼻祖了。”

    “唉，我很担心她呢。”沈慕羽满眼都是担忧，他真的很想找到她:“也不知道那神秘人将她带到什么地方了。”

    玄玉子沉思一下开口道:“天地万物间自有它们的造化，乖徒儿，有些事情你是干涉不了的，以你现在的情况，需要做的就是努力提升自己的实力，而且还有那个神秘人在。

    如果我没猜错的话，他是几千年前曾经传出已经陨落了的魔族至尊大能，他的修为可是早就兼美神，有他在，而且他还决定出手救雪莲王的话，雪莲王不会有事的，乖徒儿不要太多担心了。”请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第379章进阶

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC     虽然玄玉子说得有道理，他刚才只是陷入了幻境，幻境所见的未必是真的，所以他不应该过分多想这件事情，但是如果是真的呢？

    他并不是这个世界的人，他是从21世纪穿越过来的，他并不是那种见惯生死，可以将生死置之度外的人，至少对于自己重要的人，他都会很担忧的。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    这个世界的修真者很多都将生死置之度外，不但是将别人的生死，还将自己的生死也置之度外，说好听点是看开了，说不好听就是冷漠无情。

    沈慕羽虽然已经穿越到这样的修炼世界有两年多了，他自己也觉得自己对强者为尊，弱肉强食的这些世界观适应了很多。

    但并不代表他能够淡漠生死，尤其是看到自己心爱的人为了自己身受重伤的事情，叫他如何放心，看开呢。

    玄玉子知道自家徒弟年纪还小，刚接触修真不久，他内心极为重感情，而且做事道德底线也十分高，他从来不用担心他会做坏事，不过重感情有时候则会容易将一个人困死。

    就像现在沈慕羽一样，他只是看了一个幻境，就担忧成那样，如果此事他不了解清楚，玄玉子知道他很难会安心。

    于是他便开口道:“你长期这样子对你的修为并不好，你要想想，你刚刚所看的只是幻境，要是夏护卫并没有发生任何事情，而你却因为纠结这件事情，甚至陷入心魔幻境，你说她是自责自己还是如何？”

    沈慕羽抬头茫然的看向玄玉子，这么一听，他一时也无话可说，他知道师父这样说是为了他好，但是不知道为何他就是放不下刚才看到的一一幕。

    他好担心啊，他能怎么办呢？

    玄玉子见沈慕羽依旧难过，叹了口气说道:“乖徒儿，你心境太乱了，需要平静一下才行，如此下去，你的道心会偏的，这样子对你没有任何好处的，你现在要做的不是担忧，而是变强大。

    你所谓的担心在某种情况下都是多余的，只要你专心修炼，等修为强大起来之后，你想要找的答案就会呼之欲出了，事情真相是什么，你不能单凭一个幻境而就武断的下结论的。”

    沈慕羽盘膝坐在薄团上，聆听者玄玉子的教诲:“想想夏护卫如果找到你的时候，发现你因为一个虚无的幻境而差点陷入心魔，她难道就不会自责吗？你想因为这件事情成为她日后飞升时候心魔吗？”

    “我当然不想啊。”沈慕羽下意识的开口道。

    玄玉子摸着胡子点点头:“既然不想，那你就不要想那么多，事情真相是什么，你大可以回到修真界的时候，一边修炼一边打听，眼下你要做的事情是要完成这个试炼任务。”

    “你心境这么容易被影响，为师这里有一部佛门静心咒功法，跟你所修炼的功法并不冲突且能够大幅度的驱散心魔，对你日后晋升还有很大帮助，佛修一般很少会遇到心魔，他们修炼的佛法博大精深。

    静心咒，虽然是佛门之法，不过道修很多也会修炼，你有空的话就修炼一下这部静心咒吧。”

    说着玄玉子招了招手，一部薄薄的牛皮功法从书架上飞了出来，落到沈慕羽手上:“只要心境平静之人，才能够更加清晰的知道自己的路该如何走，为师相信你一定会克服此时的困境的。”

    沈慕羽小心翼翼的捧着静心咒，抬头看向玄玉子恭敬的开声:“谢谢师父指点，徒儿这就开始练习静心咒，徒儿内心确实有点不平静。”

    玄玉子点了点头:“嗯，这样也好，你就安心待在青玄玉棺内修炼吧，反正离比赛结束也还有一段时间。”

    就这样子沈慕羽便安心的暂时留在青玄玉棺内默念静心咒，让自己的心境平静下来，随着源源不断的，一遍又一遍的念静心咒，沈慕羽觉得之前焦躁的心情渐渐的平静下来了。

    他的心境已经没有刚开始看幻境时候那种狂躁跟不安了，师父说得对，刚才他的心境不平静，什么事情都想得太多太多了。

    有些事情他虽然很想弄清楚，但是如果他没有那个实力的话，就算是知道夏护卫受伤了，也帮不了她，只有他修为强大起来，要是强大到跟神秘人那样的阶段，那么很多事情他想办起来都会容易很多。

    事情想开之后，沈慕羽的心境隐约又提升了一个阶层，他好像挣脱了什么枷锁一样，整个人都轻松了不少。

    而就在这时候，他只感觉自己的丹田有一股暖流开始蔓延出来，那股暖流出自丹田途径四经八脉，又重新回到丹田内，而在外面的灵气也源源不断的涌进沈慕羽的经脉。

    那些涌进来的灵气随同丹田的暖流一起畅游在经脉之中，最后重新回到丹田，如此反反复复的经过了无数个周天，沈慕羽体内有一个强大的灵压爆发出来。

    一旁的玄玉子见状，眼睛亮了一下，抬手摸了摸胡子不断的点头，不错，不错，本座就知道，乖徒儿天赋一定是最好的，虽然这次差点陷入心魔幻境，但是能够将心静下来。

    理清楚自己想要得到的是什么，分清楚自己以后的路该如何走，辨明前进的方向，晋级实乃极为简单的事情。

    是的，沈慕羽此时正在进阶，距离他突破筑基中期两年之后，他又开始新的进阶了，从筑基初期进入筑基中期了，这个晋升阶段只花了两年时间，简直就是天才中的战斗机。

    玄玉子极为满意沈慕羽这样灵巧，听话又有慧根的好徒儿，教起来不用花太多的心思，很多事情一点他就明白了，实在是个可造之材。

    沈慕羽晋升筑基中期之后，又花了三天时间利用青玄玉内浓郁的灵气巩固了一下境界修为。

    当他睁开眼睛之后，漂亮澄清的眼眸闪过一丝精光，他从薄团上站起来伸了伸手脚，感受一下自己此时的境界，漂亮的脸上浮现一丝喜色:“师父，徒儿晋升了。”

    玄玉子也十分开心，他脸上泛起一抹慈祥的微笑:“好，很好，不愧是我玄玉子看中的徒儿，你比你师兄要厉害好多，不错不错啊，哈哈哈”

    沈慕羽拱手对玄玉子行了个礼:“多亏了师父对徒儿的一番点拨跟指引，还有佛门的静心咒对徒儿帮助也很大，几方面结合，徒儿才有如今的突破，徒儿无以为报，师父请受我一拜。”请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第380章川子熊抱

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC     玄玉子笑眯眯的接受了沈慕羽的行礼，随后开口道:“你能够晋升除了为师的点拨之外，还有你自身的努力跟悟性的功劳。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    你要记住，你是雷系天灵根，你的资质很好，努力修炼变强大，才不会辜负你这一身资质。”

    “是，徒儿谨遵师父教诲。”沈慕羽连忙一正脸色开口道。

    玄玉点点头:“很好，既然你已经晋级了，境界也稳固下来了，那么你现在就离开青玄玉棺吧，想必川子已经找你找得好着急了，还有沧澜帝国的其他人，你应该要赶紧跟他们汇合了。”

    沈慕羽再次恭敬的行了个礼:“是，师父，徒儿这就出去继续试炼任务了。”

    说完之后，他心念一动，身形消失在青玄玉棺内回到秘境，他刚站稳，玄玉子的声音便传来了:

    “徒儿，那天让你陷入幻境的是一名邪修，他修为有筑基中期，他利用四尾雪狐来制作幻境的，那天为师重创了他才将你救回来。

    不过因为为师担心你，最后没有理会他，想来这次他已经是逃跑了，你以后要小心点，尽快找到川子，将此事告诉他。”

    “好的，师父。”沈慕羽点了点头，马上掏出玉牌看了一下上面的情况，玉牌上有很多个蓝色的小圆点，那是代表他们沧澜帝国的参赛成员，他现在应能够感应自己国家的其他队员了。

    不过玉牌上还有几个圆点是红色的，看到这几个红色的小圆点，沈慕羽愣了一下，随后便想到了什么，那些红点表示他们国家的队员已经陨落了，不知道是遇到了什么情况。

    沈慕羽默默的叹了口气，拿出传音符准备给川子传音，却发现传音符有很多条传音信息，神识探进去，发现全是川子给他发来的传音。

    “小羽，我进入了秘境了，现在在一处河边，你在哪里？我来找你。”

    “小羽，你怎么不回我传音符了，你是不是遇到危险了？”

    “小羽，你能收到我的传音吗？”

    “小羽”

    川子的声音透露着焦急，传音符每隔一炷香就发一张过来，这样一发就发了好几天，沈慕羽收到了一千多张传音符，他不禁有点失笑，除此之外他的心也暖暖的。

    川子这呆瓜，传音符还这样子连续发，虽然他手上有很多他给的传音符，但也经不住他这样子毫无节制的用下去啊，。

    赶紧回这呆瓜的信息好了，不然他一定会一直发传音符，直到传音符用完的，从来没见过这样的人，傻乎乎的，这性格跟小呆狼真是有得一拼。

    一边想着沈慕羽拿出传音符给川子发了一段传音，传音刚发出去，很快他就收到了新的回复了，川子焦急的声音传入沈慕羽耳里:“小羽，小羽，是你吗？太好了你终于回复我了，吓死我了，还以为你出什么事了。”

    “川子，我没事，我现在在一处树林边缘，你在哪里呢？我过去找你吧。”沈慕羽发完传音符之后，就马上通过玉牌查看川子所在的位置。

    在进来秘境的时候，他跟川子就有在玉牌上留下彼此的气息，为的就是进到秘境后两人能够更快的找到彼此。

    不过因为沈慕羽遇到邪修被困在幻境内，而那个邪修的幻境有弄得极为诡异，将沈慕羽的玉佩给隔绝了，才让川子跟他失去了联系。

    现在他已经离开幻境了，所以很快就能够跟川子联系上了，他一手拿着传音符，神识根据玉牌上川子所显示的位置搜索过去。

    确定方向之后，他马上施展飞行术朝着目标方向出发，走了大概一炷香时间，他便远远的看到川子在远处朝着自己飞奔过来。

    川子在接到沈慕羽回复的传音之后，便马上锁定他的气息，顺着气息位置赶过来了，当他看到沈慕羽的时候，眼睛亮了一下，马上飞快的朝他而来。

    “小羽，小羽，我终于找到你了！”施展瞬移术的川子很快就来到沈慕羽身前，一把就将小小的他抱起来，紧紧的抱着，这个举动他很早就想做了。

    以前只是担心沈慕羽会不喜欢，才忍着不去抱他，现在他可不管了，他不能让沈慕羽离开他的视线范围内，他不能让他离开自己。

    沈慕羽冷不防被川子抱个满怀，他有点喘不过气来，手不断的拍打着他的后背:“咳咳川子放开本公子，你这么用力，想要勒死我啊。”

    川子这家伙，又不是不知道自己牛高马大的，他这么一抱，自己压根无法动弹，就跟以前被小呆狼长大时候抱住一样，想动也动不了。

    他们都将自己当成洋娃娃了吗？动不动就熊抱，实在受不了了。

    “我不放，一放开你，说不定你就会消失掉的了，我不放。”川子有点倔强的开声，不过力度却放松了一些，但是依旧抱着沈慕羽。

    小羽软绵绵的，抱着真舒服，他还没抱够呢，怎么可能这样就放开呢，哼哼让你这么久不回我传音，我就要抱个够，嗯，抱一辈子。

    沈慕羽被川子傲娇语气给逗乐了，他伸手将川子推开，举起手中的璃悦箫敲了一下他的脑袋:“呆子，你诅咒本公子呢，本公子那么厉害，怎么可能会消失呢。”

    “那你为什么不回我传音呢？”川子被沈慕羽敲了一下脑袋，他并没有生气，眼睛一瞬不瞬的看着他，仿佛永远都看不腻一样。

    沈慕羽叹了口气，将自己陷入幻境的事情简单的说了一遍，然后提醒道:“川子你要小心，这里混进来一个邪修，而且修为已经到达筑基中期了，想来他一定是想要进来对付我们这些参赛者的。”

    “邪修？最近好像很多人都莫名其妙消失了，而且我还发现了几具干枯的尸体，这些尸体估计就是那个邪修弄的。”川子听了沈慕羽的话后，神情不禁严峻起来了。

    邪修的事情，他修真之后也有了解过，加上脑海中有记忆，这些记忆对邪修有很深刻的印象，一看到那些干枯的尸体，他马上就想到了这些是邪修所谓。

    心里顿时泛起了一阵浓浓的厌恶感，而且还有一股莫名的恨意涌上心头，好像邪修是杀他全家的仇人一样。

    看到那些干尸的时候，他内心也特别紧张，他担心沈慕羽也落入了那些邪修手里，所以才会源源不断的发传音符，可惜的是，小羽并没有回复。

    此时听到他说，他当时落入了邪修设计的幻境中，他的心不禁提了起来，连忙转过他的身体，上下打量着他:“那个邪修没对你怎么样吧？你是如何逃出来的，他敢伤害你，我要去将他杀了。”

    说着川子身上散发出极大的杀气，他的眼睛深处闪过一抹红光。请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第381章 程灵儿杀人了

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC     沈慕羽很快就捕抓到川子眼中一闪而过的红光，他瞪大眼睛一瞬不瞬的看着川子，伸手指着他:“川子，你，你”

    “师父，川子的眼睛刚才有红光闪过，你有没有发现？”沈慕羽马上用神识跟玄玉子沟通。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    现实中，川子发现沈慕羽神色有些异常，不禁有些疑惑的问道:“小羽，我的眼睛怎么了？”

    “你的眼睛刚才有红光闪过，你不知道吗？”沈慕羽此时见川子眼神又恢复正常，不禁有种不太肯定刚才自己看到是否真实。

    川子迷茫的巴眨一下眼睛，头微微侧了一下伸手挠了挠脑门:“我的眼睛变成红色？不会吧。”

    “难道是我看错了吗？”见川子一脸懵逼，沈慕羽顿时生出自己可能看错了的念头，而就在这时候，玄玉子的声音传来了。

    “你没有看错，川子修炼了暗天录，暗天录是魔族的功法，他偶尔眼睛出现红光是因为情绪太过狂躁而造成的。

    你让川子不要太狂躁，这样子对修行不好，嗯，你也将静心咒传给他，让他有时间就修炼一下吧。”

    玄玉子的解释让沈慕羽顿时茅塞顿开，原来是修炼了暗天录啊，难怪，不过也对，川子是暗系天灵根，天生的修魔者，根据书上记载，魔族大多眼睛都是红色的，有些是绿色的。

    川子修炼的是魔功，他眼睛会有红光闪过不足为奇，不过修魔者脾气还真的不怎么好，容易狂躁，川子这家伙自修练以来，身上经常时不时冒出杀气，着实不是个好现象。

    想到这里，他将静心咒复制一份，然后交给川子并且语重深长的对他说:“川子，我发现你最近道心不稳，总是心浮气躁的，长期这样子下去并不好。

    我这里有一本静心咒，每天修炼或者念一两遍能够帮助你平复心境，我也在练，感觉效果还不错，你拿着平时没事就练一下吧。”

    川子听话的接过沈慕羽递过来的静心咒，翻了一下然后小心翼翼极为宝贝的收进乾坤戒内:“好的，小羽放心，我一定会好好练习这静心咒，每天念两遍。”

    沈慕羽点了点头:“不单指每天练，在你每次感到烦躁的时候，念上两遍马上就会安静下来了，俗话说得好，心境平静才能够更好的判断事情。

    将来的路才能走得更远，你的脾气比较暴躁，以后注意点了，我们修炼之人在凡人眼里就是仙人，你有见过脾气暴躁的仙人吗？不是本公子自恋，仙人应该是像本公子那么有气质才对的。”

    “嗯，小羽说得是，我知道了。”川子如同一个乖巧的小孩子一样，无论沈慕羽说什么，他都极为认真的记在心中，看着沈慕羽的眼底深处满是宠溺。

    沈慕羽极为满意的点点头:“嗯，很好，比赛也进行了好几天了，我一个任务物品都没找到，你找到多少了？”

    川子摇了摇头:“我一个都没找，这几天我都在找你，哪有时间找那些乱七八糟的东西呢。”

    什么东西都及不上小羽你重要啊，找不到你，我哪里会有心情做那些无趣的任务呢，川子在心中默默的补充道。

    沈慕羽听了他的话后，不禁无奈的摇了摇头:“好吧，现在我也找到了，咱们赶快找到那任务材料吧。”

    川子点了点头，他再次确定沈慕羽没有受伤之后他才放心，沈慕羽也简单的跟他说了一下，是他师父玄玉子救了他，川子是知道玄玉子的存在的，所以并不惊讶。

    就这样子两人一边聊一边寻找玉牌上的任务，沈慕羽看着玉牌上那几个红点，有点感概的说道:“没想到才几天过去，沧澜帝国就死了几个人，这比赛是在太残酷了，也不知道死的是哪个城的人。”

    川子摇了摇头:“我也不知道呢。”

    “他们该不会是遇到邪修了吧。”沈慕羽蹙眉开口道。

    川子接话道:“有可能吧，不过也有可能是在做任务的时候遇到其他危险，这里的妖兽有些挺厉害的。”

    “也是。”沈慕羽颇有同感的点了点头。

    两人走着走着，沈慕羽一直都展开神识探测前方是否有危险，就在这时候，他跟川子同时感应到不远地方似乎有两道气息，隐约还传来了争论的声音。

    因为距离有点远，所以沈慕羽跟川子听不太清楚那声音在争论什么，沈慕羽拿去玉牌看一下，发现发出声音的地方是两个蓝色的圆点。

    每个国家都一样，同一个国家队友都是用蓝色点代替，不过同一个国家的人是不会在玉牌上显示的。

    也就是说前方传来的争吵声是他们沧澜帝国的人，看样子他们队伍的人发生了内讧了，不知道是怎么回事。

    “我们要不要过去看一下呢？”川子问道。

    沈慕羽想了一下觉得反正没事，过去看一下也好，同一队的人在比赛期间竟然发生了争执，也不知道是怎么回事，如果事情不大的话，就可以劝说一下。

    “咱们过去看一下吧。”沈慕羽开口道，川子一切都听他的话，他说去看就去看，于是两人就朝着争吵声发源地方而去。

    当他们越靠越近的时候，争吵声也越来越清晰了，一把愤怒的男声传来:“程灵儿，你想做什么？我当时已经道歉了，现在大比进行中，我们应该一致对外，你为什么要在这里猎杀我？”

    “你一个废物，参加什么大比，在你语言上-侮-辱-我的时候，就知道会有这样的下场的，犯我者死。

    你有今天的下场，全是你自找的，没事干嘛惹我。”愤怒的男声刚落，一把淡漠的声音响起，话音中透露着浓浓的杀意。

    沈慕羽听到这声音微微挑了挑眉，他对川子打了个停下的手势，川子有点茫然的看着他。

    沈慕羽有点纠结要不要过去，这男的声音他十分熟悉，正是之前在沧澜帝国的时候，那个屡次出言挑衅侮辱程灵儿的北漠城的人，名字好像叫什么吕景的人。

    而那把淡漠的女声不用说了，正是女主程灵儿的声音了，跟剧情所发生的一样，程灵儿真的在比赛的时候，找机会将吕景杀了。

    就在沈慕羽想着这事情的时候，远方出来了一阵痛苦的惨叫声:“啊！啊！你这个妖女，你简直就是蛇蝎心肠，你不会有好报的，你”

    “哧！”吕景痛苦的声音还落下，一阵兵器入肉的响声传来，接下来就是程灵儿不可一世的声音:“废物就是废物，临死之前还那么多话，聒噪。”请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第382章 残忍的手段

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC     沈慕羽跟川子听到这里相互对望一眼，随后沈慕羽拿出两张隐身符，这是他特制的隐去身体还能够将人的气息模拟环境其他东西的气息，贴上之后，程灵儿不会发现。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    两人刚贴上隐身符就看到程灵儿的身形从远处飞驰而来，沈慕羽跟川子发现神识不断的在他身上扫过，不过因为他贴了隐身符，所以程灵儿并没发现而已。

    程灵儿四周看了看，神识不断的扫描四周，心中暗暗疑惑，奇怪，刚刚明明感应到有人在这里附近的，为何一瞬间就不见了呢？

    她低头看了看玉牌，发现玉牌上并没有异样，也显示这里没人，不过这玉牌显示的是自家国家的队员，其他人是显示不了的，所以她才不断的用神识查看。

    虽然说这里的人有些已经开始修仙了，不过大部分都是刚刚开始接触修真的，程灵儿相信这些人逃不过自己的神识扫描的，毕竟她是重生而来的，修炼极为有经验，还有一部特殊的功法。

    对气息极为敏感，如果有人就算是隐匿起来了，也逃不过她的感知的，使用隐身符也一样，程灵儿极为有自信，当然如果她日后发现了一种特殊隐身符之后，她一定会收回自己的自信。

    那种隐身符是沈慕羽设计的，跟普通的隐身符不同，除了隐去身体还将气息模拟其他东西，让人发现不了。

    程灵儿兜兜转转在附近找了好久，都没发现有人，她觉得自己刚才一定是感应错了，也或许说，那些人只是刚好经过这里，并没有发现她杀人就离开了。

    不过就算被人发现杀人，她也没什么大不了的，秘境内抢夺任务物品失手将人杀死，或者说本来两个人是有仇的，双方决斗一方死掉，这样的事情，在修真界比比皆是。

    旁人遇到一般都不会理会，程灵儿也没多纠结，她见找不到人就离开了，沈慕羽跟川子见她离开之后，便快速的朝着程灵儿原本赶来的地方而去。

    刚去到的时候，他们两人便发现了死去的吕景，那模样看着那个叫凄惨，手筋脚筋被挑断，头部头骨还震碎了，丹田位置还穿了一洞，浑身是血，他眼睛瞪得大大的，看得出来极为不甘心。

    沈慕羽不禁皱起眉头来，杀人不过头点地，这程灵儿将人如此折磨，实在太超过了，毁丹田，弄断手脚筋，还弄坏识海。

    虽然机会有些渺茫，不过估计程灵儿思己及人，她将吕景识海毁掉，显然是断绝了吕景有可能夺舍的机会，手段真是残忍至极。

    川子脸色也好不到哪里去，虽然脑海中时不时有些杀人的记忆，但是现实的话，他还是第一次看到杀人的情景。

    再看看沈慕羽一脸凝重跟不赞同以及警惕，便跟他传音道:“小羽，那程灵儿太凶残了，而且你好像对此人很关注，也很提防，为什么呢？”

    难道是因为对方跟踪过他几次，小羽对他产生了警惕之意？但是小羽的修为比那程灵儿要高很多，如果实在忌惮的话，可以直接将她杀掉啊。

    似乎感受到川子内心的想法，沈慕羽看了他一眼，贴了隐身符之后原本相互是看不到对方的身体的，不过沈慕羽早有准备，贴着隐身符之后，还让川子跟自己贴上显示符。

    显示符针对隐身符而设计，作用于同伴之间方便相互作战，显示符在修真界还没存在呢。

    沈慕羽光看川子的神情就知道他内心的想法了，他淡淡的提醒川子:“川子，不知道我以前有没有跟你说过，那个程灵儿是重生而来的，身上气运极为强大，我们不能得主动招惹她，除非她犯到我们头上来。”

    川子听了沈慕羽的话后，微微蹙眉:“但是我看她也不是什么好人。”

    好人会这样子将人折磨成那样才杀么？

    沈慕羽微笑的看着他:“修真界打打杀杀是常见的事情，不能说谁是好人谁是坏人，你还不是一样，暴脾气来的时候，还想杀人呢，难道你觉得自己是坏人了？”

    “那不一样，我想杀的人都是招惹你跟我的。”川子辩解道，而且他要杀人，绝对会一下解决，才不会弄得这么恶心。

    沈慕羽微笑的伸手拍了拍川子的肩膀:“同样道理也可以用在别人身上，那程灵儿杀人是因为对方招惹了她。

    不过如果并没有太严重的话，是不建议杀人的，因为会有因果产生的，以后渡劫的时候，天道会一并记住的，不得不说程灵儿这次做得有点超过了。”

    川子也点点头:“我也是这么觉得的，虽然那个吕景曾经语言上对她无礼在先，但是他后来也道歉了，也不至于事后将人杀掉吧，而且还折磨成这样子，实在太残忍了点。”

    沈慕羽微微挑了挑眉，太残忍吗？这个程灵儿前世可是元婴期大能修士呢，现在修真界已经不是上古修真界时期了，能够渡劫飞升的很少，渡劫，大乘，出窍，分神，合体等这些修士也已经很少见了。

    现在修真界，元婴期就已经很厉害了，被称之为修真大能了，现在的修真界可是流行着一句话:元婴期的修为，渡劫期的傲然。

    程灵儿这个人就是那样子，她前身就是元婴期大能，她极为高傲，尽管她因为重生，修为要重新开始，但她的目光一直都是元婴时期的目光，瞧不起那些比她弱的人。

    觉得那些都是蝼蚁，这些蝼蚁不犯她还好，一旦犯她下手绝对不会客气，她不会管残不残忍的，上辈子修炼到元婴时期，她深深知道修炼道路的凶残，你弱就会被人欺负。

    抢夺机缘的时候，你弱就会被人抢走属于你的机缘，甚至将你杀死，所以她此时已经养成了残忍的个性，出手极为不含糊。

    沈慕羽之前看过，深深知道程灵儿这个女主的性格，说好听点就是做事果断不含糊，说难听点就是凶残过度残忍。

    不过她有主角光环，天道因为她的气运，而罩着她，但是如果她越走越歪的话，相应的将会消耗掉她自身的一些气运，到时候天道也不会再偏宠她的。

    修真界讲究的是因果，现世报，如果你凭着自己身上有些道运而为所欲为的话，等你道运耗尽之后，天道也会根据你所做所谓降下相应的惩罚。请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第383章 愿好人能修成正果

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC     就是因为这样子，沈慕羽深知自家师父玄玉子一直强调因果相报，让他一定要注意自己的言行，不能随意杀人。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    故而他虽然也很想解决掉程灵儿，但鉴于她并没有招惹到他，也没有伤害他，贸然不顾因果出手杀害她，天道一定会降下惩罚给他，所以沈慕羽才会忍着不对程灵儿出手。

    如今吕景的死，以及这段时间相处看来，沈慕羽觉得程灵儿跟书上描写的正义傲然的女修多少有些出入，可能是为了美化她的形象才那样描写的。

    现实中的程灵儿，身上戾气好重，沈慕羽相信假以时日，这个程灵儿就算身上气运强大，也不足以弥补她自身的作死，从她平日的嚣张跟出手狠辣程度就能够看出来了。

    一想到上剧情的发展，说程灵儿会利用雪莲王疗伤并且利用雪莲王增加修为，沈慕羽眼眸深处闪过一道暗光。

    回忆起前不久程灵儿问过自己，夏若霜的下落，夏若霜就是夏护卫，联想这件事情跟上剧情的发展。

    沈慕羽总觉得，这个程灵儿很早就对雪莲王抱有目的了，想必她的受伤也是冲着雪莲王而去的。

    之前因为没想过夏护卫就是雪莲王，所以他对于剧情中程灵儿得到雪莲王这件事并没有太过关注，但是现在嘛，他可以肯定雪莲王就是夏护卫。

    而剧情中程灵儿将会利用雪莲王增强修为，也就是说，按照剧情发展，身受重伤的夏护卫最后是会难逃一死的，他绝对不可以让夏护卫受到这样子的伤害的。

    沈慕羽双拳紧紧握住，他隐约有点理解自己为什么会重生到中了，回修真界的时候，被黑洞吸入世界。

    想来是因为夏护卫，夏护卫最后被重生女主程灵儿杀掉，估计天道也想办法阻止，但是却因为某些原因不能够直接出面阻止，为了挽救世间上唯一的一棵万年雪莲王，天道让他重生了。

    目的就是想要对付程灵儿的，天道果然是好样的，这是让他跟气运强大的女主对上，看他的气运跟女主的气运，哪个更加强大，谁比谁厉害。

    表面上他是天雷灵根，是天道宠儿，但是如果面对同样气运强大的女主，他到底是炮灰还是主宰者？这个还需要看他如何跟程灵儿周旋。

    不得不说天道很狡猾，表面上是公平公正，但是实际上

    沈慕羽不禁暗暗吐槽起来，当然他也只能在心中默默吐槽了，不说他无法跟天道抗衡，单单是夏护卫，他就不想让她受到一丝损伤，他舍不得。

    他不会因为天道坑他，而眼睁睁的看着自己心爱的女人落到坏人手里的，程灵儿这个人他会一直关注她，如果找到机会一定会将她处理掉才行。

    川子并不知道沈慕羽已经将天道让他重生的事情分析得如此清楚，他见沈慕羽站在原地低着头不出声，觉得有点以后忍不住问道:“小羽，我们现在要做什么呢？”

    沈慕羽抬起头来看了看川子，然后望了一眼死相惨烈的吕景，默默的叹了口气，开始念起超度的经文，为吕景超度。

    沈慕羽在经过鬼玉吸收星月精髓能量之后，他就多了一个技能，通过鬼玉能够看到一个人身上的功德跟罪孽。

    这个吕景身上没有什么功德的金光，但是平时也没有做什么坏事，所以身上也没有代表罪孽的红光。

    虽然吕景之前也有对他跟川子出言不逊，不过这也是可以说是他自大跟狂妄，嘴巴比较狂，现实生活中他并没有对任何人做过什么不好的事情，也不至于落得这个下场。

    既然今天遇到他了，就当做好事，帮他超度一下吧，让他能够好走一些。

    川子见沈慕羽念起了超度经文，他便在一旁安静的候着，沈慕羽在超度的过程中，川子看到了吕景的尸体上，出现了一抹淡淡的绿光。

    那抹绿光渐渐化成了一个模糊的人影，不过可以依稀辨认出那是吕景，此时吕景正一把鼻涕一把泪的看着沈慕羽跟川子，不知道是不是沈慕羽念咒超度经文的缘故。

    吕景即使看不到川子跟沈慕羽，但是依稀知道有人为他超度，他极为感激，修真界讲究因果轮回，如果人被杀之后，抛尸荒野没有及时收敛起来，灵魂会变成孤魂野鬼。

    最后被一些强大的恶鬼给吞噬掉，他将失去了轮回的机会的，所以吕景即使识海被严重破坏，已经失去了夺舍的可能，嗯，严格来说他也没有这个机会夺舍，因为实力跟气运决定一切。

    尽管他识海破坏严重，但是勉强还能够辨别真善美，他的灵魂哭哭啼啼的跪在地上，对着沈慕羽的方向不断的磕头道谢:“谢谢你，你是好人，你是个大好人，谢谢你给我轮回的机会。”

    吕景很害怕，他实在太害怕了，那个程灵儿简直是个恶魔，只是说她两句，竟然还将他这么残忍的杀掉，让他的灵魂这么虚弱，还将他抛尸荒野，让他死了都不能回地狱，实在太狠毒了。

    沈慕羽超度完之后，用法术在地上弄个了个坑，将吕景的尸体移到坑内填上土，弄了个小小的坟墓，在前面放了些水果跟食物，没有香，他就点燃了一些平时自己烧的凝神香代替。

    吕景的灵魂在一旁一直看着，他看不到人，不过他能够感觉到沈慕羽所做的一切，他好感谢他，再度跪在地上对着沈慕羽的方向再次磕头

    “大善人，你是大善人，不，你会仙术，你是神仙，谢谢你，仙人，谢谢你，谢谢你给我一个轮回的机会。”

    沈慕羽淡淡的开口道:“本公子只是举手之劳，你不必放在心上，你去轮回投胎吧，要记住这次的教训，来生不要随便瞧不起人，不要口出狂言侮辱于人了。

    这个世界的人有很多，有些人性子比较狠辣，你说一句话他不中听，说不定就会将你杀掉，正所谓善有善报恶有恶报，来生你多做善事，你的生活会更加精彩的。”

    沈慕羽说完之后，也不等吕景出声，招呼川子就离开了，吕景跪在原地愣愣的看着眼前的虚空，他哭得更加凄然了。

    是他，是他来超度我，他是个好人，愿好人生世平安，愿好人最终能够修成正果飞升成功。

    是的，吕景听到沈慕羽的声音的时候，就认出他来了，他此时内心百感交集，记得当时在沧澜帝国国都的时候，他还出言羞辱过沈慕羽的，说他是没修为的废物，语言比程灵儿好不了多少。

    可是这位沈公子却不计前嫌的帮助自己，他吕景一定是上辈子做了什么好事，这辈子死后才会遇到这样的好人。请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第三百八十四章 古怪的山谷

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC

    沈慕羽带着川子去寻找任务物品，两人一路走来，神识在这片森林内扫过，他们在众多灵药中找到了一两株樱鸽草跟灵朱花，而黑磷石却连一块都找不到。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    “这灵药不是常用丹药的材料吗，应该很容易才对的，为何我们走那么长时间才找到一两棵呢，难不成都被别人摘完了？”沈慕羽看中手中的翠绿色的小草，神识不断的扫描四周。

    川子颇有同感的开口：“有可能是被人摘完了，也不知道我们队的人摘了多少，实在不行的话，我们只好去抢别的队伍的了。”

    沈慕羽并没有出声，其实想要一万株樱鸽草跟灵朱花，不用那么麻烦，他的青玄玉棺是上古神器，自成一方小天地，里面灵气充裕，合适各种各样的灵草生长。

    在刚才采摘的时候，他已经将数株樱鸽草跟灵朱花栽如青玄玉棺的灵田内，而且还调整了时间，让玉棺内的时间流速快一点，这些药材就能够快速长大。

    不过川子并不知道沈慕羽有青玄玉棺那样的神器，所以才会提议强别的队伍的灵草，不过沈慕羽也没有反对。

    能抢的话，他还省了力气，毕竟青玄玉棺神器出品的灵植，药效可是比在普通秘境内成长的要好很多。

    于是他点了点头：“只能这样了，不过咱们也需要找，看到稀有的药材也摘下来，以后说不定有用。”

    川子点了点头：“嗯，我会留意的。”

    就这样子，两人分工合作，半天过去了，即使樱鸽草跟灵朱花比较少见，但是也被他们找到了三百多株。

    而沈慕羽此时青玄玉棺空间的灵田内，这些樱鸽草跟灵朱花已经被玄玉子收割几轮了，每种灵草库存也有好几万株了，玄玉子还特意吩咐，不要再放这些常见灵草进来了。

    所以沈慕羽放的全是稀有珍贵的灵草，时间又过了三天天，他跟川子两人，两种药材加起来每人找了五百株。

    沈慕羽停下来对川子说道：“算了，太难找，咱们还是去寻找黑磷石吧，帝国其他人估计也有些存货的。”

    其他不说，女主程灵儿一定会有足够的量，因为刚才他想了一下剧情，根据剧情所提示，程灵儿一直都是自己一个人行动，压根没有跟帝国的人在一起。

    并且在这片秘境内得到一个能够种植灵草的空间，她也将这两种任务物品灵草种在空间里面。

    到交任务的时候，她是一个人交齐了整个队的任务目标，沧澜帝国成功进入决赛，所以沈慕羽压根不担心，沧澜国会交不了任务。

    “我早就想这样子做了，小羽这是稀有药材，你收好哈，离任务结束也没几天了，去找黑磷石好了。”川子将摘到的稀有灵草递给沈慕羽。

    沈慕羽拿出玉牌看一下，发现代表沧澜帝国的蓝色点都聚在一起了，想来他们觉得一起行动能够安全点。

    “我们也去跟其他队员集合吧，顺便将得到的灵草都交给慕容俊。”

    川子点点头：“也好，他们现在都聚在一起了，说不定是在寻找黑磷石呢。”

    “去看看吧，玉牌上有大概方位。”沈慕羽说完之后，将玉牌收起来，然后跟川子两人顺着玉牌上沧澜帝国众参赛弟子所在的地方而去。

    两人施展飞行术，一路上为了避免遇到妖兽有一番纠缠，所以他们都贴上了隐身符，花了半个时辰的时间他们来到一处山谷外面。

    山谷极为荒凉，说荒凉已经好听些了，沈慕羽跟川子两人甚至还感觉到山谷内散发出一丝丝让人极为不舒服的气息，死气沉沉的。

    “小羽这山谷有古怪，待会要小心点。”川子挡在沈慕羽前面，眼睛紧紧的盯着山谷开口道。

    沈慕羽也警惕的看着山谷，中貌似没有写到这个山谷的，不过是以女主程灵儿的视觉角度描写的，在书中，这场比赛女主全程没有跟沧澜帝国的人待在一起。

    所以没有出现这个山谷很正常，而在这段时间，女主估计是在另外的地方得到了种植灵植的空间这个机缘，所以她没有出现在这里很正常。

    现在沧澜帝国的人就在里面，这片廖无人烟的诡异山谷，他为何会出现在这里呢？按照剧情描写来说，黑磷石也不在这里的，书中写得到黑磷石的人是女主程灵儿，跟男主之一的墨青城。

    这两个人先后发现了一条稀有矿石脉，里面有大量的黑磷石，于是他们将就黑磷石以及其他稀有矿材给采光了，一想到这里，沈慕羽脑海中不免也想到了男主墨青城。

    这墨青城就是在这个秘境邂逅了程灵儿，说邂逅有点夸张，因为他跟程灵儿两人压根就是一个城市的人，不过对于两耳不闻窗外事一心只在修炼的他说来也算是了。

    他并不认识程灵儿，就算当时在沧澜帝国的时候，众多参赛者也有相互介绍自己，不过按照墨青城那家伙一定不会记在心中的。

    墨青城在那条矿脉被程灵儿所救，他心中感激程灵儿，从而两人慢慢开始多接触就发展起来了，按照书中的描写，墨青城后面是对付夏护卫的，而且是为了程灵儿。

    沈慕羽眸底深处闪过一抹异芒，如果救墨青城的人不是程灵儿，那么以后说不定他就不会为了程灵儿去对付夏护卫，只是一个挽救夏护卫的一个方法，至少程灵儿以后少了墨青城这个帮手。

    想到这里，沈慕羽决定待会一定要去书中那条矿脉看一下，按照剧情的发展，这时候墨青城应该还没去找矿脉，他还有时间看一下这个诡异的山谷。

    沧澜帝国几乎所有人都在里面，这事情极为不正常的，他神识缓缓的朝着山谷蔓延过去，发现山谷有一股诡异的能量，似乎是结界的能量。

    在接触到这个能量之后，沈慕羽马上将神识收回来，以防结界的主人发现异样，这个结界并不是很强大，按照接触来看，是筑基期修士所布下，而且气息极为邪气。

    这里的人除了他是筑基期之外，根据了解还有一个人，就是前几天用幻境困住他的那个邪修，这还是师父玄玉子告诉他的。

    这个邪修中并没有出现，不知道现实中为何出现，不过既然邪修在这山谷，说明沧澜帝国的队员有危险了，听师傅说那邪修是靠吸收别人修为来提升实力的。请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第三百八十五章 阴煞之石

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC

    “川子，山谷内有沧澜帝国的人，不过这里估计就是那个邪修的老巢了，我们待会要小心点，那家伙有筑基中期修为，不能大意，待会我拖住他，你救帝国的人出来。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC”沈慕羽神色凝重的对川子传音。

    川子一听马上就不乐意了：“那邪修的修为是筑基中期，邪修的手段很多，小羽你一个人对付不的，我不能看着你一个人对上那个邪修。”

    沈慕羽心中有点暖，川子实在是有义气，不过邪修是筑基修为，川子能够将人救出来就很好了，以他炼气期六层的修为，就算是能够越级挑战也帮不了自己，炼气期跟筑基期之间可不是一个等级之说的。

    那是一条很大的分水岭，炼气期大圆满可能是能够单挑筑基初期，但是炼气期六层是压根不能够对付筑基初期的修士，更可况对方还是一名筑基中期的邪修，他摇了摇：“你必须根据我说的去做，我就有办法对付那邪修。”

    “可是……”川子还想说什么，沈慕羽语气严肃的开口：“没有可是，难道我们看着那么多人都死在邪修手中吗？

    那邪修如果将这里的人的内力都吸光了，说不定他的实力就会大涨，下次我们遇到就更加难对付了，我还有师父帮助呢，不用担心我。”

    川子见沈慕羽态度坚决，也知道他说的话很有道理，尽管不愿意让他一个人独自面对那筑基中期的邪修，但也没办法。

    此时他暗暗的恨自己实在太低了，要是他有筑基期，也不用让小羽一个人面对那可恶的邪修了，他应该是快乐安全的成长的。

    川子双手拳头紧握，咬着嘴巴半响后才点了点头：“将人救出来之后，我就帮你一起对付那邪修，多一个人力量大一点，你不能拒绝哦。”

    沈慕羽知道川子性子倔强，如果不答应他的话，这呆子一定不会去听话救人的，于是便点点头：“好。”

    得到沈慕羽的答应后，川子才放心一点，露出一抹微笑，黑乎乎的脸上那一口洁白整齐的牙齿亮瞎了观众的眼睛。

    沈慕羽微微摇了摇头，他想了一下从乾坤戒内取出几张符箓，在川子迷惑不解的目光下丢在山谷口不远处，然后便朝结界而去。

    在到达结界的面前之时，沈慕羽伸手握住川子的手，拉着他缓缓的穿过结界进入山谷口，川子的手被沈慕羽软弱无骨的小手握住，他顿时有种受宠若惊，瞬间觉得世界变成了粉红色。

    他似乎看到无数粉红色的泡泡围绕着他跟沈慕羽欢快的飘荡着，川子的心跳没由来的不断的加快跳动，小羽竟然主动牵他的手，小羽的手好软好温暖，呜呜……

    幸福来得实在太突然了，小羽他，他竟然突然间对我这么热情，我要如何回应他呢？

    川子心跳得厉害，黑乎乎的脸上热乎乎的，如果不是因为皮肤黑的话，估计此时已经看到他的脸满是红晕了，他呆呆的痴迷的看着走在前面还没到自己胸口小少年。

    心中的涟漪越来越大，要不是现在环境跟时候都不对，他真想要在这里抱着沈慕羽，紧紧的抱住他，一辈子不放开。

    两人穿过结界之后，沈慕羽便将川子的手放开了，川子顿时感觉到一阵失落，他有点依恋的握紧自己的手，似乎想要留住什么似的。

    沈慕羽并没有川子想得那么多，他刚才拉着川子的手，是为了穿过结界不惊动邪修，拥有鬼玉的他能够无声无色穿越不同的结界，这个功能是在吸收了星月精髓之后才开启的。

    他回过头来淡定的对川子说道：“现在已经进来了，咱们去找一下沧澜帝国的人吧，神识展开要小心点，不要惊动了邪修了。”

    川子拍了一下胸口对沈慕羽道：“小羽放心，我会注意的。”

    两人小心翼翼的在这个诡异的山谷内行动起来，山谷内怪石嶙峋，四周隐约还漂浮着一丝丝黑气，越入内的话黑气就越浓，沈慕羽不得不运转灵气抵抗着黑气。

    而川子在这里地方并没有任何不适，他神情平静的观察这四周，沈慕羽见状不禁暗暗点头，川子不愧是暗系灵根的修士。

    这些黑气一看就不是好东西，他竟然能做到面不改色的行走在其中，实在太厉害了，都说雷系灵根是天道的宠儿，看来这川子的暗系灵根才是天道的宠儿吧。

    无论是灵气还是阴煞之气亦或者是各种邪气，置身于其中都依旧没有任何问题，太牛逼了点。

    “小羽，这山谷有一片阴煞之石，积少成多，这阴煞之气很强大，你要小心点，小心被阴煞之气影响到迷失了心智。”川子的脸色极为严峻。

    刚刚踏入这山谷的时候，他便感受到一股极为熟悉的气息，这气息让他有种鱼儿回到水里的舒畅感觉，随即他脑海中便浮现出阴煞之石这个词。

    沈慕羽好奇的望向川子：“阴煞之石？”

    “那是阴煞之气的汇聚的东西，阴煞之石跟极品灵石一样，也是一种石头，不过它们散发的是阴煞之气。

    那是魔界魔族以及邪修经常用来修炼的，这种石头形成必须在阴煞之气浓郁的地方才形成。”川子解释道。

    “哦哦，原来如此。”沈慕羽听了之后点了点头，随后他又说道：“那待会你就多弄些阴煞之石回去，对你修为有很大帮助。”

    阴煞之石？他隐约想起来了，鬼玉知识宝库空间内的一本古籍上有记载，凡是阴煞之气凝聚得比较多的地方，就会出现一些阴煞之石。

    看来那个邪修之所以回选择这个地方藏身，就是因为这里的阴煞之石比较多，但是他暂时有没有那个能力直接吸收那些阴煞之力据为己有，所以他就想着将秘境内的参赛者引过来。

    将他们自身的能量吸取，等身体的能量增强之后，才慢慢的吸收阴煞之力，提升修为。

    原本沈慕羽就觉得疑惑，这些参赛者大部分都还没有开始修仙，就算有内力也不可能会满足邪修提升修为用的，原来他打的是这个主意。

    将那些参赛的修炼者抓来这里，让阴煞之气侵蚀他们身体，将他们的内力改变成阴煞之力之后，那邪修才进行吸收他们体内变异的内力，那些内力已经变成了阴煞之力。

    对于这些经过人为过滤的阴煞之力极为合适邪修修炼，他就这样子吸收这些过滤好的阴煞之力提升修为，不得不说这邪修简直就是恶毒之极。请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第386章 川子的异常

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 这片山谷竟然有一片阴煞之石，难怪他们刚在山谷外面的时候，会感受到这方圆几里地方荒凉之极了，一般生物想必都不敢靠近这里吧。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    沈慕羽取出玉牌看了一下，发现代表沧澜帝国的蓝色圆点又出现一个红点了，红点出现代表人已经死掉了，他脸色有点难看。

    “川子，沧澜帝国的都是普通凡人，虽然说能够修炼内力，毕竟还没开始修仙，没有灵气护体，更加容易遭到这阴煞之气入侵，我们得加紧速度救他们出来才行。”

    川子看了手里的玉佩一眼，看到玉牌上的的小红点，他也觉得很难过，他是沧澜帝国的人，虽然十多年都在山村长大，不过他是地地道道的沧澜帝国人，当然是不希望自家国家的人都陨落在这样的地方。

    于是便跟沈慕羽两人一同加快速度根据玉牌上的气息所在的方向而去，随着越来越深入谷内，沈慕羽发现四周的阴煞之气越来越浓郁。

    不过奇怪的时候，他也只是刚才的时候感到有些不适，现在已经完全没事了，就算是完全停止灵力运转也没事。

    虽然不能跟川子那样，直接吸收四周的阴煞之气，但是他行走在其中就跟在平时灵气之下一样轻松。

    他下意识开口道：“川子，本公子觉得这阴煞之气也没什么特别嘛，刚才我还有点难受，现在一点感觉都没有了。”

    川子抬头看一下沈慕羽，发现不知道什么时候他额头上出现了一朵紫黑色的火焰印记，这个紫黑色的印记散发着一阵阵浓郁的黑色气体，将沈慕羽整个人包裹住。

    不但如此，更夸张的是，那黑色的火焰竟然还吸收四周的阴煞之气，那些阴煞之压根不敢靠近沈慕羽，他就像被一个保护罩保护着一样。

    “小羽，你不知道你可以免疫这阴煞之气以及魔气么？”川子巴眨的眼睛细细的观察着沈慕羽额头上的紫黑色火焰图案，不知道是不是他的错觉，在小羽额头的那朵紫黑色火焰图案出现之后。

    他体内的能量竟然开始运转起来，他感觉到了小羽身上那多紫黑色火焰竟然跟自己产生了共鸣，仿佛他体内的那图腾是他弄到小羽身上似的。

    “魔冥火图腾封印。”川子脑海中闪过这几个字，而且甚至还浮现了施展这个封印的方法，根据脑海中的记忆，魔冥火图腾封印在这个世间除了他之外没有第二个人懂得。

    小羽的身体明显是被下了封印，是谁给他下的？目的是什么？这个世界上除了他之外，还有谁能够下这个封印？

    这个些想法一个个不断的从川子脑海中冒出来，他紧紧的盯着沈慕羽，不知道是不是因为川子的眼神太过强烈太过专注了，沈慕羽想不发现他的异样都不行。

    见他这这样子看着自己，沈慕羽不禁觉得有点奇怪，好奇的出声问道：“川子，你怎么了？为什么这样看着我？我脸上有花吗？”

    说完之后，他下意识伸手摸了摸自己的脸，而就在这时候，川子突然间伸手过来，一下子抓住他的手，用力一拉将他整个人拉入自己怀里，另外一只手紧紧的将人圈住。

    沈慕羽惊愕了，两个大男人抱在一起成何体统？不可以这样的！虽然他身体是女子，但是他灵魂是男子，川子这家伙到底发什么神经了？

    他下意识就想要推开川子，只是川子抱得很用力，将人抱住之后，他的脸慢慢的靠近沈慕羽，沈慕羽瞪大眼睛，看着川子慢慢的朝着自己靠过来，他挣扎的动作越来越剧烈了。

    已经是处于本能了，他甚至忘记了自己现在是筑基中期，川子只是炼气期六层，他只是觉得川子的力度很大，虽然不会伤到自己，但是却让他不能够动弹。

    “川子，你想做什么？我告诉你，本公子是男的，我不喜欢男人的你不要乱来啊。”沈慕羽本能的出声警告川子，他是男的川子如果对他做出什么事情，他不会原谅他的。

    不过川子似乎没听到沈慕羽的警告，他的脸依旧慢慢的靠近沈慕羽的脸，看着川子越来越近的脸。

    沈慕羽心跳越来越快，小脸也憋得有点发红：“川子，你做什么，你，你这家伙该不会是变态吧，你，我告诉你，你再靠近……”一步我就不放过你……

    这句话还没说完，川子的声音便传来了：“不要说话。”

    他此时的声音很冷很冷，黑乎乎的脸上神情也极为冰冷，跟之前憨厚老实的模样完全不一样，眼前这个仿佛是突然间被人夺舍了一样。

    沈慕羽有点发懵的看着川子，竟然被他那句冰冷的话给唬住了，下意识就不敢动了，眼睁睁的看着川子慢慢的靠近自己，他的额头贴上自己的额头。

    好冷！

    当川子的额头贴上自己额头的瞬间，沈慕羽只有这样一个感觉，川子的身体怎么变得这么冷了？难道是因为这个山谷的原因么？

    难道是因为这里阴煞之气太多了，川子的修为太低了，承受不住所以被阴煞之气入侵身体了？

    看着举止异常的川子，沈慕羽能够想到的情况只有这个了，他瞪大眼睛看着川子，只见他此时正闭着眼睛，额头一直都贴着自己的额头，整个人就这样子抱着自己一动不动的。

    川子到底是怎么了？沈慕羽觉得有点尴尬，两个男人就这样子抱在一起，还做出这么亲昵的举动，要是被人看到了会不会被误会啊。

    他尝试将川子推开，可是诡异的是，他竟然推不开川子，川子的力度大得惊人，将他死死的搂住，不让他动半分。

    他甚至连灵力也运转不过来，只能眼睁睁的看着川子这样子抱着自己，用额头紧贴着自己的额头。

    沈慕羽实在没办法了，只好求救自己的师父：“师父，川子他突然间发疯了，他抱着徒儿，徒儿身上的灵力也运转不了，你能帮我想一下办法吗？”

    玄玉子在青玄玉棺内将外面的一切都看得一清二楚，看到川子这样子的举动，他也感觉十分奇怪，细细感应一下发现他对自家徒儿并没有任何恶意，他会作出那样的举动，是因为沈慕羽头上出现的紫黑色火焰图案。

    这紫黑色火焰玄玉子很早就发现在沈慕羽身上的了，川子看到这个图案之后有这样的反应，难不成是跟这个图案有关？

    玄玉子开口对沈慕羽说道：“乖徒儿，你身上有个封印，那是一个极为强大的魔族封印，川子的异样来自于那个封印图腾，你想想你身上为何会出现那样的封印呢？”

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第387章 改变的川子

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 听到封印两个字，沈慕羽身体僵了一下，他马上就想到关于自己身体的秘密，他身体确实是有一个封印，那是娘亲在他出生的时候，耗费所有生命力跟修为设下的。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    目的就是为了遮盖自己的灵玉体这个特殊体质，可是他明确知道这身体的娘亲并不是魔族，也不是修炼魔功的邪修，她是根正苗红的白道修士。

    所以她所下的封印压根不可能是魔族封印，他身上什么时候多了一个魔族封印了？他自己为什么不知道呢？

    由于心中想着事情，沈慕羽此时也顾不得川子的异常举动了，他不断的回忆着自己着身体的情况，发现无论是原主还是自己，在过往那么多年来，都没有感觉到身上有什么异样。

    他的是正常修士的身体，不能够承受魔气的，如果体内的真的有魔族封印，那么他不可能活到现在而一点点感觉都没有的。

    “师父，我体内是有一个封印，不过那不是魔族的封印，那是我娘下在我身上的，我娘她不是魔族。”沈慕羽开口道。

    玄玉子十分肯定的开口说道：“不，你体内的就是魔族封印，而且还是极为强大的封印，还记得当初你遇到我的时候吗？

    你当时被我设下的幻境给迷惑了，差点就被守护在石洞的蜘蛛所伤，还有差点就被青玄玉棺的小蝙蝠伤到，你难道没注意你身体在那时候有一股黑色的气体出现，将那些小玩意给吓退了。”

    自家师父玄玉子这么一说，沈慕羽还真的想起来了，他记得当时自己的手上冒起了黑色的雾气，那些雾气还将蜘蛛跟蝙蝠给腐蚀掉，让它们化成灰烬了。

    当时他还问过夏护卫，不过夏护卫检查过他的身体，并没有发现有任何异样，然后他也觉得自己身体没有什么不适，时间久了之后，就没有理会了。

    “师父，这么说来我还真记起来了，那个我的手有一些黑气冒出来也是来自那个封印？”

    玄玉子点了点头：“没错，为师传授你修为的时候曾经探测过这个封印，不过被它强大的能量差点反噬，你这个封印很强大。”

    而且能下这样强大的魔族封印，估计只有那个人了，玄玉子并没有将最后一句话说出来，他脑海中闪过某人的身影，那谈笑风生之间透露着浓浓的警告，警告他不能将他的事情透露给沈慕羽知道。

    沈慕羽微微蹙眉：“奇怪，我身体上什么时候被下了一个魔族封印了？我怎么不知道呢？”

    玄玉子微微抽了抽嘴角，默默的想道：要是被你知道身体下个封印，那位就不是统领魔族的至尊了。

    只不过川子他为何会对这个封印有反应呢？难不成是因为暗系天灵根对任何力量都能够吸收，遇见乖徒儿身上强大的魔气封印，所以产生了吸收的念头么？

    玄玉子眉头紧蹙，仔细的观察着川子，发现他身上气息虽然有变强，但是却不是因为吸收沈慕羽身上封印魔气而造成的，而是吸收四周的阴煞之气提升的。

    乖徒儿身上的魔族封印气息并没有减弱，既然如此，川子他到底是做什么呢？玄玉子想了好久都没想到原因，不过他并没有贸然出手打扰川子，他心底有种预感，川子正在做一件对他很重要的事情。

    既然川子对沈慕羽并没有恶意，他决定在一边观望同时戒备着，如果他对沈慕羽有什么伤害的话，玄玉子就会毫不留情的将他抹杀掉。

    沈慕羽极为无奈的看着川子抱着自己，闭着眼睛用额头紧贴着自己的额头，时间不知道过了多久，川子才慢慢的放开沈慕羽，他一声不响的看着他，眸底闪过一丝复杂的光芒。

    “川子，你没事吧？”见川子终于放开自己了，沈慕羽动了动手脚，看着他好奇的问道。

    川子摇了摇头：“抱歉了，刚才那样子对你，我没有别的意思，我只是想找回一些我想知道的东西而已。”

    “你想知道的东西？是不是我身上的这个魔族封印？”沈慕羽下意识问道。

    川子一瞬不瞬的看着他，没有出声，不过沈慕羽莫名的从他略显冰冷的眼眸中读出了一些信息。

    他有点迷茫的开口道：“我其实也是刚刚才知道自己身上有这样一个封印的，也不知道是谁在我身上下的，这封印……有什么特别吗？”

    “封印对你身体不会有伤害，你不用担心，走吧，我们去找沧澜帝国的人。”川子淡淡的开口，至此至终眼神也没有停留在沈慕羽身上，前后判若两人。

    抛开川子说话的语气，沈慕羽敏感的觉得川子身上的气势突然间改变了很多，如果说之前的川子还是憨厚傻乎乎的话，现在川子就是一名身居高位的领导者，气势凌然，严峻不可侵犯。

    怎么会这样呢？川子怎么突然间跟换了一个人似的？难不成他在这阴煞之力受到阴煞之力的影响，被这里的冤魂给夺舍了？

    一想到这里，沈慕羽漂亮的眼眸瞪大，死死的盯着川子眼神瞬间变得警惕起来：“你是谁？你不是川子。”

    川子目光瞥向沈慕羽，黑乎乎的脸上看不出任何表情，只有那冷冰冰的声音显示着过分的淡定：“我是，你之前说你不喜欢男人，让我不要乱来，所以我想要跟你保持点距离。”

    “……”这借口好勉强，沈慕羽却无法反驳，要不是他有鬼玉存在，确定川子此时的灵魂气息并没有发生改变，而且川子也一直在自己眼前，并没有发生昏迷等状态。

    并不存在夺舍的可能，看着川子前后的不同的变化，他都要怀疑，川子是不是被夺舍了，不过事实证明川子依旧是那个川子，但是却又有所不同了。

    眼前的川子对于沈慕羽来说极为陌生，如果说以前的川子是沈慕羽很要好的朋友，两人可以相互开玩笑，甚至他还可以随意欺负他，而川子都不会责怪他反而会傻乎乎的看着自己笑的话。

    那么眼前这个川子则是那种极为冰冷，严厉的存在，他眼中只有一种东西，那就是傲然，是的，川子此时的眼神极为傲然，那种不是故意表现出来的傲然，而是长期处于上位者的傲然。

    跟程灵儿的那种嚣张不同，川子此时的神情跟身上的气势确确实实是那种强者该有的气势，好奇怪的感觉，明明眼前之人只有炼气期六层，但沈慕羽却感觉对方有超越渡劫期的气势。

    这是如何做到的?

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第388章 他是那个可以不用死的人族

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 川子走了两步见沈慕羽并没有跟上，他回过头来道：“还不走？不想去的话，就离开好了，我在这里转一下，这里很危险，你不要呆在这里。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC”

    通过刚才接触沈慕羽额头上的魔冥火图腾封印之后，以前他脑海时不时闪过且捕抓不到的一幕幕记忆画面已经完全被他捕抓到了，他恢复了原本该有的记忆。

    恢复记忆的他其实并不太在乎那些沧澜帝国的人，他还有很重要的事情要做，人族的事情，他一点都不想参和，所以不想在这里浪费一丝时间，不过……

    想到这里川子又看了看站在原地，看着自己一脸纠结的沈慕羽，他眸底闪过一丝复杂，这个人帮助了他，如果不是他出现。

    他有可能会一辈子都窝在那个破落的山村内，当猎户，也有可能被其他邪修发现，趁他还没恢复记忆就将他控制住，利用他暗系灵根来练成炉鼎。

    从记忆恢复的时候，他就完全想起了过去的种种，他的名字并不叫川子，也不是人族，他是魔界的至尊，名字叫凤辰。

    渡劫失败之后，他为了不死在雷劫之下，用秘法将自己的魂魄强行分开，将其中一缕魂魄送入了轮回。

    而其他魂魄则不知所向也不知道还在不在，或许是秘法有缺陷也或许是灵魂不全的缘故，在轮回的时候，他都无法拥有完整的记忆，在那样的情况下，已经轮回了好几世了。

    每一世人生经历都不一样，但是下场都是一样的，那就是落到邪修手里，成为他们变强大的工具，直到他死的最后一刻他才恢复完整的记忆，这样的情况让他极为恨，他恨人族！

    因为不单是邪修，就连一些所谓正道大能在发现他之后，也同样如此，他恨邪修，同样更恨那些表面上是正义之士的白道修士。

    一想到自己前几世都被那些练成炉鼎，做那些恶心的事情，修为还被采-补完，他就恨不得将这世间的人全部都杀掉。

    不过眼前这个叫沈慕羽的少年，是他帮助自己重新修炼，还将他以前的功法都提供给他修炼，还毫不保留的将一些好东西分享给他，以前不是没有人这样子对他，但是那些人都是怀有目的的。

    就是要将他炼制成炉鼎，那些修士平时完全不让他到外面的世界，他们找到他之后便控制他，将他放在一个山洞整天修炼。

    美其名曰，这个世界强者为尊，如果没有强大的实力，到外面也只会被其他修士欺负。

    还没恢复记忆的他每一世都会傻乎乎的相信，等他修为达到差不多的时候，那些控制他的人就会通过采补的方式将他的修为全部采补完，直到他死亡。

    人族，仙界，呵呵，这些带着虚伪嘴脸的人，真当本尊这个魔界至尊是软柿子好捏，总终有一天，本尊一定要将这些虚伪的人一个个捏碎。

    想到这里川子眼眸不断的闪烁着红色的光芒，他那黑黝黝的脸神色阴沉不停，沈慕羽在一旁看着他，不禁有点担忧了，他轻轻的唤了一声：“川子，你到底怎么了？”

    川子将目光重新放到沈慕羽身上，对上他那双澄清懵然并且带着浓浓担忧又带着警惕的眼眸。他内心深处微微颤抖了一下，然后别开脸声音冷淡的道：“我没事。”

    他很想将人族的人都杀死，但是眼前这个少年却不在他要杀的范围内，他能够感觉此人全身上下都透露着一股干净清新的气息，跟他之前轮回的那几世遇见的那些虚伪的人完全不一样。

    他清楚的记得，刚遇到他的时候，他昏迷了十天，浑身上下出来微弱的呼吸之外，就没任何异样了，而最后他意外捡到测试灵根的水晶球的时候，还是这位叫沈慕羽的少年引导他修炼的。

    当时这名少年跟他说他的暗系灵根是天灵根，资质跟他这个雷灵根一样，都是天道的宠儿，并且告诉自己，他暗系天灵根体质很容易被一些心怀不轨的人抓去当成炉鼎。

    他说这些话的时候，神情极为真挚慎重，根据前几世轮回的经验，从来没有人告诉他暗系天灵根的事情，那些控制他的人只是说他的资质很好，让他加紧修炼，就连门都不让他出，他就是一个被软禁的炉鼎。

    而沈慕羽不一样，他到哪里都带着他，有什么好东西就给他，乾坤戒，灵石，功法，法器等，只要他有的，并且合适他修炼的，这个少年都会给他。

    想到这里，川子原本极为愤世恨俗的激动内心不禁平静了不少，这个世界上，如果还有一个人族不用死的话，那么就是眼前这个叫沈慕羽的少年了。

    “是不是这里的阴煞之气太厉害了，你受到影响了？要不你不要待在这里了，我去将他们救出来好了。”

    沈慕羽见川子脸色阴晴多变，眼中闪烁的红光诡异之极，觉得一定是因为他修为太低了，而待在这里太长时间了所以被阴煞之气影响了。

    才会变成现在这副样子，川子他……沈慕羽担忧的抬起头看着站在自己前方不远处的高大男子。

    如果他刚才没感受错的话，川子他身上突然间散发出一股极为浓烈的戾气，那不是普通的戾气。

    他能够在他身上，眼中感受到了他浓浓的恨意，当然这些恨意并不是针对他的，不知道是针对谁的，但是这样的川子让沈慕羽觉得很陌生，他认识的川子不应该是这样子的。

    “不是，我没事。”面对沈慕羽真挚关切的目光，川子神情极为不自然，他也不知道自己到底是怎么了，无论是有没有恢复记忆，他内心深处都会莫名的对眼前这个少年有种占有欲跟纵容。

    从第一眼看到他的时候，自己内心就会升起这样的感觉了，难道是因为他长得太漂亮的缘故？可是他活了数万年，无论在魔界，仙界，还是妖界，都见过无数美人。

    虽然那些人的样貌相较眼前这少年来说，稍微差了点，但是他并是不一个太过在意看中一个人外貌的人。

    那么自己对沈慕羽这种莫名其妙的占有欲到底是怎么回事？还有他身上那个封印是怎么回事？

    川子深吸一口气，盯着沈慕羽看，有很多疑惑在这个少年身上，他不知道他出现是不是巧合还是别有用意，但暂时他还看不出对方对自己有不好的念头，他也放心一下，不过依旧要警惕。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第389章 处理这些垃圾绰绰有余

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 毕竟人是很多变的，还有最重要的是，趁着这一世他并没有被人控制住，难得提前恢复记忆，他必须赶快将自身实力提升下来。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    他记得自己在渡劫的时候是用秘法将灵魂分开了几分，他必须赶快将其他魂魄收回来融合，这样子才能恢复全盛时期。

    不然的话，他就算靠自身的暗系天灵根修炼到巅峰也只是渡劫期，想要重回昔日的巅峰，压根不可能。

    “既然没事的话，事不宜迟我们赶紧去救人吧，这里阴煞之气这么厉害，也不知道其他队员情况如何了。”沈慕羽望着似乎已经换了芯子的川子开口道。

    说完之后他也迈开脚步跟上川子，两人一路无话，沈慕羽觉得气氛十分尴尬，现在的川子变化太大了，他也不知道要如何找话题跟他聊了，直到他们遇到第一个人，嗯确切来说是第一具尸体，这样的氛围才打破。

    那尸体整个已经干枯了，只剩下皮包骨了，一丝灵魂气息都没有了，很明显此人是被吸干了修为跟生机了，沈慕羽眼眸一暗。

    “川子，小心点，这里估计已经接近那邪修的地盘了，隐身符不要揭下来，我们先观察一下情况，一切以自身安全为重，有什么不对劲的话马上离开。”沈慕羽神色谨慎的对川子说道。

    川子点了点头：“嗯，你自己注意点，筑基中期邪修不是你这个刚晋升筑基中期的修士能够对付的。”

    “嗯，我会注意的，我手段多着呢，不能杀他都能够给他喝一壶。”沈慕羽说完之后神色一正，虽然还没见面。

    但是他对邪修这些邪魔歪道完全没有好感，那邪修之前还吸取他的修为呢，要不是有师父出手，估计他现在已经被这个邪修做成他的战斗魂奴了。

    师父玄玉子已经将他身陷幻境的事情跟他说了，那邪修不但将他修为吸走，还打算将他练成魂奴，实在太可恶了。

    竟然对方已经想要将他练成魂奴了，他哪里还会跟对方客气呢，找到之后就一定要海扁这个可恶的邪修一顿再杀他。

    施个法术将地上的干尸埋好，沈慕羽便继续往前走，川子跟在他身边深不见底的眼眸闪过一抹异芒。

    这小家伙好像很喜欢将死掉的人埋掉，这样的善举在修真界已经不多见了，除了佛修之外，其他修士看到死人，不去搜那人的财物已经是很善意了，至于将死掉的修士埋掉？

    呵呵，那压根是不可能的事情，尽管是简单的一个法术就能够做到的事情，那些修士都不会去做的，人类就是那么薄情。

    他们魔族要是发现自己的同族人死掉的话，无论是否熟悉都一定会将对方的尸体带走，找个风水好的地方将人安葬好。

    而妖族的妖修则是看种族的，同种族的妖修会那样做，如果不同种族的妖修则会将死掉的妖修内丹抢过来，这个倒是跟人类差不多，不过那是对外族妖修才使用。

    同族的妖修是相当团结的，妖修其实一个比较复杂的种族，很狡猾，不像他们魔族直来直去，一言不合就会开打，说好听点，妖修是圆滑，说难听点就是狡猾。

    不过尽管妖修再狡猾也不及人族狡猾，仙界内都是人族居多的，魔修跟魔族飞升之后直接到魔界，妖修飞升就是到达虚灵界那里是妖修的乐土。

    至于神界，就是共享的，无论是人族还是魔族，还是妖族或者其他种族，修炼顺利的话总有人飞升神界，不过飞升神界比较艰难。

    沈慕羽一边往里面走，遇到尸体就会施法将他们埋葬了，让这些人入土为安，他作为一个根正苗红的现代五好青年，当然不可能像修真界某些冷血残酷的修士，见死不入土。

    古代的修士的环境意识实在太差了点，不知道抛尸荒野那样很容易污染环境的么？虽然不知道干尸会不会传染瘟疫。

    但是尸体摆在那里实在太不好看了，爱美如命的他绝对不允许自己待会作战的时候面对那么多干枯的尸体。

    “你倒是有心了，不过你这样子做，那些人类修士就会感谢你了？”川子恢复记忆之后，就不再事事以沈慕羽做法为首了。

    沈慕羽古怪的看了川子一眼，脸不改色的开口道：“你想太多了，本公子这样子做不是为了让他们感谢我，而是我不喜欢看到那么多木乃伊躺在地上，我会感觉不舒服。”

    川子听了之后微微挑眉，脸上并没有任何表情，在两人再度遇到另外一具干尸的时候，沈慕羽正想将那尸体埋了。

    只见一道黑气从旁边冒出，那具干尸以肉眼能见的速度直接升华不见了！前后时间只是两个呼吸之间。

    沈慕羽抽了抽嘴角：“……”

    他抬头看向川子，川子依然木纳着脸道：“你说得有道理，这些干尸看着确实极为碍眼。”

    嗯，既然他不喜欢看这些干尸的话，那么他就帮他解决好了，反正这天地间的阴煞之气他都能控制，虽然他的暂时只有炼气期六层，但是他是魔尊转世，控制阴煞之气将这些尸体毁掉只是动动手指头的事情而已。

    沈慕羽听了他的话后，再度抽了抽嘴角，他总感觉憨厚川子变成冷酷川子之后，好像有种霸道总裁附身的感觉，做事狠辣果断干脆。

    “我们继续走吧。”不用自己动手处理尸体，沈慕羽也乐得清闲，继续迈开脚步往前走，接下来就发生了一件让他感觉到诡异却有极为正常的事情。

    那就是每当他走到一个地方，远远如果有干尸的话，那个地方总会有凝聚起一股极为强大的阴煞之气风暴，将那干尸给腐蚀掉。

    无论是多少具干尸在那里都一样，瞬间就没了，当他走到干尸躺的位置的时候，那里已经什么都没有了。

    如果不是之前见过有干尸，压根没有人会认为，这里刚才有一个人死掉了没有被人埋葬，沈慕羽看着川子开口道：“你这样子大幅度使用灵力很容易疲倦的，待会遇到干尸的时候，还是让我来处理吧。”

    川子气定神闲的开口：“不用消耗什么灵力，这里的阴煞之气我可以控制，处理这些垃圾绰绰有余的。”

    他的语气好像在说，今天天气很好，我吃了两碗饭一样轻松，沈慕羽有种想要扁他的冲动，你一个炼气期修士，在我这个筑基期中期修士面前这么猖狂真的好吗？

    你酱紫会没有朋友的，你造吗？

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第390章 好吧让你来

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 沈慕羽虽然吐槽川子的嚣张，不过也极为担心他会将灵力消耗掉，一直都关注着他，时不时还提醒他服用丹药，但是川子并没有消耗多少灵力，在这个这充满阴煞之气的环境内他压根不用使用多少灵力。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    不过见沈慕羽担心他，不想他瞎担心便开口道：“暗系灵根的修士能够操控阴煞之力战斗，你不用担心我。”

    “真的吗？”沈慕羽对暗系灵根修士不太理解，川子这样说简直打开了他的新世纪大门，他觉得自己又涨见识了：“你们暗系灵根的修士真厉害。”

    “是的，所以你压根不用担心我。”川子开口道，没说的是，暗系灵根修士有这样的技能？怎么可能，他能够控制天地间的阴煞之气是因为他是魔族至尊。

    可以说这个世界的阴煞之气，魔气都归他控制，普通的修士哪里有那个能耐呢，不过他不知道沈慕羽对魔族看法是怎么样的，所以鬼使神差的没有跟他提起，自己是魔尊转世的事情。

    因为川子没有提起，所以沈慕羽一直到了好久才发现，原来自己身边一直都跟着人族仙界都惧怕的魔族头子。

    无论是凤辰还是川子，他们这两个灵魂都不约而同对沈慕羽都有所隐瞒，所以他一直都不知道自己已经被这个灵魂分离的恶魔给看上了。

    并且对方还十分有计划的掰弯自己，当他知道的时候一切都已经晚了，这是后话了。

    随着越来越多干尸被收拾干净，沈慕羽跟川子已经快要接近山谷的内围，这个地方阴煞之气比外围浓郁很多，沈慕羽觉得，如果他不是有封印保护，现在就是算不入魔。

    也很难有灵力战斗了，因为需要用灵力抵抗阴煞之气，不然普通修士一定会被阴煞之气侵蚀从而会入魔。

    “这里已经是内围了，那个邪修最多就在这里附近待着，就算是邪修，以他筑基中期的修为，不合适再度入内了。”川子看了看四周开口对沈慕羽说道。

    沈慕羽点了点头，看了看手中的玉牌，发现上面的蓝色光已经在他们不远处了，刚才遇到的那些干尸，他发现有两三个是沧澜帝国的，大部分都是其他不同国家的。

    也是就是说，被困在这里的人也有其他国家的人，看来这个邪修也挺有能耐的，竟然抓了那么多人将他们都困在这个阴煞之气的山谷内。

    “沧澜帝国的人都在东面，我们现在就过去吧。”沈慕羽对川子说道。

    川子没有说话，只是点了点头，沈慕羽带路锁定沧澜帝国的人朝着东面而去，这个山谷还挺大的，两人施展飞行术半个小时才到达目的地。

    “这里有很多个山洞，沧澜帝国的人就在其中一个山洞内。”沈慕羽抬头望了望前面不远处山洞连绵的山壁：“在西面的那个比较大的山洞内有一个筑基中期的气息，应该就是那个邪修了。”

    川子站在他旁边目光看向西面那个比较大的山洞开口道：“我对付那邪修，你去救人。”

    “不行，你修为太低了，那邪修我来对付，你去救人。”沈慕羽想也不想马上阻止川子。

    而就在这时候，他突然间听到一把惨叫声，随后一抹黑色的身影出现在沈慕羽眼前，那道黑色身影从西面那个较大的山洞内飞了出来。

    在他身后还跟着一大团浓黑的阴煞之气，那阴煞之气还组成了一只巨兽，巨兽爪子一拍，黑色身影便发出声惨叫声。

    “谁？到底是谁偷袭劳资？”黑色身影沙哑的声音如同杀猪一样大喊着，不过当他看到身后那只由阴煞之气组成的巨兽之时，整个人似乎被人定在原地一样。

    “这，这是……这是阴煞之气凝聚成的凶兽？是天然还是人为的？”

    如果是人为的这里还有比他更强大的邪修不成？但是如果是天然自动凝聚而成的话，说明这个山谷的阴煞之气越来越浓烈了，他如果想要继续待在这里的话，就需要马上提高自身修为。

    这些阴煞之气对于邪修来说实在是大补，不过可惜不能够贸然吸收，需要通过媒介转化才行，不是魔族之人直接吸取阴煞之气会让修士迷失神智的。

    “吼！”回答黑袍人的只有阴煞之气凶兽的吼叫声，一声吼叫过后，那只阴煞凶兽再度抬起爪子，对准黑袍人就是一爪子。

    这只阴煞凶兽是川子控制的，在来的过程中，沈慕羽见过他控制阴煞之气形成旋风，现在形成凶兽也不足为奇。

    不过凝聚这么大一只凶兽，消耗应该很大吧？

    想到这里沈慕羽看向川子，发现这货正气定神闲觉得站在原地看着前方那个黑袍人，那眼神仿佛在看蝼蚁。

    沈慕羽抽了抽嘴角，好吧，谁让人家有-牛-逼-灵根呢，虽然已经知道对方控制着阴煞之气并不耗费什么力气，但是他依旧习惯性的从乾坤戒召唤出一大叠攻击符箓。

    放到川子的手里：“既然这里对你有利，那我就不矫情了，我去救人，你自己小心点。”

    川子看着沈慕羽塞到自己手中的符箓，又抬头看着转身朝着其他山洞而去的沈慕羽，嘴角微微扬起一抹浅笑，这小家伙真是可爱，真是个小可爱。

    不得不说，川子不愧是凤辰分离出来的灵魂，这魂魄之间就算性格不一样，但也是有共同之处的，就是一样十分傲然狂妄，对沈慕羽的称呼也一样。

    “你也小心点，小可爱。”川子低声开口道，不过沈慕羽一心想着救人，而且也走远了，所以并没有听到川子说的话。

    沈慕羽靠近属于沧澜帝国的那个山洞，山洞外面布置了阵法，那是隔绝阵法，想来那邪修是用来困住抓来的那些人不让他们逃跑的。

    这样子被抓的人就无法从山洞里面出来，而同样的，将外面的阴煞之气隔绝之后，里面的人也不至于一下子受到阴煞之气的影响而变成了杀人狂魔。

    如果这些人都被阴煞之气入侵，变得六亲不认的话，对于这个邪修来说可是一个很大的损失，而且也会让他废力气将这些解决。

    如果是普通人遇到这样的阵法结界想要破开，一定会花一些时间，但是沈慕羽有鬼玉帮助，所以他极为轻松的直接穿过了阵法结界走进山洞内。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第391章 十八年后见

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 山洞十分黑暗，如果不那照明的东西，普通人的视野压根看不到四周的景物，不过沈慕羽是筑基中期修士，筑基期之后修士拥有夜市能力，就算是晚上看东西也能看得清清楚楚的。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    只见山洞并不是很宽敞，沧澜帝国的几十号人都被困在这里，尽管有结界隔绝，但是因为身在阴煞谷内，所以每个人看上去都是脸无血色精神萎靡，死气沉沉的。

    “太子殿下，我们是不是要死在这里了？”沧澜帝国岳周城除了程灵儿，温玉美之外的唯三的少女，郑映满脸忧心，有气无力的问慕容俊。

    “不会的，我们帝国有四名修仙者，他们都没被抓来这里，如果知道我们被抓的话，一定会来救我们的。”慕容俊声音有点沙哑，那是多日滴水未沾的缘故。

    “我们被困在这里这么多天了，也不见有人来救，估计他们不会来了吧。”一名头发凌乱，伤痕累累的男子靠在山壁上神情绝望的开口。

    “哼，那个程灵儿就不要指望了，那女人整天独来独往，嚣张跋扈，一副谁都欠她几十万两黄金的样子。”一名北漠城的女弟子冷哼一声道。

    沈慕羽认得，这名女弟子正是中暗恋吕景的那名女子，是一名酱油党，只见她说到程灵儿的时候脸上泛起愤恨之色，她可是没忘记就是那个女人，将自家心上人吕景的下擂台的事情。

    在场唯一还算镇定的要数温玉美了，因为受到阴煞之气的影响，她有点无力的靠在山壁，漂亮略带妩媚又带着清纯气息的脸蛋十分苍白，一双眼睛已经失去了往日的神采。

    不过她脸上并没有其他人那样的绝望，甚至还带着一丝丝浅笑，她穿着一身红艳抢眼的衣裙，美艳亮眼。

    在这暗然无光的山洞内便形成了一道靓丽的风景，跟那些满脸哀愁仿佛天塌下来的人形成了强烈的对比。

    “我感觉来到这个地方之后，身体好冷，血液好像都快要结冰了，头也好晕，我感觉自己身体很虚弱，可是我的内力却没有任何异常啊，身体却没有力气。”

    “对的，我也有那样的感觉，这个山洞这么黑，空气也好阴冷，一看就不是好地方。”

    “那个黑袍人到底是哪个国家的人呢，邪里邪气的，前两天李公子跟王公子被那人带走了，现在还没回来，玉牌上就多了两个红点了。”

    “呜呜，他们一定是死掉了，接下来一定是轮我们了，我很害怕啊，嘤嘤，我不想比赛了，我想回家，我想我娘了。”一把颤抖的女声一边低声哭泣一边说道。

    “云小姐，拜托你不要哭了，你哭得奴家心都烦了，生死有命，咱们何不看开点呢。”在女子哭声之中传来另外一把娇滴滴且极为慵懒的女声，这声音正是温玉美的声音。

    她的声柔柔软软，充满魅惑之意，听起来让人不禁浑身感到一阵酥麻，倒是让山洞内所有人紧张的心情得到了一丝放松。

    那名云小姐声音依旧哭泣，不过听起来没有那么紧张了：“我，我这不是担心死得太快嘛，我还那么年轻，还没找到如意郎君呢，呜呜……就要死在这里了……”

    “唉，这么说来，本少爷也还没有找到心意的姑娘呢，我爹让我不要那么快成亲，因为我有可能可以进去仙门。

    现在我连仙门的门槛都看不到，就要死在这里了，爹，孩儿辜负了你的期望，对不住了，如果有机会离开这里，孩儿一定会勤加修炼的。”

    另外一名男子听了那人的话后，忍不住开口道：“连公子，看样子你还是下辈子投胎再进入仙门吧，这辈子看来是不可能的了。”

    听了这话之后，温玉美不禁咯咯咯的笑起来了：“连公子，你这样子还想进仙门么？仙门可是很多考验的，你遇到一些小事情就要生要死的，如果这个只是仙门的考验，那你们这些已经都淘汰了。”

    “真的假的？温小姐，现在我们这个情况难道真的是仙门考验吗？”另外一名弟子听了温玉美的话之后，不禁期待起来了，其他人也朝着温玉美的声音方向看过去。

    “咯咯咯……”温玉美靠在山壁上再次笑起来了，她的笑声带着浓浓的魅惑之意，尽管这个山洞黑乎乎的，但是在场的人听到这声音之后，都感觉心中荡起一阵涟漪。

    “这位公子真是逗，玉牌上都显示已经死人了，刚才那个黑袍人将我们帝国几位参赛者都杀掉了，你怎么会觉得这是仙门考验呢？奴家都被你的幽默逗笑了。”温玉美唏嘘的声音传来。

    那名男弟子：“……”

    刚才是谁说这是仙门的考验的？还说以我们这个状态一定会被淘汰，这女子怎么说话前后不搭调呢。

    仿佛猜到那男子心中的想法，温玉美柔柔软软的声音再度传来：“公子，奴家只是举个例子而已，我们与其怨天尤人的等死。

    还不如什么事都看开点，不要想太多，说不定待会就有人来救我们了，也说不定死的时候不会太难受呢。”

    温玉美的声音刚落，一名女弟子就开口了：“那黑袍人将人杀掉，人都变成干尸了，哪里会不难受呢？温姑娘你说笑呢。”

    “……”山洞内几十名参赛弟子唉声叹气的，一副天塌下来的样子，在死亡面前，这些人大部分都完全没有平时修炼者的傲气。

    沈慕羽在山洞门口将一切都尽收眼底，他此时也不禁暗暗佩服温玉美，整个山洞里面，所有人或多或少都会有点紧张，她却一点都不紧张，难道她有脱身的办法？

    但是如果她有办法离开的话，应该早就离开才对的啊，所以她是没有办法脱身，没有办法离开，还能将生死看开，不愧是中的第一女配角，心理素质杠杠的。

    沈慕羽对这温玉美不禁高看了几分，时间已经不多了他细细感受一下洞内所有人的身体情况，有些人身体已经虚弱得快要坚持不住了，有可能马上就会昏死过去了。

    那个黑袍人抓这些人的时候，还将他们的乾坤戒都搜走了，现在这里的人看起来已经好几天没吃东西了，每个人都用内力抵抗着，要是普通人在这样的环境下，想来早就死掉了。

    “我快要坚持不住了，如果没人来救的话，我想一个时辰后我就会去阎王那报道了，各位朋友，十八年后见。”一名中气还挺足的男声传出来。

    沈慕羽听了之后，差点没笑出声来，说这话的家伙正是那个说爹让他考仙门的男子，这货简直就是个逗比。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第392章 你的修为及得上那人吗？

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 沈慕羽站在山洞门口处，等那名男子话音落下的时候便接话道：“如果此时有人来救你了，你会如何呢？”

    那名刚才说话的男子就是想要考仙门的连公子，他听了沈慕羽的话后便下意识开口接话：“无论是谁来救我，如果真的将本少救出去之后，本少就对那人以身相许。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC”

    他觉得以现在的情况，压根不会有人来救他们才这样说的，不过刚才说话的人谁说呢？声音怎么这么陌生呢？

    连公子皱了皱眉头，下一秒他便听到了温玉美清脆魅惑的笑声：“咯咯咯……沈公子，你终于来了，奴家可是等你等了好久呢，你要是再不来奴家就要香消玉损了呀，你以后可是见不到奴家了呀~”

    “本公子不需要你以身相许，本公子对男子不感兴趣的。”沈慕羽开口接过连公子的话。

    同时挑眉看向温玉美，这女子不愧是未来合欢派的掌门人选，每说一句话都带着这种暧昧的语气，不知道的人以为自己跟她之间有什么关系呢。

    山洞内的人已经习惯了温玉美说话总是带着暧昧的了，已经见怪不怪了，不过此时听了她这话后，一时间不禁有点惊愕。

    几乎大部分人都愣在原地，他们完全没想到到了这个地步，真的会有人来救他们，是不是临死之前他们出现幻觉了呢？

    一名男子叹了口气：“温姑娘，现在都什么时候，你就不要开玩笑了，不是我说话不好听，沈公子就算是很厉害，有那黑衣人厉害么？他会知道我们在这个可怕的山谷么？”

    “就是啊，我们所在的山谷这么可怕，一靠近就浑身不舒服，内力运转也有困难，谁会那么大牺牲进来救我们呢，就算进来了，还有那黑袍人在呢。”

    “就是啊，机会很渺茫啊……”山洞内有人垂头丧气生无可恋的开口道。

    “机会渺茫不代表没机会啊。”沈慕羽笑眯眯的开口道：“除非阁下是不想要离开这里，如果是那样的话，那本公子待会就将你留下来好了。”

    随着他话音消散，黑漆漆伸手不见五指的山洞突然间亮起来了，所有人因为好几天没见过亮光了，有点不适应的眯着眼睛伸手挡住了光芒。

    适应了一下之后，他们将手拿开，只见一名身穿白色长袍，相貌俊美无暇如同天神下凡的少年正站在山洞门口处，在他身前三尺距离位置悬浮着一颗五六岁孩童拳头大的夜明珠。

    夜明珠柔和的光芒下，少年眉目含笑，正温和的看着他们这些人，看到这一幕，山洞内的所有人顿时感觉少年身上仿佛带着一阵五彩的神光将他照耀得更加神圣不可亵渎。

    “是，是沈公子吗？”山洞内一名宝蓝色长袍男子有种不敢相信自己所看到的，连忙开口道：“我是不是快要死了，所以出现了幻觉了？真的有人来救我们。”

    “我不会在做梦吧？那个谁，掐我一下看看。”连公子连忙开口道

    “好！”

    “啊！好痛，你特么这么用力做什么？”连公子被自己旁边一名伙伴用力掐了一下手臂，吃痛得整张脸都皱起来了，他狠狠的瞪了那名掐他手臂的人。

    被瞪的那名少年有点无辜的耸了耸肩：“是你叫我掐的，我只是按照你说的。”

    “那你也不要那么大力嘛，你特么一定是报仇，觉得我长得比你帅，所以你就趁机报复。”连公子苦着一张俊脸用眼神控诉对方。

    那名掐他的少年有点无语的看着他，默默的拿出一面镜子递到他面前：“觉得痛就证明你不是在做梦了，还有麻烦你看一下你现在的尊荣，人不人鬼不鬼的，看到都倒胃口了，还嫉妒你长得帅？呵呵……”

    “你哪来的镜子？我们的东西不都已经被那黑袍人没收了吗？”连公子下意识接过镜子看了一下，果然发现自己头发乱哄哄的，原本俊美的脸庞上一道黑一道青的，上面还有血迹。

    那是被黑衣人抓的时候，他挣扎了一下，被黑衣人打的，不过都是外伤，出去之后涂点药就会好的了。

    可是被困那么多天，也没地方沐浴，所以他现在看来极为狼狈，哪里还有之前翩翩公子的俊俏模样呢。

    看到镜子里狼狈的自己，连公子有点无语，将镜子递了回去，然后转过头想要说点什么，慕容俊已经开口了：“好了，大家都不要闹了，现在沈公子过来救我们了，我们要准备好。”

    大家听了他的话之后，也顿时安静下来每个人都有充满希冀的看向沈慕羽，慕容俊对沈慕羽拱了拱手：

    “本来还以为我们被困在这里不会有人发现的了，没想到沈公子发现我们，劳烦你来搭救，实在感激不尽。”

    沈慕羽摆了摆手：“太子殿下实在太见外了，我们本来就是同一个队的，本公子怎么会见死不救呢，我不但要救你们出去，还要将其他国家的人也救出去。”

    连公子听了沈慕羽的话后，连忙接话道：“沈公子，外面那名黑衣人是一名很厉害的修仙者，恕在下冒昧，你跟他比起来谁更厉害点？”

    他要确认一下沈慕羽跟黑衣人谁比较厉害，如果那黑衣人比较厉害的话，那么他还是不想连累沈慕羽了。

    慕容俊显然也想到这方面的事情，他开口问沈慕羽：“连公子说得没错，那黑袍人有一面黑色的幡旗，他一念动咒语。

    就会有很多灵兽跟怪物怪样的人出现，每个实力都在玄天境巅峰以上，我们全部人加起来都不是他的对手。”

    在座所有人也好奇的看向沈慕羽，他们眼中各有各的想法，他们很想沈慕羽能够将他们救出去，不过又担心沈慕羽实力不及那黑衣人。

    沈慕羽极为老实的开口道：“那名是筑基中期的邪修，而大家还没开始修仙，所以败在他手上很正常，说实话，在这样的地方，本公子对上他也不一定能够赢。

    “啊，那公子还怎么救我们出去呢？”见沈慕羽说不一定能赢黑袍人，山洞内的人不禁有点绝望。

    连公子开口道：“沈公子，虽然本少很想出去，但是我们这里这么多人，而且还被困在这个地方好几天了，也没吃东西一滴水都没进过肚子。

    黑衣人就在这里附近守着，你带我们出去很艰难，说不定会连累到你也被抓，要不你还是离开吧。”

    沈慕羽有点意外的看着连公子，似乎没想到他会说出这样的话，看起来这人的品性还是挺不错的。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第393章 救人

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 不过并不是所有人都像连公子那样子，不想要连累别人的，其他人在看到沈慕羽出现之后，也不管他能不能对付那黑袍人，不断的在那里哀求沈慕羽不要丢下他们。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    当然这是小数人，而且这些人都是之前在北漠城嚣张无比眼高于天的刘少那帮人，他当时因为一份稀有材料跟程灵儿扛上了，最后被程灵儿教训了一顿。

    那刘少连滚带爬的来到沈慕羽身前，伸手想要去拉沈慕羽衣袍的角：“沈公子，我求求你了，你一定要救我出去啊，我不想死啊，求你了。”

    慕容俊听了刘少的话后，横飞入鬓的剑眉不禁微微蹙起，他开口道：“刘少，黑袍人很厉害，沈公子要是带着我们这么多人出去，估计不太方便……”

    他的话还没说完，那刘少便大声冲着慕容俊喊道：“你不想出去可以留在这里的，本少是不可能死在这里的，本少还想要参加比赛进入仙门一飞冲天呢。

    慕容俊，不要以为你是太子，就可以决定别人的生死，本少考上仙门你们皇室还得舔着本少的脚呢。”

    “刘少，请你慎言，现在谁也想离开这里，但是沈公子只有一个人，黑袍人修为强大，我们不能连累他的。”慕容俊脸色发黑极为不悦的开口道，这个刘少太猖狂了。

    能不能考上仙门还说不定了，现在也还没有脱离危险就在那里大言不惭的不将皇室放在眼内，如果今天他好运能够出去的话，他一定要想父皇禀告此事。

    让父皇注意一下刘家，看看他们是不是有造反的打算，竟然在这里无视他这个太子，说话如此放肆。

    刘少冷哼一声看都不看慕容俊，冷声说道：“皇室的人就是虚伪，明明自己很想要离开这里，还在那里装什么好人，你不想连累沈公子，待会你可以不走的。”

    其他人看着刘少目光都充满鄙视，之前就知道他这个人很嚣张自大，在沧澜帝国的时候，仗着他超越玄天境的修为到处炫耀，当时被黑袍人抓的时候，他还龟缩在众人身后。

    整一个贪心怕死之人，这里很多人都看他不顺眼，那云小姐忍不住开口道：“呵呵，有些人就是不要脸，之前还说自己有多厉害。

    什么已经开始修仙了，最有希望进入宗门，既然那么厉害怎么还求这沈公子救呢自己出去就可以了。”

    “就是啊，也不知道是谁刚一开始的时候，就躲在我们所有人身后，现在还在那里说大话，据我说啊，仙门一定不会要你这样贪生怕死之人呢。”

    在山洞内的人，大部分都看不惯刘少这个人，所以现在听了他的话之后，纷纷出口谴责他。

    那刘少被他们说得有点无地自容，他咬了咬牙，不再出声了，这些人他都会记住，等他进了仙门之后，再来收拾他们！

    不过这个刘少估计还不知道，他已经被程灵儿抢夺了灵根纯度，他原本是水木双灵根，天赋还是可以的，不过被程灵儿夺走了灵根纯度之后，他就废了。

    就算已经能够出去，宗门都不会要他的，不但如此他的修为将会停滞不前，渐渐的还会出现倒退的情况，这些他都是日后才知道的。

    慕容俊没有理会那刘少，他已经决定出去之后，开始留意刘家了，如果他们有任何风吹草动，就会马上打压，那刘少大概做梦都没想到，他的家族就是因为自己一句话最后被皇室打压。

    被皇室打压之后，他又不能够修炼，然后刘家也被其他家族联手打压最后从一等家族沦为三等家族，这是后话了

    慕容俊别有深意的看了刘少一眼对沈慕羽说道：“沈公子，我是很想走，不过刚才温姑娘说得没错，生死有命，我虽然想走，当我更不想连累你。

    公子你看如果连你都不是那黑袍人的对手的话，你还是先离开吧，帮我们想办法联系其他人，多人一起才能够更好的对付那黑袍人。”

    “不必，本公子并不是一个人来的，本公子的伙伴已经在外面对付那黑袍人，我是特意来救大家出去的，而且我有把握将大家都就出去。”沈慕羽目光极为欣赏的看着慕容俊。

    中写慕容俊的地方不多，只是写他是带队的人，而且他跟女主也没有任何暧昧，现在此人又这么讲义气轻重分明，不贪生怕死，实在是一名合格的储君。

    大家听了沈慕羽的话后，眼睛亮了一下，连公子马上问道：“公子，这个山洞有个强大的阵法，我们无法破开离开这里，实不相瞒。

    我们也好几天没吃东西了，身体也不知道怎么回事浑身没力，想必也很难不惊动那黑袍人离开这里，不知道公子要怎么救我们出去呢？”

    沈慕羽从乾坤戒取出一叠灵符跟一些醒神疗伤的丹药分给众人：“这是定位传送符，我已经在山谷外面做了标记，这些丹药是疗伤跟驱除阴煞之气的。

    你们待在这里好几天了，体内多少会有累积一些阴煞之气，将丹药吃了就能够驱除的，捏碎符箓就能够离开这里，出到山谷之后，你们就先行找个地方躲起来，以防遇到其他国家没被抓的人。”

    众人拿着沈慕羽给的定位传送符跟丹药，对他做了一番的感谢，将丹药吃了之后，每个人原地运功将丹药化解，等灵台清晰之后，大家看沈慕羽的目光更加崇拜跟感激了。

    慕容俊对沈慕羽拱了拱手：“多谢沈公子的救命之恩，以后有什么事情，在下力所能及的范围内，公子请尽量吩咐，我能做绝对不会推脱的。”

    “沈公子，我也是，小女子乃郑家千金，我们家族是一等家族，今天的事情，实在太感谢了，我身上的乾坤戒被那黑袍人搜走了，等出去之后，我一定会跟我爹说这件事，让他好好感谢你。”郑映开口道。

    “还有我，我叫云碧兰，我是帝都城云家的嫡系三小姐，沈公子以后遇到什么困难，找我们云家，我爹很厉害的，一定能够帮到你的。”那娇滴滴的云小姐开口道。

    等她话音刚落，一把充满魅惑的声音在这时候突然响起了：“嗯，如果没记错的话，刚才连公子好像有说过，如果有人来救他出去，就会以身相许的，连公子，嗯？”

    温玉美戏谑的看向连公子。

    连公子：“……”

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第394章 以后不许对着别人眨眼睛

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 在场所有人都戏谑的看着连公子，云碧兰开口道：“连公子虽然说也是一等家族的公子，也长得挺帅的，不过他的外貌可不及沈公子呢，他以身相许也要看沈公子接不接受才行呢。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC”

    “哈哈，说得太对了，连公子，你这个报恩的方式有点不太妥当啊。”其他人笑呵呵的对开口。

    连公子嘴角抽搐一下，看向沈慕羽，他伸手弄了弄自己的头发，用衣袖擦了一把自己的脸，一本正经的开口道：“如果沈公子不嫌弃的话，本公子是可以履行刚才的承诺的。”

    反正沈公子长得那么好看，他以身相许也不亏啊。

    沈慕羽微微挑了挑眉开口道：“连公子不用客气，本公子之前说过，救大家只是举手之劳，不需要大家的报答，至于以身相许更加不用了，本公子对男子不感兴趣的。”

    连公子听了之后，马上捂住自己的胸口，摆出一副伤心欲绝的神情：“嘤嘤……沈公子，你这是拒绝我了吗？呜呜……

    可怜本公子第一次对人说那样的话，就被拒绝了，而且还是被一个男子拒绝，我，我感觉自己的人生暗淡无光了。”

    “你就不要在这里丢人现眼了。”一直跟在连公子身边的那名男子翻了个白眼：“人家沈公子年少有为，长得又好看，修为又高，他拒绝你很正常，哭也不哭得真实一点，一点眼泪都没有，装什么装呢？”

    连公子：“……”

    好嘛，他也只是活跃一下气氛而已，用得着这样子说么，不过……

    想到这里连公子看了一眼沈慕羽，发现眼前这沈公子实在长得好看，看上去压根不像个男子，就像女子一样。

    不过这样的话他可不会说出口，很多男子都接受不了别人说自己长得跟个女子一样，说出来之后沈公子一定会生气的。

    众人寒暄了一阵子之后，便在沈慕羽的关注下捏碎了传送符，纷纷离开这个不见天日而且充满阴冷诡异气息的鬼地方，他们这辈子再也不想被困在这样的地方了。

    太子慕容俊在临走之前对沈慕羽说道：“沈公子，你说你还要去救其他国家的人，恕在下说句实话，请公子以自身安危为主。

    就算那些人不能全部救出来也不要强求，不是所有人都懂得感恩的，救出来之后，或许以后会成为敌人也说不定的。”

    沈慕羽点了点头：“太子殿下所言极是，本公子会看着办的，能够救就将他们救出来，如果不能的话，在下也会看情况行事的。”

    慕容俊点了点头，他从怀中掏了一下，摸出一块黄金打造的令牌递给沈慕羽：“沈公子，这是我们皇室的令牌，是父皇亲自赐给我的。

    见令牌如见父皇，整个沧澜帝国的人军队跟官员看到之后，都需要下跪，恭敬迎接你的。

    你以后如果有什么事情需要我们皇室做的话，可以拿着这块令牌进皇宫找我或者找父皇的。”

    沈慕羽也不推迟，接过令牌微笑的点点头：“好，本公子如果有事情麻烦到你的话，就不会客气的。”

    “乐意为公子效劳。”慕容俊对沈慕羽拱了拱，说了句小心之后，便捏碎传送符离开山洞了。

    见山洞的众人已经离开了，沈慕羽也没有再停留了，马上走出山洞，他刚出山洞，就发现川子正站在不远处等候他。

    沈慕羽微微一怔，他看了看四周，发现并没有黑袍人的影子不禁有点疑惑的问道：“川子，那黑袍人呢？”

    “死了。”川子简单的开口道。

    “……”沈慕羽微微抽了抽嘴角，筑基中期就这样被炼气期六层杀死了，可以说，暗系灵根太逆天吗？

    他环视一下四周，然后说道：“我准备将其他国家的人也带出山谷，毕竟在这里……”

    “如果这里的阴煞之石没了，这个山谷就是个普通的山谷，这里的人也不会有什么危险的，你不用为了那些无关紧要的人浪费精力。”川子深不见底的眼眸凝视沈慕羽。

    沈慕羽刚开始有点反应不过来，随后想一下，便开口道：“你是想将这里的阴煞之石取走吗？”

    川子点了点头：“我的暗系灵根如果吸收魔气跟阴煞之气修为能够增长得快点。”

    他需要更快的增长修为，只有强大起来，他才能做自己想做的事情，保护自己想要保护的人，去找那些前世折磨过他的人报仇去。

    沈慕羽听了之后点了点头：“嗯，也是，那走吧，我帮你去收集这些阴煞之石。”

    川子点了点头：“好，阴煞之石还需要往里面走，你要小心点，里面或许会有变异的阴煞凶兽。”

    说完之后，他有点担忧的看着沈慕羽：“要不你还是先离开这里吧，我收集完之后就去找你。”

    阴煞谷核心之处阴煞之气极为浓郁，虽然沈慕羽有封印在，并不惧怕那些阴煞之气，但是那些阴煞凶兽可不是那么容易对付，不小心就会被它们伤到。

    沈慕羽摇了摇头：“不用，我不怕的，就当历练好了。”

    “那，那你遇到危险的时候，就跟在我身后，虽然我现在修为不高，不过在这个地方，我还是可以应付危险的。”

    “嗯，那待会本公子就靠川子罩着了，嘿嘿。”沈慕羽调皮的对他眨了眨眼睛。

    他原本就长得很好看，水灵漂亮澄清的眼睛也似乎会说话，像这样子眨一下，仿佛有十万伏特电压散发出来，川子只觉得站在自己面前的人更加耀眼了。

    他吞了吞口水，身体有点僵硬，努力的将视线撇到别的地方去，声音有点压抑的开口：“走吧。”

    这小家伙，长得那么好看，还随意对着别人卖萌放电，如果不是他定力够的话，一定会直接将他就地办了，要是遇到心思不轨的人，这小家伙就会有危险了。

    想到这里他冷冷的开口道：“以后不能对别人那样子做。”

    沈慕羽被川子突突如其来的一句话说得有点懵逼，他下意识问道：“做什么？”

    这货怎么突然间没头没尾说这样一句话呢？自从他进来这里之后，就有点不对劲了，奇奇怪怪的，一点都没有以前憨厚性子好。

    川子板着脸，冷冷的开口：“不要随便对别人眨眼睛，你眼睛抽筋了吗？”

    沈慕羽：“……”

    特么的，那叫卖萌，你特么的才是眼睛抽筋了，真没趣，连卖萌都不知道，果然是山里出来的土包子，很后悔将这家伙从山里带出来了，哼哼！

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第395章 乾坤戒指都取出来了

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 沈慕羽跟川子两人也没有理会其他山洞的人了，他们直接往阴煞谷内围走去，一路上遇到很多受到阴煞之气影响到的变异灵兽或者妖兽，它们看到沈慕羽跟川子之后就想要攻击。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    不过都被川子控制阴煞之气杀掉了，有些阴煞凶兽发现这两个外来的人不好惹，都纷纷躲起来了，川子跟沈慕羽两人一边深入谷内一边收集阴煞之石。

    一天时间过去之后，两人就将阴煞谷的阴煞之石全部都采完了，等他们出了阴煞谷之后，沈慕羽便发现竟然有两个人站在谷外似乎在等什么人。

    走近一看发现是太子慕容俊跟温玉美，他们看到沈慕羽跟川子出来，便马上迎上来：“沈公子，川子公子，你们可算出来了，我跟温姑娘担心公子，想要进去找你。

    不过山谷内的气体极为霸道，我进去一会儿之后，心中就有种嗜血想杀人的冲动，幸好有温姑娘反应快见不对劲马上就将我打晕，不然，我可能不会像现在那样等你了。”

    沈慕羽用神识扫一下慕容俊，发现他身体已经没事了才点了点头：“里面的气体乃阴煞之气，修为不够的话，吸入会丧失理智。

    你们刚才在山洞之所以没有出现那样的情况，那是因为那黑袍人在你们的山洞弄了结界，那些阴煞之气大部分都进不去。”

    慕容俊听了之后，脸色顿时惨白起来，他心有余悸的开口道：“原来如此，也就是说，如果不是有公子的传送符，刚才就算我们自己离开山洞，也会被那些阴煞之气侵蚀而丧失理智自相残杀了。”

    沈慕羽点了点头：“没错，就是这样子。”

    “哎，那个黑袍人竟然将我们抓到那样的地方，如此阴狠的人，也不知道他抓我们这么多人来这样的地方做什么，我们的财物都给他拿去了，难道此人的喜好是杀人跟折磨人么？”慕容俊不解的开口问道。

    沈慕羽接话道：“不，那是邪修，将你们抓来这里，是要利用你们的身体将四周的阴煞之气吸收转化，然后用来供他吸取。”

    “什么？！”慕容俊差点要跌倒在地上，他完全没想到会是这样子，邪修啊，那是传说中的邪魔歪道了。

    他心中极为惊恐，如果这次要不是沈公子来了，他们估计都成为那个邪修增长修为的工具了。

    想到这里慕容俊再度感激的对沈慕羽拱了拱手：“沈公子，幸好你来救我们了，不然我等的下场可想而知。”

    沈慕羽拱手回礼：“太子不用客气，举手之劳，我是来杀那个邪修的，他之前对我下过手，幸好我运气好逃脱了。”

    “公子也遭到那邪修的偷袭么？”慕容俊诧异的看向沈慕羽，随后叹了口气：“邪修这种歪道邪人果然是卑鄙，我们当时遇到他的时候，是陷入了一个幻境内，等醒过来的时候，发现我们人已经在山洞了。”

    沈慕羽点了点头：“那家伙杀了一只四尾雪狐，用它来制造幻境。”

    “嗯，既然现在已经脱险了，比赛还在继续的，不知道沈公子接下来有何打算呢？是跟着我们大部队一起进行还是？”慕容俊试探着问道。

    沈慕羽开口道：“大家一起行动吧，这里是我跟川子这段时间找到的樱鸽草跟灵朱花，现在交给你保管。”

    说着他从乾坤戒内装任务物品的乾坤袋递给慕容俊，慕容俊摆了摆手道：“沈公子你拿着就好，我跟队员的乾坤戒被那黑袍人都搜走了，里面的任务物品看来也需要重新找了。”

    沈慕羽微微笑，继续开口道：“太子殿下放心，大家的乾坤级都在乾坤袋内，那黑衣人被川子打杀死了，我也将大家的乾坤戒都搜罗出来了。”

    慕容俊听了之后，眼中闪过一丝惊喜：“真的吗？沈公子川子公子，你们真厉害。”

    说完之后，他连忙颤抖着手接过沈慕羽的乾坤袋，打开看一下果然发现里面有很多乾坤戒，目测至少有好几百个。

    “公子，怎么这么多？难道……”慕容俊说着眼睛瞪得更加大了，他心中似乎想到了什么，眼眸内亮光不断的闪烁。

    沈慕羽笑眯眯的点了点头：“嗯，是的，其他国家被抓的那些人的乾坤戒，我也拿出来了，里面估计不少任务物品，咱们的任务就算不完成也差不多了。”

    慕容俊拿着乾坤袋，哈哈大笑起来：“哈哈哈……沈公子果然睿智，走，咱们先到临时藏身的地方点一下任务物品。”

    “好。”沈慕羽跟川子点了点头，便跟慕容俊和温玉美一起离开山谷出口处，在临走之前，沈慕羽一挥手，一大堆玉牌出现在山谷出口处。

    见慕容俊好奇的看着自己，他微笑的解释道：“山谷内的阴煞之气已经被我跟川子用特殊方法压制住了，想必那些参赛国家弟子也不会所有人都被抓住的。

    总有一两个人漏掉的，这些人想必会来救他们队的队员的，殿下说得很对，本公子将阴煞之气压制住就好了，就不用亲力亲为将他们带出山谷了，毕竟接下来还有比赛的。”

    “哈哈哈，没错，那些超级大国每一届对上我们这些小国家都不会手下留情的，咱们没必要将敌人救出来，公子这样做已经仁至义尽了。”慕容俊听了沈慕羽的话后，笑得极为高兴。

    他就知道沈慕羽为人极为睿智，做事有自己的道德底线跟目的不会盲目的去做一件事，他就是喜欢跟这样的人做朋友。

    一行人一边走一边聊天，全程是慕容俊跟沈慕羽说话多，温玉美途中说过两句话，不过由于她说的话充满暧昧，川子极为不喜欢她跟沈慕羽说话。

    几次用眼神警告温玉美，温玉美被川子那冰冷充满威严的眼神看得有点头皮发麻，知道他对沈慕羽极为维护，见不得别人对沈慕羽太过热情。

    不能跟沈慕羽说话，温玉美也没什么，她这个人本来性格就豁达，并不会根根计较什么，再说了她对沈慕羽并没有什么想法。

    跟他聊天也只不过是对他这个人好奇而已，竟然破了她的魅惑术甚至还用更加高明的魅惑术将她魅惑了，她可是一直都记在心中，她想要知道他是什么来路。

    如果可以的话，她还想着要拜沈慕羽为师呢，魅惑术她从小就练，遇到这么厉害的人，当然要好好讨教一下嘛。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第396章 好吧，你最强大

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 慕容俊等人歇息的地方比较隐秘，沈慕羽跟川子两人跟着他七拐八转绕过几个小山包跟几处丛林，最后在一个大树洞前面停下来，树洞前面还有三个人在附近巡逻。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    “沈公子，这里就是我们临时找的地方，因为身体还没完全恢复，担心会遇到危险，所以就躲得比较隐秘。”慕容俊说完就带着沈慕羽跟川子进树洞。

    树洞内的其他人看到沈慕羽跟川子，连忙站起来迎接，每个人都十分热情的跟他们打招呼。

    “沈公子，你终于回来了，我们出来之后，十分担心你呢。”

    “对啊，沈公子，你不会真的将其他国家的人都救出来了吧？”

    “他们有没有感谢你呢？”

    “一共有多少人被抓了呢？”

    众人吃了沈慕羽丹药之后，脸色都好看了一些，在沈慕羽他们还没来之前，他们都在打坐疗伤，现在看到沈慕羽跟川子来了，便纷纷开口问道。

    沈慕羽微笑的开口道：“我跟川子用特殊方法将山谷的阴煞之气暂时封闭住，那些被抓的人他们依旧在山洞内，黑袍人死掉之后，困住他们的封印也会消失。

    他们没有生命危险，可以自己走出山洞而且估计待会他们的队员就会来救他们的了。

    我并没有亲自出手救他们，就算没人来救，比赛时间结束的话，人还活着就会自动传送出去，不会有事的。”

    大伙听了之后点了点头：“嗯，虽然这样说有点不太好，这些人反正救出来以后也会成为对手的，不过不救，又过意不去，既然现在他们没有危险，也算可以了”

    “不过那个黑袍人竟然死了，沈公子你跟川子公子真厉害，幸好有你们，不然我们这次真的是凶多吉少了。”

    “是啊是啊……”

    众人又是一番道谢，随后便讲到正事上了，郑映叹了口气道：“玉牌上显示，离比赛结束还有不到七天了，我们的乾坤戒都被那黑衣人拿走了，现在任务物品还得重新找，也不知道什么时候才收集齐。”

    其他人听了之后顿时发起愁来，确实是啊，他们还有时间去寻找吗？那任务数量那么变态。

    慕容俊笑眯眯的看了在座众人，开声道：“大家不用愁了，待会我们还需要多谢沈公子呢。”

    众人有点疑惑的看向慕容俊，他们从刚才的时候，就发现太子殿下极为不对劲，因为他从进树洞到现在，脸上一直都笑盈盈的，不是平时那种礼貌的微笑，而是激动兴奋的笑容。

    太子殿下是不是捡到宝了，怎么他这么开心呢。

    面对一双双疑惑好奇的目光，慕容俊将自己的手举起来在大家眼前晃了晃笑眯眯的开口道：“大家看看本宫的手。”

    “还不是人手一双，有什么好看的。”云碧兰没好气的开口道：“太子殿下，你捡到宝了吗？笑得那么开心。”

    不等慕容俊回答云碧兰的话，连公子便惊叫起来了：“太子殿下，你手上的可是乾坤戒，我们身上不是除了衣物之外，所有东西都被那黑袍人拿走了吗？”

    连公子这么一说，有些人刚才还不明白慕容俊为什么要让大家看他的手，现在都已经明白了，看来他们家太子的乾坤戒拿回来了。

    “还用问，一定是拿回来了。”郑映眼睛闪闪发亮的看向慕容俊：“殿下，你的乾坤戒拿回了，然后是沈公子帮你找回来的吗？任务物品都在你的乾坤戒内，这次我们不用重新找了，太好了。”

    慕容俊微笑的点了点头：“是的，不单是我的乾坤戒，连你们乾坤戒，沈公子也帮带出来了，而且……”

    “哇！太好了，我还以我即将失去我的乾坤戒呢，没想到竟然找回来了，实在太好了，沈公子，你简直就是我的再生父母啊。”不等慕容俊说完，连公子顿时激动得一把鼻涕一把泪的惊叫道。

    郑映听了连公子的话后，眼角不禁抽了抽：“不就是丢了个乾坤戒么，至于那么激动吗？太丢人了，好歹也是世家弟子啊。”

    话虽然这样说，不过她也十分开心，对沈慕羽又是一番道谢，连公子连忙开口道：“乾坤戒不重要，重要是里面的东西啊，那里有本公子心上人送的小钱袋了，要是丢了回去之后她会打死我的。”

    这人一看就是个妻奴，众人听了他的话后集体总结，同时暗暗抽了抽嘴角，云碧兰微微蹙眉开口道：“刚才在山洞的时候，你明明说自己还没找到心仪的姑娘的，现在又说心上人送了个荷包给你，不知道你那句话真，那句话假。”

    山洞内所有人都审视的看向连公子，大家似乎都在等他给众人一个交代。

    连公子极为淡定且理直气壮的开口道：“什么哪句真哪句假啊，本公子何时说过假话了，本公子是没找到心仪的姑娘啊，本公子的心上人是我娘啊，放在心头上的人，你们有意见么。”

    说到这里，他抹了一把眼泪：“嘤嘤……娘啊，孩儿好想你啊，被困在山洞几天，都饿得不成人形了，好想回家吃你做的卤猪蹄啊，”

    众人：“……”

    好吧，你赢了！你最强大！

    沈慕羽有点忍俊不禁的笑起来了，他开口道：“连公子果然是个孝子啊，大家的乾坤戒就在太子殿下那里。”

    众人眼眸子顿时亮起来了，不约而同的眼巴巴的看向慕容俊，那神情仿佛是狼看到了肉一样，慕容俊笑眯眯的从自己的乾坤戒取出一个乾坤袋。

    将乾坤袋里面的东西都倒出来：“嗯，都在这里了，你们找一下，哪个是你们的。”

    “哇，好多乾坤戒啊，沈公子是打劫卖乾坤戒的商行不成？”

    “别胡说，沈公子是将我们大家的乾坤戒都拿回来了，不过我们不是才几十个人吗？这里有好几百个乾坤戒了吧。”

    慕容俊开口道：“这些乾坤戒都是沈公子跟川子公子将黑袍人杀死之后，从他那里找到的，这几百个戒指内，除了我们之外，还有其他国家参赛队员的。”

    “其他国家的参赛员的乾坤戒，这么说来，里面一定有我们想要的东西了。”郑映眼睛亮了一下激动的开口道：“其他国家的人估计也有收集任务物品的，我们现在就开始点一下，说不定就能够集齐了。”

    大家脸上神情也十分激动：“对哦对哦，咱们快查看一下。”

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第397章 稀有矿脉

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 沧澜帝国众人将眼前除了他们自己的几百枚乾坤戒都搜了一遍，将里面东西全部都倒出来，任务物品交给慕容俊，鉴于有部分人已经是开始修仙了，而且超级大国的一些人交易也用灵石，所以有些人的乾坤戒内还有挺多灵石的。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    大家都将这些东西平均分了，他们倒是想全部给沈慕羽跟川子的，不过沈慕羽好东西太多了，压根看不上那些东西，而川子也一样，他是魔尊带着记忆转世，活了数万年，什么好东西没见过，他瞧都没瞧那些东西。

    在场所有人都知道，他们两那么厉害，一定会有更好的东西，于是也不在意，众人高高兴兴的将灵石，一些稀有药材什么的都分了，一些比较特殊的武器，避免日后麻烦他们并没有要。

    因为有些家族会有特殊的方法做印记，来确定家族的人在什么地方，这些乾坤戒的主人也不知道还在不在，如果大家族看到他们族内的后辈本命石亮光灭掉的话。

    一定会通过对方常用的一些物品上的印记追踪，要是你刚好拿着那件武器出去的话，估计就会找上你，被找上话，到时候有一百张嘴都很难辩解了。

    “樱鸽草一共有一万多株，而灵朱花有一万五百株，黑磷石五千块。几百枚戒指就找到这么多了，至少有五个国家了吧，看来这任务物品好难找啊。”连公子啧啧两声说道。

    慕容俊还是挺满足的，他开口道：“已经很不容易了，我们找了那么多天，也就找到一千株，这些戒指内的，肯定有超级大国的，超级大国人多。”

    “这样说来，我们就算是完成任务了哦。”郑映开口说道。

    慕容俊点了点头：“是的，已经完成了，为了安全起见，我建议咱们还是留在这里休息，还有几天时间比赛就结束，就不要出去了，免得被其他国家的抢走了任务物品跟财务。”

    “嗯，最重要的是，说不好连性命都会丢掉呢。”连公子赞同的点了点头。

    沈慕羽开口道：“你们就在这里休息几天，等比赛结束之后，就会自动传送出去了，本公子还有事情要处理，先离开一下。”

    慕容俊听了沈慕羽的话后，开口道：“沈公子需要我们帮忙吗？”

    其他人也看向沈慕羽，沈公子如果要去做什么事情的话，有需要他们一定会跟着去帮忙的。

    沈慕羽摇了摇头：“不用，我就私人寻找一些东西而已，你们在这里比较安全，我到时候会下一个障眼法，就算有人经过这里也不会发现这个树洞，你们没事就不要离开树洞太远。”

    “好，公子你在外面要小心点。”树洞内的其他人开口道。

    沈慕羽点了点头，在树洞四周布下障眼阵法之后，就带着川子离开树洞了，原本他是想要自己一个人离开的，不过川子却要跟着他，既然他跟着那么沈慕羽也没有拒绝。

    其实他总觉得川子自从有点变化之后，有些不太好相处了，他整个人就如同一个闷葫芦一样，以前总是有事没事就找自己聊天，现在整天不说话。

    除非自己问他话，不然他可以一整天不出声的，沈慕羽觉得他好奇怪，尝试问过他为什么变成这样子，不过川子并没有正面回答，说只是突然间想起一些事情而已。

    问了两次他都是那样回答，他也没有再问了，两人一前一后在秘境内行走着，谁也没有说话。

    沈慕羽时不时看一下玉牌，他此时出来是想要寻找那条稀有矿脉，因为根据书中剧情的发展，墨青城此时就在那条稀有矿脉那里。

    而且他在那里遇到了危险，被程灵儿所救，随后两人就有了交集，渐渐发展成亲密伴侣，按照以往的话，沈慕羽是不可能会管别人之间的事情的。

    特别是女主的事情，沈慕羽都是想着远离书中主角，因为他不想因为招惹到主角而给自己带来麻烦。

    不过这次事关夏护卫，他不知道那天看到的那个幻境是不是真实的，不过以防万一，他一定要先去将墨青城拉到自己的阵营内。

    至于女主程灵儿，现实中的她压根同中所描写的有些不同，如果他将墨青城救了，那么他就不会跟程灵儿相遇了，程灵儿没有对他有恩，他以后也不会因为报恩而关注程灵儿。

    没有那么关注，也就说他们关系发展会出现偏差，夏护卫就可以不用被墨青城攻击，最后落入程灵儿手中陨落掉。

    沈慕羽不是没想过将墨青城杀了，不过他觉得那样子不好，无缘无故杀人，会有因果产生的，他不想到自己渡劫的时候，被天道惩罚。

    确定好矿脉的位置之后，沈慕羽便一路前行，大约一个时辰之后，他跟川子就来到了一出山脉外围。

    这片山脉跟之前那个山谷比起来，简直就是漂亮多了，这里山清水秀的，之前那个山谷因为有阴煞之气侵蚀，便得阴森恐怖。

    “到了。”沈慕羽感受到山谷内灵气充裕，眼睛亮了一下，这座山脉就有很多稀有矿材，她救了墨青城之后，可以顺手采一下稀有矿材，到时候可以用来炼器。

    川子打量一下眼前的山脉，开口道：“这片山脉灵气充足，生机勃勃，里面估计有灵石以及其他稀有矿材，你是如何知道这里的？”

    沈慕羽笑眯眯的开口道：“秘密。”

    “嗯？”川子听了他的话后，微微挑了挑眉，沉默一下开口道：“现在进去么？”

    沈慕羽看了看时间又看了看玉牌，发现里面只有一个蓝色的圆点，不用说那个圆点就是墨青城了，女主程灵儿还没又出现，那正好。

    想到这里他收起玉牌点了点头：“走吧，待会遇到危险，你不要乱来，躲在我身后，这里不是阴煞谷，没有阴煞之气，你的实力不足以应付接下来的危险。”

    书中写到，这片稀有矿脉内，有一群四阶的妖兽火焰狼在守着，而墨青城就是被火焰狼群攻击，落入了危险，刚好程灵儿来了，才将他救出来。

    接下来的危险？

    川子从沈慕羽话语中抓住了一丝异常，小家伙好像知道这矿脉内有什么东西，他是如何知道的？

    想着川子视线落在沈慕羽身上，眼中带着审视。

    沈慕羽并没有留意川子的视线，他走近山脉，神识锁定墨青城的位置开始走过去，当然他也不会刻意直接走去，一路上还弯腰捡一些稀有的矿材。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第398章 你有事情瞒着我

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 这一路走走停停的，沈慕羽也找到了很多种比较珍贵的矿材，他都将它们收集起来，因为捡到的矿材有些在外面很少见，而且还可以提炼武器的，沈慕羽极为高兴。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    他下意识开口道：“川子，本公子找到了这么大块赤金矿，到时候我学会炼器之后，就帮你打造一件法器，赤金打造的法器威力很强大的，你喜欢不？”

    说完之后，他并没有听到川子的话，抬起头来看到对方正一瞬不瞬的盯着自己看，脸上毫无表情，他顿时想起来，川子这个人有点发疯了，他跟之前不一样了。

    再也不会跟刚开始遇到的时候，自己说什么话，他都会一副兴高采烈的样子了，沈慕羽有点遗憾的叹了口气：“不过要是你不喜欢的话，本公子就留给自己用好了。”

    川子刚才听到沈慕羽说要为自己打造法器的时候，微微怔了怔，他一直都知道沈慕羽对自己很好，不过没想到他会在找到极品稀有矿材的时候，会第一时间想给他打造法器。

    他心中很激动，激动的很想抱着他说他很喜欢，他很想像以前那样老实兮兮笑得傻乎乎的感谢沈慕羽。，

    不过知道怎么回事，自从自己恢复记忆之后，他下意识就觉得那样傻乎乎的样子压根就不是一代魔族之尊该有的模样，所以他虽然心中激动开心，不过脸上却没有任何神情。

    但是当他听到沈慕羽说，炼制出来的法器不送给他了，他要留着自己用，顿时不开心了，他默默的开口道：“不许食言，你说过要帮我炼制的，我等着你炼制的法器呢。”

    他的语气虽然有点生硬，不过沈慕羽依旧能够听出他那生硬的语气中带着一丝激动跟期待，他脸上扬起一抹戏谑的笑容，走到川子面前抬头看着他：“哦，你刚才那语气是命令本公子要为你打造法器喽？”

    川子低头看着身高只到自己胸口高一点点位置的少年，他深邃的眼眸闪过一丝波动，下意识抬起手来，摸了摸沈慕羽柔软的头发：“你说过要给我做的，不许食言。”

    沈慕羽见他这样说，顿时有些不乐意了，他小嘴一撇开口道：“我是想帮以前的川子做，不是现在的你，你再这样子冷冰冰的，我就不跟你好了。”

    川子：“……”

    他哪里有冷冰冰了，他只是觉得以前那样子好傻，他堂堂魔尊，又不是真的是山村傻乎乎没见识的猎户，记忆恢复之后，怎么还可能跟以前那样子呢。

    要是被魔族其他族人看到了成何体统了，不能再跟以前那样傻乎乎的了，想到这里，他有伸手像拍小孩子的头一样。

    轻轻的拍了拍沈慕羽的头，认真的开口道：“你做的东西，我都喜欢，我很期待你做给我的法器。”

    “……”沈慕羽看着川子期待的眼神，有点无语的将他放在自己头上的手拿开，一声不响的转身继续往前走，那呆子变得冷冰冰的，说话的语气也变成霸道总裁风格，实在是不习惯。

    不过从他的眼眸深处，他依旧能够辨别得到对方是跟以前那样的，对自己所做的事情持着支持跟期待的态度，不知道为什么他就很喜欢看对方眼眸中的期待。

    他觉得川子的眼眸的神情跟小呆狼眼眸的神情有几分相似，这也大概是因为这个原因，他才会在师父玄玉子提出带上川子的时候，他才会带上，而且还会对他那么好。

    川子跟小呆狼挺像的，尤其是眼神，也不知道小呆狼现在在哪里了，是不是被那神秘人带走了，不过让他觉得安心的是小呆狼它并没有死。

    小呆狼跟他有灵魂契约，他没死也就说明它也没死。

    “嗷呜嗷呜……”

    沈慕羽正想到小呆狼，耳朵就听到了一阵阵响亮的狼叫声正连绵不断的从远方传来这里。

    是火焰狼群！

    听到这狼叫声之后，沈慕羽浑身一颤，眸底深处闪过一丝异芒，火焰狼叫声源源不断的，看情况就是有人将它们的同族杀掉了，所以它们此时正想着要报复那个杀它们同类的人。

    狼是一种极为团结护短的动物，在前世的时候，他看动物世界的时候电视有介绍过，这是一种天性，无论是在哪个时空哪个世界，无论是什么类型的狼，它们的天性都不会改变的。

    而杀火焰狼的人不用说，一定就是墨青城了，中有写，墨青城那厮也是胆子大的存在，他为了得到一块寻找了很久稀有矿材，而不惜跟一只两阶火焰狼周旋，最后将它杀掉。

    更倒霉的是，他杀掉的那只两阶火焰狼是一只母狼，正是狼王的雌性狼，这下子直接就将狼王激怒了，直接带着整个狼族成员围杀墨青城。

    “前面有狼群，很危险，你不要过去，我去看看。”沈慕羽拍了拍川子的肩膀开口说道。

    说完之后，他从乾坤戒内召唤出一叠攻击符，塞到他手里：“这些符箓你拿着，遇到危险马上使用。”

    说完之后，他也不等川子回话，马上展开缩地术往狼叫声的地方快速而去，川子拿着沈慕羽塞到自己手里的符箓，浓密好看的剑眉蹙成了一个川字。

    该死的！这小家伙想做什么，明知道有危险，为何还要去看看呢，他要看什么，总感觉这家伙神神秘秘的。

    川子低咒一声，马上展开身法跟在沈慕羽身后，他修为虽然不及沈慕羽，不过他是魔尊转世，有很多加快身法的方法，虽然修不及沈慕羽但是速度却一点都没落下。

    走在前面的沈慕羽似乎感受到什么，他回过头看一下，发现是川子已经跟上来了，他不禁轻轻蹙眉道：“你为什么跟来了？不是让你在原地等我吗。”

    川子板着脸冷漠的开口道：“既然前面有危险，为何还要过来看？你是不是有什么事情瞒着我？”

    沈慕羽微微抽了抽嘴角，这家伙怎么这么敏感呢，他确实是有事情瞒着他，不过墨青城的事情说出来他也不会相信，再说了就算相信也不能说出来。

    谁知道他会不会误会什么呢，自己可是重生而来的，回到修真界之后，发现自己穿到了另外一本里面，在里面她看到了男主角遇到危险了，所以想要救他。

    这样的话说出来，川子说不定会认为他是胡说八道呢，而且说不定会因为自己重生而将他当成邪修敌视他呢。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第399章 四阶狼王？

    啃书网(啃书手机版)最新章节阅读请访问的最新网址: M.kenshu.CC 沈慕羽不想说太多了，因为不知道该怎么跟川子说，川子既然愿意跟来就让他跟着好了，这家伙虽然变冷淡了很多，不过本质依旧跟之前一样。~啃?书*小*说*网：.*无弹窗?@++wwｗ.*kenｓhu.cC

    喜欢到哪里都跟着他，现在还多了个怪癖，就是事事都喜欢管这他，沈慕羽觉得他都快变成自己的管家了。

    “既然你喜欢跟来就跟着吧，不过你修为低，遇到危险的话，千万不要逞强知道么？”

    川子点了点头，表示同意，

    见他答应了，沈慕羽便让他跟着，朝着狼吼叫的地方走过去，两人翻过一座小山包，远远就看到山包下方一群灰白色体型巨大的狼正围在那里，中央是一名身穿紫色锦袍的男子。

    那人手里拿着一把剑，脸容俊逸眼神凌厉，他的后背跟手臂还有大腿各处都有伤，血液不断的流出来，四周还有一些树木被烧焦了散发出一阵阵青烟。

    在紫色锦袍男子不远处正有一只身体比其他狼要大一些的狼，那头狼的头部还有一簌金色的毛，眼睛是金色的，跟书中描写的一样，这是金眼狼王，其他狼眼睛都是绿色的。

    书上描写，这只狼王修为已经达到了四阶灵妖期，相当于人类金丹期修为了，妖修们修炼等级分别是化妖，灵妖，丹妖，金妖，劫妖；这五个大境界。

    细分下来的话，化妖（一二三阶【练气筑基】）、灵妖（四五阶【金丹元婴】）、丹妖（六七阶【合体分神】）、金妖（八九阶【出窍分神】）、劫妖（十、十一阶【大乘渡劫】）。

    也就是说，按照书中的描写，这只金眼狼妖是四阶妖修，就是刚步入灵妖期，妖修的灵妖期相当于人类修士的金丹元婴期，刚步入灵妖期的妖兽修为是相当于人类修士的金丹期。

    如果它能够化形的话，那么就是相当于人类修士的元婴期了，沈慕羽趴在山坡上观察这下方的金眼狼王，他神识感应一下狼王的修为。

    他不敢轻举妄动，感应一下狼王的修为之后，便用神识问玄玉子：“师父，徒儿感觉那头狼王修为在灵妖期左右，不过不知道它是否化形了，它身上的灵压很强大。

    不过给徒儿的感觉又跟元婴期相差一些，师父那狼王修为是否刚步入灵妖期呢？下方那个人我想救他。”

    沈慕羽之所以问玄玉子，是他感觉这头狼王修为压根不是书上所写的那样，只有四阶，这头狼身上的灵压比四阶要强大好多，看上去不可能是人类修士金丹期修为的

    如果是金丹期也是金丹后期了，他不敢贸然惊动那头狼王，狼王是金丹期，他筑基中期还有办法将墨青城带走，但是如果是元婴期的话，呵呵……

    不要说带走墨青城了，要是对上的话，他连逃跑的机会都没有……

    玄玉子在青玄玉棺内感应一下，对沈慕羽说道：“这头狼王一直在压抑着修为，如果为师没有感应错的话，它已经可以化形的了，不过它似乎想要折磨那个紫色衣服的人，所以并没有马上杀了他。

    徒儿，你筑基期修为对上相当于修士元婴期的狼王，只有逃跑的分了，为师建议你不要去招惹那头狼，它一只爪子就可以拍死你了。”

    果然如此，沈慕羽暗暗庆幸自己不是冲动的人，他微微蹙眉，书中写狼王还不能化形，修为只有人类金丹期修为，就是因为这样子程灵儿才能够想办法坑了狼王一把，将墨青城救出来。

    但是现实中，狼王的修为竟然有相当于人类修士元婴期，这样他要如何才能将墨青城救出来呢？

    要不他还是不救了，让狼王将墨青城杀死算了。

    在一瞬间沈慕羽脑海中有浮现过这样的念头，不过很快就被他打消了，墨青城是书中的男主，他不可能那么容易死的，自己现在不救他，到最后总会有人救他的。

    那人就是女主，自己来这里都是因为阻止程灵儿跟墨青城勾搭在一起，怎么能见死不救呢，不行的。

    沈慕羽趴在小山丘上，眉头紧锁的看着下方的战斗，只见狼王不断的虐墨青城，墨青城此时已经没有了以前的意气风发了，他被狼王攻击得连逃跑的力气都没了。

    不过让沈慕羽觉得佩服的是，就算是那样子，他的目光都没有任何懦弱跟胆怯，越被狼王虐，他的眼睛就越明亮。

    “我杀了你的妻子，有种你就将我杀死吧，干嘛出手那么轻，来啊，打死我啊。”被狼王虐得趴在地上一动也动不了的墨青城嘴巴却轻描淡写的说话来激怒狼王。

    沈慕羽听了之后不禁暗暗抽了抽嘴角，特么的，这墨青城简直就是有受虐倾向，男主不愧是男主。

    要是换了其他人被狼王这样这折磨，一定会不断求饶，或者直接自杀算了，这墨青城非但没有那样子做，反而说一些难听的话刺激狼王，他是嫌被虐得不够惨，死得不够快吗？

    不用说了，你要是求饶的话，狼王或许一定不会这样子折磨你，说不定还会痛快的将你杀掉。

    但是现在，狼王已经被他激怒了，不进行九九八十一翻折磨他的话，它就不是狼王了。

    果然，沈慕羽念头刚落，便听到狼王的声音响起了：“卑鄙的人类，你杀了本王最宠爱的姬妾，不要想着激怒我让我好快点杀掉你，你这样想就错了，本王要将你虐个九九八十一遍，以解本王的心头只恨！”

    墨青城听了狼王的话后，漆黑的眼眸并没有任何恐惧，他那张有点肿起来的脸上泛起一丝嘲笑：“你以为这样子做，我就会怕了？”

    “嘴巴还挺硬的，本王看你能够坚持到什么时候！”狼王说完之后，挥起爪子对着墨青城胸口就是一爪子。

    “嗯！”墨青城躺在地上压根没有力气闪躲，他的胸口就这样子被打肿了，狼王强大的灵力将他身体的每一寸地方都震得极为疼痛，简直就跟比锤子捶打了一千下一样。

    但是这么大的攻击力，他的依旧好好的活着，狼王说要折磨他就不会让他那么轻易就死掉的，所以每一寸攻击，它的力度虽然很大，大得让人受不了，不过却同时用灵力护着他的身体。

    让墨青城不用死，身体却在处于无比痛苦之中。

    请持续关注我们，更新最快的小说网站www.kenshu.cc

正文 第400章 这到底是怎么回事啊？

    虽然狼王现在不杀墨青城，只是折磨他，而且男主注定不会那么容易死，所以他不担心墨青城生命安全，不过既然决定要救墨青城，沈慕羽还是想早点实施好点，

    因为女主按照剧情的发展，女主应该很快就来到这片稀有矿脉的了，避免夜长梦多，他还是快点将墨青城救出来好了。

    只是狼王修为相当于元婴大能，他要如何才将墨青城从狼王抓里救出来呢？这样子贸然冲出去的话，一定会激怒狼王的，说不定人没救得到就将自己搭进去了，那样就得不偿失了。

    得像个两全其美的办法才行，沈慕羽眯着眼睛看着狼王愤怒的殴打墨青城，他一边打还一边骂他：“杀本王的爱妾，本王就让你生不如死，你这个卑鄙的人类……”

    它每打墨青城一次，就骂一句这样的话，沈慕羽听得耳朵都快起茧了，他伸手挖了挖耳朵，觉得狼王的脑子有点问题，来来回回就是那句话，难道妖修的智商都那样低么？

    连话都不会说，只会这么一句话，沈慕羽撇了撇嘴，看着下方那些不断吼叫的狼群，估计是为狼王呐喊助威。

    无论狼王怎么样虐墨青城，那厮总是一副好无所谓的样子，倒是跟书中写的一样，此人就是个修炼狂人，看样子他是将狼王的虐打当成淬炼身体了。

    不过狼王这源源不断的同一句话，却给了沈慕羽灵感，他终于想到一个正当理由出现在狼王地盘，而不会惹怒对方的办法了。

    那就是投其所好，他喜欢虐墨青城，那么他就跟着虐墨青城了，嘿嘿……

    一旁的川子看着沈慕羽嘴角那一抹阴笑，莫名的觉得身体有点冷，这小家伙在想什么呢？笑得那么古怪。

    就在他正猜想沈慕羽到底在想什么的时候，脑海中突然间收到沈慕羽的传音：“川子，待会你帮我个忙，我要将那个墨青城救出来。”

    川子听了之后，冷冷的回应道：“你跟他很熟？你知道下面那个狼王修为多少吗？”

    要不是他们两人现在都贴着特殊隐身符，哪里能靠近得了这里呢，现在狼王明显对那个紫衣人恨不得杀之为快，这小家伙竟然想要从狼口里救人，简直不知死活。

    沈慕羽顿了一下开口道：“不熟，不过我不想见识不救啊。”

    川子定定的看着他，只见对方眼神极为清澈，如同一汪清澈的潭水，极为漂亮让他不知不觉无法拒绝他的请求，尽管自己不乐意。

    可是尽管无法拒绝，但他板着脸冷冷的开口道：“太危险了，本，我不同意，咱们还是走吧，这里不是阴煞谷。

    我无法控制阴煞之气对付他，而且就算有阴煞之气，我才炼气期修为，能够对付筑基中期，不能够对付元婴期修士。”

    沈慕羽连忙开口道：“咱们不用跟他打，我们只需要打墨青城就可以了，当然打的时候不要将他打死，待会你给我打他狠狠的打，这样子才能像一点。”

    墨青城有点不解的看向沈慕羽，不是说救人吗？为什么却变成打人了？

    沈慕羽将自己的计划跟川子说了一遍，说完之后，他微微一笑：“怎么样？这计划是不是很好？”

    川子看着自己身边笑得如同偷了腥的小猫咪一样的沈慕羽，他忍不住伸手摸了摸他的头：“这招真损，你确定你是救人，不是杀人？”

    “嗯，我当然是救人了，他现在有没有得罪于我，干嘛要杀他呢，我可不想背负因果呢，好了，现在我们就准备一下吧。”

    沈慕羽说完之后便从乾坤戒内取出一个化妆箱，他可是个会化妆的人来的，而且还化得很好。

    化妆易容这事情，在鬼玉知识宝库内有专门教的，修真界有一种要易容的法术，也有易容丹药，不过施展法术跟服用易容丹的话，只能欺骗低阶修士。

    要是遇到高阶修士很容易就被对方识破原本的外貌，所以沈慕羽决定用传统的化妆易容，将自己打扮成一个仙风道骨的老修士。

    一切弄好之后，他看着镜子完全变了样的自己，满意的点了点头：“没想到第一次假扮老头子，还挺成功的，最重要的是，这副形象一看就是个智者。”

    自夸了一番之后，他转过头对川子说道：“川子，来，为师帮你也改变一下，以防日后被狼王发现。”

    川子微微抽了抽嘴角，看着眼前这张白发苍苍，脸上布了几条皱纹，长了一把白色胡子的老者脸，要不是全程在旁边看着沈慕羽操作，他压根不会相信。

    眼前这个老者前几刻还是一名俊美如谪仙的翩翩公子，几刻钟之后就便成一个老头子了。

    川子活了几万年，什么易容丹，易容术都见过，也能够一眼看出对方的伪装，不过沈慕羽此时的化妆术，他现在却看不出来他原本的外貌。

    也不知道是不是他修为变低了的缘故，川子伸手摸了摸沈慕羽脸上的皱纹，发现竟然可以以假乱真，简直比易容法术还要逆天。

    沈慕羽并不知道川子对自己的化妆易容术赞叹，他在川子脸上摆弄了一会儿，然后将一把镜子递到他面前，笑眯眯的传音道：“如何？看看是不是很接地气？”

    川子看着镜子内完全变了一个人的自己，微微抽了抽嘴角，之只见镜子中的自己被沈慕羽弄成了一副小弟子的模样，不但如此，他还施法将自己身上的衣服改变一下。

    原本华贵的衣服边得有点普通，就像门派的弟子服一样，而沈慕羽自己也一样，身上穿着一件灰蓝色，身后有一个黑白八卦图的褂子。

    咳，说实在，要是沈慕羽手上多一面半仙算命的招牌，活脱脱就是一名神棍了，特别是他那把白胡子，有点翘起来，越看越像。

    沈慕羽又检查了一下自己的装备，然后从青玄玉棺内取出一根佛尘，虚空拂了几下，开口道：“走吧，咱们打人，哦不，应该是救人才对，咱们救人去。”

    川子还没开口说什么，只见沈慕羽从山坡上站了起来，凌空飞到天上，并且将隐身符也撕下来了，他做出如此举动竟然没有跟自己打一声招呼。

    实在太鲁莽了，川子正要开口训斥沈慕羽两句的时候，让他震惊的事情发生了，只见沈慕羽在撕下隐身符的瞬间，身上竟然爆发出极为强大的灵压，那灵压他极为熟悉。

    正是大乘期修士所拥有的灵压，竟然出现在沈慕羽身上了！这到底是怎么回事呀？

正文 第401章 给我狠狠的揍

    沈慕羽身上爆发出来的大乘修炼者灵压，不单是让川子震惊，在山坡之下的狼王等妖兽也狼躯一震。

    它们纷纷将注意力从墨青城身上转移到半空中，只见半空中此时正站着一个蓝色长袍，白发飘飘，身材矮小手执拂尘的老者。

    大乘修炼者？他是什么时候出现在本王的地盘的？

    狼王金色的眸子惊疑不定紧紧的盯着凌空而立，变成一副仙风道骨老者的沈慕羽，它心中一直都在闪过一问题，为什么，大乘修炼者会出现在这里了？

    难道是来救这个人类的？

    看到沈慕羽的时候，狼王第一时间就想到对方应该是来救墨青城的，难怪刚才那小子被自己虐得那么惨，都依旧一副淡定不怕死的样子了，原来已经通知了高人来救他了，

    哼哼！人类就是卑鄙，杀了本王的爱妾之后，还那么嚣张找人来救，大乘修炼者不是他们这群狼族能够对付的，但是如果现在这样子走，狼王就极为不甘心。

    金色的眼眸闪过浓浓的不甘跟嫉恨，凭什么人类可以这么随随便便就修炼的到大乘，他们妖修却要几千上万年才有相当于人类元婴合成期修为，凭什么呢？

    就连渡劫时候的雷劫都要比人类厉害那么多，天道简直就不让妖修活，太可恶了！

    就在狼王打算好好跟凌空而立的大乘修炼者讲讲道理的时候，令他震惊的事情发生了，只听见另外一把愤怒的声音响起来了：“师父，这个勾引师母未遂，将师母杀害了的可恶修士在这里，我们终于找到他了！”

    虾米？

    狼王跟一众狼族听了这声音之后，觉得自己一定是出现了幻听了，它们连忙将视线从空中转移到山坡上。

    只见那里正有一名身穿青色弟子袍，一身童子打扮，面容稚嫩的少年趴在那里，他看墨青城的目光充满了憎恨跟厌恶。

    一众狼族见状顿时明白了，对方不是来救人了，而是来寻仇的！想到这里狼王跟狼族众人看墨青城的眼神顿时变了。

    憎恨之中又多了一丝幸灾乐祸，呵呵……没想到这个人类幼崽如此恶劣，不但将它们狼族的狼妃杀死了，还招惹了一名他们人族大乘修士。

    至于如何招惹的，呵呵，竟然也是因为女人的缘故，连大乘修士的女人都敢染指，简直就是胆大包天。

    狼族所有狼包括金眼狼王在内，一瞬间都站在原地，看向凌空而立的沈慕羽，似乎在等待他如何发落墨青城。

    沈慕羽在川子话音刚落的时候，脸上神情不变，因为强者的喜怒不形于色，为了将强者扮演得更加贴切，他连看都不看修为相当于人类修士元婴期的狼王。

    摆出一副高高在上的模样，极为符合修真大能一贯的性子，沈慕羽极为熟知修真界强者为尊的生存规则。

    无论是人还是妖修亦或者是魔族，修为越高的就越高傲越目中无人，如果一名大能在一看到狼王时候，就十分友好的跟它打招呼，那么对方一定会怀疑的。

    狼王修为才多少？元婴期，他现在可是一名大乘修士呢，修为等级比它高不止一个范畴呢，为毛要舔它的脚，咱现在是强者，元婴期的蝼蚁，本大能看不上眼。

    不得不说沈慕羽扮演这个大能角色极为成功，狼王并没有因为他无视自己而心存不满，它觉得这才是大能应有的态度。

    沈慕羽脸上高傲的神情虽然不变，不过眼神却在瞬间变得极为凌厉，如同两支利箭一样直直-射-向墨青城。

    “三竖子，你过去将老夫炼制的痛不欲生肛肠皴裂丹给这个无耻小儿服用，然后给老夫狠狠的收拾这个该死的蝼蚁，不要让他轻易死掉，老夫要让他生不如死！”

    沈慕羽的声音听起来极为苍老，却有透露着威严，墨青城在他每说一个字，就吐一口血，他有点发愣的看向沈慕羽。

    脑海中不断的回忆着，自己什么时候招惹过这样一名强者！让他如此憎恨自己，连说句话都用威压来压迫自己，让自己五脏六腑都受伤，比狼王打还要痛。

    他忍不住痛苦的呻-吟了一声，脸上神情也开始扭曲起来。

    狼王见状原本还有点怀疑的心，此时已经打消了，看来这人类幼崽是真的得罪了这名大乘修炼者了，不过这大乘修炼者心胸也太狭窄了，竟然还用什么痛不欲生肛肠断裂丹给那人类幼崽吃。

    光听丹药的名字就知道这玩意是很阴狠毒辣，狼王眸光闪烁的看向墨青城，眼中的幸灾乐祸之意更甚了。

    这人类幼崽待会有得受了，人类的丹药一向都极为古怪，好的灵丹妙药对人类修士修炼帮助极大，他们妖修有时候也会到人族那里用灵植换点丹药。

    有灵丹妙药的同时当然也有那些狠毒的毒药，人类是一个极为复杂的种族，他们除了会炼制对自己族人有利的丹药之外，还会炼制一些奇奇怪怪而且对人类或者其他种族有害的毒丹。

    狼王知道，在人族中，有些毒丹很歹毒，不小心服用了，或许以后就不能修炼了，有些还会让人生不如死。

    而川子听了沈慕羽的话之后，眼角微微抽搐一下，三竖子是什么鬼？本尊的名字叫凤辰，不是什么三竖子，这调皮的小家伙。

    不过既然小家伙想要玩的话，他可以陪他一起的，那墨青城之前在沧澜帝国的时候，还缠着小家伙呢，不能原谅，一定要揍，而且还要狠狠的揍，反正不弄死就可以了。

    想到这里，川子低眉顺目的对沈慕羽行了个礼：“是，师父。”

    说完之后，他施展缩地术，来到墨青城身前，脸无表情，极为粗鲁的用法术将墨青城的嘴巴弄开，然后一弹指尖，将一枚丹药弹进他嘴里。

    “你也有今天了，何人不招惹，偏要招惹我师娘，你该死！”川子愤怒的说完之后，对着墨青城的脸就是一拳，那一拳力度极大。

    刚服下丹药的墨青城本来就想躲避的了，不过因为之前被狼王虐待得遍体鳞伤的，他连动一下都没力，更不要说躲开川子的拳头了。

    “嘭！”他的脸中了川子的一拳，整个人顿时倒飞出去三丈之外，一众狼族眼睁睁的看着这一幕，眼中都闪过兴奋。

    打得好打得妙，人类自相残杀什么的，最好看了，这个杀他们狼妃的可恶人类就让他们人类收拾好了。

正文 第402章 不用误会你们现在就是

    “啊啊啊……”

    “嘭嘭嘭……”

    墨青城不断的被川子揍，川子揍得极为用力，拳头每次落到他身上的时候，他的身体总会倒飞出去几丈远，而川子就跟踢球一样，对他不断拳打脚踢的。

    这一幕看在一众狼族眼内，那凶狠程度简直就是刷新了它们的三观，原本以为它们的王已经够狠了，现在看来，跟这人类大能的弟子比起来，它们的王手段可以称得上是温柔了。

    至少那杀狼妃的人族幼崽刚才被王打的时候，还一声不吭的，现在嘛，那叫声要多凄惨有多凄惨，真是闻者落泪听者伤心啊。

    呸呸，它们才不会伤心落泪了，那可恶卑鄙的人族幼崽可是杀狼妃的凶手呢，最好那人族将他虐死，哼哼。

    一众狼族看好戏一般看着川子虐墨青城，有时候还会叫上几声，似乎在为川子呐喊加油。

    沈慕羽脸上维持着高傲的神情，注意力一直都观察着狼王等一种狼族，只见它们的注意力都放在川子身上，想来自己所策划的这场投其所好的戏码还挺成功的。

    “啊啊啊……死老头，有种你就杀了本公子，我是明了门掌门最宠爱的曾孙，如果他知道你今天这样子虐待本公子的话，我曾爷爷一定不会放过你的……”就在这时候，墨青城响亮的惨叫声传来了。

    他狠狠的瞪着沈慕羽，一边受川子虐打，嘴角还泛起一抹-淫-荡的笑容，神情极为纨绔：“你这个老不死，你都不能人道了，还霸占着那么漂亮的女修做什么，还不让本公子碰。

    你大概不知道吧，就是因为你这个不能人道的老头子，你那个所谓的娘子常常欲求不满，到处找男人，本公子看上她是她的福气，你……啊！噗……”

    墨青城一句话还没说完，就被川子一拳打中，整个人在地上翻了几个跟斗，川子骂骂咧咧的声音传来了：“你这个卑鄙小人，是你招惹我师娘的，你还侮辱我师父，我打死你！”

    沈慕羽嘴角抽搐了一下，心中暗暗感概，一个个都是演技帝啊，没想到墨青城这厮也挺上道的，明了门？呵呵……亏他想得出来。

    不过特么他不能人道这是什么设定，臭小子，你不要太嚣张了，等劳资恢复男儿身之后，让你看看我能不能人道。

    啊呸，本公子做那事情为什么要让他看呢，哼哼！墨青城这小子一定是故意的，说他不能人道，是诅咒他以后不能变回男人么？

    真是该打！让川子狠狠的收拾他好了，想到这里沈慕羽暗戳戳的给川子传了个音，接下来墨青城的惨叫声更加惨绝人寰了。

    在一旁的狼族听了这劲爆的消息之后，纷纷有意无意的偷偷瞄着沈慕羽，天啊！那杀死狼妃的凶手人类幼崽竟然还这么恶劣。

    不但染指了大乘修士的妻子，还爆出了那样劲爆的消息，苍天啊！大地啊！人类所说的不能人道，就是不能做交-配的事情吧？

    不能行男女之事，无论是人族还是妖族，对于雄性来说是一件多么痛苦的事情啊，特别是它们妖族雄性，平时除了修炼之外，没事至少都要-交-配个十几遍才行，有些妖修甚至一天来个几十上百遍。

    整天修炼多枯燥啊，偶尔也需要阴阳调和一下找些乐趣嘛，这大乘修炼者竟然不能人道，那么也就是说，他不能够享雌性雄性之间****之间的快感了，啧啧……真可怜啊！

    在墨青城话音落下之后，沈慕羽便感觉到了无数双充满同情的目光落到自己身上，那些狼族竟然用那样的目光看着自己。

    此时狼王也暗暗用同情的目光偷偷瞥了一眼沈慕羽，不能人道？真可怜，本王一天都要跟诸位爱妾-交-配几十遍，少一次都感觉身体不自在不舒服，这人类大乘修士竟然一次都不能做。

    啧啧……还不如直接死掉算了，大乘修士又怎么样？还不是只有一个壳子，中看不中用！呵呵……

    狼王知道沈慕羽不能人道之后，莫名的心中极为高兴，它仿佛找到了自己跟大乘修士之间的差距，你不能人道，本王可以，修为高又怎么样？在这方面本王能力比你强多了！

    一边想着，狼王特意正了正身子，站得昂首挺胸的，似乎在向沈慕羽示威。

    一直都有暗中观察狼王的沈慕羽当然也看到了它的所有举动跟神情，不但如此，他还看到狼王下身某个河蟹的地方，也正昂首挺胸的在那里挺着。

    特么的，真是辣眼睛，这俗话说得好，色狼色狼，这狼王前一秒还想着自己爱妾死了，想要杀墨青城，现在听了自己不能人道之后，注意力就直接转移到交-配行房事上面了。

    难道说因为这些妖兽脑子里除了交-配就没有其他事情了？那么他现在在这里耗着的话，会不会耽误狼王交-配时间了？

    不得不说沈慕羽其实挺真相的了，一说到人道行房事上面，狼王的身体就起反应了，它此时特别想回洞里跟自己的爱妃们做个九九八十一遍，而且越想它的身体就越热。

    该死的，那个人类幼崽这样爆那大能的私事出来，那大能会如何收拾他呢？本王很想看着那人类幼崽被大能虐死，又想回洞里跟爱妃们在-床-上大战三百个回合。

    呜呜……好矛盾啊，人类大能修士，麻烦你快点虐死那个可恶的人类幼崽吧，狼王有点急躁的用爪子扒挖着泥土，一只雌性狼见状，便知道自己的王想要了。

    她默默的走过去，悄悄用自己的身体蹭了蹭狼王的身体，狼王差点就忍不住要将那头雌性狼就地正法了，不过好歹它也是一族之王，而且修为也高。

    并且还知道现在还有一名人类大乘修士大能看着呢，不能让人族看到，因为这样子会让人族误会他们妖修只会交-配，没有脑子想其他事情。

    【沈慕羽：→_→，不用误会了，你们妖修不都是那样子么。】

    将一切都看在眼里的沈慕羽心中默默吐槽着，然后极为配合的脸上神色一变，原本没有表情极为高傲神气的老脸顿时变得阴狠毒辣起来。

    作为一个演技帝，这种随时变脸的技能他已经掌握得炉火纯青了，他阴沉着脸，声音因为生气而变得充满阴霾狠毒：“三竖子，将这个蝼蚁带上来，老夫要将他练成世上最阴毒的丹药。

    老夫要将他放在炼丹炉内，用三味真火炼制七七四十九天，让他感受自己的每一寸肌肤被三味真火灼烧的滋味！”

    一众狼族听了沈慕羽的话后，集体心脏都颤抖了一下，将人炼制成丹药，这个人族修士太狠毒了！

正文 第403章 没想到你是这样的沈公子

    说着沈慕羽当众召唤出一个巨大的黑鼎，而川子也极为配合的伸手将地上被自己打得爹娘都认不得的墨青城提了起来，施展飞行术几下来到沈慕羽身前。

    极为快速的将人丢进黑鼎内，沈慕羽马上将鼎盖盖上，指尖一指，黑鼎外围顿时火光冲天，火焰温度极高，

    一众狼族见状瞳孔不禁猛然一阵收缩，天啊，那高温的火焰，真是三味真火，那种水泼不灭，越泼越旺的可怕火苗。

    那大乘修士实在太狠毒了，竟然这样子将人放进丹炉内炼化，太可怕了！

    回想起刚才沈慕羽所说的话，他说要将那人炼化九九八十一天，而且不让他死，这三味真火可厉害了，他们狼族虽然是火狼族，但是面对三味真火都要退避三尺。

    那个杀掉狼妃的人族幼崽死定了，虽然说落入它们王手里也是死，但是至少王折磨他的手段跟那人族大能修士完全不一样，跟人类的手段比起来，狼的手段简直就是小孩子过家家。

    “走！”沈慕羽一挥手，一道强大的灵压从他手底发出，一座山丘马上被灵压击个粉碎，连渣渣都不剩。

    “嗷呜嗷呜……”火狼族见状，浑身狼毛都竖起来，警惕的看着沈慕羽，它们心中却十分焦急跟惊恐。

    糟糕了，刚才那人族幼崽说这个大乘期大能修士不能人道的时候，它们都在这里听着呢，现在那人族大能修士将那人族幼崽折磨了一番之后。

    难道因为那件事情恼羞成怒，想要将它们杀了灭口？

    这怎么行呢，它们也不是故意要听的，都怪那个人类幼崽，人类果然是卑鄙的种族，那人类幼崽刚才那样说，一定是报复，报复王刚才虐待他。

    他明明知道那样的事情不能够随便说出来的，他偏偏说出来，为的就是让人类大能修士将它们火狼一族都杀掉。

    那个人类幼崽想要它们灭族，实在太狠毒了，活该他被人类大能修士炼化，九九八十一天都太少了，应该要炼制三百天才行！

    包括狼王在内，一众狼族一边担惊受怕的伏趴在地上，一边心中暗暗咒骂墨青城，你死就好了，为毛还要连累我们火狼一族？

    该死的，人族太卑鄙了！

    沈慕羽在高空中居高临时的俯视着伏在地上颤颤发抖的火狼一族，心中极为满意，为自己的精彩演出点了三十六个赞。

    他朝川子使了个眼色，两人一句话都没说直接就转身离开了。

    笑话，火狼一族是因为担心大乘修士会将它们都杀掉，所以才会有那样惊恐的神情，被爆出不能人道，无论在什么地方，对于一个男人来说，都是极其受侮辱的事情。

    这样的事情当然是不能被别人知道了，正常情况下，遇到这种私密事情被爆出来，被第三方知道了，作为一个正常修士一定是想着杀人灭口。

    如果他是大乘修士，杀掉这些火狼只是动动手指的事情，但问题是，他并不是大乘修士，他身上大乘威压是假的，是师父玄玉子通过青玄玉棺散发出来震蹑火狼一族。

    让它们投鼠忌器的，如果狼王有脑子的话，很快就会识破他的伪装的，不过事实证明狼王脑子除了-交-配之外，就没有装其他事情了，所以这戏才能够顺利演下去。

    想到这里，沈慕羽真是有点担心，是否整个妖族都是跟狼王那样子的，如果是的话……啧啧

    内心虽然这样想着，但他却不敢保证狼王会一直不发现，既然墨青城已经成功救回来了，他也马上撤了，待会要是狼王鬼使神差的反应过来，他们一个筑基期，两个炼气期可是想走也走不了啊。

    沈慕羽跟川子两人飞快的离开那片稀有矿脉，等火狼一族发现不对劲的时候，它们已经找不到人的踪迹了。

    火狼王身为一族之王，虽然偶然智商不在线，但它并不是傻子，趴在地上等了那么久，竟然没有预料中的攻击，它便抬起头来。

    看到空无一人的空中，细细想一下，马上就明白过来了，特么的，它又被人类给耍了！

    刚才那个老头压根不是什么找人报仇的，而是来救人的！一个大乘修士救个人都要耍这样的手段，将它们狼族耍得团团转。

    人类实在太恶劣了，当它们火狼族是傻子，跪在那里对他战战兢兢的很好看，呸，可恶的人类，本王跟你们势不两立！

    狼王很生气，他实在想不明白，沈慕羽既然有大乘修为，却要浪费那么多时间，大翻周旋的演这样一出戏来捉弄它们火狼一族。

    任凭狼王想破脑袋也不会想得到，刚才他眼前的那个老头子其实不存在，而他的修为也不是大乘期，而是筑基期，因为那灵压是真的。

    所以狼王从来没想过沈慕羽的修为完全没有大乘，更加不会想得到，对方修为不单没有大乘期，就连金丹期都还没到，甚至它一只爪子就能够将对方碾死。

    要是狼王知道，自己被一个小小的筑基期修士如此恶劣的忽悠，还对他低头伏地的，说不定会气得吐血。

    因为狼王对此一概不知，只觉得对方一届大能竟然戏弄他们这些低阶妖修，实在太可恶了，太有损大能的威严了，活该他不能人道。

    一想到人道，狼王的身体又开始有反应了，刚才被沈慕羽假扮大乘修士忽悠了一顿，耽误了-交-配时间，现在它要马上回山洞，跟爱妃们在-床-上-怒战三百个回合！

    只有这样子才能消除它心头的怒（欲）火！内心这样想着，狼王一伸爪子，将刚才不断用身体蹭着它的雌性狼抓起来，一闪身消失在原地。

    在稀有矿脉的某给山洞内，传出了一声声激昂的而且带着浓浓情-欲-狼叫声，要是沈慕羽在场看到的话，一定少不了一阵吐槽：果然是脑子只有-交-配-畜-生啊！

    在狼王跟自己的爱妃们在床-上开战的同时，沈慕羽跟川子已经带着墨青城远远的离开了稀有矿脉，在一处环境清幽山清水秀的地方停了下来。

    沈慕羽将装着墨青城的大鼎取出来放在地上，然后将人从鼎内弄了出来，墨青城躺在地上，微微睁开眼睛看着沈慕羽。

    沉默片刻之后，他扯了扯有点抽痛的嘴角，声音嘶哑的开口道：“沈公子，没想到你是这样的沈公子，墨某佩服！”

    竟然假扮成老头来忽悠火狼一族，更让人想不到的时候，那火狼一族竟然还成功的被他忽悠了，实在是……啧啧

    墨青城好笑的轻轻摇了摇头。

正文 第404章 墨青城很讨厌

    沈慕羽听了墨青城的话后，微微挑了挑眉，一本正经的摸了摸胡子开口道：“后生，老夫玄玉子，刚才救了你，还不快快感谢老夫。”

    青玄玉棺内的玄玉子：“……”

    乖徒弟真爱玩，为师也不是长这副模样的，别闹了好么。

    墨青城呵呵笑了两声，继续道：“沈公子，不要装了，你以为我不知道么？三竖子？三竖不就是川字么，来报仇还给我服用疗伤的灵丹，我怎么都想不到我的仇人还会这么好。”

    真当他是狼王那种傻逼么？这么明显都不知道。

    沈慕羽：“……”

    “跟川子在一起的人，整个沧澜帝国除了你还有谁呢？”墨青城继续戳破沈慕羽：“不过那狼王竟然相信你了，它真是笨死了。”

    说起那狼王沈慕羽也觉得地方智商堪忧，他苍老的脸上扬起一抹微笑：“确实是，不过要是它不笨，本公子又怎么能将你救出来呢。”

    墨青城从地上坐起来开口道：“不过你们下手也太重了点，刚开始要不是因为你的那颗丹药，我还真的以为你们是来寻仇。”

    沈慕羽好奇的看着墨青城，苍老的脸上闪过一抹猥琐的笑容：“难不成你还真的勾引过一个老头的妻子？哥们你口味略重啊。”

    墨青城嘴角抽搐一下：“……其实……”

    “啊，我就说刚才你怎么会突然间说我不能人道了，原来你勾引的那个女人她的那个老头丈夫是不能人道的，你这小子啊……啧啧……没想都你是这样的人。”沈慕羽说到这里，笑容更加猥琐了。

    墨青城没好气的翻了个白眼，看着眼前那张皱巴巴的老头脸，无奈中透露着抓狂：“你是故意的吧，我条件这么好，怎么会看得上老头的妻子呢。”

    这个沈公子外表看起来文质彬彬仙气十足，没想到本性竟然是这么恶劣的，不就在刚才忽悠狼王的时候说了一句他所打扮的那个头不能人道么，有必要这样说他勾引老头的妻子么。

    他又不是故意的，不过当时脑海中莫名就有个这样子的念头闪过，觉得说出来会将狼王以及整个狼族的注意力都吸引住，所以就说出来了。

    沈慕羽笑眯眯的拍了拍他的肩膀道：“好啦，我知道你条件很好，是这个世界的男主角，我刚才那样说也是为了活跃气氛嘛，你的伤势如何了？”

    墨青城动了动手脚，灵力运转全身，感受一下之后开口道：“已经好多了。”随后他向沈慕羽投去感激的目光：“谢谢你，要不是你，估计我会被那狼王杀掉。”

    你不会被狼王杀掉，你是男主角，本公子就算不来救你，晚点也会有别人来救你，你想死都难呢，沈慕羽暗暗腹议，嘴上却说道：“不用客气，我们是同一个队的，刚好本公子也路过这里，看到这里有很多稀有矿材。”

    墨青城点了点头：“对的，这里是一条稀有矿脉，我在这里寻找一种矿石，不过被却遇到了一只二阶火狼跟它战在一起，结果我险胜了，不过那头火狼临死之前将狼王召唤过来了，我就落入狼王手里了。”

    沈慕羽问道：“那你找到那种矿石没呢？”

    其实他是知道墨青城还没找到矿石，因为后来程灵儿后来救他之后，两人一起进去寻找，寻找的同时两人还将这条矿脉都几乎搬空了。

    墨青城摇了摇头：“还没找到，不过已经有头绪了，那种矿石对我来说比较重要。”意思是他还会进去那矿脉的。

    沈慕羽也知道墨青城的性子，不到目的死不罢休，自己如果这次不帮他寻找的话，他自己也会进去的，程灵儿现在还没出现在矿脉，说不定晚点就会出现。

    为了避免还发生书中的剧情，沈慕羽决定还是帮墨青城一起寻找他需要的稀有矿石好了。

    他从乾坤戒召唤出自己的特殊隐身符，递给墨青城：“将这隐身符贴上，我们重新进去寻找吧，既然你已经有头绪了，那么就说明具体方位已经定下来了，我们将矿石挖了之后就离开吧。”

    川子有点不同意的开口道：“我不同意，里面那头狼修为是元婴期，我们一次可以逃出来，被发现说不定不能逃第二次了。”

    说完之后他目光不赞同的看向沈慕羽，为什么小家伙对这个墨青城的事情那么上心呢，本尊不高兴了。

    沈慕羽转过头瞥了川子一眼开口道：“不会有危险的，狼王是个色狼，现在他正忙着跟它的那些母狼嘿咻呢，哪里有时间管我们呢，再说了，我们这次进去还带着隐身符，不会有事的。”

    墨青城听了川子的话后，想了一下也觉得沈慕羽没有必要跟自己一起去冒险，于是便开口道：“沈公子，川子公子说得有道理，感谢你们之前救了我，你们其实没有必要再跟我一起去冒险了。”

    沈慕羽一听之后，不乐意了：“什么冒险啊，我顺路嘛，这里有那么多稀有矿材，我也得趁这个机会多采点啊，我以后还要炼制法器呢。”

    说完之后他看了川子一样，开口道：“川子，里面危险，你还是回沧澜帝国跟慕容俊他们汇合吧，你不要跟着我了。”

    “你这是想要撇下我么？”见沈慕羽竟然让他自己一个先离开，川子有点不高兴了，这小家伙竟然想要单独跟墨青城相处，这怎么可以呢，想都不要想！

    沈慕羽认真的开口道：“川子，我并不是想要撇开你，而是……”

    “无论怎么样，我都要跟着你，要进去大家一起进去。”川子脸色不太好的开口道，他很不高兴，小羽这小东西竟然因为这个墨青城的事情跟自己分开行动，实在太过分了。

    当初是谁说让他一直跟他的，想在竟然想要食言了，真想好好教训一下他。

    沈慕羽发现川子变了一个人之后，性格真的有点古怪，他无奈的对他说：“你刚才说里面危险，我还以为你怕，所以让你先回去，毕竟……”

    “谁说本……谁说我怕了，这天下事情，我还没怕过呢，我是担心你遇到危险而已。”说完川子脸色臭臭的瞥了墨青城一眼。

    他才不会说，他是不想看到沈慕羽对墨青城的事情上心，墨青城这个人真的很讨厌。

    沈慕羽并不知道川子真正的想法，看着川子有些别扭的神情，不禁觉有些好笑，他甩了甩手中是隐身符：“怕什么，不是有隐身符么，你担心太多余了。”

正文 第405章 酬劳

    就这样子，尽管川子不愿意到最后还是贴着隐身符跟沈慕羽跟墨青城两人一起重新进入稀有矿脉内。

    正在跟自己的狼妃在床上大战三百个回合的狼王绝对没想到，之前在自己眼皮底下离开的墨青城等人现在还会重新进入它的地盘开采矿石。

    三天时间过去了，沈慕羽跟墨青城还有川子这三人身上带着隐身符，偷偷摸摸的开采矿石，倒是将这里的矿脉开采了一大半。

    “好了，我们不能做得太过分，留下些吧，资源不能采得太过分，说不定有机会来的话，这里又会有很多矿石了。

    而且要是有其他国家的人来到这里，也能给他们一个惊喜嘛，找到稀有矿脉可不是件简单的事情。”沈慕羽笑呵呵的将一块半个人高的稀有紫菱金放进青玄玉棺，一本正经的开口道。

    墨青城看着他的举动，眼角狠狠抽搐一下，默默的腹议：特么的，这矿脉内最稀有最珍贵的矿石都落入你的口袋了，还说不要太过分，还说给其他国家的人留些，剩下的那些矿材要不是很普通，要不就是很难采。

    还有什么惊喜可言，惊吓倒是有，这里可是火狼族的地盘，一进来说不定就会遭到狼群的攻击了。

    不过他已经采到自己需要的矿石了，还得到了很多种类型的稀有矿材，剩下的那些不要也罢。

    三人协商好之后，就转身离开了，在走出矿脉的路上还遇到很多火狼一族，它们有些在吃东西，有些趴在地上闭目养神，还有些甚至当众行儿童不宜的事情。

    沈慕羽不禁默默感叹，难怪妖族低阶的妖修这么多，感情都是因为这样子，时间都用在造娃上面了。

    既然你们兴致这么高，那么本公子就留点好东西给你们，就当是给我们在你们地盘上开采矿石的酬劳好了。

    想到这里，他从乾坤戒的角落里召唤出几个药瓶，用法术丢得老远的，有一瓶刚好丢在一对正在做某种活塞运动的火狼脚边。

    墨青城跟川子两人将沈慕羽的举动都看在眼内，他们有点疑惑的传音问道：“你刚才丢的是什么东西？”

    沈慕羽嘿嘿两声，神秘兮兮的开口道：“一些小小的酬劳，就当我们在火狼一族地盘上开采矿石的费用。”

    “你刚才分明丢的是丹药，你该不会是想毒死这些火狼吧？”墨青城有点疑惑的看着沈慕羽。

    同时心中暗暗感概，这沈公子的隐身符真是神奇，贴上之后，不但能够将自身气息遮盖改变，搭配上一种显示符，同伴之间相互贴上还能看得见对方，这样子行事就方便多了。

    听了墨青城的话后，沈慕羽有点不高兴了，他反驳道：“像本公子那么善良的人呢，怎么会无缘无故杀生呢，你想太多了，我那些是助-兴-药，可以让他们再大战多几百个回合呢。”

    墨青城跟川子两人听了之后不禁一阵无语，同时在心中想道：这家伙哪里来的那种助-兴-药？

    他们当然不知道，那种药是沈慕羽还在玄幻位面的时候，在邪月宗的一个据点，死亡之城两名城主身上搜出来的，一点点就能让人金枪不倒大战七天七夜呢。

    他觉得火狼一族这么喜欢做儿童不宜的事情，就送点给他们，就当还人情好了，毕竟拿了人家那么多矿石，不是么。

    他是很善良的人来的，来而不往非礼也，要了人家的特产，他当然也要拿点好东西出来交易嘛，嗯，发现本公子实在太会做交易了。

    虽然不知道沈慕羽为什么身上那么多奇奇怪怪的东西，不过见他说的话也有点道理，所以墨青城跟川子也没有多说什么，三人悄悄来悄悄的离开了。

    离开稀有矿石的沈慕羽并不知道，他随手丢了几瓶助兴药，其中一瓶刚好被狼王经过的时候，捡到了，好奇之下，他打开来看一下。

    不小心吸入了一些，顿时身体便起了强烈的反应，作为修为已经达到了相当人类元婴期的狼王，它的见识自然也是比较广阔的。

    自己不小心吸入这药瓶的一点点药的气味，身体就出现这么大的反应，这药一定是人类所研发的催-情-丹药了。

    这里竟然有这种催-情-丹药，说不定就是之前那个杀死他狼妃的那个人类崽子落下的，人类实在太猥琐了，也说不定是那个不能人道的大乘期修士自己的。

    后者的可能性比较大，啧啧不能人道就靠这些丹药粉，实在可悲了，啊，不行了本王快要憋死了，得快点找个雌性来解决一下才行。

    想到这里，欲-火-焚-身的狼王将手里那瓶药放进自己的体内空间里面，马上动身回自己的洞穴找母狼了。

    不过就在他刚要离开的时候，目光瞥到不远处出现一抹陌生的气息，那是人类的气息！

    特么又有人族闯进来了，本王倒是要看一下到底谁那么大胆。狼王因为被墨青城杀了最宠爱的狼妃，还被沈慕羽耍了一顿，原本对人族没有好感的他，现在更加讨厌人类了。

    他忍着身体的-欲-火，神识锁定不远处那抹人类气息，一个瞬移直接出现在那人类气息出现的地方。

    “人类，没想到你这么大胆，竟然敢出现在本王的地盘，你……”狼王话说到一半，声音便停住了。

    它那双金色的眼眸子一瞬不瞬的看着眼前这名身穿浅黄色衣服的女子，他大部分时间都在火狼一族生活，他们火狼一族的成员修为都比较低，除了他之外都还没化形，所以狼王很少见人族。

    特别是人族女子，最最最特别是长得漂亮的人族女子，他在千年前见过一些人族女子，长得还可以，不过跟眼前这个比起来，实在差太多了。

    这个人族女子只有炼气期三层修为，实在太低了，他一只爪子就能够碾死，既然她闯入了他的地盘，那么，这个人类就是他的俘虏了。

    刚好他需要找雌性狼解决身体需要，这里竟然有一个现成的，他就不用找了，就当尝试一下人族的滋味好了，之前他就有看过人类的-春-宫-图，知道人族之间做那样的事情有很多姿势的。

    现在终于尝试一遍了，想到这里狼王眼内的情-欲更加强烈了，他一伸手将那名浅黄色衣服的女子抓住，飞快的往自己的洞穴而去。

正文 第406章 程灵儿的恶毒

    被狼王抓回山洞的人正是潜入稀有矿脉准备采矿的程灵儿，她已经发现了一种前世她寻找了好久都没有找到的矿石，只要找到那种矿石，考入宗门之后，她就会根据前世的记忆，将她前世那把有缺陷的仙器给修补好。

    前世要不是因为仙器存在缺陷，她无法发挥出仙器原本的能力，也不至于在秘境中被人杀死，重来一世她一定要赢在起跑线上，将前世属于自己的机缘跟属于其他人的机缘。

    都要一一夺过来，还有夏若霜，前世她明明看到一株三千年的雪莲，准备追逐过去收复就是因为她出现，将她的计划给破坏了，她手中的那把仙器比她自己的法器要厉害很多。

    她的修为并不比夏若霜差，就输在武器上，让她跟千年雪莲错过了，夏若霜那个女人，好几次遇到雪莲都被她搞破坏掉，真是气死她了。

    等恢复巅峰境界的时候，她第一个就将她杀了，将她的灵根天赋能量给夺过来，把她卖到炉鼎馆让那些修士将她的修为给采-补完，看以后她还敢不敢坏她好事。

    每次一想到夏若霜这个人，程灵儿就火冒三丈，特别是看到她冷着一张脸依旧还有那么多男修士为她献殷勤的时候，她就更加恼火。

    前世她修炼功法的时候，不小心走火入魔，将容貌给毁了，想要找雪莲恢复容貌，就是这个夏若霜每次搞破坏的，还有那些羞辱她的人，杀她的人，她都要一一报仇。

    好不容易发现这个秘境竟然出现了稀有矿脉，甚至里面还有她需要的矿石，她当然要把握住这个机会，将矿石采了。

    只是让她没想到的是，她竟然那么的倒霉遇到火狼一族的狼王，她还没成功采到矿石，就被这只该死的狼王给掳到山洞内，还被他强-行-占-据的身子。

    程灵儿躺在铺满柔软兽毛毛毯上，一遍有一遍的承受着狼王对自己的肆-虐，她觉得身体已经不是自己的了，三天三夜过去了，狼王竟然一点要停止的意思都没有。

    不断的换着各种各样姿势狠狠的侵-占她的身子，最可怕的是，刚开始的时候她并不想被狼王侵犯，一度反抗，后来那卑鄙淫-荡的狼王竟然喂她吃了不知道什么药粉。

    她感觉浑身发热，情不自禁的开始跟他一起沉迷在那情-欲-之中，一遍又一遍的做着那些不堪入目的房-事。

    她竟然从最初的抗拒变成了着迷，跟狼王一起满山洞的滚动扭转身子，寻找那让人着迷的快-感。

    “宝贝，你实在太棒了，这样的事情还是以人形状态做有激情，嗯，嗯……吼……吼……”狼王一遍遍不间断的宠-幸着身下充满-诱-惑的女子，越做他就越感觉越爽快。

    完全不想离开，他感觉自己无论持续大战多久，某个河蟹部位都依旧昂-首-挺-胸的，显然是欲-求不满，这三天三夜他简直越战越兴奋。

    从来没有感觉自己的体能这么好，妖修极为注重交-配能力，做的时间越长，次数越多的雄性就越厉害，狼王以前最高纪录是一天一夜，现在三天三夜了，依旧精力充沛，快意十足。

    而且最重要的是之前跟那些雌性狼做那样事情，姿态太单一，一点都不刺激，现在他跟程灵儿这个人族女子做，可以尝试各种各样姿势，有时候他在上面，有时候换程灵儿在上面。

    两人从大床滚到地上，再从地上滚到阶梯上，然后就是浴室，再回到床上，站着做，躺着做，趴着做，什么样的姿态也有，程灵儿也是个经验分丰富的人。

    什么样的姿态她都能够胜任，狼王觉得他跟程灵儿做的这三天三夜，是找到了真爱了。

    身下这个女子模样精致好看，肤如凝脂，仿佛咬一口就能够咬出水来，狼族那些雌性跟她压根无法比，他决定以后就天天宠幸程灵儿了。

    无意中吸入沈慕羽留给火狼族作为矿石费用的催-情-药的狼王，原本战斗力就很惊人，一天需要做几十遍才行的。

    现在更加是一整天都在做，而且越做越精神，估计没有十天十夜他压根离不开程灵儿的身体了。

    而且他觉得程灵儿也给力，以前那些雌性狼每一只陪他做最多也只是做十来遍，一只雌性狼一天压根满足不了他。

    所以他后宫有很多雌性狼侍候着他，现在换了程灵儿这个人族雌性，陪他做了三天三夜了，她看上去依旧没有任何疲惫的感觉，模样更是越做越妩媚了，让他看一眼身体就火热起来。

    不知道做了多久之后，狼王低吼一声，暂时停下来将自己深-深-埋-在程灵儿体内，微微喘着气抱着她不断地嗅着她身体的香味。

    程灵儿眼眸含春，水波盈盈的看着满头金发的狼王，那双雪白纤细的手臂环这狼王的脖子，身体蹭了蹭狼王某个昂首-挺-立的河蟹部位。

    娇滴滴的开口道：“王，你真厉害，灵儿还想要~”

    这一声灵儿还想要，让原本有些意犹未尽的狼王再度火热起来，他金色的眼眸闪过浓浓烈焰。

    身体再度动起来：“你这个磨人的小妖精，你简直比我们狼族的雌性还要凶猛，要不是本王能力强大，早就被给榨干了。”

    狼王目光充满炙热的欲-望，动作越来越快：“不过就是喜欢你这样勾人的妖精，在我们狼族，这方面越来厉害的族人就越受欢迎。”

    程灵儿脸上依旧泛着妩媚之极的笑容，不过细看之下你可以看到她眼眸中闪过一丝寒光，她能够在狼王那毫无怜惜的索-取之下越战越勇，多亏了她前世得到的功法。

    那部功法除了能够夺取别人天赋之外，还是一部顶级的双修采补功法，这狼王的修为如此高，刚好此时她能力还低，不妨让她跟这狼王一起，顺便修炼那采补功法。

    将这头该死的淫-狼的修为给采-补完，让他知道招惹她的下场，哼！不过她不能明目张胆的吸取狼王的修为，不然以他元婴期的修为，很快就会发现的。

    只有循序渐进，在做的时候，也反哺一些能量给他，让他觉得跟自己做那样事情，修为也有涨进，不用修炼光做这些事情就能够增加修为，对于这色狼来说简直就是天大的幸福，哪里还会想起修炼呢。

    她要让他离不开自己的身体，一点点的将自身的-精-华传给她，总有一天她会将这只该死的色狼给采-补完的。

    程灵儿心中极为恶毒的想着，而这三天狼王还真的觉得跟程灵儿这个人族做那样的事情，不但人越来越精神，而且修为还一点点的增加，虽然不多但是他依旧感觉到修为有增加。

    想到这里他做得更加卖力了，几乎一刻都没离开程灵儿的身体。

正文 第407章 玄玉子的猜想

    程灵儿被困在秘境，很多人表示挺惋惜的，虽然都觉得她这个高傲嚣张不合群，但无论怎么样，她的修为可是很厉害，已经是修仙者了，有她参加比赛，加上沈慕羽，川子，墨青城这几个修仙者。

    他们这次比赛一定能够取到好成绩的，只是没想到她竟然被困在秘境内了，又少了一名强者了，可惜了。

    慕容俊也觉得少了程灵儿参赛，在接下来的比赛中，他们国家就少了一员猛将，脸上不免多了一丝遗憾之色。

    当然也有人脸上带着幸灾乐祸，那就是北漠城的参赛者，听到程灵儿被困在秘境，他们差点没有拍手叫好。

    虽然程灵儿修为强大，让他们佩服，但是当时他们北漠城那么多人被她如此嚣张的丢下擂台，还当着那么多人的面，这让北漠城的人感到脸上无光。

    沧澜帝国的人有些担心程灵儿，他们觉得程灵儿在秘境内一定是凶多吉少了，有些人则巴不得程灵儿死在里面。

    只有沈慕羽极为理智的相信，程灵儿一定不会死，中的女主怎么可能那么容易死呢，说句不好听的，要是她死了，他就不用担心夏护卫被那恶毒的女人杀了。

    不过任凭他思维在逆天，也绝对不会知道，因为他的临时起意，给火狼一族留下了一些好东西，会让狼王捡到，并且还间接造成了程灵儿被困在秘境中，每天跟狼王双-修。

    日后他再次遇到程灵儿之后，修为暴涨的程灵儿因为功法缘故，给他带来了不少的麻烦，这是后话了。

    大家聊着聊着，不知不觉过去半个时辰了，那几位检查任务物品灰衣人已经将各国参赛者的成绩统计出来了。

    除了沧澜帝国之外，几个超级大国也完成了任务，虽然超级大国的人有些也被抓了，不过超级大国参赛人员比较多，就算被抓几个也不会影响他们的做任务的进度。

    除了几个超级大国之外，一些一等国家，二等国家也完成了任务，还有几个三等小国也完成了。

    根据数量跟任务物品的质量决定参赛国家的排名，沧澜帝国完成任务之后，因为任务物品的质量也不错，所以排名在第八名，不用进行第二轮比赛，直接进入决赛。

    这个消息让沧澜帝国高兴了好久，回到住处之后，还庆祝了一番，不用参加第二轮比赛，大家都可以好好的休息一下，毕竟在秘境内担惊受怕了好长一段时间。

    大家都在提防着被其他参赛者或者妖兽杀死，一刻都不敢真正休息，现在出来了，也算是放松下来了。

    在皎洁的月光照耀之下，沧澜帝国所住的院子内，一众参赛者开始大口喝酒，大口吃肉，气氛热闹无比，每个人都感激沈慕羽跟川子在秘境的救命之恩，同时庆祝能够进入决赛。

    慕容俊举起手中的酒杯对沈慕羽跟川子说道：“沈公子，川子公子，我沧澜帝国因为有你们两，才能够轻易进入决赛，这是我们之前从来没想过的，我代表我沧澜国敬你一杯。”

    “太子殿下太客气了，这也是大家努力的结果，在下也只是举手之劳，决赛还需要大家一起努力，干杯。”沈慕羽笑眯眯的举起手中的酒杯回敬慕容俊。

    酒过五旬之后，大家都醉倒了，众人醉眼朦胧的道了一声晚安，然后纷纷摇摇晃晃的各自回自己的房间去。

    沈慕羽因为一边喝酒的同时用灵力将酒精逼出来，所以并没有醉倒，他回到房间之后，便开始思索程灵儿为什么会被困在秘境内。

    因为根据书中的剧情发展，这个情节压根没有发生，秘境比赛完结之后，程灵儿是出了秘境的，而现在她却没有出来，被秘境困住了她还能出来吗？

    如果不能出来的话，他是不是不用担心夏护卫以后会被她杀掉呢？但是他又觉得事情没那么简单，程灵儿估计是在秘境内有什么机遇了，他有预感以后再见到程灵儿的话，一定不会那么简单。

    总觉得以后她会给自己带来很大的麻烦，不过就算是这样子，沈慕羽也没有任何办法，他不可能进入秘境寻找程灵儿，因为秘境已经关闭了。

    就这样子想了一会儿之后，他神识进入青玄玉棺，开始跟玄玉子聊天，聊的是关于川子的事情，在秘境的时候，川子一直跟着自己，他没有办法好好的跟玄玉子聊关于川子的事情。

    现在出了秘境了，他在自己的房间内，现在的他也可以好好休息一下，谈谈别的事情了，没有他的同意，川子也不会擅自闯进他的房间。

    青玄玉棺内，沈慕羽坐在薄团上问玄玉子：“师父，川子这段时间的改变让我觉得好陌生，你觉得他会不会被人夺舍了呢？”

    说起夺舍，其实沈慕羽心中也没底，因为他感觉川子的灵魂气息依旧是那样，除了人的性格变了之后，川子依旧是那个川子，他并没有感应到对方气息发生什么变化。

    玄玉子这段时间也在思考川子的事情，他摸着自己的胡子开口道：“从他的气息跟当时的情况看来，被夺舍不太可能，川子身上有一很强大的气息，跟魔族有关，而且他似乎跟你身上的封印有些关系。”

    沈慕羽伸手摸了摸自己的额头，那里有个火焰印记，是川子跟玄玉子告诉他的，他之前还不知道。

    “师父，你说徒儿身上的封印是让川子改变的缘故？这封印还会改变一个人的性格吗？”沈慕羽觉得这事情有点匪夷所思。

    玄玉子听了他的话后，顿时沉默起来了，他脑海中下意识想到了当时收沈慕羽为师的时候，出现在自己面前，还帮自己稳定灵魂的男子。

    他心中有个疑惑，川子跟那个人难不成是有关系的？徒儿体内的封印有可能就是那个人下的。

    而且当时他如果没感应错的话，那个人身体也是灵魂状态的，他竟然还能够将自己快要消散的灵魂凝聚，也就说明他的强大，当今修真界没有多少人能够做得到。

    就算是大乘修士也一样无法做到，强大的灵魂之力，强大的魔气，如今魔界拥有那样能力也没有，除了万年前的魔族至尊之外，就没有人有那样的能力了。

    但是魔族至尊据说在万年前渡劫的时候已经陨落了，很多人都认为他已经死了，但是玄玉子却不这么认为，那样的强者不可能没有保命手段的，既然在玄幻界面的时候，那个神秘强者是灵魂状态的话。

    那么现在川子跟他是否有什么联系？

正文 第408章 乌拉国再度挑衅

    川子是因为乖徒儿的封印才有所改变的，自从他接触了封印之后整个人的气息就变了，特别是在阴煞谷的时候。

    沈慕羽在山洞内救沧澜帝国的人，并没有注意到川子杀那邪修的情况，当时他可是通过青玄玉棺，用神识一直关注着。

    当时川子调动阴煞之气，面无表情杀死邪修的眼神完全是跟那天帮自己凝固灵魂的男子如出一辙，一样的高傲自信，气势凌然，当时在川子身上散发出来的气势完全就是强者睥睨天下傲视苍生一样。

    玄玉子直觉川子应该是跟神秘人有关，但是又怕自己猜错了，于是没有将心中的猜想说出来，他开口道：“估计是封印的能量太过强大，让川子的识海受到一些影响吧。”

    如果是强者转世的话，川子应该是有前世的记忆的，不过也有一些没有记忆，如果有记忆的话，或许会通过一些特殊情况而得到开启。

    看样子川子是通过了乖徒儿身上的封印开启了前世的记忆，也就是说他无意中让自家徒儿带上了一个大魔头的转世。

    这到底是好事还是坏事呢？

    玄玉子心中有点唏嘘，但是一想到当初神秘人也就是可能是魔界至尊帮自己凝聚差不多要消散的灵魂，这个善举证明魔族也不是真的跟传闻那样凶残。

    而且世间万物皆平等，有黑就会有白，有善就会有恶，魔族又如何，不见得总会伤害人，就算人族也不见得都是好人，很多邪修为了最求强大主动入魔，残害了无数生灵。

    想及至此，玄玉子也放下了心中的一些偏见，其实他本来对魔族也没什么偏见的，只不过是身为人族，而且还是白道修士，一想到魔族自然就会想到书中所记载的，魔族对人族的残害。

    说实在的，玄玉子修炼那么长时间，还真没见过魔族伤害人族，倒是听过很多邪修总是抓普通修士去做炉鼎。

    看到自家师父神情有点迟疑，沈慕羽觉得他说的话可能没那么简单，但是师父却没有直接告诉他，也不知道是怎么回事。

    在师父那里得不到答案，沈慕羽只好将这件事情放到一边先，他在青玄玉棺内修炼了一会儿之后，就到玉棺内的灵田去看一下，看到自己在秘境内采摘的珍稀灵植此此时长势还挺不错的。

    他的心情也好起来了，摆弄了一下灵植，一晚时间不知不觉就过去了。

    第二天是半决赛时间，沧澜帝国众人都商议这要去看一下别的国家的参赛者是如何进行比赛的。

    知己知彼才能百战百胜，这是永恒的真理，慕容俊天刚亮就起来将众人叫醒，大家整理一番之后就开始出发了。

    在来到广场的时候，他们刚好碰到了一队极为熟悉的人，那正是乌拉国的队员，他们因为任务物品没交齐，不过也相差不多，所以进入了半决赛。

    乌拉国众人看到慕容俊他们之后，有人忍不住阴阳怪气的挑衅起来了：“哼哼，一个小小的三级帝国竟然也走了****运，将任务物品收集齐了。”

    “说不定是用了什么见不得光的手段呢，凭他们这些战斗力负五的渣渣，怎么可能会完成任务呢。”

    “就是啊，据我说啊，他们或许是用了什么低俗的手段，攀上了某个超级大国，抱住了别人的大腿，才能够勉强进入前十名呢。”

    “我觉得他们应该是色-诱超级大国的成员呢，你看看他们国家不是有几位长得还挺不错的人吗，尤其是我们太子殿下看中的那个人。”

    “是哦，太子殿下，你看中的那个小子竟然跟别人勾搭在一起了，你难道不生气吗？”

    沧澜帝国的人见乌拉国的人每次见到他们国家的人都要挑衅，而且说话还越来越难听，每个人心中都憋了一团火，想要出手教训一下他们。

    但当他们感受到对方身上强大的气息的时候，又不禁犹豫起来了，对方可是个个都是修仙者，而他们国家除了沈慕羽，墨青城，川子，程灵儿之外，其他人都还没有突破玄天境。

    这要是对上的话，不说这里禁止私下斗殴，就算不禁止，他们也很难打得赢对方，因为修为境界压根不在一个层次上。

    不过被人这样子侮辱，他们又实在难以咽下这口气，连公子忍不住开口道：“我们能够取到前十名，是靠我们的实力跟运气，有些所谓的一等国家，恐怕也只是虚有名头罢了。”

    “臭小子，你在说什么呢？你说谁虚有名头呢？我们乌拉国是一等国家，实力摆在那里。

    你竟然敢侮辱我们，劳资看你是找死了。”乌拉国的人哪里能够承受得了连公子这样指桑骂槐的自责，顿时有人撸起衣袖就想要打架。

    沧澜太子慕容俊马上将连公子挡住，平静的开口道：“这位乌拉国的朋友，我们并没有说你们乌拉国，这里不能够斗殴，请不要违反规则了。”

    那名乌拉国弟子瞪大眼睛，狠狠的刮了慕容俊一眼：“本大爷说话，什么时候轮到你这个小小国家的太子发话了，你们目中无人。侥幸赢得一场比赛就如此嚣张，还不将一等国家放在眼里了，实在太欠揍了。”

    “就是，他们那里是靠实力赢得比赛的，说不定是靠那个沈公子勾引其他人来赢得比赛的呢，毕竟有些超级大国的参赛强者可都喜欢美人的，哎哎真是可惜啊，我们太子殿下这次估计会被人抢走美人了。”

    乌拉国的太子原本因为自己国家没有进入前十名就感觉很窝火，现在听自己的队员说起沈慕羽，顿时将目光放到他身上。

    他每看沈慕羽一次，就惊艳一次，每次都有种想要将人拉进房间狠狠的肆-虐，占有的冲动。

    他缓缓的走到沧澜帝国众人面前，目光极为傲慢的扫视了一下沧澜帝国所有人，他的神情看他们仿佛是在看一只蝼蚁。

    最后他目光落到沈慕羽身上，语气极为深情的开口道：“沈公子，正所谓一日不见如隔三秋，你我自从进入秘境比赛之后，也有半个多月不见了，在下甚是想念你。”

    他这话一出，站在沈慕羽身边的川子脸色一沉，他阴深深的看向乌拉国太子，他的目光如同一把利剑一样，刺向乌拉国太子。

正文 第四百零九章 强扭的瓜不甜

    沈慕羽在川子出手教训乌拉国太子钱锋的时候，率先抓住他的手示意他不要乱来，然后似笑非笑的看向钱锋。

    淡淡的开口道：“谢谢钱太子如此想念在下，不过俗话说得好强扭的瓜不甜，本公子喜欢女人，你不是本公子的菜，所以，有时间你还是另找他人吧。”

    沈慕羽原本以为自己已经说得很明白了，如果平常人一定到自己这样说的话，一定不会再来打扰他。

    可是他小瞧了钱锋这个人的脸皮，被沈慕羽这样子堂而皇之的拒绝，钱锋非但没有退缩，反而觉得被这种被拒绝的人，收复起来更加有成就感。

    他自拟风流的笑了笑，从乾坤戒召唤出一把金灿灿的折扇，学着沈慕羽一样开始轻轻的摇摆着：“沈公子，谁都有追求美人的权利，你现在不喜欢本宫不代表以后也不喜欢。

    本宫在第一眼看到沈公子的时候，就深深的爱上你了，希望你能够给本宫一个机会，本宫无论是身份地位还是外貌都绝对跟你相配。

    而且本宫现在是炼气期大圆满，这次三大宗门招收弟子，本宫一定会被选上当弟子的，到时候你就是本修仙者的道侣了，这可是很多普通人梦寐以求都求不到的好事呢。”

    钱锋如此的不要脸，简直是刷新了沈慕羽的三观，就连一旁沧澜帝国的弟子都不禁无语起来了，他们还真的从来没见过如此不要脸的人。

    郑映忍不住讽刺起来：“啧啧，有些人就是不要脸，长的跟某种猿类妖兽那样子就算了，还在那里大言不惭的自夸，你现在已经被宗门收为弟子了吗？

    你以为你现在炼气期大圆满就很厉害吗？我们沈公子为什么要跟你在一起？你哪一点跟我们沈公子般配了？就连帮他提鞋都不配呢”

    郑映一番耿直的话彻底惹怒了乌拉国的所有人，包括钱锋，他多次对沧澜帝国这个弱小国家如此客气，就是因为这个沈公子的缘故。

    其他人说话对他恭敬他就不计较了，但是三番四次的对他无礼，身为一等国家的太子他如何承受得了呢。

    他一句话都没说，直接调动体内的灵压攻向郑映，属于炼气期大圆满的灵压对于还没有修仙的凡人来说，是极其强大的。

    一瞬间沧澜帝国大部分人都感觉自己好像被一块大石头给压住胸口，完全透不过气来。

    每个人脸色都非常苍白，额头上的很快就冒出了黄豆大小的汗水，大家都没想到这个乌拉国太子竟然斗胆在飘渺城内私下斗殴攻击别人。

    沈慕羽漂亮的眼眸闪过一抹寒光，他本身就对这个乌拉国太子不喜，现在他这样子公然以自身修仙者的身份灵压欺负凡人，更是让他感到厌恶。

    他往前走出一步，自身灵力形成一个防护罩将身后沧澜帝国的人都笼罩在内，保护着，脸上依旧保持着风度翩翩温和好看的微笑：“乌拉国太子气度果然是不同常人，炼气期大圆满就能够对凡人为所欲为了，真是让在下打开眼界。”

    钱锋在沈慕羽往前走上一步的时候，就感觉到刚才自己所散发出来的灵压被一股更加强大的灵压给抵消掉。

    而这股更加强大的灵压正是从眼前这个漂亮得如同谪仙的少年身上传出来的，他的修为竟然比他还要高，已经是筑基期了！

    钱锋有点不敢置信的看着眼前年轻得不像话的少年，他目测也就十六七岁的样子，竟然已经是筑基中期了，而自己现在是二十八岁，炼气期大圆满在帝国已经被称为天才了。

    眼前这个少年，年纪比他要小很多……这是世间上竟然还有那么年轻就是筑基中期的修士了，怎么可能啊！

    在感受到沈慕羽的修为之后，想到自己之前还那样说对方是个没修为的平凡人，如果跟了他之后，也算是高攀了诸如此类的话。

    想想都他都觉得有些无地自容，看着眼前少年那温和的笑脸，他顿时感觉对方似乎在嘲笑讽刺自己。

    钱锋内心莫名升起了一抹恼羞成怒，同时也有一丝丝嫉妒之意，这么年轻就已经是筑基中期了，对方一定是有什么宝物在身上，不然怎么修为怎么可能修炼得这么快。

    如果有机会的话，一定要将对方身上的宝物抢过来才行，不过对方此时是筑基期修为，自己要如何才能够抢到他身上的宝物呢？

    一想到沈慕羽身上可能有快速增长修为的宝物，钱锋将之前对沈慕羽的一丝丝喜欢转化成了浓浓的嫉恨，内心闪过了无数个想要杀人夺宝的念头，最后他觉得还是想跟对方搞好关系，然后再偷袭这个办法比较好。

    于是便一改之前色-眯-眯的神情，态度也变得端正起来，将眼中的嫉恨之色掩盖起来，手中的折扇一收。

    对沈慕羽行了个礼：“沈公子藏得真深，小小年纪就已经有如此修为，让在下佩服，在下对公子之心天地可鉴，希望公子能够给在下一个机会。”

    他以为自己神情收敛得很好，并不知道沈慕羽其实已经将他脸上所有神情都看在眼里，包括那一丝隐晦的杀意。

    沈慕羽脸上的笑容不禁带上一丝讥讽，这个乌拉国太子还想杀他呢，看来自己之前对他实在太过善良了，既然对方现在对自己产生了杀意。

    那么无论出自何原因，都不能够放任一个想要杀他的人，得想个办法将这个乌拉国太子解决了才行。

    “乌拉国太子殿下谬赞，不过对于殿下的错爱，本公子实在受之有愧，本公子不喜欢男人，更加不喜欢长得丑的男人，所以殿下你还是另寻其他人做为你的道侣吧。”

    钱锋从小到大的甚少遇到别人对他言语上的侮辱，自从遇到沈慕羽之后，对方便三番四次的讽刺他，明里暗里的对他不敬，让他内心极为窝火。

    他看向沈慕羽眼中杀意更甚，不过因为修为暂时比不上对方，所以他选着暂时忍匿，他语气装作不忿的开口道：“沈公子何出此言，本殿下无论是外貌跟能力都不低，在乌拉国也是相貌堂堂。

    要真的说丑的话，公子身边的这个黑炭头比在下丑十倍都不止，公子还不是让他在你身边。”

正文 第四百一十章 谁让你对付他的

    钱锋口中所说的黑炭头自然是指川子了，在他眼里认为，沈慕羽既然说风流倜傥相貌堂堂的他是丑八怪，那么像他身边的那个黑炭头就比他丑十倍都不止，他还不是一样让他跟在身边。

    凭什么他这样说自己丑了？这个沈公子一定是在侮辱他，该死的等以后找到机会他一定会找个机会将今天所受的耻辱给找回来。

    他要将这个姓沈的少年修为全部采补完，然后将他身上的宝物拿走，以解心头之恨。

    川子见前锋竟然出口就说自己丑，一张黑脸顿时拉得老长，身上的灵压也开始波动起来，他想要将这个觊觎小家伙的乌拉国人族千刀万剐。

    而就在这时候，沈慕羽开口了：“不，我这位哥们比你美一百倍都不止，他心灵美，五官美，就算皮肤黑一点又有什么所谓呢？而你，抱歉了，本公子看到你就觉得心烦，你弄得本公子不开心了，本公子希望你以后不要在本公子眼前晃来晃去了。”

    乌拉国众人听了沈慕羽的话后，顿时气得七窍生烟，没有人发现沈慕羽在说话的时候，他的看着钱锋的眼睛多了一丝波纹。

    有个乌拉国弟子马上就撸起袖子想要揍沈慕羽，刚才沈慕羽释-放灵压的时候，只是针对钱锋一个人，所以乌拉国弟子没有知道眼前他们认为是弱鸡平凡人的沈慕羽。

    其实是一名筑基中期修士，他的修为可以说，除了裁判台上的那些裁判之外，就是最高的了，就算他们整个乌拉国的人全部上都不是沈慕羽的对手。

    “你这个蝼蚁废物，竟然多次出口侮辱我们太子，我这次无论如何都要好好教训一下你。”说完他的拳头带着强大的灵压快速击向沈慕羽。

    他要让这个不知好歹的人一个深刻的教训，让他知道以后什么人可以招惹什么人不可以招惹。

    而就在他的拳头刚出的时候，却发现沈慕羽正笑眯眯的看着自己，他看到对方的眼睛闪过一圈波纹，随后他便感觉自己如果将拳头落到对方身上的话，就是大不敬。

    他连忙将拳头收起来，恭敬的站在原地，低着头不说话了，站在他身后的人并不知道发生了什么事情，见那个人竟然不出招了，以为他怕了对方。

    他马上开口道：“章石，你这是怎么回事，没实力就不要逞强，我来教训那不知天高地厚的臭小子。”

    说完之后，他就想要攻击沈慕羽，而就在这时候，在旁边突然间伸出两有力的手臂，这两双手同时抓住他的手，随后以一个诡异的角度将他的手扭转。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    那名后来想要攻击沈慕羽的人名字叫刘三，他惨叫一声，目光落到自己的手臂上，发现手臂已经软哒哒的如同一条破布一样垂了下来。

    他的手骨被人用强力给震碎了，而不是普通的断裂，是整条手臂都被震碎了，包括筋脉在内，他这条手除非是有修仙界的再生的丹药，不然这条手臂以后也不能用跟来。

    “为什么？太子，章石，你们两……”刘三脸色苍白，额头黄豆大小的汗珠不断的往下流，他做梦都没想到，钱锋跟章石会对自己出手。

    他刚才可是在帮他对付那个乌拉国的人啊，怎么太子殿下要这样子对他？

    钱锋面无表情的瞪着刘三，声音冷冽的开口道：“谁让你对沈公子无礼的？沈公子是谁，也是你这样子的人可以攻击的吗？”

    “太子殿下，你在说什么？你，他，他刚才对你出言不逊，我教训他，你还怪我？”刘三简直就是不相信自己的耳朵，他觉得自己是在做梦。

    太子殿下竟然甘愿被一个小国的凡人出言侮辱，也不愿意他们出手教训对方，还处处维护对方，这算什么意思啊？

    还有，这章石是怎么回事？刚才明明还想要教训那小子来着的，现在竟然反过来教训他了，这狗-崽子，枉他平时还对他这么好。

    刘三此时心中对沈慕羽反而没有那么恨，他此时恨死钱锋跟刘三了，这两个人，一个是太子心腹，一个是太子，竟然压根不将他放在眼里，实在太过分了！

    钱锋看到刘三眼中的不甘与憎恨，心中顿时对他厌恶起来，他觉得将这刘三留着的话，以后一定会对他造成威胁。

    于是便对身边一名弟子说道：“将刘三带回住处，他不听本宫命令擅自行动，妄想在飘渺城私自斗殴，让我们帝国失去参赛资格，实在罪大恶极，回国之后砍首示众。”

    刘三听了钱锋的话后，心中的不满顿时化成了惊恐，他连忙跪在地上求饶：“太子殿下恕罪啊，属下再也不敢了，属下该死，不应该对沈公子无礼的，太子殿下求您放过属下吧。”

    钱锋面无表情的开口道：“带下去。”

    说完之后，他便迈开脚步离开原地了，全程没有再看沈慕羽等人一眼。

    这个神转折让乌拉国众人跟沧澜帝国众人完全反应不过来，乌拉国众人不明白太子殿下到底在做什么？

    为什么一言不合就要将刘三给处置了，沧澜帝国的人更是觉得莫名其妙，刚才那乌拉国太子不是针对他们沧澜帝国还有沈公子的吗？

    为什么现在却将矛头指向他们乌拉国的弟子了？好像还是因为对方想要对沈公子出手，所以就将对方定罪了，难不成他真的深爱着沈公子不成？

    一时间大家都用怀疑的目光在沈公子还有乌拉国太子钱锋之间转来转去，很少人注意到刚才沈慕羽的眼睛，只有站在他旁边的川子能够看到。

    他看到小家伙对着乌拉国太子还有他的那名手下施展了魅惑术，他将这两人控制了，所以才会有刚才两人对付怒斥刘三的那一幕。

    川子对于沈慕羽的作法还算满意，尤其是听到他说自己比那什么乌拉国太子美一百倍都不止那句话，莫名的让他内心有种诡异的满足感。

    事实证明，小家伙还是很有眼光的，本尊长相可是很英俊潇洒的，现在只是因为修为低，肉身没有塑造好，等修为提高了筑基之后，本尊就会渐渐的恢复以前的容貌了。

    那个什么鬼太子，跟本尊提鞋都不配，还妄想跟本尊抢小家伙？要不是因为小家伙不让他动手，早就在刚才的时候，此人已经分尸了。

    区区炼气期大圆满，还敢在本尊面前逞强，简直不知死活。

    川子目光阴狠的盯着离开了的钱锋，仿佛想要用目光将他绞杀。

正文 第四百一十一章 乌拉国人太嚣张了

    沧澜帝国所有人看着乌拉国的人离开，郑映有点摸不着头脑的低声说道：“这乌拉国的人真是莫名其妙，刚才还对我们横眉相对呢，现在竟然就这样子走了。”

    云碧兰摸着下巴开口道：“有可能是脑子抽了吧。”

    沈慕羽听了云碧兰的话后，差点没笑喷，一旁的连公子开口道：“那个乌拉国太子该不会是真的看中了我们家沈公子，所以才会那样子吧。”

    “呸，就他那副熊样还想要肖想我们沈公子，他配吗？”郑映是个直性子的，说话语气比较女子汉，她完全看不惯想乌拉国太子那样的人。

    以为出身好一点点，修为高一点点就可以随便欺负小国家的人，大家同样都是人，要是起步一样的话，谁比较厉害还不一定呢。

    慕容俊开口道：“既然他们已经走了，咱们就不要理会他们了，这里不比在帝都，这里天之骄子很多，我们能不惹事就尽量不要惹事为好，那个乌拉国如此嚣张，总有一天会吃亏的。”

    沧澜国其他人也颇有同感的点了点头，于是一行人又继续往昨天他们在广场所待的区域而去，因为参赛国家比较多，为了避免混乱，每个国家都会有相应的区域划分。

    看比赛的人可以到达自己国家所在的区域看就好了，此时很多人都聚集到广场上，他们都怀着一样的目的，就是观察一下其他国家参赛选手，好在接下来的比赛做好应对。

    就在沧澜国众人刚到达他们国家的位置坐好的时候，突然间四周响起了一阵剧烈的吵杂声，随后就是一阵噼里啪啦的打斗声。

    “乌拉帝国是哪根葱啊，太子很了不起吗？竟然敢撩拨我们殿下，也不看看自己长的是什么样子，呸！”

    “打死他，出了事我顶着。”

    “灭了乌拉国，敢跟我们岳华殿相比，就算这飘渺域裁判在也要给我们掌门几分薄面。”

    “美人，美人，本宫对你真的是一见钟情，只要你跟了本宫，等本宫进了仙门之后一定会将一些好的修炼资源给你的。”这是乌拉国太子钱锋的声音。

    “你们岳华殿是哪个旮旯来的，竟然敢伤我们太子，你们就是找死，来人，将打太子的人给杀了。”这是那个章石的声音。

    “太子殿下，他们是岳华殿的人，是除了仙门之外第一大势力，我们不能够得罪的啊。”这是乌拉国其他人的劝说声。

    钱锋一把推开拉住他的那名弟子：“让开，本宫看中的人，有谁敢拒绝，今天这个美人本宫要定了！”

    说完之后他将目光放到站在自己对面不远处的一名身穿湖蓝色锦袍男子走近一步，脸上带着淫-荡的笑容，伸手就要去调戏人家。

    只是他的手还没碰到对方，便感觉一股灵压从对面袭来，接下来“嘭”的一下，他一个不注意整个人倒飞出去，跌倒在地上。

    “太子殿下！”一众乌拉国的人见状马上过去将他们的太子殿下拉起来，一名弟子小心翼翼的开口道：“太子殿下，您没事吧？”

    钱锋被那名湖蓝色锦袍男子一招推倒在地上，心中顿时泛起一丝懊恼，他目光充满阴霾的瞪想那名男子，一个鲤鱼打挺从地上一跃而起。

    “你竟然敢推本宫？你知道本宫是谁吗？一个小小的炼气期六层还敢如此嚣张对本宫，这么嚣张，本宫让你知道什么叫天外有天，就算是修仙了又如何？”

    说到这里，钱锋调动体内的灵力，身体如同鬼魅一样攻向那名湖蓝色锦袍男子，他的手掌快要碰到那男子的时候，那名男子再次出手。

    他身上泛起一阵红色的光芒，一道火红色的灵力直接冲着钱锋而去，钱锋眼见对方攻击自己，一个闪身避开了那男子的攻击。

    他一挥手地上出现了一道道土刺，可以判断此人是土灵根的，这些土刺带着凌厉的气势刺向那名湖蓝色锦袍男子，由于十分气恼，所以他攻击的时候用尽了全力。

    炼气期大圆满可不是开玩笑的，在这些大部分都还没有修仙的人当中，就算是炼气期一层的人随便攻击，都无法招架。

    更何况是这个钱锋修为已经达到了炼气期大圆满了，他一出招，在他旁边的人马上就遭殃了。

    大部分玄天境的弟子来不及闪开，纷纷被攻击的余波给波及到了，吐了口血之后倒在地上，看样子是受了不轻的内伤。

    而那名湖蓝色锦袍男子见钱锋竟然用尽全力冒着被惩罚的风险都要攻击他，清俊的脸上剑眉紧蹙，这个人有毛病吧，不知道大庭广众之下不能够肆意斗殴吗。

    刚才自己推他也只是下意识的动作，他并不喜欢被别人触碰，尤其是这个看起来对自己心怀不轨的男子。

    一个大男人竟然还想让同样身为男子的他跟了他，他并没有龙阳之好，当然不可能跟这个什么鬼小国的太子了。

    所以尽管对方修为比自己高，男子也下意识的反抗。

    眼见钱锋的攻击就要到达那名岳华殿男子身上了，就在这时候另外一股威压从别的地方出现。

    “何人在此斗殴，藐视我们飘渺域的规定。”一把清朗切充满威严的声音响起。

    “啊！”随着声音的落下，一把惨叫声随后响起，随后钱锋整个人不由自主的跪在地上，脸色极为苍白跟痛苦。

    “是执法者。”

    “飘渺域的执法者来了，那个挑事的乌拉国帝国要受到教训了。”

    “活该了，这种人仗着自己修为高就随便欺负人，特别是我们小国的人，前几天我们国家长得稍微好看一点的人，无论是男还是女都被他调戏过了，此人实在太过分了。”

    “对啊，他们还说，他们是一等大国，我们这些三等小国的人被他看上了是我们的福气，呸，真是恶心。”

    “就是啊，也不看看自己长得是什么样子，本小姐看到他那副色-眯-眯的样子，都没胃口吃饭了。”

    “执法者来了好了，将这个什么乌拉国的都赶出飘渺域吧，他们这几天都在仗着自己是修仙者而为所欲为，在秘境的时候，还强行让我们国家的公主陪他过夜，真是恶心。”

    “对啊，要不是因为我们跑得快，说不定公主就要被玷污了。”

    “这种人真不要脸，还伤了那么多人。”

    执法者一到，四周一直不敢出声的人开始议论纷纷起来，乌拉国众人听了之后，脸色大变，他们环视一下四周，发现说话的大部分都是被他们欺负过的三等国家的人。

正文 第412章 执法令

    那名缥缈执法者听到四周的人说起钱锋的时候，脸上都充满厌恶，不用说了这个刚才攻击别人的炼气期大圆满修士一定极为可恶。

    而且刚才他还亲眼看到了对方发动强大的杀招攻击别人，这样的人心思狠毒的人就算是赢了也不可能让他进入宗门的。

    身为三大宗门，筑基期都很多，更不要说炼气期了，所以钱锋这个炼气期大圆满在这名执法者眼内并不是很重要。

    他冷冷的开口道：“缥缈区内不允许私下斗殴，你们为何还要公然违反？”他这句话不单指是针对乌拉国的人，同时也是在责问岳华殿的人。

    岳华殿有弟子马上指着钱锋开口了：“执法者冤枉啊，我们压根没有招惹这人，他是突然间走过来，说看中了我们殿下，让我们殿下跟了他说什么做他的太子妃，这不是侮辱人吗。”

    “是啊，执法者，我们殿下堂堂男子汉当然不会从了，就拒绝了他，没想到他还恼羞成怒竟然攻击我们殿下。”

    “我们殿下只是正当防御而已，不是故意斗殴的。”执法者开口质问之后，一众岳华殿的弟子都纷纷解释。

    乌拉国的弟子见状也正想要解释是岳华殿的人先动手的，不过还没等他们出声钱锋就开口了：“本宫是一等国家的太子，本宫看中谁就是谁的福气，他既然敢不从了本宫，看本宫回到乌拉国就让父皇带兵将那个势力铲平。”

    “太子殿下啊，你在胡说什么啊。”在钱锋身旁的一名弟子连忙伸手捂住他的嘴，以防他再度说出什么大逆不道的话来。

    这里可不是乌拉国啊，在乌拉国他是太子他权势大，没有人敢招惹他，但是这里可是飘渺域，而且他招惹的人可是岳华殿，那个势力比超级国家还要大的势力。

    原本招惹了那样的势力之后，他们想要缓和关系已经不容易了，现在他们太子也不知道哪里出了问题，竟然还在执法者前来的时候，嚣张之极胡说八道，实在太让人头疼了。

    钱锋被人捂住了嘴巴，心中恼火更甚了，他运转全身灵力嘭的一声将那名捂住他嘴巴的弟子震飞出去，那名弟子躺在地上被他强大的灵力震得吐出一大口血，顿时两眼一翻晕倒了。

    “找死，在本执法面前竟然还敢出手伤人！”执法者没想到钱锋竟然那么大胆，在他面前竟然还敢伤人，虽然他伤的是他自己国家的人，但是规定写得很明白，不能够私自斗殴。

    此人这样子做就是将他们飘渺域的规则不放在眼内，没有将他这个执法者放在眼内。他觉得这个乌拉国的太子实在是胆大包天，不给予一些教训绝对不行。

    就在执法者打算将钱锋抓起来惩罚的时候，钱锋突然间发话了，他那双三角眼极为挑剔的看向执法者。

    然后微微撇了撇嘴：“执法者很了不起？本宫看中谁在乌拉帝国还没有人敢忤逆本宫，你胆敢对本宫大呼小叫，谁给你的胆子？”

    执法者被钱锋指着脸门侮辱，从来没受到这样子侮辱的他简直就是忍无可忍，刚才如果他还想要弄清楚事情是怎么回事才作处罚的话。

    那么现在他已经不用弄清楚了，现在什么都清楚了，就是这个乌拉国的人就跟旁边的人说的那样，嚣张目中无人，他们已经失去了这次的参赛资格了。

    想到这里，他马上取出一自己的玉牌，用灵力注入内，开口将这里的情况说了一遍，随后几名着装跟那名执法者一样的人快速的朝这里赶来。

    “乌拉国的参赛者嚣张之极，目中无人，肆意攻击伤到了很多无辜的参赛者，现在城主颁下口谕，乌拉国所有人失去了参赛资格。

    未来百年内也没有资格再度参加比赛以及没有资格踏入飘渺域，原本在飘渺域住的乌拉国籍人也将即日勒令驱逐出飘渺域。”

    前来的那几名执法者中领头的那名男子脸无表情的开口道，乌拉国众人听了这消息之后，整个人都傻了。

    他们这一百多号人，不完全是皇室的人来的，大部分是在乌拉国其他家族的少年弟子，想要加入仙门的，他们什么都没做，也没有跟太子那样嚣张，最多在太子欺负人的时候旁观而已，竟然被这样子莫名其妙的剥夺了参赛资格。

    这样子的事情谁能接受得了，于是便有人出声了：“禀告大人，我们跟乌拉国皇室并不是同一路的，我们也没有挑衅其他人，这一切都是乌拉皇室太子一个人所谓，跟我们这些家族毫无关系啊，请大人明鉴啊。”

    “对啊，大人，我们是乌拉国境内的一些家族的弟子，平时跟皇室也是井水不犯河水，大家各自来往的，只是参加比赛需要国籍，所以才会跟随乌拉国皇室而来，我们跟他们不是同一路的。”

    “大人，你能不能不要将我们的比赛资格也取消掉呢，我们可是等了好久了啊，求求您的大人。”乌拉国的其他人在听到自己即将要被取消比赛资格了，吓得纷纷下跪求饶。

    跟之前欺负人的时候那嚣张的神情完全不一样，此时他们就如同丧家之犬一样，求着执法者网开一面。

    这时候有其他国家的人开口了：“呸，大人，不要相信他们的鬼话，他们乌拉国的这些参赛者目中无人，在城里面经常欺负我们这些三等国家的弟子呢。”

    “对啊，执法者，他们还说，就算在飘渺域又怎么样？他们乌拉国总有一天实力会超过飘渺域的，这是对飘渺域大不敬呢。”

    “没错啊，他们都是无法无天好长时间了绝对不能够让这些败类在飘渺城这个神圣的地方的。”

    听着四周那些国家弟子说的话后，原本这些执法者只是觉得乌拉国的人嚣张一些了，而且触犯了规定，按规定要赶出飘渺域而已。

    但在听到不知道谁说的一句‘飘渺域是一个神圣的地方，绝对不能够让这些败类留在这里。’之后，他们顿时感觉自己身为飘渺域的一员。

    从小在这个神圣的地方长大，就要承担起保护这个神圣地方的责任，将这些不遵守规则有可能还会加害飘渺域这个神圣地方的败类赶出去才行。

    于是他们脸上神情更加严肃了，听也不听乌拉国的那些人求饶，几名炼气期大圆满的执法者动用起威压压迫着乌拉国的众人，强迫他们马上离开飘渺域。

正文 第413章 半决赛

    一众乌拉国参赛弟子被执法者无情的赶出了比赛区，他们的比赛资格已经被剥夺了，不但如此还被勒令百年内不能够进入飘渺域。

    而造成这一切的罪魁祸首就是乌拉国皇室的太子，钱锋！

    乌拉国所有参赛者不禁埋怨起钱锋来，都怪这个该死的钱锋，如果当时不是忌惮他修为比他们要高，他们岂会让这么胡作非为。

    现在好了，竟然得罪了一个大势力不说，还连累他们其他人都失去了比赛资格，这个有头无脑，嚣张狂妄的猪头太子实在太可恶了。

    一时间所有乌拉国的弟子都纷纷用怨恨的目光瞪着钱锋，而钱锋此人此时见自己竟然被驱逐出飘渺域，他顿时吓傻了。

    连忙跪在地上不断的求饶，说自己是一时鬼迷心窍才去招惹那个岳华殿的殿下的，不是故意的，他愿意赔付那些受伤的人的医疗费，希望执法者不要将他们乌拉国的人赶出飘渺域。

    他自己刚才也不知道怎么回事，竟然看到那个岳华殿的殿下就深深的被对方迷住了，他当时并不知道他们是岳华殿，以为他们是其他小势力的，所以就想着将人抢到手。

    后来听说对方是岳华殿，还以为对方是说谎的，没想到竟然是真的，他心中那个悔恨啊，自己真的是色心大起，也不知道收敛一下。

    最可怕的是，面对执法者，他依旧出手伤人，实在太不应该了，他也不知道自己是怎么回事了。

    他越想越觉得害怕，不断的哀求执法者再给他们乌拉国一次机会，但是没有一个人理会他，所有执法者都面无表情的执行命令，将乌拉国所有人都全部赶出了飘渺域。

    在场所有人见乌拉国的人被取消比赛资格，赶出了飘渺域之后，纷纷都幸灾乐祸起来，同时也松了口气，乌拉国这个国家的参赛者虽然是嚣张无比。

    但是他们的实力可是一等一的，尤其是那个什么太子，对上他的话，一定吃亏，现在他自己作死被取消了比赛资格，实在太好了。

    在场众参赛者不禁纷纷拍手称快，很多被他们欺负羞辱过的国家参赛弟子不断的低声议论起来。

    沧澜国众弟子刚才也在一旁看着，见乌拉国的人全部被取消比赛资格，他们心中可谓是大爽，这个嚣张的国家终于得到教训了。

    “哼哼，那个什么乌拉国的人被全部取消比赛了，真是大快人心。”云碧兰拍着手开口道。

    郑映开口道：“本小姐早就预料到他们有今天的了，真以为他们一等国家就好厉害不成，还整天嚣张无比目中无人的，呸！”

    “是啊，现在可是遭到报应了，活该了。”另外一名沧澜国弟子也开口道。

    郑映点了点头又说道：“没错，这叫天有眼，恶有恶报善有善报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁。”

    说完之后，她还转过头对沈慕羽说道：“沈公子，你说是不是？”

    被点到名的沈慕羽微微挑了挑眉，脸上挂着温和的笑容点头道：“没错没错。”

    川子看着沈慕羽一本正经的说这话，不禁觉得好笑，小家伙实在太调皮了，明明这一切都是他主导的。

    沧澜国的人讨论着乌拉国那些参赛者的下场，却完全不知道，要不是小羽这个小家伙，那乌拉国的什么鬼太子会这样子么？

    那白痴是受到了小家伙魅惑术的控制，才会犯下那样的事情的，不然给他一百个胆子也不敢挑衅比他乌拉国势力强大的国家，还当着飘渺域执法者的面打伤人。

    乌拉国众人被取消比赛资格，并且城主下令，凡是乌拉国国籍的人在百年内不得进入飘渺域的事情就如同长了翅膀一样，很快就传遍了整个飘渺域。

    所有参赛者因为少了一百多个对手而高兴，而乌拉国那些长居在此的人却纷纷埋怨起乌拉国太子了。

    就是因为这个无脑的太子，让他们原本居住的好好的居民被赶出飘渺域，造成了他们巨大的损失。

    这个太子实在太可恶了，他压根没有资格成为一国太子，如此无脑嚣张，还连累了整个国家。

    乌拉国国王很快就收到了自己国家因为自家太子太过嚣张，公然违反飘渺域规定，而被整个国家取消参赛资格的消息。

    不但如此，整个乌拉国的人也收到了这样的消息，一瞬间所有乌拉国的人都将火洒在钱锋身上，在他回国的道路上，他被人袭击了好几百次，最后还没回到国都就被杀死了。

    为了平息国民的愤怒，乌拉国国王对于太子被杀的事情充耳不闻，并且还马上废了他的太子之位，重新立其他皇子为太子，这是后话了。

    现在飘渺域所有人都将目光放在比赛场上，第二场半决赛除了前十名不用参加之外，还有数百个大小国家的参赛者都要参加的。

    半决赛分两次比赛，第一场是混合赛，就是很多人同时在一个比赛台上进行混战，时间为半个时辰，最后站在台上的一千名可以进入决赛。

    沈慕羽跟沧澜帝国众人就坐在看台上，观望着台下数万人混战比赛，在比赛刚开始瞬间，大家远远的感应到，擂台之上无数强大的内力波动纷纷涌现。

    紧接着很多人开始被其他修为强大的打下擂台，噗通噗通的，一阵阵人体落地声响起，不一会儿，擂台下方人满为患，很多人如同叠罗汉一样，被台上的人丢下来。

    一个叠着一个的倒在地上，场面看上去极为滑稽，有些人落地之后还没来得及站起来离开，就被另外一个被人丢出来的人压倒了。

    被压倒在地上做肉垫的人马上破口大骂起来，比赛现场顿时变得热闹非凡，这样的情况持续了一炷香，最后在负责维护秩序执法者用法术将倒在地上的人全部移开，场面才稳定一点。

    半个时辰之后，台上已经分出胜负了，一千人或躺，或站，或者同队伍的相互扶持的待在上面，喘着气，脸上带着庆幸之色，实在太好了，他们都成功进入决赛了！

    裁判公布了进入决赛的名单之后，决赛就在两天后举行，这也是为了能够让在半决赛时候受伤的人养好伤再进行比赛，这样子还算是比较公平的。

正文 第414章 决赛开始啦

    因为决赛是在两天后才举行，所以通过比赛的人一边猜测着比赛的内容一边回到自己的住处休息。

    两天休息时间很快就过了，这天半决赛出炉的一千名参赛弟子以及之前初赛前十名的那十个国家参赛弟子都会在这一天一决高低。

    因为是最关键的一场比赛，所以大伙很早就来到广场等候着，裁判跟主持比赛的老者很快也出现在广场上了。

    “各位参赛者，今天是我们这次大比的决赛，决赛内容讲究的同样是团队合作性，待会比赛的时候，我们会发每个国家一面锦旗。

    你们在比赛过程中保护好自己的旗子，然后抢夺的队伍的旗子，抢夺得最多的队伍为冠军队伍。

    决赛结束后，第一名的队伍所属国家将会获得丰厚的奖品，其中包括灵石奖励跟功法以及法器。

    只要你拿到第一名，丰厚的奖品就属于你们的，并且该国家的人凭借着身份铭文有机会在飘渺域免费居住十年，大家在决赛上努力表现吧。”灰衣老者声色并茂的宣布着比赛规则跟奖励。

    当他宣布完之后，在场所有人都沸腾起来了，不说那些法器灵石的玩意，单单是获得冠军的国家该国籍的人，能够在免费在飘渺域居住十年这个条件就无比吸引人。

    众所周知，飘渺域是最接近仙人居住的地方，是整个世俗大陆最富饶最容易让人跟家族快速强大起来的地方。

    不要说免费住十年，就算是收费住一年也有大把多人同意，只是飘渺域跟其他地方不同，长期居住的人除了飘渺域的原住民之外。

    就是三大宗门的弟子居多，有些其他国家来定居的人，无一不是对飘渺域有特殊贡献就是花了很多钱在这里发展的人，能够在这里免费居住十年，对于普通凡人来说，简直就是天大的恩泽。

    很多超级大国的人都跃跃欲试，大家都希望自己国家能够取得第一，而那些三等国家二等国家实力不太雄厚的人听到这里虽然心中也兴奋激动，但是激动过后一想到自己的实力，又开始犯愁了。

    他们国家的实力不怎么样，面对的对手却极为强悍，这比赛还如何继续呢？真是忧心啊。

    慕容俊看向沈慕羽跟川子还有墨青城，充满希冀的开口道：“沈公子，川子公子，墨公子，待会的比赛还需要依仗你们了，不知道三位仙人可有信心夺魁？”

    沈慕羽并没有将比赛放在心上，他希望能够比赛能够快点结束，他好通过结界到达修真界，至于世俗界的比赛谁会夺魁他一点都不在乎。

    川子就更加不会将这些人族的比赛放在心上了，墨青城是沧澜帝国的人，他墨家就在岳周城，家族的发展对于他来说也是很重要的。

    他淡淡的开口道：“夺魁之后，我们墨家来飘渺域的名额要比其他家族的人要多，希望太子殿下能够记得这件事情。”

    慕容俊肯定的点了点头：“墨公子你放心，墨家也是我们沧澜帝国的一等家族，如果这次夺魁，我一定会向父皇禀告此事，只要是墨家直系血脉的弟子，都优先到飘渺域居住。”

    墨青城听了之后满意的点了点头：“好，我一定会全力以赴的。”

    他说这句话的时候并没有将沈慕羽跟川子拉进去，从这段时间相处跟观察，他觉得沈慕羽跟川子两人对比赛并不太放在心上，他们的态度给他的感觉就是可有可无。

    说白了，他们似乎是想利用比赛来达成什么目的的，不过他们的目的与他无关，他不会理会。

    得到墨青城的保证之后，慕容俊松了口气，随后他抬起头看向沈慕羽跟川子，对他们拱了拱手，真挚的道：“也希望两位仙人到时候能够帮助一下我们沧澜帝国。”

    慕容俊作为一国太子，并不是傻子，墨青城是岳周城的人，这个他皇室是知道的，也有记录在档，而沈慕羽跟川子这两个人似乎是凭空出现的，特别是沈慕羽，他查了好多资料。

    都没有查到对方到底是什么来头，川子还能查得到一些蛛丝马迹，知道他是从山村里面出来了，不过他出生的时候却是一名孤儿，是吃百家饭长大的。

    后来不知道怎么回事就能够修仙了，不过估计是因为沈慕羽这位修仙者的指点，才会走入仙途的，川子万事都以沈慕羽为首。

    而这名沈公子如果不喜欢做的事情，川子也一定不会去做，所以慕容俊也不会太过强迫沈慕羽说一定要让他帮沧澜帝国夺得首魁，而是委婉的请求两人。

    沈慕羽原本对这些事情并不放在心上的，但是慕容俊良好的态度让他极为有好感，他脸上扬起一抹温和笑容道：“在下尽力而为吧，这大比杰出之士有很多，本公子也不敢夸下海口说一定能够夺魁，希望太子殿下不要见笑。”

    慕容俊连连点头：“是的，是的，我知道的，我们队伍的其他参赛者待会也要打气精神来，努力比赛，帝国的前程跟荣誉就压在我们的肩膀上。

    如果胜利了，国家跟家族就会有飞跃性的发展，不过如果不能夺魁的话也不用灰心，比赛场上注意安全，大家除了来参赛之外。

    还有就是进入宗门发展，本宫在这里预祝我们沧澜帝国能够旗开得胜，各位能够进入仙门当弟子。”

    “一定会谨遵太子殿下的吩咐去努力比赛，太子殿下放心吧。”沧澜帝国众人大声喊道。

    而其他国家的领头人像慕容俊那样鼓励自己国家的人，努力比赛，一时间广场上响起了一声声信心十足，斗志昂扬相互鼓励的声音。

    随着一声响亮的钟声响起，灰衣老者清了清嗓子开声道：“决赛开始，各队的队长接过你们的锦旗，参赛人员准备就绪，大家激活自己的玉牌，待会你们将会进到一个模拟空间。

    进入空间之后，抢夺锦旗比赛就会开始，抢夺过程中如果被抢走玉牌的人就会跌出模拟区域，受了重伤不合适继续参加比赛的人可以自行激活玉牌传送出来，好了比赛开始！”

    天空之中纷纷扬扬的落下数千面颜色图案各异的锦旗，它们似乎长了眼睛一样，纷纷落到每个国家带头人手里。

    慕容俊握着锦旗，对自己队伍的人说道：“兄弟们，咱们加油吧，模拟空间见！”

正文 第415章 奇怪的模拟空间

    模拟空间极为宽广，能够容纳几千人同时进行比武，四周围一片空白却带着一丝特殊的能量，而且还灵气十足，见状沈慕羽下意识的探出神识，在这空间内蔓延开来。

    他想要探个究竟，而就在这时候，“轰隆轰隆……轰隆轰隆轰隆……”空间却发生了强烈的变化，那白茫茫一片的空间突然间变得乌云密布闪电雷鸣，四周的灵气突然间变得狂躁起来。

    空间内带起了一阵阵压迫感，数千参赛者感到无比难受，有人开始说道：“竟然打雷了，难道这是要我们在这么恶劣的环境中，一边抵抗雷电一边抢夺锦旗不成？”

    此人话音刚落，另外一名体型长得有点胖的路人甲便开口了：“有可能是，飘渺域的大比果然不同凡响，天上电闪雷鸣的，看那些闪电仿佛随时都会劈下来一样。”

    此人话音刚落，“咔嚓！”一声，一道手指粗的蓝色闪电直接劈向他，那人完全躲避不及，马上被劈个正，瞬间一个新鲜出炉的爆炸头就出现了，他的头发被闪电劈得一根根竖起来，脸也被劈得发黑。

    “呸！”那人吐了一口烟雾出来，吓得整个人都差点倒在地上，幸好他旁边的人扶住他。

    “李实，你是不是做了什么亏心事了，为什么你一开口就被雷劈了？”扶住他的那名男子开口问道。

    “放屁，劳资行得正坐得正，哪里有做亏心事啊，最多就是……”那名叫李实的人不忿的反驳道，说到这里，他突然间捂住了嘴巴，四周天空，提防着天空中的雷电会劈下来。

    果然过了没多久，一道闪电又开始劈下来了，这次他想要躲开，却发现四周好像有一股神秘能量禁锢了他，他无论如何都无法躲过雷电的攻击。

    这下直接又被劈中了，他本来就飞起来的爆炸头更是炸得大了，乍一看就跟一个人形蘑菇一样，有个比较矮小的姑娘也站在他旁边，顿时觉得自己站在胖子身边此时要是下雨的话都可以不用打伞了。

    “啊……这到底是怎么回事啊，怎么这雷都光劈劳资啊，劳资不就是昨天偷偷的藏起了一只飘渺域的特色烤鸡不给张武吃嘛，至于吗？”被两道雷劈中的李实哭丧着脸埋怨道。

    “什么？死胖子你昨天不是说三十块下品灵石一只烤鸡吗，你拿我的灵石买了一只烤鸡回来。

    昨天我们两个人一起吃一只你哪里还藏了一只烤鸡了？”那名原本扶着李实不让他到底的少年瞪大眼睛看着李实，似乎不敢相信对方还欺骗他。

    那位胖子被他看得有些不自在，他对了对手指开口都道：“嘿嘿，其实，其实昨天烤鸡大减价，买一送一，不过送的那只有点小，所以……所以……”

    “有点小，所以你就不打算拿出来了，那可是我的灵石买的，你这个死胖子，难怪你会被雷劈，我打死你！”张武气愤的追着胖子李实打，很气哦，亏劳资昨天还只吃了一个鸡腿，整个烤鸡都让给你了。

    死胖子实在太可恶了！

    张武越想越气，看着跑走的胖子马上追上去：“别跑，死胖子！劳资打死你！”

    就这样，在雷电交加的恶劣环境内，面临着抢夺比赛的情景，张武跟胖子李实两人之间竟然上演了一场你追我赶的戏码……

    众人看着这滑稽的两人不禁出现了短暂的无语。

    “别打我，我不是故意的，那烤鸡实在太香了，我忍不住就偷偷藏起来了，再说了，你不是说不喜欢吃嘛，你说太油腻了，既然那样子我就留着了。”胖子抱着头，一边跑一边用运转内力抵抗张武落到他身上的拳头。

    “谁说我不喜欢吃的，你不知道我喜欢吃肉吗，你太可恶了，啊……哪来的火焰？”张武一边追着胖子，一边用拳头打他，只是没想到突然间从胖子身上冒出了熊熊火焰。

    突如其来的状况让张武吓了一跳，而胖子整个人却如同一个火人一样满场跑，嘴里还大声叫着：“原谅我吧，阿武，最多比赛结束之后，我请你多吃一只烤鸡如何？”

    “胖子，你，你……”怎么着火了？张武震惊的看着如同一个巨型火焰蘑菇的胖子满场跑，一时间震惊得无法将话说完。

    在场所有参赛者也诧异万分的看向胖子，一个好好的怎么会突然间着火了？胖子所在的国家队伍人员纷纷喊道：“胖子，你身上着火了？你先把火弄灭吧，不然你会受伤的。”

    “是啊，胖子，你要是受伤了，我们队就少了个帮手了。”

    “胖子……”

    正在奔跑的胖子听了众人的话后，愣住了，低头看一下自己的身体，发现还真的有火焰在自身身上冒出来。

    “靠！劳资身上着火啦，劳资身上着火啦，救命啊，救命啊，水，哪里有水？”胖子看到自己身上着火了，哪里还顾得逃跑，马上向众人求救。

    在求救的同时，他还不断的伸手拍身上的火，甚至还用上了内力，这一拍，一簇火苗从手中飞出来落到地上，顿时燃烧起来了。

    他连续不断的拍打自己身上，每拍一掌，就有一道火苗自他手中发出落到别的地方，这一幕让在场其他人顿时震撼了。

    而胖子虽然为人贪吃了点，不过却并不是没脑子，他见自己每拍打一下就发出一道火苗，顿时震惊了。

    这到底怎么回事？劳资怎会喷火了？而且这火焰好像……

    想到这里，他伸手摸了摸自己身上的火焰，发现并不烫，也就是说这些火焰对他不会有伤害，他甚至还可以操控这些火焰。

    想到这里，他回想起刚才自己的举动，好像刚才他身上还没有火焰的，就在刚才，阿武在追着他打的时候，他怕疼，下意识运起了内力然后……

    胖子想到这里，伸出手马上调动内力于手上，一簇浓烈的火苗从他手中冒出来，照亮了他眼前。

    “哇！胖子你竟然变得那么厉害！”张武连忙从一边走过来，定定的看着李实：“怎么做到的？”

    胖子内力一收，火焰消失，然后又一放，火焰出现，他伸手拍了拍张武的肩膀：“小子，就那样子，你懂了吗？”

    张武也是个聪明之人，他感受到了火焰出现的时候，胖子身边的内力出现了一丝波动，于是他也开始暗暗调动自身的内力。

    只见他身边出现了三种颜色的光点，黄色，绿色，黑色。不过并没有任何攻击能力，他顿时疑惑的看着：“这是怎么回事？”

正文 第416章 这是一个阵法

    胖子显然也不明白是怎么回事，他伸手摸了摸下巴考虑着事情的原因，就在这时候，方才还电闪雷鸣的空间在此时却突然间发生了变化。

    变回了原来白色的空间，仿佛刚才那一切都是大家的幻觉一样，众人见状四周看了看，不禁觉得这个空间有些诡异，一时间大家都相互警惕着，不敢轻举妄动。

    沈慕羽看着重新变回空白的空间，体内灵力运转了一下，只见整个空间又开始产生了电闪雷鸣的情况，当他收敛起灵力的时候，空间再度变回白色。

    他心中一动，神识再次调动，不过这次并没有调动太大，只是身边十尺范围，空间并没有任何变化。

    当他调动灵力或者将神识蔓延到很大范围的时候，空间才会产生电闪雷鸣的情况，他收起灵力跟神识，看向不远处另外一个三等国家的胖子跟那个张武，只见张武身上环绕着很多黄色，绿色，黑色的点。

    见状他默默的对川子传音：“川子，这片空间有问题，待会你切记不要大幅度动用神识，如果我没猜错的话，这空间是能够测试参赛者的灵根的，你要小心一些，待会战斗躲在我身后。”

    保护川子是他下意识的举动，不过这话听在川子耳里却让他感觉极为温馨，低头看着眼前那双水灵灵的眸子，里面正倒影着他自己的身影，满满的，仿佛在沈慕羽眼里此时就只有一个他一样。

    川子的内心又生出一种要将身前这小不点紧紧抱住，要为他遮风挡雨的冲动。小羽儿，小可爱，本尊越来越喜欢你了怎么办？

    而此时沈慕羽并不知道川子内心的想法，只见对方深不见底的眸子正定定的看着自己，脸上毫无表情的，以为他不愿意。

    便解释道：“别忘了你的灵根，这个空间既然能够测出参赛者的灵根，那么说明外面的裁判是能够看到里面的情况的。”

    川子从沈慕羽澄清的眼眸中看着自己满满的倒影以及对方浓浓的担忧之色，他不想让沈慕羽担心，于是便点了点头：“嗯，好。”

    见川子终于得答应了，沈慕羽松了口气，川子性情大变之后，他越来越搞不懂他内心的想法了，很担心他会不顾自己的话而擅自行动，如果被人发现他的暗灵根的话，事情就大条了。

    沈慕羽的猜测并没有错，川子在刚进来的时候，便发现这个空间的特殊之处了，他堂堂魔族至尊，每到一个陌生的地方，如果该地方有什么不妥的话，他强大的直觉第一时间就会提醒他。

    所以刚才他并没有跟沈慕羽一样展开神识打探这个空间，而就在沈慕羽打探空间都是时候，他发现整个空间变得电闪雷鸣，他便发现这个空间的特殊之处了。

    “这空间说白了是一个特殊的阵法，你说得没错，它就是用来测试参赛者灵根用的。”川子对沈慕羽传音道。

    沈慕羽诧异的抬头看一下川子，显然疑惑他竟然对这个阵法如此熟悉，因为刚才的时候，师父玄玉子也将这空间是阵法这件事情告诉了他。

    川子无视沈慕羽疑惑的目光，淡淡的说道：“这场比赛你要赢毫无悬念，你打算隐藏实力还是直接快速解决赢得比赛？”

    沈慕羽将疑惑的心思收起来开口道：“我不想引起那三个宗门的注意，还是隐藏实力好点，你知道的，我还想要找夏护卫，在找到她之前，我并不想加入任何门派，而且我还要帮师父报仇，要是表现太过突出说不定会给自己带来一些麻烦。”

    木秀于林，风必摧之这个道理他都很懂，在自己还没完全强大起来之前，并不想被人看到自己的此时的实力。

    要是那三大宗门看到他年纪轻轻就有筑基中期修为，往好一些地方想或许他们会升起爱才念头，好好栽培他。

    但是往阴暗处想，他们或许会觉得他这么年轻就有此修为，身上一定有什么异宝，如果将其夺过来，他们的修为一定也能提升那么快。

    为了避免那样的事情发生，沈慕羽并不会在这里暴露他筑基中期的修为，他甚至还通过鬼玉将自身的修为气息调整到了炼气期六层，跟川子同一个等级。

    鬼玉有掩饰修为的功能，这是他前不久发现的，也就是因为有鬼玉的存在，所以让钱锋他们感觉不到沈慕羽自身的灵压。

    川子理解沈慕羽做法，他也不想他被其他人关注，现在听他这么一说，心中也安定下来了。

    空间内其他人各自警惕的一会儿之后，发现刚才电闪雷鸣的动静没了，好一段时间空间都是一片和平，有些脾气比较暴躁性子也比较急的人便开始发动攻击了。

    “啊，卑鄙竟然敢偷袭，队员们有二等国家的人开始发动攻击了，大家全力以赴，不能给别人看扁！”一名三等国家的参赛队员气愤的大声喊道。

    这一声仿佛是某个信号开关，在瞬间空间内的所有人都开始相互攻击别国的队员，一瞬间无数股内力同时爆发，空间内出现了各种各样的异象，有时候火光冲天，有时候又水浪翻涌，要不是土刺滚动，蔓藤乱窜。

    空间内众人被眼前这景象吓了一大跳，随后有几个头脑比较灵活的人便知道，刚才胖子为何身上会出现火焰了。

    问题不是出在胖子身上，而是出在这个空间，这个空间是一个特殊的空间，能够将人的内力产生变化，威力增强！

    “殿下，我们的内力发生了变化了，这样的攻击比单纯用内力攻击要强大好多！”一名二等国的弟子兴奋激动的对自己队伍的带头人说道。

    “是啊是啊，实在太厉害了！”

    “哼！一群土包子，这是灵力外放的现象，只要你拥有灵根，你修仙之后，就会出现该属性的灵力。”有些超级大国开始修仙的参赛者不屑的看着那些修为还在玄天境巅峰的参赛者。

    那些不知道的人听了之后，不禁恍然大悟起来，也就是说如果发动内力能够有异象出现的话，就有灵根，可以修仙了吧。

    “太好啦，我激发内力有异象产生，啊我可以修仙啦，太好啦，我可以进入宗门啦！”

    “我也是啊，我还能够激发三种颜色的异象呢，是不是我天赋特别高啊？”

    “傻，三种颜色异象还天赋高？高个屁，三种颜色就代表三灵根，天赋最好的就是单灵根，就好像之前那个胖子一样，他是火系天灵根，以后前途无量！”

    “啊，我激发内力没有任何异象产生，是不是我没有灵根呢？”

正文 第417章 你们真是说风凉话不嘴疼

    由于大家都知道了空间的特殊之处，所以有些人发现自己发动内力有异象之后，也不管有多少种颜色，是一种颜色色还是多种颜色色，都极为兴奋高兴。

    而那些并内力并没有任何变化的人却极为沮丧，这种时候，有些比较机灵爱钻空子的参赛者就开始攻击那些人了。

    他们击出一掌将还在沮丧的人打倒，然后将对方挂在腰间的玉牌抢了过来，玉牌一旦被抢夺了，那名被失去玉牌的参赛者就会被空间阵法自动淘汰出去。

    就在短短那一瞬间，整个空间不断亮起了白光，至少有两百号人被别人夺取了玉牌淘汰出空间。

    有部分人反应比较快，在对方攻击自己的时候做出了最准确的反击堪堪的躲过了被淘汰的下场。

    “你们真卑鄙，竟然想着偷袭，太可恶了！”本来发现自己没有灵根，修仙路不好走的参赛者被别人偷袭就更加恼火了。

    特么的有灵根又怎么样了？就可以偷袭别人了吗，太过分了，你们一天还没开始修仙也只是玄天境，真正打起来，同样是玄天境的我们不一定会输给你们这些有灵根的家伙们。

    抱着这样想法的无灵根天赋的修炼者攻击那些偷袭他们的人越来越犀利，无灵根参赛者由于懊恼别人偷袭，下起手来极为重，大部分有灵根的人很多都招架不住，竟然被人抢走了玉牌淘汰出去了。

    一时间空间内又有上百号人被夺玉牌遭到淘汰，战斗持续了一炷香时间，前后淘汰了上千人，剩下的人依旧在不断的战斗。

    时间一点点过去，开始有些实力比较弱的三等国家被抢走了锦旗，锦旗一旦被抢走，整个队伍就会遭到淘汰。

    在发现这个现状之后，战斗就更加激烈了，大部分人开始拼命的攻击那些三等国家，原本三等国家进入决赛就很不容易了，而现在更是被一等国家，超级大国打得抱头鼠窜。

    不一会儿就被淘汰出去了，淘汰完那些三等国家的人之后，那些一等国家跟超级大国就开始对付二等国家的人了。

    不过在这个时候，大家都纷纷将视线投放到某个小国上面去，一名超级国家的参赛弟子一边打一边疑惑的开口：“师兄，看到没有，如果我没记错的话，那边站着的是三等国家的人吧。”

    “他们竟然还没被淘汰，太奇怪了。”另外一名同队的弟子也同样疑惑，他总觉得那队参赛队伍很古怪邪门，刚才他们可是亲眼看到有些二等国家的队员攻击他们。

    但是都被他们的队员给抢走了玉牌淘汰了，久而久之就没有人敢靠近那个国家了，就连超级大国也一样警惕着他们。

    一名超级大国的队员开口道：“太子殿下，那个是跟我们一样完成任务进入前十名的那个特殊三等国家吧。”

    “是的，就是他们，原本以为他们是走了****运，现在看来这个三等国家还有点特殊之处。”那名超级大国的太子点了点头，他目光一瞬不瞬的看着沧澜国那边的状况。

    发现他们正优哉游哉的站在原地，其他攻击他们的队伍被抢夺了几次玉牌之后，知道这个国家队伍邪门，于是就不敢打他们主意了。

    “咱们要不要去会一会他们？”另外一名队员问道。

    那超级大国的太子摇了摇头：“不用，等到后面看看情况在说。”

    那边无数队伍混战在一起，这边沈慕羽所在的沧澜帝国却极为悠闲的站在那里看着在场所有人混战，这样的对比显得极为格格不入。

    云碧兰开口道：“太子殿下，我们就这样子站在这里吗？”不去抢会不会不太好呢，这么多人都看着他们站着，感觉好尴尬啊。

    慕容俊摇了摇头：“我们不是他们的对手，上去也是被淘汰的，等到最后再说吧。”

    “太子殿下说得对，这里除了沈公子，川子公子，墨公子之外，其他人上去也只有被淘汰的份，还不如安静的看戏好点。”连公子懒洋洋的从自己的乾坤戒取出一条躺椅。

    在众目睽睽之下躺在上面，俊脸上带着惬意神情，不但如此他甚至还取出一些吃的一边看一边吃。

    沧澜帝国的人见状有些人便有样学样起来，一时间所有沧澜帝国的人或者坐在椅子上，或者躺在躺椅上观看着空间内其他国家队员的战斗，时不时还对这个队员或者那个队员的招式作出一些评价。

    不知道的人还以为他们是裁判，而那些打拼得激烈的人是参赛者呢，在瞬间那些战斗的其他国家的队员气得鼻子都差点歪了。

    特么的你们沧澜帝国的人不来打就算了，凭什么还在那里那么悠闲的坐在那里吃东西，看戏呢，好吧，就算你们看就算了，为什么还要对他们指指点点的评头品足呢，你们不要太过分了。

    空间外面的裁判啊，能不能将这个奇葩国家的人都赶出空间啊，看到他们在那里，我们无法专心比赛啊！

    这是众多打得要死要活的其他参赛国家的人的共同心声，他们一边打一边狠狠的瞪着沧澜帝国的人呢，如果眼神能够杀人的话，几千道目光足以将沧澜帝国的这几十号参赛者绞杀一百遍。

    仿佛嫌还不够招人恨，连公子还故意拍了拍胸口大声说道：“好可怕啊，果然是一等国家，超级大国的参赛者，他们连眼神都那么可怕。

    盯得本公子浑身都不自在，要真的对上的话，我们很快就会被淘汰掉的，我还是先在这里等候，说不定运气好就能拿冠军了。”

    “噗！”

    正在奋力打斗的各国参赛弟子同时喷了一口鲜血，他们再也不想看到沧澜帝国的人了，特么说风凉话不最疼，躺着说话不腰疼。

    你们要是那么容易被淘汰的话，刚才就已经被淘汰了，还等什么呢？

    说不定运气好还能够拿冠军？呸，你们这明显是扮猪吃老虎，不要以为我们不知道你们这个三等小国这一届大比有三名修仙者，哼哼！

    有修仙者就了不起吗？人家那些超级大国也有修仙者，他们现在不动，说不定待会就来绞杀你们了，等着瞧吧！

    以上是众多一等国家，二等国家，甚至还有一些被淘汰出去，在外面通过特殊荧幕观看比赛的的三等国家的参赛员以及其他特殊原因被淘汰的参赛者共同的心声。

正文 第418章 是琴声

    就连台上的裁判也对沧澜帝国的人极为无耐，不过经过刚才阵法的测试，他们发现沧澜帝国的参赛者几乎大部分都是有灵根的，有几个甚至已经开始修仙了。

    这些裁判对沧澜帝国不禁高看了几分，他们期待着他们能够夺魁，并且三大宗门势力的人也暗暗内定弟子的人选了。

    阵法空间内，参赛者的战况已经达到了白炙热的状态，又过了短短一盏茶时间之后二等国家已经全部被淘汰出来了，被淘汰的还有部分一等国家的参赛人员。

    仍然站在阵法内的剩下五个超级大国跟三个一等国家还有沧澜帝国这个三等国家，一共九个国家，人数在五百人左右。

    也就是说每个国家都有一些实力不够的弟子被淘汰出去，要知道超级大国的参赛弟子都比其他国家的人数要多一些。

    剩下的那些参赛者都将目光放到沧澜帝国的人身上，他们似乎都达成了共识，就是先同心协力的将沧澜帝国这个邪门的帝国所有参赛弟子都淘汰出局，然后他们几个国家再开始撕！

    几大帝国参赛如此统一的眼神实在太难得了，看的沧澜帝国的人极为不自在，这时候几乎是临近最后对决的时候，沧澜帝国在慕容俊的安排下纷纷收起椅子，严肃的站起来。

    “三位仙人，不知道接下来要如何进行呢？”慕容俊极为客气的请示沈慕羽等人，其他人也充满期望的看着他们几人。

    沈慕羽将目光放到墨青城身上，微笑的开口问道：“墨公子你觉得如何安排？”

    墨青城淡淡的开口道：“直接打，布局我不会理会，旗子你们自己抢，我负责将人打倒。”

    众人：“……”

    好任性啊，虽然你很厉害，但是现在情况是对方几百号人已经无声的达成了某种共识要来对付我们的，如何直接打呢？

    沈慕羽微微一笑，他知道墨青城是想要将指挥权交给他，他也不矫情，对川子说道：“你保护太子殿下，墨公子跟我一样做主力攻击，温玉美姑娘负责拿旗子，其他人就辅助我们战斗，抢夺玉牌捡漏吧。”

    “好，一切听从沈公子的安排。”沧澜帝国众人对沈慕羽的安排没有异议。

    站在阵法另外一边的数百名别国的参赛者听了沈慕羽的安排之后，差点连鼻子都气歪了，听听这名看起来仙气十足的少年说的是什么话？

    只需要两名主力，一名负责拿玉牌，其他人辅助战斗捡漏，你这是狂妄到什么程度才说出这样的话呢，难道你们以为有三名修仙者就一定能赢吗？

    这里每个超级大国都三名修仙者，五个就十多名修仙者了，还有一等国家也有一两名修仙者在，你这样子说得好像自己能够赢了一样，还负责拿锦旗，捡漏？

    做人不要太铁齿啊，小心待会像胖子一样被雷劈啊，大家都不知道刚空间阵法的雷系异象是沈慕羽触发的，他们还以为是谁触发的呢，或者是原本阵法给的考验呢。

    “太子殿下，他们一个三等国家太嚣张了，我们现在在这里将他们淘汰出去吧！”一个超级大国脾气比较暴躁的人弟子开口对自己太子说道。

    他一出声，其他人也纷纷表态，一定要将沧澜帝国的人全部淘汰出去，如果他们这么多人被一个小国家-干-掉的话，实在太丢脸了。

    对方就三个修仙者，他们这边阵营比他们多几倍，一定可以将他们都淘汰出去的，于是几位国家领队人商量好之后，决定针对沈慕羽，墨青城这两名修仙者，每人派出三名修仙者对付他们。

    其他人将沧澜帝国的其他暂时不是修仙者的人全部淘汰，在慕容俊身边的川子，他们为了稳妥派五名修仙者去围攻他。

    商议好之后，双方大战一触即发，几大同盟帝国势力弟子按照计划，飞快的前来攻击他们自己的目标。

    空间内一瞬间灵压大增，那些还没开始修仙的弟子被压得压根动不了，更不要说抵挡或者行动攻击了。

    沧澜帝国还能够行动自若的之后沈慕羽，川子，墨青城这三人，其他人包括站在最后的慕容俊也无法行动。

    “天啊，他们太卑鄙了，这么多修仙者对付我们！”

    “不要脸，太可恶了！”

    “沈公子他们有危险了，我们现在动不了，怎么办？”

    沧澜帝国众人脸色极为难看，他们不断的运转内力，想要冲破那些困住自己的灵压，可惜修仙者跟修武者还是有很大差距的，修仙者能够调动四周的灵气为自己所用。

    而修武者的话，只能吸收灵力修炼内力，在没有将内力转化成灵力之前是无法调动灵力的，即使在这个特殊的阵法空间也一样。

    沧澜帝国众弟子，除了沈慕羽三人之外，其他人都不禁忧心忡忡起来，但是却有不敢多说什么，怕说太多会影响沈慕羽他们发挥。

    “他们全部人都动不了，死定了，呵呵。”

    “对啊，小国家就算这次有三名修仙者又如何？还能跟我们这么多人抗衡？”

    “能够熬到决赛而且还需要我们几大帝国联盟淘汰，这个三等小国也算是厉害了。”

    “嗯嗯，没错……”

    相对于沧澜国众弟子的担忧，联盟的帝国势力参赛弟子却个个脸上春风得意，他们仿佛看到了眼前这个三等小国被淘汰的下场了。

    “叮咚……咚咚……叮咚……”而就在这时候，空间内突然间响起了一阵悠扬美妙的琴声，如九天仙乐，动人心神，余音袅袅婉转悠扬，在场所有人都不禁被这琴音给吸引住了。

    那些攻击过来的参赛弟子也不禁停下了，站在原地欣赏起来，他们从来没听过这么好听的琴声，袅袅琴音仿佛跟大家诉说着什么，又似心爱之人在耳边喃喃细语，温柔辗转，大家都乐于沉迷在其中。

    阵法外面一直关注这场内比赛情况的人，都不禁被这一幕惊呆了，因为有阵法的隔绝，所以他们即使能够听到琴音，也只是觉得好听而已。

    而不会像阵法内比赛的弟子那样受到琴音影响而沉迷在其中，看到原本马上就要大打出手的双方人员此时竟然都纷纷停在原地，闭着眼睛神情极为享受的听着琴声。

    一时间场外的人，有些不禁开始大声骂出口：“娘的，里面的人到底是怎么回事了？怎么都停下来了？”

    “他们是不想比赛了吗？”

    “是那琴声，他们听到琴声之后才会那样子的……”

正文 第419章 抢夺锦旗

    有细心者发现，出现这样的情况，是因为琴声响起的，琴声响起之后那些进攻的参赛者全部都突然停在原地了。

    “沧澜帝国那边有一名白衣人在弹琴。”有人指着阵法内坐在地上十指翻飞不断的波动琴弦。

    “那个人是谁，竟然能够用琴声将那些攻击他们的人全部都挡住了，实在太厉害了，他是修仙者么？”

    “不知道，估计是了，不是修仙者的话，不可能这么轻易就将这么多人的攻击挡住的。”

    在场被淘汰出来的人，都不是修仙者，所以他们也看不出来谁是修仙者，谁不是修仙者。

    他们不能感应出来，但是台上的裁判可都是修真者，他们修为都很高，见多识广，自然知道阵法内的情况。

    裁判台上的一名老者裁判捋了捋胡子开口道：“好久没见过有人使用音攻，这少年还有炼气期六层的修为，是个不错的苗子。”

    “张老儿，就算是不错的苗子，但这个后生一看就是学习音攻的，你们青凤宗有擅长音律的修士么？”一名面目俊美的中年男子开口道。

    那名第一次开口说话的灰衣老者瞪了面容俊美的中年男子一眼开口道：“南宫君，我们这里的分部虽然没有擅长音律的修士，但是宗门总部可是有长老懂音律。

    如果此子真的表现好的话，老夫可以申请让这名弟子到宗门总部修炼的，用不着你们莫雪宗操心这些事情。”

    被老者称为南宫君的俊美中年男子优雅的翻了个白眼：“不好意思了，张老儿，本座可不是操心你们，那名弹琴的少年我们莫雪宗要了。”

    “你们莫雪宗真是不要脸，看到谁都说你们要了，你们莫雪宗有那样的资格收取一个擅长音攻的弟子么？”南宫君话音刚落，一名脸部线条刚毅，一脸正气十足的人开口道。

    南宫君跟张老儿听了这话之后马上将目光放到说话的男子身上，随后两人嗤之以鼻的开口道：“海无月，虽然你们岳风门的实力比我们其余两个宗门稍微大一点。

    但是你们一个练剑的宗门，想收个音攻的弟子是让他改为练剑么？你觉那样子对那名弟子发展会很好？”

    海无月淡定的开口道：“我们岳风门既然能够招收这名弟子自然是有把握将他教导好。”

    “哼，大言不惭。”南宫君跟张老儿极为不喜海无月的态度，不过尽管这样子，他们却没有再说任何话，海无月这家伙虽然看起来很年轻，但是修为已经是金丹后期。

    是他们这里所有人修为最高的，而且这家伙还有一柄仙器在身，岳风门也是三大宗门实力最大的，大家低头不见抬头见，平时关系还算可以。

    所以不到必要的时候，没有必要为了一名弟子而伤了和气，不过南宫君还是忍不住开口道：“别说得那么堂而皇之，还不清楚那名弟子会不会到你们岳风门呢。”

    海无月又继续淡淡的开口：“他也没有说要去你们宗门。”

    南宫君：“……”

    好气人啊，这个面瘫海无月欺人太甚了，很想将他海扁一顿。

    比赛场外三大宗门抢弟子抢得不亦乐乎，比赛场内的人并不知情，他们此时正进行着紧张的比试。

    沈慕羽利用音攻秘法将其他国家的参赛弟子控制魅惑住之后，马上对墨青城传音：“将修真者的修为封住，以免他们反映过来。”

    墨青城马上就明白沈慕羽的意思，身形一闪施展瞬间移动在攻击他们的修真者灵力都封住了，而同一时间他还用极快的速度将对方的玉牌都夺过来。

    白光不断的闪烁，一个个修真者被快速的淘汰出去，就眨眼功夫墨青城一个人在沈慕羽音攻的协助之下将空间内对方势力的所有修真者都淘汰出去了。

    速度之快让人咋舌，那些被淘汰的修真者反应过来的时候，发现自己因为被抢走了玉牌被阵法空间淘汰了。

    “靠！本公子怎么会出来了。”一名身穿土豪金长袍的少年失声惊呼起来。

    旁边一名热心的弟子对他说道：“这位兄台，你被抢走玉牌所以被空间淘汰出来了。”

    “什么？”土豪金长袍少年更加接受不了了：“怎么可能，本公子可是炼气期三层，怎么可能这么快就被淘汰了呢？”

    “兄台，不单是你被淘汰，你们后面的那十多个修仙者都一样被淘汰了。”热心弟子开口道。

    土豪金少年身体摇晃了两下，差点就被这个如同惊雷的消息震惊得晕倒，他竟然被淘汰了，他竟然被淘汰了，他还没有发挥平日的水准呢。

    本来他还想和其他参赛者切磋一二，看看自己的实力跟人家的相比差距大不大，现在看来，他跟对方参赛者的差距实在太大了。

    竟然一招都还没发挥出来，就被人淘汰了，实在太丢人了啊！

    “啊啊啊……怎么会这样子，怎么会这样子，我接受不了啊，谁将我玉牌抢走的？”

    他的问话同时问出了一同被淘汰的所有修真者的共同心声，到底是谁将他们的玉牌给抢走的，太可恶了，他们不相信对方能够同时将所有玉牌拿走，这事情实在太过诡异了。

    依旧是那名热心的弟子解释道：“是那名紫色长袍男子将你们的玉牌夺走的，不过他能够这么容易得手，是因为你们刚才受到了沧澜国那名正在弹琴的少年的琴声影响。”

    一众被淘汰的弟子同时将目光放在比赛场上，正在弹琴的沈慕羽身上，于是他们便看到了一下这一幕：

    沧澜国众弟子虽然也同样听着沈慕羽的琴音，不过沈慕羽的音攻并不是针对他们，所以他们并没有像其他国家弟子那样站在那里沉迷在音律之中。

    在墨青城动身的时候，他们也反应过来了，刚才沈慕羽的话中让他们捡漏的意思，那些人都被琴音所影响了，他们简直是可以为所欲为了。

    “兄弟们，趁着这些人受到沈公子的音律影响，咱们将他们都淘汰掉了，抢锦旗！”连公子欢呼一声马上第一个跳出去，冲向对敌国家参赛者的阵型当中。

    温玉美在墨青城动身的同时就跟着动身了，她完全听从沈慕羽的指令，直接去抢夺一众帝国参赛者的锦旗。

正文 第420章 加入我们宗门吧

    温玉美抢夺锦旗的速度也很快，赛场上敌对的八个国家势力参赛者所获得的锦旗都被她所获得。

    不多时比赛场上的参赛者由于失去了锦旗，很多都陆陆续续被淘汰出去，那些失去了修真者坐镇的超级大国成员，尽管有些反应过来。

    不在被沈慕羽的琴声影响，想要反抗，也被擅长魅惑之术的温玉美两三句话就迷惑得找不着北，最后不但没有反抗，甚至还乖乖的将锦旗全输给了温玉美。

    他们这样的行为，被外面观看比赛被淘汰出局的参赛人员大骂一顿。

    “殿下啊，你干嘛这么糊涂啊，为什么要将锦旗给沧澜帝国那个妖女啊。”

    “什么？本殿下竟然将锦旗给了沧澜帝国，怎么可能啊？”某位依旧陷入魅惑术当中，好不容易被同伴唤醒的太子懵然的开口道

    “怎么不可能啊，如果不是那样子，我们怎么会被淘汰掉呢？”被淘汰的队员绝望的开口道。

    “太子殿下，我们输了，第一名被沧澜帝国抢走了！”另外一个超级大国的弟子向自家殿下抱怨控诉。

    那名殿下极为懊悔自责的道：“沧澜帝国这一届的参赛者实在太诡异了，不但出了三名修仙者，还有一个女的竟然擅长魅惑术，本太子一时不察中了她的妖术，各位是我的错。”

    该帝国的参赛者原本有些不满的，不过见自家殿下认错态度实在太好了，也不忍心责备他了。

    便纷纷开口道：“对方实在太过诡异了，不能怪太子殿下的，难怪他们能够以三等国家的实力进入决赛了，原来不是靠运气的。”

    “公子，我们拿不到第一名，家族会不会将我们的脑袋拧下来呢？”

    “不会的，我们刚才的内力在阵法内有变化，我们是修仙者，长老们不会责罚我们的。”一名公子温和的安慰道。

    “……”一时间被淘汰的那些势力弟子纷纷鬼哭神嚎起来，整个广场一时间变得极为沸腾。

    比赛到了这里已经是结束了，沧澜帝国夺得全部锦旗，获得第一名，主持比赛的灰衣老者宣布道：“这届大比，沧澜帝国获得第一名，实至名归，请领队的人上来领取你们的奖励。”

    慕容俊走上台，领取了老者给的乾坤袋之后，又说了几句感言，之后才下来，老者接过话对众人说道：“比赛之前老夫也说过，这次大比也是我们三大宗门招收弟子的，今天的比赛结束了。

    明天我们将进行天赋测试，过关的人将会被我们三大宗门收录，希望大家能够准时到达。”

    比赛只是想要看清楚哪个国家的弟子更加优秀，他们好私下拉拢这些弟子，明天测试的环节是面对所有参赛者的。

    只要测试到有灵根的参赛者，就能够加入任何一个宗门，通过宗门的测试的之后就会成为该宗门的外门弟子了。

    在外门修炼一段时间，修为天赋都比较好的，或者被宗门某个长老看中了的话，就能够拜入对方门下，成为亲传弟子从而进入内门修炼。

    这是所有参赛者共同的目的，他们来参加比赛就是为了拜入仙门内修炼，成为仙人，从而达到一飞冲天，元寿增加，问鼎仙界或者更加高的层次。

    得知明天才开始测试，广场上的各国弟子也不再多留，经过一场生死比赛，他们大部分人都几乎是筋疲力尽了，现在只想回去好好休息一下。

    沧澜帝国的人被裁判台上的三大宗门裁判单独留下来，其他帝国的人有部分想要留下来听一下沧澜帝国的人被留下来到底是怎么回事。

    不过却被广场的其他执法者勒令离开，整个广场瞬间安静之极，只有沧澜帝国的几十名参赛弟子跟十名三大宗门的裁判。

    三大宗门的裁判分别做了一番自我介绍，海无月指着沈慕羽率先开口道：“你叫什么名字？”

    沈慕羽没想到对方会第一时间问自己的话，他微微一怔，随后拱手行礼：“回前辈，晚辈沈慕羽。”

    “你表现很好，本座想邀请你进我岳风门，不知道你意下如何？”海无月直接说出自己的目的。

    众人听了海无月的话后，都不禁纷纷将目光聚集到他身上，海无月一身浅蓝色道袍，身姿绰约，面目俊朗虽然是个面瘫不过外貌好看给他加了不少分。

    沈慕羽并不想要加入宗门，他对海无月拱了拱手温和有礼的开口道：“回禀前辈，晚辈暂时并不想加入任何宗门，只想单独修炼，顺便目睹一下仙人居住地方的风采。”

    他这话一出，在场除了川子之外的所有人不禁震惊了，包括那十名裁判，在他们看来加入宗门是每个修真者梦寐以求的，正常情况下没有人想要做散修的。

    眼前这名看起来天赋比较高的少年竟然不想加入宗门，三大宗门的负责人不禁惋惜，海无月一贯面瘫的脸首度出现了震惊。

    不过很快他就恢复过来了，淡淡的开口道：“你天赋不错，确定不加入我们岳风门？我们宗门在飘渺域三大宗门中实力最大的，你加入进来我们一定会大力栽培你。”

    要是换了其他人，海无月不会那么啰嗦挽留，不过实在沈慕羽天赋好，而且更难得的是他是天雷灵根，刚才在决赛的时候，所有裁判都有目共睹的。

    大家都想要拉拢沈慕羽到自己的宗门，青凤宗跟莫雪宗的人原本以为他要是不到岳风门的话，可以到他们宗门，没想到人家竟然不想进宗门，只想当个散修，实在太可惜了。

    莫雪宗南宫君笑眯眯温和的望着沈慕羽：“这位后生少年，老夫南宫君，是莫雪宗的一名外门长老，以你的天赋如果不加入宗门发展实在太可惜了。

    如果你不喜欢岳风门可以加入我们莫雪宗的，我们有擅长音律的长老亲自教导你，只要你加入我们莫雪宗，我可以做主让你成为我们擅长音律的长老的亲传弟子。”

    见海无月拉拢沈慕羽失败，南宫君觉得对方是不想要进岳风门所以才找到借口，如果他现在开口说让他来莫雪宗的话是个好机会。

    沈慕羽还没开口说话，一名头发花白的老者马上开口道：“小家伙，莫雪宗实力不及我青凤宗，你还是来我们青凤宗吧。

    我们也有擅长音律的长老，是个元婴期的大能，你如果加入我们青凤宗，老夫也可以做主让你到宗门总部当亲传弟子的。”

正文 第421章 我是天才

    南宫君听了这把苍老的声音，顿时恼火冲天，他双眼一瞪，两道视线如同利箭一样直接刮向说话的那名头发花白的老者：“张老儿，你不要那么无耻好不好，这小家伙都还没有发话呢，你怎么知道他不来我们莫雪宗呢？”

    那名头发花白的老者翻了个白眼开口道：“难道只有你莫雪宗可以邀请这位小友吗，我们青凤宗就不能招纳人才吗？”

    南宫君翻了个白眼：“那也总得有个先来后到，人家小家伙都还没发话呢，你急什么？”

    沈慕羽看着在场此时的情景，不禁想起在玄幻位面的时候，十大宗门招收弟子时候的情景，也是那样子争来争去的。

    一想到当时的情况，他不禁又想到了沈家兄弟们，也不知道哥哥们还有老爷子现在如何了，他们现在估计已经忘记他了吧……

    想到这里沈慕羽的内心不禁有些苦涩，他有点事失落的轻叹一声，对南宫君跟张老儿拱了拱手：“两位前辈的厚爱，晚辈受之有愧，晚辈实在是暂时不想加入宗门，拂了前辈们的好意，真的抱歉了。”

    原本还在争吵的南宫君跟张老儿听了他这话之后，不禁停止争吵了，他们不解的看向沈慕羽，想开口劝说一下，但是见对方神情坚定，最后还是不再出声了。

    罢了，人各有志，他们想要强求也是强求不来的，人家不想加入就不加入呗，不过少了个雷灵根，这个三等国家还有其他人选啊。

    之前表现好的那些人他们还是可以选着的，想到这里他们便提前开始帮沧澜帝国的人测试，沧澜帝国这几十号人每个都有灵根，有些是单灵根，有些是双灵根，三灵根也有。

    测试完灵根之后，就是测试灵根的纯度，慕容俊是变异水灵根，灵根纯度是百分之八十，天赋优秀。

    温玉美也是水灵根，灵根纯度在百分之九十，天赋极好。

    墨青城风灵根，灵根纯度百分之百，天赋极好。

    川子水灵根（功法模拟的），灵根纯度百分之五（功法模拟的），测试到这里三大宗门的负责人不禁连连摇头：“可惜了，这单灵根还挺不错的，但是灵根天赋却不怎么好，也不知道你是如何修炼到炼气期三层的。”

    为了避免别人怀疑，川子还将自身的修为做了掩饰，身为魔尊的他秘法很多，将自己的修为掩饰一下绝对没有难度。

    测试完川子之后，接下来就是测试其他人，几乎每个人的灵根天赋都不错，不过也有一些只有百分之三四十的，由于是双灵根勤快点的话，修为也一样能够快速提升上去。

    也被三大宗门分别内定了，当测试到北漠城的那九名弟子的时候，沈慕羽发现，他们就如同所写的那样，灵根天赋为零。

    也就是说他们光有灵根，压根没有修炼的天赋，三大宗门负责人看到这一幕，不禁连连摇头：“怎么会这样子呢，明明灵根都不差的，天赋竟然是零。

    你们是不是遇到了什么特殊事情，这天赋不可能连续几个人都是零的，一个人天赋零是意外，连续九个人都是零，那就耐人寻味了。”

    北漠城的那九个人在刚才知道自己有灵根的时候，都十分兴奋，觉得自己接下来可以修仙了，可是在听了负责人的话后，他们内心瞬间有种不好的预感

    一名北漠城弟子小心翼翼的问道：“前辈，我们不能修炼了吗？灵根天赋是零会怎么样的？”

    南宫君为人比较温和，他见那名弟子神情沮丧可怜楚楚的，不禁有点不忍心，轻咳一声开口道：“一般修仙者除了有灵根之外，还需要看灵根天赋，天赋越高的人，修炼晋级的速度就越快。”

    “而你们多数人灵根都不错，可惜了灵根天赋竟然是零，也就是说，你们现在光有灵根也没用，你们的灵根天赋没有。

    灵根无法转化天地灵力为自身灵力，也就是说你们就算是继续修炼下去也只是修炼内力而已。”虽然有点残忍，不过南宫君还是将事情的严重性说出来。

    “怎么可能啊，我，我明明是炼气期一层的，我已经将内力转化成灵力了啊，我的灵根天赋不可能是零的，前辈，是不是测试出错了？”北漠城的那名刘少听了南宫君的话后，整个人都不好了。

    他明明是可以修炼灵力的了，怎么测出来灵根天赋是零呢，这不可能的，不可能啊！

    如果不能修仙了，家族也不可能在重视他了，他在帝国之所以那么嚣张，完全是因为仗着本身能够修仙，而且还是木系单灵根，为什么突然间在这里测试说自己天赋灵根是零呢。

    刘少觉得一定是哪里出错了，他不可能无法修仙的，他不可能无法修仙的：“前辈，我可以再测试一次吗？我已经开始修仙了的。”

    南宫君点了点头：“可以，你手放在这个水晶求上，运转灵力注入进去。”

    刘少照着做，只见水晶球内一片白茫茫的朦胧，如果灵根天赋越高的话，水晶球内的白雾会消散，越透明的水晶球说明天赋就越高，而水晶球没有任何变化的话，说明测试者没有天赋或者天赋极低。

    看到一成不变的水晶球，刘少内心咯噔一下，他清俊的脸上闪过一丝狰狞，“啪！”的一下，将手中的水晶球直接扔在地上，神情癫狂的开口道：“怎么可能，怎么可能，啊啊啊！”

    “我明明是可以修炼灵力的，我明明是可以修炼的，为什么灵根天赋会是零呢，不可能的，不可能的！”

    刘少一边大声叫喊，一边用手不断的打着自己的头，不一会儿他的头发就被他自己弄得乱七八糟的，他就如同一个疯子一样不断的大喊大叫。

    “我是刘家天赋最好的弟子，十岁测出有灵根，能够修仙，我这十年来没有一刻停止过修炼，我好不容易练到了炼气期一层。

    怎么突然间说我没有天赋灵根呢，大壮，你说这是不是假的？是不是假的？我快要突破炼气期二层了，我不可能是废物的，我不会是废物的！”

    “少方，你跟我一起长大的，你跟我一起修炼的，我是炼气期一层，我能够修仙的，我不是废物，你说是不是，你说啊。”

    刘少瞪大眼睛，走到他们北漠城的弟子面前，对着他们大声问道，要求他们说他是天才，他天赋很高。

正文 第422章 疯狂的刘少

    北漠城的弟子本来得知自己的灵根天赋是零的时候，就无精打采了，现在被刘少这样子大喊大叫的，心更加烦躁了。

    一名北漠城的弟子忍不住将他推开，烦躁的开口道：“刘少麻烦你不要吵了好不，我们也同样灵根为零。

    前辈已经说了，这有可能是我们遇到了什么特殊事情，灵根天赋才会变成那样的啊，麻烦你冷静点好不。”

    “就是啊，还以为自己现在还是天才么，整天嚣张霸道的，出事的时候不见冷静解决问题，真是烦死了，劳资怎么会跟这种人同一个队伍呢。”另外一名北漠城的弟子极为不满的开口。

    “对啊对啊……早就看他不顺眼了……出事总是让我们这些普通弟子上，自己就躲在背后，真恶心。”

    之前一直以刘少为首狗腿子现在看到他天赋竟然也是零，顿时觉得对方压根没有任何本事，之前就是仗着修为比他们高为所欲为的，还欺负强迫他们做不喜欢做的事情。

    现在好了原来这个人的天赋也不过如此，哼哼，还在那里那么嚣张对他们大呼大吼的，实在太过分了，出了这种问题虽然说每个人都很忧心，但是忧心之余不是跟应该先冷静一下，找出原因吗。

    “你们，你们竟然如此对本少爷说话，你们好大胆子，本少要杀了你们……”那个刘少仿佛没有搞清楚状况，亦或许他习惯了别人对他恭恭敬敬唯唯诺诺的样子。

    所以现在看到他以前没有放在眼内的蝼蚁废物竟然鄙视自己，没错，北漠城的人此时真的非常鄙视这个刘少。

    刘少哪里受得了别人的鄙视，以往都是他鄙视看不起这些废物的，现在被废物鄙视，可想而知他内心受到了多大的冲击。

    他要将这些人都杀了，这些蝼蚁废物，他们凭什么这样看本少？凭什么啊？！

    那刘少越想越气愤，举起手掌运起灵力对着刚才说话的那几个人就拍过去，他虽然灵根天赋没了，不过既然已经修仙了，炼气期一层修为暂时还在的。

    其他人也只是玄天境，压根无法跟炼气期一层的刘少对抗，要是被他这么一招打中，吃亏的绝对是玄天境的那几名弟子。

    那些北漠城的弟子见状，不禁大惊失色，他们绝对没想到，在诸位前辈面前这个刘少竟然一言不合就大打出手，简直就是个疯子。

    而三大宗门的十名裁判压根没想过刘少竟然会一言不合，就当着他们的面打架，实在太不将他们这些前辈放在眼内了。

    南宫君皱着眉头，调动身上的灵力，灵力化成一只无形的大手将癫狂的刘少禁锢住，强大的灵压迫使刘少整个人跪在地上。

    “放开本少，放开本少，本少天赋那么高，一定是你们的水晶球坏掉了，本少天赋至少在九十以上，你们放开本少！”刘少神情癫狂的不断挣扎。

    慕容俊脸上带着歉意对南宫君等诸位修真前辈拱手赔礼：“对不起，诸位前辈，我沧澜帝国这名弟子无意冒犯，希望前辈不要放在心上，回到国之后，晚辈一定会好好的将他交给他的家族，让他们好好管教一下他。”

    南宫君身为一届修炼者，也不是真的将这事情放在心上，更何况慕容俊身为一国太子，道歉态度也很好，大大的减少了诸位裁判的不满。

    他摆了摆手：“无碍，你们这名弟子估计是陷入了心魔当中，不过情况还不算很严重，待会本座先给他服用一枚清心丹药，估计就会清醒一些。

    至于你们几个天赋灵根竟然是零，你们有没有想过最近有没有接触过什么特殊的情况，本座还是第一次看到这么好的灵根，而灵根天赋竟然是零的。”

    他这么一说，一名北漠城的弟子便举手开口道：“有啊，前辈，在秘境的时候，我们被困在一个奇怪的山谷内，是一名邪修将我们困住了，后来我们运气好被救出来了。”

    “对啊对啊，不知道是不是因为那邪修在我们身上弄了什么邪术，导致我们天赋没了。”另外一名北漠城的弟子连忙开口道。

    “哦？邪修在秘境内？”听了那名北漠城弟子的话后，诸位裁判不禁脸色大变，海无月连忙问道：“具体情况是怎么样的，你说清楚一点。”

    慕容俊连忙将在秘境内遇到邪修的事情跟裁判说了一下：“前辈，我们运气好，沈公子刚好路过，然后将我们救了出来，后来那邪修也被沈公子跟川子公子杀掉了。”

    海无月，南宫君，还有其他裁判马上望向沈慕羽，他们的目光带着疑惑，显然是不相信一名炼气期六层的修士竟然可以将邪修杀死，难道那名邪修修为不高？

    沈慕羽在刚才听到几名裁判问北漠城他们有没有遇到什么特殊情况的时候，就知道这些人一定会将遇到邪修的事情说出来，从而他们就会说起自己跟川子杀死邪修的事情。

    他也想好托辞了，当那些裁判看向自己的时候，他淡定的解释道：“当时我跟川子两人寻找任务物品，意外发现帝国的人都集中在一起，就想着跟大家集合，没想到竟然遇到了邪修。

    我听说邪修很邪门，很厉害，所以并不敢贸然行动，计划了一番之后才将大家救出来，而同时也被那个邪修发现了，不过他发现我们的时候，并没有想预期那样攻击我们。

    而是想要逃跑，当时他身上的气息极为不稳定，仿佛是受了伤，说是我们杀死的，晚辈觉得更多是那名邪修自己倒霉，估计是练功出了岔子吧，我们没怎么出手他就死了。”

    他说得比较详细，而且说这话的时候，眼神跟脸部神情都十分真挚，还摆出了一副极为庆幸的样子，作为演技帝的他，这些脸部神情细微变化的活儿对于他来说信手拈来。

    假扮一名极为真诚的诉说者对于沈慕羽来说很简单，他压根不担心眼前这些修真者会怀疑什么，第一他们没有那个理由怀疑，毕竟邪修已经死了，死无对证。

    第二在大比期间竟然出现邪修还伤害了参赛者，这个责任本来就很重大，他们关注点只会在邪修身上，虽然邪修的死很古怪。

    确实沈慕羽说的话，他们这些修士并没有多大怀疑，因为修炼到金丹期的他们多少对邪修有些了解，邪修修炼一般比正道修士危险很多，不小心出岔子就会很容易死掉。

    想必刚好这个邪修就是那样子死掉的，不然以沈慕羽跟川子这两个炼气期修士对上邪修，不被他抓住就很厉害了，压根不可能还能将他杀死的。

正文 第423章 另外的出路

    听到沧澜帝国的人说曾经被邪修抓住困在一个山谷内，诸位裁判脸色都极为凝重，南宫君沉默一下开口对北漠城的人说道：“如果这样的话，那么你们的灵根天赋，有可能就是在不知不觉中被那名邪修给吸收掉了。

    而且他不是随便找人吸取天赋的，而是找天赋好的人吸收，你们几个人估计是他第一批下手的。”

    北漠城的人听了南宫君的话后，顿时大惊失色，其中一名连忙跪在地上，伸手抓住南宫君的长袍角哀求道：“前辈，你救救我，我是很想拜入您门下的，有什么办法能够让我的灵根天赋恢复过来呢？”

    “是啊我们不能够失去天赋的，我们前来比赛的目的都是为了加入你们门派的，前辈帮我们想一下办法吧。”其他人纷纷的跪下来，一些抓住南宫君的长袍角。

    一些抓住张老儿的长袍角，还有一些就抓住海无月的长袍角，当他们听到自己有灵根能够修仙的时候，他们的内心是兴奋激动的。

    但是一听到自己灵根天赋为零，而且是被邪修夺取了之后，他们开始恐慌了，要是不能够修仙的话，他们这么多年的努力岂不会白费了吗？

    他们不要变成废物啊，他们还想要突破此时的境界，问鼎修炼最高境界，成为这个世界最强者呢。

    沈慕羽站在一旁默默的看着跪在地上的一众北漠城的人，根据书中所写，他们这些被程灵儿吸收了灵根天赋的人是不可能恢复的，不但如此，他们以后的修为也将无法进一步，甚至还出现修为倒退的情况。

    不过他却一点都不同情这些人，他们有今天这下场，完全是咎由自取，如果他们不招惹程灵儿的话，哪里会这样子呢。

    果然沈慕羽的念头刚落下，南宫君便摇了摇头：“灵根天赋是与生俱来的，失去了就不会再恢复的了，不出意外的话，你们这一生都无法修仙了，老夫也帮不了你们。”

    虽然这样子说出来会伤害到这些人，不过与其给他们无法实现的希望，还不如直接将事情的结果说出来，灵根天赋跟灵根一样重要，都是与生俱来的，天赋失去了就是没有了。

    虽然不知道那邪修是如何能够将别人的灵根天赋夺走了，但是夺取别人天赋这种恶毒的事情，他们也只是在传说中听过，现实中还真的没听说过。

    邪修的事情谁知道呢，邪修的功法也不是他们这些正道修士能够理解的，他们也不可能去修炼邪修的功法，因为一旦入魔成为邪修，将会天理不容，就算有幸修炼到渡劫期。

    想要在天道雷劫之下飞升成功，简直就是痴人说梦，到现在大家都还没听说过，有邪修大能成功飞升渡劫过。

    最多也就是成为散仙，散仙就是渡劫失败之后，用秘法将自己的肉身性命跟修为保住，不生不死，但是却没有身上却没有仙气，修为却比渡劫期高一点点。

    每到一定期间，或许是百年，或许是千年，都会又一次雷劫，散仙雷劫有九九八十一次，每一次渡劫都有七七四十九道雷，度完一次雷劫之后，下一次雷劫要比上一次要厉害一倍。

    每个散仙虽然说不生不死的，但是这也是要你能够熬过雷劫才这样说，如果熬不过的话，也是会在雷劫当中魂飞魄散的。

    而当你熬过九九百十一次雷劫之后，你才有资格晋升仙界，这不是一般人能够熬得过的，邪修大部分都熬不过，他们有些邪修大能都在九九八十一次散仙雷劫中死掉。

    所以说有时候天道是公平的，邪修实在是太过伤天害理了，所以给他们的雷劫都很强大，熬不过不想死的话，只能用秘法转为散仙，做散仙也只是延长一些阳寿而已。

    跟真正渡劫成仙的修士比起来，完全比不上的，散仙不能飞升仙界，终其一生也只能在修真界徘徊。

    “不会的，前辈你们不是仙人吗，仙人都很厉害的，你们应该有一些神奇的丹药，能够将我们的天赋恢复过来的。”听到南宫君说没有办法补救，北漠城的人马上大声哭喊起来。

    “呜呜……前辈，如果你能将我们救回来，我们愿意做牛做马来报答你们的。”

    “前辈，求求您满帮我们想个办法可以吗？”

    “呜呜……怎么会这样子呢，我不想做废物啊，我等了这么长时间，就是为了一进仙门，现在居然说我没有天赋，怎么会这样子啊？”

    “前辈，没有天赋就真的不能修仙了吗？”

    “……”一时间北漠城的人个个都拉着十名三大宗门的裁判，他们哀求着，哭泣着，想要恢复灵根天赋，他们不想做一个不能修仙的废物。

    可惜事实已经成了定局了，即便他们再哀求也没用，没有灵根天赋的他们，三大宗门是不可能收的。

    南宫君同情的看了这些人一眼开口道：“你们还是回去吧，不能修仙其实并没有什么大不了，生死轮回各自有主，这辈子不能修仙，下辈子或许可以。

    世间上那么多人不能修仙，甚至不能修武，他们还不是一样活得开开心心的，你们不要太沮丧了。”

    张老儿也开口道：“其实那些没有灵根的修武者他们一样也可以成为仙人，他们通过炼体，将身体强度跟内力融合修炼。

    日后也一样能够到达渡劫期，只要渡劫成功之后，身体受到仙气洗礼，说不定灵根天赋就能够恢复了。”

    不得不说张老儿这番话也算是给一众沮丧的北漠弟子升起了一丝期望，如果真的如同张老儿所说的那样，他们修炼内力都能够修炼到渡劫期的话，只要渡劫成功了也依旧能够问鼎仙界的。

    “前辈，您说的是真的吗？但是晚辈该如何修炼才能够熬到渡劫期呢？”一名心思比较细腻的北漠城弟子连忙问道。

    其他人听了他的话后，连忙巴眨着眼睛充满希冀的看向张老儿，因为如果可以的话，大家当然是想问鼎仙界，变得越来越强大了。

    看着眼前一双双充满希冀的眼睛，张老儿也觉得如此好的灵根，如果不能够有一番作为，实在可惜。

    他想了一下，从自己的乾坤戒召唤出一枚玉简，随手复制了九份，递给北漠城众人：“你们现在这种情况，实在可惜，不过每个人修炼都不是一帆风顺的，有艰难也有平坦。

    看你个人如何去想，这部是体修的功法，你们一人一份拿去修炼，或许以后能够帮主助到你们。”

正文 第424章 真正 踏入修真界了

    北漠城的弟子恭敬的接过张老儿给的功法，他们感激涕泪的对张老儿感谢了一番，心中都暗暗决定回去之后，一定要好好的研究一下玉简，通过另外的方法炼体修炼到渡劫期。

    不过他们这样子只是徒劳，因为被程灵儿吸走灵根天赋之后，他们的修为再也不会有一丝的进步。

    当然这样的事情，沈慕羽可不会说出来，因为这不关他的事情。

    “啊啊啊……我不要，我要修仙，谁要这样的玉简了，谁要炼体了，炼体压根不能成为仙人，你这个无耻的老家伙。

    没本事就不要在这里危言耸听，你们这三个门派的人压根就没本事，本少才不会加入你们这所谓的三大宗门的。”那刘少疯狂的站起来，将一旁队友递给他的玉简一把丢在地上。

    然后头也不回的直接离开原地了，留下了莫名其妙的众人，以及脸色发黑的张老儿等一众修真者。

    慕容俊颇为头疼的在心中暗暗将那刘少问候了一遍，他连忙拱手脸带歉意的对诸位裁判说道：“各位前辈实在很抱歉，那名弟子脑子有点不好使，等晚辈回国之后，一定会……”

    张老儿摆了摆手道：“后生，这不关你的事，此人道心不坚定，心眼小，品性不好，眼高于天，老夫观此人面相，能够看出一丝丝此人日后的情景，一定不会有多大的作为的。”

    “哎，这刘少从小就被誉为家族天赋最高的人，可能这次给他打击太大了吧。”慕容俊叹了口气说道。

    虽然说不喜欢这个刘少，不过对方被吸走了灵根天赋，从此不能够修仙，说实在挺可怜的，但是他这个人又不值得同情，明明前辈已经指明了一条道理给他。

    那你就好好修炼就行了，为什么还要这样子说，拂了前辈的好意呢，实在太不应该了啊。

    刘少的事情只是一个比较特殊的插曲，很快三大宗门又开始他们招手弟子的行动，沧澜帝国几十名弟子，他们三大宗门分别要了差不多十名。

    墨青城加入了岳风门，这倒是跟中描写的一样，不过他加入岳风门没多久就又离开了，因为程灵儿而离开的，不过现在会不会离开那就不知道了。

    沈慕羽，不想加入宗门，川子天赋太低，并不符合三大宗门的录取弟子的要求，而温玉美则没有加入宗门，她一双眼睛闪闪发亮的看着沈慕羽。

    她决定了以后就跟着这名小公子混，他的魅惑术那么厉害，一曲琴声甚至可以迷惑几百人，有哪个宗门有那么厉害的人呢。

    沈慕羽并不知道温玉美的想法，他还以为她不加入宗门是想着以后加入合欢派，毕竟中，她可是合欢派的掌门人选。

    沈慕羽因为不加入宗门，所以他跟川子很快就离开了广场回到住处呆着，第二天是三大宗门招收弟子的日子，整个飘渺域都十分热闹。

    沈慕羽并不打算出去，就待在住处，他跟川子商量过了，等招收弟子一结束，他们就去跟这里的执法者商量，给一些手续费，然后通过结界到达修真界。

    虽然说三大宗门都会招收弟子，不过有些人并不一定想进去三大宗门的，他们都想着到修真界其他地方看一下，看看有没有合适自己的宗门。

    修真者千千万万的，不是每个宗门都合适自己，多数少年都想自己能够进入一个比较厉害的宗门，实力雄厚自然发展前程会更好。

    而飘渺域是由三大宗门共同看守的，他们也知道有些修士想要到外面发展，也不会阻止他们，只要给足了手续费，都可以放行的。

    不知不觉两天过去了，沈慕羽跟沧澜帝国的所有弟子告辞了，带着川子就前往修真者出入手续办理处办理手续。

    每人交了两千下品灵石之后，沈慕羽跟川子便在执法者的带领之下，走进一处结界阵法内。

    在阵法前面站住之后，那名执法者对沈慕羽两人说道：“两位道友，这里是通往修真界的阵法，如果道友有加入门派，身上有门派识别证明的话，可以直接传送到加入的宗门附近。

    但要是没有加入门派的话，这个阵法是随机传送的，待会你们会传送到什么地方，我们是不知道的，也不会管你们传送到哪里的，一切安全需要你们自己负责的，请问你们还要继续传送吗？”

    “传送。”沈慕羽点了点头。

    书中也有介绍过这个结界阵法的情况，是个随机传送的阵法，走进阵法之后，运气好的话，可以传送到安全的地方，运气不怎么样的，或许会传送到某些危险的地方。

    有些人甚至会传送到妖兽的地盘，有些或许会传送到邪修出没的地方，不过因为每个门派都有护宗大阵，所以没有人会传送到人家宗门内的。

    最多是传送到宗门所管辖的城，就算是拥有宗门的印记证明，传送的时候，也只是传送回该宗门所管辖的城池。

    执法者见沈慕羽坚持传送也没有多说什么，让他们入阵，阵法一旦有人进入就会自动传送，不用这些执法者做什么事情。

    沈慕羽跟川子进入阵法，两人为了避免走散所以在走进阵法之后，两人都牵着手，刚进阵法，两人便感觉看到阵法发出一道强烈的白光，空间也出现了扭曲。

    几息时间过后，两人眼前才渐渐恢复视野，阵法的气息也同时消失了，现在他们两人所站的地方是一个比较荒凉的小山坡。

    沈慕羽下意识展开神识打探四周的情况，神识蔓延开来，发现这里四周不见一个人影，连一只妖兽的影子都不见，奇怪到极点。

    “川子，我们看来运气不怎么好，被传动到廖无人烟的地方，你等一下，我先算一下该从哪个方向走比较好。”沈慕羽收回神识，对川子说道。

    川子点了点头：“好。”

    作为一个修真者，沈慕羽自从修炼之后，平时除了修炼之外，也会接触一些玄学方面的知识。

    例如有时候出门在外寻找机缘的话，很多修士都会拿出一个龟壳占卜一下自己大致往哪个方向有机缘等等。

    他在这方面掌握还可以，这是他拜了玄玉子为师之后，玄玉子叮嘱他一定要学的，虽然他是二十一世纪而来的人，不过他对这修真界的玄学还挺感兴趣的。

    所以学起来比较容易上手，他召唤出一个龟壳，精神力跟灵力注入其中开始卜算，片刻之后两个铜钱从龟壳内出现了。

    沈慕羽目光落到铜钱上，这一看他脸色不禁有些凝重。

正文 第425章 凶险万分一线生机机缘

    根据卦上所显示，他们所在的地方凶险万分，不过却在东南边有一线生机跟机缘，但要突破的话困难重重……

    不是说天雷灵根跟暗系灵根是天道的宠儿么，为什么劳资跟川子两人刚回到修真界就被传送到这样一个地方了？

    沈慕羽内心吐槽着，收起铜钱跟龟壳对川子说道：“不太美妙，卦上显示这个地方凶险万分，唯有东南边有一线生机，咱们就往东南边走吧。”

    “好。”川子并没有任何意见，他想要去哪里他都会跟随着他的。

    于是两人就坐上飞行器朝着东南边而去，而就在他们上飞行器没多久，突然间一阵强大的威压从空而降，直接将他们的飞行器压得无法动弹，连带着还失去了飞行能力。

    直直的从半空中掉下来，“嘭”的一声巨响，飞行器直接砸在一处小山谷之中，沈慕羽跟川子两人狼狈不堪的从飞行器上爬出来。

    幸好沈慕羽的飞行器是极品飞行器，就算是掉下来了也会自动开启保护模式让乘坐的修士不至于受到很大的伤害。

    “咳咳……娘的，差点没有跌死本公子，这地方灰尘也太大了呛死人。”沈慕羽将飞行器收起来，马上为自己施展了一个清洁术，将身上的灰尘都清除掉。

    看到自己被灰尘弄得黑乎乎的月牙白长袍变回原来洁净崭新之后，他蹙起的柳眉才微微松了一些，抬起头来看了看四周，发现此时他跟川子两人正站在一处乱石杂草丛生山谷内。

    说山谷是好听一点，这里甚至还有很多碎开来的石头，灰尘弥漫的，还有四周围充斥着强大的威压，他不得不运起全身灵力才能够勉强站起来。

    “川子，这个地方很不对劲，我们似乎进入了某个强大妖兽的地盘了。”沈慕羽抬头对川子说道。

    川子凌厉的眼眸环视四周，刚想开口说话的时候。

    “呱呱呱……呱呱呱……”一阵震耳欲聋的响亮蛙叫声在这个山谷间响起，随着蛙叫声的响起，山谷四周的石头也纷纷落下来，扬起了更加大的灰尘。

    “咚咚咚……咚咚咚……”随后就是一阵地动山摇的震动，山谷开始震动起来了，同样是震耳欲聋的兽吼声响起：“吼吼吼……吼吼吼……”

    两人听到这声音之后，脸色不禁大变起来，他们小心翼翼的将自身的气息收敛起来，沈慕羽想要使用隐身符，但是他发现自己此时正被一道气息给锁定了。

    对方的气息很强大，就算他现在取出隐身符出来贴上也无法将自身的气息隐藏起来，因为隐身符是在对方不察觉的时候使用才有用的，如果对方一早就针对你的话。

    你使用了也是白使用的，顺着那道气息看去，沈慕羽跟川子两人看到了不远处有两只庞然大物正在战斗在一起。

    其中锁定他们的那道气息正是一只浑身布满红色疙瘩，凸眼大嘴，身体如同一座小山，上面还有一些奇怪的黑色花纹的蟾蜍或者是蛙类妖兽。

    不，这应该是变异的蟾蜍，青蛙跟着玩意比起来简直要美好一百倍，眼前这只变异蟾蜍一身红色疙瘩，黑色古怪的花纹，眼睛也是红色的，浑身散发着黑色的气体。

    那些气体蔓延开来连地面上的石头都给腐蚀掉，这是沈慕羽两世为人有生以来见过唯二丑陋的妖兽了。

    这变异蟾蜍跟他在玄幻位面的时候，见过的多目凶兽有得一拼，一样满身疙瘩，不过多目凶兽身上的疙瘩是无数眼球来的，而蟾蜍身上的是疙瘩，那些黑色的气体就是从这些疙瘩上喷出来的。

    多目凶兽身上有一些腐蚀的液体喷出来，腐蚀四周山石，而这只变异蟾蜍却喷一些毒气出来腐蚀山石并且对付其他妖兽。

    “呃……嗯呃……”由于变异蟾蜍给沈慕羽视觉实在是太强烈了，导致他那爱美如命的强迫症又犯了，在看到变异蟾蜍的下一秒，沈慕羽便弯下腰开始不断干呕起来。

    川子在一边满头雾水的看着他，不明白他为什么突然间干呕起来，是因为那变异蟾蜍身上的毒气吗？

    不至于啊，因为他身上的那个魔族封印可是能够保护他不受各种各样负面气雾干扰的，也就是说沈慕羽他身上有魔族封印，他能够百毒不侵。

    “你没事吧？”实在见沈慕羽吐得太辛苦了，川子看着莫名有点心疼，连忙关切的问道。

    沈慕羽摆了摆手，开口道：“没……没事……我，我见不得恶心的东西，抱歉了。”

    “恶心的东西？”

    “那只满身疙瘩，喷着毒气的蟾蜍。”沈慕羽默默的跟川子传音，他害怕自己这样子说出来，会马上被变异蟾蜍给杀掉。

    川子听了之后微微怔了一下，下意识看向那变异蟾蜍，沈慕羽不说他都没感觉什么，现在听他这样一说，确实觉得这蟾蜍实在太丑了点。

    “丑就别看了。”川子声音依旧有点冷漠，不过却极为体贴的轻轻摸摸沈慕羽的脑袋，身体挡住他的视线，不让他看到那只丑陋的蟾蜍。

    不过沈慕羽是个奇葩，他虽然嫌弃变异蟾蜍长得恐怖恶心难看，但是他的好奇心却十分重，他想要看一下到底是那个妖兽这么有幸，竟然跟这只丑陋的蟾蜍战在一起了。

    这样子一看，当然也是能够看到那只丑陋的蟾蜍，不过沈慕羽此时也不管那么多了，他们跟川子此时已经被那只丑陋蟾蜍给锁定了，他得分析一下战况，他们接下来有没有逃跑的机会。

    真是倒霉透了，刚回修真界就遇到了两只高阶妖兽在打架，而且还被波及到了，看来有时候玄学也是有一些错误的，这里只有凶险，压根没有什么机缘，机缘在哪里了？

    眼前是两只妖兽都是灵妖期后期的妖兽，除了变异蟾蜍之外，还有一只同样修为的裂地熊，裂地熊的防御很强大。

    灵妖期后期也就是相当于人类修士元婴后期的修为了，他们一个筑基中期，一个炼气期六层，这两只妖兽随便一招就能够将他们两人给灭掉了。

    变异蟾蜍浑身是毒，而裂地熊防御力强大，两只妖兽各有各的特长，这一战斗起来，竟然不相上下，沈慕羽并不知道这两只妖兽在这里战斗是为了什么。

    眼观这四周也不是变异蟾蜍跟裂地熊所居住的地方，变异蟾蜍一般喜欢生活在布满瘴气的沼泽内，而裂地熊则喜欢住在森林内。

    这里虽然有一些树木，但是离森林还差得远，两只高阶的妖兽同时出现在这个地方，还战斗在一起了，一定是有什么古怪的。

正文 第426章 地裂熊自爆

    沈慕羽好奇心一起来，就一发不可收拾，他一边观看着变异蟾蜍跟地裂熊的战斗，另外神识悄悄的蔓延开来，想要打探一下这个山谷。

    气机被变异蟾蜍锁定了，他跟川子不能够随便乱动，不然很快就会惹来变异蟾蜍的击杀，所以只能运用神识打探。

    从这个山谷破坏的程度来看，这个怪石嶙峋的地方那些断裂的石头有一些被烧焦的痕迹，这应该不是变异蟾蜍跟地裂熊的杰作。

    而且他随着神识的蔓延，他渐渐的感受到了一阵阵让他感觉到极为熟悉的气息，那气息并不会让他感觉到难受，反而让他感觉到极为舒服。

    那是雷元素，这片山谷内有个地方的灵力充满了雷元素，结合四周的断石烧焦的情况来看，这个地方不久之前应该是出现过大幅度的雷电下降。

    能够在某个地方突然间出现雷电下降，只有渡劫的时候才会出现那样的情况了，这个山谷估计是某只妖兽渡劫。

    沈慕羽心中正想着，神识突然间一顿，他感应到了雷电元素最强烈的地方竟然有一具庞大的身躯，那是一只庞大的妖兽，身上气息已经消失了，不过强大的威压依旧存在。

    那是一只渡劫期的妖兽，它在这个山谷渡劫，可以说这个山谷也还是它住的地方，不过似乎它渡劫失败了。

    “川子，我发现了不远处有一只死掉的渡劫期妖兽，眼前正在打斗的这两只灵妖期的妖兽想必是因为这只渡劫期妖兽而来的。”沈慕羽默默的跟川子传音道。

    渡劫期妖兽，就算是渡劫失败死掉了，但是它的内丹也是大补，谁拥有了这样一颗内丹，吸收了里面的能量之后绝对抵得上几百年甚至上千年的修行。

    难怪这两只妖兽如此拼命了，本来妖兽的晋升就很艰难了，如果真的得到渡劫期妖兽的内丹，它们相当于一步登天了。

    将内丹能量吸收完之后，突破现有的等级不说，甚至还会一举突破几个大境界，很快就到达渡劫期呢。

    川子听了沈慕羽的话后，开口道：“有可能是。”

    “真是倒霉，我们这是被牵连了，早知道会遇到这两只妖兽在打架，我们会被传送到这个地方的话，就迟几天再传送了。”沈慕羽不禁有些抱怨开口道。

    现在他们两人被那只丑陋的变异蟾蜍的气息给锁定了，虽然它暂时要对付地裂熊暂时没有时间对付他们。

    不过按照这个战况来看，地裂熊败北的几率比较高，因为地裂熊并没有用气机锁定他跟川子，而且几十个回合下来，它都只能用妖力形成保护罩来防蟾蜍的毒气。

    沈慕羽可以肯定，只要它被变异蟾蜍耗光妖力之后，就会败阵下来，蟾蜍的毒气不是一般的毒，那毒气还会腐蚀妖力防护罩的。

    地裂熊虽然防御高，力气也大，但是它不够变异蟾蜍那样狡猾阴毒，地裂熊每次对着变异蟾蜍攻击一招，都会被变异蟾蜍躲开，不但如此偶尔变异蟾蜍还会伸出它那条长长的，布满倒刺的舌头抽打地裂熊。

    那变异蟾蜍的舌头也是有毒的，那些倒刺散发着阵阵黑色光芒，一甩到地裂熊身上，那妖力防护罩就会发出一阵阵滋滋滋的响声，甚至还会冒出黑色的烟雾。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”地裂熊被变异蟾蜍打得狼狈之极，想要还手攻击却被对方敏捷躲开。

    别看变异蟾蜍体型如同小山一样，但是他的弹跳力却是十分强大的，攻击一到它就跳开，地裂熊压根无法奈何得了变异蟾蜍。

    “川子，那变异蟾蜍比地裂熊还要厉害，而那只该死的变异蟾蜍一旦将地裂熊杀死之后，一定会对付我们的，我们现在得想个办法离开才行。”沈慕羽给川子传音。

    川子眯着眼睛看向正在打斗的变异蟾蜍，冷冷的开口道：“嗯。”

    仿佛是验证了沈慕羽的想法，那只变异蟾蜍跟地裂熊相互发动了一次强烈的攻击之后，地裂熊的防御被变异蟾蜍给破坏掉了。

    变异蟾蜍那带着毒倒刺的长舌头死死的勒住地裂熊的脖子，那些带着浓浓毒液的倒刺深深的刺进它的皮毛内，无数毒素不断的注入地裂熊的身体。

    “嗷嗷嗷嗷……”地裂熊不断的发出凄惨的叫声，那声音震耳欲聋，他那双爪子不断的巴拉这变异蟾蜍的舌头，想要将它弄下来。

    不过变异蟾蜍的舌头何其有弹性，而且也很有力，此时死死的卷住地裂熊哪里会这么容易让它挣脱开呢。

    所以任凭地裂熊如何挣扎反抗都依旧摆脱不了变异蟾蜍，面对着死亡地裂熊也是豁出去了，既然这只可恶的变异毒蟾蜍想要弄死它独吞渡劫期妖兽的内丹跟它留下来的蛋，那么它死也要拉这只可恶的丑八怪妖兽下水。

    要死大家一起死，还有一边看戏的那两个弱鸡人类，人类都是可恶的，临死之前还能够杀掉两个人类也是不错的。

    想到这里地裂熊毫不犹豫的开始自爆，强大的灵压从它身上散发出来，霎时间四周开始出现了强烈的妖力暴风漩涡，那漩涡是以地裂熊为中心逐渐散发出来的。

    妖力暴风漩涡一出现，沈慕羽跟川子两人脸色顿时大变起来，变异蟾蜍那双铜铃大的红色眼眸也闪过一丝惊恐。

    也顾不得用气机锁定沈慕羽跟川子了，连忙想要收回舌头要躲开地裂熊的自爆，但是地裂熊又怎么可能让它有机会躲开呢。

    这只该死的变异蟾蜍，就是因为它，让它受了这么重的伤，还中了剧毒，它压根没机会等解毒了，毒已经顺着它的经脉进入了妖府，将它的内丹污染了。

    就算现在变异蟾蜍不杀它，它也活不久了，所以它要死也要拉一些垫背，它不好过别人不要想好过，哼！

    “嗷嗷嗷嗷……”地裂熊乌黑的眼睛闪烁着狰狞狠毒的光芒，它要这些妖兽跟人类都跟它一起陪葬！

    沈慕羽，连忙拉着川子的手，趁着变异蟾蜍没有用气机锁定他们，他们可以自由行动马上就施展缩地术瞬间移动闪人。

    不过地裂熊的自爆实在太过突然了，速度也太快了，沈慕羽跟川子两人压根没有跑多远就被它自爆的能量给波及到了。

    “小羽，小心！”

    “噗！”沈慕羽只感觉自己强大如同十万吨大山压下来的能量击中，这能量瞬间将他自身的灵力防护罩给击溃。

    他忍不住吐了一大口血出来，身体倒飞出去十多丈最后落到地面上。

    而川子在地裂熊自爆的时候，为了避免沈慕羽受到伤害，大手将他紧紧的抱在怀里，用自己的身体替他挡住了大部分强大的自爆能量。

    沈慕羽落地之后，他因为受到了强烈的攻击，整个人受不了昏迷过去了。

正文 第427章 危险危险危险

    “川子，川子……”沈慕羽落地的时候发现自己正被川子紧紧的搂在怀里，虽然说他身体也受到了地裂熊的能量波及受了伤。

    但是他修为比川子要高，而且还不被川子护住了，即便受了伤依旧能够动弹，并没有像川子那样昏迷过去。

    他连忙将川子扶起来，手摸到他的后背，发现湿漉漉的，抬起来一看上面全是鲜红的血，看到这样一幕，他的心猛的一抽。

    “傻瓜，你为什么要帮我挡那强大的能量呢，你以为你炼气期六层很厉害吗？”沈慕羽连忙喂川子吃下顶级止血丹药跟疗伤丹药。

    二话不说将他收到了青玄玉棺内，就在他也打算自己进去的时候，突然间一道强烈的气劲在一旁飞快的击向他。

    那道气劲还带着浓浓的腥臭味，沈慕羽不小心吸入一口，马上感觉胃部腾起一阵翻天覆地的沸腾，他想要吐了……

    不用说了，能够散发出这样腥臭的气味，只有那只恶心丑陋的变异蟾蜍了，竟然连地裂熊自爆也不能够弄死它，这变异蟾蜍简直太变态了。

    沈慕羽本能的就地打了个滚，险而又险躲过了变异蟾蜍那条布满倒刺的长舌头，还没等他站稳，一股浓黑的雾气又开始铺天盖地的朝沈慕羽而来。

    他连忙封闭了自己的嗅觉，他有封印在身百毒不侵，所以不用担心自己会中毒，不过在变异蟾蜍强大的灵压之下，他想要躲开可谓是越来越难了。

    变异蟾蜍本来以为眼前这个小小的人族弱鸡很容易收拾，没想到对方竟然几次躲开了自己的攻击。

    它收拾不了地裂熊，让它自爆了，害它受了重伤，这本来就让变异蟾蜍极为气恼，现在一个渺小的人类竟然也能躲开它的攻击，实在太可恶了。

    原本它在地裂熊自爆的时候，只是想着躲开那强大的能量，然后再去将渡劫期的那只妖兽的内丹挖出来的，但是看到沈慕羽这个渺小的人类竟然还在蹦跶，并且看他的样子似乎还挺活蹦乱跳的。

    它一个灵妖期后期的妖兽受到那么强大的能量都受了重伤，凭什么这个弱鸡人类还在那里活蹦乱跳的，一定更要将他杀掉。

    不然它实在咽不下这口气来。

    要是变异蟾蜍这样的想法被沈慕羽知道了，他一定会气得骂一句，妖丑多作怪，劳资受了伤还能活蹦乱跳关你什么事了？

    变异蟾蜍不断的攻击沈慕羽，出手的速度快如闪电，沈慕羽不小心就被打飞几丈远，最后他落到地上的时候，刚好撞到了一个圆乎乎光秃秃的石头上。

    变异蟾蜍的攻击力很强大，震得他五脏六腑都几乎移位了，忍不住又吐出一口鲜血，刚好落到那块圆乎乎的石头上。

    “呱呱呱呱……”一阵阵难听而且震耳欲聋的叫声从远处而来，随后就是一阵强烈的飓风朝着沈慕羽袭来。

    灵妖期修为的妖兽相当于人族修士元婴期大能，沈慕羽一个筑基期在元婴期大能手下过了好几招不死，多半是因为那变异蟾蜍受了重伤，实力大降，所以让它攻击发挥不出原本能力的十分之一。

    但是这十分之一不到的攻击力也不是沈慕羽能够承受得了了，被变异蟾蜍电光雷霆般的攻击了几次之后，沈慕羽只感觉身体疼痛无比，头昏眼花的。

    压根没有力气在站起来了，就连接下来躲避也做不到，他下意识抱着身下石头，调动仅有的神识，启动青玄玉棺。

    “呱呱呱……”变异蟾蜍的攻击又开始来了，就在这时候，沈慕羽身上突然间散发出一阵强烈的灵压。

    那强烈的灵压将变异蟾蜍的攻击给挡住了，沈慕羽只感觉四周空间发生了一丝扭曲，眼前的景象已经发生了变化。

    “乖徒儿，乖徒儿你伤得好重啊。”玄玉子情急之下将沈慕羽弄进青玄玉棺之后，马上将他挪到一边的薄团上，一招手取出一瓶极品疗伤丹药喂他服下。

    他想要强行将沈慕羽弄进青玄玉棺并不是一下子就可以了，因为青玄玉棺已经不是以他为主了。

    他启动一次青玄玉棺需要打坐运用积储灵魂之力才能够强行将青玄玉棺外面的人弄进来，更何况还调动灵压将变异蟾蜍的攻击挡住，他真的担心自己不能够及时救下沈慕羽了。

    而沈慕羽发现四周环境变了之后，下意识眨了眨眼睛，看到眼前的是自己熟悉的富丽堂皇的宫殿，这正是青玄玉棺的内部，他终于有机会进入青玄玉棺了：“师父，徒儿终于脱险了。”

    说完这句话后，沈慕羽再也坚持不住了，双眼一闭昏迷过去了。

    玄玉子神识探测一下沈慕羽的身体情况，发现经过变异蟾蜍不断的攻击，此时自家徒儿身上受了很重的内伤，经脉几乎都被强大的能量给震碎了。

    不过让他觉得庆幸的是，可能是因为身为鬼玉的主人，而鬼玉在玄幻位面的时候吸收了不少星月精髓能量，此时它正源源不断的用星月精髓能量修复他受伤的身体。

    而随着星月精髓能量的修复，沈慕羽的身体渐渐的好起来，虽然过程会有点漫长，不过经过这些星月精髓能量修复之后，他身体的经脉会比以前要坚韧很多。

    玄玉子不禁松了口气，而就在这时候，一个圆乎乎的石头从一旁滚动着来到了沈慕羽的身边。

    圆乎乎的石头不断的环绕着沈慕羽的身体溜圈，最后在地上蹦跶一下跳入了沈慕羽的怀里，一动不动的待在那里。

    “这是什么东西？”玄玉子疑惑的看着待在沈慕羽胸前那颗圆乎乎光溜溜的石头，他伸手想要拿起来看一下是什么东西。

    但是那颗圆溜溜的石头在玄玉子的手伸来的时候，却极为灵活的蹦跶起来躲过了他的手。

    玄玉子微微挑了挑眉：“这玩意还会躲开？”

    他的神识锁定那颗圆溜溜的石头，探测一下，这一探测便发现一股强烈的生命的生命力从石头内传出来。

    不但如此这股强烈生命力还透露着极为强大的能量，那能量丝毫不比人类筑基期低！

    “这是，这是一颗蛋么？”玄玉子温和慈祥的脸上顿时泛起了一丝震惊，如果他没记错的话，刚才他将自家小徒弟弄进青玄玉棺的时候，这颗蛋也跟进来了。

    哦不，应该说是自家徒弟一直抱在怀里的！

正文 第428章 发现了

    玄玉子想要将那颗圆溜溜光秃秃的像石头一样的蛋拿起来看，但是它仿佛知道玄玉子想要抓它一样，每当玄玉子伸出手想要抓它的时候，它都以极为诡异的速度滚开。

    饶是玄玉子见多识广，也还是第一次看到这样的情况，这蛋到底是什么妖兽的蛋呢，还没破壳就成精了。

    这不是重点，重点是这个蛋只要当玄玉子不抓它的时候，它总会回到沈慕羽怀里窝着，一动不动的乖巧的很。

    玄玉子细细的观察了一番，并且有神识扫描了几次这颗蛋，发现它除了气息比较强大之外，并没有其他不好的气息，也就是它不会伤害自家乖徒儿。

    这样子他才放心下来，沈慕羽的自我修复还需要一段比较长的时间，玄玉子再三确定沈慕羽情况有逐渐好转才安心下来，他又看了看川子。

    虽然说川子的伤也很重，不过服下顶级疗伤要之后，他的身体情况也渐渐好起来了，玄玉子将两人都放在薄团上，并排在一起，每天以便观察。

    时间不知不觉过了两天了，川子慢慢的清醒过来，睁开眼睛发现自己正处于一个极为陌生的地方，而沈慕羽证闭着眼睛睡在他旁边。

    这里是哪里？

    川子心中冒出这样一个念头，就在这时候，玄玉子的声音传到川子耳里：“你醒来啦？”

    川子顺着声音方向看过去，只见不知道在什么时候在不远处前方飘来一个白发白胡子面目和蔼慈祥的老者，他正笑眯眯的看着自己。

    “你是何人？”川子警惕的盯着老者问道。

    他记得自己重伤昏迷之前还抱着沈慕羽，就在荒凉的山谷内，还有一只灵妖后期的妖兽追杀他们二人，现在怎么会在这里了？

    是眼前这个人救了他跟小羽？还是怎么样？

    玄玉子没有在意川子警惕的神情，他脸上带着温和的笑容：“老夫玄玉子，想必你听说过老夫的，是小羽的师父。”

    玄玉子？

    川子想了一下，他确实听小羽说过他自己有一名师父，叫玄玉子，人族的事情他本来很少关注的，既然对方是小羽的师父，还救了他们，川子眼中的警惕也渐渐散了一些。

    “谢谢你救了我。”

    玄玉子是沈慕羽的师父，听沈慕羽说，那部《暗天录》是玄玉子拿出来让他修炼的，可以说玄玉子也算是他重新进入修炼的恩人了，所以川子对他说话还算客气。

    “不用客气，是小羽救了你，老夫当时还没有那个能力将你弄进来这里。”玄玉子笑呵呵的开口道。

    川子深邃的眼眸看了玄玉子一眼，然后便将注意力集中到一边正在昏迷中的沈慕羽身上，神识将他全身上下检查了一遍。

    当他发现停在沈慕羽胸前的那颗圆溜溜的蛋的时候，他目光一凝，伸手就想着将这颗蛋，只见那颗蛋就跟当时玄玉子抓它的时候那样。

    看到川子的手伸来的时候，它就马上离开，滚得很远很远好像不想让川子抓到它一样，川子微微蹙眉，看了那颗蛋一眼并没有理会它了。

    而是专心致志的开始检查沈慕羽的身体，他发现他的小羽儿身体各处的经脉有很多都出现不同程度的损伤，不过幸好有一种特殊的能量正慢慢的修复着他身体的损伤。

    虽然修复的比较慢，不过修复好的经脉却比之前还要坚韧，川子见状也安心下来，神识继续查看沈慕羽身体包括识海，丹田等位置。

    不知道是不是因为鬼玉的修复能量加上川子的神识两者相互碰撞在一起的缘故，在川子的神识来到沈慕羽额头的时候，川子就看到沈慕羽额头上又出现了一个紫黑色的火焰形状的图腾。

    这个图腾慢慢的散发出一阵阵黑色的气体，将沈慕羽整个人包裹着，跟星月精髓能量相互融合共同修复着沈慕羽的身体。

    这样事情一旁的玄玉子还是第一次见，他意味深长的看着川子，这个川子看来真的跟那个神秘人有关，他真的有可能是神秘人魔族至尊的转世。

    在沈慕羽额头上的图腾出现之后，不用川子自主运转灵力，他的暗系灵力也自动的开始运转起来，他伸手放在沈慕羽额头上的那个紫黑色火焰图腾上。

    灵力通过紫黑色的火焰图腾进入沈慕羽体内，在他全身经脉运转了一圈然后回到图腾上，本来川子以为这并没有什么。

    可是接下来的一幕却让他极为震撼，因为他发现紫黑色火焰图腾上发出一阵强烈的黑色光芒，将他跟沈慕羽两人都笼罩住了。

    这股能量很强大，就连一旁的玄玉子遇到这股能量之后，都下意识的退避三尺，那只圆乎乎的蛋更是惊得马上滚到玄玉子身边，咻的一下蹦进他怀里，不断的轻轻颤抖着。

    很明显这颗蛋它在害怕，而它害怕的对象正是那些黑气，这些黑气可以说是魔气来的，而且还很浓郁，身为正道修士。

    玄玉子完全是不能够接触这些魔气的，因为一旦接触之后，会入魔的，不过幸好的是这些魔气并没有蔓延整个大殿。

    而是仅限于沈慕羽跟川子两人身边的三尺距离，形成一个保护罩之类的，隔绝了别人的神识跟视线。

    玄玉子害怕自家徒儿会出什么问题，连忙开口道：“川子，你在做什么？”

    这川子不会对乖徒儿不利吧，如果他对乖徒儿不利的话，他待会就算是拼着魂魄消散也要将这个川子弄出青玄玉棺才行。

    “没事，你不要过来，我不会对小羽不利的。”川子只是说了一句话就不再多做回应了，此时的他正呆呆的看着躺在自己身旁的人。

    虽然说紫黑**族图腾跟川子的灵力形成了很多黑雾，就连神识都隔绝了，从外面也看不到黑雾内的人。

    不过在里面视觉上一点影响都没有，川子看东西能够看得很清楚，而此时沈慕羽正发生了一些变化，这些变化让他震撼无比。

    他完全不知道封印图腾启动之后，会出现这样的情况，沈慕羽原本消瘦平坦的身体，在此时竟然变得玲珑有致，喉咙处那个喉结不见了，胸前变得鼓起来。

    这是女子该有的特征，此时竟然体现在沈慕羽身上，川子目瞪口呆的看着这一幕，他完全不敢相信自己眼睛看到的。

    难道……小羽他……竟然是个女子？

正文 第429章 小骗子

    川子简直不敢相信自己看到的，那个昔日跟自己相处了几个月的少年，此时竟然变成女子，这怎么可能啊！

    他深深的注视着躺在薄团上，闭着眼睛昏睡的沈慕羽，视线从他精致漂亮容颜一路移到他玲珑有致的身躯上，停留在胸前某处鼓起来的地方。

    当他看到这位置的时候，似乎是想要证实一下情况，川子竟然鬼使神差的伸出手来，放在上面甚至还轻轻的捏了两把。

    感受到手下的温热跟奇异的柔软之时，川子的手条件反射的快速缩了回来，如同深海般深不见底的眸子不断的闪烁着奇异的光芒。

    真的，是真的，小羽他真的是女子，他不是男子，他是女的！

    而且不知道是不是因为封印暂时启动了的缘故，在黑雾内川子还闻到了一股微妙稀奇的清香，当他闻到这香味之后，身体竟然慢慢出现炙热感，再看看躺在地上昏迷不醒的漂亮人儿。

    他内心中竟然生出了一种从来没有过的冲动，就是此时他竟然想要占有沈慕羽，他想要将眼前这个昏睡不醒的漂亮人儿据为己有，让他从此变成自己的人。

    这种渴望从来没有那么强烈过，他如同黑珍珠般乌黑亮泽的眸子此时已经变成了红色，清澈透亮的红色，时不时还闪过一丝诡异耀眼的光芒，如同一颗璀璨的红宝石一样。

    “小羽儿，小可爱……”川子的声音低低的响起，带着沙哑乍一听性感至极，可惜沈慕羽昏迷了他听不到，而玄玉子在黑雾外面被隔绝了神识跟六感，所以也听不到川子的声音。

    川子下意识的将躺在地上的沈慕羽轻轻抱起来，搂在怀里，封印启动之后，恢复女儿身的沈慕羽抱起来身体更加柔软了，将他轻轻抱在怀里，川子恢复记忆以来一向冰冷的脸此时浮现出一抹浅笑。

    “原来你身上的封印有这样的用途的，用来遮盖你的身体情况，万年难得的玄玉体，确实不能够被其他人发现，不然哪里还能够成长起来呢。”川子低着头用自己的额头贴着沈慕羽光洁的额头。

    不断深呼吸嗅着他身上散发出来的奇异幽香，玄玉体女子身体的香味足以让这世间上任何一个种族的男子疯狂，要是这体质一旦被暴露出来，下场一定极为凄惨。

    能够抵抗住玄玉之香的人在世上压根没多少个，就连他也差点被迷惑，想要在沈慕羽身受重伤之下占有他。

    不过他不能够这样做，他的小羽儿此时身体状况并不好，而且修为也不够高，他不能够伤害她，想要跟她在一起的话，他可以等待的，可以等待他接受自己的那一刻。

    可以等待他身体好起来，修为高起来能够承受得起跟他在一起的那一刻，他虽然很想要跟沈慕羽在一起，不过他更知道，如果自己现在破坏了他的身体，以后对他的修行有很大的影响的。

    而且小羽儿也一定会憎恨他的，所以他不能够那样子做，尽管玄玉体是极品炉鼎，采补能够快速的增强他的修为，但是他堂堂魔尊，本来天赋就很高，完全不需要用人族那些卑鄙恶心的采补方式来增强提高修为。

    “怎么办，你这个迷人的小家伙，快要将本尊迷死了，之前本尊还以为这个世界不会出现一个能够吸引本尊目光跟兴致的人，但是本尊现在收回之前的认为了，这个世间上只有你能够吸引到我。”

    川子小心翼翼的抱着沈慕羽，低声的喃喃自语起来，没有人听得到他在说什么，他就一个人在那里抱着他的小宝贝，默默的沉思起来。

    当年他渡劫失败之后，将灵魂分成几份，一份送入轮回，其他还有两份魂魄却失踪不见了，他本来还想着等回到修真界之后，就寻找失踪的魂魄。

    但是现在看来，他觉得自己不必要寻找了，因为小羽身上的魔冥火图腾封印，他相信这个封印一定是他另外一个魂魄下的，这个世间上只有他会这个封印。

    所以刚才他才能够激活这个图腾封印，发现小羽身体的秘密，另外一个魂魄他首先遇到了小羽，想必也一定是想着将小羽据为己有，所以才会在他身上下封印的。

    想到这里，川子浩瀚如海的眸子眯了眯，闪过一丝异芒，另外一个魂魄得尽快找到才行，原本他还计划用特殊方法找，不过现在不必了，只要一直跟着小羽的话，总一天他一定会找到的。

    “小羽儿，小可爱，你命中注定是我的，等本尊将魂魄融合之后，你就是本尊唯一的夫人，届时本尊一定会将你带回魔界。”川子忍不住在沈慕羽红润柔软的小嘴上亲了一下。

    盖个印，以后你就是本尊的了，无论谁也不能够将你抢走！

    在以前他很早就想这样做了，只是沈慕羽一直都说他是男人，不喜欢男人，喜欢女人，现在他才知道，原来这小家伙在骗人。

    什么只喜欢女人，自己明明就是一个女子，还故意假扮成男子，将世人都蒙骗了，就连本尊，要不是因为无意中启动了封印也依旧被你这小骗子骗了，哼哼。

    川子表示这笔账他先记着，等以后找到机会一定要惩罚回来。

    抱了沈慕羽一会儿之后，川子避免他家小娇妻的身体秘密被别人发现，尽管这里只有他跟玄玉子，但是他也害怕出现什么意外。

    所以他很快就再度启动封印，重新将沈慕羽的身体封印起来，让他恢复到之前少年的样子，封印弄好之后，沈慕羽身上的异香也消失了。

    川子心满意足的让沈慕羽睡在自己怀里，他自己却拿出阴煞之石开始吸收修炼起来，吸收了的能量他就转化成为灵力，辅助星月精髓能量一起帮助沈慕羽疗伤。

    就在刚才的时候，他发现自身的灵力通过封印转化与修复沈慕羽身体的那股特殊能量（星月精髓能量）融合在一起的话，修复能力会更加强大。

    修复速度也更加快，而且从此以后沈慕羽也可以通过封印吸收转化使用魔气，阴煞之气了，就相当于魔道双修了，就跟他暗系灵根一样。

    雷系天灵根也可以魔道双修，这可是修真界历史上从来没有出现过的，以后沈慕羽就会知道自己在魔界也一样能够吸收魔气修炼，正是因为鬼玉吸收了星月精髓能量修复他的经脉

    同时这次川子也通过魔冥火图腾封印与星月精髓能量结合为他疗伤修复经脉，让他拥有了这样的能力。

正文 第430章 吸收阴煞之气

    川子将沈慕羽身上的封印重新启动封印住他的女儿身之后，自己就开始一边修炼一边帮助沈慕羽修复身上的伤势。

    因为封印重新封印了，所以那遮盖他们二人的黑雾也消散了，玄玉子渐渐看到他们两人了。

    他见川子正一边修炼一边帮沈慕羽疗伤，之前一直提起来的心不禁放下了，多么担心刚才川子会伤害自家徒儿啊。

    不过现在看来压根不会嘛，川子虽然是魔尊转世，不过对自家乖徒儿还是很好的，不但言听计从的，还帮他疗伤，一点都不像传说中凶残之极的魔族头子。

    也不知道是不是对方转世，品性变善良了，还是怎么样，不过只要他不伤害乖徒儿的话，他也不会理会魔尊是不是变善良了。

    川子一边修炼一边帮沈慕羽疗伤，时间很快就过去三天了，沈慕羽身上的伤也渐渐好起来了，川子经过这几天的修炼，修为也晋升了很多。

    因为他是暗系灵根，修炼的是魔功，他在阴煞之气或者魔气充裕的地方修炼修为会提升得更加快，所以通过阴煞之石修炼，他修为也能在这几天内提升到了炼气期大圆满。

    晋升速度之快是玄玉子从来没见过的，简直就是变-态中的战斗机，难怪数万年前他能够一统魔界成为魔尊了，人家的天赋资质在那里摆着呢。

    人比人气死人，看着川子仅仅几天时间就晋升了几个层次，玄玉子觉得自己前世的修炼简直就是白修炼了。

    沈慕羽的伤好了之后，他的意识也渐渐清醒过来了，睁开眼睛之后，第一眼就看到了川子正闭着眼睛修炼，而他自己在他怀里躺着。

    沈慕羽连忙从他怀里爬起来，退到一旁，暗暗的卧槽了一声：卧槽，本公子怎么会在川子怀里呢？这到底是发生什么事情了？

    记得昏迷前是被师父拉进了青玄玉棺的，如果没记错的话，当时川子也昏迷了，自己是被师父放在一个薄团上的，为什么此时却？

    就在沈慕羽回想着自己昏迷之前的事情之时，川子察觉他醒来了便睁开眼睛，深深的注视着他：“你醒来了，身体感觉可好？”

    沈慕羽细细的感受了一下自己的身体，发现经脉竟然被扩大了一倍有余，而且还非常坚韧，他身上还有一股神奇的能量在流淌着，那能量他很熟悉，正是星月精髓能量。

    他惊喜的抬起头对川子说道：“本公子的伤已经好了，身体不疼了，经脉也扩大了一倍有余，吸收灵力的速度也比之前快了很多，太爽了！”

    玄玉子看到自家乖徒儿终于醒来了，慈祥的脸上泛起一丝激动：“乖徒儿，你终于醒来了，为师等你等得好心急啊。”

    沈慕羽对玄玉子行了个礼：“让师父担忧了，是徒儿的不是，谢谢师父救了徒儿。”

    “哈哈……跟为师不用那么客气，你醒来就好。”玄玉子笑眯眯的摸了一把胡子说道。

    川子直接将一块阴煞之石递给他：“试着吸收一下。”

    “嗯？”沈慕羽疑惑的盯着川子手中黑得发亮的石头，那正是阴煞之石，形状就跟灵石差不多，越亮的阴煞之石里面蕴含的阴煞之气就越多越纯净，对于邪修，魔修或者魔族来说就越珍贵。

    “川子，我又不是魔修者，怎么可能可以吸收阴煞之石的能量呢。”沈慕羽微微一笑说道。

    川子面无表情的盯着他：“你可以的，以前不可以，现在可以了。”

    沈慕羽见川子神情极为真挚并且肯定，于是便伸手接过阴煞之石，开始跟吸收灵石灵气一样运功吸收里面的阴煞之力。

    一旁的玄玉子在刚才川子让沈慕羽吸收阴煞之气的时候，就觉得不妥了，他连忙开口道：“川子，这会不会出事呢？”

    要知道沈慕羽可是他最宝贝的徒儿了，要是出了什么事情，他可是要心疼死了。

    川子摇了摇头：“不会有事的，你放心吧，万事有我在呢。”

    玄玉子见川子神情笃定，下意识不再多说什么话了，只是在一旁紧紧的盯着沈慕羽的情况。

    只见一丝丝黑气从阴煞之石内蔓延出来，环绕着沈慕羽的身体，一点点的顺着他的手进入他体内的经脉，平常修士如果遇到阴煞之石，被阴煞之气入侵，体内的灵气本能都会对抗那些入侵的阴煞之气的。

    但是就在玄玉子以为沈慕羽的体内的灵气会抵抗阴煞之气的时候，奇怪的事情发生了，只见沈慕羽额头上的那个封印图腾亮起来了，图腾亮起来之后，跟平时不一样。

    之前是将阴煞之气隔开来保护着沈慕羽的，现在它是源源不断的吸收阴煞之气，沈慕羽甚至还能感受到额头上图腾亮起来的时候，有一股暖意源源不断的以他额头为中心蔓延开来。

    覆盖到他全身，那股暖意还带着一丝冰凉的能量顺着经脉涌入他的丹田，他甚至还能感觉到自身的能量在增加，就跟他平时修炼吸收灵气一样。

    内视一下，他看到自己的丹田有一丝丝黑气，这些黑气并没有破坏他的丹田，而是变成能量盘踞在丹田内，跟白色的灵气相互融合在一起。

    怎么会这么奇怪呢？以前他就算封印亮起来都不能够吸收这阴煞之气的，现在竟然能够吸收，这是不是说明，他除了吸收灵气修炼之外，还能够吸收阴煞之气修炼呢？

    想到这里他马上从修炼中醒过来睁开眼睛，望向川子：“川子，你怎么知道我可以吸收阴煞之气的？”

    川子深深的看着沈慕羽开口道：“你受伤重塑经脉的时候，我发现你体内有一股神奇的能量在帮你修复经脉，然后我又发现我的灵力融合那股能量可以加快修复你身上的伤。

    你的经脉是被那个神奇的能量跟我的魔气融合的气体通过封印修复的，所以现在你跟之前不一样了，现在能够吸收灵气提升修为，还能够通过吸收魔气，阴煞之气提升修为了，恭喜你。”

    没说的是，能够这样子成功吸收魔气，阴煞之气，还跟他的特殊体质有关，玄玉体是最稀罕的体质，不然也不可能成为极品炉鼎，被受修真者的关注了。

    川子的一番解释让沈慕羽恍然大悟，他眼睛迸发出一阵亮晶晶的光芒：“卧槽，没想到本公子受伤一次，还捡了个大便宜了，连魔气跟阴煞之气都可以吸收修炼了，实在太震撼了。”

正文 第四百三十一章 火纹蛟的蛋

    玄玉子听了川子的话后，便开口道：“乖徒儿，你能够吸收魔气跟阴煞之气的事情，尽量不要让其他人知道，不然那些心思邪恶的人会将你抓起来的。”

    拥有天雷灵根就算了，还能够吸收阴煞之气跟魔气进行修炼的正常修士，这要是被其他修士知道了，一定会被抓起来研究，甚至强行将他禁锢炼制成炉鼎被采补修为的。

    沈慕羽也知道事情的严重性，他点了点头：“师父，徒儿一定会保住这个秘密的。”

    “嗯嗯。”玄玉子摸了摸胡子，看了川子一眼，这一眼包含着一丝警告，虽然知道川子应该是魔尊的转世，但是玄玉子为了避免对方对自家徒弟不利，也不管是不是魔尊了。

    先警告一下，不然要是对方将自家徒儿这个情况说出去，就麻烦了，即便自家徒儿能够吸收魔气跟阴煞之气修炼是因为川子的缘故，不过作为师父，沈慕羽就是他自己的孩子。

    他当然是担心的。

    川子虽然不喜欢人族，不过对于玄玉子，他还是挺客气的，他喜欢沈慕羽，玄玉子将他的《暗天录》功法交还给他修炼，让他重新踏入修炼之路，而且他跟其他人族不一样，让沈慕羽时时刻刻保护他，提醒他主要自己的体质。

    所以他讨厌人族却不讨厌沈慕羽跟玄玉子，甚至还会跟沈慕羽一样尊重玄玉子，见玄玉子看着自己眼中带着一丝警告之色，他便对他投去一个你安心吧的眼神。

    记忆恢复之后，川子并不太喜欢与人交流，当然沈慕羽除外。

    玄玉子也知道川子应该是魔尊转世，为人高傲，一定不会轻易跟其他人说话的，不过他也接收到他眼中传来不会对沈慕羽不利的信息，他也就安心了点。

    “咕噜咕噜……”

    就在这时候，青玄玉棺内传来一阵什么东西滚动的声音，沈慕羽下意识朝声音方向看过去，就在同时一道黑影飞快的从一旁窜了出来。

    “噗通”一下落入他怀里，沈慕羽感觉自己怀里多了个圆溜溜光秃秃的石头，他双手捧着这个石头，好奇的开口道：“师父，玉棺内的石头什么时候成精了？”

    玄玉子开口道：“不，它并不是石头，它是一颗蛋。”

    “哈？”沈慕羽神情更加疑惑了，他端详着手中的圆乎乎的石头，只见无论是从颜色或者光泽来看，眼前这个圆溜溜的玩意都是一颗石头啊，怎么会是一颗蛋呢。

    不过看东西不能够光看表面，下一刻他便用神识扫描一下这颗圆圆的石头，发现里面真的有一丝强大的生息在内，而且这颗石头还偶尔散发出强大的气息，那气息竟然也有筑基初期那么强大。

    “师父，这颗是什么蛋来的？咱们的玉棺内什么时候有这样一颗蛋了？”最重要的是，他刚才竟然发现自己跟这颗蛋有契约联系，这也是为什么在刚才这颗蛋跳到自己怀里的时候，他并没有第一时间出手将它打下来的原因。

    玄玉子一脸神秘的看着沈慕羽：“这个为师还想要问你呢，这家伙是你带进来的，为师刚看到的时候，也觉得好奇呢，乖徒儿你不跟为师说一下情况吗？”

    沈慕羽一脸懵逼的戳了戳手中像石头一样的蛋：“徒儿也不知道呢，徒儿对这玩意一点印象都没有，这是什么妖兽的蛋呢？”

    玄玉子开口道：“为师在你们昏迷的这段时间，已经将这山谷的四周打探了一遍，发现那只蟾蜍跟那只地裂熊它们的目标都是一条修为达到劫妖期的火纹蛟。

    当然这颗蛋也在它们的目标范围内，如果为师没猜错的话，这颗蛋估计就是火纹蛟的蛋来的。”

    “火纹蛟，就是那种拥有上古神龙血脉的妖兽吗？”沈慕羽对于修真界大部分妖兽还是有理解的，火纹蛟可以说是妖兽中最顶尖的存在，一朝渡劫成功接收仙气洗礼之后，就会激发体内的神龙血脉，化身为火纹龙。

    玄玉子点了点头，颇为遗憾的开口道：“可惜了，从刚才的情况看来，这位妖修大能并没有渡劫成功，最后还沦落到被其他妖兽偷袭身亡，它的内丹也要被抢走。”

    似乎是因为玄玉子的话触动了蛟蛋的伤心事，沈慕羽隐约感觉到识海中传来了蛟蛋的低落哀伤的情绪，他下意识摸了摸手中那颗圆溜溜的蛟蛋，低声开口道：“请节哀吧，你母亲去世了，你要更坚强活下去。”

    沈慕羽手中的蛟蛋在他手上动了两下，一丝微弱的意识传来：“谢谢你，你果然是个好人。”

    一颗蛋竟然也还能传达意识，不是还没出生吗就能够跟人交流了，也太神奇了点了吧，沈慕羽觉得自己好像了打开了新世纪大门，他颇为感兴趣的再度用手戳了戳蛟蛋：“你不是还没出生吗？竟然也能够跟本公子交流。”

    玄玉子跟川子对望一眼，然后问沈慕羽：“乖徒儿，你能够跟蛟蛋交流沟通？”

    沈慕羽点了点头：“是的，它跟我签订了平等契约。”

    “……”玄玉子微微抽了抽嘴角，这都可以，实在太逆天了点：“什么时候契约的？”

    沈慕羽也好奇这个问题，于是便低头问蛟蛋，蛟蛋在沈慕羽手上滚动了两下，一道意识传过来：“就在你被那只丑八怪蟾蜍打倒在地上的时候，那时候你刚好吐了一口血在我身上。”

    沈慕羽：“……”

    他想起来了，当时被变异蟾蜍打得昏天地暗的，他吐了不少血，最后一次他似乎将血喷在一块石头上，而且他还下意识的抱住了一块石头。

    不过……

    “如果本公子没记错的话，当时本公子抱住的那块石头是很大一块的，怎么现在你变得这么小呢？”

    圆乎乎的蛟蛋马上从沈慕羽手上蹦跶两下，然后滚到地上发出“噗通”的一声巨响，听得沈慕羽跟玄玉子的心脏狠狠的跳了一下。

    “你小心点，为什么突然间滚到地上了？”特么这家伙毫无预兆就从自己的手滚下地，难道它不怕自己的蛋壳会破掉吗？

    如果是鸡蛋这样子掉在地上，早就连蛋黄都开花了，落地开花那种！修真界的东西果然不能够用常理推断。

    沈慕羽满头黑线的正想要上前检查一下，而就在这时候奇怪的事情发生了，只见待在地上的那颗蛋上面发出一阵红色的光芒，然后以肉眼能见的速度渐渐变大。

正文 第432章 火纹蛟

    “卧槽！师父，这蛋成精了，竟然还能够变大缩小的！修真界的蛋有会有这样的神通吗？”沈慕羽第一次见到蛋还会变大变小的，就算是修真界的妖兽录也没有这样的记载吧。

    玄玉子也是第一次见到会变大变小的蛋，不过他知道修真界那么大，很多奇怪的事情书上也没有记载，他只是稍微惊讶一下便说道：“应该是火纹蛟拥有神兽血脉，所以它的蛋也比其他妖兽的蛋特别一些吧。”

    沈慕羽想一下也觉得是，眼前这颗蛋已经变得跟他之前在青玄玉棺外面时候抱住的那块石头那么大了。

    “你天生就会变大变小吗？”沈慕羽好奇的走到那颗蛋旁边问道。

    变大的蛋原地滚了两下，神识传到沈慕羽识海内：“不是，我能够变大变小是因为我施展了法术。”

    “什么？！你还是一颗蛋，还没出生都能够施展法术，你们火纹蛟一族也太逆天了吧。”沈慕羽觉得自己的三观再度刷新了一遍。

    这难道就是传说中的打娘胎就开始修炼么？出身高就是不一样，你拥有神兽血脉你-牛-逼。

    火纹蛟蛋：“……”

    它该不该告诉他，其实事情并不是他想象的那样的……其实它……

    就在火纹蛟蛋纠结要不要告诉沈慕羽实情的时候，川子突然间开口了：“小笨蛋，你被那家伙骗了。”

    “嗯？”沈慕羽第一次听到川子说自己笨，他抬起头看向他，川子自从性格变了之后，整个人性情也阴晴不定的，连称呼也没有以前那么尊敬了，哎哎。

    川子的变化让沈慕羽有种自己一手带的徒弟突然间长歪了一样，他有些不悦的开口道：“川子，你说谁是笨蛋了？”

    川子面无表情的看了沈慕羽一眼，深邃浩瀚如海的眼眸闪过一丝戏谑，他淡淡的说道：“谁回应就说谁。”

    沈慕羽：“……”

    劳资不喜欢这样的川子，太猖狂了，还是以前那个傻乎乎的川子可爱，现在这个说话太损了，本公子哪里笨了？

    心中默默的吐槽了一遍川子，沈慕羽冷哼一声：“本公子大人有大量，不跟你计较，你说我被蛟蛋骗，它骗我什么了？”

    不得不说，川子虽然说话不再跟以前那样憨厚，性格也有点拽，不过他突然间这样子说，想必有他的道理的，难不成他知道火纹蛟蛋有什么古怪不成？

    川子一步步的走向变大的火纹蛟蛋，那颗火纹蛟蛋看到川子慢慢的靠近，它整个蛋下意识的颤动了一下，这个脸黑漆漆的人气场好奇怪，明明修为那么低，为什么本蛟却感到有压力呢，不应该啊。

    本蛟虽然渡劫失败，用秘法变回了一颗蛋，但是神识依旧是渡劫期的神识，不应该会对一个炼气期六层的人类修士感到有压迫才对的。

    是的，这个能够变大变小的火纹蛟蛋，其实并不是真的是一颗蛋，它其实是一条成年蛟。

    川子深邃的眼眸锁定火纹蛟蛋对沈慕羽说道：“它是原本渡劫的那条火纹蛟，因为渡劫失败了，用秘法变回了一颗蛋而已。”

    “什么？”玄玉子听了之后细细的打量着火纹蛟蛋，他完全没想到情况竟然是这样的，他将目光放到玉棺外面那具庞大的火纹蛟尸体上，原本他还觉得修炼到渡劫期的妖兽，渡劫失败了有点可惜。

    完全没想到这火纹蛟竟然用秘法将自己变回一颗蛋了，实在是太让人惊讶了，虽然每个渡劫期大能不多不少都会有一些秘法在渡劫失败的之际保住自己的神魂。

    例如人族，渡劫的时候，以防自己失败，所以都会准备各种各样的手段，抵抗雷劫，有些实在躲避不过的话，就用秘法转生或者夺舍。如果没有秘法的话，就只能死在雷劫之下了。

    但是像火纹蛟那样，将自己变回一个蛋，无论如何是谁都想不到的事情。

    沈慕羽见识没有玄玉子那么广泛，完全是第一次听说还有这样的情况，他啧啧两声：“没想到还能这样子，实在让人意想不到啊，你居然是那条渡劫期的火纹蛟妖兽大能啊，久仰久仰。”

    听到沈慕羽的称赞，火纹蛟蛋在原地滚动了两下，用意念跟沈慕羽沟通：“好说好说，要不是那两只丑陋愚蠢的妖兽，本蛟想必已经渡劫成功了，实在太可恶了，本蛟明明已经做充足防护了，竟然还被这两个阴险的家伙偷袭。”

    “哎，世间上的事情很多都说不定的，只是你们妖兽一族不是一向都讨厌我们人族的吗？你为什么突然间跟我建立契约了呢？”沈慕羽安抚一下火纹蛟，将自己心中的疑问问出来。

    火纹蛟有些不好意思的开口道：“因为我发现你是天雷灵根的修士，而且，当时你的血刚好落到我身上，我心中有种预感，你以后一定能够成功渡劫的，如果你成功渡劫将来我也能够沾你一点光，渡劫的时候也会比较轻松。”

    “原来如此。”沈慕羽恍然大悟，随后他笑眯眯的伸手拍了拍火纹蛟蛋：“原来你是想沾本公子的便宜啊。”

    虽然他说话语气十分温和，笑容也很好看，但是火纹蛟内心莫名的感觉有点慌，本来它真的觉得这个人族少年是天雷灵根，而且还有一个比较重要的原因它没说出来。

    那就是在之前沈慕羽的血落到它身上的时候，它竟然感觉到它得血有种特殊的能量，可以稳固它的神魂，所以它才跟他达成平等契约的。

    “这个世间上虽然说天雷灵根的人比较稀有，但是也不是说珍稀得一个都找不到，为什么你非要跟我契约呢？”沈慕羽他完全不相信火纹蛟的话，都说妖兽跟人族一向并不对盘。

    人类想要抓妖兽契约成为战斗助力，所以妖兽都很讨厌人类，绝对不会自动契约的，就算是平等契约也一样。

    他才不会那么傻，会相信火纹蛟的话。

    玄玉子听了沈慕羽的话后，想一下也觉得奇怪，不过在刚看到火纹蛟蛋的时候，他也觉得奇怪的了。

    现在听沈慕羽这样子质问火纹蛟，他顿时觉得事情并没有那么简单，妖兽跟人族之间的仇恨虽然不像跟魔族那样水火不容，但是也不会好到哪里去。

    这条火纹蛟竟然主动契约乖徒弟，一定是有什么企图的。

正文 第433章 火纹蛟的目的

    火纹蛟被沈慕羽跟玄玉子看得内心有点发毛，它不就是跟这个漂亮的人类少年签订了契约吗，正常人被一直拥有上古血脉的妖兽契约了不都是高兴的睡不着觉的么。

    为什么眼前这个的人类少年跟这个……嗯，老者灵魂不但么有喜悦就算了，还一副防贼那样的神情防着它。

    它明明什么都没做啊，好吧原本它契约之后，是想着要跟这漂亮的人族少年谈谈条件，利用人类契约高阶妖兽的虚荣心让他隔段时间就放一些血给它，让它可以赶快的恢复实力。

    现在嘛，它觉得对方不单指不可能放血给它，一个弄不好说不定会将它弄死呢，不见那个皮肤黑漆漆的黑炭头看过来的眼神似乎想要将它剥皮抽筋似的。

    哎哎，它好歹也是渡劫期的妖修大能啊，实力还是很强大的，虽然说渡劫失败了，但如果修养的好的话，很快就会恢复全盛时期的，为什么这里一个个人都不忌惮尊敬它呢，他们还是人类吗？

    想到这里火纹蛟突然间想起一件事情，那就是如果它没看错的话，刚才那个黑脸少年是用阴煞之石修炼的，而且他身上散发出来的气息是……魔气！

    特么的他是魔族！

    嘤嘤嘤……

    火纹蛟突然间有些后悔跟沈慕羽契约了平等契约，因为他身边有一个魔族，而且这个魔族给它的感觉十分压抑，明明它已经达到了渡劫期了，现在在一个炼气期的魔族面前竟然感到恐惧。

    难不成现在的魔族已经强大到，炼气期修为都能够让它堂堂渡劫期妖修感到恐惧？怎么可能，还有魔族什么时候跟人族这么友好了？

    啊啊啊……本蛟闭关修炼冲击渡劫期，数千年过去了，难不成现在外面的世界已经发生了翻天覆地的变化了？

    现在的人类不在稀罕高级妖兽做灵宠，甚至还跟魔族来往密切起来了？太不真实了啊。

    魔族帮人族疗伤，这一定是假的，以前魔族遇到人族不去打一顿就好了，人族受伤了怎么可能还会帮他疗伤了，更重要的是，那个人类之前还将这个黑漆漆的少年魔族救进来这个空间的。

    不然的话，这个少年魔族一定会被那两只丑八怪妖兽杀掉的，人类跟魔族的感情竟然好到可以相互帮助了么？

    火纹蛟深深的觉得自己的三观已经被刷新了，不过它虽然内心吐槽，但它是一条识时务的蛟来的，现在它渡劫失败变回一个蛋。

    实力大降了，不能够跟以前那么嚣张了，该收敛一点了，于是它可怜兮兮的在地上滚了两下，用意念跟沈慕羽沟通：“小道友，我对你真的没有恶意的，你不用这么防备我的。”

    “没恶意？这事情谁说得准呢，而且……”说到这里沈慕羽微微挑了挑眉：“本公子也没有说你对本公子有恶意啊，你干嘛这么着急辩解呢，难不成你内心真的是想着对本公子不利？”

    “才没有呢，本蛟虽然不喜欢你们人类，但是也不可能随便对其他生灵不利的啊，本蛟当初是感受到你的血有种特殊的能量。

    让我神魂能够稳定点，所以在你血液弄到我身上的时候，就自然而然跟你达成了平等契约，然后想让你弄点血出来让我神魂迅速稳定下来，所以……”火纹蛟说到这里，声音越来越低了。

    因为它发现川子身上发出来的气息让它越来越难受了，它虽然是渡劫失败了，当时神魂却是真真实实的渡劫期妖兽的神魂啊，按道理来说，在这个修真界就算是遇到同样晋级的渡劫期修士也好魔修魔族也好，也不可能感到有压力的。

    但现在他确确实实是感到了沉重的压力，来自川子这个黑乎乎的少年身上的，这个人实在太古怪了，明明是炼气期修为身上却散发出能够压制它的气息，太不正常了。

    “你刚才说什么？你敢再说一遍试试看。”川子冰冷的声音传出来，他盯着蛟蛋，眼中不断的闪烁着红光带着浓浓的杀意。

    他这架势吓得蛟蛋整个身体一颤一颤的，红光一闪，它马上化成一道影子钻进了沈慕羽的怀里：“小主人，我真的对你没恶意的，我承认我之前是很想要一点点你的血恢复神魂。

    但是现在我不想要了，成为蛋就成为蛋吧，总比魂飞魄散好，我慢慢修炼好了，只要你不要嫌弃我，我……我，我渡劫失败已经很可怜了，你千万不要抛弃我啊，呜呜呜……”

    蛟蛋说到这里，竟然哭得稀里哗啦的，可怜兮兮的，沈慕羽等人甚至能够看到它的蛋壳上不断的冒出一些水来。

    沈慕羽微微抽了抽嘴角，他伸手摸了摸蛋壳上的水迹，这该不会是火纹蛟蛋的眼泪吧，特么的一颗蛋都会流眼泪，他算是见识到了。

    不过本公子刚才好像什么话都没说吧，这颗蛋怎么会哭得那么凄惨呢，不知道的还以为欺负他呢。

    沈慕羽瞬间觉得有些无语，他拍了拍待在自己手中的火纹蛟蛋：“哭什么哭啊，你打算喝本公子的血，本公子都还没说什么呢，你怎么就先哭起来了，”

    “呜呜，我害怕你的朋友会将我杀灭口，他给我感觉很压抑，只要你不杀我，我以后一定会保护好你的。”火纹蛟可怜兮兮的说道。

    沈慕羽听了之后下意识看了川子一眼，只见川子身上确实散发着一阵浓浓的杀气，眼中还时不时闪过一丝红光。

    川子见沈慕羽看着自己，便开口道：“它对你心怀不轨，杀了它比较好。”

    竟然想要喝小羽儿的血，这只火纹蛟简直就是不可饶恕，他可是疼她都来不及呢，这只该死的妖兽竟然还打这样的主意，不杀它简直难以熄灭他的心头之怒。

    沈慕羽微微一笑开口道：“我朋友才炼气期，你可是渡劫期的妖修大能，怎么会怕他呢，你这副熊样还想保护本公子，这大话说得太满了点。”

    火纹蛟连忙解释道：“虽然我是渡劫期妖修，但是我这不是渡劫失败了，重新变回一颗蛋了吗，而且这个人是个魔族，魔族身上的魔气会对我们妖修有影响的。”

    “真没用，那你还说保护我呢，要是以后有魔族追杀我，你还躲在我身后不成？”沈慕羽戏谑的看着火纹蛟。

正文 第434章 不要抛弃我

    火纹蛟被沈慕羽这样一说，整个蛋顿时无话可说了，它有点蔫蔫的开口道：“我这不是还没恢复实力嘛，要是我恢复之前的实力，自然不用担心魔族啊。

    到时候谁追杀你，我都会站出来保护你啊吗，你不要抛弃我啊，你要是抛弃我了，我就会变得无家可归了，很可怜的。”

    它现在是一颗蛋，要是离开了沈慕羽的庇护，说不定很快就会被其他妖兽给吃掉了，也不知道那只变异蟾蜍还在不在呢。

    沈慕羽淡淡的开口道：“你可不可怜跟本公子一点关系都没有，你跟我之间只是契约了平等契约，要是等你恢复实力之后，你就会解除跟本公子的契约。

    到时候会不会伤害本公子还不是你一句话的事情，我为什么要相信呢，川子说得没错，你还想喝我的血呢，我干嘛要将你带在身边呢。”

    “我不会伤害你的，你放心吧，小主人，你不相信的话，我可以发誓的，用心魔发誓这样子总可以了吧。”火纹蛟真的没有想过要对沈慕羽不利。

    不说他是天雷灵根，跟了他之后，以后渡劫会容易点，单单天雷灵根就是天道宠儿这个份上，谁还会招惹他呢。

    天雷灵根修士在修真界十分稀少，每一个气运都很好，他们人族之间打打杀杀就算了，不管妖族的事情。

    但是妖族要是遇到天雷灵根的修士，一般对方不招惹它们的话，都不会出手的，因为无辜击杀或者伤害天雷灵根修士，会被天道记恨的，渡劫的时候一定会在你身上算上一账的。

    它傻了才会拿自己的前程开玩笑，去招惹天道的宠儿，除非万不得已，不然高阶的妖兽或者人族都不会跟天雷灵根发生正面冲突的。

    当然如果天雷灵根修士招惹你，你正当防卫，就算杀了他也不会被天道怪罪的，但是这也要天雷灵根主动招惹你才是，如果对方没有主动招惹你，你就不能故意够伤害或者杀他。

    天道对人族其实是很偏爱的，不但渡劫的时候天雷比它们妖族少很多，连修炼时间也短很多，实在太不公平了。

    火纹蛟暗暗叹息吐槽天道，为了让沈慕羽对自己放下戒心，它还马上用心魔发誓，绝对不会做出对沈慕羽不利的事情，绝对不会伤害他，不然就会心魔缠身，修为倒退。

    沈慕羽没想到火纹蛟会这么利索的就发誓了，他怔了一下，然后笑眯眯的开口道：“你啊，就是实心眼，本公子也没有说过你一定要发誓啊，哎，既然你已经发誓了，虽然你只是个没用的蛋.

    但是本公子也可以勉为其难的将你带在身边好了，至于喝本公子的血嘛，你就不要想了，踏踏实实自己修炼还好一些.

    至于你修复神魂的话，本公子这里有些丹药，吃丹药应该比喝血好吧，你难道想让自己沾上鲜血吗?”

    火纹蛟听了沈慕羽的话后，整个蛋狠狠抽搐了一下，在心中默默的吐槽起来：还说本蛟实心眼呢，本蛟要是不发誓，你这狡猾的小东西还在嫌弃本蛟没用。

    想要将本蛟抛弃掉呢，哼哼，那个黑乎乎的魔族还想要杀了本蛟呢，人族就是虚伪哼哼！

    “应该的，不发誓的话，你也担心我对你不利嘛，不过我绝对不会对你不利的，本蛟只是想找一个安全有助于修炼恢复的地方，你这里我看着就听不错的，嘿嘿。”火纹蛟心中吐槽沈慕羽。

    嘴巴上却将沈慕羽夸上天了，三句不离就是拍马屁的，沈慕羽当然也听出了它是恭维拍马屁居多，见它发誓了，也不管它了。

    抬头看向川子说道：“川子，你放心吧，这颗蛋刚才已经发誓了，以后不会对本公子不利的，而且它只是个蛋，咱们没必要将它赶紧杀绝。”

    川子听沈慕羽的意思是留下这火纹蛟蛋，他微微蹙了蹙眉，有些不太满意的开口道：“又不是真正的神兽，还这么弱，要是契约妖兽的话，以后我可以帮你找厉害一点的。”

    沈慕羽微微一笑：“不用找了，我之前契约了一只狼，是魔兽来到，很厉害，这颗蛋就养着当宠物好了。”

    “什么，你竟然契约了一只魔兽？不是说魔族的魔兽脾气暴躁，比我们妖兽还难收复的吗？你一个天雷灵根竟然契约一只魔兽，也太匪夷所思了吧。”火纹蛟听沈慕羽说居然契约了魔兽，他觉得自己是听错了。

    这怎么可能啊，魔族魔兽跟人类修炼相互冲突，压根不可能契约得到的，魔兽的魔气会将正常修士心智迷惑引导入魔的。

    川子也颇为好奇的看着沈慕羽：“你还契约过一只魔兽？”

    沈慕羽点了点头：“对啊，是那只魔兽主动契约我的，我本来不想契约它的，因为长得太丑了，就跟这颗蛋一样丑。”

    火纹蛟：“……”

    好心累，堂堂渡劫期妖修，变成一颗蛋就算了，还被人这个嫌弃那个嫌弃的，本蛟不想活了。

    川子挑了挑眉：“从来没听说过魔兽会主动契约人族修士。”

    沈慕羽也点了点头：“我也没听说过啊，不过我确实契约了一只魔狼，会变大变小的，呆头呆脑的，实力却很强大。”

    “不见你召唤它出来的。”川子下意识问道

    沈慕羽听了川子的话后，有些失落的低下头：“我原本是从别的世界回来的，在穿越时空长河的时候，发生了点意外，小呆狼跟我走散了，所以我这次回修真界就是为了找回它跟夏护卫的。”

    “原来如此。”川子听了之后点了点头，伸手轻轻的摸了摸沈慕羽的头：“不要难过，相信你有机会找回他们的。”

    沈慕羽点了点头：“嗯，我觉得是，其实我刚刚踏入修真界的时候，就已经感应到了一丝丝小呆狼微弱的感应了，想必它离我很远，所以我们之间的感应很微弱。”

    “嗯，我身上的伤已经好了，不知道你感觉如何。”川子问道。

    沈慕羽感应一下自己的身体，开口道：“已经没大碍了，咱们现在可以赶路了，就是不知道那只变态的变异蟾蜍还在不在。”

    要是在的话，他们想要出去青玄玉棺就有点麻烦。

    玄玉子这时候开口道：“你们昏迷的这几天，为师一直都在观察外面的情况，那只变异蟾蜍已经离开了，它带走了火纹蛟的尸体离开的。”

正文 第四百三十五章 这奇葩名字本蛟不想要

    “带走了小石蛋的肉身？那丑八怪懒蛤蟆将它的内丹拿走了。”沈慕羽看了看手中变小的蛟蛋，颇为同情的开口道：“真可怜，你估计真的得重新修炼了，这得修炼夺长时间才能恢复过来呢？”

    “……”火纹蛟蛋整个蛋微微抽搐一下，弱弱的开口道：“小主人，小石蛋该不会是说本蛟吧？”

    沈慕羽好笑的伸手弹了一下火纹蛟蛋：“当然了，不然你以为这里还有谁是一颗蛋呢？是一颗蛋就算了，还长得跟石头一样，不叫小石蛋叫什么？”

    说到这里他颇为开心的将火纹蛟蛋举到自己眼前，漂亮的眸子盯着它闪过一丝亮光：“怎样？这名字好听不？我的另外一只灵宠名字叫小呆狼，我觉得你们挺般配的，从今天开始你跟它就是兄弟了。”

    要是远在天边的小呆狼听到沈慕羽的话，一定会这样子抗议：嗷呜~小可爱，本狼那么威武潇洒，怎么可能跟这颗白痴的蛋般配呢，本狼才不要跟一颗蛋般配呢，本狼跟你般配~#

    “……”不想活了，这么难听的名字，亏他取得出来，此人明明长得这么漂亮，这恶作剧心态是哪里来的，本蛟不要叫这么难听的名字啊！！！

    火纹蛟蛋极度抵触，内心不断的刷出一大段吐槽弹幕，它可不想在它辉煌的修炼历史上沾上这么一个弱鸡名字，简直是太掉格了有木有……

    “咳咳……小主人，其实本蛟是有名字的。”火纹蛟不想叫这个名字，于是小心翼翼的提醒沈慕羽。

    “哦，那你叫什么名字呢？”

    “本蛟名字叫火威龙，火焰的火，威风的威，一条龙的龙。”火纹蛟蛋郑重其事的宣布自己的名字，话语中透露着骄傲，本蛟的名字真的很威武有没有。

    “噗！”火纹蛟还没得意完，便听到沈慕羽如同银铃般的笑声传来了：“哈哈……你爹娘给你取的名字跟你现在这个蛋样一点都不相配啊，你现在这个样子叫火威龙别人会笑你的。”

    火纹蛟：“……”

    这里除了你这个没良心的会笑之外，谁还会笑了，再说了，本蛟虽然变回蛋了，但是也不能取小石蛋这样的名字啊。

    “而且你还不是龙呢，你是一条蛟，等你变成龙之后，再用火威龙这个名字吧，小石蛋这么名字多萌啊。”沈慕羽循循善诱的对火纹蛟蛋说道。

    本蛟一点都不觉得萌点在哪里，本蛟才不要叫这样的名字呢，本蛟是大名鼎鼎的火威龙啊！！！本蛟要抗议，不要叫那么蠢的名字。

    “我能不能不叫小石蛋这个名字啊，这名字跟我一点都不般配啊，”

    “不般配吗？可是你现在是一颗蛋啊，本公子觉得小石蛋这名字跟你很相配呢，多接地气啊，川子，师父你们说是不是？”沈慕羽转过头看向玄玉子跟川子。

    玄玉子微微抽了抽眼角，看着自家徒儿一脸期待的样子，下意识不忍心说不好听，于是便点了点头：“不错，很好。”

    川子更加直接：“比火威龙好听多了。”

    说完之后，他警告的看向火纹蛟蛋，那眼神似乎在说，要不它在嫌弃的话，他就对它不客气。

    火纹蛟蛋被川子威胁的目光看得浑身一颤，顿时不敢出声了，只能在心中默默的吐槽着：特么的，一个个都什么品位，感情不是你们叫这样的名字吧，特么的，等有一天你摊上这样一个奇葩的名字，本蛟看你还能不能堂而皇之的说出这些违心的话来，哼哼！

    不得不说，火纹蛟蛋今天的吐槽，日后还真的会实现了，当川子得知原来自己的另外一个魂魄被沈慕羽整天小呆狼小呆狼的叫着的时候。

    他终于体会到了火纹蛟今天的抗议吐槽了，不过这也是日后的事情了。

    “我就知道你们品味一定比小石蛋好。”沈慕羽得到了自家师父跟川子的肯定，连忙伸手拍了拍手中生无可恋的石蛋：“好啦，你今后就叫小石蛋好了，至于那什么火威龙，等你真的变成龙之后，再叫吧，你没意见吧？”

    火纹蛟蛋：“……”

    本蛟有意见，但是本蛟说了你会采纳吗？嘤嘤，心好累，现在换一个主人还来得及吗？它不要这个恶作剧心爆棚的主人，虽然对方长得很好看。

    呜呜呜……娘亲说得对，越漂亮的雌性越有毒，没想到人族的雄性也一样用毒，太欺负蛋了……本蛟蛋要回家，我想我娘了！

    沈慕羽并不知道火纹蛟蛋内心那么多弯弯扭扭的吐槽，他一本正经的开口对火纹蛟蛋道：“那只变异毒蟾蜍将你的肉身都带走了，内丹一定就在它手上，你想要取回你的内丹吗？”

    “你，你的意思是帮我取回内丹吗？”火纹蛟蛋有些不敢置信的‘看向’沈慕羽，虽然它现在变成一颗蛋，不过它可是妖修大能，这并不妨碍它看东西的。

    沈慕羽认真的点了点头：“原本呢，你被毒蟾蜍拿走内丹这事情并不关本公子事的，但是现在你已经是本公子的伙伴了，你的内丹当然不能够便宜了那些想不劳而获的恶势力了。”

    呜呜呜……虽然这个小主人恶作剧心态很重，但没想到竟然是这么讲义气的，本蛟果然没有看错人，名字奇葩点没事，只要能够拿回内丹，那么比什么都好的啦，小主人真的是太贴心了~

    不过……

    火纹蛟蛋想到这里，似乎想起什么便开口道：“小主人你不用担心，本蛟知道那两只妖兽趁本蛟渡劫的时候偷袭本蛟，本蛟就知道它们恶毒的心思了，所以在渡劫失败的时候，本蛟便提前将做了预防，将内丹事先转移到其他地方了。”

    沈慕羽有点惊讶的看着火纹蛟蛋：“渡劫的时候，还能够将内丹转移到其他地方的吗，你们火纹蛟一族这么牛-逼？”

    火纹蛟蛋虽然不知道牛-逼是什么意思，但是他能够感受到沈慕羽话语中的震撼惊讶之意，内心不禁升起一抹自豪。

    “小主人，其实每个种族也会有一些秘法的，就像你们人族大能渡劫一样，他们也准备了很多渡劫的措施啊，我们妖兽当然也一样了，这并没什么的。”

    沈慕羽听了之后，觉得挺有道理的，于是便点了点头：“这确实是，但是你将内丹放到哪里呢？”

正文 第四百三十六章 寻找鬼玉

    火纹蛟开口道：“本蛟将自己的内丹用秘法封印在肉身下方地下十丈深的位置，至于肉身内的内丹是假的，由于封印的问题，区区灵妖后期的妖兽是不可能马上发现端子的。”

    “最危险的地方就是最安全的地方，小石蛋你还挺聪明的，现在咱们去将内丹拿回来吧。”沈慕羽开口说道。

    就在沈慕羽准备走出青玄玉棺的时候，一直没出声的玄玉子开口了：“乖徒儿等一下有人过来这里。”

    沈慕羽马上一挥手，青玄玉棺的正殿中央马上出现一个方形的光幕，从光幕能够看到外面的情况也能够听到外面的情况。

    他跟川子两人从光幕内果然看到有三个人正不远处走来，他们一边做还一边交谈着什么话，沈慕羽侧耳听了一下。

    只见三人中的一名身穿玄色长袍额头上戴着玉质护额，长相颇为俊逸，眼角线条有些微微上扬，眼部下方侧边还有一颗泪痣。

    眼神也颇为凌厉带着一丝阴霾的男子走在前面，他手里还带着一个圆盘，时不时还看看圆盘然后再四周看了看似乎在寻找着什么东西。

    另外一名身穿墨绿色长袍，将头发高高束起，脸容比较消瘦，耳朵还带着一个银环的男子一边走一边开口道：

    “师兄，师父说感应到鬼玉在这个地方出现，让我们前来寻找，但是我们在这个鬼地方寻找了好几天了，这个荒凉的鬼地方除了山石就石山什么都没有，怎么会有鬼玉出现呢。”

    “对啊，就算有鬼玉出现，我们从那么远地方赶过来，说不定鬼玉都已经被别人抢走了，鬼玉可是天地神物，一旦出现所有修真者都会抢夺，我们来这里想必已经晚了。”另外一名穿着灰色衣袍的男子开口符合墨绿色长袍男子道。

    玄色长袍男子举着手中的罗盘比划一下开口道：“师父就是预测到鬼玉有可能会被人带走，所以才给了我这个罗盘，据说这个罗盘能够感应到接触过鬼玉的人。”

    “哎呀，我们都来这里这么多天了，罗盘也没有什么提示，难不成我们一直在这里看吗，师兄，咱们还是到别的地方去找找吧。”灰袍男子似乎没什么耐心，一直催促着玄色长袍男子。

    玄色长袍男子开口道：“罗盘有提示，你们看它来到这位置就发光了，鬼玉想必曾经出现在这里。”

    另外两个人听了玄色长袍男子的话后纷纷看过来，只见罗盘上某个圆点还真的发光了，而且随着他们的移动，光芒越来越亮。

    “这光芒越来越亮了，师兄，鬼玉会不会就埋在地下呢？”墨绿色长袍弟子兴奋的开口道。

    玄色长袍男子听了墨绿色长袍弟子的话后，视线往地上看去，只见这一路上全是血迹，很明显这里发生过打斗，有人受伤流血了。

    他慢慢的蹲下来，随着他蹲下来，罗盘上圆点的光芒就越来越亮，玄色长袍男子微微蹙眉，他有渐渐的站起来，圆盘的光芒随着他站起来慢慢的变暗。

    玄色长袍男子往前走了几步，目光一直扫视这地上，地面上的血迹断断续续的，有时候很大一滩，有时候又很少只有一两滴。

    他发现圆盘遇到血液的时候，圆点就会亮一点，如果走到没有血液的地方就会没那么亮。

    为了证明这个情况，他连忙施展缩地术远离这片血液区，而且远离好长距离，之后看一下圆盘，发现圆盘的光芒越来越弱了，情况就如同他们刚来到这片山谷时候一样。

    “罗盘出现异样，难不成真的是因为地面上的那些血液的问题？”男子低声喃喃说了两句，然后回到自己同伴身边，也就是地面上血液最多的地方。

    圆盘的光芒越来越亮了，另外两名男子并不知道玄色长袍男子在做什么，看到他走来走去的，不禁疑惑了，灰色长袍男子问道：“师兄，你干嘛呢？咱们不是挖开地面将鬼玉找出来吗？”

    玄色长袍男子摇了摇头：“恐怕没那么简单，罗盘产生反应估计跟鬼玉没多大联系。”

    “怎么可能，师父不是说如果遇到鬼玉的话，天罗星盘就会出现异常的吗，现在天罗星盘产生这么强烈的变化，一定是因为鬼玉就在附近了。”墨绿色长袍弟子说道

    灰袍弟子马上接话道：“对啊，二师兄说得没错，大师兄，据我说一定是因为地下面有鬼玉。”

    玄色长袍男子摇了摇头，说道：“不一定，事情发生了变化，我得先跟师父禀明一切才行。”

    说着他拿出一块镜子，在青玄玉棺内看着这一切的沈慕羽认得，这是修真界用来通讯的召唤镜，一般是同门弟子用来通讯的，启动召唤镜的话可以跟另外一方面对面谈话。

    玄色长袍男子将召唤镜启动之后，不一会儿镜子内就出现一名头发花白，模样颇为尖酸刻薄的老者。

    “青烟，找为师有何事呢？难道你找到了鬼玉的行踪了？”一把沙哑却充满威严的声音从召唤镜内传出来。

    那名叫青烟的男子连忙恭敬的开口道：“禀告师父，徒儿发现了圆盘对一滩血产生了异象……”

    “哦？你说来听听是怎么回事？”老者颇为惊讶的开口道

    接下来青烟就将自己的发现跟老者说了一遍，为了证明自己看到的情况，青烟还让自己的一名师弟拿着召唤镜，自己则亲身示范了一次给老者看。

    老者将大致事情了解了一番之后，沉默了片刻随后开口道：“能否追逐到血液的气息往什么地方而去了？”

    青烟摇了摇头：“徒儿无能，血液在这个地方气息就断了，在往前走就没有了，师父，为何天罗星盘会出现异样呢？它不是用来追踪鬼玉下落的吗？”

    老者摸了摸胡子，严峻的脸闪过一丝思索随后似乎想到什么，他眉开眼笑的开口道：“哈哈哈……如果为师没猜测错的话，那就是鬼玉这件神器的器灵已经修炼出身体，还跟别人发生了战斗，受了重伤，它的气息消失了，估计是用什么秘法躲起来了。

    乖徒儿你将地面上的血迹都带上，说不定以后这些血液能够帮我们寻找到鬼玉，那样子就不用通过天罗星盘寻找了，用器灵的血液更加准确。”

    “是，师父！”青烟恭敬的对自家师父行了个礼，随后说道：“那现在我们还继续寻找鬼玉吗？”

    “先回来吧，鬼玉是上古神器，它既然想躲起来，就不会那么容易被人寻找到的，消失了几千年的鬼玉终于面世了，老夫一定要得到它！哈哈哈哈……”老者说完哈哈大笑起来，同时将召唤镜切断。

正文 第四百三十七章 上古神器鬼玉

    那名叫青烟的男子在老者切断召唤镜之后，对着地上那些血迹施了个法，硬生生的将那滩血液提炼出来了用一个玉瓶装了起来，一切都弄好之后便对自己身边的两名男子说道：“咱们回去吧。”

    “好。”另外两名男子连忙应声道，然后三人坐上飞行器头也不回的离开了。

    青玄玉棺内看着这一切的沈慕羽脸上神色不禁警惕起来，刚才那叫青烟的人收集起来的那些血全部都是他前不久跟变异蟾蜍战斗的时候受了重伤吐出来的。

    从刚才情况来看，这三个人是来寻找鬼玉的，那个什么天罗星盘是寻找鬼玉的工具，如果发现鬼玉的话就会有反应。

    只是……就在刚才天罗星盘遇到他吐的血的时候，竟然产生了异样，不是说只有遇到鬼玉的时候才会有反应吗？为什么遇到他的血还会有反应呢？

    更扯的是，那个从召唤镜出现的老头，竟然因为一些血也就脑补出他是鬼玉器灵，修炼出身体了，本公子堂堂一个人族，怎么可能是鬼玉的器灵呢。

    这老头子脑补那么厉害，想象力这么丰富不去写简直太浪费了。

    沈慕羽内心默默吐槽着，与此同时他也暗暗警惕起来，听那老者后面说的话，是说鬼玉已经几千年没出现了，他一定要得到鬼玉，听那语气他对鬼玉势在必得。

    而且更重要的是，整个修真界的修士说不定也在打探鬼玉的下落，不然也不会在他一回到修真界，就看到有人出现寻找鬼玉了。

    看来自己今后必须更加低调，不能够被别人发现自己身上有鬼玉，不然就完蛋了，他一定会被整个修真界的人追杀的。

    想到这里他突然间想到自己的父母，他们是从修真界取到玄幻界的，而鬼玉是这具身体的娘亲给原主的，也就是说便宜爹娘一定是因为鬼玉的缘故而被修真界的人追杀的。

    鬼玉是上古神器么？夏护卫也没有跟他提起过啊，他也只是发现鬼玉内有很多功法，各种各样的功法都有，但是这些功法都是记录玉女宗的功法居多啊。

    在沈慕羽眼内鬼玉的作用大多数就是用来看书的，而最近才出现一些新的功能，例如无视结界，能够探测别人灵魂气息判断此人有没有被夺舍。

    嗯，还有一个就是在自己受伤的时候，鬼玉还会调动星月精髓能量修复他的伤势，也算是一个比较强悍的外挂了，不过听这些人说，鬼玉是上古神器，这就太令人震撼了。

    “师父，鬼玉真的是神器吗？”沈慕羽问玄玉子。

    玄玉子点了点头：“确实是，鬼玉是传说中的神器，不过究竟是如何的，为师也未曾见过，乖徒儿，你身上拥有鬼玉，你要小心点，为师还是大乘期的时候，就听到很多人在寻找这个神器。”

    玄玉子在玄幻界面的时候就知道沈慕羽身上有鬼玉，也正是因为鬼玉的缘故他们才能够从玄幻界回到修真界，没想到好不容易回到修真界，就有人发现了鬼玉的下落，还找上来了。

    要不是有青玄玉棺的话，乖徒儿就会被那些人抓住了，鬼玉已经认了乖徒儿为主，那些人为了得到神器说不定会将他杀掉的，修真界一向都是残酷的。

    沈慕羽细长好看的柳眉也皱成一个川字，他疑惑的开口道：“那些人寻找鬼玉，但那个罗盘却因为我的血而产生了异象，而且那个老头还脑补说我是鬼玉器灵修炼出身体了，想要通过血液将我抓住，我明明是一个人啊，那老头也太会脑补了。”

    “而且鬼玉明明跟我已经融合在一起了，它的气息平时也没有泄露出来，否则早在飘渺域的时候，三大宗门的裁判早就发现了，那个老头子竟然发现了，实在让人感觉防不胜防。”沈慕羽开口道。

    川子此时开口说道：“是因为你的血，如果我没判断错的话，你在受重伤快要死的时候，鬼玉自动开启了修复功能而泄露了气息，这些气息被某些人发现了。

    同时因为你融合了鬼玉，而鬼玉曾经应该是吸收过最纯粹的能量，就是因为那些能量融合到你的血液内，加上你的体质，所以才会让罗盘产生了异样。”

    沈慕羽抬头看向川子，点了点头：“鬼玉曾经确实吸收过特殊的星月精髓能量，不但如此，我自己也吸收过，当时差点爆体而亡了，幸好有贵人相助，才免于一死。”

    “难怪如此，小羽你以后要小心点，现在已经有一股势力发现你了，对方还取了你的血液，那三个人如果回到他们宗门的话，修真界有一些秘法能够通过血液追踪到目标的。”川子说到这里，眼中闪过一丝杀机。

    他现在还是太弱了点，否则刚才就一定会出将那三个人杀掉了，现在还让他们离开了，实在太不甘心了。

    刚才川子想要出去跟那三个人打斗，被沈慕羽阻止了，青玄玉没有得到他的命令的话是不会让里面任何东西离开的，包括人。

    所以他只好在玉棺内光着急，这样的感觉实在是太憋屈了，要是换了以前，哪个空间能够将他困住？

    玄玉子也点点头：“没错，乖徒儿，你出去之后看来要做一些伪装，将自己的气息改变才行。”

    沈慕羽点了点头：“师父，我知道的，其实你们也不用担心，我能够随时改变自己身的气息，鬼玉气息也能够收敛起来，只是如果不小心受伤了的话，要是遇到那三个人说不定会露陷。”

    那三个人的师门竟然有感应鬼玉的罗盘，这一项不好预防，跟何况现在对方还拿了他的血，以后要是受伤了，就算鬼玉不帮他修复身体，但是血液这一关也很难掩盖。

    想到这里，他低头看了看手中一动不动的火纹蛟蛋，淡淡的开口道：“难怪你刚才说，本公子的血液有一种特殊的作用，能够稳定你的神魂了，想在想来估计是因为星月精髓跟鬼玉的缘故。”

    火纹蛟蛋它之前无论如何都没想到，自己契约的小主人身上竟然有那么贵重的东西，鬼玉啊，修真界十大上古神器之一啊，而且还是排名前五的存在呢。

    特么的竟然在它小主人身上，而且还认主了，它跟他达成契约实在是太正确不过的选择了，以后渡劫压根不用愁。

    有鬼玉这个神器护航，七七四十九道天雷算什么，就算是九九八十一道也不用怕啦！

    “主人，本蛟之前真都不知道你身上的情况的，本蛟只是觉得你的血有特殊作用而已，不过本蛟现在也不肖想你的血了。”火纹蛟马上对沈慕羽表忠心，说明自己真的不想喝他的血了。

正文 第四百三十八章 需要至少百年才能够

    火纹蛟虽然没有再打算让沈慕羽弄血给它恢复神魂，但是沈慕羽却不是那样想，他默默的开口问道：“你现在还没破壳，能够吸收你自己内丹的能量吗？”

    “需要破壳之后才能够吸收内丹的能量，我现在身体很脆弱，完全承受不了内丹的庞大能量。”火纹蛟老实的开口道。

    沈慕羽点了点头，道：“嗯，那好，先将你的内丹挖上来再说吧，你告诉我具体位置。”

    说完之后，沈慕羽便抱着火纹蛟蛋出了青玄玉棺，当然川子也跟着出去了，在火纹蛟蛋的指引之下他们很快就在某个空旷的地方地下十丈的位置找到了内丹。

    那个地方正是之前沈慕羽神识感应到庞大妖兽身躯的地方，也就是说火纹蛟就将内丹放在它肉身之下，内丹的威压很强大，难怪当时沈慕羽神识来到这里的时候感觉无法靠近。

    内丹四周还有封印，强大的威压将地下面的石头都碾压得粉碎，普通人压根无法靠近，就连沈慕羽现在筑基中期修为，也完全不敢直接用手接触，甚至还需要调动全身灵力来抵抗这些威压。

    不过也是了，渡劫期妖兽的内丹，那能量可想而知，沈慕羽觉得如果将内丹的能量吸收完的话，或许自己能够连升好几级，说不定直接就到大乘了。

    难怪那两只妖兽，地裂熊跟变异毒蟾蜍会为了这颗内丹大打出手了，不过要是毒蟾蜍知道它尽管拿到了火纹蛟的肉身，也找不到内丹，不知道会不会气死。

    他让师父玄玉子帮忙将内丹弄进青玄玉棺，在玉棺内的其中一个房间放置着，青玄玉棺也是神器，内丹能量尽管很强大但是跟神器比起来，也没有那么强大。

    所以在青玄玉棺***丹强大的能量反而被青玄玉棺压制着，沈慕羽带着火纹蛟蛋跟川子回到青玄玉棺，来到放置内丹的房间。

    火纹蛟的内丹是火红色的，圆圆的大小目测跟一个网球一样，是水晶质感的，如同一颗红宝石，悬浮在房间内，一眼看上去煞是好看，沈慕羽爱美如命的强迫症开始犯了。

    “小石蛋，没想到你的内丹看上去还挺漂亮的，跟红色宝石一样，本公子都想要据为己有，平时没事用来观赏一下了。”沈慕羽走到内丹前面，伸手轻轻的摸了摸内丹。

    在青玄玉棺***丹的能量被压制，沈慕羽此时并没有跟外面那样感受内丹强大能量的压迫。

    火纹蛟有点醉了，恶作剧小主人果然不是平常人，这货竟然想拿内丹观赏，特么的，这有什么好观赏的，而且内丹放在那里不吸收，等有一天能量全是消失掉的话，也不会有那么漂亮了。

    就连玄玉子也不禁暗暗抽了抽嘴角，自家乖徒弟的品味果然很特别，活了那么多年，还是第一次听到有人说拿到妖兽的内丹纯粹用来观赏。

    他可是相信自家徒儿说的话是真的，因为他就是一个爱美如命的人，玉棺内的那堆宝石，都被他做成了各种各样的艺术品，陈列在那里，平时有事没事他都会捧在手心看半天。

    明明青玄玉棺内没有任何灰尘，这小家伙还会施展清洁术帮那些水晶宝石艺术品做清洁，洁癖爱美程度简直到了丧心病狂的地步。

    在场唯有川子将沈慕羽的话郑重的放在心上，他摸着下巴陷入了沉思中：原来小羽儿喜欢这样子的妖兽内丹，嗯，他还是魔尊的时候似乎收集了不少，等恢复实力之后，就将玩意都取来送给她玩好了。

    沈慕羽观赏了一下火纹蛟的内丹之后便将目光放回火纹蛟蛋上面，好奇的问道：“你需要什么时候才能够破壳呢？”

    火纹蛟蛋在沈慕羽手心中滚动了两下，对他说道：“妖兽破壳相当于修炼，血脉越高级破壳的时间就越长，破壳之后的修为就越高，我现在是还原到幼年时期，没个上百年是无法破壳的。”

    沈慕羽听了它的话之后沉默了，他知道火纹蛟蛋并没有说谎，幼年时期的火纹蛟确实需要上百年才能够破壳，这已经是算是早了，有些神兽血脉弄一点的妖兽破壳的时间会更加长。

    它们在蛋壳内也会修炼的，就跟人族一样，所以当它们破壳之后往往修为都很高的，最低都相当于人类的金丹修为。

    而不是蛋类的妖兽，也就是哺乳类妖兽也是一样，它们有些出生之后，会有一个能量保护阵法保护着它们，等破阵而出的时候，修为也很高的，当然这只是有神兽血脉的妖兽才会这样子。

    普通的妖兽并不会那样的，它们出生之后必须一级级的进化，开启灵智之后才会根据本能吸收灵气修炼，不像神兽那样有传承记忆能够根据传承记忆修炼。

    “百年时间其实不长，不过在我这里我随时会遇到危险，你如果还是一颗蛋的话，估计不太好。”沈慕羽淡淡的开口道。

    火纹蛟听了他的话后，有点焦急了：“小主人，你不会真的想要丢下我不管吧，你答应将我带上的，最多我平时勤快点，争取快点破壳，破壳后我也不偷懒赶紧吸收炼化内丹，这样子就能够做你的帮手了。”

    沈慕羽摇了摇头：“我不是这个意思，你不要着急，我只是想现在那么多人寻找鬼玉，我怕有一天会被人发现遭遇不测。”

    “不会的，虽然说我还是一颗蛋，但是关键时刻也是可以攻击的，当然现在的我也只有筑基期修为，遇到太强大的对手还是不够用的……”火纹蛟蛋说到这里声音有点低。

    沈慕羽微微一笑开口道：“如果用我的血饲养你，大概什么时候可以破壳呢？”

    “这……”火纹蛟蛋完全没想过沈慕羽竟然会主动提出用他的血来饲养它，让它早点破蛋，一时间不禁有些愣住了。

    真的假的？强迫症小主人竟然说要用他那宝贝血液饲养本蛟？是本蛟太过心念他的血，所以出现了幻觉吗？

    “小羽不可以。”川子听到沈慕羽打算用血来饲养火纹蛟，顿时不同意了：“这样做不值得的，这么一条弱鸡妖兽，就算破壳了，在修真界没有激活神兽血脉，也只是比普通妖兽厉害一点而已。”

    火纹蛟：……

正文 第439章 重订契约

    火纹蛟很生气，它狠狠的瞪着川子，嗯，尽管它现在是一颗蛋，压根没有眼睛，但是它依旧这样子做。

    能不能不要将本蛟贬得如此一文不值好不好，什么叫比普通妖兽厉害一点点，本蛟好歹也是拥有四分之一的神兽血脉，相对于别的妖兽来说，比较容易激活神兽血脉的妖兽一旦渡劫成功，受到仙气洗礼就能够成为龙了。

    龙族啊，那可是神兽来的，你这个魔族如此说本蛟，实在太可恶了！

    当然它也只是在心中默默的埋怨吐槽川子，并不敢明着说这话，因为它知道自家小主人跟这个黑乎乎的魔族很要好。

    再加上，它莫名的在心底恐惧川子，觉得他太过邪门了，不好惹，做蛟一定要能屈能伸，现在本蛟还弱，等本蛟恢复实力之后，再来教训你这个小魔族，哼哼！

    要是玄玉子知道火纹蛟心中有以后教训川子这样的想法的话，一定会默默的为它点一根蜡烛，区区一只拥有神兽血脉的妖兽，还想要对抗统领整个魔族的至尊，这火纹蛟勇气可嘉，就是欠缺了点脑子。

    沈慕羽对川子摆了摆手：“我有小呆狼，让它恢复过来只是以防万一，要是我遇到危险，它还是一颗蛋跟着我不方便。”

    “放点血其实没什么，本公子还有很多回血丹呢，而且一点点血就当是换血好了。”

    川子见沈慕羽注意已决，也不好再多说什么，他将视线落到火纹蛟蛋上面，强大的神魂硬生生的入侵蛋壳跟火纹蛟蛋沟通起来：“如果你想要快点恢复实力，利用我家小羽血液的话，你最好修改一下你跟她之间的契约。

    你必须要跟小羽儿达成血契或者主仆契约，他主你仆，否则你想也别想利用小羽的血来恢复修为，希望你不要存在什么对她不利的小心思，不然本尊让你死很简单。”

    他说这话的时候，带着浓浓的神魂威压，这威压是有针对性的，他只针对火纹蛟的话，其他人是感受不到的，包括已经跟跟火纹蛟契约了平等契约的沈慕羽。

    因为是平等契约，修士跟妖兽之间的默契毒没有血契那么紧密，平等契约是人跟妖兽之间相互平等，人不能够要求妖兽做它不想做的事情。

    例如有敌人偷袭沈慕羽，沈慕羽身受重伤，如果是小呆狼的话，它一定会拼了生命都会保护沈慕羽，但是身为平等契约的火纹蛟它完全可以不用理会，甚至可以随时解除跟沈慕羽之间的契约。

    这就是亲密于疏离之间的区别，平等契约相互平等，谁也不可以勉强谁，当然小呆狼那个是灵魂契约，一方死掉的话，另外一方也会死，而血契跟主仆契约则妖兽死主人不用死，主人死，妖兽同样会死。

    火纹蛟原本听了川子的话后，是一百个不愿意的，但是川子竟然用上了神魂攻击，它感应到了如同巨涛海浪十万大山齐压过来一样，它虽然现在是颗蛋，修炼者也没有所谓的呼吸跟不呼吸。

    就算是闭气也能闭上几个时辰毫无大碍，没有任何压力的，不会出现窒息那样的感觉的，但此时的火纹蛟却深深的感觉到窒息感。

    不但如此它还觉得自己的神魂在对方强大的灵魂之力的碾压之下竟然开始出现溃散的迹象，好强大的灵魂之力，这压根就不是炼气期修炼者该有的。

    对方的灵魂之力比自己渡劫期全盛时期还要强大一百倍都不止，到现在为止，火纹蛟不再傻乎乎的认为对方只是个炼气期的小子了，特么此人一定是一名比渡劫期还要厉害，说不定是魔界超越渡劫期的魔族大能。

    有可能是分身降落到修真界，有可能是跟他一样受到致命伤害，用了秘法将自己的神魂保留重生的。

    但是无论怎么讲，对方并不是它能够招惹的，火纹蛟深深的觉得自己刚才还想着等恢复到全盛时期的时候，去教训这个魔族少年。

    现在它完全没有这样的想法了，不但如此，为了保命，在川子的威逼之下它极为没节操的选择了妥协。

    “这位前辈，有话好说，我不会对小主人不利的。”火纹蛟跟川子保证道。

    “除非你改契约，血契或者主仆契约，否则你别想沾一丝小羽的血，我是不会让你得逞的。”川子毫无感情的开口震蹑火纹蛟。

    火纹蛟内心极为奔溃，面对这样变态的魔族强者，它这个还没有觉醒神兽血脉的妖兽当然不能够正面对抗了，就算是觉醒了神兽血脉估计也不能够跟此人硬碰硬。

    再三考量之下，火纹蛟最终选择了跟沈慕羽契约成血契，这种契约跟主人默契度更加高，契约达成之后，甚至有些技能主人都可以借用妖兽的。

    而妖兽在渡劫的时候，因为跟主人达成了血契，天道下雷劫的时候，也不会那么大，妖兽比较容易跟渡劫成功。

    只是因为一旦跟人族修士契约了血契之后，就必须完全听命于人族，作为跟人族不对盘的妖兽当然是不愿意成为人族的契约兽了。

    而那些成为人族契约兽的妖兽会被其他妖兽视为叛徒，终身会受到妖族的歧视甚至追杀。

    不过现在火纹蛟也不管那么多了，既然当初已经选择了跟沈慕羽达成平等契约，它就将某些所谓妖兽一族尊严放下来了。

    虽然说人族跟妖族相互不对盘，但是修真界历史也有讲一些灵兽跟人族契约之后，得到了辉煌的前程，这可是比自己独自修炼对抗雷劫要好很多。

    左右自己也不算吃亏，只是少了写自由而已，只要能够飞升，本蛟也不管了，修炼就是为了变得更加强大，如果这个雷灵根少年以后真的前途无量的话，跟着他又何妨。

    至少这个魔族现在看起来跟人族少年感情很好，为了他竟然都威胁其自己来了，如果不从的话，就会死的很惨，算了。

    想到这里，火纹蛟连忙道：“好，好，本蛟现在就跟小主人契约成血契，这样你满意了吧。”

    川子没有出声，只是紧紧的盯着火纹蛟，火纹蛟无奈的开始发出一丝灵气割破沈慕羽的手指，然后念出一段古老的咒语。

    沈慕羽还不知道怎么回事，下一刻便感觉识海中与火纹蛟的契约气息似乎产生了变化，他们两之间似乎变得更加密切了

    “这是怎么回事？”沈慕羽疑惑的低头看着火纹蛟。

正文 第440章 破壳而出

    川子再次警告火纹蛟蛋：“不能让她知道我跟你之间的谈话，否则……”

    “我觉得你既然用血帮助我恢复，我应该要跟你契约成血契才更加好，这样子我们也不欠因果，嗯，就这样子。”火纹蛟不等川子说完，飞快的找了个借口搪塞沈慕羽。

    沈慕羽没想到火纹蛟会这样子想，他怔了一下随后扬起一抹微笑，伸手拍了拍火纹蛟蛋：“其实你没必要这样子的，你已经发誓不会对我不利了，压根不用因为我给你一点血就改变我们之间的契约的。”

    说得容易啊，小主人，如果本蛟不答应改变契约的话，你身边那个大魔头就会神不知鬼不觉的将本蛟杀死，还谈什么恢复实力啊，哎，本蛟最近一定是渡劫没看黄历。

    不然怎么会先是遭到两只灵妖期的妖兽偷袭，然后渡劫失败最后不得不用秘法将自己神魂护住化成最初形态。

    再来好不容易遇到一个以为是贵人的人族少年，他的血液能够让自己快速恢复，于是便跟他达成了平等契约，却不想他身边竟然跟着一个魔族变态，那变态还勒令自己一定要跟雷系灵根少年重新契约血契。

    特么的本蛟的命怎么这么苦啊？

    火纹蛟心中默默的流着面条泪，而川子见它已经跟沈慕羽契约了血契了，便满意的收回神识，火纹蛟才松了口气。

    “没想到你身为渡劫期的妖兽大能，竟然还这么好相处，压根就跟其他修士大能那么高傲，实在是让本公子刮目相看啊。”沈慕羽笑眯眯的对火纹蛟蛋说道。

    火纹蛟蛋懒洋洋的在沈慕羽手中动了两下，它已经不想说任何话了，就那样吧。

    沈慕羽并没有发现火纹蛟蛋的异样，既然已经跟他达成了血契，那么他自然不会亏待火纹蛟蛋。

    让它赶紧恢复实力对他来说也是一大助力，所以沈慕羽毫不犹豫的割破自己的手，鲜血马上涌出来。

    一阵淡淡的香味顿时传到空中，川子眼睛微微眯了眯，心念一动，沈慕羽额头上的魔冥火图腾封印亮了一下。

    血液中的香味马上消失了，沈慕羽闻到香味的时候，怔了怔，仔细闻一下并没有闻到香味之后，才将手按在火纹蛟蛋上。

    火纹蛟蛋得到沈慕羽提供的血液，马上疯狂的吸收，鲜血不断的从那个小小的伤口冒出来，源源不断的进入蛟蛋内。

    随着时间越来越长，沈慕羽觉得自己体内的血不断的快速流到蛟蛋上，那速度就如同将水龙头开到最大一样。

    他漂亮的小脸顿时一片苍白，额头上隐约有一丝丝薄汗流出来，头也渐渐开始发晕，尽管他有灵力护体也经受不了失血过多。

    “停下来，好了！你吸收得太多了！”川子马上就发现了沈慕羽的异常，他连忙上前想要阻止火纹蛟蛋吸收沈慕羽的血。

    太可恶了，这条该死的火纹蛟，弱鸡小蛇，竟然吸小羽这么多血，他要杀了它！

    就在川子伸手想要将火纹蛟蛋弄开的时候，火纹蛟蛋的蛋壳突然间出现了一丝丝裂纹，紧接着裂纹越来越大，似乎有什么东西马上就要从里面出来一样。

    与此同时沈慕羽也感应到了识海中的属于火纹蛟的意识越来越强烈了，他耳边响起火纹蛟的声音：“小主人，我还差一点点血，马上就能够破蛋了，小主人能不能坚持多一会呢？

    你放心等我破壳之后，我会反馈一些能量给你的，你跟我现在是血契关系，这点我还是能够做到的，要是这次停止了供血，下次供血也是需要那么多的。”

    沈慕羽原本以为每次只要给火纹蛟一点点血，不用过一次性给够，让它吸收几次，等它自身能量强大了慢慢就会破壳了，没想到这丫的竟然是需要一次性放血的。

    “你刚才怎么不早点告诉本公子，你一次性需要那么多血呢？”要是他知道的话，他一定会好好准备一下的。

    “对不起，我忘记了。”火纹蛟有些过意不去的说道，它确实是忘记了，因为刚才被川子那样子吓唬了一下，它的心思一直放在川子到底是何方神圣上面。

    而且它也没有预料到沈慕羽会突然间割破自己的手弄血液给它吸收的，它也低估了沈慕羽血液的吸引力，小主人的血实在是太香甜了，能量也很特殊，让它受损的神魂得到了极大程度的修复。

    不知不觉它就多吸收了一些，这样子才导致现在的情况发生，而且因为血液能量特殊强大，所以让它的蛋壳开始有松动了。

    这个发现让它想要一举将蛋壳弄破，因为沈慕羽的血实在充满诱惑，虽然它并不是那些嗜血的妖兽那么渴望血液，但是作为高阶妖兽。

    它有预感，如果下次还吸收小主人的血的话，它一定会忍受不住会将他的血吸光，因为这血实在太诱人了，压根控制不住，还不如趁现在理智还在而且能量也强大，一次过将蛋壳弄破。

    这样子它也安心了，也不用沈慕羽下次还损失那么多血，它也害怕自己以后会一直心心念念着小主人的血呢。

    “好吧，我服用一些回血丹，你尽快修复神魂破壳出来知道吗。”沈慕羽晕头转向的示意川子不要冲动，简单的将事情跟川子说一下。，

    同时也快速的服用了夏护卫炼制的顶级回血丹，他苍白的小脸这才显得没那么白，不过他此时是没有力气站着的了，于是干脆盘膝坐在地上。

    一盏茶时间过去了，沈慕羽服用了三次回血丹，终于火纹蛟蛋上的裂纹越来越大了，甚至还有蛋壳从上面掉下来。

    “咔咔咔……”蛋壳裂缝越来越大了，“嗤”的一声，一个红通通的脑袋从蛋壳上冒了出来，那双黑溜溜的眼眸正与沈慕羽明亮如同夜空繁星般的眸子对上。

    “你终于出来了。”沈慕羽苍白的小脸上顿时泛起了一抹温和迷人的微笑：“真好。”

    说完这句话之后，他感觉自己的意识有点昏迷，最终他还是坚持不住，身体一软往一边倒去，川子连忙将他扶住，让他靠在自己怀里。

    “小主人！”火纹蛟连忙从蛋壳里面爬出来，顺着沈慕羽的手臂经过他的胸口慢慢的爬到他脸上，它担忧的看着昏迷不醒的沈慕羽。

    莫名的就在刚才，它破壳而出的时候，它看到了沈慕羽那双清澈绚丽亮如夜空星辰的眼眸闪过一丝真挚的喜悦，他说着‘你终于出来了，真好’这句话之时。

    想到眼前这个人因为自己而流失了那么多血，让火纹蛟内心深处产生了一丝陌生的触动。

正文 第441章 九转灵回阵

    沈慕羽只是失血过多晕倒了，玄玉子检查了一下他的身体之后便让川子跟火纹蛟不用担心。

    川子也知道沈慕羽只是失血过多，但是看到他小脸苍白昏迷不醒的样子，便心疼不已，他一手抱着沈慕羽，飞快的生出另外一手捏住火纹蛟：“都怪你，怎么不早点跟小羽说你需要那么多血才能够破壳而出？”

    火纹蛟看着川子那双红光闪烁的眼睛，更加内疚了，它的蛇尾巴在空中甩来甩去，声音有些颤抖的开口道：“本，本蛟不是故意的，小主人的血，太香了……”

    “你该死！”听了火纹蛟的话后，川子捏着火纹蛟七寸的手更加用力了，火纹蛟属于姣蛇一类，七寸是它的弱点，被他这样子一捏，它顿时无法动弹。

    “你，你不要乱来啊，将我弄死了，小主人也会受到严重的伤害的。”火纹蛟连忙求饶。

    川子眼睛一眯：“你是在威胁我？”

    “我没有，我只是想你不要冲动，你先放开我啊，我可以弥补小主人的。”火纹蛟觉得自己全身的骨头就要被川子的力度给弄碎了，对方再不放开的话，说不定它又要重新变回一个颗蛋了……

    呜呜呜……为什么，它会遇到这个变态呢！

    川子听了火纹蛟说可以弥补沈慕羽之后，才渐渐将它松开：“你最好能够按照你所说的去做。”

    火纹蛟在川子的手松开的那瞬间，一扭身体蹦跶离开川子的手，一跃站在玄玉子的肩膀上，它的尾巴不断的摇摆着。

    红通通的小脑袋上，一双乌黑圆溜的眼眸留下了两行面条泪：“呜呜……师父，那人太可怕了，本蛟差点就见不到小主人了。”

    玄玉子微微抽了抽嘴角：“没事，川子他也是担心小羽。”

    “呜呜……本蛟也担心小主人啊，但是那人这么用力捏本蛟，差点就将本蛟捏死掉。”

    玄玉子默默的看了川子一眼，只见他正全神贯注的看着自家徒儿，完全没有因为火纹蛟的话动容一丝。

    唉，没想到此人这么在意乖徒儿，也不知道这是好事还是坏事，魔尊跟其他人不一样，他是魔族至尊，他带领的魔族可是与整个人族特别是仙界为敌的。

    玄玉子当然是不想自家徒儿跟这样危险的人扯上关系，不过回想起之前在玄幻位面的时候，对方救了自己一命，而自己却有这样的想法，也实在不太好。

    “火纹蛟，你说会弥补乖徒儿，你打算如何弥补呢？”玄玉子暂时不去想川子的事情，视线转移到火纹蛟身上问道。

    火纹蛟开口道：“师父我需要灵石，布个阵，将我内丹的能量转化部分给小主人，我跟他一起吸收炼化，这样子我也能够快速恢复，小主人修为也能得到很大的提升。”

    玄玉子没想到火纹蛟竟然会这么爽快就贡献自己内丹的能量，这可是对方数千年的修炼的精华啊，换了任何人估计都得考虑好久。

    “有灵石，你需要多少呢？”玄玉子说完，一挥手一堆小山包似的灵石出现在火纹蛟眼前，灵气充裕。

    火纹蛟看眼前这堆小山丘高的灵石，眼睛都不禁瞪得凸出来了，特么的，本蛟没看错的话，这应该是极品灵石吧，这么一大堆极品灵石，师父是从哪里弄出来的？

    因为它跟沈慕羽已经达成了契约，所以它便习惯跟沈慕羽一样，喊玄玉子为师父。

    “怎么样？这些灵石够了没？不够的话我再弄一些过来。”玄玉子问火纹蛟。

    火纹蛟有些晕头转向的点了点头：“够了，师父。”这些都是极品灵石，人类实在太会收集了，要知道它修炼了数千年，极品灵石是见过，也曾经得到过极品灵石。

    但是像现在那样堆得跟小山包似的，一大堆极品灵石，它是无论如何都没见过，不单指没见过，就连想都不敢想。

    人类真会玩，难怪他们飞升这么容易，真不知道他们从哪里找到这么多极品灵石的，哎哎。

    “那你需要弄什么阵法呢？是要我帮你吗？”玄玉子问道。

    火纹蛟愣了好久，才将自己的震惊压下去了，咳咳，好歹也是渡劫期的妖修了，尽管这么多极品灵石确实很震撼，也晃得它的眼睛有些睁不开，但是也不能够表现得跟没见过世面的土包子一样。

    “嗯，师父，本蛟布置的是传承记忆的阵法，你是帮不上忙的，你们在旁边候着就好，等我布完阵之后，再告诉你们该如何做哈。”

    说完之后，火纹蛟定了定神，用尾巴卷起一块极品灵石开始按照记忆中的九转灵回阵的布阵方式布阵。

    此阵的特点是利用灵石转化一切能量供给修炼者吸收达成修炼加快的目的，布阵所需要的灵石等级越高，阵法的能量就越强大，使用时间就会越长，修炼者的修为就会增加越多，修炼速度就越快。

    一般记忆中布阵所用的灵石最多就是上品灵石，现在用极品灵石布阵，也不知道会有什么样的效果，火纹蛟内心有些激动。

    它估计将会是那么多代火纹蛟中唯一一个能够用极品灵石布这个阵的成员了，想想都有些自豪。

    别看它已经修炼到了渡劫期，但是跟人族大能比起来，火纹蛟可是非常穷的，平时最多拥有上品灵石，几千万都有，极品灵石的话拥有几十块就觉得自己很富有了。

    现在它看到人族修士随随便便弄一座小山包的极品灵石，还只是用来给它布阵而已，还问够不够，这是土豪到什么程度呢？

    火纹蛟一边布阵，一边觉得自己是跟了一个土豪主人了，师父的遗产最后还是会留给徒弟的，所以它跟了沈慕羽之后，觉得自己是跟了一个土豪主人。

    大概半个时辰过去了，火纹蛟所布置的九转灵回阵已经完成了，在阵成的那一瞬间，玄玉子跟川子顿时感到阵法内有一股极为特殊的能量在相互流转着。

    而且阵法中央的内丹，也有源源不断的红色能量蔓延开来，顺着阵法的特殊能量流转着。

    火纹蛟在布完阵的时候，微微的喘了口气，抬起头对玄玉子跟川子说道：“师父，川子，阵法已经弄好了，接下来，我跟小主人就在阵法内修炼，直到阵法所用的极品灵石能量用完。

    这个阵才会自动停止，在阵法停止之前是不能够受到外界影响的，不过在这个空间应该是很安全的。”

正文 第442章 青玄玉棺的炼制者

    玄玉子第一次看到这样强大的辅助修炼阵法，他前世精通阵法跟玄学，眼前这个阵很强大，估计有十五级那么强大。

    目前修真界最高级的阵法也就十三级，十五级阵法，只是限于传说之中，现在就算是渡劫期大能，也很少精通于阵法的，尽管精通于阵法没有阵法图也无法布置如此强大的十五级阵法。

    十三级阵法在修真界已经是很稀少了，没想到有生之年，他竟然看到一名妖族利用极品灵石布置了一个高大十五级的阵法，实在是太震撼了。

    “你这个阵法运转时间大概多长呢？”玄玉子满面钦佩的看向火纹蛟：“本座还是第一次见识到十五级阵法，火纹蛟，你实在太厉害了。”

    火纹蛟被玄玉子这样崇拜的目光看得有些不好意思，它摆动一下尾巴，开口道：“本蛟也只会这个阵法，传承记忆内有的。

    由于用极品灵石布阵，阵法的运转时间会有些长，阵法原本的能量运转原理是利用能量产生生生不息源源不断的原理，在里面修炼估计能修炼百年。”

    玄玉子摸了摸胡子赞叹道：“实在太妙了。”

    “十五级阵法在上古修真界比较普遍的，如今几万年过去了，现在修真界没落，所以才会显得珍贵震撼。”川子抱着沈慕羽淡淡的开口道。

    玄玉子转过头看着川子，拱了拱手：“前辈说得是。”

    川子运用特殊方法帮助沈慕羽开启道魔双修的天赋，玄玉子已经确定了对方一定是魔族至尊转世了，并且对方还恢复了记忆，所以他面对川子在沈慕羽昏迷不醒之时，都会尊称他为前辈。

    前辈？！

    火纹蛟听玄玉子的话之后，眼睛差点没有瞪出来，没搞错吧，如果本蛟没感应错的话，小主人的师父修为也达到大乘渡劫期了，这样的修为在修真界已经是大能，属于德高望重的修真前辈了。

    现在这个修真前辈竟然叫一名年纪不过是二十出头，更重要的是，修为只有炼气期的少年做前辈，难不成对方真的是如它之前所想，大有来头？

    难道他真的是什么大能渡劫失败，跟它一样，保护住神魂，转世而来的？

    火纹蛟一想到刚才被川子神魂攻击压制得不可动弹，整条蛟不禁出了一身冷汗，这样形容有点夸张，身为一条蛟，还是本体，它原本就是冷血的，没有冷汗的。

    川子微微诧异的看向玄玉子，随后道：“你知道本尊？”

    这一声前辈，说明玄玉子知道他的身世了，他竟然知道自己的身份，是如何知道的呢？川子有些疑惑的看着玄玉子。

    玄玉子微笑的点了点头，并且对川子行了个礼：“之前在玄幻界面的时候，多亏了魔尊大人出手相救，老夫才有幸得以保住神魂，您是我的救命恩人。

    大恩不言谢，以后魔尊大人有什么需要老夫去做的，在不违背仁义道德，不伤害天下苍生的情况下，老夫愿意为您效劳。”

    “原来如此，本尊知道了，本尊并没有事情要你做，你只需要帮本尊隐瞒实情就可以了。”川子冷冷的开口道，说完之后他还紧紧的盯着火纹蛟。

    火纹蛟一缩脑袋，连忙开口道：“放心吧，前辈，本蛟一定不会向小主人透露半点你的事情的，哦，不，本蛟什么都不知道，你跟师父说的话，本蛟没听到。”

    天啊，难怪这么变态，原来是万年前据说已经陨落了的魔族至尊，魔尊竟然转世了，不是说渡神劫的时候，被天雷劈死了吗？肉身都化成灰烬了。

    这件事情还是从仙界那些老家伙嘴里传到妖界跟修真界的呢，已经传了上万年了，魔族也因为他们的魔尊陨落了，直接关闭了通往仙界的结界，好少出现在修真界跟妖界了。

    现在魔族至尊竟然出现在这里，还跟，还跟小主人这么亲密，他们……

    火纹蛟圆溜溜黑乎乎的眼眸不断的打量着川子跟沈慕羽，这两个人这么亲密的抱在一起，该不会有什么关系吧？

    本蛟好像发现了什么了不得的事情，本蛟会不会被杀灭口呢？

    火纹蛟的内心简直是波涛汹涌，不断的翻滚着，这个少年竟然是魔族至尊，难怪神魂就能够压制它渡劫期的神魂了，原本以为是自己还没恢复过来。

    现在看来，原来是两人战斗力压根不在一个层次上啊！亏它之前还想着恢复过来之后，一定要教训这个叫川子的少年，现在它要收回刚才的想法，不能作死啊！

    “现在可以使用阵法了吗？”川子极为满意火纹蛟的识时务，他淡淡的开口询问阵法的事情。

    火纹蛟连忙摆正身子，点头道：“魔尊大人，已经可以用了，您将小主人放进阵法中心内，阵法的特殊能量将会自动进入小主人体内并且辅助他修炼的，在这个过程中，小主人是在昏睡中修炼，直到阵法结束的。”

    川子点了点头：“嗯，你注意一些，不要让她受到伤害了。”

    火纹蛟连忙用蛇尾拍了拍自己的胸口（其实就是蛇身），献媚的讨好道：“大人您放心，有本蛟在，小主人不会有事的。”

    川子没有理会它了，对玄玉子道：“本尊到别的地方修炼，争取将修为提上去，你注意一下小羽儿。”

    “前辈请放心，老夫会的，青玄玉棺内有很多房间，还能够模拟很多场景，您可以自己选择一处……”修炼

    玄玉子的话还没说完，川子便淡淡的开口道：“本尊知道，当初这个青玄玉棺还是本尊亲手炼制的，它的功能有什么，本尊最清楚了。”

    之前不能离开玉棺，是因为现在他不是玉棺的主人，加上修为低，沈慕羽又刻意不开启玉棺，所以才眼睁睁的看着青烟等三名修士拿着沈慕羽的血离开。

    玄玉子：“……”

    原来如此，难怪青玄玉棺不排斥他这个魔族了，难怪他看起来似乎对青玄玉棺那么了解的样子，难怪当初他得到青玄玉棺的时候，发现内有那么多好东西了，难怪暗天录会在这玉棺内了。

    原来这个玉棺是人家炼制的，魔族至尊的东西，能够差到哪里去呢。

    玄玉子心中感叹万分，他默默的坐在阵法所在的密室的一处角落，看着九转灵回阵内的沈慕羽跟火纹蛟。

    川子刚才的话，火纹蛟当然也听到了，它再次震惊得无法说出话来，青玄玉棺它知道，跟鬼玉一样，也是上古十大神器，原来这个空间是青玄玉棺的空间。

    而且最夸张的是，原来神器青玄玉棺竟然是变态魔族至尊炼制的，都能够炼制神器了，难怪他在渡劫失败也死不了了。

正文 第443章 晋升晋升晋升

    要知道根据传闻，魔族至尊当时度的可是飞升神界的雷劫，那可比修真者飞升仙界的雷劫要厉害好几倍的。

    就跟很多修真界想要飞升仙界一样，仙界的仙人想要飞升神界，渡劫的死亡率也是很高的。

    火纹蛟不禁暗暗佩服，果然是魔族至尊，竟然能够在飞升神界的雷劫之下转世，要是它的话估计万万做不到。

    带着对川子的钦佩之意，火纹蛟也进入了修炼当中，它要将内丹能量炼化，好趁早恢复修为，现在它最多就是化妖三阶左右，相当于人类修士的炼气期跟筑基期之间。

    阵法开启了，火纹蛟跟沈慕羽一人一蛟就在阵法内吸收阵法的特殊能量，而玄玉子则在一旁护法。

    山中无岁月，修炼的日子都是很快过去的，十年弹指一瞬间，沈慕羽因为有阵法的辅助，他原本筑基中期的修为在十年期间内晋升到了金丹期。阵法内晋升的白光亮起，阵法的能量也随即增强。

    似乎是感应到沈慕羽晋级，川子无声无色的出现在他跟火纹蛟闭关密室，便看到玄玉子看着阵法内正在晋升的沈慕羽。

    发现川子进来，玄玉子马上走上前：“前辈，你来了。”

    细细感应一下对方的修为，竟然是已经达到了元婴期，玄玉子暗暗吃了一惊，修炼十年就达到元婴期了，这修炼速度实在太匪夷所思了。

    川子闭关的时候，他还特意去看过，发现他在闭关的密室内布了一个十八级隔离阵，将他的感知都隔绝了，所以他无法知道川子在这十年期间，到底是如何修炼的。

    十年晋升元婴期，简直就是鬼才中的战斗机，史无前例的存在啊！

    川子点了点头，走到阵法前面，看着阵法内沐浴在晋级白光中的沈慕羽，他此时以已经达到元婴期了，也恢复了一些前世魔尊时候的技能。

    只见他微微抬起手来，在空中打了个极为复杂的图腾符号，玄玉子便看到密室发生了一系列的变化，原本如同洞府一样布置简单的密室，突然间变成了露天，能够看到玉棺外面是一个山谷，但是却并不是原来他们所在的那个。

    山谷内原本除了晴空万里，而就在这时候随着沈慕羽晋升的光芒越来越强大，天空开始乌云密布，电闪雷鸣，不到片刻一道道紫色的雷电直直的往下劈。

    雷电往下劈的时候，似乎还带着一股吸引力将沈慕羽从阵法内吸出来，整个人凌空悬浮在天空之中，乌黑的云层下方，白衣少年安静的立在那里。

    宽大的长袍随风飘扬，他四周还环绕着一层白色的光芒，映衬着他俊美无暇恬静的容颜，看上去如同神诋降临一样，让人移不开眼睛。

    紫色的雷电劈下来的时候，化成雷灵力游走在他身体各处经脉内，然后被吸入丹田内。

    越来越多的雷电能量融入沈慕羽的体内，他的丹田累积了很多能量，这些能量从气变成液体，然后慢慢凝固最后化成一颗闪着电流的金丹，这颗金丹有成年人拇指指甲那样大小。

    在沈慕羽体内慢慢的旋转着，吸收着四周的雷电之力，随着吸收的雷电之力越来越多，金丹就越来越凝实，渐渐的还会长大。

    山谷中的雷电慢慢散去了，川子双手再度结印将沈慕羽从半空中移回阵法当中，全程沈慕羽一直处于昏迷状态，嗯，可以说他的意识在进入九转灵回阵的那一刻开始，就一直在潜墨化的修炼。

    相当于别人进入了忘我境界的修炼，吸收雷电之力是他下意识的行为，这样的修炼已经达到了深入的层次，很多大能渡劫冲击关卡的时候，才会进入深层的忘我修炼的。

    沈慕羽被川子隔空带回九转灵回阵中，他的姿态就跟之前一样，盘膝坐在那里，开始继续修炼。

    一切过程真是小半天时间，沈慕羽现在已经是踏入金丹真人的行列了，二十多岁的金丹真人，要是说出去，一定会轰动整个修真界的。

    “好好看着她。”川子丢下一句话之后，一挥手青玄玉棺沈慕羽闭关修炼的密室重新变回原来的样子，而他也消失在密室内。

    玄玉子猜想他可能是去闭关了，沈慕羽二十多岁的金丹期算什么，川子这个三十岁的元婴期才撼动修真界啊，果然是后浪推前浪，前浪死在沙滩上，一代新人胜旧人啊。

    虽然，川子是魔尊转世，严格来说，他算是他的前辈了，不过……由于川子是转世的，转世后的骨龄摆在那里，他现在才三十多岁而已。

    时间过得飞快，转眼间又过去三十年了，离上次凝结金丹之后，沈慕羽因为有九转灵回阵的辅助修炼，而且他本身是天雷灵根天赋也高，好的修炼环境加上极好的天赋。

    想不晋升都难，所以事隔三十年后的现在，阵法再度发生了强烈的变化，强大的能量从阵法中传出来，阵法内白光冲天，灵气弥漫。

    玄玉子从阵法的灵气强度能够判断出来，他家乖徒儿又要有一次大的晋升了，就是金丹后期晋升元婴期！

    玄玉子有些紧张的站起来，来到阵法前面，乖徒儿要结元婴了，他想着要如何辅助他呢？

    正想着这事情的时候，似乎真的有感应，川子再度出现在密室内：“他要凝结元婴了，小羽儿果然是天才，才三十年就凝结元婴了。”

    说话的同时他默念口诀，双手结印，青玄玉棺内顿时出现一幅巨大的阴阳八卦图，沈慕羽就在阴阳八卦图的中央盘膝坐着。

    阴阳八卦图跟九转灵回阵相互呼应，此时沈慕羽不再跟之前那样昏迷不醒，现在的他已经是睁大眼睛了。

    川子默默的传音给他：“屏气凝神，灵力汇聚丹田，识海神识根据你所练的功法高速运转三个转天，将金丹液化然后融入神识，凝结出元婴。”

    沈慕羽刚才还极为震撼的，感觉自己的身体突然间变得充满力量，正在疑惑的时候，川子的声音便提醒他了。

    他是个聪明人，深度修炼让他很快就做出了闪电般的举动，阴阳玉女功法开始自行运转，他坐下的阴阳八卦阵也一闪一闪的散发着光芒。

    川子在他修炼的时候，也没有闲着，取出阴煞之石在旁边快速的布下了一个玄玉子从来没见过的阵法。

    瞬间一阵浓烈的魔气从阵法内冲天而出，直接没入阴阳八卦图黑色的部分内，与九转灵回阵的特殊能量没入白色部分相互呼应。

正文 第444章 人族最年轻的出窍期修士

    白色的特殊能量跟魔气通过阴阳八卦图的转换，开始慢慢的腾空而起组成另外一个阴阳八卦图，一黑一白两个图案围绕着沈慕羽开始飞快的转动，两种能量同时融入他体内。

    感受到两股不同能量同时涌进来，沈慕羽不敢有所怠慢，他曾经看过有关于修真界元婴期大能凝结元婴的方法，跟川子同他说的几乎是一样的，他要做的是屏气凝神，不断的运转功法。

    让两种能量相互融合，识海中的神识开始剥夺一丝灵魂之力，用来做元婴的神魂，神魂跟黑白两道能量融合在一起的时候，会爆发出更强大的能量，神魂会主动吸收这股爆发出来的能量。

    将能量吸收完之后，元婴就会自动脱离本体接受外界灵气的蕴养，吸收完之后，元婴平时还可以自动待在本体的丹田内自动修炼的。

    这就是元婴期跟金丹期最大的区别，元婴期比金丹期要强大很多，因为元婴有时候还可以战斗的，不过很少人会用元婴战斗，多数是修士生命受到严重威胁，然后用来逃命的还比较多。

    凝结元婴看起来好像很简单，但是要真正凝结的话，可不是一件很容易的事情，需要修士高度集中识海调动神识，跟外界以及丹田的金丹能量融合，然后凝结，这是需要一个过程。

    沈慕羽凝结元婴花费了三天时间，玄玉子跟川子在她身边守护着，以防他出什么差错，好及时补救。

    不过沈慕羽天赋好，又有九转灵回阵辅助，他凝结元婴只是比上次凝结金丹时候花的时间多一点点，等神魂将最后一丝能量吸收完之后。

    玄玉子跟川子便看到一道紫色的光芒从沈慕羽丹田内窜出来，然后一个缩小版的高度如同一个成年男子食指长度那样高，浑身有紫色闪电环绕的小沈慕羽形成了。

    他环绕着沈慕羽本体在空中环绕了两圈，最后又重新没入沈慕羽本体，而此时沈慕羽身上的气息已经从金丹大圆满变成了元婴初期。

    晋升成功之后，沈慕羽依旧沉迷在修炼当中，并没有再度睁开眼睛跟玄玉子跟川子聊天。

    “成功了，乖徒弟他终于成功了，太好了。”短短三十年从金丹期晋升到元婴期，现在的他骨龄只有五十岁。

    五十岁的元婴期修士，虽然不及川子这个魔尊转世那么变态，但是要是说出去会震撼整个修真界，到时候估计很多人会追问沈慕羽是如何修炼的。

    川子点了点头：“嗯，不错，小羽天赋果然高，九转灵回阵还有很多能量，火纹蛟此时已经恢复到灵妖后期了，进度也挺快的，小羽儿继续在里面修炼将会继续晋升。”

    玄玉子摸了摸胡子，满脸欣慰的道：“嗯嗯，确实不错，只不过这样子快速升级会不会造成根基不稳呢？”

    说真的，像沈慕羽这样子修炼晋升如同坐高级飞行法器一样的人，玄玉子还是第一次见过，他不担心才怪呢。

    川子摆了摆手道：“你大可不用担心，十五级的辅助阵法可不是盖的，九转灵回阵除了辅助修士修炼之外就没有其他作用了，这个阵法是专门用来修炼用的。

    如果普通的上品灵石布阵的话，或许会出现你所说的那种情况，但是此时小羽在青玄玉棺内修炼，辅助阵法还是用极品灵石布阵的。

    里面的能量在供小羽修炼的同时也在不断的淬炼着他的身体肌肉跟经脉，随着修为越来越高，这种淬炼效果也会逐渐增高，小羽不存在根基不稳的现象的。”

    他对自己炼制的神器还是有信心的，如果不是魂魄还没复原，无法动用他自己的本命神器，他还想让沈慕羽进入另外一个地方修炼呢。

    “那就好，老夫刚才担心他根基不稳，现在听前辈这样说，我就放心一些了。”玄玉子开口道。

    川子温柔的看着沈慕羽，看着他重新被九转灵回阵吸入阵法继续修炼，他的嘴角微微扬起一抹浅笑。

    玄玉子看着川子，现在眼前的川子已经是合体后期了，差一点就不如分神期，此时他的模样已经不是之前看到的那样黑乎乎的模样了，现在的他看着就跟在玄幻界见到的那个帮助他稳定神魂的邪魅男子一模一样。

    只不过现在这个魔尊转世性子比较冷，跟邪魅的魔尊不一样，如果他没感应错的话，玄幻界的那个邪魅的魔尊应该是一片魂魄来的。

    而眼前这个才是转世的，他带着肉身，邪魅性格的魂魄迟早有一天都会跟转世的魂魄融合的。

    大能就是大能，渡劫失败了还能够这么玩，像他度飞仙劫，失败了要不是有青玄玉棺恐怕已经无法保存神魂了，哎。

    玄玉子默默的叹了口气，川子站了一会儿之后，便开口道：“你看着她。”

    说完之后，他跟前两次那样，直接消失在原地，估计是回去修炼了，玄玉子对于川子这样来无影去无踪的行为已经是见怪不怪了。

    沈慕羽继续在阵法内修炼，阵法的能量好强大，似乎有用之不完的能量一样，在他突破元婴期之后，接下来的时间，他会不断的突破晋级。

    而每次晋级，川子都会准时到达密室关注他晋级，必要时候还会出手帮助他晋级，不知不觉百年过去了。

    当九转灵回阵最后一丝能量都用完之后，在阵法修炼的沈慕羽跟火纹蛟同时睁开眼睛，接着一人一妖兽身上爆发出强悍的灵力波动。

    这百年过去了，沈慕羽因为有九转灵回阵辅助修炼，转换炼化吸收火纹蛟内丹的部分能量以及青玄玉棺的灵力，极品灵石散发出来的强大灵力。

    沈慕羽从小小的筑基中期修士晋级成为了出窍期的修真大能，如今的他骨龄只有一百二十岁，一百多岁很多修士都还在筑基期徘徊。

    好一点的人会在百年内晋升金丹，在百年之内晋升金丹期，已经被誉为天才了，金丹期没有数百年是无法突破晋升到元婴期的。

    元婴期晋升合体期，合体期晋升分神期，分神期晋升出窍期，这些等级越往后所所花的时间就越长久。

    每个出窍期的修士无一不是几千岁的老怪物，一百多岁的出窍期修士，修真历史上从来没有出现过。

    “哎，也不知道是好事还是坏事。”玄玉子微微叹息一下，为沈慕羽晋升到出窍期感到高兴，又为他感到担忧，毕竟太年轻晋升出窍期，出去之后，必定会轰动修真界。

    到时候绝对会被一些心怀不轨的人盯上的。

正文 第445章 你是川子么？

    “师父，徒儿的境界怎么？”晋升了那么多呢？

    沈慕羽觉得自己一定是还在昏迷当中，在做梦还没醒，刚才他还梦到自己不断的修炼，不断的修炼，还凝结出金丹，元婴，晋升到合体期，突破分神期进入出窍期。

    玄玉子摸了摸胡子，一脸慈祥的开口道：“你的境界晋升好快，是吧，你感觉自己在做梦？”

    沈慕羽点了点头：“难道不是吗？”

    他的话音刚落，璃悦箫马上飞出来在沈慕羽头上用力敲了一下。

    “哎呦喂，好痛！”沈慕羽连忙捂住脑袋，如同黑珍珠般黑亮的漂亮眸子瞪着璃悦箫：“干嘛打本公子。”

    璃悦箫虽然是沈慕羽的本命法器，但是它有时候很调皮，时不时总会打一下沈慕羽。

    “它估计想要让你知道，你现在不是在做梦吧。”玄玉子笑眯眯的开口道。

    沈慕羽微微抽了抽嘴角，如果他没记错的话，这一招它是跟自己学的，当初川子第一次坐飞行法器的时候也是那样子问，自己是不是在做梦。

    然后他就打了川子一下，没想到这本命法器还能现学现卖，真是拿它没办法。

    “师父，我记得我昏迷了，然后在昏迷的时候好像不断的在修炼，而且还修炼了很长时间，这，这到底是怎么回事呢？”沈慕羽问道。

    在昏迷的时候，沈慕羽意识并没有完全消沉，他还保持着部分意识清醒用来修炼，不过很多事情他都不太清楚，只是下意识的不断的修炼而已。

    “现在离你昏迷的那天已经过去百年了，所以你才会觉得自己在昏迷的时候修炼了好长时间。”玄玉子开口对沈慕羽说道。

    “什么？！”

    沈慕羽完全无法接受自己昏迷了一下，时间就过去了百年，这，这怎么可能啊，也太夸张了吧，不过虽然心中一直纠正不可能，但是潜意识里，他已经是相信了的。

    玄玉子就知道他一定会接受不了，想要一个答复，于是简单的将他昏迷之后，火纹蛟用极品灵石布置了九转灵回阵，让他修炼的事情说了一遍。

    沈慕羽听完之后，终于接受了这令人震撼而且无法接受的事实，他感概一声：“没想到徒儿意外睡了一觉，醒来之后竟然是百年之后了，特么的本公子都快变成睡美人了。”

    玄玉子：“……”

    火纹蛟：“……”

    有你这么夸自己的吗？不过，睡美人好像还挺贴切的，毕竟乖徒弟（小主人）确实长得很美很美，简直是天神下凡也不为过了。

    “川子在哪里呢？”对于自己昏迷了闭关修炼的事情接受完之后，沈慕羽不见川子便好奇的问道。

    玄玉子开口道：“川子他也在闭关，为师带你到他闭关的密室看一下，不过他的密室下了阵法跟结界，估计你去了也看不到他的。”

    说完之后他便带着沈慕羽前去川子闭关的密室前面，果然他们来到密室前便发现密室有阵法的能量在波动。

    这个阵法很强大，尽管是沈慕羽现在修为已经达到出窍期初期，神识也被阵法能量给挡住了。

    “川子也在闭关，那就让他继续闭关吧，师父，事过百年，徒儿想要到外面看一下，小呆狼跟夏护卫还需要我去寻找呢，我不见踪影百年，估计他们也找我找得着急了。”沈慕羽对玄玉子说道。

    玄玉子没有意见，毕竟沈慕羽现在出窍期初期境界是很稳定的，九转灵回阵果然是不同凡响，在修真界已知的高级阵法师大师，他还没听说过有谁能够布置这个阵。

    不过现在有没有人布出来，就不得而知了，毕竟他也是第一次看到这个十五级阵法，而且还是妖兽通过传承记忆布置的。

    “你小心点，虽然说现在修真界元婴修士已经算是修真大能，但是一些古老大型的宗门还有一些修为高深的老家伙的。

    其中并不缺乏大乘期渡劫期的修士，虽然修为提升了，但是做人千万不能够骄傲嚣张，知道吗？”玄玉子严肃的对沈慕羽说道。

    “徒儿谨遵师父的教诲。”沈慕羽恭敬的说道。

    而就在这时候，沈慕羽跟玄玉子还有火纹蛟突然间感应到了一股强大的能量波动，这股能量波动还十分的压抑！

    “好强大的灵压，是从川子闭关的密室传出来的。”沈慕羽后退一步，定定的看着密室开口道。

    话音刚落，灵压已经消失了，而一直关闭的密室此时也自动打开，密室外面的阵法也消失了。

    一道修长的身影从密室里面走出来，沈慕羽眼睛一眨也不眨的看着从密室内走出来的人，他的嘴巴张成一个‘O’形！神情极为震撼，简直无法用语言来形容他此刻的心情。

    眼前之人一身玄色长袍，身材高挑，容貌俊美异常，眸光流连闪烁如同九川银河内的星辰，柔顺墨漆般的长发贴服的垂下来，一直到达脚踝。

    身上的气息内敛却不是威严，对方站在那里如同高高在上的帝王，可望而不可亵渎。

    这不是重点，也不是沈慕羽震撼的原因，他震撼的原因是，眼前这个男子，跟他记忆中的那个神秘人长得一摸一样！

    “你，你，你是谁？”沈慕羽忍不住抬起手指着川子问道。

    川子看到沈慕羽如此震惊的神情，不禁有些疑惑：“小羽是我啊，川子。”

    “你，你说什么？”你怎么可能会是川子呢？川子明明不长这个样子的，川子皮肤没有那么白，川子模样不……

    等一下，川子之前黑乎乎的是，模样是怎么样的？自己还真的没留意过。

    沈慕羽想到这里，抬起头细细的观察这眼前这个似乎是整过容的川子，他一边看一边努力的寻找川子黑乎乎时候的模样。

    越看他就越能看出问题，似乎川子黑乎乎的时候，五官也是这样子精致的，不过因为皮肤太黑了，只是比二十一世纪的黑人白一点点。

    就是因为肤色问题，导致他原本精致的五官看起来没有那种让人惊艳的视觉感，反而觉得极为普通。

    果然是一白遮三丑，川子这么一来，肤色变的白皙晶莹的，整个人看起来完全不一样，这样的他何止是一白遮三丑呢，简直是遮十丑了啊。

    咳咳，扯远了，现在重点不是川子变白了，而是川子为什么长得跟神秘人一摸一样呢？

    沈慕羽看着川子，苦苦思索着。

正文 第446章 大乘后期

    川子并不知道沈慕羽心中的疑惑跟纠结，看到他眼中疑惑之色，便解释道：“这是我原本的样子，只不过之前修为低，所以皮肤有点黑而已，只要修为达到筑基期，我就会变回现在这副样子的。”

    “你，你原本的样子？”沈慕羽微微抽搐一下嘴角：“你原本的样子？你句话我怎么有点不太理解，你的意思是说这是你之前的样子，但是你不是……”

    你不是一出生就在山村里面长大，因为每天日晒雨淋的，所以皮肤看起来比平常人黑很多，大部分农村人都是这样子的。

    川子微微一笑：“我是长这样子的，小羽你不要怀疑，我就是川子。”

    “怎么会这样子呢，你为什么会长成这样子呢？”看着眼前的川子，沈慕羽下意识就想到了神秘人。

    那个帮助过他的神秘人，也不知道他现在在哪里，当时他第一眼看到川子的时候，还以为神秘人通过特殊方法进来青玄玉棺了。

    毕竟神秘人这么强大，他要是使用秘法进来也不是做不到的，但是此时川子跟他说，他就是川子，他原本就是长这个样子。

    现在的他好美还帅，好俊逸，简直就是神诋一样让人移不开目光，但是沈慕羽此时没有那个闲情欣赏美人，他现在只想搞清楚一件事情。

    那就是川子跟神秘人有关系吗？还是只是长得像而已，但是像神秘人气质那么高贵，模样那么俊美，压根就不是大众脸啊。

    “小羽，怎么了呢？”见沈慕羽似乎接受不了自己的模样，川子有些愣了：“是不是我现在的模样吓到你了呢？”

    如果是的话，早知道就使用法术将脸变黑了，这样子小羽就不会这么纠结了。

    沈慕羽点了点头，川子见状，不禁有些后悔，他知道沈慕羽是个爱美的人，所以他就想着自己变回前世魔尊的模样，他一定会很爱他很爱他的，但是现在看起来，情况似乎并不是那么回事。

    小羽似乎被本尊此时的模样吓到了，到底为什么呢？

    沈慕羽点头之后，发现川子正皱眉苦苦思索着，他想到自己并不是想表达那个意思，他表达错了，于是连忙又摇头：“没有，你没有吓到我，也有吓到我，嗯，这个并不是因为你长得难看。”

    “那还是吓到你了。”川子淡淡的开口道，脸上神情淡漠木纳，让人看不出他内心的到底是开心还是不开心。

    沈慕羽连忙道：“不是你想象的那样的，川子，我之所以惊讶不是因为什么，而是因为你长得跟我认识的一个人好像。”

    “那个神秘人好厉害，他曾经帮助过我很多，不过他从来没告诉我他的名字，而且时常神出鬼没的，我之前跟夏护卫还有小呆狼还有师父在玄幻界的时候，也是他告诉我，通过鬼玉能够打开结界回修真界的。”

    接下来沈慕羽便对川子简单的说了一下自己在修真界遇到凤辰的事情，随后他又道：“可惜，在穿越修真界结界的时候，我跟神秘的前辈就失散了，一直就找不到了。”

    “后来我陷入了一个幻境，看到了自己被吸引黑洞之后的事情，夏护卫为了我变回了一朵莲花，而神秘人救了夏护卫，并且带着她跟小呆狼撕开修真界的结界进入了修真界了。”

    沈慕羽说道这里，微微的叹息了一声：“也不知道那个幻境是不是真的，如果是真的话，小呆狼跟夏护卫一定是跟着神秘前辈的，而我刚才看到你长得跟神秘前辈那么像，才会这么震惊的。”

    沈慕羽所说的震惊已经成为过去了，而川子听完他的话后，内心也极为震撼，他其实早就在发现魔冥火图腾封印的时候，就想到沈慕羽跟自己的另外一个灵魂应该是认识的。

    只是他没想到竟然还会发生这么多事情，小羽是从玄幻界回来的，这个事情他曾经听他提过，不过并没有这么详细，小羽他只是一句话带过而已。

    现在他已经清楚的知道，以前小羽在玄幻界的时候，自己的另外一部分魂魄经常帮助他，不过让他感到疑惑的是，为什么另外一部分魂魄这么帮助小羽呢。

    难道另外一部分魂魄也真的是喜欢小羽吗？

    川子抬头看着沈慕羽开口道：“原来如此。”

    沈慕羽点了点头：“神秘人气质很好的，模样长得也好看，跟你一模一样，不过让我觉得疑惑的是，哪怕世间上会有一两个人长相相同，但是也不会相似到这个程度的。”

    “川子，你跟神秘人长得简直是一模一样，不过神秘人性格阴晴不定的，我感觉他做事好像很随意，几乎是会按照自己的喜好做事情的，而你到现在为止，似乎不会这样子，你跟他的区别就在这里。”

    川子定定的看着他沉默一下，心道：其实我跟他并没有区别，如果硬是要区别的话，那么，他是过去的魔尊，而现在的他是现在的魔尊。

    “川子，你们长得这么像，会不会你跟他是双胞胎兄弟呢？”沈慕羽好奇的问道。

    川子：“……”

    “那个前辈修为很好，他好像是跟狐族之王幽子裕是好朋友来的，幽子裕可是千年老妖了，你才一百多岁吧，想来你们压根不是兄弟来的，不过竟然长得一摸一样，实在太奇怪了。”沈慕羽伸手摸了摸下巴，围绕着川子转圈，越看他就感觉越相似。

    当他感应到川子身上的灵力波动的时候，心中对川子模样的好奇瞬间转变为震惊：“川子，我竟然感应不到你的修为了，你现在修为比我高了，你现在是什么修为呢？大乘期？还是渡劫期？”

    川子原本还要考虑一下要不要告诉沈慕羽自己跟他口中扥神秘人是同一个人，但是他不知道沈慕羽能不能接受他是魔族至尊，所以并不敢开口说，正犹豫着要不要说。

    听到沈慕羽竟然自动转移话题了，他便开口道：“还差一点突破渡劫期，现在是大乘后期。”

    “噗！”沈慕羽听了川子的话后，只感觉自己的胸口受到了两万点暴击伤害，同样是人，川子实在太变态了，他以为自己百年能够达到出窍期已经很厉害了。

    甚至觉得整个修真界估计是找不到有他修炼晋升速度这么快的人了，但是很快他就被现实打脸了。

    川子，你真的是个变态，一百多岁的大乘后期修士，前无古人后无来者了！

正文 第447章 飞雪城

    一百年过去了，沈慕羽自己修为已经是出窍初期了，火纹蛟修为也达到出窍中期，因为他内丹的能量有一部分给沈慕羽吸收了，所以它修为并没有回复到当初渡劫期。

    不过它并没有后悔将自己的能量分出去，因为没有沈慕羽它也不知道何时何月才能够破蛋而出，更不要谈说修为恢复到出窍中期了，说不定不等破壳而出就会被其他妖兽吃掉了。

    短短百年它渡劫失败从一颗蛋变回本体火纹蛟，修为也恢复到出窍中期，这完全是出乎它的意料的，说来他还是感谢沈慕羽的。

    当时没有那么巧他吐了口血在它的蛋壳上，估计它也不会跟他契约，因为妖族跟人族之间的关系十分紧张的，火纹蛟也从来没想过会跟人族契约成血契的。

    就是因为契约成血契了，它跟沈慕羽之间联系更加密切了，而且它也不后悔跟沈慕羽达成契约，因为他的天赋摆在那里，紧紧百年就能够达到出窍期，虽然是有辅助阵法辅助修炼。

    但是如果没有好的天赋，就算是辅助再多，也无用，雷系单灵根果然是不同凡响啊。

    沈慕羽修为大增，火纹蛟也恢复了大部分修为了，川子也出关了，时间也过去百年了，沈慕羽心系夏护卫跟小呆狼，想要快点找到他们。

    特别是夏护卫，百年过去了，也不知道她此时如何了，书中可是有提过女主程灵儿会寻找万年雪莲王来增加自身修为的。

    他绝对不能够让这样的事情发生的，算一下时间，百年过去了，程灵儿好像已经达到了元婴修为了，不过不知道此时修真界的状况是如何，他必须出去调差一下，同时提防着程灵儿对夏护卫下手。

    “师父，徒儿先出去看一下，寻找夏护卫跟小呆狼。”沈慕羽对玄玉子说道。

    玄玉子点了点头，叮嘱一番他要小心点便让他离开青玄玉棺了，川子跟火纹蛟也跟着出了青玄玉棺。

    他们此时依旧在山谷内，不过沈慕羽环视一下四周，发现已经不在原先火纹蛟呆的那个山谷了，玄玉子在他醒来的时候已经将川子辅助他晋升的事情简单说了一遍。

    青玄玉棺在他晋升几次的时候，已经没有在原地了，所以他也没有在意，看了看四周的山谷，他召唤出飞行器法器，跟川子两人坐在上面，火纹蛟是可以变大变小的。

    此时它变成一条手指粗的小蛇盘在沈慕羽肩膀上，飞行法器启动之后飞快的离开山谷，沈慕羽回忆着书中所写的剧情，墨青城发现雪莲王的地方是在极北之地的雪山之巅。

    如果夏护卫真的是万年雪莲王的话，她应该就在那里的，现在他必须要到极北之地那里看看，算算时间，百年过去了，程灵儿修为也达到元婴期了，也不知道她现在如何了。

    剧情中写她一次意外受伤，需要万年雪莲王才能够痊愈，而墨青城为了她就带着三千手下前往雪山之巅跟万年雪莲王大战了几天几夜，最后将它重创带回去给给程灵儿疗伤。

    而程灵儿也因此功力大涨，希望他出来的时候能够及时，不要赶上程灵儿真的对万年雪莲王出手才是。

    飞行器上，沈慕羽取出罗盘判定一下方向，便驱动着飞行法器一路朝北面而去，一路上为了避免惊动城里的人，沈慕羽很少往城里方向而去。

    两个月之后，他跟川子坐飞行器降落在一座城外面，降落后，沈慕羽收了飞行器跟川子两人进了城。

    这座城是北方一座比较大比较繁华的城，名字叫飞雪城，因为坐落在北方临近极北之地的缘故，这里终年大雪连绵，就算是出太阳也一样下雪，还经常刮风导致雪花飞舞。

    故而得名飞雪城，不过虽然飞雪城终年积雪，寒冷无比，这寒冷是来自极北之地，极北之地环境十分诡异，就连有灵气护体不畏普通严寒的修真者，来到这里也会感觉寒冷。

    需要买御寒法衣进行御寒，极北之地是修真界的十大宝地之一而且还是三大险地之一，这里拥有很多稀有的药材跟炼器材料，更有极为珍贵的冰髓，冰髓中蕴含着大量的特殊冰灵气。

    这种冰灵气不单单是变异冰灵根跟水灵根修士修炼快速提升修为的好东西，还适合木灵根修士，不但如此冰髓还是五级解毒丹的主要材料，五级解毒丹是修真界修士常用的一种丹药。

    为了炼制五级解毒丹，很多炼药师都会来这里寻找冰髓，不但是炼丹师，修真界各大药铺商行也会千里迢迢的，雇佣人手前来这里寻找冰髓。

    飞雪城也是出售冰髓最大的城市，被誉为冰髓交易之城，所以这座城好繁华，人来人往的，沈慕羽在这里降落的原因是，他可以在这里大厅修真界大部分势力的情况。

    这里人流量很广，容易打探到消息，程灵儿身为女主，根据的一贯套路，其事迹一定会轰动整个修真界的，而这个人流量最广，汇聚整个修真界三教九流，十方豪杰的飞雪城一定会有人知道她此时的情况的。

    所以沈慕羽才会在这里落脚，先打探清楚修真界此时的动态，同时打探程灵儿的事情，一举两得。

    进城之后，两人来到城中最大的最豪华的客栈暂时居住下来，定好房间之后，两人便在大厅找了个临近窗户的位置坐下点了些酒菜就开始听着四周食客们的谈话内容。

    “百年没出来了，现在来到人多的地方，想想感觉自己好像与世隔绝了一样。”沈慕羽看着四周来来往往的人，颇为感概的说道。

    川子知道沈慕羽喜欢热闹，便开口道：“现在出关了，可以四处游玩一下，放松一下的。”

    “不能游玩，我还得找夏护卫跟小呆狼呢，也不知道他们现在情况如何了。”沈慕羽连忙说道，一说到夏护卫，他漂亮的眼眸中便升起了一抹担忧。

    川子定定的望着沈慕羽，当他看到对方眼内的担忧之时，心中莫名的感觉有些烦躁，一口将杯中的茶喝完：“作为修炼者，每个人都会有他自己的路要走，而他的命数如何，旁人无论怎么样干涉都无法正真干涉得到。”

    “是吗？”沈慕羽看着川子：“师父也曾经跟我说过这样的话，但是，尽管是这样子，我依旧想要试一下，夏护卫是我最重要的人，我必须找到她。”

正文 第448章 都是奔着万年雪莲王来的

    川子淡淡的看着沈慕羽：“有缘自然会再见，修真界讲究的是缘分，太多事情不能够强求的。”

    “这只是你个人的想法而已，等你遇到一个你喜欢的人，而她就会成为你心中最重要的人的时候，要是有一天你失去了她的所有踪影，这样的感觉你以后或许会体会到我现在的心情的了。”沈慕羽默默的举起手中的杯子，慢慢的喝了一口茶开口道。

    川子这个人的情商一看就知道很低，感情之事他一定不会明白的，自己跟他说了也是白说的，所以自以为了解川子的沈慕羽并没有跟他深入这个话题。

    心中最重要的人吗？所以在小羽的内心中，那个夏护卫是她心中最重要的人，那么本尊呢？在他心目中本尊排到什么位置？

    川子内心升起一丝不悦跟失落，百年的陪伴，换来对方那样一句话，‘等你遇到你喜欢的人，有一天你失去了她所有踪影，就能体会他现在的心情？’

    这句话对于他来说并不是最残酷的，最残酷的是，他明明一直在心中最重要的人的身边，但是对方却不知道自己对他的心，并且一直寻找另外一个人的身影。

    川子越想心情就越不好，他深深的望着沈慕羽，望着这个几万年来唯一一个让他心动的女子，他不喜欢从她口中说出喜欢另外一个人，不管对方是男是女，他都不喜欢。

    他想她的目光，她的内心装得满满的都是他，都是他，都是他！川子衣袖下方的手紧紧的握着，身体有些控制不住的微微发抖。

    深邃如幽潭的黑眸寒光闪烁，甚至时不时有一丝红光飞快的闪过，沈慕羽有些惊愕的看着他：“川子，你，你的眼睛……”

    “本，我没事。”每当看到沈慕羽一副茫然单纯可爱的模样，川子内心总是升起一抹柔软，他舍不得让沈慕羽受到伤害，哪怕是一丝丝，所以尽管他现在很不爽。

    不爽到很想直接将沈慕羽的记忆封印起来，让他忘记夏护卫，让他只记得自己，心中只装着自己，满满的装着自己，不要提起任何人。

    只是这个念头出现了，在一看到沈慕羽那双清澈见底明亮如同星辰的眸子，看着他一尘不染的气质，这些都让他无法下手，他不能够这么残忍，不能够伤害他，哪怕是将他记忆抹掉，这也是一种伤害。

    川子不再出声了，只是默默的在那里喝灵茶，他们点的菜很快就上来了，作为极北之地最大最富裕的城，他们现在也是在城里最大最豪华的酒楼客栈内享用美食。

    这里的食材也并非是凡间的那些普通食材，全部都是蔬菜跟水果都是含有灵气的，肉类是妖兽肉，酒是灵酒，茶是灵茶，喝了让修真者吸收酒菜食物里面的灵气，增加体内的灵气。

    “这百凤楼果然是飞雪城的第一大酒楼，酒菜跟别的地方好吃多了，灵气含量也多，味道也好。”

    “对啊，对啊，劳资也是第一次尝这里的食物，果然跟传闻的一样，好！”

    “不枉费我们千里迢迢来这里，原本以为这极北之地寒气逼人，一定不会有什么人来这里，这里也不会有多繁华的，以前所听的都是夸大形容的，没想到，来到的时候才发现这里比传闻还要好很多。”

    “对啊，听说管理这座城的门派可是都发达了，莫雪宗啊，这座城是莫雪宗管辖的，作为修真界十大宗门之一，莫雪宗坐拥这座城，每天收入这么多，实在让人羡慕嫉妒啊。”

    “你都说是十大门派了，我们哪里能够跟他们比啊，这次雪山之巅据说又出现宝物了，十大门派还特意派了很多人来，寻找万年雪莲王的下落呢。”

    沈慕羽再听到万年雪莲王的时候，耳朵不禁动了动，这次的人竟然是冲着万年雪莲王来的，书中并没有出现这样的情节啊。

    墨青城是偷偷的带着手下来到这极北之地寻找雪莲王的，为何这次他们来到这里，却听到这里的人说，是为了寻找万年雪莲王呢？

    到底是哪里出了问题呢？

    按照程灵儿的性子，就算她知道雪莲王在哪里，也不可能昭告天下的，墨青城那个狂妄自大的厮更加不会到处乱说。

    沈慕羽一边思考一边侧耳听着四周的人在讨论。

    “话说，这万年雪莲王只存在于传说之中，很多修真大能都说没见过万年雪莲王，这次竟然有人传出万年雪莲王竟然出现在极北之地雪山之巅，会不会消息有误啊？”

    “不会的，这可是合欢派未来掌门候选人，温玉美道君说的。”

    “温玉美道君是上古修真门派合欢派的未来掌门候选人，她的消息一定是真实可靠的。”

    “这到未必，有谁发现宝物会说出来，早就偷偷藏着掖着了，要是你发现宝物，你会大声告诉别人吗？”有人不太相信的发表自己的见解。

    四周的食客顿时摇了摇头，其中一名说道：“我不会告诉别人，但是修真界这么大，不代表别人不会说啊。”

    “那人除非是脑子有包吧，不然怎么会这样子散播这样的流言呢。”

    “你们觉得是流言，为什么你们还跟来呢？”一名食客嗤笑一声反驳部分不相信有万年雪莲的人

    “这个……”那些不相信的人迟疑一下，便开口道：“宁可信其有嘛，就算说不信，但是我们内心还是好奇的，所以就来一探究竟了。”

    “呵呵……”那个人轻笑两声，道：“根据小道消息呢，温玉美道君是为了不让一名叫程灵儿的元婴道君得到万年雪莲王，才放出消息的。”

    众人听了这话之后，眼中不禁燃起了八卦之火：“这是怎么一回事啊？”

    “好像我隐约也听到一点点这样的事情啊，还真的是温玉美道君为了不让程灵儿道君得到万年雪莲王才故意散播的消息的。”

    “具体是什么情况呢，你们能不能说一下呢？”众人好奇心越来越重了，恨不得马上就知道情况，虽然这情况不一定是真的。

    就连沈慕羽此时也将神识集中在一起，竖起耳朵开始听着那些人的对话，没选哪个到这事情跟温玉美有关，如果按照正常剧情发展的话。

    温玉美已经被杀死了，是被女主跟她的后宫杀掉的，温玉美死的时候，修为刚好达到元婴期初期。

    程灵儿受伤需要万年雪莲王的时候，她早就将温玉美杀死了，情况却跟书上有所不同，实在让人好奇啊。

正文 第449章 箫布吕

    沈慕羽跟川子坐在酒楼大厅内差不多一整天，终于了解到了大家都来极北之地寻找万年雪莲王的最真实最完整的原因。

    其实跟的发展差不多，温玉美这个重要女配跟程灵儿这个女主真的对上了，而且剧情也跟书上写的一样，温玉美爱上了一名男子，而那名男子却因为歧视她是合欢派的弟子，所以不喜欢她，反而喜欢程灵儿。

    而程灵儿因为在温玉美企图用魅惑术控制男子的时候，打破了她的计划然后双方就因为这件事情而打了起来。

    最后程灵儿击败了温玉美，带着男子离开了，温玉美养好伤之后，便找那名男子打算责问他，为什么要侮辱她宗门，还打算教训一下他，不想被程灵儿发现了，最后又将人救走。

    温玉美追出去，反而被程灵儿跟她的后宫们打伤，不过跟书中唯一不同的是，在程灵儿想要夺取温玉美的灵根天赋的时候，温玉美捏碎一张符纸之后，就消失掉了。

    后来温玉美知道自己跟程灵儿之间相差还是很大的，便没有再纠缠那名男子了，而是好好练功，将来再找机会报仇。

    终于有一天，一直暗中观察程灵儿的温玉美发现了程灵儿因为抢夺一个机缘，而身受重伤，就快要嗝屁了，需要万年雪莲王才能够救治她，同时还得知她跟她最爱的男子说雪莲的所在之处。

    为了不让程灵儿得到，温玉美便将这个消息发散出去，让程灵儿没有机会得到万年雪莲王。

    据说程灵儿为了这件事情，还派人追杀温玉美，不过温玉美自从散布完消息之后，就失踪了，合欢派的人也不知道她去哪里了。

    修真界里，有人猜测她死掉了，有人猜测为了避免程灵儿的男人报复所以她躲起来了，有人说她正某个地方筹划如何杀掉程灵儿。

    各种各样的说法都有，不过都是人传来传去的，具体什么样的情况，其他人就不得而知了。

    见消息已经听得差不多了，沈慕羽跟川子也回房间了，回到房间的时候，川子说道：“明天很多人会进雪山之巅，雪山之巅是万年雪莲王的地盘。

    高阶妖兽很多，而且还是最难缠的植物系妖兽，你确定雪莲王真的是夏护卫吗？只是一个幻境而已，你就当真了。”

    川子的意思很明了，万年雪莲王是世界上最高贵的植物系妖修，在极北之地她就是那里的皇，不说号令天下植物，雪山之巅的植物，无论是开了灵智的妖修还是没开灵智的普通或者珍贵植物，都听她的话。

    为了她的安危，这里的所有植物，树木花草等等，都将会共同出力抵抗这些外来的入侵者的，更可怕的时候，还有可能会有兽类妖兽护法，让沈慕羽不要因为一个幻境而去冒险。

    沈慕羽当然也明白川子的话的意思，但是这并不能够阻止他想要去寻找夏护卫的决心，他神色坚定的开口道：“无论有多危险，我都要去看一下到底是怎么回事，而且……我有预感，万年雪莲王真的就是夏护卫。”

    川子脸色沉了沉，最后什么话也没说，推开客房的门就进去了，甩了沈慕羽一个冷酷的背影。

    沈慕羽对于川子那阴晴不定的性子，早已见怪不怪，他也自个儿推开门进去房间，洗了个澡躺在床上睡觉了。

    在飞行器上飞行了两个月，还没睡过觉，现在终于可以好好睡一下了，想到这里他不禁有些失笑，两个月前，他睡了一百年，醒来之后，两个月没睡觉，这都是什么鬼作息时间。

    要是在现代的话，人这样子下去，早就会死掉，修真界能够修炼，睡觉也会修炼，身体机能会不断的延续下去，保证人活着。

    很快天就亮了，沈慕羽推开房间门，刚好川子也推开门走出来，两人对望一眼，川子没有出声，只是深深的看着沈慕羽。

    沈慕羽知道川子不会开口主动问好，于是便自己打招呼：“早上好，川子。”

    “嗯。”川子点了点头：“小羽，早上好。”

    “走吧，咱们去用膳吧。”

    “好。”

    两人一边聊一边下楼，在大厅上找了个位置做下来，点了两份面条就开始吃起来了，根据昨天得到的消息，已经有人前去雪山之巅了，他们今天必须快点赶上超越那些人到达雪山之巅才行。

    不过据说，之前也有一大批人进入雪山之巅，不过当他们走到某个地方的时候，就发现人不见了，本命玉牌还亮着，但是人却不见了，也不知道怎么回事。

    有人说，雪山之巅有一个强大的天然阵法，走进去之后，会被阵法所困，如果不是雪莲王邀请的人，是无法进入雪山之巅的。

    沈慕羽对此撇了撇嘴，这些普通的修士当然无法进去了，以他们的智商跟气运，将会一直被困在阵法内无法走出来，久而久之或许有些人误打误撞的离开，但大部分人却还是会被困在阵法内的。

    “师兄，待会进去雪山之巅的时候，记得要小心点，一定要拿着师父给的罗盘，可以辨别方向，如果不小心迷失方向了，有了方向罗盘就能够找到方向传来的了。”一名体型瘦小的少年怯生生的开口道。

    他圆碌碌黑漆漆的眸子一瞬不瞬的看着一名身穿长毛大衣的男子，那名男子伸手摸了摸少年的头，温和的道：“凯儿，你放心，师兄会小心点的，如果发现不对劲的话，一定会尽快出来的。”

    “嗯。”少年点了点头：“也不知道灵儿姐姐的伤如何了，没有雪莲王的话，她会不会死啊？”

    蓝色长毛大衣男子眼神坚定的开口道：“不会的，我箫布吕发过誓一定会帮灵儿寻得万年雪莲王的。”

    沈慕羽听到这里，耳朵微微动了一下，他视线余光落到刚才说话的那两个人身上，确切来说，他的注意力一直集中在那个叫箫布吕的男子身上。

    箫布吕，书中男主角之一，金系单灵根，修为是合成期初期，深爱着程灵儿，书中所说，如果说墨青城对程灵儿的爱是默默守护，那么这个箫布吕对程灵儿的爱就是占有。

    尽管程灵儿后宫众多，但是这个箫布吕却是最霸道的一个，整天霸占着程灵儿，几乎不让别人靠近她。

    原本以为是墨青城前来寻找雪莲王，没想到竟然在这里遇到这个人。

正文 第450章 变成冰棍的人

    沈慕羽不动声色的打量着中的另外一名重要男主，眼前这个名叫箫布吕的男子目测大概有八尺高，面目俊朗，一双浓浓的剑眉直入发鬓，眼神凌厉。

    看似温和但是你如果仔细看的话，会发现他的眼睛是不是闪过一丝凌厉，蓝色长毛大衣穿在他身上显得极为霸气。

    这个人就是箫布吕了，箫布吕来了，也不知道墨青城有没有来，不知道墨青城会不会跟程灵儿走在一起了。

    虽然他当初为了避免墨青城跟程灵儿相遇，所以设计了一下他们两人，不让他们相遇，但是毕竟是，身为男主的墨青城正常情况下估计无论如何都逃不出女主的手心。

    更何况百年过去了，以墨青城的天赋，此时修为也不差的，身上所说他此时应该已经达到合成期了。

    百年时间，同为修真界的杰出人物，程灵儿跟墨青城两人多少会有一些交集的，他们可能会因为这些交集而产生一些特殊的情愫也说不定。

    而且书中写墨青城是得到万年雪莲王的，也就是说，或许很多人都被困在所谓的天然阵法内，但是墨青城并没有困在里面，他轻轻松松就过去了。

    其实书中并没有写天然阵法的，不过现实跟现在似乎有些不一样，现在沈慕羽也管不着那么多了，他唯一头疼的是，待会要是真的遇到墨青城了，该怎么办？

    男主的气运跟女主一样的，不能够随便杀掉，但是……

    哎，不管了，如果他待会真的想要对夏护卫不利的话，他一定会对抗到底的，不能让他得逞的。

    面条很快吃完了，沈慕羽放下一块中品灵石便跟川子离开酒楼了，两人修为高而且体质特殊，所以不用跟其他人一样购买御寒法器，两人很快就出了城直奔百里之外的雪山之巅而去。

    一路上他们都看到三三两两一大队人马前往雪山之巅，不过随着越靠近雪山，山体的寒气越冷，有些修为低的修士不得不停下来，有些甚至不想去了，望着远处的雪山摇头叹息。

    “师兄，师弟走不动了，不能再靠近了，那些寒气现在不断的侵蚀着我的身体，我快要不行了。”一名身穿紫色厚皮毛御寒法器的男子脸色发紫的，艰难的对身边的一名穿着棕色皮衣的男子说道。

    那名棕色皮衣的男子拉着紫色大衣男子，开口道：“好，师弟，咱们就回去吧，这万年雪莲王不是我等能够觊觎的，我们才金丹期，不能够为了一些虚无缥缈的东西葬送了自己的生命。”

    “嗯嗯，咱们回去吧，这里这么冷，我不想变成冰块，这里的这些黑气太古怪了，你越是运功抵抗它侵蚀得越厉害，如果被动成冰块，那样子会死得渣都不剩的，太可怕了。”紫衣男子说道。

    他们修为太低了，雪山的寒气不愧是跟传说的一样，具有很大的侵略性，他们如果硬是靠近的话，绝对不会有好处，会直接变成冰雕最后莫名的炸开，整个人变成粉末，死得不能再死。

    之前有些人不信邪，硬是要进去，最后不但没靠近雪山多斤，就结冰最后化成冰粉了，就连身边的人想要冲过去救也救不了，这些寒气似乎是有灵性的，它们的想要攻击你的话，不会攻击不到的。

    沈慕羽虽然在赶路，不过一路上也有听旁边的人的谈话，自然通过众人的聊天内容，也亲眼见过一些不自量力的人妄想要靠近雪山之巅，而因为自己修为不足被迅速结冰，最后整个人炸开变成粉末。

    看到这熟悉的一幕，沈慕羽内心百感交集，以前在玄幻界的时候，他可是见过夏护卫杀人的，那可是跟现在的情况一摸一样。

    先用极为冰冷的灵力将人整个冻结住，然后冻结住的人下一刻会爆裂开来变成粉末，这死法实在太震撼了。

    现在的情况跟夏护卫的作风太像了，夏护卫一定就在这里的，就算不在这里，也一定跟这里有关系的，他必须快点前往雪山之巅，寻找她才行。

    “川子，咱们加快速度吧。”如果不是为了打探一下雪山之巅的情况，他们也不会走这么慢，从刚刚才那些人的谈话可以得知，这里的寒气好诡异，似乎是活的。

    只要你修为不够，它们要入侵这个人很简单，就算有别人在身边保护也一样能够将人杀死。

    实在是邪门的很，很多人都觉得，这雪山之巅的雪已经成精了，不然散发出来的冷气不可能拥有这般能力的。

    川子没有意见，跟着就加快的行走速度，沈慕羽紧紧的跟着他身边，两人并肩在雪地上快速前行，身穿单薄长袍，相貌出众的他们就这样子若无其事的在雪地上行走。

    很快就吸引了正在赶路的众人的注意力。

    “大家快看那两个人，他们竟然没有穿御寒法器，只是穿着极为普通的袍子，但是却没有被冻成冰块。”

    “是啊，这两个人难不成是修为很高深的大能？”

    “看他们这么年轻，也不像是修为很高深吧。”

    “人不可貌相，海水不可斗量，你年纪还小，不知道修真界的事情，很多大能都喜欢将自己的容貌弄得很年轻的。”

    “也是，我师父现在也五百多岁了，但是外貌看起来就像二十多岁一样，修为已经是合成期了。”

    “但是我们感应不到他们的修为啊，他们修为多少呢？”

    “我也感应不到呢，就算是合成期，也能够感应到的。”

    “……”

    众人议论纷纷，而沈慕羽跟川子两人却没有空去理会他们的议论跟猜测，他们现在正飞快的赶路，随着越靠近雪山之巅，四周围的人就越少，想必不是回去了就是被冻死了。

    不但如此，沈慕羽也不知道是不是有鬼玉的缘故，也或者是修为高深的缘故，他还真的看到有大部分人正不断的环绕着一个地方徘徊，似乎在寻找出路。

    明明只要踏出一步，他们就能够出来了，但是这些人却就是喜欢在原地转圈，大部分人脸色都极为着急，有些甚至还颓废的坐在地上或者躺在雪地上，作出一副等死的状态。

    “这些人都在这里徘徊，想必前面二十尺距离处地方应该是所谓的天然迷踪阵了。”沈慕羽停了下来，细细的观察着开口道。

正文 第451章 如果雪莲王消失了

    川子将神识蔓延到前方，他虽然没有像沈慕羽那样有神器鬼玉辅助能够看清楚一些常人看不见的情况，但作为魔尊转世。

    修为暂时也达到了大乘后期，恢复记忆以来，他在修炼方面也作了一些修改，将自己的神魂变得十分强大。

    所以他的感知十分强大，被困在阵法里面的人，他也能够感知出来，这些人身上气息混乱不堪，有些甚至暴躁，显然不是被困在迷踪阵那么简单。

    他开口道：“所谓天然迷踪阵只是已知的一个危险，在这个迷踪阵里面还有一些能够将人陷入幻境的东西。”

    沈慕羽听了之后恍然大悟：“难怪这些人看起来神情那么古怪，着急之中还带着一些暴躁，甚至有些还不断的用灵力攻击其他地方。”

    说到这里，他将神识扩大，利用鬼玉的特殊性探测这个地方，看看阵法蔓延到什么地方，不过可惜的时候，他感知了好远，而他的神识仿佛进去了一个汪洋大海，一去不复返。

    “我的神识找不到出路，这里似乎被什么东西隔绝了，应该是被阵法隔绝了。”沈慕羽收回神识开口道。

    川子说道：“雪山之巅果然名不虚传，想要进入雪山之巅内部，必须通过这个阵法。”

    “嗯，那我们就进去吧。”沈慕羽往前走了一小步，看着被困在阵法内狂躁不以的人，他发现他们似乎并没有相互联系，而是一个个自己做自己的事情。

    顿时明白受到幻阵影响的他们此时都不知道自己旁边有人，或者有其他东西，有些人甚至在出招的时候，将一起来的伙伴打伤了。

    “川子，要不你不要进去了，我有鬼玉护身不怕幻阵。”沈慕羽转过头劝川子不要跟他一起。

    川子想也不想就拒绝：“不，雪山之巅除了天然阵法之外，还有很多未知的危险，你一个人进去不好。”

    “可是，你如果陷入幻阵……”

    “你不用担心。”川子淡淡的说道，随后他第一个踏入阵法内。

    他怎么可能会陷入幻阵呢，就算是仙界威力最强大的幻阵，他都可以闯一闯，当年仙魔大战，很多擅长制造幻境或者布幻阵的人也拿他没办法。

    幻阵跟迷踪阵对于他来说，完全没有难度，别人害怕幻境，他一点都不怕。

    “……”沈慕羽微微抽了抽嘴角，连忙跟上川子，他心中有些感动，前面的路明明藏着很多未知的危险，川子虽然跟他是好朋友，但不都说修真界人情冷淡么。

    一般人面对未知的危险，绝对会为自身安危着想，考虑好久才会踏出那一步，有些人甚至还会退缩，如果川子不打算去的话，沈慕羽也不会怪他的。

    但现在川子竟然想也不想坚决跟他一起深入雪山之巅，这实在是让他感动不已，川子这个傻大个虽然现在变得阴晴不定，但是还是一名真性情的人。

    他并不知道，川子此时内心是很愤怒的，小羽竟然为了那个夏护卫而不惜涉险都要进入雪山之巅，还不想让本尊跟着，他难道就不怕遇到危险的时候，无法对抗吗？

    为什么，明明只是没有把握证明那个万年雪莲王就是那什么夏护卫，小羽还坚持要来，为了她而以身犯险，本尊倒是要看一下这个夏护卫到底有什么吸引人的地方。

    沈慕羽跟川子两人各怀心思的走进天然迷踪阵，没有人知道，当他们踏入迷踪阵的那一刻，远处高大万丈的雪山之巅某座宫殿内，一名闭着眼睛外貌俊美逆天，贵气逼人，其实凛然的男子突然间睁开眼睛。

    他抬起手来在空中一挥，一个光幕出现在他面前，光幕内刚好能够看到某个地方，很多人在不断的徘徊，困在原地，有些人神情黯然，有些人神情焦虑，有些对着空气不断的发动攻击。

    不过俊美男子却将视线放在另外两个人身上，只见这两个人一身男子装扮，一个木纳着脸，眼神凌厉并且带着冰冷，另外一名神情好奇带着谨慎的打量着四周，仿佛在防备着什么。

    见到这一幕，俊美男子嘴角微微扬起一抹邪魅之极的笑容：“竟然来了，真有意思。”

    说完之后，他慢慢的站起来，身后那直到他脚踝的墨色长发随着他的走动有几缕微微飘起来。

    他离开大殿来到另外一处大殿之上，这个大殿很大，中央之上有一朵巨大的蓝色莲花，远看上去好像一座小小的城堡一样。

    男子缓缓的踏入大殿，深邃漆黑的眼眸瞥了莲花一眼，随后他便一步步如履平地的往空中走去，越往上走就越靠近蓝色的巨大莲花顶部。

    当他来到巨大莲花顶部的时候，这里有一副水晶棺材，棺材里面躺着一名银白色头发的女子。

    女子容颜绝色，双目紧闭，头上那个冰蓝色的莲花印记极为有灵动，仿佛是活的一样，将安静躺在水晶棺内的女子衬托得仙气十足。

    水晶棺内部无数白色莲花在里面，散发着阵阵白色光芒，这些光芒不断的融入女子身体，一把散发着蓝色光芒的剑就悬浮在水晶棺之上。

    那把剑看到男子前来，开始震动起来，也不知道是看到他激动还是防备，男子并没有理会那把剑，他直直的走到水晶棺旁边。

    “他来了，现在就在雪山之巅下面，闯着天然迷踪阵。”

    “话说你昏迷了也有百年了，他竟然还记得你，而且竟然想到来这里找你，你说他是如何知道你在这里的？他难道知道你就是雪莲王化身？”

    “你真了不起，能够让他千里迢迢赶来这么危险的地方，本尊看到他的神情带着浓浓的焦急之意，想必可是迫不及待的要马上上来雪山之巅呢。”

    俊美男子自顾自的说着，而躺在水晶棺内的女子依旧双目紧闭，仿佛没有听到他的话，而守护在水晶棺旁边的剑此时也停止颤抖了。

    安静的浮在水晶棺上方，男子神情很是温和，他修长的手指慢慢的拂过水晶棺，仿佛对着深爱之物一样。

    可是下一秒他说出来的话却令人毛骨悚然：“你都已经昏迷这么久了，而且在那个低等位面的时候，他也绝对不知道你的真身是万年雪莲王，如今她却前来这里，而且眼眸深处还带着担忧。

    你说他到底在担忧什么？他在担忧你，本尊不喜欢看到这些，你说待会他上来的时候，看到这里并没有什么万年雪莲王，或者说，这里的万年雪莲王已经被消灭了，他会不会从此就忘记你了？”

正文 第452章 冰宫殿

    悬浮在半空中的剑听了男子的话后，剑身再度颤动起来，这个变态有开始发疯了。

    平时没事就会来这里疯言疯语，老是来威胁主人！

    之前经常在主人有足够能量变回人形的时候却又将她的能量打散，害她一直昏迷不醒上百年。

    这个变态不会将主人杀死，而是每次都会折磨她。

    就因为沈公子的缘故，他一直对主人威胁，打压不让她化形，更无语的是，他这样子做的时候，还笑得很开心，很温柔。

    就仿佛跟很要好的朋友聊天开玩笑一样，手段却十分很辣，魔族果然是魔族，魔族都不是好东西！这个凤辰更加是大魔头！

    仙器剑剑灵气呼呼的浮在半空中，警惕的看着俊美男子凤辰，就算他救了自家主人，但是每次看到它看到对方如此折磨主人，它都很生气，很生气！

    似乎感觉到仙剑剑灵的怒气，俊美男子，嗯，也就是魔尊凤辰却笑得越开心。

    “小剑灵，你好像不太开心，你有什么不开心的事情…说出来…让本尊开心一下啊。”凤辰戏谑的开口说道。

    剑灵控制着剑身，二话不说（嗯其实它也无法开口说话），直接就对着凤辰刺过去。

    凤辰微微一笑，看都不看剑，缓缓的开口道:“我凤辰想要谁死，这个世界上没有人能够阻止我，就连仙界那些自以为是的家伙也一样。”

    剑灵听了他的话之后，顿时停下攻击了，它好气恼，为什么这个变态要在这里？为什么他不离开呢！

    这个死变态好可恶，谁来收了这家伙啊！为什么他在万年前渡劫的时候没有死在雷劫之下呢？

    实在太可恶！人家都说祸害遗千年，这个是祸害的头子，难怪可以活那么久！

    剑灵心中暗暗腹议，剑身在天空不断的移动比划着不一会儿，半空中就出现一行字:你不能伤害主人，不然我跟你拼命！

    凤辰看着空中歪歪扭扭的字，嘴角再度扬起一抹恶劣的嘲笑:小剑灵，你的字写得真丑。

    仙剑剑灵:…

    魔尊凤辰实在太可恶了，想伤害主人就算了，竟然还说他堂堂剑灵写字难看，士可杀不可辱！

    本剑灵不服气，人家其他器灵还不回怎么写字呢，那里像它那么聪明呢，还会写字呢。

    哎呀！重点不是这个，重点是一定要阻止这个可恶的家伙伤害主人，剑灵颤动这剑身，不断的对着凤辰发出警告！

    凤辰何尝不知道剑灵此时的举动是什么意思呢，他嘴角泛着微笑眼睛盯着水晶棺内的女子，神情极为温柔。

    不知道的人以为他在看着心爱的女子呢，只有剑灵才知道，眼前这个永远带着温和微笑，看人目光总是很温柔的人，他是一个可怕的人。

    通常他会很温柔的看着你笑，然后再动手杀了你，这家伙杀人的时候还可以笑的很好看，很温柔。

    “虽然本尊不喜欢小可爱如此迷恋你，但是本尊既然救了你，现在杀你的话啊就是浪费本尊的一番心意。

    嗯，本尊就先放过你吧，哎呀！本尊真的是越来越善良了，怎么办？仙界那些人看到这么善良的本尊会啊不会以为我已经没任何能力了，他们攻击我魔族的话如何是好呢？”

    剑灵在剑身内听了凤辰如此厚脸皮的话之后不禁翻了个白眼:你善良？呸！整天想着如何杀人，简直就是一个十恶不赦的大魔头，哦！他原本是十恶不赦的大魔头了，还用多说！

    剑灵狠狠的鄙视一下自己，然后继续防备的看着凤辰，以防他做出什么不好的事情，虽然这家伙说不会杀主人但是这些事情谁知道他会不会反悔呢！

    不过凤辰最终是没对夏护卫不利，他刚才只是说说而已，真要对她不利的话，当初就不救她了。

    凤辰在水晶棺前面站了一会儿之后就离开了。

    看着他离开，剑灵才微微松了口气，刚才真的很害怕这个变态伤害主人呢，大魔头既然已经离开了，按照以往的经验，他会隔好长一段时间才会过来的。

    希望这段时间，主人尽快醒过来，这样子就算打不过那魔头，也可以逃跑啊！

    之巅的宫殿发生的事情，沈慕羽完全不知道，他此时正跟川子两人穿越迷踪阵。

    虽然说他们不惧怕阵内的幻境，不过迷踪阵他们依旧需要闯一下的。

    因为穿越迷踪阵，他们花了好几天时间才完全走出去，等他跟川子离开迷踪阵的，印入眼帘的是一栋雪白透亮的山体。

    这跟之前在远处到的景象完全不一样，眼前雪白透亮的山体如同一座巨大的水晶。

    在阳光地下散发着耀眼的光彩，让人看了之后移不开视线，因为实在太美了。

    “川子，我们到了！”沈慕羽站在原地神情激动的开口道。

    川子默默的点了点头，并没有开口说话，他一点都不觉得高兴。

    沈慕羽也不管川子，直接迈开脚步就走上雪山。

    他很快就能够见到夏护卫了，他有预感，她就在雪山顶部，一定要快点到达山顶，不能够让其他人率先到达。

    不然他们会抢夺夏护卫的，他绝对不能够让书中的剧情发生的。

    沈慕羽飞快的从山下冲到山顶，当他来到山顶得时候，再度被眼前靓丽迷人的风景给迷住了。

    只见一座巨大冰宫整在山顶之上，宫殿设置大气宏伟，飞雪从天空中缓缓落下来，就如同无数羽毛在空中飘荡。

    宫殿四周遍地都是蓝色的莲花，一朵朵很好看，随风飘荡，花骨朵还会轻轻的动了动，仿佛在对人点头一样。

    这里就是雪山之巅的冰宫殿了，比书本上写的要美好几倍啊！

    带着巨大的惊叹，沈慕羽缓步踏入宫殿，宫殿好大，到处都是水晶一般的冰，地面上到处都是莲花。

    每一朵莲都很好看，跟普通莲花不一样。

    “也不知道夏护卫在不在里面，这座宫殿也太大了。”沈慕羽一边走一边开口道。

    大概走了两个时辰，他们两人来到一处宽广的大殿，大殿上有一个王座，远远看去还有一个小黑点在上面。

    沈慕羽来到这里的时候，便感应到识海中跟小呆狼之间的契约感应越来越强烈！

    似乎也是感应他来到，当沈慕羽紧紧盯着王座看的时候，王座上的那团灰毛团也睁开眼睛看过来大殿门口。

正文 第453章 怎么变成这副模样

    两目相对，沈慕羽一眼就认得王座上那团灰毛团正是自家小呆狼，现在的它看起来小小的一团，窝在王座上就如同一个小小的毛球一样，看上去柔软之极。

    “小呆狼！”沈慕羽看到小呆狼之后，马上朝着王座方向跑过去，完全没有发现身边已经石化掉的川子。

    王座上那团毛球……它，它，它竟然跟自己有强烈的灵魂感应，就在靠近这个大厅的时候，哦不，应该是当他踏入迷踪阵的时候，其实就已经感应到一股强烈的灵魂吸引力。

    那种生生相惜相互吸引的感觉，是深入灵魂深处，让他有种想要马上将王座上的毛球吞噬融合的冲动。

    这就说明，那毛团是自己的分魂，他的分魂竟然是一只狼，而且看起来还有点软萌。

    一时间川子立在原地，定定的看着眼前这一幕，沉默不语，如同一尊雕像，如果忽略他眼中的诧异跟震撼的话，就简直跟雕像一样。

    “嗷呜~嗷呜~”在王座上卷成一团的灰色毛团马上从王座上蹦跶起来，化成一道灰影扑向沈慕羽怀里。

    它两只前爪趴着沈慕羽身前，后腿站立在沈慕羽手掌上，毛茸茸的脑袋习惯性的不断蹭着沈慕羽光滑的脖子跟下巴。

    “哈哈……哈哈，好痒，别蹭本公子了，小呆狼一百多年没见，你跟以前一样顽皮。”沈慕羽被小呆狼蹭得浑身颤抖，害怕痒的他忍不住大笑起来，笑得眼泪都出来了，不过尽管这样子，他却并没有跟以前那样，动不动就将小呆狼扔出去。

    “嗷呜嗷呜~小可爱，你终于来找本狼了，本狼好想念你~”小呆狼两只毛茸茸的爪子紧紧的抱着沈慕羽的脖子，毛茸茸的脑袋埋在沈慕羽的脖子间，鼻子不断轻轻的嗅着他身上那淡淡的香味。

    沈慕羽抱着小灰狼也回应道：“嗯，是的，我也想念你，很想念很想念。”

    ‘我也想念你，很想念，很想念……’沈慕羽这句话在川子跟小呆狼脑海中不断的徘徊着，久久不能散去。

    她说很想念他，她很想念他……是不是说明在小羽内心中他是占有很重要的位置呢，是否能够跟夏护卫相比呢？

    小呆狼水灵乌黑的眼眸子定定跟沈慕羽对视着，突然间它离开沈慕羽怀里，落到地上快速变大，变成一个成年男子的身高一样。

    在沈慕羽惊呼之下，一把将他抱在怀里，低着头就用舌头不断的舔着他的脸，眉毛，眼睛，鼻子甚至嘴巴，不放过每一处位置。

    沈慕羽：“……”

    该死的，没想到一百年过去了，小呆狼这家伙什么性格都没变，依旧是那么喜欢蹭他脖子，甚至依旧喜欢舔他的脸，好烦！但是为什么自己此时却并不想推开它呢？

    哎，其实小呆狼这样子也挺可爱的，让它舔就舔吧，嗯，就当洗脸好了，很多动物都用自己的舌头洗脸的。

    就在沈慕羽单纯的当小呆狼为自己洗脸的时候，突然间他觉得嘴巴一阵疼痛，回过神来，才发现小呆狼正咬着自己的嘴巴。

    见沈慕羽看着自己，小呆狼一双黑漆漆如同黑珍珠一般黑而发亮的眸子闪过一丝满意，小可爱的嘴巴还是一如既往的柔软香甜，嗷呜~

    “小呆狼！你舔本公子就算了，为什么还将本公子的嘴唇当食物呢，你不要咬本公子的嘴唇啊！”沈慕羽一把推开小呆狼，愤怒的伸手挡住小呆狼再次想要凑过来的嘴巴。

    “嗷呜嗷呜~”

    小呆狼被沈慕羽挡住了嘴巴，不能够舔他，觉得很委屈，一双水汪汪的黑眸子控诉的看着沈慕羽：“嗷呜嗷呜……小可爱你嫌弃本狼，你不喜欢本狼了。”

    “你咬本公子，你这样子是对你主人我不敬！”

    “嗷呜嗷呜~”小灰狼觉得更委屈了，本狼明明是爱你啊，小可爱！

    川子在一旁看着小灰狼跟沈慕羽之间的互动，随后眼帘垂下，眸底深处闪过一丝异样的亮光。

    另外一个自己竟然跟小羽有这么亲密的举动，小羽竟然没有拒绝，这到底是怎么回事呢？难道是因为小羽不知道那只狼就是本尊吗？

    “小呆狼，本公子落入黑洞之后，你们怎么样了？”

    “你知道吗，本公子又一次陷入一个幻境里头，看到你们在时空长河那里，被黑洞攻击，夏护卫为了救我，变成了一朵莲花。

    后来你跟她就被那神秘人带走了，那个神秘人将你们带到这里的吗？夏护卫在哪里呢？她真的变成一朵莲花吗？”

    沈慕羽抱着小灰狼神情紧张的连续问了好几句话，简单的将他自己在幻境看到的事情跟小灰狼说了一遍，小灰狼眼神闪烁一下，沉默半刻。

    小可爱果然是担忧雪莲王，到底要不要骗他雪莲王已经死了或者说夏护卫压根就不是雪莲王呢？

    嗯，可是这样子告诉他的话，有一天雪莲王会恢复过来，事情迟早都会揭穿，到时候小可爱或许因为本尊不带他去找雪莲王而责怪本尊。

    真是烦心呢，本尊当初为什么要救雪莲王呢？不过……

    想到这里小灰狼耳朵动了动，小可爱说在幻境里面看到他自己掉入黑色结界之后所发生的事情，如果当初本尊将雪莲王杀掉的话，小可爱一定会恨死本尊的。

    本尊到底要不要在这个时候将小可爱的记忆抹去呢？

    小灰狼身后的尾巴动了动，眼珠子转了几下，思考着这个可能性，不过下一刻他就放弃这个念头了，除非彻底破坏他的识海，否则记忆就算抹去，总有一天随着小可爱实力增强，逐渐都会恢复过来的。

    要是恢复记忆那天他一定会责怪本尊的……

    “嗷呜嗷呜~小可爱，这边来……”小灰狼思前想后，最后还是决定带沈慕羽去找雪莲王，他不相信自己一个男的，而且修为这么高，出生也高贵，魔族至尊，还会输给一朵雪莲，哼哼。

    总有一天本尊一定会将小可爱的心紧紧套住的，嗯，得想想要如何擒获小可爱的心才行，每天亲他几下估计不错。

    小灰狼为自己的想法点了个赞，他觉得自己的想的这个主意很不错，两只狼爪子抱着沈慕羽也不放他下来了，直接就朝着雪莲王呆的大殿而去。

    当仙器剑看到小灰狼抱着沈慕羽来到大殿的是，剑灵眼珠子都几乎要瞪出来了，那个变态怎么变成这副样子了？特么的他一定在诱骗沈公子来着！

正文 第454章 那个恶魔又来了

    仙剑剑灵看到小灰狼，哦不，应该是大灰狼抱着沈慕羽进来，心情简直跟哔了#狗一样，整把剑又开始进入了一级防备状态。

    这把剑沈慕羽极为熟悉，夏护卫经常背在身后的剑，是一柄仙器威力无穷，夏护卫的剑在这里，也就说明她一定也在这里了。

    抬头看着悬浮在巨大蓝色莲花上，散发着冰蓝色光芒的剑，沈慕羽眼睛顿时亮了，他马上离开灰狼，御剑飞到蓝色莲花顶部。

    到了莲花顶部，便看到莲花中央放着一副美轮美奂的水晶棺，水晶棺内躺着一个容貌绝色的女子，正是他心心念念的夏护卫。

    此时夏护卫的模样就跟他在幻境内见过的一样，雪白色的长发，额头上还有一朵蓝色的莲花印记，也就是说幻境内发生的事情，真的发生了。

    沈慕羽的心顿时升起一阵苦涩，都是因为他，要不是他的话，夏护卫怎么会昏迷不醒呢。

    “对不起，都怪我。”

    是啊，都怪他啊，要不是他太没用，要不是他……

    一旁的仙剑飞到沈慕羽身边，剑身轻轻的敲了敲他的肩膀，似乎在安慰他，沈慕羽转过头望着仙剑，轻轻扬起一抹温和的微笑：“谢谢你陪伴她这么久，对不起，我这么迟才找来。”

    仙剑在空中转了个圈，然后比划了几下，空中出现了一行字：“不要难过，她只是昏迷了，很快会醒的，你在这里守着她，她会更快醒来。”

    本来仙剑是很想将凤辰这段时间做的恶劣事情跟沈慕羽说一遍的，不过后来瞥见变成灰狼的凤辰那戏谑跟带着威胁的目光之后，剑灵就将这个念头打消了。

    这个恶魔太可怕了，还是不要招惹他比较好，反正沈公子已经来这里了，想必这家伙也不会明着对主人不利的。

    这个魔族头子实在太可恶了！

    仙剑剑灵心中暗暗的咒骂着凤辰，目光投到后面进来的川子身上，当看到川子的模样长得跟凤辰一摸一样的时候，它再度震惊起来。

    大魔头在这里，那，那这头狼是怎么回事？这头狼明明就是大魔头凤辰变的，但是现在又多出一个凤辰来，这是？

    咦？这个凤辰身上的气息好像不太一样，这个人身上气息冰冷很多，嗯，不是那个人！

    不过样子长得一模一样的，难道是这魔头的分身？

    剑灵在仙剑内打量着川子，川子似乎感到它在打量，淡淡的瞥了它一样，便将目光放回沈慕羽身上。

    十分专注的看着他，但是沈慕羽的目光却一直看着水晶棺，目光同样专注，这让川子内心很失落。

    沈慕羽见到夏护卫了，知道她真的是万年雪莲王，现在正在恢复，他总算安心了点，真的很害怕夏护卫会跟里面那样，被程灵儿杀掉吸收了修为。

    一想到书中剧情所描述夏护卫的下场，沈慕羽眸光微微有些发冷，他决定了，要是谁敢来他就让他有来无去。

    接下来几天时间，沈慕羽都一直守在水晶棺旁边，完全没有离开过，因为沈慕羽在的缘故，仙剑剑灵发现凤辰平时除了喜欢黏在沈慕羽怀里之外，就没有其他举动了。

    他似乎并不在意四周是什么情况，平时他要是来到水晶棺旁边，一定会想办法折腾一下自家主人的，例如将她能量打散，让她变回一朵莲花。

    有时候还会将变回莲花的她拿到太阳下面，美其名说让她晒太阳，好成长得好点，有助于快点恢复，哼！要不是他每次当主人快要恢复人形的时候，就将她能量打散，主人会至于到现在还没醒过来么。

    仙剑剑灵对凤辰可是一百个看不顺眼，很厌恶他，虽然他救了自家主人，但是他却经常那样子整主人，太可恶了。

    “小呆狼，过来这里跟本公子一起守护夏护卫。”沈慕羽靠着水晶棺坐下来，对变成小灰狼的凤辰招了招手。

    “嗷呜~”灰狼欢快的叫了一声，整个狼扑向沈慕羽，将他压在地上，对着他的脸就舔，将沈慕羽舔得一脸口水他才满意。

    就算沈慕羽怒斥他，他也毫不在意，做出一副无辜卖萌的神情，看的一旁的剑灵眼珠子都要脱框了。

    特么的这还是他所认识的那个不可一世，邪魅恶劣的大魔头吗，怎么变成一只傻乎乎的狼之后，性格就变化这么大了？还对着沈公子卖萌呢。

    要不是亲眼看到对方恶劣的事迹，光是看到这样的现象，任谁看了都以为这是一只品性和善的灵兽，只有剑灵才知道眼前这只看起来呆呆的狼，他其实是一个恶魔。

    在百年前，他带着自家主人回到这雪山之巅之后，就开始和沈公子原本的契约兽小灰狼融合了，在那时候剑灵才知道，原来小灰狼就是凤辰这个魔族头子的一片魂魄。

    当时回到雪山之巅之后，凤辰其实本身的灵魂变得极为脆弱，当时他花费了好多能量救治自家主人雪莲王。

    说实在剑灵当时挺感激他的，觉得这个魔族头子也不是传说中那样凶残，那样杀人如麻，人还是挺好的，不然换了其他人遇到这样的事情也不会毫不计较的用自身的能量帮助别人治疗。

    最后凤辰因为灵魂之力虚弱，所以就跟小灰狼融合起来

    只是后来，剑灵慢慢发现这个它内心觉得是个善良之人的魔尊竟然是个性子恶劣的人，每次等雪莲王快要化成人形的时候，就将她体内的能量打散，让她无法化形，依旧是莲花的形状。

    不但如此，说话也很惹人讨厌，说什么要杀了主人雪莲王，要不就让雪莲王以后也不能化形什么的，越说越讨厌。

    所以渐渐的，剑灵就讨厌凤辰了，现在看到这个性格恶劣，邪魅之极的家伙在沈慕羽面前秒变呆萌可爱，还经常卖萌，简直就是刷新了剑灵的三观。

    特么的，这还是本剑灵认识的那个恶魔吗？确定不是换了灵魂？难不成是融合魂魄的时候出了什么问题，其实魂魄并没有完全融合，所以性格才会相差那么大？

    不得不说，剑灵还真的是猜中了，凤辰跟小呆狼一个邪魂，一个善魄，两个都不是完整的魂魄，还需要找到肉身轮回投胎的那个魂魄，三个魂魄融合在一起才能够完全真正的融合，否则就会出现现在这样的情况，现在可以说，是小呆狼跟沈慕羽撒娇。

    而凤辰这个邪魅的主魂，全程在一旁观看，看着沈慕羽面对自己时候那无奈的可爱样子，简直就是取悦了他。

正文 第455章 主人本剑灵对不起你

    沈慕羽好不容易见到夏护卫还找到了小呆狼，他这段时间都在抱着小呆狼帮它顺毛，聊天，偶然小呆狼会不顾他的怒斥舔得他满脸口水，如同洗了一把脸一样。

    被它那样子舔了很多次之后，沈慕羽也懒得理会它了，反正骂它也没用，经过时空长河意外分开那么长时间，沈慕羽可是极为珍惜小呆狼，不会跟以前那样，一言不合就将它丢在地上，也不会嫌弃它呆了。

    “来，小呆狼，在百年前你就会化形的了，现在百年时间过去了，本公子不在的是，你有没有努力修炼呢？你现在化形一个给本公子看看，让本公子看看你有没有进步。”沈慕羽捏了捏小灰狼那对尖尖的耳朵说道。

    化形？特么的，它本身就是魔族头头来的，沈公子你不要被它这副看起来无害的外表给骗了，他是个大魔头！

    仙剑剑灵不断的在呐喊着，想要提醒沈慕羽，可惜他不会开口说话，尽管它是仙器剑灵，但是还没有修炼出自己的肉身，所以无法开口说话的，除了跟自己的主人神识沟通之外。

    由于仙剑无法跟沈慕羽说这样的事情，所以导致沈慕羽还不知道，凤辰，小灰狼其实都是同一个人，还有加上川子。

    “嗷呜~”小灰狼长大嘴巴，大了个呵欠，伸出爪子拍了拍沈慕羽的脸蛋，随后它身体四周有浓浓的黑雾弥漫着。

    不一会儿，一名身材修长，身穿一件白色长袍的男子，男子拥有一头墨色长发，从头顶一直垂直到脚踝处，脸部五官精美好看，不过脸上却有很多灰色的茸毛，将大概模样给遮住了。

    让人看不清他到底长什么样子，却感觉很邪魅野性，他修长好看的手上也覆盖着茸毛，手是人类的手，上面却长满毛。

    一双明亮璀璨如同夜空星辰的眸子正一眨不眨的看着沈慕羽，随后便大踏步的走到他身前，一手再度将他抱住，毛茸茸的脸亲昵的蹭着他。

    “小呆狼，你百年前化形就是这个样子了，现在化形脸上依旧有茸毛，你说吧，这百年来你是不是偷懒没修炼了呢？”沈慕羽伸手摸了摸小呆狼的脸，笑眯眯的开口道。

    “嗷呜~本狼好想你，每天都想念着，所以没有修炼。”好听性感的声音从灰狼嘴里传出来，让同为男人的沈慕羽【他一直认为自己是男人的】觉得自己的耳朵要怀孕了。

    “对不起，是我不好，让你担心了，本公子也很想你。”沈慕羽伸手揉了揉灰狼的脑袋，就跟平常顺毛一样，温和的说道。

    灰狼顿时感到十分幸福，他满足的闭上眼睛享受着自家小可爱为他顺毛。

    一旁的剑灵见状，躲在见里面急得挠首跺脚，沈公子啊，沈公子，哦不，应该是沈小姐才对，经常看到她一副男装打扮，差点忘记了她其实是女的。

    剑灵在剑里面拍打着剑身，你不要被这个恶魔给骗了，他不是个好人来的，他是魔族头头啊，他是很可恶的！

    剑灵不断的拍打剑身，使得剑身不断的颤抖着，发出一阵嗡嗡嗡的声音。沈慕羽终于察觉到仙剑的异样，他伸手拿起仙剑，好奇的开口道：“夏护卫的剑为什么一直在颤抖呢？”

    “嗷呜，本狼也不知道呢。”灰狼眼神澄清的看着仙剑，忽略他眸底一闪而过的戏谑。

    “小剑灵，你是不是看到本尊跟小可爱团聚了，也感到很兴奋，想要祝福我们两个在一起呢？

    你真是太客气了，等本尊跟小可爱成亲的那天，本尊可以费点力气，动动手帮助你快点化成人形的。”凤辰将声音逼成丝直接瞒过沈慕羽传到剑灵耳里。

    他的声音掩盖不住的得意，就算小可爱现在心中喜欢万年雪莲王又怎么样？现在小可爱可是天天跟本尊在一起，每天都跟本尊玩亲亲。

    呸，祝福个屁啊，本剑灵才不会祝福你们呢，哼哼！仙剑剑灵本来想将这句话说出去的，只是在听到凤辰后半句话之后便硬生生的停下来了。

    那大魔头说什么？他说费点力气，动动手帮助本剑灵化成人形？在他成亲的那天帮助本剑灵么？

    “你，你说的是真的吗？”仙剑剑灵跟凤辰可谓是相处了上百年了，从原本惧怕他到最后虽然依旧惧怕，但是说话什么的也不会跟之前那样战战兢兢了，而是带着一丝不客气。

    是的，剑灵觉得，跟凤辰这个大魔头不用太客气的，他能力很强大，想让谁生，谁就能够活，想让谁死，那个人就别想逃得一死，他简直就跟阎王一样可怕。

    “小剑灵，本尊什么时候说过假话呢，你看你主人不就是一个例子了，本尊说了会救她，她现在有死掉吗？”凤辰的声音再度传来。

    剑灵微微抽了抽嘴角，特么的是没死啊，但是本来五十几年能够恢复的伤势，现在硬生生的拖到了一百多年，还没见主人醒过来呢。

    哎哎，算了，要是没有这个恶魔，主人肯定早就陨落了，本剑灵就大人有大量，不跟这种疯子恶魔计较少了。

    它绝对不会承认，它是因为凤辰刚才说帮他化形的话而心动了，所以选择原谅他对自家主人的恶劣行为。

    呜呜呜……主人，本剑灵对不起你，不过本剑灵变成人形之后，一定会寸步不离的守在你身边的，虽然不能够打败大魔头，但是我能够打得过其他人。

    沈慕羽跟灰狼一人一狼都在讲来到修真界之后的事情，当然灰狼每天都在冰宫内，生活十分单调，相对来说，沈慕羽在闭关修炼之前的生活就比较精彩。

    沈慕羽简单的将自己被黑洞吸走之后所遇到的事情跟灰狼说了一遍，说到这里，他指着一直站在一旁的川子。

    有些不好意思的开口道：“看到你跟夏护卫太高兴了，忘记了介绍我的朋友了，他叫川子，被吸进黑洞的时候，幸好遇到他，不然本公子也不知道在昏迷的时候会不会被野兽吃掉呢。”

    川子已经站在大殿内好几天时间了，沈慕羽怀念夏护卫，对她自言自语说话自责的时候，他就站在一边，定定的看着他。

    沈慕羽在跟小灰狼聊天玩耍的时候，他也在一旁安静的看着他，并没有因为沈慕羽忽略他而生气。

    事实上，当他看到自己另外一个魂魄跟沈慕羽相处这么好的时候，他心中是很高兴的，这样子就说明，自己在小羽心目中占有很重要的地位。

正文 第456章 能不叫这个名字吗

    凤辰听了沈慕羽的话后，转过头看着川子，他在川子踏入天然阵法的时候，就感应到这是他渡劫失败时候，用秘法送入轮回的那抹魂魄。

    每一抹魂魄都是根据他本身性格决定的，他在陨落之前做事狂妄邪魅，冷酷不近人情，很少会生出善念之意，所以魂魄分裂之后，主魂以邪魅为主，送入轮回的那抹魂魄是冷漠。

    而小呆狼是善良，因为善魄比较少，灵魂之力大部分被封印，所以之前一直都待在幽子裕怀里沉睡，而且不能够随便动用自身的能量，否则会有危险。

    所以之前为什么幽子裕一直不让它动用自身力量就是这个原因，一旦善魄的灵魂之力消耗完了，则会影响凤辰的重生的。

    善魄小灰狼主要是防御强，一旦战斗的话，能量消耗很大，很容易沉睡不醒，不过这个问题遇到了沈慕羽，跟他契约了灵魂契约，情况才好一些。

    凤辰看着川子，眼眸闪过一丝异芒，他走到川子身边，围着他转了一圈，最后点了点头：“不错，不错，你比我想象中要好很多。”

    川子知道凤辰指的是他修为增长到大乘后期的时候，他淡淡的开口道：“全靠小羽，不然我还在山村里面呆着。”

    凤辰眼睛更加亮了，他果然没看错人，小可爱真的是他的贵人以及有缘人，竟然误打误撞之下将他送入轮回的魂魄给带上修真道路上。

    要不是因为沈慕羽的话，真的如同川子说的那样，或许他还在山里呆着，有可能已经离开人世再度轮回了，因为身为一个不曾修炼的凡人，一般的话顶多活到一百多岁，寿命已经是极限了。

    如果有幸遇到人带入修真道路的话，或许会好点，不过……

    想到这里，凤辰眯了眯眼睛，在当初选择轮回的时候，他就有想过，轮回的那片魂魄体质，暗系天灵根能够吸收魔气，阴煞之气修炼，也同时可以吸收灵气进行修炼，这样的体质很合适做炉鼎。

    要是遇到心怀不轨之人，很容易就会被利用，当时选择轮回的时候，他就有想到这样的情况，不过由于时间紧迫，他也没有办法，只能选择这样子做。

    等他在玄幻界醒来的时候，他其实很想早点回去修真界的，不过因为找不到时机，最后遇到了沈慕羽，并且在他身上感应到鬼玉的气息，才屡次帮助她，还有一个重要的原因就是，他的另外一个魂魄竟然跟沈慕羽达成了灵魂契约。

    凤辰当时知道的时候，也挺无奈的，暗中观察过沈慕羽才发现他跟鬼玉融为一体，鬼玉是修真界的神器，只有修真界的人才能够拥有，而且血脉也很重要。

    两样条件一样没达到的话，都无法跟鬼玉契约，在发现沈慕羽跟鬼玉融为一体的时候，凤辰就知道那是自己回去修真界的好时机了。

    沈慕羽是修真界的人，他随身携带鬼玉能够帮助他回修真界，经过长时间的不断暗中观察，以及他跟自己善魄之间的互动，凤辰发现自己是越来越对沈慕羽这个小可爱感兴趣。

    仿佛蚂蚁喜欢上糖一样，渐渐的他就对沈慕羽生出了极强的占有欲，想要将他绑在自己身边。

    现在自己喜欢的人将自己另外一个魂魄带上修真道路，并且让他修为能够得到这么高，不受修真界其他人觊觎，实在太好了。

    想到这里，凤辰用力抱了抱沈慕羽，开口道：“小可爱确实很好。”

    川子点了点头，没有多说话，沈慕羽笑眯眯的开口道：“川子，这是我之前跟你说的灵宠小呆狼，他是一只魔兽，现在已经可以化形了，怎么样是不是很拉风呢？本公子跟你说，他还可以变很大，体型能够跟一座小山兼美的。”

    川子：“……”

    原来之前小羽说的小呆狼一直都是自己，不过他跟小羽儿竟然有灵魂契约，那是不是说明，以后他融合完自己的魂魄之后，就能够时时刻刻知道小羽儿的去处，甚至他还能够随时撕裂空间到达他身边呢。

    全盛时期，他的属性是空间属性，现在轮回了，空间属性依旧还在，不过能力没有全盛时期那么厉害，只要融合了另外两缕魂魄，实力就会恢复到全盛时期的了。

    想到这里，川子脸上泛起一丝期待，他深不见底的眸子定定的看着沈慕羽：“嗯，确实很好。”

    对于自己，当然是一百个好的，这不用说的，但是现在要不要告诉小羽，其实小灰狼就是本尊呢，如果跟他说了这事情的话，会不会吓到他呢？

    川子在心中纠结着，沈慕羽并不知道川子内心在纠结什么，介绍完川子跟小灰狼相互认识之后（他一直都没想过，其实眼前的川子跟小灰狼，他们其实都只是一个人而已。）

    他便开始跟小呆狼讲他在修真界的事情，他还将火纹蛟放出来，介绍给凤辰认识，凤辰看到火纹蛟的时候，微微挑了挑眉：“没有我好，修为太低了。”

    “小呆狼，你不能这样子说小石蛋的，它是渡劫失败了，重新回炉重造的，百年之内有这样的修为已经很厉害了，而且它还那么无私奉献的，将内丹的能量分我一些，还布下了九转灵回阵，辅助我修炼。”

    “不然，本公子现在哪里有那么快修炼到出窍期初期呢，所以你不能够欺负小石蛋。”沈慕羽义正辞严的拍了拍凤辰的头。

    凤辰眸光闪了闪，随后亲昵的用脸蹭了蹭沈慕羽的脖子，吃了一口豆腐之后，才满足，慢悠悠的开口道：“看在它这么尽力帮助小可爱的份上，本狼就勉为其难的接受这个小弟吧。”

    堂堂魔尊做一只妖兽的老大，是这只什么鬼小石蛋八辈子修来的福分了，哼哼。

    要是凤辰内心的想法被火纹蛟听到的话，它一定会被吓死的，自己竟然在不知不觉中多了一个魔界头头做老大，这简直就是兽生满足了！

    不过……小主人啊，本蛟已经变回了一条蛟了，为什么你还叫小石蛋这个让蛟感觉丢人害羞的名字呢？

    跪求主人给本蛟换一个名字啊，嘤嘤嘤……

    火纹蛟内心很是崩溃甚至痛心疾首，不过它不敢出声要求，因为大魔头川子还在虎视眈眈呢……

正文 第457章 它是为雪莲王而战的

    就在沈慕羽到达冰宫殿的第十天，来了个不速之客，这个不速之客沈慕羽也认识，正是中的男主角之一墨青城！

    只见墨青城一身深紫色长袍，手里拿着一把金钩蛇舌剑，那把剑带着浓浓的肃杀之气，他踏着风雪闯进了大殿，在他身后还跟着无数人，沈慕羽神识扫过去看一下，大概有几千号人。

    沈慕羽微微蹙眉，这墨青城竟然还真的来到这里了，跟书中所写的一样，看来今天无论如何自己跟他之间总会有一场恶战。

    墨青城也没想到会在这冰宫殿看到沈慕羽，他有些意外的开口：“你，你是沈公子？你怎么在这里呢？”

    “墨公子能在这里，本公子怎么不能在这里呢？”沈慕羽站在蓝色莲花的花瓣上，居高临下的看着墨青城。

    “你也是为了万年雪莲王而来的？”墨青城问道。

    沈慕羽点了点头，墨青城继续道：“你看到万年雪莲王了吗？我急需要雪莲王，如果你……”

    “你想要抢雪莲王？”不等墨青城说完，沈慕羽便打断他的话。

    墨青城神情略带焦急的看着沈慕羽：“是的，我需要万年雪莲王，如果沈公子得到的话，请让给我。”

    沈慕羽见墨青城那副焦急模样，想到他定然是因为程灵儿而来，程灵儿这个女主不招惹他，他不会理会她，但是她却对夏护卫心怀不轨，他就不能够任凭他乱来。

    也不知道他是如何带着三千人马顺利到达冰宫殿的，不过身为书中的男主，天道总会为他开后门的，这也没什么好纠结的。

    “抱歉，我是不会让你将雪莲王带走的。”沈慕羽冷淡的开口道。

    墨青城原本心中就预料得到沈慕羽会这样说，刚才开口问两句只是下意识开口的，他俊美的脸上扬起一抹风华绝代的微笑：“看来沈公子已经得到了雪莲王了吧，如果在下想要。

    势必要跟沈公子展开一场战斗，我其实在很早之前就想要跟沈公子切磋了，现在刚好有机会实现我之前的想法了。”

    “你觉得凭你这三千多人，能够跟我这边的对抗吗？”沈慕羽并不喜欢战斗，他其实挺欣赏墨青城的，可惜对方却为程灵儿卖力，可惜了。

    墨青城微微一笑：“能不能对抗，打过才知道。”

    说完之后，他那双明亮的黑眸燃起阵阵战意，身上灵力运转属于合体期的灵压瞬间迸发出来，跟书中描写一样，墨青城的修为达到合体期了。

    沈慕羽不敢大意，墨青城修为虽然是合体期，但是他身为书中男主角，气运加身，身后还有三千人马，书中描写渡劫期的雪莲王跟他对战最后都落败。

    虽然雪莲王莫名沉睡了千年，无法发挥出渡劫期的修为攻击，但是也不容小觑的，而墨青城竟然将她打败了！

    而如今现实情况却是，雪莲王夏护卫到现在还没有醒过来，幸好自己及时赶到，不然等墨青城他们过来的话，一定会更加容易将雪莲王夏护卫带走的。

    “就算你再多人，也别想伤害我最亲密的伙伴，墨公子，我再劝你一句，赶紧离开这里，你我依旧是好朋友，不然，只要你开始动手，我们今后彼此都是敌人了。”沈慕羽严肃的开口道。

    说完之后，通体雪白的琉璃白玉箫瞬间出现在他手中，琉璃白玉箫在沈慕羽修为达到出窍期的时候，就已经能够发挥出很强大的能量了。

    它是仙器，自身带着强大的能量威压，能够震蹑等级不及它的法器，更何况除了沈慕羽手中的仙器之外，还有一只守护在夏护卫旁边的仙剑。

    仙剑一看到竟然有人族觊觎它的主人，顿时炸毛了，它二话不说，嗖的一声从水晶棺旁边飞了出来，飞到墨青城身后的那三千人上方。

    在众人还没有反应过来的时候，仙剑剑身蓝色光芒大作，瞬间冰宫殿内雪花纷飞，一股强烈的严寒席卷整个冰宫，片片鹅毛大雪如同无数锋利的飞镖一样，带着强烈的气势击向众人。

    “天啊，这是一把仙剑，这仙剑剑灵好强大，大家赶紧防御！”地面上墨青城身后众人感受到仙剑的威力之后，纷纷大惊失色，连忙运起灵力形成防护罩将自己保护住。

    仙剑连续发动了三次大攻击，击倒三分之一的入侵者，还有大部分人利用自己的强大的灵力跟充足的防御法器抵抗掉仙剑的攻击。

    仙剑没有夏护卫指挥，完全发挥不出它原本的能量，见还有那么多人还没有倒下，剑灵不禁有些焦急了，它连忙控制着剑回到沈慕羽身边，不断的转来转去。

    仿佛在叫他赶紧去将莲花下方的人铲除掉，沈慕羽伸手摸了摸仙剑的剑身，温和的说道：“淩封，你放心，本公子不会让其他人伤害夏护卫一根汗毛的。”

    “嗡嗡嗡……”剑灵看到沈慕羽神情坚定，顿时十分激动，整把剑的剑身颤抖不已，剑尖微微弯下来，轻轻的触碰一下沈慕羽光滑的手背。

    墨青城虽然人在莲花下方，但是作为一个修炼者，沈慕羽刚才跟淩封剑说的话也没有刻意隐藏，所以他能够听得到。

    “沈公子，没想到传说中仙界上古十大仙剑之一的淩封剑竟然在你手中，真是让人羡慕啊。”墨青城语气带着钦佩的开口道，他是真心佩服沈慕羽的。

    不像其他人一样，看到仙剑就两眼发光，散发着浓浓的贪婪，墨青城的眼眸澄清，脸上神情波澜不惊，仿佛仙剑在他眼中跟普通法器一样。

    沈慕羽见状不禁暗暗赞赏一下墨青城，果然是书中的男主，墨青城虽然为人狂妄自大了一点，但是有些节操还是挺高的。

    例如他知道不属于他的东西就不会去肖想，当然雪莲王除外，雪莲王估计他势在必得，谁让女主程灵儿需要呢，作为男主，一定是为女主服务的。

    他淡淡的开口道：“淩封剑并不是本公子的。”

    墨青城微微有点诧异：“不属于你的？那刚才它为什么伤了我三分之一手下呢？”

    刚才难道不是你控制仙剑攻击我的人吗？沈公子，你当我是傻子吗？还是说你不想仙剑落入我手中，故意这样说，其实你不用这样子的，我对你的仙剑没兴趣。

    就在墨青城暗暗腹议的时候，沈慕羽开口了：“不，淩封剑是雪莲王的本命仙剑，刚才它攻击你们，是因为你们要伤害雪莲王，它是为雪莲王而战的。”

正文 第458章 墨青城VS沈慕羽

    “它是为雪莲王而战的，它是为雪莲王而战的，而战的……”

    沈慕羽的声音从高高的巨大蓝色莲花上传下来，在宽敞的宫殿内形成了多重回声，大殿之上所有人不禁骇然。

    十大仙剑竟然是雪莲王的本命法器？

    雪莲王竟然还有本命法器，而且还是一把仙剑！

    这还是在场众人头一次听说，如果万年雪莲王拥有仙界十大古老仙剑的话，这就说明，雪莲王一定很强大，不然仙剑也不可能会臣服于雪莲王。

    要知道上古仙器大多数都很高傲，能力低的修士压根不屑跟随，不单是仙器了，品质好一点都灵器，宝器也一样。

    既然淩封剑是雪莲王的本命法器，那么他们来这里岂不是送死，刚才仙剑强大的攻击他们都几乎抵挡不住，要是再加上个雪莲王，还有眼前这几个看不出修为有多深的修士。

    要是他们一起上的话，他们这边大部分人都抵挡不住的，小命要紧啊，部分人想到这里便开口道：“墨公子，你之前说雪莲王已经沉睡，咱们只要顺利通过天然阵法，就能够得到雪莲王。

    现在我们来到这里了，这里不单有其他人率先到达，还有仙剑助阵，我等如果硬是跟他们拼上得不偿失。”

    “就是啊，墨公子，恕我等无能为力了，这实在太危险了，刚才仙剑的攻击已经将我们大部分人打伤了，这里还有三个人没出手呢，也感应不到修为，我们得到雪莲王的几率也很低啊。”

    “没错没错，墨公子，虽然你给了我们不少好处，但是灵石跟生命比起来，还是生命比较重要的，对不住了，我等还是先行告退了！”

    一个人走出来，对着墨青城拱手说完，马上转过头就离开了，接下来陆陆续续有更多的人离开，不到一会儿，大厅上竟然只留下墨青城一个人站在那里。

    他不为所动的立在原地，仿佛风吹雨打也不畏惧一样，现在他的眼里完全只有战意，他想要跟沈慕羽打一架好久了。

    至于那些人，他原本就没打算他们会帮自己到最后，反正那些人没有他是离不开这雪山之巅的，既然不是诚心帮忙的话，他也不用管他们的死活了。

    真以为外面的那个天然迷踪阵那么容易闯么，如果没有他的话，这些人会永远迷失在阵法之内，直到死亡也走不出去。

    这就是出尔反尔，不忠诚于他的下场，对于这种人，墨青城没有什么好同情的，他现在要做的是，好好的跟沈慕羽打一场，至于雪莲王当然也要得到了！

    “墨公子，你的人竟然全部走了，你自己一个人更加不可能拿到雪莲王的，为了避免打斗的时候伤害到你，本公子还是劝你不要硬来，离开吧，雪莲王不会给你的，她是我最亲密的朋友。”那些人的离开着实让沈慕羽有点诧异。

    中写的是，跟着墨青城而来的那些人都是死士，在得到雪莲王的最后一刻都没有人离开墨青城，他们在这雪山之巅展开一场恶战。

    三千多人，最后活着离开雪山之巅的只有墨青城而已，为什么现在却……

    沈慕羽有些懵逼，不过转念一想，觉得这样子未必不好，至少他不用杀那么多人，说实在的，他不喜欢杀人，也不喜欢见血。

    墨青城缓缓的摇了摇头：“除非你交出雪莲王，否则我不会离开这里的，嗯，还有你必须跟我打一架。”

    说完之后，墨青城不等沈慕羽发话，他身形一动，迅速击向沈慕羽，身法迅捷，攻击凌厉！

    他使用的也是一把仙器，金钩蛇舌剑，锋利无比能将灵力化成无数金色小蛇攻击敌人的重要穴位，使用者修为越强大剑的威力就越强大。

    只见无数金色的小蛇栩栩如生的飞快游向沈慕羽，密密麻麻的一大群，看那样子仿佛要将沈慕羽整个人吞没一样。

    一旁的川子见状，打算上来帮沈慕羽，却被沈慕羽制止了，沈慕羽眯了眯眼睛，作为中的男主，墨青城的武器自然不会差。

    这把金钩蛇舌剑书中也有描写，是一把很厉害的剑来的，他就是利用这把剑，才将万年雪莲王打败的，不能够轻敌！

    想到这里，他手中璃悦箫飞快的在他手里转了一圈，沈慕羽体内灵力运转，抬起手将璃悦箫拿到嘴边，开始吹奏音律功法的攻击篇章。

    只见一圈圈蓝色的光芒从璃悦箫中散发出来，这些光芒对上金色小蛇群，将它们全部打散，没有一条蛇能够靠近沈慕羽身前十尺范围内。

    墨青城在沈慕羽攻击的时候，才发现他竟然是出窍期修士，内心稍微震撼一下，随后便哈哈大笑起来：“哈哈哈……沈公子，你果然是鬼才，年纪轻轻的修为竟然达到了出窍期，想必这百年来遇到了极大的机遇吧，难过在修真界，在下无论如何都打探不到你的踪迹。”

    话是这样说，但是墨青城的攻击却半点都不含糊，出窍期修士又怎么样？他也要挑战一下！

    沈慕羽没有出声，依旧十分专心的吹奏，无数蓝色的光芒在空中化为阵阵闪电，噼里啪啦的带着响亮的声音攻向墨青城。

    这电流声在安静的大殿内显得十分响亮，墨青城手持本命仙剑，运起灵力为自己筑起一个防护罩，身形不断的在那些强大的电流攻击之下闪避往前而去。

    要是遇到无法躲开的闪电，他就会用灵力把闪电打散，继续往前移动，本命仙剑内不断的有金色的灵力小蛇涌出来，成千上万的，不断的跟闪电对抗着，前面一批倒了，后面一批跟上。

    仿佛不咬到沈慕羽，它们誓不罢休一样，而沈慕羽的璃悦箫内不断的散发着蓝色的光芒，闪电源源不断的从蓝色的光芒内涌出来，跟成千上万条小蛇相互对峙。

    这个时候就能够体现出修为深厚跟修为低微之间的差距了，墨青城虽然已经是合成期修士了，但是沈慕羽的修为却比他高两个大级别。

    所以无论如何他都不是沈慕羽的对手，书中写他能够战胜雪莲王，是因为他的目的就是雪莲王，而且事先通过程灵儿口里得知雪莲王的弱点。

    他找准机会一击将其打败，而现实情况并不是这样子。

    墨青城面对的是沈慕羽，而不是雪莲王，而且他这次寻找雪莲王也不是沈慕羽心中所想的那样子。

正文 第459章 成为邪修了

    战斗持续了一炷香时间，最后墨青城由于修为没有沈慕羽高，还是落败了，这还是沈慕羽手下留情的缘故，要是换了其他人，他一定会更加快落败，并且死得很难看。

    “噗！”墨青城吐了口血，整个人被音波震得飞出了大殿门口，不过并没有跌倒，他依旧站得稳稳的。

    “你走吧，不要觊觎雪莲王了。”沈慕羽放下手中的琉璃白玉箫神色淡漠的看着墨青城。

    墨青城伸手擦了擦嘴边的血，墨漆般的眼眸闪烁着阵阵亮光：“沈公子，你果然厉害，不过……”

    说着他再度飞快的踏入大殿，一挥手中的剑：“雪莲王我要定了！”

    沈慕羽见他如此执着，内心不禁佩服他的毅力同时也有点生气：“你怎么如此执着，难道你真的不怕本公子杀了你？”

    “雪莲王我要定了，不然我活着有什么意义？”墨青城神色异常坚定。

    沈慕羽忍不住翻了个白眼：“天涯何处无芳草，你为了个女人真的是连性命都不顾吗？再说了，程灵儿那个女人她压根不用万年雪莲王疗伤，她是在利用你的。”

    是的，书中程灵儿身受重伤，虽然危机性命，但是只要用普通的千年雪莲就可以治疗伤势，可是程灵儿却非要用万年雪莲王，为的就是要将雪莲王的修为全部吸收掉。

    她一直都有计划想要吞噬雪莲王的，这个女人心机好重，很会利用四周的人。

    墨青城眼神闪烁一下，显然十分诧异沈慕羽会说这样的话：“你怎么知道我来寻找雪莲王是因为程灵儿的关系？”

    外面那么多人都寻找万年雪莲王，为什么沈公子一开口就直接说出这个原因呢？

    沈慕羽也怔了一下，他刚才竟然不觉意就将这话说出来了，他跟墨青城两人在百年来完全没有接触过，他们两人各有各的发展。

    墨青城百年骨龄就已经是合体期，在修真界是不可多得的天才，名震修真界，而沈慕羽虽然是出窍期，但是因为比较低调，所以现在修真界上没有人知道他的存在。

    他们两人没有任何交集，沈慕羽自然不可能知道墨青城寻找雪莲王是因为程灵儿的关系了，他这话一出口，川子跟凤辰都好奇的看着他。

    沈慕羽暗暗骂了自己一句白痴，脸上却很是平静，他理所当然的开口道：“哼，很多人都为这个女人寻找雪莲王，那个箫布吕就是其中一个。

    而且这次雪莲王闭关之地曝光，就是因为她传出来的，不然那些人是不知道这里的，本公子用猜的，难道真的猜中了？”

    虽然雪山之巅有雪莲王的事情是温玉美传出来的，但是她也是偷听了程灵儿的话才知道的，所以沈慕羽觉得如果不是这个程灵儿觊觎雪莲王，也不用那么多人发现这个地方是雪莲王的藏身之处。

    以后一定会有很多人前来打扰的，都怪那个女人，女主就很了不起吗，女主就能够将所有宝物都据为己有吗？太不要脸了。

    川子跟凤辰听了他的话后，下意识将目光投放在墨青城身上，原来小家伙是猜的，不知道他有没有猜对呢。

    墨青城摇了摇头：“不，我寻找雪莲王只是跟程灵儿有关，但是并不是为了她，她是我的仇人，我恨她，但是却……”

    讲到这里，墨青城声音低下去了，他觉得自己挺没用的，要不是因为他，如今也……

    看到墨青城似乎有难言之隐，沈慕羽不禁好奇起来了：“你为什么恨程灵儿呢？既然恨她，为什么还要来取雪莲王呢？这百年来你经历了什么呢？”

    书中只是写墨青城深爱着程灵儿，并没有说恨她啊，难不成是因为程灵儿后宫太多男人了，墨青城欲求不满所以因爱成恨不成？

    就在沈慕羽不断脑补着剧情中男女主相爱相杀的画面之时，墨青城的声音传来了：“程灵儿表面上是一名正道女侠，但是，她私底下是一名邪修，专门吸取天赋高的修士的灵根天赋，我曾经看到她将一个修士的灵根天赋夺走……”

    “什么？！”墨青城这话着实让沈慕羽大吃一惊，这怎么可能啊，男主跟女主两人在一起，剧中男主也知道程灵儿有吞噬别人天赋的技能，而且他也可以接受的，为什么现在却不能接受呢？

    不但不能接受，还说他恨女主程灵儿，这剧情发生了什么神转折？

    墨青城开口道：“你大概不知道吧，程灵儿她拥有能够吞噬别人灵根天赋的技能，这技能修为越高，越可怕，能够快速的将人的天赋给夺走，被夺走天赋之后，那人就不能修炼了，而且修为还会随着日子的往后而慢慢倒退。”

    沈慕羽瞪大眼睛看着墨青城，当然知道，本公子一早就知道了，只是事情到底是怎么回事？

    为什么你跟她明明是一对的，现在竟然反目成仇了，这到底是怎么回事？你赶快透露一下，好满足一下本公子的好奇心啊。

    墨青城不知道沈慕羽此时的内心活动，他看到沈慕羽瞪大眼睛看着自己，以为他被这件事情震撼住了。

    他愤然的开口道：“我当时看到她吞噬别人天赋的时候，也很震惊，而且也很愤怒，因为她吞噬的是我师弟的天赋，不但如此，她还用采补术将我师弟的修为给采补完了，此女简直恶毒之极！”

    沈慕羽心中更加震撼了，特么的这剧情在书中并没有出现啊，虽然程灵儿在剧情中一后宫的男人，每天总会跟两三个男人一起咿咿呀呀的做羞羞事来提升修为。

    但是……剧中并没有出现说，程灵儿会将某个男人的修为采补完啊，她顶多将对方的天赋灵根夺取，那些她看不上眼的男人，她压根不屑去跟他们做那些羞羞事。

    墨青城的师弟，剧情中好像有写到他是有一个师弟，也是喜欢程灵儿的，不过程灵儿因为他长相一般，对他没有感觉，后来书中描写到，他的师弟在一次秘境寻找机缘的时候，遇到了邪修，被邪修杀了。

    但是书中写的是被邪修杀了，而不是被程灵儿杀了，而如今情况确实这个样子……

    先到这里，沈慕羽强烈压住心中的八卦之焰：“没想到程灵儿竟然是这样的人，既然她那么可恶，为什么你还为她去万年雪莲王呢？”

正文 第四百六十章 经过（一）

    墨青城俊脸上闪过一丝恨意，他咬着牙说道：“我不是因为那个妖女的，我是因为玉儿才来的。”

    “玉儿又是何方神圣？”沈慕羽脑门上出现一排问号，有些茫然的看着墨青城，发现他在说玉儿的时候，眼中的恨意瞬间变得柔情似水。

    沈慕羽微微挑了挑眉，这个玉儿难不成跟书中的男主是一对的？这神转折实在太厉害了，男主角不喜欢女主，却去喜欢另外一个人了……

    墨青城前来取雪莲王因为那什么玉儿？难道玉儿也需要雪莲王不成？

    很快沈慕羽心中的疑问就得到了解答：“玉儿你也认识，百年前跟我们一起参加沧澜帝国比赛的那名姑娘，全名叫温玉美。”

    “啊？”沈慕羽再度震惊了，特么的，男主竟然跟书中第一大女配在一起了，这是劳资完全没想到的事情。

    因为一直都想着剧情，书中温玉美是被程灵儿杀死了的，而且在飞雪城的时候听别人说，温玉美已经消失很长时间了，大家都猜她应该是陨落了。

    没想到现在却又从墨青城嘴里听到这位女配大人的大名，一时间沈慕羽不禁好奇起来了：“温玉美姑娘她身受重伤了吗？”

    墨青城摇了摇头，又点了点头：“中了毒，是程灵儿下的毒，程灵儿这个恶毒的女人，在她身上下了催情蛊，如果我不将万年雪莲王带回去，她就会控制母蛊让玉儿体内的催情蛊发作。

    让她，让她成为万人骑的，被人采补修为的炉鼎，为了避免自己受到那样的折辱，玉儿用秘法将自己所有意识封闭住。

    但是这并不是一个长久之计，程灵儿说这种催情蛊很特殊，会在侵蚀控制她的识海，就算将所有意识封闭住，过一段时间之后，也会被催情蛊所控制。”

    “太可恶了！”听了墨青城的话后，沈慕羽不禁愤怒的开口：“这个程灵儿竟然这般歹毒，在飞雪城的时候，就听说过她跟温姑娘之间有恩仇的了，温姑娘为什么会这么不小心呢，哎。”

    墨青城脸上神色更加愧疚了，他握紧手声音充满自责：“都是因为我，本来这蛊应该下到我身上的，要不是因为……”

    “什么？这，这到底是怎么回事？”沈慕羽看着墨青城，只见他神情极为自责，眼中带着一丝怨恨跟哀伤，有些不忍了：“能跟我说说情况吗？”

    催情蛊在修真界也很常见，有些特殊门派会有养蛊，不过在书中并没有出现催情蛊，程灵儿身上也没有这样的蛊虫。

    墨青城叹了口气，将事情的经过简单的跟沈慕羽说了一下。

    原来事情是这样子的，这事情要从墨青城发现自己师弟失踪之后说起，墨青城的师弟名字叫宁风，是一名比较温雅腼腆的少年，同时也是一名天雷灵根的修士。

    他的灵根天赋达到百分百，在一次意外中邂逅程灵儿，而且还得到程灵儿的帮助，故而对她一见钟情，从此情根深种。

    这是的套路，原著剧情上也有写，不过当时程灵儿并没有看上他，而是倾心于墨青城，宁风得知程灵儿喜欢自己师兄，心中甚为失落，不过他却很尊敬墨青城。

    而墨青城也对程灵儿有好感，所以他决定退出不跟自家师兄抢，并且还默默的祝福他们两人白头到老。

    可以说，这个炮灰男是个性子很好的人，是修真界上不可多得的根正苗红的修士，但是这个修士命却不怎么好，后来在一次秘境探险中被邪修所杀。

    以上是原著中的剧情，可是现实版本跟书中剧情略有不同，不过宁风邂逅程灵儿的剧情是一样的，程灵儿看中墨青城也是不争的事实。

    但是墨青城是个很守承诺的人，在之前飘渺域大比的时候，他被沈慕羽所救，沈慕羽当时有跟他提过少接触程灵儿这个人，他便这件事情放在心里。

    所以程灵儿刻意靠近他的时候，他就心生警惕，不但没有跟书中写得那样，喜欢程灵儿反而觉得她很矫揉造作，对她极为反感。

    程灵儿多次对墨青城示好都被墨青城冷酷拒绝，反而宁风觉得自家师兄太不懂风情，他觉得程灵儿人美心善，是一个好姑娘。

    看到她被自家师兄拒绝，那伤心欲绝的神情，让他极为心疼，多次安慰程灵儿，并且表明自己的心意。

    只是程灵儿却不喜欢宁风，而墨青城得知宁风喜欢程灵儿的时候，便找他谈过一次话，让他不要跟程灵儿来往那么多。

    但是可惜的是，宁风并没有将墨青城的话放在心上，因为一直喜欢程灵儿，现在看到自己师兄对程灵儿并没有爱慕之意，他觉得自己可以追求一下他，就算，就算他知道程灵儿身边有其他男人，也不后悔。

    就是因为不听墨青城的话，所以宁风竟然去找程灵儿，相处之下程灵儿发现了宁风天赋挺高的，刚好她修炼达到了瓶颈，也因为自己多次对墨青城示好被拒绝。

    重活一世，一直都觉得顺风顺水的她，哪里受得了这么多次被毫不留情的拒绝呢，所以当宁风纠缠自己的时候，程灵儿便假装跟他生出情愫，两人很快就在一起了。

    在一起的时候，程灵儿并没有对宁风做什么，故而墨青城就算知道自己师弟跟程灵儿在一起，也只是觉得对方这么多男人，师弟还要跟她有点吃亏，但也没有多说什么。

    毕竟师弟自己喜欢的，他也不能说太多不好的话，这样子会影响师兄弟的感情，墨青城极为爱护这个师弟的。

    于是宁风跟程灵儿在一起一段时间了，程灵儿开始教他双修之术，宁风的修为甚至在一段时间内突飞猛进，他顿时更加深爱程灵儿了，觉得她是他这辈子遇到最好的女人了。

    直到有一天，墨青城在修炼的时候，接到门下弟子的汇报说宁风出事了，本命玉牌亮光越来越暗了。

    他才急冲冲的去寻找宁风，他们两师兄弟感情很好，身上都有对方的精神印记的符箓，方便寻找对方。

    墨青城很快就找到了宁风，只是当时看到宁风的时候，发现宁风变成了人干，气息微弱。

    看到他来的时候，一双眼睛尽是悲痛跟悔意，紧紧的抓住他的手，跟他说了一句：“师兄，小心程灵儿，她不是好人，对不起，我没听你的话，我该死！”

    之后宁风就死掉了，墨青城当时好伤心，为了了解事情的经过，他含恨当场施展了记忆回像之术，看到了程灵儿将宁风的灵根天赋剥夺了，并且将他修为都采补完的画面。

正文 第461章 经过（二）

    师弟惨死让墨青城对程灵儿恨之入骨，他将宁风的尸骨收好带回宗门，跟自家师父禀明了一切之后就去找程灵儿报仇。

    可是程灵儿身边有很多男人，所以尽管墨青城修为达到合成期，程灵儿身边也有合成期的男人帮助，墨青城并没有报到仇，甚至不小心还差点中了程灵儿的暗算。

    这个暗算就是差点中了她的催情蛊，原本墨青城并没有那么容易被程灵儿暗算得到的，在他跟程灵儿后宫的其中一个男人打斗的时候，程灵儿竟然在背后偷袭，打算将催情蛊种在墨青城身上。

    关键时刻如果不是温玉美出来搞破坏的话，墨青城就中招了，程灵儿偷袭不成，恼羞成怒，对温玉美发动攻击，最后在他那些男人的帮助下，将催情蛊种在温玉美身上。

    大致过程就是这样子，温玉美中毒之后，马上消失了，墨青城自知不是这么多人的对手，所以也离开了，他去寻找温玉美。

    可是一直寻找了好多天都没有下落，就连合欢派他也去过了，也一样没有温玉美的下落，合欢派掌门从墨青城口中得知自家最为得意的关门弟子竟然被人下毒了，十分愤怒，通过秘法联系温玉美。

    联系上的时候，两人看到温玉美竟然在某个冰潭内利用冰潭的寒气来压制体内的蛊毒，墨青城问清楚合欢派掌门冰潭的具体位置之后，马上赶过去。

    来到冰潭之后，他看到了身处于冰潭之中冻得脸色惨白，已经几乎失去了意识的温玉美，如果他再晚来一步，温玉美估计就会被冻死，因为那个寒潭生活着一种寒毒毒性极为强烈的玉蟾。

    温玉美就是打算靠那种玉蟾压制体内翻涌的蛊毒，只是玉蟾寒毒极为霸道，它们除了跟情蛊毒对抗之外，甚至还破坏着温玉美经脉跟身体。

    就这样子，墨青城将温玉美从寒潭上捞了上来，运功帮助她驱除寒毒，只是没有寒毒压制****，温玉美体内的****开始蠢蠢欲动起来，温玉美甚至压抑不住。

    她想马上回到寒潭内压制蛊毒，墨青城却害怕她会死在寒潭内，一再阻止她，最后温玉美很生气，直接跟墨青城打起架来。

    但是到最后随着体内****不再被压制，她的意识被催情蛊掌控了，最后竟然将墨青城给强上了。

    两人一番翻云覆雨之后，温玉美体内的催情蛊毒得到了缓解，但是温玉美并没有因为此事而感到高兴或者感激墨青城。

    她愤怒的骂了他一大顿，说他多管闲事，让他以后不要管她的事情，说完之后她丢下一瓶丹药，头也不回的离开了。

    而墨青城被温玉美骂得狗血淋头，望着地上衣物上的刺目的血迹，还有放在那里的丹药，他内心如同打翻了五味瓶，不知其味。

    一番翻云覆雨之后，他感觉整个人灵力好像被掏空了，完全提不起劲，墨青城虽然在男女之事之上是一个初哥，但是并不代表他无知，从来没听说过男人经历第一次房事会全身无力，就连灵力也无法运转的。

    他知道问题一定是出现在温玉美体内的催情蛊上，温玉美体内的催情蛊在两人进行那种事情的时候，将另外一方的灵力都吸走了！

    墨青城拿起手中的丹药瓶，发现里面果然是恢复灵力的丹药，而且还是上品丹药，想到之前温玉美愤怒的指着自己骂自己多管闲事时候的神情。

    虽然她很愤怒，但是也掩盖不了眼中的歉意跟担忧，所以才会留下一瓶丹药给他。墨青城服过丹药之后，不再逗留，马上顺着温玉美的气息追去，但是追了没多久之后，他就发现自己又再度失去了温玉美的踪影。

    没办法，他只好回去合欢派找温玉美的师父，不过这次温玉美的师父也无法找到温玉美的下落。

    墨青城在合欢派呆了好几天，都没有看到温玉美回合欢派，他心中首次升起了一丝陌生的失落感，内心觉得温玉美竟然弃他而去，实在有些过分。

    同时也想到，如果她催情蛊蛊毒要是再次发作的话，就必须找其他男人解毒，一想到温玉美跟别的男人做那些事情，墨青城内心升起浓浓的酸意跟不悦，他发誓一定要将她找回来，然后一天十二个时辰监视着她。

    就算要解毒也由他来才行，温玉美这女人永远也别想躲避他，无论到天涯海角，他都要将她找回来。

    于是墨青城就满修真界寻找温玉美，而当他好不容易找到她的时候，却发现她正打算自爆跟程灵儿同归于尽，刚好那时候程灵儿也身受重伤，虽然说他身边还有一名男子在保护。

    但是温玉美不要命的打法让程灵儿跟那名男子吃不消，尤其是程灵儿身受重伤，那名男子只想让程灵儿好好休息，却没想到竟然碰到了温玉美。

    最后墨青城赶到，阻止了温玉美自爆，质问程灵儿****的解毒办法，程灵儿就利用这个威胁墨青城，让他帮自己寻找万年雪莲王，否则她就不收回蛊虫，让温玉美体内的蛊虫一天发作几十遍，让她成为万人骑的****，让她身败名裂。

    这还不是最残忍的，最残忍的就是，程灵儿还偷偷告诉墨青城，每个人温玉美温存过的男人到最后都会被吸尽修为。

    这些修为会被蛊虫吸走，当蛊虫吸完一次能量之后，她就让蛊虫控制温玉美跟体内有母蛊的男人温存，将子蛊吸取的修为过到母蛊身上，再由她本人跟那些男人双修，提升修为。

    这样子没有人知道她程灵儿是邪修，别人只会将温玉美当成邪修，因为是她将那些男子的修为吸干的，到时候合欢派跟温玉美就会变成修真界正道门派修士人人都诛杀歼灭的对象了。

    显然温玉美也知道自己体内催情蛊的作用是那样子，所以她才想着要自爆跟程灵儿同归于尽。

    墨青城说道这里，神色极为愤恨，他对沈慕羽说道：“我是迫不得已，我必须找到万年雪莲王，否则，玉儿就会有危险。”

    一切都是因他而起的，他如何能够看着温玉美此时饱受蛊毒发作之苦呢。

    沈慕羽将整件事情经过听了之后，神情变得极为严峻，他开口道：“那催情蛊一定是被程灵儿动过手脚，现在温姑娘在何处呢？你确定将万年雪莲王给程灵儿了，她会收回温姑娘体内的催情蛊？”

正文 第四百六十二章 想办法解蛊毒

    沈慕羽完全没想到，身为书中女主角，程灵儿竟然堕落到成为邪修，书中剧情压根不是这样子的，现在看来，程灵儿不但剥夺别人的天赋，甚至还将别的修士的修为都采补完了，这完全是邪修才会有的行为。

    墨青城听沈慕羽这么一说，顿时更加没底了，他开口道：“我也有想过，只是如果我不按照她所说的去做，玉儿她就会有危险。”

    沈慕羽有些好奇的看着墨青城，突然间开口道：“墨公子看起来很紧张温姑娘，难不成你喜欢上她了？”

    墨青城没想到沈慕羽会这样问，俊脸一下子红得跟个苹果一样，他极为不自在的出声：“她，她是因为我才变成那样的，原本中情蛊的人应该是我，怎么说我也得负责任啊，她，她都跟我有夫妻之实了……”

    “但是温姑娘好像对你并没有感觉啊，她还骂你多管闲事呢，说不定人家一点都不喜欢你呢，依本公子看啊，你还是不要多管闲事为好。”看到墨青城满脸通红的样子，沈慕羽不禁打趣起他来。

    墨青城显然也知道温玉美对自己的态度，一想到他跟她两人之间的那场意外的温存，虽然唐突，但却给他留下了奇妙的感觉。

    如果是跟她做那样的事情的话，他并不排斥，并且似乎感觉挺美好的，再想想以后要是温玉美跟其他男人那样子，他的内心就极为愤怒。

    连忙反驳道：“她敢对我没感觉，她都已经是我的人了，除了喜欢我，她谁也不能够喜欢，谁要是跟她在一起，我见谁杀谁。”

    沈慕羽微微挑眉，戏谑的开口：“哟哟，人家不喜欢你，你还强迫人家喜欢你啊？墨大公子，你不是说人生修炼最重要的吗？为什么现在为了一个女人而忙得晕头转向呢？”

    墨青城被沈慕羽这样一说，更加困窘了，他涨红着脸，不自在的说道：“沈公子，你不要转移话题了，我今天是来取万年雪莲王的，就算温姑娘不喜欢我，那也是我的事情，你就不要操这个心了。”

    沈慕羽用箫敲了敲手心老神的开口道：“不好意思，我刚才已经说过，万年雪莲王是我的朋友，你不能够随便取走她，她在我心目中就如同温姑娘在你心目中一样，抱歉了，我是不会让你得逞的。”

    “你！”墨青城见沈慕羽神色坚定，想到自己跟温玉美之间的事情，他握了握拳头，最后开口道：“如果我死都要得到呢？”

    “那你只有死，而且死也得不到。”沈慕羽淡淡的开口道：“你死了之后，程灵儿未必会死，她的伤势说不定还有其他方法治疗。

    温姑娘就会被程灵儿利用成为采补工具，帮她采补其他修士的修为，她到时候就真的变的身败名裂了。”

    墨青城原本只是打算拼死一击，让沈慕羽知难而退的，但是听了他这话之后，不禁停止了接下来的举动，他有点颓废的放下手来。

    他真是太没用了，就算修为达到合体期又怎么样？就连好不容易喜欢上的姑娘都保护不了，他修炼到底是用来做什么的？

    墨青城第一次感到自己做人好失败，他一时间不知道该怎么办好，他原本以为自己修为已经很高了，但是遇到沈慕羽之后，才知道，什么是鬼才，人家年纪轻轻，已经是出窍期了。

    自己的合体期跟人家相比差太远了，不能硬拼，不能死，抢不到雪莲王，如何救得了玉儿？

    沈慕羽看着墨青城颓废绝望的样子，不禁有点不忍心，他能够理解墨青城的心里感受，就像自己当初看到夏护卫为自己而变回一朵莲花一样，他当时的心情可谓是绝望，难过不甘。

    这些感觉一直充斥着他整个人，有几次还差点就因此被心魔控制入魔了，墨青城现在这个样子，如果不处理好的话，以后只会影响他晋升，严重一点的话他会产生心魔，以后或许入魔。

    这么有天赋的人，入魔了实在太可惜了，不管怎么样，墨青城并没有做任何对自己不利的事情，沈慕羽觉得没有必要让他如此难过。

    他想了一下开口道：“或许我们可以寻找一下催情蛊的克星，将其引出来。”

    墨青城摇了摇头：“这种催情蛊被程灵儿改动过，无法引蛊，子蛊除了对母蛊感兴趣之外，其他事物对它一点兴趣都没有。”

    “只对母蛊感兴趣吗？”沈慕羽伸手摸了摸下巴，开口道：“如果是那样的话，我们可以查一下母蛊在谁身上，到时候可以将对方抓住。”

    墨青城听了沈慕羽的话后，以为沈慕羽是想让温玉美跟身中母蛊的人结合，以缓解蛊毒，于是想也不想就拒绝了：“不可以，玉儿怎么能够跟那种脏男人在一起呢，我不同意。”

    沈慕羽微微抽了抽嘴角，墨青城这货的占有欲还挺强的，只是你丫的能不能先听我将话说完呢。

    “你着急个腿呀，你先听我将话说完，谁说要让温姑娘跟那种人在一起了。”

    墨青城看着沈慕羽：“那你的意思是？”

    沈慕羽把玩着手中的玉箫，然后用玉箫支着下巴道：“将身有母蛊的人抓来，然后将母蛊引出，再用母蛊将子蛊引出来。”

    墨青城听了之后，思考一下然后摇了摇头：“母蛊一旦离开人体的话会活不长时间，子蛊会发狂，到时候玉儿她岂不是更加危险。”

    沈慕羽蹙眉开口道：“虽然危险了点，但是只要动作快一点，是没问题的。”

    墨青城开口道：“动作再如何快，也不可能在瞬间将子蛊引出来，我实在无法想象要是失败了，玉儿就会被毁掉的。”

    根据程灵儿所说，子蛊平时就藏在温玉美的丹田，一旦母蛊死了，子蛊就会发狂，会破坏温玉美的丹田，到时候就算能够杀死子蛊，估计也会将人搭进去的，墨青城不敢赌。

    沈慕羽皱着眉头，这是他能想到最好的办法了，如果实在不行的话，真的只能让温玉美跟那个身体有母蛊的男子行周公之礼了，而且这催情蛊实在霸道，据说发作极为频繁。

    也就是说，温玉美到最后，有可能会一整天都会跟其他男人XXOO才能够缓解蛊毒，要不就是直接爆体而亡。

正文 第四百六十三章 办法

    显然墨青城也想到这个问题，一时间他不禁愁眉莫展，沈慕羽悄悄的联系上自家师父：“师父，您有没有办法解决这个问题呢？”

    玄玉子直接开口道：“除非直接将子蛊杀死，不然就没有任何办法，催情蛊是引不出来的，更何况你那位朋友中的蛊显然是跟平常的不一样，不能够鲁莽行动。”

    沈慕羽连忙说道：“师父好计策，不过墨青城说，子蛊已经占据了温姑娘的丹田，而且还能够吸取别人的修为，看样子颇有灵智，我们攻击它的话，说不定会伤害到温姑娘，严重的话，或许会毁掉她一身修为。”

    对于修炼者来说，被毁掉丹田废去修为，比让他死掉还要痛苦，一般人都不愿意自己丹田被毁掉的。

    玄玉子沉默一下，捋了捋胡子开口道：“嗯话虽如此，但是修炼者丹田可以重造，虽然不及原来的丹田，但是总比废掉修为好，只要努力修炼，平时少跟别人打斗，运功不要太剧烈。

    等修炼到渡劫期的时候，接受仙界仙气洗礼脱去凡胎塑造仙身，丹田自然也会一并增强的，丹田问题倒是小事，最主要是看你那朋友的意志力。

    丹田毁掉重塑丹田问题不大，最大的问题是杀掉子蛊的时候，那时候或许遭到子蛊的强烈反噬。

    她的经脉或许会受到剧烈的疼痛，最严重的后果是经脉有些会断裂，到时候还要拼接经脉，这些痛苦都不是一星半点的。”

    沈慕羽听了之后连忙将自己师父的话跟墨青城说了一遍：“我师父刚才跟我说了这个方法，你考虑一下如何？”

    “可是子蛊能够吸收别人的灵力，我们要如何攻击它呢？攻击它幅度太小它死不了，幅度太大玉儿的身体会受到严重的伤害，我害怕……”墨青城一时间有些拿不定主意。

    沈慕羽能够体会他的心情，不过事情总要解决，他开口道：“温姑娘在哪里呢？这件事我们最好跟她本人商议一下，如果她同意的话，你也不要再担心了。”

    沈慕羽觉得温玉美一定会同意的，因为只要有一丝希望，任何人都不会放过的，换了他也一样，想当初他刚穿越过来的时候也一样，丹田被东方陌毁掉了。

    后来幸好有夏护卫恢复丹田的丹药，不然现在他还是一个没有修为的废物，而且，他闭关到现在也有百年了，如果没有修为的话或许已经死掉了。

    “你将温姑娘安置到什么地方了？她回到合欢派了吗？”

    墨青城摇了摇头：“没有，在我这里，你稍等。”

    说完之后，他念动咒语，只见白光一闪，一副冰棺出现在众人眼前，墨青城开口道：“她担心自己蛊毒发作会做出她自己不想做的事情，所以将自己的五感意识全部用秘法封闭了，不过这样子拖延时间并不是办法，催-情-蛊总会突破她秘法重新控制她的。”

    沈慕羽有些诧异的看了墨青城一眼，完全没想到他会将温玉美放进自己体内开辟的洞府空间，每个达到元婴修为的修为都能够在自己体内开辟一个储藏空间，空间内可以放活物跟死物，不过一般会放死物，很少会放活物，而放修士更是少之又少。

    因为修士的体内洞府空间内部其实很脆弱，一旦被人攻击你的身体会受到强大的毁灭性攻击，所以一般人都不会在自己体内放修士，跟其他活物，最多放已经契约了的灵宠，看来墨青城大公子对温姑娘还真的很上心啊。

    不过现在不是思考这个问题的时候，他细细的观察一下冰棺内的温玉美，只见冰棺内还放着两只玉蟾，那两只玉蟾修为已经达到了灵妖初期，正不断的喷着寒毒，这些寒毒能够维持冰棺的温度压制子蛊的活动。

    同样寒毒也会侵蚀温玉美的身体，也就是说温玉美现在不但承受蛊毒之痛，还要承受寒毒的折磨，她虽然五感意识已经被封闭，但是苍白发青的脸色能够证明她此时并不好受。

    沈慕羽看到这里，暗暗叹了口气，好好的一个姑娘，竟然要受这样的痛苦，就算是女配又怎么样？女配就要被女主折磨了么？她明明什么都没做，只是爱上了一个不该爱的人而已。

    “沈公子要如何将玉儿体内的子蛊击杀呢？”墨青城开口问道。

    沈慕羽正想要回答，突然间感到宫殿外面多了无数道不寻常的气息，他连忙摆了摆手：“有人来了，看来有些人还挺有能耐的，竟然闯过了天然迷踪阵。”

    墨青城听了他的话后，连忙想将存放温玉美的冰棺收回自己的洞府空间，沈慕羽却比他快一步，将冰棺放入自己的青玄玉棺内。

    “沈公子，你这是？”

    “你这样子太危险了，现在温姑娘被蛊虫控制了，她很有可能会对你造成伤害的，她还是放在我这里比较安全，我最近炼制了一些能够放活物的储物戒，回头给你一个。”沈慕羽笑眯眯的随意解释道。

    墨青城听了沈慕羽的话后，内心不禁有些暖，温玉美的情况他当然清楚，但是他却没办法。

    他不可能让她一个人留在任何一个地方，就算是合欢派也不行，要是蛊毒发作了，他无法想象她跟其他男人在一起解毒。

    让她放在自己身边，就算要缓解蛊毒，也可以让他来，但是他并没有储藏活物的储物戒，只能将温玉美存放在自己的体内洞府空间，这样一来或许程灵儿会动手脚，控制温玉美攻击自己。

    催-情-蛊子蛊经过程灵儿的改动，能够控制一个人按照她的意思行事，这就是这个妖女的可怕之处，也不知道这么恶毒的她，为什么还有那么多男人跟着，这些男人难不成脑子都有包？

    就在墨青城思考着这件事情的时候，大殿外面已经出现了好多道气息，大部分气息还是他比较熟悉的，抬头看过去，只见大殿外面密密麻麻站着好几千人。

    为首正站着一名身材高大的俊美男子，他脸容柔和嘴角还泛着温和的微笑，要不是眼神比较狠厉，此人的外貌还真的十分具有欺骗性。

    不知道的人见了此人一定会觉得他是一个温柔体贴善良之人，但是只有跟他打过交道才会明白，对方压根不是表面上看到的那样。

    “箫布吕，你竟然来了！”墨青城看到这名男子的时候，冷着脸强压着怒气开口道。

    “啧啧……墨道友，在下竟然在这里遇到你，咱们还真是有缘分啊。”箫布吕俊逸温和的脸上泛起一抹如沐春风的笑容，让他原本就温和的脸变得更加平易近人，就如同十世善人降临凡间一样。

正文 第四百六十四章 残忍的手段

    不过熟知他的墨青城，跟通过有些了解他的沈慕羽都不会觉得此人是个善良之辈，他对程灵儿有很强烈的占有欲，他的温和只对程灵儿，要是对待敌人他可是手段狠辣之极。

    墨青城多次找程灵儿报仇，就是被这个箫布吕给阻止了，两人可是已经打斗过好几次了，墨青城跟他修为不相上下，不过箫布吕这个人身边还有一尊傀儡帮忙战斗。

    所以墨青城多次与之对战总是没有讨好，每次都落败，这导致他很懊恼，此时看到箫布吕来到大殿，不用说了他是奔着万年雪莲王而来的。

    沈慕羽从墨青城的脸色能够联想到，他一定在这个箫布吕手上吃了不少亏，原本按照剧情的发展的话，墨青城跟箫布吕同为程灵儿的男人，但是两人相处并不和谐。

    两人之间总是斗争不断，要不是有程灵儿镇着，想必两人早就打翻天了，书中写到箫布吕对程灵儿占有欲很强，而墨青城在书中的时候同样对程灵儿有很大的占有欲，不过他为人是个闷葫芦。

    不擅长交流说话，在发展过程中，发现程灵儿有越来越多男人，最后他默默的离开了她身边，没有以前那样整天守在她身边了，而是变成暗中守护。

    当然现实情况是有所改变的，现在墨青城跟书中完全不同，他不是程灵儿的男人，他爱上了书中的女配温玉美，并且因为程灵儿杀了他的师弟，而恨上了程灵儿。

    唯一相同的是，墨青城跟箫布吕两人的关系，也是一见面就打架，相互讽刺一番，相互看对方不顺眼。

    就如同现在一样，两人刚见面，就如同水遇到火一样，水火不容，各自身上灵压不断扩张，大有相互拼个你死我活的气势。

    “你倒是有能耐啊，竟然自己一个人找到了这里。”箫布吕笑眯眯的开口道。

    墨青城站在原地死死的盯着他：“比你好一点点，你还要我抛弃的人带过来。”说着他眼神一路扫过站在箫布吕身后的那三千号人，这些人都是刚才说不冒险，先行离开的人。

    现在倒过来帮助箫布吕，真是让人感到意外，难道他们就不怕死吗？

    墨青城这个念头刚落，三千人当中，其中一部分人便开口了：“那个，箫道君，我们已经带你到这里了，你说过战斗的时候，不用我们参与的，我们现在就在外面等您拿到雪莲王，之后您带我们离开这里走出迷踪阵的。”

    这些人一发话，墨青城跟沈慕羽便明白过来了，显然箫布吕能够这么快找到这大殿，一定是因为这些人带路的，他们之间达成了某些协议，例如他们将箫布吕带来这里，待会箫布吕就带着他们离开迷踪阵。

    显然他们刚才是无法通过迷踪阵，所以才会想到傍箫布吕的大腿，不过他们估计是想得太美了。

    箫布吕这种人面慈心狠，你帮他出力他不一定帮助你，更何况你竟然说不参与战斗就想白白离开这里，简直就是痴人说梦啊。

    沈慕羽这个念头刚落下来，便听到箫布吕温和的声音响起了：“箫某自然说话算话，你们不用参与战斗，而且还会送你们离开这里的……”

    说完之后，他身上灵压全开，数道威力强大的攻击以迅雷不及掩耳之势快速的攻击向在他身后的三千修士，这些人最高修为也只是元婴后期大部分都是元婴初期，甚至还有金丹后期的人来凑热闹。

    他们哪里是箫布吕这个合体期修士的对手了，几道强烈的攻击瞬间把大殿外面站着的三千人全部杀掉了，一瞬间血肉横飞，在这雪白晶莹的冰宫殿绽放开一朵朵妖异的血花，场面血腥之极。

    这简直就是单方面的屠杀，那些人甚至大部分都还没反应过来，就被杀死，有小部分发现不对劲想要逃跑，想要求饶的，最终逃不过死亡。

    “一路好走，在下不送了，呵呵~”箫布吕脸上笑容很是温和，说话语气也友善之极，如果不是刚才亲眼看到他面不改色的信手杀掉了三千修士，看到他这般模样，是人都会觉得他应该是跟人打送别招呼。

    但是事实上，他确实是跟那三千人打送别招呼，送他们去地狱了，沈慕羽第一次见人徒手杀了三千修士，而且还眼睛都不眨一下，鼻间闻到浓浓的血腥味，他突然间觉得有点反胃。

    “呕……”血腥味实在太浓烈了，他一时忍不住，转过头来不断的干呕起来，在寂静的大殿上，除了刚才箫布吕的说话声之外，就剩下沈慕羽的干呕声了。

    不怪他，沈慕羽他没杀过什么人，也绝对没有见过这样血腥的场面，就算是在玄幻位面的时候，他经历过那个死亡之城那些恶心的傀儡炉鼎，那种场面至少没有那么恶心。

    现在三千多修士，活生生的被人几招弄死，那些血还迸溅得四处都是，实在让人难以忍受，所以此时面对这样的场面，他依旧不能够适应。

    墨青城有些担忧的看向他：“沈公子，你没事吧？”

    如果不是因为事先跟他打过一架，心知道对方的实力比自己高出不少，他都无法相信，眼前这个吐得七荤八素的漂亮少年是一名出窍期修真大能，你这样子到底是闹哪样呢？

    而川子跟凤辰见状脸色不禁同一时间阴沉下来了，他们两人目光如同几道利箭一样狠狠的刮向箫布吕。

    箫布吕看到不断呕吐的沈慕羽，正想开口讽刺两句，而就在这时候他发现自己竟然无法开口不但如此只感觉有两道如同十万大山一样强大的威压直直的朝他压过来。

    他修为已经达到了合体期，除非遇到分神期以上的人才会有那样强大的压力，在这个合体期已经是顶级强者的修真界，想找一些分神期以上的修士已经很艰难了。

    更何况这两道气息给他压力非常大，压根就不想是分神期修士能够发出的威压，他遇到高手了！而且还是两个！

    箫布吕刚想着要逃跑，还没等他有所行动，突然间感觉四周空间产生了扭曲，等他回过神来的时候，却发现自己已经不在宫殿内了，而是站在雪山之巅顶峰。

    站在他面前是两个人，这两个人长得一模一样，光看样子完全分辨不出来谁是谁。但是结合上气质的话却很容易分辨。

    两个一模一样的人，一名浑身散发着冰冷的气息，板着一张巧夺天工完美无瑕的俊脸，如同天神降临，另外一个这浑身邪气，同样完美的脸上带着浅浅的邪笑，显得魅力无穷。

    眼前这两个人俊美得让人完全嫉妒不起来，他们身上散发着强大的气息，两人的气机正紧紧的锁定箫布吕，让他完全无法逃跑！

正文 第四百六十五章 真是让本尊望尘莫及

    “很有能耐啊，一出手就杀了三千正道修士，真是让本尊这个魔族头子望尘莫及啊。”凤辰笑眯眯的看着箫布吕，眼神很是温和，说话语气也很温柔，如同面对好友聊天一样。

    但是越是这样子，箫布吕就感觉头皮发麻，他完全不敢看眼前这个邪魅男子那温和的目光，他感觉对方越温柔，待会自己的下场就越悲惨。

    这种说话友善举动温柔的杀人手段，不正是他经常使用的吗？没想到他屡次使用的手段，自己面对起来会这么可怕，不，眼前这个邪里邪气的男人手段估计要比他狠辣十倍！

    他刚才说什么来着？魔族头子？难道说，眼前这个人是魔族之人？魔族竟然出现在雪山之巅，他们是为了万年雪莲王而来的吗？

    就在箫布吕心思不断翻转的时候，一把冰冷如同寒冬腊月的声音响起了：“你让他难受了，该死！”

    是邪魅男子旁边那名冰山男人开口说话了，他每说一句话，箫布吕就看到他身上散发出浓浓的黑气，这可是魔族特有的气息，魔气！

    好强大的魔气，眼前这两个人竟然都是魔族！

    刚想到这里，他的便感觉到自己的身体开始慢慢的凌空而起，他身体完全动弹不了话也说不出口，只有眼珠子可以转动，他想要求饶都无法求饶。

    川子板着脸，运转体内的魔气化成一只大手将箫布吕整个人抓起来，他原本漆黑深邃如同寒潭般的眼眸完全变成了红色，红色的眼睛那是魔族特有的特征！

    “你想要如何死呢？”短短几个字，判决了箫布吕的命运，此时的川子在箫布吕眼中就如同是地狱阎王一样，随便一下就能够将他的性命夺走。

    但是他却并没有将他杀死，而是用灵压不断的挤压他的身体，他感觉自己的经脉出现了不同程度的断裂，断开之后有重新恢复，断断续续的，这种感觉最为痛苦，如同千百万只蚀骨蚁在同时啃食他的身体一样。

    “啊啊啊啊……啊啊啊啊……”箫布吕不断的放声惨叫，试图能够引起其他地方的人的注意力，可惜他并不知道这个雪山之巅顶峰是不会有人来得到的。

    凤辰一脸邪笑的看着川子，缓缓的开口道：“你这样子做太残忍了点，放了他吧，本尊看着于心不忍。”

    川子完全没有理会凤辰的话，依旧用魔气侵蚀震断他的经脉，他不会让他好过，此人竟然让小羽难受，他一定要好好的折磨一番他，然后再让他死掉！

    凤辰见状轻笑一声道：“让一个人痛苦的方式有很多种，这种还不算是最好的，而且还会背负上因果，小可爱不是经常跟你说，因果之事吗？”

    川子瞥了凤辰一眼淡淡的开口：“本尊现在杀了他，只会功德加身，这家伙眼睛不眨就屠杀三千修士，早已经罪孽深重了。”

    “呵呵，也是啊，本尊如果现在将此人杀了，相当于为正道之人除去一大祸患，只是……”说到这里，凤辰嘴角的邪笑更加深了。

    “本尊为什么这么善良呢，本尊在世人眼中可是不折不扣的大魔头啊，既然这样子，何不将此人交由那些正道之人除掉，那样子岂不是更好。

    他体内种着的可是一种特殊的催-情-蛊，而且还是母蛊，既然这么喜欢在自己体内种蛊，本尊就让你体内的蛊虫多一项技能好了，这样子你也能够快活点。”

    说到这里，凤辰手中一抹黑雾闪过，很快没入了箫布吕体内，箫布吕看到那抹黑雾没入自己体内，顿时大惊失***族出手的东西一看就知道不是好东西。

    这个人到底在自己体内放了什么东西，这个人比刚才折磨他的人还要可恶！该死的那团黑色的雾气到底是什么？

    箫布吕脸色发青，连忙将神识调动起来，内视一下自己的丹田，只见丹田内的催-情-母-蛊此时正被那团黑色雾气包围着，不一会儿黑色雾气就完全没入催-情-蛊体内。

    但是催-情-蛊依旧待在那里，看起来并没有任何动静，仿佛刚才所发生的一切只是错觉，但是箫布吕却并不这么认为，他有预感，催-情-蛊已经不是之前那条那样了。

    这催-情-蛊是跟程灵儿体内的催-情-蛊是一对的，现在自己身上的蛊虫被动了手脚，那么会不会对程灵儿体内的那条不利呢？

    箫布吕很害怕，他不知道该怎么办好，而就在这时候，一把冷冰冰的声音响起了：“既然这样子，那就按照你说的去办吧，本尊就大发慈悲放你一马，希望你好好享受本尊带给你的厚礼！”

    箫布吕听到这声音还没反应过来，只感觉一阵天旋地转的，他整个人似乎进入了某个有强大吸力的结界一样，尽管有合成期修为，但是却无法控制自己的身体，最后旋转的力度变得越来越强，他意识越来越模糊，最后失去了知觉。

    等他醒来之后，发现自己身在大街上，四周来来往往的人都围住他，对着他指指点点的，那些人脸上神情还十分愤怒！

    而此时他发髻凌乱，衣衫不整模样狼狈不堪，跟之前风流倜傥英俊温和的模样形成鲜明的对比

    “就是这个人，在寻找雪莲王的时候，竟然徒手杀了三千修士，合体期修士如此猖狂，实在太可恶了！”

    “合体期修士就不将别人的命当作性命了吗？强者就能够肆意妄为了？”

    “将他抓起来，交由飞雪城城主审判！”

    “……”

    四周的人不断的大声呐喊，箫布吕听了这些话之后，一脸茫然，他完全不明白为什么自己杀掉三千人的信息这么快就被传出来了，而且还有这么多人相信。

    不过很快他就明白了，因为此时他正身处于一个广场中央，在广场的正上方，正播放着一段记忆水晶画面，那画面的内容正是他徒手杀死三千人那血淋淋的画面，还有他嚣张的说话语气。

    该死的，一定是那两个魔族干的好事！

    箫布吕心中暗暗的咒骂着凤辰跟川子的时候，突然间他感觉自己身体莫名其妙的开始发热，那种感觉十分熟悉，正是催-情-蛊发作的时候才会有的感觉。

正文 第466章 你看上那家伙？

    通常他体内的催-情-蛊只有遇到程灵儿的时候，才会有反应的，然后两人相互结合，水乳交融，相互利用催-情-蛊结合来增强修为进行修炼。

    而此时程灵儿并不在这里，他体内的催-情-蛊竟然有反应了，这是极为不正常的，不但如此，这催-情-蛊反应也很强烈，竟然直接驱动着他的身体朝着人群中那些女修士而去。

    箫布吕心中大骇，但是他的手却不听使唤的强行掳走了两名修为达到元婴期的女修士，飞快的离开广场！

    完全不理会广场上所有人的咒骂！

    被抓的两个女修她们的同门马上气愤的追过去，只是箫布吕是合体期修为比他们元婴期高太多了，两个女修的同门压根追不上。

    “怎么办？师姐被那魔头抓走了，她会不会有危险啊？”一名少年担忧的开口道。

    另外一名看起来比较稳重的男子连忙开口道：“蔡旭这枚是有我气息的追踪符，你回去禀告大师兄，他是合成期修为，我跟少飞去追那歹人，让石卫大师兄寻着我的气息找过来，快！”

    “好，三师兄。”那名叫蔡旭少年接过稳重男子的追踪符，展开身法朝着驿馆飞快而去，心中不禁庆幸，大师兄没有到雪山之巅寻找万年雪莲王，不然不知道该怎么办。

    另外一名女子的同门也派一个人去寻找自己的门派辈分修为高的长辈，然后跟蔡旭的大师兄一行人追去了。

    当一行人顺着两名女修气息好不容易找到一座废弃的宅院的时候，十分悲剧的发现，两名女修此时正衣衫不整的躺在冰冷的地上，脸上神情愤怒，眼睛充满不甘跟怨恨，身上已经没有任何气息了。

    不但如此，她们的身体也变得干枯不已，等众人来到没多久，便看到这两人的皮肤慢慢的变皱，头发也快速变干枯发白，光滑俏丽的脸孔已经不复存在，变成了一名满脸皱纹的老妪。

    “师姐！”

    “师妹！”

    双方人马连忙扑向那两名受害女子，抱起她们的尸骨，神情悲愤至极，双方合成期的领头人此时也接到信息赶过来，发现屋内一片哭声连连，进去便看到了这样悲惨的一幕，连忙问清楚情况。

    得知眼前这两名老妪竟然就是他们的师妹，两名合成期修士顿时杀气腾腾，简单的检查了一遍两名死去的女子的身体。

    他们发现两名被抓的女子已经不是处子之身，身体刚被人糟蹋过，修为也没了，体内丹田一点灵力都没有。

    “修为被人用邪恶的手段强行吸光了！”

    “对方一定是一名邪修！”

    两名合成期的修士神色凝重，神情更是愤慨难当，他们吩咐众人先带着两名死去的女子离开这房间，等他们都出去之后，两人便施展记忆回像术。

    便看到一名身穿蓝色长袍的男子正丧心病狂的凌虐着两名少女，完全不顾她们的求饶，不到半刻时间，那两名女子就完全丧失了气息，修为也没了。

    最后就是他们其他弟子赶到现在的画面，他们还是来迟了一步，一名身穿蓝灰色道袍的女子冷着脸，压抑着身上的怒火，开口道：“此人到底是何人，竟然如此对待我蜀山派的弟子，实在可恶至极！本座要杀了此人！”

    “施月娉道友，此人模样在下好像见过，是万剑门的掌门的首席大弟子，名字叫箫布吕，据说此人为人正派温和，没想到……”

    那名合体期男子话还没说完，那名自称蜀山派的女修士施月娉呸了一声：“什么为人正派，这禽-兽一看就是个邪修。

    石卫看来你是年纪大了，都老眼昏花了，万剑门是吧，箫布吕是吧，竟然敢伤害本座的师侄，本座一定会找万剑门讨个说法的！”

    施月娉说完之后，忍痛拿出记忆水晶将回像法术看到的画面录制了一份，到时候她需要拿着这份记录到万剑门讨说法，做完这一切之后，她头也不回的离开原地了。

    石卫也同样弄了一份记录水晶，然后带着自己的弟子离开这破败院落，他们不能在这里寻找万年雪莲王了，出了这么重的大事情，必须会宗门跟掌门交代。

    再说箫布吕将两名女修的修为吸光之后，他感觉身体的异样依旧强烈，于是便偷偷的再度潜入城，掳走了好几名女修，离开了飞雪城。

    女修接二连三的失踪，将飞雪城闹得都沸腾起来了，很快大家都得知，有一名叫做箫布吕的合体期修士，是他将女修掳走的，掳走了之后，会通过邪术将她们****吸光修为。

    飞雪城竟然出现了邪修，这件事情马上惊动了城主，莫振飞，莫振飞是一名出窍期修士大能，平时都在闭关，万年雪莲王的事情，他刚好没有参与寻找。

    城里出现邪修的事情惊动了他，他马上展开最严密的调查跟捕抓行动，一瞬间整个飞雪城的人都在抓箫布吕。

    而此时的他就如同过街老鼠一样，完全不敢出现，不但是现在，就连以后也不敢出现，而跟他一起来到飞雪城的同门也被飞雪城城主留在城主府看守着，那些受害的势力正不断的盘问他们，箫布吕的下落。

    万剑门的弟子一个个都极为懵逼，他们真的不知道箫布吕在哪里，而且在听说箫布吕竟然是邪修的时候，他们还试图解释跟否认。

    直到某个年长一点的万剑门弟子看了记忆水晶，还有箫布吕徒手杀死三千修士的记忆画面之后，才无话可说，最后他们只好将这件事情跟宗门的长老还有宗主禀告，这是后话了。

    而此时雪山之巅的顶峰上，凤辰跟川子，这两个将箫布吕送回飞雪城的人并不关心他在城里做了什么好事，将人弄走之后，他们就回到大殿了。

    沈慕羽正在大殿上着急的寻找着他们，当他看到一狼一人回来的时候，连忙上前问道：“你们去哪里了？刚才怎么白光一闪就不见了你们了，那个箫布吕呢？”

    凤辰在踏入大殿的时候就变回狼人的模样，他暂时还不想让沈慕羽知道自己的身世，怕吓到他。

    川子淡淡的开口道：“那个人让你难受，我去给他一个教训。”

    “你将他杀了？”沈慕羽连忙问道。

    川子有点诧异沈慕羽的反应，微微蹙眉看着他：“你担心那蝼蚁？你看上他了？”

    该死的，如果小羽儿真的看上这个人的话，本尊待会就去将那人杀了，不能够留着这个后患在那里。

正文 第467章 跟不上他的脑回路

    沈慕羽翻了个白眼：“呸呸呸，本公子怎么会看上那种人呢，本公子是喜欢女人的，我跟你说，我之所以这样子问，是想知道那家伙的下场如何而已。”

    那可是书中的男主啊，是女主的男人，本公子怎么可能会喜欢男人呢？而且还是女主的男人，本公子除非是脑子有包才会跟女主抢男人，而那箫布吕还长得那么丑，谁会看上他了。

    沈慕羽觉得有时候自己有些跟不上川子的脑回路，例如他刚才问这个问题的时候，为什么身上会有那么重的杀气？

    川子听说他不是看上箫布吕，顿时满意的点了点头，身上的气息也缓和了一些：“不许喜欢那种人，不许看别的男人一眼。”

    沈慕羽听了川子的话后，差点站不住，他目光怪异的打量着他，指了指自己的脑门：“你是不是刚刚出去一趟，这里受到了攻击？”

    川子：“……没有。”

    本尊怎么可能会受到攻击呢，只有本尊攻击别人，哼哼，小家伙也太小瞧本尊了。

    看着板着脸一本正经说没有的川子，沈慕羽摇了摇头：“那一定是毛病犯了，本公子怎么会喜欢男人呢，而且……本公子跟别人说话总会看着人家啊，难不成闭着眼睛跟别人说话吗？”

    川子木然的看着沈慕羽，抬起手来轻轻的拍了拍沈慕羽的头：“这世上除了我，你不用看那些人的嘴脸。”

    这小呆货，还说本尊是小呆狼，其实自己更加呆，竟然听不出本尊话里的意思，该打！

    面对突然间进入霸道总裁模式的川子，沈慕羽不禁翻了个白眼，将他的手拍开：“行了，你又开始胡言乱语了，本公子现在说话还看着你呢，难不成闭着眼睛跟你说话么？你愿意那样子，别人都以为本公子有毛病呢。”

    说完之后，他对一旁的墨青城跟变成狼人的凤辰说道：“不用管他，他有时候是这样子的，脑子不清醒，不过他修为很高的。”

    说完之后，他叹了口气，心中暗道，川子这家伙也真是可怜，自从进入了那个有阴煞之石的矿脉之后，就变得神神化化了，偶然还会抽风，简直就是浪费了这一身修为。

    看着沈慕羽一脸无奈且叹气的模样，川子的脸黑了黑，垂下眼帘遮盖住波涛翻滚的黑眸，本尊修为高，本尊认了，但是……脑子不清醒？本尊什么时候脑子不清醒了，小家伙越来越放肆了，找机会要好好教育一下才行。

    凤辰看到这一幕，简直要笑翻了，他微微挑眉，没想到另外一个自己在小可爱心目中竟然是这个样子，脑子有时候不清醒么？

    呵呵……很好，小家伙，敢这样子说本尊而且还活着的人只有你了，真的很想好好惩罚一下你小家伙呢，嗯，找个机会狠狠亲一顿，就当赔罪好了。

    浑然不知道自己已经被两个丧心病狂性格精分的恶魔魂魄盯上的沈慕羽，此时将视线放到他认为呆萌单纯的萌宠小呆狼凤辰身上：“你跟川子是怎么教训那个男的？”

    “嗷呜……”被点到名的凤辰瞬间由腹黑邪魅男化身为迷你萌宠小呆狼，嗷呜一声，跳到沈慕羽怀里，趴在他怀里，舔了一下他柔软的小嘴。

    然后满足的开口道：“那家伙体内有蛊虫，看样子是催-情-蛊的母蛊，本狼在他那条蛊虫上动了点手脚，给他一点教训，本狼没有杀人哦~小可爱你快夸奖本狼吧~”

    “嗯，真乖。”沈慕羽已经习惯了小呆狼时不时会舔自己的行为，并没有觉得奇怪，他亲昵的伸手点了点凤辰牌小呆狼毛茸茸的脑袋：“你快说说，他受到什么样的教训呢？”

    凤辰牌小呆狼伸出舌头舔了舔沈慕羽的手：“嗷呜，你的朋友以后会变成什么样的，他今后就会变成什么样的，小可爱，你说这个惩罚好不好？”

    川子看到另外一个自己跟沈慕羽如此亲昵，心中羡慕又带着一丝嫉妒，另外一个自己简直就是奸诈狡猾之极，竟然想到变成灵宠来博取小家伙的宠爱，还趁机吃了她豆腐，太过分了岂有此理！

    在一瞬间，川子暗暗鄙视自己另外一部分魂魄的行为，似乎感受到川子的想法凤辰转过头来，暗暗的向他扬了扬眉。

    眼神带点戏谑的看着他传音道：“跟小可爱相处，你这么严肃是不行的，要跟本尊一样，智取，不然你永远都追不到小可爱。”

    川子冷冷的哼了一声，回应道：“总有一天她知道真相的话，一定不会原谅你的，你这样做是拉本尊下水，要是小可爱不喜欢本尊了，本尊在融合吞噬你之前一定会好好教训你一顿。”

    “呵呵……你虽然是大乘后期了，但是不要忘记了，本尊现在灵魂强度是天魔层次，相当于人族仙界的仙君修为，你觉得会是谁吞噬谁呢？”

    川子：“……”

    川子跟凤辰之间的传音沈慕羽并不知道，他听了小呆狼凤辰的话之后沉默一下，随后想到他所说的正是温玉美的情况，他没想到男主身体竟然有蛊虫，而且还是母蛊，难不成这蛊虫是程灵儿放的？

    就在这时候，玄玉子的声音从青玄玉棺传进沈慕羽脑海内：“乖徒儿，你的朋友醒来了，你跟她说一下情况吧。”

    沈慕羽连忙将温玉美从青玄玉棺内弄出来，果然看到温玉美眼皮子动了动，很快就睁开眼睛了，墨青城连忙凑过来，将棺盖打开：“玉儿，你醒啦，感觉……”

    墨青城话还没说完，程灵儿便抬起手来对着墨青城就击出一掌，掌风凌厉带着杀机，沈慕羽微微眯了眯眼睛，快速击出一掌。

    他击出的灵力跟温玉美的攻击相互抵消掉，温玉美目标似乎只有墨青城，就算被沈慕羽打消掉攻击，她也没有罢休，继续发动第二招攻击，攻击的目标依旧是墨青城。

    她的神情比较木纳，双眼无神，显然还处于昏迷状态，她已经被子蛊控制了，应该是临时受到了程灵儿的命令，子蛊才会控制温玉美攻击墨青城。

    墨青城怕自己攻击会伤到温玉美，所以每次她攻击自己，都只有招架，没有反击，一边打还一边呼唤她，试图要唤醒她。

    沈慕羽见状开口道：“没用的，她被蛊虫控制了，让我来对付她。”

    说完之，他连忙将璃悦箫放在嘴边，开始吹奏安神曲，一圈圈的蓝色光芒随着音律的响起而从璃悦箫蔓延开来，直接进入温玉美的头部。

    温玉美动作一滞，最后停下攻击，身体一软就要跌倒在地上，墨青城连忙将她扶住，看着倒在自己怀里双眼紧闭，脸色苍白的人儿，他心中顿时升起一丝疼惜。

正文 第468章 他是魔族？

    沈慕羽收起璃悦箫走到墨青城身旁，神情严峻的说道：“看来她的秘法已经被蛊虫攻破了，事不宜迟必须马上采取行动了。”

    墨青城有些迟疑：“但是我担心……”

    “唉，你什么时候变得这么婆婆妈妈了，你这个样子一点都不像你啊。”沈慕羽拿箫敲了墨青城的脑门一下：“我们要相信温姑娘啊，难不成你真的愿意看着她一辈子被蛊虫控制吗？”

    墨青城沉寂忧虑的眸子动了动，他当然不想看着玉儿被蛊虫操控，但是他却又担心击杀蛊虫的时候，她受到的伤害，蛊虫盘踞在她的丹田不可引出，要击杀很大机会损伤到她的丹田还有经脉……

    沈慕羽知道墨青城舍不得，但是俗话说得好，不入虎穴焉得虎子，风险越大收获或许就越大，不行动只会让事情变得更糟糕，甚至有可能温玉美会按照剧情发展那样死翘翘。

    等等……书中剧情描写温玉美压根没活到现在啊，难道她注定真的要死吗？

    沈慕羽眼珠子转了转，看了看一旁难过担忧的墨青城，默默叹了口气，墨青城这个男主跟女主程灵儿已经不可能的了，他现在喜欢的是温玉美。

    墨青城为人还是不错的，要是以后为了这事情产生心魔，或者干脆殉情，那……

    不敢想象这样的情况，沈慕羽选着不再想了，他默默的开口道：“我们开始吧，我神识潜入她身体内，你就不要来了，你来了也会碍事的，帮我护法好了。”

    沈慕羽决定亲自动手收拾蛊虫，他的修为已经是出窍期了，对付灵妖期的蛊虫绰绰有余。

    墨青城虽然舍不得，但也知道这对温玉美来说是最好的，于是便没有再多说了，点了点头：“你小心点，那蛊虫好诡异，我害怕它会在频死的时候出什么幺蛾子。

    这种蛊虫似乎还会自动放弃原本的宿主重新选着宿主的，不过这需要程灵儿的控制。”

    沈慕羽点了点头：“放心吧，我……”

    “你不要弄，让我来！”川子在这时候突然间开口阻止沈慕羽。

    沈慕羽有些诧异的抬头看向川子脱口而出：“你来？但是你的魔气……”

    “魔？沈公子，川子他……”竟然是魔族吗？

    墨青城神情震撼的看着川子，又对沈慕羽说道：“沈公子……”

    沈慕羽知道墨青城想说什么，他一边暗暗自责自己一时口快忘记了墨青城这个正道修士有可能会排斥魔族，一边脸上神情却没变。

    淡定的开口道：“墨大公子难不成也跟大多数世人一样，觉得魔族就是凶残狠毒，遇到就要铲除的？

    还是说墨公子你被魔族追杀过，跟他们有仇，所以现在知道川子是魔族，看到本公子跟魔族在一起，所以你就觉得本公子勾结魔族？”

    墨青城被沈慕羽这样一说，不免有些尴尬，他轻咳一声：“抱歉，在下只是有些诧异，并非完全跟公子所说的一样，在下相信沈公子。”

    顿了一下他看了川子一眼，随后又开口道：“当然，也相信川子公子，还记得当年要是没有川子公子出手，我们沧澜帝国的人早已被那邪修给杀死了。

    虽然当时我没在那里，但是当在下遇到危险的时候，也是你跟川子公子出手相救，在下相信就算是魔族，也会有好魔，就跟人族也有坏人好人一样。”

    说到这里，他想起当时遇到狼王的时候，川子也在一旁出手相救，就算是魔族又怎么样？不说他修炼这么长时间，除了刚刚得知的川子之外，并没有遇到别的魔族，完全谈不想跟魔族有仇。

    在他修炼这么长时间，他遇到最多的就是为了强大而主动入魔的邪修，整天干着伤天害理的事情。

    尤其是最近风头火势的程灵儿，看起来一脸正气，私底下却干着吸干别人修为，夺取别人灵根天赋的邪恶事情，更是他最大才仇人！

    这种人比魔族还要可恶一万倍，至少川子并没有伤害过任何一个人族，甚至在刚才还说出手帮助温玉美。

    虽然知道他是因为沈慕羽才那样做，但是无论他为了谁，都足以证明魔族跟人族只是种族不同而已。

    他们并不都是十恶不赦的，世人真是可笑，十恶不赦的邪修人族不去歼灭，却在千千万万年针对魔族，这不是因为看到魔族修炼魔气，实力比人族强大，所以某些人害怕被魔族统治心生忌惮才整天说歼灭魔族，斩妖除魔。

    其实妖族跟魔族，他们平时各自留在自己的界面，压根没有跟人类多接触，反而是人类为了强大，不断的契约妖兽，猎杀妖兽收取内丹。

    种族战争没有谁是谁非，确实不能够凭着一面之词而敌视任何一个种族的。

    墨青城想着心中突然间有种豁然开朗的感觉，他俊脸上扬起一抹真挚的笑容，对川子跟沈慕羽说道：“在我心中只有仇人跟朋友之分，魔族也好，妖族也好，人族也好，我不会在意，你们都是我墨青城的好朋友，永远都是。”

    沈慕羽听了墨青城的话后，会心一笑他伸手拍了拍墨青城的肩膀：“我就知道你跟那些庸俗之人不一样，本公子果然没看错你！”

    是的，在当初特意前去稀有矿脉搭救墨青城的时候，沈慕羽就有分析过墨青城，他觉得这个人是非分明，恩怨分明，是一个不可多得的正义之人，可以帮助，可以成为朋友。

    所以当时他才会出手相救，才会心生跟墨青城交好的念头，要是换了其他人，他才不会理会，狼王出现的时候，他大可以纠缠着程灵儿，不让她去跟墨青城相遇也是一样的。

    程灵儿不出现，墨青城就一定会被狼王杀掉，但是沈慕羽当时却选择救他，因为他相信他！

    川子也有些诧异的看了墨青城一眼，他还是第一次看到人族这么坦然就接受自己魔族的身份，对方的目光是那么的真诚，眼神坚定纯洁，神情友善，一看就知道不是作假的。

    他点了点头：“我是为了小羽才会出手的，你不要想太多，我就算是魔族，但是对于杀蝼蚁并没有任何兴趣。”

    在他眼里，墨青城也好，温玉美也罢都只是蝼蚁而已，对于蝼蚁他压根不敢兴趣去杀。

    墨青城知道对方是强大的魔族，也没有在意川子猖狂的说话语气，他对他拱了拱手：“那有劳川子公子了。”

正文 第四百六十九章 紫竹蝎

    川子将视线放在躺在墨青城怀里的温玉美，缓缓的抬起手随着他的手抬起，温玉美的身体慢慢的离开墨青城的怀抱，悬浮到空中。

    就在沈慕羽跟川子两人在思考着川子要如何做的时候，便看到他双手十指连动，口中念念有词，除了凤辰之外，在场没有人能够听明白他念的到底是什么。

    不一会儿神奇的一幕出现了，在川子与温玉美两人中间突然间出现了一个黑色的漩涡，内有一丝黑色跟一些白色的光点在不断的旋转，就如同二十一世纪星空黑洞漩涡一样。

    沈慕羽跟墨青城正好奇，远远便看到在黑洞内有一点比较凝实的黑点从漩涡内往边缘靠近。

    速度极快，不一会儿那黑点就从漩涡内出来了，一出漩涡沈慕羽跟墨青城两人才看清楚，原来这所谓的黑点竟然是一只通体深紫色的蝎子，蝎子的眼睛是红色的。

    那是魔族的特征，这只蝎子飞出来之后直直的就朝着温玉美而去，直指她丹田的位置一下子没入她身体内。

    见状墨青城的心都提起来，这还不算，那只深紫色蝎子进入温玉美的身体之后，只见川子快速的打出两道黑气。

    两道黑气也同样进入温玉美的身体，随后她的身体就开始蔓延出一圈圈黑色的气雾，那种气雾带着阴冷，就连墨青城这个合成期修士都有点受不了。

    就不用说温玉美这个元婴期修士了，看着她整个人被黑气包围着，这些黑气是魔气来的吧，玉儿会不会因此入魔呢？墨青城有点担忧。

    那只进入她体内的紫色蝎子会不会对她造成伤害呢？现在该怎么办？冷静点墨青城，你要相信沈公子跟川子公子，他们两不会伤害玉儿的，冷静……冷静……

    墨青城暗暗深呼吸两下，强迫自己不要去打扰川子，说过会相信他们的，那么就要相信到底才行。

    沈慕羽并没有川子那么担忧，他只是好奇川子召唤出来的那只蝎子，难道它能够对付那蛊虫吗？

    很快沈慕羽就得到答案了，黑雾环绕温玉美大概一盏茶的时间就消散了，温玉美看起来并没有任何变化，而随后在温玉美丹田处有一道紫色的光芒突然间钻出来。

    “滋滋滋滋……”一阵古怪的声音随之响起，沈慕羽跟墨青城两人在紫色光芒出现的时候就一直关注着，他们发现那正是刚才钻进温玉美体内的紫色蝎子。

    不过此时它的嘴巴却多了一条红色的如同成年人拇指般长短筷子般粗细的虫子，那条虫子正不断的挣扎，那滋滋滋滋的声音正是那条虫子发出来的。

    “这就是催-情-蛊子蛊，竟然长这么大了，难怪温玉美会被控制。”川子淡淡的开口道。

    沈慕羽双眼亮晶晶的看着悬浮在空中的紫色蝎子连忙说道：“川子，这只蝎子克那催-情-蛊么？它是什么品种啊？”

    “那是紫竹蝎，专门吞噬各种蛊虫，是魔界一种比较常见的物种。”川子望着沈慕羽那双闪亮闪亮的眼睛还有好奇惊艳的神情，他内心深处似乎被什么触动了一般，软软酥酥的，有一种奇妙的感觉悄悄的蔓延开来。

    他目光变得更加柔和了：“小羽要是喜欢，你可以契约了它。”

    “真的可以吗？”沈慕羽眼睛更加亮了，自从修炼了御物之法之后，沈慕羽就特别喜欢跟一些小昆虫打交道，当然前提是要长得好看，什么蟑螂那些就算了。

    这只紫竹蝎通体紫色，还散发着亮晶晶的光芒就如同二十一世纪某种水晶宝石一样，完全符合沈慕羽的审美。

    川子并没有说话，默默的看了紫竹蝎一眼，那紫竹蝎将嘴巴内的蛊虫一把吞掉，甩了甩尾巴，红宝石般的眼眸看了看沈慕羽又看了看川子，迟疑一下便在半空中转过身子，飞到沈慕羽手上。

    沈慕羽心满意足的用手托着紫竹蝎，细细的观赏了一会儿之后，便对川子说道：“真漂亮，不过我还是不契约它了，它应该是紫竹蝎中最厉害的吧？让它跟在我身边应该会少了很多乐趣吧，还是让它回去自由自在生活好点。”

    他并不是那种喜欢随意契约灵宠的人，并且知道无论是魔兽还是妖兽，它们其实都不喜欢被人类契约，特别是强迫契约那种，既然如此就不要为难它们了。

    “一般般吧，你能契约它，是它的福气，不过既然你看不上它，那我就让它回去吧。”川子知道沈慕羽的心思，他瞥了紫竹蝎一眼，眼神中尽是嫌弃。

    紫竹蝎无辜的缩了缩脑袋，嘤嘤嘤……怎么办？被高等魔族大能嫌弃了，本来还想着帮助这名大能一个小忙之后，能够得到大能指点一下好尽早化形，要知道魔族魔兽化形比妖族化形要艰难好多的。

    呜呜呜……现在眼前这名大能好像对本蝎不满啊，本蝎哪里做错了呢？大能啊，能不能提点一下呢？

    紫竹蝎可怜兮兮的看向川子，希望他能够指点一下它，才让它回去，可是川子完全不理会它，口中念动咒语就要送紫竹蝎回去。

    小羽儿看不上的东西，留来也没用，还是送走吧。

    这只紫竹蝎是众多紫竹蝎之中最厉害的存在，所以它相对来说也比较聪明，它见川子真的念动咒语送它回去魔界了，而且不会指点它迷津，它顿时急了。

    脑袋瓜不断的思考着刚才自己到底哪里做得不好，不得不说脑子转得快的话，通常会有意想不到的事情发生。

    紫竹蝎终于在关键时刻想到了，川子送自己离开的原因是因为刚才那个人类不跟它契约，也就是说，只要跟这个人类达成契约，留在这个人类身边就能够得到魔族大能前辈指点迷津了。

    契约还是不契约呢？

    紫竹蝎一时间有些犹豫，如果契约了人类的话，它就不能够回魔界了，不契约吧，光靠自己摸索修炼，什么时候才化形呢？不能化形的魔族通常会被其他魔物吃掉的。

    本蝎不想被吃掉，想要变强大，想要化形啊！

    算了，契约就契约吧，说不定魔族前辈大能会因为本蝎跟这个人族修士契约了，而心情好，指点一下本蝎，到时候就不用被其他魔吃掉，多好啊。

    想到这里，紫竹蝎马上咬破沈慕羽的手，弄出一点点些，快速的念动契约咒语，一个紫色的蝎子图腾在沈慕羽跟它之前亮起。

    沈慕羽感觉自己的手一痛，识海中便多了一丝熟悉的感觉跟一道神识，仔细感应一下，那道神识属于紫竹蝎的！

正文 第470章 温玉美醒了

    沈慕羽一脸懵逼的看着待在自己手心，满脸讨好的用脑袋蹭着自己拇指的紫竹蝎，这是什么神转折，这只魔蝎怎么会突然间主动跟本公子达成契约呢？

    “川子，这魔兽跟本公子达成平等契约了。”沈慕羽捏着魔蝎，完全不明白为什么它会突然间跟自己契约

    川子停止念动咒语冰冷波澜不惊的眸子淡淡的瞥了紫竹蝎一眼，对沈慕羽说道：“虽然这紫竹蝎作用过不大，但是它的嗅觉比较灵敏，小羽留着也是挺不错的。”

    说完之好，他暗暗对紫竹蝎传音：“既然要留在这里，就要对我的人忠心点，不然本尊让你后悔来到这个世界。”

    紫竹蝎浑身颤抖了一下，本尊？这位大能自称本尊，难道是……

    它还没想完，另外一把邪魅温和的声音在川子的话音刚落之后响起在紫竹蝎识海中：“小蝎子，你刚契约的是本尊的夫人，至于你留下来的目的本尊也知道，如果你表现好的话，本尊自然不会亏待你。

    但是如果你表现不好，呵呵……那么刚才本尊说让你后悔来到这个世界，就绝对不指后悔那么简单的，还会让你印象深刻的，生不如死那是最轻的惩罚。”

    听完这把邪魅温和的声音的话之后，如果说紫竹蝎刚才只是身体颤抖的话，现在却是灵魂也在颤抖了。

    它趴在沈慕羽手掌心内，小心翼翼的抬起小小的脑袋，看了看板着脸的川子，跟一旁站在自家新主人肩膀上的灰毛小狼。

    它那红通通，如同红色宝石一般的眸子顿时热泪盈眶外加恐惧，本尊，本尊？魔族大能自称本尊，传承记忆里面只有一个人敢自称本尊，那就是魔族最高高在上的那一位。

    魔族至尊，魔界内最高领导者，魔尊大人，嘤嘤嘤，万年来，六界一直都流传咱们尊贵的魔尊大人已经陨落了，就连魔界上下的魔族也因为魔尊大人陨落的消息而变得消沉。

    左右两大护使还将魔界跟其他界面的结界封闭了，所有魔族都不能够到外界去了，魔族子民都待在魔界，因为魔尊不在了……

    但是现在，现在本蝎遇到谁了？本蝎遇到魔尊大大了，天啊，本蝎刚才是被魔尊大大召唤过来人界的，而且哪个王八蛋说咱们魔界最尊贵的魔尊大大陨落了？

    本蝎要去将他打死，呜呜呜……魔尊大人还活着，而且……刚才魔尊大人还说什么来着？

    刚才本蝎契约的人是魔尊大人的夫人？

    紫竹蝎艰难的转过头看了沈慕羽一眼，眼前这个人族少年是咱们魔尊大人的夫人么？长得很好看，但是……为什么咱们魔尊夫人会是男的？

    哎呀不管了，魔尊大人说了，如果想要留在这里的话，就要对夫人忠心一些，虽然是个人族，而且是个男人，但是长得很漂亮，在外貌上跟咱们魔尊大人很是般配，男人就男人吧。

    因为封印关系，不管是火纹蛟或者是紫竹蝎，都不知道沈慕羽其实是女儿身，它们还以为沈慕羽是男子。

    见川子这样说，沈慕羽只好将紫竹蝎放进青玄玉棺内，多一只灵宠他也没有什么，将紫竹蝎安放好之后，他看了看躺回水晶棺内的温玉美问川子：“川子，温姑娘她是不是已经没事了呢？”

    川子点了点：“子蛊已经取出来了，她而且紫竹蝎并没有破坏她的丹田，等醒来之后，她就跟以前一样生龙活虎了。”

    墨青城听了之后，一直提起来的心终于放下来了，他对川子拱了拱手，感激的道：“谢谢川子公子。”

    接着他有对沈慕羽拱了拱手：“谢谢沈公子，如果没有你们，玉儿估计会现在还处于被蛊虫控制的痛苦中，日后有用得到在下的地方，你们尽管开口。”

    沈慕羽微笑的说道：“墨公子你客气什么呢，我们帮你也是为了保护我的朋友啊，如果温姑娘的事情不解决好，你一定会抢夺万年雪莲王的吧。”

    说到这个，墨青城不禁有些尴尬了：“抱歉，现在玉儿没事，在下自然不会伤害雪莲王的，沈公子放心。”

    沈慕羽点点头：“本公子知道，所以本公子才会帮助你的，要是换了其他人，本公子会直接将他打出雪山之巅呢。”

    温玉美体内的蛊毒已经清除了，墨青城的心终于安定下来了，沈慕羽也不用担忧他会抢万年雪莲王，而其他前来抢夺雪莲王的人，他们压根不用担忧。

    因为出了墨青城跟箫布吕这两个人能够顺利通过天然阵法之外，其他寻找的人并未能通过天然阵法，所以沈慕羽等人接下来几天就待在大殿内守护着万年雪莲王，聊天喝茶，十分悠闲。

    温玉美自蛊毒清除之后，也很快醒过来了，当她醒来之后，发现是沈慕羽跟川子救了自己，对他们一番道谢。

    “奴家谢过沈公子跟川子公子出手相救，百年不见，两位修为已经这么强大了，真是让奴家羡慕不已，恭喜两位了。”

    川子淡淡的对温玉美点了点头，并没有说任何话，沈慕羽要比川子热情多了，他笑眯眯的温玉美说道：“温姑娘，你客气什么呢，大家都是朋友嘛，我们能够出手相救，也是因为墨大公子。”

    说到这里，他戏谑的看了站在一边脸色有些不自然的墨青城：“他一直将你带在身上，不然就算知道你中毒了，因为我们要守在这里，也很难出手帮助你呢。”

    听到沈慕羽提起墨青城，温玉美自然想起墨青城一直跟着自己的事情，她看了他一眼，对他拱手行了个礼：“奴家谢过墨公子一直相助。”

    “不，不用客气，这，这是我应该的。”看到温玉美跟自己说话，说话语气不像之前那样冷漠，墨青城不免有些紧张，连说话也有点结巴，俊脸更加通红了，就如同一个成熟的番茄。

    “呵呵……”沈慕羽还是第一次看到墨青城这副样子，忍不住取笑道：“墨公子这么紧张做什么？人家温姑娘又不会吃了你。”

    被沈慕羽这样一说，墨青城的脸更加红了，偷偷的看了温玉美一眼，发现她目光澄清，并没有任何取笑自己的意思，才安心一点。

    他这幅模样倒是跟上写的那个对感情霸道****的男子有些不一样，不过这样的墨青城比上的要生动多了，也平易近人很多。

正文 第471章 冷漠善良邪魅三魂齐聚

    温玉美醒来之后，原本安静的大殿因为多了一个人而热闹了很多，自醒来之后，温玉美便极为虚心的向沈慕羽请教一些修炼上的事情。

    “沈公子，百年前的比赛上你施展魅惑术打败了奴家，当时奴家觉得你的魅惑术好厉害，一直想要想你讨教一下。

    可惜一直都找不到机会，没想到百年之后，竟然又遇到你了，实在太好了，不知道沈公子在魅惑术上能够指点奴家一二呢？”

    温玉美充满希冀的看着沈慕羽，自从见到沈慕羽那高超的魅惑术之后，温玉美就很想向沈慕羽讨教一二，只是自从飘渺域大比结束之后，她就失去了对沈慕羽的踪影。

    原本想着这辈子她估计没有机会再遇到沈慕羽，向他讨教了，因为之前中了程灵儿蛊毒，她就想着自己只有死路一条了，没想到会被人救了，而且还是被沈慕羽救了。

    这着实是让她惊喜，而沈慕羽也没想到温玉美会一直想要向自己讨教魅惑术，记得根据所写，合欢派的魅惑术是整个修真界最厉害的，当然是在这个修真时代。

    如果是在上古时代的话，玉女宗才是魅惑术的鼻祖，合欢派很多功法，就连著名的双修之术，也是源自玉女宗。

    “当然可以，讨教就不必了，咱们可以相互探讨一下，毕竟你们合欢派的魅惑术也是很高明的。”沈慕羽露出一抹谦卑的笑容开口道。

    虽然合欢派魅惑术出自于玉女宗，但是历经这么长时间的演变跟修改，或许这魅惑术跟玉女宗本身的法术有所不同，相互探讨一下也有利于共同进步。

    就这样子，沈慕羽跟温玉美两人就开始了探讨魅惑术，川子跟凤辰两人无所事事，就先后离开了大殿，来到原本沈慕羽第一次到达的大殿之处。

    两人在大殿上下了结界，川子看着眼前除了气质不同之外就跟自己长得一模一样的男子，冷冷的开口道：“本来以为会过一段时间才能够找到你，没想到这么快我们就见面了。”

    凤辰在川子打量自己的同时他也在打量川子，自从渡劫失败之后，他将魂魄分成了三份，一份送入轮回，他是没想到送入轮回的那份性格是这么冷漠的，不过看着也挺霸气的，没有丢掉魔尊的颜面。

    “本尊其实一直都在等你。”凤辰慵懒的靠在大殿的王座上，俊美无暇的脸上依旧带着邪魅的笑容，美得让人移不开视线。

    川子有些意外凤辰会说那样的话：“你一早就感应到我的存在了吗？为何一直不来找我？”

    “出了点意外，本来回来的时候，我就想去找你的了，毕竟我也想尽快恢复，只是小可爱他被黑色结界吸走了。

    那朵小雪莲为了救他，不惜燃烧本体能量跟黑色结界对抗，最后几乎陨落了，本尊当时刚好也被黑色结界能量击中，灵魂之力消耗十分严重，所以只好在这雪山之巅修养，”凤辰简单的说了一下原因。

    川子沉默了，这个性格的他本来话就不多，之前还没恢复记忆的时候，性格比较纯朴，性子也有点内向，所以话也不多，就是遇到沈慕羽之后，他的注意力就被她吸引了。

    他一直都关注着她，所以没有恢复记忆之前他跟沈慕羽说话也比较多，自从恢复记忆以来，他又开始变得沉默了，很多事情也只是默默的观察，从来不会出声。

    他不说话，凤辰也笑眯眯的看着他没有出声，不分离魂魄并不知道，原来他自己也会有这样的一面，冷漠的性格，还有善良的魂魄。

    想到这善良的魂魄，他突然间抬起手来一团黑雾从他手中汇聚，不一会儿就出现了一只毛茸茸的小狼，那只狼真是沈慕羽一直在说的小呆狼。

    小呆狼凝聚之后，抬起毛茸茸的脑袋，黑溜溜的眼珠子转溜了两下，张大嘴巴打了一个呵欠，发现并没有沈慕羽在，迈开四条小短腿就打算离开了。

    凤辰伸手一把将它抓住，挑了挑眉，邪笑的开口道：“想要去哪里呢？”

    “嗷呜~本狼要去找小可爱，你放开本狼！”小呆狼毛茸茸的尖嘴一张一合，跟凤辰川子两人一模一样的声音传了出来，不过因为性格不同的缘故，所以小呆狼的声音听起来比较单纯，毫无心机。

    而凤辰是最大的主魂，他性格邪魅桀骜不驯，所以说话的声音总是带着一股邪魅之意，让人一听就感觉此人有点坏坏的。

    川子性格属于冷漠，所以他的声音听起来比较冷。

    凤辰挑了挑眉：“你已经跟本尊融合了，本尊不去找小可爱，你无法离开本尊身体十尺之外。”

    “嗷呜~你太卑鄙了，你强行融合本狼，你这个坏魂魄，我要告诉小可爱你的存在，让她不理会你。”小呆狼跟凤辰邪魅魂魄融合之后，也同时恢复了之前魔尊的记忆，不过因为善魄灵魂之力比较弱。

    在它心中，只有沈慕羽是最重要的，它想要一直待在她身边，什么魔界，什么魔尊，谁爱要就拿去好了，它只要它的小可爱，它要跟小可爱永远在一起。

    凤辰被自己这个单纯善良的魂魄弄得有点哭笑不得，他一把将小呆狼抱起来，放在腿上，红色的眸子盯着它，伸手轻轻的帮小呆狼顺毛。

    自己为自己顺毛，这个世上除了他凤辰之外，估计没有第二个人了，他在分离魂魄之前，是没有想过自己还会有善魄这样的东西存在的。

    几万年来，魔界跟仙界经历了大大小小战役无数场，死在他手中的天君，帝君简直多不胜数，就连古仙也有一些陨落在他手上。

    可以说他的手沾满了鲜血，他从来没想过这样的自己还会有善魄这样的东西存在，而就是因为这个善魄，所以才让他遇到了沈慕羽这个小可爱。

    因为这个单纯一根筋的善魄，因为它对沈慕羽的死缠难打，甚至竟然跟她契约了灵魂契约，这么一个傻乎乎的魂魄，在凤辰醒来的时候，发现了差点就想要将它毁掉。

    不过想到如果毁掉的话，自己魂魄不全，就无法重生，无法恢复到全盛时期，所以他才忍着，后来随着暗中观察这魂魄跟沈慕羽，看到他们之间的互动。

    莫名的他心中产生了一丝异样，觉得这傻乎乎的魂魄其实还挺不错的，因为有了它，他随时能够化身成为小呆狼，偷偷的沾小可爱的便宜，而不被她发现。

正文 第472章 商议

    川子这是第一次正真的看到小呆狼，在之前他原本以为是邪魂凤辰故意变成小呆狼好亲近沈慕羽，原来自己的第三份魂魄竟然真的如此之呆。

    也就是说他之前看到跟沈慕羽亲热的压根就是自己的第三份魂魄，而且这份魂魄还是一个善魄。

    “没想到，本尊还会有善魄存在。”川子凝视小呆狼，这善魄相对于自己跟邪魂凤辰来说，实在太弱了，弱得仿佛他吹一口气就能够将它吹散似的。

    “它怎么会如此弱小？”川子有点不敢相信，眼前这个这么弱小的魂魄会出自于自己。

    如果他没记错的话，由于性格关系，邪魂是主魂，所以灵魂之力是最强大的，他是剥离下来的一份要去轮回的魂魄，经过几次轮回，他灵魂之力与之前剥离下来的时候也强大不少，当然原本也不弱。

    可是第三份魂魄就算是弱小，也不至于弱成这样子，难道是跟邪魂融合了的原因吗？

    凤辰淡淡的开口道：“之前回来的时候，在时空长河遇到点突发情况，本尊魂魄能量损耗比较大，所以就跟善魄融合了，不过因为魂魄不齐，无法完全融合。

    善魄能量弥补了主魂能量，所以善魄的魂力现在看起来比较弱，不过由于跟小可爱有灵魂契约。

    善魄才不至于消失，而且随着小可爱的修为增强，现在善魄也渐渐恢复过来，当然要恢复全盛时期好需要点时间。”

    川子深深的看着凤辰，突然间开声道：“本尊不想相信，确切来说是不完全相信。”

    凤辰挑眉看向他，川子瞥了他一眼：“本尊对于自己的实力还是很清楚的，就算是时空长河被黑色结界攻击了，以魔族的恢复能力，岂会这样，你一定是做了什么事情，才导致善魄能量这么弱的，就连你天魔境界的灵魂之力也极为不稳定。”

    “啪啪啪……”一阵掌声从大殿上响起，凤辰双手鼓掌，嘴边邪魅的笑容更大了：“都说越冷静越冷漠的人，他的观察能力跟分析能力都是很高的，本尊这回真的是见识到了。”

    “所以你做了什么事情？”川子好奇的问道。

    凤辰还没发话，善魄小呆狼就开口了：“给雪莲灌输能量，一百年来，没有一天停止过，本狼的能量能恢复巅峰时期才怪了。”

    川子：“……目的何在？”

    凤辰笑眯眯的摸了摸善魄小呆狼毛茸茸的脑袋：“当时本尊可是跟你商量过的，你不也是答应了么。”

    小呆狼毛茸茸的脑袋上尖尖的耳朵动了动没有出声，确实是这样子，当时这腹黑的坏魂魄跟它商量过那件事情，它想了一下觉得可行就同意了。

    凤辰见小呆狼不出声了，目光再度放到川子身上：“目的何在，到时候冷漠你自然会知道，想必时日也差不多了。”

    冷漠是凤辰对川子的称呼，是根据魂魄性格而称呼的，川子见状也没有多问了，他对自己做的事情，从来不会怀疑，身为魔尊，无论是哪个魂魄，都知道一具损具具损的道理。

    “咱们现在也算是齐聚了，融合魂魄之后才能够恢复到巅峰境界，如今善魄已经回归本尊，冷漠，就剩你了。”凤辰笑眯眯的看着川子。

    川子黑眸微微波动一下，紧接着开口道：“如今你灵魂能量比本尊强大，想要融合还不是你一句话说了算吗。”

    其实连话都不用说，时间一长，分散的魂魄总会融合在一起的。

    “话虽如此，本尊这不是尊重我自己吗，你想什么时候融合，咱们就什么时候开始融合。”凤辰悠然的开口，他压根不用担忧冷漠这个魂魄不同意融合，也不用担忧融合魂魄之后，会发生任何无法掌控的事情。

    因为他是主魂，主魂对其他分魂有很强大的吸引力，他们总会回归主魂的，冷漠这个分魂尽管灵魂之力在经过几个轮回之后，渐渐强大而且有了及强大的自主意识，但在灵魂之力不及他这个主魂的时候，依旧不会由他来做主导。

    也就是说，在融合了之后，川子跟小呆狼这两个分魂性格会渐渐跟凤辰这个邪魂相结合，他们再也不会存在这个世界上，魔尊凤辰是有邪魅魂魄来主导。

    当然受到魂魄之间各自不同性格的影响，魔尊会恢复成以前的魔尊，性格也会邪魅中带着冷漠，有时候偶尔还会发发善心。

    川子淡淡的开口道：“如果现在融合，咱们就不能够待在这个界面了，小羽儿还没有飞升，或许会有好长一段时间见不到面，本尊担忧她的安危。”

    “嗷呜~本狼舍不得小可爱。”小呆狼澄清的眸子带着浓浓的不舍，好不容易才见到小可爱，跟她相处没多久，马上就要分开了，实在是舍不得啊。

    凤辰轻轻的摸着小呆狼的小脑袋：“这段时间本尊不是一直都让你跟小可爱相处吗。”

    小呆狼目光凝重的看着凤辰：“嗷呜，本狼担心你对我家小可爱不够关心，你会爱护好她么？”

    “她在你心中处于什么地位，在本尊的心里，她就是什么样的地位，别忘了，我们可是同一个人。”凤辰神情认真的对小呆狼说道。

    四目相对，善魄小呆狼能够看到凤辰眼中极为真挚的感情，那是对沈慕羽的，见状它有些安心了。

    想了一下它又开口道：“但是你能不能将小可爱追到手啊？本狼还想着以后跟小可爱成亲之后，让她为本狼生一窝可爱的小狼的。”

    这个想法小呆狼一早就存在了，它也正在努力着，不过因为穿越时空长河的时候出现了一些意外，害它跟沈慕羽分开了这么长时间。

    凤辰跟川子两个魂魄听了小呆狼的话后，不禁同时微微抽了抽嘴角，这话要是被小可爱（小羽儿）听到了，会不会被吓到了？

    他一定不会想到，一直待在自己身边的灵宠，一门心思的想要跟她生崽子，而且……

    小可爱（小羽儿）也太迟钝了点，善魄平时表现这么明显了，她竟然一点都没察觉到，这神经得有多大条才会这样子呢？

    凤辰轻咳一声道：“善魄放心，你这个心愿，本尊一定会实现的，本尊会让她爱上咱们，然后为咱们生一群孩子。”

    “嗷呜~本狼相信你，你虽然坏了点，但是好歹也是本狼的一部分，本狼相信你的能力。”

    一想到以后小可爱为自己生孩子，然后他们一家人过着幸福美满的生活，小呆狼内心就极为兴奋。

正文 第473章 夏护卫醒来了

    三个魂魄在大殿上商议了小半天，其过程十分顺利，无论是川子还是小呆狼，对融合恢复巅峰时期没有任何异议。

    唯一让川子跟小呆狼不放心的就是，沈慕羽现在还没到渡劫期，无法飞升，而如果他们三个魂魄融合之后，修为就会大涨恢复到巅峰时期。

    自然这修真界也留不住他们，天道自然会将他们送回魔界，不过凤辰很早就想到这件事情，他早就有对应的办法，就是在融合期间，利用沈慕羽身上的魔冥火封印。

    以及灵魂契约，凝聚一个分身出来保护沈慕羽，等他顺利飞升之后，分身自然就会回到魔界跟本体融合。

    这事情凤辰也跟自己的另外两个分魂说了，川子跟小呆狼听了之后也安心下来，而就在这时候，整座冰宫突然间出现了一股极为磅礴的气息，让人感觉如同置身在浩瀚的海洋之中。

    三个魂魄第一时间感应到了，凤辰嘴角微微弯起一抹邪魅好看的笑容，如同盛开的曼陀罗花一样：“时间到了。”

    “这是渡劫成功飞升时候仙界降落的仙气，怎么会？”嘴里说着他身形一闪，人消失在大殿之上，凤辰则第一时间融合小呆狼，自己化成小呆狼的样子也消失在原地。

    等他们再度出现的时候，已经来到了蓝色巨大莲花所在的大殿了，沈慕羽等人正站在大殿一个角落之处，神情震撼的看着眼前这绚丽的一幕。

    只见大殿中央巨大的蓝色莲花上空，无数七彩光芒从天空中落下来，这些光芒带着强大充满生机的能量，沐浴在这些七彩光芒之下，沈慕羽三人不禁感觉浑身经脉舒畅之极。

    体内的灵力也开始飞快的增长，墨青城，温玉美两人人下意识的就盘膝坐在地上开始打坐修炼，沈慕羽虽然很想打坐修炼，不过他更加关心夏护卫的身体情况。

    这渡劫仙气是从天上直接降落到巨大蓝色莲花上的，夏护卫正躺在水晶棺内呢。

    他很想过去看一下，而就在这时候，川子马上将他拉住：“仙气降落，说明夏护卫成功飞升仙界了，这是好事，你不用担心。”

    沈慕羽转过头望着川子：“夏护卫这是要成仙了，这……”

    川子不等他说完，便开口道：“仙气洗礼这样的机遇可遇不可求，你现在要做的不是担心夏护卫，应该抓紧时间修炼吸收仙气，如果运气好的话，有可能你的修为会再度突破。”

    沈慕羽原本想着，好不容易找回夏护卫，眼下还没来得及跟她说点什么，又要被迫分开了，他内心有点不舍。

    现在听到川子说，吸收仙气有助于快速增强修为，如果他修为因此有所增强的话，那么或许很快就可以飞升了，到时候也可以到仙界找夏护卫了。

    思及至此，沈慕羽也不再多想了，马上盘膝坐在地上，打坐修炼起来，而他体内的所有法器，在第一时间出现，法器内的器灵不断的吸收着这从天而降的仙器。

    火纹蛟也不例外，妖兽跟人族一样，靠吸收灵气跟天地日月精华修炼的，这渡劫成功的仙气洗礼可不是人人都能够遇到。

    因为此时的修真界，能够成功渡劫飞升的修士实在太少了，那些渡劫期的大能哪个渡劫不找个隐秘的地方躲起来，越旮旯越偏僻越好。

    防止被人打扰渡劫，所以大家压根没有见识到所以的渡劫仙气降临，不过就算是没有见过，但是仙气降临的时候，大家马上就知道这是仙气洗礼。

    有人渡劫成功了，而在场唯一渡劫成功的人就是夏护卫了，这次他们这些人可是都沾了夏护卫的光了。

    只有紫竹蝎没有出来接受仙气洗礼，开玩笑，它可是魔界的魔物，这仙气沾上一点点，它马上死翘翘好不。

    沈慕羽自己打坐的同时，甚至还将自家师父玄玉子也弄了出来，仙气对灵魂也有很好的洗涤作用，师父魂魄虚弱，虽然说有神秘人帮忙凝聚，但是如果接受仙气洗礼的话，对于以后重塑肉身更加有利。

    甚至还有可能可以将修为保存得更加高，例如现在他重塑肉身之后，修为是元婴期的话，那么接受仙气洗礼之后，重塑肉身修为有可能达到出窍期或者大乘期。

    玄玉子对于沈慕羽没有忘记自己而感到十分欣慰，他果然是没看错人，收了个又乖巧又孝顺的好徒儿。

    众人在一旁争分夺秒的接受仙气的洗涤，川子站在一旁，默默的对凤辰传音：“本尊现在终于知道你的目的了，你果然是邪魅之魂，实在太腹黑了，不过……”

    说到这里他顿了一下，眼睛闪过一抹奇异的光芒：“你这样子，极为合本尊的意，那夏护卫飞升之后，就不会跟小羽儿呆在一起了，而本尊还有机会。”

    凤辰在小呆狼体内呵呵笑了一下：“不然你以为本尊闲着没事做，灵力太多了，还帮助别人飞升？”

    这百年来，凤辰已经想到，终有一天沈慕羽会找到夏护卫，也知道沈慕羽很喜欢这朵万年雪莲王，他觉得如果放任她们两人长久待在一起，或许会影响到他的追妻进度。

    思前想后的，凤辰决定大发慈悲，消耗点自己的能量，帮助夏护卫疗伤之外，还帮助辅助她修炼，让她快速的吸收天地灵气，可以赶紧飞升，不要阻挡他追求小可爱沈慕羽。

    这也是为什么，淩封剑每次看到自家主人夏若霜体内的能量足够她变回人形了，却被凤辰打散的原因，凤辰这是有目的帮助夏护卫完全吸收炼化灵气，让她早日渡劫飞升。

    为了沈慕羽，咱们的魔尊大人可谓是煞费苦心了。

    仙界降落仙气时间并不是很长，大概一炷香左右，等仙气开始减弱的时候，沈慕羽等人便睁开眼睛。

    沈慕羽第一眼就马上望向巨大蓝色莲花位置，却发现莲花竟然不见了，取而代之是一名身穿蓝色长裙，一头银白色长发的美貌女子站在那里。

    女子脸容冷清漂亮出尘，不食人间烟火，不愧是莲花之身，还经过仙气的洗礼，此时的夏若霜仙气十足，身段玲珑姿态优美，一看就是仙界最顶尖出色的仙子。

    “夏护卫！”沈慕羽有点失神的站起来，呆呆的看着夏护卫，夏护卫变得好漂亮，美得简直无法用语言形容。

    夏若霜安静的看着沈慕羽，冷清漂亮的俏脸上带着一丝好看的微笑：“公子，你没事就好，属下无能，没有保护好公子。”

正文 第474章 表白夏护卫

    沈慕羽连连摇头，往前走上两步，深深的看着夏护卫：“不关你的事，谁也不知道会突然间出现一个黑洞的，倒是你，为什么要那么傻，为了本公子，将自己弄成重伤。”

    说到这里，沈慕羽内心极为自责，夏护卫有些愣住了，片刻之后她才出声：“公子都知道了？”

    “嗯，在幻境里面看到的，但是我相信这都是真的，果然我来到这里的时候，发现你昏迷不醒，以后你不要再那么傻了，你这样子我会很伤心的。”沈慕羽只要一想到在时空长河的时候所发生的事情，他就感觉痛心疾首。

    夏护卫看到沈慕羽神情黯然自责内疚，连忙安慰道：“公子不要太过自责，属下现在也没事，属下不会那么容易死的。”

    听到夏护卫这样说，沈慕羽内心愧疚更加大了，他觉得身为一个男人，还要让自己的女人（他认为的）为自己受伤，实在太不应该了。

    “夏护卫！”沈慕羽深吸一口气，目光闪亮的看着夏护卫，天空上的七彩的光芒环绕着她，代表瑞祥的金色光芒从天而降，再过不久，夏护卫就要马上飞升上仙界了。

    事到如今他决定要将一些事情跟夏护卫说一下，不然她今后到了仙界，要是被哪个妖娆的贱货抢走了，那他怎么办？

    “公子？”

    “夏护卫，你现在已经渡劫成仙了，你放心我会努力修炼的，你在仙界一定要为本公子守身如玉，不要跟其他男人太过于亲密接触。

    不要喜欢其他男人，你是本公子的人，本公子喜欢你已经很久了，想要跟你结为道侣。”沈慕羽一鼓作气的额将内心的话全部都对夏护卫说了出来。

    这一番表白，让夏护卫当场愣在原地，冰清玉洁的俏脸上首度出现震惊神色，这都什么跟什么呢？公子，哦不，应该是小姐她为什么会对我说这样的话呢？

    而一旁的川子跟凤辰小呆狼脸色却十分难看，他千算万算，计划都打得好好的，甚至还不惜耗费能量，让雪莲王快点飞升，为的就是不让她跟沈慕羽在一起。

    一切都按着他计划进行着，万万没想到的是，沈慕羽竟然在这个时候对雪莲王表达爱慕之意，她一个女的，为什么会喜欢女子呢？该死的！

    这小家伙竟然当着本尊的面对另外一个人说喜欢她，说要跟她结为道侣，小家伙，你是本尊的，想要跟其他人结成道侣？想都别想！

    凤辰越想越气，化成小呆狼的他此时再也顾不上卖萌装可爱了，摇身一变，快速长高变大并且恢复原本的样子，一手扯过沈慕羽的手，原地一转，将他带离这个大殿。

    “公子！”

    “沈公子！”

    “师父！”

    夏护卫，墨青城，温玉美见状不禁惊呼一声，夏护卫想要追上去，却被川子挡住了去路。

    “她是本尊的，你不要肖想，好好到仙界呆着吧，不然，本尊将你这里的雪莲全部毁掉。”

    “魔尊，你这是何意，你想对公子做什么？”夏护卫被川子拦住，满眼警惕的看着他，手中的淩封剑浑身发出蓝色的光芒，她身上环绕着冷冽的气息，墨青城跟温玉美受不了这样压抑的气息连忙后退。

    川子冷漠的看着夏护卫，就算现在对方修为比自己高，但是他依旧没有任何退缩，身上属于大乘的威压尽数释-放出来。

    浓黑的魔气环绕着他的身体，他冷声道：“沈慕羽，是本尊的人，谁也别想抢走，以后在她身边的人也只会是本尊。”

    继沈慕羽的表白之后，川子的这番话再度让夏护卫震惊，她美眸凝视川子，发现对方神情极为严峻认真，她沉默片刻道：“公子不喜欢你。”

    “本尊自然会让她喜欢上本尊，这不用你操心，本尊度你成仙了，你就好好的在仙界呆着。”川子神情冷漠无比。

    金色的光芒越来越强大，夏护卫还想说点什么，只感觉一阵强烈的吸力将她吸上高空，不一会儿便看不要冰宫了。

    她飞升到仙界了，站在云端的夏若霜无奈的看着下方，叹了口气，她完全不知道，自家小姐竟然会说要跟她结成道侣这样的话，更加让她意想不到的是，堂堂魔尊，竟然喜欢上自家小姐。

    夏若霜被这突然而至的巨大信息量震撼得无法思考，她此时的心情十分复杂，她的命是魔界至尊救回来的。

    她能够这么快飞升到仙界，也是因为魔尊传送能量给她，加快了她的修炼速度，不然她受了重伤就算不死也不可能在短短百年时间飞升仙界。

    身为万年雪莲王，她飞升仙界是不用经历雷劫，但也正因如此，她修炼飞升的时间要比其他种族要长很多，她很感激魔界至尊，不但救了她，还让她这么快飞升仙界。

    但是她有担忧他会对自家小姐不利，对于凤辰的身份，在昏迷的时候，她就发现，一直帮助她跟沈慕羽的人，就是魔界至尊，虽然她一直昏迷修炼，但是她的意识却是清醒的。

    本来得以飞升，她应该开心才是的，只是现在的她却生出一阵担忧，魔尊凤辰是个亦正亦邪的家伙，小姐被他看上了，以后会发生什么事情，她无法得知。

    事情发生得太过突然了，完全没有给她反应的时间，只希望在修真界，小姐能够安好，凤辰那家伙不要伤害小姐才好。

    夏若霜站在飞升台边缘，心中默默的祈祷着，刚飞升的仙人，短时间不能够下凡的，这是仙界的规矩，现在她担心也无济于事，小姐，属下有好一段时间不能保护你了。

    对于沈慕羽说喜欢自己，夏若霜并没有想太多，她觉得自家小姐可能是跟自己分开太长时间了，所以才会那样说。

    ……

    修真界雪山之巅，在凤辰跟川子之前呆的那个宫殿内，沈慕羽有些震惊的看着将自己困在墙壁前的俊美男子。

    “前，前辈，你，你怎么……唔”

    你怎么会变成我的灵宠小呆狼了呢？你不是那个神秘人前辈吗？你跟小呆狼到底是什么关系呢？

    神秘人前辈为什么跟自己有契约感应呢？天啊，这个世界怎么突然变得这么奇怪呢？

    沈慕羽有一肚子的疑问在问，只是愤怒中的凤辰并没有给他问问题的时间，他此时的眼睛变成了红色，对着她微微张开的小嘴狠狠的吻了下去。

正文 第475章 本尊只要你

    凤辰突如其来的举动再度将沈慕羽震撼住了，他瞪大眼睛死死的盯着凤辰，清澈的眸子充满疑问不解。

    他的脑袋在一瞬间陷入了空白当机状态，如果用时下最流行的话来形容现在沈慕羽的心情的话就是：我是谁？在哪里，我在做什么？

    随后一股震怒从他心底涌出来，他竟然被强吻了，被一个男人强吻了！士可杀不可辱，这个神秘人太可恶了！

    沈慕羽只感觉一股热流从脚尖火速的升到自己的脸上，他涨红着脸一把用力将将凤辰推开，然后以迅雷不及掩耳之势反手一巴掌打在对方脸上，“啪！”的一声，响彻整个大殿。

    “变态啊你！”沈慕羽满脸通红的连忙伸手不断的擦着自己的嘴巴，狠狠的瞪着凤辰：“你这个死变态，竟然敢轻薄本公子，别以为你修为高就可以为所欲为，本公子……嗯”

    沈慕羽威胁的话还没说完，凤辰又将他搂住，薄唇再度封住他的嘴巴，不断在辗转甚至还轻咬着他柔软水嫩的小嘴，仿佛要将他拆开吞入腹中一样。

    再次遭到凤辰强吻，沈慕羽真是又惊又怒，他不是第一次被男人亲了，上次在玄幻位面的时候，八哥沈慕翎因为中了毒，失去了理智也亲了他，那次事出有因他可以原谅他。

    但现在这个神秘人，他是清醒的，他清醒的竟然这般亲他，这，这，这简直就是无法无天了，大变态，他怎么可以，怎么可以这样子呢！

    “嗯……你，你放开……放……”直男癌沈慕羽怎么能够忍受一个男人三番四次的亲吻自己呢，他手用力推开凤辰，想要将他推开，他好逃走，甚至连灵力都用上了。

    只是凤辰力量大得出奇，刚才被他推开完全是他没准备好，现在哪里会让他这么容易推开呢，他可是好长时间没有完全品尝这甜美的小嘴了，这小家伙竟然当着他的面跟另外一个人示爱，实在该好好教训一下。

    趁着沈慕羽张开嘴巴说话的时候，凤辰舌头如同泥鳅一样滑入对方的嘴里，不断的深入索取着那令人着迷的甘甜，本来只是想着好好教训一下沈慕羽而已。

    可是在不知不觉中他觉得自己对沈慕羽越来越着迷了，干脆加深这个吻，既然这小家伙说本尊为所欲为，那么现在就为所欲为给他看好了，这么美好的小家伙，怎么可以让他离开呢。

    他要将他禁锢在身边，到哪里都带着，不让人觊觎，就算是雪莲王也不行。

    凤辰红色的眸子闪过一丝邪魅的光芒，大手扣着沈慕羽的后脑勺，强迫他配合自己，而沈慕羽没想到凤辰竟然如此变态猖狂，亲吻他就算了，现在竟然来**，这，这，实在是太恶心了。

    他又不是断袖的，怎么能够跟一个男人玩亲亲呢，这个神秘人实在太可恶了，沈慕羽越想越气，推不开对方，他只好狠狠的咬对方了。

    “嗯……”凤辰正忘情的享受着对方的甜美，冷不防感到舌头一阵疼痛，他迷离的红色眸子顿时恢复清明。

    “死变态，放开本公子！”沈慕羽趁着凤辰稍微走神，连忙用力将他推开，然后头也不回的跑走。

    “呵呵……”凤辰见沈慕羽竟然逃跑，俊脸上露出一抹邪魅的笑容，心念一转，正在逃跑的沈慕羽只感觉自己背后有一股强大的吸力出现，将他吸回凤辰的怀里。

    “你想走？”凤辰一把将沈慕羽搂在怀里，红色的眸子深深的注视着他，笑得十分邪魅好看：“在本尊的眼皮底下，你觉得你能逃得了吗？”

    沈慕羽强烈的挣扎几下，发现无论他怎么样挣扎都无法逃离凤辰的怀抱，他怒了，涨红着脸大声冲他喊道：“你这个变态想做什么？你，你怎么可以这样子，你，你知道自己在做什么吗？”

    羞怒之极的沈慕羽完全不知道该说什么好，看着眼前俊美得过分，一脸邪笑的凤辰，他莫名的感觉慌神。

    凤辰低头看着满脸通红，紧张兮兮如同一只小猴子一样可爱的沈慕羽，他顿时觉得他更加可爱了，他脸上邪魅的笑容更加大了：“本尊想亲你，想疼爱你，小可爱，你喜欢本尊吗？”

    被凤辰这么一称呼，沈慕羽更加不自在，内心更加羞怒了，大眼睛狠狠的瞪着凤辰：“你个变态，我死都不会喜欢你的，我是男的，我不喜欢男的，你放开我，你放开我。”

    一边说着，他挣扎得更加奋力了，不断的挥动着四肢，只是无论他如何挣扎都无法挣扎出凤辰的怀抱。

    而他这副怎么挣扎都逃不掉的可爱模样如同一只吃得太饱，体重太重无法飞起来的胖小鸟一样，更是大大的取悦了凤辰。

    “哈哈哈……”凤辰清爽的笑声瞬间充溢这整个大殿，他一手提着沈慕羽，来到平时坐的王座上，将他放在上面，翻身将他压住，俊美的脸庞距离沈慕羽俏丽漂亮的小脸蛋好近好近。

    他炙热的呼吸均匀的洒在对方的脸上，让沈慕羽大气都不敢出，一张小脸涨红涨红的，仿佛一个熟透的西红柿一样。

    “小家伙，本尊喜欢上你了，要跟你结为道侣。”凤辰笑眯眯的对沈慕羽柔声说道。

    “不，我不喜欢你，前辈，你不要开玩笑了，您英俊潇洒，修为又高深，修真界美人多如牛毛，随便找一个都比我强，你就当我是个屁，放了吧。”骂不动，沈慕羽瞬间改变策略，改为好言相劝。

    凤辰十分满意沈慕羽对他自己的奉承，他点了点头：“你说得没错，本尊这么优秀，就是看上你了，怎么办？”

    “你，你，你这个人怎么这样蛮不讲理的，你不要太过分了。”沈慕羽恼羞成怒，运起灵力对着凤辰就是一掌。

    只是他的力量凤辰压根没有放在心上，轻而易举就化解掉了，他伸手轻轻的挑起沈慕羽光滑的下巴，在他嫣红的小嘴上轻轻的触碰了一下：“你是我的人，本尊还可以对你过分一点的，你想不想要试一下？”

    凤辰火热的目光将沈慕羽全身都扫视了一遍，吓得沈慕羽身体一缩，小脸神情恐慌：“前辈，求放过，我真的不合适你，如果你真的缺女人的话，我可以帮你介绍的，我……”

    “本尊只要你，其他人不要。”沈慕羽越紧张惊慌，凤辰就越开心。

正文 第476章 我就是他

    被凤辰打断了自己要说的话，沈慕羽更加气了，他大声对凤辰吼道：“我说，你好端端一个男人，为什么要这么想不开，非要喜欢一个男人，你这不是有毛病吗。”

    “是啊，本尊得了相思病，需要你才能够治好。”无论沈慕羽如何怒发冲冠，凤辰却依旧是一副悠闲邪魅的模样。

    沈慕羽感觉自己好像是一拳打在一块大海绵上，完全是用错力的感觉，对方压根没将自己的话放在心上。

    他深呼吸两下，继续劝说：“前辈，别这样，我是个男人，真的不合适您，作为一个直男，在这个美女如云的修真界，咱们应该将目光放在各式各样的美女身上，这样子您会觉得你的人生会不一样，您相信我。”

    “嗯，本尊相信。”凤辰望着眼前如同小精灵一样单纯可爱的人儿，伸出手来轻轻的把玩着他的秀发丝：“你就是本尊要找的夫人，咱们回魔界，举行道侣典礼可好。”

    好个屁啊！你丫的到底有没有将本公子的话听进耳里的？他娘的，谁要和你举行道侣典礼啊，本公子喜欢的是夏护卫好不！

    “我是男人，前辈。”沈慕羽郑重的重复自己的性别：“我们在一起没有好结果的。”

    “你还记得本尊曾经跟你说过什么话了吗？”凤辰凑到沈慕羽耳边，轻轻的吹了口气，沈慕羽只感觉一阵炙热从耳根蔓延到自己整个身体。

    他下意识浑身一震，脸顿时再度红得跟熟透的番茄似的，他内心极度奔溃，他为什么会在这里遇到这个变态！

    凤辰当然察觉到沈慕羽的变化，他这样的变化又取悦了他，真是个敏感的小家伙，越来越喜欢他了。

    想到这里他轻轻的吻了吻沈慕羽白皙小巧耳垂，沈慕羽又下意识缩了一下脖子，他气得咬牙切齿：“前辈，请您自重！”

    “呵呵~”凤辰轻笑一声，性感的声音在沈慕羽耳边响起：“本尊跟自家夫人亲热，还需要自重么？小丫头，你是男是女，难道本尊还看不出来？嗯？”

    凤辰的声音刚落下，沈慕羽变感觉自己的身体发生了一丝变化，原本一片平坦的前胸渐渐长高形成了两个小山包。

    而凤辰的一只手正好覆盖住一个，沈慕羽见状连忙惊呼一声：“啊！”

    他双手将凤辰用力推开，双手捂住前胸：“变态，你对我的身体做了什么？！”

    该死的，本公子身上不是有封印吗，而且封印好好的将他的身体封印着，平时看上去压根就是个男人，连喉结都有呢，就差没有男人的丁丁了，平时任何人都看不出来他是女子。

    为什么现在封印竟然失效了？沈慕羽又惊又怒，一双水灵澄清的眸子忐忑不安带着浓浓警惕看着凤辰。

    凤辰俊美的脸上依旧带着邪魅的笑容，好看迷人之极，他幽幽的开口道：“本尊没对你的身体做什么，正想要做点什么呢，夫人，要不咱们现在就开始做可好？嗯~”

    “你别乱来，我告诉你，本公子喜欢做男人，等以后我一定会变成男人的，你想都别想我会屈服与你！”沈慕羽大声的宣布道，仿佛这样子就能够吓唬住凤辰一样。

    他这样子就如同一只炸毛的小猫咪，见到谁都伸出爪子抓一把，凤辰简直被他这有趣的模样逗乐了。

    他再度慢慢靠近沈慕羽，伸手轻轻的摸了摸他毛茸茸的小脑袋邪笑的开口：“就算你变成一只兽，本尊都不会在意，更何况是变成男人，本尊不介意当断袖的。”

    沈慕羽欲哭无泪：“呜呜……你，你要如何才能够放过本公子呢，强扭的瓜不甜，前辈你以后会遇到更好的女子的。”

    好惨啊，本公子为什么会遇到这么一个变态呢？不但认出了自己的女儿身，还扬言说，就算他变成一只妖兽，他也不会放过他，太变态了。

    “想本尊放过你？”凤辰笑眯眯的开口：“你想都别想。”

    “你！”沈慕羽听了他的话后，简直气极了，却又打不过对方，现在想逃也逃不掉，实在憋屈死了，要是他现在修为很厉害，成了神了，他哪里会这么憋屈啊，他一定会一只手指就将眼前这个变态狂打飞。

    沈慕羽狠狠的瞪着凤辰，仿佛想要通过眼神来将他千刀万剐，而就在这时候，大厅突然间多了一道气息出现，有人踏入这个大殿了。

    沈慕羽第一时间往大殿门口看过去，发现川子进来了！

    他一喜，连忙一把将凤辰推开，从王座上窜了出去，并且高声喊道：“川子，川子，你来得正好，本公子遇到变态了，本公子被那变态用法术变成了女人，你帮我教训一下他。”

    沈慕羽一边喊着，见川子盯着自己的身体看，连忙找了个借口：“那变态觊觎本公子的美色，想要强行占有本公子，本公子竭力反抗。

    但逃不出他的手掌心，最后他竟然说本公子是个男人有点可惜，所以就将本公子变成了女人，他是个变态。”

    川子定定的看着沈慕羽，缓缓的开口道：“小羽，在你心中，难道本尊是个变态不成？”

    “什么？”沈慕羽有些反应不过来川子的话，茫然的站在原地看着他，川子伸手轻轻摸了摸沈慕羽的脑袋，将他拥入怀中：“小羽，本尊不叫川子，本尊的名字叫凤辰。”

    “凤辰？”沈慕羽有些茫然有些疑惑的看向川子：“川子，你想说什么呢？”

    为什么突然间自我介绍起来了，他叫什么其实无所谓的，名字也只是一个称呼而已。

    就在沈慕羽惊疑不定的时候，凤辰性感邪魅的声音传来：“小可爱，本尊忘记了自我介绍，本尊名叫凤辰，乃魔界至尊。”

    “你！”沈慕羽心中一震，他连忙将川子推开，后退两步，他看了看川子又看了看慵懒的斜靠在王座上的凤辰。

    他们两人长得一模一样，沈慕羽现在才反应过来，他在之前看到川子的时候就感觉奇怪，一个人怎么会长跟另外一个人长得那么像呢，除非是双胞胎，但是很明显川子跟那个变态压根不是双胞胎。

    “你们……”沈慕羽脸色有些苍白：“你们到底是怎么回事？”

    川子看到沈慕羽小脸苍白，有些担忧：“小羽，对不起，本尊不是故意隐瞒你的，其实本尊是魔界魔尊，嗯，确切来说是魔界魔尊的一抹元神转世，而他是本尊的主魂。

    本尊在万年前渡劫失败，将自身魂魄分成三份，一份投入轮回，另外两份不知所踪，最近才遇到，除了我跟邪魂之外，还有一个善魄，正是与你达成灵魂契约的小狼灵宠。”

    “噗通！”听了川子的话后，沈慕羽一个没站稳，整个人脸色苍白的跌倒在地上，他完全无法接受川子所说的话。

正文 第477章 你们实在太可恶了

    沈慕羽实在不能够想象，他家那呆呆的，心思单纯的小呆狼，竟然是这个大魔头的分魂，这怎么可能啊！

    他不相信，完全不相信这个事实，于是便开始通过心灵契约召唤小呆狼出来，这一召唤，令他震惊的一幕出现了。

    只见王座上的凤辰的胸口处有一团黑雾溢出来，渐渐的凝聚成一个小小的黑色影子，黑雾散去之后，展现在沈慕羽眼前的正是他的爱宠小呆狼。

    “嗷呜~”小呆狼出来之后，看到沈慕羽一双黑色的眸子顿时亮了，连忙向沈慕羽扑过去，一下子就扑到沈慕羽怀里。

    “嗷呜嗷呜~小可爱，小可爱。”小呆狼窝在沈慕羽怀里一双眸子亮晶晶的盯着他看，一到沈慕羽怀里它就忍不住想要跟他亲热，但是它知道现在是非常时期，小可爱有可能会因为自己隐瞒他，而生气，怎么办呢？

    先卖个萌分散一下他的注意力吧，不知道这个方法管不管用，哎哎……发生这样的事情，小可爱一定很生气了……

    沈慕羽低下头凝视怀中小小的灰色小呆狼，刚才它从凤辰胸口前出现的那一幕已经说明一切了，只是他永远也无法说服自己，前一秒还是自己灵宠的小呆狼，一转身成了魔界至尊。

    “小呆狼，本公子问你，你真的是那个人的一抹魂魄吗？”他不死心的指着斜靠在王座上的凤辰问道。

    小呆狼是凤辰的善魄，它心存善念，不会说谎，更不会对沈慕羽说谎，之前一直隐瞒沈慕羽，自己是魔尊的事情，是因为它害怕沈慕羽会抛弃它，现在既然他已经知道了，并且还问起这件事情了。

    小呆狼自知不可能再隐瞒了，它乌溜溜水灵灵的眸子一瞬不瞬的望着沈慕羽：“嗷呜~对不起，小可爱，本狼不是故意隐瞒的，本狼也是最近才知道这件事情的，之前想跟你说，可是，可是又怕你接受不了，不理会本狼……”

    说到这里小呆狼的声音越来越低，它忐忑不安小心翼翼的看着沈慕羽，两只小前爪相互在胸前对着。

    沈慕羽听了它的话后，身体微不可闻的震动一下，尽管还抱着一丝侥幸，但如今听到小呆狼亲口承认了，他突然间觉得自己就像个傻瓜一样，被人隐瞒了这么长时间都不知道。

    这种感觉让他觉得好难受，就好像被最亲密的人背叛了一样，当然小呆狼并没有做什么对不起他的事情，更没有所谓的背叛他。

    它只是对自己隐瞒了一些事情，只是……只是，就是因为隐瞒的事情实在太匪夷所思了，他现在觉得无法面对小呆狼。

    “如果我不问的话，你是不是打算一直隐瞒着我呢？”沈慕羽深吸一口气，脸上神色极为难看，小呆狼在他修为低的时候，就主动契约他的了，当时他在玄幻界的时候，可是出了名的废物。

    在南悦城中，废物毒瘤沈家九公子无人不知无人不晓，无法修炼玄力，而修真的话受到天道压制，晋升很慢，如果不是师父玄玉子将自己修为过渡给自己，哪里会达到筑基期呢。

    而自己这么废物，竟然被一只玄兽主动契约了，当时沈慕羽自己就觉得疑惑了，但是当时沈家的哥哥们都觉得可能是他的机缘，说明他有成为驯兽师的天赋，大家都替他感到高兴。

    就连夏护卫也没有感觉到不妥，而且小呆狼跟他契约的是灵魂契约，所以它也不会伤害他，渐渐他就放下了心中疑惑了，他跟小呆狼其实在不知不觉中建立了很深厚的情谊。

    当然，这可不是男女之情，而是好伙伴生死之交的情谊。

    现在看来，小呆狼跟自己契约一定是有什么目的的，他冷冷的问道：“你跟我契约目的何在。”

    小呆狼第一次看到沈慕羽神情这么冷漠，就算是刚契约的时候，他对自己不理不睬，也不会有这般冷漠的神情，那时候他最多是嫌弃它长得丑，经常说自己长得猥琐，配不上他。

    现在神情如此冷漠，小呆狼不禁有些害怕，只是沈慕羽问的话，它不能不回答，于是便低声道：“本狼害怕你知道本狼的身份会疏远本狼，本狼没有想过要对你不利的。

    小可爱，因为本狼实在太喜欢你了，想，想跟你在一起，想让你跟我一起，为我生狼崽子，所以才跟你达成契约的。”

    小呆狼说到这里，小心翼翼的看着沈慕羽，凤辰跟川子听了小呆狼的话后，不禁无语的摇了摇头，善魄真是太过耿直太呆了，完了，小可爱一定会更加生气了。

    他们都完全不想承认，眼前这个呆萌耿直的小灰狼是他堂堂魔尊的分魂，要是被仙界的那些老家伙知道，一定会将大牙都笑掉的。

    “也就是说，你跟我契约，是抱着那样心思接近我的？”听了小呆狼的话后，沈慕羽不知道是该生气呢，还是该生气呢，还是该生气。

    他死都不会想到，眼前这只呆萌呆萌呆头呆脑的小狼，竟然会存在那样的心思。

    想要他为它生狼崽子，特么的，本公子将你当成是最忠心的灵宠，最好的伙伴，而你呢。

    你竟然想要我为你生崽子，自己竟然被自己的灵宠一直有计划的觊觎着，它一直都计划着如何将自己弄上床，而自己对此还一无所知。

    沈慕羽回想起之前跟小呆狼相处的情景，这家伙一直都黏在自己身上，还时不时将自己舔得满脸都是口水，时不时还咬自己的嘴唇。

    时不时还挠自己痒痒，有时候甚至还变身，将自己压在身下，原本他都只是以为是普通灵宠跟主人嬉戏玩闹而已。

    现在想来，这家伙压根就不是那样想，特么的它是想着如何上-自-己啊！实在太有心机了，这简直就是一匹心机狼嘛！

    沈慕羽深吸一口气，明眸突然间看向川子，神情冰冷的开口：“你是不是也一样，你早就知道我是女的，是不是也是怀着同样目的接近我的？”

    被点到名的川子愣了一下，随后开口道：“对不起，小羽，我……”

    “不用说了！”沈慕羽一看川子的神情就知道他要说的话了，他冷漠的将小呆狼放在地上，站起来，慢慢的后退几步，满眼失望的看着小呆狼跟川子。

    “你们实在太可恶了！我告诉你们，我是个男人，我不喜欢男的，而且永远都不会跟你们在一起的！”

    说完之后，他头也不回的冲出大殿，他很生气，很愤怒，情绪波动好大，心中不断的咒骂自己，沈慕羽啊沈慕羽，你真是笨死了！特么的这跟被人卖了还帮人数钱有什么区别呢。

正文 第478章 离开雪山之巅

    一向自拟智商超高的小鲜肉沈九公子，发现自己竟然被一只灵宠算计，哦不，确切来说应该是被一只恶魔算计，并且对方是有计划的想要将他拐上-床……这事情实在太可恶了！

    沈慕羽实在无法接受，他一气之下直接离开大殿，并且发誓再也不要理会小呆狼，不理会川子，当然，那个神秘人凤辰就不用说了。

    如果可以，他真的很想揍扁他！轻薄了他，还让自己知道了这么残酷的真相，简直就是不可原谅，哼哼，这简直就是他两世为人最丢人的污点了。

    “小可爱，对不起，你不要生气好么，本狼真的很喜欢你的，本狼喜欢你喜欢到想要每时每刻都待在你身边，想要跟你永远在一起，保护你，疼惜你，你不要生气好么。”

    小呆狼见沈慕羽生气的头也不回的离开大殿，顿时紧张起来了，连忙迈着四只小短腿跑出去追沈慕羽。

    而凤辰这次倒是没有拦住小呆狼，沈慕羽生气离开的样子他觉得十分有趣，想到日后要跟这么有趣的小家伙在一起，他觉得很高兴，太容易得到手的人反而无趣。

    现在小家伙越是讨厌自己，他就对他越感兴趣，这样子才好玩，敢骂他有病，骂他可恶，并且活到现在的人，也只有这小家伙了，呵呵~

    想到这里，凤辰俊美的脸上邪魅的笑容越来越深，川子有些不高兴的看着他：“我都说过，你这样子会惹他生气的，小羽性子比较烈，她说讨厌我们，不想理会我们，就真的不会理会我们的。”

    “不用担心，本尊有的是办法让她对本尊死心塌地。”凤辰脸上笑容温和邪魅迷人，他看着沈慕羽离开的背影，眼中闪烁着势在必得的光芒。

    可爱有趣的小家伙，你真是让本尊越来越敢兴趣了。

    沈慕羽怒气冲冲的回到夏护卫之前飞升的那个大殿，墨青城跟温玉美看到他回来，一直悬着的心顿时放下来了。

    温玉美连忙迎上前来，关切的问道：“师父，你没事吧，刚才去哪里了？”

    自从跟沈慕羽两人相互讨教了魅惑术之后，温玉美便对沈慕羽的见识崇拜到极点，她开始拜沈慕羽为师，当然沈慕羽也不可能真的要做她师父，而是十分客气的跟她说，大家只是交流相互学习而已。

    但是温玉美却实心眼的认定沈慕羽是她师父了，见到他一开口就喊师父，如果换作平时，沈慕羽一定会让她改口的，现在他被凤辰他们气得七窍生烟了，也不在意温玉美的称呼了。

    “被一个禽-兽抓走了，好不容易逃回来，咱们走吧。”沈慕羽阴沉着脸开口道。

    温玉美此时终于发现沈慕羽的不对劲了，她第一次看到沈慕羽露出这样的神情，他看上去好像很生气，到底是谁惹怒他了？

    她有心想要问一下，只是看到沈慕羽这么生气，直觉告诉她，还是不要多嘴了，于是便点了点头：“好，咱们离开这里吧。”

    说完之后，温玉美招呼上墨青城，三人坐上飞行器就离开大殿了，不过他们刚走出大殿没多远，温玉美跟墨青城就听到了背后传来一阵阵的狼叫声。

    “嗷呜，嗷呜，嗷呜~”

    温玉美跟墨青城也跟沈慕羽相处了好几天了，自然是知道他有一只狼灵宠，墨青城顺着声音看过去，便看到大殿不远处，一抹小小的灰色身影正飞快的朝着他们方向跑过来。

    修真者视力都很好，墨青城看到小灰狼迈着四条小短腿疯狂的朝着他们这边跑，黑溜溜如同黑葡萄般的眸子尽是着急，一边跑它还一边不断的大叫，神情也有点可怜。

    墨青城看着有些不忍而且有些不理解，便问坐在飞行器前段的沈慕羽：“沈公子，下面的好像是你的灵宠，你……”不带上它吗？

    这话还没说完，沈慕羽冰冷的声音传来了：“不要管它，从此之后，本公子与它再也没有任何关系。”

    温玉美跟墨青城听了之后，对望一眼，顿时明白，沈慕羽生气的原因，恐怕是跟他自己的灵宠有关。

    只是为什么呢？

    温玉美看了看地上的小灰狼，突然间发现他们的飞行器上少了一个人，川子去哪里了？

    川子跟师父不是很要好的朋友吗，是生死之交，只是刚才雪莲王飞升的时候，川子跟雪莲王之间的对话，她们都听在耳里，川子竟然喜欢师父沈慕羽。

    奇怪的是，刚才在大殿上的时候，师父沈慕羽被一个神秘人带走了，雪莲王想要追上去，却被川子拦住了，两人说了一段让她跟墨青城都极为震撼而且不理解的话。

    她跟墨青城从两人的对话中得到了这样一个消息，那就是川子是魔尊，这信息量有点大，他们还没反应过来，接着川子又说他喜欢师父沈慕羽。

    随后雪莲王飞升了，川子也离开了大殿寻找师父了，过不久之后，师父就怒气冲冲的回来了，然后就出现了这样一幕。

    川子不见人影，而师父沈慕羽的灵宠在不断的追着飞行器，师父竟然说以后跟他自己的灵宠没有任何关系，这到底发生什么事了？

    温玉美跟墨青城对望一眼，两人都从对方眼中看到了相同的疑问，不过两人看到沈慕羽板着俊脸，全身四周弥漫着低气压，他们不敢出声问原因。

    “嗷呜嗷呜~小可爱，等等本狼啊，你不要飞那么快好吗？”小灰狼紧紧的追在飞行器后面，不断的高声呼叫沈慕羽。

    沈慕羽听了小灰狼的声音之后，灵力注入飞行器，加快飞行器的飞行速度，一下子就跟小灰狼之间的距离拉大了。

    墨青城跟温玉美有心想让沈慕羽停下来接小灰狼，只是他们看到沈慕羽那阴沉的脸之后，便不敢出声了。

    小灰狼不断的在飞行器后面追着，温玉美跟墨青城两人同情的看着它，飞行器很快飞离雪山之巅，就在这时候，墨青城，温玉美两人突然间看到了在小灰狼身后突然间出现了一个高大的人影。

    哦不，应该是两个才对，一个是温玉美跟墨青城极为熟悉的川子，另外一个就让他们震惊了。

    那个人竟然跟川子长得一模一样！唯一的区别就是川子穿的衣服是宝蓝色的，另外一个人穿的是月牙白长袍。

    只见小灰狼拼命的朝着他们追过来，跟川子长得一摸一样的身穿月牙白长袍的男子轻轻的跨出一步，伸手将小灰狼捞到自己怀里。

    温玉美默默的对墨青城：“喂，出现两个川子了，这是怎么回事啊？”

    墨青城摇了摇头：“我也不知道，不过沈公子这么生气的原因，应该是跟他们有关。”

正文 第四百七十九章 精分魔尊的追妻大计

    凤辰抱着小呆狼，笑眯眯的望着越飞越远的飞行器，充满蛊惑的声音响起：“为什么不用空间属性能力呢，这样子就不用跑那么辛苦呢。”

    “嗷呜……”小呆狼瞥了凤辰一眼，淡淡的开口道：“要表现得可怜凄凉点，小可爱见到了才能气消的，要是本狼用空间属性能力，追上小可爱了，只会让他更加生气，他永远都不会原谅咱们了。”

    凤辰跟川子听了之后，都不禁觉得很有道理，根据他们二人对沈慕羽的了解，他虽然表面上生气冷漠，但是却十分善良，同情心也很足，善魄小呆狼是最早跟他接触的。

    可以说两人之间已经建立了很深厚的感情了，沈慕羽虽然现在很生气，但是他或许气过之后，看到小呆狼如此可怜兮兮的追着他，说不定会心软，一心软或许就会原谅他们了。

    凤辰笑眯眯的点了点小呆狼毛茸茸的脑袋：“没想到你有时候还挺聪明的，不愧是本尊的分魂，也不算太呆。”

    川子看着眼前这一人一狼，微微抽了抽嘴角，虽然无论是善魄还是邪魂，都是他，但是当他看到邪魂跟善魄这两个家伙在那里堂而皇之的商议着如何哄骗，哦不，说错了，应该哄诱小羽儿消气的这一幕。

    他不禁有些概叹，难道只有他最为实心眼么？因为莫名的，他极为瞧不上邪魂跟善魄这两个家伙的手段，但是又不得不承认，这法子虽然有点损，但还是挺有用的。

    “嗷呜……都怪你，现在小可爱讨厌本狼了，你赔本狼的小可爱！”小呆狼对凤辰很大意见，爪子一挥在他俊美的脸上划了几道爪印，然后两只爪子往胸前一抱，将小脑袋往边上一扭，看都不看凤辰一眼。

    它用行动表示了自己对邪魂的不满，两只毛茸茸的尖耳朵不断的摆动着，看上去又萌又有爱。

    “呵呵~难道你刚才没有亲她？本尊亲他相当于你也亲她，你怎么还怪到本尊身上来了？”凤辰虽然觉得自己这个善魄实在有趣之极。

    虽然实力弱了点，但是性子却极为可爱，也不知道是不是跟着小可爱沈慕羽太久了，它的每一个动作都能够将人的心萌化。

    就连一向严肃冷漠的川子，也不禁被小呆狼这一举一动给萌得一脸血，邪魅跟冷漠这两个魂魄完全没想到自己还有这样一面。

    这么萌的善魄，即使他们知道那是自己的一部分性格，也难以抗拒不去喜欢，难怪会得到小羽儿的宠爱。

    小呆狼听了凤辰的话后，想一下觉得挺有道理的，刚才它确实是亲了小可爱，这事也不能够全怪坏魂魄的，只是小可爱生气了，现在得想办法哄哄她才行。

    凤辰伸手摸了摸小呆狼毛茸茸的脑袋，温和的开口道：“本尊也是为了以后能够直接将小可爱追到手嘛，你想想，如果本尊没有任何举动，在他心中就一定会一直想着雪莲王。

    在他心中的道侣人选只有雪莲王，他甚至还跟她表达爱慕之意了，如果本尊不做些什么，小可爱怎么会将注意力放在咱们身上呢？

    我们这次亲了他一下，他一定会将今天的事情一直放在心上，等有机会我们再亲他一下，加深他的印象，亲着亲着，他的心就会被我们亲回来了。”

    小呆狼听了之后，眼睛顿时亮了，它转过毛茸茸的脑袋看向邪魂凤辰：“你说得好像很有道理的样子，我之前也亲过小可爱，不过那是偷偷亲的，如果明着亲能够让他爱上咱们的话，那么本狼找机会一定要多亲他几次。”

    刚刚亲小可爱的时候，是凤辰跟它一起的，两个魂魄是融合了的，虽然不能够融合彻底，但是该有的感觉两个魂魄都能够感觉的到的。

    说真的，小呆狼挺喜欢跟小可爱沈慕羽玩亲亲的，因为她的小嘴好软，好甜~

    凤辰俊美的脸上邪魅的笑容洋溢：“嗯嗯，不愧是本尊的分魂，善魄你很不错。”

    一想到刚才那个甜美的吻，凤辰深邃的眼眸便滑过一抹亮光，本尊想要得到的东西从来没有得不到手的，小可爱无论如何你是无法逃出本尊的手掌心的。

    “我说你们……”川子听着这邪魂跟善魄两家伙一言一语忍不住开口了。

    邪魂跟善魄两个魂魄齐齐转过头看向川子异口同声的开口：“冷漠，你有意见？”

    这家伙一本正经的，跟小可爱相处了一百多年，都不能将她追到手，实在太差劲了，整天板着一张扑克脸。

    怪不能将小可爱追到手，如果在这百年之间，他能够让小可爱动心一点点，也不至于弄成今天这个局面了。

    邪魂跟善魄一想到这里，不禁有些埋怨川子的冷漠，接收到两人谴责的目光，川子暗暗抽了抽嘴角。

    他轻咳一下板着脸缓缓的开口道：“没有意见，本尊只是是觉得，你们这个主意不错，有下次记得等本尊一起。”

    说完之后，他的脸不禁有些热，目光不自然的看到别处，不敢看邪魂跟善魄，虽然他们都是自己，但是因为意识暂时是独立的，所以冷漠性格的川子还是感觉不好意思。

    “哎呀，没想到本尊冷漠的性格还会脸红的，啧啧，真是稀奇啊。”邪魂挑了挑眉戏谑的看向川子，小呆狼也瞪着一双清澈的眸子好奇的看着川子。

    “嗷呜~真稀奇啊。”小呆狼也拍着两只爪子跟着开口道。

    听着自己两个魂魄的话，川子的脸更加热了，狠狠的瞪了自己两个魂魄一眼：“本尊哪有脸红啊，天气比较热，本尊现在是有肉身的，而且本尊也是喜欢小羽儿的，难道亲她还不行吗，哼！”

    “呵呵……雪山之巅方圆千里皆是大雪覆盖，何来热了？”凤辰微微一笑。

    川子：“……”

    这个邪魂好烦，要不是灵魂之力不及他，早就将他吞噬了！

    凤辰继续道：“不分开魂魄还不知道，原来本尊的性格如此有趣。”

    确实是有趣，自己跟自己谈话聊天，而且还是三个不同性格的自己，想来修真界除了他凤辰之外没有人能够做到了，将自己的魂魄分成三份，这事情不是所有修炼者都敢尝试的。

    小呆狼开口道：“可是你想要跟我们一起亲小可爱，就要跟我们融合哦，嗷呜~”

    川子淡淡的瞥了凤辰一眼，又将目光放到小呆狼身上：“尽快融合魂魄恢复实力，也好报仇，也会有更好的实力保护小羽儿。”

    凤辰听了川子的话后，若有所思的想了一下，道：“好，那就先回去雪山之巅融合魂魄吧，那里是最安全的，有些事情也该去解决了。”

正文 第480章 腹黑到骨子里的魔尊

    精分魔尊凤辰的三个魂魄在一起开了一场小小的讨论会之后，一致决定先回去进行魂魄融合，而保护沈慕羽的安危，他们采取凝聚分身，当下三个魂魄施展瞬移术回到冰宫殿。

    “现在开始进行凝聚分身，虽然小可爱现在修为比修真界大部分废物都要高一些，但是以防万一，我们还是快点追上她保护她才行。”凤辰微笑的开口道。

    随后一抹黑色的能量从他手中蔓延出来，飞到空中，而川子跟小呆狼也不约而同的抬起手，同样有一股黑色能量从他们手中散发出来。

    三团黑色能量腾飞到空中，三个魂魄开始结印，一个紫色的复杂图腾出现在三人之间。

    这个图腾出现之后，远在飞行器上的沈慕羽便感应到一丝异样，他光洁的额头上，一抹紫色图腾一闪而过，一出现就消失了。

    沈慕羽察觉到异样，正疑惑着，只是这一样一瞬间就消失了，快到他都要怀疑是不是自己的错觉。

    冰宫殿内，魔尊凤辰的三个魂魄各种凝聚出自己的能量，通过特殊阵法加上在沈慕羽身上的封印，成功凝聚出一具分身，这具分身内包含着邪魂凤辰，冷漠之魂川子，善魄小呆狼。

    三个魂魄都在分身之内，因为此时他们还没有正真的融合，所以分身的性格意识依旧保持独立，也就是说，这具分身内有三个意识！

    “分身已经凝聚出来了，由于我们的魂魄还没有彻底融合，所以分身出现一些小缺陷，不过问题并不大，保护小可爱足以了。”凤辰笑眯眯的开口道。

    川子疑惑的看着他：“本尊怎么觉得你是故意的，其实要彻底将分身的意识融合也不是不可以啊。”

    凤辰看了川子一眼，嘴边邪魅的笑容更深了：“分身的三个意识都不融合，这样子不是更有趣吗，可以看一下小可爱最喜欢本尊哪个性格，以后本尊可以参考着，在她面前表现好一点，小可爱还不对本尊死心塌地了。”

    川子：“……”

    特么的，邪魂的心机真是重，这样的分身去到小羽儿身边，确定不会让她更加讨厌？

    川子想着突然间有点同情他的小羽儿了，招惹到邪魂这家伙，今后一定更加懊恼吧，虽然邪魂也是他自己的一部分，但是性格冷漠的川子不知道为何，总是看不惯邪魂的所作所为。

    小呆狼也动了动尖尖的耳朵，有些迟疑的开口道：“坏魂魄，这样子做，小可爱会不会觉得我们不正常啊，会不会更加讨厌我们了呢？”

    凤辰挑了挑眉，一副戏谑的看着川子跟小呆狼：“这就要看你们两个给不给力了，小家伙如果容易得到手的话，刚才就不会那样子走掉了。”

    川子：“……”

    人家走掉是因为你强吻她，还有就是隐瞒着她善魄就是魔尊这件事，要是让这分身前往保护小羽儿的话……怎么办，本尊总有种不太美妙的感觉。

    小呆狼抬起爪子抓了抓脑袋，绕着分身转了一圈，然后极为兴奋的道：“呀，现在分身清醒的意识是本狼的意识，坏魂魄，没想到你还挺够意思的，安排本狼第一个跟小可爱相聚。”

    凤辰点了点头，俊脸上扬起一抹坏坏的弧度：“那当然，本尊可是知道你跟小家伙感情最深了，你要好好哄一下她哦~加油哦，本尊看好你哦~”

    小呆狼得到邪魂的鼓励，眼睛更加亮了，它连忙点了点毛茸茸的脑袋：“虽然本狼看不惯你平时的所作所为，不过这次你做得挺好的，放心吧，本狼一定会将小可爱哄得开开心心的。”

    “呵呵~本尊知道善魄你一定能做得到的。”凤辰再度鼓励小呆狼。

    川子在一旁看着善魄跟邪魂这两个家伙之间的互动，嘴角再次抽搐一下，善魄真是个呆瓜啊，本尊怎么会有这么呆的魂魄呢……邪魂这家伙分明就是让它去打头阵，就算小羽不开心，也不至于直接骂他……

    真是心机重且腹黑到骨子里了，善魄也属于自己吧，他竟然连自己都算计了！简直是世间少有。

    三个魂魄将分身的事情搞定之后，便开始闭关进行魂魄融合，而分身此时是善魄小呆狼控制，它心急去见沈慕羽，默默的通过心灵感应一下沈慕羽的所在位置。

    然后撕裂空间整个人消失在冰宫殿的大殿之上，凤辰，川子，小呆狼这三个魂魄在冰宫殿内下了重重结界，确定连仙界的天君都无法破开结界之后，才开始闭关融合魂魄。

    沈慕羽的飞行器飞行了一天一夜，他不但离开了雪山之巅，甚至连飞雪城都离开了，这天飞行器降落在一座离飞雪城很近的小城的城外。

    这座小城名字叫飘雪城，因为依旧是在极北之地，极北之地终年飞雪连连，所以这里附近的城市的名字都带有雪字。

    三人下了飞行器，温玉美看了看飞行器后面，对沈慕羽说道：“师父，你的灵宠一天一夜都没追上来了，它不会有什么问题吧？”你不担心它么？

    说真的，温玉美还挺喜欢沈慕羽的灵宠小呆狼的，因为它的模样实在太萌了，举止也很人性化，小小的一团毛茸茸的，看起来就感觉很柔软，抱起来一定很舒服。

    不过小狼很黏师父沈慕羽，有好几次她想要抱过来逗一下，都被它极为高冷的一爪子将手拍开。

    沈慕羽听了温玉美的话后，走路的脚步不曾停留，淡淡的开口道：“从今开始，我只有火纹蛟一只灵宠，它一直待在我身边。”

    说完之后他便不再出声了，闷声的快速往城里走去。

    温玉美望着沈慕羽冷漠的模样，微不可闻的叹了口气，她不知道发生了什么事情，为什么自家师父突然间对自己的灵宠如此冷漠。

    墨青城轻轻的拍了拍温玉美是肩膀：“沈公子现在估计还在生气，咱们还是暂时不要提及他的狼灵宠了。”

    温玉美点了点头：“嗯，现在也没什么事情做，我想陪着我师父，墨公子要是有事的话，就先行离开吧。”

    墨青城深情的看着温玉美，微微一笑开口道：“我最近也没什么事情做，我就跟你一起吧，正好可以保护你，你身体刚复原，要注意安全。”

    温玉美有点受不了墨青城那过分炙热的目光，她连忙移开视线，点了点头：“既然如此，那么你就跟着吧。”

    说完之后，她便加快脚步追上沈慕羽。

正文 第四百八十一章 师父师父

    沈慕羽三人进了飘雪城，找了家看上去还挺不错的客栈要了三间上房暂时安顿下来。

    夏护卫飞升仙界了，沈慕羽一直藏在心底的担忧也可以放下了，程灵儿现在才元婴期，给她在厉害的本事也不可能到仙界将已经成仙的夏护卫抓回来。

    他现在要做的事情就是努力修炼，好飞升仙界跟夏护卫团聚，沈慕羽躺在床上规划着将来要做的事情。

    不过在修炼的同时他还有一件比较重要的事情要处理，那就是师父玄玉子的肉身问题，之前在玄幻界的时候，他曾经发过誓，要帮师父玄玉子重塑肉身，还有帮他报仇的。

    那位还没见过面的师兄被师父的师弟简一真君抽出了神魂练成傀儡了，他要找他为师父跟师兄报仇。

    想到这里，沈慕羽心念一动，整个人进入了青玄玉棺，对着在一旁打坐的玄玉子行了个礼：“弟子拜见师父。”

    玄玉子微微睁开眼睛，和蔼的点了点头微笑的道：“乖徒儿，你来啦。”

    沈慕羽坐在玄玉子前面的薄团上：“师父，徒儿现在修为已经达到了出窍期，又接受了仙气的洗礼，肉身修为都有很大的提升。

    不过离飞升仙界还有很长一段时间，徒儿想在修真界四处闯荡一下，顺便帮师父寻找重塑肉身的材料，还请师父跟徒儿说一下，需要些什么材料。”

    “嗯，想要重塑肉身，需要镇元石，也就是凝固魂魄的石头，千年碧罗藤，此乃一种灵草，极为罕见。

    最为普通的碧罗藤也需要在人迹稀罕的森林才能找到，而上百年的碧罗藤碰到的话完全是靠运起，千年碧罗藤至今已经上万年没有问世了。

    它主要的作用是用来衡气，有衡气就有造血，千年赤血子，作用造血，还要最后一个，最为重要，凝肤乳，不过这个不用找，青玄玉棺内就有。”玄玉子得知自家徒儿要为自己寻找重塑肉身的材料，心感欣慰。

    他对沈慕羽说道：“乖徒儿，这些材料都是可遇而不可求的，随缘就好，为师并不强求一定要重塑肉身，为师只想你能够平安。”

    沈慕羽一一将这些材料记在心底，抬起头神色坚定的对玄玉子说道：“师父，你放心，我一定会为你找到这些材料的，你是我师父，孝敬你是应该的，徒儿还想要去无意门，找那个简一老贼为师父您报仇呢。”

    玄玉子摇了摇头：“乖徒儿，简一那家伙在千年前就已经是大乘期了，现在千年过去了，说不定他已经飞升了，你不必急着去找他，无意门也不要去了，你的修为对上他并没有胜算，千万不要意气行事才是。”

    沈慕羽知道玄玉子是为了自己好，他也知道简一真君那老怪物修为一定很高，就算没有飞升仙界，估计也差不多了。

    而且最重要的是，他将大师兄的魂魄抽出来练成傀儡，这可是邪修才用的手段，想到这里。

    他对玄玉子道：“师父，简一那老怪物将师兄的魂魄练成傀儡，徒儿想着，他是不是已经成为邪修了，因为只有邪修才做得出那样邪恶的事情。”

    玄玉子听沈慕羽这样一说，沉默良久叹了口气：“成为邪修的话，他以后渡劫会很艰难，哎，造孽啊。”

    沈慕羽连忙愤愤不平的开口道：“难怪那老怪物在师父您渡劫的时候要出手加害于你，想必是嫉妒你渡劫成仙，而他因为进入邪道，成了邪修，无缘渡劫飞升，所以才心生歹意，让你也成不了仙，此人居心可测之极！”

    “唉！”玄玉子叹了口气，不再出声，陷入了沉思之中。

    沈慕羽坐在薄团上，望着玄玉子，不知道为什么，他总感觉师父玄玉子此时并不太想报仇，而且说到简一老怪物的时候，总是一副悲痛欲绝的神情，这是闹哪样了？

    “师父。”沈慕羽轻轻的呼唤了一声。

    玄玉子回过神来，他抬眼望着沈慕羽，慈祥的脸上露出一抹微笑：“乖徒儿，你听为师的话，莫要去找简一报仇，千年前他的修为只差为师一点点。

    千年之后，如果他真的沦落为邪修的话，那就更加强大了，说不定已经成为散仙了。

    散仙修为可是比渡劫期还要厉害，可以说是修真界最高的存在，除非是仙界真正的仙人下凡才能够与之抗衡，否则你就算修为达到渡劫期了，也不是他的对手的，为师真的不想你为了为师而去冒这个险。”

    沈慕羽听玄玉子这么说，也没辙，只好开口道：“是，弟子量力而为就是。”

    他没有说不去找简一报仇，而是说量力而为，这样子就算以后他去找简一报仇师父也不会责怪他。

    玄玉子哪里看不出来自家乖徒儿的想法，他无奈的叹了口气，也不拆穿他，只是在心中默默的想着，到时候徒弟真的去找简一的话，再阻止就是了。

    两师徒在青玄玉棺内又聊了一些无关紧要的事情，就在这时候，沈慕羽的房间门外响起了温玉美的声音：“师父，您是歇下了吗？”

    玄玉子对沈慕羽说道：“温姑娘找你，你还是出去见一下她吧。”

    沈慕羽点了点头，然后出了青玄玉棺，一挥手收回设下的结界：“进来吧，温姑娘。”

    房间门外的温玉美感应到结界已经消除了，连忙推开门走了进来，她手里还端着一些食物。

    进了房间之后，她对沈慕羽行了个礼：“弟子拜见师父，这家客栈的菜听不错的，弟子为师父点了一些，请师父慢用。”

    说着温玉美将手中的托盘放在桌上，将上面的四五个小菜一一摆上桌，除了菜之外还有一壶灵茶。

    沈慕羽看着忙碌的温玉美，有些无奈的开口：“温姑娘，咱们也是同辈之人，平时交流切磋，只为相互学习，你真的不用喊我师父的，我还需要别人教我修炼呢。”

    温玉美听这话已经听了八百多遍，早已经习惯了，她笑盈盈，从善如流的接话：“师父莫要谦虚，您的学识跟修为都比弟子高很多，足以当弟子的师父，师父莫不是嫌弃弟子愚笨，所以不想收弟子为徒呢？”

    嫌弃你愚笨倒没有，不想收你为徒倒是真的，只是你特么一开口一个弟子，让本公子如何接话呢？

    沈慕羽看着眼前笑意盈盈，无论自己怎么劝说都改不了口赶上门来认师父的温玉美，一时间不知道如何是好，最后只能由她而去了。

正文 第482章 他知道碧罗藤下落

    想到这里，沈慕羽摆了摆手，神色认真严肃的道：“也罢了，你要是喜欢的话，那就做我的徒弟吧，不过你要注意了。

    做我的徒弟不能够背叛于我，不能够打着我的旗号做有损我师门的事情，我师门是无意门，当然你是合欢派弟子。

    无需因为拜我为师就想着改入我无意门的。还有最重要的一条就是要孝顺你师祖玄玉子。”

    说完之后，沈慕羽将玄玉子请了出来，温玉美连忙发了拜师誓言，分别跟玄玉子跟沈慕羽敬了茶。

    在修真界没有规定一个人一生只拜一位师父，所以就算温玉美是合欢弟子，也有师父，也是可以拜沈慕羽为师的，不过门派却只可以进一个。

    温玉美是合欢派弟子，也是合欢派掌门的关门弟子，是合欢派未来掌门人选，温玉美对合欢派感情也挺深厚的，所以沈慕羽并没有要求她拜自己为师就一定要改投他无意门。

    对于沈慕羽没有强迫自己改入其他门派，温玉美内心极为高兴，她虽然一心拜沈慕羽为师，但是如果离开合欢派的话，她也有些不舍，毕竟合欢派她可是待了百年有余了。

    如果对这个门派没有感情，她当初也不会因为某个渣男侮辱合欢派而对他施展魅惑术报仇了。

    玄玉子作为沈慕羽的师父，他并不反对沈慕羽收徒弟，看到温玉美拜自己徒弟为师，他也挺高兴的，简单的拜师典礼结束之后，玄玉子作为师祖便赠送了一件合适温玉美使用的法器给她。

    沈慕羽则复制了一份功法给温玉美，关于魅惑术的功法，鬼玉空间有很多种，他选的是一种比较贴近温玉美学习的。

    “谢谢师祖，谢谢师父，弟子一定会努力修炼，不丢师祖跟师父的颜面的。”温玉美接过法器跟功法，再度行礼。

    青玄玉棺法器很多，玄玉子挑选的是一条绸缎腰带，颜色能够随着使用修士的服装而改变，收放自如，而且威力强大，最重要的是，它是一件仙器。

    温玉美没想到玄玉子会给自己一件仙器，当场又重谢了一番玄玉子，沈慕羽微笑的说道：“这仙器绸缎腰带很漂亮，你们姑娘家用最好不过了，仙器器灵极为傲然，你有时间多多与之沟通，争取早日跟它成为伙伴，这样子对以后对敌作战有很大帮助。”

    “是，弟子谨遵师父教诲。”温玉美自从拜沈慕羽为师之后，行事作风极为收敛，以前她每说一句话，多少都会施展一下魅惑之术，不过现在她可是中规中矩多了。

    或许是知道自己的魅惑术不及师父沈慕羽，就算施展也没用。

    沈慕羽对于温玉美一句话一个弟子，还是有些不太习惯，不过也没办法便让她去了，简单的用了一下温玉美送来的食物。

    他便开口道：“今后我会在修真界四处走走，你要是有事的话，可以先回合欢派，不必整天跟着我的。”

    温玉美当然不会错过跟在沈慕羽身边的机会了，回合欢派做什么，学习管理合欢派吗？她一点都不想当什么掌门，虽然她对合欢派感情深厚，但是不代表她喜欢做什么掌门人。

    一听到自家师父沈慕羽说到修真界四处走走，温玉美美眸顿时亮了：“师父，徒儿在合欢派也没啥事做，徒儿就跟在师父身边，伺候师父。”

    【合欢掌门抓狂了：玉儿啊玉儿，谁说你在门派没有事做的，为师现在就将掌门之位传给你，你回来帮为师打理门派吧，嘤嘤嘤……】

    沈慕羽并没有反对温玉美跟着自己，他点了点头：“既然如此，那你随意好了。”

    师徒二人聊了一阵子之后，温玉美便告辞了，沈慕羽修炼了一会儿就开始就寝了，一夜无话，第二天早上，沈慕羽因为记挂师父玄玉子重塑肉身的事情。

    所以他很早就醒来，打算到大厅上用早膳，虽然他修为已经达到了出窍期，就算不进食也死不了，不过作为一个现代人，每天都习惯了吃东西。

    所以沈慕羽总是喜欢品尝一些美食，在客栈大厅上用早膳也可以听一些八卦，打听到一些现今修真界的事情。

    温玉美跟墨青城两人从小就习惯了打坐权当睡觉，并不像沈慕羽那样真正的睡觉，所以他们两在沈慕羽出房门的时候，就睁开眼睛了。

    “师父，早上好”温玉美推开房间门，笑眯眯的向沈慕羽问好。

    “沈公子，早上好。”另外一个房间，墨青城也推开门，对沈慕羽打招呼。

    沈慕羽点了点头：“墨公子好，小玉早。”

    三人一起下楼来到大厅，寻了个靠窗的位置坐了下来，店小二紧跟了过来，面带笑容的对他们说道：“三位客官好，请问要吃点什么呢？”

    沈慕羽看了看四周食客桌面上的东西，然后说道：“来两斤牛肉，一壶灵茶吧。”

    说完之后，他看了看温玉美跟墨青城：“你们两要吃什么呢？”

    墨青城对于吃的没什么讲究，他点了碗面，温玉美要了一碗稀饭跟一斤牛肉，店小二一一记下来之后，就离开了。

    “沈公子打算到什么地方呢？”墨青城问沈慕羽。

    沈慕羽开口道：“暂时也不知道有什么地方好去的，不过本公子倒是要寻找一些东西，墨公子见多识广，修真界很多地方想必也比本公子知道得多，本公子倒是想要请教一下。”

    墨青城微微一笑，问道：“不知道公子想要找何物？”

    沈慕羽将自己要找的材料跟墨青城说了一遍，墨青城听了之后，有些歉意的说道：“沈公子，这些东西，在下只是听说过一种，那就是碧罗藤，碧罗藤也只是听说，并没有见过。”

    沈慕羽听了墨青城的话后，并没有任何失落之意，他其实早就预料到，这些材料不好找，他微微一笑，说道：“没关系，我也知道这些东西不常见，本公子就想打听一下。”

    沈慕羽话音刚落，一把苍老的声音突然间传过来了：“这位道友，你想要找碧罗藤啊？老夫知道哪里有碧罗藤。”

    随着苍老的声音传来，一抹灰色的身影出现在沈慕羽等人的餐桌旁边，沈慕羽等人连忙看向那抹身影，只见来者是一名白发白须身穿灰衣，精神炯炯的老者。

正文 第483章 童鑫老者

    老者无声无色的出现让沈慕羽等人有些吃惊，尤其是沈慕羽，他现在修为已经达到出窍期了，感知可不是普通修士能比的。

    这个老者竟然能够瞒过他的感知，无声无色的出现，他的修为到底有多高呢？

    “这位前辈，请问你是何方高人呢？”沈慕羽对他拱了拱手问道：“晚辈沈慕羽，见过前辈，您说知道碧罗藤的下落，请问是在哪里呢？”

    灰衣老者伸手捋了捋胡子，极为神秘的摇晃了一下脑袋：“嗯，天机不可泄露，除非你先答应帮老夫一个忙，这样子老夫就跟你说一下碧罗藤的下落。”

    沈慕羽抽了抽嘴角，端起桌面上的灵茶喝了一口，然后对墨青城跟温玉美说道：“用完早膳，咱们就先去这里的拍卖行跟药材店逛一下吧。”

    墨青城跟温玉美比较了解沈慕羽，知道他这样说是不想搭理灰衣老者了，于是便从善如流的点了点头：“好的。”

    “师父，这稀饭不错，你要不要吃一点。”温玉美看着自己眼前的稀饭，觉得好香，连忙问沈慕羽，一看就是一位孝顺的徒弟。

    沈慕羽看着自己眼前的面条，摇了摇头：“我吃的东西不多，一碗面条就够了，稀饭你留着自己吃吧。”

    “好的师父。”温玉美笑眯眯的应了一声。

    三人说完之后，就低着头开始用膳，时不时还讨论几句，就是没有将刚才莫名其妙出现的老者放在眼里。

    老者原本还想装神秘装高人，想让这些小家伙崇拜一下的，没想到对方竟然无视自己，坐在那里吃吃喝喝的，这样的情况他还是第一次遇到。

    他微微抽了抽嘴角，一双精明的小眼睛看了看沈慕羽，又看了看墨青城跟温玉美，发现他们三人真的对自己毫不在意。

    老者顿时有些坐不住了，他轻咳一声，想要提醒一下三个小家伙他的存在，这三个小辈也太没有礼貌了，不见长者坐在这里么？竟然在那里大咧咧的就吃了起来了，真是一点都不懂得尊老。

    他以为自己这样子咳两声，沈慕羽他们就会不好意思吃，会注意到他了，不想眼前的三个小家伙竟然没有任何反应，完全真的是当他不存在了。

    “喂，我说你们三个。”灰衣老者见沈慕羽他们没有搭理自己，脸上顿时有些挂不住了：“老夫坐在这里，你们就那样子吃，你们好意思吗？”

    沈慕羽笑眯眯，满眼疑惑的看着灰衣老者：“前辈真是说笑了，晚辈又不是吃前辈的钱，怎么会不好意思呢，还是说，前辈您肚子饿了，刚好没有灵石用膳，所以想让我们请您吃呢？”

    老者听沈慕羽这样一说，老脸并没有任何不自然，堂而皇之的开口：“这也没有什么不妥的，你们要是请老夫吃的话，老夫十分乐意，哈哈。”

    墨青城跟温玉美听了灰衣老者的话后，不禁有些乐了，还真没想到，这老者会这样子回应，不过修真界并不是世俗界，没有那么讲究，修真界讲究的是一个缘字。

    既然这个老者在这里坐了那么长时间，还跟他们聊了这么久，都不离开，想来他们也算是有缘了。

    于是沈慕羽便将店小二喊来：“小二，给这位前辈上一碗灵粥。”

    “好咧，客官稍等啊。”店小二说着马上离开，不一会儿之后，一碗热腾腾的灵粥就端来了：“客官请慢用。”

    老者一把将灵粥端到自己面前，喝了两口，叹了口气然后开口道：“老夫说你们三个小家伙啊，老夫一直在那里等你们回应呢，怎么都不说话了？帮老夫一个忙，碧罗藤的下落老夫就直接跟你们说了，如何？”

    沈慕羽微笑的看着灰衣老者：“前辈真是见笑了，晚辈何德何能帮助到前辈呢，虽然晚辈很想知道碧罗藤的下落。

    但是我们连前辈是谁都不知道，怎么能随便答应前辈的请求呢？至于碧罗藤的下落，晚辈自己打听也是可以的。”

    灰衣老者听了之后，不禁被沈慕羽的话弄得哭笑不得：“说来说去，你们不就是怪老夫没有自我介绍吗，好吧，这事情是老夫的不是。”

    说道这里，灰衣老者四周看了看，神秘兮兮的冲沈慕羽三人招了招手：“来，过来一点，老夫不能够让别人知道老夫是谁的。”

    “……”沈慕羽三人有些无语的相互对望一眼，随后抵不过好奇心，于是三人便稍微凑近老者一点点。

    老者轻咳一声，随手下了个结界，也不管沈慕羽三人奇怪的目光，笑呵呵神秘兮兮的开口道：“老夫姓童，名鑫。”

    说完之后，他得意洋洋的看着沈慕羽他们，似乎等待着什么，沈慕羽跟温玉美还有墨青城三人对望一眼，然后齐齐看着名叫童鑫的灰衣老者。

    沈慕羽率先出声：“童星？咳咳，恕晚辈直言，前辈的样子一点都不像童星。”一把年纪了，还想当童星，也不照照镜子，太不害臊了。

    老者并不知道沈慕羽内心的想法，就连温玉美跟墨青城也一样，四人同时看向沈慕羽异口同声的开口：“你认识老夫？（师父，是沈公子，你认识这前辈吗？）”

    看着神同步的四人，沈慕羽顿时有些茫然了，连忙摇了摇头：“不认识，你们到底怎么了？”

    本公子怎么可能认识这老头呢，真是太会开玩笑了。

    温玉美见状连忙开口道：“但是师父刚才说，童鑫前辈的样子一点都不像童鑫，这不是说明公子以前见过这位前辈吗？”

    温玉美简直就是说出了老者的心声，他点了点头：“小家伙，你以前见过老夫吗？不应该啊，老夫很少出山门的。”

    虽然少出门，不过在修真界，老夫名号可是有些响亮的，哼哼。

    墨青城也一脸好奇的看着沈慕羽，看到三人一脸疑惑的神情，沈慕羽就知道是自己搞乌龙了，他轻咳一声，开口道：“不认识，我刚才只是随便说说，前辈，童星是哪个童哪个星呢？”

    “童子的童，鑫是三个金的鑫，老夫的名字有何不妥吗？”老者挑了挑眉看着沈慕羽。

    沈慕羽将手放在嘴边，轻咳一声，果然是他自己弄错了，真是太丢人了，于是便开口道：“没有，前辈的名字太好听了，晚辈沈慕羽，见过前辈。”

    温玉美跟墨青城也纷纷自我介绍一番，名叫童鑫的老者笑眯眯的点了点头：“嗯嗯，不用多礼。”

    温玉美有些好奇的开口：“前辈，您自我介绍为何要弄得神神秘秘的呢？”

    沈慕羽也好奇的看着老者，心中在猜测，这个人是不是修真界的通-缉-犯什么的，他们要不要小心一点。

正文 第484章 先知修士

    沈慕羽跟温玉美对老者童鑫更加好奇了，只有墨青城在听到这个名字的时候，陷入了沉思，童鑫，好熟悉的名字啊，在哪里听过呢？

    老者童鑫看到沈慕羽跟温玉美一脸茫然的样子，不禁暗暗抽了抽嘴角，原本以为他的名头在修真界很响亮，出门都不敢声张，而是悄悄的出来，以防有人看到他会招惹一些麻烦。

    现在看来，修真界其实还有人不认识他的，童鑫真不知道该庆幸他们不认识自己，还是该埋怨他们，自己这么出名，这些人竟然不知道。

    不过当他目光接触到墨青城的时候，看到他苦思冥想的样子，眼睛亮了一下：“这位小友，你知道老夫吗？”

    墨青城点了点头：“前辈，您该不会是传说中的那个……”

    “传说中的那个什么呀？”沈慕羽跟温玉美两人连忙好奇的问道。

    沈慕羽跟温玉美这两个无知的孩童再度让童鑫老者无语，他决定不跟后辈计较这些，眼睛看向墨青城，第一次期待别人能够说出自己的身份。

    墨青城沉思片刻，看了看四周，然后低声对老者道：“前辈，可是先知家族童家的前辈？”

    童鑫老者听了他的话后，眼睛再度亮了一下，然后笑眯眯的点了点头：“嗯，还是你这个小家伙有眼识了，没错，老夫正是童家的家主，不过你们在这里知道就好了。”

    温玉美听了墨青城的话后，脸上神情顿时变得精彩了，看着老者满眼都是崇拜之色：“前辈，没想到您原来是先知家族童家的家主，刚才晚辈眼拙，没能认出前辈，望前辈不要怪罪。”

    温玉美赤果果的崇拜，再度满足了童鑫老者的虚荣心，他就是喜欢看着这些心思单纯的后辈们看自己崇拜的神情，比起那些阴险狡诈，老是想着抱有目的让他算来算去的千年老家伙要好多了。

    “先知家族是什么家族啊？”就在老者得意洋洋接受者小辈们的崇拜的时候，一把清脆悦耳的声音带着浓浓的疑惑传来。

    童鑫差点没有被这声音给打败，他转过头来，像看怪物一样看着沈慕羽，没想到在如今的修真界，还有修炼到出窍期的人没听过他们先知家族的。

    这少年是从哪个旮旯冒出来的？看他气质不凡，怎么这么小白呢？

    “师父，先知家族就是整个家族的人都是研究玄学的，这个家族的预知能力好强大，是修真界独一无二的。

    嗯，当然，玄学最厉害预知能力最强大的，就属他们这个家族的家主了。”见沈慕羽一脸懵逼的样子，温玉美这个十佳徒弟连忙为他解困惑。

    沈慕羽恍然大悟，原来如此，先知家族是这样子的啊，玄学他是知道的，在上古修真界，有很多人研究玄学的，不过那都是他从鬼玉空间知识宝库看到的，他接触的都是上古修真界的情况。

    对于现时修真界，他可谓是一概不知十分小白，所以自然也不知道现在修真界很多修士都失去了预知未来的能力，只有小部分人依旧保留着，这小部分人就是童家。

    现在被世人称为先知家族，无论是上古修真界还是现在的修真界，预测未来都需要很庞大的精神力跟灵力，现在修真界灵气比上古修真界差太多了，所以导致各方面都不能够跟上古修真界比。

    而且现今修真界很多功法流失，包括玄学卜卦，很多修士在出门之前都会用龟壳为自己卜一卦，从卦象中参悟自己的机缘在什么地方，这个简单的卜卦大部分人都能够做到，但是这只是玄学之中的皮毛。

    真正的玄学，就是预测未来发生的事情，上古修真界很多人研究这个，也有很多先知修士，只是到了现在，时光在变迁，环境条件在改变了，五灵根成为废灵根，因为灵气的不足，修炼慢得跟蜗牛一样。

    反而上古修真界最普通的单灵根变成了修炼天才，就连玄学也因为这些条件而渐渐失传没落。

    发展到只有一个家族能够有预测能力了，而且也没有上古时候那么厉害，只能预测一些不太重要的事情而已。

    但是这个已经很了不起了，整个修真界都巴结着童家呢，所以说，只有你在修真界修炼，而且修为还可以的话，再无知的人都会知道先知家族童家的。

    只有像沈慕羽这种特殊的人，一开始修炼不是在修真界修炼，好不容易回到修真界，却遇到了妖兽袭击，被迫在青玄玉棺疗伤并且闭关修炼百年的人，才会对修真界一无所知。

    更何况中压根没有提过什么先知家族，所以他还真的不知道，倒是玄玉子知道先知家族，不过他现在正在打坐修养，并没有关注外面的事情，所以未能及时跟沈慕羽解困惑。

    沈慕羽笑眯眯的看向童鑫老者：“抱歉哈，童老前辈，晚辈见识短浅，请不要见怪，你们家族好厉害，棒棒的！”

    “……”看到沈慕羽一副平静淡定的样子，童鑫老者微微抽了抽嘴角，他忍不住开口问道：“小友，你可以知道先知家族是做什么的？”

    沈慕羽微微一笑，点了点头淡定的开口道：“当然知道啦，就是预测未来的嘛。”

    “你觉得能够预测未来这个本领厉害不？”沈慕羽一副云淡风轻的样子，让童鑫老者很没有成就感。

    修真界很多人只要一听到先知老者童鑫，就会崇拜的不要不要的，恨不得让他来帮自己看看运势跟前程，不说别的，就连坐在沈慕羽身旁的墨青城跟温玉美看他也是两眼发光的。

    不想到了沈慕羽这里，却无比淡定，实在是让他费解，对方是见识广阔，压根没有将先知修士放在眼内呢，还是太过小白，不知道先知预测能力的强大？

    但是他观沈慕羽的气质跟神情，都觉得他不像是小白，可他却又很多事情都不知道，这么一个矛盾的人，到底是从哪里冒出来的？

    沈慕羽有些好奇童鑫为什么这么问，不过他还是挺看好拥有预测能力的先知修士的，于是便点了点头：“厉害啊，我特别崇拜有用预测能力的先知修士了。”

    特别是能够预测高修为的修士他的未来有什么气运，有什么劫难的那种先知修士，能预测的修为越高就越厉害。

    据上古书籍所记录，有些先知修士能够预测到渡劫期修士能否渡劫成功，渡劫时候遇到什么困难，然后有针对性的应付雷劫，最后成功飞升呢。

    不过现在修真界应该没有那样的修士了，想到这里沈慕羽不免觉得有些遗憾。

    童鑫看着沈慕羽一副概叹的模样，不禁再度暗暗抽了抽嘴角，特么看你的样子，老夫完全看不出哪里有崇拜之意，倒是一脸可惜的样子，也不知道是有何遗憾。

正文 第485章 先知老者的目的

    不过沈慕羽几人也没有在这事情上多纠结，沈慕羽好奇的问先知老者童鑫：“童老前辈，您说只要我们帮你个忙就告知碧罗藤的下落，不知道前辈想让我们帮你做什么呢？”

    墨青城跟温玉美也好奇的看着他，童鑫捋了捋胡子笑眯眯的开口：“老夫想要请小友帮老夫寻找紫纹玉。”

    “童老前辈这是何物？”温玉美好奇的问道，墨青城也一脸茫然的看着童鑫

    沈慕羽倒是知道紫纹玉，鬼玉空间的古籍上有记载这种玉乃一种特殊的玉石，跟灵石差不多，不过这种玉是用来修炼精神力的。

    一般只有先知修士用得着，当然一些淬炼法器的炼器师也用得找，不过知道的人比较少而已。

    除此之外其他修士没任何作用，因为先知修士的功法是以修炼精神力为主，自然能够吸收紫纹玉内庞大的精神力，普通修士如果要修炼紫纹玉内的精神力，会遭到反噬。

    不过他并没有将自己知道紫纹玉的事情说出来，而是十分平静的看着童鑫，仿佛等他回答。

    童鑫看着他平静的模样，嘴角微微抽搐一下，不知为何他觉得这个少年不可能不知道紫纹玉的。

    但是他却这样子看着自己，他只好开口道：“紫纹玉是我们先知修士用来修炼的辅助材料，跟灵石一样，不过紫纹玉比灵石要珍稀一些，整个修真界的紫纹玉现在已经不多了。”

    沈慕羽淡淡的接话：“虽然紫纹玉不多，但是前辈神通广大，寻找这紫纹玉比我们这些后辈更加容易吧。”

    童鑫摇了摇头：“并不，紫纹玉的品质不好的话，量多也没用，现在修真界固然有紫纹玉，但是只合适刚入门的先知修士使用，修炼到一定程度的话，如果没有高品质的紫纹玉，很难有晋升的空间。”

    说到这里童鑫不禁叹了口气，现在的紫纹玉实在是越来越难找了啊，现在修真界资源很是缺乏。

    “所以呢？”沈慕羽继续问道。

    你找不到，难道让本公子去找就能找到高品质的紫纹玉了么？沈慕羽觉得这事情一定不会那么简单。

    童鑫继续说道：“老夫每天都在为寻找高品质的紫纹玉操心，紫纹玉修真界很是缺乏，想要得到更多品质更好的紫纹玉，就必须在秘境仙府内寻找，根据老夫的卜算，一个月后，缈虚城有一个仙府即将开启。”

    “仙府开启？如果是真的话，那就太好了。”温玉美两眼放光，神情激动无比，每个修士都希望能够进多一点秘境寻找机缘的。

    墨青城也充满期待，多寻找点机缘，那么在以后修炼的资源也可以多一点。

    沈慕羽没有去过修真界所谓的仙府秘境，自然也很好奇，不过他觉得事情没那么简单，便开口问道：“前辈是想说，那个仙府内有高品质的紫纹玉？”

    童鑫点了点头：“没错，那仙府名字叫玉虚洞府，里面就有高阶紫纹玉，老夫就想让你帮忙去寻找，只要你成功的将紫纹玉带出来，老夫就告知你碧罗藤的下落，小友你觉得如何？”

    童鑫的神情就如同诱拐小正太的怪爷爷一样，沈慕羽嘴角微微抽搐一下，并没有立刻答应他，而是淡淡的开口道：“不如何，前辈既然知道玉虚洞府内有紫纹玉，大可自己去寻找，为何还要找上晚辈们呢？”

    沈慕羽才不相信，这其中会没有猫腻，都已经卜算到玉虚洞府内有紫纹玉了，为何不亲自去取呢，换一句话就算你没空，那么你们童家那么多人，总有人有时间去取的。

    温玉美连忙接话了：“对啊，前辈，你们童家不是有很多弟子么，他们也很厉害啊，为什么会找上我们呢？难不成里面很危险，所以你想让我们去？”

    “如果是这样的话，前辈未免有些过分了，虽然晚辈很想知道碧罗藤的下落，但如果没有十分的把握。

    晚辈是不会轻易行动的，前辈，碧罗藤虽然稀少，但是晚辈时间还挺多的，可以慢慢找哦。”沈慕羽笑眯眯的对童鑫道。

    他的神情一点都不着急，碧罗藤他是很需要，但是修真界那么大，不一定要通过童鑫嘴里得知它在哪里，这位前辈让他们帮忙，抱有目的很正常。

    但是他却推三推四的不将事情说清楚，而是直接用条件交换，问他如何，遇到这种一看就很坑爹的事情，他还能如何？当然是不搞清状况就不答应了。

    童鑫见沈慕羽一副云淡风轻的模样，原本他还想着用碧罗藤的下落吸引他的注意力，让他答应为自己寻找紫纹玉的事情。

    没想到这小家伙竟然如此谨慎，不过想一下也是，换了其他人，就算是急用那样东西，在不知道情况之下也不可能答应那个交易的。

    “咳咳……”童鑫轻咳一声，一张老脸笑得如同一朵菊花一样：“小友先听老夫一言，老夫也想要亲自进入秘境寻找紫纹玉，只是那玉虚洞府进去是需要条件的。”

    沈慕羽三人安静的听童鑫的解释。

    “进入玉虚洞府，骨龄要在三百岁以内，而且修为需要元婴以上修为，我们家族那些符合条件的没多少。”

    说到这里，童鑫一副你懂的神情看着沈慕羽三人。

    沈慕羽淡定的开口道：“没多少，那也就是有喽，也不用我们出手吧，前辈就不担心我们拿到紫纹玉之后，拿去拍卖也不给你？”

    温玉美连忙在一旁点了点头，她很是赞同自家师父的话。

    童鑫嘿嘿一笑，开口道：“你找到的话，也可以卖给老夫，老夫用灵石跟你换也可以的。”

    他说这话的时候，说得坦荡荡的，倒是出乎沈慕羽的意料，他没有说话，只是看着童鑫。

    童鑫知道沈慕羽等人不是笨蛋，如果他不将事情说清楚，他们就不会帮助自己，于是便继续开口：“而且最重要的是，玉虚洞府存在一些危机，元婴修士未必能够对付得了。

    老夫卜算过，说今早老夫会遇到一名骨龄在一百多岁，修为是出窍期的修士，还有一名骨龄在一百多岁，修为是合成期的修士，他们能够帮助到我。

    而出窍期的修士对我的帮助就越大，所以，老夫才会冒昧找上几位小友的啊，三位小友，紫纹玉对于我们这些先知修士很是重要，如果你们能够找到紫纹玉的话，老夫可以用灵石跟你们购买的。”

    童家坐拥三条灵矿，多的是灵石，如果沈慕羽三人真的要用灵石换的话，他也可以用灵石跟他们换的。

正文 第486章 其余两种材料的下落

    先知老者童鑫的眼眸充满着真诚，沈慕羽一时间对于他刚开始隐瞒的一点点不满也消除了，每个人都想着要变强大，先知修士也是修士，他们也需要渡劫飞升，同样要增加修为。

    这个童老看起来也不是什么心思歹毒之人，能够成为先知修士的，大部分都是心思善良的人，只是刚才他有意隐瞒，让自己感到有些不满，现在看到他这样子，沈慕羽也不想计较什么。

    能够在茫茫修真界中遇到先知修士，也算是一种缘分，既然是缘分那么结下善缘以后多个朋友也不是不好。

    “前辈，相逢就是有缘，晚辈玉虚洞府秘境开启，晚辈如无意外的话就一定会去看一下的，至于寻找紫纹玉的事情，晚辈可以答应你。

    也不需要你用灵石跟晚辈交换，晚辈想要知道，这玉虚洞府内，到底隐藏了什么危机，需要你如此谨慎的寻找咱们前去。”沈慕羽有些好奇的问道。

    先知修士的厉害之处就是能够卜算到一些未知的事情，例如去秘境，如果有先知修士预测一下，很多时候能够避开好多危险。

    童鑫摸了摸胡子，开口道：“玉虚洞府内在五百年前，老夫曾经进去过一趟，那一年老夫刚好三百岁还可以进入，游荡了好多天，我在里面发现了一条紫纹玉的矿脉，只是由于时间关系，我只能开采了一小部分，然后秘境就关闭了……”

    沈慕羽三人安静的听着童鑫的话……

    原来玉虚洞府是修真界一个比较大的仙府秘境，它是每五百年到一千年之间开启一次。

    每次开启时间并不定，有时候是五百年，有时候是六百年，有时候是一千年，就是因为时间并不定时，所以仙府开启这件事情，如今修真界还没传开，温玉美跟墨青城两人并不知道。

    玉虚洞府是一个机缘丰盛的秘境，很多修士争破脑袋都想着进去，但是它进去需要条件，也将很多条件不符合的修士挡住在秘境外面，让他们望而叹息。

    而能够进入的人如果能够躲避里面的危险，百分百都能够寻找到机缘，让自己的修为能够得到进一步的进展。

    原本童家也有一批修士符合进去的条件的，只是童鑫却在卜算的时候，预测到了这一次玉虚洞府开启情况跟之前几次不一样。

    比之前几次开启要危险好多，元婴期的修士进去几乎不会生还，所以他就打消了派家族之人前去的念头。

    不能派家族的人进入，那么童老就打算找其他人帮忙，于是他又开始卜算，耗费了好多灵力跟精神力，他终于找到了沈慕羽，卦象上显示他是他们童家的救星。

    在世人眼内，他们童家是先知家族，很是风光无限，就连他们童家的一部分小辈也是这么认为。

    但只有少数童家的高层，例如家主跟长老才知道，要是再找不到紫纹玉修炼，他们童家这个先知家族很快就会成为修真历史。

    因为资源的缺乏，童家很多先知修士都开始慢慢的失去先知能力，有的也只是会预测一些皮毛，跟几百年前的那些弟子比起来实在是相差太大。

    如果后辈的先知能力消失了，童家也将沦为普通家族，压根不会再受修真界万众敬仰，失去了发展前程，对于一个家族来说，是一件多么悲催的事情，它有可能会导致整个家族走向没落。

    作为童家的一家之主，童鑫当然不想看到这样的事情发生，所以他每天都耗费很多灵力跟精力开始占卜，寻找紫纹玉。

    最后卜算到玉虚洞府开启，他很激动，只是后来卦象上显示，玉虚洞府在这次开启充满危机，这让他愁得头发更加白了。

    再度经过几次耗费精神力跟灵力的卜算，才找到沈慕羽他们，所以他马上就找过来了，至于玉虚洞府内突如其来的危机，根据他卜算的结果显示，就是会出现灵气风暴跟妖兽暴动。

    他甚至还能够卜算到，这次秘境开启，很多修士会葬身在秘境之内，不过这些事情是天注定的，他不能够随意透露，就算是跟沈慕羽他们，童鑫也没有透露。

    只是跟他说了玉虚洞府有灵气风暴跟妖兽暴动，而且这两种危机在之前玉虚洞府开启的时候，并没有出现过。

    沈慕羽等人听了童鑫的话后，脸上神色不禁有些凝重，妖兽暴动跟灵气风暴，那可真的是个很大的危机。

    “前辈，能够预测得到这些危机都在什么时候发生吗？”沈慕羽开口问道。

    童鑫叹了口气：“这些灵气风暴是随时发生，没有规定次数，而妖兽暴动，则是有人为之，不过老夫却算不到到底是谁为之，而你就是能够阻止那妖兽暴动的关键人物，至于你怎么做，我就算不出来，当然你也可以不去插手，只保住自己的性命也可以。”

    沈慕羽有些无语的抬头望向上空，他怎么从这童老嘴里听到了一些玛丽苏狗血剧情，这种阻止妖兽暴动的关键人物不都是女主才有的待遇么。

    什么时候这样重要的任务落到他这个路人甲头上了，沈慕羽心中暗暗吐槽着。

    童鑫不知道沈慕羽内心的吐槽，继续开口道：“玉虚洞府内除了有紫纹玉之外，还有就是有一片碧罗藤，老夫当年遇到的时候，发现其中有一株已经到达五百年，如今刚好一千年。”

    “这么说来，本公子帮你寻找紫纹玉的同时，也能够顺便将碧罗藤带回来喽。”沈慕羽吹了吹手里的灵茶，优雅的抿了一口，一双明眸看着童鑫老者。

    童鑫点了点头：“没错，具体位置，老夫也已经记录在玉牌之上，你进去之后，可以直接到达紫纹玉的矿脉开采，并且顺便将碧罗藤采到手，一举两得。”

    说着他笑呵呵的一翻手，一个玉牌出现在沈慕羽三人眼前，沈慕羽接过玉牌，神识探进去查看了一下，微微抽了抽嘴角：“想必前辈一早就准备计划好的了，你该不会是算到本公子需要碧罗藤，故意在此等候了吧。”

    “哈哈……小友心思还挺通透的。”童鑫老者被沈慕羽说中了心思，也没有任何尴尬。

    他点了点头：“没错，老夫还知道，你需要的千年赤血子，镇元石，而他们的下落，老夫也可以帮你算出来，其实老夫手中正好有镇元石。”

正文 第487章 小呆狼追来了

    沈慕羽眸底闪过一抹异芒，这童鑫老者很明显就是有备而来的，他是前来跟本公子做交易谈判的，拥有镇元石，知道千年碧罗藤的下落，还有赤血子的下落，让本公子帮他开采紫纹玉。

    看来这紫纹玉对于童家来说，一定很重要，不然高高在上的先知修士不可能这么迫切的三番四次跟本公子说这么多事情。

    镇元石，千年碧罗藤，千年赤血子，这几样东西对师父重塑肉身至关重要，整个修真界压根没有多少修士知道这几样东西的下落。

    这个童老既然知道，而且他手中有这些东西，跟他交易也未尝不可，而自己也只是负责帮他开采紫纹玉而已，更何况还有地图，这寻找起来的话也很容易。

    沈慕羽暗暗盘算了一下，随后点了点头：“镇元石确实是晚辈所需要的，童老手上有的话，那也不用晚辈再四处奔波了，童老打算用什么来做交易呢，晚辈想要得到这镇元石。”

    童鑫笑眯眯的摆了摆手：“镇元石可以送给你，只要小友能够帮我多开采一些紫纹玉。”

    镇元石外表看来好无用处，没有灵气，不可锻造法器，对于童家跟普通修士来说，并没有任何作用。

    那块石头也是他偶然得到，当时得到的时候，他还特意卜了一挂，得知日后用得上，没想到还真的派上用场了。

    “好，童老你放心，本公子在一个月之后，玉虚洞府开启之时，一定会帮你将紫纹玉开采过来，尽量有多少开采多少。”沈慕羽扬了扬手中的玉牌郑重的对童鑫说道。

    童鑫得到沈慕羽的承诺，脸上笑的如同灿烂的向日葵一样：“好，老夫就等你将紫纹玉带出来。”

    一行人该谈的都谈好了，便愉快的用餐，不多时早膳也用完了，结完账之后，沈慕羽便跟先知老者童鑫告辞了。

    三人踏出酒楼，出了城之后，坐上飞行法器朝着缈虚城而去，极北之地到达南部的缈虚城，就算是最快的飞行法器也要差不多一个月时间，此时他们出发刚刚好。

    想必再过没多久，修真界的修士也会知道玉虚洞府开启的消息的，现在赶过去缈虚城说不定还能订到好一点的客栈。

    飞行器沈慕羽等人并不是没日没夜的飞行，他们有时候也会停下来歇息一会。

    这天上午，沈慕羽刚从打坐中睁开眼睛，便看到了一张长着灰毛的脸只离自己大概只有一尺距离。

    “啊！”沈慕羽下意识的对着那张脸抬手就是一掌！

    “嗷呜！”接着一声惨叫声响起，将不远处打坐的温玉美跟墨青城都惊动了，两人连忙睁开眼睛，便看到一只毛茸茸的巴掌大小的灰毛团如同垃圾一样，被人拍飞了。

    在地上打了几个滚，最后在五丈处停了下来，等三人看到那毛团站起来的时候，才震惊的发现，原来这被沈慕羽拍飞的灰色毛团正是他自己的灵宠小呆狼。

    小呆狼从地上站起来，也顾不上脑门上顶着的两片枯叶，撒开四条小短腿飞快的往沈慕羽方向跑过来。

    “嗷呜~嗷呜~”小呆狼飞快的跑到沈慕羽面前，叫得十分欢快，打算扑入沈慕羽怀里。

    沈慕羽看到小呆狼的时候，俏脸一沉，对着他一挥衣袖，强大的袖风再度将小小的小呆狼吹出三丈之外。

    “噗通~”小呆狼在地上打了两个滚，身上又多沾了几片枯叶，“嗷呜~”小呆狼神情忧伤的看向沈慕羽，弱弱的冲他呼唤了一声。

    一旁的温玉美跟墨青城见状，顿时觉得它太可怜了点，也不明白为什么沈慕羽会这样子对待自己的灵宠。

    说他是个狠心肠的人么，但是平时看起来也不像啊，因为沈慕羽平时很温和，对人对灵宠都一样。

    之前在雪山之巅的时候，他们有见识过，沈慕羽对这只小灰狼可是宠爱之极，为什么现在却变成这样子呢？

    温玉美跟墨青城并不太明白。

    小呆狼很快又跑到沈慕羽身边了，这次它学聪明了，并没有往沈慕羽身上扑了，而是站在他身前，一双澄清的眸子可怜兮兮的看着他：“嗷呜~小可爱，本狼来了，你还生气吗？”

    “不要跟本公子说话，本公子不认识你！”沈慕羽将头扭到一边不去看小呆狼那双散发着可怜光波的眸子，免得自己一时心软会原谅它，这家伙可是个恶魔，隐瞒了他好久的恶魔，哼！

    温玉美，墨青城：“……”

    不认识这灵宠？是谁在几天前雪山之巅的时候，还整天抱着这灵宠玩啥呢，师父（沈公子）你说话的时候能不能不要瞎说呢？

    小呆狼听了沈慕羽的话后，神情更加凄凉了，它短小的四肢不断的扒挖着地面，身后的一条尾巴如同小狗一样，不断的摇摆着，嘴里发出一连串的嗷呜声，听得人心中满是疼惜。

    温玉美都想要马上将这看起来可怜兮兮的小家伙抱起来好生安慰了，沈慕羽淡淡的瞥了她一眼，冷冷的说道：“不要被它的外表欺骗了，这家伙本质可是很黑的，哼，本公子才没有那样的灵宠呢。”

    “可是师父，小呆狼它毕竟是你的灵宠啊，它做了什么错事，让你如此生气，也不愿意认它呢？”温玉美很是喜欢这种毛茸茸的灵兽，看到小呆狼这般可怜，她有心想要劝一下沈慕羽。

    沈慕羽站起来，神色冷淡的开口：“你这么喜欢它，你拿去养着吧，不过你要是带着它的话，那么咱们就不要同路走了。”

    说完之后，他召唤出飞行器，纵身一跃上了飞行器：“走了。”

    温玉美见自家师父如此决绝，有心想要带上小呆狼，顿时因为他的一番话而不敢轻举妄动，只是站在原地，有些不舍的看着小呆狼。

    墨青城拉了拉她的手：“走吧，既然沈公子不喜欢，那么咱们带上它的话，只会惹沈公子不高兴。”

    说完之后，他有跟温玉美传音：“这小狼看起来也不是凡品，我们离开雪山之巅这么长时间，它居然能够找来这里，一定有什么门路的，带不带上它没有任何区别，如果将你师父惹怒了，你未必跟得上他。”

    温玉美听了墨青城的话后，心中即使再不忍心，也没有办法了，她不可能惹师父生气的，只能委屈这小灵宠了。

    想到这里，温玉美便跟着墨青城上了飞行法器，沈慕羽二话不说，猛的用灵力催动飞行法器，将飞行法器的速度开到最快，咻的一下离开了原地。

    飞行器的分将小灰狼的毛都吹凌乱了，它可怜兮兮的站在原地，看着飞行器离开，清晨的阳光照下来，拉长了它的影子。

正文 第488章 小可爱什么时候原谅本狼呢

    飞行器上，温玉美看着坐在前段不知道是在发呆还是看风景的沈慕羽：“师父，咱们也飞了好几天了，不停下来休息一下吗？您这样子高度输出灵力，也该歇歇了。”

    沈慕羽为了让飞行器飞得更快，他亲自注入灵力跟灵石一起驱动飞行器，为的就是不让小呆狼追上来。

    现在他们飞了几天几夜了，此时也不知道是第几天的清晨了，走了那么多天，应该将那家伙甩掉了，沈慕羽点了点头：“就到前面的树林停下歇歇。”

    飞行器在空中划过一道痕迹，降落到不远处的树林里面，三人找了片空地暂时安顿下来。

    刚落地，就看到有人在空地的不远处，他生了个火，火上还架着一只比较庞大的妖兽正在烤着，那人身上并没有任何灵气波动，背对着他们看不清他的样子。

    就连他们降落都地上，也没有反应，好像没有发现有人从天空降落一样，看着跟个普通人似的。

    火架上的烤肉散发着阵阵香味，三人忍不住吞了吞口水，这肉是怎么烤的，也烤得太香了吧。

    沈慕羽看着那个人的背影，莫名的觉得有些熟悉，不等他想都是谁的时候，对方转过身来了，一张沈慕羽最不想看到的脸出现在他眼前。

    “嗷呜~小可爱，你来啦，快过来，本狼为你准备了烤肉，飞了那么多天你也饿了吧，赶快过来尝尝。”

    那个人转过来之后，不单是沈慕羽看到，就连温玉美跟墨青城也看到了，两人同时惊呼一下：“川子公子，你怎么在这里了？”

    被认为是川子的男子并没有理会他们，而是笑眯眯的走到沈慕羽身边，伸出手想要拉他，却被沈慕羽冷漠的甩开。

    被沈慕羽冷漠的甩开手，跟川子长得一模一样的男子顿时委屈了，他嘟起嘴，小鹿般清澈的眸子一瞬不瞬的看着沈慕羽：“嗷呜~小可爱，你不要生本狼的气好么？本狼……”

    “你还要跟踪我多长时间？”沈慕羽冷冷的看着眼前这个长得跟川子一模一样的人，打断他的话，这人压根不是川子，是小呆狼，他化形了，只是现在他化形的样子长得跟川子一模一样。

    沈慕羽冷眼看着他，他之前化形的模样渐渐的从脑海中浮现出来，那时候他化形总是满脸是毛，如果将脸上的那些毛全部去掉的话，那模样就是川子跟神秘人的模样了。

    这家伙之前化形的时候，就是满脸毛，现在倒是不遮盖了，该死的，这货一直都在欺骗着自己，太可恶了，简直不可原谅。

    沈慕羽越想越生气，他一挥衣袖转过身来往其他地方走去，他倒是不想赶路了，现在他已经知道了，无论他如何赶路，小呆狼总是能够追上他的，因为他们之间有灵魂契约。

    既然甩不掉，就不理会他吧。

    “本狼……本狼想跟你在一起。”小呆狼伸手抓了抓头发，水汪汪的眸子一瞬不瞬的看着沈慕羽。

    温玉美听了他们两人之间的对话之后，脸上的神情那一个叫精彩啊，特么的原来这是师父的灵宠小呆狼化形了啊？

    他怎么跟川子长得一摸一样呢？

    想到这里，温玉美用眼神询问墨青城，墨青城暗暗摇了摇头一摊手，表示他也不知道什么情况，为毛他总感觉，小呆狼跟川子之间有什么特殊关系。

    “本公子说过了，本公子以后跟你没有任何关系，你不要跟着本公子，一边去！”沈慕羽看着越来越靠近的小呆狼，冲他大声吼道。

    小呆狼被沈慕羽这样一吼，神情更加委屈了，那双水汪汪的眸子顿时更加湿润了，眼眶红红的，简直就是小媳妇版的川子跟神秘人！

    沈慕羽看到他这副模样，怔了一下，随后咬了咬牙头也不回的往前走，他不能心软，这家伙外表具有欺骗性。

    以为装一下委屈，本公子就会原谅他对本公子的隐瞒还有那龌-蹉心思了吗？没那么容易哼！顶着这么好看的一张脸然后在那里装无辜扮委屈，扣分！

    沈慕羽快步往前走，他想要远离小呆狼，温玉美走到小呆狼身旁，细细的看了看他，感觉现在的他完全就是川子的模样嘛，当然川子是不可能表现出这样委屈的神情的。

    “哎，小狼，师父正在气头上来，要不你就先不要打扰他了，虽然不知道你们之间发生了什么。

    但是我看你跟师父感情还是挺好的，师父估计不是真的讨厌你，等他气消之后，你再来好不？当然，我也帮你说说好话。”温玉美低声的对小呆狼说道。

    她真的很好奇，又很羡慕，师父的灵宠竟然可以化形，只是为什么它化形之后会是跟川子长得那么像呢？

    小呆狼听到温玉美的话，转过头看了看她，抽噎一下：“小可爱他这次真的很生气了，本狼还是第一次看到他这么生气。”

    温玉美看到小呆狼竟然跟自己说话，莫名的有种受宠若惊的感觉，这可是第一次啊，以前她想要抱它或者跟它说话，哪一次它会理会她呢，没想到这次它竟然主动回应自己。

    “其实，你们之间到底是怎么回事呢？师父为什么生你的气呢？”温玉美着实很好奇，她总感觉师父跟自己灵宠之间有什么不可告人的秘密。

    “小玉，还不赶快去找食物，在那里磨蹭什么呢，不想跟着为师的话就回去合欢派吧。”就在温玉美想要八卦一下的时候，沈慕羽的声音远远传来，带着丝丝冷气。

    还自称为师了，平时他都不是那样子，最多是说本公子，温玉美听了这话之后，不禁吐了吐舌头，看来师父真的生气了。

    如果自己继续作死的话，说不定师父会迁怒到自己身上呢，算了，还是不要八卦了。

    想到这里，她给小呆狼一个你自求多福的眼神，然后一路小跑跟在沈慕羽身后：“呀，师父，徒儿来啦，徒儿马上去采蘑菇，今天咱们就喝蘑菇汤。”

    墨青城看着温玉美的身影，微微抽了抽嘴角，他对小呆狼拱了拱手，也跟上沈慕羽了。

    小呆狼有些萧条凄凉的站在原地看着沈慕羽远去的身影，眼眸中带着丝丝哀伤，小可爱到现在还没气消，他什么时候才能够原谅本狼呢？好想跟他在一起呢，好想回到以前的日子啊~

正文 第489章 只要在她身边一切都好

    沈慕羽他们降落的树林比较大，由于看到小呆狼比较烦躁，所以沈慕羽一直不断的在树林内闲逛，并没有停下来，温玉美跟墨青城两人也默不作声的跟在他身后。

    一边走，温玉美看到有吃的就采过来，包括野生的灵果，灵菇，墨青城则抓一些低阶野兽，他们都在等沈慕羽找地方安顿下来。

    沈慕羽走到一处水源处，开口对二人说道：“就在这里休息一下吧。”

    这里离之前小呆狼所在烤肉的地方很远，虽然不能够阻止小呆狼找过来，但是这样子足以表明，他很生气，甚至不想跟小呆狼离得太近。

    温玉美跟墨青城自然知道沈慕羽的心思，他们对望一眼，觉得很是无奈，不过也没有多说什么话，温玉美拿出沈慕羽平时烤肉专用的架子，麻利的生了火。

    然后开始清洗一些灵果跟灵菇，将洗好的灵果递给沈慕羽，让他先吃。墨青城就在小溪旁边清理野兽，沈慕羽则在乾坤戒内将一些调味料取出来，准备等一下烤肉用。

    三人分工合作，很快烤肉就架在架子上了，看着浓浓的火苗在烤肉下方烤着，沈慕羽脸上终于泛起一丝微笑，他开口道：“让我们开始烤肉吧，这可是本公子最新制作的调味料，你们绝对没吃过的。”

    为了能够随时随地吃到美味的烤肉，他可是一有时间就配制一些特殊的调味料，这种调味料具有灵气，烤肉烹调最好了。

    温玉美跟墨青城两人曾经吃过沈慕羽的烤肉，知道他调制的调味料很棒，每次都让他们吃得停不下嘴来。

    “那徒儿就期待师父的新调味料，今天的烤肉一定会更好吃。”温玉美笑眯眯的说道，小脸上充满期待。

    沈慕羽微微一笑，点了点头：“很快你们就可以吃到的了。”

    三人一边烤肉一边聊天，不多时烤肉的香味就开始蔓延开来，温玉美顿时口水都要流出来了，她深深的吸了口气：“哇好香啊！”

    沈慕羽看着眼前的烤软骨兽，洒上最后一种调味料再让火将烤肉烤了一遍，便开口道：“好了，拿把匕首给本公子，现在让本公子为你们分烤肉。”

    话音刚落，一只白皙的手将一把小巧的匕首递过来，沈慕羽顺手接过，将烤肉切成一块块：“盘子，拿过来。”

    那只白皙的大手再度递过一个个盘子，让沈慕羽将烤肉放在上面，刚开始的时候，沈慕羽并没有感觉有什么不妥。

    后来将烤肉分完之后，他发现气氛怎么突然间变得这么古怪呢，也太安静了点，要是平时的话，温玉美这个美女吃货一定会嚷着将烤肉抢走，然后一边吃一边大声欢呼说好吃的。

    现在怎么这么安静了？难道这次的烤肉她不喜欢吃？

    想着他便抬起头来，下一刻便对上了一双深邃平静的眸子，眸子的主人见他看着自己，对他微微一笑：“小羽。”

    是川子！

    原本沈慕羽还以为来的是小呆狼，正想要将他吼走，但是此时对方一开口，他就知道不是小呆狼了。

    虽然小呆狼跟川子还有神秘人长得很像，简直就是一模一样，但是看神情却能够分辨得出来，谁是谁。

    小呆狼总是一副小媳妇模样时不时装装委屈，卖卖萌，一开口就叫他小可爱，而川子不是，他总是沉默，眼眸也很深邃很平静，话很少。

    沈慕羽淡淡的开口道：“你来干嘛？”

    “对不起，我就是想来看一下你。”川子见沈慕羽神情冷淡，他的内心狠狠的抽痛了一下。

    小羽很冷淡，以前他好多话说的，现在却变了，对自己变得冷漠无比，他真的不能够原谅本尊了吗？

    “现在看也看过了，你回去吧，不要跟着我了。”沈慕羽端着烤肉绕过川子，将烤肉放在一旁的小圆桌上。

    川子站在原地，目光跟着沈慕羽走，并没有出声，默默的端起地面上的另外的两盘烤肉，跟着沈慕羽来到小圆桌旁边放了下来。

    小圆桌两边，温玉美跟墨青城正坐在小凳子上，两人的眼睛都充满好奇的看着川子跟沈慕羽两人。

    温玉美默默的跟墨青城传音：“师父的灵宠怎么变得跟川子越来越像了，还是说，他是川子本人啊？”

    墨青城回应道：“不是小狼，是川子本人，可能他是通过小狼找到沈公子了。”

    “哦，原来如此，我也觉得不是小狼，小狼面对师父的拒绝，不可能这么平静的。”温玉美开口道。

    沈慕羽坐在另外一张小凳子上，看也不看川子一眼，对墨青城跟温玉美开口道：“来，尝尝本公子的手艺。”

    温玉美端过一盘烤肉，夹了一块吃进嘴里，肉刚入口，一阵清香便通过她舌尖蔓延到整个口腔。

    “哇，好好吃啊！”她情不自禁的感叹了一下：“师父，你好厉害！”

    沈慕羽微微一笑：“墨公子觉得如何？”

    墨青城点了点头，举起大拇指：“好吃，如果有灵酒就更好了。”

    “本公子好像有，稍等。”说着沈慕羽打算翻一下自己的乾坤戒，就在这时候，一个白玉壶出现在他眼前。

    川子端着一壶酒站在圆桌旁边，淡淡的开口道：“这是你喜欢喝的玉露果酒。”

    沈慕羽瞥了他一眼，从青玄玉棺内取出另外一壶酒，淡淡的说道：“谢谢，不过我现在已经不喜欢喝这种酒了，我喜欢喝烈一点的酒。”

    说完之后，他为自己倒了一杯，又为墨青城倒了一杯，正准备给温玉美倒一杯的时候，她却开口了：“师父，我想喝那个果酒，可以吗？”

    她指了指川子手中的酒壶，充满期待的看着沈慕羽。

    沈慕羽知道她的用意，就是不想川子尴尬，他无奈的叹了口气，淡淡的开口道：“你喜欢就喝吧。”

    这玉露果酒，他刚好没了，其实他最喜欢喝的就是这种果酒，不过因为生气，他宁愿喝烈酒。

    “嘿嘿……谢谢师父。”温玉美对沈慕羽笑了笑，然后笑盈盈的川子说道：“川子公子，这酒你不介意给奴家尝尝吧？”

    川子点了点头，将酒递给温玉美：“温姑娘，不用客气。”

    “谢啦，这里有一张凳子，你也坐下来，一起用膳吧。”温玉美笑盈盈的从乾坤戒取出一张凳子，招呼川子坐下来。

    川子看了沈慕羽一眼，见他脸上毫无表情，没有任何表示，不拒绝也没同意，于是他便厚着脸坐了下来。

    不管如何，只要小羽没有说不让他待在这里，他就坐在这里好了，只要在她身边，一切都好。

正文 第490章 高科技修真界

    川子并没有像小呆狼一样黏人，他安静的待在一旁，吃着烤肉，悄悄的关注着沈慕羽，要不是偶尔墨青城会问他几句话，他几乎是全程沉默。

    东西吃完之后，他还帮忙收拾，完全不用沈慕羽动手，这么安静的川子，沈慕羽无法跟吼小呆狼一样将他吼走，所以只好不出声，不搭理他。

    川子也没有因为沈慕羽不搭理，就有什么特殊表现，他一直跟沈慕羽保持着不远不近的距离，安静的看着他。

    这样子的他沈慕羽更是无法挑出任何毛病，人家站在那里，不出声也没打扰到自己，他并没有权利跟资格让别人离开。

    为了避免自己多想事情，他闭着眼睛，元神躲进青玄玉棺跟自家师父聊天，聊了一会儿之后就去打理一下青玄玉棺内的灵草。

    在外面的墨青城跟温玉美还以为沈慕羽打坐修炼，只有川子知道，她是在躲他，而且躲进了青玄玉棺内。

    他苦笑一下，坐在旁边的一块大石块上，也闭上眼睛打坐了，时间一点点过去，很快傍晚时间到了。

    沈慕羽在青玄玉棺内看到川子一直闭目打坐，并没有睁开过眼睛，于是他元神从青玄玉棺退出来。

    默默的唤上墨青城跟温玉美，三人一起离开原地，走到森林边缘之处，沈慕羽召唤出飞行器，三人坐上去之后，就离开了。

    温玉美等人不敢过问为什么不唤上川子，因为很明显沈慕羽不但跟小呆狼闹别扭还跟川子也闹别扭了。

    飞行器的离开，川子也感应得到，他目光顺着飞行器离开的方向看过去，深邃的眸子很平静，看不出任何情绪。

    沈慕羽等人坐着高速飞行器，连续飞行了十天，这十天他们没有再下地了，或许是沈慕羽不想再次看到川子或者是小呆狼的缘故，反正他们这十天飞行就直接来到了缈虚城。

    途中温玉美跟墨青城甚至还能看到小呆狼或者是川子远远的跟在沈慕羽飞行器后面，小呆狼跟着的话，会不断的呼唤沈慕羽，而川子的话只会默默跟着。

    两人都觉得好疑惑，既然都已经跟着沈慕羽了，为什么小呆狼跟川子两人不同时跟着呢，而是每次被沈慕羽甩掉之后，出现的人不是川子就是小呆狼。

    飞行器在缈虚城的城外降落，这时候已经是晚上了，不过还没有到关城门的时间，只是现在城外搭了好多帐篷，这些帐篷都是有人住的，

    沈慕羽三人对望一眼，然后一起进了城。

    此时距离玉虚洞府开启的时间还有剩下不到十天时间，城里有很多人，大家的话题都是讨论玉虚洞府开启的。

    “看来这些人已经得到玉虚洞府开启的消息了。”温玉美低声说道。

    沈慕羽看了看热闹的大街以及四周灯光火明的酒楼客栈，点了点头：“早晚会知道的，我们从极北之地赶过来，看来待会可能住不了客栈了。”

    墨青城开口道：“先去问一下还有没有房间吧。”

    于是一行人就走进一家酒楼，问了一下，发现并没有空房，他们又离开到第二家，第三家，第四家，第五家……

    连续问了好几家都说没有空房间，三人不禁有些无奈，难道要露宿街头不成？

    “难怪城外那么多人搭建帐篷了，客栈还真的没房间了。”温玉美开口道。

    沈慕羽站在某个酒楼门口，沉思一下，然后走回酒楼跟掌柜说了几句话，随后就走出来开口道：“大家跟我来。”

    温玉美跟墨青城对望一眼，然后跟在沈慕羽身后，不多时三人就来到了一栋装修别致的小楼阁前面。

    即使现在是晚上，但是小楼阁却已经灯光通明，里面还人来人往的，沈慕羽没有犹豫直接踏入小楼阁。

    看到有人进来，一名接待的少年微笑相迎：“这位前辈，请问有什么可以帮到您的呢？”

    修真界修为低的人一般都成修为高的人为前辈，沈慕羽点了点头：“听说你们这里有院子出租，本公子想要租一栋院子，暂时居住。”

    那少年听到沈慕羽说要租院子，脸上笑容更加灿烂了：“有的，不知道前辈想要大一点的，还是豪华一点的呢？”

    沈慕羽淡淡的开口：“不用太大，环境一定要好点。”

    “好的，没问题，让小的查一下。”少年说着伸手按一下他面前的大玉牌上，只见玉牌上发出一阵柔和的白光，片刻之后，少年的手收了回来。

    玉牌上的光芒依旧存在，不过从刚才什么东西都没有，到多了一些资料，沈慕羽瞥了一眼，发现上面全都是一些院子出租的资料。

    特么的这玉牌就跟二十一世纪的电脑科技一样先进，这让他想起百年前他在飘渺域的时候遇到的情况，也跟现在这个差不多，通过玉牌还能叫外卖什么的。

    现在这个人通过玉牌查房子的事情，这修真界还挺会玩的。

    少年手指在玉牌上比划了几下，然后对沈慕羽说道：“前辈，您看一下这座如何，这是我们这边根据您的要求特意筛选出来的。”

    沈慕羽凑过去看一下，玉牌在他凑过来的时候，就发出一道白光，这道白光没有任何伤害，只是带给沈慕羽一些信息。

    而这些信息正是这栋院子的信息，此时这栋院子正三百六十度全方位无死角的展示在沈慕羽的识海当中。

    就相当于他亲临其境观摩房子一样，压根不用再跑去院子那里看了，没想到修真界的技术已经厉害到这个地步了，二十一世纪跟这里比起来简直就是小巫见大巫。

    沈慕羽一边看着房子一边概叹，就在这时候，一道身影突然出现在他旁边，正是那名房间中介少年，他微笑的对沈慕羽道：“前辈，小的带您参观一下。”

    沈慕羽听了他的话后，下意识道：“你是怎么进来的？”

    少年稍微怔了怔，随后笑眯眯的道：“前辈，刚才那个玉牌能够通过神识进入，小的是通过神识进来的。”

    奇怪，这个前辈看起来修为高深，见识多广的样子，怎么连虚拟玉牌的原理都不知道呢？

    “哦，这样子啊，那我的两个朋友，他能进来吗？”沈慕羽想到自己挑院子住，不能一味的按照自己的喜好来，还需要问一下温玉美跟墨青城两人的意见。

    “可以的。”少年应了一声，身形消失了，不一会他又出现在沈慕羽眼前，跟着他一起出现的还有墨青城跟温玉美。

    不过他们两人的身神情看起来就淡定多了，仿佛对于这样诡异的事情一点都不惊讶，显然他们已经经历过了，而且不是第一次遇到。

正文 第491章 为什么你对他们这般冷淡呢

    沈慕羽三人开始跟着房地产中介少年逛着这个院子，刚才在酒楼的时候，沈慕羽三人没有找到客栈，正愁着没地方住的时候。

    沈慕羽突然间灵机一动，想到了一个比较好的点子能够解决住宿问题，无论是前世还是今生，他对自己的生活要求都很高。

    前世是当红鲜肉巨星，虽然很忙，但是住的吃的都是一等一，今生在玄幻位面的时候，沈家是一等家族，他又是沈家家主最宠爱的孙辈，吃得住的自然是一流。

    自然而然的，他就养成了一个小怪癖，那就是他住的地方一定要好，吃的一定要精致，他有强迫症，不可能跟外面的那些修士一样住城外露天的。

    所以就想到了租院子这个点子，他在世俗界的时候，就知道每一座城都有一些专门管理院子的势力。

    这些势力用二十一世纪的话来说，就是房地产中介，眼前这个少年是在这里工作的，那就相当于房地产中介的员工了。

    酒楼的掌柜在这城里做生意，自然知道城里什么地方是有这些房地产中介了，沈慕羽一问，他便告知于他了。

    所以就有了这样一幕，沈慕羽带着温玉美跟墨青两人跟在少年身后参观房子，几人将房子都逛了一圈。

    沈慕羽对这房子还挺满意的，于是便问墨青城跟温玉美：“你们两感觉这里如何？”

    温玉美跟墨青城并没有沈慕羽那样讲究，在他们眼里看来，能够进入玉虚洞府才是最重要的，至于住的地方嘛，如果没有跟着沈慕羽的话，他们大概也会像大部分修士一样。

    居住在城外，因为修真讲究的都是随性，虽然不及部分修佛之人提倡苦行修行，但是修真者大部分都是以简朴为主。

    像沈慕羽出个门都要穿最好的法衣，吃最好的菜，住最好的客栈，真的很少。

    “师父，徒儿没意见，一切全凭师父做主。”温玉美开口道。

    墨青城也点了点头：“沈公子，你做主就好，这里环境也挺不错的，可以的话就住下来也行。”

    既然两人都没意见了，那么沈慕羽便对中介少年道：“这位道友，就选这座院子吧。”

    中介少年微笑的点了点头，恭敬的行了个礼：“好，那到外面，小的给前辈开启院子的玉牌，公子请！”

    “嗯。”沈慕羽应了一声，神识退出玉牌，回到现实当中。

    中介少年笑眯眯的递给沈慕羽三枚玉牌，对他说道：“公子，这是院子的玉牌，往玉牌上打上你们的精神印记，就能够凭玉牌自由出入院子，没有玉牌不能够进入院子的。”

    “好，多少灵石呢？”沈慕羽开口问道。

    少年眼睛闪烁一下，笑眯眯的对沈慕羽说道：“公子可以暂时不用给灵石，等住满一个月之后，您将灵石放在院子里面，到时候就可以了。”

    “这样子你不怕我们跑掉吗？”沈慕羽听了之后，有些惊讶。

    墨青城跟温玉美也好奇的看向少年，少年极为淡定的微笑道：“像前辈这样的大人物，怎么会少我们这一点点灵石呢。”

    沈慕羽听了少年的话后，也没有再纠结了，他点了点头：“既然这样的话，那好吧，我十天之后就来结账，我先走啦。”

    “好的，前辈慢走。”少年将沈慕羽送出了小楼阁，看着他们离开了，才转身回到柜台前面。

    他刚回来，一道白色身影便出现了，那是一名长得很邪魅俊美魅力无限的男子，对方嘴角微微扬起一抹浅笑：“那院子多少灵石呢？”

    “前辈，盛惠五千上品灵石。”少年看到这名白衣男子，脸上灿烂的笑容堪比天上的太阳。

    白衣男子拿出一个乾坤袋放在桌子上：“这里是一万上品灵石，平时要帮本尊照顾好白色衣服的少年，知道吗？”

    “一定的，一定的，前辈请放心。”少年接过乾坤袋，神识往里面一扫，发现真的是一万上品灵石，而且成色还极为不错，跟普通上品灵石压根不是一个等次，顿时他说这句话就更加真诚了。

    小楼阁发生的事情，沈慕羽三人并不知道，此时他们三个拿着玉牌，根据玉牌上的指示找到了刚才购买的小院落。

    三人通过玉牌进入了院子大门，大门内已经有三个奴仆跪在那里等候着了，看到沈慕羽几人进来，连忙齐齐向他们行礼：“小的见过仙人前辈，小的是这里的奴仆，仙人前辈有什么需求的请跟小的们说。”

    沈慕羽三人在刚才就已经知道房地产中介的院子都配有奴仆，此时看到这几人也没有任何惊疑。

    三人淡淡的点了点头：“你们该做什么就做什么吧，我们先去休息一下。”

    “是~”三名奴仆应了一声便退下了。

    沈慕羽三人来到院子的后面，各自挑选了居住的房间，这缈虚城住宿的问题算是解决了。

    十天十夜的高速飞行，温玉美表示想要好好打坐一下，于是便跟沈慕羽和墨青城打了声招呼，就回到自己房间打坐休息了。

    而沈慕羽跟川子两人并没有打坐，两人闲着没事就坐在院子的凉亭内喝茶聊天。

    “秘境快要开启，城里来了很多高手，几乎每个修为都不弱于元婴期。”墨青城喝了一小口茶开口道。

    沈慕羽微微一笑：“难得秘境开启，符合条件的人自然不会错过，看到这么多元婴期的强者，本公子内心还是挺震撼的，除了元婴期之外，好像还有很多合体期分神期的修士。”

    墨青城点了点头：“不过都是以元婴修士为主，骨龄三百以内，修为达到元婴已经很厉害了，合体分神期的要少很多，毕竟不是所有人都有那么好的资源跟资质的。”

    两人聊着聊着，墨青城有些好奇沈慕羽对川子跟小呆狼的态度，于是试探的说道：“沈公子，你说这次川子会不会进去玉虚洞府呢，听童老说，里面好危险，如果他进去的话，到时候我们可以叫上他，多一个人多一份力量。”

    沈慕羽摇了摇头：“不知道，他进去就进去，于本公子无关，本公子就算是遇到危险，也会自己想办法解决的。”

    墨青城见他一说起川子跟小呆狼，语气就变得很冷漠，顿了一下便好奇的问道：“沈公子，恕在下唐突，在下不明白，你跟川子公子是很要好的兄弟，小呆狼也是你的灵宠，为什么你突然间对他们……额，这般冷淡呢？”

正文 第492章 无奈的墨青城

    沈慕羽淡淡的看了墨青城一眼，端起眼前的茶喝了起来，没有出声，墨青城有点尴尬的看着他，他暗暗后悔，为什么要突然间问这个问题呢？

    这么多天，沈公子都不想提起，想必是有原因的，现在他却将这个问题提起来，这不是专挑沈公子不开心的事情说吗。

    就在他打算找其他话题转移这尴尬气氛的时候，沈慕羽突然间发话了：“墨公子，你喜欢小玉是吧。”

    墨青城下意识点了点头：“我爱她。”

    “哦？”沈慕羽有些意外墨青城会说出爱这个字，毕竟身为书中的男主角，这位可是一个闷-骚-型的存在，很少将爱呀，喜欢呀放在嘴上的。

    这倒是稀奇了，墨青城虽然没有川子那么冷漠，但是却也并不是一个多话的人，如今这个人却站在这里跟自己聊天，还问了那么多问题，实在是让人刮目相看啊。

    更让他震撼的是，这厮竟然脱口而出说爱温玉美，一时间，沈慕羽看他的眼神充满了戏谑：“没想到墨公子对本公子的徒弟用情如此之深，回头我跟乖徒儿说一下。”

    “别，别说啊，我，我怕玉儿会不理会我。”墨青城听了沈慕羽的话后，连忙红着脸阻止道。

    “哈哈……”沈慕羽看到墨青城如同熟透的番茄一样的脸，忍不住哈哈大笑起来，墨青城有些无奈的看着他。

    这家伙一定是报复刚才自己问他的问题，不想说的话可以不说嘛，为什么要戏弄人呢，沈公子实在不按常理出牌了。

    就在墨青城埋怨着沈慕羽的时候，突然间听到他说话了：“你爱着小玉，自然也不会接受其他人的爱，是吧。”

    墨青城点了点头：“此生有玉儿一个足以。”

    沈慕羽微笑的看了墨青城一眼，道：“要是有一天，一个男的知道你爱着小玉，而他却突然间亲了一下，说这辈子只要你一个，并且不让你跟小玉在一起，而你又打不过这个人，你会有什么反应？”

    “这……”墨青城听了沈慕羽的话后，先是怔了怔，随后秒懂了，他神情有些古怪的看着沈慕羽，一瞬不禁有些同情的他：“你的意思是，川子他对你……”

    说道这里，他看到沈慕羽脸色变得很冷峻，顿时住口不再说下去了，而是淡定的拍了拍他的肩膀：“放心，我不会说出去的。”

    他表面上神情很淡定，但是内心却发生了翻天覆地的变化，脑海中一个缩小版的墨青城正在识海中不断的来回走动着。

    天啊！川子公子竟然亲了沈公子，这，这也太震撼了吧！难怪沈公子这几天脸色这么难看了，每次见到川子公子的时候，身上的气息就会变得拒人于千里一样。

    原来还有这样的内幕的，只是，川子公子亲了沈公子，跟沈公子的灵宠小呆狼有什么关系呢？难道是因为它化形的样子长得跟川子公子好像，所以被沈公子牵连了？

    哎哎……如果是这样的话，也太无辜了！

    沈慕羽转过头来，望了望一脸平静，内心却翻天的墨青城一眼：“谢谢你，你最好是记住你的承诺，不然……”

    说到这里，沈慕羽扬了扬手中的录音石，笑眯眯的对墨青城道：“要是你将我跟你之间的聊天内容泄露一丝出去，我就将这个交给我家宝贝徒儿，让她知道你的小心思，嘻嘻……”

    “啊！沈公子，你怎么可以这样子呢！”墨青城看到沈慕羽手中的录音石，惊呼一声，下意识的就想要抢回来。

    这要是被小玉听到了，她一定不会理睬本公子的，一定不能够让她知道啊！

    墨青城曾经跟温玉美表达过自己的心意，只是温玉美好像对他不敢兴趣，并且说如果他以后再跟她说那些话，就再也不理会他了。

    所以自此以后他就不敢在温玉美面前表达出一丝对她的倾慕，而是将这倾慕暗暗的放在心底。

    显然沈慕羽也看出了他跟温玉美之间的关系，他不禁默默的概叹，墨青城这方面的性格倒是跟书中写的有些相似，默默的守护。

    他还挺替墨青城感到可惜，毕竟这么好的人，自家徒儿竟然看不上，也不知道是闹哪样。

    但是感情的事情都是看缘分的，强扭的瓜不甜，尽管沈慕羽有些替墨青城跟温玉美着急可惜，但是也不敢太过干涉他们之间的事情，免得事情会弄巧成拙。

    现在他录制这份录音石，也只是用来备用，说不定这玩意以后能用得上啊。

    墨青城很想将录音石抢过来，只是他跟沈慕羽修为相差很远，压根无法抢到，最后他有些无奈的开口道：“沈公子不要跟在下开玩笑了，在下怎么会将你跟我之间的秘密说出去呢。”

    “哼，谁知道你呢，你可是跟我家徒儿无话不说的。”沈慕羽把玩着录音石笑得一脸奸诈。

    墨青城听了之后，顿时如同打了霜的茄子一样蔫掉了，他深吸一口气拍着胸口保证道：“放心吧，沈公子，我不会说出去的，如果我将这话说了出去，要是我将今晚这事情说出去，就让我永远都得不到玉儿的爱。”

    “好！你说的。”沈慕羽听墨青城这样一说，连忙笑眯眯的将录音石交给他：“记住你的誓言哦。”

    拿到录音石的墨青城松了口气，他有些无奈的看了沈慕羽一眼：“沈公子你也太小瞧在下了，这事关你的事情，在下又怎么可能会说出去呢。”

    他墨青城可不是那种八卦嘴巴藏不住秘密之人呢。

    沈慕羽仿佛知道他心中所想，笑呵呵的说道：“本公子这不是跟你开个玩笑吗，再说了，人有失口，马有失蹄，要是哪天墨公子不小心说出口了，本公子岂不是太亏了。”

    这事情啊，一定得让你牢牢记住才行啊。

    墨青城：“……”

    他输了，这样的歪理也只有这沈公子说得出来了，水土不服就服他了！

    两人又聊了一会儿，墨青城将天色已经不早了，便对沈慕羽拱了拱手：“沈公子，时辰不早了，在下要回去打坐了。”

    沈慕羽点了点头：“嗯，你先去吧，我还想在这里吹吹凉风。”

    墨青城也没有说什么，点了点头之后就离开了，两人都不知道，他们之间的谈话，一直都被隐藏在某处的某个白色人影给全部听去了。

正文 第493章 夫人这么迫不及待？

    目送墨青城离开，沈慕羽自己一个人坐在凉亭内，端起圆桌上的灵酒慢悠悠的喝了起来，明亮如同浩瀚星空的眸子闪过种种思绪，没有人知道他心中到底在想什么。

    一直藏在某处一身白袍的凤辰安静的凝视着他，想起刚才他跟墨青城之间的对话，他嘴角微微勾起一抹坏坏的微笑，邪魅迷人。

    清风将他白袍角跟长发轻轻吹起，映衬着微弱的月光，更是给人一种窒息的惊艳感，他一步步缓缓的踏着月色朝着沈慕羽所在的凉亭而来。

    他刚走出一步，沈慕羽就有所察觉了，他抬头朝着他走来的方向看过去，马上就看到凤辰了，不过他见对方如此淡定，就下意识的将小呆狼排除在外，以为那是川子。

    他盯着手中的酒杯淡淡的开口道：“你过来做什么。”

    话音刚落，他便感觉自己的身体被一股诡异的能量带起来飞到半空中，还没等他来得及惊叫便跌落到一个结实的怀抱内。

    一双修长的手臂将他牢牢的固定住，随后放大的俊脸慢慢的靠近他，在一瞬间嘴巴就被一抹冰冷的柔软堵住了，熟悉的感觉，熟悉的味道，他又被某人强吻了！

    看着对方得逞的邪笑，沈慕羽气得七窍生烟！

    MMP的，这不是川子，这是那该死的妖孽神秘人，凤辰！

    他实在太讨厌了！

    沈慕羽强烈的挣扎想要挣脱，可惜他修为不够，身子被凤辰用灵力禁锢住，嘴唇上流连忘返的热吻让他感到头晕目眩。

    死变态又来了！该死的，这家伙怎么阴魂不散啊，劳资上辈子欠他什么了，这辈子他要这样子对劳资！

    “夫人，闭眼，你这样子瞪着为夫，会让为夫觉得你是在邀请我呢。”凤辰一边轻吻着沈慕羽，一边邪笑的低声说道。

    他的声音如沐春风，双目明亮神情温柔，充满蛊惑，沈慕羽就算有鬼玉在身，都被他魅惑住了，有几息间，他双眼迷离的看着凤辰，任凭他亲吻自己。

    这样乖巧的他令凤辰得到极大的满足，抱着他霸道又不失温柔的不断索-吻，很快沈慕羽的嘴唇就被他吻得红肿起来。

    只是几息时间之后，沈慕羽就猛的清醒过来了，心中暗暗骂凤辰，眼中怒火简直可以将这座院子烧掉。

    他狠狠的咬了一下凤辰的嘴唇，凤辰一时吃痛下意识就放开了他。

    “啪！”一声，沈慕羽反手给他一巴掌，然后跳离他两丈远：“你这个死变态，老是过来侵犯本公子，我要跟你拼命！”

    说完之后，他举起手来，掌心中雷系灵力快速汇聚，一道六岁孩童大腿粗的紫色闪电从他手心出现直接劈向凤辰。

    魔族一般害怕天雷灵根的修士，更何况是沈慕羽这种出窍期的天雷灵根修士，不单是魔族，甚至连妖族，甚至是人族的某些修士也害怕天雷灵根的修士。

    沈慕羽的修为很高，雷系灵力使用也可以说是得心应手，一般普通的修士，魔族，妖族看到如此粗大的紫雷一定会吓得屁滚尿流。

    不过凤辰他可不是普通魔族，他是魔族的至尊，一个渡神劫被偷袭，渡劫失败后都死不了的恶魔，眼前沈慕羽的紫色天雷在他面前，就跟小孩子拿着一根小树枝跟他打架一样。

    一点威胁力度都没有，他笑眯眯的站在原地任凭沈慕羽的雷电之力劈在身上，脸上神情极为宠溺：“嗯，小可爱的雷电之力刚好可以为本尊按摩，实在太爽了。

    不愧是本尊认定的夫人，对本尊太有爱的，怎么办，本尊得好好的宠爱你才行。”

    沈慕羽听了这话之后，心中升起一抹不好的预感，果然下一刻他再度被某人禁锢在怀里，疯狂的吻如同天降暴雨，密集的朝他袭来。

    他连躲避的机会都没有，再度被某魔尊狂热的吻吻得差点窒息，他越是挣扎，凤辰就吻得越疯狂。

    “嗯……你这个……混……”蛋，你该死的，我要杀了你！

    这句话他只是说了一半，另外一半就被逼吞下肚子，院子的动静马上惊动了在房间内打坐休息的温玉美跟墨青城。

    两人还以为有敌袭，连忙从房间内出来，温玉美还大声喊道：“不是说这院子没有玉牌，其他人不能够进来吗，怎么……”这么吵闹了？

    这句话还没说完，她便看到了让她终身难忘的一幕，连忙将没说出口的话吞进肚子里。

    只见小院子空旷的地方，明媚的月光照耀之下，她看到了两道白色的身影紧紧的抱在一起。

    一高一矮，他们相互拥抱，相互……亲吻在一起！！！

    天呐！老娘看到什么了？

    师父，师父他怎么会跟一个男子亲嘴了呢？要死了要死了，我竟然这么冒失的出现，这，这不是打扰到师父的好事吗？

    真是罪大恶极啊！

    看到这里温玉美连忙对着沈慕羽跟凤辰行了个礼：“师父，师娘，徒儿不是有意偷看的，徒儿现在马上消失，不打扰你们。”

    一旁看呆了的墨青城也连忙回过神来，对沈慕羽跟凤辰拱了拱手：“在下告辞了。”

    原本被凤辰吃豆腐沈慕羽内心就气得半死，现在他们两亲在一起的事情还被自家徒弟跟好朋友撞见了，他恨不得地面上突然间裂开一条裂缝，好让他跳进去，再也不想见人了。

    凤辰用力亲了一下沈慕羽的小嘴，笑眯眯的一挥手，两道黑影快速的从他手中飞出落到墨青城跟温玉美手中，下一刻就没入他们手中，只剩下一道黑色印记。

    不等两人震惊那是什么玩意，凤辰那充满魅惑愉悦的声音传来：“小可爱的乖徒弟嘴巴真甜，不过你喊错称呼了。

    本尊可是你的师爹，不是师娘哦，下次记得不要叫错了，这一点点小玩意就当是本尊送给你们的见面礼，关键时刻能够保住你们的性命的。”

    说完之后，他低头看着被自己禁锢在怀里，对着自己龇牙咧嘴一副想要咬死自己的沈慕羽，轻笑一声。

    伸手捏了捏他小巧精致的鼻子，戏谑的低声道：“夫人怎么用这般炙热的眼神看着本尊呢？难道是想快点跟本尊洞房花烛，嗯，本尊知道该怎么做了，哎呀，你就是心急啊。”

    沈慕羽气得要喷他一脸盐汽水，他倒是想要张嘴骂他一顿，无奈这只可恶的恶魔妖孽不但将他禁锢了，还封了他的声带，让他说不了话。

    不能说话只能用愤怒的瞪着他了，没想到这家伙竟然说自己是心急想跟他洞房，特么的还将这话说了出来。

    他的徒弟，他的好友会怎么想他呢？啊啊啊……他的一世英名啊！被这个混蛋毁掉了！

正文 第494章 夫人，咱们睡觉吧

    果然嘴上说离开，却一直站在原地没有离开的温玉美跟墨青城听了凤辰的话之后，脸上神情皆是震撼！

    而凤辰这个唯恐天下不乱的家伙仿佛觉得事情还不够震撼人，他竟然还一把将沈慕羽横抱起来，慢悠悠的一步步走向他的房间。

    沈慕羽很想要挣扎脱离凤辰的怀抱，却无能为力，他拿凤辰没有办法，于是便将怒火发泄在墨青城跟温玉美两人身上。

    他狠狠的瞪着两人，用眼神怒斥他们：你们两个刚才不是说离开么？怎么现在还站在这里了？

    该死的！

    不知道是不是因为沈慕羽演帝出身，他脸上的每个神情都表现得淋漓尽致，墨青城跟温玉美看到他的神情，立马从他的眼神中看出了他所表达的意思。

    两人皆是虎躯一震，连忙低下头快速的回到自己的房间，而沈慕羽则被凤辰抱进了自己的房间。

    凤辰将他轻轻的放在床上，他自己也同时躺了在沈慕羽身边，一手将他环抱住，俊脸上尽是坏坏的笑容：“可爱的夫人，咱们睡觉吧，飞行器告诉飞行了十天，本尊看着都感到心疼呢。”

    说完之后他确实率先的闭上眼睛睡觉了，沈慕羽动不了只好待在他怀里干瞪眼瞪着他。

    他性格本来好温顺，如果不是遇到太过分的事情，他一般不会那么容易动怒的，现在这个叫凤辰的恶魔，竟然轻而易举的就做一些让他动怒的事情。

    亲吻，拥抱，同榻而眠！这些事情原本他都想着留着跟夏护卫做的，现在这个混蛋却都做了！而且还是强迫他跟他一起做的！

    如果可以的话，沈慕羽很想一掌将他打死，可是修为不够凤辰离开，他只能干生气了！

    这一夜注定是无眠夜了，沈慕羽瞪大眼睛，瞪了凤辰一个晚上，而凤辰却刚好相反，因为终于又再次亲到了心上人了，他可是极为满足了。

    抱着小娇妻睡觉的感觉实在太好了，他感觉很美好！

    一夜无话，凤辰抱着沈慕羽心满意足的睡着了，而沈慕羽却生了一个晚上的闷气，时间过得很快，晚上时间很快就过去了，沈慕羽一个晚上都没睡觉。

    他很害怕凤辰会突然间-兽-性-大-发的将他办了，这家伙可是知道他的身体是女儿身的，所以他一个晚上都不敢睡。

    就算知道凤辰睡着了，直到天亮他都不敢睡，天亮了，闭着眼睛睡了一晚的凤辰此时睁开眼睛了。

    沈慕羽依旧愤怒的瞪着他，看到他睁开眼睛，他马上就对上了对方清澈的眸子，同时他还发现凤辰封住自己的声带的法术失效了，就连对他的束缚也消除了。

    恢复自由之后，沈慕羽连忙将凤辰推开，一翻身从床上跳下来，同时一巴掌呼在凤辰的脸上：“流氓，本公子打死你！”

    “啪！”响彻整个房间的巴掌声传出来了，睁开眼睛的凤辰神情突然间变得委屈起来，他伸手摸着自己的脸，澄清的眸子湿漉漉的看着沈慕羽。

    “嗷呜~小可爱，你怎么打本狼了？”

    小呆狼好委屈啊，他一睁开眼睛就发现自己正抱着心心念念的小可爱睡觉，没想到小可爱一看到他竟然就给他一巴掌，小可爱打得本狼好痛啊，但是小可爱生气的神情怎么这么可爱呢？

    果然是本狼的小可爱，无论他做什么都一样可爱好看，看到这样的小可爱，就算被他打了其实也没有什么的。

    “小可爱，你还生本狼的气么？如果你还生气的话，就打本狼吧，尽情的打吧，本狼让你打个痛苦。”被沈慕羽打了左脸的小呆狼连忙从床上下来，来到沈慕羽跟前，将自己的右边脸伸到他面前，让他打。

    沈慕羽：“……”

    谁来告诉他，昨天晚上这家伙明明是凤辰那妖孽的，他可是一个晚上都盯着他的，那家伙压根没有离开过，为什么现在这家伙一睁开眼睛却变成了小呆狼了呢？

    “嗷呜~小可爱，你打本狼吧，只要能够让你高兴的话，本狼任凭你打，可是你不要生本狼的气好么？”小呆狼可怜兮兮的看着沈慕羽，一双手抓着自己长袍的衣角。

    不断的揉着，连衣袍的角皱了也没留意，他全身心都放在沈慕羽身上，澄清的眸子充满着期待。

    这货真的是小呆狼，凤辰压根不会露出这样的神情的。

    沈慕羽十分肯定了眼前这个人的身份，他深吸一口气，将举起来的手放了下来，面对这样的小呆狼，尽管生气，但是也无法下得了手了，更何况昨天晚上的事情，也不是他做的。

    他没有必要迁怒别人，想到这里，他没好气的看着小呆狼：“你说说，这到底是怎么回事？昨天明明是凤辰那怪咖将本公子禁锢住了，现在怎么一觉醒来又变成了你了？”

    小呆狼跟凤辰难道现在真的共用一具身体了吗？那么川子呢？

    沈慕羽想到这里，想到川子曾经说过，他是魔尊的一抹元神转世，转世的时候，还有两份魂魄流落在世间上，分别是魔尊的主魂邪魂也就是凤辰，一份是善魄小呆狼。

    昨天晚上明明是凤辰的，现在早上醒来的时候，竟然变成了小呆狼，也就是说，现在他们已经共用一具身体了，那么川子呢？

    昨天中午的时候，他发现川子来了，而不见小呆狼，按照常理，小呆狼不可能不来找他的，这货恨不得一天十二个时辰黏在自己身边呢，而昨天中午开始就失踪了。

    直到现在才出现，现在能够确定，凤辰跟他是共用一个身体的，川子呢？

    小呆狼巴眨着眼睛看着沈慕羽：“嗷呜~小可爱，你在说什么呢？本狼怎么不明白你说的话呢？”

    沈慕羽眯起眼睛，冷冷的看着他：“你再装的话，本公子就永远都不理会你了！你现在滚出去吧！”

    小呆狼听到沈慕羽说永远都不理会自己，顿时有点慌了，他本来还想着隐瞒一下他，自己，凤辰，川子现在共用一身体的事情。

    此时沈慕羽说自己不说实话，就永远都不理会他了，他连忙开口道：“嗷呜~小可爱，你不要生气，本狼说，本狼什么都说。”

    沈慕羽眼珠子动了动，冷冷的看着小呆狼，小呆狼被他冷漠的眼神看得头皮有些发麻。

    他缩了缩脑袋一五一十的将他跟川子，凤辰另外两个魂魄融合的事情简单的跟沈慕羽说了一下。

    还跟他说了，自己只有清晨上午的时候才会出现，中午下午时间段是川子掌握分身，晚上是凤辰掌握身体。

正文 第495章 你如果觉得不开心可以打本狼的

    沈慕羽听了小呆狼的解释之后，总算了解了前因后果，这事情实在太匪夷所思了，一个人竟然还能够将魂魄分成三份，而且性格还不同。

    不但如此，他甚至能够感应到，每一个魂魄出现，它们身上的能量波动都不一样，小呆狼身上的能量明显不能够跟川子和凤辰相比。

    小呆狼单纯善良，总是喜欢黏着自己，撒娇卖萌，川子冷漠贴心，他一直都默默无闻的在自己身边，而凤辰呢……

    想到昨天晚上，还有在雪山之巅的时候，他先后两次的强吻，沈慕羽的额头不禁开始隐隐作痛起来，凤辰这家伙太过邪魅，****霸道了。

    他完全不理会自己的感受，只做一些他自己想做的事情，这样的人太过可怕了，他也不知道自己到底什么时候招惹到了这样的家伙。

    沈慕羽有点头疼，他走到圆桌旁边坐在凳子上单手撑着头，陷入了沉思，小呆狼就如同一条忠犬一样守在他身边，一双明亮明亮的眸子一瞬不瞬的看着他。

    一直看了十来个呼吸左右，也不见沈慕羽开口说话，小呆狼终于忍不住了：“嗷呜~小可爱，你看起来怎么闷闷不乐的，你不要不开心嘛，本狼喜欢看你笑的样子，你这样子让本狼看着觉得心疼。”

    “唉，你少来烦本公子，本公子还能够笑的出来。”沈慕羽白了小呆狼一眼没好气的开口道。

    小呆狼连忙开口道：“小可爱如果你觉得不开心的话，可以打本狼的，你打本狼吧。”

    看到沈慕羽说自己烦，小呆狼顿时慌了，整个人凑到沈慕羽跟前，半蹲在地上，抓起自己的手就往自己的脸上呼，想通过这样的方式让沈慕羽解气。

    沈慕羽被他的举动弄得哭笑不得，他将手收回来，瞥了小呆狼一眼淡淡的开口道：“你融合魂魄事情不要跟其他人说，知道么，修真界人心险恶，如果被其他人知道你是魔族至尊，说不定会趁机将你灭掉的。”

    虽然沈慕羽对于小呆狼隐瞒自己是魔尊的事情，还对他升起了那种龌-蹉的心思，他很生气，但是毕竟两人相处的时间也很长了，也建立了很深厚的感情。

    他就算很生气，但是也不希望小呆狼被其他人盯上，他生气归生气，要是小呆狼真的出来什么事情的话，他也会担心的。

    小呆狼傻乎乎的，那么单纯，要是不小心说漏嘴了，被有心人听去了，那就麻烦了，幸好他的房间一直都有结界，结界能够将房间里面的人说的话阻挡了，房间外面的人听不到房间里面的人的聊天内容。

    “嗷呜~小可爱你放心吧，本狼只对你一个说这个，其他人，本狼才不会跟他们说话呢。”小呆狼看到自家小可爱还是那么关心自己，他眼睛顿时亮了亮，实在太好了。

    小可爱在内心还是关心本狼的，相信假以时日，小可爱一定会原谅本狼的，本狼要好好的表现才行。

    小呆狼心中正想着这事情，沈慕羽的声音便传来了：“你走吧，不要来了。”

    虽然知道小呆狼跟凤辰不一样，但是鉴于他对自己的隐瞒还有对自己的那个心思，沈慕羽说什么也不会跟他有太过亲密的接触的。

    他可是直男的，怎么可能跟男的在一起呢！

    “嗷呜~小可爱，你，你还生本狼的气吗？”一听到沈慕羽对自己下逐客令，小呆狼顿时慌了，他两只手下意识的抓住的手臂。

    沈慕羽无喜无悲的看着他，将他的手拍开：“你放手啊。”

    小呆狼看到沈慕羽神色不悦，心中一紧，清泉般的眸子满是委屈的看着他，一双手却听话的放下来了。

    沈慕羽看着他可怜兮兮的模样，内心其实有些不忍，但是一想到他对自己的心思，他便再次狠下心来，不在理会他。

    他站起来走出房间，在临出门之前，转过头看着他：“不能够让小玉跟墨公子知道你的存在，他们不知道你跟凤辰之间的关系的。”

    说完之后，他头也不回的离开了房间，只留下小呆狼一个人站在圆桌旁边神情落寞的看着他的离开背影。

    沈慕羽出了房间门之后，便看到了小院子内，温玉美跟墨青城正坐在那里聊天，两人看起来相处得挺不错。

    他缓步走过去，温玉美跟墨青城两人马上就发现他了，两人同时抬眼往他这边看来，温玉美连忙站起来对他行礼：“弟子见过师父。”

    “沈公子，早上好。”墨青城也跟沈慕羽打招呼。

    两人的神色很自然，并没有因为昨天晚上的事情而表现出一些古怪的神情，沈慕羽见状，也感到十分满意。

    当然这只表面的，私底下，温玉美跟墨青城两人正传音传得欢呢。

    温玉美：“呆子，你说，我家师父昨天晚上跟川子两人，谁在上谁在下呢？师父私底下竟然跟川子有一腿，哎哎，这藏得真是深啊。”

    墨青城：“……”

    呆子是说谁呢？是说本公子吗？还有……什么谁在上，谁在下呢？能说一句，合欢派的人都这么开放么？

    一个女子竟然这样子脸不改色的跟一个男子讨论这些事情，而且讨论的对象竟然是自家的师父，最终的是，她的师父还是男的！

    一个女子跟一个男子，讨论两个男子夜间做那个事情的时候，谁上谁下真的好吗？

    墨青城满脸黑线的看着温玉美，莫名的他很想说一句，想要讨论的话，咱们来讨论咱们吧，看看咱们两人谁上谁下~

    沈慕羽并不知道温玉美跟墨青城表面上正经，私底下却正讨论着他自己，而且还讨论那些龌蹉的事情，要是知道的话，他估计要拂袖而去了。

    “还要十天玉虚洞府就要开启了，小玉，为师想跟你说，你要不就不要进去了，玉虚洞府比之前危险了很多，为师害怕你会在里面遇到危险。”

    沈慕羽神情严肃的对温玉美说道，他对于童老的预言极为信任，因为根据记载，无论是上古修真界，还是现在的修真界，修为高深的先知修士，他的预测能力都是不可小觑的。

    童老的修为大概在大乘后期接近渡劫期，他之前细细的感应过，修为如此深的先知修士，他的预测能力可想而知。

    他预测得到秘境有危险的话，那么这些预言就会成真的，元婴修士进去会有危险，他很担心自家徒弟进去会遇到危险。

正文 第496章 越来越多人的缈虚城

    温玉美见沈慕羽说让自己不要进去秘境，她顿时有些着急了，连忙摆手道：“师父，你就让我进去见识一下玉虚洞府吧，这可是难得机会啊。

    可以说是每个修士一辈子只能进去一次的机会呢，而且，不符合条件的人还没有机会呢，难得徒儿符合条件，你放心吧，徒儿一定会注意安全的。”

    墨青城原本也不想让温玉美涉险的，但是听了她的话之后，想一下也觉得是，玉虚洞府开启，符合条件的人一生也只有那么一次，而不符合条件的人，或许一辈子也没有进去的机会。

    玉虚洞府据说机缘很多的，要是小玉放弃了这次机会，那么她一定会很遗憾的。这事情要是换了他，也一定会想办法进去的。

    只是玉虚洞府这次开启会比之前几次要危险很多，这话是童老说的，他跟沈慕羽一样，也是极为相信先知修士的语言。

    进去吧，会遇到危险，不进去吧，就会留下遗憾，一瞬间墨青城也不知道该怎么劝温玉美了。

    沈慕羽看着温玉美，也有些不忍心，他沉思一下开口道：“那你可要时刻注意，遇到危险就马上离开，切勿不要以身犯险知道吗。”

    不是沈慕羽故意不让温玉美进入秘境寻找机缘，而是书中所写，温玉美会死掉的，他真的害怕她会在秘境里面出什么事情。

    而且这么重大的秘境，女主程灵儿一定会前来的，到时候他们两人遇上了，也不知道会发生什么事情。

    温玉美并不知道沈慕羽内心的担忧，见他答应让自己进入秘境，连忙拍了拍胸口：“师父放心，我一定会谨遵您的命令，注意安全的。”

    见她这样保证，沈慕羽也不忍心再阻止她了，于是便对墨青城说道：“墨公子，进入秘境之后，还请多多护住小玉，本公子害怕到时候要开采紫纹玉跟寻找碧罗藤，顾不上她。”

    墨青城点了点头：“沈公子放心，在下一定会将玉儿保护好的。”

    其实不用沈慕羽说，他也会这样做的，玉儿可是他认定的妻子呢，虽然说现在她暂时对自己无感，但是他相信只要他一直在她身边，终有一天会打动她的。

    三人坐在凉亭内开始商议进入玉虚洞府的事情，这一聊就是一个上午，到了中午的时候，沈慕羽打算到外面逛一逛，吃点东西。

    墨青城跟温玉美没有任何意见，刚好他们也可以熟悉一下缈虚城，还有可以顺便打听一下玉虚洞府的事情。

    这么多人前来探险，他们一定会有听自家前辈有提过玉虚洞府的，多听一听以前进过玉虚洞府的人说里面的情况也好做参考。

    就这样，沈慕羽三人便站起来，离开院子了，墨青城跟温玉美全程没有发现，沈慕羽房间内还有另外一个人。

    他们见沈慕羽自己一个人出来房间，还以为川子已经离开了，不想他其实并没有离开，而是站在房间内透过窗户一直关注着沈慕羽。

    三人走在大街上，发现今天街道上的人比昨天又多了一倍都不止，各大酒楼也高朋满座的，他们甚至走了好多家都没有看到有空位的。

    好不容易找到一家中等的酒楼，刚好有三个空位，沈慕羽三人准备坐下的时候，便听到了一把嚣张的声音传来了：“喂！这里是小爷定了的，你们滚开吧。”

    沈慕羽好奇的看向店小二：“小二，你不是说这里没有人吗？”

    那小二是个见过风浪的人，修为也有元婴初期，这也是店家为了在玉虚洞府开启期间，防止有人搞破坏，而专门请来一些高手坐镇的。

    店小二淡定的开口道：“这位前辈，这桌子并没有人定，您放心在这里坐下吧。”

    听了小二的话后，沈慕羽三人便不将那把嚣张的放在心上，心安理得的坐了下来，开始点菜。

    那嚣张声音的主人见沈慕羽三人竟然无视他刚才说的话，坐下来，简直气死了，他快步走过来，一掌拍在桌子上，狠厉的看着沈慕羽三人：“你们耳朵聋了吗？劳资说了这个位置劳资定了，你们怎么还坐在这里了？”

    沈慕羽抬起头来，有些不理解的看着眼前这个在他面前叫嚣的人，只见对方修为是合成期后期，一身土豪金长袍，脸容挺是俊雅，其实除了个别太过奇葩人之外。

    修真界能够修炼的修士，随着修为越高，都会越来越好看的，所以修真界很少有丑人的，这个人长得还挺不错的，如果忽略他脸上的盛气凌人的话，给人的感觉会好很多。

    那名嚣张的修士本来是想仗着自己修为高深，所以想给沈慕羽等人一个下马威，因为他感觉眼前这三人，有两个人修为只有元婴期，一个合成期。

    由于沈慕羽觉得自己出窍期修为在这骨龄一百多岁的修士当中实在太突出了，为了避免麻烦，他就通过鬼玉，将自己修为弄了一番遮掩，在外人看来，他的修为只有元婴期。

    所以才有这样一幕，外人看沈慕羽三人就是两个元婴期修士（沈慕羽跟温玉美），一个合成期，不欺负他们欺负谁呢？

    所以那名嚣张的修士就找上了沈慕羽，只是当他看到沈慕羽样子的时候，嚣张的声音顿时戈然而止。

    一双眼眸恨不得黏在沈慕羽身上，这修士到底是男还是女啊？也长得太好看了吧，简直就是天仙下凡啊，也不知道将他压在身下的感觉是怎么样的……

    想到这里，嚣张修士原本嚣张的神情顿时变得轻浮起来了，他嘴角泛起一抹淫-荡的笑容，走到沈慕羽身边，吹了一声口哨：“哟，没想到在这里还看到如此俏丽的修士啊，这位道友，在下穆林，碧霞庄的少庄主。

    不知道道友是哪个门派的呢？本少主对你一见钟情，如果可以的话，咱们可以试着相处一下哦。”

    说到这里，那叫穆林的修士眼中的淫-荡之光更甚了，仿佛恨不得将沈慕羽拆开吞掉一样。

    沈慕羽淡淡的瞥了穆林一眼，看到他一脸-淫-荡的看着自己，不禁微微蹙眉：“小二，这里什么人都能够进来吗？他们打扰到本公子用餐了，你们该不会不管吧？”

    店小二连忙对沈慕羽行了个礼：“这位道友，你放心，小的现在马上就请这位公子离……”开字还没说出口。

    大家就听到了刚才还好好站在那里的穆林嘴里发出一声惨叫声，嘴里吐出一口鲜血，整个人软躺在地上了。

正文 第497章 教训碧霞庄少主

    穆林吐了一口鲜血软躺在地上之后，还不断的翻白眼，嘴里还接二两三的吐血，整个狼狈之极。

    一直跟在他身边的那些手下见状，连忙纷纷将他扶起来，嘴里不断的呼唤着他。

    “少主！”

    “少主你怎么了？”

    “谁伤害我们碧霞庄的少主，活不耐烦了吗？”

    那些人一边扶着穆林，一边大声威胁道，整个酒楼大厅的人顿时纷纷朝着这边看过来，大家眼中都充满了疑惑。

    就在大家都以为不会有人回答的时候，一把冷漠的声音缓缓的响起：“本尊出手打的人，谁敢有意见？”

    话音刚落，大厅众人除了沈慕羽三人之外，都纷纷感觉到了一阵强大的威压降临，大家顿时连气儿都喘不过来。

    “是，是大乘后期巅峰的修士！”

    “天啊，那个什么霞庄少主竟然招惹到了一名大乘修士，他们这下死定了！”

    “那么嚣张的人，早就该有人教训他了，前天我们门派的弟子，就在这个什么庄的少主手上吃亏了，他将我们门派弟子的法器给抢走了，太可恶了，我们小门派也不敢跟他们硬碰硬。”

    “对啊，我们也是啊，那人太过分了！”

    “活该！”

    一时间很多人见碧霞庄的穆林被大乘修士教训，顿时幸灾乐祸起来了，大家都看这个嚣张无比的修士不顺眼，这人仗着他是合成期修士，就为非作歹的。

    现在惹到了大乘修士了，呵呵，活该了。

    四周的食客似乎都认识这个穆林，见他被人打得口吐鲜血，无力站起来，心中都不禁暗暗幸灾乐祸，大家甚至还希望大乘修士能够将他打死。

    只有碧霞庄的人在听到这冰冷的声音之时，心都凉了，他们暗暗的想着，自家少主什么时候得罪了一名大乘修士了？

    大乘修士啊而且还是大乘后期，差一步就迈入渡劫期了，大乘修士他们门派也只有一位，还在闭关呢。

    这少主虽然平时胡闹，但是也是个有脑子，怎么会无缘无故招惹到大乘修士呢？

    碧霞庄的人连忙抬头看看四周，想要将说话的人找出来的时候，在人群中便出现了一名白衣男子，此人脸容冷峻之极，又很好看，一时间四周的女修士的心都被他俘虏了一大半。

    大家都开始窃窃私语起来：“哇，你看，那个白衣男子应该就是那名大乘修士了吧？”

    “长得好俊朗啊，这么年轻的大乘修士，他的天赋一定很高。”

    “是啊，要是能够跟他结为道侣就好了。”

    “你别做白日梦了，这么出色的男子，怎么可能轮到你呢？”

    “你们看，他开始教训那个碧霞庄的少主了，也不知道他如何得罪了那样的大人物。”

    “谁知道呢，这样的大人物还得罪，真没眼识，看来碧霞庄要完了。”

    整个大厅的目光一瞬间汇聚到了白衣人跟穆林身上，沈慕羽三人也不例外，墨青城跟温玉美看到白衣人的时候，眼睛都几乎瞪出来了。

    天啊！川子公子来了，这个什么霞庄的狗屁少主要倒霉了，啧啧。

    温玉美戏谑的看着狼狈不堪的穆林，有好戏看了，师父可是川子公子的人来到，这丑八怪还想觊觎，真是作死。

    “这位前辈，我是碧霞庄庄主的大弟子，章飞，穆师弟年纪还小，不懂事，如果不小心跟前辈有什么过节，得罪之处的，还请前辈大人不计小人过，放过在下的师弟。”一名身穿墨绿色长袍的中年男子在这时候出来对川子说道。

    川子完全没有将章飞放在眼里，他目光冷厉的盯着被人扶着，满嘴喷血的穆林，一字一句的开口道：“你竟然对她起了那样的心思，你该死！本尊要让你生不如死！”

    说完之后，他眼中闪过一丝杀机，缓缓的抬起手来，那穆林的身体不由自主的开始往半空中移动，他整张脸都变成了猪肝色，嘴里的血不断的流出来，比刚才还有猛。

    一旁围着看热闹的人看到这一幕，心中都要提起来，他们知道这个为大乘修士不会那么轻易放过穆林了，没想到他竟然会这样肆无忌惮的在酒楼大厅处置穆林。

    那穆林此时不单是嘴里吐血，他的身体也开始冒血，不一会儿他就变成了一个血人了，碧霞庄的人有心要将他救下来。

    但是川子身体四周的气场实在太大了，在他身边的三尺范围内，没有人能够靠近，众人终于见识到了大乘修士的风姿了。

    实在太厉害了，大家眼看着这一幕，又激动有害怕，大乘修士竟然毫不商量的就将一个人折磨成这样子，还不如直接将人杀死呢。

    这个穆林死定了，只是死之前还要受到这样的痛苦，实在太惨了，不过恶人自有恶人磨，谁让他那么嚣张呢。

    还以为合成期就好厉害了吗？

    还以这个修真界真的没有比合成期高的修士了吗？

    切，太天真太嚣张太自以为是了！

    “啊啊啊……”被川子折磨的穆林硬生生的承受着他大乘后期的威压，他感觉自己全身经脉都断裂了，不但如此，断了就算了，这断了的经脉还会自动恢复，然后再次断裂。

    这也是为什么他身上不断的冒血的缘故，尽管他现在是合成期修士，但是经脉断裂，恢复再断裂，并且修为还被人封住了，不能能够遮蔽六感的他，现在要承受着无比痛苦。

    简直就是生不如死，他完全不记得自己什么时候招惹过大乘修士了，他虽然嚣张，但是也不是傻子，修为比他高的人他都不会招惹的。

    为什么眼前这个人却不分青红皂白，一上来就折磨他呢？

    听到穆林不断的惨叫，碧霞庄的诸位弟子连忙低声哀求川子：“前辈，请手下留情，我们少主年纪少不懂事，如果有什么得罪之处，还请谅解，我们愿意赔偿您的。”

    四周的人听了这话之后，不禁撇了撇嘴，一百多岁的修士了，还年纪小，这说出来也不怕笑掉别人的大牙。

    川子似乎没有听到碧霞庄的人的话，他依旧冷着脸折磨着穆林，竟然在他面前觊觎他的小羽儿，这人不能够让他死得那么痛快。

    就这样子，川子不断的折磨穆林，而穆林的惨叫声传遍了整个大厅，传到了很远很远的地方。

    一时间很多人都好奇的围到这里看热闹。

    沈慕羽看着川子，只见他神情无比冰冷，那神情就连性格冷漠的夏护卫也不及，他知道川子是因为他才折磨穆林的。

    但是他如今要融合魂魄，如果无辜的将人杀死，一定会影响到他魂魄融合的，虽然生气，但是无论是川子，凤辰，还是小呆狼，对他来说，一个是兄弟，一个在玄幻界帮助过他很多，一个是他的灵宠。

    他们受到伤害，他也不忍心。

正文 第498章 适可而止

    眼下那个什么碧霞庄的少主快要死掉了，他也得到了应得的教训了没有必要将人杀死，那样会背负因果的，对川子的魂魄融合不利。

    “适可而止吧，只是个路人甲而已，没有必要赶尽杀绝的。”就在大厅内众人都觉得那个碧霞庄的少主就要被川子杀死的时候。

    一把雌雄莫辩悦耳的声音传来，轻轻的，却能够将大厅上众人的说话以及穆林那杀猪般的惨叫声覆盖住。

    整个大厅都能够听到这声音，它就如同一道清泉注入平静的湖面一样，激起了一阵涟漪，大厅所有人马上好奇的顺着声音方向看去。

    只见那里正坐在三个人，其中一名身穿月牙白长袍年轻男修士坐在那里，他很美，是在场所有人除了川子之外最美的存在，他的美偏温和神圣，让人不可亵渎。

    大部分人都几乎没有见过这么俊美的人，再次的，大厅上的女修士差点失去了呼吸，他们所在的大厅什么时候来了这么一个俊美年轻的修士呢？

    刚才她们竟然不知道，只是这个修士刚才说什么呢？他让大乘修士适可而止？让他放过那碧霞庄的少庄主吗？

    为什么呢？

    众人很是不解，他们都觉得大乘修士一定不会听他的，因为大家细细感应他的修为，竟然只有元婴后期，一个元婴后期竟然还这样子跟大乘修士前辈说话，这人是何方神圣呢？

    这人正是沈慕羽，他并不想川子背负上因果，所以才会出声阻止的。

    就在大家都觉得川子不会听沈慕羽的话的时候，让他们震惊的一幕发生了，只见他们眼前的大乘修士白衣人竟然将视线放到坐着的那名白衣年轻修士身上。

    “你要放过这个对你无礼的人？”依旧是冷漠的声音，但是众人却莫名的感觉到，大乘修士跟白衣年轻修士说话的语气很温和。

    一瞬间所有人都不禁大跌眼球，他们闭住呼吸看着沈慕羽，想要看看他要如何回答。

    沈慕羽清明漂亮的眼眸淡淡的看着川子：“我要教训他的话，也用不着你，他在我眼内什么都不是。”

    哇！好大的口气啊！

    众人听了沈慕羽的话后，都深吸一口气，纷纷低声议论起来了，你一个元婴期修士，还说合成期修士什么都不是，你确定这话没说反吗？

    难道说凭你元婴期修士修为能够跟合成期修士对抗吗？

    大家想到这里，转过头看着川子，他们想要知道大乘修士会不会听这个元婴期修士的话。

    只是让大家觉得意外的是，大乘修士听了年轻俊美修士的话后，竟然慢慢的收了力度，他冷哼一声。

    目光像看死人一样看着穆林：“既然她放过你这条狗命，那么本尊就暂时饶了，要是有下次，本尊让你生不如死，可不是今天这么简单的了，折磨你的手段本尊多得是。”

    话音刚落，穆林就如同一条死鱼一样被川子一挥手隔空丢出酒楼的大街上了，其他碧霞庄的人连忙对着沈慕羽跟川子连连行礼：“多谢这位公子网开一面，多谢前辈手下留情，这是我们碧霞庄的令牌，如果……”

    章飞还没说完，沈慕羽便淡淡的开口：“贵庄的令牌本公子不稀罕，你们离开吧，本公子只是想安静的吃个饭而已。”

    他真的只是安静吃个饭，顺便打听一下玉虚洞府的事情，没想到竟然遇到这样一出狗血剧情，吃饭被抢位置，这些剧情不应该是主角才有的待遇吗？

    为什么会落到他身上了？难道是因为本公子身边有一位男主角的缘故？

    想到这里，沈慕羽看了一眼墨青城，顿时感觉这极有可能。

    章飞听了沈慕羽的话后，看了他一眼，然后看了看川子，现在他倒是发现了，这个大乘修士是听这名年轻的元婴期修士的话的。

    实在太诡异了，这个世间上，竟然还有高阶修士听低阶修士的命令，这个俊美得不像话的年轻修士到底是何方神圣呢？

    哎呀，少主平时嚣张无比，现在可是踢到铁板了，也不知道今天的事情会不会给碧霞庄带来麻烦呢，这事情得跟庄主说一下才行。

    心中默默的感叹一下，章飞悄悄的看了一眼沈慕羽，发现对方神情很是平静，似乎并没有将刚才的事情放在心上。

    但是他又不敢肯定对方是不是就不迁怒到碧霞庄身上了，连忙问道：“公子，刚才敝庄少庄主年轻气盛，希望公子大人有大量，不要见怪。”

    沈慕羽微微一笑：“本公子要是见怪的话，不等那位大乘修士出手，他已经死了，离开吧。”

    听了他的话后，章飞后背顿时冒出一阵冷汗，心中不禁猜测，眼前这年轻修士一定不会是元婴期这么简单的，他既然能够说出那样的话，说明他一定有一些本事的，不然谁会那么嚣张放狠话呢。

    无论他修为如何，他身边有一个大乘修士保护着，一定不能够得罪，还是先离开好了。

    想到这里，章飞带着本门弟子对沈慕羽等人行了个礼，然后退出了酒楼大厅，来到路边将倒在地上的少主抬起来，头也不回飞快的离开了。

    尽管人已经离开了，但是大厅内的人依旧悄悄的看着沈慕羽等人，当然有大乘修士川子在，他们也不敢光明正大的看。

    只是悄悄的看，而且还悄悄的传音讨论，连话也不敢说出声来，害怕被大乘修士教训。

    一时间，大厅内产生了一阵诡异的安静，小二连走路都不敢发出声音，食客们吃饭的时候也不敢发出太大的声音，大厅内安静得一根针掉在地上也能听得到。

    就这样，沈慕羽三人坐在那里点了菜，在这安静的氛围下用完膳，本来想要打听一下玉虚洞府的三人，此时一点都消息都听不到。

    因为整个酒楼的人都不敢说话，沈慕羽颇为无奈，今天这事情过后，他们一行人都会被这些人盯着，关注度还会越来越高。

    看来以后不能够随便出门了，出门都必须作一番伪装才行，这感觉就像回到了二十一世纪，他要躲避狗仔一样。

    既然没有听到想要听的事情，沈慕羽三人很快就用完餐了，结了账之后就离开酒楼。

    大厅内的人看到他们离开了，才敢小声的议论。

正文 第499章 进入玉虚洞府

    由于发生了酒楼的那一幕，现在整个缈虚城的人都在讨论大乘修士出没为一名元婴期修士出头教训碧霞庄少庄主的事情。

    版本多种多样，有些人说，元婴期年轻修士大有来头，可能是某个隐世宗门的大人物，估计是掌门的首徒，儿子孙辈之类。

    那个大乘修士是奉命保护元婴期修士的。

    有些人说，元婴期修士压根不是元婴期修士，有可能是渡劫期修士，因为心血来潮，将自己修为压制了，那大乘修士是他的手下。

    更有些人说，大乘修士跟元婴期修士之间是道侣关系，大乘修士看到自己的道侣被人觊觎，所以生气出手教训了。

    不过这个理由只是小部分人猜测，而且并没有被人认同，但是这个不被人认同的猜测，却无限的接近真相……

    不过无论是传言如何，自从酒楼那一次之后，城里的人再也没见到沈慕羽他们了，他们就如同昙花一现般，消失了。

    不见人，大家自然也没有讨论这个问题，玉虚洞府开启在即，大家的兴致自然又放回秘境之上，而沈慕羽他们当然不会消失了，他们只是换了一个形象出现而已。

    每次出门之前，他们都会做了一番伪装，易容成别的模样才出门，沈慕羽更加觉得自己又回到了二十一世纪的生活了。

    十天时间很快就过去了，这一天终于迎来了玉虚洞府的开启了，原来玉虚洞府秘境的入口就在缈虚城中央的广场之中。

    开启当天，缈虚城的广场发生了很大的变化，整个广场发出一道强光形成了一个薄薄的保护罩之类的能量，只要有人进入广场，都能够奇迹的容纳得了。

    无论多少人，都可以进去，完全没有出现拥挤的现象，原本因为这个玉虚洞府开启，缈虚城人满为患，很多人压根不能进城居住，大部分人都只能在城外搭帐篷等候。

    现在玉虚洞府开启了，很多人都前往广场，无论多少人，都能够往广场内走，而且不会感到拥挤。

    沈慕羽，川子，墨青城，温玉美，四人也站在广场之中，跟其他人一样看着广场中央的那个突然间出现的古老阵法。

    这个就是玉虚洞府的入口了，只要等时辰一到，阵法的白光变成金光，阵法出现一道口，就能够进入了。

    现在是正午时分，再过半个时辰，秘境入口就要开启了，很多人脸上神情都充满着激动，玉虚洞府啊，不是人人都有机会进去的，有机会进去的人一辈子也只有一次而已。

    能够进去的人当然兴奋了，不能进去的人，虽然感觉遗憾，但是也有很多前来观摩这修真界第一大秘境开启的壮观景象。

    随着时间的一点点后移，广场中心阵法之处的白光渐渐发生一些变化，由之前的白色变成了金色。

    半个时辰过去之后，强烈的金光从阵法中心冒出来，一股神秘的能量从阵法中心散发出来，古老的阵法开始慢慢产生变化，一扇巨大古朴的大门从阵法中冒出来。

    “咯吱咯吱咯吱……”大门发出一阵摩擦声，随后一阵悠长神秘的音律从里面传出来，大门随着音律声开始慢慢的打开……

    广场上的人越来越多，不过大家都极为默契的没有发出任何声音，而是睁大眼睛看着玉虚洞府开启。

    很多没有进入过玉虚洞府的人，或者进入过玉虚洞府的人，都无法得知玉虚洞府开启是怎么样的，因为根据书上记载。

    阵法入口，开启之后，每次出现的入口都不一样，上次是一个山洞，这次却是一扇大门，上上次是在地面上出现一个地洞，进去的修士直接跳下洞内，进入秘境。

    玉虚洞府秘境开启一下，都是花样繁多的，而且每一次动静都很大，想让人不知道秘境开启都很难。

    “轰！”一声巨响过后，大门终于停止开启了，悠长的音律声戈然停止，在大门的中央出现了一行字：‘欢迎进入玉虚洞府。’

    众人看到这行字的时候，都纷纷欢呼起来了：“啊，玉虚洞府秘境开启啦。”

    “太好啦，我们进去吧！”

    “进去喽，师兄咱们这次可以多寻找些机缘了。”

    “大家进到洞府之后要小心点，注意安全……”

    一时间广场众人都沸腾起来，很多人朝着玉虚洞府大门冲过去，然后消失在大门之后，有经验的人知道这些人已经进入秘境了。

    无论是多少修士冲过去大门之处，也不会产生拥挤，因为那些修士一接触到大门的几尺范围内就会自动被传送到秘境内。

    沈慕羽四人对望一样，相互点了点头：“进去吧，注意安全。”

    四人手拉着手往大门处走去，刚接触到金光，四人便感觉到了空间出现了一阵能量波动，眼前景色除了金光就没有其他了。

    这感觉只是瞬间，下一刻，四人就发现周围的景物改变了，他们依旧手拉着手，不过却站在一片草地上。

    四周还有很多人，大家都疑惑的看着四周，神情出现了瞬间的迷茫，随后便恢复了激动的神情。

    “我们进入玉虚洞府啦，可以好好的寻找机缘了，太好了！”

    那些人欢呼一声之后，便开始御剑往玉虚洞府深处而去，刚进入玉虚秘境的话并没有任何机缘，那只是一片普通的树林草坪，想要得到机缘的话，就必须深入玉虚洞府探索。

    秘境开启时间为一个月，里面存在各种各样的机缘，当然也有危险，能不能够找到机缘，全看你的气运跟本事了。

    一个月之后，秘境关闭，活着的人会自动传送出去秘境，死掉的人则永远留在这里，成为这里妖兽的食物或者泥土的养分。

    很多人进入秘境之后，很快就往秘境深处探索，完全没有多逗留，沈慕羽他们四人也一样。

    四人一同往秘境深处飞去，沈慕羽已经将童老给他的玉牌记在脑海中了，他辨别一下方位，然后对川子三人道：“前辈让我们找的东西方向在那里，大家跟本公子来。”

    说完之后，他便往秘境的南边而去，川子，墨青城，温玉美等人连忙跟上，他们离开没有多久，另外一队人马出现了。

    为首的一个人是个年轻的女子，长得俊俏美艳，一双眉眼带着浓浓的魅惑之意，她身边站着几名男子，个个修士高深，俊逸无比。

    不过这些人都以年轻女子为首，那名年轻女子目光直直的盯着沈慕羽等人离开的方向：“温玉美，你竟然没死，真是命大啊，不过既然你进来这里了，就不用活着出去了！”

正文 第500章 本尊想什么时候出来就什么出来

    这一对后面出现的人马，如果沈慕羽等人看到的话一定会认得，那为首的女子正是程灵儿。

    此时程灵儿盯着他们离开的方向，明眸不断的闪烁着诡异的光芒，似怨毒，似贪婪。

    她身边站着一名身披深蓝色带兜帽披风的男子，那宽大的披风将他整个人都笼罩住，从外面看完全看不清他的模样。

    此时他开口道：“灵儿，温玉美身边的三个人，一个是墨青城，除了墨青城之外还有两名男子，一名是魔族的之人，还有一名不知道是何人，不过我感应不到他的修为，想来不在墨青城之下。”

    程灵儿勾了勾嘴角：“没想到温玉美那个贱人竟然这么会勾引男人，果然是出自合欢派这个邪魔歪道的门派的弟子。”

    温玉美身边的那些男子，修为都那么高，如果都将他们的修为采补过来，将他们的天赋都剥夺过来，那么她飞升就指日可待了。

    程灵儿越想心中就越兴奋，她那双充满魅惑的眼眸闪过一丝贪婪，失去了雪莲王，我身边还有那么多人做我的炉鼎，还愁不能够飞升吗？哈哈哈……

    “跟上他们！这里的修士修为都很高，我教给你们的双修采补功法，可以在这里尽情的施展了。”程灵儿说完之后，朝着沈慕羽等人消失的方向追去。

    那些跟在她身边的男子听了她的话后，每个人的眼底都闪过一丝兴奋的亮光，他们可是好久没有晋升了，现在一下子来了那么多元婴期以上的修士，他们可以大肆采补一番了。

    秘境跟修真界不同，只要进入秘境，那些人死了也只会被外面的人认为是在秘境内遇到危险而死掉，绝对不会有人会发现是被他们这群人采补死的。

    一行人说着便跟着程灵儿身后而去了，没有人发现在他们旁边的一棵树上正站着一只黄色毛的小鸟，它正瞪着圆溜溜黑乎乎的眼眸注视着他们，直到他们离开。

    在森林的某一个山洞内，有一队人正坐在里面，这队人正是沈慕羽等人，此时他们正看着眼前的光幕，这光幕显示的内容正好是程灵儿一行人谈话的内容。

    “没想到这程灵儿竟然还心心念念的想要我死，哼，抢了我的男人，还想弄死我，真是丧心病狂。”温玉美一手拍在旁边的石头上，那块石头顿时变成粉末。

    墨青城听了她的话后，眼底的眸光深了深，她的男人吗？难道她一直都不接受我，是因为那个待在程灵儿身边那个千剑宗的少主，难道她一直都放不下那个人吗？

    墨青城的异样，沈慕羽第一时间感受得出来，他看了看温玉美，轻咳一声：“小玉，难不成你现在还喜欢那个千剑宗的人渣吗？他现在可是程灵儿的人了，这样的破鞋你还要来做什么？”

    “哼，我怎么会喜欢那种人呢，师父，你放心吧，我已经将那个人渣放下了，我刚才那样说，是针对程灵儿的。

    她这个人太不要脸了，我只是惩戒一下那侮辱我合欢派的臭男人而已，她竟然就想着要我的命。

    要不是之前跟你讨要了一张传送符，我在关键时刻传送走了，说不定就被她吸光天赋修为了，那个可恶的女人，她能够抢夺别人的灵根天赋呢，那天她以为可以将我杀掉，所以还跟我说了她能够夺取别人天赋的事情。”

    温玉美说起程灵儿，脸上的神情简直厌恶到极点。

    这妖女还说她合欢派的坏话你，像她这样采补别人修为，夺取别人灵根天赋的人，简直就是邪修的所谓。

    沈慕羽开口道：“她之所以想要杀你，就是为了避免你将她的秘密传出去，不过你一直都没死，她当然是想着将你弄死了。”

    说到这里，他将目光放到墨青城身上：“墨公子你也是，程灵儿之所以想要在你身上放催情蛊，想必也是这个原因，她想要控制你，将你炼制成炉鼎傀儡。”

    墨青城点了点头：“我早就猜到了，这个女人已经进入了邪修行列了，可惜最近一直有事情忙，不然一定要将她的所作所为公开于世，将她假正义的嘴脸都撕开。”

    温玉美也连连点头：“没错没错，将这个贱人的所作所为都公布于世，可惜我们没有证据啊，别人也不相信啊，毕竟那贱人现在是万剑山庄掌门的关门弟子，平时总是一副慈悲为怀的模样，看着就恶心。”

    沈慕羽微微一笑：“现在收集证据也不迟的，我这跟踪符箓可是很高级的，一般出窍期之下的修士压根不会发现，他们之中最高修为也才是合成期。

    不会发现我的跟踪符的，只要跟踪符跟踪着他们，总会找到他们做坏事的情景的，到时候将这些证据公布于世也不迟。”

    温玉美跟墨青城听了沈慕羽的话后，眼睛亮了一下，温玉美连忙开口道：“师父，你真厉害，我已经迫不及待的想要看到这个可恶的妖女被修真界白道之人追杀的情景了。”

    沈慕羽微微一笑：“好啦，他们现在还追踪着咱们呢，估计是想追上之后，将你杀掉，然后将我们炼制成炉鼎。”

    “她想得美！一个元婴期的修士还想跟师父跟师爹你们两人比，哼！”温玉美连忙开口道。

    沈慕羽听了之后眼睛眯了眯：“师爹？是谁呢？”

    温玉美听到冷冷的语气，连忙捂住自己的嘴巴，瞪大眼睛看着沈慕羽，见他神色不太好，正想要道歉的时候。

    一把邪魅充满蛊惑的声音响起了：“师爹当然是说本尊啦，小可爱，为夫一直都在你旁边，你怎么一直都不看看为夫呢？”

    听到声音，沈慕羽身躯一震，连忙朝川子看过去，映入眼帘的正是某人的一张俊美无暇，带着坏坏的笑容的脸。

    是凤辰！

    沈慕羽眼眸瞳孔缩了缩，连忙快步拉开他跟凤辰之间的距离，指着他大声质问：“你，你怎么出来的？现在还没到晚上呢！”

    凤辰笑咪咪的看着沈慕羽，一双白皙的大手把玩着垂到胸前的发丝，优哉游哉的开口：“本尊想要出来就出来，哪里还会等到晚上呢？”

    “不可能，你不是一定要晚上才出来的吗？难道……”说到这里，沈慕羽突然间想到什么，他瞪大眼睛看着凤辰

    难道说，魔尊的魂魄已经融合成功了？融合成功了，所以这分身的魂魄也顺其自然的融合在一起了，而邪魂凤辰的灵魂之力比较强大，所以，他沾了主动位置了！

正文 第五百零一章 道别（一）

    沈慕羽想得几乎没错，雪山之巅的冰宫之中，魔尊凤辰，川子，小呆狼这三个魂魄融合已经进入了最后关头，跟预期的一样，凤辰作为主魂，灵魂之力比川子跟小呆狼这两个分魂都要强大。

    所以他此时正做主导，吸收着川子跟小呆狼的灵魂之力进行融合，所以分身那边才会出现这样的情况。

    还没到夜晚，凤辰就出来了，他笑眯眯的看着沈慕羽：“小可爱看到本尊如此激动，想来是很想念本尊了，嗯，本尊也很想念呢，来让本尊抱一下。”

    话音刚落，沈慕羽来不及往洞外跑去，就被一股强大能量给吸住，然后往后面方向扯去，“噗通”一声，他跌入了一个结实的怀抱中。

    映入眼中的是一双含着笑意深邃迷人的眸子，凤辰俊美的脸上带着坏坏的充满蛊惑的笑意，沈慕羽不禁被他迷得有些失神，不过一瞬间之后，他便回过神来。

    “你干嘛，放开本公子！”意识到自己又被某魔尊某个邪魅的人格迷惑之后，沈慕羽暗暗的将自己骂了一顿，伸手就去推凤辰。

    相对于凤辰来说，他喜欢小呆狼或者是川子出来，因为他们两人不会对他动手动脚，尤其是川子，他完全不会对自己动手动脚，他可是很在意他内心的想法的。

    不像这个邪魅人格，一出现不是抱就是吻，火热得让沈慕羽有些受不了，旁边还有人看着呢，你丫的就不能够收敛一下吗？

    他刚想到这里，耳边就传来了温玉美跟墨青城两人齐刷刷的话了：“师父（沈公子），天色也不早了，我们还没吃中午饭呢，我们现在出去找些食物，你们慢慢聊。”

    沈慕羽：“……”如果没记错的话，进来秘境之前才吃完饭吧……

    温墨两人说完之后不等沈慕羽有所反应，便离开山洞了，这十天以来，他们都知道凤辰的存在了，不过并不知道是魔尊灵魂分裂，他们还以为川子是一个拥有双重人格的人。

    有时候川子很冷漠，有时候又很邪魅，只要邪魅人格出现的时候，他就会对沈慕羽又搂又抱的，有时候还会当着他们的面亲吻沈慕羽，完全不将他们这两个外然放在眼内。

    为了避免尴尬，所以一旦凤辰出现之后，温玉美跟墨青城两人就会很识相的回避。

    等两人走了之后，沈慕羽想要将凤辰推开，不想对方却早他一步，将他灵力暂时禁锢，低头一把吻住他的小嘴。

    卧槽，泥煤的，凤辰你这个大混蛋，本公子不会放过你的！

    沈慕羽想要挣扎无法挣扎，只能通过眼神警告凤辰，可是凤辰完全不吃这一套，他将他禁锢了之后，轻轻的在他柔软的唇上亲了一下。

    “本尊让他们出来跟你道别一下。”

    沈慕羽还没反应过来，只见眼前邪魅充满蛊惑的眸子瞬间变得澄清纯洁无暇，那是小呆狼才有的眼神，它出来了！

    刚想到这里，沈慕羽便感觉自己的嘴唇一吃痛，小呆狼竟然轻咬着自己的嘴唇，沈慕羽瞪大眼睛，正想要怒斥小呆狼的时候。

    小呆狼突然间离开的嘴巴，咬的地方转到了肩膀位置，他还没反应过来自感觉肩膀位置突然间一痛，这痛楚深入灵魂之处。

    “啊！”沈慕羽忍不住低呼一声，想要往后退缩，想要将小呆狼拍开，凤辰魂魄离开了的话，他禁锢沈慕羽的法力也会消失了，沈慕羽是能够自由活动的，他想要将小呆狼推开的时候。

    小呆狼独有的呆萌嗓音传来了：“小可爱，本狼是来跟你道别的。”

    沈慕羽动作一滞有些惊讶的看着小呆狼，道别是……

    还没等沈慕羽思索，小呆狼的声音继续响起：“小可爱，我很喜欢，我从第一眼看到你就喜欢上你了，当时是在那个低阶位面，还是你灵玉体气息唤醒我的呢。

    魂魄被迫分裂之后，为了避免仙界的那些人赶尽杀绝，主魂将冷漠之魂通过特殊方法送入轮回之后，再度消耗能量强行破开虚空，让妖界狐君，也就是幽子裕带本狼流落到一个低阶位面上。

    这一过就是上万年，当然低阶位面的时间流速跟修真界不同，修真界一万年，低阶位面才几百年，而本狼在那个位面沉睡了三百多年，直到遇到你那天，被你灵玉体的气息唤醒了。

    当时看到你的第一眼，我就喜欢上你了，一直到现在，本狼越来越喜欢你，恨不得时时刻刻都跟你在一起。

    不过本狼恢复记忆之后，就知道这样的事情可能不会发生，因为你不喜欢本狼，而本狼作为魔尊的一抹善魄，总有一天会回归主魂的。

    尽管我不想回归也没有办法，我必须回归，不然，我就不是完整的我，长时间不回归的话，我只有两个下场，一个就是被主魂强行吸收，一个就是在这个世间上慢慢消散掉。”

    说到这里，小呆狼语气间带着浓浓的失落，他一瞬不瞬的看着沈慕羽，澄清的眸子带着浓浓的不舍跟爱慕。

    沈慕羽听了它的话之后，回忆起在玄幻界的种种，以及过往自己跟小呆狼相处的一幕幕，在想起近段时间，自己对它的冷漠，还有现在看到他眼眸中的不舍。

    莫名的他内心竟然升起了一抹异样的陌生感觉，似不舍，似内疚……

    “小呆狼……”他抬起手轻轻的摸着他的脸，想要说什么，却无论如何都说不出口，小呆狼喜欢自己，但是自己是个男子，怎么能够接受另外一个男子的爱呢……

    “小可爱，本狼知道你不喜欢本狼，而是喜欢雪莲王，但是本狼还是要说，本狼会一直喜欢你的，就算魂魄回归了，本狼也会一直喜欢你。

    本狼做了狼三百多年了，你可能不知道，狼族也有很多种类的，有些狼族的雄性要是看上了一个雌性，它们通常会在自己心爱雌性的身上留一个记号。”

    说到这里，小呆狼指尖划过刚才咬沈慕羽肩膀的位置，那个地方的衣服被一股神秘的能量消融掉，露出了一个鲜红色的牙齿印，上面还流着血。

    它低下头缓缓地靠近那个鲜红色的牙齿印，伸出舌头轻轻的舔了舔那个位置，那些不断流出来的血液瞬间停止流动，全部汇聚到了那个牙齿印上，红光一闪，伤口愈合了。

    留在沈慕羽白皙的肩膀上的只有一个红红的牙齿印，就像是印上去的花纹一样，耀眼妖娆，如同一支带刺的红玫瑰一样，很迷人。

    “小可爱，这个印记代表本狼，它已经深深的印在你身上，法术是消除不了的，本狼要让你永远都记住本狼，每当看到这个印记就会想到本狼，即使你心爱着雪莲王也一样……”

正文 第502章 道别（二）

    小呆狼无比深情不舍的凝视沈慕羽，缓缓的开口：“再见了，小可爱，或许你会很生气本狼这样做，但是，你也就生气这一回了，能够换来你永远的惦记，这也是值得的！”

    沈慕羽听着它的话，他内心升起一阵莫名的痛楚，鼻子有点酸酸的，已经不知道该说什么好了，可以说，小呆狼是他来到这个玄幻世界之后，除了夏护卫之外，另外一个最重要的存在。

    在玄幻界的时候，一人一狼刚刚相遇的情景，那时候它在幽子裕怀里，第一次看到他，很兴奋的扑上来，当时自己还以为它要对自己不利。

    当时夏护卫还想要将它杀死，第二次见面的时候，他被邪月宗的人打下悬崖，要不是有它不顾一切的跳下来。

    他掉下悬崖底的时候就身受重伤了，要不是它，说不定他会被山崖底下的玄兽吃掉。

    它傻乎乎的，见面的时候，还一直舔他的脸，常常弄得他满脸口水，它一直都陪伴在他身边。

    任凭他骂，任凭他欺负，虽然时不时犯傻，时不时撒娇卖萌，他有时候也很嫌弃它，但是他并不是真的嫌弃它的。

    现在那个整天黏着他撒娇卖萌的家伙却要离开了，它要离开他了，之前他还以为有很多时间大家一起相处，所以他并没有珍惜他们之间的相处时光。

    并且多次的对它大声吼叫，时不时还欺负它，将它甩到地面上，就算是那样子，呆头呆脑的它却并没有责怪他，还傻乎乎的跑过来撒娇。

    “小呆狼……”回忆起之前过往的一幕幕，沈慕羽伸手轻轻抚摸着眼前男子的脸，两人就那样子相互对视着。

    小呆狼没有再开口说话了，它有很多话要跟沈慕羽说，但是到了现在它却不知道该说什么好。

    它的心好痛好痛，它就要离开它的小可爱了，尽管融合主魂之后，它依旧存在，但是到那时候，它也是它但也不是它了，它很舍不得小可爱。

    “其实……”沈慕羽深吸一口气，他的眼眶有些红：“其实本公子虽然生气，但是却不是真的不想理会你，真的，你在本公子心目中很重要的……”

    小呆狼听了沈慕羽的话后，澄清单纯的眸子闪过一抹亮光，只是一瞬间呆萌纯洁的眸子被一片深邃冷清代替了。

    沈慕羽见状，心跳骤然跳漏了一拍，它消失了，它消失了……

    “小呆狼，小呆狼，你还在吗？”沈慕羽红着眼睛不断的用手轻轻拍打着眼前的男子俊美的脸庞，期待它能够出声，期待那呆萌清澈的眸子再度出现。

    可是……

    眼前男子缓缓的抬起手将沈慕羽的手轻轻握住，冷清的声音响起：“小羽。”

    听到这熟悉的冷漠声音，沈慕羽身体一僵，他呆呆的看着眼前神情冷漠的男子，一直憋着的泪水再也忍不住了，如同江河之水缺堤一样，凶猛的流出来，止都止不住。

    “呜呜……”沈慕羽终于忍不住伤心的痛哭起来。

    川子看到沈慕羽痛哭涕流的模样，内心不禁升起一丝不忍，他轻轻的将他拥入怀中紧紧的抱住。

    “对不起，小呆狼，对不起，本公子长期以来这么凶的对你，本公子有时候甚至还用力将你甩到地上。

    但是本公子并不是不喜欢你啊，本公子很喜欢你的，真的，为什么你说走就走了呢，为什么呢？

    你怎么这么狠心丢下我呢，难道你是故意这样子，来报复本公子之前欺负你吗？”沈慕羽趴在川子怀里，哭泣着开口诉说。

    仿佛这样子能够让小呆狼听到一样，川子抱着他并没有说任何话，只是用手不断的轻轻的拍着他的后背，冷清的眸子闪过丝丝不舍跟痛楚。

    沈慕羽哭了好一会儿之后，才将心中的悲痛的情绪发泄了一些出来，他缓缓的抬起头来看着川子，他轻轻的呼唤一声：“川子……”

    川子低头与他对视，眼中尽是柔情：“我在。”

    “我对不起它，你知道吗，以前在修武位面的时候，那时候我被人废了修为，很多人都说我是废物，尽管后来夏护卫为我炼制了修复丹田的丹药，我丹田修复好了，也开始重新修炼了。

    但是依旧有很多人说本公子是废物，很多人都瞧不起本公子，本公子完全没有放在心上，当时就连家里的兄弟都觉得我是扶不起的烂泥。

    只有夏护卫一直守在我身边，她一直都鼓励我，保护我，甚至还教我修炼，她让我感到温暖。”

    川子听到这里，抱着沈慕羽的手紧了紧，原来这就是小羽深爱夏护卫的缘故，这确实是值得爱，毕竟在最落魄的时候，有一个人不嫌弃你，给你温暖，教导你保护你。

    这简直就跟自己第一次遇到小羽的情景差不多，当时小羽也是那样子，不嫌弃他落魄，不嫌弃他是什么都不懂的土包子。

    为他买最好的衣服，鞋子，让他吃最好的食物，让他住豪华的房子，甚至还带他入门修炼，多次为了他的安全着想，叮嘱他要隐瞒自己拥有暗灵根的事情，还给他配置上品法器。

    修炼资源也大把大把的给他，他并没有跟其他势利的小人一样，鄙视他，利用他而是对他关怀很细致。

    所以渐渐的，他的内心满满的都是他，那个漂亮温和的少年，他开始对他关注，深深的关注，最后爱上他，爱上一个人其实就在一瞬间。

    川子能够感受到沈慕羽的心情，只是听到这些，他的内心总是有些控制不住的失落，小羽的内心爱着雪莲王夏护卫，那么他真的是没有机会了么？

    当他这个念头落下的时候，沈慕羽再度开口了：“除了夏护卫之外，小呆狼是我唯一的最亲密的伙伴了，那时候我第一次遇见它，它向我扑过来，我还以为它要对我不利，对它没有好感。

    第二次，我被人打落悬崖，它奋不顾身的跳落悬崖，将我接住，让我不至于跌落悬崖身受重伤，它傻乎乎的，经常舔我的脸，将我的脸弄得全部都是口水。

    我好生气，它仿佛不知道我生气一样，依旧对我撒娇卖萌，就算我骂它，打它，它依旧不会生气，有时候遇到危险的时候，还傻乎乎的帮我抵挡危险。

    它还说很喜欢我，它说在我身上留了个印记，让我一辈子记住它。它很好，我怎么会真的不理会它呢……我对不起它才是啊……”

    沈慕羽的声音充满悲伤跟悔意，如果他知道这一天这么快来的话，他一定不会对小呆狼那么凶的，他不是一个好主人，他不配它这么喜欢他的……

正文 第503章 道别（三）

    沈慕羽哭得好伤心，他很懊悔，为什么自己平时对小呆狼那么坏呢，现在它离开了，以后也不会有小呆狼对他撒娇卖萌了……

    川子见他如此伤心，心中不禁一疼，小羽其实内心并不是没有他的，他或许并不知道，自己的心到底所属谁。

    他很庆幸善魄能够跟他一起经历那么多，这样的经历能够跟雪莲王相比，想到这里，川子紧紧的抱着他，不断的柔声安慰道：“小羽，不要太难过，我们虽然回归主魂，但是，我们依旧存在的，只是……”

    说到这里，他深吸一口气，将心中的不舍跟痛楚压下：“只是以另外一种方式存在而已。”

    无论如何，本尊对你的爱都是不会变的。川子默默的在心中补充道。

    “川子，接下来你也会消失的，是吗？”沈慕羽泪眼婆娑的抬头看着川子冷清的俊脸，这张脸前一刻还是小呆狼，现在已经是川子了。

    同样一张脸，因为性格不同，区别就会变得很大。

    川子的性格跟小呆狼完全不一样，一个呆萌，一个冷清，他们两个一个是他最重要的灵宠，一个是他来到修真界之后，一直相依为命的好兄弟。

    现在这两个人，在今天却要先后离他而去……

    他真的很舍不得，但是却无能为力……

    川子低下头，额头抵着沈慕羽的额头，深深的凝视着他：“本尊会一直存在，以另外一种方式存在守护你，不要伤心，不要害怕，就算没有雪莲王，本尊也会保护好你的，生生世世永不离弃。”

    这是他对她的承诺，因为她的出现，才成全了今天的他，如果没有她，或许他现在还在轮回呢。

    沈慕羽怔怔的与川子对视，就算没有夏护卫，他也会保护好我么？生生世世永不离弃……

    “你真傻。”沈慕羽轻轻的开声：“川子，我不值得你们如此对待，我一直都苛刻对待小呆狼，对你也只是……”

    “不要说了……”川子将沈慕羽未说完的话打断了：“这是我自己的意愿，就像你喜欢雪莲王一样，而雪莲王对你只有主仆之意，并无男女之情，你既然愿意这样爱雪莲王，为什么不能让本尊同样爱你呢？”

    沈慕羽被川子这样深情的看着，他有些不适应，想到之前川子一直都默默的在自己身边守护着，从懵懂无知的山村汉子，到冷漠体贴的魔尊转世，川子跟小呆狼不一样。

    他完全没有黏着自己，跟凤辰也不一样，没有过分热情，而是一直守护在自己身旁，就算自己对他冷言冷语，他也无所谓，甚至因为有人对他自己无礼，他毫不犹豫的出手教训。

    甚至不理会这样做会不会背负上因果，不理会这样子会不会影响他的修行，他只将他沈慕羽的事情在第一位，无论是川子，还是小呆狼，他们都是那么样迁就他。

    他凭什么让他们对自己这么好呢？他又不是女子，只是身体是女子，他的灵魂是男的，他不能够心安理得的享受他们给予的安全感，因为他无法给予他们所要的爱。

    “对不起川子，我是个男的，我无法接受一个男子的爱……”虽然很难过，也知道这样说出来，会伤害到川子，但是沈慕羽想到这里最后还是决定选择说实话。

    川子双手搂紧沈慕羽，轻轻的拍了拍他的后背：“你是女的，本尊很清楚。”

    拥有灵玉体，怎么可能是男人呢？那是不可能的，灵玉体是纯阴属性体质，从魂魄到体质都只能是女子。

    “不！”沈慕羽轻轻的推开川子，定定的看着他：“我是男的，我身体是女的，我灵魂是男的，我其实并不是这个世界的人，我是从异世而来，重生到这具身体之内的，我……”

    既然已经决定选择说实话了，那么沈慕羽也没有好隐瞒的了，他一五一十的对川子坦诚一切，将自己是二十一世纪的人死掉之后，意外重生到原主沈慕羽身体的事情跟川子说了一遍。

    “我重生之后，很害怕被人杀掉，所以一直都隐瞒着，就算是夏护卫也没有敢说出来，我真的是个男的，对不起川子，我一直隐瞒你们，我真的不值得你这样子爱我。”

    将一切都解释清楚的沈慕羽原本以为会看到川子震惊，或者是厌恶，或者是不可思议的神情。

    只是他发现此时的川子却很平静，不，除了平静之外，他脸上竟然还带着一丝满足的笑容，为什么呀？

    难不成川子其实个GAY的？他其实喜欢的是男人，他其实一早就知道自己是男的所以，现在听到自己是个男的，很高兴？

    就在沈慕羽不断的在猜测川子为什么会有那样的神情的时候，川子伸手捏了捏他的鼻子：“你刚说，你这个秘密只说给本尊一个人听是吗？就连夏护卫也没有说是么？”

    沈慕羽点了点头，说了或许夏护卫就会将他杀死了，怎么可能会说给她听嘛。

    虽然他在修真之前，是个小白，但是也知道，夺舍重生这种事情，在任何地方都不会受到别人待见的，在凡间，出现这样的事情，会被认为是怪物，他们会时时刻刻想着弄死你。

    在玄幻界或者修真界，他们会觉得你是害死原主的凶手，同样也会弄死你。

    川子冷峻的脸上泛起一抹更加灿烂的笑容了，他再度将沈慕羽拥入怀中，大手轻轻的抚摸着他的头发：“你就是你，无论你是男还是女，本尊对你的爱依旧不会改变，

    本尊好高兴，你只跟本尊分享你的秘密，这是不是说明，在你的内心中，本尊比夏护卫更加重要呢？”

    真好，小羽儿竟然跟本尊坦白他最大的秘密，这可是连雪莲王也没有的特殊待遇啊。

    沈慕羽：“……”

    这都什么跟什么呢？本公子都这样说了，为什么你的重点却搞偏了呢？这事情跟夏护卫有何关系了？

    “川子，你是不是认为本公子在说笑？”沈慕羽有些不服气的再度推开川子，认真的开口道：“我没有开玩笑，我真是个男的，难道你听到我是夺舍重生的，你不厌恶我吗？”

    要是其他人听到这个消息，就算不震惊，至少也会厌恶或者露出一些别的情绪吧，为什么川子却一点那样的情绪都没有呢，他的神情看起来好像觉得一切好正常一样。

    “怎么会呢？”川子微笑的捏了捏沈慕羽脸蛋：“本尊爱你都来不及，怎么会厌恶你呢，而且，你不是夺舍，也不是重生，你就是你，完完整整的你，你是女子，不是男子。”

正文 第504章 道别（四）

    本公子是女子，不是男子？

    沈慕羽听到这句话之后，不禁有些无语了，他叹了口气：“川子，本公子谢谢你对本公子的爱，你不相信就算了，本公子真的是男子来的，等飞升到神界的时候，本公子就会重塑肉身做回男子的。”

    川子听了之后，冷清的眼眸内笑意更甚了，他的小羽儿真的很可爱，拥有灵玉体体质的人，只能是女子，灵魂是女子，身体也是女子，如何做男子呢？

    “你笑什么呢？”沈慕羽见川子一直在笑，似乎在隐瞒着什么似的连忙问道：“你是不是有什么话想要说呀？”

    川子定定的注视着他，并没有马上说话，他的眼神很明亮很明亮，沈慕羽被他这样看着有些不自在，他只好将头瞥到一边去看其他景物。

    而就在这时候川子突然间开口：“小羽~”

    “怎么……嗯”了？

    听到川子喊话沈慕羽回过头来，刚想开口问他有何事的时候便感觉一抹冰冷的柔软覆盖住自己的嘴唇。

    他被川子偷亲了！

    沈慕羽瞪大眼睛死死的瞪着川子，下意识想要推开她，只见川子眼眸中含笑，似乎预料到他会抗拒，他一手环着他的腰身，一手按着他的头，不让他动。

    “乖，让本尊亲一下。”川子的声音好低好温柔，柔情万分的，跟凤辰的霸道炙热不同，他小心翼翼的，很温柔带着一丝丝缠绵，仿佛怕吓着了沈慕羽。

    如此温柔小心的川子，竟然让沈慕羽在一瞬间放下了拒绝的念头，任凭他抱着自己，任凭他从浅入深的索吻。

    沈慕羽觉得自己可能废了，他不是一个直男吗？怎么这段时间却三天两头的跟一个男子玩亲亲呢。

    更要命的是，现在被人亲了还居然不反抗了，这到底是怎么回事啊？这哪里出了问题呢？

    你倒是拒绝啊，哇靠，沈慕羽，你难道要弯吗？不，你可是直男来的，你喜欢的是夏护卫啊，你……

    沈慕羽在心中不断的提醒自己是直男，他应该跟夏护卫亲亲才对的，为什么却三番四次的跟别的男人亲上了！要死了！

    要是被夏护卫知道，她会不会说本公子红杏出墙呢？夏护卫啊，本公子错了，但是川子他……

    川子他这么温柔，本公子竟然舍不得将他推开，怎么办啊？难道本公子真的弯了吗？怎么可能啊！

    不，本公子是直男来的，本公子的取向是正常的，本公子不喜欢女人的！

    只是为什么本公子不推开川子呢？为什么啊？为什么啊？啊啊啊……

    沈慕羽内心波动很大，他一边不断的强调自己是跟男子，这样子跟川子亲亲是不对的，可是一边却又无论如何都做不出将川子推开的事情。

    最可怕的是，他内心竟然生出了，其实跟川子亲亲，也不是那么不能接受，因为好像不是第一次了，之前凤辰还经常强吻他了，好像……嗯，亲着亲着也习惯了的感觉。

    沈慕羽暗暗感叹，他觉得自己堕落了，他并不知道由于他的心里活动很大，导致他脸上的神情变化也很精彩，纠结，迷茫，惊恐，谴责，释然，认命等……

    这些神情都被川子看到了，对于此时怀中人儿多变的神情，川子觉得好有趣，他的小羽儿果然是跟其他人不同，接个吻还有那么多生动的神情，实在太可爱了。

    “专心点。”川子轻轻的咬了一下沈慕羽柔软的嘴唇，眼眸中含着浓浓笑意。

    沈慕羽顿时又羞又恼，顾不得那么多了，猛的将川子推开，水汪汪的眸子含着羞怒，嗔责等种种情绪：“你，你竟然偷亲本公子，太可恶！”

    “呵~”川子听着他这句无力的谴责，心情变得十分愉悦，他笑眯眯的看着他，难得调戏他一番：“小羽儿怎么说本尊偷亲呢？明明你刚才也没有反抗呢，而且……你还很享受本尊的吻呢，不是吗？”

    “你！”沈慕羽被川子这么一说，想到刚才自己确实是有些放-纵，一张小脸顿时涨红起来，就如同一个熟透的西红柿：“你流氓！我哪有！”

    话刚出口，沈慕羽差点就要将自己的舌头咬下来，特么的，这话说着怎么这么娘们呢？一点都不够霸气，重来！

    他瞪着川子，轻咳一声，尽量让自己神情看起来霸气点，一手指着川子沉声道：“你这个混蛋，哦不，重来！”

    沈慕羽深吸一口气，冷声道：“你这个坑货！你竟然偷袭劳资，劳资打死你！”

    说到这里，他举起手来，就往川子扑过来，想要将他撂倒在地上，再教训他，敢偷亲劳资，让劳资好好的教训你一顿，哼！

    川子笑眯眯的任凭他将自己扑到，随后一个翻身将他反压在身下，一双深邃黝黑的眸子深情的凝视他：“还说本尊呢，你看，你可是迫不及待想要将本尊扑到呢，你说你是不是心中着急想要跟本尊做点什么呢？嗯~”

    沈慕羽完全没有想过川子会不反击，也不躲避的，他是想着将他扑到好教训他，没想到这货竟然来这么一出，故意被自己扑到，然后翻身将自己压在地上，实在太可恶了！

    这姿势也实在太暧昧了吧，这讨厌的家伙实在太讨厌了！

    “你，你想要做什么？”被川子压在身下的沈慕羽又惊又怒，一双澄清水灵的眸子警惕的看着川子。

    他这样的神情看在川子眼里实在可爱至极，就如同一直小猫咪一样，他轻轻的在他额头上亲了一口：“没什么，就想跟你睡一觉。”

    “你敢，你……”听到川子这么一说，沈慕羽顿时慌了，他连忙用手抵着川子靠得越来越近的胸膛，大声道：“你敢，川子，我是男的，你不能够乱来，你要是乱来，我会生气的！”

    川子轻笑一声，伸手摸了摸沈慕羽的脸，温柔的开口道：“你的脑袋瓜里想什么呢？本尊真的只想要睡一觉，并没有其他意思，你这么紧张做什么呢？难不成你想……”

    “不想，不想，本公子才没有那样想呢，本公子是男的，什么都没想，你想睡你就睡吧，想怎么睡就怎么睡，本公子不会阻止的。”沈慕羽听到川子意味深长的话之后，连忙大声辩解。

    川子看着他紧张的神情，眼中笑意更甚了：“你说本尊想怎么睡就怎么睡？这可是真的？那……”

    沈慕羽不等他说完，便想要狠狠的扇自己一个耳光，瞧你丫的都说了些什么呢？

    “川子……”他有些无奈的看着川子。

正文 第505章 道别（五）

    川子轻笑一声，搂着他躺在地上，将头埋在他脖子间：“傻瓜，你不愿意，本尊不会强迫你的，而且，你是女子，不要一直说自己是男子。”

    “胡说什么呢，我明明就是男子”沈慕羽马上反驳。

    “你以后会知道的，你不可能是男子的，小傻瓜~”川子的声音轻轻的传到沈慕羽耳边。

    他的声音好轻，就如同一阵风一样，轻轻的拂过沈慕羽耳边，如同一根羽毛，瞬间撩拨了他的内心，让他本来就有些不平静的内心更加不平静。

    川子这家伙这是怎么了？平时看上去板着一张脸，见到谁都是一副冷冰冰的样子，为什么现在说话却那么的……嗯，温柔动听呢。

    是的，他觉得川子此时说话好动听，在他刚才在次说自己不可能是男子的时候，他竟然没有反驳了。

    本公子不是男子吗？怎么可能，本公子明明做了二十多年男子好不！还说我以后会知道，我以后知道什么啊？

    沈慕羽有些无奈的笑了笑，算了，想必川子这货是不相信自己刚才说的话吧，还说是魔尊呢，连本公子重生都不相信，哎……

    他一动不动的躺在地上，暗暗叹息，随后开口道：“川子，你说我以后会知道，那我以后会知道什么呢？”

    为什么要以后才知道呢，本公子现在知道不行吗？

    沈慕羽一边想着一边等待川子回答，本来他以为川子会马上回应他的，只是他等了好久都没有得到川子的回应，不禁有些疑惑，同时心中也出现一抹紧张感。

    他缓缓的一点点的转过头来，随着他转过头的速度，他的心跳也越来越快，直到他看到川子正脸的那一刻，他的心跳骤然停止了一下。

    川子，他此时正抱着自己，闭着眼睛睡得很安稳，他嘴角泛着一丝满足的笑意，山洞外面有一丝亮光照进来映衬着他俊美的脸庞，好看得让人移不开视线。

    看到这一幕，沈慕羽心中升起了一抹痛楚，鼻子再度酸酸的，眼眶也有些热，伸手轻轻的抚摸上川子的脸，他的脸很冰冷，就如同他本人的性格一样，他呼吸很平缓。

    但是沈慕羽知道，他已经不存在了，川子，他不再在了……

    跟小呆狼一样，作为魔尊分魂的他已经回归主魂了，心好痛的，继失去小呆狼之后，这一天沈慕羽再度失去了自己的好兄弟川子。

    他默默的看着躺在自己身边的俊美男子，泪水无声的滑落，将地面弄湿了，他并没有注意到，定定的看着眼前闭着眼睛睡得很安稳的人。

    川子……他总是那么的贴心，就连离开了也不跟本公子说一声，难道你觉得这样子本公子就不会伤心了吗？

    还说本公子是傻瓜，难道你不是傻瓜吗？

    沈慕羽缓缓的坐起来，他将川子挪动了一下，让他枕着自己的大腿睡，自己则靠着山壁而坐，目光深深的看着他陷入了沉思之中。

    每个人的一生之中，总会遇到几个对你来说十分重要的人，你们之间有打闹过，有开心过，有生气过，有悲伤，有欢乐。

    这一些些的经历会让你跟他之间的感情越来越深厚，到分离的时候，无声的心痛跟不舍总会袭来，让你防不胜防。

    而听说时间是治愈一切伤痛的疗药，只是此时的沈慕羽却不想让时间流逝，如果时间能够倒流，他的川子，他的小呆狼是不是就不用消失了呢？

    只是时间能够倒流吗？它只会就像水一样，只会顺流吧……

    天渐渐黑了，沈慕羽以为凤辰会出来的时候，怀中的人却依旧躺在那里一动不动，他就如同一个睡美男一样，安静的躺在沈慕羽的怀里。

    要不是他有呼吸，沈慕羽都要以为他是不是已经死了。

    “魔尊现在已经进入了融合魂魄的关键时刻，所以他现在不会醒来的。”山洞内，玄玉子从青玄玉棺内现身，对沈慕羽说道。

    沈慕羽缓缓抬起头看向自家师父：“师父。”

    玄玉子微微一笑走到他身边坐了下来：“为师知道你现在很伤心，不过你要想明白，他们并不是消失了，而是融合主魂而已，等凤辰醒来的时候，他们依旧存在的，只不过是用另外一种方式存在而已。

    如果不进行魂魄融合，他们就不是一个整体，随着时间越来越长，几个魂魄的能量或许越来越弱，最后会消散的，就连凤辰这个主魂也一样。”

    沈慕羽默默的看着玄玉子，他的神情看起来无喜无悲平静之极，只是玄玉子却知道，自家小徒弟是个很会收敛的人，可以说，他神情越是平静，他的内心就越悲痛。

    不然那时候跟雪莲王夏若霜分开之后，会陷入了心魔幻境当中不可自拔了。

    他嘴上说小呆狼太黏人，好烦人，其实他是最疼爱小呆狼，他嘴上说川子是冷漠的人，他提防着川子，其实他很在意川子，他嘴上说讨厌凤辰，说他很霸道，不顾自己的意愿，可是事实他却是并不讨厌凤辰的。

    魔尊的三个魂魄进行融合，这事情事关重大，他现在看起来很平静，但是内心一定是很着急的。

    “他现在将魂魄融合，他的那些仇人会不会知道呢？他会不会受到袭击呢？”沈慕羽抬起头看着玄玉子，清澈的眸子内尽是担忧。

    “魔尊是魔族至尊，法力高深，是魔族最厉害的大能，他的魂魄进行融合是恢复巅峰时期的实力，你不用担心的，没有把握的事情他不会做的。”玄玉子开口道。

    沈慕羽叹了口气低下头看着怀中沉睡的男子，要是他能够实力强大点，或许能够帮助他一些。

    “师父，凤辰进行魂魄融合需要很长时间吗？”沈慕羽问道。

    玄玉子摇了摇头：“为师并不知道。”

    沈慕羽点了点头，他伸手摸了摸川子的头郑重其事的开口：“你一定要赶紧融合好魂魄快点醒过来知道吗，你三个魂魄都那样子对本公子，本公子还等着要找你们算账呢，到时候打得你娘都认不得你。”

    说到这里，沈慕羽哼哼两声，玄玉子听了之后不禁微微抽搐一下嘴角，不是为师说乖徒儿你啊，就你这样子，就算是十个也不是凤辰的对手，还想打得人家娘亲都认不得他。

    你自己到时候不被人家吃干抹净就阿弥陀佛了。

正文 第五百零六章 好好开解师父嘛

    沈慕羽将凤辰抱起来送入青玄玉棺内，找了个有床的密室，将他放在上面，他自己则坐在床边看了他要一会儿才离开。

    刚回到山洞，就听到洞外有响声，正是温玉美跟墨青城回来了，两人手里都拿着一些吃的。

    “师父，弟子回来了。”将手中的食材放下之后，温玉美妩媚漂亮的眼眸子将山洞打量了个遍。

    发现不见川子在，便好奇的问道：“师父，您今天一整天都在山洞里面吗？”

    “怎么了呢？”沈慕羽因为小呆狼跟川子都离开他了，他感觉很失落，心情并不是很好，虽然知道他们会以另外一种方式存货，但是到那时候他们也是他们却也不是他们了。

    因此他说话有些冷淡，不过温玉美并没有在意，她觉得师父有时候就是那样子的，这样子才会有师父的威严。

    温玉美并不知道川子跟小呆狼还有凤辰之间的事情，她看到川子不见了，便好奇的问道：“师父，师爹呢？”

    跟在她身后的墨青城微微抽了抽嘴角，自从看到几次‘川子’亲沈公子之后，小玉这丫头就一直将师爹师爹这话挂在嘴边了，在他面前说就算了，现在居然连在自家师父面前都收不住嘴。

    她待会一定会倒霉的，沈公子很明显是不喜欢川子的，现在小玉还那样子说，这不是找不痛快吗。

    沈慕羽听了她的话后，身体微微怔一下，抬起头看向她：“什么师爹呢？”

    温玉美看到自家师父沈慕羽神情很是冷淡，心中不禁咯噔一下，暗暗打自己两个嘴巴子，瞧你说话嘴那么快，看看，你惹师父不高兴了。

    果然她还没来得及解释，便听到沈慕羽开口了：“你没有师爹，只有师娘，知道吗？”

    “是，弟子知道。”温玉美从善如流的低头应道：“师父，川子公子呢？”

    刚才不是跟师父一起卿卿我我的吗，怎么现在她跟墨青城回来了就不见人了呢？

    温玉美很好奇，连墨青城也好奇川子到哪里去了。

    沈慕羽淡淡的开口道：“他睡着了。”

    墨青城：“……”

    温玉美：“……”

    睡着了？在哪里睡着了？这山洞明明只有沈公子（师父）一个人啊。

    沈慕羽并没有过多解释，他将视线放在温墨两人手中的食材上：“找了这么多吃的，正好，我饿了，咱们弄点吃的吧。”

    川子跟小呆狼离开了，凤辰也沉睡了，一瞬间沈慕羽觉得极为不适应，他需要找些别的事情转移注意力，吃好像是一个不错的选择。

    “好，师父，您等着，弟子现在就弄吃的。”温玉美听了他的话后，连忙将手中的食材放下来，从乾坤戒取出锅子，瓢盆等，跟墨青城开始切肉，烤肉煮汤。

    半个时辰之后，东西都弄好了，可以开吃了，沈慕羽第一个拿起一只烤兽腿大口大口的咬着，他似乎将所以情绪都发泄在烤兽腿上。

    一旁的温玉美跟墨青城两人此时也发现了他的不对劲，要说沈公子可是一个仪态万千的人是不为过的，最注重外表礼仪了。

    他人长得很好看，举止也很文雅有礼，吃东西的时候很斯文，很好看，像现在那样子大口大口的吃东西，他们还是第一次见。

    他似乎不是在吃东西，而是在跟食物搏斗，这到底是怎么回事呢？不过虽然他现在大口大口的吃东西。

    但是模样看上去却是别有一番美意，人长得好看，做什么都好看，就连大口吃东西也好看，一点遗和感都没有，反让人感觉惊艳。

    温玉美双眼放光的看着沈慕羽，身为合欢派的弟子，温玉美最喜欢就是看美人了，合欢派很多俊男美女，但是她都觉得没有一个人及得上沈慕羽。

    他虽然是一个男子，但是却美得让无数女子都自惭不如，很多时候温玉美都觉得自家师父不是一个男子，而是一名女子。

    “师父长得真好看，连大口吃东西都这么迷人。”看着看着，温玉美情不自禁的说道。

    墨青城微微挑了挑眉，沈公子是很好看，难不成小玉她看上了沈公子了？

    这要是真的话，那该如何是好？

    沈慕羽被温玉美突如其来的话震得差点便噎到了，他神情震撼的抬起头来看着温玉美：“小玉，你说什么？”

    温玉美身为合欢派弟子，压根不懂什么是矜持，见自家师父问自己，她连忙开口道：“弟子觉得师父长得很好看，你这样子出去一定会迷倒一大片女修的。”

    这话要是沈慕羽以前听到的话，说不定会自恋一下，但是不知道为什么此时他听到自家徒儿说自己很好看，能够迷倒一大片女修的时候，心中莫名的有点抵触。

    他淡淡的开口道：“说什么呢，为师已经心有所属了，才不会去勾引女修呢。”

    温玉美：“……”

    弟子是说师父魅力大，没有说师父勾引女修啊，师父啊，你到底怎么了？好像有点不对劲啊。

    不过师父说心有所属了，是谁呢？难道是川子公子吗？哇塞！这也太劲爆了吧！

    温玉美是个有话藏不住的人，她不怕死的看着沈慕羽，好奇的问道：“不知道师父的意中人是谁呢？该不会是川子公子吧？”

    “你胡说什么呢，本公子才不喜欢他呢，本公子可是直男，直男你懂不？那就是只喜欢女的！”沈慕羽听了温玉美的话后，条件反射的高声辩驳道。

    这话一出口，他才想到自己说了什么话，他不禁有些气恼，这样子怎么感觉好像有些此地无银的样子啊。

    该死的，小玉那家伙，她该不会是故意取笑本公子的吧！

    温玉美被他这么大声的反驳吓了一大跳，瞪着一双妩媚的眸子震惊的看着沈慕羽，只见对方的脸红的如同一个熟透的西红柿一样，她内心不禁由震惊变得八卦了。

    她悄悄的跟墨青城传音：“啧啧，呆子，你看到师父的脸没？好红啊，他反应为什么那么大呀？该不会真的是喜欢上川子公子了吧？”

    “……”墨青城沉默一下，回应传音：“你能不能消停点呢，没看到你师父心情不好吗？”

    温玉美理所当然的道：“就是因为看到师父心情不好，我才要好好开解他嘛，你知道吗，师父要是一直那样下去，可能会产生心魔的。”

    墨青城：“……”

    你确定这样子，不是为了满足你自己的好奇心才这样子试探你师父的？

正文 第507章 食人草原

    温玉美有心扒拉一下自家师父的八卦，不过显然沈慕羽并不会如她愿，吃完东西之后，他便随便找了个借口就坐到一边闭目养神了。

    咱们的温玉美同学没有扒拉到师父的八卦，有些遗憾，不过她也知道，师父沈慕羽是不会轻易跟她说自己的八卦的。

    无聊之下，她便拉着墨青城到山洞外面透气聊天。

    时间过得好快，不知不觉一个晚上就过去了，第二天清晨，沈慕羽睁开眼睛，神识扫描一下青玄玉棺内的凤辰，发现他并没有转醒的迹象，呼吸依旧平缓，一切看起来好正常的样子。

    他稍微安心一点，神识退出青玄玉棺，看了在山洞不远处打坐的温玉美跟墨青城一眼：“天亮了，咱们也该出发了。”

    温玉美跟墨青城两人在沈慕羽睁开眼睛的时候，就发现了，他们两人点了点头，站起来说道：“好。”

    沈慕羽已经将童老在玉牌上给的路线记清楚了，也知道程灵儿现在正满世界的找他们，不过已经被他们甩掉了。

    今天如无意外的话，是不会碰到她们的，现在最重要的是，赶紧找到紫纹玉跟千年碧罗藤。

    三人出了山洞，辨别好方向之后，就开始快速前进，穿过树林之后，三人便接近森林边缘，抬眼看去前面是就一片草原，一望无际的绿色草原。

    草原上站了好一些人，这些人不断的在大声争吵着，有些人甚至还拿出武器相互对峙着，三人马上收敛气息对望一眼，并没有马上踏出森林，而是谨慎的躲在一棵大树后面原地观察着。

    只见森林外面大概有三十多号人站在那里，其中一队人沈慕羽等人见过一面的，正是不久之前调戏沈慕羽的那个碧霞庄的人，沈慕羽等人认得那个叫章飞的人。

    不过却不见那穆林，根据川子后来所说，他已经将那人的修为废除了，不杀死他给他个教训，既然修士被废了，那么就进不来了。

    除了碧霞庄那十来个弟子之外，还有十来个人组成另外一支队伍，这支队伍沈慕羽等人并不认识，双方人马神情激愤的看着对方。

    “碧霞庄的，你们简直就是欺人太甚，明知这草原的草是吃修士的妖兽，你竟然还将我们的人丢下去喂草，你们欺负我们莫风阁没人是吗？”

    那名碧霞庄的章飞此时压根没有十天前遇到川子时候那种狗腿模样，他此时正带着一脸残忍讥讽的笑容。

    看着莫风阁的十几名弟子：“你们莫风阁派十几名元婴期修士就想要争夺机缘，也不看看自己有多少斤两，让你们一些废物先喂饱食人草，我们再过去是看得起你们，怎么？难道你们不服气？”

    “哼，当然不服气了，想要过这个草原可以大家一起想办法，为什么要将我们的人丢进草原呢。”

    双人人马在那里大吵大闹的，沈慕羽等人收敛了气息，站在森林边缘，将这一切都看在眼里。

    那两队人马前面就是一个大草原，有些草露出了尖尖的獠牙，两片草叶子不断的一开一合的，有些草上还挂着人的衣服碎片，有些草上沾满鲜血，显然是刚刚将修士吃了。

    那些被吃的人正是这莫风阁的弟子，而罪魁祸首就是碧霞庄的那些人，他们身前的那片草原。

    除了近处地方的草露出了獠牙，其他远处的草却是很安静的待在那里，如同平常的小草一般无二。

    但是沈慕羽三人却没有因此而松懈，他们三人眉头紧蹙的看着这个草原，还有那些争吵的人。

    根据童老给的玉牌上的记录，想要寻找到紫纹玉矿脉，那么就一定要穿过这片草原，不过这片草原并不是普通的草原。

    根据童老给出的信息，这片草原是玉虚洞府最危险的地段之一，上面的草别看它绿油油好像很松软的样子，其实这种草是一种植物系妖兽。

    它有一个很可怕却又很接地气的名字，叫食人草，这种草只要不惊动它们的话，就会像远处那些草那样很安静。

    看起来也跟平时的草没有两样，柔柔软软的，有些人看上去甚至还会忍不住想躺在上面打个滚。

    但是一旦惊动了它们，就会发生很恐怖的现象，这里的每一根草都会露出十分凶残的獠牙，还会分泌一些毒素，让修士中毒失去灵力，从而无法对抗它们。

    然后这些草就会咬住修士将他的血肉吸光，就像现在边缘的那些草一样，它们已经吃了几个修士了，是一种已知的最凶残的植物类妖兽。

    “师父，我们要如何穿过这片食人草原呢？”温玉美皱着眉头问沈慕羽。

    沈慕羽摸着下巴开口道：“童老说，想要穿越这片食人草原，速度必须要快，还尽量不能惊动它们，一旦惊动了它们就很麻烦。”

    墨青城开声道：“我们如何才能够不惊动它们呢，这片草原除了草之外就没有其他东西了，而且还有一种特殊能量，封锁着空中，天空上也没有一只飞禽，想来这里是禁飞的。”

    沈慕羽点了点头：“确实是禁飞的，不过想要通过也不是没办法，眼前这些人已经打扰到食人草原的草了，无论如何他们都无法通过的。”

    “他们不能通过，我们也不能通过，师父，你有什么办法呢？”温玉美低声道。

    沈慕羽开口道：“根据童老的提示，这种食人草在修真界也很少见，它们最惧怕的就是魔族的魔气，如果此时有魔修在这里的话，经过这片草原很简单。”

    温玉美听了他的话后，开口道：“可是，川子并不在这里啊，我们要怎么经过呢？”

    提起魔修，温玉美马上就想到了川子，经过这么多天的相处，她也知道川子是魔修，不过并不知道他是魔族至尊。

    沈慕羽微微一笑：“不一定要川子来，我有些好东西可以帮助咱们穿过草原，不过这东西你们用可能有些难受。”

    墨青城问道：“什么东西？”

    沈慕羽一翻手，三块黑得发亮的石头出现在他手心：“这是魔族修炼用的阴煞之石，里面阴煞之气也是食人草的克星，拿着阴煞之石，穿过草原就不用担心了。”

    阴煞之石一出现，墨青城跟温玉美两人顿时感到一阵阴寒的气息袭击着他们，两人浑身一震，连忙运起灵力抵御。

正文 第508章 收回刚才的话

    “师父，这石头好强大的阴气。”温玉美神色凝重的开口道，这石头的气息强大到连她这个元婴后期的修士都差点无法抵挡，要是换了修为弱一点的修士，说不定马上就会入魔了。

    她话音刚落，感觉自己手心有一阵冰凉感传来，她下意识抬起手看一下，只见自己手心中不知什么时候出现了一个黄豆大小的火焰图案，这图案散发着紫黑色的气息。

    这些气息跟沈慕羽手中的阴煞之石的气息相互融合到一起相互抵消掉，温玉美跟墨青城两人此时感觉没有刚才那压抑的气息了。

    墨青城开口道：“这个印记是川子公子那天晚上给我跟玉儿的，这是什么印记来的？”

    看到这个火焰图案，沈慕羽心中微微一动，这个图案他额头上就有一个，听师父说这是魔尊凤辰的独门图腾封印，只要身上有这个封印，就能够免疫魔界的魔气，不受其影响。

    这个印记可是大部分正道修士梦寐以求的，不过只有凤辰才可以使得出来，拥有这个封印图腾的修士完全可以在魔界横着走。

    因为魔界的魔族，见图腾如见魔尊，普通修士身上如果拥有这样的图腾，那么相当于告诉魔族之人，他是魔尊的贵客。

    凤辰这个人竟然二话不说就在墨青城跟小玉手上种下一个这样的图腾，难道他就不怕他们两人会对魔界不利吗？

    还是因为墨青城跟温玉美是他的好朋友，所以他一视同仁了，真是个傻瓜。

    而且最重要的是，也不用害怕邪修的控制，邪修的阴邪之气会被这个图腾封印化解。

    沈慕羽心中满是感动，缓缓的开口道：“这是个好东西，你们平时不要被其他修士发现手心的图腾了，不然会很麻烦，这个图腾可以保护你们的。

    这阴煞之石你们拿着吧，不用担心会被阴煞之气影响到，你们手中的图腾能够抵消这阴煞之气。”

    墨青城跟温玉美听了之后，点了点头，他们接过阴煞之石，果然手中的火焰图腾出现之后，他们已经不惧怕阴煞之石冒出来的强大阴气了。

    “师父，这阴煞之石长得跟灵石差不多，它该不会是魔族通用的灵石吧，这石头能量这么强大，一定是阴煞之石中的极品了。”

    温玉美还是很有眼光的，她一眼就能够判断出来，这阴煞之石的品质了。

    沈慕羽点了点头：“这阴煞之石相当于我们人族的极品灵石。”

    “难怪这么强大的能量了，这要是被邪修得去了，恐怕修为要提升好多呢。”温玉美开口道。

    墨青城开口道：“邪修不能够直接吸收这阴煞之石的能量，他们应该需要通过一些特殊方法过滤转化能量才能够吸收。”

    沈慕羽赞赏的看了墨青城一眼：“没错，他们会通过炉鼎，让炉鼎吸收这阴煞之石的能量，转化了之后，才供给他们修炼。”

    温玉美听了之后，呸了一声：“这些邪修真是恶心。”

    沈慕羽又继续道：“这种阴煞之石，是在飘渺域比赛的时候，我跟川子捡的，那个山谷几乎都是那些阴煞之石，那时候你们刚好被邪修抓走了，还记得了吗？”

    听了他的话后，温玉美跟墨青城两人顿时想起来了，他们两人异口同声的开口道：“原来是出自那里啊，那里可是有很强大的阴煞之气的，我们当时还很疑惑呢，原来那里有很多阴煞之石造成的。”

    沈慕羽点了点头：“好了，时候不早了，我们作一番伪装就通过草原吧。”说完之后，他从自己的乾坤戒内取出一套只有邪修魔族才穿的黑色长袍，穿上将自己从头包裹到脚。

    连模样都看不清，拿着阴煞之石的他，现在看着，不知情的人完全会认为他就个邪魔修士。

    这伪装实在太成功了，温玉美不禁赞叹一下，然后跟墨青城两人也换了同样的黑色长袍。

    作为一名上百年骨龄的修士，两人的乾坤戒内多少有些各种各样的衣服的，黑色长袍当然不在话下了。

    三人伪装成魔修之后，便撤掉遮盖气息的结界，大摇大摆的从树林内走出来，他们一出现，手中阴煞之石强大的阴煞之气马上就被正在对峙的两队人马发现了。

    当他们看到有三个身穿黑衣，完全看不到脸孔的‘邪修’出现的时候，不禁都大吃一惊。

    “是邪修！”

    “竟然有邪修进来玉虚洞府了。”

    “这三个邪修修为都很高深，一个是元婴后期，一个是合体期，还有一个感应不到修为高深。”

    “该死的，该不会是分神期，出窍期的邪修吧，真倒霉，在这里遇到了碧霞庄的人就算了，竟然还遇到了三个强大的邪修。”莫风阁的弟子在看到假扮成邪修的沈慕羽三人，不禁低声咒骂道。

    不单是莫风阁的弟子，就连一向嚣张霸道的碧霞庄弟子在看到三个修为高深的邪修的时候，也不敢嚣张，一个个缩头缩脑的如同一只缩头乌龟似的。

    温玉美看着碧霞庄的那些人，心中暗暗鄙视这些人，刚才那么嚣张，现在看到修为比他们强大的人，就跟缩头乌龟似的，真是让瞧不起。

    想到这里恶作剧心态爆棚的温玉美悄悄的对沈慕羽跟墨青城传音：“师父，墨呆子，咱们现在是魔修，要是直接无视这些人穿越草原，貌似不像邪魔歪道所为呢。”

    墨呆子？

    墨青城暗暗抽了抽嘴角，他无奈且带着宠溺的开口问道：“你想做什么呢？”

    沈慕羽经过这段时间相处，已经将温玉美这个女配大人的性子摸得一清二楚了，她压根同书上写的不一样，书中写的温玉美妩媚动人，性格也很端庄。

    而现实温玉美嘛，妩媚是很妩媚，不过端庄嘛，表面上是很端庄，骨子里却是恶作剧爆棚的熊少女。

    “你该不会想要教训那些碧霞庄的修士吧？”沈慕羽一口道出了温玉美的小心思。

    温玉美嘿嘿一笑，道：“还是师父大人了解弟子，真是这样子。”

    墨青城：“……”

    就知道这家伙不安分，不是邪修就如此恶劣，要是这小丫头是邪修的话，简直就是邪修界的一枚惹事包嘛，沈公子一定不会答应的。

    “嗯，好吧，你说得有道理，咱们就小小的惩戒一下碧霞庄的人吧。”墨青城念头刚落，便听到沈慕羽的声音传来。

    他微微抽搐一下嘴角，他收回刚才的话，果然是有其徒必有其师，这师徒两人都不是安分的主，不过……

    为什么他内心也有种跃跃欲试的冲动呢，难道是近朱者赤近墨者黑么？

正文 第509章 误打误撞

    沈慕羽三人一致决定要给碧霞庄的人一个教训，没办法，谁让他们太过嚣张了，而且之前还调戏沈慕羽来着。

    这个仇作为沈慕羽徒弟的温玉美早就想要报了，现在刚好可以捉弄一下他们，于是她首先动，改变自己的声线，将声音弄得沙哑。

    然后桀桀桀的笑了起来：“桀桀桀桀……师父大人，咱们竟然在这里遇到了碧霞庄的余孽，他们门派的掌门如此嚣张。

    死之前，还将我们邪修的老巢位置曝光出来，现在他们的弟子竟然出现在这里，徒儿来将他们都杀掉，斩草除根！”

    温玉美这笑声加上阴煞之石的阴煞之气辅助，刚才那一番话跟气势还真的跟邪修完全一样呢。

    只见她伸出手来，浓浓的黑气从她白皙的手中冒出来，作出一副要攻击的状态，其实手心是握着阴煞之石的效果，看着还真的煞有其事的样子。

    墨青城微见状微抽搐一下嘴角，有些头疼想要伸手扶额，不过他谨记着自己是个魔修，所以并没有做任何举动。

    沈慕羽微微挑了挑眉，他突然间发现，其实自家徒弟温玉美还挺有演技天赋的，要是在二十一世纪，经过一些培训之后，说不定就是一届影后了。

    心中想着，他也沙哑着声音开口道：“斩草除根就不必了，给他们一个印象深刻的教训吧，不要弄死了。”

    说完之后，他身上冒出了强烈的黑气，那是真正的魔气，他身上有凤辰下的魔冥火图腾封印，这个图腾跟温玉美和墨青城的不同，要强大很多，不但能够保护他不受魔界气息影响。

    还能够将魔气转化灵气供沈慕羽修炼，掩盖他灵玉体的体质，不但如此，在沈慕羽闭关的百年时间。

    川子还通过九转灵回阵跟自己布下的特殊阵法将沈慕羽的体质做了一番修改，让他除了能够吸收灵气修炼之外，还能够吸收阴煞之气修炼。

    就连攻击也可以使用两中攻击，灵力攻击，魔气攻击，灵魔双修就是他这样子的了。

    墨青城跟温玉美看到沈慕羽身上散发的强大魔气的时候，不禁大吃一惊，不过他们并没有联想到魔气，而是联想到沈慕羽身上的阴煞之石。

    沈公子（师父）身上的阴煞之气那么浓烈，他到底拿了多少块阴煞之石出来啊！

    看到沈慕羽出手了，墨青城也不不示弱，用灵力催动手中的阴煞之石，瞬间浓黑的阴煞之气从他手中冒出来，散发着强大的阴冷气息。

    看到三个邪修竟然是针对自己的，碧霞庄众人瞬间吓的腿都软了，并且在听到这几人说，已经将他们碧霞庄灭了的时候，大家心都凉了。

    虽然并不太相信他们几个人的话，碧霞庄势力那么大，怎么可能说灭就灭，没有一丝风声呢，但是听到这些邪修说话如此笃定的样子，嘴上说不相信，心中多少也有些忌惮。

    万一他们说的是真的呢？能够前来的弟子都是元婴期的修士，他们大部分人都已经开坛收徒了。

    自然也会知道一些碧霞庄不为人知的秘史，碧霞庄表面上是一个正道门派，但是暗地里却是有跟数个邪修势力合作的。

    现在这三个邪修突然出现，然后一言就道出了自己掌门嚣张的问题，还说将他们邪修的老巢曝光了。

    难不成是掌门跟某个邪修势力的利益发生了冲突，然后跟他们翻脸了，将邪修出卖了不成？

    如果是那样的话，那就惨了，他们在这里碰到了这几名修为不弱的修士，其中一个还浑身散发着浓浓的邪恶之气，那威压强大到他们都透不过气来。

    那个合体期的章飞强大起精神来开口道：“三位前辈，不知道我碧霞庄什么时候得罪了你们，咱们可是一直都和平相处好长时间的啊，前辈，你们是哪个邪修势力的呢？”

    章飞话一出口，沈慕羽等人便听出了端子了，难道不成他们误打误撞的，竟然撞破了碧霞庄的破事儿？他们碧霞庄难不成是跟邪修势力有来往的？

    不但是沈慕羽三人疑惑，就连一旁的莫风阁也大为震惊，他们用不可思议的眼神看着章飞他们。

    莫风阁的人心中大骇，原来最近晋升修真界十大势力的碧霞庄私底下竟然跟邪修势力有联系的，他们这是跟邪魔歪道为伍，实在太可恶了！

    一众莫风阁弟子看着碧霞庄的众人，还有沈慕羽三人，一些弟子想要悄悄的离开，被碧霞庄的某些弟子看到了。

    碧霞庄的弟子连忙开口道：“大师兄，莫风阁的人想要逃走，我们不能让他离开，不然后果不堪设想！”

    章飞听了之后，转过头来，果然看到莫风阁的人想要逃跑，他想也不想马上就抬起手来对他们发动攻击。

    “知道了我们碧霞庄的秘密，竟然还想逃，想得美！”

    合体期修士的强大威压不是元婴期修士能够兼美的，一个合体期修士能够对付十多个元婴期修士，加上碧霞庄的人比莫风阁的人多。

    这么一来，莫风阁的人完全被碧霞庄压得死死的，他们想要逃跑的计划失败了。

    莫风阁中一名长相比较甜美的女子大声喊道：“你们碧霞庄在正道上被誉为十大势力，没想到竟然是跟邪修勾结在一起。

    你以为今天杀掉我们，就能够遮盖跟邪修勾结的事实吗？太天真了，我已经将刚才你们跟邪修的对话都录下来了传给了我其他同门。

    他们收到之后，一定会传出去，让这么多正道的修士知道你们碧霞庄做的恶心勾当！”

    章飞听了年轻女修的话后，脸色十分难看，他手下的攻击更加强烈了，他要将这些莫风阁的贱人都杀死，然后搜魂，看看他们是否真的将这画面传出去了！

    其他碧霞庄的弟子显然跟章飞想到一块去了，他们对莫风阁的攻击更加凌厉了，招招都是杀招，莫风阁众人瞬间处于下风，受伤的受伤，十分狼狈。

    沈慕羽三人对望一眼，温玉美没想到自己临时起意的一个小小恶作剧竟然爆出了这么猛的料。

    温玉美用眼神询问沈慕羽，现在该怎么办？

    沈慕羽传音道：“阻止碧霞庄的人，让莫风阁的人逃跑。”

    温玉美跟墨青城收到他的传音之后，点了点头，马上行动，三人一起围攻碧霞庄的人。

正文 第510章 收拾你们这群叛徒

    “你们碧霞庄简直就是墙头草，白道强大就依附白道势力，我们邪道强大就依附我们邪道，不忠心的狗留着有何用！”沈慕羽沙哑着声音，将自身出窍期的威压尽数释放出来。

    顿时碧霞庄所有弟子马上被压的趴在地上，嘴里还不断的吐出大量鲜血。

    “前辈，想必事情是有些误会，我们碧霞庄对你们邪修势力忠心耿耿，现在莫风阁的人要逃跑了，我们不应该将他们一网打尽吗？”章飞承受着强大的威压着急的开口道。

    沈慕羽还没发话，墨青城便来了一句神助攻：“他们那些不足为道的蝼蚁，我等待会再收拾，现在先收拾你们这群叛徒。”

    沈慕羽暗暗的为墨青城点了个赞。

    碧霞庄的众弟子听了墨青城的话后，差点气得吐血，其中一名弟子不甘心的开口道：“你们邪修果然不靠谱，这么高的修为还欺负我们这种弱小的修士，难道传出去你们不怕被世人耻笑吗？”

    “桀桀桀……我是邪修，我怕谁，老娘我就要欺负你们碧霞庄的走狗！”那名弟子话音刚落，温玉美便来了句神接话，怼得那名弟子无话可说。

    碧霞庄数十弟子听了温玉美的话后，气得差点要吐血，邪修什么的，真是太讨厌了，性格阴晴不定的。

    而这边沈慕羽差点就要笑场了，不过他身为一名影帝，脸部神情掌握得很好，更可况是他们此时三人如此的装扮，压根没有人能够看到他们的容貌。

    仿佛嫌碧霞庄的那些弟子气得不都深，温玉美还大声说道：“受虐吧，碧霞庄的渣渣！”

    说完之后，她打出了一道灵力，当然这些灵力是有阴煞之气做掩护的，这一道灵气攻击直接将碧霞庄的一名弟子击晕。

    碧霞庄众人：“……”

    莫风阁：“……”

    一言不合就开打，果然是邪修所谓，太不讲理了！

    “师兄，现在碧霞庄的人跟那三名邪修狗咬狗，咱们趁着他们那边乱，快点逃走吧。”一名莫风阁的弟子悄悄的对自己宗门的领头人说道。

    莫风阁的领头人是一名中年男子，听了自家同门的话后，他警惕的看着正在虐待碧霞庄众人，假扮成邪修的沈慕羽三人。

    确定他们现在注意全部都放在碧霞庄众人身上之后，那名中年男子做了个手势，示意自家同门马上撤离。

    莫风阁众人逃跑出奇的顺利，等他们逃出三十多丈远的时候，正在虐碧霞庄的沈慕羽三人才后知后觉的发现了莫风阁的人逃走了。

    偶然逗比属性上身的温玉美这才惊叫起来：“师父，那队正道的余孽逃走了，现在怎么办？”

    碧霞庄的弟子听了这话之后，简直吐血了，特么他们逃走了你倒是去追啊，为毛还在这里虐我们呢？

    “公子，需要追吗？他们走了好远了。”不太擅长演戏的墨青城自从爆出一句神助攻之后实在不知道该说什么，然后没头没脑的问了沈慕羽一句。

    碧霞庄正在受三人虐待的弟子听了他的话后，再度吐血了，才走了三十丈而已，哪里远了，你不是合体期修士吗，一个瞬移不就能够将他们都拦住，并且击杀了吗？

    不单指碧霞庄的人感觉无语，就连沈慕羽跟温玉美都觉得无语，他们纷纷用不可思议的目光看着墨青城，这是合体期修士该说的话吗？

    墨青城也觉得自己刚才的话是多么的荒唐，他微微抽搐一下嘴角，这不怪本公子啊，本公子平时只会杀人，打架，演戏确实不太在行啊。

    就连正在逃跑的莫风阁弟子听了之后，也不禁摸不着头脑，一名弟子一边逃跑一边轻声道：“师兄，我怎么感觉那三个邪修是故意放我们离开的。”

    “别傻了，邪修都很狡猾的，特别是一些修为高深的邪修，他们一定是故意那样说的，等一下说不定就会追上来将我们杀掉的了。”另外一名弟子冷哼一声，显然对邪修之人很看不上。

    另外一名弟子连忙开口道：“没错，赵师兄说的正确极了，我们快点逃跑吧。”

    莫风阁的众人说到这里，马上加快了逃跑速度，一眨眼就钻进树林里面不见人影了，一边看着他们逃跑的碧霞庄弟子简直要疯了。

    这三个邪修的脑子是不是有包啊，竟然任凭那些人逃跑，难道他们就不怕这些人会联系上其他正道修士来围剿他们吗？

    他们心中正想着的时候，温玉美便将跟他们心中的想法问出来了：“师父，那正道的余孽逃进树林了，咱们要去追吗？”

    墨青城这次总算靠谱一会了：“公子，他们会不会搬救兵过来围剿我们呢？”

    沈慕羽隔空一巴掌将章飞扇得滚倒在地上，立马掉了两颗门牙，沙哑着声音慢悠悠的道：“无妨，他们逃不出老夫的手掌心的，看老夫一招将他们毙了！”

    话音刚落，他身上散发出极大的魔气，众人只感觉他身上的威压好强大，碧霞庄的人受到这么强大的威压，再度趴在地上吐了好几口血。

    “喝！万里追踪爆裂符，去！”沈慕羽大喝一声，一道强大的黑气从他手中飞出来，带着浓浓的黑雾追着莫风阁的众人而去。

    趴在地上的那些碧霞庄的弟子见状，心理顿时平衡了，莫风阁的那些菜鸟以为这样子真的能够从邪修手里逃得出去吗？

    哼哼，太异想天开了，他们只是暂时不打算攻击你们而已，现在不是开始追杀你们了吗？那攻击那么强大，这次莫风阁的那些废物死定了。

    沈慕羽等人完全没有理会碧霞庄的那些人心理十分平衡，他们将碧霞庄的人教训一顿之后，心情顿好了。

    尤其是沈慕羽，川子跟小呆狼离开他了，他一直很郁闷，现在得到一个发泄，心情顿时好了很多。

    “速战速决！”沈慕羽开口道。

    温玉美跟墨青城点了点头：“好！”

    于是三人便不理会碧霞庄的求饶，马上发动攻击，将他们全部都打晕了，一切弄好之后，三人脸上都泛起了微笑。

    沈慕羽满足的开口道：“走吧，咱们度过食人草原吧。”说着他施展缩地术，直接迈进食人草原。

    温玉美跟墨青城也催动阴煞之石的阴煞之气，让阴煞之气在自己身上形成一个保护罩踏入食人草原。

    那些原本张牙舞爪的食人草在感应到阴煞之石的能量之后，全部都焉掉了，一株株都战战兢兢的伏在地上。

    沈慕羽三人所过之处，没有一棵食人草敢露出锋利的獠牙，它们害怕那些强大的阴煞之气！

正文 第511章 将记忆水晶传出去

    沈慕羽三人正在快速的穿越食人草原，而刚才被他们吓得逃跑掉的莫风阁众人此时正被一道黑色气雾吓得屁滚尿流的。

    一名弟子一边跑一边大声说道：“师兄，没想到那三个邪修竟然真的没有打算放过我们。”

    “刚进来秘境就遇到邪修，实在太倒霉了。”

    “就是。”看着越来越近的黑色雾气，众人甚至还感受到了这些雾气上强大的威压：“天要绝我们了。”

    “真是不甘心！”

    莫风阁众人已经跑得没有力气了，眼看着那团黑气已经来到他们头顶了，强大的威压将他们全部人都压趴下。

    “靠，要死了，劳资有来世一定要将这些邪修赶尽杀绝！”莫风阁的众弟子很是不甘心。

    一名女修士突然间哭起来了：“呜呜……我不想死啊，我还想要修成大道飞升成仙呢。”

    “等下辈子吧”另外一名男弟子听了她的话后，下意识开口道。

    他这话让那名哭泣的女弟子一愣，随后更加放声大哭起来了，好不容易修炼到了元婴期，还是在三百岁内，可以说，她的前程是大好的。

    没想到进个秘境探险，先是遇到碧霞庄的人，然后就遇到邪修，现在竟然要被邪修的邪符杀死，实在太不甘心啊！

    女修的哭声让莫风阁的众弟子心中莫名的升起了一种哀莫大于心死的感觉，他们原本以为自己修炼到了元婴时期，在现在修真界已经很厉害了。

    没想到一趟来到这玉虚洞府，遇到了碧霞庄的人，他们也是元婴期，但是他们之中有一名合成期的修士。

    单单是一名合成期的修士，就几乎能够跟他们全部人对抗了，所以在刚才的时候，他们莫风阁的弟子才会被碧霞庄的人丢进去食人草原喂食人草。

    现在又遇到了修为比碧霞庄合成期弟子还要厉害的邪修，他们还不会放过他们，没有什么事情比这个更加可悲的了。

    此时的莫风阁弟子才意识到，修真界真的是天外有天，人外有人，他们现在的修为还是太过卑微了。

    要是今天能够脱险的话，他们一定要回宗门好好的修炼，只是他们还有这个机会吗？

    看着眼前越来越浓烈的黑色烟雾，莫风阁众弟子神情反而变得平静了，算了死就死吧，人固然会有一死，十八年后还是一条好汉。

    就在大家以为就要死在邪修强大的攻击之下的众人，却在下一秒发现，那一团浓黑的雾气竟然在众人慢慢的消散了。

    不但如此那灵压也一同消失不见了，取而代之的是一只黄色的小鸟在上面不断的扑打着翅膀，转动这一双黑溜溜的眼睛看着地面上狼狈的众人。

    “这啥玩意啊？”一名莫风阁弟子有些茫然的看着飞在空中的黄色小鸟，刚才那浓黑的雾气他们可是有感受到的。

    那威压可是很强大的，怎么现在说散就散了呢？

    “好可爱的小鸟呀，为什么那些黑雾散去之后，会有这样一只小鸟呢？”刚才哭哭啼啼的女修看到空中的那只小鸟之后，一双澄清的眼眸顿时化成过来一双爱心形状。

    她下意识抬起手来，想要接住那只小鸟。

    一旁的一名男修士连忙开口道：“师妹不可，那可能是邪修的诡计。”

    那名女修看了男修士一眼，不赞同的开口道：“师兄，左右也逃不掉的了，这么可爱的鸟，我要看一下，它的羽毛看起来好柔软的样子呢。”

    那名男弟子听了她的话后，怔了一下，想了想确实也是，于是便定定的看着空中的黄色小鸟飞到女修手上。

    女修手捧着小鸟，另外一只手轻轻的摸了摸它的羽毛感叹道：“好软的羽毛啊，毛茸茸的，真可爱。”

    “啾啾~”那只黄色小鸟朝女修欢快的叫了两声，随后黄光一闪。

    众人便震惊的看到原本黄色栩栩如生小鸟竟然变成一张黄色的符纸，符纸上面还有一块记忆水晶石。

    莫风阁众弟子见状，不禁大为震撼：“这是……”怎么回事啊？

    为什么可爱的小鸟会突然间变成一张符纸呢？

    “咦符纸上面有字！”女修拿着符纸惊呼一声，一种莫风阁弟子听了之后，马上凑过来观看，只见上面写了一些字，内容是这样子的：

    “诸位道友，你们好，让你们受惊了，实在不好意思了，我们并不是邪修，只想好好教训一下碧霞庄的人，不想竟然误打误撞将碧霞庄的秘密给扒挖出来了。

    这个记忆水晶是我们送给你们的礼物，希望你们喜欢，一名热心的修士（上）。”

    莫风阁的众弟子看完纸条之后，那张符纸便自己焚烧起来，不到片刻便化成灰了，这一幕让一众莫风阁弟子再度愕然了，他们相互看了一眼，都看到了对方眼中的疑惑。

    一名男修士轻咳一声：“所以刚才那么大动静，搞了半天，只是某个正道修士弄出来的恶作剧吗？”

    “有可能是邪修的诡计。”对邪修很是憎恨的那名男弟子依旧坚定自己的观点。

    手中拿着记忆水晶的女修开口道：“看看着记忆水晶吧。”

    说着她马上激活记忆水晶，发现里面的画面正是刚才碧霞庄的人跟三个邪修的对话，碧霞庄的人承认了自己门派跟邪修有联系，并且还打算将他们莫风阁的人全部杀死的所有经过。

    一众莫风阁的人看完整个记忆水晶之后，才完全相信，那是三个人不是邪修，而且刚才他们是故意放他们离开的。

    说来也是，要是真的是邪修的话，他们哪里能那么好运气这么容易逃离呢，说不定马上就死在当场了。

    拿着记忆水晶的女修对自家领队的师兄开口道：“师兄，没想到刚才我只是随口一说录了记忆水晶的事情，现在竟然有人帮我们办妥了，那三个修士也不知道是何方神圣，修为好高深啊。”

    男修士伸手拿过女修手中的记忆水晶，沉声开口道：“碧霞庄的人害死我们莫风阁那么多师兄弟，咱们不能够这么轻易就放过他们。

    将这段记忆水晶复制下来，让其他弟子传出去，传得越多份越好，碧霞庄这个势力玩完了哼！”

    听了男修士的话后，其他莫风阁弟子连忙开始将记忆水晶复制，然后一段段的发给自己的好友，让好友发给他们的好友。

    一瞬间在玉虚洞府探险的修士，在洞府外面的修士，他们都接收到了这一段碧霞庄勾结邪修想要加害正道修士的记忆画面。

    修真界上，又开始有一场正道邪道战争了，这些事情沈慕羽他们也知道，不过他们此时并没有时间理会这些。

    眼前他们有更加重要的事情处理，刚穿过一半的食人草原，他们就十分悲催的遇到了灵气风暴了！

正文 第512章 风雷藤现身

    所谓的灵气风暴就是灵气太过浓郁，量大到一个程度受到不同气压的影响形成的，就跟二十一的龙卷风有点相似，不过其威力可是龙卷风的十倍都不止。

    看着远处从地面到达天际紫色气旋柱子，沈慕羽三人脸色都极为难看。

    “师父，是雷灵气风暴，咱们现在怎么办？”温玉美有些着急的望着暂时离他们还有一段距离的灵气风暴，现在在草原上，他们也无法跑啊，怎么办？

    墨青城一直颇为平静的脸也出现了一丝焦急：“雷灵气是各种灵气这种最为狂躁的存在，遇上的话，就算是大乘修士也不能够安然逃脱。”

    不但如此，就是连上天下地都不行，因为灵气风暴经过的地方，地皮都会被刮起十几丈的。

    他们运气也太好了点了，刚解决了一个食人草原的问题，马上就遇到了灵气风暴。

    沈慕羽四周看了看，发现原本绿油油的四周草原，此时竟然变得光秃秃一片，那些食人草竟然全部钻进地下了，显然它们也发现了灵气风暴的来临，想要躲避。

    只不过躲到地下面会有用吗？

    “食人草都缩到地下面了。”沈慕羽开口道。

    温玉美开口道：“师父，难不成咱们也缩进地下面吗？”这样子不是也没什么用么。

    似乎看出了温玉美的想法，沈慕羽开口道：“可以的，你看一下这里的食人草，如果本公子没有猜错的话。

    这片草原应该是灵气多发地段，而这些食人草还长得那么茂盛，它们一定是有办法躲避这些灵气风暴的。”

    墨青城接话道：“沈公子说得有道理，只是我刚才尝试了一下往地面打一个洞，发现这地面很难打开，似乎有什么能量阻挡抵消我的攻击。”

    温玉美听了他的话后，尝试一下攻击地面上打出一道攻击，发现真的有一道古怪的能量将她能量挡回来。

    她不死心的用尽全力再尝试了一遍，发现依旧是那样子，她抬起头开口道：“师父，地面上压根打不破。”

    沈慕羽微微蹙眉看了看方圆数百里的大草原，就在刚才那一瞬间，这里的草就全部都全部藏到地面下了，这也说明这泥土不可能无法攻破的。

    此时泥土却有一种古怪的能量将元婴期修士的攻击挡回来，这只能说明，有东西在地下面，这些将温玉美跟墨青城两人攻击挡回来的能量就是那些地面下的那些东西。

    他想，他应该知道是什么东西在地下搞鬼了，想到这里，沈慕羽嘴角微微勾起一抹浅笑，他一翻手，一抹绿色从他手中冒出来，出现之后，它变得越来越大，变得越来越粗壮。

    墨青城跟温玉美两人有些震撼的看着眼前这一幕，只见一株高耸入云的绿色植物立在地面上。

    这株绿色植物还浑身散发着噼里啪啦的闪电，气息还很强大，带着浓浓的雷元素，如同一条巨蟒一样，此时正围绕着沈慕羽，叶子不断轻快的蹭着他的脸。

    风雷藤，这是百年前沈慕羽在世俗界沧澜帝国岳周城里面得到的，百年过去了，随着沈慕羽的修为增长，风雷藤也比之前厉害很多，之前只有成年人手指般粗细长短。

    现在已经长到如同一条巨蟒一样高了，墨青城觉得眼前这一株风雷藤是他见过最强大的风雷藤了。

    之前他也见过一个雷灵根的修士有一株风雷藤，但是跟沈慕羽的这株比起来，简直就是蚊子跟大水牛的对比，压根不值一提。

    “沈公子，你这株风雷藤已经达到灵妖期了吧。”墨青城开口问道。

    沈慕羽点了点：“是的，灵妖期巅峰，这次遇到雷灵气风暴，本公子刚好让它出来吸收一下雷电之力。”

    温玉美听了之后，微微蹙眉开口道：“师父，虽然雷灵气风暴的雷元素好强大，很合适风雷藤修炼，但是这灵气风暴跟普通的灵气不一样。

    你这样子避免太冒险了，而且，灵气风暴快要来了，咱们能不能先想个办法躲避一下才说这些呢？”

    沈慕羽微微一笑，然后拍了拍风雷藤的主干道：“有小风在，咱们不用怕。”

    风雷藤欢快的摇摆一下枝叶，似乎受到沈慕羽的肯定以及称赞很高兴。

    沈慕羽温和开口道：“去吧，我相信你一定可以搞得定的。”

    风雷藤颤抖一下枝叶，头顶部的枝叶飞快的往地面上钻，神奇的一幕出现了，原本温玉美跟墨青城两人都无法弄开的地面，一瞬间就被风雷藤弄开了一个大口。

    沈慕羽连忙开口道：“咱们先下去，快。”

    说完之后，他第一个跳下地洞，接下就是温玉美跟墨青城，三人下了地面之后，才发现这地下面竟然全部都是食人草。

    这些食人草看到他们三个人下来，便不断的摇摆着叶子，不过并没有露出锋利的獠牙。

    对此墨青城跟温玉美不禁有些疑惑，他们同时看向沈慕羽，要知道他们现在可是手里拿着阴煞之石，在地面上的时候，这些食人草可是极为害怕他们的。

    为何现在到了地下面的之后，它们不但不会害怕他们，反而还那么友好的对他们打招呼呢。

    是的，这些食人草是在跟沈慕羽他们打招呼，而且十分友好的打招呼，为什么会这样子呢？

    沈慕羽很快就为墨青城跟温玉美解困惑了，他微微一笑，对两人解释道：“因为小风，植物系妖兽一般都十分友好的。

    特别是遇到品质高阶的植物妖兽，这片食人草虽然是数量众多，而且修为大部分都在灵妖初期左右。

    对于大部分元婴期修士，合成期修士，分神期修士等，那可都比较厉害，但是如果它们遇到了品质高的植物系妖兽，那就相当于兽类妖兽的血脉镇压一样。

    风雷藤的品质比食人草要高很多，所以这些食人草发现小风的时候，就如同臣子见到君王一样，它们对风雷藤很友好，自然我们跟风雷藤是认识的，它们自然对我们没有恶意了。”

    温玉美跟墨青城听了之后，顿时明白了，温玉美开口道：“所以刚才地下面的那股神秘的能量，就是这些食人草的能量是吧。

    它们每次遇到灵气风暴的时候，都会缩到地下面，然后千千万万株食人草共同出力，形成巨大能量，抵抗每次的灵气风暴是吗？”

    沈慕羽微微点了点头：“没错，想要下地面，只能让它们先撤去能量，不然我们也没有办法进来。”

    这也是刚才临急的时候，风雷藤突然间从沈慕羽神识中联系他的，它说它可以让地下面的食人草放他们到地下面躲避，所以才有刚才那一幕。

正文 第513章 食人草语言

    虽然现在他们已经到了地下面，但是温玉美还是有些不放心，她看了看四周那密密麻麻的食人草，只见它们不断的摆动着叶子，要是没有看到之前它们露出獠牙时候的样子。

    现在看到这些可人的小草，说不定温玉美还会觉它们可爱温和，说不定还会去摸一下它们。

    但是现在嘛，这些草给温玉美的感觉是它们随时都会露出獠牙，啃噬他们，还有一个很重要的问题，那就是即便是来到地下面了，那雷电灵气风暴那么强大，这地皮能够保得住吗？

    “师父，我们在这里真的安全吗？”温玉美忍不住问沈慕羽。

    沈慕羽知道她担心什么，他轻轻的拍了拍她的肩膀安慰道：“不用担心，刚才我已经了解过了，这些食人草虽然性子是植物妖兽之中比较凶残的存在。

    但要是跟它们混熟了，它们很友好的，就像现在那样，它们说很欢迎咱们来这里呢。

    而且待会灵气风暴经过的时候，它们会共同出力抵御灵气风暴带来的破坏，正所谓草多力量大，待会咱们也出点力气，会平安过去的。”

    “是吗？”温玉美微微抽了抽嘴角，师父啊，想问一下，咱们刚刚才到这里，您什么时候跟它们混熟了？您是怎么样知道它们很欢迎咱们呢？

    难道是因为有风雷藤做翻译吗？

    就在温玉美内心充满疑问的时候，一株长得比较高大粗壮，头部有些红色的食人草从千千万万的食人草中走了出来。

    在温玉美跟墨青城两人的诧异警惕中走向沈慕羽，他的两片比普通食人草叶子宽大很多的叶子不断的摇摇摆摆的，细看上面还有一丝丝锯齿。

    “嘶咔嘶咔嘶咔……”看起来好像食人草老大的那株食人草站在离沈慕羽前面两尺地方，布满锯齿的两片叶子不断的快速开合着，看上去气势惊人，不知道的还以为它想要打架。

    “师父。”温玉美连忙轻声呼唤了一下。这株食人草气息可不弱啊，自己元婴期跟它对上百分百落败，现在它来这里做什么呢？该不会是来打架吧？

    温玉美很担忧，就连墨青城也有些担忧，两人警惕起来了，沈慕羽对两人摆了摆手，示意他们不要冲动惊慌。

    随后他便在温墨两人见鬼的神情中，开始了一番怪异震撼的举动：“嘶咔嘶咔……嘶咔嘶咔……”

    “嘶咔嘶咔……”食人草这次更加欢快的舞动着叶子，不过它欢快的舞动叶子的情形看上去更像是想要吃人。

    要不是有沈慕羽事先有安抚，不要说温玉美了，就连墨青城都会忍不住要动手攻击食人草了。

    “嘶咔嘶咔……”沈慕羽蹲下来，一脸认真的对食人草老大对话。

    “嘶咔嘶咔……”食人草老大一直挥舞着头顶的两条草。

    “……”一人一草就在那里开始聊起来了，温玉美跟墨青城两人对望一眼，都从对方眼中看出了震撼。

    温玉美传音道：“不要告诉我，他们两是在沟通聊天”

    墨青城微微抽搐一下嘴角：“估计是了。”

    “……天啊，师父真厉害，竟然还懂食人草的语言，真不愧是我师父啊，太帅了。”温玉美得到墨青城的肯定，顿时双眼变成了一双爱心桃。

    墨青城看着此时花痴的温玉美，要不是知道她对沈慕羽只有师徒情谊，并没那方面的心思，而且沈慕羽也不喜欢她。

    此时温玉美现在这个情况，他都要怀疑，她是不是心爱着沈慕羽了呢，不过他知道两人是不可能在一起的。

    “嘶咔嘶咔……”

    “嘶咔嘶咔……”

    沈慕羽跟食人草老大一人一草聊了大概有十来个呼吸左右才听下来，他抬起头来，对一旁好奇的墨青城跟温玉美说道：“这位是食人草西边部落的首领。”

    墨青城跟温玉美有些震惊了，没想到这食人草还分部落，这特么就跟人一样嘛，谁说妖兽智商低，管理不好的？人家是有部落的。

    “本公子刚才跟它做了一番交流，它告诉我，刚才接到草原另外一边的消息，雷灵气风暴只是第一波灵气风暴，接下来还会有三波风暴。

    分别是火灵气风暴，木灵气风暴，还有冰灵气风暴，它说它们这个部落能量有些弱，不知道能不能抵挡住那么多拨风暴。

    它们其他部落的成员在灵气风暴过去之后，大部分都受了重伤不能支援它们，它们希望我们待会能够一起共同抵御灵气风暴强大的能量肆虐。”沈慕羽神色有些严峻的开口道。

    墨青城开口道：“这就是你刚才跟它说的全部内容？你懂食人草语言？”

    沈慕羽微微一笑：“嗯，是的，略懂。”

    墨青城听了之后，微微抽了抽嘴角，交流得那么顺畅，略懂？谁信呢，如果在今天之前，有人告诉他，这个世间上，有人懂得食人草的语言，并且还能够跟它们沟通的十分顺畅。

    墨青城一定能会嗤之以鼻，食人草可是植物类妖兽之中最凶残的存在之一，看到人就会想着吃掉，谁会懂这样的语言呢。

    但是今天他算是见识到了，特么的，沈公子简直不是人，连这么偏门的语言都懂，修真界是会有个别修士懂得一些兽语，但是从来没听过有人懂得跟草沟通，作为人修的沈慕羽当之无愧是第一人！

    温玉美此时已经整个化成小迷妹了，她一把冲上前，完全抛开了男女授受不亲的隔阂，直接抱住沈慕羽的胳膊。

    双眼放光的看着他：“师父，你好厉害，竟然还能够懂食人草的语言，这个学起来麻烦吗？”

    沈慕羽微微一笑，道：“不麻烦，就是有些无聊，要一整天对着花花草草聊天，心无杂念的，锻炼神识，练成的时间是看个人的进度。

    有些人大概一年入门，有些人则需要几年，十几年，二十几年，看你的学习状态的，你要学吗？为师可以传授给你。”

    其实他刚才所说的是御物之法，上古修真界修士有些人会修炼御物之法的，不过成功的人不多，主要是学习的这门法术，需要有很大的耐心，很多人并没有那样的耐心。

    温玉美开口问道：“徒儿也可以学吗？师父，那这是什么功法来的？”

    沈慕羽开口道：“御物之法，其实这门法术你们也熟悉的。”

    “什么？！竟然是御物之法呀！”温玉美听了之后，下巴都掉下来了，兴奋激动的神情顿时消失得无影无踪。

    取而代之的就是兴致缺缺，练习御物之法太无聊了。

正文 第514章 抵御灵气风暴

    一旁的墨青城也极为佩服的看着沈慕羽，御物之法他是知道的，门派也有这本功法，据说是上古修真界流传下来的，有好几万年历史了，不过是放在藏书阁一楼的角落当中无人问津。

    现今整个修真界，很少有人会学这门功法，因为作用不大，费时费力，不但如此，还不一定能够练得成，有些人耗费几百年时间，都未能练成，最多是练成第一层。

    第二层压根连边缘都摸不着，而且这功法要练成第二层作用才大，十个修士有两个练成第一层就很了不起了，然而却没什么鸟用，久而久之这门鸡翼的功法就没有人愿意学了。

    墨青城古怪的看着沈慕羽：“你该不会是将此功法练成了吧？”

    他的意思是两层都练成，大成的意思。

    沈慕羽有些茫然的点了点头：“是啊，不练成我也无法跟食人草沟通的。”

    “嘶~”沈慕羽话音刚落，旁边温玉美夸张的抽气声响起了，她双手紧握在胸前，双眼亮晶晶的看着沈慕羽：“师父，您不愧是我看中的师父，好厉害！”

    “很厉害吗？不就练成了一门小功法而已。”沈慕羽不明白为什么知道他练成了御物之法，温玉美跟墨青城会有这么大的反应。

    “花多长时间？”墨青城下意识问道，刚问完他就有点后悔了，这简直就是找打击的，无论沈公子花了多长时间练成。

    如今他才一百多岁，一百多岁就将这部食之无味，弃之可惜的鸡翼功法练成了，那么就已经很了不起了。

    沈慕羽默默的看了温墨两人一样，想了一下，开口道：“我也忘记了，好像是……”

    他话还没说出口，墨青城抬手打断了他的话：“不用说了，我知道了。”

    特么的太打击人了，竟然还说忘记了，还要想一下才能回答，这说明什么，说明沈公子一定是花很短时间就练成了这部鸡翼功法，而且看他的样子，好像没有将这本功法放在心上。

    没放在心上，这说明什么，说明沈公子天赋异禀，这么难练的功法他练成了，还没有将这功法放在心上，虽然他们也没有将这功法放在心上，但是那是因为太难练了，大家都练不成，才不放在心上的。

    而沈公子是觉得功法太简单了，所以没有放在心上，两个没放在心上，却别却是天渊之别的。

    年纪轻轻就出窍期修为了，还练成了很多人都无法练成的功法，这么厉害，难怪川子公子不顾性别之分都要喜欢他了，换了他估计也会吧，咳咳，开玩笑的他是喜欢小玉的。

    幸好他的嫉妒心不重，不然他都要嫉妒沈公子了，这简直就是鬼才中的战斗法器。

    沈慕羽并不知道墨青城因为自己的一句话，在短短时间内就脑补了那么多事情，他有些疑惑为什么刚才问自己花了多长时间练成，现在又说他知道了。

    他不是还没说嘛，他是如何知道自己花了几个月就练成御物之法的？还有为什么他跟乖徒儿小玉的神情如此奇怪，好像被什么虐过一样，这到底是怎么回事啊？

    “嘶咔嘶咔……”就在沈慕羽迷惑不解的时候，一声声急促的嘶咔声响起了，他顿时脸色一正。

    “准备就绪，灵气风暴来了！将灵力注入防御结界上，抵挡灵气风暴带来的能量。”

    墨青城跟温玉美两人顿时精神一震，开始双手结印，运转灵力跟众多食人草一起用灵力抵御地面上的防护结界。

    沈慕羽对一旁的食人草首领点了点头：“你放心，我们一定尽力将这片结界护住的，我来为你们加持能量。”

    说完之后，他取出璃悦箫，低头柔声对璃悦箫道：“小璃悦，我们要加油，抵御不了四波灵气风暴，咱们很难安然脱身的。”

    璃悦箫整个箫身发出淡淡的白色光芒，箫身微微颤动几下，仿佛是在回应沈慕羽，沈慕羽俊美的脸上泛起浅浅的笑容，将璃悦箫举到嘴唇边。

    一阵阵悦耳动人，如同三月春风拂过，带来无尽生机让人舒适的音律声悠扬响起，一个个美妙的音律化成五光十色的小圆点从璃悦箫之中飘出来。

    它们不断的在黑暗的地底下旋转飞舞，带着神奇的能量，融入结界之中，有些则融入温玉美，墨青城的身体，以及众多的食人草之中。

    当这些带着特殊能量的小圆点经过融入众人（草）的身体之时，大家都感觉到了一股温和特殊的能量在源源不断的弥补并且增强着他们自身的力量。

    得到能量补充的温玉美，墨青城以及众食人草所输出的能量顿时越大，他们头顶上的结界能量更加强大了。

    不多时三人众草就感觉到了地面上有强烈的震动，四周灵气波动极为暴躁，雷属性灵气明显增多。

    即使在地下面，大家都能够看到无数闪电不断的流窜，不过因为有沈慕羽这个雷灵根的修士存在，以及风雷藤在，这些雷电元素源源不断的进入一人一藤体内。

    其中风雷藤吸收得更多，它吸收的越多雷元素，它的气息就越强大。

    结界之处有很多能量在不断的波动着，这种波动由近到远，越来越强烈，不过虽然波动很强烈。

    但是却没有出现裂痕，不但如此随着三人众草的能量输出越来越平稳越强大，而且灵气风暴的越走越远，能量结界也渐渐不再波动了。

    三人众草也开始歇息一会，大概是一盏茶的时间之后，大家又感应到了地面上有震动，灵气风暴第二轮又开始了！

    这次是火灵气，火灵气风暴经过的时候，即使在地下面并且有结界隔绝，大家都感觉无比炙热，能修炼的人跟草都感受到炙热了。

    要是普通人在这里的话，保证会热死，这也就是在地下面有结界保护，要是在地上面的话，就算你是大乘修士，那也必死无疑。

    沈慕羽等人不禁庆幸，幸好来到这片食人草的地盘，并且能够跟这些千千万万的食人草一起共同撑起结界抵挡。

    不然要是在别的地方遇到，还真不知道怎么躲呢。

    每一波灵气风暴前来都有时间规律的，火灵气风暴过去之后，同样是一盏茶时间，第三波风暴就来了。

    等到四波风暴都走了，大家都几乎脱力了，墨青城跟温玉美等人马上服用丹药打坐修炼。

    而沈慕羽也一样，不过他只是服用了丹药，并没有打坐，而是在跟食人草首领说话。

正文 第515章 治疗曲子

    沈慕羽拿着璃悦箫微笑的问食人草首领：“嘶咔嘶咔……谢谢你们，如果没有你们的话，我跟我的伙伴也不知道该怎么办，你们这里受伤的成员有多少呢，本公子可以为你们疗伤。”

    “嘶咔嘶咔……人类，有你们的帮忙，我们这边西部受伤的成员不多，而且也没有受很重的上，不过其他地方就必要多，你真的能够帮助我们疗伤吗？”

    食人草首领开口问道。

    沈慕羽点了点头：“是的。”

    “嘶咔嘶咔……太好了，那我就让他们集中到这边来，你帮忙疗伤的哈。”食人草摇摆着脑门上的两片叶子对沈慕羽说道。

    “好，我在这里恢复一下力量。”沈慕羽微笑的看着食人草首领。

    食人草首领没有耽误时间，它火速离开，很快就带来一大群食人草，都是受伤了奄奄一息的那种食人草，它们身上很多被各种能量肆虐弄伤了的。

    沈慕羽神识扫过去看一下，大概有一千株食人草受了伤，他低下头对食人草首领说道：“待会本公子弹奏治疗乐曲，你们没有受伤的成员也可以听一下，对你们成长也有帮助的。”

    说完之后，他便开始吹奏起来，优美悠扬的音律声缓缓响起，绿色的能量波纹一圈一圈的以沈慕羽为中心往外扩散开来，蔓延到远方。

    在音律响起的时候，温玉美跟墨青城便已经睁开眼睛了，然后便看到这样唯美的一幕：昏暗漆黑的地面之下，莹莹绿光环绕，如同神光，公子一袭白衣胜雪。

    俊颜如玉神情恬静，眸如星辰琉璃潋滟，纤细玉手执着一支流光溢彩的羊脂玉箫，轻轻的放在瑰丽水润的唇边。

    如葱白般细长的十指时而飞快时而缓慢的游走在那支流光溢彩的玉箫之上，一阵阵优美的音律便源源不断的传出来。

    箫声伴随着绿光一圈圈的传出来，一直传到黑暗的地下面很远很远的地方。

    “这曲子真好听，我好像听到了娘亲在摇篮曲一样，好想睡觉，却又舍不得睡，身体还暖洋洋的，真舒服。”温玉美半眯着双眼，神情舒适的开口道。

    墨青城也点了点头：“这曲子真的很像小时候在娘亲怀抱里待着的感觉。”

    不但听着舒适，身体还流窜这一股特殊的能量，让他们原本疲乏的身子渐渐恢复过来。

    最明显的不是墨青城跟温玉美的感觉，而是他们四周的食人草，随着曲子吹奏的时间越来越长，温墨两人发现四周的食人草原本还奄奄一息的，现在竟然变得精神抖擞。

    它们的气息好增长了不少，有些个头还长高了，这实在太匪夷所思了！

    “它们都长大了很多啊，那些绿色的能量好像能够让它们成长啊！”温玉美开口道。

    墨青城也发现了，沈慕羽吹奏曲子的时候，会有各种各样颜色的能量出现，刚才是五颜六色的能量，这些能量让他们能够源源不断的催动灵力，相当于对他们攻击灵力输出的增幅。

    而现在吹奏的时候，出现的是绿色的光芒，这些光芒估计是有治疗功效的，想到这里，他轻轻的隔开自己的手指。

    隔开手指之后，鲜血马上就流出来了，不过一眨眼功夫，就有一些绿色的能量凑上来，瞬间将他的伤口治疗愈合了。

    温玉美全程一瞬不瞬的看着这样神奇的一幕，震惊的开口道：“好神奇啊！”

    墨青城也感到颇为震撼，经过这段时间的相处，他已经知道沈慕羽是擅长音律攻击的，他在音律之中的造诣很高深，这是百年前一同比赛的时候，他就知道的。

    现在百年过去了，沈慕羽的修为也提高了那么多，已经达到了出窍期了，自然在音律方面的造诣就更加不同往日了。

    如今修真界也有擅长音律的修士，但已知的修士之中，墨青城觉得撇开修为而看，没有人有沈慕羽那么高深。

    他从来没听过音律还能够救人疗伤的，而他的好兄弟沈慕羽却做到了。

    温玉美跟墨青城两人安静的坐在地上，看着沈慕羽吹奏曲子，悠长的曲子源源不断的响起，优美的箫声传遍整个食人草原。

    无论是地面上的食人草，还是地上面的食人草，都在聆听着这优美的箫声，它们感受到了从来没有感受过的宁静跟舒适，聆听着一曲，不但让它们感到美好，还让它们的心境上升了一些。

    吸收灵气方面也比平时快一倍也不止，无数食人草在心中暗暗想着，人族果然是博学多才，随便吹奏一首曲子，就能够让它们感到修为增长，身心舒适，实在厉害。

    哪像它们这些悲催的妖兽，日夜不断的吸收灵气，吸收日月精华，不断的修炼，在面对敌袭的时候，依旧要成千上万同伴一起上，最后就算赢了也损失惨重，哎~

    又过了一刻钟时间，治疗的曲子已经吹奏结束了，沈慕羽缓缓的抬起头来，看着眼前已经完全恢复过来，并且长势不错的食人草。

    微微一笑：“你们都恢复过来了，而且长势也不错，相信要是再有灵气风暴过来，也不用担心什么了。”

    毕竟长高了长大了，能力就一定会有所增加的。

    食人草部落首领一蹦一跳的来到沈慕羽身前，伸出它脑门上的两条叶子轻轻的碰了碰沈慕羽的手，身体发出一连串的嘶咔嘶咔的声音。

    随后还微微弯了弯身体，紧接着，所有食人草都对着沈慕羽弯了弯细长的身体，不难看出来它们都在向沈慕羽道谢。

    一众食人草拜谢了沈慕羽之后，食人草首领头顶上的两跟叶子在自己的身体中扒挖两下，然后一颗红色的种子出现在它叶子的顶端。

    它献宝似的将种子献给沈慕羽：“嘶咔嘶咔……”恩人，请您收下。

    沈慕羽好奇的接过那颗红色的种子：“你给本公子一颗种子，是不是有什么作用的？”

    “嘶咔嘶咔……”恩人，有了这颗种子，恩人以后要是遇到食人草，食人花，食人藤这些食人的植物系妖兽都不用担心被攻击的。

    食人草首领骄傲的解释。

    沈慕羽顿时明白了，这颗种子应该是食人草最珍贵的东西之一了，现在却送给他，显然是报答他的恩情。

    “你还能长出第二颗吗？如果不能，我不能够要你的。”沈慕羽微笑的开口道

    通常这种种子都是植物系妖兽最重要的东西，说不定不能长了，他刚才出手也只是自保跟顺手而已，没有必要将人家宝贵的东西要走。

正文 第五百一十六章 开采紫纹玉

    食人草首领点了点叶子：“嘶咔嘶咔……”可以的，这只是一种带有我们食人草气息的种子，恩人你拿去吧。

    有了这颗种子，你就不用担心遇到别的食人植物系妖兽的攻击了。

    沈慕羽听了食人草首领的话后，看了看四周的食人草，发现它们都十分平静，然后他又暗暗的在鬼玉空间内查看了一下关于食人草种子的信息。

    确定食人草给了这颗种子给他之后，也无大碍之后，才安心收下这种子。

    根据记载，这颗种子也算是食人草比较重要的种子，也是力量的精华，不过每一株食人草只要修炼到一定程度，就能够结出一些种子，这种种子能够种出食人草。

    还相当于一个身份名牌，只要带着这颗种子，以后也不用担心被食人植物系妖兽攻击，是一个很方便的事情，不过当然这种子只有高阶食人草才有，普通的食人草是没有的。

    而高阶首领食人草则隐藏在千千万万棵食人草当中，普通修士还真的很难找到。可以说沈慕羽得到一颗食人草首领自愿贡献的种子，那么真的是十分珍贵的了。

    沈慕羽没想到食人草首领会自愿给自己一颗种子，这一颗种子在他手上，如果他愿意的话，随时可以培养出一片食人草大军。

    只要他契约了这颗种子，将这颗种子种下之后，以后出生的食人草都会听他的话的。

    不过饲养食人草可不是那么容易，食人草并不是只吃人，但是它确实是一种食肉的植物类妖兽，要是养食人草的话，要很大工程，所以沈慕羽并没有打算要饲养食人草。

    这是食人草首领的一番好意，沈慕羽也没有推辞，他对着食人草拱手行了个礼：“本公子谢过首领了。”

    “嘶咔嘶咔……”食人草首领欢快的朝沈慕羽摇摆了一下叶子。

    沈慕羽三人在地面上待了一会儿之后，便回到地上面了，跟一众食人草道别之后，他们坐上飞行法器便朝着食人草原而去了。

    整个食人草原原本是禁飞的，那是因为食人草们布下了强大的结界，所以一般修士过来的都只能徒步进入草原，而现在沈慕羽三人跟食人草成为好朋友了。

    食人草们自然不会阻扰他们穿越草原了，在一众食人草欢快的摆动叶子送别之下，沈慕羽三人坐着飞行器很快就到达食人草原边缘了。

    站在食人草原边上，温玉美简直觉得自己是在做梦，没想到他们竟然就这么就通过了那几千里的食人草原，实在太匪夷所思了。

    自家师父沈慕羽各种的厉害，让她佩服不已，都是同样年纪的人，人跟人之间的差距还是挺大的，不过温玉美却因为有这么一个师父而骄傲。

    沈慕羽四周看了看，发现这四周大部分地方都有一些断掉树木，而且断口还很新，不用说一定是刚才的灵气风暴造成的，断掉的树木不远处有一条巨大的瀑布。

    根据玉牌的记忆，穿过食人草原之后，会有一片小树林，那里有一条瀑布，瀑布后面就是一条山壁隧道，只要穿过那隧道就会找到那片紫纹玉矿脉，就紫纹玉矿脉的后面就是一片碧罗藤。

    “我们找到了！”沈慕羽明眸看向那条瀑布，有些欣喜的说道。

    墨青城开口道：“事不宜迟，咱们现在就过去。”

    温玉美神识打探一下瀑布，说道：“这瀑布有些奇怪，神识进去之后，就被隔开了，里面不会有什么危险的东西吧？”

    沈慕羽淡淡的开口道：“无碍，先去探个究竟。”

    于是三人便开始前往那条瀑布，瀑布有结界隔绝着，不过里面并没有任何危险，穿国瀑布之后，三人果然发现了有一条隧道。

    沈慕羽展开神识沿着隧道查看，发现并没有任何危险，便带着墨青城跟温玉美两人进去了。

    隧道是普通的山崖隧道，并没有妖兽守护，这倒是跟玉牌上所说的一样，沈慕羽想了一下，觉得应该是跟附近有食人草原的缘故。

    这个地方三面都被食人草原环绕着，一般很少有妖兽会出现在这里，当年童老也是误打误撞来到这里的，要是没有他提供的玉牌。

    沈慕羽觉得让他们在这里找上一个月也未必找到这个地方。

    三人很快就出了隧道，映入眼帘的正是一片连绵不断的矿脉，这矿脉有种特殊的能量，修为低一点的温玉美顿时感觉自己的神识好像笼罩在一片沧海当中。

    神识并不难受，只不过好像被什么压制住了，无法再施展了，她将这感觉说了出来，墨青城也有一些感受，不过压制的感觉并没有那么强烈。

    沈慕羽出窍期修为，他的神识比较强大反倒没有那样的感觉，他开口道：“你们要是感到不适的话，就在原地打坐，开采的事情，本公子来完成即可。”

    墨青城开口道：“这么大的一条矿脉，沈公子是打算全部开采完吗？你自己一个人开采工作量也太大了点。”

    沈慕羽微微一笑，开口道：“不用担心，我有帮手的。”

    说完之后，神识一动，红绿紫三道亮光从他身边出现，出来的分别是火纹蛟，风雷藤，紫竹蝎。

    他的这三只灵宠的修为都很高，几乎跟他本人匹敌，尤其是风雷藤，刚才在灵气风暴的时候，它吸收了很多雷电之力，已经进了好几阶了，已经是踏入金妖境界了，这已经是相当于人类的分神出窍期了。

    仿佛是想让墨青城跟温玉美放心，沈慕羽微笑的对自己的三只灵宠说道：“大家一起分工合作，将这些矿脉都开采了。

    咱们就能够在这个玉虚洞府探险，寻找其他机缘了，要是寻找到合适机缘的话，或许就能够提升修为呢。”

    三只灵宠听了沈慕羽的话后，高兴的欢呼一下，然后嗖的一下不见影了。

    不一会儿之后，墨青城跟温玉美便感觉地面开始产生微微的颤动，随后一条条弯弯曲曲的痕迹出现在地面上。

    仿佛地下面突然间有很多大条的蟒蛇出现一样，又好像是被巨大的蚯蚓松过土一样，墨青城顿时警惕起来，不过沈慕羽并没有紧张，神情依旧很淡定。

    那一条条凸起来的泥土最终裂开，耀眼的紫色光芒出现在三人眼前。

正文 第五百一十七章 碧罗蜂

    接下来，叮叮当当的，一连串响声传来，数条水桶粗的绿色蔓藤腾空而去，正是风雷藤，此时的风雷藤上，密密麻麻的布满全是紫纹玉。

    拖着无数紫纹玉的风雷藤快速的从地面上冒出来，噼里啪啦的将身上的紫纹玉如同丢垃圾一样丢在地上，不一会儿紫纹玉就堆积了一个小山包那么高了。

    噼里啪啦……风雷藤浑身带着闪电的来到沈慕羽身边，仿佛一个小孩一样用叶子蹭了蹭沈慕羽，似乎在邀功。

    沈慕羽笑眯眯的亲了亲它的叶子：“小风真厉害，找到了这么多的紫纹玉。”

    噼里啪啦……风雷藤得到了沈慕羽的夸张，兴奋得不断的摇摆着枝叶，随后转身又钻进地面了。

    沈慕羽则拿起一颗紫纹玉来看了看，发现这种紫纹玉每一个个头足有五岁儿童拳头那么大，整个都是紫色的，还发着淡淡荧光。

    简直就是紫色的极品灵石，极品灵石是能够发出五彩荧光的，不过紫纹玉散发的能量不是灵气，而是一种特殊的能量，这种能量适合修炼精神力。

    温玉美跟墨青城也上前来，抓起一块紫纹玉细细的看着，合欢派大部分弟子都喜欢漂亮的东西，温玉美也不例外。

    她看到这种亮晶晶的紫纹玉的时候，眼睛顿时一亮：“这就是紫纹玉啊，其实我还是第一次见到紫纹玉，看起来很漂亮。”

    墨青城开口道：“本公子倒是看过一次紫纹玉，不过那是在拍卖会上，成色跟这些相差太多了，而且没有发出紫色的荧光。”

    沈慕羽开口道：“现在修真界的紫纹玉品质都不高，拍卖会上的估计是下品或者是中品的紫纹玉，这种发紫色荧光的应该是极品来的，你看这里有些没有发光的。”

    说着他随手翻了一下紫纹玉堆，墨青城跟温玉美两人看一下，果然有一些是没有发光的，而那些没发光的紫纹玉，能量明显没有发光的那么强。

    “师父，这整条矿脉的紫纹玉都采完吗？咱们真的要全部给童老吗？”温玉美把玩着手中的紫纹玉问道。

    墨青城也好奇的看着沈慕羽，这么多紫纹玉，要是换了其他人估计不会全部交出去，总会留一些备用或者换灵石。

    沈慕羽微微一笑：“你们喜欢可以拿一些留着，本公子当初答应童老，说尽量多多开采一些给他，但是没有说过要将整条紫纹玉矿脉都给他挖出来。

    这种资源是可以再生的，要是全部都开采完了，那么就绝了再生，以后想要用的话，到哪里找呢？”

    温墨两人听了之后，也点头赞同，紫纹玉矿脉很广阔，除了紫纹玉之外，沈慕羽的三只灵宠还找到了很多珍贵的矿石，这些东西对炼器有很大帮助。

    风雷藤身为高品质的植物系妖兽，它的灵植颇高，知道有些不一样矿材，它在放的时候，都会分开放，紫纹玉为一队，其他矿石为一堆。

    大概过了半天时间，沈慕羽心中联系一下三头灵宠，约莫估计开采得差不多了，开采出来的紫纹玉都够童家用好长时间了便让它们停止了，留些资源总是好的，都开采完了，以后用什么呢。

    沈慕羽将稀有矿材分开三份，自己拿一份，给墨青城跟温玉美一人一份，大家一起历练探险，找到宝贝一起分摊很是正常。

    墨青城跟温玉美道谢过之后，也不客气将属于自己的那一份收起来了。

    紫纹玉开采完之后，沈慕羽便根据玉牌上的地图，顺着矿脉一直走，终于在里矿脉三十里的地方找到了碧罗藤。

    这里的碧罗藤长势很好，沈慕羽大略看一下，发现几乎都有五百年以上，这碧罗藤中并不是跟紫纹玉矿脉一样好开采。

    紫纹玉矿脉并没有妖兽守护，而这碧罗藤却是一种名叫碧罗蜂的昆虫类妖兽守护着，当沈慕羽等人靠近碧罗藤的时候，便遭到了这些碧罗蜂的攻击。

    碧罗蜂的等级普遍并不高，不过也有相当于人族元婴修士那么高，可以说，这个秘境的所有灵兽妖兽，植物系妖兽，能够出来晃荡的它们的修为大部分都相当于人族元婴期修为。

    所以这也为什么，进入玉虚洞府，需要这样的条件，修为不到元婴期不能进入，因为进入了也是送死的。

    一只元婴期的碧罗蜂，或许沈慕羽三人并不畏惧，但是要是一群成千上万的碧罗蜂，那么想要贸然采取碧罗藤那就有些异想天开了。

    碧罗蜂绝对不会让其他人或者灵兽妖兽靠近碧罗藤的，因为碧罗藤是修真界极为稀有的灵植，它的作用很多，特别适合碧罗蜂生长，而碧罗蜂平时都生活在碧罗藤之中，它们都采碧罗藤花粉酿蜂蜜。

    而这种碧罗蜂蜜也是一种天材地宝，服用一滴能够加快修士吸收灵气的速度，也是炼制极品补灵丹中一味重要的材料，不过这种材料可以用其他东西代替，但是要是用碧罗蜂蜜的话，效果会更好。

    “嗡嗡嗡……”一只只成年人脚趾头大小浑身碧绿色的碧罗蜂不断的扑扇着又薄又透明的翅膀，一双双赤红色的眼眸正充满敌意的看着沈慕羽三人。

    温玉美第一次看到碧罗蜂，被这些小小的昆虫妖兽震惊得脸色有些泛白：“师父，这么多碧罗蜂，并且还对我们如此仇视，咱们如何采取碧罗藤呢？”

    普通的碧罗藤他们尚且采不到，更不要说，那株传说中的千年碧罗藤了，说不定一靠近，他们就被这些碧罗蜂蛰得满头包了。

    更重要的是，这种碧罗蜂的后尾针很毒，被蛰一下，元婴期修士马上就会失去灵力，然后任凭这些碧罗蜂宰割了。

    虽然碧罗蜂不吃人，但是它们却是会杀掉入侵它们地盘的侵略者，现在它们围在那里不攻击过来，是因为有沈慕羽在场的关系。

    他身边三只灵宠都是出窍期的，再加上他本人，碧罗蜂虽然是昆虫类妖兽，但是智商也不低，不会硬碰硬的。

    只要侵略者不再靠近碧罗藤，它们也不去攻击他们，要是靠近碧罗藤并且打它们主意的话，那就不好意思了，出窍期的修士又怎么样？拼一把也要将这些侵略者击退。

    碧罗蜂好团结的，元婴期的碧罗蜂是普通的工蜂，往后还有合体期的雄峰，分神期，甚至出窍期的雄峰，蜂后修为更是深厚，估计接近渡劫期了。

    这么厉害的蜂群，也难怪这里附近没有其他妖兽了。

正文 第518章 情况突变

    沈慕羽看着对着他们怒目而视的碧罗蜂，嘴角微微带着一丝随意的微笑，笑容温和好看，迷人极致。

    就算是将他们看作入侵者，对他们充满敌意的碧落看到这如同玉人般的沈慕羽，说实在的也生不出太过强大的敌意。

    但是说什么也不能够让他们靠近碧罗藤的，这是众多碧罗蜂心中的坚定的念头。

    就这样子，沈慕羽等人跟碧罗蜂相互对峙着，这一对峙就是好几天，谁也没有动，温玉美跟墨青城见沈慕羽不离开他们也绝对不会离开。

    这几天三人就在那里盘膝打坐，沈慕羽全程闭着眼睛，看样子好像是闭目养神了，他身上缠着一条火红色的蟒蛇，肩头上还趴着一只紫色的蝎子，一株高大如同大树身上还带着噼里啪啦闪电的风雷藤立在他身后。

    他就这样子靠着，神情十分悠闲，一点都没有因为还没采到碧罗藤而产生着急紧张的情绪，看到如此淡定的他，温玉美跟墨青城要不是早就知道碧罗藤对沈慕羽很重要。

    此时看到他这幅模样，一定会怀疑，他到底要不要采碧罗藤，要是换了别人遇到这样的事情，总会先跟碧罗蜂战斗一番，尝试采取碧罗藤。

    但是沈慕羽却在碧罗蜂一攻击他们的时候，只是用灵力撑开防护罩抵挡一下碧罗蜂的攻击，之后他就让温玉美跟墨青城待在一旁，不要出手，他自己也没有坐在原地没有任何动静。

    他一动不动的坐在那里已经有几天了，碧罗蜂想要离开，但是又害怕他们会趁着它们离开的时候，对碧罗藤下手。

    于是这几天三人跟一大群碧罗蜂一直对峙着。

    墨青城，温玉美，还有碧罗蜂都不知道沈慕羽到底在想什么。

    大家都觉沈慕羽并不着急，但是其实只有沈慕羽才知道，他到底有多着急，此时的他神识进入了青玄玉棺，不断的在里面徘徊。

    “师父，你说碧罗蜂能够追踪着一个人的气息，一旦招惹结仇了，无论到哪里都会遭到它们报复，真的假的？”

    玄玉子开口道：“是的，没错，所以咱们不能够招惹它们，虽然你有出窍期修为，但是不要忘记了，这里可是玉虚洞府，不是你想出去就出去，招惹到这么一大群毒蜂，

    对你们在这里寻找机缘有很大影响，加上玉虚洞府这次开启也不太平，之前为师也进过一起玉虚洞府，但是那时候的玉虚洞府仙气十足，环境优美，完全没有遇到过灵气风暴。”

    要是让自家乖徒儿为了自己，影响到他寻找机缘，玄玉子实在过意不去：“你们还是暂时不要采碧罗藤吧，等快到秘境快要关闭的时候再采，到时候即使被它们记仇也找不到你们了。”

    沈慕羽摇了摇头：“师父，这法子行不通，咱们既然已经找到这里了，那么最好就将这碧罗藤采到手，徒儿进来秘境最大的目的就是寻找这碧罗藤，现在到了为何不将其弄到手呢。”

    玄玉子心中颇为感动，自家徒儿能够为做到这个程度，实在难得，在修真界，他看得很多都是徒儿问师父拿法器，丹药的比较多，真正想要为师父着想的，说实在的很少了。

    不过他收的两个徒儿都很孝顺，这让玄玉子很是欣慰，可惜大徒儿却……

    想到这里，玄玉子眸底深处闪过一丝悲哀。

    沈慕羽并没有留意玄玉子的神色，他此时正翻阅这鬼玉内的古籍，看一下碧罗蜂的弱点是什么，任何东西都有弱点的，只要找准他们的弱点，说不定就能够容易的通过这个弱点制服它们得到碧罗藤。

    其实他也只是要一株碧罗藤而已，五百年份的也可以，有青玄玉棺，他可以自己栽培，不过这碧罗蜂是个很大的阻碍，它们作为碧罗藤的伴生兽，很重视碧罗藤，容不得半点闪失。

    沈慕羽这一看书想办法就是好几天过去了，就在他刚找到有关于碧罗蜂的弱点以及想到应对办法的时候，情况发生变异了。

    一阵强烈而急促的呼啸声突然间传进沈慕羽耳里，他心中一震，难道这碧罗蜂攻过来了？

    他马上将神识抽离青玄玉棺睁开眼睛。

    刚睁开眼睛就发现这样诡异的一幕，只见那一大群碧绿色的碧罗蜂竟然在这时候大批大批的撤退了，它们好像好紧张的朝着那片碧罗藤的中央而去，似乎发生了什么紧急的突发情况。

    “发生什么事了？”墨青城跟温玉美看到这样一副景象连忙疑惑的问道。

    温玉美眼珠子转了转：“师父，既然这碧罗蜂走了，咱们要不要趁现在……”

    “不可。”沈慕羽知道她想说什么，想也不想就打断了她的话，他神情严肃的说道：“碧罗蜂能够认定一个人气息，要是招惹了它们，咱们以后一定会被它们追杀的。

    在这秘境内，其他危险还未知，要是招惹到这一群修为这么强大，数量那么多的碧罗蜂，咱们会很麻烦的。”

    温玉美吐了吐舌头：“我还想着帮师父偷一株五百年的碧罗藤，徒儿有一个灵草储存空间，将其移植进去，调一下时间流速千年碧罗藤很快就可以得到了。”

    沈慕羽微微一笑：“小玉有心了，这样的宝物以后你记得不要随意透露给别人知道，不然他们会杀人夺宝的。”

    墨青城也点了点头，赞同沈慕羽的话。

    温玉美俏脸泛起一抹妩媚的笑容：“师父放心吧，这里不是没有外人嘛，我就说给你跟墨呆子听，其他人我才不说呢。”

    听了她这话后，墨青城的眼睛顿时亮起来了，他深深的注视着温玉美，小玉她说自己不是外人，那是不是自己在她心目中是自己人的存在呢？

    太好了，小玉终于肯定本公子了！

    墨青城内心十分激动，温玉美又开口了：“师父，那咱们怎么办呢？难不成在这里一直待到秘境结束，然后再摘这碧罗藤吗？”

    沈慕羽摇了摇头：“为师想到解决办法了，不过这碧罗蜂好像遇到麻烦了，咱们过去看一下。”

    说完之后，他马上施展缩地术跟上碧罗蜂，墨青城跟温玉美见状也没有犹豫，马上跟上沈慕羽。

    沈慕羽等人跟上来，碧罗蜂它们自然知道，不过现在它们没时间驱逐沈慕羽他们了，只要他们不打碧罗藤的主意就好。

正文 第519章 碧罗蜂的事情

    沈慕羽三人很快就随着碧罗蜂大军来到了碧罗藤藤海中央，这里四周都是碧罗藤，年份大部分都是五六百年以上，有些还接近千年，年份最大的那一株，有一千多年。

    那估计是之前童老看到的那一株了，这株千年碧罗藤长得很高大，藤也很粗壮，如同一条条巨蟒一样相互盘缠，都形成了一棵参天大树了。

    一个目测有一座三层楼的别墅那么大的蜂巢就立在千年碧罗藤之上，一藤一蜂巢如同长在一起形成一体一样，很是壮观。

    三人还是第一次见到如此大的蜂巢，温玉美连忙拿出记录回像晶石，开始四周的记录，这转壮观的情景，这么大的蜂巢，修真界绝对不会有几个能够有机会看到。

    她录下来，有空的时候就拿出来看看，可以给漫长的修炼时间带来一些欢乐。沈慕羽在一旁看着温玉美的举动，不禁微微抽了抽嘴角，这家伙的举动怎么这么像现代二十一世纪大部分人的举动呢。

    看到奇异的景象，她还会用回像晶石录下来，这习惯其实还挺好的。

    成千上万的碧罗蜂正围绕着巨大蜂巢不断的飞舞着，那巨大蜂巢四周布满结界，结界能量好很强大。

    沈慕羽神识小心翼翼的靠近阶级，顿时感觉到有一个强大而且很暴乱的气息从大蜂巢内传出来，很多修为低的工蜂都不敢靠近，沈慕羽甚至能够看到在蜂巢外面，还有几只体型比较大，身体是红色的雄峰在守着。

    它们不断的发出嗡嗡嗡的声音，像是在沟通着什么。

    温玉美一边录制着景象，一边开口道：“师父，它们在议论什么呀？麻烦翻译一下。”

    墨青城微微抽搐一下嘴角，沈慕羽在来的时候就已经启动了御物之法，自然也听到群蜂们在议论什么。

    他开口道：“碧罗蜂遇到麻烦了，它们的蜂后是一名渡劫期的妖兽，因为前几天修炼的时候出了岔子，导致气息不稳，加上它马上要产下下一代蜂后了，现在正处于危机状态。”

    温玉美脑子有些转不过来，她疑惑的道：“修炼出了岔子，这个我能理解，但是为什么突然间又要生产下一代蜂后呢？

    这蜂后到底在想什么呀，修炼出了岔子的话，重新恢复一下心境，继续修炼就可以了，好端端的为何要产下一代蜂后呢？”

    沈慕羽这几天如果没有看关于碧罗蜂资料的话，就一定会有跟温玉美一样的疑问的，不过现在他看过碧罗蜂的资料，知道它们的生活习俗。

    “碧罗蜂种族它们习俗是这样子的，整个蜂群，蜂后修为最高，刚出生的蜂后修为就有出窍期。”沈慕羽说到这里，温玉美眼睛不禁亮了一下。

    她神情震撼语气羡慕的开口道：“一出生就有出窍期，这也太厉害了，它们是如何修炼的，这不是很快就能够达到渡劫期，飞升了？”

    沈慕羽开口道：“一出生就有出窍期，是因为前一任蜂后在生产下一代蜂后的时候，将大部分能量都传给了新蜂后，所以才会有这样的情况出现的。”

    “啊？！”温玉美听了之后，不禁有些震惊，她对这些虫类妖兽还真的没怎么了解。

    沈慕羽继续说道：“上一代蜂后生产下一代蜂后有两种情况，一种情况渡劫期渡劫之前，它们会凝聚自己的一具分身。

    这具分身就是用来生产蜂后的，渡劫成功了，它们就用仙气为自己的分身洗礼，让分身生产的蜂后强大一点；

    另外一种情况，那就是上一代蜂后，渡劫期的时候，渡劫失败，它们会马上将自己的所有力量集中在一起，传给自己凝聚的分身，让其生产下一代蜂后。”

    “那现在这只蜂后是什么情况呢？”温玉美问道。

    沈慕羽听了一下，对温玉美说道：“那只渡劫期的蜂后已经成功飞升了，只是留下来的分身，前几天分身准备诞生新一代蜂后。

    但是因为修炼出现了差错，所以现在生产蜂后很困难，新一任蜂后跟这一代蜂后都有危险。

    现在那些雄峰跟众多工蜂回来，就是想要稳定蜂后的能量，只是蜂后身体情况太糟糕了，它们还不能成功。”

    温玉美跟墨青城两人听了之后，恍然大悟，两人看沈慕羽的目光更是崇拜了，连这个都知道，真了不起。

    沈慕羽看着前方能量波动极为暴躁的巨大蜂巢，一翻手光芒闪烁的璃悦箫出现在他纤细白皙的手中。

    他将璃悦箫放在嘴边，开始吹奏起来，一圈圈绿色加蓝色的能量波纹随着音律的响起，开始慢慢的扩散开来，经过群蜂穿越结界进入蜂巢之内。

    群蜂听到音律声之后，纷纷朝着沈慕羽等人方向看过来，看到沈慕羽竟然站在原地吹奏音律，而有一些古怪的能量进入蜂巢的时候，担心蜂后的众蜂以为沈慕羽要对蜂后不利。

    一只只工蜂跟雄峰马上朝着沈慕羽三人围过来，打算攻击他们，知道状况的墨青城跟温玉美两人见状，连忙挡在沈慕羽身前。

    沈慕羽身边的三只灵宠也保护着他，温玉美大声开口道：“各位碧罗蜂道友，你们不要冲动，我师父没有恶意，他知道你们蜂后遇到困难，有性命之忧，所以他现在要帮助你们蜂后，你们不要冲动啊。”

    “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”

    群蜂现在担忧蜂后，哪里会听温玉美的解释呢，几只雄峰发出几声尖锐的呼叫声，成千山万的工蜂马上开始攻击沈慕羽他们。

    温玉美跟墨青城等人连忙撑起灵力防御结界，抵挡着这些工蜂的攻击，沈慕羽三只灵宠也紧紧的护在他身旁。

    工蜂成千上万，每一只的修为都有元婴修为，一起攻击那威力可想而知，墨青城几人完全抵抗不了多长时间。

    眼看如此温玉美跟墨青城也着急了，他们有心想让沈慕羽先停止下来，跟这些工蜂说清楚，只是沈慕羽一开始吹奏就好像陷入了某个状态一样，全神贯注的完全没有留意到外面的情形。

    就连温玉美跟墨青城两人大声呼唤也没有反应，这样的情况，让两人十分着急，眼看工蜂群的下一波攻击又来了，他们自觉已经无力抵抗了。

    要是被打中的话，只有死路一条了！

正文 第520章 蜂后出现了

    就在这千钧一发，成千上万相当于元婴期的碧罗蜂的攻击再次全部落到沈慕羽三人的防护罩的瞬间。

    “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……嗡嗡……”一阵尖锐的带着强大威压的尖叫声响起了。这一声尖锐的叫声是从巨大蜂巢传出来的，群蜂听到这声音后，马上就停止了攻击。

    温玉美跟墨青城两人的压力顿时变少了，他们相互看了一样，再看看一直在旁平静吹曲子的沈慕羽，均是迷惑不解。

    “刚才吓死老娘，刚才的尖叫声是怎么回事呢？是不是蜂后的声音呢？”温玉美拍了拍胸口心有余悸的开口问道。

    墨青城星眸一瞬不瞬的看着围着他们飞舞的碧罗蜂，发现它们此时已经敌意全无，反而多了几分讨好的意味。

    他开口道：“估计是了，你有没有感觉，随着沈公子吹奏曲子，那大蜂巢凌乱的气息好像平缓好多了。”

    温玉美细细感应，点了点头：“估计是因为师父吹奏的曲子起作用了，也不知道那蜂后现在情况怎么样了。”

    蓝色跟绿色的光芒随着沈慕羽的吹奏源源不断的飘进蜂巢内，一众碧罗蜂为了避免阻挡到这些蓝色绿色的光芒，都自动的让开一条路，让这些光芒进入蜂巢。

    曲子大概吹了一刻钟左右，慢慢的沈慕羽睁开眼睛，音律也停下来了，温玉美等人听得十分陶醉，音律停止之后，他们睁开眼睛看向沈慕羽。

    随着音律的停止，蜂巢内的突然间又出现了一道强烈的气息，两道同样强烈的气息从蜂巢内出现，不过其中一道很快就消失了。

    “师父，你刚才是帮助那蜂后吗？”温玉美连忙问道。

    沈慕羽点了点头：“没错，蜂后的分身在生产下一代蜂后的时候，气息紊乱，导致生产不顺利，我刚才吹奏的曲子有安抚定神并且疗伤的作用，现在新一代蜂后已经出现了。”

    他的话音刚落，巨大的蜂巢颤动了几下，两排红色的雄峰慢慢的从里面爬出来，然后齐齐的站在入口两边，仿佛在恭迎什么似的。

    接下来，一只体型比其他碧罗蜂要庞大，如同一个馒头大小，浑身金色的碧罗蜂缓缓的从蜂巢内爬出来。

    看到这只金色的碧罗蜂，温玉美心中不禁暗暗感叹：好大一只碧罗蜂啊，而且还是通体金色的，眼睛都是金色的！

    这应该就是传说中的蜂后了吧，它身上的气息好强大！

    “嗡嗡嗡……”蜂后爬出来之后，目光直接锁定沈慕羽，嘴里发出一连串的嗡嗡嗡声，并且慢慢的朝着他爬过去。

    “嗡嗡嗡……”沈慕羽嘴唇动了动，发出一阵跟碧罗蜂一模一样的声音。

    一众碧罗蜂，包括蜂后都没想到沈慕羽这个人族竟然还懂他们碧罗蜂一族的语言，一瞬间所有碧罗蜂怔住了。

    不过在瞬间之后，蜂群之中便爆发出一阵强烈的鸣叫声，震耳欲聋的，要不是温玉美跟墨青城两人是修真者。

    而且修为还有那么高，换一个修为低一点的人在这里，说不定都会被这些碧罗蜂的鸣叫声弄得耳朵失聪了。

    “嗡嗡嗡……那个漂亮的人族竟然懂我们碧罗蜂一族的语言，说实话要不是感应到他身上的气息是人族的气息，我都要以为他是我们碧罗蜂一族化形了呢。”一只碧罗蜂低声道。

    “嗡嗡嗡……就是啊，长得这么漂亮，可惜不是我们碧罗蜂一族的，不然一定能够成为蜂后的宠妃的。”

    “嗡嗡嗡……对啊对啊，不过他们好像过来采碧罗藤的，是入侵者，但是他刚才又救了我们蜂后，我们现在怎么办呢？要驱逐他们吗？”

    “看看蜂后如何处理吧……”

    “……”群蜂悄悄的议论着，懂它们语言的沈慕羽完全听到了，他并没有将这些话放在心上，而是目不转睛的看着来到他身边的蜂后。

    蜂后爬到沈慕羽跟前，金光一闪，一名身穿金色裙子，背后有一对透明翅膀的漂亮女子出现在众人面前。

    她的模样很甜美，眼睛是金色的，脸上带着一丝好奇跟纯真，走到沈慕羽等人跟前的时候，正好奇的看着他们，仿佛是第一次看到人族一样。

    其实每一只碧罗蜂后诞生的时候，都有传承记忆，这传承记忆传承了几万年，人族自然是见过的，不过对于新的碧罗蜂后来说，这也是她第一次见到活生生的人族。

    “人族，感谢你刚才出手帮助，我叫丽雅，是新任的碧罗蜂蜂后。”化成人形之后的蜂后是可以口吐人言的。

    沈慕羽三人对蜂后拱了拱手：“丽雅你好，在下沈慕羽。”

    “在下墨青城。”

    “在下温玉美。”

    蜂后丽雅微笑的望着沈慕羽三人：“你们三个都懂我碧罗蜂一族的语言吗？”

    沈慕羽摇了摇头：“在下略懂一些，在下的两位朋友并不懂。”

    “哦，沈慕羽阁下真厉害，不但能够用音律帮助我度过难关，还懂我们碧罗蜂一族的语言。”丽雅眼睛带着崇拜之色看着沈慕羽。

    “蜂后谬赞了。”沈慕羽温和的说道：“在下帮才帮助你只是举手之劳，而且在下会来这里打扰是想要跟蜂后作个交易。”

    丽雅在还没出生的时候，前一任蜂后是渡劫期妖修，自然知道沈慕羽三人来这里的用意，现在她出生了，继承了前一任蜂后的所有记忆传承，也知道他们来这里的目的。

    她微微一笑：“沈慕羽阁下是想要取碧罗藤的是吗？”

    沈慕羽点了点头：“正是，在下这里有一些适合你们碧罗蜂吃的丹药，还有一些适合碧罗藤生长的药液，我想用这两样东西跟蜂后换一株五百年的碧罗藤，不知可否。”

    帮助蜂后只是个意外，沈慕羽之前就想到要跟碧罗蜂一族做交换的，他在青玄玉棺发现了一些适合妖兽修炼吸收的丹药，而且还是极品丹药，还有青玄玉棺内有一眼灵泉。

    这灵泉功效有很多，可以让修炼者洗涤经脉，让灵植加快生长，并且提高灵植的品质，他想要用这些来换一株五百年的碧罗藤。

    丽雅好奇沈慕羽所说的丹药，根据传承记忆得知，人族炼制的丹药都很神奇，如今听到对方有何事它们吃的丹药，她不禁好奇了：“不知道丹药是什么样的呢？”

正文 第521章 碧罗蜂蜂蜜

    沈慕羽取出一个玉瓶递给丽雅，丽雅接过来细细的打量一下，像个好奇宝宝一样：“这瓶子真漂亮。”

    说完之后她将塞住瓶子的塞子拿开，一阵浓浓的药香味从瓶子内冒出来，闻一下便感觉浑身舒畅，吸收灵气的速度好像快了不少。

    “真是神奇的丹药，你们人族真厉害。”丽雅金色纯真的眸子闪过一丝崇拜的光芒，在她的传承记忆中，妖修是很少炼制丹药的，它们只会直接吞吃天材地宝。

    但其实很多天材地宝直接吞吃的话，会浪费很多药效，有些属性比较烈的天材地宝吃多会让身体不适，没有好吃反而有害的。

    而要是经过炼制成丹药的话，那么不但效果要好很多，几种灵植在一起炼制还会相互制衡，达到另外一个新的效果，无论对妖兽还是人族，都有很大的好处。

    “沈慕羽阁下，你这丹药好神奇，一看就好贵重，刚刚你也救本座，你要碧罗藤的话，可以带些回去的。”蜂后将玉瓶塞好交还给沈慕羽。

    沈慕羽微笑的挡住了她交还丹药的手：“蜂后阁下，本公子刚才救你是举手之劳，任凭是谁，要是遇到有人有困难并没有任何深仇大恨的，自己也有能力救的，都会出手的。”

    墨青城跟温玉美对望一眼，觉得沈慕羽实在太善良了，他确定说的真的是现在修真界的修士吗？

    现在的修真界，遇到受伤有困难的人，不搭把手弄死就算好了，还出手相救？太天真了吧！

    蜂后丽雅虽然是刚刚出生的新一代蜂后，但是它有传承记忆当然知道修真界的情况了，修士之间大部分都是为了夺宝而自相残杀的，像这个沈公子心肠这么好的人，简直很少人。

    想到这里，她忍不住问道：“公子，本座想问一下，你是不是佛修或者禅修呢？”

    除了佛修跟禅修还有这么善良的人存在之外，其他人族都是一个德行，贪婪凶残至极，看到你死了不抢走你的宝物就很好了，还出手相助？不要异想天开了。

    沈慕羽摇了摇头：“并不是，我是世俗的门派，并不是佛禅的修士。”

    其实不怪沈慕羽这么善良的，他前世可是在二十一世纪存活了差不多三十年，受到过高等教育，懂得很多礼仪，久而久之就形成了遇到有困难的人就帮助他们的良好习惯。

    所以他的所作所为在墨青城，温玉美，丽雅这些纯正修真界之人眼里，就是一个特殊的存在，就连玄玉子也觉得自己的徒儿道德底线很高，不用他操心。

    “不是佛禅二修，心底也如此善良，实在难得了。”丽雅颇为感概的道。

    墨青城跟温玉美也颇有同感的点了点头，沈慕羽则有些茫然，只是随手救一下，换了二十一世纪，大部分人都会这样做的。

    不过很快他就想到了如今的修真界，跟二十一世纪并不同，所以难怪他们对自己的举动如此惊讶。

    “丽雅阁下，这丹药你就收下吧，就当是本公子的一份心意。”沈慕羽微笑的开口道。

    蜂后丽雅也不再推迟了，接过沈慕羽给的丹药瓶子收好之后，亲自采了一株带根的碧罗藤给沈慕羽：“沈公子，感谢你的救命之恩跟赠药之情，这株碧罗藤请笑纳。”

    沈慕羽微笑的接过碧罗藤，惊讶的发现这株碧罗藤竟然有八百年份之久，之前他只是想要五百年的重新种着，没想到蜂后却给了他八百年的。

    八百年的当然要比五百年的好，他重新培养也省事，他抬头看到丽雅灿烂的笑脸，顿时知道她是不想占自己便宜。

    于是心中对着碧罗蜂后更加刮目相看了，大部分妖兽都是心思单纯的，这蜂后也一样。

    “多谢蜂后。”沈慕羽将碧罗藤收进青玄玉棺内，让师父玄玉子种植到灵田内，然后他又从青玄玉棺内取出一瓶灵泉水。

    整个人飞到半空中，用法术将其分散开来，然后任凭它们落到地面上，就像下雨一样，那些被灵泉水滋润到的碧罗藤长势越来越好了，尤其是那株一千多年的碧罗藤。

    它吸收了灵泉水之后，身体有长高了很多，不断的摇摆枝叶，看样子高兴极了，碧罗蜂后第一时间就感受到了碧罗藤的情绪。

    她微笑对沈慕羽行了个礼：“谢谢沈公子的馈赠。”

    沈慕羽摆了摆手：“一点小意思，蜂后不必太客气的。”

    这些灵泉对于一般修士来说很珍贵，对于他来说，这玩意青玄玉棺大把多，蜂后这么慷慨给他百八年的碧罗藤，他赠一些灵泉水报答一下也没什么的。

    不过碧罗蜂后却不这样认为，她觉得沈慕羽这个人族跟传承记忆中的不一样，心底善良，是修真界的十好修士。

    不但出手救了自己，还赠丹药，赠灵泉，自己不能够沾他便宜，于是她一翻手，一个大概有两个足球大小的蜂窝块出现在她手里。

    “沈公子，你对我们碧罗蜂跟碧罗藤一族大恩大德，我们无以报答，这些是我们碧罗蜂的一些蜂蜜，你拿去尝一下吧，不是什么珍贵的东西，请不要嫌弃。”

    墨青城跟温玉美看到这么大一个蜂窝块，几乎眼珠子都要瞪出来了，不嫌弃啊，怎么会嫌弃呢，这么大的蜂窝块，里面的碧罗蜂蜜一定很多。

    这可是天材地宝啊，很珍贵的，这蜂后大人竟然说不是什么珍贵的东西，太谦虚了，难不成它们是土豪，所以不将这些放在心中？

    沈慕羽看到这么大的蜂窝块，顿时愣住了，他完全没想到蜂后会给自己一个这么大的蜂窝块，要知道一个蜂窝块里面可是有很多碧罗蜂蜜的。

    在拍卖行，一滴碧罗蜂蜜都会拍到天价，现在他一下子就拥有了两个足球大小的蜂蜜窝，里面可是有很多滴蜂蜜呢，拿到拍卖行拍卖，都发达了！

    “蜂后，你这是？”沈慕羽有些茫然了。

    丽雅笑眯眯的将蜂窝块塞到沈慕羽手中：“沈公子就拿着吧，这蜂蜜我们还有很多，不要客气，要不是有你，我可能不能够顺利出生呢，你还帮助碧罗藤提升品质，这一点点蜂蜜你就拿回去尝尝吧。”

    沈慕羽想要推迟，不过丽雅已经铁了心要跟他，无奈之下，他只好收下了。

    碧罗蜂蜂蜜对于碧罗蜂也很重要的，不过丽雅这么慷慨，让沈慕羽很感动，而且一旁的众碧罗蜂也没有异议，心中感触更加大了。

正文 第522章 吃货思维

    拿到了碧罗藤，沈慕羽等人跟碧罗蜂后聊了会天之后，就离开了，可以说进入玉虚洞府的这几天，他们已经完成了这次的主要目的了。

    离开碧罗藤所在的山谷之后，沈慕羽等人找了个靠近水源的地方，就地休息，三人一如既往的分工合作。

    找生火，清洗整理食材，三人喜欢吃烤肉，所以每次休息吃顿烤肉必不可少，除了吃烤肉之外，还弄了一锅鲜肉汤，里面放了不少的灵菇跟兽肉。

    三人一边烤肉一边聊天。

    “没想到我们这次取紫纹玉跟碧罗藤这两样宝物都有惊无险，师父，接下来我们要到什么地方呢？”温玉美看着她眼前那锅宝贝汤，一边问沈慕羽。

    沈慕羽有童老给的玉牌，这玉牌记载的都是他之前进入秘境时候刻画的一些路线，不得不说，不愧是先知修士，童老刻画的那些路线都是有很多天材地宝的。

    他特意给沈慕羽这块玉牌，想来除了帮他开采紫纹玉之外，还有就是方便他们在秘境中寻找机缘。

    “嗯，先去北部吧，那里离这里比较近，而且大多数都是树林，就算遇到灵气风暴也有树木当住，不用担忧。”沈慕羽翻了翻烤肉，然后拿出一个小玉瓶，毛刷沾了一点瓶子里面的液体慢悠悠的涂在烤肉上。

    顿时一阵甜香传出来，墨青城跟温玉美两人下意识深呼吸一下，两人眼睛不禁亮了，温玉美问道：“师父，好香甜啊，这又是什么配料啊？”

    “很香是吧。”沈慕羽笑眯眯的翻了翻烤肉，再度刷一遍玉瓶的液体，淡定的回答道：“那是碧罗蜂蜂蜜，本公子从来没尝过这碧罗蜂蜜，现在烤肉正好尝一下。”

    墨青城：“……”

    温玉美：“……”

    好任性啊，这在外面天价一滴的碧罗蜂蜜，现在竟然被这货用来烧烤，要是被外面的修士看到了，说不定会抓狂吐血了。

    “师父，你用这碧罗蜂蜜烧烤，会不会嗯……有点浪费了呢？”温玉美有些心疼的看着自家师父不要钱的不断往烤肉上涂蜂蜜，莫名的，她都有种想要做那块烤肉的冲动了。

    墨青城也一脸你太败家了的神情看着沈慕羽，特么的，幸好蜂蜜涂在烤肉上都被烤肉吸收掉了，要是途中滴几滴在地面上，那就太浪费了。

    沈慕羽完全没有用碧罗蜂蜜烧烤就是浪费败家的觉悟，他追求的是美食的口感跟健康。

    一边刷烤肉，他一边无所谓的道：“用碧罗蜂蜜烤肉，很有营养，不浪费啊，反正都是要吃的，你们干嘛露出这样的神情了？”

    烧烤用蜂蜜好正常的，之前不也是用了吗，现在有更好的当然是用更好的了。

    沈慕羽觉得这并没有什么地方不对，但是不明白为什么墨青城跟乖徒弟温玉美的神情如何震撼是闹哪样。

    “师父……”温玉美一脸认真的看着沈慕羽。

    沈慕羽疑惑的看着温玉美：“怎么了呢？”

    就在墨青城以为她要好好劝说一下沈慕羽，不要那么浪费的时候，她说出了一句让他几乎倒地的话：“烤肉好了吗？弟子好想吃，我都没吃过碧罗蜂烤的妖兽肉呢，看起来就很美味的样子。”

    “快啦，再等等，等肉将蜂蜜都吸收完之后，就可以吃了，本公子也流口水了。”沈慕羽说着翻了一下烤肉。

    约莫三个呼吸之后，烤肉好了，沈慕羽将自家师父从青玄玉棺请出来，然后拿起一块烤兽肉递给他：“来，师父大人，这块是你的，碧罗蜂蜜烤的烤肉，跟之前那些不同，你尝一下。”

    “好，为师就试一下。”玄玉子自从受到仙气洗礼之后，他即使是灵魂体，此时也可以吃点东西了，虽然吃了之后，不能够像人一样消化，但是也能够感受到美食的美味的。

    沈慕羽又将烤肉递给温玉美跟墨青城：“乖小玉，这是你的，这是墨公子，嗯，这块是本公子的。”

    将烤肉分好之后，沈慕羽迫不及待的咬了一口，浓烈的香甜瞬间布满他的味蕾，他眼睛顿时一亮。

    “啊！好好吃啊，没想到用碧罗蜂蜜烤的肉这么好吃，师父，谢谢你哦。”温玉美吃了一口，表情顿时亮了，她师父真是人才，竟然想到用碧罗蜂蜜来烧烤，换了普通修士一定不会想到，不，是压根不会用，他们只会很金贵的将其珍藏起来吧。

    墨青城：“……”

    果然俗话说得有道理，不是一家人不进一家门，就算是师徒也一样，有什么样的师父就有什么样的徒弟。

    看看玄玉子跟温玉美的样子，这两人就跟沈公子一样，压根没有将碧罗蜂蜜放在眼内，用碧罗蜂蜜烤的肉啊，能不好吗？

    只是这么珍贵的蜂蜜用来烤肉，实在有点浪费啊，不过……特么的这味道真的太好吃了！

    墨青城小心翼翼的咬了一小口烤肉，烤肉入口即化，一股肉香跟蜂蜜的香味瞬间化成一股甘甜的液体顺着喉咙流进肚子里。

    不得不说沈公子的烤肉手法是一绝的，用料也是一绝，从选妖兽再到调味料，没有一样不是最好的。

    吃这么一口烤肉之后，他甚至能够感觉到体内的灵气运转更加快了，碧罗蜂蜜化成了特殊的能量直接被丹田吸收掉，体内的灵力开始增加了。

    “沈公子，你是想到碧罗蜂蜂蜜烤肉，这样子吃既美味又能够增加体内的灵力吸收是不是呢？”墨青城不禁问沈慕羽。

    沈慕羽微微一笑点了点头：“差不多吧，不过我主要想是烤肉能够美味一点，这蜂蜜有那么多，你们也不用省着，用来炼丹是一方面，但是平时也可以用来泡一下茶什么的，比吃丹药好多了。”

    墨青城听了沈慕羽的话后，不禁暗暗抽了抽嘴角，得到这么珍贵的天材地宝，整个修真界的，大概也只有沈公子这个奇葩会想到，用来烤肉，泡茶喝了。

    但是为毛本公子也会觉得他这个建议很好呢，其实丹药吃多了也是有丹毒的，这蜂蜜偶尔用来直接泡灵茶喝应该不错的。

    就这样子，一众四人一边吃一边聊，一只水牛大的妖兽，很快就被四人瓜分完了，还意犹未尽的。

    “吃完烤肉之后，我感觉自己体内灵力增加了一些，比吃补灵丹好多了。”温玉美笑眯眯的开口道。

    沈慕羽点了点头：“这个挺不错的，有空本公子就用这些蜂蜜弄成各种各样零食，要是战斗灵力用完的时候，咱们吃点蜂蜜零食补充灵力哈哈。”

    温玉美听了之后，连忙拍手叫好。

    墨青城：“……”

    能说，这是吃货思维吗？他对沈慕羽的认知又提升了一个阶层了！

正文 第523章 星辰触动

    吃完烤肉，休息了几个时辰之后，沈慕羽等人便动身出发了，好不容易进入传说中修真界最大的秘境，当然要逛一下了。

    三人根据童老给的玉牌路线指示，一路走，最后还真的找到了不少珍贵的天才地宝，墨青城甚至还在一栋古老的塔内得到了一份剑法的传承。

    温玉美则找到了一件仙器，不过那是一对双刀，她并不擅长用刀，而且沈慕羽也不擅长用到，确切来说，沈慕羽不喜欢用刀剑这些近身的武器的。

    墨青城有仙器剑，也不需要双刀，但仙器可遇不可求，于是她就收好了，留着以后收了徒弟之后，给徒弟也好。

    只要根绝童老给的玉牌，三人这一路下来收获丰盛，沈慕羽挖到很多珍贵的灵植，都植入了青玄玉棺内。

    而且还在一个山洞内发现了一个阵盘，发现这个阵盘的时候，玄玉子眼睛都亮，让沈慕羽将其拿给他看。

    这个阵盘是一个二十级的阵法盘，二十级阵法，现在修真界完全没有，根据玄玉子的估计，这阵盘至少得仙界才有，阵盘结构好复杂，刚好玄玉子又是阵法门派掌门。

    所以对于这二十级的阵盘很敢兴趣，就决定拿回去青玄玉棺内研究，这个山洞内除了阵盘之外，还有一卷阵法的古卷，里面记载了数十种阵法的布置方式。

    其中有一种很奇特，名字叫星辰阵，根据上面所描述，这星辰阵是一个大型的幻阵，阵成之后，被困在阵法里面的人就会陷入一片辽阔的星空之中，长时间不能破阵的话就会迷失自我。

    而布阵者可以控制阵法的时间，也就是布置阵法的这个人想什么时候将阵法打开就什么时候将阵法打开，比起那些缘原有的固定阵法灵活很多。

    有些阵法想要破阵除了人为毁掉阵眼之外，只有灵石消耗掉了阵法才会失效。

    沈慕羽觉得这个阵法很有趣，于是便趁着有时间待在山洞内开始研究起来，墨青城跟温玉美两人也觉得逛得差不多时间，于是也在山洞内休息一下。

    墨青城研究那套他得到的传承剑法，而温玉美则修炼魅惑术。

    不知不觉三天时间过去了，沈慕羽所研究的这个星辰阵其实很奥妙，星辰阵除了困住人之外，还有一个作用，如果用灵石跟紫纹玉一起布阵的话，它就会变成了辅助修炼的阵法。

    用来修炼神识跟自身灵力的，而且还可以跟九转灵回阵结合起来，修炼速度更加快。

    当然除了跟九转灵回阵结合，星辰阵还可以跟其他阵结合，作用不同的阵法，用途也不一样。

    例如火焰杀阵，两阵结合之后，星辰就会变成了火焰星辰，还会源源不断的从空中掉下来，如同火焰流星一样。

    让人防不胜防，布阵所用的灵石品质越高，火焰星辰阵的威力就越强大。

    “真是一个奇妙的阵法啊！”沈慕羽笑眯眯的用灵石在山洞内布起了这个星辰阵法，不一会儿，他跟温玉美，墨青城三人所在的山洞就变成了一片一望无际的星空。

    温玉美跟墨青城两人在修炼，不过并没有进入深度修炼，他们很快就发现了四周环境出现不妥。

    两人同时睁开眼睛，发现他们竟然不知道什么时候竟然进入了一片星辰之中！

    温玉美揉了揉眼睛：“这是哪里啊？我师父在哪里呢？”

    墨青城淡淡的开口道：“这应该是幻境，我们竟然在不知不觉中进入了幻境了！”

    “幻境？”温玉美有些震惊了：“我们刚才不是在山洞内吗？也从来没离开过山洞啊，哪里来的幻境了？”

    师父也不在，这到底怎么回事呢？

    墨青城若有所思的沉默一下，他开始展开神识，想要探测下这个星辰幻境到底有什么特么别之处。

    只是没想到神识展开之后，蔓延到很远很远都无法探测到有用的信息，这片星辰空间好像是浩瀚无边似的。

    试着运转灵力，这一运转他便发现自己身体的灵力竟然不受控制的开始往外流窜，而且还越流越快，吓得他连忙停止运转灵力。

    可是停止运转灵力都无法阻止灵力的流逝，只不过是灵力流逝得比较慢而已。

    “怎么回事？我的灵力竟然在流逝。”墨青城蹙眉开声道。

    温玉美连忙开口道：“将灵力封印在丹田处试试看。”

    墨青城点了点头，马上将灵力都压制在丹田之处，这方法果然有效来灵力没有再流逝了。

    “这个地方真是古怪，怎么会变成这样呢？”温玉美站在原地疑惑的打量着四周。

    “这地方不会有什么危险吧，师父到哪里了？难道这个山洞是个巨大的阵法，我们待在这里好几天了，不小心触发了阵法机关不成？”

    说到这里，温玉美拿出沈慕羽的传音符，给他传音，只是诡异的事情发生了，这传音符竟然失效了！

    “好诡异，我们一定是陷入某个古怪的阵法了，传音符失效了！”

    温玉美将传音符收起来，然后继续用神识扫描星空，不过却是什么都扫描不出来，两人摸索了半天，竟然没有任何突破跟发现。

    而就在这时候，片片星空突然间发生了巨大的变化，斗转星移，这一片灿烂的星空突然间产生了变化。

    星空上的星星竟然毫无预兆的从空中落下来，每一颗星星都高速旋转着，如同一阵旋风一样万丈高空几息呼吸之间就达到他们眼前。

    并且还带着强大的气势，看起来杀气腾腾的。

    墨青城想也不想连忙运起灵力形成保护罩将温玉美紧紧的保护在身后，旋转星星如同一枚枚锋利的飞镖，带着强劲无法抵挡的气势来势汹汹。

    那气息比墨青城这个合成期还要高，温玉美这个元婴期修士完全没有办法躲避，就连动也动不了，只能眼睁睁的看着这些旋转的星星朝着自己飞过来。

    当她看到墨青城竟然不要命的挡在她身前的时候，她连忙大声喊道：“墨呆子，你做什么，快让开！”

    “不，我有能力抵挡这些攻击，要是我退开了，你就会受伤的，我死也不会让开的！”墨青城神情坚定的开口道。

    听了他这话，在这样危机关头，温玉美那一直冰封沉寂的心莫名的产生了一丝诡异的触动。

正文 第524章 会不会太迟了

    墨青城不知道原本待的山洞为什么突然间变成了这样的星空，但是当危险发生的时候，他第一个念头就是不想让温玉美受到伤害，就算自己无法完全保护她，但是至少他努力的让她在自己的庇护之下能够享受多一分的安全。

    这些星辰能量好强大，他其实一点都无法跟这些星辰对抗，但是他知道自己并不能够妥协，因为还有最重要的人需要自己守护。

    墨青城深深的看着自己身前的娇小身影，强大的星辰能量落下之后，他不知道自己能不能够活下来，他原本有很多话想要跟温玉美说的。

    这些话他想着来日方长，以后慢慢跟她说，害怕现在说她会无法接受不理会他，但是现在在这个莫名其妙而且充满危险的阵法当中。

    墨青城觉得如果不将这些话当着温玉美的面说清楚，他一定会死不瞑目的，于是他一把将看着自己发呆，神情十分复杂的温玉美紧紧的搂在怀里。

    “你……”温玉美没想到墨青城竟然会在这个时候抱住自己，她下意识的想要挣扎，只是墨青城越抱越紧。

    “玉儿，不要放开我，好吗？”墨青城低沉蕴厚的声音在温玉美耳边响起：“我知道你不喜欢我，但是我依旧觉得，有些话如果我不说出来会后悔一辈子，所以我现在想要跟你说一些你可能不喜欢听的话。”

    温玉美听到墨青城这样的语气，莫名的心中有些抗拒也有些期待，她想听又不想听，心情十分的矛盾，想要推开他，墨青城却搂得他好大力。

    “玉儿，我以前一直醉心于修炼，并不知道喜欢一个人是什么，更不知道什么是牵挂，我一直觉得只有努力修炼，以后问鼎更加高深的境界，才是我最终的目的。”

    那些旋转的星星越来越快了，墨青城似乎没有感觉到，他依旧继续说道：“自从遇到你，自从你救了我之后，我就莫名的开始关注你。

    最初我还以为是你救了我，我想要报恩，只是后来，我慢慢的发现，自己并不是想要报恩那么简单。

    我看到你跟其他男子在一起，我会很生气，你当时不小心了催情蛊毒，我们第一次在一起，我就认定了你是我永永远远的道侣。

    我一想到你身上的蛊毒要是发作了，要找其他男人解毒的时候，我就忍不住想要将整个世界都毁灭掉，我疯狂的到处找你。

    找到你之后，我就将你藏在我身体开辟的洞府空间，我觉得只有那样子你才不会跑走，我很喜欢你，这辈子我从来没有对一个女修产生过这样的感觉。

    失去你我会很伤心，看到你受伤我会很痛苦，我想用自己的能力保护你，哪怕我能力只能保护你一刻钟也好。

    我知道你不会喜欢我，我知道你因为被一个你曾经喜欢的男人伤害过，不会轻易喜欢别人，但是我墨青城依旧喜欢你，你不喜欢我也依旧喜欢你，让我保护你吧。”

    墨青城说完之后，有些紧张的看着温玉美，害怕她会跟之前一样，推开自己，大骂自己一顿，不过就算是那样又怎么样，现在这么危险，他能将这些说出来，已经很满足了。

    温玉美之前不是没听说过墨青城说喜欢自己，但是她当时却觉得他一定不是认真的，合欢派在外面的修真界名声并不好。

    因为合欢派讲究的双修之道，整个合欢派几乎大部分弟子都是通过双修提升修为的，而双修这种事情，被所谓的正道人士所瞧不起。

    之前她一直喜欢的那个男修就是因为她是合欢派弟子，而瞧不起她，还拒绝了她的对他的追求。

    所以当初墨青城跟她说，他喜欢她的时候，她感觉很厌恶，她觉得墨青城一定不是真心的，所以就拒绝了他。

    她感谢他将自己带给沈慕羽，感谢他想办法帮她解掉催-情-蛊的毒，但是却不能接受他所谓的喜欢。

    所以曾经警告过他，以后不能在她面前提起那样的事情。

    没想到，时间过了这么长了，他又再一次提起喜欢自己的事情，而且还说得那么煽情，她作为合欢派的弟子，平时擅长的就是说一些煽情的话来魅惑别人。

    但是此时听墨青城的语气，温玉美能够感受到他那浓浓的真挚的感情，他是认真的！

    看着为自己挡住所有危险的高大男子，温玉美内心深处涌起了一阵从来没有过的甜蜜幸福感，这样的感觉，她在之前喜欢的那个男修身上并没有体会过。

    原来被人保护的感觉是这样子的，其实也并不错，这个墨呆子平日虽然呆头呆脑不懂风情，但是，他的举动却又那么的暖心，真是让人意想不到。

    温玉美俏丽妩媚的脸上扬起一抹倾国倾城的微笑：“傻子，你果然是个呆子，别以为说这样的话，就能够讨到我欢心。

    你死了我一样会死的，你在临死前跟我说这些，是不是想着就算我不答应，你也没有多长时间能够遗憾了，是吗？”

    墨青城定定的看着温玉美，她将他内心的想法都分析得很透彻，没错，他就是这样子想的，因为这些星辰能量他也无法抵抗。

    温玉美笑眯眯的一把抱住在发呆的墨青城：“修真界所谓的正道之人都说我合欢派不是正经的门派，没有人会真心对待我们合欢派的弟子。

    门派中的男弟子过得还好点，但是我们门派中的女修却大部分都命苦，经常付出一番真心被当成驴肝肺。

    我之前之所以拒绝你，就死以为你也会跟那些负心的男修一样，只是觊觎我合欢派的双修之术，内心却觉得我们合欢派女弟子不正经，鄙视我们合欢派的弟子。

    没想到你竟然为了保护我，而宁愿自己先死一步，其实在这样的环境之下，我就算有你保护也有什么用呢，你死了，我也会死的，你一定是算计好的，想要跟我死在一起，是吧”

    墨青城在温玉美抱住自己的时候，他整个人猛的一震，有些不敢相信，温玉美会主动拥抱他，下意识的他想到了那个晚上，他们意外产生了肌肤之亲的时候。

    自从那次之后，他就确定了自己对温玉美的心，不过温玉美却不喜欢他，而此时，她却……

    “你，你不会跟我一刀两断吧，我记得你之前说过，要是我再次说那些话，你就会不理睬我的。”墨青城小心翼翼的问道。

    温玉美摇了摇头：“你都能够为我而死了，你这么爱我，我怎么会不理睬你呢？”

    说到这里，她紧紧的抱着墨青城，声音有些哀伤：“只可惜，我们竟然在这样的环境下相互吐露自己的内心想法，会不会太迟了？”

    那些星星已经下来了，下一刻他们就会死了吧……

    “不会迟啊，现在刚刚好，哈哈……”就在这时候，一把雌雄莫辩的悦耳声音响起，四周星空突然间发生了变化……

正文 第525章 神奇的星辰阵

    星空依旧是那片星空，不过那些气势汹汹，不断的飞快旋转的星辰突然间速度骤然变慢十倍都不止，无数星星轻飘飘的往下落，飘在温玉美跟墨青城两人四周。

    不单如此四周甚至还莫名其妙的响起了一阵优美的音律声，俊男美女在这满是流星雨的星空之下，相互偎依实在是浪漫之极。

    这一幕让沈慕羽想到在二十一世纪的时候，很多情侣都喜欢在公园的草坪上坐着，尤其是有流星雨的时候，很多情侣都坐在草坪上，或者是阳台上抬头看着满天星星缓缓坠落，浪漫之极。

    面对骤然变样的星空，墨青城问温玉美都十分诧异，刚才还杀气腾腾的星空，怎么突然间就变成这样子了呢？

    “这里少了杀气很是漂亮，我刚才听到师父的声音了。”温玉美说着朝四周看看，并没有看到有她师父沈慕羽的身影。

    “并不见师父在哪里，难道刚才是幻觉吗？”温玉美觉得很是诡异，但是她神识蔓延开来的时候，却没有任何沈慕羽的气息。

    墨青城也找不到沈慕羽的气息，他开口道：“这里是幻境，估计刚才我们所见都是幻觉。”

    “这不是幻觉哦，这是真是存在的，你们现在本公子的星辰阵内。”沈慕羽的声音再次响起。

    随后墨青城跟温玉美两人便看到某个地方白光一闪，一身月牙长袍俊美无双的沈慕羽嘴角泛笑出现在两人眼内。

    他俊美的脸上带着一丝丝戏谑：“没想到本公子试一下星辰阵的效果，竟然还促成了一对佳偶，你们两个瞒得本公子好苦啊。”

    说完之后，他对墨青城眨了眨眼睛，默默的传音道：“兄弟，你看我多为你着想，这要不是我，乖徒儿哪里会被你感动呢？不用谢哦~”

    墨青城：“……”

    自从那星辰突然间没有杀气，沈慕羽的声音响起来之后，他就知道，这一切是他所为。

    不过尽管是那样，墨青城被沈慕羽这样一说，俊脸也不禁有些红，怪不好意思的。

    倒是温玉美，这个合欢派弟子，一点害羞都没有，她惊呼一声：“师父！这个星辰阵是你布置的？好厉害啊。”

    墨青城也开口道：“沈公子，刚才要是你没有改变阵法的话，本公子可能会命丧在此了，这阵法还能够随意改变的吗？”

    沈慕羽点了点头：“没错，星辰阵法可以跟其他阵法融合产生一个新的阵法，威力十分强大，阵法的威力可以根据布阵者的心意改变而改变。”

    “好厉害啊。”温玉美听了之后，眼睛亮了一下。

    沈慕羽微微一笑：“如果你喜欢的话，可以学的，这里是星辰阵的布置方法，你们有时间拿回去看一下。”

    墨青城摆了摆手：“我就不拿了，我对阵法不敢兴趣，一看到就头疼，简单的阵法还好点，这么复杂的星辰阵，我研究不来，如期用时间来研究这个，还不如多花点时间修炼，研究传承。”

    温玉美也觉得自己学不来，所以两人都推脱不拿着阵法，要知道沈慕羽这个擅长制符布阵的修士，都研究了那么多天，让他们这两个门外汉的话，还是算了。

    一看这阵法就打瞌睡了，两人果断放弃。

    沈慕羽见两人都对星辰阵没兴趣，也不勉强，将玉简收起来，他一挥手九九八十一颗灵石从四面八方飞过来。

    落到沈慕羽手中，在灵石落入他手中的时候，原本遥远无际的星空瞬间消失，四周恢复成原本山洞的模样。

    墨青城啧啧称奇：“刚才在阵法内，我们尝试用神识扫描，尝试走动都无法找到出路无法碰到墙壁，其实墙壁只离我们几尺远，星辰阵却给人感觉浩瀚无比，实在神奇。”

    温玉美连忙开口道：“那是，我师父是谁，出自他手的东西一定是厉害的，可惜我对阵法不感兴趣，这玩意有时候杀伤力还挺大的，要是我会就好了。”

    沈慕羽微微一笑，道：“本公子刚才弄了几个这样的阵盘，倒是可以给您们几个。”

    说完之后，他一翻手，两个储物袋出现在他手中：“储物袋内有十来个阵盘，你们拿着防身用，上面都有标识阵法的效果跟威力的。”

    墨青城有些愕然：“沈公子，我们被困在阵法最多也就一个时辰时间，你竟然已经做好了一些阵盘，这……”

    你也太厉害了吧，阵盘就是将阵法刻画在一个圆盘上，激发之后能够形成强大的阵法，将敌人困住或者绞杀。

    一般人制作阵盘制作一个最快需要半天时间，而且还不是很复杂的那种，他们在修炼的时候，沈慕羽几天时间不都是在研究阵法吗。

    刚才布下星辰阵困住他们，也就困住了一个时辰，能够在一个时辰内制作出二十个阵盘，这是什么人来的？

    沈慕羽看到墨青城的表情就知道他在心中想什么了，他轻咳一声：“这些阵盘比较简单，而且我平时也用一些做了一半的阵盘，所以做起来比较快，不要太惊讶。”

    墨青城听了之后恍然大悟：“沈公子实在太厉害了，无论如何都让我等佩服，你做阵盘需要材料，这些稀有矿石，我送给你就当是我的一点小心意，希望你可以笑纳。”

    沈慕羽原本是不想要的，只是他看到墨青城神情十分认真，于是便点点头：“好，那本公子就谢过墨公子了。”

    将墨青城的稀有矿材收好之后，温玉美也给了一些稀有材料给他，说是孝顺师父的，不过沈慕羽也知道，她也不好意思直接要自己的阵盘。

    两人都不是什么贪小便宜之人，沈慕羽也乐于跟这些人打交道。

    “星辰阵本公子已经研究透彻了，我们进入秘境也有十多天时间了，估计大概还有十多天秘境就关闭了，咱们再出去逛逛吧。”沈慕羽伸了个懒腰说道。

    温玉美跟墨青城点了点头，三人一起离开山洞，刚才外面走了半个时辰，在一处山谷外面，沈慕羽突然间打了个手势。

    温墨两人连忙停下来，同时打算展开神识探查一番，不过被沈慕羽阻止了：“小心点前方百里处有异动，那气息很熟悉，很阴-邪。

    估计是邪修在前面，气息很强大，比你要强大一分，应达到分神期了！”

正文 第526章 恶毒的女人

    温墨两人神识很快就延伸到沈慕羽所说的那个地方，果然感受到一股邪-恶气息，并且那气息还很敏锐。

    墨青城跟温玉美两人正准备撤离的时候，竟然被发现了，一股强大的精神攻击马上朝着温墨两人袭来。

    “噗！”温玉美神识撤得比较慢，最终被那道邪-恶的神识击中，她识海一痛，忍不住吐了口血。

    “玉儿！”墨青城看到深爱的女子受伤了，心疼不已，也顾不得沈慕羽在一旁了，连忙将她抱住。

    召唤出疗伤丹药给温玉美服下。

    服下丹药之后，温玉美脸色好了一点：“那邪修我知道是谁了。”

    “是程灵儿！”墨青城咬牙切齿的说道。

    “她估计要追上来了，我们现在怎么办？她修为进展得很快，一定是做了不少见不得光的事情。”温玉美脸色十分难看。

    沈慕羽递过几张符箓：“每人两张，贴在身上，任凭她是渡劫期修士也发现不了，这是我最近制作的，修为高了，这些符箓品质也高了，不怕她会发现。”

    墨青城跟温玉美两人没有任何犹豫，接过来之后就贴在身上。

    刚贴好隐身符没多久，数道气息出现在二十丈之外，三人马上就看到了为首一身黄色衣裙，神情冷漠的程灵儿。

    她身边还跟着几名年轻的男修士，一看样子就知道那是她的后宫，程灵儿神色有些阴霾，她开口道：“刚才发现温玉美的气息在这里，现在竟然不见了。”

    “灵儿，估计那妖女是用什么方法躲藏起来了。”一名男修士深情的看着程灵儿，刚才他们可是在双修呢，都怪那道突然间出现的气息，打扰了他们的好事，该死的！

    如果将那温玉美抓到之后，一定要狠狠的折磨她一番才行。

    程灵儿无视那男子深情的目光，她身边的这些人，都是她的炉鼎，养在身边随时补充能量用的，她跟这些人之间压根没有任何感情。

    只要强大，她没有任何事情是她做不出来的。

    她冷哼一声：“无论她用什么方法藏起来，本座都要找到她，此人是合欢派这个妖派的弟子，不是什么好人。”

    在一旁贴着隐身符的温玉美听了程灵儿的话之后，差点没有一口盐汽水喷死她，妖女？她？

    妖派？老娘呵呵你这贱人一脸。

    沈慕羽看到温玉美神情激愤，连忙拉住她传音道：“只是一些奸诈小人，故意说这样的气话想要气你的，不要冲动。

    合欢派是什么样的，你自己最清楚，作为一个屹立数千上万年不倒的古老门派，不是他们这些新晋的所谓正道门派能够相比的，

    跟合欢派相比的门派也只是蜀山派，蓬莱岛这些古老的门派可以相比，如果合欢派真得那么不堪，早就被埋没在历史长河中了，跳梁小丑的话不必放在心上。”

    沈慕羽的一番话让气在头上的温玉美稍微冷静了一些，是啊，她总是这么在意别人说合欢派，其实这些人会这么说，都是嫉妒合欢派历史悠久，底蕴深厚而已。

    他们压根不用在意别人的看法，做好自己就好了，没想到自己年纪比师父要虚长一年两年，经历也比师父多，不过却没有师父看得开。

    温玉美一想到自己刚才因为程灵儿的一番挑衅的话，内心就产生了冲动，不禁有些唾弃自己，修真那么多年了，骨子内的冲动一丝都没减，太不应该了。

    沈慕羽看了看温玉美，想到之前在飘渺域比赛的时候，她被人抓走时候那般冷静的情景，再想想书中有关于温玉美的描写。

    书中所写到，女配温玉美，平时是一个比较冷静豁达的人来的，但是对于自己的门派很重视，容不得别人一丝丝的挑衅，一遇到挑衅门派的事情，她就会失去理智。

    现在看来果然如此，程灵儿只是这样子随口一说，她就忍不住生气了，这样子很容易中了别人的计谋。

    希望刚才自己的那一番话能够让她意识到自己的不足，今后可以改进，不然要是别人抓到她的死穴，很容易有此要挟攻击她，这样子对她日后没有好处。

    不过温玉美是个聪明人，经过沈慕羽刚才的话提点，她马上就意识到自己的不足了，今后她也会将其改正过来。

    任凭对方如何说，也不理会，只是说一说，门派也不会因此掉了一块肉，那些人也只会暗地里说，要真是到了合欢派，每个人都安静得跟龟孙子一样了。

    沈慕羽三人贴着隐身符，大大方方的坐在一棵大树旁边的大石块上，看看程灵儿他们在搞什么花样。

    程灵儿停在原地展开神识不断的四周扫描，想要找出温玉美的下落，她不相信一个人在受到她全力的神识攻击之后还能够走远。

    温玉美这个贱人一定在附近藏起来了，她知道自己最重要的秘密，绝对不能够活在这世上，不然被修真界的人发现自己有夺取天赋的技能，一定会围剿她的。

    而且这百年来，她为了增加自己的修为，还吸收了不少天赋高的修士的修为跟夺取了他们的灵根天赋。

    十大门派的弟子也有，其他小门派弟子也有，她做得很隐秘，暂时这些人不知道而已，要是他们知道了，可以说，她就是大半个修真界最大的敌人了。

    “这个贱人倒是藏得够密的，真以为本座会无法找她出来吗？呵呵……”程灵儿冷笑几下：“只要还在这个秘境的，总有一天本座一定能会将这妖女找出来，亲手解决掉。”

    这贱人在合欢派拥有那么高的地位控制她之后，她一定要她将整个合欢派的人的修为都吸光，然后提供给她，合欢派这么恶心的门派留在这世上也只是浪费灵石资源。

    要是温玉美知道程灵儿内心的想法的话，一定会狠狠的咒骂她一顿，你特么的才恶心。

    你这个人活着就是祸害修真界的！

    当然温玉美并不知道程灵儿心中的想法，她跟沈慕羽，墨青城三人坐在那里，看着她，这贱人修为那么高，一定做了不少坏事了，跟着她也可以将她的罪证收集。

    到时候出了秘境之后，就将这些罪证公布于世，程灵儿这个恶毒的女人就会成为过街老鼠了！到时候她就是修真界正道除邪修之外最大的敌人了！

正文 第527章 好无趣啊

    程灵儿神识扫描了好一段时间，都没有发现有温玉美的下落，亲自在方圆几里找了一遍都不见温玉美的踪迹。

    她这才停止搜索：“奇怪，难不成我刚才是感应错了？不会的，那贱人一定是来过的，那时候有两道神识在偷窥本座，一定是另外一道气息将她带走了。”

    “会不会是那个墨青城呢？”另外一名比较成熟的男子开口道。

    程灵儿脸色一沉，刚才那道气息撤离的十分快，而且温玉美那个将人一直跟墨青城在一起，想必刚才一定是他了。

    “就算是他，也不会逃得出本座的手掌心，就让他们两人蹦跶几天，到时候我一网打尽！”程灵儿神色阴狠的开口。

    “灵儿就是厉害，我相信那个墨青城跟温玉美一定逃不出你的手掌心的，不过灵儿，如果抓到墨青城之后，你该不会还对他念念不忘吧？”一名身穿天蓝色长袍长相有些阴柔美的男子声音有些撒娇的道。

    程灵儿低着头微微蹙了蹙眉，眼中闪过一丝厌恶，不过却在抬起头之时带上一抹宠溺之色：“越飞，你在想什么呢，墨青城他多番刺杀本座，本座怎么可能对他念念不忘呢？”

    那名叫越飞的阴柔男子听了程灵儿的话后，眼睛亮了一下，他一把将程灵儿抱住，在她的俏脸上亲了一口：“我就知道灵儿最好了，灵儿有我们就足够啦，可不要再跟那些不三不四的男子一起了哦。”

    好不容易那个箫布吕因为被正道之人讨伐，灵儿因为他做了一些……

    想到这里，越飞识海突然间一痛，脸色有些苍白，嗯，奇怪了，那姓箫的做了什么事情被正道惩罚呢？

    为什么我一点记忆都没有呢？哎呀不管了，反正这家伙就是突然间成为了邪修了，所以被灵儿大义灭亲了。

    越飞觉得自己每次只要一想到关键时刻就会有些事情记不起来，不过他并没有想太多，他只要看好自己的女人就好了。

    越飞的异样程灵儿当然知道，这家伙一定是又在想一些不应该想的事情，所以被催情蛊遮蔽识海了。

    这些人只要跟她发生关系之后，身体就会被种下催情蛊子蛊，这些子蛊会消除他们原本的记忆，并且控制他们，让他们忠心于她，心甘情愿的做她的炉鼎。

    如果有一丝异心，或者想起一些原本被封印的记忆，或者一些跟她做事风格相违背的事情，催情蛊就会发动攻击，阻止他们想起以前的事情，阻止他们判断事情的对错。

    让他们觉得只要她程灵儿所做的都是正确的！

    越飞的异样出现之后，在一旁的沈慕羽等人也马上就察觉到了，三人对望一眼，马上知道是怎么回事了。

    那个叫越飞的人，一定是被程灵儿下蛊了！

    程灵儿并不知道自己要找的人远在天边近在眼前，她发现没有人之后，就招呼身边人离开了。

    温玉美跟沈慕羽跟墨青城两人传音：“那妖女离开了，咱们要跟上吗？”

    沈慕羽点了点头：“跟上吧，看一下她搞什么幺蛾子也好。”

    于是三人便动身跟在程灵儿三人后面，这跟踪可谓有些尴尬，程灵儿这个女人果然是已经歪掉了。

    他们还没走多远，她身边的后宫男子似乎受到了什么影响一样，个个都控制不住自己的****，一行人找了一个比较安静的地方，就开始做某些儿童不宜的事情。

    光天化日朗朗乾坤之下，程灵儿竟然一个人跟数个男子纠缠在一起，在草坪上大战几百个回合。

    沈慕羽虽然说对于这些成年人所做的事情，也略有耳闻，之前在玄幻位面死亡之城的时候，也见过一些肮脏的苟且之事。

    但是一个女人跟数个男人这样的事情，他还是第一次见，为了避免辣眼睛，他连忙转头离开，不去看着香艳火辣的画面。

    墨青城虽然跟温玉美有过肌肤之亲，但是他也是一名根正苗红的五好修士，哪里受得了那样火辣的场面呢。

    倒是温玉美这个合欢派的高徒看得津津有味，要不是墨青城黑着脸将她拉回来，估计这货能够看到他们结束。

    “喂，你们不看，干嘛不让姑奶奶看啊。”温玉美被墨青城拉出来，有些不满的瞪着他传音道。

    墨青城见温玉美竟然脸不红心不跳的跟自己说自己想要看那样儿童不宜的画面，内心顿时刷的一下，冒出火来了。

    他阴沉着脸，双手抓住温玉美的肩膀，认真的道：“不许看，那些人好脏。”

    “切，他们脏关我什么事了，我只管看热闹。”温玉美完全没有接收到某人那充满占有欲的醋意，自顾自的说道。

    墨青城简直要气疯了，他咬着牙道：“不许你看别的男人，你想看可以看本公子的！”

    “噗~”沈慕羽即使听不到两人的对话，但是看两人的神情，就能够猜得出来，他们之间发生什么事情。

    一定是温玉美想要看现场表演，而墨青城墨大公子吃醋了，他不想自己的女人看别人，所以现在在教育她。

    不得不说沈慕羽完全是真相了，温玉美没想到墨青城竟然会说出那样的话，她怔了怔，随后笑得一脸妩媚，伸手轻轻的摸了摸墨青城的胸膛。

    凑到他身前充满魅惑的开口：“没想到你这呆子，还会吃醋啊，我其实只是欣赏一下，你不必想太多。”

    “那些人那么脏，看了会脏了眼睛。”墨青城气息有些急促的开口。

    这小-妖-精，果然是合欢派的高徒，虽然修为不及自己，但是浑身充满魅惑之意，要是定力差一点，说不定都把持不住。

    他深呼吸两下，沉着脸将温玉美在自己胸前作怪的手握住，低沉带点沙哑的声音响起：“不要乱动，我们待会还有正事要做。”

    “咯咯咯……”温玉美看到一面正经，强行镇定的墨青城，不禁笑得花枝乱颤，幸亏他们知道此时程灵儿等人就在不远处，所以说话跟笑都是传音，不然像温玉美这般，早就被发现了。

    “好吧，那我就不打趣你了，咱们就先到师父那里坐着等吧。”温玉美有些兴致缺缺的走向沈慕羽。

    程灵儿这个妖女这么大动静，一看就知道他们几个人的这一场儿童不宜的运动一定会进行很久，要在这里等那么长时间，好无趣啊。

正文 第528章 娇娘子别走啊

    果然如同温玉美所想的一样，隔壁树林的战况一直持续好久，一个下午加一个晚上竟然都还没结束。

    “哎~”温玉美刚开始的时候还兴趣浓郁的，时间长了，也听得太多这些嗯嗯啊啊的声音，也就麻木了。

    打了个呵欠，她抬起头，水汪汪的眸子看向沈慕羽跟墨青城：“师父，墨呆子，难道我们就一直在这里等他们完事吗？这都一天一夜过去了，还没完。

    估计这战况需要持续好几天呢，我跟你们说啊，这些邪修行的这种事情，我们合欢派有记载。

    好几天才完成一个修炼周天的，到时候会死掉至少两个人，程灵儿将他们的修为都吸光，咱们傻乎乎在这里等做什么，还不如去寻宝呢。”

    墨青城听了温玉美的话后，也想到自己门派中也有记载关于邪修采补的情况，有些还真的要很长时间。

    其实他们在这里等也无济于事，还不如早点离开寻找机缘呢。

    沈慕羽听了二人的话后，开口道：“嗯，既然如此，那么咱们就留个眼线在这里，盯着他们吧，之前那个跟踪符竟然失去了联系了，估计是遇到了灵气风暴或者什么特殊情况了。

    录像倒是录了一些，上面都是写程灵儿寻找机缘，还有就是抓一些人夺取灵根天赋的，这些画面足够让她喝一壶了，不过还不够多，留下个眼线检测收集多一些，我们就不必在这里等了。”

    温墨两人点了点头，沈慕羽嘴里念念有词，一翻手，一只可爱的黄色小鸟从他手心飞出来，围绕着三人欢快的转了几圈之后，便朝着程灵儿等人做运动的地方飞去了。

    而沈慕羽三人也马上离开这个地方寻找机缘了。

    这一逛就是好几天，三人收获也都不错，这一天，他们三个遇到了一波二十人左右的修士，看起来是临时组建的队伍，这波人看到他们只有三人，而且还有所有笑的。

    神情如此愉快，不用说了一定是得到了不少好东西了，这帮人相互看了一眼，在看看对方只有三个人，他们这边有二十个人。

    对方有一个合成期的修士，他们这边有两个合成期的修士，两个合成期对一个合成期，完胜！

    至于对方另外两个元婴期的修士，（之前说过，沈慕羽为了避免麻烦，将自己的修为波动遮盖了，在外人看来，他只有元婴期。）

    这两个元婴期修士不足畏惧，他们二十个人之内随便找个人出来都能够秒杀他们。

    于是这帮人中有两个看起来是领头的人走出来了，他们挡住了沈慕羽三人的去路，其他人也十分有默契的将他们三人围住，让他们插翅都难逃。

    “几位道友，你们去哪儿呢？”两个领头中的一名身穿一件灰色道袍，留着一撮山羊胡子，一双吊角眼，模样怎么看怎么猥琐的男修士开声道。

    沈慕羽三人看到这群人将他们团团围住，用脚趾头想，都知道对方想要做什么，在看看眼前说话的山羊胡子吊角眼修士，有强迫症且爱美如命的沈慕羽毛病顿时又犯了。

    他那精致好看的柳眉微微蹙起，一脸嫌弃的瞥了山羊胡子吊角眼修士一眼：“这位道友，俗话说得好，好狗不挡道，你们这是什么意思呢？”

    说完之后，他不禁在心中暗暗腹议，妈妈呀，这家伙长得好猥琐啊，多看他一眼，都忍不住想要揍他一顿，怎么办。

    从来没有见过那个修士长成这么猥琐的，他的修为已经是合体期了吧，不是说修真界没有丑人吗？怎么这个人也不好好打理一下自己，不知道这样子影响市容吗？

    被沈慕羽指桑骂槐的说成是狗，这些修士完全咽不下这口气，站在山羊胡子吊角眼修士身边的一名脸部颧骨比较高。

    一双眼白比瞳孔要多，嘴巴跟香肠嘴有得一拼的男修士不满的开口了：“臭小子，你骂谁是狗呢？不想活了是吧，识相的就将身上的宝物交出来，我们就放你们一条生路，否则……”

    他话还没说完，温玉美嫣然一笑，娇滴滴的开口道：“否则就如何呢？这位道友，你这么凶，奴家好害怕啊，你想要什么宝物呢？”

    温玉美说这话的时候，运用上了魅惑术，那个香肠嘴修士虽然是个合成期修士，但只是刚刚踏入合体期，并且一看就是那种心智不坚，就连墨青城这个合体期后期的修士都差点无法抵抗她的魅惑术。

    这个香肠嘴就不用说了，在听温玉美出声说第一个字的时候，整个人就陷入了她的魅惑术之中。

    他眼睁睁的看着温玉美，一双近乎只有眼白的眼睛闪烁着淫-荡的光芒，嘴角还不断的流着一滴滴口水：“小娘子，长得挺标致的嘛，要不要跟爷去快活一下啊？”

    墨青城听了这香肠嘴的话后，脸色一沉，看着对方的眼神就像看着一只快要死的蝼蚁。

    竟然对小玉儿露出这副恶心的神情，该死的！

    他正想要出手教训这个香肠嘴，却被沈慕羽一把制止住，他轻轻的对他摇了摇头：“相信小玉，她能够应付这些人。”

    墨青城有些不理解，不过他知道沈慕羽不会无缘无故任凭自己的徒弟被人欺负的，便也就忍住，脸色不善的瞪着那香肠嘴。

    温玉美笑嘻嘻的对香肠嘴说道：“道友一看上去风流倜傥（口水鼻涕都流出来了），仪表一绝（绝对辣眼睛），真是让奴家深刻难忘啊（可不是嘛，长得这么丑，一定难忘啊）。”

    说完之后，她对着旁边那名山羊胡子吊角眼微微一笑，那笑容也是充满魅惑，顿时看得吊角眼心神激荡，跟香肠嘴一样，色-眯-眯的看着温玉美。

    那香肠嘴听了温玉美的话后，还以为对方称赞自己，顿时一颗心更加荡漾了，他想要伸手去摸温玉美的手。

    正好，那山羊胡子修士也想要占温玉美的便宜，于是两人均是伸出手来，抓向温玉美。

    温玉美娇笑一下，往旁边一躲，躲开两人的魔爪，在躲开的同时她的衣裙还顺便带起一阵清风。

    这阵清风带着一丝幽香，刚好被这两人闻到了，两人还以为是温玉独有的体香，不禁用力深深的吸了两口。

    “娇娘子，你别走啊，让爷亲一个啊，嗯嘛~”

正文 第529章 这不能怪我啊

    两人都想着要抓躲开的温玉美，在他们眼里，温玉美这样娇滴滴的女子只有元婴期，哪里逃得出他的手掌心呢。

    山羊胡子吊角眼修士跟香肠嘴修士因为追逐温玉美，两人的位置都发生了变化，从原本并排而站变成了相对而站，因为刚才温玉美是从他们两人身体之间相隔的距离穿过去的。

    这两人自然就跟随着温玉美的移动轨迹行动了，在吸入幽香之后，他们的神识更加迷糊了，两人都将对方当成了是温玉美。

    然后相互疯狂的对扑过去，双双抱在一起，然后两个男人就在众目睽睽之下，亲吻在一起。

    不但如此，一边亲吻，两人还不断的在说着一些让人毛骨悚然的话

    山羊胡子修士似乎有些霸道总裁附身的感觉：“小娘子，没想到你看起来不但长得漂亮，嘴巴还挺软的，真是让劳资欲-罢-不能啊，今后你就在劳资身边伺候着，只要伺候好了少不了你的好处的。”

    香肠嘴身材比较矮，此时受到魅惑术的影响，他在山羊胡子亲中的时候，就下意识的将自己当成了女子，不断的回吻着他。

    一边吻一边嗲声嗲气的道：“嗯~真是臭冤家，你将人家的嘴都弄疼啦，轻点呀，哎呀，你手放哪里呢，奴家受不了啦。”

    山羊胡子听到香肠嘴这样娇滴滴的话语，身体顿时起了反应了，他一边亲着香肠嘴，眼中的淫-邪-之光：“既然受不了，我们就开始做正事吧，哈哈~”

    说着他一把将香肠嘴扑到在地上，两三下就褪下了他的衣服，当然还有他自己的衣服也脱个精光。

    在众目睽睽之下，两个男人竟然露天的滚起了床单来，一声声刺耳的淫-荡的叫声传得远远的。

    二十名准备打劫沈慕羽三人的修士中，两名修为最高的修士竟然旁若无人的滚起了床单，剩下十八人之中有些人是女修来的。

    看到这一幕，简直要气疯了，连忙闭上眼睛，不去看这些恶心的画面。

    而那些男的大部分都不想看，但是他们却逃跑不了，因为早在温玉美施展魅惑术的时候，沈慕羽已经下手，将这些围住他们三人的人都用定身术给定住了。

    “呦呦，好劲爆啊，简直辣眼睛了，你们的两个首领也太随便了吧，感觉来了，竟然也不回避一下就当着你们的面做起来了，啧啧~”魅惑术施展成功的温玉美笑嘻嘻的看着众人开口道。

    “妖女，要不是你用了妖术，我们老大怎么会这样子，你马上解除他们的妖术，不然我们就不客气了。”那二十个人中的一些人忿忿不平的自责温玉美。

    温玉美并没有因为他们的话而生气，俏丽妩媚的脸上带着丝丝魅惑：“噢~奴家可是什么都没做啊，你们怎么如此鲁莽就嫁祸给奴家了呢？”

    说到这里，她神情有些委屈了，一双波光盈盈的水眸似嗔非嗔的一路将这些元婴期的修士一个个看过去，小嘴一阙，语气透露着一丝哀伤的道：“奴家是冤枉的啊。

    你们将我们围住了，不是想要打劫我们的宝物吗？奴家自觉不是你们的对手，就打算交给你们，没想到你们的两个老大却做起了成年人的事情来了，这不怪我们啊。”

    随着温玉美刚才每个人看过去，这十八原本还比较清醒的人，竟然在不知不觉中被她的魅惑术迷惑住了，包括闭眼的女修，温玉美说话的声音也带着浓浓的魅惑之意。

    所以部分女修就算没有睁开眼睛，在听到温玉美的声音的时候，不禁也被魅惑了，他们下意识的觉得自己这帮人实在有些过分。

    二十个人围攻三个人，还想要打劫他们寻到的宝物，太不道德了，于是一个个都惭愧的低下头来。

    其中一些男修甚至还开口向温玉美等人道歉：“对不起，几位道友，刚才是我们的不是，我们不应该觊觎你们得到的宝物的，你们大人有大量不要跟我们计较哈。”

    “是啊，我们也是一时鬼迷心窍的，我们是没有恶意的。”

    “我们不打劫你们了，你们离开吧。”

    这些人纷纷的跟沈慕羽等人道歉，并且让他们离开，甚至有些人看到在地上滚床单的山羊胡子吊角眼修士跟香肠嘴修士，心中的恶作剧开始爆棚。

    竟然拿出回像记忆水晶，将两人滚床单的画面跟那些淫-荡的话都录了下来，然后复制了无数份，将其转发给自己的好友。

    一时间，这段记忆水晶画面又传遍了整个修真界，在修真界掀起了一阵狂暴的热潮。

    而沈慕羽三人也趁这段时间飞快的离开原地，那十八个修士不到片刻之后，就恢复了清醒，他们恢复清醒之后，想到自己做的那些事情，不禁冒出一阵冷汗。

    十几个人你看我我看你，趁着地面上还在滚的两人没有清醒，他们集体溜走了，免得被这两人秋后算账。

    因为大家都知道，要是这两个人清醒之后，对于这件事情一定会恼羞成怒，如果知道是他们无意中将这些记忆画面传送出去，他们十八个人都无法逃脱掉的。

    他们其实也是临时组建起来，打劫的，商议好打劫到的财物二十个人平均分的，财物都在那两个合体期修士的体内洞府内呢。

    他们无法拿走，不过跟那些财物比起来，显然是小命比较重要，离玉虚洞府关闭还有几天时间，勤快点或许能够重新找到宝物，小命丢了就完蛋了。

    十八个人定身术也在沈慕羽等人离开的时候，自动解除了，定身术接触之后，十八个人便飞快的一哄而散。

    留下地面上依旧在忘我滚床单的两个大男人，两人忘我的做着儿童不宜的事情，连偶尔经过这里的修士来了，也没停止。

    那些修士中有部分人是收到之前十八个人发出的记忆画面的，他们还在疑惑，没想到这一刻还竟然看到了现场直播了。

    不出意外，每个经过的修士都将这劲爆的画面记录下来，一时间整个修真界的人都认识山羊胡子吊角眼修士跟香肠嘴修士了。

    很多名门正道的修士不禁以他们为耻，甚至还教育自家弟子，不要做出这种不知廉耻的事情。

    等两人清醒之后，发现已经无法挽救了，他们从此还恨上了对方，他们两人都觉得是对方强行对自己做了那种不堪的事情。

    却并没有想到是温玉美所谓，因为这就是魅惑术的最高境界，让人忘记了催眠之人对自己所做的事情，这是她从沈慕羽身上学来的。

正文 第530章 修士洞府空间

    墨青城完全没想到温玉美竟然将刚才打劫他们的这群人都魅惑了，甚至还让他们做那些不堪的事情，并且还让另外十八个人自动放他们离开。

    这魅惑术简直太逆天了！

    墨青城在心中暗暗感概着，随着三人不断的在秘境内穿梭，偶尔遇到几次灵气风暴，不过都没有上次在食人草原那么强大，加上沈慕羽特意挑选路线。

    尽管遇到灵气风暴三人也并没有受到伤害，反而在秘境内找到很宝物，他们遇到的人也越来越多。

    大部分人都相互警惕着，不熟悉的都没有相互打招呼，一个照面很快就离开了，不过也有一些人就跟之前遇到的山羊胡子吊角眼修士他们一样，是打劫的。

    这一天他们三人来到一个山谷外面，隐约听到里面有人斗法是声音，于是三人就收敛起自身的气息，慢慢的走过去看一下。

    发现山谷里面有两个人正在打斗，一个身穿黑色长袍，一个人穿着玄色长袍，两人皆是男子，从他们说话的语句之间，得知黑袍的那个修士想要打劫玄色长袍的男修士。

    因为黑袍修士在暗中看到了玄色长袍修士得到了一株千年碧溪参，这玩意在修真界已经很少见了，其珍贵程度就跟碧罗藤一样。

    看到玄色长袍修士得到了这珍贵的灵植，黑袍修士起了贪念，想要将他弄死好夺取财物，因为无论是乾坤戒还是修士体内空间洞府，只要修士死了，别人都可以打开的。

    而体内洞府空间更加简单，修士死了，藏在他体内洞府空间的东西就会自动爆出来，就跟二十一世纪游戏里打怪爆装备一样。

    三人躲在一旁看着这一幕，打斗的两人都是合成期中期修为，法力不分上下，最后竟然同归于尽了。

    接下来沈慕羽就看到了这样宏伟壮观的场面，“嘭！嘭！”的两声闷响，一大堆乱七八糟的东西从两人的身体内爆飞出来。

    他们死了，而体内洞府空间也破碎了，东西撒了满地都是，沈慕羽看得那个震惊啊，虽然很早就在书上有看到过这种情况。

    但是现实自己看到又是另外一个感受，特么的当他看到那两个身体爆出来的情况，沈慕羽莫名的有些感概，同时也有些喜感，他有一瞬间怀疑自己是不是进到游戏里面了。

    相对于他的惊讶，温玉美跟墨青城这两个修真界的老司机就显得镇定多了，两人拉着沈慕羽的手，优哉游哉的扫视着那散落一地的东西。

    “啧啧，果然修为高的修士，宝贝也多，虽然这两个人看起来像是散修，不过平时看起来一定很勤快收集宝贝，你们看，这地上的玩意大部分都很珍贵呢。”温玉美笑眯眯的摸了摸下巴开口道。

    墨青城点了点头：“确实那样子，他们还有很多珍贵灵植跟灵器呢。”

    “有几样东西挺合适我的，我先拿了。”说着温玉美便一抬手隔空将她需要的东西拿起来。

    墨青城也没有客气，动手将他觉得珍贵的东西收起来，两人看到沈慕羽竟然没有动，不禁有些好奇的看向他。

    温玉美开声问道：“师父，你为什么不捡这些东西呢，那些稀有材料你收起来吧，用来炼器制作阵盘也好啊。”

    说着她伸手将一些稀有材料吸过来，递给沈慕羽。

    沈慕羽连忙后退，神情有些不自在，有些抵触，在二十一世纪，死人的东西，一般不会有人要的，太脏了。

    他摆了摆手：“不了，这些东西是从死去的修士身上落下来的，我们这样子拿不太好的。”

    “哪里不好了呢？”墨青城有些茫然的开口道。

    相处下来，他知道沈慕羽小怪癖很多，有洁癖，这个他自己也有洁癖，所以沈慕羽有洁癖他并不觉得有什么不妥。

    过分爱美，比出身合欢派的温玉美还要爱美，每天如果不是修炼研究阵法的话，他总会对着镜子整理仪容仪表，有时候可以一直对着镜子整理一个时辰的。

    这个就连温玉美也甘拜下风，吃的东西一定要吃好的，模样一定要精美的，例如烧烤要是有个地方糊了焦炭黑了一点，他就会不吃的。

    现在还来了一个，说从死掉的修士身上落下来的东西不要，说拿了不太好。

    对于沈慕羽的思维，墨青城跟温玉美还真的不太理解。

    看到墨青城跟温玉美两人的神情，沈慕羽多少也知道他们内心在想什么，他轻咳一声道：“那个，你们不用理会我的，我习惯了，在我的家乡，死人的东西一般不会有人要的，每个人都那样子，本公子习惯了。”

    墨青城跟温玉美对望一眼，然后都看到对方眼中的不可思议，到底是什么地方呢？竟然还有这样的习俗，沈公子有那么多小怪癖是不是因为他从小的居住的环境与众不同呢？

    沈慕羽的解释简直让墨青城打开了修真界的新大陆，他深深的觉得，沈公子所说的这个地方的道德底线还是挺高的，也不知道以后会不会有机会到沈公子的家乡看一下。

    不过他也就感概一下，作为一直生活在残酷修真界的他来说，拿死去的修士的东西是最正常不过的。

    他淡淡开口道：“沈公子，虽然话是如此，但是活在如今这个如此残酷的修真界，你的道德底线如此高，不代表别人也会跟你一样。

    你不想拿死人的东西，但是别人不一定那么想，他们一定会盼着你死，然后将你的东西抢走的，只要对自己有用的，在修真界的大部分人都会想着要如何夺过来，管它是在死人身上还是活人身上。”

    墨青城的这一番话，让沈慕羽微微一怔，他想一下，发现修真界的确是那样子，换句话来说，你觉得死人的东西脏，但是别人并不会那样觉得。

    你不要的东西，别人一定会要，将来你要是死了，你身上的东西也一定会被人拿走的。

    想到这里，他也将心中的抵触放下了一些，他点了点头：“墨公子说得对，是我想得太多了。”

    话虽如此，不过他却没有去拿那些人的东西，因为他依旧觉得拿了感觉好奇怪。

    墨青城也知道要沈慕羽习惯那样习惯不是一朝一夕的事情，也没有理会他了，跟温玉美一起将那两个修士的东西整理好，有用的就捡起来。

正文 第531章 无意门邪修势力

    很快温玉美跟墨青城已经将那两个修士的东西都整理好了，将有用的东西收起来，他们就离开了，那两个修士虽然同归于尽，体内洞府空间也爆裂了，不过这体内洞府空间爆裂并不是说明他们的肉身爆裂消失。

    而是他们没有灵力维持洞府空间，所以空间失去灵力支撑消失掉而已，修士的肉身却并没有破坏的。

    所以在温玉美跟墨青城两人打算离开的时候，却惊讶的发现，沈慕羽竟然放了一把火将两名修士的尸体火化掉。

    看到两人震惊诧异的神情，沈慕羽微微一笑：“你们不要想太多，本公子只是觉得，有两具尸体在这里有些碍眼。”

    确实很碍眼，说不定还会污染环境，得处理好，没错他就是一个环境意识很强烈的人。

    如果是川子在这里的话，他一定会很淡定，因为他已经见识过沈慕羽的强迫症了，要是这里一路上是尸体的话，他会一直的将这些尸体处理好才离开的。

    不过墨青城跟温玉美两人并不知道这些，他们觉得沈慕羽简直就是修真界的一股清流。

    随着他们现在的路线越来越热闹，看到的人也越来越多，总会有遇到人家打劫别人，将人杀死的情形。

    墨青城跟温玉美两人就发现他们的兄弟（师父）总会下意识的将死去的修士的尸体火化，要不就是念动法术将人埋葬。

    甚至他还超度那些死去的修士，这善举真是让不知情的修士摸不着头脑，还以为沈慕羽等人是禅修呢。

    这种情况看多了，久而久之温墨两人也渐渐习惯了，要不是早就知道沈慕羽是无意门掌门的关门弟子，也知道他不会出家当佛修。

    两人一定会跟其他人一样，将沈慕羽当成是佛修呢，这不这天沈慕羽刚埋葬好的尸体，一声阿弥陀佛便从远处传到沈慕羽等人耳里。

    抬起头看一下，只见一名慈眉善目的老和尚佛修笑眯眯的朝着他们走来。

    “小施主看起来心地善良，颇有我佛之源，不若皈依我佛如何？”老佛修笑眯眯的看着沈慕羽开口道。

    “噗嗤~”一旁的温玉美听了老佛修的话后，忍不住笑出声了。师父他一定没想到，自己的这一番善意举动，会让老佛修看中吧。

    沈慕羽听了老佛修的话后，也颇为无奈，他双手合十对老佛修行了个佛门的礼仪：“大师，在下乃无意门的弟子，既然已经进入了无意门，自然不能够再投入其他门派了。”

    “无意门？！”老佛修听了沈慕羽的话后，神情有些震撼，他上下打量着沈慕羽，眼眸子闪过一丝疑惑。

    随后摇了摇头：“阿弥陀佛，施主看起来灵台清明，目带善意，怎么会是无意门那种邪恶门派的弟子呢？”

    “大师所言差异，我无意门是邪恶门派，这话从何说起呢？”沈慕羽神情有些震撼，有些茫然，更多的是不解。

    就连青玄玉棺内的玄玉子，在听了老佛修的话后，也不禁震撼了，灵魂体一激动，身体就产生了一阵阵动弹。

    他连忙从青玄玉棺内现身，一瞬不瞬的看着老佛修，神情激动的开口问道：“大师，你说无意门是邪恶门派，你是不是弄错了呢？无意门长期研究阵法，是正道门派来的啊。”

    对于突然间出现的玄玉子，老佛修诧异了一下，不过很快就想到了事情的原因，知道他估计是附在某些特殊法器内的灵魂体。

    眼看这一老一少两个修士神情如此激动，老佛修有一瞬间甚至还怀疑，这修真界是不是有两个无意门，不过当他听到玄玉子的话后，便肯定他们说的无意门跟自己说的无意门是同一个门派。

    “阿弥陀佛，两位施主，无意门在千年前就已经沦落成邪修的门派，而且还是修真界内比较有名的邪修门派呢。”老佛修缓缓的开口道。

    “怎么会……”玄玉子完全接受不了自己听到的话，他原本慈祥的脸孔瞬间被浓浓的哀伤取代，他身体因为太过悲伤，灵魂之力有些不稳定，看起来有些飘逸。

    “师父。”沈慕羽见状连忙扶着他，担忧的看着他：“师父，或许这事情有什么隐情。”

    温玉美也担忧的看着玄玉子，安慰道：“是啊，师公，你不要太过担忧了，这样子对你的身体不好。”

    玄玉子眼睛通红，神情忧伤的看了看沈慕羽，又看了看温玉美，然后仰天长叹：“造孽啊，真是造孽啊，无意门，师父，徒儿不孝，没有将无意门管理好！”

    随着他无力的长叹，玄玉子的灵魂力因为悲伤显得更加不稳定了，无意门是他一心一意管理的，他为的就是遵守师父临终前的意愿，好好的让无意门发展下去，在修真界可以千秋万世。

    只是没想到，没想到他死了，无意门竟然发生了这么巨大的变化，千年前就沦落成邪修门派了，千年前，那不正是他死掉的那时候吗？

    一定是简一，一定是简一这个心思歹毒的人所谓，他简直可恶至极！

    玄玉子越想越不甘心，越想越愤怒，同时越想越悲伤，他灵魂体更加不稳定了，经过仙气洗礼的灵魂体本来是很凝实的，现在竟然出现大幅度的动荡。

    可以想而知，玄玉子是有多激愤，多不甘心，也是了，换了另外一个人，自己辛辛苦苦管理维持的门派竟然变成那么不堪，谁也接受不了这个事实的。

    “师父！”

    “师公！”

    看到玄玉子此时不乐观的状况，沈慕羽跟温玉美很是担忧，两人扶着玄玉子，不停的安慰他。

    玄玉子看向温玉美，他动了动嘴唇：“乖徒孙，你跟是师公说一下，你是不是早就知道无意门是邪修势力的了？”

    温玉美听了他的话后，脸色顿时有些不自然，她低下头来，吞了吞口水，看了沈慕羽一眼。

    沈慕羽也带着疑问看着她：“小玉，你在修真界百年，应该知道这些事情的，是吧。”

    “孩子，你不用怕，你告诉师公，师公承受得住。”见温玉美有些迟疑，玄玉子神情有些绝然的开口道。

    温玉美看了看沈慕羽。

    沈慕羽点了点头，于是她深吸一口气：“是的，师公，当初徒孙听到师父说他是无意门的弟子，我就有些疑惑，想要提出来。

    不过当时师父心情并不太好，我觉得这事情应该是哪里弄错了，所以就没提，没想到……”

    没想到无意门真的是师父的门派，那个邪修势力，竟然是师父的门派，不过似乎又不是……

正文 第532章 门派跟名声被毁

    无意门变成邪修势力的事情，对玄玉子打击很大，他仿佛失去了全世界一样整个灵魂都黯然失色，这让沈慕羽跟温玉美很担忧。

    “大师，你能否跟我讲一下无意门是如何变成邪修势力的？”玄玉子悲凉的看向老佛修，对他行了个佛门之礼问道。

    他完全不相信他用毕生鲜血管理的门派，竟然变成了邪修势力，他要打听清楚，这个无尘能够进入玉虚洞府。

    说明他年纪就在三百岁之内，玄玉子观其身体四周隐约有些金光闪动，修为约莫已经到一重金身，也就是相当于道修的合成期境界。

    三百岁的合成期在如今修真界也不常见，在门派他一定备受重视，一些重要的事情，他一定知道的。

    佛门一向嫉恶如仇，如果无意门是邪修势力的话，佛修一定会将其视为最大的敌人，并且对他们很了解。

    “阿弥陀佛。”老佛修念了一句佛号，对玄玉子回了个礼：“施主，贫僧法号无尘，不知道施主如何称呼？”

    玄玉子回答道：“贫道道号玄玉子。”

    “什么？！”无尘老佛修听了玄玉子这个道号之后，再度震惊一下，这是他身为佛修以来为数不多的震惊。

    沈慕羽看到无尘老佛修神情如此震撼，很是不解：“大师，您这……”

    “阿弥陀佛”无尘念了句佛号，眼睁睁的上下打量一下玄玉子，看了好久好久，叹了口气：“无意门掌门玄玉子，是如今最大的邪修是也，修为已经达到散仙级别，是修真界一大祸害，只是没想到施主你也叫玄玉子啊。”

    玄玉子一个踉跄失神的往后倒退两步，无尘的话就如同一个巨大的惊雷在他耳边响起，那句话在他识海中不断的徘徊，他愣神好久好久，最后苦笑一下。

    “呵呵……没想到啊，没想到啊……”玄玉子神情更加悲愤了，话语之中透露着阵阵的无力感。

    简一，没想到你竟然如此可恶，做坏事还用老夫的名头去做，你这是想让老夫死了也身败名裂，成为修真界人人唾骂的对象，你果然是狠毒啊！

    无尘看到玄玉子如此神态，有些不明所以，沈慕羽连忙解释道：“大师，家师道号玄玉子，曾经担任无意门掌门，只是在千年前被奸人所害，导致身死，魂魄昏迷沉睡上千年。

    最近才醒过来，如今修真界的那个玄玉子一定是假的，一定是那个陷害我师父的恶人所为。”

    听了无尘大师的话后，沈慕羽跟玄玉子都知道这是谁所谓，那一定是简一那个臭道士所谓。

    沈慕羽握紧拳头，没想到那小人竟然达到了散仙级别，还真的被师父猜中了。

    “阿弥陀佛。”无尘听了沈慕羽的话后，顿时明白了，他同情的看了一眼玄玉子，靠近他两步开口道：“玄施主，贫僧无意之中揭开了你的伤疤，让你如此伤心，实在是罪过罪过。”

    玄玉子尽管是灵魂体，但是由于他太过忧伤，此时脸色看起来十分苍白，他苦笑一下：“无碍，如果不是大师告知，贫道也不知晓此事，没想到……哎。”

    说到这里，玄玉子不禁叹了口气，没有再说下去了。

    沈慕羽让他回去青玄玉棺内休息，他礼貌的对无尘道：“大师，家师因为门派产生那么大的变化，还有被恶人利用名号作恶多端，心中悲愤交加。

    身体不适先回去休息了，希望大师能够将今天之事隐瞒下来，以防加害我师父的恶人得知家师在世前来杀害。”

    无尘自然知道事情孰轻孰重，他刚才无意之中一番话已经伤害到了玄玉子，现在他知道了真相，这真相让他震撼无比。

    没想到正真的无意门掌门竟然已经身死千年，而如今修真界到处作恶的玄玉子竟然是个冒充的，这事情实在让人匪夷所思。

    要不是玄玉子脸上的悲愤是装不出来的，而无尘也善良的佛修，换了一个人说不定都要怀疑这事情的真假性。

    “阿弥陀佛，施主放心，无尘丁当守口如瓶。”无尘双手合十行了个佛门之力说道。

    沈慕羽也双手合十回了个礼：“多谢大师。”

    客气的话说完之后，沈慕羽悄悄将青玄玉棺遮蔽了，确保不让玄玉子察觉到青玄玉棺外面的事情，然后向无尘大师细细的打探了一下无意门的事情。

    无尘将自己知道的事情一一跟沈慕羽说了一遍，之后双方相互告辞之后，便各自分开了。

    沈慕羽从无尘大师嘴里得知了无意门这千年来的发展，自从师父玄玉子身死魂魄昏迷被青玄玉棺带走了之后。

    无意门就逐渐陷入堕落，外人不知道玄玉子已经死了，很多人听说玄玉子渡劫失败之后，性情大变，竟然走火入魔变成了邪修，每到月圆之夜都要吸收百个修为在筑基期以上的童男童女精血。

    起初‘玄玉子’还偷偷摸摸的进行，后来被别的势力发现之后，他再也不躲藏了，直接将整个无意门整改成邪修门派，将那些不听话的人全部吸光修为。

    外面的修士发现无意门掌门玄玉子竟然如此凶残，都吓破了胆，觉得‘玄玉子’简直就是恶魔，从此邪修‘玄玉子’这个名号就传开来了。

    在当时的修真界掀起了一阵血雨腥风，修真界十大势力想要围剿无意门，将‘玄玉子’杀掉，却被他们门派的阵法统统挡在外面。

    无意门在修真界作威作福上千年，最近两三百年，‘玄玉子’行事才低调了点，他似乎已经销声匿迹了，所以温玉美跟墨青城这些年轻一辈的修士并没有听过邪修‘玄玉子’的大名。

    而在沈慕羽跟温玉美介绍玄玉子的时候，温玉美跟墨青城自然也不会将沈慕羽的师父跟修真界第一次大邪修相提并论了。

    如今听了无尘大师的话后，沈慕羽马上就知道，那个人一定就是师父的师弟简一真君，这个老东西竟然如此可恶，害死师父，夺走门派，还将门派带歪了就算了。

    做坏事竟然还用师父的名头，实在太可恶了！

    这口气如果不找机会出了，一定会憋死的！

    墨青城跟温玉美见沈慕羽脸色阴沉，不用想也知道他此时心情十分不好，两人一时间也不知道怎么安慰好。

    要是换了他们，自家师父被歹人所害，还将名声都毁了，同样也很气愤，师父在修炼世界就相当于父母的存在。

    百年时间，不要说无父无母好久的温玉美，拥有家族的墨青城，他的父母无法修仙，在不久前也去世了。

    百年来，他面对得最多的就是教导自己的师父，所以，师父在墨青城的心目中就跟生自己养自己的父母一样重要的。

正文 第533章 兽潮来袭

    沈慕羽伤心愤怒，温玉美跟墨青城两人很理解，温玉美也很愤怒，因为玄玉子是她师公啊，现在师公被人害得失去了肉身就算了。

    门派被毁，名声也被恶人利用毁掉，这样的事情实在让人难以忍受，她也不知道怎么安慰沈慕羽，只能默默的看着他。

    三人一直往前走，一路走了好几里路，偶尔遇到几个想要对他们不利的人，沈慕羽因为心情不好，完全没有跟他们废话，手起手落将他们都打晕。

    还有一些想要对沈慕羽等人不利的人，看到他出手如此果断利索，顿时不敢造次，远远看到他们就躲开了。

    而且因为心情不好的缘故，就算路上遇到尸体，沈慕羽也没有出手处理了，他神情十分凝重。

    直到玄玉子从青玄玉棺内呼唤他，他神色才好一点，玄玉子也很悲伤，他万万没想到简一会如此可恶，门派被他抢了，他还要败坏他的名声。

    他为人也不算太过看重那些名利，但是不看重并不代表可以让别人肆意妄为的糟蹋。

    简一这个人的所作所为已经大大的触碰到了他的底线了，无论是将无意门修改成邪修势力，还是将他的大弟子练成傀儡，还会败坏他的名声。

    无论是哪一样，他都不能够原谅他的！

    “乖徒儿，你不要生气了，不要想着去报仇，虽然为师也很生气，但是你要理智点，现在你压根不是简一的对手，千万不要冲动，知道吗？”玄玉子坐在青玄玉棺内缓缓的开口道。

    沈慕羽身体微微一怔，他默默的用神识跟自家师父交流起来：“师父，弟子不会贸然行事的，尽管弟子不甘心。

    但是弟子知道自己跟简一老道的差距，弟子会努力修炼，总有一天会为师父报仇的，重振无意门的。”

    沈慕羽握紧拳头语气坚定，如同宣誓般的开声，这番话他不止说给玄玉子听，更是说给他自己听。

    如今他想要变强大，想要师父正名，为师父报仇，重振无意门。

    玄玉子十分感动，他眼眶有些红，因为自家小徒弟的话，他觉得自己平时没有白疼这个徒弟。

    “好，好。”玄玉子连续说了两个好，小徒弟真好，如果没有他，自己或许也坚持不到回来修真界。

    如果没有他，自己或许就一直到死都不知道，原来简一那个可恶的家伙竟然打着他的旗号到处作恶。

    师徒两人交流了一番，玄玉子让沈慕羽不要太过将事情憋在心上，报仇的事情要谨慎行事。

    沈慕羽的脸色也因为跟师父的一番对话而变得平和，他的内心也慢慢恢复平静。

    “师父，我们已经走了差不多一整天了，要不要坐下来休息一下呢？”温玉美一直都在小心翼翼的观察着沈慕羽的神色。

    发现他脸色没有之前那么阴沉之后，暗暗松了口气。

    沈慕羽点了点头：“好，咱们就找个有水源的地方，先……”休息一下。

    这句话还没说完，一阵强烈的震动突然间传来，整个树林都因为这震动而产生了动摇，还没等三人弄明白怎么回事，远处传来了一阵阵惨烈的呼救声。

    “救命啊，救命啊，兽潮来啦！”

    “兽潮来啦，大家跟紧逃命啊！”

    “啊啊啊！为什么突然间出现兽潮啊，我想要离开这里啊！”

    一声声修士呼救声传来的同时，还伴随着阵阵强烈的震耳欲聋的猛兽呼叫声，大地的震动越来越剧烈。

    这一切无一不在告诉沈慕羽三人，兽潮真的来了，先知修士童老的预言应验了！

    沈慕羽三人对望一眼，不约而同的飞快往前飞，兽潮可不是开玩笑的，成千上万只灵兽妖兽同时出现狂奔袭击人族，它们绝对不顾人类生死的。

    只是当他们飞了没多久之后，在他们逃跑的前方远处有一大片黑沉沉往这边飞快而来，同样的也有一些人族修士不断的高声呼喊兽潮来了！

    “前面有兽潮，我们改左边逃。”温玉美开声道。

    沈慕羽跟墨青城点头同意，于是三人开始往左边逃，不过刚逃出几里远，在一处空荡的草坪上，同样情况又发生了，远处一片密密麻麻的漆黑带着沉重的气息快速的奔过来，也有修士狼狈逃跑。

    温玉美连忙转过头看向沈慕羽跟墨青城：“师父，墨呆子，我们现在怎么办？还要逃吗？”

    墨青城淡淡的开口：“不用跑了，最后一个方向也有兽潮，我刚才神识探测到了。”

    “那我们现在怎么办？”温玉美脸上顿时有些苍白，她可是好不容易找到了很多宝物，没想到竟然还真的遇上兽潮了！

    越来越多修士被赶到他们三人所站的位置，大家相互见面了也没有之前的警惕了，很多人脸上都带着焦急的神情，那些元婴期的人看着合成期的修士。

    合成期的修士则看着为数不多的分神期修士，大家都希望修为高的修士能够想出办法，带领大家脱险。

    三位分神期修士被众人推了出来，当领头人，大家都纷纷恳求他们想办法解决眼前的危险。

    那三名分神期修士，分别是蜀山派的青岚真君，望归门的紫风仙子，长宏宗的叶一道长。

    越来越多修士汇集过来这片草地上，除了隐藏了实力的沈慕羽之外，目前知道的最高修为就是分神期了。

    所以三位修士被众人举荐出来，也不矫情，其中以蜀山派为首，青岚真君对众人拱了拱手。

    脸色严峻的开声道：“诸位道友，如今我们被兽潮包围，生死悬于一线，虽然我蜀山派一向秉承以和为贵，无论是人族，妖兽一族，都一视同仁，大家和平相处。

    但是现在，这次的兽潮十分诡异十分特别，无论是灵兽还是妖兽，竟然集体的围剿我们人族，除非是人族妖族大战，否则历史上从来没有出现过这样的情况。

    为了避免待会受到兽类的伤害丧命，待会我们一定要一致对外，抵挡发狂的妖兽跟灵兽，想办法脱离这些兽类的包围。”

    蜀山派青岚真君话音刚落，长宏宗的叶一道长跟望归门的紫风仙子连声开口道：“青岚真君说的对，待会我们齐心协力，我们就不相信不能够打开一道缺口。”

    他们也是被妖兽逼得没办法了，所以才想到这个近乎同归于尽的方法。

正文 第534章 不对劲的妖兽

    兽潮大军越来越近了，沈慕羽神识外放，发现无论是妖兽亦或者是灵兽，它们神情都十分疯狂，眼睛也发红，身上带着极为强大的气息，每只兽修为都在元婴后期以上。

    其中不乏修为相当于人族分神期，出窍期的妖兽，这些高阶妖兽的数量比他们人族多一倍，它们并没有追在前面，而是在低阶妖兽的中间，随着妖兽灵兽大军而来。

    每一只妖兽看人族的眼神就如同看一个死人，在疯狂的神情之下，沈慕羽甚至还看到了妖兽灵兽们轻蔑以及愤恨的神情。

    沈慕羽见状眉心微微一跳，他开口道：“我们这次死定了。”

    他并没有故意压低声音，所以除了温玉美跟墨青城之外，在他身边的大部分修士都听到。

    他们转过头来，看到沈慕羽年纪轻轻的，长得很漂亮，大家都顿时愣住了，不过现在是非常时期，很多人都只是稍微愣一下神便恢复过来。

    一名比较年长的合体期修士开口道：“这位道友，不要气馁，蜀山派的青岚真君，望归门的紫风仙子，长宏宗的叶一道长。

    他们是咱们修真界十大门派之三的分神期大能，他们很厉害的，一定能够带领我们冲出兽潮包围的。”

    沈慕羽听了那人的话后，对他微微一笑，点了点头，并没有多说什么话，就凭刚才三个分神期修士，压根不可能跟这些妖兽对抗，就算加上他也不可能对抗，因为双方实力相差实在太过悬殊了。

    难怪童老会说，这次秘境会充满危机，只有自己才能够躲过，化解了，他有青玄玉棺，大不了待会带着温玉美跟墨青城躲进青玄玉棺内。

    看那妖兽疯狂的样子，他们这些修士跟他们对上是死，不对上也是死。

    不过他着实好奇，为什么好端端的这些妖兽突然间如此狂躁，就算是讨厌人族，不喜欢人族出现在秘境，但是这么多年了，秘境开启那么多次也相安无事。

    为何偏偏这次出现这样的情况呢？

    这里这么多元婴合成期修士，还有分神期修士，说真的，要是眼睁睁的看着他们死在这里，沈慕羽实在做不到。

    不是他烂好心，而是这些修士都是修真界各大门派的中流砥柱修士，如果不死的话，这些人说不定就有机会修炼到合体期，分神期，出窍期，甚至大乘渡劫期等。

    如今修真界邪修横行，特别还有一个散仙级别的邪修在此，虽然不能够指望这些人能够跟简一抗衡，但是这些各大门派的精英要是陨落于此。

    那么将会是修真界各大门派的重大损失，正道修士要是陨落了，实力势必大降，邪修就会越来越猖狂，到时候他要对付简一老贼就难上加难了。

    所以无论如何沈慕羽都觉得一定要想办法解决掉这次的兽潮危机才行，可是这么大型的兽潮，人类要阻止起来很麻烦，相互火拼一定会惨败。

    得想个万全之策才行！

    沈慕羽脑袋转得飞快，看着越来越靠近的妖兽，一众修士不禁更加紧张了，他们纷纷看向在场唯三个分神期修士，似乎只有他们才能够对付这些妖兽似的。

    三名分神期修士看到这么多疯狂的妖兽，心中也十分没底，尤其是感应到兽潮中央还有很多连他们都无法探测修为浑身散发出强大气息的妖兽的时候。

    他们不禁感觉到一股浓浓的绝望，天要亡他们了！

    不单是他们三个感到绝望，部分元婴期修为由于修为比较低，有大部分是刚刚踏入元婴期的修士。

    这些妖兽带来的强大威压直接将这些修士压的喘不过气来，他们甚至连站都站不稳，有些都直接跪在地上，口吐鲜血了。

    浓浓的血腥味让原本就狂躁的妖兽更加狂躁，它们还没来到众人面前，就开始发动攻击了。

    “啊！”

    “啊救命啊！”

    “该死的，这些妖兽攻击好强！”

    “……”

    妖兽的突然袭击，让大部分修士都反应不过来，纷纷被攻击击中了，有些反击防御的修士也被妖兽强大的攻击给打散防护罩，打散攻击。

    一瞬间人族受伤倒地一大半，剩下的没有受伤的人，都升起了恐惧的情绪，更加没有心思发动攻击了。

    大声的哭爹喊娘的，完全没有了原本元婴期修士大能的威风，这些人此时的表现比很多金丹期，筑基期修士都不如。

    沈慕羽见状不禁微微蹙眉，这些人如此胆小，怎么能成得了大事呢，幸好的是，不是全部都是那样的人。

    还有一些比较热血的修士存在的，他们被妖兽的攻击击倒了，依旧站起来，奋力反抗，砍杀妖兽。

    灵力用光了，就服用补灵丹，受伤了就服用疗伤丹药，就是不肯死在妖兽的攻击之下。

    温玉美跟墨青城两人也二话不说，加入了战斗之中，沈慕羽并没有马上参与战斗，他在细细的观察这些妖兽。

    经过刚才的观察，他发现这些妖兽神情癫狂，双眼通红，被攻击中，受了伤也仍然不顾死活的往前冲，最特别的时候，有个别妖兽，明明已经被耗尽了妖力。

    无法作战了，却仍然如同普通野兽一样，用最原始的扑咬方式跟人族同归于尽。

    这简直就是非常不正常的状态，沈慕羽微微蹙眉，他怎么觉得这些妖兽似乎被什么东西控制住了，而它们的目标正是这里的所有修士。

    沈慕羽总感觉有些不对劲，不过现在最主要的是想办法将这些疯狂的妖兽制止住，只要将它们制止住，其他事情好说一些。

    想到这里，他突然间发现一道极为熟悉的气息，顺着气息方向望过去，他竟然发现了一个老朋友。

    那正是碧罗蜂后，只见它带着一群碧罗蜂来势汹汹的朝着这边而来，同样的，它们原本就红色的眼眸似乎变得更加红了，并且没有以往的灵动，跟别的妖兽一样。

    它也被控制了，到底是什么东西控制了这些妖兽呢？

    人类修士的反抗让一众妖兽攻击变得更加疯狂了，双方也逐渐出现越来越多的伤亡。

    来不及思考这些妖兽到底是怎么回事了，想要阻止这场无辜的屠杀战斗，首先就让这些妖兽冷静下来。

    沈慕羽想到这里，一翻手，通体雪白浑身带着七彩光芒的璃悦箫出现在他手心中。

    握住璃悦箫的瞬间，他再也没有压制自己的修为，出窍期后期灵压瞬间爆发出来，让在场战斗的所有修士为之一震！

正文 第535章 暂时缓一下

    所有人都不知道，他们当中竟然隐藏着一名出窍期的修士，而刚才还在安慰沈慕羽的年长修士则有些尴尬的看着他。

    原本以为是一个刚刚步入元婴期的修士，看到那么多妖兽，所以吓到了，没想到，对方竟然是一个大咖。

    天啊，老夫刚才没有对他说过什么过分恶劣的话吧？嗯好像没有，刚才老夫一直在安慰他呢。

    想到这里年长修士不禁有些安心了，而跟他有同样心理的人还有很多，那些人就是看到沈慕羽之后想要抢劫他的人。

    知道自己竟然曾经想要抢劫一名出窍期大能的时候，那些人吓得腿都软了，很多嘭的一下都倒在地上，无力站起来。

    不知情的修士还以他们受到妖兽攻击受伤了，只有他们本人才知道自己做了多少蠢事。

    三名分神期的修士在感应到出窍期后期修士的灵压之后，也产生了不少震惊，连忙快速的朝着灵压发生的地方而去，当他们看到出窍期修士竟然长得如此年轻的时候。

    不禁更加震撼了，其中蜀山派的青岚真君神情恭敬的对沈慕羽拱了拱手：“不知道前辈驾临于此，多有怠慢请前辈见谅。”

    紫风仙子跟叶一道长也对沈慕羽拱手道：“前辈，如今兽潮来袭，我等三人商议过，打算共同出力打开一道缺口，不过现在看起来效果甚微，不知道前辈有何建议？”

    刚才还没有发现有出窍期修士，三名分神期修士还以为沈慕羽是刚刚才赶来的，于是便简单的将自己三人商议的事情跟沈慕羽说了一遍。

    沈慕羽被三名比自己年龄大好多的人唤前辈，不免有些不适应，不过现在也容不得他多想，他神情严肃的道：“三位道友，不知道您们有没有注意到，这些妖兽是被什么东西控制住了，它们的神智并不清醒。

    想要脱离危险，我们得先让这些妖兽清醒一些，待会我布下阵法，将这些妖兽跟我们人族修士相互隔开，希望三位号召一下众人，让他们待会提供一些灵石，品质越高越好。”

    三名分神期修士听了沈慕羽的话后，连忙点头：“好，前辈放心，我等现在就去收集灵石。”

    不过他们虽然说去收集，但是却并不见有离开，显然是想要看一下沈慕羽要如何将妖兽跟人族隔绝。

    沈慕羽也没有理会他们，璃悦箫放到嘴边，一阵悠扬悦耳平缓的音律声如同细水长流般幽幽的响起，原本对妖兽恐惧并且紧张无比的修士在听到这音律之后，心情竟然慢慢的平静下来了。

    而对面的那些疯狂的妖兽在听到这音律之后，竟然集体出现了一瞬间的定身，所有动作都停止了，仿佛有什么力量将它们的所有举动都制止住一样。

    大家都还没来得及惊讶，便感到有一股强大而神秘的力量推动着他们，所有人不由自主的齐齐往后退了好几丈。

    彻底跟妖兽分开一段距离，这个情况只是出现一瞬间，等所有人反应过来的时候，沈慕羽已经停止吹奏了。

    他纤手一挥，众人只见数道白光从他手中出现，飞快的升上半空中，朝着四面八方而去，然后如同流星一般从空中坠落下来。

    白光错落有致的落到地面上，紧接着强大的灵气波动形成了一道道规律的灵气轨迹运转起来。

    在场所有修士修为都已经达到元婴期，骨龄也比较大，很少会有像沈慕羽那样一百多岁的，大部分都是三百岁，或者两百多岁的。

    他们的经历很多，自然见识也跟那些金丹筑基炼气期修士不一样，在白光落地的瞬间，他们便感觉到了浓浓的阵法气息。

    这个阵法还很强大，布置阵法所有的材料是灵石，数量大概有一百多颗，而且每一颗都是极品，阵成之后，只见白光飞快的往反方向飞去，似乎将妖兽都笼罩住了。

    妖兽的定身时间也就几息时间，很快它们就恢复自由了，疯狂的朝着人族这边冲过来。

    那些待在原地的人见状，顿时再度紧张起来了，很多人想要逃跑，只是四周都是妖兽，他们也不知道逃去哪里。

    有些人甚至下意识的往一边方向冲过去了，只是还没跑出两步，就发现有一股强大的能量结界将他们挡住了。

    “呀！我们走不了啦！”

    “我们被阵法困住啦！”

    “刚才那个出窍期的前辈布下了阵法，他为什么要将我们困住呢？”

    “不是将我们困住，而是阻挡那些妖兽攻击我们，你们快看那些妖兽，它们来不来我们这里。”

    一众修士议论纷纷起来，刚开始部分想要逃跑的人还以为沈慕羽用阵法困住他们，正想要发飙。

    不想后来一些比较冷静的修士看出了端子，众人静下来心来看一下四周，果然发现妖兽真的无法靠近他们了，不是阵法困住了他们，而是阵法困住了妖兽啊。

    那么多妖兽，竟然被一个阵法困住了，这阵法威力得多大啊！这位前辈是多少级阵法师呀？！

    妖兽们此时神情都极为迷茫，疯狂已经很疯狂，很多妖兽在离他们两丈远的地方不断的来回横中直撞的。

    而且因为横冲直撞，不少妖兽反而被自己的同类给撞伤，踩伤，一瞬间血流成河，那些身形比较娇小的妖兽几乎要废了。

    那些妖兽仿佛不知道自己已经踩伤了它们的同类，依旧有无数妖兽疯狂的飞奔，它们的眼睛依旧通红，闻到血腥味之后，就更加通红了，散发着一阵诡异的光芒。

    它们在阵法外面横冲直撞的，仿佛失去了方向感，没有一只妖兽能够突破这阵法冲过来伤害人族修士。

    看到这一幕，所有人族修士都松了口气，有些人甚至还在一边吆喝，希望那些妖兽能够自相残杀最好死掉。

    那些人脸上充满兴奋，那些妖兽受伤越多，他们的神情就越激动，吆喝声就越大。

    沈慕羽听了之后，微微蹙了蹙眉，目光极为不赞同的看着那些欢呼的人，相对来说，人族某些人的品性还真比不上妖兽。

    “你们觉得这样子很好，你们很高兴是吗？”沈慕羽淡淡的开声道，他的声音很平和，似乎没有任何威胁性，也不大，但是却能够传得很远很远，几乎所有的人跟妖兽都能够听得到。

    那些刚才还在欢呼的人并没有听出沈慕羽话中的不悦，有些人依旧兴奋的开口：“当然高兴了，那些妖兽自相残杀，最好全部死掉，到时候，我们人族就可以安全离开这里了。”

正文 第536章 平复妖兽暴动

    “嗬，妖兽死了你们就能够安全离开这里了？”沈慕羽有些好笑的看向那些说话的人，眼中讽刺的意味十分浓郁。

    他抬起手来把玩着手中的玉箫，幽幽的开口：“你们自觉是元婴期修士，就天下无敌，毫无觉悟，并且一点眼力都没有。

    妖兽为什么会围剿人族，你们只想到了表面，而并没有细细的想过原因，你觉得妖兽死了之后，你们真的能够安全离开这里吗？”

    沈慕羽的一番话让在场所有修士都为之一愣，有些人隐约明白了他话里的意思，他们看向阵法内的妖兽，果然发现这些妖兽神情还真的十分怪异，它们每一只眼睛都闪烁着诡异的红色光芒。

    而刚才他们实际上也看到这种情况，但是因为情况太过紧张了，所有人都在想着如何逃生，没有人会往深处想，例如思考一下妖兽为何会出现暴动。

    为何会追着人族修士，一副杀气腾腾的样子，这些事情他们都没有仔细的去想，只是一味想要逃出生天。

    不但如此甚至在看到妖兽因为被阵法困住而相互伤害的时候，还暗暗得意的想着最好它们可以相互残杀全部死掉。

    不得不说他们这样的道心已经有些歪了，世间万物共生平等，一番出现特殊异状一定是有什么古怪情况发生。

    作为元婴期修士，在修真界想来已经是年轻一辈修士的榜样，如今他们这样的状态，要是被后辈看到，影响极为不好。

    部分觉悟比较高的修士顿时为自己刚才所产生的想法感到愧疚，三名分神期修士在刚才就发现妖兽不妥了，只是情况紧急，他们没有太多时间，现在妖兽暂时被阵法困住了，他们才有时间思考这些问题。

    “前辈，你的一番话极为有道理，是我等目光短浅，这些妖兽确实出异常，不知道前辈有何法子解决现在眼前的情况呢？”

    蜀山派的青岚真君态度极好的虚心向沈慕羽请教，另外两名分神期修士也恭敬的看着沈慕羽。

    “很简单，我来问一下它们，不过时间或许有点长，你们收集极品灵石，交给我的徒弟跟朋友，让他们加持阵法。”沈慕羽自然不会卖关子，这些妖兽存在很大问题，阵法只是困住它们一时，君不见这些妖兽已经越来越狂躁了，有些妖兽很敏感，等级也很高，他不敢保证里面没有会阵法的妖兽。

    就像他的火纹蛟，还懂布下九转灵回阵呢，要是妖兽里面有懂阵法的，它们破坏掉阵法的话，人族又要遭殃了。

    虽然某些人族性子不好，一点元婴期修士的心性都没有，压根就是胆小怕事，却有极为自私的人，但是大部分还是好的。

    他可不想待会妖兽冲破阵法伤害人族，同样的他也不想妖兽因为跟人族拼搏出现伤亡。

    妖族跟人族和平共处数千年，要是因为这事情打破相互和睦相处的局面，那就得不偿失了。

    “是，我等现在就去收集灵石。”三名分神期在看到沈慕羽轻松一个阵法将所有疯狂的妖兽困住，也不敢有任何怠慢了，马上号召在场所有人贡献灵石。

    其实沈慕羽不缺灵石，要维持阵法他有足够的灵石，但是这里这么多人，他才不会那么傻，自己出灵石呢，这些人个个修为那么高，平时一定有很多积储。

    他布阵，他们提供灵石，这样子双方都好，更何况，被这些人看到自己有那么极品灵石，可不保证不会有人不胜出贪婪之心。

    财不可外露，这样的道理，沈慕羽当然懂了。

    三名分神期效率很快，不多时就收集到了很多品质高的灵石，其中不乏极品灵石。

    他们收到灵石之后，根据沈慕羽所说的，将它们都交给温玉美跟墨青城两人，让他们补充阵法的能量。

    而沈慕羽此时再度将璃悦箫放在嘴边，轻轻的吹奏起音律，大家刚才在听过沈慕羽吹奏音律。

    不过刚才太过紧张了，所有人都无法细细品味，现在情况安全一些了，大家才有心思听沈慕羽吹奏。

    与刚才的乐曲不同，沈慕羽此时吹奏的曲子让人内心变得十分平静，思维变得更加冷静。

    在场所有人听着他吹奏的曲子，一直浮躁的内心瞬间变得安宁，大家都发现一圈圈蓝色的光芒以沈慕羽为中心。

    源源不断的往四周扩散开来，穿过人群，穿过阵法结界，源源不断的往四周的妖兽群而去。

    这些蓝色的光芒蕴含着十分强大的气息，却有极有安抚力，随着吹奏的时间越来越长，大家都惊讶的发现。

    原本十分狂躁的妖兽群竟然渐渐的平静下来了，它们眼内的红光也慢慢的在消退，率先恢复清明的是高阶妖兽。

    它们有些疑惑的看了看四周，它们这是在哪里了？为什么这里多妖兽待在这里呢？

    高阶妖兽听着柔和平静的乐曲，不断是思索它们来这里的原因，很快它们就想起来了。

    一阵凌厉的光芒从数十只高阶妖兽眼中闪过，是人族！人族的所作所为！

    一圈圈蓝色光芒开始让无数妖兽恢复神智，它们之中甚至有些在进行自相残杀，不过在恢复灵台清明之后，便相互放开对方了。

    看到自己身上那么多伤，妖兽们都很无奈，同时也都纷纷记起刚才的情况，它们记得它们为何集体围剿人类。

    它们记得刚才跟人族之间的斗争，知道有人用阵法困住它们，阻止了它们跟人族的相互残杀，就是那个吹奏音律的人。

    众妖兽纷纷看向正在吹奏音律的沈慕羽，它们看到那一圈圈蓝色圈如同湖水波浪一样，一波一波的朝着它们缓缓而至。

    而当这些蓝色光波落到它们身上之时，它们内心的狂躁就会平复，整只兽顿时觉得十分平静。

    不但如此，随着有更多的妖兽清醒过来，那些蓝色的光波渐渐变成了绿色，绿色的光波带着浓浓的生命气息。

    治疗着受伤的人族，妖兽，不知不觉，半个时辰已经过去了，所有妖兽伤势好了，神智也清醒过来了。

    沈慕羽缓缓的将手中的玉箫放下，嘴巴动了动，一连串大部分人族修士听不懂的话从他嘴里传出来。

    少部分人族听了之后，不禁纷纷震撼的看着他。

    而妖兽们先是十分诧异，随后兴奋的跳起来，这个人族竟然用它们妖兽的通用语跟它们对话，这真的是人族吗？

正文 第537章 秘境之源

    不过现在没有多少时间给在座各个妖兽跟人族震惊了，沈慕羽极为严肃的用妖族语言说道：“诸位妖族的道友，在下无意门掌门玄玉子的关门弟子，名字叫沈慕羽，相信你们在座那么多位不会无缘无故攻击我们人族的。

    虽然我们双方各自为了某些利益，例如天材地宝，珍贵材料常常斗得你死我活，但是大规模的杀伤却是好多年没有出现了。”

    虽然沈慕羽对修真界很多事情都不太了解，但是对于六界之间的大事，还是知道一些的，不论是师父玄玉子，还是夏护卫，亦或者是之前川子，都有跟他提过，关于六界的事情。

    六界之中，魔界跟仙界经常发生战斗，但是自从魔尊‘陨落’之后，魔界跟各界的封印都关闭了，独立生存，数千年来没有战斗。

    仙界不会随便插手人间的事情，妖界也一向明哲自保，鬼界想来独往，神界更加是传说中的境界，是五界修炼者所向往的境界。

    六界好久没有发动战争了，所以妖兽跟人类也相当于相安无事的，突然间袭击人族的话一定事出有因。

    在沈慕羽开口自我介绍的时候，那些听得懂妖兽语言的修士都纷纷露出了惊疑之色。

    显然无意门是邪修势力，已经给正道修士带来了很大的阴影，他们完全没想到，救了他们的人竟然是无意门的人。

    看眼前这个人一身正气怎么会是无意门的弟子呢？一定是弄错了吧。

    个别人族修士有些复杂的看着沈慕羽，而妖兽中几只比较高阶的妖兽则纷纷站到前面来。

    其中一只出窍期通体雪白的狮鹫开口道：“人类修士，没想到你年纪轻轻修为就已经达到出窍期，刚才多谢你救了我们。”

    “不用客气，狮鹫道友，为了我们两族的平安，我应该出手的。”沈慕羽微笑的开声，并没有因为刚才自己出手帮助了大家就洋洋自喜。

    他继续开口道：“恕在下直言，诸位刚才似乎没什么东西控制住了，请问是真的有这么回事呢？”

    沈慕羽如此谦卑温和的态度，一众妖兽都十分欣赏，现在已经很少见这么好相处的人族了，它们刚才虽然神智癫狂，但是可都还记得刚才妖兽跟人族相互残杀的情景。

    它们被困在阵法之内的时候，还有部分人族希望它们自相残杀死掉呢，那些人族心肠太过恶毒了，这个人族不但长得漂亮，心肠还那么好，实在难得。

    狮鹫叹了口气：“哎，你们人族如果每个人都有你这么友善就好了，你说的没错，我们确实是被控制了，我们原本安静的待在自己的地盘。

    突然间一阵强烈的心悸袭击我们，然后我们脑海中便出现了一把人族的声音，她让我们将秘境的所有人类都驱逐在一起，将人类打成重伤，但不用杀死。

    我们大家原本并不打算理会的，不过不知道怎么回事，过了一会儿之后，脑海就一片混乱，然后等清醒的时候，就发现自己来到这里了跟你们战斗了。”

    狮鹫说完之后，其他妖兽也纷纷点头，表示它们的经历也是一样，那声音也不知道怎么传播的，竟然能够在整个秘境内传播。

    沈慕羽将妖兽的话直接转达给一众修士所听，让大家都知道这个事情，随后他有问道：“那把驱使你们围剿人类的声音是男的还是女的？”

    狮鹫开口道：“是女的。”

    说完之后，他突然间想到什么，继续开口对沈慕羽说道：“她之所能够这么容易控制我们，想必是跟最近几百年来，秘境之源产生异动有关。”

    “秘境之源？那是什么来的？”沈慕羽疑惑的开口道。

    其他人有些听得懂妖族语言的修士也疑惑，他们一边翻译传话一边思考，并且聚精会神的听着妖兽们的回答。

    有个别人族修士是能够听得懂妖兽的语言的，不过他们并没有沈慕羽那么有本事，竟然跟妖兽流利对话。

    狮鹫开口道：“秘境之源就是整个秘境的根本，每五千年发生一次异动，这么多年来发生异动的时候，你们人类并没有进来，这次发生异动刚好你们进来了。

    秘境之源发生异动，是秘境进化的现象，每一次异动都会产生很多灵气风暴，整个秘境将会进行一次优胜劣汰的大换血，强者往往在异动停止之后，变得更加强大，而弱者则会被淘汰。”

    听到这里，沈慕羽恍然大悟，怪不得秘境会有灵气风暴形成了，原来是秘境在进化蜕变啊，这秘境看来已经生出了秘境之灵了，秘境之灵会不会就是秘境之源呢？

    狮鹫并不知道沈慕羽只是听它说了几句话之后，就能够分析那么多事情出来，它继续开口。

    “秘境之源隐藏很隐秘，往往就连我们都感应不到，经过多次蜕变，它会衍生出灵智，就是整个秘境的主宰。

    而它在蜕变的时候，往往是很虚弱，想必那个人族是用了什么卑鄙的方法，发现了秘境之源的存在，然后将整个秘境之源掌握住了。

    掌握住了秘境之源就相当于拥有了秘境，她想我们生就生，想我们死就死，所以刚才我们集体狂躁就是因为这个原因了。”

    沈慕羽越听神色就越凝重，他将狮鹫的话完完全全的翻译给在场所有修士听，在场所有修士听了之后，纷纷脸色大变。

    秘境之源蜕变的事情，他们是第一次听说，但是听到竟然有人趁着秘境之源蜕变虚弱将其掌控，并且还指挥妖兽将他们这些人进行围剿，背后此人的用心之恶毒实在让人心寒。

    蜀山派的青岚真君是为数懂得妖族语言的人，不过他不会说，但是他相信妖兽一定会听得懂人族的话。

    于是他对狮鹫等数十只出窍期的妖兽拱了拱手：“诸位妖兽朋友，在下乃蜀山派望月峰弟子，青岚，诸位刚才说。

    这秘境之源被人族修士控制了，在下想要问一下，这秘境之源如果掌控了，有机会夺回来吗？”

    “杀了那个人，秘境之源就会解脱了。”狮鹫开口道

    青岚听了之后，点了点头：“原来如此，那在下知道了。”

    如果掌控秘境之源的那个人是存心害所有人族修士的话，就一定不能够轻易放过他，他既然用心如此狠毒，让一众妖兽围剿他们，一定是想要做什么见不得人事情。

    对付一大群妖兽，他们没有办法，但是对付一个人的话，就算是拼命了，也一定不能放过他。

    “那我们要如何寻找这秘境之源呢？你们刚才被迷惑控制了，现在会不会被重新控制的呢？”紫风仙子有些担忧的开口道。

正文 第五百三十九章 在那女人手里

    接下来，人族妖族都一致决定，一只妖兽跟一个或者两个人族一起寻找秘境之源，双方发誓不得伤害对方，如果要是妖兽被控制了，人类这边可以使用传送符传送离开。

    传送符每个人修士都有，如果发现有异样，马上使用通讯符告知合体期以上修士，由合体期以上修士转告其他人。

    这样子决定大家都没有异议了，就算有异议也不敢出声了，因为实在丢不起这个人，毕竟都是元婴期修士了，贪生怕死传出去了，以后在修真界可是很难立足的。

    一众人正要出发，突然间有部分人惊呼一声：“呀，在下收到这样一条记忆水晶录像，这个人好眼熟啊，在下好像在哪里见过，啊，在下的师妹！在下的师妹在那里面！”

    说完之后，那人将那回像记忆水晶激活，一大段荧幕瞬间出现在众人跟众妖兽眼前，画面里面有两名女子。

    还有数名男子，那些男子都没穿衣服，有些人甚至躺在地上一动不动，整个人皮包骨的，一看就是失去了生机了。

    那两名女子，一名女子身段妖娆，同样也是没有穿任何衣服，她正满脸阴毒的看着另外一名身穿蓝色衣裙的女子，步步逼近。

    沈慕羽跟墨青城还有温玉美三人看到，马上认得这没穿衣服的人，正是程灵儿，此时程灵儿满身充满妖异的气息，邪里邪气的，压根就是一副邪修模样。

    在场众人有些人认识程灵儿，都纷纷惊呼起来，显然他们都大为震惊，一些人开口道：“那个不是万剑宗的宗主的关门弟子，程灵儿吗？”

    “好像是啊，我见过她几次，为人很是正派的，为什么现在变成这样子了？”

    “为人正派？那女人一看就是个邪修，你看她还不知廉耻的，光着身子，身边那些男子尸首都变成了干尸，一定是被吸干了生机跟修为了，呸，真恶心！”一些女修狠狠的唾弃道。

    一时间在场众人议论纷纷，而记忆画面此时正在进行这，画面很清晰，不过角度抓拍不是很好，想来是偷偷录制的效果，不过并不妨碍众人观看。

    “你，你这个恶毒的女人，你想做什么，你，你不要过来啊，我告诉你，我是蓬莱岛的内门弟子。

    蓬莱岛你知道吧，你要是杀死了我，我师父一定会追杀你的。”记忆水晶录像中那名蓝色衣裙的女子脸色苍白，神色惊慌的开声警告道。

    程灵儿一挥手，一件红色纱裙瞬间穿在她身上，将她那妖娆的果体给遮住了，但是又遮得不够密实，若隐若现的，让在场大部分修士看得热血沸腾。

    她靠近一步，那蓝色衣服的女子就后退一步，刚才那番威胁的话说出来好无力度。

    “呵呵~蓬莱岛么？”程灵儿嘴角泛起一抹讽刺的微笑：“蓬莱岛远离这玉虚洞府上万里，本座要是将你杀死了，你们蓬莱岛知道了，也只是以为你在秘境遇到危险陨落了而已。”

    “你！”蓝衣女子听了那女子的话，眼中的绝望更加大了，她死死的握着手中的一件法器，那件法器散发着强大的光芒，将她整个人笼罩在内。

    这也是她暂时没有受伤的缘故，程灵儿压根破不开那法器的防御，想来这个一定是比较高级的防御灵器。

    不过蓝衣女子也就元婴初期，而且现在看她神情如此紧张，想必那法器并不是长期能够保护得了她的。

    一旦法器能量用完了，那么她就如同案板上的肉，任凭程灵儿宰割了，沈慕羽看着记忆水晶，他发现程灵儿的修为又高了很多，短短几天时间，竟然达到了大乘初期。

    修真界的记忆水晶很神奇，能够将画面里面的人的修为，状态，气息都记录下来，所以当大家感应到程灵儿的修为竟然达到大乘期的时候，所有人脸色不禁大变。

    这个女子竟然达到了大乘期，大乘期的修士在修真界十分罕见，简直就是不出世的隐居修士了，这个女人看起来那么年轻，竟然已经是大乘期了。

    再看看记忆水晶画面里面那一排排干尸，众人马上就想到了所有前因后果了，这个女子一定是通过采补的方式将这些人都修为都吸光据为己有了。

    “你不要太得意了，你害死了我蓬莱岛的人，我师兄师姐们不会放过你的，你的所作所为我已经记录下来，我现在就发给我师门所有人。

    让他们将记忆画面公布于世，你杀了修真界各大门派那么多人，就等着被正道修士追杀吧！”蓬莱岛女修说着扬了扬手中的记忆水晶，她本来以为眼前这个妖女会慌张。

    会害怕，不想她竟然一点慌张都没有，反而哈哈大笑起来：“公布于世吗？哈哈哈，你实在太天真了，你这个记忆水晶没机会公布于世了，最多就在这玉虚洞府流传而已。”

    蓝衣女子完全不相信，她大声吼道：“你胡说八道，我现在就将视频传送回门派，让我蓬莱将你这个恶女人的所作所为公布于世！”

    说完之后，她开始复制传送记忆水晶画面，片刻之后，她脸色变得十分苍白，抬起头来惊恐的看着程灵儿。

    程灵儿一看她的神情，就知道怎么回事了，她哈哈大笑满脸讽刺的道：“怎么样？还要发吗？”

    “怎么会这样子呢？你动了什么手脚？”蓝衣女修声音颤抖的开口质问。

    程灵儿妖娆的脸上带着一丝轻蔑，她走到蓝衣女子身前三尺之处停下来，神色轻蔑的看着她：“怎么会这样？发生这一点小事情，你就这么惊慌。

    那么待会我告诉你，在这个秘境的所有人，最终会成为我的炉鼎，为我贡献天赋跟修为，你会不会更加恐惧呢？”

    “你！”女修听了程灵儿的话之后，果然脸色大变：“你，你哪有那么大的能耐将秘境的人都杀了，你……秘境快要关闭了，对，还有一两天时间，秘境就要关闭了，你不会得逞的。”

    女修仿佛找到了一些自信，她差点忘记了秘境快要关闭了，只要秘境关闭了，没死的人都会被自动传送出去的，她可以不用死，她不用死，只是……

    只是师兄，师兄他，他被这个女人害死了，连修为都没了，变成了人干了，太可怜了……

    女修越想越伤心，最后竟然哭了起来，看到她哭，程灵儿更加高兴了，仿佛嫌女修不够惊恐，不够绝望。

    她扬了扬手中一直毛茸茸，长相十分可爱的小妖兽：“知道这是什么？”

    女修当然不知道那是什么东西，不过妖兽们看到这里却知道那是什么，狮鹫等一众妖兽异口同声的道：“那是秘境之源，沈道友，那是秘境之源，在那女人手里！”

正文 第五百四十章 阻止她

    沈慕羽等人听了一众妖兽的话之后，都大为震惊，不过这似乎在沈慕羽的意料之中同样也是意料之外。

    中的女主嘛，当然是有那样的福利，虽然这玉虚洞府秘境并没有在书中出现过，但是，作为女主运气通常都是逆天的存在。

    别人遇不到这秘境之源，她随随便便就可以遇到，并且还能够将它掌控，这逆天的气运实在是无人能及。

    在场的人听见之后，大部分人都极为震撼，随后就是惊恐，这个女人一看就是邪修，浑身邪里邪气的，并且还说将所有人都练成炉鼎。

    要知道能够进来这玉虚洞府的人，都是在修真界极为有天赋的人，这个女人身边那么多尸体，她一定是吸收了很多人的修为了才有今天了。

    果然众人念头刚落下，便听到一把女声响起了：“师父，程灵儿前几天修为才元婴期，现在竟然达到大乘期了，此人太可怕了。”

    前几天才元婴期，现在竟然达到大乘期了！

    众人听了温玉美的话后，再度震惊起来了，就算是邪修要采补，短短几天也不可能将修为提升得这么快啊，这女人实在太可怕了。

    “沈前辈，我等此时应当如何呢？这女人我们还能招惹吗？”有些人发现程灵儿修为已经达到大乘期之后，不禁生出了退缩之意。

    有一个人胆怯，就会有第二，第三个，一瞬间，众人都还没正式见到程灵儿本人，就开始被吓破胆子了。

    大家都纷纷开始打退堂鼓了。

    当然还有一部分人心中存在正义念头，视邪魔歪道为眼中钉的修为，例如蜀山派的青岚真君，跟他同样是分神期的紫风仙子，叶一道长等，这些人虽然心中忌惮程灵儿修为高深。

    但是脸上却并没有生出退缩之意，青岚真君开口道：“我们跟此女必将有一战，诸位如今那么胆小怕事，你们以为她会放过我们吗？”

    众人听了他的话之后，都愣住了。

    随后有人小心翼翼的开口：“虽然惩奸除恶是我们正道修士所谓，但是对方实力那么大，我们可以先假装投降，然后等出了秘境之后，在集齐正道所有力量，讨伐此女不是更好吗？”

    此人话音一落，便有好几个人纷纷附和他：“是啊，是啊，我们如今修为在大乘修士眼中简直不堪一击，硬碰硬只会以卵击石，何不先想办法先假装投降，然后再狠狠讨伐她。”

    “嗤……”一旁的墨青城听了这些人的话后，不禁嗤笑一下：“假装投降？亏你们想得出来，难道你们刚才没听说，这妖女要将我们都练成炉鼎吗？

    别怪本座没提醒你们，这个女人十分阴毒，擅长用蛊，会用蛊虫控制人，命令其去采补其他人的修为，然后供给她。

    此人跟本座有深仇大恨，她手中有一套功法，能够夺取别人的灵根天赋，我的师弟就是被她所害，你们谁假装投降，我就在此将谁杀了，免得待会跟那女人斗法时候，你们这些人碍手碍脚！”

    说着，他身上合成期后期的灵压尽数释放出来，在场所有人，除了沈慕羽跟三名分神期修士之外，就属墨青城修为最深了，其他那些合成期修士也只是刚刚踏入合成期而已。

    加上墨青城有仙器加持，他的战斗力可以说比分神初期还有厉害两分，一时间在场所有修士都被他强大的威压跟威胁的话语给震蹑住，没有敢说半句话。

    这个男修好可怕，但是他说的话也很有道理，不过我们真的不是那女人的对手，怎么办啊？

    一时间大部分胆怯的人都陷入了两难的局面，神色有些为难的看着沈慕羽等人，蜀山派的青岚真君此时开声问道：“墨道友，你说的都是真的？那女修真的拥有能够吸取别人天赋的能力？”

    “本座不屑说谎，本座一直在找机会将这妖女斩杀，没想到她竟然变得如此厉害。”墨青城脸色严峻的开口道：“不过就算如此，本座也不会放弃的！”

    那贱人杀死了他唯一的师弟，他怎么能够袖手旁观，让仇人逍遥法外呢，就算是粉身碎骨，他都要拉着这个贱人一起死！

    青岚真君脸色也顿时变得严峻起来了，他缓缓的开口道：“前一阵子，我蜀山派上有数名弟子天赋被人用诡异的手段夺取，想必就是此女所谓了。”

    “我师门也有弟子灵根天赋没了，而且过不久之后，整个人都疯疯癫癫了，我师父好难过，一直查不出是何人所谓，没想到竟然是这个贱人所谓！”

    一名中年修士忿忿不平的开口道：“这个人如此恶毒，老夫就算是拼了命，也要让她掉一块肉。”

    “没错，虽然修为不及她，但是我们这么多人，诸位，此女修为达到大乘期，手里还有秘境之源。

    她是笃定我们不能够出去了，难道你们真的还侥幸的认为，我们可以离开秘境，然后找人讨伐她吗？”部分正义感比较足的修士大声呼喊道。

    一时间原本打算假装投降的人，瞬间醒悟过来，是啊，那女人手上有秘境之源，他们这些人的去路完全是被她堵死了。

    不拼死一战，只有死路一条，到时候就算是自爆也不能够让她有机可乘。

    一瞬间，原本摇摆不定的人，心也坚定下来了。

    沈慕羽没有理会他们，这些人现在还不知道靠不靠得住，要是程灵儿抛出其他诱人的条件，说不定这些怕死的人就会倒戈了。

    现在最重要的是，要弄清楚，她有没有完全掌控秘境之源，如果没有掌握的话，那么情况就比较好把控一些。

    他转过头对狮鹫道：“狮鹫道友，请问你们能不能感应得到，那妖女是否完全掌握住秘境之源了？”

    一众妖兽摇了摇头：“暂时没有完全掌握，不过估计也快了，原本秘境之源并不是那么好掌握的，正常的这个女人充其量就是掌握了一半，大乘期修为还不足以让她掌握秘境之源。

    但如果她用一些不为人知的手段的话，说不定比较容易掌握，虽然没有完全掌握，但是阻止你们离开秘境，这个她随时都可以做得到。”

    听了妖兽的话后，沈慕羽等人明白了，看程灵儿的样子，估计是没有完全掌握秘境之源的，否则她不会控制妖兽围剿人类，而是直接利用秘境之源将人类都控制了。

    这是一个尚且良好的情况，只要阻止她掌握秘境之源，还有一丝生还。

正文 第五百四十一章 不识货的东西

    狮鹫的话让众人内心生出一丝期望，是啊，得阻止那女人完全掌握秘境之源才行，不过大家一想到，程灵儿修为已经达到大乘境界内心不禁有些退缩。

    而就在这时候，光幕内程灵儿开口了：“我知道你很怕死，不过你不用害怕，我看你长得不错，不会杀死你的。”

    “哼，你会有那么好心，老娘马上撞墙死掉。”蓝衣女修也是个硬性子的，她厌恶的瞥了程灵儿一眼。

    她已经决定好了，要是待会防护能量罩能量没了，她就马上自爆丹田，要跟这个贱人同归于尽，绝对不能够让她祸害其他同门的。

    她蓬莱岛除了她跟师兄之外，还有十多名元婴期修士前来寻找机缘的。

    程灵儿仿佛看穿了她的内心想法，她轻蔑一笑：“你不要想着待会自杀拉上本座，本座可没那么傻，本座告诉你，你就算死一百次，本座也不会死的，哈哈哈……”

    光幕内程灵儿笑得十分得意，蓬莱岛女修脸色十分难看，那个激活水晶记录的蓬莱岛弟子看到这里，有些焦急的开口：“不行，我一定要救师妹出来，请各位前辈帮个忙，他日有需求。

    我以蓬莱岛少主的名义起誓，只要大家帮助我蔡悦风这个忙，你们以后有什么事情需要我帮忙的话，如果不违背道义，我力所能及的事情，我义无反顾的挺身而出。”

    蓬莱少主是一名合体期初期修士，他极为认真的开口道，神情带着哀求，他主要将目光放到沈慕羽以及三名分神期修士身上。

    他只有合体期初期，对上大乘修士完全不够看，但是师妹又落入歹人手中，危在旦夕，他绝对不能够眼睁睁的看着师妹被妖女杀死的。

    蜀山派青岚真君等人连忙安慰他：“蔡少主，你不要激动，我们一定会想办法救出令师妹的，那邪修吸收多一个人的力量，就会强大几分，为了避免事情越来越超出掌控，我们现在就去找那邪修。”

    “不知道蔡少主你可有你师妹的定位符，这样子我们能够早点找到那邪修，救你师妹出来。”

    定位符，一般是门派弟子之间的一种确定对方所在位置的符箓，能够直接传送到对方所在地方的附近。

    蔡悦风连忙点头：“有。”

    说着他拿出定位符，不过拿出来之后，他有点为难的开口道：“前辈，这传送符只能够传送一个人，我们这么多人该如何过去呢？”

    沈慕羽这时候开口了：“我们不用过去，让她过来。”

    “让她过来？她会过来吗？”众人有些不明白。

    沈慕羽微微一笑，开口道：“那女人如今已经修炼到大乘期，她在这么短时间内就能够从元婴期一跃进入大乘期，那么就一定十分渴望强大。

    她想要修为增长更加快的话，那么就肯定需要更多人来做炉鼎，控制秘境将咱们困在这里。

    然后让妖兽们攻击我们，就是想要将我们一网打尽，全部炼制成炉鼎，如果我们全部受伤了，你说她会不赶过来看一下吗？”

    “沈前辈……”有人开始想要发表疑问

    沈慕羽刚才开始就一直听别人呼唤自己前辈，感觉实在有些怪，他忍不住开口道：“道友叫我沈公子即可，我的年纪还小。”

    那说话人怔了怔，随后微微一笑：“对不起沈公子，在下失礼了，沈公子我们要如何让那妖女过来呢？”

    “很简单，我们假装被妖兽打成重伤，然后由蔡道友发传音符给他师妹，不知道你们之间通讯有没有什么暗语，最好用上暗语，然后让你师妹引导那程灵儿过来。”

    蔡悦风听了之后，连连点头：“好，那在下就按照沈公子的说法去做，师妹十分聪明，一定会知道如何做的。”

    沈慕羽点了点头：“我们也好好部署一下，我待会布下阵法，将那妖女困住，然后大家就攻击她。

    能够用最强大的攻击就用最强大的攻击，不用怜香惜玉的，那妖女逃生方法很多，我们要随机应变，知道吗？”

    无论是妖兽还是人族，他们听了沈慕羽的计划之后，都觉得比较可行，于是连忙点点头。

    然后大家就开始分工合作，他们提供灵石跟稀有材料给沈慕羽布阵，而蔡悦风则发传音给他师妹，用暗语将一切都简单的说了一遍。

    因为要演戏，沈慕羽还给众人发放了一些服用之后看起来比较虚弱，但是实际上对人体完全没有伤害的丹药粉开的水。

    就连妖兽们也喝了，然后纷纷躺在地上，等待程灵儿的到来，等众人倒地的时候，沈慕羽还特意施了个法术，将一桶桶红色的，散发着浓浓腥味的液体喷向地上的妖兽跟修士。

    俗话说得好，十个修士九个洁癖，沈慕羽这样子冷不防的将一桶桶这样诡异的液体洒在他们身上。

    要不是估计他修为高，有些修士都要骂出口来了。

    看着一个个脸色难看的修士，沈慕羽微微一笑：“各位，既然是身受重伤了，当然有血，这些是本公子特意调制的药水，闻起来血腥味比较浓郁，但是吃起来味道很好的，不信本公子尝给你们看看。”

    说着沈慕羽从一桶红色液体里面取了一小杯喝了下去，然后感叹一下：“真好喝。”

    众人：“……”

    这明明难闻的跟血腥味一样的玩意真的能喝吗？

    大家都表示怀疑中，就算是看到沈慕羽亲口喝了下去，但是依旧有人会不相信。

    似乎没有看到大伙的怀疑的神情，沈慕羽还十分友好的说道：“来来来，趁着那妖女还没来，咱们也不用紧张，先喝点东西，这玩意有补充体力的作用的。”

    说着他一挥手，在场所有修士跟妖兽面前都多了一杯小小的红色液体，妖兽还好，它们本来就喜欢血腥味的东西，马上就喝下去了。

    这一喝下去，众妖兽眼睛顿时亮了，甚至还纷纷向沈慕羽多讨要几杯。

    人族修士则极为排斥这样的味道，他们看到妖兽竟然二话不说喝了下去，有些还不断的舔着嘴巴，摇着尾巴，向沈慕羽讨要更多那样的液体喝。

    众人不禁看得眼角直抽，妖兽的口味就是重啊，这玩意明明就是血液来的嘛，我们是人，又不是吸血僵尸这种死灵，怎么可能会喝血呀。

    温玉美见不得自家师父献出来的东西被人嫌弃，她连忙大声说道：“你们真是不识货，这是我师父用香血藤加上一些天才地宝调成的，比灵酒好要好喝几分呢。

    能够加快补充灵力，你们不喝都还回来吧，我师父见你们大部分人刚才经过一场恶斗，灵力消耗严重，才请你们喝的，真是好心没好报。”

正文 第五百四十二章 将我师妹交出来

    众人被温玉美说得有些不好意思，一个个尴尬的看着眼前那杯红色的液体，那一股股浓浓的血腥味充斥着大家嗅觉，有些人还默默的封闭了嗅觉。

    不过也有一些人听到说能够补充灵力的，而且在看看那些妖兽，都那么激动的向沈慕羽讨要续杯，不禁抱着尝一尝的心态，将手中那一小杯红色液体喝了下去。

    果然入口甘甜无比，完全没有血腥味，好奇怪的汁液，入口味道带着淡淡的酒香，跟灵酒差不多，但是细闻却又有所不同。

    有第一个人喝就会有第二个人喝，最后越来越多人喝下沈慕羽赠送的如同鲜血一般的液体。

    “沈公子，你这是用灵液是用香血藤酿制的，这是属于灵酒范畴吗？”有人端着杯子问道。

    其他人也眼睁睁的看着沈慕羽，他们从来没有喝过这么特别的灵液，这应该算是灵酒吧，但是好像没有什么酒味。

    更重要的时候，真的能够快速恢复灵力，效果堪比极品丹药。

    “这个是我闲来无事的时候，随便酿制的，不属于灵酒范畴，是一种补充灵力的饮料，叫香血藤饮料。”沈慕羽微笑的解释道。

    饮料这个词在修真界十分陌生，不过这玩意效果不错，所以那些喝过的人就跟那些妖兽一样，想要向沈慕羽讨要一些。

    沈慕羽笑眯眯的开口道：“可以啊，不过我刚刚为了现场逼真点，几乎全部都弄到你们身上充当血液了，我这里所剩的存货已经不多了……”

    大家听了沈慕羽的话后，有些人还没等沈慕羽把话说完，就连忙开口道：“沈公子，你还有多少，都给在下吧，在下愿意用灵石跟您交换。”

    “都给你？多大的脸啊？”另外一个人听到那人说那些饮料都给他，顿时不依了：“沈公子，您还有多少？”

    沈慕羽直接将一个中型酒坛子拿出来：“还有这么多了。”

    “我出五百上品灵石跟你换。”看到只有这么一坛了，有些人连忙着急的出价。

    一旦有人出价，接下来陆续的就会有更多人出价：“五百上品灵石很多吗？一小坛灵酒都需要这个价格了，这玩意效果比高级灵酒还要好呢，我出一千。”

    “我出一千五百。”

    “我出两千。”

    “吼吼……”我出两株百年天材地宝。

    “吼吼……”我出三株……

    一时间不单是人族开始竞价，就连妖兽也开始竞价，不知不觉人们渐渐的就将刚才对程灵儿的恐惧也冲淡了很多。

    三名分神期修士原本看到沈慕羽突然间拿这个出来的竞拍，他们还觉得有些莫名其妙，但当他们看到沈慕羽眼中一瞬间的放松，顿时明白过来。

    沈公子这是想要转移大家对大乘修士的恐惧，不然还没战斗大家就处于阴霾之中，很容易影响接下来的整体战斗的。

    这法子实在妙极了。

    三名分神期修士连忙给沈慕羽传音相问，沈慕羽给了他们肯定的回答，并且说道：“我这就开始去布阵，三位道友麻烦帮忙警惕一下，发现动静就让大家做好伪装。”

    “好，沈公子放心吧。”三名分神期修士点头说道。

    沈慕羽将拍卖香血藤饮料的事情交给温玉美，他自己则去布阵准备就绪，而这一幕只有少部分人注意到，其他人都因为竞拍香血藤饮料而吵得不可交加，并没有注意到他。

    高阶的妖兽并没有参与竞拍，它们大部分都警惕这，如果感应到秘境之灵气息就马上提醒大家，让大家都伪装好。

    沈慕羽很快就布下了一个星辰绝杀阵，书中程灵儿并不擅长阵法，他可以用阵法将她困住，然后攻击她，阻止她掌控秘境之源，将秘境之源抢过来，归还给妖兽。

    一个时辰之后，妖兽们突然间提神众人：“那个邪修人族来了，大家快伪装。”

    众人听了这话之后，连忙停止竞价，然后躺在地上开始装死，服用了沈慕羽给的那些外人看起来身体很虚弱的灵液，现在所有人跟妖兽都躺在地上，看起来真的跟两败俱伤似的。

    沈慕羽，温玉美，墨青城，还有分神期的三名修士并没有假装受伤，而是贴上沈慕羽特制的隐身符，守候在阵法旁边，只有程灵儿来到的时候，就将她困在阵法里面。

    阵法可是覆盖了这个地方所有范围，沈慕羽特别布置，就连‘受伤’在地上躺着的人族跟妖兽都包围在里面。

    不过这个阵法是针对程灵儿的，所以这些人并不会受到阵法的影响，只要程灵儿踏入阵法，大家就一起发动攻击，攻击她。

    很快程灵儿赶来了，一身红衣飘扬的她从远处疾飞而来，她身边并没有带任何人，只有她自己一个人。

    她是在刚才看到蓬莱岛那个女修士神色惊慌，脸色苍白绝望，逼问之下才知道，秘境里面的人被妖兽袭击，现在双方两败俱伤，情况不容乐观。

    得到这个消息之后，她有过一丝的怀疑，不过她仗着自己有秘境之源在手，加上修士已经达到了大乘境界，所以并不畏惧。

    直接单枪匹马就来了，其实也不怪她单枪匹马，因为她的那些后宫男子都已经被她吸光修为，死掉了，她暂时不能够接近蓬莱岛那个女修士，因为她有一件神器护住。

    不过她只是一个弱鸡，等收拾了那些人之后，再回来将她杀了就是了。

    只要修为提升了，她出去还担心外面的人吗？

    程灵儿看着地面上奄奄一息的修士跟妖兽，看着满地鲜血以及鼻尖闻着浓浓的血腥味，她极为满意。

    “真是天助我也，这些自以为是的修士，今天就让你们为本座贡献修为！”程灵儿说着，她一挥手，无数莹莹白光从她手中出现。

    这些白光带着诡异的能量，它们极为有目标的飞向众人，甚至有些天赋高的妖兽也会追去。

    “妖女，你想做什么？！”就在这时候，躺在地上，身受重伤的人开始渐渐睁开眼睛，看到程灵儿之后，神情惊讶的看着她警告道。

    当然这些话都是之前说好的，而且随着这个人大声呼唤，那些身受重伤的人渐渐睁开眼睛，费力的爬起来，警惕的看着程灵儿。

    其中蓬莱岛的蔡悦风大声说道：“你这个妖女，邪里邪气的，一看就是个邪修，你将我师妹如何了？赶紧将我师妹交出来！”

正文 第五百四十三章 星辰攻击阵

    程灵儿将视线落到蓬莱岛的蔡悦风身上，嘴角泛起一抹邪气的笑容：“火灵根，天赋纯度百分百，不错，不错，是个好苗子，你留在蓬莱岛实在太浪费前程了，不如跟了本座如何？”

    “呸！劳资堂堂蓬莱岛少主，未来前程无可限量，跟你岂不是被你吸光修为，夺走天赋？以为我们不知道，你这个妖女有一门能够夺取别人天赋的功法。

    这种邪魔歪道功法，修炼得多迟早有一天遭天谴的，妖女，将本少主的师妹交出来，我给你留个全尸！”蔡悦风极为厌恶的看着程灵儿。

    跟她说话还往地上吐了一口口水，仿佛她是什么脏东西似的。

    而程灵儿在听都他竟然当着这么多人面前说出自己的秘密，脸色顿时变得难看起来了，该死的这个人竟然知道本座有夺取天赋的功法，到底是谁泄露的秘密？

    是墨青城，还是温玉美？

    只有这个对狗男女才会这样做，本座在夺取别人天赋灵根的时候，都做得很隐秘的，要不是当初大意，被那对狗男女发现了，谁还会知道呢？

    程灵儿想到这里，脸上闪过一丝阴狠：“既然知道那么多，你们就不用活了。”

    说着程灵儿身上的威压尽数散开，想要用威压去镇压下面的人跟妖兽，而与此同时，沈慕羽等人已经在暗处等候多时。

    在程灵儿跟蔡悦风说话的时候，就默默的发动阵法了，阵法无声无色的将程灵儿笼罩住，在她发动攻击的时候，阵法马上启动防御，在场所有人跟妖兽都受到了保护。

    而在半空中的程灵儿则突然间发现自己竟然身处一个星辰空间内，这个空间十分诡异，刚才还躺在地上的人竟然全部不见了。

    “阵法？”程灵儿马上反应过来了：“呵，没想到这里还有高级的阵法师存在，何方高人布下此阵，灵儿平时最仰慕的就是高手。

    高级的阵法师，高级的炼丹师，高级炼器师，本座都喜欢结交，阁下何不出来跟本座谈谈，本座最近打算在阵法领域上研究研究。”

    她被困在阵法里面，完全失去了方向，不过说话的态度却十分悠闲，脸上神情完全没有恐惧，没有任何紧张。

    阵法外面的人可以看到被阵法困住的程灵儿，此时看的她这样的神情不禁有些担忧了。

    他们齐齐看向已经摘掉隐身符的沈慕羽等人：“沈公子，您说这个阵法能否困住那妖女呢？”

    沈慕羽淡淡的开口道：“现在主要是将秘境之源夺过来，让它将秘境打开，我们离开这里，说实在话，我的修为比不上她。

    阵法材料虽然是极品了，但是想要完全困住她，还有一些难度，希望大家努力配合，人多力量大，尽量使出你们生平最强大的攻击，可以投放攻击灵符，这些攻击可以为阵法加持，能打伤她最好。”

    他很老实的交代了阵法的作用，让众人不要抱着侥幸心理，共同出力制止敌人才是最重要的。

    在场所有人跟妖兽听了他的话之后，也觉得是意料之中，毕竟大乘修士实力高深，一百个出窍期修士都不是一个大乘修士的对手。

    更何况对方还是个邪修，这就更加难对付了。

    “大家共同齐心协力，对付妖女，这样子我们才有生存的机会，攻击吧！”青岚真君说着，对着阵法就发动了一道强烈的攻击。

    那攻击直接对准程灵儿，攻击力度很大，快很准，除了青岚真君的攻击之外，星辰阵法内的漫天星辰也纷纷落下来，带着阵阵风刃不断的旋转攻击程灵儿。

    这阵法是出窍期沈慕羽用极品灵石，稀有材料布置而成的，有压制程灵儿修为跟行动的作用。

    只要程灵儿陷入阵法内，她的行动就失去了以往的灵敏，加上无数攻击力强大的星辰攻击，以及在场数百修士，上千妖兽的攻击。

    换了别人一定不会全身而退，但是程灵儿她是一特殊的存在，她作为书中的女主，除了气运逆天修为强大之外，在平时寻找机缘的时候，也有寻得很多宝物。

    而这些宝物就给她临时防御起很大的作用，身在陌生威力强大的阵法之内，程灵儿不敢托大，她连忙激发一个个防御灵器，抵挡着一波波攻击。

    淡漠带着妩媚的脸上阴沉得可以滴出水来，该死的，竟然没想到这里还会有人懂得如此高深的阵法。

    这阵法目测一定在十五级以上，要是她修为低一点，防御法器少一点，刚才的几波攻击足以可以重创她。

    “创作这个阵法的道友，本座念在你在阵法造诣上有过人的天赋，本座有意跟你结交，你不用为了区区几名貌岸道然的臭修士就跟一个强者作对。”程灵儿现在是大乘修士。

    她有足够的资本说自己是强者，大乘境界在修真界就是一方强者了，谁也不敢得罪，她不相信，自己说出这话之后，那名阵法师还不懂判断。

    一名大乘修士想要跟你结交，这可是整个修真界低阶修士所期待的事情，在她看来，这简直就是打着灯笼都找不到的好事。

    “妖女，你就乖乖的在里面受死吧，我们是不会放你出来的，跟你这个邪修结交？你觉我们身为正道修士，会跟你这邪修结交吗？”蓬莱岛少主蔡悦风一边攻击一边大声讽刺。

    “没错，该死的妖女，你将我门派数名天赋高的弟子残害的生不如死，将他们的天赋剥夺，将他们的修为吸走，今天老夫就要为我门派的弟子报仇！”

    一名中年修士气愤的说着，连续击出几道攻击，狠狠的攻向程灵儿。

    这名修士是一名风灵根修士，修为在元婴后期，他所发出来的风刃十分强大，进入星辰阵之后，就如同长了眼睛的龙卷风，带着强大的气势迅速的刮向程灵儿。

    另外一个变异冰灵根的修士也发动无数冰锥，带着凌厉的气势攻击程灵儿，几百号修士，各种各样的攻击。

    还加上妖兽的攻击，程灵儿这名大乘修士再次遭殃，这抵挡这几波攻击已经浪费了她很多防御法器了。

    还有这个该死的阵法，威力竟然越来越强大，那些星星如同一把旋转的飞镖，被打中的话不得了。

    一定要想办法离开这个地方，找到阵眼将其破坏掉才行！

正文 第五百四十四章 邪修程灵儿的打算

    程灵儿凭借着她众多防御法器，跟强大的灵力一一的将众人跟众妖兽的攻击都抵挡住了，不愧是大乘修士，外面的跟攻击了这么长时间，她此时看起来竟然毫无疲惫感。

    她此时在阵法里面不听的走动，看样子是想要找阵眼出来。

    阵法外面，青岚真君对沈慕羽道：“沈公子，我们的攻击对这女人造不成一点伤害，现在如何是好？”

    “对啊，那女人走来走去的，估计是在找阵眼，她会不会很快就找到阵眼的？”

    “到时候我们怎么办呀？”

    看到攻击了那么长时间，他们的攻击跟阵法的星辰力量竟然都无法撼动程灵儿半分，大伙不禁有些慌了。

    大乘修士果然是不同凡响，要是换了他们其中一个被困在里面，光是那星辰之力就不能够抵挡了，现在这妖女不单抵挡住星辰之力，还将他们的攻击都抵挡住了。

    坚持了这么长时间，这还是人吗？

    难道说邪修就了比较厉害吗？

    沈慕羽微微蹙眉，他取出八支阵旗，嘴里念念有词，片刻之后，八支阵旗缓缓升空，分别落在阵法的八个方向。

    在阵旗落地之时，星辰阵发生了翻天覆地的变化，原本的星星变成了一把把锋利的带着红光的飞刀，势如破竹的朝着程灵儿飞过去。

    站在这阵法外面的人甚至都能够听到阵法内飞刀划破空气产生咻咻咻的响声，而且随着这些飞刀出现，阵法甚至还产生了一道道黑色的裂口。

    那裂口内散发出一阵阵诡异的黑气，不过在这星空阵内并不明显，所有人都以为是飞刀割破空间所带来的效果。

    只有温玉美跟墨青城才知道，那是沈慕羽自身独特的魔气，他身上带有魔气，这是他们不久前知道的，不过他们并不会说出去的。

    除了温玉美跟墨青城两人知道阵法内有魔气出现之外，还有身在阵法之中的程灵儿。

    原本她在阵法内看到阵法改变就感觉十分诧异，没想到这阵法的星星还能够随意变换，竟然变成了一把把锋利的飞刀，这些飞刀多如牛毛。

    每一把都带着强大的攻击力，纷纷钟想要将她切割成肉片似的，而且每一把飞刀都带着出窍期后期修士全力一击的力量。

    可以肯定，布置这个阵法的人，一定是一名出窍期后期修士，而且天赋一定很高！

    程灵儿想到这里原本愤怒的心情瞬间变得愉悦起来了，一个出窍期的修炼者，要是将他的天赋跟修为都夺取过来，她妥妥的可以进入渡劫期了。

    而且这个人阵法造诣上如此了得，在杀死他之前一定要搜魂将他的记忆都夺取过来，这样子她在阵法上的薄弱就可以弥补了。

    正想着的时候，突然间她突然间听到了一声滋滋滋响声，随后看一下，发现自己各种各样的防御法器以及自己的灵力形成的防护罩，在无数次攻击都不会被破坏的强大防护罩。

    现在竟然开始出现消融的迹象，而且造成这种情况的，竟然是一种极为阴寒的黑气。

    那是什么能量！？

    程灵儿暗暗吃惊，她从来没见过腐蚀能力如此强大的力量，尽管她现在成为了邪修，但是她的能量跟这些能量比起来要逊色好多。

    她虽然是邪修，跟别的邪修一样，也可以吸收阴煞之气，但是她却是极为少吸收阴煞之气进行修炼。

    因为修炼阴煞之气，会让人失去理智，比采补修士危险多了，阴煞之气是真正的魔族修炼才不会产生任何影响，人族修炼的话，会变成杀人狂魔的。

    没想到这里竟然出现这些黑色的阴煞之气，不，这应该不是阴煞之气，而是魔气，纯正的魔气。

    这个阵法竟然有魔气出现，到底是怎么回事呢？难道布阵的人也是一个邪修？

    正想到这里，她的灵力防护罩被黑色的魔气腐蚀掉了，几把飞刀以迅雷不及掩耳之势击向她。

    除了飞刀之外，还有属于木灵根的蔓藤攻击，水箭，冰箭，火焰攻击，土刺攻击，风刃攻击，甚至还有雷电攻击，而且还是紫色的雷电。

    五行灵根的力量攻击，还有几个变异灵根力量的攻击，这个阵法到底是一个什么样的存在啊？！

    程灵儿大为震惊，强大的魔气突然间将她的超强防护罩腐蚀掉了，然后多重灵力攻击齐齐向她袭来。

    尤其是那雷电攻击，简直霸道之极，比任何一种灵力攻击都要厉害，比刚才好几波的各种各样的攻击都要凌厉，程灵儿一个不测，竟然被那些雷电打得吐了几口血，竟然受了不轻的内伤。

    她连忙再度筑起防护罩，心中暗暗震惊，自从到了大乘之后，就没有人能够伤得了他，难道说这个布阵的人竟然是一名天雷灵根修士不成？

    虽然她在阵法上造诣不高，但是作为一名大乘期的修真界，两世为人，程灵儿当然知道，阵法布置者，他是什么灵根的修士，所布下的攻击阵法，一定会带着他自身的灵根力量。

    冰灵根修士他所布置的阵法攻击是冰箭攻击最为强大，要是他布置一个火焰阵的话，威力一定没有冰阵那么强大的。

    这个出窍期修士竟然是天雷灵根修士，天雷灵根是什么的存在？渡劫时候压根不用担心渡劫失败，天雷只会是他的大补。

    竟然在这里遇到一名天雷灵根的出窍期修士，还是个阵法师，呵呵，真是天助我也。

    以前不修炼还不知道，我那夺取灵根天赋已经修炼到大成，除了能够夺取灵根天赋之外，竟然还能够换灵根的。

    待会这个天雷灵根修士，本座一定要将他弄到手，然后将他的灵根剥夺出来，天雷灵根，本座拥有之后，渡劫还用怕吗？

    哈哈哈……

    想到这里，程灵儿将嘴边的血擦干净，运起灵力将内伤治疗了一遍，然后一边全力发动攻击躲避抵抗各种攻击。

    一边哈哈大笑起来：“哈哈哈……你们以为区区一个小阵法真的能够将本座困住吗？

    真的是太天真了，本座现在就让你们见识一下，大乘修士跟其他人之间的差距，区区出窍期修士所布的阵法，看本座如何将其破坏掉。”

    她话音刚落，灵力运遍全身，双手不断飞快结印，随着她结印的速度越来越快，她身上散发的气息就越来越强大。

    强大到星辰阵法都无法抵抗了，沈慕羽脸色一变，大声喊道：“大家快撤离，那家伙要出来了！”

    一众修士听了他的话后，脸色顿时一沉，还没有来得及有所行动，只见一阵巨大的轰隆声响起。

    大家所站的地方产生了一阵强烈的能量波动，无数人跟妖兽被强大的能量波动给波及，一个个倒飞出去，倒在地上口吐鲜血。

正文 第五百四十五章 背后隐藏的危险

    大乘修士的攻击威力十分强大，在场所有人全部都受了重伤，包括沈慕羽在内，他受伤更加严重，因为阵法被完全破坏了。

    而他是布阵之人，想要阵法强大的话，布阵之人通常会在阵法上面加入自己的神识印记，以灵活操控自己的阵法。

    沈慕羽这个星辰阵能够那么多变，还能够承受所有人往阵法内发动攻击，跟他自身出窍期实力跟强大的神识密不可分。

    他用神识控制改变整个阵法，让星辰阵威力更加大，随时改变阵法攻击，无论是魔气攻击，五行灵力攻击，变异灵力攻击，都可以，这是普通阵法无法具备的。

    普通攻击阵法，是什么攻击阵法就只有该种攻击，例如火焰阵，那么它只有火焰攻击，不能有其他攻击了。

    星辰阵法还可以随着沈慕羽修为增强而威力增强，普通阵法不能够将大乘修为的程灵儿困住，但是星辰阵法可以。

    所以思前想后，沈慕羽才决定布下此阵法，没想到依旧没能困住她太久，他遭到了阵法破碎时候的能量的反噬。

    忍不住吐了口鲜血出来，在他吐血之时，人群中离他比较近的位置，有两名身穿蓝色道袍的修士脸上闪过一丝诧异。

    两人对望一眼，其中一个悄悄拿出一个圆盘，只见沉寂了百年都没反应的圆盘竟然散发出一阵光芒。

    两人马上用宽大的衣袖挡住那些光，以防外溢，不过现在所有人的注意力都放在破阵而出的程灵儿身上，并没有人留意这两个人的举动。

    包括沈慕羽在内，他完全不知道，自己刚刚吐了口血，让后就遭到别人盯上，给他日后带来了极大的麻烦。

    “青烟师兄，出现鬼玉的线索了，圆盘上所指，那名沈公子身上就有鬼玉，现在怎么办？”两名蓝衣道袍男修士中的一名脸比较尖，耳朵戴着银环的人跟另外一名面目俊郎，眼角处有一颗泪痣的男修士传音道。

    泪痣男子青烟摇了摇头传音道：“陌稚，你错了，不是他身上有鬼玉，而是他本身就是鬼玉的器灵，只要将他抓回去，就相当于拥有鬼玉了。

    不忘记了师父曾经说过的话了，而且我们的罗盘已经融入过鬼玉器灵的血液，绝对不会有错的，沈公子就是鬼玉了。”

    银环修士陌稚点了点头：“师兄，你说得没错，但是我们要如何抓住他呢？他现在可是出窍期修士啊。

    最重要的是，我们被那个程灵儿给困在这里了，还不能够联系师父，也不能够暴露我们的身份，不然会被正道修士杀掉的。”

    青烟思索一下开口道：“我们静观其变，让那些人跟程灵儿周旋，我们在后面做做样，情况不对的话，马上逃跑。

    当然带上鬼玉，目测这沈公子是要跟程灵儿对上的，大乘修士修为很强大，我们要注意点，不能让鬼玉出事。”

    陌稚剑眉微蹙，不禁有些埋怨：“作为一个器灵，沈公子这家伙怎么不安分点啊，好好端端的竟然强出头，真是的，待会还要从大乘修士手里抢回他，我们真的能够顺利逃出去吗？”

    青烟淡淡的开口道：“不要着急，看看情况，实在不行的话，我们用秘法逃脱，反正这只是分身，我们的本体可是在秘境外面，到时候回去告诉师父，让他对付程灵儿。”

    “那就只能这样子操作了。”陌稚点了点头，他们进来的时候是用分身进来的，这分身术是一种秘法，用分身进来探险，也是为了安全起见。

    分身秘法并不是所有人都会的，他们懂这秘法也是师父传授的，炼制一具分身出来不容易，如果能够不毁掉的话，尽量不毁的好。

    青烟跟陌稚这两人之间的对话跟互动都十分隐秘，大家的视线都投放在程灵儿身上。

    只见空地上站着的那名身段妖娆婀娜多姿，脸容俏丽带着淡漠又带着妩媚的女子正优哉游哉的缓步朝着众人而来。

    她眉眼扫过众人，将目光放在一身月牙长袍的沈慕羽身上。

    这一眼让她感觉惊艳无比，眼前这个身材有些消瘦，一身洁净的月牙白袍，尽管脸容因阵法反噬而有些苍白，但是却遮盖不住他的绝代风华。

    程灵儿上下打量着沈慕羽，嘴角泛起一抹妩媚之极的笑容：“想必阁下就是布下阵法的人了，真是让人刮目相看啊，本座以为这么高深的阵法。

    布阵之人一定会是个白发苍苍满脸皱纹的老家伙呢，没想到竟然长得那么俊俏，本座看阁下天赋颇高，不如跟了本座，做本座的男人，保证让你在修真界要风得风要雨得雨。”

    “呸，程灵儿，你是谁啊，你这个肮脏的女人，还想染指我师父，也不照照镜子，看看自己的模样有多丑。”沈慕羽正在暗暗疗伤并没有回答程灵儿的话。

    不远处的温玉美看到程灵儿竟然一出口就想要染指她师父，顿时怒了，指着她就大骂了一顿。

    “你真不要脸，成为了邪修，想让我师父做你男人，该不会是想要夺取他的修为吧，世间上没有人比你更加恶毒了。”

    刚才程灵儿从阵法出来的时候，目光一直被沈慕羽吸引住，压根没看到温玉美，现在听到温玉美的声音，她不禁微微蹙眉，随后心中泛起一阵滔天怒意。

    就是这个贱人，一定是她将她拥有夺取别人天赋的能力给传出去的，不然的话，她估计还可以维持她正道修士的形象，等修为达到渡劫期，渡劫飞升了，看谁还敢说什么。

    可是这一切都没了，拜这个女人所赐，她一定要这个女人生不如死，将她的天赋夺取了，然后让她被千万个男修士-糟-蹋，将修为采光，让她瞧瞧得罪她的下场。

    想着，程灵儿一抬手，一道强悍无比的攻击快速无比的袭向温玉美，她不着急杀她，将她打成重伤之后，再慢慢折磨才好。

    温玉美一早就提防着程灵儿对自己下手，这不看到她抬起手，马上就做出反应，正常来说，她提早做出回避，一定能够躲开程灵儿的攻击的。

    无奈，她修为跟程灵儿相差太多了，尽管有所防备，但是程灵儿的灵压气机一直锁定着她，所以她无法躲过程灵儿的攻击。

正文 第五百四十六章 她情况不对劲

    眼见程灵儿的强大攻击马上就要打中温玉美了，她这攻击力度很强，保证能够将温玉美打成重伤，但不会将她打死。

    温玉美完全没有办法躲开，只能拼命激活身上所有的防护法器，打算能够抵挡几分攻击就抵挡几分。

    程灵儿这个贱人，她就知道她不会放过她的，刚才骂她只是转移她的注意力，好让师父沈慕羽能够有足够的时间缓过来。

    现场修为最高的是师父，是大家为一的寄托，只有他才能够有办法从程灵儿手里抢回秘境之源。

    墨青城就在温玉美身边，看到程灵儿攻击马上就要给自家媳妇造成强大的攻击了，他二话不说，连忙冲向温玉美，一把将她抱起来，飞快的逃离现场。

    由于程灵儿只是针对温玉美，也没想到墨青城会出来救温玉美，被他这样一捣乱，程灵儿的攻击便落到空地上去了。

    “墨青城，本座都还没有找你算账，你倒是凑上来找死了，很好，既然你跟这个贱人如此相好，那么本座就让你眼睁睁的看着温玉美这个贱人是如何被万人骑的，哈哈哈……”

    程灵儿阴毒的说着抬起手继续攻击墨青城跟温玉美两人，如果不是这两人，她也不用被在众人面前曝光能够夺取别人灵根天赋的事情了。

    不狠狠的教训这两人，完全无法解除她的心头之恨。

    温玉美也知道今天跟程灵儿势必拼个你死我活，当然，现在的她对上程灵儿的话，估计只有她死，但是她死了也要气一气程灵儿。

    “一出来就想要杀了我跟墨呆子，你以为杀了我们两个，你做过的那些恶毒可恶的事情就不会有人知道吗？”

    程灵儿阴沉着脸没有出声，不断的发动攻击，攻势依旧很凌厉，不过却都被墨青城跟温玉美两人躲过去了。

    “你以为整个修真界你最厉害吗？你做那么多伤天害理的事情，天在看着，总有一天，你会死得很难看。”躲过攻击之后，温玉美不断的骂程灵儿。

    程灵儿气得加重了攻击力，攻击越来越凌厉，渐渐的连墨青城都坚持不住了。

    而一旁看着的修士在程灵儿攻击的时候，都纷纷的后退躲避，以免被殃及鱼池，沈慕羽却发现了一个十分重要的问题。

    虽然程灵儿不断的发动攻击对付墨青城跟温玉美两人，看起来这些攻击都十分强大，只是十几个回合下来，除了偶尔两三次差点击中温玉美之外，其他攻击压根都被躲过去了。

    而且攻击力度跟刚才她强行撑破阵法逃出来的情况完全不一样，弱了不止两倍，不然的话一个大乘修士，要击杀合体期修士跟元婴期修士简直易如反掌。

    看程灵儿那恨不得要将温玉美跟墨青城碎尸万段的样子，压根不可能说手下留情，不手下留情的话，那么攻击十多个回合都无法击中墨青城跟温玉美，这就有些奇怪了。

    难道是刚才强行突破阵法的时候，她也受到反噬了？

    沈慕羽细细的感应一下，并为发现程灵儿身上有受伤的迹象，她出招十分果断，不过却故意压制着力量，她总不会舍不得杀了墨青城跟温玉美两人而压制力量的。

    一定有什么情况让她变得如此缩手缩脚，难道是因为秘境之源？想到这里沈慕羽悄悄的对温玉美传音，让她试探一下程灵儿。

    温玉美被程灵儿攻击，还以为死定了，只是这十几个回合攻击，都被她跟墨青城两人险而又险的避开了。

    要是没有猫腻她也不相信，现在听了沈慕羽的传音之后，也觉得不妥，也有心想要试探一下。

    于是她一边躲避一边高声道：“哼，贱人，你不是想要杀掉我们吗，不是想要让我们生不如死吗，怎么攻击这么弱了，难道这就是大乘修士的攻击吗？”

    温玉美一边说一边再度躲过程灵儿的攻击：“这大乘修士的攻击也太弱了吧，我一个元婴期都躲开了，大家快上了，这个妖女受了重伤了，我们趁机制服她！”

    程灵儿听到温玉美这样说，简直要气疯了，她压根没有受伤，她之所以一直都无法将温玉美拿下是因为她此时正在收复秘境之源，沈慕羽猜得没错。

    这秘境之源十分难收复，性子很烈，她在得到它的时候，是用了一些比较阴毒的手段，利用秘境之源刚刚苏醒化形，对外界懵懂无知，就用一些美食诱惑它，在食物里面放了蛊虫。

    导致它暂时被蛊虫控制了，不过它却并没有完全被控制，还不断的反抗着，为了压制驯服她，她必须用自己的神识控制母蛊强行压制秘境之源。

    本来已经差不多完全掌控了，却因为被阵法困住了，她刚才强行破坏阵法用尽全力，让秘境之源有所察觉，马上又开始反抗了。

    现在她又不得不再次调回大部分力量去压制驯服它，不然温玉美跟墨青城两人怎么可能还能够三番四次的在她面前蹦跶呢，早就被打败了。

    温玉美这样一番话，让在场大部分人也看出端子了，大乘修士的攻击力实在不对劲，跟刚才差太多了。

    原本大家都以为程灵儿是猫戏耗子，想要墨青城跟温玉美两人感受到恐惧，现在看来还真的不是那么回事，这女人有所顾忌。

    “大家一起攻击这个女人，她可能受伤了！”有人开始大声喊道。

    “攻击这个妖女！”

    “打死她！”

    大家都以为程灵儿是后继无力了，所以一起壮起胆子，对着她发动攻击，只想这要将这个妖女杀掉，还有一些人甚至想着如何得到她那部能够夺取别人灵根天赋的功法。

    要是有了这功法，他们就可以研究一下，天赋不高的还可以提升天赋呢。

    总之在场所有人各怀心思，纷纷发动最强大的攻击，攻击程灵儿，程灵儿身为大乘修士，压根不会将这些修士的攻击放在眼里。

    不过她却觉得很气愤，因为她看到了很多人看着她，眼中都散发着浓浓的炙热，充满贪婪。

    这就是所谓的正道修士，还不是一样贪得无厌，话说得那么好听，铲除自己，实际上是想要将她杀掉，然后夺取她的功法而已。

    今天她不杀了这些人，她就将名字倒过来写。

    于是她彻底放弃压制秘境之源，脸色阴沉的开口道：“你们简直找死，既然这样子的话，本座就成全你们，让你们看看大乘修士的力量是不是你们这些蝼蚁能够撼动的。”

正文 第547章 做本座的男宠

    全力爆发的程灵儿变得十分可怕，这些人她原本就不打算留下来的，不过也没有想过短时间要将他们全部杀死。

    她是打算将秘境之源收复之后，将这个玉虚洞府据为己有，毕竟这是修真界最大的秘境，里面好东西多不胜数，以后都是她的囊中之物了。

    等她将秘境之源收复之后，这些人完全逃不出去，也不能够将信息传到外面去，所以程灵儿并不打算将这些人这么快杀死。

    但是现在不一样了，这些蝼蚁竟然觊觎她的功法，这让她想到前世的自己，前世自己也是因为得到了功法，然后被人觊觎一掌打死了。

    她重生之后，修为变强大了，几乎都将前世伤害过她的人夺取灵根天赋，夺取修为，然后杀掉了。

    现在自己已经成为大乘期修士了，依旧有些人对她的东西起了觊觎之心，既然这样子，那么她还客气什么呢？

    想着她双手结印，嘴里念念有词，一阵粉红色的光芒从她身上散发出来，在场的修士顿时感到一股强大的吸力将他们吸住，随后有三个下盘不稳的人，竟然倒飞出去。

    很快就被吸到程灵儿身前三尺位置，接下来大伙就看到了这样诡异的一幕，只见被吸到程灵儿跟前的那三个人身上不断的冒出不同颜色的气雾。

    这些气雾以极快的速度进入程灵儿的眉心，三个人完全没有任何抵抗，随着气雾的流逝，那些人身体慢慢的出现脱水情况，然后身体的灵力波动出现了紊乱，口吐鲜血。

    不一会儿，他们就成为了一具干尸了，毫无生机，而程灵儿手中则有一个红，蓝，绿三种颜色混合在一起的光球。

    大家诡异的发现这个三色光球上散发的能量波动堪比元婴后期，而且是三波元婴后期修炼者的能量加起来，从气息上看来，正是刚才那三个人的灵力气息。

    “她，她竟然将那三个人元婴修士全身的能量都抽取出来了！”有人震惊的开声，他的声音充满恐惧。

    “这个妖女，简直就是可恶至极。”

    “她太可怕了，我们现在还是她的对手吗？”一些比较胆怯，怕死的人不禁有些担忧的开口。

    “怕什么，她就一个人，我们还有那么多人，一起上，就不信我们对付不了她，就算对付不了她，自爆也要将她弄死。”有些性格比较激进，而且极为憎恨邪道修士的人愤怒的大声开口。

    “但是她是大乘修士，我们不是她的对手啊！”

    “你这么贪生怕死，还是一个元婴修士吗，赶紧滚回娘胎吧。”

    “……”一瞬间，刚才还打算一起攻击程灵儿的修士，在看到程灵儿面不改色，在瞬间把三个元婴期后期修士灵力全部抽出来的时候。

    有大部分修士心中萌生了退缩的念头，一股可怕的恐惧感从他们心底蔓延出来，他们打算投降了，不过却被另外一波比较少数内心嫉恶如仇的修士大骂一顿。

    一时间在场乱成一片，程灵儿都还没攻击，有些人因为意见不合，甚至自己出手打起来了。

    情景顿时让人无语，程灵儿看着这些人，嘴角泛起一抹讽刺，正道修士又怎么样？还不是一样贪生怕死，本座不用怎么出手，他们就自己相互伤害了。

    沈慕羽早就对这些情况有所预料，他干脆不理会那些打架的人，这些人就算是死了也不值得同情。

    眼下情况那么危机，这些人竟然还相互残杀，也不知道意义何在。

    他暗暗将注意力集中放在程灵儿身上，就在刚才她抽取那三名修士灵力的时候，他便发现她身上好像出现了一丝异动。

    那是一股不属于程灵儿气息的能量波动，却发生在程灵儿身上，就在那时候，他便收到了来自狮鹫的传音，狮鹫告诉他，程灵儿身上的秘境之源想要脱离她的掌控。

    只要让程灵儿无暇顾及它，秘境之源就能够顺利逃脱了，没有秘境之源，程灵儿就无法在阻止大家离开秘境了。

    就趁现在，将程灵儿的注意力全部引开吧！

    沈慕羽暗暗想着，一挥手，他的两只灵宠一棵灵植瞬间出现在他身边，其中风雷藤化成一根散发着噼里啪啦闪电的鞭子充当沈慕羽的武器。

    而火纹蛟直接变出本体，巨大的本体如同巨龙一样，散发着阵阵威压，一瞬间，无数低阶妖兽都生出了诚服之意。

    紫竹蝎因为是魔界的魔兽，它身上带着强烈的阴冷气息，一出现让整个空间变得极为阴冷。

    两只灵宠，一棵灵植，它们身上散发出来的威压都是出窍期的威压，它们一出来，马上将所有人的注意力都集中到沈慕羽身上。

    这沈公子真是变态，自己修炼到出窍期就算了，竟然还契约了两只灵宠还有一棵灵植，而且都是极品。

    拥有上古神龙血脉的火纹蛟就算了，毕竟他是雷灵根，火纹蛟愿意追随，想必是想到渡劫时候，有雷灵根修士可以大大降低渡劫时候的难度。

    那风雷藤可是好稀有的灵植啊，而且就算有雷灵根修士得到了，也很难将它培养到出窍期的。

    沈公子竟然有风雷藤，还养到出窍期了，出窍期的风雷藤啊，简直就是第一次遇到！

    还有更让人意想不到的就是，那只浑身散发着黑色能量的蝎子，难道是魔兽来的吗？不然它怎么身上散发着浓浓的魔气呢？

    谁能告诉他们，一个雷灵根的修士，为什么会契约了一只魔兽了，这是修真界从来没有出现过成功案例的事情。

    之前不是没有人成功契约过魔兽，不过魔兽性格很暴躁，随时会反噬，只能契约平等契约，主仆契约等魔兽成长起来之后，一样会反噬的，最主要的时候，反噬会让人入魔的。

    大家看到沈慕羽身边有一只魔兽蝎子的时候，都很想问一下，这一只相当于人类出窍期修为的魔兽，你是如何契约的？

    你怎么不怕它会反噬你呢？求解啊。

    不过尽管众人好奇多多，程灵儿此时也满心好奇沈慕羽的灵宠，她手中把玩着三色灵力球，饶有兴趣的开口道：“一个雷灵根修士，竟然还能够契约魔兽，这位公子，你真是让本座大开眼界啊。

    你这副气势汹汹的样子是想要对付本座吗？呵呵~”说到这里，她极为轻佻的看着沈慕羽：“虽然你是出窍期，也有两只灵宠跟风雷藤帮忙。

    但是你依旧打不过本座的，本座看在你长得不错，天赋也高的份上，你做本座的男宠，本座放了你。”

正文 第548章 决斗程灵儿

    沈慕羽长得很漂亮，无论是气质还是外貌都是一等一的，在外人眼里，他美得压根不像是凡间的人，也不是修真界的修士，更像是天神降世，可望而不可亵渎。

    所有见过沈慕羽的人，都不敢亵渎他，很少有人会染指他，就算有那么几个，也不敢说出口，因为他的修为摆在那里。

    出窍期大能，谁敢招惹，而如今程灵儿竟然这么直白的两次让沈慕羽做她男宠，换了一个人，有这么高修为，但是不是邪修，或者还能够接受。

    就算不接受，也可以当是开玩笑，而这个程灵儿是什么？一个靠采补提升修为，肮脏不堪的女人。

    虽然说，贞洁在修真界的修士当中，并没有世俗界那么看重，但也是在可以接受的范围，像程灵儿那样子，吸尽千千万万男修士的修为，身体跟那么多人有染。

    要是正常的人，都不会接受，程灵儿这样的情况，说好听点，采补提高修为，说难听点，就跟青楼的妓女差不多，而且她还比青楼的妓女要让人厌恶。

    这么一个人还让一名犹如谪仙般的人成为她的男宠，这简直就是在侮辱别人的人格，一瞬间，大家都将视线放到沈慕羽身上，大家都想看一下，他有何话要说。

    沈公子会不会很生气，会不会当场就跟那妖女拼命呢？大家都在内心猜想着。

    不过沈慕羽并没有像众人所想的那样，暴跳如雷，马上就要跟程灵儿拼命，这是傻子莽夫才有的行为。

    他才不会那么冲动，程灵儿说那样的话，就当她在放屁，现在他最主要就是要将她的注意力引开，好让秘境之源脱离她的控制。

    于是他淡淡一笑，这一笑倾国倾城，光彩迷人，瞬间驱散了四周死气沉沉的气氛，大家看到他的笑容，还以为自己看到了救世主降临一样。

    很多人顿时沉迷在其中，包括程灵儿在内，她觉得自己从来没见过这么好看的人，刚才没有仔细看，现在仔细看一下，她感觉眼前这名月牙袍男修士好眼熟。

    她好像在哪里见过他，程灵儿下意识陷入了沉思之中，只是她却怎么都想不起来在哪里见过沈慕羽。

    她跟沈慕羽相见的时候，那是百年前了，这百年来，沈慕羽压根没有出现在修真界。

    她也不会跟温玉美那样，将沈慕羽记在心中，所以一时想不起来，但是这个男人天赋那么高，还是雷灵根，她一定要得到手。

    “阁下，你觉得如何？做本座的男宠，你可以免去一死，如果不答应的话，以本座的能力。

    就算你是出窍期，也难逃一死，好不容易修炼到出窍期，你可要好好想清楚了。”程灵儿开恩似的跟沈慕羽说道。

    温玉美见程灵儿三番四次觊觎调戏自己的师父，她有些按捺不住了，打算开口骂她的时候，沈慕羽开口了。

    他微微一笑：“程道友，你说做你的男宠，本公子就不用死是吗？”

    程灵儿听他这么说，还以为他同意，连忙点头：“正是，看来你是决……”定好要做我男宠了。

    这话她还没来得及说出口，众人也以为沈慕羽会说出答应做程灵儿男宠的时候，沈慕羽又再次开声了：“死很可怕，但是本公子却感到有一种东西比死更加可怕，程道友你知道是什么吗？”

    程灵儿有些茫然的摇了摇头，沈慕羽嘴角微微一勾：“那就是丑陋的东西，你长得太丑了，完全不符合本公子的胃口，做你的男宠，比死还要可怕，本公子可没那个胆量做你的男宠。”

    “噗！”这句话一出来在场所有人不禁忍不住偷笑了，程灵儿则气得浑身颤抖，她长得丑？

    她哪里长得丑了？她的长相可以说在修真界数一数二的，这个姓沈的修士，他故意侮辱她，真是可恶至极。

    很好，他既然有这个胆量说出那样的话，那么她就要让他看看，她的厉害，到时候将他制服了，轮不到他不做她的男宠。

    她要将他的灵根夺过来，要将他的修为采补完，要将他的阵法学识都抢过来，还要毁掉他的容貌，让他说讨厌丑陋的东西，让他说她丑陋，她就将他变丑陋，看看对比一下，谁丑陋。

    “你很好，既然拒绝了本座，那么你就做好承受本座怒火的准备了，你自己找死，待会不要怪本座心狠手辣了，到时候看看谁是丑八怪。”程灵儿阴毒的说着，将手中的灵力求往沈慕羽身上丢过去。

    灵力光球带着强大凌厉的气势飞快的朝沈慕羽飞去，这一招就像拉响了某个信号。

    沈慕羽挥起手中的风雷藤鞭，汇聚自身所有灵力，跟风雷藤本身的力量结合在一起，一道成人大腿粗的雷电从风雷藤上面蔓延出来。

    长长的闪电对上那个灵力球，瞬间将灵力球打散，然后朝着程灵儿攻击过去，而火纹蛟跟紫竹蝎此时也没闲着。

    一左一右飞快的朝程灵儿攻击过去，其他充满正义感，并且跟程灵儿有仇的修士也没有放过这个机会，纷纷发动自己最大攻击，击向程灵儿。

    在一瞬间，程灵儿如同四面楚歌一样，四周围都是强大的攻击，不过她也厉害，双手相互错开，一把双刀从她手中出现。

    双刀气息强盛，不难看出，这是一把仙器，还是一把上品仙器，双刀一左一右飞快的舞动。

    形成了一道道强大的灵力攻击，将众人的灵力攻击全部打散了，包括沈慕羽的紫雷攻击。

    不但如此，她打散了众人的攻击之后，一个转身，双刀在她手中转了一个漂亮的刀花，往地上一劈，无数道强大的灵气攻击带着大乘修士的威压纷纷击向四面八方的修士。

    “啊”

    “啊”

    “噗”

    那些攻击程灵儿的修士马上受到了她的反击，大部分人倒飞出去，五丈之外，除了三名修为比较高的分神期修士跟出窍期的沈慕羽以及他的灵宠之外，其他人倒在地上昏迷不醒。

    分神期的三名修士张开吐了几口鲜血，身体的护体灵力被打散，程灵儿霸道的灵力此时正在肆虐他们的身体。

    而沈慕羽的情况也好不了多少，虽然他并没有被打倒在地上，但是也受了不少内伤，不过幸好有鬼玉在源源不断的修复着他的身体。

    他刚刚遭到阵法反噬的时候，已经受了重伤了，要不是鬼玉修复，他哪里能够这么快恢复过来跟程灵儿对战呢

正文 第549章 突变发生了

    沈慕羽这么做，付出了很大代价，他作为一名出窍期修士，无论他身边有多少出窍期的灵宠，也不可能是大乘期程灵儿的对手。

    程灵儿刚才这一击，让沈慕羽感到气血翻腾，不过这并没有多长时间让他休息，因为程灵儿气恼他刚才说自己长得丑，所以她现在想要将他收拾。

    她双刀不断的快速砍向沈慕羽，招招狠厉，却又不致命，不过要是被击中的话，沈慕羽要缓好久才能够缓过来。

    面对程灵儿源源不断的凌厉攻击，沈慕羽只能够招架躲避，幸好他在玄幻世界的时候，竟然被大哥沈慕卿监督训练身法。

    所以他的身法跟同等级的人相比，要快上很多，这才在程灵儿这么迅猛的攻击之下堪堪躲过。

    “你说，做不做本座的男宠，你如果现在同意，并且向本座道歉，本座可以既往不咎。”程灵儿没想到沈慕羽竟然如此难缠，在自己那么凌厉的攻势之下。

    竟然还能够躲开，他的身法也太敏捷了吧，而且他的修为也达到了出窍期后期，虽然还没达到大乘境界，但是却比一般的出窍期后期要厉害很多。

    要是换了平时她一定不会将他放在眼里，不为所用直接出尽全力打死就好，现在他跟其他人不一样。

    他身负雷灵根，雷灵根是她想要的灵根，夺取灵根不能够随便，要是人死了，灵根也就没用了。

    她想要重创沈慕羽，却没想到他身体那么古怪，明明受到自己攻击了，却依旧能够行动自如，难道他不但是雷灵根，还是耐打体质不成？

    越是跟沈慕羽对打，程灵儿就越心惊，这么厉害的出窍期，要是等他成长到自己这个境界，说不定日后会对自己不利。

    这人说什么也不能留，想到这里程灵儿将所有注意力都集中在攻击沈慕羽身上，两人对战了上百个回合。

    此时她如此专心的攻击沈慕羽，她完全忘记了自己还在收复秘境之源，而这样子就给了一直挣扎想要逃离程灵儿掌控的秘境之源逃跑的机会了。

    它一直都被蛊虫侵占这识海，秘境之灵好生气，因为着了程灵儿的道，蛊虫又驱除不了，它很难受。

    如果给它一些时间，它或许能够驱除蛊虫，只是这段时间它消耗的能量太多了，每天都被程灵儿用神识炼化，它几乎都要诚服了。

    要是再迟一点，它就彻底被这个丑女人收复了，多不甘心啊，幸好在关键时刻，那个丑女人竟然没有继续炼化它，而是来了这里，还跟其他人族相互火拼。

    所以它现在就找到机会从她身上逃离出来了。

    白光一闪，一只毛茸茸只有巴掌大小的小妖兽从程灵儿身上逃出来，迈开四肢小短腿想要往其他地方逃去。

    可是程灵儿感知十分敏锐，在它冒出来的时候，程灵儿就感应到了，她眯了眯眼睛，这该死的秘境之源竟然趁着本座跟姓沈的修士打斗想要逃跑，简直就是太天真了。

    想到这里，她心思一转。

    “吱吱……”毛茸茸的如同一只小猴子一样的秘境之源痛苦的抱着脑袋，从半空中掉下来，身体不断的在本空中扭动着。

    程灵儿刚才是命令母蛊控制秘境之源体内子蛊袭击它，所以秘境之源才会如此痛苦，看到它完全没有反抗能力，不能够再逃跑之后。

    程灵儿就伸手打算将它收回来，而就在这时候，一只白皙修长漂亮的手比她先一步抓住秘境之源。

    “狮鹫，接住那小家伙。”沈慕羽知道那是秘境之源，他这么辛苦的挑衅程灵儿，苦苦抵挡她的攻击，就是为了这小家伙。

    狮鹫早就在一边候着了，看到沈慕羽将秘境之源抛过来，它马上飞起来一把将小小的秘境之源叼住，飞快的撤离。

    “该死的！”程灵儿见状哪里还有不明白的，这姓沈的修士就是冲着秘境之源而来的！

    他想要夺取她的秘境之源！

    又是一个觊觎她东西的贱人，她一定要给他一点颜色瞧瞧！

    程灵儿好生气，她现在再也不想要什么雷灵根了，她只想将沈慕羽废了，然后狠狠的折磨他。

    于是她出招越来越狠毒，沈慕羽招架越来越艰难了，温玉美跟墨青城还有其他修士见状连忙过来帮忙。

    他们都知道，程灵儿要是将沈慕羽打败之后，接下来遭殃的就会是他们。

    而这边狮鹫将秘境之源抢夺过来之后，发现秘境之源很不对劲，它一直都用爪子抱着自己的头，在地上不断的滚来滚去。

    因为秘境之源此时被蛊虫侵蚀神识，它很不舒服，导致此时秘境空间极为不稳定，远处开始发生山体崩裂。

    无数灵气产生了巨大的混乱，灵气风暴到处肆虐着，甚至有些低阶妖兽因为环境出现了很大变化而无从适应，很多当场七孔流血而亡。

    甚至有些元婴期的修士也开始出现了不适应，体内灵气紊乱无法正常调动，加上四周环境突发变有修士开始出现休克状态。

    狮鹫妖兽连忙对沈慕羽传音道：“沈道友，秘境之源很痛苦，它快要不行了。”

    “怎么会这样子？秘境之源快要不行，是怎么回事？”沈慕羽一边跟程灵儿周旋一边问道。

    “秘境之源出现异常的话，会让它返回原始状态，也就是说它会重新陷入沉睡，等万年之后才会苏醒。

    而它一旦陷入沉睡，就相当于死亡重新回炉重造，这个秘境会毁掉，我们都不能够活下去的。”狮鹫连忙开口说道。

    众人听了狮鹫的话后，内心顿时咯噔一下，跳慢了半拍，沈慕羽连忙看向程灵儿：“程灵儿，你到底对秘境之源做了什么，为什么它会这样子？”

    狮鹫的话程灵儿当然也听到了，她微微勾起一抹讥讽：“现在知道害怕了？本座告诉你们，今天就是你们的死期了。”

    “程妖女，我们死了你也活不了，你对秘境之源到底做了什么，为什么它会这样子，要是秘境崩塌了，你以为你能活着出去吗？”

    “就是啊，不要老是做一些损人不利己的事情。”

    “妖女，你识相的就将秘境之源的问题解决了，不然我们拼命都不会放过你的。”

    一个个人得知秘境之源将会陷入沉睡，心中都很害怕，他们是来寻宝的，但是却不想将性命交代在这里。

正文 第550章 丧心病狂

    秘境空间越来越不稳定了，很多人都在责问程灵儿究竟对秘境之源做了什么，因为如果一旦秘境崩塌了，这里的所有生灵就会死亡。

    但是程灵儿却一点都不着急，她讽刺的看着一个个对自己怒目而视的人，优哉游哉的道：“你们拼命也不会放过本座？真是笑死人，你们全部一起上也不是本座的对手。”

    “你！”一众修士被她气的顿时说不出话来，他们只能狠狠的盯着程灵儿，仿佛想要用眼神将她杀死。

    这些人的目光有多怨毒，他们的眼底就有多恐慌，甚至已经有些人开始跪下来求程灵儿了：“程前辈，刚才我们这些人多有冒犯，实在抱歉。

    如今空间不稳定，希望你大人有大量，救我们一名，等出去之后，我们一定会鞍前马后为你服务的。”

    “是啊，程前辈，你不是喜欢收集男宠吗？等出去之后，我马上帮你收集修真界各地的美男子，保证修为高，长相俊美。”

    “程前辈，求求你了，秘境之源之前一直都在你手上，希望你可以安抚一下它。”

    “我们求求您了，程前辈……”

    大概有两百来个修士跪在地上苦苦哀求程灵儿，让她将秘境之源安抚好，不要让它进入沉睡。

    看到这两百来个求程灵儿的修士，其他正义感爆棚的修士马上破口大骂起来：“你们这些贪生怕死之辈，竟然投靠这个妖女，你们这样子跟邪修有什么区别呢？”

    “没错，简直就是丢了我们正道修士的脸，生命固然重要，但是如此跟歹人为伍苟且偷生，还不如死掉算了。”

    “你说得这么好听，现在倒是死给我们看啊，现在秘境快要崩塌了，你不怕死，不代表我们其他人也要跟你们一样的。”

    “就是啊，每个人都有生存的权利，不要用你的那一套所谓的道德来绑架我们。”那些不想死的修士纷纷起来大骂正义感爆棚的修士。

    现场顿时变得跟菜市场骂街一样，简直就是精彩之极了，程灵儿全程站在一旁，也不理会空间越来越崩塌的情况，她好整以暇的看着这些吵得不可交加的人。

    正道修士啊，还不是一群贪生怕死之辈，吵吧吵吧，无论你们再如何吵，都不可能出去外面的，呵呵。

    一众修士在那里吵得不可交加，沈慕羽抓住这个机会，神识放到秘境之源身上，神识刚刚接触到它，他便感觉被一阵阵狂暴的神识在他神识靠近之时对他发起了强大的攻击。

    随后程灵儿似乎感受到什么似的，马上对沈慕羽再度发起攻击：“沈公子，你的对手是本座，难道你也怕死，只要你向本座低头认错，做本座的男宠，本座可以带你离开这里。”

    “你对秘境之源做了什么？它的体内怎么会有不属于它的生命气息？”沈慕羽抬手将程灵儿的攻击挡住。

    “呵呵~沈公子果然是好眼力，跟其他只懂得求饶的废物相比简直强太多了，不愧骨龄只有一百多岁就达到出窍期后期的鬼才。”程灵儿一边说着一边不停的发动攻击。

    招招都充满杀机的攻向沈慕羽，嘴上说的话却十分和善，就跟老友相见聊天一样：“本座记起来你是何人了，你就是世俗界沧澜帝国的岳周城，

    那个参加飘渺域大比的沈慕羽，没想到啊，你竟然已经出窍期了，说起来咱们也是旧识了，以你的天赋跟修为，足以跟本座般配，你……”

    “程灵儿，你不要岔开话题了，你到底对秘境之源做了什么？你对它下蛊了？”

    除了这样的手段，沈慕羽实在想不出来她有什么办法将秘境之源折磨成这样子，这女人的蛊毒可是很厉害的。

    沈慕羽堪堪躲过她的攻击，感受一下不断震动不断的崩塌，秘境之源已经越来越支持不住了，他内心不免有些烦躁。

    这个程灵儿浑身邪里邪气，心术不正，每次说句话，都带着一丝蛊惑之意，想要迷惑他，就凭她三脚猫魅惑术还想要魅惑他，简直就是异想天开。

    她的魅惑术比起他徒弟温玉美还要差上几分，要不是靠着修为高，哪里有人会着她的道。

    “呵~”被沈慕羽说出自己的手段，程灵儿脸上并没有丝毫紧张，甚至眼中赞赏之色更甚了。

    “你果然是本座看中的人，真是不一样，没错，本座就是在秘境之源身上放了一只修为比你还要高的蛊虫，秘境之源既然不知好歹不跟本座，那么本座将它毁掉又如何？”

    “你简直就是丧心病狂！”沈慕羽没想到程灵儿为了收复秘境之源，竟然真的在它身上种了蛊虫，而且还是相当于人族大乘修为的蛊虫。

    难怪秘境之源会如此躁动了，如此下去，这秘境必定完蛋，他是可以躲进青玄玉棺内避难，但是不会死却被困在这里，千万年之后，等待秘境再度开启。

    才能够出去，这多浪费光阴啊，师父还等待着重塑肉身，他还要飞升仙界，去见夏护卫，飞升神界，重塑肉身做回男人呢。

    仿佛嫌给沈慕羽等人的刺激不够大，程灵儿继续说道：“这蛊虫是听命我体内的母蛊，你们别想着将它引出来。

    是引不出来的，除非有奇迹出现，不然你们这些人今天就葬送在这里吧，哈哈哈……”

    空间的崩塌越来越大了，四周的暴乱的灵气就算是分神期的修士也抵挡不住，大部分修士跟妖兽都被这灵气风暴威压压得无法动弹。

    每个人身上都受了重伤，元婴初期的修士开始出现死亡。

    “程灵儿，你以为空间崩塌了，你能够离开吗？”以蜀山派为首的青岚真君等人强力的撑起灵力罩，集体全力抵制灵气风暴，这样子才能够多一分活下去的机会。

    众人大声指责程灵儿，而她却完全没有将众人的指责放在心上，她优哉游哉的开口道：“不好意思了，本座虽然不能够完全收复秘境之源，但此时还能够控制秘境之源做些简单的事情，例如打开结界，所以待会我还可以离开这里。”

    “而等我离开之后，我就命令母蛊让子蛊以最大的力量袭击秘境之源，既然本座不能得到，那么本座就将这秘境之源毁掉了，你们就好好在这里陪葬吧，哈哈哈……”

    而在离开之前，本座就要将沈慕羽你的天赋夺过来，让你刚才侮辱本座！

    程灵儿看向沈慕羽的眼神充满阴毒，她快速的双手结印，一股无比强大的威压从她身上散发出来，犹如排山倒海般压向沈慕羽。

正文 第551章 你快要死了，天赋也不要浪费了

    尽管沈慕羽知道程灵儿不会放过自己，早就有所防备，看到她的手朝着自己而来，这个举动，他十分熟悉，这是她想要夺取别人灵根天赋的举动。

    沈慕羽澄清漂亮的眼眸微微一眯，手中的风雷藤意识到主人有危险，马上从他手中飞出来，迅速变大一条枝丫将沈慕羽卷住甩到后面很远的地方。

    避免他遭到程灵儿的毒手，火纹蛟跟紫竹蝎也马上赶过来攻击程灵儿，“嗤！”一阵手指入肉的声音响起。

    程灵儿五指如同鹰爪一样，深深的抓入风雷藤庞大的躯干上，而这时候无数雷电如同十万伏特一样顺着程灵儿的手一路蔓延到她身上。

    这攻击是风雷藤最强大的攻击，就算是大乘修士对上，也讨好不了，必须会受重伤。

    火纹蛟蛇尾用力的对着程灵儿的腰部就砸过来，那强大的攻击力能够将一座小山平了。

    接下来就是紫竹蝎的攻击，它不断的朝着程灵儿喷魔气，强烈的魔气能够腐蚀掉一切，这个丑八怪太丑了，还想要觊觎咱们魔界魔尊大人的夫人，简直找死。

    本蝎要好好教训她，让她看看本蝎的厉害，要是保护好夫人，魔尊大人一定会大大赞赏本蝎的，到时候他就会指导本蝎化形了。

    沈慕羽的两只灵宠跟一株灵植都使出了吃奶的劲来攻击程灵儿，本来想着尽管不能杀死她，都能够让她脱一层皮。

    但是程灵儿竟然一点都没有躲避，任凭这些攻击落到她身上，不但如此她脸上还泛着诡异的笑容，火纹蛟跟紫竹蝎都是高级妖兽，魔兽。

    看到对方竟然不闪不避，不禁觉得有些疑惑，随后两只灵宠心中升起一丝不好的预感。

    “嗯。”一声痛苦沉闷的从不远处传来。

    “师父！”

    “沈公子！”

    于此同时，温玉美跟一众修士的惊叫声骤然响起：“程灵儿，你这个不得好死的妖女，你做了什么？！”

    火纹蛟，紫竹蝎，还有风雷藤听到这声音之后，连忙朝着沈慕羽方向看过去。

    只见原本被风雷藤卷住甩到安全地方的沈慕羽此时半跪在地上，俊逸的脸上无比苍白，他身上不断的环绕着浓浓的黑雾，还有无数闪电缠绕着他的身体。

    随后他无力的倒在地上，睁着一双漂亮的眼睛，里面尽是震撼之色，刚才火纹蛟它们的攻击，竟然全部落到他身上了，那巨大的攻击如同要将他的身体撕成碎片一样。

    他想躲避，完全都做不到，这是怎么回事？

    “主人！”火纹蛟跟紫竹蝎大惊失色，惊呼一声，接下来两只灵宠跟风雷藤连忙瞬移到沈慕羽身边。

    “主人！”两只灵宠跟风雷藤小心翼翼的将沈慕羽围住，感受到他越来越虚弱的气息，它们心中顿时升起了一股恐惧。

    “对不起，主人，我们，我们……”我们本来想要攻击那个妖女的，没想到却变成这样子，主人对不起啊！

    三只灵宠灵植看着躺在地上，连话都说不出来，脸色白得如同透明的沈慕羽，它们的心都提起来了，它们三个修为都相当于人族修士出窍期。

    刚才全力一击，就算是大乘修士程灵儿对上也得身受重伤，更不要是只有出窍期后期的沈慕羽，这样子相当于被三个同等级的人全力攻击。

    这赤果果的攻击，就算临时有防御，也不一定保住性命，它们刚才的攻击可是用尽全力的，完全没防备的沈慕羽压根不可能躲避得了。

    这次死定了，是它们将自己的主人杀掉的，这到底是怎么回事啊，明明攻击那妖女为何攻击会落到主人身上呢？

    三只灵宠灵植，看着沈慕羽的目光充满了愧疚，而沈慕羽身体生机流逝得越来越快了，跟沈慕羽有血契的火纹蛟跟风雷藤感受十分强烈。

    它们不能够眼睁睁的看着自家主人死掉的，想到这里，两只灵宠灵植收敛自身力量，然后将自己的生命之力跟能量，输送给沈慕羽。

    很快火纹蛟变成了一条小小的红色蛇，风雷藤则变回一棵小草，两小只都奄奄一息的。

    沈慕羽努力睁开眼睛，想要看清楚眼前的景物，但是他的眼皮却很重，连睁开眼皮都无力做到。

    更加不会有力气伸手去抚摸待在自己身旁，已经奄奄一息的火纹蛟跟风雷藤，他有时候感觉身体好痛，有时候却又仿佛感觉不到身体存在了。

    小石蛋，小风……

    沈慕羽感受到体内一股微弱的生机源源不断的从他身体深处传来，那是两小只本身的生机，他内心闪过阵阵痛楚。

    “啧啧，没想到啊，沈公子到最后竟然被自己的灵宠打死，可惜了一代鬼才了，百年时间修炼到出窍期，这天赋可是前无古人后无来者啊。”

    程灵儿这时候慢慢的一步步走向沈慕羽，紫竹蝎连忙挡在沈慕羽身前，想要对她发动攻击，但是一想到刚才自己攻击这妖女的时候，攻击会落到自家主人身上。

    紫竹蝎又犹豫了：“人类，你不要太过分了。”它口吐人言的警告程灵儿。

    “呵呵~一只小小魔兽还敢警告本座？你倒是攻击本座啊？”程灵儿十分得意，她压根没有听紫竹蝎的话，依旧慢慢的靠近沈慕羽。

    “沈公子，想知道为什么刚才你灵宠们的攻击会落到你身上吗？”程灵儿看到躺在地上，身受重伤，快要死掉的沈慕羽十分得意。

    “你快要死了，啧啧，这世间上怎么会有你这么好看的人呢，明明被攻击得那么厉害，也完全没有一丝狼狈的迹象，不但没有狼狈迹象，反而还增添了不少病态美，真是迷人之极。”

    程灵儿伸出手来，轻轻的抚摸着沈慕羽的脸，那举动如同情人一般，不过沈慕羽却觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    紫竹蝎马上阻止她，却被程灵儿一巴掌拍到远处，她笑眯眯的对沈慕羽说道：“看在你快死的份上，本座就好好的为你解惑吧。

    你在本座的领域内，在本座的领域内的所有人跟物都归本座掌控，你的灵宠还妄想攻击本座，简直就是异想天开。”

    沈慕羽瞪大眼睛死死的盯着程灵儿，他漂亮的眸子尽是震惊之色，竟然是领域，程灵儿竟然悟出了领域了。

    书上并没有说她能够悟出领域，没想到现实中，她竟然如此厉害，不愧是书中的主角，天赋跟悟性真不是一般人能够比的。

    “你现在知道前因后果了，想必也能够死得安心了。”程灵儿笑得十分得意：“可惜了你的天赋了，天雷灵根啊，你死掉了，这灵根就浪费了，既然如此，那么本座就替你保管好。”

正文 第552章 只要将你的灵根夺过来

    说着她的手开始泛起一阵粉色的光芒，这光芒带着阵阵诡异的能量，用强大的吸力。

    这光芒出现之后，沈慕羽震惊的发现自己身体的力量在飞快的往外流，然后涌向那粉色光芒那里。

    “主人！”紫竹蝎见状，马上从远处飞来，想要阻止程灵儿，只是它还没靠近沈慕羽就被一股强大的能量反弹开了。

    不远处的温玉美跟墨青城等人见状知道程灵儿想要夺取沈慕羽的灵根，连忙不顾灵气风暴，马上冲过来阻止。

    只是当他们刚靠近程灵儿跟沈慕羽两人五尺范围处的时候，就无法在靠近了，就跟紫竹蝎一样，被神秘诡异的能量弹回来！

    那里设了结界！修为比程灵儿低的人无法打开！

    “程灵儿，你这个贱人，你赶紧停手，你要是敢将我师父的灵根夺取了，我跟你拼命了！”温玉美不断的撞着身前的能量结界，嘴里不断的咒骂着程灵儿。

    她一次次的撞击结界，每一次撞击结界，她就会被结界的能量反弹击伤，但是她仿佛没有感觉到一样。

    满眼担忧的看着沈慕羽，一旁的墨青城也不断的用自己的剑攻击结界，想要将结界打开。

    结界内，程灵儿压根没有理会他们，她定定的看着沈慕羽：“沈公子，你的眼光不怎么样嘛，收徒弟竟然还收温玉美那种弱鸡。”

    “……”沈慕羽没有说话，他嘴角微微弯起，露出一抹浅浅的微笑，那笑容动人心魄，让一旁的程灵儿不禁有些失神。

    “你气运很好，上辈子陨落之后，还能够重生，说明天道对你颇为关照，如果你能够勤勤恳恳的修炼。

    不要想那些邪门歪道，你的人生会跟现在不同。”沈慕羽微笑的动了动嘴，吐出两个让程灵儿震惊失态的字：“飞沫。”

    程灵儿听了沈慕羽的话后，妩媚的眼睛瞬间睁大，死死的盯着沈慕羽，内心产生了翻天覆地的变化。

    随后她脸色变得极为阴狠：“你是谁？你怎么知道我？”

    由于沈慕羽说出来的话实在太过震撼了，她一时间竟然忘记了要继续吸取剥夺沈慕羽的灵根了。

    她一手掐住沈慕羽的脖子，紧紧的盯着他，声音低沉带着一丝阴狠：“你是什么人？你知道什么事情？”

    飞沫这个名字，已经好长时间不曾从她耳里出现过了，那是她上辈子的名字，自从陨落之后，她重生之后，就一直以程灵儿的身份活着。

    现在修真界完全没有听说有飞沫这个名字了，这个沈慕羽骨龄也就一百多岁，他到底是怎么知道她前世的名字的？

    她前世并不是什么出名的修士，修真界压根不会记载她的事情，前世她死得十分冤枉，那么多人觊觎她得到的功法，竟然不要脸的集体围攻她，导致她死掉了。

    这样她极为真恨那些所谓的正道修士，他们太不要脸了，所以这辈子她才要想着努力变强大，要将那些正道修士都踩在脚下。

    这个沈慕羽是何许人也，为什么会知道她？

    “我是什么人不重要，重要的是，你既然重生了，就该好好做人，为什么要浪费上天给你的机会呢？你要知道，你身为邪修，是无法渡劫飞升的。”沈慕羽神色平淡的看着程灵儿。

    他的眼中无喜无悲，漂亮透亮的眸子如同一对明亮的琉璃宝石，似乎汇聚了整个天地间的所有色彩光芒一样，很好看。

    就在这双漂亮的眸子，就倒映着程灵儿的模样，程灵儿在这双清澈如同镜子一样的眸子内看到自己。

    看到她此时妩媚妖气的模样，因为想要追求强大，她不惜堵上自己的前程，在飘渺域比赛之时，被狼王侵占了身子，失去清白之后，她在怨恨之中生出了要将世界上的男人都弄死的念头。

    在被狼王折磨羞辱的日子内，她默默的修炼起得来的夺取灵根天赋功法，那部功法不但能够夺取灵根天赋，还是一本采补双修功法。

    她就是利用这部功法最后将狼王的修为全部吸光，然后杀光了整个火狼族，才进入修真界的。

    采补功法一旦修炼了，就像会上瘾一样，她压根停不下来，一看到男人就想要跟他发生关系，将他的修为全部吸光。

    久而久之，她就变成了今天这个模样，她采补的人越多，她身上的邪气就深几分，直到现在，她此时的模样跟之前刚重生时候那个清纯俏丽的程灵儿完全是天差地别。

    从沈慕羽这双眼睛内看到的自己，还有刚重生时候那个清纯的程灵儿模样不断的在她脑海中重叠，分开，重叠，分开。

    而沈慕羽的声音也不断的在她耳边响起：“你气运很好，天赋也好，如果肯踏踏实实的修炼，以你的天赋，即使不用采补，迟早也能够达到大乘修为的。

    你现在采补了那么多人，杀掉了那么多的无辜修士，你背负了那么多的因果，天道是不会放过你的。

    你的气运完全不足以抵消你犯下的因果，你的气运用完之后，负担的罪孽到最后也只能由你来承担的，”

    天道是不会放过你的，你的气运用完了，你犯下的因果到最后也只能由你来承担的……

    这句话就如同魔音一样，不断的围绕着程灵儿的脑海，她的脸顿时泛起一阵苍白，不过一瞬间她有恢复阴狠之色。

    她恶狠狠的瞪着沈慕羽：“你不要胡说八道了，你一定是在什么地方听说过我的消息，所以才知道我前世的名字，别以为你说两句话，我就会相信，我就会放过你。”

    程灵儿的眼神如同淬了毒的刀子一样，狠狠的刮向沈慕羽，如果眼神可以杀人的话，沈慕羽此时已经千刀万剐了。

    “你说天道不会放过我？本座就要看看，这狗屁天道到底要如何不放过我，我压根不相信什么因果，只要将你的灵根夺过来，将你修为吸收了，我就能够达到渡劫期了。”

    程灵儿说到这里，脸上阴毒的笑容更加深了：“呵呵，没想到啊，沈公子真是了得，受了重伤的状态下，竟然还能够对本座施展魅惑术，魅惑本座的心智。

    你以为说两句话，就可以阻止我夺取你的灵根了吗？你太天真了，只要我将你的灵根夺过来，换上雷灵根的我，还怕什么天雷呢？”

    沈慕羽微微一怔，随后脸上的笑容多了一些无奈，大乘修士不愧是大乘修士，虽然他的魅惑术很高超，但是身受重伤，修为也不够程灵儿厉害。

    导致这魅惑术不能够将她彻底魅惑，实在可惜了，要是换了另外一个人，或许就能够成功了。

正文 第553章 解除契约

    程灵儿继续说道：“本座一直都相信，只要实力够强大，天道又如何，本座才不会怕呢，修真界内，那个修士的手上没有沾过血呢？

    你说的那些狗屁天道惩罚，我压根不会在意，只要我渡劫成功了，飞升到仙界，我又可以大展拳脚了，而你，被我夺取了灵根，将会化成一堆泥土，永远都不会有人记得你，哈哈哈……”

    程灵儿说到这里，再度哈哈大笑起来，沈慕羽眯了眯眼睛，趁着她没有将注意力集中在自己身上，他暗暗调动起全身仅剩的灵力，对着她狠狠的拍出一掌。

    “啊！”正在疯狂大笑的程灵儿冷不防被沈慕羽打了一掌，这一掌并没有能够将她打伤，毕竟她修为放在那里。

    倒是沈慕羽，他的身体就因为这一掌，那冲击力让他顿时远离她十多丈。

    “噗！”沈慕羽用尽最后一丝灵力，忍不住吐了口血，再度狼狈的倒在地上，因为反向领域的缘故，不然刚才那一掌，他绝对会拍在程灵儿的丹田处。

    “徒儿，你赶快进来青玄玉棺，为师为你疗伤，你将青玄玉棺打开，你想做什么。”玄玉子着急的声音不断的在沈慕羽脑海中响起。

    就在刚才，沈慕羽被三只灵宠的反向攻击击中之后，自觉自己受伤太过严重，同时也感应到师父想要出来帮他报仇，所以他强行将青玄玉棺关闭了。

    因为他执意关闭青玄玉棺，他是青玄玉棺的主人，将青玄玉棺关闭之后，玄玉子无论如何都无法从里面出来的。

    在刚才被反向攻击击中之后，沈慕羽就知道自己身体恐怕支撑不了多久了，他感觉自己的生机不断的快速流逝掉，师父就算就他，也只能用自己的神魂延续他的性命。

    而且还还不知道有没有用，这样做太不值得了，他不想让师父为自己牺牲，所以不让他出来，也不进青玄玉棺。

    沈慕羽知道，自家师父情况也不好，让他出来对付程灵儿的话，就相当于跟她拼命，而且他现在在程灵儿反向领域内，玄玉子就算想要帮他，也无法攻击程灵儿，因为所有攻击都只会打回他身上。

    除非破开了她的领域，程灵儿的领域好强大，大乘期的领域，不是一般人能够破解的。

    师父玄玉子就算可以破开，那也要付出很大的代价，或许会陨落，得不偿失，他怎么能够让师父为了他而牺牲呢。

    他做不到，跟玄玉子说了一声抱歉之后，他看向远处不断拍打结界的墨青城跟温玉美。

    他倒是想要将墨青城跟温玉美两人带进青玄玉棺内，只是他们现在被程灵儿的结界挡住过不来。

    死亡就是这样子突然而至，但是沈慕羽内心却莫名的没有害怕，以前他很怕死，因为死过一次的缘故，他很惜命。

    但是不知道怎么的，当死亡突然而至的时候，他却又不怕了，刚才相当于三个出窍期修士强力的一击，已经将他的经脉全部打散了，他活不了了。

    死掉也好，绝对不能让程灵儿将自己的灵根夺去的，只是，唯一让他觉得内疚的就是凤辰。

    是啊，凤辰怎么办？他因为小呆狼的缘故，跟他有灵魂契约的，他现在估计还融合魂魄吧。

    自己死了那么他怎么办？也跟着他一起死吗？

    对不起，小呆狼，川子，凤辰，是本公子连累了你们，本来你是魔界至尊，如今却因为我的无能，让你面临死亡，如果……我会将那灵魂契约解掉该多好啊。

    对啊，将灵魂契约解了不就行了吗？

    沈慕羽精神一震，之前他并没有想过，但是现在，他可以想一下这方面的事情，鬼玉内一定有古籍记载解掉灵魂契约的。

    之前他因为修为低，有很多古籍都无法查看，现在怎么说也是出窍期了，一些秘术应该可以查看了。

    沈慕羽快速的调动鬼玉空间，查看解除灵魂契约的方法，他不能够连累凤辰的，无论是小呆狼，川子，还是凤辰，他对他的帮助已经够多了。

    无论是在玄幻界还是在修真界，凤辰这个男人虽然邪里邪气的，但是却帮助他很多，他怎么能够连累他因为自己而死呢。

    沈慕羽快速的调动鬼玉空间的资料，果然真的被他发现了解除灵魂契约的方法，快速的看一遍之后，将其记住，修真者记忆力很强大，看一遍几乎都会记住的。

    记住之后他二话不说就调动神识，默念口诀开始解除灵魂契约。

    只要解除了灵魂契约，他就马上自爆，不让程灵儿有机会夺取他的灵根，那是他的东西，也是前沈慕羽的东西，怎么可能给那个贱女人呢。

    沈慕羽想这么多东西，说起来很漫长，但其实也只是电光火石之间，程灵儿被他利用反向之力推开之后，便再度欺身而上。

    她脸上带着志在必得笑容：“沈公子，不要挣扎了，在我的领域之内，你只能乖乖的任本座摆布，你的灵根是本座的了！”

    而此时沈慕羽的身上却散发出三道光芒，一道是黑光，一道是红光，一道是蓝色的光芒。

    看到这几道光，程灵儿顿时有些愣住了，这沈公子到底是在做什么？

    这三道光芒分别是代表凤辰的灵魂契约之光，火纹蛟血契之光，风雷藤血契之光，他们两小只现在还在为自己输送生命力呢。

    这样子怎么行呢，鬼玉空间内的有记载解除灵魂契约的方法，也有记载解除血契的方法，既然都解除了，那么就顺便解除它们两小只的契约吧。

    不能够让它们跟着自己死的。

    青玄玉棺内的玄玉子见状，仿佛知道什么，他连忙大声喊道：“乖徒儿，你这是在做什么？你知道你这样子真的会死的，你马上就会死的。

    你不要傻好不好，你赶紧进来青玄玉棺躲避，为师想办法为你疗伤，为师不要你死，乖徒儿！”

    只是沈慕羽仿佛没有听见玄玉子的话，他快速的默念口诀，首先血契是最快解除的，将血契解除掉之后，火纹蛟跟风雷藤两小只马上被沈慕羽送进了青玄玉棺。

    程灵儿在一旁看到这里，顿时明白了，这沈公子是在解除他跟他那些灵宠的契约，还真的从来没见过这样的修士。

    不知道说他傻，还是伟大。

    不过这些都不关她的事，她要的是他的灵根而已，现在趁他虚弱，正好可以夺取他的灵根，呵呵……

    “沈公子，你不要挣扎了，没用的，你说你傻不傻，你的灵宠竟然已经跟你有血契了，那么你死了让它们跟着你死，在黄泉路上也好有个伴，现在解除它们的契约，对你来说只会死得更加快而已，哈哈哈……”

正文 第554章 夺取灵根了

    粉红色的光芒大亮，程灵儿虽然一边在说话，但是她手下动作却没有停顿，粉色光芒将她跟沈慕羽笼罩在一起，属于大乘修士的威压困住沈慕羽，让他无法动弹。

    强大的吸力吸向他丹田之处，一点点蓝色的光芒慢慢的从沈慕羽体内溢出，抽取灵根已经开始了。

    “师父，师父！”温玉美看到这熟悉的一幕，整个人心都要提起来了，这一幕她曾经也遇到过。

    不过幸好当初她留着师父沈慕羽给的灵符，才在关键时刻逃走了，但是此时师父却被困在程灵儿的领域内，她完全靠近不了他，他身受重伤，并且还将灵宠的契约都解了。

    就算没有将灵宠的契约解除了，也对付不了程灵儿，这贱人竟然有一个反向领域，在她领域里面，什么攻击都会被反弹到攻击的人身上。

    除非能够将她的领域破掉，但是谁能够将大乘修士的领域破掉呢？这里没有人可以！

    眼见着沈慕羽身上的蓝色光芒越来越亮了，这就代表他的灵根快要被程灵儿抽出来了，在结界外面的修士一个个心急如焚，但是却没有任何办法。

    妖兽那边也乱成一团，因为秘境之源情况实在太糟糕了，很多妖兽已经死亡了，秘境空间随时都会塌下来了。

    但是处于程灵儿的领域内，却十分的平和，眼见着蓝色的光芒越来越强烈了，雷灵根终于快要出来了吗？

    哈哈哈，实在太好了，本座只要换上这雷灵根，渡劫期之后，哪里还会畏惧这雷劫呢，天道又怎么样？尽管对付本座啊！

    程灵儿脸上神色十分狰狞，她看到沈慕羽脸上神情十分平静，俊美的脸庞因为受了重伤而十分苍白，但是却不影响他的美，此时的他如同一个精致的白瓷娃娃一样。

    仿佛轻轻一碰就会碎掉，他的美就连程灵儿看了也不禁失神，世间上竟然有这么好看的人，可惜了，今天之后，他就不存在了。

    “沈公子，你不要怪本座，要怪就怪你不应该出现在这里的，要怪你就怪自己没有本座厉害吧，要是你有本座厉害的话，想必你也不会沦落至此，哈哈哈”程灵儿双手结印，看着从沈慕羽丹田位置出现的那一半的蓝色灵根。

    上面还带着阵阵紫色的闪电，这是变异天雷灵根，灵根纯度是百分百，这沈公子的天赋是多高，才会有这种灵根啊，从此之后，这灵根就是她的了。

    看着眼前的灵根，程灵儿眼中充满炙热，这灵根是她的了，是她的了。

    就在这时候，沈慕羽突然间睁开眼睛，他诡异的看了程灵儿一样，程灵儿看到他这样的神情，内心深处顿时深处一种不好的预感。

    “你想做什么？”

    沈慕羽并没有回应她，他身上的气息越来越强烈，灵根的能量也越来越强大，强大的能量威压瞬间反扑程灵儿。

    “你要跟我同归于尽？”程灵儿这时候终于知道沈慕羽为什么看起来如此平静了，他一定是想好了，想要在她夺取他灵根的时候，自爆自杀！

    “哼！你太天真了，你以为到现在这个情况，本座还会让你这么容易死掉吗？”程灵儿心念一转，领域力量将沈慕羽自爆的能量全部吞噬掉。

    沈慕羽发现自己此时竟然连自爆也做不到，他漂亮澄清的眸子闪过一丝错愕，无法自爆，那么他只好用最原始的死法了！

    他快速的拿出一把法器匕首，快速的往自己的胸口刺过去，但是下一秒一股强悍阴冷的气息骤然出现，将他所有动作都定格住。

    一股浓黑的光芒从沈慕羽身上散发出来，程灵儿因为发现沈慕羽竟然想要用自杀来阻止自己夺取灵根，

    所以她加快了功法的运转速度，他的雷灵根马上就出来了！

    就在黑色光芒出现的那一刻，程灵儿的功法也运用到最后了，“嗤！”一声闷响响起，一条暗黑色如同树根一样的灵根飞了出来，落到程灵儿手里。

    “怎么是黑色的？”程灵儿看着手中灵根有些愕然，这暗黑色的灵根她还是第一次见，灵根上面蕴含着强大的能量波动，但是却并不是雷灵根。

    就在她疑惑的时候，一股强大的能量从那暗黑色灵根上出现，“啊！”

    她还没得及多想，她的身体就被强悍的阴冷力量震飞出去，倒在二十丈范围内，“嗤啦！”一声清脆的如同陶瓷破碎的声音响起。

    温玉美等人马上感觉到挡住他们的结界突然间消失掉了，而程灵儿整个人狼狈的倒在地上，连续吐了好几口血，她的领域被人破了，她当场身受重伤。

    她眼睛紧紧的盯着空中的那散发着黑暗光芒的灵根，这灵根怎么回事？沈慕羽不是雷灵根吗？怎么变成了这种黑暗灵根呢？

    而且那力量还那么强大，压根不是她现在能够对抗的，还将她的领域破坏掉了！这灵根的力量比她强大很多，估计有渡劫期巅峰了，差一点就达到大圆满了！

    一定不是沈慕羽这个出窍期能够表现的，为何会出现这黑暗灵根呢？

    黑暗灵根漂浮在空中，散发着强大的威压，让全场的人都无法动荡，温玉美跟墨青城想要去沈慕羽身边都不能。

    就在大家还没弄清楚发生什么事情的时候，一把邪魅带着阵阵寒意而又充满蛊惑的声音突然间传来了：“夺取了本尊的暗灵根，就要看看你有没有那个能力驾驭了！”

    随着这男声落下，空中的灵根发出一道强烈的暗黑色光芒，直直的攻向程灵儿的身体丹田处处。

    “啊！！！”身为大乘期的程灵儿完全无法躲避就被暗黑色光芒击中，她发出一声惨叫声，卷缩着身体不断在地上打滚。

    她发现自己体内的力量在飞快的消失，她的丹田破碎了，灵根从丹田内飞出来，在众目睽睽之下，被那些黑色的光芒当场搅碎。

    “不！我的灵根，我的丹田，我的修为！啊！！！”程灵儿卷缩着身体，眼睁睁的看着自己的灵根被一股诡异的能量粗暴的扯了出来。

    然后当着她的面直接搅碎，她身体的力量顿时一抽而空，因为没有力量维持，她那妖娆的容颜正以肉眼能见的速度干瘪变老。

    一眨眼就变成了一个白发苍苍，脸容无比苍老的老妪，这突发的变故让在场任何人都无法反应过来。

    接下来，暗黑色的灵根在空中转了一圈，往沈慕羽方向飞去，一道修长的白色身影渐渐的出现在沈慕羽身边。

    这时候众人才看得清楚，那暗黑色的灵根落到那人手里！

正文 第555章 你想做什么，我警告你

    那身材修长的白袍人伸手接过那暗黑色灵根，灵根一落到他手中的时候，就化成一道黑光直接没入他手心了。

    在场所有人还是第一次看到这么奇怪的事情，一个人竟然能够随意任凭自己的灵根被别人剥夺下来。

    然后灵根却在瞬间将人的修为都毁掉了，不但如此还能够回到自己身上，这个白衣男子到底是何方神圣？

    他是什么时候出现的？为什么刚才一直都不见他呢？

    众人十分惊疑的看着沈慕羽身边的白衣人，墨青城跟温玉美则眼珠子都快要瞪出来了。

    “这，这……川子公子，他，他竟然出现了！”墨青城跟温玉美都觉得十分意外，同时一颗提起来的心也放下来了。

    川子公子出现了，程灵儿那个贱人修为被废了，沈公子终于安全了，实在太好了！墨青城跟温玉美都感到十分高兴。

    温玉美眼泪都要流下来了，差一点，差一点师父就要离开她了，呜呜呜……，她一把扑到墨青城怀里痛哭起来。

    对于川子的出现，哦不，应该是凤辰才对，沈慕羽也有些意外，他怔怔的看着一身白衣，邪魅俊美的凤辰。

    “你，你成功了？”沈慕羽下意识问道，是融合魂魄成功了吗？眼前这个无论是气息还是神情都跟凤辰一模一样，不过其中却带着一些小呆狼的跟川子的影子。

    凤辰神情阴沉的看着他，并没有出声，他定定的看着沈慕羽，一双迷人邪魅的眸子仿佛要将沈慕羽整个人看穿一样。

    沈慕羽被他看得浑身不自在：“你，你怎么……嗯”这样子看着本公子了。

    他话还没说完，凤辰突然间用力将他搂在怀里，紧紧的抱着，低下头狠狠的堵住他的嘴，趁着他张开嘴说话的空隙，舌头无比灵活的滑进去。

    接下来就是无比疯狂的吻如同狂风暴雨一样袭击着沈慕羽，他吻得很火热，很霸道，沈慕羽怔了一下之后，马上就想着要将凤辰推开。

    这家伙一言不合就开吻，这都是什么坏习惯啊，这里还有那么多人看着呢，空间就要崩塌了，难道现在不是赶紧想办法解决空间崩塌的事情吗？

    这家伙在抽什么风啊，竟然还有心情亲吻自己，太可恶了，要知道，本公子可是个男子来的，特么的，凤辰你这个变态！

    沈慕羽挣扎得越厉害，凤辰就楼得越紧，吻得越疯狂，仿佛要将他整个人吞进肚子里一样。

    而还在一旁看着的吃瓜修士看到这么炙热劲爆的一幕，不禁下巴都掉下来了，天啊！我们看到什么了？

    那个突然间出现的强大白衣修士，竟然抱着沈公子狂吻起来，这到底是怎么回事啊？

    难道他跟沈公子是一对来的？

    一众修士你看我我看你的，都从对方眼中看出了疑惑跟肯定，这突然间出现的强大男修一定是喜欢沈公子的，他们一定是道侣来的。

    所以在程灵儿对沈公子不利的时候，他在关键时刻出现了！

    沈公子实在太幸福了，竟然有这么一个强大的人疼惜，虽然说男人跟男人在一起好奇怪，但是修真界并不会歧视男男修士在一起结为道侣。

    修真界的修士，随着修为越来越高深，生育能力反而下降，所以很多修士干脆抛开传宗接代的念头。

    只要看对眼了就会在一起，无论对方是男还是女，所以，修真界也有一些男跟男的在一起，结成道侣，女跟女的在一起结成道侣。

    所以现在大家看到这么炙热劲爆的一幕，并不觉得奇怪，大部分人甚至还生出了祝福，有些还十分羡慕沈慕羽。

    “天啊，他们太浪漫了，沈公子长得那么好看，那个前辈也长得好看，他们两人在一起好是般配啊。”有花痴女修开始双眼放光的看着眼前唯美的一幕开口道。

    “对啊对啊，好羡慕他们啊！”

    “哎呀，我们也就只能羡慕一下了，我们哪有沈公子那么好命呢，有一个在他遇到困难时候，就挺身而出的道侣。”

    “对啊对啊，还为了沈公子将那个程灵儿那个贱人收拾了。”

    “嗯嗯，对了那个贱人现在没有修为，我们现在就去教训一下她！”说到程灵儿，那些修士一个个都义愤填膺。

    大家一起走到程灵儿身边，将她围住，也不管此时空间快要崩塌了，大家都气呼呼的看着她，拳头纷纷落下，也不管她现在看起来是个七老八十的老妪。

    雨点一般的拳头不断的落在程灵儿身上，被打疼的她不断的疯狂大叫起来，嘴里还不断的诅咒沈慕羽跟凤辰以及一众修士。

    因为她太吵了，众人甚至用法术封闭了她的声线，让她叫不出声，然后开始再次群殴她。

    要不是为了待会出去将这个贱人所做的事情，公布于世，大伙都想要马上杀掉她了。

    而这边沈慕羽在听到那些议论纷纷的修士之时，他的脸不争气的红了，当着那么多人被凤辰这样疯狂的亲吻，他完全不适应。

    实在太可恶了，凤辰这个家伙实在太讨厌了，他狠狠瞪着凤辰，一双小手用力的在他腰部狠狠的拧了一下。

    “嘶！”凤辰吃痛了，连忙放开他。

    沈慕羽一把将他推开，然后不断的伸手擦着自己的嘴巴：“你，你这个臭流氓，你简直不知廉耻，大庭广众之下，竟然……”

    说到这里，沈慕羽再也无法说下去了，凤辰刚刚亲了沈慕羽那么久，有一些小满足，俊美无暇的脸上露出一抹坏坏的邪笑：“本尊怎么了？嗯~夫人。”

    小家伙真是有趣，只是稍微亲一下，就马上炸毛了，他越炸毛，本尊就越喜欢他，想到这里他再次搂住沈慕羽。

    “你想做什么？本公子警告你，本公子可是直男来的，你不要乱来啊！”沈慕羽被凤辰搂在怀里，连忙想要挣扎逃脱。

    这家伙又要在大庭广众之下亲他了，他不要脸，他还要呢，做人不能够太过分的！

    不过他这个念头刚落下，沈慕羽就发现自己眼前的景物发生了变化了，刚才还在秘境内的他。

    现在竟然进入了青玄玉棺了，熟悉的宫殿，熟悉的各种宝物，这里是青玄玉棺，师父玄玉子正站在一旁满眼担忧的看着自己。

    “乖徒儿！”玄玉子刚开声唤了沈慕羽一声。

    下一刻，眼前的沈慕羽跟凤辰就消失了，玄玉子一愣，想要去找，身体却被一股能量禁锢住了，这一看就是凤辰的杰作，他不想他去找乖徒儿！

    凤辰带着沈慕羽瞬移到一间密室内，那间密室还有一张床，他将沈慕羽压在床上，低下头再度疯狂用力的吻上他，沈慕羽连一句话都来不及说，就又被他疯狂的吻吻得头晕目眩。

正文 第556章 亲过抱过都不算什么？

    “你，你放开本公子，凤辰，你这个变态……”沈慕羽不断的挣扎。

    “乖，不要动，本尊在给你疗伤。”凤辰眉眼弯弯，笑眯眯的看着他。

    沈慕羽有些怔了怔，刚才还没感觉有什么，此时听他这么一说，他还真的发现自己的身体好像没有那么痛了，灵力运转也顺畅了很多。

    他瞪大眼睛，定定的看着凤辰，这家伙还真的为自己疗伤么？

    “吧唧~”看到沈慕羽迷茫的神情，仿佛想要跟他证明什么，凤辰笑眯眯的又在他有些微微肿起的嘴上亲吻起来。

    沈慕羽此时感觉到一股温和让人感到舒适的能量从他的嘴巴一直通往全身。

    这股能量跟他体内的鬼玉能量相互结合，然后将他受损的身体慢慢的治疗好，沈慕羽暗暗感到神奇。

    不过……这治疗为什么要亲他呢？这货一定是故意的！

    一想到凤辰竟然用如此怪异的方法给他疗伤，沈慕羽就浑身不自在，他感觉身体没有那么痛了，连忙推开凤辰，坐起来双手环胸警惕的看着他。

    “你，我从来没见过疗伤是这样子的，你，你在沾本公子便宜。”

    “嗬嗬~小可爱不要这么敏感，你总是容易想歪，本尊真的单纯为你疗伤的。”凤辰一点都没有因为被沈慕羽拆穿自己的目的而感到心虚。

    他笑得十分邪魅好看，伸手亲昵的搂住他，神色暧昧的对他说道：“本尊还有另外比较有效的方法，夫人要不要试试呢？”

    说着他低下头伸出舌头，轻轻的舔了舔沈慕羽的俏脸，然后就是耳垂，脖子，这举动就跟之前小呆狼一样。

    沈慕羽只感觉舌头所到之处，都会酥酥麻麻的感觉，这感觉十分陌生，他下意识不禁浑身一震，涨红着脸一手将他推开，怒斥道：“不要胡闹！”

    凤辰被沈慕羽推开，并没有生气，脸上带着坏坏的笑容：“小媳妇这是害羞了么？为夫还没进入正题呢~”

    “才没有呢，你这样子很变态，本公子可是男的！”沈慕羽再度强调：“你不能够对我做那些不应该做的事情的！”

    凤辰伸手轻轻捏住她的下巴，声音充满着蛊惑：“不应该做的事情？本尊想要跟自己的夫人亲热，哪里是不应该做了？你觉得本尊连你是男还是女都看不出来么？嗯？”

    “……”沈慕羽伸手一巴掌拍开凤辰的手：“不要动手动脚的，我喜欢女人的。”

    “乖，你喜欢的是本尊。”凤辰笑眯眯的摸了摸沈慕羽的头，谆谆善诱的说道。

    沈慕羽：“……”

    他深吸一口气，决定不再在这个问题上纠结，他开口问道：“你，你融合魂魄完成了？”

    “差不多吧，还差一点点灵魂之力没有来得及吸收。”说到这里，凤辰眯了眯眼睛，神色带点危险的看着沈慕羽。

    再度一把将他压在床上，居高临下的看着他：“说吧，你为什么要解除与本尊之间的灵魂契约？”

    要不是因为感应到他跟他之间的灵魂契约出现异常，他也不知道他发生那么重大的事情，该死的。

    要不是他解除灵魂契约，正在融合魂魄的他估计会来不及出现，一想到还差那么一点点，他就失去他的小可爱，凤辰的情绪就变得十分阴沉。

    竟然有人觊觎他小可爱的灵根，那女人实在该死！

    沈慕羽看着凤辰阴沉的脸色，想到自己解除灵魂契约的事情，避免有点心虚：“我，我觉得还是不要连累你，毕竟……嗯。”

    他话还没说完，冰冷柔软的感触马上封住了他的嘴巴，凤辰狂热的吻再度袭来，这次跟刚才那几次亲吻并不一样。

    十分缠绵，十分霸道，沈慕羽觉得自己的嘴唇，舌头都被对方吸得有点痛，他甚至连反抗都做不到。

    这一吻似乎过了很长时间，似乎一直吻到天荒地老，凤辰从刚刚的霸道，渐渐的变得小心翼翼，温柔缠绵，沈慕羽刚刚还想着无论如何都要拒绝，拒绝这荒唐的举动。

    但是时间久了之后，他渐渐的就失去了反抗能力了，莫名的他发现自己竟然渐渐的沉迷在凤辰的温柔之中，好像在辽阔的大海中迷失了方向一样。

    想要离开，却无法离开，舍不得离开，怎么会这样子呢？

    沈慕羽十分迷茫，漂亮的眸子渐渐出现迷离状态，他不知道自己现在到底怎么回事了，明明不喜欢男人的，为什么每次都无法抗拒凤辰对自己的侵-略呢？

    “你就那么不相信本尊吗？”不知道过了多久，凤辰才放开他，认真的看着沈慕羽，性感蛊惑的声音在他耳边响起：“你觉得如果不解开灵魂契约，本尊会跟着你一起死对吗？”

    沈慕羽双眼水汪汪，带着丝丝媚态，此时的他完全不知道自己模样有多迷人，他听了凤辰的话后。

    点了点头：“你是魔界至尊，因为我死了，你跟着我死了的话，多可惜啊，你的魔界怎么办？”

    凤辰身体微微一颤，他完全没想到沈慕羽竟然会想到那么多，会想到他的生死，会想到他的魔界。

    他这一世明明是个人族，他却心心念念的为他魔界着想，人族，竟然还会存在那样纯粹的人，难道是因为他是神界……

    想到这里，凤辰有些释然，他伸手轻轻的抚摸着眼前美得如同精美玉雕娃娃一样的沈慕羽的脸庞：“本尊不会那么容易死的，还没将你娶回魔界呢，怎么会这么容易死呢。”

    “别胡说！本公子怎么可能嫁给你啊！”沈慕羽听凤辰这么一说，连忙大声反驳。

    凤辰笑眯眯的开口：“亲都亲了，抱都抱了，你不嫁给本尊？”

    “那又不代表什么，只是亲一下而已。”沈慕羽下意识反驳。

    “哦~”凤辰意味深长的上下打量着沈慕羽：“亲过了，抱过了不算，那是不是要本尊再跟你做更深入的交流，才算呢？”

    说着他的手慢慢的伸向沈慕羽的身体。

    沈慕羽整个从床上弹起来，一手死死的捂住衣服，另外一只手指着凤辰，漂亮的眼睛瞪得大大的：“你你你，你不要过来啊，不然本公子跟你拼命的。”

    “你觉得你能反抗得了本尊吗？”凤辰笑眯眯的一伸手，一股强大的黑气形成一只巨大的手。

    沈慕羽连抵抗的能力都没有就直接再度跌落某魔尊的怀里，下一秒他就对上某人坏坏的笑脸了。

正文 第557章 你在担心本尊吗？

    沈慕羽顿时紧张起来了：“那个，凤辰，咱们有话好商量，现在我们在秘境内，那秘境之源可是遇到大麻烦了，我们不是应该先解决这麻烦么？要是秘境空间崩塌了，我们都出不去的。”

    他这样说试图转移凤辰的注意力，可惜凤辰却并没有因为他的话放过他，他那双深邃邪魅的眸子定定的注视着沈慕羽。

    “秘境的事情，刚才本尊已经解决了，废除了那妖女的修为之后，秘境之源体内的蛊虫就会死亡，你不用担心。”

    说到这里，他邪魅迷人的眼眸内带着浓浓的深情：“以后不要随便解开灵魂契约知道吗？”

    “额……”被凤辰如此深情的看着，沈慕羽顿时有些紧张，他的心跳开始莫名的加快，“咚咚……咚咚……咚咚……”

    他感觉自己的脸好烫，估计都能够烫熟一个鸡蛋了，他想要移开眼睛不去看凤辰，却莫名的无法移开。

    为什么呢？沈慕羽，你到底怎么回事啊？你该不会真的是个弯的吧？这样子你对得住夏护卫吗？

    凤辰抱着他，慢慢的抓起他白皙纤细的手，将他的手指放在嘴里，下一刻沈慕羽只感觉一阵微微的疼痛从他手指上传过来。

    随后一连串他听不懂的语言从凤辰嘴里传出来，接下来不到片刻他就感觉到身体四周被一大股特殊而有熟悉的能量包围着。

    识海里前不久消失掉的灵魂感应在此时再度出现，灵魂契约！

    凤辰又再度跟自己建立起灵魂契约了！

    契约建立好了之后，凤辰便对沈慕羽说道：“你的身体还没有完全恢复，本尊为你继续疗伤，你先闭上眼睛。”

    “你，你想做什么？我可以自己疗伤的，鬼玉现在帮我疗伤呢。”沈慕羽紧张的开口道，他害怕又被眼前这恶魔亲。

    他压根反抗不来，不但如此，甚至他发现有时候自己甚至还会沉迷在凤辰的热吻一下，这让沈慕羽一度怀疑，自己是不是CAY的？

    看到沈慕羽的神情，凤辰就知道他在想些什么了，他微微一笑：“你不愿意，本尊暂时不亲你，小可爱，不要紧张，我是认真帮你疗伤的。”

    “你可要说话算话，不能够对我动手动脚，知道吗？”沈慕羽严肃的对凤辰说道。

    凤辰正经的点了点头：“好，本尊绝对不会动手动脚的。”一般都是直接动口的，放心吧。

    并不知道凤辰内心有多少‘歪心思’的沈慕羽看到凤辰如此正经，也稍微安心下来了，同时内心也莫名的升起了一丝小小的失落。

    这家伙突然间这么正经，本公子还真的有点不适应，他真的不会再亲本公子了吗？

    这个想法刚冒出来，沈慕羽便暗暗唾弃自己：沈慕羽啊沈慕羽，你这是在想什么呢，难不成你很想他对你又亲又搂的吗？

    跟一个男子那样子亲热，你真的是变态了吗？

    哎呀不能再想了，先平静下来，不能够胡思乱想，绝对不能够胡思乱想，淡定淡定。

    沈慕羽紧闭着眼睛，不断的告诫自己不要乱想，却不知道凤辰已经通过他多变的神情基本猜出了他心中所想了。

    凤辰脸上笑意更加浓了，他真的很想将小可爱扑到吃干抹净，怎么办？

    小可爱明明内心是喜欢本尊的，却硬是摆出一副本公子不喜欢你，本公子喜欢女人的样子，还一本正经的训斥自己，真是个口不对心的小家伙。

    明明就是喜欢本尊嘛，干嘛不承认呢？还是小可爱一直都觉得自己是男的？所以不敢喜欢本尊？

    呵呵~真是有趣极了，等他渡劫完了之后，就知道他现在的想法有多好笑有多有趣了。

    凤辰一边好笑的看着沈慕羽，一边运起自身能量，帮助沈慕羽疗伤。

    沈慕羽被相当于三个出窍期修士的灵宠灵植的强大攻击同时击中，按道理来说，原本他就不能够存活下来的。

    一直坚持到现在，也是因为心中的信念，他不能够连累别人的信念，解除了灵魂契约之后，他就想着去死也不能够让程灵儿夺取灵根。

    后来凤辰出现了，他发现沈慕羽身体受了那么重的伤，心中又愤怒有恐惧，他真的很害怕自己如果来迟一步，会发生什么样的事情，是不是就会失去他了。

    将程灵儿废掉之后，他二话不说马上就为沈慕羽疗伤了，但是刚刚的疗伤只不过是治疗了一点点，还有更多的伤势并没有完全治疗好。

    沈慕羽的灵根被程灵儿强行抽取，虽然并没有完全抽出来，但是也伤到了根基，如果放任不管的话，至少未来千年无法再晋升。

    并且想要身体的完全恢复，单靠他自己一个人疗伤绝对是要几百年才能够恢复。

    凤辰他怎么能够眼睁睁的看着沈慕羽，在未来千年内无法晋升呢，怎么能够看着他要几百年才恢复所有伤势呢。

    他不能够看着他承受伤势折磨的痛苦，不能够看着他****夜夜修炼，却无法晋升，作为天雷灵根，他是天道的宠儿，他应该得天独厚，很快就问鼎神界的。

    他自己此时已经差不多恢复巅峰境界了，仙界那些老家伙很快就会发现他并没有死，要是他们知道小可爱跟自己的关系，一定会对小家伙不利的。

    为了避免沈慕羽受到伤害，凤辰决定一定要努力治疗好沈慕羽，让他尽快恢复巅峰状态，早日飞升。

    就这样子，凤辰开始为沈慕羽进行疗伤，时间一点点的过去，闭着眼睛跟随着凤辰为他疗伤而进入了深度修炼中。

    不知道过了多久，等他醒来睁开眼睛的时候，就看到凤辰正笑眯眯的坐在床上看着他。

    “谢谢你。”沈慕羽暗暗运转一下灵力，神识检查一下身体，发现自己那致命的内伤竟然已经好了，而且受损的根基也被修复好了。

    这是怎么样做到的？

    他惊讶的抬起头，感激的看着凤辰：“本公子身受这么重的伤，为我治疗，你一定耗费很多能量吧？这对你融合魂魄会不会有影响啊？”

    他的语气充满着担忧，要知道他的伤可是很严重的，没有几百年无法痊愈，而且伤到的根基，他也不知道怎么才能够恢复过来，没想到凤辰却都帮他恢复好了。

    他何德何能让他为他这样做呢？

    凤辰微微一笑：“小可爱是在担忧本尊吗？”

    沈慕羽老实的点了点头：“是啊，当然担忧了，本公子本来身上的伤即使不死，要恢复也要花费好长时间的，你竟然用这么短时间就帮我恢复好了，你要说对你没影响，本公子是不相信的。”

正文 第558章 你的身体怎么了？

    听到沈慕羽说担心自己，凤辰的心瞬间愉悦了，他习惯性的抬起手想要捏了捏沈慕羽的脸蛋。

    突发情况却发生了，他发现自己的手竟然直接穿过沈慕羽的脸，并没有触碰到他的脸。

    他微微蹙了蹙眉，不动声色的将手收回来，脸上笑容却没有变，正想要开口说点什么转移沈慕羽的注意力的时候。

    沈慕羽也发现了他的异状，连忙伸出手想要拉着凤辰的手，发现竟然还真的不能触碰他。

    他的手完完全全的穿过了凤辰的身体，而且凤辰的身体也竟然在这个时候开始慢慢的变透明……就如同电视看看到的鬼魂一样。

    “怎么回事？你的身体怎么会变成这样子呢？”沈慕羽神色一紧，连忙站起来扑向凤辰，只是他完全摸不到凤辰，整个人从凤辰身体穿过去了。

    “小可爱，你是这么迫不及待的要扑到本尊吗？”凤辰乐呵呵的看着沈慕羽，从他脸上压根看不出任何紧张的神情。

    “都什么时候了，你还在那里说笑，告诉本公子，你的身体怎么了？”沈慕羽神情极为严肃的看着凤辰，要知道，他都紧张死了，这家伙怎么还一副没事的样子呢？

    凤辰见状，嘴角勾起一抹邪魅好看的笑容：“小家伙，你不用紧张，本尊之所以会这样子，是因为分身的能量差不多用完了，我本体没事的，你不用担心。”

    “你不要骗我可以吗？”沈慕羽完全不相信的凤辰的话。

    身为出窍期修士，他平时没事就会翻阅鬼玉内的古籍，自然知道修士凝聚分身不是那么容易的。

    分身需要修炼者的一份灵魂之力，依旧修为来凝聚，如果分身被灭，那么对本体可是有很大伤害的。

    凤辰他一定是因为帮他疗伤，导致分身的能量减弱了打扮，他的分身快要消失了，他还在融合魂魄呢，现在却为了他变成这样子。

    沈慕羽越想越内疚，越想越生气，他生气自己为什么那么弱，如果不是他，凤辰也不会为了他变成这样子。

    他生气凤辰做什么事情都不跟他商量，他好生气，他知道自己没有资格生气，但是却莫名的忍不住。

    他的性格很纯良，脾气温和，平时很少生气的，现在看到凤辰这样子，他实在忍不住了：“你怎么这么傻呢，你知道你这样子做，你会受到很大伤害的。

    你明明已经融合了大部分魂魄了，为什么还跟小呆狼一样，傻乎乎的，你难道就不会为你自己想一下吗？”

    沈慕羽很想抓住凤辰的肩膀，将他摇醒，但他的手却再度穿过凤辰的身体，凤辰的身体也越来也透明，越来越缥缈了。

    看到这里，沈慕羽眼眶不禁红了，漂亮的眼眸内多了一层水雾。

    凤辰还会第一次看到这样的沈慕羽，在他印象里，沈慕羽很少会哭的，他唯一见过的一次，就是在修武位面的时候，他跟他的哥哥们分开，那时候他哭了。

    现在是他看到他第二次哭，第一次是为了他的哥哥们，而这次，他是为了他！他是在担心他吧。

    呵呵……

    凤辰看到这里，感到很开心，这是一种很奇妙的开心的感觉，他活了那么多年，这样的感觉很少出现在他身上。

    “小可爱！”凤辰轻轻的呼唤了沈慕羽一声，然后闭上眼睛，集中所有意念，心神一沉，一股凝实的能量从他身上爆发出来。

    随后他一把将沈慕羽紧紧的抱在怀里，紧紧的，却又保证不弄疼他：“小可爱，你不要担忧本尊，分身是本尊的魂魄之力凝聚的。

    这魂魄之力不是很多，虽然说对本体会有些影响，不过并不会影响太多，本尊可是跟你有灵魂契约的，这损耗的一点点，是可以养回来的。”

    凤辰说到这里，抱着沈慕羽的手再度紧了紧：“但是，如果本座因为舍不得这一点点魂魄之力，而眼睁睁的看着受伤，治疗几百年才恢复。

    损伤的根基要疗养上千年才恢复，你让本尊如何做得到，本尊舍不得你受到一丝的伤害。”

    沈慕羽听了凤辰的话后，内心猛的一震，他没想到凤辰会这么在意自己，听到这些话的时候，他内心深处有一层隔膜似乎被什么东西悄悄的撕开。

    他仿佛没有那么抵触凤辰了，这家伙其实就跟小呆狼一样傻乎乎的，不，小呆狼就是他，他就是小呆狼。

    他融合了善魄小呆狼，所以做事的时候，就跟小呆狼一样，总是将他放在第一位，他很高兴，却又很内疚。

    他可是魔族至尊啊，他只是个小小的人族，到底是什么让他对自己这么好呢？

    沈慕羽不明白，他叹了口气，伸手反抱着他：“你说的可是真的？失去的魂魄之力可以养回来，是吗？”

    凤辰将头埋在沈慕羽的脖子间，深呼吸一下，贪婪的闻着他身体发出来的异香，小家伙身上的香味越来越让人着迷了。

    “小可爱，本尊何时骗过你呢？”凤辰说着，长大嘴巴轻轻的咬了一口他娇嫩的脖子，这一咬力度不重，缺又刚好能够让沈慕羽察觉到。

    沈慕羽被他这样一咬，身体下意识抖了一下，感到他身体的变化，凤辰眼中闪过一抹愉悦的光芒。

    “你，你能不能严肃点，不要对我搂搂抱抱好不，我很担心你的。”对于凤辰如此的行为，沈慕羽很是无奈，但是这次却鬼使神差的并没有推开他。

    凤辰性感蛊惑的声音继续在沈慕羽耳边响起：“本尊不开玩笑，很认真的，本尊真的没事，嗯，如果你想让本尊快点恢复的话。

    你可不能够拒绝本尊哦，让本尊一天十二个时辰待在你身边，这样子本尊就能够快速的恢复那损耗掉的魂魄之力了。”

    凤辰说到这里，他的身体又开始渐渐变得缥缈了，沈慕羽开始碰不到他了，他连忙说道：“你的身体又变虚幻了，你告诉我，怎么样才能够让你恢复过来？你的本体现在如何了？”

    “本尊的本体马上就要离开修真界回魔界了，你不要担心，回到魔界之后，本尊才能够更加快的恢复，至于分身的话。

    你平时可以输送一些鬼玉的特殊能量给本尊，本尊吸收了鬼玉的能量之后，分身就能够越来越凝实的了。”凤辰解释道。

    沈慕羽听了之后，连连点头：“可以，那我现在就为你输送吗？”

    他话刚出口，凤辰的身体突然间化成一道紫黑色的光芒，然后没入了他额头的眉心

    “你身体有本尊种下的魔冥火图腾，本尊平时就躲在图腾内，你平时修炼的时候，就用鬼玉能量滋润眉心的魔冥火图腾，本尊慢慢吸收，就会好起来的。”凤辰的话在沈慕羽的识海中响起。

正文 第559章 好好疗伤

    沈慕羽连忙调动鬼玉的能量往眉心方向而去，然后便感受到鬼玉那特殊的能量正慢慢的被什么东西吸收着。

    “凤辰，你现在有没有感觉好点呢？”沈慕羽连忙开口问道：“现在鬼玉的能量够了没？我还需要再增加多一点吗？”

    凤辰的声音从他识海中出现，那声音极为不正经：“嗯~真是舒服啊，小可爱，本尊觉得现在可以出来跟你做更深入的交流，在榻上大战三百个回合呢，你要不要跟本尊一起呢？”

    “别胡说八道，好好疗伤！”沈慕羽小脸一红，连忙大声训斥道。

    “哟~小可爱这是害羞了吗？都已经亲过抱过了，还这么害羞，看来本尊以后得多努力一点，让你以后多多适应本尊。”凤辰继续在沈慕羽的识海调戏沈慕羽。

    沈慕羽的脸都黑了，他大声的道：“你自己好好疗伤，本公子还有事情要忙，不跟你这混蛋说话了，再这样子不正经，本公子以后都不理你了！”

    说完之后，他马上将识海遮蔽了，不再打算听凤辰的说话了，他害怕他在说这些暧昧的话，会让他抓狂，会让他迷失自己的心。

    发现沈慕羽将识海遮蔽之后，凤辰站在魔冥火图腾空间，嘴角微微勾起一抹虚弱而且好看的笑容，笑容带着一丝满足。

    “噗！”的一下，他再也忍不住的喷了一口血，这血在被魔冥火图腾马上消除掉，他整个人无力的靠在空间内，闭上眼睛任凭暖玉色的鬼玉能量将他的身体包裹住。

    远处万里雪山之巅的冰宫内，正在打坐的凤辰本体也吐出一口鲜血，就在他刚刚吐了一口鲜血的时候。

    一道黑色的雾气从旁边出现，瞬间化成一个高大浑身魔气的黑衣男子，这男子很俊美，不过跟凤辰比起来，还是逊色很多。

    “主子，您受到反噬了，属下帮你运功！”黑衣男子神色紧张连忙盘膝坐下来，就要帮凤辰输送魔气。

    凤辰摆了摆手，邪魅的眼眸微微半眯起：“本尊没事。”

    黑衣男子神情有些焦急的道：“可是主子您如今魂魄不稳定，融合魂魄明明不能够中途强行放弃的，你为什么还……”

    “本尊的身体自己知道，本尊还没有那么弱。”黑衣人话还没说完，凤辰便打断的话。

    “是。”黑衣人动了动嘴，还想要说些什么，不过最后看了凤辰一样，还是没有说话了。

    对于主子的话，他作为一个魔卫不能够反驳。

    凤辰暗暗运了一下功，身体的紊乱的气息稍微平静了一下，他站起来开口道“好了，本尊要回去魔界，魔魅，你留下来替本尊暗中保护好小可爱，不能够让她受到一丝伤害，知道吗？”

    “主子，属下想守在你身边。”魔魅恭敬的开口道，等了上万年了，他好不容易才感应到主子的气息出现在这里，并且还开始融合魂魄。

    所以他马上就通过秘法悄悄来到人界，守在自家主子结界外面，本来看到主子快要融合好魂魄了，他很高兴。

    没想到主子突然间在关键时刻竟然停止了融合，睁开眼睛，然后去救一个人族，那人族何德何能让主子如此舍命相助呢。

    原本魔族跟人族之间的关系十分紧张的，自家魔尊之所以渡劫失败，就是有人族在背后暗中搞鬼，魔族跟人族简直就是势同水火。

    魔魅恨不得将人族都杀光，现在自家主子不但为了那人族在魂魄融合时期放弃了，导致功法反噬，现在还让他这个一等魔卫去保护那人族，凭什么啊？！

    魔魅很不甘心，他站在原地一瞬不瞬的看着自家主子，并没有动，他脸上带着阵阵不甘。

    凤辰见状，微微蹙了蹙眉，冷声道：“怎么了？本尊万年不在魔界，难道现在魔界的魔尊另有其人，本尊的命令不管用了？”

    “属下不敢，魔界魔尊依旧是主子的。”魔魅连忙跪在地上，低头恭敬的道。

    “哼！”凤辰一甩衣袖，声音带着一丝不可抗拒：“既然如此，本尊让你去保护小可爱，你为何拖拖拉拉的？不想做的话，现在就滚回魔界，不要在出现在本尊眼前。”

    “是，属下这就去。”魔魅知道自家主子这样说是很生气很生气了，主子虽然是魔界至尊，身份尊贵，平时也很冷漠，不过却很少对如此说话拒人千里的。

    要是自己真的不按照他的命令去做的话，以后就真的没机会待在主子身边了，还是乖乖的听从安排好了。

    魔魅想着对凤辰说道：“主子你要保重，属下告辞了。”

    说完之后他的身体化成一阵黑雾，就在消散在空中的时候，凤辰的声音传来了：“本尊本体轮回那么多世都惨遭迫害，未能有机会融合魂魄，如今能够如此快醒来，

    这一世能够平安踏入修炼之途，能够融合魂魄多亏了小可爱一直守在本尊身边，你以后对他的尊敬一点，跟对我一样，知道吗？”

    黑雾在空中滞留了一下，魔魅的声音带着恭敬之意传来：“属下领命。”

    话音落下之后，他便彻底离开了，凤辰一翻手，一座泛着紫黑色火焰的九层宝塔从凭空出现，慢慢变大，然后将他整个人吸进里面，最后化成一道黑光消失在空中。

    ……

    玉虚洞府秘境之中，沈慕羽从青玄玉棺内出来跟墨青城跟温玉美两人汇合，程灵儿被凤辰废掉修为之后，在秘境之源身体内的子蛊就死掉了。

    现在秘境之源已经恢复稳定了，空间不再崩塌了，玉虚洞府结界也打开了，部分修士看到结界打开之后，连忙飞奔着离开秘境，生怕秘境空间突然又发生什么异状，他们待在这里会死掉。

    以蜀山派为首的青岚真君等三位分神期修士带着一群知感恩的修士前来对跟沈慕羽道别：“沈公子，这次多亏了你跟你的朋友，不然我们都会被那妖女害死。”

    “是啊，沈公子，你的朋友现在在哪里呢？为什么不见他呢？”有些修士不见凤辰，有些好奇的问道。

    沈慕羽此时因为凤辰分身状况不太好，并没有什么心思跟一众修士周旋，强行带着一丝笑容跟他们客套两句搪塞过去了。

    一众修士见他神色有些忧伤，知道应该是发生了什么不好的事情，也没有多打扰他了，再次多谢一番之后，便也跟着离开秘境了。

    最后一众妖兽上来，欢送沈慕羽，刚才发生的一切事情，这些妖兽大部分都看在眼里，沈慕羽在自己快要死的时候，将自己的契约兽解除契约的事情，让所有妖兽都大为感动。

正文 第555章 千年赤血子的下落

    “嗷嗷嗷……沈公子，谢谢你救了我们玉虚洞府秘境。”狮鹫站在一众妖兽身前目光友善的看着沈慕羽。

    沈慕羽微微一笑：“不用客气，这是本公子应该做的，不然咱们都会死在这里，更何况，这并不是本公子的功劳，是我朋友出的力。”

    “沈公子对我们妖兽的善意，让我们觉得你是个很好的人类，你永远是我们妖兽的好朋友。”狮鹫开口道。

    一众妖兽在他话音落下之后，齐齐的大声欢呼起来，表示它们也同意狮鹫的话，一个不忍心自家契约兽跟着自己去死的人族，是个好人族，做他的契约兽真的是很幸福。

    双方作了最后一番告别之后，沈慕羽跟墨青城，温玉美三人收下一堆妖兽赠送的东西并且在它们亲切的目光之下离开了玉虚洞府。

    他离开之后，玉虚洞府慢慢的关闭了，然后隐没起来，估计等下一次开启或许要几百年上千年，甚至更加久了。

    玉虚洞府的秘境之源已经化形了，经过这次程灵儿的事情之后，它估计对大部分人族没有好感了。

    这些事情沈慕羽也管不着了，他默默的往前，跟在他身后的墨青城跟温玉美明显感觉到他那低落的心情。

    两人对望一眼，不敢随便出声打扰他，三人一路上没有出声，回到租的院子内，沈慕羽跟两人打了声招呼之后，就将自己锁在房间内。

    他需要一个人安静一下，他很担心凤辰的身体状况，他的分身那么厉害，能够一招将程灵儿这个大乘修炼者废掉了。

    却因为为自己疗伤伤到了根基，还需要闭关，说明情况一定很严重，刚才他一定是故意说话调戏自己，让自己遮蔽识海，大概是不想让他太过内疚罢了。

    “唉~真是个傻人，你这样做值得吗？”沈慕羽轻叹一声，喃喃自语，他的声音好轻，带着浓浓的忧伤跟自责。

    魔魅化身成为一根细细的黑线附在沈慕羽窗边的一根树枝上，默默的看着他，看到他神情忧伤，以及听到他自责的话语的时候，原本有些不悦的心也慢慢的恢复一些平衡。

    这人族还挺有良心，知道主子为了他出生入死，还会懂得伤心，本魔卫就在这里观察观察你，看看你值不值得主子如此重视。

    魔魅将自身气息收敛得很好，他的修为也比沈慕羽要高很多很多，所以沈慕羽并没有发现魔魅的存在。

    他盘膝坐在床上，开始调动鬼玉能量，源源不断的开始往魔冥火图腾输送，他感觉到凤辰的气息十分微弱，他嘴上不说，其实他也知道，现在他的情况一定很糟糕的。

    融合魂魄是很重要的事情，而他却为了帮助自己，不惜打断了，真是个傻瓜。

    沈慕羽默默感叹一下，闭上眼睛开始专心的运功，他要凤辰能够更快的恢复过来才行。

    他这打坐运功一坐就是三天，等他睁开眼睛的时候，就发现温玉美跟墨青城两人在他房间外面候着。

    将门打开，沈慕羽好奇的问道：“你们有事吗？”

    温玉美连忙恭敬的对沈慕羽行了个礼：“师父好，你终于出关了，三天前，童老来拜访过，现在他又来了，就在客厅呢”

    沈慕羽听到童老这两个字，顿时想起他拜托自己开采紫纹玉的事情，他连忙道：“好，本公子这就过去。”

    说完之后，他出了房间，将门关上，同温玉美跟墨青城两人来到大厅，童老已经坐在一张椅子上，喝着仆人递给他的茶了。

    当他看到沈慕羽进来大厅的之后，眼睛顿时亮了：“沈公子，好久不见。”

    “童老，你好。”沈慕羽来到主位坐下，微笑的对童老打招呼。

    两人相互客套了一番之后，便开始进入主题了，童老将一个锦盒拿出来对沈慕羽说道：“沈公子，这是镇元石，老夫这就交给你，不知道你采到的紫纹玉有多少呢？”

    沈慕羽笑眯眯的接过童老递过来的锦盒，同时将一枚乾坤戒指交给童老：“应该够你们童家用上千年，只要等待下次秘境开启的时候，继续进去开采就可以了。”

    童老听了沈慕羽的话后眼睛一亮，接过乾坤戒，神识探进里面扫了一下，顿时震惊起来，这也太多了吧，竟然比老夫预算的还要多一倍。

    “多谢沈公子的帮助，你简直就是我们童家的救世主。”童老连忙站起来激动的对沈慕羽说道。

    沈慕羽微微一笑，摆了摆手：“童老不用客气，我们两都是相互帮忙而已。”

    说完之后，他打开锦盒，看到里面躺这一块并不起眼的灰色石头，不过虽然看上去不起眼，但是青玄玉棺内的玄玉子一看到这石头，马上就激动的开口道：“乖徒儿，是镇元石，而且品质还很高。”

    沈慕羽听到自家师父的话后，顿时放心下来了，他微微一笑将镇元石拿出来看了一下，然后连同锦盒一起放进青玄玉棺，交给玄玉子保管。

    “谢谢童老的镇元石，不知道千年赤血子是在哪里呢？”沈慕羽开门见山的问道。

    童老也不隐瞒，对他说道：“老夫算过，千年赤血子在西北部地区一处叫天连山脉之下，那里有个红潭，红潭底部中央就是千年赤血子的所在。”

    说到这里，他稍微顿了一下，神情有些凝重的对沈慕羽道：“西北部跟于我们修真界其他地方相比，完全是一个极端。

    那里环境比较恶劣，而且最重要的是，那里邪修很多，沈公子，说实话，这千年赤血子想要得到不容易啊。”

    “西北部地区？”沈慕羽微微思索一下，开口道：“谢谢童老提示，无论有多艰难，本公子都要去一趟的。”

    童老也知道沈慕羽的决心，他摸了摸胡子，然后从衣袖里面取出一个罗盘：“沈公子，你帮了老夫家族一个大忙，区区一块镇元石，跟一个千年赤血子的消息，完全无法跟紫纹玉相比。

    这个圆盘是老夫精心炼制，跟普通罗盘不同，除了能够辨别方向之外，如果遇到邪修或者其他危险，它会自动提示。

    而且它还有一个作用，就是你想要找什么，将那样东西的模样用神识注入进去，罗盘就会自动辨别方向，你拿着这个进去寻找千年赤血子就方便多了。”

    “这么贵重的东西，在下怎么好意思收呢，童老，你还是自己留着吧。”沈慕羽见童老拿出这个罗盘一点纠结都没有，顿时有些感动，不过这玩意一看就不是凡物。

    说不定对于童老来说也很重要，他实在不好意思拿。

正文 第556章 看你造化

    童老十分欣赏沈慕羽的人品跟心性，他微微一笑：“此物在别人眼里或许很贵重，但是在我们作为先知修士，这罗盘可是随身都放着好几个。

    这个罗盘也只是多了一些功能而已，不算是什么贵重之物，这东西可以帮助到沈公子，老夫赠与你，也相当于报答了公子对我们童家的大恩，公子你就不要客气了。”

    沈慕羽见状也不矫情了，他微笑的对童老拱了拱手：“那本公子就在此谢过童老了，时辰也不早了，童老不嫌弃的话，咱们就去吃一顿丰盛的午膳如何？”

    “好，老夫却之不恭。”童老乐呵呵的道。

    于是沈慕羽三人跟童老一起到缈虚城最大的酒楼，要了个包厢点好灵酒灵菜就开始聊起天来。

    酒过三巡之后，沈慕羽对童老拱了拱手：“童老，千年赤血子的下落本公子也知道了，本公子就不在这里多逗留了，需即日启程寻找，咱们后会有期。”

    “沈公子，本来你准备出发寻找赤血子，老夫应该祝你顺顺利利才是的，不过，事情一码归一码，该说的老夫一定要提醒你的。”见沈慕羽要急着去寻找赤血子，童老神情也变得凝重起来。

    他伸出手来，五指快速的微微动了一下，随后便开口道：“老夫得知你们从秘境出来之后，这三天，都前来拜访你。

    不过你在闭关，所以这三天老夫就在你租的院子附近观看，隐约察觉到你未来的一些情况，不过并不敢确定，方才在府上看到你之后，我又暗暗算了一下。”

    沈慕羽听童老这么一说，便好奇的看着他：“童老，不知道你算出的结果是什么呢？”

    童老看了看四周，随手布下了一个结界，低声的在沈慕羽耳边说了两句话，这话就连墨青城跟温玉美都无法听到。

    话毕之后，沈慕羽脸色稍微变了一下，随后便再次对童老拱了拱手：“多谢童老提醒，本公子一定会注意的。”

    童老摆了摆手：“虽然此去有些坎坷，不过要是化解得了这些坎坷，沈公子你飞升在望。

    不过解决不了，那么你有可能会就此陨落，是福是祸，就看沈公子你个人的造化了。”

    温玉美在一旁看着童老跟沈慕羽之间的互动，不禁有些好奇，不过她并不是一个八卦的人，虽然好奇也没有问。

    就这样，沈慕羽几人跟童老告辞之后，就离开酒楼了，沈慕羽还记得要去退了租的院子，当他来到那个相当于现代的房产中介的建筑的时候。

    接待他的依旧是一个月前的那名少年修士，而那位修士也认得出沈慕羽，笑眯眯的跟他打招呼：“前辈好。”

    沈慕羽将三枚玉牌递给少年修士直接开口道：“本公子是来付灵石的，一个月的租期，多少灵石呢？”

    少年修士接过玉牌，检查了一遍发现没有任何问题，便微笑的说道：“前辈，您的院子之前有人帮您付过灵石了，您不用再付了。”

    “有人帮本公子付过灵石了？”沈慕羽不禁有些懵了，到底是谁帮他付灵石了呢？

    少年很快就帮他解疑惑了：“是一名长得很好看的前辈，他修为很高，晚辈无法探测他的修为，不过公子确实已经不用再付灵石了。”

    听了少年的描叙之后，沈慕羽马上知道是谁帮他付灵石了，不是凤辰那家伙还有谁呢。

    那家伙还偷偷的帮他付灵石了，真是的……

    沈慕羽不知道该说什么好，心中再次升起一抹暖意，既然不用付灵石了，那就离开吧，虽然他不缺灵石，不过也不可能又付一次的，他才没那么傻呢。

    想到这里他微笑的跟少年打了声招呼就离开了。

    一路出了城，沈慕羽拿出飞行法器，温玉美跟墨青城两人登上法器，三人又开始朝着西北区域而去了。

    飞行器上，沈慕羽望了望墨青城跟温玉美，开口道：“两位要是有事情的话，咱们在前面的城池落脚，然后分别吧。”

    温玉美听了沈慕羽的话后，连忙摆手：“师父在哪里，我就在哪里，好不容易出来了，我可不想回门派呢。”

    师父还想要甩掉我？怎么可以呢，刚才虽然没听到童老跟他说了什么，不过肯定不会是什么好事，师父接下来应该会遇到麻烦的，怎么能够让他自己一个人独自面对麻烦呢。

    “修真界你不太熟悉，我比较熟悉，我也跟你一起去。”墨青城显然也跟温玉美想到一块去了，作为沈慕羽唯数不多的朋友，墨青城也不愿意让沈慕羽单独一个人面对危险。

    去西北地区，那地方很多邪修，沈公子虽然修为已经达到出窍期了，但能够看得出来，他其实对修真界并不太熟悉。

    要是一路上遇到什么麻烦，也有他这个对修真界熟悉一点的人看着，不至于遇到事情没人商量，更何况他重伤在身，虽然说应恢复了，但是也不能够有太多的战斗。

    这样子对身体不好，如果他们在的话，多少可以帮到一些忙的，如果遇到不长眼的，他二话不说就将他们除掉。

    “本公子要去的地方可能不太合适你们，邪修集中的地方一般邪气比较多。”沈慕羽知道他们心中在想什么，无非就是不放心他自己一个人去而已，如果是其他地方，还带着他们一起。

    但是西北区域，实在太危险了，这两人，一个是合欢派的未来掌门，一个是另外一个大势力的长老级别的亲传弟子，要是他们跟着自己出了什么事情，他要如何面对这两个势力呢？

    “师父，你别想撇开我们，咱们有福同享有难同当，更何况我是帮我师公找东西，你总不能够阻止我对师公尽孝吧。”温玉美见沈慕羽有些犹豫，连忙搬出她对玄玉子的孝心。

    “玉儿说得没错，我们既然都一起去秘境探险过了，再去区区西北区域又有什么呢，沈公子，你就不要拒绝我们了。”墨青城开口道。

    沈慕羽看了他们两人一样，最后无奈的点了点头：“好吧，咱们尽量小心点，最近邪修不太安分。”

    何止不安分，刚刚从童老那里得知，已经有人盯上他了，虽然算不出来是何方势力，不过目标的确是他。

    他正真出现在修真界被众人认识也就这一个月时间，在秘境跟程灵儿对抗的那几天，如今他出来了，马上就有邪修盯上他了。

    而且更让沈慕羽诧异的是，童老竟然还算到他身上有鬼玉的事情，还说这些修士是盯着他的鬼玉而来的。

    这让他想起百年前，确实有几个人曾经寻找过鬼玉，难不成就是那些人？

正文 第557章 卧槽！那个来了！

    沈慕羽心中猜测着，冲着鬼玉来的，除了百年前那几个人之外，他还真想不到还有谁了。

    当初他可是亲眼见到过，那几个人拿了自己的血，说不定百年期间他们利用他的血做成了什么东西，来感应他的方位了。

    修真界奇奇怪怪的秘法多不胜数，用来寻找人，固定一个人在什么地方的方法太多太多了，他完全避无可避。

    就在百年之前，他就有预感自己会跟这波人对上的，现在该来的也终于快要来了而已，就算他不来西北区域，这些人也不会放弃的。

    所以沈慕羽也没有什么好害怕的，不过他是不想要连累墨青城跟温玉美这两人而已。

    不过他们两人既然一定要跟着自己，那也只能让他们跟着了。

    西北部地区离缈虚城很远，就跟极北之地到缈虚城那么远，飞行器全速飞行的话大概要一个月。

    沈慕羽三人一路朝着西北方向而去，一路上走走停停，遇到城市就落脚，没有遇到城市就一直飞。

    由于他们是朝着西北部而去，越靠近西北部地区，城镇就越来越少，这里邪修很多的缘故，除了邪修之外，压根没有人会踏入这个地方，太贫乏了，而且灵气也很少，最多的是阴邪之气。

    正道修士跟普通人没有人会在这里生活。

    夕月城，是靠近西北地区的最后一个城，这座城很小，往来的修士中，大部分都是邪修，正道修士很少人敢独自前来。

    沈慕羽他们是一个很特殊的例子，这里普通人居住比较多，沈慕羽几人为了不显得太过突出，所以在下飞行器之前。

    三人都用法术将自己身上的衣物款式够改变了一下，变得比较普通，而且将修为完全收敛起来。

    就跟一个普通人一样，进了城，然后找了一家看起来规模比较好的客栈酒楼住了下来，掌柜是个普通人，修真界跟世俗界不同，都是以灵石做交易，所以掌柜是普通人也收灵石的。

    沈慕羽三人付了灵石之后，小二十分殷勤的带着三人上了二楼，根据他们的需要安排了几间上房，沈慕羽给了他一点消费，就将他打发走了。

    墨青城跟温玉美还有沈慕羽打了声招呼之后，就走进自己的房间了，温玉美也准备跟沈慕羽打声招呼就进房间休息。

    一转过头来，她发现自家师父沈慕羽的脸色十分苍白，额头上甚至还有冷汗冒出来，她大惊失色：“师父，你怎么了？！”

    “为师也不知道，突然间肚子好痛，一抽一抽的，好……”难受。

    这话还没说完，沈慕羽突然浑身一震，他下身突然间出现一种奇怪的感觉，怎么湿漉漉的？难不成是屎尿拉到裤子上了？

    这，这得多尴尬啊！

    沈慕羽铁青着脸，准备想进房间看一下是怎么回事，突然间空中传来一阵血腥味，他怔了一下，正奇怪哪里来的血腥味之时。

    温玉美惊叫了一声：“呀！师父，你……”

    说到这里，她似乎想到什么，快速的拉着沈慕羽进房间，并且快速关上门，还下了个结界，神色有些复杂的看着沈慕羽，不知道她在想什么。

    “小玉，你怎么？”沈慕羽忍着身体的不适，不明白温玉美为什么这么怪异的看着自己。

    “师父。”看到沈慕羽一脸懵逼的看着自己，温玉美终于忍不住了：“你是不是身体感到很不适，下腹涨涨痛痛的，胯下还有一点点黏糊糊的？”

    “为何你会知道我的情况？”沈慕羽听了温玉美的话后，神情有些尴尬，他开口道：“可能是为师刚刚在飞行法器上吃太多了，有些吃坏肚子了，所以一时没忍住……就拉在裤子上了……”

    沈慕羽越说越觉得尴尬，声音也越来越小了……

    “师父，你该不会认为自己是拉肚子吧？”听了沈慕羽的话后，温玉美神色顿时变得更加怪异了。

    “难道不是吗？”沈慕羽抬起头，突然间他肚子又一阵抽痛，身下还有一股热流冲出来，他脸色一变，这感觉好像不是拉肚子啊！

    这！

    他连忙低下头看一下，只见自己洁白的袍子上，染满了一摊摊红色，映衬着洁白的袍子极为明显刺眼。

    “啊！这是什么啊？！本公子怎么突然间流血了？！”沈慕羽大惊失色，这话刚说出口，他突然间意识到什么，马上伸手捂住嘴巴。

    瞪大眼睛看着温玉美，神情十分复杂，有尴尬，有惊悚，有茫然……等等。

    “那个小玉，我，我其实……可以解释的……我……”沈慕羽有些语无伦次的看着温玉美，一时间不知道该从何说起。

    他的内心是崩溃的，天啊，本公子竟然流血了，而且还是在……那个地方！

    卧槽！这，这难道是传说中女生才有的大姨妈吗？

    卧槽！本公子竟然来大姨妈了？竟然来大姨妈了！！！！

    卧槽！怎么办啊，本公子是个男人来的，怎么会来女生才有的大姨妈呢？而且还在另外一个女子面前来大姨妈，好尴尬啊！

    哦不，本公子虽然是男的，但是身体却是女的，来大姨妈是很正常的，只不过这百年以来都没来过啊。

    卧槽啊！一直没出现的大姨妈为什么突然间会出现呢？

    卧槽！不对啊，正常人不是十几岁就来大姨妈了吗？为什么本公子一百多岁才来啊？

    短短两个呼吸间，沈慕羽内心刷了很多个卧槽，他站在那里，不知道该什么办好。

    卧槽！女生来大姨妈应该怎么办呢？

    哦！对了，用姨妈巾！

    本公子记得，姨妈巾在现代有很多牌子的，以前到超市的时候，偶尔也见过货架上有一排排的像面包一样。

    一包包摆在那里，电视上也经常打广告，什么七度空间，什么ABC零触感，什么护舒宝……很多的。

    沈慕羽想到这里，下意识想要翻自己的乾坤戒，不过下一秒，他有怔住了，这里不是二十一世纪啊，这里是古代啊。

    这里没有姨妈巾啊，来大姨妈，古代的姑娘是怎么办的？夏护卫没有教过本公子啊，怎么办啊？

    沈慕羽急得额头上的汗水更加多了，他一着急，大姨妈流得更加凶了，他要崩溃死了，他求助似的看着温玉美：“那个小玉……我……”

    我怎么说得出口呢？我是一个男人，怎么对一个女子说得出口，自己来大姨妈了呢？

    哦不，本公子现在是女儿身啊，怕什么！

    不过，好尴尬啊，小玉会不会嫌弃本公子呢？

    短短几个呼吸时间，沈慕羽的内心不断刷过很多弹幕，他站在原地，像个无助的孩子一样，有些委屈的看着温玉美。

正文 第558章 缓解疼痛

    “噗嗤~”温玉美第一次看到自家师父如此多样化的神情，他的神情竟然在短短几息时间，变化了十几次，着实让温玉美吃惊。

    最重要的是，无论对方神情如何变化，都给人一种惊艳的感觉，长得好看的人就是不一样。

    不过她一直都以为师父是个男子，没想到他竟然……

    想到这里，温玉美的笑容更加深了。

    沈慕羽涨红着脸，完全不敢抬头看温玉美，真是尴尬死了，现在怎么办呢？

    “师父，需要徒儿帮助吗？”很少能够看到自家师父这副可爱的囧样，温玉美忍不住升起了调戏之心。

    “啊？需要啊，那个，小玉，这个在这里，应该怎么弄呢？”沈慕羽神情无奈硬着头皮问道。

    女人的问题，他实在应付不过来。

    温玉美之前看到自己师父都是一副云淡风轻的样子，好像遇到什么事情他都能够脸不改色的应对。

    她之前还以为这个世界上估计没什么事情破坏师父那张云淡风轻的俊脸，没想到今天竟然被她发现了这样有趣的事情。

    师父他原来是个姑娘，而且看样子她似乎对月事一窍不通，那一脸懵懂，害羞苦恼，惊慌失措的神情实在太可爱了。

    “师父，你是第一次来月事吧？”温玉美笑盈盈的看着他，从自己的乾坤戒内召唤出一块洁净的白布，还有一些洁白的棉花。

    用法术将布进行剪裁，往里面塞棉花，一边做她一边对沈慕羽讲解：“来月事呢，就需要月事带的，徒儿这就帮师父弄。”

    沈慕羽看着笑脸盈盈的温玉美，漂亮的眼眸转了转有些不好意思的道：“那个，是的，你不会取笑我吧？我，我……”

    好烦啊，作为一个男人，他还真的没有想过自己会来月事这件事情，因为他压根就没有将自己当成女人看待，尽管……尽管身体是女的。

    但是因为原主也没有经历过月事这种事情，记忆里面压根没有这事情，而且夏护卫也没有跟他说，他一时就忘记了，女人，还会来月事的啊！

    这是多么痛苦的领悟啊！

    闻着一阵浓浓的血腥味从自己身上传出来，还有那黏糊糊的下身，沈慕羽一手捂着自己的脸，他觉得简直没脸见人了：“我还是先处理一下身体，我……。”

    “师父，弟子伺候您吧，大家都是女的，师父您不用害羞的。”温玉美连忙上前对沈慕羽说道。

    虽然她觉得现在的师父比平时更加可爱了，但是她此时什么都不懂，还是让她这个过来人帮忙才行的。

    沈慕羽听了之后连忙摆手：“那个，多不好意思啊，洗澡为师还是懂的，小玉儿，那个姨妈巾的事情，就麻烦你帮为师准备了哈。”

    说完沈慕羽马上走进房间里面的一座小屏风后面，那就是浴室，客栈的每个房间都会配备这样的浴室。

    浴室里面什么都没有，不过沈慕羽却有办法，他召唤出喷水符，用法术将水变热，然后开始淋浴。

    将身体洗干净之后，温玉美的月事带也弄好了，她将月事带拿到屏风前面，对沈慕羽说道：“师父，月事带已经弄好了。”

    沈慕羽从屏风后面探出一个脑袋，他俏脸红扑扑的，一双澄清漂亮的眸子一瞬不瞬的看着温玉美，那模样就像一个熟透的小苹果上面长了一双漂亮的宝石眼睛一样。

    他开口道：“这么快弄好啦，让我看看是怎么样的。”

    温玉美将手中的月事带递给他，沈慕羽接过来细细的观察着，喃喃自语：“原来这就是传说中古代的姨妈巾啊，跟电视上的不一样啊。”

    “师父，姨妈巾是什么来的？”一边的温玉美听了沈慕羽的自言自语之后，不禁有些好奇的问道。

    沈慕羽此时回过神来，对温玉美微微一笑：“哦，我是说，这不知道怎么用。”

    温玉美微微一笑：“弟子正想要进来帮师父呢。”

    说着她就要往屏风那边走，沈慕羽连忙伸手阻止她，他涨红着脸：“那个，小玉，虽然咱们都是女儿身，不过，为师感觉这样子不太好，要不你直接跟我说怎么用，我可以领悟的。”

    “噗嗤~”温玉美忍不住捂住嘴巴笑了起来，师父真可爱，那害羞的小模样，连她看了都忍不住要喜欢上了。

    难怪川子公子每次出现占有欲都那么强，还那么热情，不是搂就是亲的，真是浪漫极了。

    看到自家师父如此害羞的小模样，见多了一向奔放的合欢派弟子的温玉美觉得很新鲜，忍着想要调戏自家师父的小冲动，笑眯眯的跟沈慕羽讲解了月事带的使用方法。

    沈慕羽连忙根据她说的方法，将月事带弄好，然后穿上干净的衣服，将地上的脏衣服用清洁术清洁了好几遍，然后才从屏风里面走出来。

    “谢谢你，小玉。”将一切都处理好之后，便躺在床上，他的脸依旧有些苍白，没想到来大姨妈会这么痛的。

    真是奇怪，他不是个修炼者吗？为什么来大姨妈还会痛呢？

    沈慕羽不是很明白，温玉美看着他的表情，就知道他心里在想什么了，她笑着解释道：“虽然我们是修炼者，不过作为女修，如果一开始来月事的时候出现腹痛，是经脉出现不适应所导致的情况。

    师父如果感觉肚子疼痛的话，用灵力疏通一下下腹的经脉，就可以缓解痛苦的了。”【ps：以上温玉美这番话纯属落落所编，读者朋友看看就好】

    沈慕羽听了温玉美的话后，微微挑了挑眉：“就这样子就行了吗？”

    如果他没记错的话，在二十一世纪的时候，女生来大姨妈不都是喝红糖水的吗？还配上大红枣跟姜呢。

    这里运一下功就缓解了？真是太好了。

    温玉美点了点头：“是的。”

    “那好，我先运一下功。”沈慕羽说着连忙开始运功，这大姨妈的痛实在让他难受死了，前世是个男子，他不明白为何很多女生都说，大姨妈来了肚子很痛。

    读书的时候，为什么很多女生都跟体育老师说，老师我请例假，刚开始的时候他连例假都不知道是什么，还是一位老司机同学悄悄告诉他的。

    然后他才知道，女生来大姨妈会肚子痛，不过因为不是身同感受，所以前世他并不能体会这样的痛苦。

    重生之后，他莫名其妙重生到女儿身上，此时终于感觉到了，大姨妈来的痛苦了，太痛苦了，简直身体好像不是自己的一样，这感觉他再也不想体会第二次了！

正文 第559章 本公子真的？

    沈慕羽运功两三个周天之后，腹部的胀痛才好一些，他慢慢睁开眼睛，便看到温玉美正坐在椅子上，笑眯眯的看着自己，一双眉眼带着戏谑。

    “小玉，你为何这样看着我呢？”沈慕羽有些不自然的道。

    温玉美将椅子往沈慕羽床边挪动了一下，然后神秘兮兮的问道：“师父，徒儿没想到你是女子，你为何一直假扮男子呢？你很喜欢做男子吗？”

    “……”沈慕羽巴眨一下眼睛，这个问题问得很好，他需要想一下才回答。

    总不能说，为师是因为体质问题，不能够让别人发现自己女儿身，然后在出生的时候，被娘亲下了封印，所以你才看不出来，我是女儿身吧。

    也不可能说，我原本是个男子，所以当然恨不得自己不是女儿身吧。

    想了一会儿，沈慕羽才开口道：“女儿身出来行走江湖比较方便点嘛。”

    原本他只是随便找个借口搪塞过去的，完全没想过温玉美会相信的，但是情况往往出人意料。

    温玉美听了他的话之后，深信不疑：“假扮成男子在修真界混的确好混很多，不过师父，你是如何做到将修士神识都隐瞒住的？”

    这样好的方法，能不能教一下她呢？

    “……”这个问题，为师要怎么回答呢？沈慕羽挑眉看着温玉美。

    温玉美见状，知道这是师父的隐私，连忙开口道：“如果师父不方便说的话，可以不用回答弟子的，弟子刚才也只是好奇而已。”

    沈慕羽点了点头：“嗯，为师是女儿身的事情，麻烦乖小玉不要跟别人说哦，这是我们之间的秘密，知道么？”

    温玉美听到这是她跟沈慕羽之间的秘密这句话的时候，她眼睛顿时亮了，连忙点头，拍了拍自己胸口：“好，师父放心吧。”

    随后她又好奇的道：“师父，那川子公子，他知道师父的身份吧？”

    不然，她实在想不出，像川子公子那样的人，还真看不出来他有龙阳之好之人，不过这事情只看表面也看不出来的，要是川子公子真的好龙阳。

    那么自家师父是女子，他刚开始不知道，后来要是知道了，他会不会不喜欢自家师父啊。

    要是他不喜欢自家师父了，那么师父不是很可怜？她自己已经经历过一次被喜欢的人抛弃的痛楚，她可不想师父也经历她的经历。

    随后她似乎想到什么，又问道：“师父你喜欢川子公子吗？”

    “胡说什么呢，本公子才不喜欢那种人呢，哼。”沈慕羽一听到自家徒弟问这个问题，想也不想马上说道。

    “哟？真的吗？”温玉美因为年纪跟沈慕羽差不多，所以就算两人是师徒关系，两人聊天的模式也跟其他人的师徒关系比较起来，略微不同。

    她们两之间跟像是好朋友聊天，比较随性。

    师父这神情明明就是很在意川子公子嘛，如果不喜欢的话，哪里会是这样的反应呢，哼哼，当你徒儿我是傻瓜么？

    师父这小心意，当徒弟的我一看就知道啦。

    温玉美神情暧昧的看着沈慕羽：“师父真的不喜欢川子公子？一点点都不喜欢吗？”

    沈慕羽连忙点头：“当然不喜欢，我为什么要喜欢那种霸道，自以为是的恶魔呢，哼。”

    温玉美听了之后，眼珠子转了转，她笑嘻嘻的道：“师父啊，你如果说这话的时候，脸不要那么红，眼神不要那么闪烁，那么徒儿还会相信你。

    你看你这模样，脸红扑扑的，一脸怀春的样子，你要是不喜欢川子公子，徒儿真是不相信呐。”

    “你说什么？为师的脸哪里红了？！”沈慕羽被温玉美这样一说，不免有些心虚，连忙出声反驳：“你不要乱说好不好，为师那是气血好，脸色红润，你这孩子，怎么能乱说话呢。”

    “呃呃~是哦~师父不喜欢川子公子。”温玉美被自家师父的反应逗笑了，她也不反驳沈慕羽，直接顺着他的话回应。

    但是沈慕羽听了她的话之后，不但没有感觉对方相信自己的话，反而觉得温玉美是认为自己喜欢凤辰的。

    他连忙开口道：“你将这件事情忘掉吧，我可是不喜欢男人的，你知道吗？”

    “嗯，师父喜欢女人，我知道的，我合欢派美女如云，有时间，我带师父到门派里面挑选美女，师父，这样子，你觉得如何？”

    沈慕羽看着温玉美戏谑的神情，就知道她一定不相信自己的话了，他有些懊恼，同时心跳也有些快。

    他在刚才的时候就发现，温玉美一提起凤辰，他的心就莫名其妙的加快跳动，这到底是怎么回事呢？

    难不成本公子真的喜欢上凤辰了吗？

    怎么可能啊，那恶魔，本公子怎么会喜欢他呢？本公子可是喜欢夏护卫的啊，本公子还要尽快飞升仙界找她团聚呢。

    一定是因为凤辰多次帮助本公子，所以本公子才会有那样的错觉，对，一定是那样子的。

    沈慕羽，你是喜欢夏护卫的，你是喜欢夏护卫的，不能够红杏出墙啊，嗯嗯，一定不能够出轨，不然会被人唾骂的。

    连续给自己做了很多遍心理暗示之后，沈慕羽才慢慢的平静下来，温玉美则全程看着他不断的做深呼吸，简直越看越想笑。

    还说不喜欢川子公子，不喜欢还会那么紧张吗？师父就是当局者迷，死鸭子嘴硬，呵呵……

    嗯，其实川子公子也是挺不错的，人也长得俊俏，还多次救师父于危难之中，最重要的是，一看他，就知道他爱师父了，平时对师父也很好。

    我必须提醒一下师父，要珍惜眼前人才行，不然错过了就后悔莫及了。

    “师父，徒儿觉得川子公子人很不错的，他对你很好，你可以尝试一下接受他，要知道，在这世间上，找一个爱你的人，而且你也对他有好感的人很不容易，最好不要错过机会了。”温玉美开口道。

    沈慕羽听了之后，身体怔了怔，嘴巴动了动想要说点什么话，温玉美的声音有传来了：“当然，徒儿知道师父你不喜欢川子公子，徒儿刚才只是打个比方，您不要在意啊。”

    嘻嘻，既然说了，师父怎么可能不放在心里呢，以师父的性格，一定会没事反省一下自己的。

    就算是别人，大部分也会将这话放在心上的，所以啊，川子公子啊川子公子，我就帮你到这里了，能不能将师父追到手，就看你本事了。

    温玉美暗戳戳的想着。

    她分析得不错，经过她这样一说，沈慕羽内心还真的时不时就会闪过这样的问题，自己难道真的喜欢上凤辰这个恶魔了么？本公子真都不要错过凤辰吗？

正文 第560章 他死活不承认喜欢川子公子

    沈慕羽此时的心有些乱，他觉得自己不可能喜欢上凤辰的，他跟凤辰之间顶多是兄弟情义，一定是那家伙有事没事就老是亲他，害得他产生了幻觉。

    对，一定是这样子，他一定是产生幻觉了！

    沈慕羽暗暗深呼吸几下，不断的催眠自己：本公子可是喜欢夏护卫的，怎么可能喜欢凤辰啊，本公子喜欢夏护卫的，喜欢夏护卫的。

    只不过他越是这样催眠自己，他的脑海就越是闪过跟凤辰之间所发生的点点滴滴，包括在玄幻界的时候。

    凤辰的一片善魄小呆狼跟自己契约，每天跟他玩耍，每天没事就舔他，没事就会挠他痒痒，还经常将他压在身下，抱着他睡觉。

    修真界时候，川子也是一样，无论是当初的憨厚川子还是霸道冷漠的川子，他对自己很好，每天看他就想看眼珠子一样。

    去哪里都跟着，要是他遇到一点点麻烦事，会马上出手帮他解决，历练秘境在阴煞谷的时候，极北之地的时候，缈虚城的时候，尽管他当初发现了他跟凤辰是同一个人而对他不理不睬。

    他也默默的守在他身边，他冷漠的外表之下，总是有一颗包容他一切的心。

    而凤辰这个主魂也是，在玄幻界，虽然他并不知道他存在，不过现在想想当时出现的那么多诡异的事情，他筑基时候，出现的魔气，如果没有他转移那些雷电之力。

    说不定他筑基的时候，会被那个位面的天道用天雷给劈死，还有吸收星月精髓能量的时候，如果没有他，他或许就会被那些星辰之力撑破经脉死掉。

    无论是凤辰，小呆狼，还是川子，他们都是同一个人呢，同样都对他很好，而这些已经经历过的事情，此时正不断的在他脑海中闪烁着。

    沈慕羽一时间有些迷茫了，好像越想，凤辰出现的频率越来越多，夏护卫对他很重要，但是却没有凤辰那样频频出现在他脑海中。

    难道他真的喜欢上凤辰了？

    怎么可能啊，凤辰他只是他的兄弟而已啊！他不是男子吗？怎么能够喜欢凤辰呢。

    温玉美坐在椅子上，看着在沉思中的失魂落魄的沈慕羽，这一看就知道他在纠结什么了，明明是喜欢人家川子公子的，却一直不承认吧。

    “师父~”温玉美眼珠子转了转突然间出声喊了沈慕羽一声。

    “啊？”沈慕羽被温玉美打断了思路，他有些疑惑的看着温玉美：“小玉，有事吗？”

    温玉美妩媚的俏脸上泛起一丝微笑：“没事，这几天都不见师爹，也不知道他去哪里了？”

    “他受了点伤，现在正在养伤呢。”听到温玉美问起凤辰的事情，沈慕羽下意识回答道，他眼中闪过一丝内疚，要不是因为救他，凤辰也不至于会将分身的能量用完呢。

    他自从进入自己眉心那个魔冥火图腾之后，到现在都没有任何反应，而且无论他怎么呼唤他，他都没出声。

    神识探进去里面情景很模糊，隐约只看到一抹白色身影靠在魔冥火图腾里面一动不动的。

    他之前还说问题不大呢，如果真的问题不大的话，怎么会不出声呢，要是问题不大的话，这家伙肯定是天天粘着他不放的。

    一想到自己不知道凤辰的情况，沈慕羽有些担忧。

    温玉美的声音又传来了：“师父啊，谁受伤了呢？”

    “川子受伤了，你刚才不是问他在哪里吗。”沈慕羽的心有些乱，他开口对温玉美说道。

    温玉美微微一怔，没想到师爹竟然受伤了，是因为师父吗？

    想到这里，她抬头偷偷看了看沈慕羽，只见他满眼的担忧，这哪里是不喜欢他所表现的神情呢，师父的神情已经完全出卖了他的内心想法了。

    她轻咳一声：“师父，我刚刚是问师爹到哪里了去了？可没问川子公子在哪里耶。”

    “哎呀，川子不就是你师爹么，你……”说到这里，沈慕羽突然间反应过来，他眼睛一眯，脸色不善的看向温玉美：“你这丫头在试探为师？”

    “嘻嘻~”温玉美看到自家师父终于反应过来了，连忙笑眯眯的道：“师父啊，连你自己的潜意识都将川子公子当成我师爹了，你还说不喜欢他呢，你这可是口是心非哦~”

    沈慕羽脸一红，美眸一瞪，连忙假装气愤的岔开话题：“不要胡说，那还不是你整天喊川子师爹师爹的，我这也是因为听多了，才不经意说出来的，我可不会喜欢男子的。”

    “哎呀~有些人啊，就是口是心非，还死鸭子嘴硬，师父啊，弟子这个旁观者看得可是清清楚楚的，你就不要不承认了。”温玉美完全没有将沈慕羽脸上‘凶巴巴’的神情放在眼里。

    她咯咯咯的笑了起来：“师父，你要面对现实，你明明喜欢川子公子的。”

    “我累了，我不跟你说话了，想要休息一下，你出去吧。”沈慕羽实在受不了温玉美总是来揭穿他的心思，干脆从乾坤戒取出一张被子出来。

    躺在床上用被子将自己盖得严严实实的，拒绝跟温玉美说话。

    “师父，你这样子逃避责任是不行的，弟子跟你说啊，川子公子这么好的男子，还为了救你，身受重伤。

    俗话说得好，救命之恩当以身相许，师父，你今后就是川子公子的人了，虽然他是个魔族，不过魔族也有好人的，徒儿看好你哦~啊！”

    温玉美话还没说完，沈慕羽实在不想再听她说话了，一挥手灵力化成一只无形的大手，将她送出自己的房间，然后嘭的一下将门关上，并且下了结界。

    保证任何人都不能够进来。

    “师父！”温玉美被自家师父丢出房间，还吃了个闭门羹，脸上不但没有难过，反而极为愉悦。

    “师父，你的性格这么别扭，难为师爹能受得了你……”

    “憋说话，不然不理你了！”温玉美话还没说完，沈慕羽的声音就从房间里面传出来，声音里透露这一丝气急败坏。

    墨青城听到温玉美的声音，好奇的从房间里面出来：“怎么了？你又惹沈公子生气了？”

    “才没有呢，我那可是帮他认清事实。”温玉美笑眯眯走到墨青城身边，靠在他怀里。

    墨青城轻轻的抱着她，开口道：“那沈公子认清事实了吗？”

    温玉美叹了口气：“他死活不承认自己喜欢川子公子，我真没办法。”

正文 第561章 我们已经不是第一次了

    墨青城温柔的拍了拍温玉美是肩膀：“沈公子是个聪明人，他会明白自己的心的，不过只是不好意思承认而已。”

    温玉美点了点头：“嗯，我也是着急，川子公子人挺好的，怕师父要是错过了，就太可惜了。”

    “其实，我看川子公子对沈公子很用心，看得出来他很爱他，所以我们也不要想太多。”说到这里，他目光炯炯的看着温玉美：“赶了那么长时间的路了，咱们回房间休息吧。”

    “好。”温玉美心中还想着自家师父的事情，没有听出墨青城话中隐藏的意思，点了点头就往自己房间走去。

    墨青城也跟着她进入房间，两人进入房间之后，墨青城马上落了结界，温玉美此时已经坐在床上了，不过她依旧在想着如何让自家师父接受川子。

    “玉儿。”墨青城来到温玉美床边坐了下来，然后双手将她环抱在怀里。

    温玉美听到声音，抬起头来，只见墨青城正目光炙热的看着自己，不但如此他身体也开始慢慢发热。

    作为合欢派高徒，温玉美当然知道眼前这情况是怎么回事了，墨青城这货他想做什么她可是一清二楚。

    “喂，墨呆子，你怎么进来了？”温玉美不动声色的远离墨青城开口道，心中暗骂自己大意。

    竟然让墨青城进来了，虽然现在她跟他确定了道侣关系，但是，不知道怎么回事，温玉美并不太敢跟墨青城两人单独相处。

    “玉儿~”墨青城声音有些沙哑，看着坐在自己身边神态妩媚脸容俏丽的温玉美，他觉得自己身体有些热，脑海中下意识就想到了之前他跟她之间所发生肌肤相亲时候的情景。

    越想到那样的画面，他就越控制不住自己，他咽了咽口水，俊美的脸带着一丝渴望，性感的喉结上下滑动一下。

    温玉美见状，莫名的心跳有些快，作为合欢派弟子，面对墨青城的时候，她竟然生出了一丝害羞的感觉。

    “那个，墨呆子，你，你想做什么呢，我要休息了，你可以不可以回去……嗯”你自己的房间啊这几个字还没说完。

    墨青城伸手将远离自己的温玉美一把拉了过来，薄唇准确的擒住对方柔然殷红的小嘴。

    温玉美被墨青城突如其来的袭击，弄得措手不及，她身体一僵，明眸有些发愣的看着他，一时之间不知道该怎么办好，只能任由他抱着自己。

    “本座今晚在你这里过，玉儿，你能够满足本座的心愿吗？”墨青城小心翼翼的轻吻怀中的人儿一下，低声的请求。

    他深邃的眸子充满渴望的看着温玉美，却又不敢太过强迫她，他怕自己会伤害到她。

    温玉美第一次看到墨青城有这样的神情，说实在话，她跟他之间其实发生过关系，不过那时候中了蛊毒，她甚至不清晰无法控制自己。

    但是现在她是清醒的，面对这样的墨青城，她该怎么做呢？

    自从上次在星辰阵法的时候，她就确定自己的心是有墨青城的，但是她很害怕接下来所发生的事情。

    说出来或者比较可笑，作为合欢派高徒，原本她就是满嘴的暧昧话语，平时施展魅惑术的时候，经常跟对手说这些话，看起来就好像一个老司机一样。

    但其实她是十分纯洁的，她的第一次是给了墨青城，而且还是糊里糊涂之下，现在要她跟他一起，她有些害怕。

    “你，你在这里住，可是……”温玉美有些语无伦次，她不知道该说什么好。

    墨青城定定的看着她：“你不愿意吗？”

    说到这里，他语气有些失落：“也是，或许我太心急了，要不这样吧，我就先回去吧。”

    他不应该这么心急的，虽然说自己跟玉儿确定好道侣关系，但是她估计还没能够完全的接纳自己。

    看到墨青城有些失落的神态，温玉美不禁有些不忍，下意识的拉着他的手：“墨呆子，你，你想在这里住就在这里住吧。”

    墨青城听了她的话后，眼睛亮了一下，连忙抬眼定定的看着她：“你说的是真的吗？”

    温玉美有些脸红的点了点头：“嗯，我刚刚是有些害怕，虽然我是合欢派弟子，不过我从来没跟别的男人好过。”

    “不要害怕，我们不是第一次了。”墨青城原本还以为温玉美还没接纳自己，所以有些失落，现在听了她的话后，才发现，原来并不是那样子。

    他的玉儿是害羞，他笑眯眯的凑到她耳边，轻声的道：“我会温柔点的，保证不会让你难受。”

    墨青城的声音带着阵阵蛊惑，温玉美靠在他怀里，听了他的话后，脸不禁有些火辣辣的，忍不住推了他一下：“我只是让你在这里过夜，可没承诺要做什么事的啊。”

    “嗯？这可容不得你说话哦，既然本座已经住进来了，那么今晚肯定要好好的伺候好我的小玉儿了。”墨青城说完，不等温玉美挣扎，再度吻上她。

    这次的吻不同于刚刚那轻轻的一碰，而是火热缠绵，不到片刻，温玉美便整个人沦陷在某人火热的吻之中。

    房间内气氛瞬间被点燃，两人纷纷坠入甜蜜的爱河之中……

    而隔壁房间的沈慕羽此时正躺在床上，他的神识进入魔冥火图腾空间，静静的看着里面那抹模糊的白色身影。

    并不知道此时他自己的额头出现一个紫黑色的火焰图腾。

    一直隐匿在沈慕羽房间外面的魔魅感应到了图腾的气息之后，连忙用神识查看一下。

    发现床上那个漂亮的不像话的少年，哦不，应该是女子才对，就在刚才，他偷偷听说了沈慕羽跟温玉美的对话。

    这才知道，原来自己奉命保护好几天的少年竟然是个女子，原本他还以为自家魔尊竟然看上一个男子，是不是疯了。

    现在看来是他自己误会了，这少年其实是女扮男装的，既然是那样的话，那还好点，尊主血脉也得以延续了。

    魔魅悄悄的看着床上的沈慕羽，当他发现他额头上那个魔冥火图腾的时候，整个魔马上跪在地上。

    见魔冥火图腾如见魔尊本人，任何一个魔族看到都需要行礼的，魔魅在地上恭敬的叩了三个响头之后，才站起来。

    心中震撼十分大，没想到魔尊竟然将魔冥火图腾种在一名人族身上，实在太匪夷所思了。

    看来未来魔尊夫人深得主子的宠爱，自己以后还得谨慎点，注意保护好他的安全才行。

正文 第562章 嫌命长的行为

    沈慕羽并不知道凤辰在临回魔界的时候还留下一个魔卫保护他，现在他神识就在魔冥火图腾之中，守护着凤辰。

    每当有空闲时间，他就会打坐调动更多的鬼玉能量供应给凤辰，希望他能够早日恢复过来。

    夜里好安静，所有人都睡着了，夕月城因为靠近充满邪气的西北地区，所以这一到夜晚，天比较黑，很少会看到月光，街道都是阴森森的，很少人会出来逛街。

    在夕月城的某一家破败的院子内，有两个男修士正在大厅内，围着一张桌子坐着，中间泛着一面召唤镜。

    召唤镜内有一名白发苍苍的老者，老者脸容一片慈祥，不过仔细看一下他的眉眼的话，你会看到他看似慈祥的眉眼其实带着一丝阴霾，看似浑浊的眼眸时不时会有一丝狠辣的光芒闪过。

    “青烟，陌稚，你们两人有何事呢？”那名老者低沉沙哑的声音传来。

    青烟跟陌稚两人连忙对着老者行了个礼：“弟子拜见师父。”

    “师父，鬼玉器灵带着两名正道修士正往咱们西北区域赶来，不知道所谓何事。”青烟开口对老者说道。

    老者听了之后，浑浊的眼睛闪过一抹亮光：“确定找到鬼玉了？”

    “师父，在玉虚洞府秘境的时候，我们已经确定了，师父，这是记忆水晶影像，您看一下。”青烟说着将一块记忆水晶打开，让召唤镜那边的老者看。

    召唤镜不但能看到青烟他们这边的情况，还能够感应到记忆水晶的气息，老者看完之后，整个人都十分激动。

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”他放声大笑起来：“天助老夫，简直是天助老夫啊！”

    青烟跟陌稚两人收起记忆水晶，恭敬的候在一边，老者笑了一会儿之后，神情一秒变严肃，他厉声的道：“青烟，陌稚。”

    “弟子在！”青烟跟陌稚两人连忙开口。

    老者神情严肃的道：“你们要记得，时刻密切关注鬼玉器灵的动向，随时传回来给老夫，他的修为已经达到了出窍期，你们最好不要硬碰硬，你们不是他们的对手。”

    “师父，鬼玉器灵似乎跟一个渡劫期的人来往密切，那人的灵根好奇怪，是暗黑色的。”陌稚连忙又将另外一段记忆水晶放给老者看。

    当老者看到凤辰救沈慕羽的那一幕之时，他眉头微微蹙起，淡淡的道：“此人好生面熟，为师曾经见过这个人好几次，难不成他……”

    “师父，这人好厉害，一招将大乘期的程灵儿废掉，他似乎会在鬼玉器灵出现危险的时候出现，我们要如何应对呢？”青烟问老者。

    老者眼睛死死的盯着记忆水晶内的凤辰，陷入了短暂的沉思，这个人他有印象，在几百年前似乎见过，他的灵根是暗黑色的？

    暗黑色的灵根是极为稀有的暗系灵根，既可以修魔，也可以修道，他记得几百年期间他曾经遇到过几个这样的人。

    他们灵根都是暗系灵根，都被他练成了炉鼎，然后将他们的修为给采补了，然后人就死掉了。

    之后好久没有让他遇到暗系灵根的人了，没想到现在还能看到，这个人的外貌跟之前他炼制炉鼎的那个人长得极为相似，难不成是同一个人转世不成？

    老者想着不断的伸手摸了摸胡子，心中不免有些想法，渡劫期的修士他压根不会放在眼里。

    如果将他抓起来，练成炉鼎，再加上有鬼玉器灵在身，那么他这次渡散仙劫就没有任何问题了，只要渡过这次散仙劫，他就能够彻底摆脱散仙这个名头，飞升仙界了。

    想到这里，他开口对青烟跟陌稚道：“你们两个注意了，无论是鬼玉，还是这个渡劫期的人，都要时刻关注，不要轻举妄动。

    等本座功法大成之后，就会出关，到时候就过去将鬼玉器灵收复，同时将那个帮助鬼玉器灵的渡劫期的人给抓住，练成炉鼎。”

    “是，师父！”青烟跟陌稚两人马上领命，随后召唤镜的画像就消失掉了，这里发生的一切没有人知道。

    一夜无话，第二天很快就到了，沈慕羽三人起床到客栈的大厅点了些吃的，吃完之后便开始进入西北区域了。

    夕月城是正道修士最后的一座城，一旦进入西北区域，那就是邪修以及其他邪物的天下了。

    “小玉儿，墨公子，我们接下来就要进入西北区域了，待会你们激活川子给你们的印记，这印记可以抵御这些邪气，保护你们不受到邪气的影响。”沈慕羽开口道。

    墨青城跟温玉美两人点了点头：“好。”

    沈慕羽拿出童老给他的罗盘，然后用意念将千年赤血子的模样打在罗盘上，白光一闪，罗盘有反应了。

    上面的指针开始飞快的旋转，片刻之后，指针停在某一处，一个微弱是提示传进沈慕羽的脑海。

    沈慕羽微微一愣，随后根据提示看向西北区域的某个方向，神识通过层层灰蒙蒙的邪气，他隐约感应到千里之外有一片连绵不绝的山脉。

    “那个方向千里之外有一片山脉，童老的罗盘提示我们，赤血子就在那里。”沈慕羽对墨青城跟温玉美两人说道。

    温墨两人同时开口道：“好，事不宜迟，咱们快点前往。”

    于是三人坐上飞行器，调准方向朝着那片山脉而去，跟在他们身后一直隐藏着的魔魅看到这里，不禁有些疑惑。

    夫人这是要去哪里呢？这片地方满是阴煞邪物之地，他们人族正道修士长期在这些地方，神智可是会受到影响的。

    夫人就算了，有主子的魔冥火图腾保护，那另外两个人却什么都没有，他们难道不怕被邪气入侵身体？

    不单单是魔魅感到疑惑，就连远远关注着沈慕羽等人动态的青烟和陌稚也丈二和尚摸不着头脑。

    陌稚看着罗盘那不断往前移动的红点对青烟道：“青烟师兄，根据罗盘上的提示，鬼玉器灵沈公子等人正朝着西北区域最危险的地方，天连山脉而去。”

    “天连山脉内很多阴煞之气，里面的阴煞凶兽多不胜数，这沈公子为什么要去哪里呢？而且他身边还有两个正道修士。

    尽管他们灵力深厚，踏入西北地区外围能够暂时抵挡邪气。

    但是到了那个地方，就连出窍期的邪修都不敢轻易靠近，一个不小心就会受到阴煞之气侵蚀识海，变成六亲不认的杀人狂魔。”青烟说到这里不禁微微蹙眉。

    在他看来，沈慕羽他们这样的行为简直就是嫌命长。

正文 第五百六十八章 天连山脉红潭

    不管是不是嫌命长，沈慕羽等人已经坐着飞行器慢慢的靠近天连山脉了，一路上为了避免遭到西北区域的邪修或者当地妖兽的袭击。

    沈慕羽还在飞行器上贴上隐身符，所以他们坐着飞行器一路平安抵达天连山脉，越是靠近天连山脉，沈慕羽手中的罗盘反应就越大。

    “前面，前面就是天连山脉中央了，童老说过，天连山脉之下的有个红潭，红潭底部中央就是千年赤血子的所在了。”

    温玉美听了沈慕羽的话后，开口道：“可是这里都是阴邪之气笼罩着，我们往这方向看不到红潭在什么地方。”

    墨青城开口道：“千年赤血子在红潭底部中央，我们要取还需要商议一下，而且这天连山脉好大，连绵不断的，要不是有童老的罗盘，我们就算到了外面也不一定能够进来中央。”

    沈慕羽点了点头：“没错，童老这罗盘简直就是神器，刚才经过邪气屏障的时候，它还一路给我们介绍这天连山脉，没想到这地方比极北之地还要凶险，天然阵法竟然有三个。”

    “对啊，幸好我们有罗盘全部都绕过了，不然要是陷入其中一个，就麻烦了。”温玉美也开口道。

    墨青城说道：“就是因为这里危险，所以这千年赤血子才显得珍贵无比，它只能生长在这里了。”

    沈慕羽跟温玉美两人赞同的点了点头，飞行器一路根据着罗盘提示自动辨别方向靠近天连山脉中心。

    半个时辰之后，沈慕羽三人降落在山脉的一处空地上，三人下了飞行器，温玉美打量了一下四周，开口说道：“没想到从外面进来的时候，邪气弥漫，昏昏暗暗的，一来到这里，竟然阳光灿烂，这差别也太大了吧。”

    “是啊，没进来这里之前，本公子也以为整个天连山脉都是昏昏暗暗的呢。”沈慕羽也颇为感概的说道。

    随后他眼睛看着远处一个散发着红色光芒的地方，开口道：“那里有红光，应该是红潭了，咱们过去看一下。”

    温墨两人点了点头，然后飞快的朝着发出红光的地方而去，果然当他们来到红光的地方，真的看到了一个跟普通水潭一样大小的潭，不过潭水是红色的。

    “我们找到了，是红潭啊。”温玉美有些激动的说道。

    沈慕羽也很高兴，他对玄玉子传音道：“师父，马上就能够帮你找齐重塑肉身的材料了，你马上就能够重生了。”

    玄玉子待在青玄玉棺内，通过玉棺看到外面的情景，他也很激动，不过跟自己重塑肉身相比，他更加注重沈慕羽的安全。

    他开口道：“乖徒弟，凡是天材地宝所在的地方，都是十分危险的，你要注意安全啊，要不你放为师出去，为师到潭下面打探一下情况吧。”

    沈慕羽连忙摇头：“不行，师父，虽然你是灵魂体，不怕水，但是要是遇到危险，你受到伤害会很麻烦的，还是弟子去吧。”

    沈慕羽的孝心让玄玉子很感动，他也不推脱了，摸了摸胡子对沈慕羽说道：“那乖徒儿你要小心了，要是待会遇到危险情况，你可要马上躲进青玄玉棺来，不要跟上次那样了，知道吗？”

    “师父您放心，徒弟我会注意的。”沈慕羽拍着胸口保证道。

    玄玉子点了点头，然后招了招手，一颗淡蓝色的珠子从武器架上飞了出来，他对沈慕羽说道：“乖徒儿，为师为你找来一颗避水珠，你进入红潭有这颗避水珠会方便点。”

    “师父，谢谢你，你想得真周到，我差点忘记了，还有避水珠这个玩意呢。”沈慕羽笑眯眯的一翻手，避水珠出现在他手心。

    原本他还想着撑着灵力防护罩下去探索一番呢，都没想到这个修真界，还有避水珠这玩意了。

    他将避水珠用绳子穿好，待在脖子上，用法术固定，然后对墨青城还有温玉美说道：“你们两就在上等我吧，避水珠只有一颗，你们下去也不方便，我下去找就可以了。”

    温玉美本来还想要下去的，现在听自家师父这么一说，便打消这个念头了，她点了点头：“师父，你一定要注意安全哦，我跟墨呆子就在岸上等你。”

    “好的发，放心吧。”沈慕羽说完之后，以防万一，他还在身上贴了隐身符，这才下红潭。

    红潭好深，他下去之后，避水珠自主激发避水功能，沈慕羽整个人缓缓的下将到潭底，全身完全没有一滴水珠。

    避水珠这玩意真是不可盖的！不过就是降落的速度有点慢，想来是水压造成的，虽然避水珠将水避开了，但是红潭该有的压力还是无法避免的。

    沈慕羽觉得自己就像那漂浮在空中的蒲公英，想要降落得快点，但是这并不能随你心意，红潭就是要你慢慢的降落。

    他尝试过用法术将自身的重力加重，不过效果却并不明显，于是他便老老实实的任凭自己慢慢下降了。

    一边下降，他一边观察整个寒潭，这个寒潭好奇怪，从潭口看下来很小，估计只有一个小水潭一样大小，但是越往下，他就发现潭的面积会越来越宽。

    四周的潭水也不是静止不动的，沈慕羽为了满足自己的好奇心，还从青玄玉棺内召唤出一片叶子。

    放在水里面，叶子一出了避水珠的范围，马上就被冲走了，而且还是打着转的飘走，速度极快。

    说明这潭水表面上是平静的，但其实暗流很多，波涛汹涌，要不是有避水珠，光他自己用灵力罩支撑的话，说不定不能支撑多久，就得先回到潭面了。

    不但如此，红潭还很深，沈慕羽发现他下降大概有半个时辰了，竟然还没到底，就算他下降得再慢，如果水潭浅的话，不至于下降半个时辰都还没到潭底的。

    “师父，您现在还没到底吗？”温玉美的声音传进沈慕羽的识海。

    沈慕羽低头看着手中小小的召唤镜，开口道：“是的，这个潭好深，而且水流也很急，幸好你们没有下来，不然就危险了。”

    “我看到了这潭里面的水都是红色的，师父，待会你怎么找赤血子呢？”召唤镜那边，温玉美跟墨青城都正一脸好奇的看着，眼珠子不断的转来转去，似乎在打量着红潭。

    在下来之前，温玉美因为好奇红潭底部有什么，所以让沈慕羽在安全的情况下开着召唤镜，然后她跟墨青城可以见识一下传说中的红潭底是怎么样的。

正文 第569章 千年赤血子到手了

    沈慕羽看了看四周一片的红色开口道：“等到了潭底在慢慢找吧，有童老给的罗盘，不用担心。”

    温玉美跟墨青城两人听了之后，纷纷点头：“嗯，也对，到了潭底之后，你要小心点哦。”

    “嗯，我会的，如果遇到情况，我会将召唤镜撤掉，你们不用下来的，在上面等我，就算遇到危险，我也有能力逃脱的。”沈慕羽开口道。

    这是防止出现突发情况，温玉美跟墨青城两人担心会下来，沈慕羽提前跟他们说明情况。

    温墨两人点了点头：“好。”

    渐渐的不知道过了多长时间，沈慕羽发现自己终于脚踏实地了，避水珠避水的范围是三尺左右，这并不影响沈慕羽的行动。

    尽管四周都是红色的潭水，不过修士在眼睛看不到东西的时候，都会习惯性的用神识分辨东西。

    所以尽管下到潭底，四周除了红色的潭水之外，也看不清东西，对于沈慕羽来说也没有很大影响。

    他将召唤镜收起来拿出罗盘，罗盘上的代表千年赤血子位置的光芒就在附近闪烁着，根据提示离沈慕羽所在位置大概有二十丈左右。

    “小心，千年赤血子旁边有一只赤身血蛙，修为已经有相当于人族修士出窍期中期修为。”罗盘在识海中提醒沈慕羽。

    沈慕羽心中暗暗庆幸自己在下来的时候，就贴着隐身符，并且也让在岸上的温玉美还有墨青城不要将隐身符撕下，不然出窍期中期的血蛙，那可是很厉害的存在啊。

    一边想着他不动声色的根据罗盘的指示，慢慢的靠近千年赤血子，随着靠近的距离越来越近，沈慕羽已经发现了一道属于出窍期中期的气息。

    沈慕羽此时是出窍期后期，对付这只出窍期的血蛙也是没问题的，不过这个红潭潭水如此诡异，如果可以的话，他实在不想在这里作战。

    更何况血蛙在这里待了那么长时间，这里是它的地盘，打起来即使他自己是出窍期后期估计也不讨好，更何况在水里面作战，天雷的作用估计不大。

    沈慕羽一边靠近，大概一盏茶的时间过了，沈慕羽肉眼看到了一道淡淡的金光从前面传出来。

    “千年赤血子就在前面了。”罗盘在沈慕羽识海中提示。

    沈慕羽一瞬不瞬的看着前方十来步左右的位置，那里正立着一株火红色如同兰花一样的植物，它的身体还有一圈金光。

    “师父，这就是千年赤血子了吗？”沈慕羽暗暗跟自家师父神识沟通。

    玄玉子也是第一次看到真实存在的赤血子，不过这并不妨碍他的判断，他点了点头，声音透露着一丝激动：“是的，是的，乖徒儿，不用一整株摘下来的，只需要赤血子的三片叶子就可以了。”

    千年赤血子是极为珍贵的天材地宝，说不定如今修真界只有一株了，他重塑肉身需要用到赤血子凝聚血肉。

    不过这天材地宝作用很大，一整株采下来用完的话，说不定会药效超过爆体而亡，玄玉子说到这里，又开口道：“用玉盒装着，玉盒内装一些红色的潭水，最好是赤血子旁边的潭水，那些精华比较多。”

    “好，师父。”沈慕羽点了点头，漂亮的眸子紧紧的盯着前面如同兰花一样的植物，赤血子外形像兰花，叶子通体红色，长长的片在红色的潭水里面轻轻摇摆着，煞是好看。

    他慢慢的靠近赤血子，在赤血子旁边不远处的地方，那只出窍期的血蛙正趴在那里，闭目养神。

    这是个极好的机会，沈慕羽不动声色的靠近赤血子，飞快的取出一个玉盒，装了一些红色的潭水，然后再快速摘了三片千年赤血子的叶子，在采摘的过程中。

    他还发先了这千年赤血子上还有十几颗红通通的散发着金色光芒的果子，根据古籍记载赤血子要是年份达到了千年的话，会长出果实。

    而如果果子发出金光，那么就证明已经成熟了，他来的实在太是时候了，沈慕羽心中暗暗激动，俊美的脸上泛起一丝红晕，跟四周的红色潭水相互映衬，好看极了。

    一枚果实能够增长千年修为，还有养魂功效，千年赤血子虽然是一株灵植，不过不同部位，根茎叶花果都有不同的功效，可以说它全身都是宝。

    原本沈慕羽只是想要弄几片叶子帮师父重塑肉身的，现在看到千年赤血子的果实，他不禁想到了凤辰。

    凤辰的魂魄还在融合呢，而且还为了他，分身能量受损，刚好他在这里遇到这千年赤血子的果实，可以给他带回去。

    想到这里，他看了看不远处闭目养神的血蛙，心中想着它估计就是在这里守着赤血子果实的。

    这株千年赤血子果实有十多个，他就要几颗而已，剩下的就留给那只青蛙好了。

    想着他将赤血子的叶子采摘完之后，又快速的拿出一个玉盒，装了一些红色潭水，然后速度极快的摘了六枚果子，装进玉盒之后。

    他想也不想整个人马上进了青玄玉棺，赤血子叶子少了，血蛙或许一时间察觉不出来，但是果子少了，它一定马上就能察觉出来的。

    它一旦察觉出来，那么势必会有所行动，马上会发动攻击，虽然他站在赤血子旁边或许不会被它击中。

    但他不可能一辈子待在这个红潭底下，他还要出去的，避免被这丑八怪发现然后纠缠，沈慕羽觉得还是进入青玄玉棺躲一下比较好。

    他躲进青玄玉棺之后，还可以控制玉棺离开红潭，刚才下来的时候，之所以没有利用玉棺下来，是因为不想耗费太多灵力跟神识，要知道控制玉棺移动是要消耗很多灵力跟神识的。

    而且一旦控制青玄玉移动，势必会产生灵力波动，这样子人还没来到潭底，估计就会被潭底的妖兽发现了。

    潭底什么情况都还不知道，他不想那么快被妖兽发现有人下来红潭。

    不过现在不一样了，东西到手了，沈慕羽进了青玄玉棺之后，第一时间催动青玄玉快速离开潭底。

    而就在沈慕羽将千年赤血子果实采摘，进入青玄玉棺的那一刻，血蛙就有所发现了。

    “呱呱……呱呱……”血蛙看到千年赤血子少了六枚果子，马上知道有外来者闯入它的地盘，将它的宝贝果子偷走了。

    可恶竟然还一次过偷了六枚，到底是哪个混蛋干的！不要让本蛙抓到了，一定要将他碎尸万段！

正文 第五百七十章 回来了

    血蛙怒火冲天，出窍期神识马上蔓延整个红潭，如同一张巨大的网一样每一处角落都不放过。

    势必要将那个偷果贼给找出来，同时它还灵力全开，将千年赤血子用结界保护住，然后疯狂的发动攻击。

    它是一只很聪明的妖兽，用结界保护千年赤血子，一是起到保护作用，二是如果那个偷果贼狡猾用什么秘法躲在赤血子旁边，也顺便被它的结界给困住。

    只要他想要离开，势必会触动它的结界的，到时候它就可以根据结界触动的方位，攻击他了。

    血蛙的想法很好，不过沈慕羽更加聪明一点，他早就预料到血蛙会用这样的法子攻击他，所以一开始他就没有想过躲在赤血子的旁边。

    就在血蛙疯狂四处攻击的时候，他已经控制着青玄玉棺，如同一支箭矢一样飞快的离开潭底。

    血蛙不愧有相当于出窍期修士修为的妖兽，而且又在潭底，它这样子一番强烈的无差别灵力攻击，简直将整个红潭都要翻转。

    躲在青玄玉棺内的沈慕羽控制着玉棺，以最快的速度离开红潭，不过途中依旧被不断翻滚的红色潭水击中玉棺。

    不过幸好玉棺是神器，这潭水的攻击击在玉棺上对玉棺完全造不成任何损伤，最重要的是。

    玉棺在沈慕羽的可以控制之下，并没有显出本体，不过用神识还是可以发现玉棺移动时候所产生的灵力波动的。

    不过沈慕羽也不管那么多了，温玉美跟墨青城还在岸上呢，那只血蛙是有相当于人族修士出窍期的修为，想必它一定发现了岸上的温玉美跟墨青城两人了。

    当然，如果他们两人没有将隐身符撕下来的话，是发现不了的，不过他担心他们会将隐身符撕下来。

    所以他不能够再逗留了，马上离开红潭，带着他们两人先离开再说。

    这时候就体现出沈慕羽强大神识跟灵力的好处了，出窍期后期修士控制着青玄玉棺，在另外一名出窍期修为的妖兽攻击之下，疯狂的逃离红潭。

    红潭本身也有十分强大的压力，在经过血蛙的攻击，这阻碍相当于大乘修士在阻挠他离开。

    血蛙在沈慕羽控制青玄玉的时候，就感应到了灵力波动了，那个偷果贼就在不远的地方，看本蛙将你攻击下来！

    “呱呱……呱呱……”血蛙大声的尖叫两下，从它嘴里喷出两道水箭，飞快的攻向青玄玉棺。

    不过水箭在接触到青玄玉棺的时候，并没有受到任何损伤，反而那水箭的攻击力变成了它前进的动力。

    血蛙怕两道水箭威力不够，它神识锁定逃跑的那个灵力波动，不断的喷发水箭，强大的水箭纷纷攻击在青玄玉棺上面，不断的推动着它往水面冲。

    在水箭的推动之下，青玄玉棺又往上前进了好几丈，在控制青玄玉棺离开的沈慕羽简直要乐坏了。

    这傻乎乎的血蛙，虽然样子比较丑，不过对本公子的帮助也挺大的，这不看到本公子离开红潭比较艰难，还出手相助了。

    “师父，赤血子的叶子跟果子徒儿已经拿到手了，你重塑肉身的材料也齐了，现在你随时都可以重塑肉身了哦。”沈慕羽心情十分美妙的控制着青玄玉棺冲出了红潭。

    玉棺刚落地，他马上从玉棺内出来，在温玉美跟墨青城两人眼里，就是沈慕羽凭空出现的。

    “师父，你怎么突然间出现了？那千年赤血子拿到了吗？”温玉美连忙问道。

    沈慕羽取出飞行器，在飞行器上贴上隐身符，招呼两人上飞行器：“不要说那么多了，赶紧上来，我们得马上离开这里了。”

    墨青城跟温玉美两人见状，马上跳上飞行器，沈慕羽催动飞行器让快速离开这红潭。

    等飞行器升空好几十丈高的时候，温玉美跟墨青城两人发现红潭内，有一个很大的脑袋冒出来。

    接着一直庞大的红色血蛙跳了起来，那只血蛙看起来足有一座小山包那么大，嘴里不断的喷着红色的水箭，那些水箭如同一根根血箭，所过之处，无论是树木还是山壁，都被打成粉碎。

    “好强大的妖兽啊，师父，这妖兽修为一定很高吧？”温玉美看到血蛙的那一刻，心中不禁升起一抹恐惧。

    要不是在沈慕羽的飞行器上，她估计要被这血蛙的威压伤到。

    沈慕羽点了点头：“它的修为相当于我们人族出窍期中期修士的修为，很强大。”

    “哇！这么厉害！”温玉美连忙拉着沈慕羽的手：“师父，你刚刚有没有被这血蛙伤到了？”

    墨青城也关切的看着沈慕羽，虽然他知道沈慕羽修为已经达到了出窍期后期，但是在红潭内，他未必是血蛙的对手。

    沈慕羽摇了摇头：“没有，就是内力损耗了一些，并无大碍。”

    “那样就好。”温玉美松了口气：“师父，那么这么说来，你是拿到了千年赤血子了？”

    沈慕羽点了点头：“是的，已经拿到了，师父重塑肉身的材料已经收集齐了。”

    “太好了，师祖重塑肉身需要多长时间呢？”温玉美听说材料已经收集齐了，脸上神色也激动起来。

    沈慕羽开口道：“师父现在已经在闭关了，他老人家说，顺利的话，最多三天，他就能够重生肉身了，我们现在离开这天连山脉，回夕月城吧。”

    温玉美跟墨青城点了点头：“好。”

    就这样子，沈慕羽控制这飞行器，根据罗盘的指引快速离开天连山脉，至于红潭的那只血蛙，它疯狂的攻击了好长时间，都没有发现偷果贼影子。

    最后极度气愤的它，只好将四周的树木都破坏了一大片，将四周的山头都平了几个，以泄心头只恨，然后再度潜回潭底。

    这些事情，沈慕羽他们是不知道的，此时他们坐着飞行器回到了夕月城，在之前住的客栈再度安顿下来。

    一直在关注沈慕羽动向的青烟跟陌稚在沈慕羽等人进入天连山脉的时候，就悄悄的跟着他们了。

    不过他们并不敢靠近天连山脉，在远远的地方候着，同时将沈慕羽的动向跟自己师父说了一遍。

    老者听到沈慕羽等人进入了天连山脉，心中很是着急，不过他因为正在闭关修炼，无法出关所以只好让青烟跟陌稚两人一起密切关注沈慕羽。

    在得知罗盘上显示沈慕羽并没有任何大碍的时候，他才安心一点，继续吩咐两人关注沈慕羽。

    此时青烟跟陌稚两人看到沈慕羽又从天连山脉回来，两人心中一喜，同时也不明白沈慕羽这一来一回是做什么。

正文 第五百七十一章 红色的眼睛

    青烟跟陌稚两人马上将沈慕羽离开天连山脉的事情跟自家师父汇报，然后悄悄的跟着沈慕羽回到了夕月城。

    而就在他们想要进城的时候，突然间一道黑雾出现在他们两人的面前，他们只感觉那黑雾有着十分阴冷，这感觉他们熟悉，正是阴煞之气的气息。

    不，这黑雾比那阴煞之气还要厉害，给他们的压力更加大，青烟跟陌稚两人身体被眼前这股黑气给定住了，想要动都无法动弹。

    “师兄，这到底是怎么回事啊，为何会有阴煞之气来攻击我们呢？”陌稚现在只感觉自己除了身体无法动弹之后，他的体内的灵力也不受控制的自主的沸腾起来。

    似乎有一股诡异的能量在挤压他体内的灵力，这感觉好难受，说完这句话之后，他忍不住张开嘴巴吐出一大口鲜血。

    那青烟也好不到哪里去，他抬头看向那团黑雾，这黑雾好生怪异。

    “不知道前辈是何人，为何要袭击我们？”青烟可不认为阴煞之气会无缘无故的袭击他们，一定是有人故意针对他们的。

    或许是其他邪修仇人来找他们麻烦，作为一个修士，有很多朋友，自然也会有敌人，会在这里袭击他们的，估计是那些之前跟他们有仇的人。

    不过这气息他极为陌生，完全想不到是哪个有过节的人，而且他感觉对方的气息很强大，那威压似乎跟自家师父不相上下。

    这西北区域，还有跟师父一样存在的人？散仙这个词在修士耳中并不陌生，几乎那些渡劫失败的人，都会成为散仙，不过这些散仙通常都会隐藏在某个地方闭关的。

    怎么会出现来为难他们这些小小的分神合体期修士呢，这也太不寻常了！

    “啊！师兄，救我……”就在青烟打算弄清楚突然间出现的黑雾到底是何人，为何要袭击他们的时候，陌稚的惨叫声在他耳边响起了！

    他连忙转过头发现陌稚正被一只由黑雾化成的大手抓住，他脸色涨红的，青筋暴涨，眼珠子也凸出来，看样子十分可怕，一看就是承受着很大的压力。

    “前辈，您……啊！”青烟质问的话还没说完，就感受到自己的身体也被一股诡异的能量给抓起来，他的身体被这个股能量挤压的似乎快要爆炸了。

    他惊恐的看着眼前的黑雾，这黑雾到底是什么东西啊，它出现在西北地区到底是怎么回事？

    还没等他来得及想太多，下一刻他只感觉自己身体四周那个诡异的能量产生了很大的破坏力。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两声闷响，青烟跟陌稚两人的身体便炸开了，没有一丝血肉，但是身体就化成了碎片，纷纷落在地上。

    很快就被地面上一只只黑色的如同大号蚂蚁一般的虫子给全部吃掉了，两个人还没弄清楚是怎么回事，就死掉了，完全不能够做任何反应。

    在某个阴暗的山洞内，有两个人忍不住吐了一口血，他们两人脸色都极为苍白，相互对望一眼，都从对方眼中看出了惊恐。

    这两个人正是刚才被黑雾杀掉的青烟跟陌稚两人，陌稚心有余悸的开口道：“师兄，那阵黑雾太过诡异了，幸好刚刚毁掉的只是我们的分身，不然这次真的死定了。”

    青烟伸手捂住胸口，点了点头：“西北区域竟然出现了这么厉害的黑雾，我感觉这黑雾应该是某个大能修士所化的，这事情得赶紧汇报给师父听。”

    “好。”说着两人拿出召唤镜，将刚才所发生的事情跟老者说了一遍，召唤镜那边的老者听了他们的描述之后，微微蹙了蹙眉。

    一阵黑雾，然后将他的两个徒弟的分身给杀死了，这是哪位呢？修真界成为散仙的邪修，屈指可数，大家都是井水不犯河水的，到底是谁跟他过不去呢？

    “你们两人最近小心点，不要跟其他邪修势力产生矛盾，看到可疑情况马上离开知道吗？”老者脸色凝重的开口道。

    不知道怎么回事，他总觉得最近修真界似乎有些不太平，好像有什么古怪的事情开始酝酿着。

    青烟跟陌稚两人连忙点头：“弟子遵命。”

    黑雾将人杀掉之后，在空中愣了一下，一把低微的声音传出来：“竟然只是个分身，可惜了。”

    说完之后，黑雾才轻飘飘的离开了，在离开之前，它还围绕着一只黄色的小鸟转了一圈，那只小鸟睁着圆碌碌的眼睛看着他，眼里完全没有恐惧。

    黑雾内突然间有一只白皙修长的手伸出来，一把将黄色的小鸟抓住，一双红色的眼眸从黑雾内出现，闪烁着诡异的光芒，让人看了心生畏惧。

    ……

    夕月城客栈酒楼之处，沈慕羽跟墨青城，温玉美正待在房间内，他们面前的圆桌上有一个光幕。

    光幕的显示的就是一双散发红色诡异光芒的眼睛，映衬着浓浓的黑雾，给沈慕羽的感觉，如同二十一世纪动画片内的恶魔一样。

    他一挥手，光幕消失掉了。

    温玉美跟墨青城两人脸色有些苍白，两人看向沈慕羽，温玉美开口问道：“师父，跟踪符鸟那边的是什么东西啊，怎么那黑雾还有一双红色的眼睛呢，也太可怕了。

    竟然将两个分神合体期修士秒杀了，我被那双红色的眼睛看一眼，感觉灵魂似乎都要被冻结了一样。”

    沈慕羽微微蹙眉：“可惜了，原本本公子还想着查出那两个跟踪我们这么久的人到底是什么来头呢，没想到竟然被那黑雾杀掉了，哎……”

    墨青城开口道：“他们口口声声说的鬼玉器灵该不会是你吧？”

    沈慕羽挑眉看向他，道：“你觉得我像器灵吗？”

    墨青城果断摇头：“一点都不像，你可是拥有天雷灵根的人族修士，怎么可能是器灵呢。”

    “师父，那两个人一看就是邪修，咱们好不容易在玉虚秘境出来，没想到竟然还被邪修盯上了，现在我们怎么办呢？”温玉美开口道。

    墨青城也开口道：“如果刚才在出来的时候，不是罗盘提示，我们也不知道这两个人竟然一直跟踪着我们，沈公子，你说他们两个会不会跟程灵儿有关系呢？”

    沈慕羽摇了摇头，那两个人，他有印象，在百年前他就见过了，一个叫青烟，一个叫陌稚，他们的目的是鬼玉，而且还将他当成了鬼玉的器灵了。

正文 第572章 背后势力

    想到这里，他抬起头看向墨青城跟温玉美开口道：“这两个人虽然死掉了，但是我们并不知道他们背后的势力，今后还得多加防范才行。”

    温玉美点了点头：“嗯，也不知道杀他们的那些黑雾是什么来的，那双红色的眼睛好可怕，师父，你说那黑雾是不是随便找个人杀掉，还是有针对性的将人杀掉呢？”

    如果黑雾有针对性的杀，那也是针对那两个人，但是如果它是随意杀的，真是担心那黑雾会来祸害夕月城。

    沈慕羽沉默了，他手指轻轻的敲打着桌子，不知道为什么他总觉得黑雾里面的那双眼睛虽然看起来很可怕，但是他却并没有感应到对方有一丝杀机。

    “很明显，刚才那黑雾已经发现了我的符鸟，而他竟然没有攻击我们，应该只是针对那两个人而已。”沈慕羽开口道。

    墨青城也点点头：“我也是这么认为的，不过我其实还有一个疑惑，这个地方是邪修的地盘，邪修要是发现了我们正道修士竟然不杀，不是有些奇怪吗？”

    “如果我没感应错的话，那黑雾不是邪修。”沈慕羽开口道

    墨青城跟温玉美两人疑惑的看着他，沈慕羽眯了眯眼睛：“那黑雾是魔气。”

    “魔气？！”温玉美跟墨青城听了他的话后，异口同声的低呼一声：“修真界人族的地方怎么会出现魔气呢？”

    沈慕羽点了点头：“这我也不知道，无论是魔气还是邪修势力，接下来，我们需要警惕提防。”

    温墨两人点了点头，三人商议了一会儿，便各自离开了，沈慕羽独自一个人站在窗前，他眼睛一瞬不瞬的看向半空之中走廊的横梁之上。

    那里并没有任何东西，不过奇怪的是他总觉得那里似乎有一双眼睛正在盯着他，这种感觉好诡异。

    他神识不断的扫过横梁位置，却感应不要任何东西，最后他也只好作罢。

    而附在横梁上的魔魅目光充满赞赏的看着离开窗前的沈慕羽，没想到主子夫人如此敏锐，他身为一等魔卫，修为还在她之上。

    隐匿功夫更是不用说的，就算是大乘修士都未必察觉到他的存在，没想到主子夫人却已经开始怀疑了。

    果然是主子看中的人，那些战斗力负五的渣渣压根不能够跟主子夫人相提并论，不过夫人想要知道那两个邪修背后的势力，本魔卫倒是可以帮一下她的。

    魔魅暗暗庆幸在刚刚徒手杀那两人的时候，还顺便将他们的记忆抽取了，也得知那两个人背后的势力，和他们跟踪沈慕羽的目的。

    想到这里，魔魅将自己得到的消息注入一份玉简之中，然后悄悄的将玉简放进了沈慕羽的房间。

    在玉简出现在房间的时候，沈慕羽就发现了，他抬手将落到桌子上的玉简吸过来，细细检查一番确定没有任何问题之后，才注入灵力激活玉牌。

    玉牌上显示的正是青烟的所有记忆，上面有他背后的势力，以及想要得到鬼玉的那个老者的信息。

    沈慕羽手里拿着玉牌，一边看一边陷入沉思，原来，青烟跟陌稚竟然是无意门简一真君新收的弟子，而这两个人之所以一直跟踪他，也是因为奉了简一真君的命令。

    简一真君一直想要得到鬼玉，因为鬼玉是上古神器，他想要用鬼玉来帮他渡过下一轮的散仙劫。

    散仙渡劫每三百年一次，一次比一次艰难，渡满九九八十一次之后，才能够飞升仙界，但是如果一次失败了，就会魂飞魄散，不得轮回。

    简一真君下一轮散仙劫威力比他之前渡过要强大很多，他担心自己渡劫失败，所以就满修真界的寻找鬼玉。

    在五百年前，曾经发现鬼玉就在一个家族的族长手里，他就带着无意门的人将那个家族给灭了，本来以为能够得到鬼玉，没想到那家族的族长竟然将鬼玉传给了他的儿子。

    最后为了儿子跟儿媳妇能够躲过无意门简一真君的迫害，族长还用秘法打开了空间密道将儿子跟儿媳妇送入了异时空间。

    这个家族正是轩辕家族！

    沈慕羽看到这里，双手不禁慢慢握紧，他想到当初得到鬼玉的时候，里面有提示，只有轩辕家族的血脉才能够开启鬼玉。

    而他这具身体原主沈慕羽正是轩辕家族的后代，也就是说，简一那个老贼不但祸害了师父玄玉子，在五百年前，还祸害他的便宜爹娘的家族。

    这仇恨不得不说，还真的结上了！

    如果不是那简一老贼，便宜爹娘家族就不会被惨遭灭门，爹娘也不会被流落到修武位面，不会到死也死在异世。

    简一这个老贱人实在太可恶了！

    虽然沈慕羽是重生到这具身体上面，但是不知道怎么回事，当他发现这一切的前因后果之后，内心的仇恨便开始蹭蹭蹭的往上冒。

    仿佛简一还是的就是他正真的亲人一样，明明是没有见过面的父母，不知道怎么回事，他就觉得便宜爹娘就是他自己的亲生父母一样。

    他不明白这是怎么回事，可能是在原主沈慕羽身体待太久的缘故，所以他潜意识已经将原主沈慕羽的所有事情当成是自己的事情了。

    在修武位面的时候，他也将沈家的哥哥们当成了亲哥哥，沈老家主当成了亲爷爷。

    “简一老贼不能够原谅，杀我轩辕一族，我一定要将报仇的！”沈慕羽握紧拳头语气坚定的开口道。

    一夜无话，第二天温玉美跟墨青城两人来敲门，沈慕羽将玉简给他们两人看，两人看完之后，都沉默了。

    片刻之后，墨青城开口道：“这玉简是我们离开之后，突然间出现在你房间的？”

    沈慕羽点了点头：“没错。”

    “我觉得这事情有些蹊跷，师父，这玉简内容是真的吗？”温玉美捏着玉简说道：“我的意思是，这玉简的内容可靠吗？”

    要知道无意门现在是修真界最大邪修门派，他的那个掌门人更是师公玄玉子的敌人，简一真君，要是那老贼想要得到师父的鬼玉，那么师父可是凶多吉少的。

    想到这里，温玉美不免有些担忧。

    沈慕羽开口道：“我完全不会怀疑玉简内容的真实性，我其实内心也有那样的感觉，知道鬼玉的人在修真界不少，可以说谁都想得到。

    不过真正需要鬼玉的人，却不多，简一老贼他需要鬼玉帮助其渡劫，一定会将鬼玉研究个透彻，他也是有最多方法追寻鬼玉下落的人，我会被他盯上，完全不意外。”

正文 第五百七十三章 玄玉子重塑肉身成功了

    墨青城跟温玉美也是看了这份玉简才知道，原来上古神器鬼玉，竟然在沈慕羽身上，不过两人并没有起了觊觎之心。

    修真界神器仙器那么多，要是都抢过来的话，对于自己没用的也是摆设，温墨两人知道沈慕羽身上有鬼玉之后，不但没有觊觎他的鬼玉，还让沈慕羽将秘密隐藏好。

    他们还担心鬼玉的事情传出去之后，会让修真界的其他人觊觎，不过现在沈慕羽已经是出窍期大能了。

    想要觊觎他的宝物，那些人也得惦记一下自己的斤两才行。

    “目前，我们最重要的是，如何防范那个老头，那个老头就是师公的师弟简一真君的话，那么现在他可是修真界最大的邪修啊。”温玉美有些担忧的开口道。

    墨青城沉思一下，说道：“简一那邪修既然让自己的徒弟出来跟踪沈公子，想必他现在一定被什么事情缠住，脱不了身，最好的办法就是让他腾不出空余时间来觊觎鬼玉。”

    “难道想办法找人攻打无意门？”温玉美接话道。

    沈慕羽说道：“这件事情，我必须跟师父汇报一下，无意门是师父的心血，他一定不会忍心看着自己的宗门变成这样子，必定会弄清楚情况的。”

    说起玄玉子，沈慕羽突然感应到青玄玉棺内有动静，他神识一动，白光一闪一名身穿白袍的鹤发童颜，一副仙风道骨的前辈大能出现在众人眼前。

    “师父！”沈慕羽看到眼前这名仙风道骨的老者之时，眼睛顿时一亮，连忙上前抓起玄玉子的手，上上下下的打量着。

    “身体有温度，是实体，师父，你重塑肉身成功啦？！”沈慕羽漂亮的眼眸子闪闪发光的看着玄玉子。

    玄玉子笑眯眯的任凭沈慕羽打量，点了点头：“多亏了徒儿你帮为师寻找重塑肉身的材料啊，如今为师不禁重塑肉身，修为还恢复了大部分，现在是大乘初期。”

    原本玄玉子想着要是能够恢复肉身，修为还得从炼气期重新修炼才行的，没想到，经过仙气洗礼的魂魄更加凝实，而且之前消耗掉的修为也恢复了大部分。

    重新肉身之后，他修为虽然跟之前略低，未达到渡劫期，不过也有大乘修为，他已经很满足了。

    沈慕羽细细感应一下玄玉子的修为，果然发现他的修为真的是在大乘初期，也就是说，师父不用从头修炼，这是在太好了。

    “恭喜师父，肉身跟修为都回来了。”

    玄玉子能够恢复过来，沈慕羽是最开心的，他一直都希望师父能够早日重塑肉身，得以重生。

    师父对他的帮助可是很大的，一日为师终生为父，沈慕羽在这修真界，玄玉子就相当于他的父亲了，不但在修炼上指点他，还让他见闻增长，刚遇见他的时候，还将修为传送给他了。

    这恩情，沈慕羽怎么会忘记呢。

    “恭喜师公恢复肉身。”看到玄玉子重塑肉身成功，温玉美也很高兴。

    墨青城也对玄玉子拱手行了个礼：“恭喜前辈重塑肉身成功。”

    一行四人兴高采烈的聊了一会儿天，然后沈慕羽将简一真君盯上他鬼玉的事情跟玄玉子简单说了一下。

    玄玉子摸了摸胡子，开口道：“简一此时成为了邪修，无论是对徒儿你，还是对整个修真界，危害都很大。

    无意门的事情，老夫一定要去查个清楚，说起来，老夫还想去会一会简一，虽然此时修为不及他，但是我还想要看一下他现在到底过得如何了。”

    说到这里，玄玉子对沈慕羽说道：“乖徒儿，你跟玉儿还有墨公子找个地方回避一下，尽量不要让可疑的人发现你们，简一手段很多，根据为师的了解，他有一门叫血寻的秘法。

    能够通过一个人的血液散发出来的能量气息，寻找到那个人所在的地方，你千万不要让自己受伤流血，否则他很容易知道你的下落的。

    现在那两个关注你的人已经死了，想必他们找到你需要时间，你这段时间出门行走最好改变一下容貌。”

    沈慕羽点了点头：“师父，弟子知道的，不过你要去查无意门的事情，有些危险。”

    沈慕羽话音落下之后，温玉美接过话道：“是啊，师公，你现在重生肉身了，那简一真君会不会有所感应的？要是他有什么秘法，知道你重生了，他一定会找您麻烦的。”

    修真界的秘法很多，大家都无法保证，简一真君会不会有查探玄玉子气息的秘法，要是被他知道玄玉子还活在世上，说不定他一定会来找麻烦的。

    玄玉子也想到这件事情，他淡淡的开口道：“我灵魂不灭，魂灯就不会灭，他一定是知道我还没死的，找麻烦是迟早的事情，老夫也没什么好担忧的。”

    沈慕羽等人听了玄玉子的话后，不禁有些担忧，玄玉子不说，他们都忘记了，玄玉子的魂灯可是在无意门的。

    这魂灯灭了就是人死掉了，就算灵魂轮回转世，魂灯也是会灭掉的，但是如果灵魂没有轮回转世或者还没消散的话，魂灯是不会灭的。

    玄玉子的魂灯一定就在简一手上的。

    “那这么说来，岂不是师公的动向很容易就被那简一真君掌握喽？”温玉美开口道。

    “那我们现在怎么办啊？”

    玄玉子可没有温玉美那么紧张，他笑眯眯的开口道：“小玉儿不用担心，即使简一知道我的动向，这次我有防备，他想要再次杀我，也不容易。不过你们就要小心点才是，尽量还是不要跟我待在一起好。”

    “师父，徒儿誓死跟随你，简一老贼当初为了鬼玉，在五百年前曾经将我爹娘的家族都灭族了，这个仇我一定要报的。”沈慕羽神色坚定的开口道。

    玄玉子听了他的话后，愣了一下，随后想到简一的所作所为，不禁叹了口气：“好吧，那乖徒儿你要小心点，你可是有鬼玉在身，简一第一个会对你下手的。”

    “师父放心吧，我会注意的。”沈慕羽开口道。

    “无意门千年前并不在西北区域，我想要回到当时门派所在的地方看一下，我不相信那么大的门派，那么多的人，简一会真的全部都杀掉，让他们全部都入魔了。”玄玉子神情有些忧郁的开口道

正文 第五百七十四章 邪修围剿

    根据玄玉子的记忆，千年前无意门总部是在修真界的东部，那是一个除了南部地区之外，比较富饶的地区。

    所以玄玉子打算先前往东部区域看一下，沈慕羽等人自然没有意见，所有几人就开始化妆易容出发了。

    西北部到东部地区也需要很长时间，坐飞行器最快都要一个月，这也体现了修真界地域辽阔。

    沈慕羽的飞行器上依旧贴上隐身符，这一个月期间，温玉美跟墨青城在修炼上有什么问题都会请教玄玉子。

    而玄玉子也很有耐心的一一作答，同时在他们修炼上指出了一些不足的地方，让两人受益匪浅。

    一个月很快过去了，这一天，沈慕羽等人来到了东部区域。

    东星城，是东部区域的一座规模中等的城市，也是当时无意门所管辖的其中一座城，降落到城外之后。

    墨青城看了看四周微微蹙眉：“这座城怎么变成这样子了？”

    “变了？什么意思呢？”沈慕羽疑惑的问道。

    墨青城说道：“我二十年前来过这里，这东星城当时可是十分富饶，人来人往的，而且还有大型的拍卖会，法器店，符箓店，阵盘店等等，可谓是琳琅满目的，现在街道上竟然变得如此清净，实在太不正常了。”

    听了墨青城的话后，沈慕羽看了看四周：“这城里的气息也特别古怪，好像阴煞之气有些过于浓郁。”

    玄玉子开口道：“应该是邪修在这里出没过。”

    “城里面也空荡荡的，我们要不进城去找人问一下情况吧。”温玉美建议道。

    三人进了城，发现街道几乎都没人呢，一些店铺都关门了，街道上安静得让人感觉到十分不舒服。

    “这里还真的一个人都没有，整个人就像一个死城一样。”温玉美微微皱了皱眉：“这地方该不会是被邪修侵略了吧？”

    她话音刚落，一阵阴冷的风吹过，然后：桀桀桀……桀桀桀……

    一阵诡异的狂笑声突然间在四周响起来，连绵不绝的，还带着回声，让人听了头皮发麻。

    “谁？谁在那里装神弄鬼的！给老娘出来！”温玉美听到这声音之后，神识马上扩散开来，她想要查看一下到底是什么人藏在暗处。

    没想到神识刚展开，就被一阵诡异的能量给挡住了，不但如此，她还感觉自己的灵力正以十分快的速度流逝：“师父，我的灵力在流逝。”

    墨青城也开口道：“我的也是。”

    沈慕羽还没出声，那一阵阵让人毛骨悚然的笑声又传来了：“桀桀桀……灵力流逝就对了，谁让你们有路不走，偏偏要钻进来我们东星城呢。”

    “桀桀桀……兄弟们，又有大猎物啦，这次还是三个元婴期，一个金丹期的，真是发达了，好久没有捕到这么大的鱼啦，上头要是看到了，一定会嘉奖我们的。”

    话音刚落，原本空无一人的街道，此时出现了很多黑影，大概有二十多个左右，每个人身上都穿着脏兮兮，黑漆漆的破衣裳，他们法器千奇百怪，有拿一根竹子的。

    有拿一把鬼头大刀的，有的拿着一个罗盘，那罗盘看起来就跟一破碗一样，这些人头发乱哄哄的，脸黑乎乎的，浑身上下还散发着浓浓的臭味。

    要不是这些人身上除了散发出浓浓的酸臭味之外，还散发着阵阵阴邪之气，让人知道他们是邪修，沈慕羽都要以为，他们是被乞丐帮的人包围了。

    看着眼前古古怪怪，奇装异服，身体上没有一处是干净的邪修，沈慕羽虽然是出窍期修士，但是他的强迫症并没有因为他修为强大而减弱，反而更加严重。

    “呃……”那一股股刺鼻的酸臭味让他一时没忍住，直接吐了出来，当然他也只是干呕而已，这一个月下来，因为要赶路来东星城，所以也很少吃东西。

    “师父，你怎么了？身体不适吗？”温玉美连忙轻轻的拍着他的肩膀，当她发现沈慕羽身上灵力浓郁的时候，她眼睛闪过一丝惊讶。

    沈慕羽朝她眨了眨眼睛，默默的传音道：“催动手心中的川子给你们的图腾，能够阻止灵力流逝。”

    “师父，师父啊，你好可怜啊，原本就受了重伤，我们正打算找个城市疗伤，没想到又着了邪修的道，你身体越来越弱了，我们现在该怎么办啊？”温玉美听了沈慕羽的话后，顿时大声的哭泣起来。

    墨青城：“……”

    这是怎么回事？沈公子何时受伤了？他怎么不知道？还有他们刚才明明就是刚落飞行器，哪里遇到邪修了？怎么用又了？

    他正想要问清楚，温玉美悄悄的朝他使了个眼色，同时默默的对沈慕羽传音道：“师父，我知道啦，怎么样？弟子刚才演得如何？”

    沈慕羽默默的伸手比了个赞，然后看了墨青城一眼，那一眼似乎在说“学着点。”

    墨青城：“……”

    随后他有强烈的咳嗽了几声，喘了几下气，脸色又白了几分：“乖徒儿，为师可能不行了，你不要管为师，先离开吧。”

    表面上是这样说，但是暗地里，沈慕羽却对温玉美传音：“好样的，小玉儿，果然是得到了为师的真传啊，奥斯卡影后非你莫属了。”

    因为避免被简一发现行踪，所以沈慕羽等人这次出来都做了易容，所以他们现在的模样跟之前完全不一样。

    沈慕羽将自己化妆成为一名帅气的中年大叔，将修为压到元婴期，温玉美易容成一名小家碧玉般的女子，连修为都压制到金丹期。

    墨青城跟玄玉子也将自己修为压到元婴期，修为不一样，模样也不一样，这样子就没有人会联想到他们了。

    温玉美虽然不知道什么是奥斯卡影后，不过得到沈慕羽的称赞，她眼睛不禁闪过一丝丝兴奋的亮光，演得更加卖力了：“呜呜，师父啊，弟子不能抛下你不管的。”

    说到这里，她转过头拉了拉墨青城的手：“师兄，我们一起带着师父离开吧，还有师公，他也受伤了，我们真是太倒霉，没想到来到这里竟然还遇上邪修了。”

    墨青城：“……”

    我什么时候成了你的师兄了？

    虽然疑惑，不过墨青城是个聪明人，看到沈慕羽虽然脸色苍白，说话有气无力，但是眼睛却贼亮贼亮的，马上就知道他又开始演戏了。

    于是他马上配合道：“师妹，可是我们现在被人包围着，灵力也流逝得特别快，怎么离开呢？”

    说完之后，他对沈慕羽传音道：“沈公子，咱们要做什么？这些邪修修为不高，在下一个人就能够将他们铲除掉了。”

正文 第五百七十五章 这里太脏了

    眼前虽然有二十多个邪修将他们围住，但是修为都是在金丹期以下的，甚至还有炼气期的，沈慕羽他们确实只需要动一动手指就能够将他们消灭。

    不过沈慕羽并不想这样子做，他传音回应墨青城：“暂时不用对付他们，咱们就假装被他们抓住了，然后进去他们老巢打听一下为什么这里会变成这样子。”

    墨青城听了他的解释之后，觉得有道理，于是便没有出声了，他并不太擅长演戏，所以一直低着头，缓缓的见将自己身灵力收敛起来，一看上去，就跟灵力流失掉一样。

    玄玉子也知道沈慕羽的目的，在进入这座城的时候，他就感应到了阵法的气息，这座城应该是布下了一个很大的禁锢灵力的阵法。

    不过针对的只有出窍期以下的修士，他是大乘修士完全没有受到阵法的影响，不过他此时表现的是元婴期修士，所以也装作灵力被禁锢住一样。

    不一会儿，四人都将自身灵力收敛起来了，看上去就跟没有灵力的普通人一样，站在远处的那二十个邪修见状，神情更加兴奋了。

    “哈哈……元婴期修士又怎么样？只要踏入这个地方，管你天皇老子，都得乖乖束手就擒！”一名邪修极为嚣张的仰天大笑起来，他看沈慕羽等人的眼神就如同看一群将死的蝼蚁一样。

    “没错，这些所谓的正道修士，还想跟我们斗，简直就是异想天开。”

    “高高在上的元婴期修士，平时看我们如同看蝼蚁，没想到你们也会有今天把。”

    “哈哈……话说啊，我们最近也抓到很多元婴期修士呢，实在太兴奋了。”

    “就是啊，元婴期修士也不是那么厉害吗，听说还有分神期修士呢，不过是被我们的领头抓到的。”

    “哈哈哈……”

    那些邪修一边压着沈慕羽等人往城内走，一边肆无忌惮的开口炫耀着他们的丰功伟绩，沈慕羽听了之后微微挑了挑眉。

    还有分神期修士被抓来这里？

    分神期修士是如何被抓的呢？是中了计谋？

    不但是沈慕羽疑惑，就连温玉美跟墨青城也感到疑惑，只有玄玉子眉头紧皱，脸上看不出任何表情。

    很快沈慕羽等人就被这些邪修抓到一个牢房前面，只见这牢房很大，不过很黑暗，也很脏，到处都充满阴煞之气，里面还有很多修士坐在着。

    一名看守牢房的邪修看到沈慕羽四人的时候，眼睛亮了一下：“兄弟，今天这么多鱼落网啊！”

    “是啊，老陈，四条大鱼，其中一个金丹期修士，其余三个都是元婴期修士，今晚我们可是有乐子了。”一名压着沈慕羽的修士一脸兴奋的开口道。

    一提到今晚的乐子，其他修士眼睛都迸发出一阵诡异的光芒，而沈慕羽敏锐的差距到牢房里面的人都不禁对着他们投来同情的目光。

    看守牢房的那名邪修将牢房门打开之后，压着沈慕羽等人的那几名修士将他们用力推荐牢房：“进去好好待着吧，愚蠢的白道狗。”

    原本还以为这些灵力全无的修士被自己用力这样一推，会跌个狗-吃-屎的邪修，在看到沈慕羽四人竟然只是脚步有些踉跄的进了了牢房。

    这脚步踉跄还是沈慕羽等人故意装出来的，不然凭他们几个筑基期修士，还真无法撼动他们。

    那几位邪修撇了撇嘴：“哼！下盘还挺稳的，不愧是元婴期修士啊，今晚有的是你们享受。”

    说完之后，那些邪修眼中闪过一丝嗜血光芒，残忍至极，他们让看守牢房的人将门锁好，就转身离开了。

    沈慕羽从来没想过，除了以前拍戏的时候，进过剧组布置的牢房之外，两世为人，他一个年轻有为的五好青年，竟然会真的有进牢房的一天，这事情还真是新奇啊。

    眼前这牢房跟电视上看的大同差不多，不过环境要差很多，四周十分潮湿，电视上看的牢房是有干稻草铺地的，但是现实的牢房是什么都没有的。

    地面上是泥地，还有一滩滩积水，四周脏兮兮的，时不时有几只大老鼠经过，还有蟑螂爬来爬去，牢房四周散发着阵阵霉味，还夹带着腐肉的酸臭味。

    幸好沈慕羽在被那些邪修抓住送来牢房的时候，就将自己的嗅觉给封闭了，不然他又得干呕一次了，而牢房中的修士则个个死气沉沉的靠着墙壁而坐。

    每个人身上都没有灵力波动，脸色也十分苍白，双眼无神一副死气沉沉的样子，不但如此，还有些人躺在地上，一动不动，身上气息十分微弱，看起来一副快要不行的样子。

    沈慕羽甚至还在这些人当中看到了好些熟悉的脸孔，当日在玉虚洞府共同对抗程灵儿的那些战友，现在竟然被抓到这里来了，啧啧……

    对于沈慕羽等人进来，他们也只是微微抬起头看一眼而已，似乎早就已经习以为常了。

    “师父，这地方也太脏了，邪修果然是见不得人，连个牢房都弄得如此寒酸，还散发着阵阵酸腐味，真是的，我合欢派的茅房都比这里好上百倍。”温玉美皱着眉满眼嫌弃的开口道。

    她的声音不低，整个牢房的人都听到了她的话，包括守在牢房外面看守的邪修也听到了。

    牢房里面被困的正道修士古怪的看了温玉美一眼，然后就低下头了。

    而看守牢房的邪修就忍不住嗤笑一声：“原来你们是合欢派的人啊？哎呀，没想到随便一抓就能够抓到合欢派的人。

    听说你们双修之术闻名修真界，正好，今晚将你们几个介绍给上头，本大爷一定能够得到更多的赏识的。”

    看牢房的那个邪修此时看沈慕羽等人的眼神就如同看到了一堆极品灵石，双眼几乎都变成了“￥”这个符号了。

    温玉美微微勾了勾嘴角，没有理会他，而是转过头对玄玉子和沈慕羽说道：“师公，师父，让弟子帮你们整理一下这里，你们先站一会。”

    沈慕羽微笑的点了点头，轻声说道：“好。”

    看守牢房的邪修跟牢房里面的人都以为沈慕羽他们刚进来牢房不适应这里脏兮兮的，想要整理一下。

    那个看守牢房的邪修不禁撇了撇嘴，都已经成为阶下囚了，还如此讲究，真以为自己是凡间的皇帝么，还整理一下才坐，这屁股到底是有多矜贵啊。

    这念头刚落，接下来发生的一幕，就让他还有被困牢房里面的人都大为震惊。

正文 第五百七十六章 重新装修一番

    只见温玉美一挥手，一阵光点从她手中出现，光点所过之处，原本湿漉漉的牢房马上变得无比干燥，不但如此，一道白光亮起，沈慕羽等人脚下位置已经多了一张雪白的雪绒灵羊的皮毛所制成的地毯。

    四把雕花红木椅子跟一张红木圆桌凭空出现在牢房之中，牢房简陋破旧的天花板以及四面光秃秃的墙壁都被几幅巨大的屏风遮挡住了。

    无数散发着清香的香粉从温玉美的手中飞出来，带着一阵阵清风将四周的阵阵臭味都给驱散掉了。

    靠近牢房门口处，还摆了两盆风景灵植，散发着阵阵灵气，将牢房内的阴煞之气都驱散得七七八八，原本被阴煞之气困扰好长时间的修士在闻到这些香气的时候，精神为之一振。

    身上那么多天所受的伤似乎多好了很多。

    经过温玉美的一番精心改变，原本破旧不堪散发着浓浓酸腐味的牢房，此时已经变成了一间香喷喷而且风格优雅的房间。

    “师父，弟子已经弄好了，这里条件有限，希望师父不要嫌弃。”温玉美将一切都弄好之后，拍了拍手笑眯眯的对沈慕羽说道。

    说着她还从自己的乾坤戒里面取出一些名贵的灵茶跟点心放在雕花红木圆桌上，亲玄玉子跟沈慕羽上座。

    沈慕羽看到牢房改变了，整个人顿时都高兴了不少，他缓缓的走到凳子上坐了下来，笑眯眯的说道：“乖徒弟，你不愧是合欢派弟子，品味真好。”

    温玉美听到沈慕羽的赞扬，眼睛顿时亮了：“多谢师父夸奖。”

    墨青城也走到椅子旁边坐了下来，开口道：“我们这么高调，真的好吗？”

    “有什么不好的，这地方这么寒酸，难道你可以若无其事的待下去？”温玉美睁大眼睛看着他。

    墨青城看了看此时的牢房，跟刚才的对比一下，也觉得有道理，于是便点点头：“确实也是。”

    “你们，你们几个……你们几个灵力竟然没有消失掉？！”此时守牢的邪修还不知道沈慕羽三人有猫腻，就是脑子有毛病了。

    他指着悠闲的坐在牢房内的沈慕羽几人，神情变得极为恐惧，他可是听说了，这几个人有三个是元婴期修士，有一个是金丹期的。

    但是无论是金丹期修士还是元婴期修士，都不是他这个筑基初期可以招惹的，这为邪修马上就想要用秘法通知外面的人。

    不过当他想要激发传声符的时候，却发现传声符失效了，他想要逃跑，却被一层结界挡了回来。

    “怎么了？你想要了通风报信吗？”温玉美笑盈盈的靠在牢房的门边，素手一挥，锁住牢房的锁自动打开，门随即打开了。

    那名邪修见状，顿时吓尿了，他感到一股强大的威压锁定他，他想要动也动不了，只能跪爬在地上。

    不断的求饶：“前辈啊，饶命啊，我也只是个守牢房的，这些修士被抓来不关我的事的，我上有老下有小，还需要等我赚那一点点灵石拿回家买菜呢，请您大人有大量，不要杀小的啊。”

    刚才还十分神气的邪修，现在看到眼前四名元婴期以上的大能完全没有失去灵力之后，顿时吓得差点魂飞魄散。

    那几个带人进来的坑货，简直要被他们害死了，连人家灵力有没有消失都不知道，直接就抓进来了，该死的，现在怎么办啊，这几个人一看就是来救人的。

    他就是有心拦也拦不住的，而且修真界正道跟邪道一向不合，他们这些人一定会杀掉他的。

    现在怎么办啊？怎么办啊？

    看牢房的邪修简直心急如焚，想要跑吧，又跑不了，哎呀！

    就在他急得满头大汗的时候，一把极为温和的声音传来了：“你不要着急，你上有老下有小的，还要来这里看牢房，实在太可怜了，来，你过来，本公子问你几个问题，你好好回答，本公子不会为难你的。”

    看牢房的邪修听了这声音之后，再抬起头朝着声音发源处看过去，只见那名坐在椅子上，一直被那个自称合欢派弟子的女子成为师父的帅气中年男子正笑眯眯的看着他。

    不知道怎么回事，邪修原本比较着急的他，在看到这名男子之后，他的心顿时平静下来了，也没有那么慌了。

    他只感觉眼前这个人十分温和，眼睛很好看，很和善，他心里有个感觉告诉他，只要听这个人的话，他就不会有事的。

    邪修点了点头，战战兢兢的走到牢房门前，对着沈慕羽恭敬的行了个礼：“这位前辈，你好，我叫二狗子。

    来这里守牢房已经有两个月了，平时除了抢一下别的修士的灵石之外，其实并没有做过什么坏事，您不要杀我啊。”

    沈慕羽微微挑了挑眉，嘴角勾起一抹浅笑：“二狗子，你的名字真不错，谁帮你取的？”

    墨青城：“……”

    正常来说，看到这么多人在这里，咱们现在不是应该将这些困在牢房的人救出去吗？沈公子这是做什么，还跟这个人瞎说什么话呢？

    牢房的人更是沸腾起来了，进来几个修士，灵力竟然没有流失的，而且看样子，其中三个是元婴期，一个是金丹期，他们混进来这里是来救他们的吗？

    一时间所有被折磨的奄奄一息的修士纷纷抬起头来，目光炯炯的看着沈慕羽三人，眼中充满了希冀。

    二狗子听沈慕羽称赞自己的名字不错，那张脏兮兮的脸顿时闪过一丝红晕，他双手紧紧的握着一把低阶法器，极为不好意思的道：“名字是我爹娘帮我取的。”

    “哦？你爹娘帮你取的啊？”沈慕羽笑得十分和善：“真是够接地气的，不错不错，今年几岁了？”

    众人：“……”

    这位道友到底怎么回事啊？不是来救他们的吗？怎么现在跟这个邪修聊到一块去了？

    邪修二狗子也不知道沈慕羽葫芦里面卖什么要，他抬起头来，看了看沈慕羽，只见他脸上带着帅气好看的笑容，并没有任何恶意，他下意识便开口道：“小的今年三百岁了。”

    “哦，三百岁啦。”沈慕羽微微一笑，看着他突然间不出声了，他不出声，二狗子自然也不敢说话。

    牢房里的其他人也不说话，一瞬间，整个牢房陷入一片寂静中。

    就在众人都猜不到沈慕羽想要做什么的时候，他又开口了：“嗯，你知道这座城现在谁管辖吗？就是你们的领头是谁呢？修为多少呢？”

正文 第五百七十七章 正邪两道之战斗

    邪修二狗子知无不答：“我们这座城，是无意门的青烟，跟陌稚两位长老管辖的，他的据说已经达到分神期了。”

    沈慕羽跟墨青城等人听了之后相互对望一眼，青烟，陌稚？这不是跟踪他们的那两个人吗？

    这里竟然是无意门管辖的地方？

    墨青城开口道：“你胡说，这里明明就是碧霞庄管辖地方，什么时候变成了无意门管辖了？而且据说，青烟跟陌稚那两个人已经死掉，而且是死在玉虚洞府中的。”

    千年前或许是无意门管辖的，但是现在几百年来，这东星城都是碧霞庄管辖了，现在竟然易主了？

    还是说，被邪修占领之后，碧霞庄就让位了？

    在玉虚洞府的时候，他们无意中就得知，碧霞庄其实是跟邪修有联系的，他们邪修的走狗，这其中会不会有什么联系呢？

    沈慕羽开口道：“既然是碧霞庄管辖的，为什么现在变成了无意门了呢？是不是这里被你们邪修占领了之后，将碧霞庄赶出城了？”

    二狗子开口道：“回前辈，碧霞庄其实一直都跟我们邪修有联系，现在已经属于邪修的势力了，并且已经归顺了无意门了。

    青烟，陌稚两位长老前几天才来过，小的亲眼所见，不会出错的，当时其他师兄都告诉小的，那个就是管辖东星城的长老呢。”

    “哦？”沈慕羽神色并没有任何惊讶，毕竟在秘境的时候，他已经知道碧霞庄的事情了。

    不过让他惊讶的是，青烟跟陌稚两人竟然没死，他们明明被黑雾杀死了，难道……

    想到这里，他跟墨青城等人相互对望一眼，顿时知道怎么回事了，那两人应该是修炼了分身，黑雾那天杀死的就是他的分身。

    真有能耐啊，竟然能够练成分身了，想到这里他摆了摆手：“你先下去吧，不要让人靠近这里知道吗？”

    “是，小的现在就去把风。”二狗子说完之后转身离开，不带一丝犹豫的走到门口位置把风了，他在刚才的时候，已经中了沈慕羽的魅惑术，此时对沈慕羽言听计从了。

    沈慕羽连忙将目光放到玄玉子身上：“师父，这里是无意门邪修势力的地盘了。”

    玄玉子点了点头：“嗯，为师知道，这里的阵法，就是出自无意门的阵法，不过略有改变而已，哎~”

    说到这里，他叹了口气，整个人都感觉十分不好，师父流传下来的阵法，竟然被师弟简一用在阴暗邪恶的方向上来，他简直就有愧于师父啊。

    而就在这时候，牢房内的修士中，有一名修士对沈慕羽等人拱了拱手：“在下蜀山派青岚，见过四位道友。”

    沈慕羽抬头看了看青岚，只见对方身穿蜀山弟子的服饰，脸色憔悴，身上没有任何灵力波动，整个人跟之前在玉虚洞府比起来，简直瘦了一大圈。

    虽然看起来很落魄，不过气质上看来依旧是那个蜀山派的青岚真君，一脸正气的，看到这里。

    沈慕羽微微一笑，恢复原本悦耳的声音开口道：“青岚真君，一段时间不见，你竟然变成这样子了，真是让你受苦了。”

    说着沈慕羽手一番，一支通体玉白，泛着丝丝五色光晕的玉箫出现在他手上，他拿着玉箫，放在唇边，纤细如同葱白一般的十指飞快的在玉箫上拂过。

    一阵阵悦耳的箫声从玉箫上传出来，带着一阵阵绿色的光芒飞向牢房内所关着的所有修士。

    原本重伤累累的修士在听到箫声，在接触到那些绿色光芒之时，便感觉到身体似乎有一股温暖的能量源源不断的涌进来。

    这股能量疏通了他们全身的经脉，虽然不能说将他们失去的灵力补回来，不过却能够将他们身上被邪修折磨留下伤口给治疗好。

    而且在听到沈慕羽的说话的声音突然间变了的时候，牢房内好一些人眼睛顿时瞪大，眸底深处闪过一丝激动。

    是沈公子，沈公子竟然过来救他们了！他们认得他的声音！

    众人心中十分激动，有沈公子在，他们再也不用担惊受怕了，看着每个人亮晶晶的双眼，温玉美不禁觉得好笑了。

    箫声不徐不疾缓缓响起，让大家激动的心情渐渐平复下来，一曲过后，牢房内所有修士的伤势竟然都好了。

    “多谢沈公子帮我们疗伤。”

    “多谢沈公子为我们疗伤”

    “多谢沈公子为我们疗伤。”

    牢房内的之前在玉虚洞府见过沈慕羽的人，也曾经跟他聊过天说过话，加上大家一起与程灵儿对抗过，都很熟悉。

    沈慕羽笑眯眯的看着他们：“诸位好久不见了，你们这是怎么回事呢？”

    “沈公子，您不是接到通知然后过来救我们的吗？”其中一名看起来想中年的修士疑惑的开口问道。

    沈慕羽摇了摇头：“本公子并不知道你们被抓住了，而且本公子也是刚好被他们抓进来的。”

    “你们也被这些邪修抓进来的？”众人惊讶了：“但为何你的灵力没有流逝掉呢？”

    沈慕羽笑眯眯的道：“你们灵力流逝的原因是因为这座城已经布下一个噬灵阵，不过这阵法对我无效，出窍期以下修炼者才有效的，只要踏入这座城的人，都会被阵法吞噬掉所有灵力。”

    众人听了之后细细想一下，发现他们确实是踏入这座城就失去了灵力的。

    随后沈慕羽又开口道：“为什么这座东星城会变成这样子呢？诸位，听说你们有些人被困在这里，除了不小心踏入这座城之外，还有一些道友是被压到这里来的，能跟我们说一下是怎么回事吗？”

    说到这里，他看向分神期的青岚真君，这位可是分神期的修士啊，竟然也被人抓进来了。

    这么多高阶修士都被困在这里，沈慕羽觉得事情一定不是那么简单。

    众人听了他的话之后叹了口气，青岚真君开口道：“自从一个多月前，我们正道修士就跟邪道发生战争，因为碧霞庄的人跟邪修勾结在一起了，有很多小势力被碧霞庄的人歼灭了。

    结合玉虚洞府里面那一份视频，大家都知道了碧霞庄不是正道势力，而是墙头草，是邪道势力的走狗，所以我们十大势力就开始讨伐碧霞庄。

    同样的也因为程灵儿这个邪修祸害了我们很多有天赋的年轻正道修士，我们正道势力对邪修恨之入骨，便组织起来，讨伐邪修……”

正文 第578章 介绍一位大能给大家认识

    原来，在一个多两个月之前，也就是沈慕羽他们从玉虚洞府出来的那时候，开始，正道势力发现一些小势力莫名其妙的被一股古怪的势力被灭掉了。

    最后查看一下，发现做此事的正是修真界正道势力中十大势力之一的碧霞庄做的，刚好有一段记忆水晶也出现在众人手里，那段记忆水晶画面正是沈慕羽他们误打误撞装作是邪修责问碧霞庄众弟子的那一幕。

    所以正道势力就开始调查，发现碧霞庄果然是跟邪修势力有勾结，是邪修的走狗，所以正道势力开始对碧霞庄展开了围剿。

    不过因为碧霞庄跟邪修势力之首无意门有勾结，无意门掌门是一个很厉害的邪修，叫玄玉子，玄玉子曾经出现过，将其他九大势力的长老都打伤了。

    所以修真界正道势力不敢彻底围剿碧霞庄，有无意门的庇护，碧霞庄彻底归入无意门，成为了新的邪修势力。

    然后碧霞庄的事情还没完结，程灵儿的事情也爆发出来了，很多势力门派发现自己天赋高的弟子都消失了，要不就是天赋全无，修为全无，最后死掉。

    原来都是同一个人所谓，都是程灵儿这个邪修将他们弟子的修为跟天赋全部吸光了，那些痛失弟子的实力简直悲愤交加。

    直接将程灵儿杀掉了，然后讨伐邪修的战争正式打响了，以蜀山派为首的其余九大势力开始团结起来，将邪修势力的老巢一个个拔起来。

    不过这歼灭的都是一些小势力，真正的邪修势力，以无意门为首的势力，却一直都龟缩在西部地区，他们留在东南北区域只是小部分势力而已。

    而正邪势力战争正真爆发的时候，主要战场并不在西部，而是在东西部交接地方进行，也正是这东星城跟莫月城以及越阳城这三座城市。

    这三座城刚好都是无意门的地盘，而且根据被困修士所言，东星城是有一个巨大的聚灵阵法，是上古阵法来的，被无意门掌门玄玉子做了一些改变，所以变成了噬灵阵。

    专门吞噬修士的灵力，一旦踏入或者被困在这里，灵力就会自动流逝掉，这里也是困住高阶修士的囚牢。

    “那个玄玉子实在太可恶了，竟然三番四次的祸害我们正道修士。”一名修士说到这里，脸上神情充满愤恨，仿佛想要将他口中的玄玉子吃掉一样。

    其他修士纷纷破口大骂：“没错，外界传闻玄玉子已经是散仙级别的人了，他每天都要抓很多童男童女修士回去，增加他的功力，修真界已经有很多人遭到他的毒手了。”

    “我们林玉阁的清应长老，二十年前被他抓住了，本命灯还亮着，本以为他还没死，但是前段时间就看到他已经变成了那该死的玄玉子的傀儡了。

    还攻击我们的弟子，我掌门看到这情景，差点气急攻心，受内伤呢。”一名元婴期修士义愤填膺的开口道。

    “没错，我们门派也有弟子被那玄玉子抓走了，再见的时候，已经变得神志不清了，都成为傀儡了。”

    “我们就是被这些变成傀儡的同门抓到的！”

    牢房内的修士一个个脸上带着怨恨的神情，显然对玄玉子十分憎恨。

    沈慕羽等人安静的听着一众修士的话，玄玉子神情越来越落寞，不用想都知道，他此时是怎么样的心情了。

    一定非常难过，温玉美忍不住了，正想要出声，被玄玉子一手拦住，他轻轻的摇了摇头。

    沈慕羽等众人说得差不多之后，他才缓缓的开口道：“诸位可知道那抓你们的玄玉子，长什么样子？”

    众人之中，有人点了点头：“我在我师父那里见过此人的画像，师父还让我们见到此人一定要想办法逃跑。”

    “哦？”沈慕羽好奇的问道：“不知道道友可有他的画像？”

    众人口中的玄玉子，一定就是师父的师弟，简一真君，因为已知的邪修，又是无意门的掌门，一定就是他了。

    “有，我随身带着呢。”刚才开口说话的那个人说着打算从自己的乾坤戒召唤玉简出来。

    但是却发现自己现在没有灵力，无法召唤东西出来，不禁有些尴尬：“实在不好意思，沈公子，我没有灵力，无法召唤那邪修的画像出来。”

    沈慕羽微微一笑，召唤出一个玉简，用灵力激活，顿时一名鹤发童颜满脸正气的老者出现在众人面前：“你们说的玄玉子可是这位？”

    温玉美跟墨青城看到沈慕羽竟然拿出真正玄玉子的玉简画像出来，都怔了一下，不过没有说话。

    玉简画像是修真界比较常见的画像，玉简画像所展示的都是真人模样，跟现代的照相机一样。

    完全不用画画，看起来十分真实，沈慕羽竟然跟玄玉子待在一起，自然有玄玉子的玉简画像。

    那人看了一眼，摇了摇头：“沈公子，这位前辈看上去一脸正气，一看就是德高望重的大能，怎么会是玄玉子那种阴险的邪修呢。”

    “就是啊，这前辈不是玄玉子啦。”牢房里面的人开始纷纷开口。

    沈慕羽微微一笑，将玉简收了起来，又取出一个，激活，里面也出现一名白头发的老者，脸容看起来十分慈祥，不过脸部轮廓跟眼神都充满阴霾，隐约似乎还有邪气在四周蔓延。

    此人正是简一的玉简画像，不等沈慕羽开口说话，那名说刚才说无法拿玉简的修士马上大声道：“就是他，这人就是玄玉子那个老不死，那个邪恶的邪修，他祸害了我们修真界很多人的。”

    显然牢房里面也有不少人见过简一的，他们也纷纷开口道：“没错，就是这个人，这个人就是无意门掌门玄玉子了。”

    “没想到沈公子也见过这个人，沈公子难道你是被这个老家伙抓进来的？”一众修士纷纷好奇的问沈慕羽。

    沈慕羽微微一笑，开口道：“非也，这个人一直想要抓本公子，不过幸好被本公子发现了，提前离开了。”

    “原来如此，沈公子，你能够逃离那邪修魔头手掌心，实在太厉害了，不愧是我们修真界年轻有为第一人啊。”牢房里面的人纷纷大声称赞沈慕羽。

    沈慕羽脸上依旧保持着微笑，等众人称赞得差不多之后，他才开口：“诸位，本公子今天需要在这里介绍一位大能给大家认识，并且澄清一件事。”

正文 第579章 真正的玄玉子

    牢房里面的人听了沈慕羽的话后，都齐刷刷的看着他，不知道他打算介绍谁给他们认识。

    而沈慕羽站起来，走到玄玉子身边对他行了个礼：“师父。”

    玄玉子点了点头，一挥手，将脸上的伪装都弄掉，然后身上压制的修为也不再压制，大乘修士的灵压直接显示出来。

    一瞬间整个牢房的人都感应到了一股属于强者的威压传出来，那威压虽然强大，不过对他们并没有任何恶意。

    “是大乘修士！”一名修士惊呼道。

    大乘修士啊，除了在玉虚洞府见过程灵儿是大乘修士之外，他们在场所有人大部分都没见过大乘修士的，毕竟大乘修士一般都在隐秘的洞府闭关。

    而且还是闭关几百年上千年的，他们要冲击渡劫期，要渡劫飞升呢，现在竟然在这里看到大乘修士。

    一众牢房中的修士都不禁瞪大眼睛，神情激动兴奋，崇拜敬仰等等，各种各样的情绪都出现在大家脸上。

    沈公子竟然有一名大乘期的大能前辈做师父，难怪他这么年轻就达到出窍期了，实在太让人羡慕了。

    惊讶过后，有人后知后觉的发现眼前的大乘修士十分眼熟，他惊讶的开声道：“啊，这位前辈不就是跟刚才沈公子第一次拿玉牌出来的那个大能前辈长得一摸一样吗？”

    “是啊，真的是一摸一样哦。”其他人仔细观察一下，发现还真的有那么一回事。

    “第一幅玉简画像就是这位前辈吗，现在看他本人跟比玉简上更加温和，看起来更加好相处啊。”

    “是啊，完全没有大能的架子，好平易近人啊。”

    众人纷纷开口，并且对玄玉子行礼，只有一小部分人似乎发现了什么不可思议的事情，有些疑惑的看着玄玉子。

    刚才沈公子拿出这位大能的玉简问，是不是玄玉子，这到底是怎么回事呢？

    眼前这名一脸正气的前辈，压根就不是邪修魔头玄玉子啊，为什么沈公子要将他的玉简画像拿出来，问我们他是不是玄玉子呢？

    就在小部分人正在疑惑的时候，玄玉子微笑的捋了捋胡子，温和的开声道：“大家好，本座乃千年前无意门的掌门玄玉子。”

    “哦哦，原来是玄玉子前辈啊，久仰久仰……啊？什么？你是玄玉子？”刚才还在跟玄玉子客套的修士一个个纷纷变了脸色，神色古怪的看向玄玉子。

    牢房里面霎时间变得一片寂静，他们是似乎发现了什么出人意料的事情，眼前这个人是玄玉子？

    还称自己是无意门掌门？

    这到底是怎么回事啊？

    无意门掌门玄玉子不是一个邪修吗？哪里会是这么正气的人呢？

    而且邪修玄玉子是一名散仙级别的修士，眼前这个明明就是一名大乘修士来的啊，怎么可能是邪修玄玉子啊。

    无论是修为还是外貌都相差太多了吧！

    “前辈，您说您是玄玉子，您不会是开玩笑吧？怎么可能呢，哈哈哈……”

    “就是啊就是啊，这年头的人怎么都那么喜欢当反派呢。”

    “嗯嗯，没错啊，玄玉子啊，修真界谁不知道啊，就是大反派，大魔头一名啊……”

    大伙说着说着莫名的声音越来越低了，因为他们看到温玉美的脸色越来越沉，看他们的眼神越来也不友善了。

    其中有修士小心翼翼的开口道：“沈公子，这位前辈真的是玄玉子吗？还是无意门的掌门？”

    沈慕羽点了点头，平静的开口道：“如假包换。”

    “那，那，为何会有两个玄玉子呢？”牢房中的一众修士不禁懵逼了，他们知道眼前的这个人跟现时修真界人喊人打的大魔头玄玉子完全不是同一个人。

    在场修士个个都是见多识广之人，邪修跟正道修士完全分得清楚。

    沈慕羽开口道：“这是我师父玄玉子，千年前无意门的掌门，并不是现在无意门的掌门。”

    “哦哦，原来如此，我就说嘛，无意门现在的掌门明明是个邪修嘛，原来是同名而已。”有修士松了口气，伸手拍了拍胸口。

    今天所发生的事情每一件都似乎很震撼，只是……无意门竟然有两个掌门，而且都叫玄玉子，这会不会太巧了呢？

    众人似乎都想到这个问题，他们悄悄的开始打量玄玉子，无论如何怎么都不能够跟现在的邪修玄玉子相提并论。

    不过却有人在这时候露出了激动之色，他是一名躺在角落上的伤的比较重的修士，众人都纷纷围住沈慕羽他们，只有他一个人因为中毒，伤了根基，尽管有沈慕羽刚才吹奏曲子疗伤。

    不过他却能够听到众人的话，在玄玉子刚才揭开自己伪装的时候，在玄玉子开口说第一句话的时候，他就变得十分激动。

    不过众人的注意力都放在沈慕羽等人身上，并没有人留意到此人。

    沈慕羽叹了口气，开口道：“各位道友，其实现在修真界的第一邪修势力无意门，在千年前并不是邪修势力，而是一个以阵法闻名修真界的正道势力。

    他们的掌门就是我的师父玄玉子，而如今你们所说的大魔头玄玉子，他的名字并不叫玄玉子，而是叫简一。”

    “什么？！”众人听了沈慕羽的话后，神情更加震撼了。

    沈慕羽看着众人震撼的神情，继续开口道：“我师父，也就是正真的玄玉子，在千年前就被奸人所害，导致渡劫失败，身死并且差点魂飞魄散。

    幸好他运气好，通过秘法将自己的魂魄保存下来，沉睡千年，最后遇到在下，在历经一番波折之后，终于重塑肉身。

    刚刚醒来没多久，而导致师父身死沉睡的人，就是你们现在嘴上所说的大魔头假的玄玉子，他是我师父的师弟，道号简一。”

    随后沈慕羽又将玄玉子所经历的事情前因后果都跟大家说了一遍，众人才知道，原来他们一直骂的玄玉子，竟然是个假货，他们这千年来，整个修真界没有人邪修玄玉子，甚至有人还煮诅咒过他。

    没想到都竟然弄错了，他们将一个好人骂了一千多年，而坏人则躲在背后暗暗偷笑，并且还顶着好人的名字作恶多端。

    一时间刚才还不断臭骂玄玉子的人都纷纷惭愧的低下头来，不过还有些修士不太相信，他看着沈慕羽说道：“沈公子，您的为人，我们自然信得过，但是这位前辈是玄玉子？我们有些难以接受啊。”

    他话音刚落，在场部分修士也纷纷点头，这完全接受不了，就好像你叫了二十几年的爹娘，突然间有人告诉，他们其实是你的杀父仇人，换谁也不能接受的。

    “我相信，这位前辈就是玄玉子，是真正的玄玉子。”就在这时候，墙角处有一把声音传过来。

正文 第五百八十章 无意门的过往

    众人听了墙角边上的声音之后，连忙转过身朝着那声音发源处看过去，只见那里正躺着一名修士，他容颜有些苍老，而且脸色十分苍白，不过眼睛却很亮。

    大家一转身，玄玉子跟沈慕羽等人也看到了那名修士，那名修士自然也能够看到玄玉子了。

    他激动得爬起来，往玄玉子方向爬过去，不过爬了两步之后，玄玉子就将他扶住了：“这位道友，您……”

    “掌门师伯祖，真的是你啊，掌门师伯祖。”玄玉子话还没说完，那位面容苍老的修士便激动的开口，并且还想玄玉子下跪，叩头：“无意门第五十四代弟子王峰见过掌门师伯祖。”

    一众修真界愣愣的看着这一幕，神情极为震撼，大家都认得这位老修士，其中有一名修士开口道：“王道长，您不是念意门的长老吗，怎么会称前辈为，掌门师伯祖？”

    念意门是修真界一个比较低调，却很有实力的门派，他们虽然不是十大势力，不过却在修真界有举足轻重的位置，没有人敢去挑衅念意门，因为这个门派是一阵法闻名的。

    念意门是最近几百年兴起的势力，整个门派弟子都擅长阵法，是修真界在阵法造诣上唯一一个能够跟无意门抗衡的势力，不过这个势力弟子很少，他们似乎都不招收什么弟子。

    虽然弟子少，不过修真界的人都很尊重他们，而眼前这名王道长，就是一名高级阵法师，能够布下十二级阵法。

    这么一名修真界大能，竟然跪在地上喊一名据说是玄玉子的大能为掌门师伯祖，这情况实在是耐人寻味啊。

    大家都很好奇的看着眼前这情况，沈慕羽也疑惑的看着跪在地上的那名老者，他的灵力被噬灵阵给吞噬掉了，没有灵力波动所以沈慕羽暂时看不出他的修为是多少。

    不过他看四周的人对此人如此尊敬，就知道面前这个人在修真界一定是一名举足轻重的人。

    玄玉子开口道：“这位道友，本座并未见过你，不知道你是拜何人为师？”

    听到有人喊自己掌门师伯祖，玄玉子先是一愣，随后便是一喜，有人喊自己师伯祖，那么是不是就说明，无意门的弟子并没有所有都变成邪修，还有人逃离了简一的毒手。

    不过就是不知道是哪个弟子了，他做掌门的时候，师父收的弟子也比较多，不过嫡传弟子只有他跟简一。

    其他都是内门弟子，或者是挂名弟子。

    那名叫王峰的老修士看着玄玉子，神情十分激动，苍老的眼睛内似乎有水雾弥漫着，他多次张嘴，想要说了什么，却一直都说不出口。

    最后沈慕羽轻轻的对他说道：“这位前辈，你先休息一下，再说话的哈，不要太激动了。”

    那名老修士听了沈慕羽的话后，连忙摆手：“小师叔，弟子不打紧，能够看到师伯祖跟小师叔，弟子真的好高兴，弟子终于没有辜负师父临终前的期望了。”

    “这位前辈，您能说一说……”沈慕羽问题还没问完。

    那名叫王峰的老修士连忙对沈慕羽磕头：“小师叔，您叫弟子王峰就可以了，不要叫前辈了，弟子不敢。”

    “……”沈慕羽微微抽了抽嘴角，细细的看着这名对自己行礼的老修士，从他真诚的神情看出，他并不是在开玩笑。

    但是他的辈分莫名的被叫老了好多，算了，现在也不是计较这些事情的时候，沈慕羽只好开口道：“那我叫你王道友好了，您也不要叫我师叔了，这样子称呼本公子，本公子感觉自己瞬间老了很多。”

    说着他不自觉的摸了摸自己的脸，然后拿出一面镜子照了照，当他看到自己此时盯着一副中年人的脸的时候，怔了一下，然后不说话了。

    温玉美看着他的举动，忍不住笑起来了。

    王峰看了看沈慕羽，只见他神情有些严肃，似乎不是开玩笑，只要硬着头皮道：“小师叔，这不符合规矩啊。”

    “没什么符不符合的，王道友，你叫我沈公子就好了。”沈慕羽笑眯眯的看着他。

    “是，弟子遵命。”王峰连忙对沈慕羽行了个礼。

    沈慕羽微微抽了抽嘴角，现在他完全相信了，这个人真的是他师父不知道哪一代的师侄。

    玄玉子并没有沈慕羽那么多的内心活动，他神情有些激动，拉起王峰便说道：“你是我无意门的弟子，无意门所有弟子都会有特殊感应的。

    快起来，跟本座说说，无意门这千年来所发生的事情，你是如何逃脱简一的毒手的？”

    “师伯祖，您肯相信弟子，实在太好了。”王峰神情极为激动，泪如雨下的看着玄玉子，将当年所发生的事情娓娓道来。

    原来，在玄玉子被简一真君杀死之后，简一真君就对望称呼玄玉子走火入魔，还将自己的弟子给杀掉了。

    然后火速将整个无意门控制了自称掌门，并且在过了不久之后，用特殊手法将门派内身份比较重要的弟子都控制入魔了，不过由于事态紧急，他并没有完全将无意门的所有人控制，其中有一小部分还是逃走了。

    这小部分人就是以王峰师父为首的几名内门弟子，王峰的师父的吴天当时因为刚好有事情寻找当时玄玉子的徒弟，也就是沈慕羽那个短命鬼师兄——明越。

    他跟明越是师兄弟，有时候经常在一起讨论阵法。

    在找明越的时候，不小心看到了简一真君将明越杀掉，然后将他炼制成傀儡，看到这事情的时候，吴天简直要吓坏了。

    他马上收敛起自身所有气息，用一件法宝遮盖住自己的气息，躲在一处隐秘的地方，这才没有被简一发现。

    等简一走了之后，他才战战兢兢的逃离了明越的院子，他很害怕，整个人惊慌失措了好几天，才想起来去找玄玉子汇报此事。

    但是当他想起寻找玄玉子的时候，发现门派中竟然传出了玄玉子入魔杀死明越的事情。

    吴天想到几天前自己所见的事情，知道简一一定是在陷害玄玉子，他很害怕，于是便偷偷的潜入玄玉子平时打坐修炼的地方，发现哪里空无一人。

    他找遍玄玉子整个住处都不见，于是他就壮起胆子去跟踪简一，发现他竟然在一处密室鞭打玄玉子的肉身。

    玄玉子的肉身被鞭打得血模糊，吴天差点就认不得那是玄玉子，他看到当时的玄玉子，还有面目狰狞的简一，简直不敢相信自己看到的一切。

    从简一一边鞭打玄玉子肉身时候所说的只言片语之中，他发现了一件重要的事情，那就是玄玉子师伯已经死了。

正文 第581章 澄清事实

    而且还是被简一杀死的，不但如此，他将人杀死之后，还将对方的肉身藏在密室里面，进行鞭打，实在是太变态了。

    吴天完全没想到，平时看起来还算温和的简一师伯，【吴天跟玄玉子的徒弟明越是师兄弟，所以称简一为师伯】骨子里竟然如此可怕，如此变态。

    将自己的师兄杀死了，还将侮辱他的肉身，太可怕了，人死不过头点地，他竟然还不够解气，还鞭打对方尸体。

    吴天好害怕，他悄悄的逃离密室，将自己看到的跟自家师父青玉子说了一遍，还将当时偷偷录制的记忆水晶给他看了。

    吴天的师父青玉子跟玄玉子还有简一是师兄弟关系，他是无意门的长老，在爆出师兄玄玉子走火入魔，杀掉自己徒弟的事情之后，他总觉得事情有蹊跷。

    当时看到吴天带回来的消息之后，青玉子吓了一跳，马上想要召集同门离开，没想到他还是迟了一步，大部分同门已经被简一给控制了。

    而且还是当天爆出玄玉子入魔时候，就被控制的，他之所以没有被控制，那是因为他运气好。

    到外面寻找机缘了，回来才没几天，就听到那样的消息，他本来还想要找简一谈一下这件事情的，刚好吴天就将记忆水晶给他看。

    青玉子马上意识到事情的严重性，也同时感受到门派内的诸位师兄弟神情有些不一样，于是他马上将自己那一支弟子用秘法连夜逃离无意门。

    在修真界找了个地方隐姓埋名好几百年，才敢慢慢的出来，这一隐藏就是几百年，那时候简一已经是渡劫期修士了。

    因为要渡劫，简一也没有时间找吴天师父青玉子麻烦，就这样子，青玉子为了保存自家师兄还有历代掌门的心血，将无意门重新发展起来。

    不过他并没有用无意门这个名字，因为当时无意门已经成为修真界第一次邪修势力了，所以只好重新起了个名字，叫念意门。

    寓意是思念无意门，新的无意门发展起来了，尽管掌门不是玄玉子，而是青玉子，门派也不叫无意门而是叫念意门，不过行事作风都谨遵当时无意门所有的门派。

    门派行事作风都很严谨，整个念意门只有一百多位弟子，都是直属青玉子门下的，而吴天就是青玉子的首席大弟子。

    青玉子一直心心念念自己的师兄玄玉子，他总觉得自己的师兄并没有死，曾经还偷偷潜回无意门寻找玄玉子的魂灯。

    发现玄玉子的魂灯并没有灭，他检查了一遍，发现没有任何问题之后，便顺手盗了出来，现在还供放在念意门的禁地之内，有专门人看守。

    无意门在千年前就变成了邪修势力，青玉子曾经想要挽救那些入魔被控制的弟子，不过都无能为力。

    最后只好作罢，因为曾经受过玄玉子的帮助，青玉子很敬重跟崇拜玄玉子，因为他遇害的事情，他整天郁郁寡欢，修为一直停滞不前。

    最终到了大限离去了，临终前还特意嘱咐吴天，无论如何都要带领好念意门弟子发展起来，并且寻找玄玉子，他将玄玉子的魂灯未灭的事情跟吴天说了一遍。

    之后就离开人世了，吴天没有一刻不遵循师父青玉子的教诲，每天除了打理门派之外，就是寻找玄玉子，不过这一找就是一千年，依旧没有任何音讯

    说到这里，王峰整个人泣不成声：“掌门师伯祖，师祖在临终前还特别想念您老人家，让我师父跟我辈无论如何都要找到您，我从小就看着掌门师祖的画像长大，刚才一看到您，就认出来了。

    现在我终于找到您了，实在太好了，师父现在还在闭关，如果他看到您的话一定会很高兴的。”

    说到这里，他想了一下，有些歉意的对玄玉子说道：“掌门师伯祖，因为简一师伯祖的关系，我们隐世了几百年，最后出来的时候，发现整个修真界都在骂你，我们尝试澄清，不过没有人相信。

    而且我们也不敢太过明面的澄清，因为怕简一师伯祖找上门来，导致您被骂了好多年，我们实在太无能了，对不起。”

    “好，好，没事的，本座能够重新看到你们，看到我无意门没有全部被祸害，就很满足了。”玄玉子听到这里，不禁眼眶都红了。

    上千年了，他还以为再也见不到无意门那群可爱的弟子了，没想到，没想到，会被他遇到了，上天终究也不是完全残酷的。

    它没有让简一那个恶人将整个无意门灭掉，至少他青玉子师弟的那一支还在，还将无意门发展下来了。

    在场众人听了王峰的话后，都明白过来了，同时内心也泛起了一阵悲哀之意，一些修士马上走上前来。

    对玄玉子拱手行礼：“玄玉子前辈，对不起，我们完全不知道原来你是被冤枉的，还骂了你那么长时间，希望你不要见怪。”

    “希望玄玉子前辈不要见怪，我们不知道事情的真相就这样子骂，实在有失高阶修士的风度。”

    “玄玉子前辈，您大人有大量，请原谅我们吧……”

    一时间整个打牢的人都纷纷朝玄玉子行礼道歉，玄玉子看着在场众多修士真诚的道歉，他的心极为感概。

    连忙摆了摆手，和颜悦色的开口道：“诸位道友，不必多礼，正所谓不知者不罪，你们不用太自责。”

    “玄玉子前辈果然是一届大能，气度跟胸襟实在让我等折服。”见玄玉子并没有责怪他们，牢房内的修士极为佩服，同时也被玄玉子的气度感动了。

    大乘修士，能力十分强大，如果他斤斤计较的话，他们这里所有人都活不了，不过幸好这玄玉子前辈宽宏大量，没有跟他们这些小辈计较。

    这可是千年前的人大能啊，大乘修士，他们还是第一次见到呢。

    沈慕羽见众人已经弄清楚简一跟自家师父了，他终于帮师父澄清了事实了，内心也默默的松了口气。

    “各位前辈，如今我师父已经回来了，简一老贼虽然是我的师叔，不过他为人心术不正，我不屑有那样的师叔，他还杀了我全家，我这次来就是为了打探当年的事情。

    顺便找一下我无意门还有没有弟子，现在已经找到，我们也安心了，简一这个老贼祸害修真界。

    正道势力跟邪道势力势同水火，我们现在一定要同心协力，将他们一一讨伐，最好将简一老贼弄死，给修真界一个和平。”

正文 第582章 聚魔转换阵

    沈慕羽说得十分煽情，瞬间将原本因为被困牢房而死气沉沉的修士的情绪都点燃起来了，众人跟着喊了几句口号。

    纷纷诉说了自己对简一真君的不满，也不怕会被其他牢房之外的邪修听到，因为他们都知道，沈慕羽已经下了结界。

    “前辈，我们现在灵力全失，如何离开这里呢？”蜀山派的青岚真君问道。

    沈慕羽看了一眼玄玉子，他知道师父应该对这里的阵法有研究的，现在是师父在众修士面前树立形象的最好机会。

    虽然师父或许不需要这些，以他的资质跟修炼经验，不出百年一定能够飞升的，修真界的事情他也不需要理会了。

    毕竟做坏事的是简一真君，不过沈慕羽知道，师父玄玉子一心为了无意门，既然现在是无意门害得修真界变成这样子。

    他一定会觉得自己责无旁贷，而救出这些修士或者更多被困的修士，在一定程度上能够让他减少一些心理负担。

    玄玉子微微的对沈慕羽笑了一下，通过刚刚的眼神，他就知道徒弟是想让自己将这些人救出去，他也知道，虽然眼前的诸位修士相信他玄玉子不是祸害修真界的那个。

    但是因为名字一样，尽管大家都跟他道歉，但是正常来说，他们心里应该也有点不舒服，因为尽管做坏事的人不是他，不过玄玉子就是邪修的事情已经在修真界传了上千年了。

    在众人心中已经是根深蒂固了，这批人相信，出去之后，其他人未必那么好说话，更何况还有那么多人遭到了简一的毒手。

    现在如果他能够帮助这些人，不但能够消除大家心中的那一丝芥蒂，甚至等出去的时候，大家也可以不用那么敌对无意门，毕竟无意门这千年来的所作所为。

    实在让整个修真界的白道势力为之心寒，虽然这不是他玄玉子造成的，但是简一是他的师弟，他觉得也很不好意思的。

    救人是应该救的，到出去外面的时候，他还要弥补更多，不然他的内心会不安。

    玄玉子想到这里，温和的开口道：“正如刚才所言，这座东星城有一个巨大的阵法，之前是聚灵阵，不过经过改造之后，现在变成了聚魔转换阵。”

    “聚魔转换阵？”众人听了之后，都纷纷疑惑诧异起来，天下间还有这样的阵法？

    玄玉子点了点头：“是的，这个阵法是一个十二级阵法，是当年我师父亲手布下，这只是一个子阵，我无意门所管辖几座城都有几个这样的子阵。

    子阵跟子阵环环相扣，聚集到的灵气源源不断的供应给门派弟子修炼，这个阵法是本座师父最得意的杰作。

    因为这个阵法所在，所以这几个城的灵气十分充裕，而同时也不会对其他地方的灵气产生掠夺。”

    众人听了之后，回忆一下修真历史，好像也听说过，在千年前，这东星城附近的几座城似乎还真的灵气十分充裕的，原来是聚灵阵的缘故啊。

    玄玉子继续开口道：“不过刚才本座踏入这东星城的时候，就感觉到阵法发生了改变，本座神识查看了一番，发现临近几座城除了东星城之外，它们的已经没有阵法的痕迹了。”

    众人听了之后面面相觑，大家都看着玄玉子等待着他接下来说的话。

    “也就是说，有人将临近几座城的阵法抹去了，加强改变了东星城的阵法，将聚灵阵变成了聚魔转换阵。

    我们进入这座城，全身灵力就会消失不见，其实就是这聚魔转换阵将我们的自身的灵力吸干，然后转化成阴煞之气，供给邪修每天修炼。

    不但如此，外面的邪修不断的折磨被抓进来的人，就是利用折磨过后，人内心产生的负面情绪气息，进行对四周灵气的转换，你们受苦了，实在很抱歉。”玄玉子说到这里，眼神黯了黯。

    没想到千年不见，简一竟然将聚灵阵改成了聚魔转换阵，在原来阵法基础上改变阵法的属性，是一件很艰难的事情。

    一不小心就会导致整个原阵法破坏掉，而简一竟然完好的保存了原本聚灵阵的属性，还加上了转换属性，这个阵法不但能够将修士的灵力吸收完。

    还能够根据人的所有负面情绪气息转化，转化成阴煞之气，每天这么多的修士都被邪修折磨。

    内心肯定蒙上很多负面的情绪，而这些刚好被阵法所吸收，将其转化跟灵力一同同化变成阴煞之气。

    不得不说，简一这个人，阵法天赋很高，如果让玄玉子他自己来改这个阵法，完全想不到要这样子改，如果不是简一他心术不正的话……唉……

    玄玉子默默的叹了口气，心中隐隐有些疼痛，回想起简一年轻的时候，整天跟在自己身后，师兄长师兄短的叫着。

    当时他是多么的正直开朗的一个少年啊，小时候简一还是小屁孩的时候，他已经是个成年人了，那时候的简一还会在他怀里哭鼻子呢，到底是什么原因导致他变成今天这样子呢？

    简一还是他亲手带大的呢，师父平时忙于管理门派大小事务，管教师弟的责任就落到他身上了，他竟然不知道他什么时候变坏了，实在太不应该了。

    玄玉子一想到简一不知不觉竟然变成那样子，内心十分自责。

    众人听了玄玉子的话后，都大惊失色，有一名修士开口道：“难怪这些邪修每天都会过来折磨我们，还变着花样的折磨，又偏偏不将我们杀死，原来是为了这个。”

    “对啊，我还以为他们忌惮我们正道的势力，所以才不将我们杀掉呢，现在看来，是我们太过天真了。”

    “他们竟然想到用我们来练功，实在太可恶了！”

    一众修士顿时义愤填膺起来，将简一以及一众邪修都骂了个狗血临头。

    蜀山派的青岚真君问玄玉子：“前辈，那么现在我们能够将这个阵破掉吗？”

    玄玉子点了点头：“本座有办法将这个阵法破坏掉，你们在这里好好休息，本座这就去将阵法修改一下，将这里的阵法重新变成聚灵阵，而且让别人再也修改不了。”

    “那就有劳前辈了。”众修士听了玄玉子的话后，脸上大喜，连忙对他拱手行礼。

    之前内心还有一丝迁怒的人，在看到玄玉子如此善良平易近人之后，内心的这一丝迁怒也烟消云散了。

正文 第583章 离开牢房

    玄玉子说去弄阵法，就一刻都没有停留，首先他在这牢房内布下一个简单的反转阵，将四周的阴煞之气重新变回灵气，供牢房内的人吸收修炼。

    然后身体化成一道白光，消失在众人眼前，只留下沈慕羽等人在牢房之内。

    沈慕羽微笑的看着一众修士：“诸位道友，我师父现在去修改这阵法，大家先在这里休息一下。”

    沈慕羽话音刚落，有修士震惊的开口了：“天啊，在下似乎感受到身体有灵力出现了。”

    “我也是啊！”

    “对啊，我也感觉慢慢的身体的灵力越来越多了。”

    “是玄玉子前辈，刚刚他似乎在牢房内布下了一个什么阵法，原本我还不确定，现在想来应该是改变我们此时环境的阵法来的。”

    “……”

    牢房内众人都慢慢的感应到自己体内的灵力开始慢慢恢复了，刚才没有玄玉子布阵的时候，因为他们都一直身处于聚魔转换阵之中，无论如何修炼，都无法凝聚到一丝灵力。

    现在不一样了，不断身体灵力慢慢恢复了，四周的灵力还源源不断的涌进他们身体内！

    一众修士脸上神情可谓是惊喜连连啊，他们连忙对沈慕羽等人行礼：“多谢沈公子跟玄玉子前辈，要不是你们我们一定会受尽没日没夜的折磨的。”

    “诸位道友不必客气，大家都是修道之人，相互帮助也是应该的，大家先安心在这里修炼。

    我师父现在去修改这座城的阵盘，等修改好了之后，这东星城就不再会吞噬灵力了，咱们就算出到外面也不用惧怕了。”沈慕羽微笑的对一众道谢的修士说道。

    牢房内的修士听了沈慕羽的话后，想到玄玉子如此大度，被骂上千年，还如此无私的帮助他们，实在难能可贵啊。

    众人又道谢了一番之后，才纷纷盘膝坐下来，开始打坐修炼，有些身受重伤的修士，也打开自己的体内洞府，取出疗伤丹药服下疗伤。

    牢房之外，因为有沈慕羽所下的结界，还有被控制了的二狗子在看守，完全没有其他邪修知道这里发生的所有事情。

    时间一点点过去，大概过了半天之后，牢房内白光一闪，玄玉子的身形出现在牢房之中。

    “师父，您回来啦？”沈慕羽马上微笑的跟玄玉子打招呼。

    玄玉子笑眯眯的点了点头：“嗯，为师已经彻底将这座城的阵法改变了，现在它不是聚魔转换阵了，而是聚灵阵，而且阵法加了特殊手法改变，就算是简一亲自到来，也无法再改变为师所修改的阵法了。”

    “师父真厉害！”沈慕羽眼睛顿时亮起来了，他就知道自家师父阵法造诣很高，想来是修真界最高的修士了，不愧是千年前阵法第一门派的掌门，那什么狗屁简一，就是拍马也追不上师父的。

    牢房内的其他修士在玄玉子回来的时候，就已经停止修炼了，纷纷睁开眼睛站起来，对玄玉子行了个礼，又是一番道谢。

    玄玉子摆摆手让大家不要客气，然后说道：“本座将这阵法修改了，想必很快就会惊动这里的邪修，他们一定会查看一番的，说不定会查到这里，不知道诸位道友此时恢复得如何，咱们最好离开这里。”

    “前辈，感谢你布下的聚灵阵，我们已经恢复得差不多了，那些邪修过来正好，咱们刚好可以杀出去！”部分比较冲动暴躁的修士这么多天被困在这里受尽折磨，早就受不了了。

    他们想要出去报仇，不过还有一些比较冷静的修士却不赞成他们此时的做法：“你们不要冲动，我们刚刚恢复一些，这东星城有很多高阶邪修，而且他们手段百出，就算恢复灵力了，你们就能够保证可以跟他们周旋了？”

    “对啊，咱们还是先离开这里，报仇的话，以后有的是时间，等回到大部队，跟大家报平安了才来报仇吧。”

    那些冲动的修士听了这话之后，想来一下也觉得是：“嗯，道友说得对，咱们就先让这些邪修嘚瑟一阵子，等老子出去了，有他们好受的，哼！”

    “前辈，沈公子，墨公子，温姑娘，咱们现在要如何离开呢？”那些修士现在都以沈慕羽等人为首了。

    沈慕羽看向自己师父，玄玉子知道自家徒弟是想让他在大家面前继续树立好形象，他微微一笑。

    一翻手，一个圆盘出现在他手中，他开口道：“诸位道友，咱们不用着急，本座方才除了布下聚灵阵之外。

    还在这牢房内布置了传送阵，本座只要激活传送阵，就能够传送到城外的了，到时候我们就回去正道势力的大本营，跟他们报平安。”

    “玄玉子前辈真是厉害，还想得那么周到。”

    “对啊，这下我们不用愁了，神不知鬼不觉的这样子离开，气死那些邪修！”

    一众修士又开始称赞玄玉子，语气中又多了几分真诚，大家都十分期待的看着玄玉子。

    “诸位道友先站好，本座现在就激活传送阵，你们到外面之后，就可以直接离开了。”玄玉子说着，就往圆盘上注入灵力。

    一道白光亮起，大家只感觉眼前什么东西都看不见，只是依稀感觉到空间好像发生了一丝扭曲，等恢复视野之后，四周的环境也变了。

    “啊！我们都出来了！”

    “太好了，这感觉简直就是在做梦，在刚才那一刻我还以为自己一辈子都会待在那又脏又臭的牢房内了。”

    “我也是啊，幸好遇到了沈公子跟玄玉子前辈。”

    “对啊，不然我们一定会生不如死的！”

    众修士终于脱离邪修的牢房了，都无比激动无比兴奋，片刻之后，他们才慢慢冷静下来，四周看了看。

    发现并不见沈慕羽等人，于是有人好奇了：“怎么不见沈公子他们呢？”

    “对啊，他们不是跟我们一起出来吗？”

    “他们去哪里了？”

    大家发现不见沈慕羽等人，都十分好奇。

    而此时沈慕羽四人此时还在牢房内，他们不是没有传送出来，而是还有事情没有做，不想那么快出现。

    沈慕羽取出一把灵符，跟一把豆子，笑眯眯的开口道：“这么多修士，同时消失不见了，邪修们看到了一定会气死的，我们让他们这么难过啊。”

    温玉美一看到沈慕羽这副架势，就知道他想做什么了：“师父，你想要弄些假修士出来，忽悠这些邪修吗？”

正文 第584章 回到正道修士大本营

    沈慕羽对温玉美比了个赞，扬了扬手中的灵符，然后将豆子都洒在地上，灵符往地方一扔。

    嘴里念念有词，灵符随后就散发出一阵白光，连接地上的豆子，慢慢的豆子产生了变化了。

    不到一会儿原本除了沈慕羽几人的牢房，此时变出了很多奄奄一息，满身伤痕累累的修士。

    就跟刚才的他们第一眼看到的一模一样，温玉美见状极为配合的将四周的临时装修都撤掉。

    沈慕羽将手中最后四颗豆子也抛在地上，四道白光一闪，四颗豆子变成了他们四人，而且是易容之后的样子。

    一切搞定之后，他拍了拍手：“好啦，我们这些可以离开啦，接下来就让这些邪修们好好的欣赏一下等一下的剧情吧，他们不是说今晚要好好招待我们吗？我们拭目以待就好。”

    说完之后，四人的身形消失在牢房之中，整个牢房恢复了刚才的死气沉沉，就连结界都消失了。

    刚才中了沈慕羽魅惑术的那个二狗子打了个激灵，似乎想起什么，马上走到牢房上看一下。

    发现牢房还是之前那个脏兮兮的牢房，而且那些被困的修士个个都奄奄一息的，好像随时快要死掉一样。

    刚进来的那四个修士也暗暗紧紧的坐在一旁，低着头，一脸生无可恋的模样，一切都很正常。

    二狗子伸手抓了抓后脑勺：“奇怪了为什么我刚刚似乎好像不经意看到新抓来的那几个人没有消除灵力，他们还将整个牢房都改造了，而现在看起来却完全没有那么一回事呢？”

    说着他用神识不断的在替身沈慕羽等人身上扫描，发现他们身上并没有一丝灵力，这才安心下来。

    “可能是连续守牢房太长时间了，所以出现幻觉了，看来今晚得找首领请个假好好休息一下才行。”二狗子喃喃自语的走到自己的位置上坐了下来。

    虽然内心总感觉有些不对劲，不过他想了半天就是想不出哪里不对劲，后来也不管了，等到够时间接班的时候，他就离开了。

    牢房里面发生的事情，连唯一知情的二狗子都忘记了，所以正道修士们越狱的事情，邪修一个都不知道，他们还以为牢房万无一失呢。

    沈慕羽等人离开牢房之后，就直接出现在城外，也就是一众正道修士所在的地方，他们刚现身，就发现这些修士们正在讨论他们。

    “沈公子他们到底去哪里了？”

    “他们该不会是还没出来吧？”

    “他们留在牢房做什么呢？”

    “不知道啊，难不成是想要将那些邪修都杀掉吗？”

    “不会吧，那么多邪修，要是惊动了那些高阶邪修，就麻烦了，就算他们修为高也很难逃脱吧。”

    “……”

    就在众修士议论纷纷的时候，沈慕羽等人出现了。

    有修士看到沈慕羽等人，连忙开口道：“大家快看，是沈公子啊！”

    “是啊，沈公子他们出来了！”

    “沈公子，玄玉子前辈，你们出来了，实在太好了，我们还以为你们遇到什么事情了。”

    “就是啊，我们还一你们去杀掉那些邪修呢。”

    “……”大家说着纷纷将沈慕羽等人围起来，你一句我一句的开口说道。

    沈慕羽跟玄玉子等人笑眯眯的看着一众修士，玄玉子开口：“诸位道友，让你们担心了，我徒弟说不能够让邪修受到太大的打击，所以在牢房上动了些小手脚，让牢房不要那么空空如也的。”

    “动了些手脚？那是什么样的一个情况呢？”有人疑惑的开口问道。

    “对啊，沈公子，你们都做了什么呢？能告诉我们吗？”平时很高冷高傲的修士，此时就如同一个个好奇宝宝的一样，内在的八卦之火瞬间点燃起来了。

    一个个充满疑惑的看着沈慕羽，等待他来解惑。

    沈慕羽微微笑，一挥手，每个人手中都出现了一张符箓：“大家都那么好奇，可以先往这张符箓上注入一丝灵力看一下哦。”

    众人听他的话之后，下意识的开始往灵符内注入灵力，然后一个画面出现在每个人眼前。

    只见原本应该人去楼空的牢房，此时竟然人满为患，而且这些人都很面熟，众人想了一下之后，顿时反应过来，画面内的那些人正是他们自己。

    “牢房内的那些人不正是我们自己吗？沈公子，我们不是好端端的站在这里吗？”有人疑惑的看着沈慕羽：“难道你刚才……”

    “沈公子刚才是用过来秘法才变成这样子的是吧？”

    “沈公子是用障眼法，忽悠这些邪修，让他们不知道我们已经逃离牢房了，是不？”

    说到这里，大伙眼睛顿时都亮了，同时他们也觉得无比惭愧，刚才他们只想到逃跑，就没想到用这些方法忽悠那些邪修。

    虽然他们都离开了，但是如果邪修知道他们全部逃离了，一定会想尽办法将他们重新抓回来的，虽然他们此时已经恢复一些灵力。

    但是面对诡计多端，手段百出的邪修，他们此时破败的身子完全不是邪修的对手，而有了这障眼法，邪修就不知道他们已经离开了。

    那么接下来他们在回到正道修士大部队的路就顺利很多了，实在太妙了。

    想到这里，大家都不禁纷纷称赞沈慕羽。

    沈慕羽笑眯眯的开口道：“这只是一个目的，本公子的最终目的是想要看一下，这些邪修他们是到底怎么折磨我们的。

    而且本公子还想观看一下，邪修大本营，所以才留下一些小玩意时候也不找了，我们还是赶快离开这里吧。”

    “好，先离开这里再说。”众人听了之后，纷纷拿出飞行器，离开这城外，沈慕羽四人也坐着飞行器跟着众人一起前往正道修士的大本营。

    一路上大家都在聊一些日常的事情，气氛十分和谐，正邪两道的战斗就在这东西两区的交界处，所以正道修士的大本营离东星城不会很远。

    大概半天时间左右就到大本营了，正道修士大本营是一座中型城市，名字叫东临城，那里驻守了各大势力的弟子。

    以蜀山派为首，什么万剑门，千幻门等……

    守在城门处的那些弟子看到空中突然间出现那么多艘飞行器，第一时间还以为是敌袭，正想要去通报。

    再看清楚的时候，才发现原来是自己人，连忙打开护城结界，让沈慕羽他们进城。

正文 第585章 正邪两道战争进入白炙热化

    沈慕羽等人进城之后，马上就有人汇报正道联盟势力的有关负责人，不一会儿之后，就有一名白须飘飘的老者带着一群人前来，这群人大概有十来个左右。

    当看到这群人的时候，蜀山派的青岚真君马上走上前来，对着那名白胡须的老者微微行了个礼：“青岚拜见掌门。”

    那名老者看到青岚真君，神情变得十分激动：“青岚，你，你终于回来啦，本座还以为再也见不到你了。”

    其他势力跟来的人都看到自己门派被邪修抓走的弟子现在回来了，都十分激动，大伙相互聊了一会儿之后。

    青岚真君便开口道：“掌门，诸位道友，这次我们能够从邪修的魔爪中出来，全靠沈公子跟玄玉子前辈。”

    说到这里，青岚真君将沈慕羽等人一一介绍给蜀山掌门等一众修士认识。

    “原来如此，实在是太感谢了……”蜀山派掌门为首的诸位修士嘴上连连感谢着，突然间似乎想到什么，他们顿时瞪大眼睛，警惕的看着沈慕羽跟玄玉子等人。

    “青岚你说什么？玄玉子救你们出来？”

    “玄玉子是修真界最大的邪修魔头，他怎么可能将你们救出来啊，快说，你们到底是谁？”

    原本那些因为门派弟子得救而充满喜悦的人，此时都不禁警惕起来了。

    青岚真君等人看到众人的反应之后，知道他们对玄玉子他们有误解，他连忙跟刚从邪修手里逃出来的那些修士将玄玉子的身世跟救他们的经历都讲了一遍。

    众人听了他们的解释之后，才恍然大悟，纷纷向玄玉子道歉，同时也极为同情跟崇拜敬重他。

    同情他，是因为他有一个很糟糕的师弟，这个师弟不断杀了他，甚至还将他的名声都败坏了。

    崇拜敬重他，是因为他是一名大乘修士，修为达到大乘之后，离渡劫期就不远了，一般人闭关个一两百年就可以迎接渡劫了。

    但是他却因为心系整个修真界，放弃了闭关渡劫，出来跟大家一起对抗拥有散仙修为的邪修第一大魔头简一真君。

    这情操实在太高尚了，现在修真界还真的很少有人做到这样子的，修真界大乘修士不是没有，但是大部分都在某个地方闭关呢。

    正邪两道的战争展开了几百年了，很少会有大乘正道修士出来参与这战斗，说白了大部分修真者都是自私的。

    在他们眼里，飞升才是最重要的事情，其他事情跟他们一点关系都没有，只有少部分有博爱之心修士才会出现参与阻止这场战斗。

    这次大规模的正邪两势力交战，蜀山派出来两名大乘修士，佛宗跟禅宗也各自派出了三名大乘修士出来。

    其他势力的大乘修士都在闭关，找不到人影，不要说大乘修士了，就连出窍期修士都不见来几个，大部分都是分神期，合体期的修士。

    玄玉子的加入，无疑是增强了正道修士的实力。

    一行人马上将沈慕羽众人请到东临城的城主府内，摆开宴席为他们接风并且将玄玉子的事情公布于世，让世人不要再骂玄玉子了，真正做坏事的人不是玄玉子，而是他的师弟简一。

    玄玉子的事情得到了真正的澄清，而同时东星城内，沈慕羽等人的离开，也引起了邪修最高负责人的注意。

    东星城城主府内，一身玄色长袍的青烟看着一地的黄豆，一张看上起还算英俊的脸充满阴霾，分神期的威压从他身上散发出来，跪在地上汇报的修士顶着巨大的威压，吓得浑身冒汗。

    最近这位长老跟陌稚长老好像脾气都很大，也不知道是谁得罪了他们，动不动就拿他们这些手下出气，实在太可怕了。

    现在好不容易抓到手的正道修士，竟然在不知不觉中全部消失了，而且守牢的那些下人竟然完全不知道情况。

    这到底是何人所谓呢？最重要的是，城里的那个阵法，竟然也被人动了手脚，从聚魔转换阵变成了聚灵阵。

    到底是何人如此可恶，竟然敢在他们邪修势力的领土上搞小动作呢？

    “将看守牢房的那些不称职的人都给本座杀掉，马上追查正道修士势力，一定要给本座将事情查个水落石出！”青烟铁青着脸开口道。

    “是！”那名汇报事情的邪修听了之后马上领命，然后匆匆的离开了，留下了满脸阴霾想要杀人的青烟。

    正在气上头的他，完全没注意到，那堆豆子当中，有一只小小的蚂蚁爬来爬去，蚂蚁的两条触角微微摆动着，青烟他此时的神情也被正道势力大本营东临城城主府的高层修士看到了。

    一众正道联盟修士此时正坐在城主府大厅上，看着沈慕羽特制的荧光幕，那是他之前利用那些豆子布下的一个局，里面还夹带着一张小小的变形记忆追踪符，用于监视邪修的动向的。

    “盟主，这些邪修还想过来打探消息，我们现在要不要将他们都赶紧杀绝？”一名修士站起来，对着蜀山派掌门风岳子说道。

    风岳子看了看在座所有人，然后将目光放到几名大乘修士身上：“不知道几位前辈如何看待此事呢？”

    几名大乘修士相互对望一眼，商议了一下之后，其中一名开口道：“就算我们如今将那些打探的人杀掉了，他们总有一天会知道谁救了我们所有人，就让他们查探好了。”

    “没错，我们要对阵的从来都不是低阶邪修，而是那些高阶的邪修，这场大战已经打响好长时间了，邪道势力的高阶修士始终躲在后面不出来，本座觉得我们是时候分出胜负了。”另外一名大乘修士开口道。

    经过一阵商议之后，大家都决定任凭邪修势力的人来打探，玄玉子开口道：“可以直接报本座的名字，就说是玄玉子亲手将关在邪修大牢里面的修士全部救出来了，并且还将城里的阵法修改了。”

    站在大厅上的一名传话的将领修士听了之后，怔了一下，还没等他反应过来，沈慕羽便笑眯眯的说道：“嗯，就加上本公子的这瓶玩意吧，让邪修前来打探消息的人带回去，让他给青烟，就说，老对手向他问候。”

    说着他一翻手，将一个小玉瓶递给一旁等候命令的修士。

    在大厅内的所有修士都知道，大家此时是在向邪道势力宣战了，正邪两道的战争此时正要进入白炙热化了！

正文 第586章 战斗正式开始了

    东星城城主府内，青烟正坐在主位上跟陌稚一起商议着今天发生的事情，而这时候刚才汇报的那个邪修硬着头皮进来了。

    他将之前从打探消息的人嘴里听到的话一句不漏的跟青烟跟陌稚都说了一下，然后战战兢兢的递上一个小玉瓶。

    “两位长老，这是正道修士送来的，还说有一位叫沈公子的人，说你是他的老对手说你看了这个瓶子就明白了。”

    青烟听了汇报事情的邪修的话之后，脸色一沉，跟陌稚对望一眼，然后他张开手，将汇报事情邪修手中的玉瓶吸到手中

    “你下去吧。”

    那名邪修连忙退下，青烟将玉瓶的塞打开，一阵腥甜味从玉瓶内传出来，这是血的味道，不过却比一般的血多了一丝不可察觉的香甜味。

    不但如此，当打开着个瓶子的时候，放在一旁的罗盘马上散发出一阵强烈的光芒。

    青烟跟陌稚两人对望一眼，都看到对方眼中的惊讶：“鬼玉器灵沈公子竟然出现在正道修士大本营。”

    陌稚开口道：“看来这沈公子是铁了心跟我们作对的了，还有那个玄玉子，我曾经听师父说过。

    玄玉子已经消失了上千年了，没想到他竟然出现了，还在这么短时间获得了正道修士的信任实在不简单啊。”

    “对啊，他的名声可谓是已经臭得不能再臭了，竟然还能让那些正道修士相信，呵呵……果然有手段啊。”青烟嘴角泛起一抹讽刺。

    说着他拿出召唤镜，施法之后，简一出现在镜子的另外一边：“青烟，陌稚你们有何事找本座呢？”

    “师父。”青烟跟陌稚两人在看到简一的时候，同时对他行了个礼，青烟继续开口道：“师父，玄玉子出现了，还将我们东星城的聚魔转换阵给修改了。

    现在聚魔转换阵已经变成了聚灵阵了，还有鬼玉器灵也出现了，他们都在东临城之内。”

    简一听了青烟的话之后，充满阴霾的眼眸闪过一丝异芒，他沉默片刻之后，开口道：“本座知道了，你们准备一下，正道势力的人想必快要攻击过来了，本座也要出关会一会我那位好师兄了。”

    说完之后，简一直接将召唤镜关闭了。

    ……

    三天后，正邪势力的战争终于再次正面打响了，无数正道修士跟邪道修士开始火拼，而简一此时也出现在战场中心的上空，他俯视着地上双方势力修士火拼。

    眼中透露着轻蔑，随后他将目光放到站在正道势力最前端的同样凌空而立的玄玉子身上。

    在玄玉子身后就是各大门派的大佬们，他们今天过来，就是对付这个传说中的邪修大魔头简一的。

    “桀桀桀……”简一看着正气凛然站在正道修士前面的玄玉子：“师兄，上千年不见，没想到你竟然还能够站在这里啊，真是祸害活千年啊。”

    他的语气充满讽刺，显然是在嘲笑玄玉子，不过玄玉子并没有将他的话放在心上。

    他神情淡然的看着简一，缓缓的开口道：“简一，上千年不见了，你跟以前相比，变得不一样了。”

    简一见自己一番讽刺竟然换来玄玉子这样子平静以待，看着玄玉子依旧是一副悲天怜人的模样，他瞬间感到十分愤怒。

    为什么，为什么千年来的咒骂，名声变得那么臭了，已经是修真界人人喊打的过街老鼠了，这个玄玉子依旧那么淡定？

    为什么他明明已经是死掉的了，早在千年前就该死的人，为什么现在却又出现了，为什么，到现在他依旧有那么多人拥戴。

    简一看到玄玉子身后那一排排的高阶修士，心中更加愤怒了，他冷哼一声，目光极为不善的看着玄玉子。

    “师兄真是说笑了，说得你好像没有变一样，咱们明人不说暗语，你今天前来是来跟我过不去的吧。”

    说到这里，他眼眸中的讽刺之色更甚了：“你觉得凭你区区大乘修士的修为，还有这么一点人，就是本座的对手了？你简直就是来送死的。”

    说完之后，他一抬手，四周出现空气顿时变得沉重起来，正道势力这边的所有修士顿时感到呼吸困难，灵力运转不畅通，仿佛有一座十万大山突然间压下来似的。

    “师兄，千年前你命大不死，今天本座就要看看，你到底还有没有那个运气逃命了，哈哈哈……”简一说完之后，神色极为狰狞的哈哈大笑起来。

    随着他的笑声响起，正道势力这边的修士感觉压力就越大，就连玄玉子等一众大乘修为的修士也开始感到压力。

    半空中出现了一只黑色的手掌，那只手掌是用阴邪之气凝聚而成的，这阴邪之气极大限度的影响到了在场正道修士的发挥，而却大大的增加了邪修的进攻能力。

    一瞬间邪道修士开始发动最狠的进攻，一瞬间将正道修士打得节节败退，很多修士身上还挂了伤。

    玄玉子脸色一沉，开口道：“布阵！”

    其他修士听了之后，马上行动起来，算上玄玉子，现场刚好有七名大乘修士，大家一同合力布下了一个七星绝杀阵。

    阵法一沉，一股强大的白光腾空而起，带着强大的能量攻向那只黑色的大手掌。

    “轰隆”一声巨响，黑色的大手掌完全被阵法的白光给打散了，原本正在战斗感到十分压抑的正道修士此时只感觉到一身轻松，体内的灵力也运转通畅了。

    一边倒的情况得到了缓解，不过因为刚才那只黑色的手印，正道修士受到了很大的影响，很多人受伤之后，也渐渐招架不住邪道修士的进攻。

    眼看正道修士依旧落下方了，邪道势力的修士进攻却越来越猛烈了，有简一前来，他们压根不用害怕这些所谓的白道修士，分分钟将他们都打趴。

    而就在正道修士们因为受到而不敌邪修势力的时候，一阵轻快的音律声突然间响起，音律声传遍了整个战场，连绵不断的，带着一阵浓郁的神秘能量包裹着在场所有正道修士。

    战场上，正道修士因为听到这音律声，仿佛重获新生一样，他们身上的伤势在瞬间被音律声治愈了，而且灵力也在瞬间恢复全盛时期。

    不但如此，他们的战斗力似乎也提升了一个阶层，发现这些情况之后，正道势力的领军之人连忙大声下令：“杀！将这些邪道势力都铲除掉，一个不剩！”

    正道势力修士们反而像打了鸡血一样，纷纷冲上前，一瞬间将败退的局面扭转过来，邪修原本节节胜利的，现在倒是变得节节败退了。

正文 第587章 凝神曲的威力

    邪道修士败得如此快，身为他们首领的青烟跟陌稚两人对望一眼，马上发现正道修士之所以这么快扳回一局，那是有一阵诡异的音律声响起。

    就是因为这音律声的加持，这些正道修士才会恢复得那么快的。

    “长老，正道修士势力不知道谁在吹奏魔音，我方势力大军此时节节败退，现在如何是好？”一名小将领来到青烟跟陌稚两人身边禀报道。

    青烟直接飞到邪修势力最前端上空观望，发现正道修士个个勇往直前，他们身边四周还带着一阵阵蓝色跟绿色的能量光芒，如同一个薄薄的保护膜将他们护住。

    就是因为这个保护膜，正道修士似乎有用不完的灵力一样，不断的发动最强大的攻击，将他们邪修的势力逼得不断后退。

    他们邪修势力的修士很多身上已经挂彩，有些甚至死亡了。

    这音律声不单能够阻扰邪修的攻击，增强正道修士的灵力，修复他们身上的伤害，还能够伤害邪道修士的神识，是一种极为强大的音律攻击。

    他们自己势力之中，有些修士竟然不对抗正道修士，反而去攻击自己人，并且出招用尽全力，似乎眼前的人是他们的杀父仇人一样。

    不但是下面正在战斗的修士，就连他听到这音律声也感到一阵阵不适，眼前甚至还出现了幻觉。

    青烟马上抱元归一，灵力护住识海，让自己镇定起来，他沉声大喝：“大家用神识灵力护住识海，封闭听觉，不要去听那些音律声！”

    他这一喊用上了灵力，分神修士强大的威压形成了一个黑色的能量防护罩，将邪修势力这边的人全部笼罩住了。

    黑色的防护罩跟音律所形成的蓝色绿色防护罩相互碰撞在一起，发出‘咔嚓’的响声，最后黑色防护罩不堪一击被蓝绿色能量防护罩撞得碎裂。

    原本得到一丝清醒的邪修们再度陷入了源源不断的音律困扰之中，他们渐渐的迷失了自我陷入幻觉之中，开始放弃抵抗正道修士的攻击，甚至还相互攻击自己的伙伴。

    场面十分可怕，而青烟因为自己用灵力神识凝聚成的黑色能量防护罩被攻破了受到了很严重的反噬。

    “噗！”青烟只感觉胸口一闷，随后便吐了口鲜血出来。

    “师兄！”陌稚连忙扶住他，帮他运功治疗伤势。

    青烟摆了摆手，目光越过正道势力所有人，定格在最后方位之处，那里正站着一名霞姿月韵，仙气十足，俊美无双，白袍飞逸的少年。

    他双目半阖，双手正执着一支通体雪白的玉箫，这玉箫四周还散发着五彩的光芒，玉箫正放在少年的嘴边，他那修长白皙的手指正有节奏的在箫身上移动。

    一圈圈强大的能量光芒从箫身上徐徐出现，源源不断的飞上空中，将正道势力的那些修士笼罩住，为他们加持能量，并且还将他们这边的邪修势力拉入幻境。

    “鬼玉器灵沈公子！”青烟咬紧牙关低吼一声，目光紧紧的盯着沈慕羽方向，仿佛想要用眼神将沈慕羽绞杀。

    没错，这强大的音律声正是沈慕羽吹奏出来的，就在简一跟自家师父以及其他大乘修士开战的时候。

    就在白道势力受到简一那强大攻击影响，被邪修势力不断打压的时候，他出手了。

    他吹奏的正是音律攻击中最强大的一章，凝神曲！

    凝神曲，是一种很强大的音律攻击乐章，吹奏者能够灵活的运用音律符号，进行群攻，群疗，群补，而且还是三种情况同时进行。

    所谓群攻，就是群体攻击，群疗，就是群体治疗，群补，就是群体补充体力，这是一种攻击，治疗，辅助，三者结合的乐曲篇章。

    需要吹奏者拥有强大的神识，以及身后的灵力，神识一分三进行乐曲吹奏，很考吹奏者音律的掌握灵活运用熟练程度，灵力神识这方面运用也不可缺少。

    陌稚听了他的话后，连忙顺着他的视线看过去，果然看到沈慕羽正站在人群后面吹奏，那模样乍一看，就如同天神下凡一样，浑身环绕着五光十色的光晕，美得让人几乎移不开眼睛。

    他身边还有他的灵宠跟灵植守护着，以防别人对他不测，这阵仗，比天空之中几名大乘修士对战还要精彩好看。

    “师兄，我们现在怎么办？沈公子修为接近大乘期，我们不是他的对手！”陌稚开口道。

    青烟眼中露出一丝狠厉：“通知师父，就说发现鬼玉器灵在现场，让师父收了他！”

    果然是上古神器，威力无穷，这一出手就让原本要落败的白道势力扭转局势，哼，只要这个鬼玉器灵沈公子被师父抓住了，正道势力那些修士不足为惧！

    陌稚连连点头：“没错，我这就通知师父。”

    说完之后，他用秘法将此事地下面的情况跟简一说明了，特别注重告诉他，鬼玉器灵沈慕羽的位置。

    正在上空简一收到信息之后，一眯眼睛，对着玄玉子等一众大乘修士拍出一掌，这一掌用上他五成功力，一下子将玄玉子他们布下的七星绝杀阵给破坏了。

    “噗！”

    受到阵法的反噬，玄玉子等一众大乘修士不禁吐了几口血，身体均是出现了不同程度的内伤。

    “哈哈哈……本座都说了，师兄，你们跟本座对抗，只是徒劳，本座要捏死你们就如同捏死一只蚂蚁一样简单，刚才只是本座心情好，陪你们玩玩而已，对付你们，本座一只手足以！”

    简一脸上带着得意且狰狞的笑容：“不过本座今天来的目的并不是你们，本座现在有事要做，等做完事情之后，再来慢慢的将你们这群不知死活的人送进地狱，哈哈哈……”

    说完之后，简一身形消失在半空，这就给几位大乘修士一丝喘息的机会，其中一名大乘修士疑惑的说道：“那个简一大魔头为什么突然间停止对我们的攻击呢？”

    “谁知道他要去做什么？反正不是好事，咱们跟过去看一下。”

    “对，没错，他去的方向是我们正道修士势力的方向。”

    玄玉子脸一沉，忍着被阵法反噬的痛苦，以平生最快的速度超简一追过去，他知道简一要去做什么了，他的目标是乖徒儿沈慕羽。

    不能够让他伤害乖徒儿的，绝对不能够！

    玄玉子想着继续加快身法，一下子挡在简一身前：“简一，你想要做什么，你跟本座之间的恩怨，就在这里了结，不要伤及无辜！”

正文 第588章 简一突变画风

    简一看着眼前神色紧张的玄玉子，还以为他担忧下面那群白道修士，嘴角不禁泛起一抹讽刺的笑容：“你跟本座之间的恩怨？呵呵，好啊，既然你这么想死，那么本座就成全你！”

    成全你，这三个字出口同时，简一也击出一掌，这一掌蕴含着无比强大的灵力，直接拍在玄玉子的胸口处。

    “噗！”玄玉子尽管早就提防简一，不过被散仙级别的修士一掌打中，尽管对方没有用尽全力，但是只有大乘修为的玄玉子也不是对方的对手。

    也不能够凭着自身的力量接住这一掌，就算是全盛时期也不能够，更不要说，他刚刚还受到阵法的反噬。

    被简一一掌打中之后，他整个人失去了意识，如同一只断线风筝一样，从空中掉下来。

    似乎有所感觉，闭着眼睛吹奏音律的沈慕羽突然间睁开眼睛，抬起头来看向半空之中。

    当他看到玄玉子如同一只断线风筝那样直接从空中掉下来的时候，心中一紧，整个人马上腾空而起，将师父接住落到地上。

    “师父，你怎么了？你伤得好重！”沈慕羽边说边从召唤出一瓶极品疗伤丹药，喂玄玉子服下。

    然后开始用灵力为他疗伤，经过一番紧急的救缓之后，陷入昏迷的玄玉子终于缓缓醒过来了。

    看到沈慕羽正满眼担忧的看着自己，玄玉子想到简一此时正要抓他，连忙开口道：“乖徒儿，你赶紧躲起来，简一要来抓你了，不要管我，为师帮你拖住他。”

    沈慕羽摇了摇头：“师父，你伤得好重，徒儿不能够让你独自面对这个大魔头的。”

    “不是的，徒儿，你快点离开，被他抓住了，你会没命的！”玄玉子十分感动自家徒弟对自己不离不弃，但是他更加担心他被简一抓到。

    “不用了师父，你好好休息，徒儿如今也逃不掉了。”沈慕羽十分平静的看着前面不远处那一名白发苍苍看似慈祥的实际上却无比阴毒的老者。

    此人正是刚才将玄玉子一张打下来的简一，此时他正满脸阴霾的看着沈慕羽跟玄玉子，看到沈慕羽看过来的时候，他眼中多了一丝亮光。

    “没想到啊，师兄竟然得到了鬼玉。”简一话语中充满讥讽跟怨毒：“难怪你这身死千年了，还能够重塑肉身了。”

    玄玉子听了简一的话后，连忙将沈慕羽挡在身前：“简一，你我之间的恩怨，不要涉及无辜，你已经做错太多事情了，不能再错下去了。”

    “哈哈哈哈……”听了玄玉子的话后，简一抬起头哈哈哈大笑起来：“玄玉子，不要将自己摆得太重要，你以为我来是因为你吗？

    告诉你好了，今天我就是要得到鬼玉的，你如果非要说跟我有恩怨的话，你就让你的宝贝徒弟让给我吧，我今天就是为他而来的。

    如果你将鬼玉器灵乖乖交给本座，或许本座心情好，就不跟你们这些所谓的正道修士打了哈哈哈……”

    他的笑声还带着阵阵灵力攻击，在场所有人听到他的笑声之后，纷纷感到一丝不适，有些修为低一点的还当场吐血了。

    “师父，你没事吧，师父。”沈慕羽看到简一的笑声影响到玄玉子，连忙布下结界，将他那笑声隔绝掉。

    玄玉子的脸色才没有那么苍白，此时他的身体十分脆弱，刚才简一那一掌完全是要他的命，要不是沈慕羽救治及时，他想必就要隔屁了。

    玄玉子看向简一，他缓缓的开口道：“那是我的徒弟，你别想要伤害他，不然我拼命也要让你生不日死。”

    “乖徒儿，你听为师的话，不要跟简一正面发生冲突，能逃就要马上找机会逃走。”玄玉子警告完简一之后，转过头睁大眼睛看着沈慕羽。

    沈慕羽看着脸色苍白得几乎变成透明的玄玉子，除了第一次他还是灵魂的时候，他看到玄玉子是这个状态之外，就没有见过玄玉子这么虚弱了。

    似乎碰一下就要死掉一样，沈慕羽的心像被一只无形的大手紧紧抓住一般，疼得似乎无法呼吸了。

    他缓缓闭上眼睛，片刻之后，再度睁开眼睛，一翻手一颗丹药出现在他手心，他轻声说道：“师父，徒儿知道，你受伤太重了，来，再服用一颗疗伤的丹药。”

    玄玉子见自己徒弟答应自己，苍白的脸上泛起一抹无力且欣慰的笑容：“好……”

    沈慕羽将丹药喂玄玉子服下，刚服下丹药的玄玉子突然感觉丹药不太对劲，他震惊的看向沈慕羽。

    “对不起师父，不说简一那老贼伤你伤得那么重，就凭他祸害我家族那么多条人命，我也做不到逃跑。

    师父，你受伤很重，应该好好休息的，你安心休息吧，等你醒来的时候，或许一切都会好起来的。”

    沈慕羽轻轻的将玄玉子的眼睛合上，将他送进了青玄玉棺，让他在一间有床的密室让他休息。

    做完这一切之后，他缓缓的站起来，目光迎上简一。

    “简一老贼，听说你一直都在寻找本公子。”沈慕羽手执璃悦箫站前一步，目光充满恨意的看着简一。

    这个伤害了师父的老贼，待会一定要给他一点颜色瞧瞧，虽然打不过他，但是让他损失一些东西还是可以的。

    简一在刚才下来的时候，就一直打量沈慕羽，越看他眼睛就越来亮，是了，光气息这人就是鬼玉器灵了，他不会弄错的。

    上千年了传说鬼玉是神界流落到修真界的神物，得到鬼玉之后，就完全不用愁无法渡劫，因为在渡劫的时候，鬼玉会产生一种神奇的能量，帮这雷电之力转移或者吸收。

    这小子就是鬼玉的器灵，而且还修炼到了出窍期后期了，很好很好，难怪玄玉子那老小子如此宝贝他了，哼！

    从今以后，这小子就是本座的了。

    想到这里，简一那张假慈祥真阴险的脸一改刚才面对玄玉子时候那么凶狠嚣张的神情，带着一丝自以为温和的笑容：“小鬼玉，过来本座这里，本座让你吃香喝辣。”

    这鬼玉看上去眼神如此单纯，澄清，一看就是个经历跟见识都不多的器灵，会跟那自视清高的玄玉子。

    想必也是因为被他的外表给骗了，这样子见识不多的单纯器灵，他对付起来最得心应手了。

    简一自以为是的想着，沈慕羽看着简一突然产生变化的画风，眉心狠狠的跳动了一下，一个踉跄差点没有倒在地上，他内心简直跟哔了汪了一样。

正文 第589章 鬼玉器灵

    这个简一老贼到底是哪里抽风了，竟然这样子跟他说话，这简直就跟小白说话一样，难不成他的样子看上去就跟那些没见过世面的小白一样吗？

    看到眼前一脸‘小鬼过来，叔叔这里有糖’的简一真君，沈慕羽内心极为无语，他很想正面就给眼前这个猥琐老头简一一掌。

    很想一掌将他拍飞，然后将他捶打得口肿脸肿的，让他老娘都认不得他来着，不过他现在只有出窍期修为，压根不是他的对手，一掌拍飞他实在不太现实。

    沈慕羽强行按下狠狠教训简一的冲动，眼珠子转了转，换上另外一幅表情，他敲了敲手中的琉璃白玉箫，斜眼上下打量一下简一。

    故作嫌弃的开口道：“你长得那么丑，一看就知道是个穷光蛋，你想要让本器灵跟你走？本器灵跟你走了，有什么好处先？”

    说到这里，他扬了扬手中的璃悦箫，开口道：“玄玉子那老爷爷为了让本器灵拜他为师，给了本器灵不少厉害的小玩意，比如这根小玩意，可厉害了，我只要吹几下，那些人就可以自相残杀了，你有比他更加厉害的法宝吗？”

    一旁正在杀敌的墨青城跟温玉美听了沈慕羽的话后，嘴角不禁微微抽搐一样，他们知道，沈慕羽又开始演戏了。

    这个简一老贼待会一定会倒霉了！

    沈慕羽说这话的时候，神情十分单纯，完全是一名不谙世事，却又带着一丝桀骜难驯，似乎他真的是一名只懂得索取新奇宝物的贪玩嚣张的器灵一样。

    还没等简一真君出声，沈慕羽的黄金搭档温玉美马上冲到沈慕羽身边开口了：“喂，器灵师父，你不会这么快就背叛玄玉子师公了吧，我告诉你啊，虽然你是我师父，但是我也要好好的跟你讲一下咱们人族的事情。

    咱们人族，拜了一个师父的话，就不能够背叛对方的，你要是跟了玄玉子师公的仇人走，你就是背叛了自己的师父，会天打雷劈的。”

    “轰隆！”仿佛应验了温玉美的话，她话音刚落，远处天际处真的响起了打雷声，一道蓝色的闪电直接劈到沈慕羽身前。

    将他前面的地盘劈出一个大洞，将众人都吓了一跳。

    沈慕羽不动声色的看向不知道什么时候躲到人群中发动雷电攻击的风雷藤，只见它隐秘的悄悄摇摆一下枝叶，似乎在向他讨要赞赏。

    沈慕羽微微抽了抽嘴角，如果不是情况不允许，他一定会将小风雷藤抱起来亲一下。

    没想到小风雷藤竟然也学会了演戏了，特么的他身边待的都是一些演技上线的演员啊，要是换了在二十一世纪，他们都是骨灰级演员了。

    温玉美也没想到风雷藤会如此给力，她连忙开口道：“你看看，连天都看不过眼了，你不要被那老贼给骗了。”

    沈慕羽听了温玉美的话后，不等简一对温玉美发飙，伸手一巴掌将她拍飞到一边去，刚好落到墨青城怀里。

    当然他拍的时候，手下力度是有分寸的，压根不会伤到温玉美，同时也将简一那家伙的注意力分散，让他不要因为刚才的话而针对温玉美。

    “岂有此理，本器灵在跟老爷爷说话，你这个人族插什么嘴，真是没礼貌，本器灵做事情还需要你来指示吗？”沈慕羽一撇嘴，神情极为嚣张的指了指上天。

    “本器灵可不怕这天雷，你有本事就让老天来劈本器灵，哼！”因为提前就知道简一想要拿自己来挡天雷。

    所以沈慕羽故意这样一说，果然眼角余光看到简一那双眼睛闪过一丝亮光。

    简一原本因为温玉美突然间插话进来，想要将她杀掉的，不过后来看到沈慕羽如此嚣张，还一掌将温玉美拍飞。

    心中简直乐翻了，也没有管温玉美被拍飞是否有受伤，一双眼睛似乎被强力胶粘住了一样，粘在沈慕羽身上。

    眸底闪着阵阵亮光，原来这鬼玉器灵喜欢的是宝物啊，这就好办了，他手中拿着的那一根玉箫确实是不凡之品，一定是玄玉子那个老小子不知道从什么地方得到的，用来忽悠鬼玉器灵的。

    哼，这样的宝物本座大把多，给这小器灵玩玩又怎么样呢？

    想到这里，他一翻手，在他面前多了一大堆各种各样的法器，每一样法器都散发着强大的气息，一看就知道不是凡品，而且每一件至少都是上品灵器级别十分不错。

    “小器灵，只要你跟了本座，眼前这堆小玩意你尽管拿去。”简一极为大方的对沈慕羽说道。

    这些他用不上的玩意换一件上古神器，而且还产生了器灵的上古神器，简直就是值了。

    站在旁边看着的一部分正道修士哪里见过这么多上品灵器呢，而且这其中还有一些仙器呢，只要答应这大魔头跟他离开，就能够得到那么多仙器了。

    要是换了其他人估计也会心动吧，怎么办啊？现在玄玉子这个大乘修士以及其他几名大乘修士都已经被那个简一打成重伤了。

    咱们白道势力这边的情况不容乐观，要是这沈公子离开了，那他们面对散仙级别的建简一大魔头，简直不用打了。

    很多修士忧心忡忡的看着沈慕羽，真的很害怕他会答应那简一，但是却没有人敢出声，因为简一在虎视眈眈呢。

    刚才那温玉美只是说了两句，就被沈公子拍飞了，而且那还是他徒弟呢，连自家徒弟都可以眼睛都不眨一下说拍飞就拍飞，说明此人心肠也一定很狠毒的。

    这是大部分修士的心中的想法，不过还有一小部分修士觉得事情并没有那么简单，这些人正是跟沈慕羽共患难过的蜀山修士青岚真君等人。

    他们总觉得，沈公子似乎在戏弄这个大魔头玩，想到这里，他们不禁打了个寒战，天啊，沈公子该不会是戏弄简一大魔头吧，要是真的话，他胆子也太大了。

    众人怎么想，沈慕羽完全不知道，就算知道，他也不会放在心上，他用神识扫过眼前那堆法器，乖乖的，竟然被他发现有很多防御法器，而且品质还不低。

    当然攻击法器也很多，看来这简一老贼在这千年来祸害了不少修士啊，不然哪里得来那么多法器呢。

    有好东西不收起来，简直就是对不起自己，沈慕羽看到这一堆法器之后，眼睛跟着亮了一下，当然这是装给简一看的。

    由于简一一心想要得到沈慕羽这个鬼玉器灵，所以压根没有思考沈慕羽在演戏，看到他眼睛发亮的看着自己拿出来的那堆法器，他更加认定，沈慕羽是一个贪财的器灵。

正文 第590章 装模作样

    沈慕羽用神识用鬼玉的特殊能量查看一下，确定那些法器都没有任何问题，没有被人动手脚之后。

    他笑眯眯的一挥手，马上将眼前那一堆法器收入青玄玉棺，甚至还暗暗的将所有防御仙器法器都装备起来。

    装模作样的拿出一件远程攻击的仙器，左看看右看看的，然后往里面注入灵力，仙器对着一处方。

    “唰……轰隆！轰隆！”两声巨响远程攻击仙器马上爆发出一阵强大的攻击，一下子落到邪修势力阵型里面。

    刚才还在观看简一跟沈慕羽对话的一众正邪势力修士，完全没有想到沈慕羽会催发仙器发动攻击的。

    就这样子，邪修势力那边的大部分修士看到突如其来的仙器攻击，想要回避或者阻挡都已经晚了。

    这两下巨大的攻击足让邪修势力数十名修士被波及到，有些修士还当场死亡，有些修士则身受重伤，失去战斗力，然后被反应过来的正道修士一个后补，直接死翘翘了。

    “啧啧，这威力也就一般般，还不如玄玉子老爷爷给的小玩意好玩呢。”沈慕羽摆弄一下那件仙器，满嘴嫌弃的道。

    说着他又调整了一下方向，又注入灵力，不过这次却是对着正道势力这边发动。

    不过有了上次他的发动的经验，此时正道势力的那些修士在看到他往仙器注入灵力的时候，马上快速的闪开，这才躲过了一劫。

    “啧啧，连准头都那么差，没劲！”沈慕羽有些兴致缺缺的将仙器收起来，一脸嫌弃，不过眼睛却贼亮贼亮的。

    邪修势力：“……”

    特么的，你嘴上说嫌弃，但是你的眼睛不要那么亮，我们还相信一点，你试玩仙器之后，还将我们邪修势力的人打死了好几个，还说那样的话，你能不能再无耻一点啊，你的良心难道不会痛吗？

    正道修士：“……”

    究竟沈公子是帮邪修的还是帮我们的？帮邪修的话，刚才为什么将他们邪道势力的几十个人打死了？但是如果帮我们正道的话，为什么第二次攻击却对着我们正道势力呢？

    简一：“……”

    这小器灵怎么看着如此古怪呢？选了一件威力最大的仙器来试，而且仙器威力明明如此强大，还被他说得一文不值。

    不但如此，他还将邪道势力的几十名高阶修士杀掉了，是故意的还是无意的？不过他后来也攻击了正道势力的那些修士，应该是想要试试仙器的威力吧？

    上古神器器灵性子都很古怪，不要说上古神器了，就连仙器的器灵，有些脾气也很怪的，桀骜不驯的。

    不要急，等本座将他驯服了，等他认了本座为主的时候，再好好调教一下便是了。

    简一想到这里，内心也慢慢恢复平静，他笑眯眯的看着沈慕羽：“小器灵，你要知道，你是神器的器灵。

    刚刚那些只是仙器，跟你比起来肯定没有那么强大的，不过你拿来玩一下也是挺不错的。”

    沈慕羽听了之后，微微挑了挑眉，故作沉思的低着头想了一下，随后一撇嘴：“哼，你说得没错，这些垃圾确实不能够跟本器灵相提并论。”

    说到这里，他瞥了一眼简一，然后看了看远处站着的青烟跟陌稚，开口道：“你想要本器灵跟你也可以，不过本器灵不喜欢看到这两个人。”

    “谁呢？”简一说着顺着沈慕羽手指的方向看过去，当他看到沈慕羽指着青烟跟陌稚两人的时候，顿时明白了，神情顿时有些阴沉。

    他转过头看向沈慕羽：“他们两个是我的徒弟，以后也是你的师兄，你是不是对他们有什么误会了？”

    沈慕羽看着简一，发现他眼中一闪而过的狠光，心中一突，知道简一这老家伙应该有所察觉到什么了。

    他不动声色的开口道：“没什么误会，我只是无意之中听到他们的对话，觉得他们对我不怀好意，他们想要将我契约了。

    说只要将我契约了，他们就不用受别人的控制了，不用看别人的脸色了，本器灵讨厌被人契约，你这老头该不会也想契约本器灵吧？人类就是虚伪，哼！”

    简一原本还以为沈慕羽耍花招，想要给他一个教训的，可是在听到他说，有人想要契约他的时候，他眼睛顿时眯起来了。

    注意力顿时被转移掉了，目光阴测测的看向青烟跟陌稚两人。

    青烟跟陌稚两人在简一看过来的时候，原本两人就很害怕他们这个师父的，现在看到他神情如此阴沉的看着他们。

    两人顿时慌起来了，身体不断的发抖，声音也发颤起来，两人连连摆手：“冤枉啊，师父，我们没有想要契约鬼玉器灵的啊，那鬼玉器灵是胡说八道的。”

    “对啊师父，您不要相信他啊，他是一派胡言啊，我们跟你师父您那么多年，可是忠心耿耿的啊。”陌稚连忙跪在地上对简一求饶。

    而在此时，沈慕羽则不动声色的对着青岚真君传音，让他用特殊方法将一众正道修士马上撤离。

    青岚真君听到沈慕羽的传音之后，就知道他此时用拖延之法拖住简一，让大家脱险，想到这里他不禁有些感动。

    沈公子实在太伟大了，宁愿自己一个人面对简一，也不让他们冒险，怎么办呢？

    那简一可是修真界第一邪修啊，他们真的要留下沈公子一个人面对简一吗？

    就在青岚真君犹豫不决的时候，沈慕羽的声音又传来了：“赶快撤离，本公子要放毒了，我虽然不是简一的对手。

    但是我手上有毒，让可以让那个简一丧失一些灵力，如果我们的人在这里，那么毒会波及到他们的。”

    青岚真君听了沈慕羽的对话之后，心中一怔，不再犹豫了，马上向自家掌门汇报了此事，蜀山掌门不再迟疑，马上传音让正道修士封闭所有感官，慢慢撤离。

    正道势力那边的人不动声色的撤离，邪修那边因为简一正在审视青烟跟陌稚两人，并没有注意到这边的情况。

    而沈慕羽为了拖住简一等人，以防邪修发现正道修士撤离，他继续开口道：“忠心耿耿呢，我可是有证据的。”

    说完他直接激活了一个记忆水晶，记忆水晶亮起来了，里面出现一副画面，里面有两个人，正是青烟跟陌稚两人。

    他们正躲在一处野外的山坡上，相互商议着事情，谈话内容是这样子的。

正文 第591章 青烟，内心的真实想法

    青烟蹲在一块石头旁边低声对陌稚道：“师弟，简一那个老不死整天奴役我们两兄弟做事，从来不给好处。

    每次哪个秘境有宝物就让我们去寻找，寻找回来了直接就拿去了，连毛都不留给我们一条，实在太过分了。”

    陌稚听了之后，也愤愤不平的开口回应道：“对啊，师兄，我受够了，这次他还让我们帮忙寻找鬼玉，这一找就是一百多年，我们都不能够好好修炼，何时才能够飞升呢。”

    青烟道：“按我说的，咱们找到鬼玉就不要给拿老不死了，直接契约了鬼玉，然后告诉他没找到好了，反正那老家伙一天到晚的闭关，只要我们不通知他，故意告诉他鬼玉消失了，那么他也不知道鬼玉被我们契约了。”

    陌稚：“师兄，这事情不好糊弄，那老不死精得很，我们契约了鬼玉，他一定会发现的，这事情还是从长计议吧，鬼玉那沈公子也不好对付。

    最好等咱们修为提升了之后才有所行动，再过段时间，那老不死就要渡劫了，到时候那老不死说不定已经死在雷劫之下了。”

    ……

    记忆水晶画面中，青烟跟陌稚两人的对话画面，全高清三百六十度完美无死角的呈现在众人眼前，想要忽略或者装作看不到都做不到。

    而且他们一口一个老不死，让众人大为震惊，同时也不禁有些同情的看向简一，那眼神似乎在说，看吧，邪修就是邪修，连弟子都没有忠心的。

    青烟跟陌稚两人看到这记忆水晶之后，脸色不禁大变，神情更加恐慌了，他们跪在地上不断的磕头：“师父啊，冤枉啊，这不是我们说的，我们没说过这样的话啊。”

    “对啊，师父，这一切都是鬼玉器灵搞得鬼，他想要离间我们师徒之间的关系啊，师父，求您不要相信啊。”陌稚不断的磕头，哭丧着脸求饶道。

    简一冷着一张脸看着不断跪地求饶的青烟跟陌稚两人，并没有说话，一瞬间气氛变得十分压抑，邪修势力的人连大气也不敢出。

    所有人都看得出来，简一此时很生气，说不定下一刻青烟跟陌稚两人就会死在他手下，因为这样的事情已经发生过很多遍，很多修为高一点的邪修都见识过。

    简一这个老家伙出手可是不含糊的，如果有人背叛他，绝对不会轻饶的，青烟跟陌稚这两个人死定了！

    干坏事还被人家用记忆水晶录下来了，现在跳下修真河都洗不清了！

    邪修势力的气氛十分压抑，最后青烟受不了了，他抬起头来，毫无惧色的看向简一，伸手指着他。

    神情极为狰狞的开口道：“我受不了了，虽然你是我师父，但是你确实没有尽过做师父的义务。

    每天不是让我们抓修士练成炉鼎供你修炼就是让我们寻找宝物，害我们也没时间修炼，我就是不服气，你要杀就杀吧，反正事情也败露了，我死不足惜！”

    简一听了青烟的话后，脸色变得更加阴沉了，他眼中闪过一丝杀机，身上的气息更加冰冷了，一瞬间四周空气似乎凝结住了一样。

    邪修们感觉站在这里，就似乎掉进了充满压力的冰库之中一样，这感觉实在太可怕了，他们想要逃离现场，却无法做到。

    每个人背后都冷汗淋漓，散仙的威压可不是说笑的，真的很强大，有些邪修甚至受不了那威压，直接吐血了。

    陌稚完全没想到青烟会当着简一的面说出这样的话来，他连忙拉了拉他的衣袖：“师兄啊，你在胡说什么啊，你醒一醒好不好，这是我们师父啊，师父对我们都很好的，你怎么可以这样说呢？”

    虽然有时候他也对师父有些不满，但是也不能够这样子说出来啊，师兄啊难道你就不怕被师父杀掉吗？

    呜呜……师父的神情好可怕啊！

    青烟看着陌稚，将他一把推开，指着他冷声道：“陌稚，你明明也很讨厌简一那老不死的，为什么你这么虚伪呢，你以为在他面前说好话，他就会放过你了吗？我是曾经想要得到鬼玉。

    要知道我们邪修如果没有鬼玉帮忙抵挡雷劫，是无法飞升的，你曾经也想过用鬼玉渡劫的，难道你不承认，那老不死就认为你忠心了？”

    “……”陌稚完全没想到，青烟竟然将心中的实话给说出来了，他是有想过有鬼玉帮忙渡劫，但是却没有跟青烟商议过这件事情。

    他也知道自己不是师父简一的对手，所以也只是想一下而已，找到鬼玉虽然想要据为己有但是师父简一可不是吃素的，怎么可能任凭他们两个人拿走鬼玉呢。

    青烟师兄到底是怎么回事啊？竟然将这事情都说出来了！！！

    而且最重要的是，竟然将他也拖下水了，完蛋了，师父一定不会放过他的！

    一想到简一平时的手段，陌稚看着不断指责他的青烟，眼中闪过一丝狠厉：“师兄，我不知道你在胡说八道些什么。

    我对师父是忠心耿耿的，没想到你这个叛徒竟然背后想要背叛师父，今天我就要替师父清理门户。”

    说完之后，陌稚飞快的抬起手中的仙器剑狠狠的捅了青烟三剑。

    “陌稚，你！”青烟完全没想过从小一起长大的陌稚竟然会突然间捅自己致命的三剑，他想起刚才自己的所作所为，顿时明白是怎么回事了。

    他看向沈慕羽，只见对方嘴角微微弯起一抹浅笑，那笑容很好看，却带着一丝丝得意，他的眼睛很漂亮，很迷人，你看着他的时候，他的眼睛仿佛在跟你说：“想要杀本公子？你还早着呢。”

    是沈慕羽，这一切都是沈慕羽搞的鬼！

    是了，他想起来了，青烟猛的醒悟过来，在玉虚洞府秘境的时候，程灵儿曾经说过，他的魅惑术很厉害，原本他没有放在心上。

    现在想来，刚才自己说出的那番话，显然是中了沈慕羽的魅惑术才会说出那番话的，那番他一直藏在心底从来不敢说出口的话！

    沈慕羽！是你！

    青烟狠狠的瞪着沈慕羽，只可惜他再也无法做什么了，他恨沈慕羽，不过却更恨那个将他杀死的师弟陌稚！

    莫名的他现在终于能够体会玄玉子的心情了，那种被自己师弟杀害的心情，陌稚！你好狠啊！

    陌稚看着面前渐渐失去生机的青烟，他内心十分复杂，对不起，青烟师兄，对不起，我不想死，我真的不想死，师父他好残忍的，我不想师父惩罚我，所以我只好将你杀了。

    你不要怪我啊，你要怪就怪那沈公子吧，是他挑起这件事情的！

正文 第592章 青烟陌稚之死

    陌稚见青烟已经渐渐失去生机了，他连忙转过头不断的对简一磕头表忠心：“师父，叛徒青烟竟然对师父心存不轨，不忠不孝，弟子已经帮师父清理门户了，请师父息怒。”

    他的声音充满的颤抖，他整个人都在发抖，他甚至能够感觉到青烟正在他背后愤恨的瞪着他，他不敢回头去看青烟，只能在心中不断的说对不起，不断的在道歉。

    这是他长那么大以来从来没有过的感觉，作为一个修炼到分神期的修士，陌稚他还是一名邪修，他杀过好多人，每一次杀人都是眼睛都不眨一下的，如今他亲手将青烟杀死。

    他感觉好恐惧，好害怕，他的心跳得好快，不知道是因为害怕师父简一真君还是因为杀了青烟而感到害怕……

    他的眼神开始有些迷茫……

    简一阴沉着脸，一双充满阴霾的眼眸紧紧的盯着陌稚，仿佛要将他内心都看穿一样。

    陌稚吓得不敢直视他，低着头，这个身体都在颤颤发抖着。

    他的心好乱，他不知道该怎么办好，师父会相信他吗？他怎么能这样子呢？他刚才都做了什么？

    他将陪伴自己生活了几百年的师兄杀死了，他怎么能够这样子呢？他修炼到底用来做什么呢？怎么办？他不想这样子的，但是如果不杀死师兄，师父或许也会迁怒他的，他好害怕……

    从小到大，他跟青烟两人就跟着简一，曾经两人都见过简一折磨人的手段，他很害怕自己会被简一折磨，跟那些要生不生要死不死的修士一样。

    “好，好，好。”简一板着脸看着跪在地上的青烟跟陌稚，微微的点了点头冷声说了三个好字。

    陌稚听到简一说好的时候，心中一喜，将刚才的恐惧强行压下，抬起头眼睛发亮的看着简一，师父原谅他了，太好了，幸好师父没有相信青烟师兄的话，不然……

    他念头还没落下，只感觉胸前跟背后出现一阵疼痛，他低下头，只见自己胸前有一团黑色的雾气，并且还有一柄灵气剑从背后穿透他的胸膛，露出了剑尖。

    接下来，他便听到两个声音在他耳边响起，分别来自简一跟青烟。

    “谁让你将他杀掉的？就算他对本座心存不轨，也轮不到你出手！”来自简一的声音，声音充满阴冷跟某种说不清道不明的情绪。

    陌稚抬头看向简一，发现他脸色极为阴沉，简直可以滴出水来，冷得似乎能够将四周的东西都结成冰。

    “陌稚，既然师兄死了，作为师弟，你应该陪伴在左右才是，你以为发生这样的事情，师父会放过你吗？

    别傻了，来陪师兄吧，一次过死掉总比被师父折磨来得好啊……”青烟的声音充满恨意，同时也带着一丝解脱。

    陌稚怔了一下，嘴角泛起一抹苦笑，最后仰头大笑起来：“哈哈哈……哈哈哈……”

    他缓缓转过身来，看着眼睛睁大的青烟，眼中充满愧疚，缓缓的伸出手理了理青烟有些凌乱的发丝，眼中流下了两行悔恨的泪水：“师兄……对不起，我刚才太害怕了，师兄……我对不起你，啊！”

    说着他举起手用尽全力往自己的天灵盖狠狠的拍下去，“嘭！”一声闷响，血花四溅，陌稚死了，他加快了自己的死亡速度，就死在青烟的身边。

    青烟快要消散的死寂的眸光闪过一丝波动，一直充满恨意的眼神渐渐缓和了一些，他努力伸出手，用尽全力将陌稚抱在怀里，确定人在自己怀中之后，嘴角微微勾起一抹浅浅的笑容。

    眼中仅剩的一丝神韵也渐渐散掉了，临死前青烟意识到他跟陌稚这些年做得坏事太多了，杀了太多人，种下了很多恶果，根本无法弥补，如今死了，也算是解脱了吧。

    就在刚才，他才想明白，如果一开始，他不选择邪修这条路，一开始他不帮着简一做那么多坏事。

    一开始他不将鬼玉器灵沈公子的事情透露给简一，一开始不招惹鬼玉器灵的话，或许，就不会有如今的局面，但这个世界上没有如果，只有后果。

    ……

    青烟跟陌稚两人的死出乎众人的意料，简直就是惊到了在场所有人，师兄弟二人都对自己的师父心存不轨，最后师弟为表忠心将自家师兄杀掉了。

    然而令人意外又在意料之中的是，简一竟然毫不犹豫的攻击陌稚，还说了这样一句话‘谁让你将他杀掉的？就算他对本座心存不轨，也轮不到你出手！’

    众人都摸不清简一说这句话的含义，是责怪陌稚自作主张，杀掉他心爱的弟子？还是不喜欢座下同门自相残杀？

    简一不喜欢同门自相残杀吗？如果是那样的话，千年前他就不会将自己的师兄杀掉了，到底是因为什么原因，才会让他说出这句话呢？

    或许只有简一自己本人才知道了。

    而让众人不理解的是，还有最后青烟在临时之前还给陌稚致命的那一剑。

    刺了陌稚一剑之后又告诉他，师父简一真君不会那么容易放过他的，让他一次过死掉，省得被师父简一真君折磨生不如死。

    谁也不知道青烟是对师弟陌稚怀恨在心，想要将他杀掉报仇，还是真的爱护他，不想让自己的师弟陷入被自家师父折磨的痛苦中。

    大家都想不明白简一跟青烟的作法，不过陌稚最后的表现却是一众修士都看得懂，陌稚他并非存心杀害自己的师兄，他是太害怕自家师父了，他也知道自家师父的手段。

    他知道自己或许会落入生不如死的地步，所以他在极度恐惧中才狠心杀掉自己的师兄，寻求解脱，这其实是一种极为自私的行为。

    不过最后他也幡然醒悟，他意识到就算杀了青烟，他最终也是逃不出师父的手掌心。

    几百年来为师父简一做了那么多，最终换来的只会是无尽的痛苦跟折磨，陌稚到最后终于意识到自己的错误。

    他后悔对那样子对青烟，最终他选择跟自家师兄道歉，并且也不求师兄能够原谅自己，就一掌打碎了自己的天灵盖加快结束自己的生命，死在青烟身边，来弥补自己的过错。

    在场所有修士，无论是正道修士还是邪修，看到这一幕，不禁心有感触，这师徒三人的关系实在太复杂了。

正文 第593章 魔族出现

    看到青烟跟陌稚两人相互残杀，那种说不清道不明的感觉总是环绕在众人心头上，不知为何，此刻无论是正道还是邪道，他们再也没有心思展开战斗了。

    而简一则静静的站在原地，木然的看着已经死去的青烟跟陌稚两人，这是他上千年来收过的唯一两个徒弟。

    他一直都嫌弃收弟子很麻烦，自从收了徒弟之后，他也没有好好管教过，都是给他们一些功法，让他们自己琢磨，青烟临死之前说得没错，他确实不配做一个师父。

    但是，又怎么样？不配又怎么样？他简一做事还需要人来指责吗？徒弟不是为师父做事的吗？

    徒弟不是需要跟一只哈巴狗一样，跪舔师父才能够得到一些在师父眼中无用的东西，在徒弟眼里却是极为宝贝的东西吗？

    死了好啊，死了好啊，这两个不孝弟子，死了好省了他去折磨他们的时间呢，竟然背地里私藏祸心，还想要觊觎本座的鬼玉，他们也配？

    简一站在那里看不出任何情绪，他内心闪过无数个念头，无声的呐喊着，最后他突然抬起手来对着青烟跟陌稚两人尸体击出一掌。

    这一掌能量很大，出手快很准，强大的黑气如同蝗虫过境一样，所到之处渣都不剩，青烟跟陌稚两人的尸体消失不见了……

    在场众人，无论是邪修还是正道修士，看到简一眼睛都不眨一下就将青烟陌稚两人的尸体消灭掉，连收敛都不收敛，那冷血程度让众人下意识打了个寒战。

    简一不愧是修真界第一大魔头，杀人不眨眼简直就是常事了，他连自己徒弟死掉的尸体都能够眼睛都不眨就毁灭掉。

    其残酷程度可想而知，难怪陌稚会那么害怕，害怕得将自己的师兄杀死。

    在众人眼中，简一面不改色的处理掉青烟跟陌稚两人的尸体，之后又将目光投向沈慕羽。

    他那声音阴冷无比：“他们两人已经死了，也达到你的目的了，识相的话就跟本座回去，本座没有更多的耐心跟你周旋。”

    沈慕羽一早就知道无论如何，简一都不会放弃鬼玉的，他双眼一眯，开口道：“老头子，你连自己徒弟的尸体都能够毫不犹豫的说灭就灭，本公子跟你走了，岂不是渣都没了？”

    “你想反悔？”简一不知道是不是死了两个徒弟，还是因为两个徒弟背叛自己，他心情十分不好，脸上神色一直都充满阴霾，再也没有像刚才那样诱哄沈慕羽了。

    “别以为本座不知道，刚才要不是因为你施展魅惑术，青烟跟陌稚两人也不会变成这样子，你害死了我两个徒弟，现在还想要忤逆本座的话，你也不惦记一下自己是什么斤两！”

    简一说完，对着沈慕羽就打出一掌，这一掌虽然没有用尽全力，但是散仙一击就连大乘期的玄玉子都受不了。

    更不要说是沈慕羽了，所以在刚才简一跟自己说话的时候，沈慕羽就有所防备了，他马上以最快的速度逃离。

    不过却因为简一攻击他的时候，已经锁定他了，所以即使他逃跑开也避免不了受到攻击。

    “咔嚓咔嚓……”一连串的咔嚓声响起，沈慕羽身上刚才装备上去的防御仙器，防御法器纷纷被强大的能量击中全部碎开，并且他本人也因为强大的攻击而被震飞掉。

    不过因为大部分能量都被防御仙器挡住了，沈慕羽自身也有撑起灵力防护罩，所以并没有受到伤害，他神情凝重的看着简一。

    虽然没受到，但是体内气血翻滚还是有的，不愧是散仙级别的存在，这人的能力已经超越修真界的极限了，就算渡劫期的修士来了，恐怕也未必是他的对手啊。

    简一的动作实在太快了，众人想要营救都来不及，就连沈慕羽身边的萌宠也被简一的攻击的余波给波及到。

    纷纷倒在地上吐血，风雷藤掉了很多叶子。

    简一一击被沈慕羽身上的防御仙器挡住之后，他后知后觉知道刚才沈慕羽只是忽悠他将仙器拿出来。

    他是为了应付自己的攻击用的，好狡猾的小子！

    “你这个该死的器灵，要不是本座要你还有用，一定将你废了！”简一神情狰狞的继续对着沈慕羽发动攻击。

    下一道攻击马上就来到沈慕羽身前了，沈慕羽避无可避唯有硬生生的运气灵力，打算对上简一的这一掌。

    “师父！”温玉美看到简一凌厉的攻击马上就要打中沈慕羽了，她吓得心脏都停止跳动了。

    而就在这千钧一发的时候，简一的攻击马上就要落到沈慕羽身上了，一道诡异的黑雾突然间出现在沈慕羽身前。

    “嘭！”简一的能量攻击对上那阵黑雾，双方碰撞发出一阵巨响，地面上的尘土跟碎石被两股能量相互击中。

    形成了一个大坑，沈慕羽跟简一所在位置的中间扬起了一阵浓郁的烟尘，等烟尘散去之后，众人便看到一名身穿黑色劲装的男子站在沈慕羽身前。

    这名男子浑身上下散发着阵阵黑气，给人的感觉十分阴冷，他目光凌厉的看着简一，一动不动的站在沈慕羽身前。

    “这是什么人啊？”

    “他身上的气息给我感觉很压抑。”

    “感觉他修士好高，似乎跟简一那大魔头不相上下。”

    “是啊，不过他身上的气息阴索索的，而且你们看，他的眼睛竟然是红色的！”有人大声惊叫

    “红眼睛？那不是传说中的魔族吗？”一名修士惊疑的开口道。

    另外一名修士连忙开口道：“不会吧，魔族怎么会出现在我们修真界呢？不是说上万年不见有魔族出现了吗？”

    “天啊，我竟然看到魔族了，这魔族长得真帅。”一名女修在一片惊恐的质疑声中，飙出了这样一句话。

    沈慕羽以及一众修士听了这声音之后，不禁暗暗抽了抽嘴角，总有花痴女修的脑回路跟平常人不一样。

    这不是重点吧，一个魔族，就算再帅也不可能跟你在一起啊。

    大部分人纷纷用谴责的看向那个说话的女修，那女修连忙捂住嘴巴，笑眯眯的充满歉意的看着大家，然后低下头不再说话了。

    简一看着突然间出现的魔族，脸上出现片刻的疑惑，下意识朝四周看一下，发现只有一个魔族，再看看这个魔族竟然站在沈慕羽身前。

    即使再傻也知道这是怎么回事了，这个魔族是保护这鬼玉器灵的！

正文 第594章 你逃不掉的

    魔族突然间出现，无论是修真界白道势力还是****势力，每个人脸上都升起了警惕之色。

    尤其是看到这魔族实力还那么强大的时候，大家的心都提到嗓眼上了，为什么突然间会出现一个魔族的？

    不是说魔族上万年不呈出现了吗？

    出现魔族了，那魔族看起来好强大啊，我们该怎么办啊？

    ……

    魔魅并不在意其他人族怎么看自己，他帮沈慕羽挡住一击之后，便对他说道：“夫人，这个邪修交给属下，你先撤退。”

    沈慕羽在看到魔魅出现的瞬间，便感觉到他对自己并没有杀意，此时听到他这样说，便开口道：“前辈，您是凤辰的族人吗？”

    魔魅点了点头：“是的，主子让属下保护夫人。”

    “那个邪修是散仙修为，很厉害的，你一个人能够对付吗？”魔魅这一声声夫人的喊，让沈慕羽的脸不禁红了一下，不过现在不是纠结这个的时候。

    他脸色很快恢复正常，神情严肃的对魔魅说道：“凤辰此时如何了？我很担心他。”

    魔魅怔一下，开口道：“属下也不知道，主子已经回魔界了，想必此时正在疗伤。”

    “这个老家伙好厉害，咱们一起来对付他吧。”沈慕羽说着一挥手在他身前漂浮着数百张灵符。

    这么多灵符出现，让在场所有人见了都不禁傻眼了，难不成这沈公子还是个制符师？他不是一个器灵吗？

    现在器灵都那么厉害了吗？竟然会制符了……

    经过简一刚才那么说，其实绝大部分人都相信沈慕羽是鬼玉器灵了，只有墨青城跟温玉美等少数人不这么认为。

    魔魅看到悬浮在眼前的灵符，嘴角微微抽搐一下，人族的攻击符简直千奇百怪，但是，夫人你灵符再多，对付散仙级别的人也没有任何胜算啊。

    “夫人，属下来对付他就可以了，您还是先离开吧。”魔魅开口道。

    沈慕羽正想要开口说点什么，不过他看到魔魅紧张担忧的神情，最后还是没说话，点了点头：“好，那本公子先离开了，你要小心点。”

    他明白自己留在这里，也只会拖魔魅的后腿，还是先离开为妙。

    想到这里他马上转身离开，刚走了两步，简一便开口了：“想走？没那么容易！”

    说着他便冲上来了，魔魅一个闪身将简一挡住，手中浓黑的魔气旋风似的带着铺天盖地的气势攻向他。

    沈慕羽清晰的感受到，魔魅的能力十分强大，他的修为甚至超越了简一，但是当他发动攻击的时候，却似乎在一瞬间能量减弱了好几分。

    这种突然间减弱的情况十分不正常，这到底是怎么回事呢？

    不等沈慕羽想出个所以，简一就疯狂的大笑起来了，他发动一击，将魔魅的攻击抵消掉。

    “哈哈哈……本座还以为是多厉害的角色呢，不管你多厉害，来到我们人族修真界，你是龙给我盘着，是虎被我卧着。”

    沈慕羽一怔，瞬间明白了，魔族的大能如果修为超越修真界渡劫期的话，就算来到这里，发动攻击也只能是在渡劫期之内，不能够超越渡劫期的修为。

    也就是说，凤辰派来保护他的魔族，他很强大，但是他也不能够将简一杀掉，因为他的攻击只有渡劫期修士的威力。

    实在太可惜了，而散仙就不同了，散仙的力量就是修真界最高的比渡劫期还要高，简一在这里发动攻击，天道并不会管。

    这很公平却又不公平，要是有仙界的修士大能下凡攻击修真界的修士，他们的威力无法发挥。

    但是不公平就是，散仙是整个修真界最厉害的存在，要是这个散仙心术不正，祸害修真界，那么其他人就只能被吊着打。

    “这特么也太坑爹了！”沈慕羽忍不住吐槽了一声，他想要回去帮魔魅。

    “夫人，不用管属下，尽管属下不是他的对手，不过属下不会轻易落败的，你安心撤离吧。”魔魅仿佛知道沈慕羽在想什么，马上对他说道。

    “好，那个，请问前辈如何称呼呢？回头凤辰醒来之后，我跟他说一下你，你很好。”沈慕羽极为真诚的开口道。

    等凤辰醒来之后，他一定要在凤辰面前好好表扬一下这位魔族。

    魔魅感激的看了沈慕羽一眼：“回禀夫人，属下魔魅。”

    “名字真好听，好了，魔魅，本公子收到了，麻烦你帮忙拖住这老家伙了，本公子先撤退了。”沈慕羽说完之后，马上离开。

    临走前他还对墨青城等人传音，让他们也离开。

    简一看到沈慕羽离开了，他也不在意，脸上带着狰狞而且志在必得笑容：“哈哈哈……想走吗？太迟了！”

    说着他并没有去追沈慕羽，反而对魔魅发动更加强大的攻击，魔魅见状也出招抵挡，两人你来我往的打到一块去。

    他想着只要将这个邪修挡住了，夫人就怎么都能够逃出升天的。

    只是事情往往出乎人的意料，就连沈慕羽听到简一的话之后，也只是疑惑了一下，并没有往更深的地方想。

    什么太迟呢？他明明就被魔魅缠住了，难不成还能够分身来拦截他吗？只是为什么本公子内心会有一种不太美妙的预感呢？

    沈慕羽眯了眯眼睛，展开神识往四周打探一下，发现四周并没有任何可疑的东西，于是便没有理会，继续快速的往前飞。

    不过很快沈慕羽就知道为什么简一会那样说了，准确来说，他压根无法离开这个地方，因为在他刚飞出五丈远的时候，便感到一阵强大的吸力吸住他，一个黑色的漩涡出现在他身前！

    这个吸力很大他完全不能够抵挡，被吸力吸住之后，他有想过用灵力抵抗，可惜的是，完全无法做到。

    “啊！”沈慕羽惊呼一声，整个人被黑色的漩涡吸走了……

    该死的！我这辈子最讨厌就是黑洞了！

    这是沈慕羽在清醒前最后的一个念头。

    “师父！”

    “沈公子！”

    “夫人！”

    沈慕羽被吸入黑洞之后，温玉美，墨青城，魔魅等人不禁大惊失色，简一则在一旁再度疯狂的大笑起来：“哈哈哈……哈哈哈……本座都说了，你是逃不掉的。”

    “你对我家夫人做了什么？”魔魅红色的眼眸闪过一丝杀机，黑色的魔气弥漫在他身体四周，带着阵阵强大的威压，直逼简一。

    简一不为所动，那张苍老的脸上带着得意的笑容：“怎么？想要自爆将我弄死？将我弄死了，你们也找不到鬼玉器灵，而且……

    还有可能因为本座死了，他被困在本座闭关的山洞里面，终身不能够出来，哈哈哈……”

正文 第595章 你这个可恶的老头

    简一十分得意的大笑起来：“早在本座来这里之时，就在四周布好了传送阵，鬼玉器灵刚才已经传送到本座闭关的山洞了，你们无论如何都找不到的，哈哈哈……”

    他的话让准备自爆都要将他杀掉的魔魅收敛起气息，原本还以为是眼前这人使了什么诡异将沈慕羽藏起来了，没想到竟然在四周布下传送阵，这个人实在太可恶了。

    人族大多数都是卑鄙的，竟然用传送阵，太可恶了！

    简一也不管其他人对他的看法，他咬破自己的手，在空中飞快的画了一个复杂的符号，黑光一闪，他的身形瞬间消失在战场之上。

    既然鬼玉已经抓到了，正道邪道之间的战争，他完全不敢兴趣，他们爱咋咋。

    魔魅如影随形的想要跟着简一一同离开，不过在他靠近那个符号的时候，却被一道强大的能量反弹回来，最后落在地上。

    他被阵法排斥了！该死的！

    想到这里，他马上闭上眼睛，嘴里念念有词，在他身前出现了一个黑洞将他整个人吞噬掉。

    一时间，战场上，最主要的几个人都死的死，离开的离开，这战争此时也打不起来了。

    ……

    沈慕羽被黑吸走之后，经过一番头晕脑胀的旋转，“噗通”一声，他得身体最后碰到一处僵硬的东西。

    他似乎着地了！

    一着地，沈慕羽马上打量身处的四周，发现自己正在一个宽敞无比的山洞内，这山洞很整洁，不过却弥漫着一阵浓烈的阴煞之气。

    给人感觉阴深深的。

    “这是什么地方？该不会是那老家伙的老巢吧？”沈慕羽喃喃的开口道。

    他话音刚落，另外一把苍老的声音便传来了：“没错，正是本座的住处，小家伙，本座都说了，你是逃不出本座的手掌心的，哈哈哈……”

    沈慕羽听到这声音之后，浑身一震，连忙顺着声音看过去，只见洞口处，简一的身形出现在他眼前。

    “你，你，你竟然布下了传送阵，你太卑鄙了！”沈慕羽如果到现在这个时候还不明白自己怎么来到这里的话，就白活那么长时间了。

    能够隐瞒神识的传送阵，这个老家伙的阵法造诣也太高了！至少到现在为止，他不能够做出一个隐秘性的阵法。

    一般阵法，如果用神识刻意寻找的话，多少都能够感应到一丝气息或者能量波动的，就在刚才的时候，他可以展开神识仔仔细细的扫描了好几遍，都没有感应到特殊气息波动。

    还以为简一这老家伙在恐吓他，没想到这老家伙说的是怎的，他无法离开了！

    沈慕羽愤怒却无可奈何的神情让简一得到了极大的满足，他再度哈哈大笑起来：“哈哈哈……那又怎么样？本座之前说过，本座想要得到的东西没有得不到的，小鬼玉，你注定是本座的了。”

    “呸，你长得那么丑，本公子才不跟你！”沈慕羽喷了简一一脸口水：“像你这种将自己师兄杀掉还鞭尸，自家徒弟的尸体眼睛也不眨的直接毁掉，冷血无情之人，本公子就算死了也不会让你得逞的。”

    简一听到沈慕羽说‘将自己师兄杀掉还鞭尸。’这句话之后，他脸色顿时变了，冷眼看着沈慕羽：“你都看到了？你一直都在玄玉子身边？”

    “哼，本公子为什么要告诉你啊？”沈慕羽才不会说，那是他听说的，他鄙视的瞥了简一一眼：“像你这种心狠手辣的人，这辈子都别想着渡劫成功，那是不可能的！”

    “哼，你既然已经落入本座手里，只要本座契约了你，到时候你还不乖乖的听本座的话，为本座抵挡雷劫！”简一十分懊恼沈慕羽张口闭口语言侮辱他自己。

    要是换了另外一个人，他早就一掌过去，让他生不如死了，但是他现在还要利用他渡劫，他不能够对沈慕羽出手。

    想到这里，他调动灵力跟神识，强大的神识如同一个笼子一样将沈慕羽紧紧的笼罩住，他现在就要将这个桀骜不驯的鬼玉器灵给契约掉，到时候再慢慢的调教他，哼！

    沈慕羽在他调动神识的时候，就有所察觉，他知道在这个山洞里面逃不掉了，于是心念一动，整个人进入了青玄玉棺。

    简一看到沈慕羽消失在自己眼前，顿时一愣：“人呢？”

    “哈哈……臭老头，想抓本公子？你还差太多了，还想契约本公子？有本事先找到本公子再说吧。”沈慕羽躲在青玄玉棺之内。

    他此时完全不惧怕简一的神识跟威压，青玄玉棺是一件神器，能够无视威压，他只要进来了，那简一老头就奈何不了他了。

    简一听到沈慕羽的声音，神识不断的扫去，却并没有发现沈慕羽的身形，就连气息也发现不了，仿佛他此时已经消失掉一样。

    “你不要得意，就算你躲进什么空间之内，最终也是逃不出本座这个山洞的，本座是散仙，修真界最厉害的存在，本座布下的结界，谁也逃不出去！”

    简一冷笑一声：“本座有的是办法让你显出身来，大家可以一起耗下去，要是本座死掉了，这个结界也不会消灭，你就等着被困在这个地方吧，哈哈哈……”

    说完之后，简一就坐到一边的薄团上，闭上眼睛也不知道是修炼还是做什么。

    沈慕羽坐在青玄玉棺内，将简一所说的话都听得十分清楚，他微微蹙了蹙眉，他丝毫不怀疑简一这个老家伙的话。

    因为刚才他想要驾驶青玄玉棺离开这里的时候，却发现真的被一股能量给挡住了，这能量十分强大，青玄玉棺无法穿透。

    当然这也是因为他修为比较低的缘故，如果他也有相当于散仙修士的能量，那么青玄玉棺破开这个结界也是分分钟的事情了。

    “该死的，难道真的一直被困在这个鬼地方吗？”沈慕羽低咒一声，用手托着下巴眉头紧锁的想办法。

    时间一天天过去，他坐在青玄玉棺内三天了，依旧想不出什么办法，期间他还特意去看了一下玄玉子。

    玄玉子还在昏迷中，他受伤太重了，简一那个卑鄙的贱老头完全没有顾及师兄弟情分，对着玄玉子用尽全力的攻击。

    要不是治疗的快，自家师父说不定就直接嗝屁了，这次他不是青玄玉棺的主人，青玄玉压根不可能将他的神魂护住。

    沈慕羽为玄玉子输送了一遍灵力，然后坐在床边继续想离开简一那个洞府的办法。

正文 第596章 晋升渡劫期

    沈慕羽想来想去走觉得想要对付简一这个老头子，以他现在的修为简直就是不够看，得想办法将灵力修为提升上去才行。

    只要等他修为达到渡劫期巅峰，或许一切都变得不一样了，而且他或许还可以引来天雷，劈死这个老家伙。

    要知道到了简一那老家伙这样的修为，渡劫失败又没死成，而是转为散仙，最怕的就是雷劫了。

    对了，本公子一于就用雷劫跟他斗好了！

    一想到不可一世的简一老道被天雷吓得魂飞魄散的样子，沈慕羽的小脸便泛起一抹得意洋洋的笑容，最后他实在忍不住了，便在原地哈哈大笑三声：“简一，你死定了，看小爷我虐你千百遍！”

    沈慕羽素手一番，一枚红色的果子出现在他手掌心，他将果子放在玄玉子床头，还写了一张纸条，上面写明果子的用途，然后离开密室。

    既然已经决定了闭关修炼，他自然是找个灵气充裕，并且看起来赏心悦目的环境了，这货直接来到了青玄玉棺的灵草田园之处。

    看着一棵棵长势极为不错的灵草，沈慕羽原本被简一逼得极为憋屈的心情顿时治愈了：“本公子就在这里闭关修炼吧。”

    想着他将青玄玉棺的时速加快了十倍，外界一天，青玄玉棺就过去十年，这样子他就有更多的把握顺利达到渡劫期了。

    在闭关之前，他特意神识进入魔冥火图腾空间，看到凤辰那模糊的身影依旧一动不动的靠在那里，也不知道情况如何了。

    “凤辰啊凤辰，你这家伙什么时候醒来啊？还说喜欢本公子呢，这么长时间都不醒来，也不知道你是不是真心的。”

    沈慕羽看着凤辰，下意识抱怨了一句，然后取出一枚红通通的果子，用灵力包裹着它，蒸发一下，红色的果子变成了一团红色的能量。

    看着手心中来回互动的红色能量，沈慕羽嘴角微微扬起一抹浅笑，调动鬼玉能量，将这股红色果子能量带起来，然后慢慢的往魔冥火图腾空间里面送。

    这枚红色果子就是他之前在红潭底下得到的那些千年赤血子果实，这果实除了提升修为作用之外，还有养魂功效。

    刚好凤辰服用就是最好的了，之前他用过一枚给凤辰了，现在再给他一枚，想必他很快就能够醒来的。

    将千年赤血子果实能量输送完之后，沈慕羽便离开魔冥火图腾空间，自己拿出另外一枚千年赤血子果子服下，开始闭关了。

    青玄玉棺内的时间一天天过去，转眼间沈慕羽闭关已经有三十年了，外界才过去一点点时间。

    简一十分有耐心的坐在原地，他就不相信沈慕羽能够藏得住，只要过些时日，他一定会憋不住出来的。

    青玄玉棺内，沈慕羽过了三十年，他依旧盘膝坐在原地，闭眼修炼，他此时已经进入了深度修炼当中。

    三十年过去了，玄玉子的伤势也好了，醒来之后，他看到青玄玉棺外面的简一，想一下情况，便明白了。

    自家乖徒弟一定是被简一抓到了，然后为了不被他祸害，所以躲进青玄玉棺内修炼，玄玉子在灵田之处看到进入深度修炼之中的沈慕羽。

    他眼中带着浓浓的疼爱之意，坐在离沈慕羽不远处的一块石头上，翻手看着手心的果子，嘴角微微泛起一抹慈爱的微笑，将果子服下之后也开始打坐。

    时间又过了三十年，沈慕羽眉心处突然将出现一抹紫黑色的光芒，一抹白色修长的身影出现在沈慕羽不远处。

    正是闭关结束的凤辰！

    他的伤经过这几十年的修养，已经彻底痊愈了，神魂也融合完毕了，这不出来想看一下他的小可爱。

    发现他竟然在闭关冲击渡劫期了，几十年不见，小可爱进步真是快啊！

    凤辰笑眯眯的在灵草田上找了一块石头坐下来，安静的看着沈慕羽等他闭关结束，看着眼前漂亮可爱的沈慕羽，越看就越喜欢她。

    日复日，年复年，青玄玉棺时间又过去百年了，正在闭目养神的凤辰突然间睁开眼睛，他是被不远处一股强大的能量波动惊醒的。

    “轰隆轰隆……”青玄玉棺内灵草田上空，出现了一个灵气漩涡，这个漩涡越来越大，是以沈慕羽为中心的，灵气漩涡环绕着他不断旋转。

    四周的灵草因为灵力太大了，而纷纷躺在地上，凤辰轻轻一掌按在地上，一抹淡淡的紫色光芒以他为中心层圆形散开，在灵草上方形成了一个薄薄的防护罩。

    这个防护罩不会影响沈慕羽晋升，也能够保护灵草，这些都是小可爱精心栽培的，不能够让它们受到伤害才行，这小家伙估计没想到自己晋升时候会产生很大的破坏力吧~

    沈慕羽晋升时间特别长，足足晋升了三天三夜，他的气息才慢慢的平复下来，当他睁开眼睛的时候，惊喜的发现自己的修为已经达到了渡劫期巅峰了，差一点点就达到大圆满渡雷劫了。

    “终于到渡劫期了，实在太好了！”沈慕羽站起来松动一下手脚眉开眼笑的开口道，手脚松到一半他便发现一道熟悉的气息出现在他附近。

    还不等他抬头看清楚，下一刻他便落入一个结实宽阔的怀抱之内，一抹温热的柔软紧紧的堵住他的嘴巴。

    “凤辰！”沈慕羽瞪大眼睛看着那个拥抱着自己的男子。

    “是我，小可爱，你让本尊等得好苦啊，来我们先亲热一番。”凤辰俊脸带着邪魅的笑容，用狂热的吻掩盖沈慕羽的反抗。

    四周的风带起了灵田上某种灵草的花瓣，似乎在庆祝他们两人终于能够在一起了。

    这混蛋，一见面就开亲，实在太讨厌了！

    沈慕羽被凤辰紧紧的抱着，澄清漂亮的眼眸闪过一丝懊恼跟无奈并且夹带着一丝难以察觉的笑意，不再反抗了。

    凤辰这家伙，他反抗的话，他只会越来越放肆，那么他就乖乖的满足他好了，刚好渡劫成功了，本公子心情好，暂时原谅这家伙的无礼好了。

    算了，反正这身体也是女的，他暂时就委屈一下吧，等飞升到神界的时候，本公子实力比这家伙高了，一定要狠狠地揍他一顿，对，就这样好了！

    嗯，沈慕羽绝对不会承认，他内心深处，已经默默的接纳了凤辰这个男子了，这个精分的坏家伙，一路都算计着他，太可恶了！

正文 第597章 这个程度的天雷本座不怕

    凤辰在沈慕羽快要窒息嗝屁的前一刻终于终于结束了这长长的一吻，他低下头用额头抵着沈慕羽光洁的额头，邪魅的眼眸带着阵阵满足的笑意：“小可爱，你真甜。”

    沈慕羽满脸通红的瞪了他一眼：“滚！”

    “嗬嗬~”凤辰用力将沈慕羽圈在自己怀里，坏笑的开口道：“真的要滚吗？现在么？咱们师父还在这里闭关呢？要是突然间醒来怎么办？本尊是不介意啦，就怕小可爱在和本尊在滚的时候，会害羞哦~”

    沈慕羽刚开始没听出什么，后来听到凤辰越说越暧昧的话语，他马上意识到什么，这家伙将自己的滚故意听成滚【床】单的滚了。

    太可恶了，到底是谁教他的，太不正经了！

    “本公子让你滚开的意思，你不要想太多！”沈慕羽一把推开凤辰，心念一动离开灵草田，回到青玄玉棺的大殿之上。

    “哈哈……”凤辰哈哈一笑，如影随形的跟着沈慕羽来到大殿上，依旧将他搂在怀里，将头埋在他脖子间，着迷的呼吸着他身上散发出来的香味：“小可爱，本尊真的越来越喜欢你了，怎么办？”

    沈慕羽不是第一次听到凤辰跟自己说这样的话，但是每次听他都感觉心跳不由自主的加快。

    这种感觉让他好兴奋，又好害羞，好陌生的感觉，他都不知道自己怎么回事了，明明是个男子，为什么在听到另外一个男子说喜欢自己的话的时候，会如此激动呢？

    难道自己真的是喜欢上这恶魔了，他真的被这恶魔迷住了？也太不争气了！

    沈慕羽暗暗在心中骂了自己一顿，表面上却一本正经的推了凤辰一把：“滚开，本公子还要去收拾贱人，不陪你玩了！”

    他说这句话的时候，眼睛完全不敢看凤辰，怕他发现自己的囧样，不过就算他不看凤辰，凤辰也能够感到他的紧张。

    真是个口不对心的小家伙，明明喜欢本尊的，是谁在本尊闭关的时候不断的让本尊快点醒过来呢？

    哎呀，小媳妇脸皮怎么这么薄呢？

    凤辰很无奈，笑眯眯的将沈慕羽重新抱住，捏了捏他的脸蛋：“你去收拾谁呢？本尊跟你一起去，收拾贱人的这种粗活，还是为夫来执行比较好。”

    说着他心念一动，带着沈慕羽直接出了青玄玉棺。

    沈慕羽神情惊讶的看着他，再看了看四周的山壁，不可思议的开口道：“你，你怎么可以出来的？本公子明明没有对青玄玉棺发动命令啊。”

    凤辰笑眯眯的道：“这玉棺都是为夫亲手炼制的，我就是它的第一任主人，我的命令它自然会听喽。”

    沈慕羽：“……”

    特么的，这家伙都能够炼制神器了，果然是变【态】中的战斗机啊，自己被这样的人看上了，也不知道是高兴呢，还是担忧……

    在沈慕羽跟凤辰出现的时候，简一就察觉到了，他马上转身回到山洞内，人未到苍老的笑声就传来了。

    “哈哈哈……小鬼头，本座就说你一定会沉不住气的吧，怎么样？终于肯现身了？本座这就……”将你契约掉。

    这几个字还没来得及说完，他便被一股强大的能量给打中，一个不留神直接被打飞到洞外十丈之外。

    “就你还想觊觎本尊的小家伙，简直就是嫌命长。”接下来，他还没站起来，便听到一把极为冷冽的声音传来。

    他连忙一个鲤鱼打挺站起来，眼睛紧紧的盯着凤辰，心中暗暗骇然，这究竟什么时候多了个男子了？

    这人的修为……

    简一感应一下，惊讶的发现，凤辰的修为是在渡劫期大圆满，不但如此，就连十多天不见的沈慕羽也从出窍期达到了渡劫期巅峰了！

    这究竟是什么样的修炼速度啊，这鬼玉器灵修炼是坐飞行法器的吗？十多天之前他还是出窍期，现在竟然已经是渡劫期了！

    难不成神器器灵修炼都是比人类要快很多的吗？

    如果是这样的话，一定要将他夺过来才行！

    想到这里简一眼中泛着贪婪的光芒，双眼不断的打量着沈慕羽，那炙热的目光仿佛要将沈慕羽融化掉一样。

    沈慕羽被他这样看着，身体极为不舒服的抖了抖。

    凤辰看到简一竟然在他面前这样子赤果果的看沈慕羽，一张俊脸顿时拉得长长的，他阴沉着脸，看着简一的眼神充满杀意。

    这个又老又丑的人族实在太讨厌了，竟然敢当着本尊的面这样子看小可爱，简直不可饶恕。

    想到这里他毫不犹豫的抬起手，浓黑的魔气化成一根根尖利的箭矢，带着强大的攻击力飞向简一。

    不过由于他现在在修真界，只能够发挥出渡劫期的攻击，所以这些攻击看起来十分强大，几乎能够毁天灭地，不过却丝毫奈何不了简一。

    简一轻描淡写的一挥手，将凤辰的攻击化解掉，他轻蔑的看着凤辰跟沈慕羽：“小鬼玉，你以为带一个帮手过来，并且修为涨到渡劫期，就能够跟本座对抗了？不要太天真了。”

    “呵呵，你还是乖乖的跟本座契约，为本座挡雷劫吧，等本座飞升仙界之后，不会亏待你的。”简一说着贪婪的看着沈慕羽。

    沈慕羽厌恶的瞥了简一一眼，开口道：“臭老头，想要本公子为你挡雷劫，想得美！今天本公子不是为了杀你，而是来揍你的。”

    渡劫期在散仙面前依旧不够看，不过他可以揍他一顿，然后在寻找机会，将修为再晋升一下，用雷劫将这个恶心的家伙劈死！

    想到这里，他对着简一一挥手，体内的雷电之力调动起来，天空中顿时电闪雷鸣，紫色的天雷不断的落下来，劈向简一。

    劳资要将你电得屁滚尿流，帮你免费做个爆炸头！沈慕羽心中暗暗想着。

    在雷电出现的时候，简一一瞬间还以为是渡劫的劫云到了，脸色在一瞬间出现了一丝苍白。

    当他看到是沈慕羽的攻击才松了口气，他充满阴霾的看向沈慕羽：“你以为区区这些紫雷就能够吓唬到本座吗？太天真了！这个程度的天雷本座完全不怕。”

    说着他双手不断挥动，无数黑气从他身上冒出来，形成一个巨大的漩涡将沈慕羽弄出来的紫色天雷吞噬掉。

    吞噬掉紫色类雷电之后，他挑衅的看向沈慕羽：“小鬼，渡劫期又怎么样？即使你们两个一起上，本座也不畏惧，而且本座还能够轻而易举的将你身边的这个帮手弄死！”

正文 第598章 简一，恐惧的绝望

    凤辰眯了眯眼睛，散仙修为？果然还是有两下的，不过以为在这里就能够称王称霸了吗？

    太天真了！哼！

    想到这里，他抬起手来，阻止不断疯狂攻击，坏心眼想要用雷电帮简一重新做一个发型的沈慕羽。

    “小可爱，不要浪费灵力了，在这里，我们的实力不能够对付他的。”凤辰轻描淡写的说道。

    “我知道，但是我就是不甘心，凭什么他能够无法无天这么长时间呢？”沈慕羽无法用雷电打中简一，他有些生气了，这个老家伙真是太狡猾了！

    竟然用那好像黑洞一样的漩涡将雷电之力都吞噬掉了，有能耐他将天道劈下来的雷电吞噬掉啊，哼哼！

    “哈哈哈……小器灵继续攻击啊，怎么不攻击了呢？难不成是累了吗？”简一得意洋洋的看着沈慕羽。

    “看着你这个丑八怪如同一只癞蛤蟆那样蹦跶，抱着一个黑色的黑洞吞噬本公子的雷电，本公子确实感觉是挺累的。”沈慕羽干脆收回雷电。

    无论他发动的雷电攻击有多密集，范围有多大，最终都会被这老家伙给吞噬掉，沈慕羽也不想再白费力气了。

    简一自动将丑八怪，老家伙这样的字眼过滤掉：“既然累了，那么就乖乖跟本座契约吧，本座可以带你飞升仙界，一路变强大。”

    反正这鬼玉器灵现在还没有跟他契约，性子桀骜不驯的，等他契约了他之后，还怕他对自己不尊敬么，哼。

    他是用他来帮自己挡天雷，到时候渡劫成功之后，飞升到仙界，鬼玉器灵活着也好，要是死了也没什么。

    沈慕羽挖了挖耳朵，一脸不屑的开口道：“本公子觉得你一定是年纪大了，记性不好，本公子记得已经拒绝过你好多次，像你这种吓得徒弟自相残杀，将师兄杀掉，篡位掌门人，并且还鞭尸的老家伙。

    本公子才不会嫌命长的跟你，为你抵挡天雷？你这不是利用本公子想让本公子去死吗？你觉得这种吃力不讨好的事情，本公子会答应吗，傻【逼】。”

    简一一心想要得到鬼玉，不过不代表他能够三番四次的容忍沈慕羽对他的无礼，什么老家伙，丑八怪他都可以忽略，但是他一而再再而三的挑衅他的底线，就不能够容忍了。

    当年他杀害玄玉子，篡位当上无意门掌门的事情，是他心头的一个结，一个无法解开的结。

    当年他以为将玄玉子杀掉，将无意门掌握在手中之后，他就能够一出憋屈已久的恶气，只是没想到的是，将玄玉子杀掉之后。

    他不但没有出一口恶气，反而当天玄玉子死的时候那失望，复杂的神情一幕幕的展现在他眼前，让他吃不香睡不好，有时候连修炼都做不到。

    玄玉子的死仿佛已经成为了他的心魔一样，没【日】没夜都纠缠着他，他都快要疯掉了！

    现在沈慕羽又故意提起他当年的事情，这简直让简一发狂了，他眼神瞬间疯狂起来：“你一个外人懂个屁，本座篡位？那位置本来就是本座的。

    本座的爹是无意门的掌门，本座是无意门的少主，他要传位应该传给本座，为何是那玄玉子呢？本座当无意门掌门只是拿回属于本座的东西，这有何错？”

    “你一个什么都不知道的器灵，谁给你资格在那里胡说八道的？简直不知廉耻，你是单方面听说玄玉子那貌岸道然的家伙说的话，就武断的认定我是那个恶人。

    你们凭什么都这样子说本座？既然你如此拥戴玄玉子，那么本座就成全你，将你杀掉，本座再找玄玉子将他杀死！让你们下地狱之后再好好在一起！”

    简一说着不断的催动身上的灵力，他现在只想要将沈慕羽杀掉，所有拥戴玄玉子的人，都是他的敌人，以前无意门有很多拥戴玄玉子的人，都被他用特殊方法弄死或者变成他的傀儡。

    这个鬼玉器灵，他也要这样做，竟然他如此不识好歹，他就要将他生出的灵智摧毁，到时候还不乖乖的任凭他契约，为他做事！

    强大的阴邪灵气波动如同排山倒海一样，瞬间吞没一切朝着沈慕羽跟凤辰两人袭来，如果说简一之前还在顾虑沈慕羽这个器灵生出灵智不容易，所以想要哄骗他的话。

    现在经过这么长时间的沟通交流，沈慕羽每说一句话都在挑衅他，让他失去了所有耐心了，他觉得自己还是采取强硬手段，不再抱有所谓的善意了，那东西完全不管用。

    感受到那似乎能够毁天灭地的攻击，沈慕羽跟凤辰两人脸色同时一变，看来这老家伙是动了真格了。

    他完全不会在忌惮沈慕羽是鬼玉器灵的，打算用强硬的手段收复他了，恶狼嘴脸终于露出来了！

    沈慕羽拉着凤辰打算回青玄玉棺内躲避，而就在这千钧一发的紧急关头，那毁天灭地的能量来到他们身前两丈远的地方的时候。

    凤辰跟沈慕羽身前突然间出现一个黑色的裂缝，那黑色的裂缝一出现，伴随着阵阵紫黑色火焰，这些紫黑色火焰不断的吐着火舌将简一那庞大的攻击全部焚烧掉。

    沈慕羽瞪大眼睛看着这一幕，这些紫黑色的火焰是炼狱之火吗？竟然能够将简一那毁天灭地的攻击焚烧掉，太厉害了！

    而且最重要的是，对于这种火焰他并没有任何恐惧感，反而觉得无比亲切，想到这里他下意识看向凤辰，只见他嘴角微微泛起一抹邪魅的浅笑，十分好看。

    沈慕羽一时间看得有些移不开眼睛，眼前的凤辰站在这紫黑色火焰前面，就如同一个天神一样，威武霸气到极点。

    简一也是第一次看到这样的火焰，这种火焰给他一种十分强大的威压，让他想要再度发动攻击都无法做到。

    修真界竟然有如此强大的烈焰，而且还出现在他闭关的山谷之中，千年来他从来没遇到过，而且也从来没看过古籍上有这种火焰的记载，这到底是怎么回事呢？

    不等他想出个所以，一座九层宝塔从火焰中钻出来，快速的升上天空，并且带着一股强大的吸力一下子将简一吸了进去。

    “啊！！！”

    简一感觉自己被一股吸力吸进塔里面，全程他身上并不能运转一丝灵力，出现这么诡异的时候，让他心头升起了一抹绝望的恐惧感。

正文 第599章 聚魔塔

    沈慕羽有些震惊的看着简一被吸进一座塔内，他能够感应到这座古朴的九层塔身上散发出来的强大气息，那种远古洪荒的气息。

    只要你看一眼，心神似乎被它吸入一样，完全无法抵抗，无论你修为有多高，都一样会生出一种畏惧膜拜的冲动，难怪强大如简一这样的散仙面对这塔也只能乖乖的被吸进去，而无法抵抗。

    而就在这座塔出现的时候，原本晴空万里的上空此时竟然变得乌云密布，那乌云来的速度十分快，还伴随着电闪雷鸣。

    这雷电还带着浓浓的威压，尽管没有渡过雷劫的，但此时沈慕羽却莫名的觉得，这天空之中那厚厚的乌云跟闪电，就是那些所谓渡劫期修士要经历的雷劫。

    只是他现在虽然是渡劫期巅峰，但是还没到大圆满，这属于他的劫云不会那么快到的，否则他刚才就可以利用劫云对付简一了。

    既然不是他的雷劫，那么天空中出现的劫云是针对谁的？这里附近还有渡劫期的妖兽或者人吗？

    沈慕羽心中虽然这样想着，不过眼睛却一直看着眼前这座塔，莫名的他觉得此事天空出现的异象，是跟这座塔有关的！

    天空劫云的异象并不止沈慕羽能够看到，整个修真界大部分地方都能够看到，千里之外的东临城，温玉美，墨青城等人看着骤然变黑，突然间呈现的天道威压。

    都不禁大惊失色，这是哪位大能要渡劫了？这天压也太大了！难不成不是人族要渡劫，而是某只上古神兽转世要渡劫？

    这次变天让整个修真界都沸腾起来了，所有人都作出了种种猜测，这些事情沈慕羽是不知道的。

    此时他正被凤辰环住，飞快的朝那座塔飞去：“真是麻烦，每当本尊的聚魔塔一出现，天道那家伙总是小题大做，弄个什么雷劫，本尊想要低调点都不行。”

    沈慕羽微微抽了抽嘴角，原来这么大的动静，这么古朴宏伟的塔是凤辰这妖孽的，难怪他在看到这塔的时候，总感觉气场如此熟悉，简直就是熟悉的配方，熟悉的味道。

    两人进入聚魔塔只是一瞬间，不过下一刻沈慕羽敏锐的感觉到，有数道天雷直直的劈在聚魔塔上。

    不过聚魔塔却屁事都没有，不知为何他甚至还感到聚魔塔抖了抖身体，那种不是被天雷吓坏的那种抖动，而是懒洋洋的那种抖动。

    仿佛没有将天雷放在眼里，刚才天雷劈下来只是在帮他挠痒痒一样，实在太嚣张了！

    沈慕羽不知道自己为什么会有那样的感觉，不过他肯定自己是不会感应错的，自从有了鬼玉之后，他对每一件法器的器灵的思想感情，心理波动都感应的十分清楚。

    聚魔塔没有多逗留，摇晃一下塔身之后，迅速变小，最后化成一道黑线消失在一众紫黑色火焰之中，塔消失之后，紫黑色的火焰也消失不见了。

    简一闭关的山谷再度恢复平静，好像什么事情都没发生过一样，当然这要无视地上那些被简一攻击毁掉的树木花草才行。

    山谷之外数百丈地方，一身黑衣的魔魅神情虔诚的跪在地上，对着山谷方向恭敬的叩了三个响头：“恭送尊主。”

    聚魔塔一出现，那么代表他的主子魔尊凤辰出现了，并且还是本体出现，不然修真界不会有那么大的动静的。

    ……

    沈慕羽被凤辰带进了聚魔塔，迎面而来还有一个凤辰，身上气息很强大，带着丝丝冷意，不过在看到沈慕羽的时候，他冷清的眼眸便迅速蔓延上一层温柔之色。

    此时他正笑眯眯的看着自己的分身旁边的小小人儿，俊美的脸上笑容邪魅好看，沈慕羽看得不禁有些失神。

    此时他身边的凤辰身体慢慢的变透明，最后化成一抹白光飞进了凤辰的本体。

    凤辰张开手将沈慕羽吸过来紧紧的抱在怀里，低头迅速的覆盖住他柔软甜美的小嘴，细细的品尝着。

    沈慕羽有些无语的靠着凤辰，他已经不再挣扎了，这只是徒劳，这家伙无论什么时候，什么地方，随时随地都会吃他豆腐，用自己的分身吃他豆腐，本体也吃他豆腐，太可恶了！

    不过看到凤辰的本体，沈慕羽也十分激动，凤辰他真的融合魂魄成功了，他身上有冷漠之魂川子独有的冰冷气息，也有属于善良呆萌小呆狼那种清澈火热的眼神，更重要的是，凤辰原本邪魂的邪魅气息极为浓郁。

    三者完美融合，一如既往的霸道火热，让沈慕羽有些招架不了。

    不知道过了多长时间，在沈慕羽觉得自己快要被凤辰吻得快要晕倒的时候，那家伙终于放过他了。

    “小可爱，我很想你。”凤辰将沈慕羽紧紧的搂在怀里，紧紧的，仿佛一松手就会失去他一样。

    沈慕羽翻了个白眼：“刚刚我们还一直在一起呢，你这个恶魔，不沾本公子便宜会死吗？”

    嘴上虽然那样说，不过沈慕羽却也十分高兴，反手紧紧的抱住凤辰，嗯，虽然这家伙有点可恶，不过他这么紧张他，莫名的他感觉到一阵诡异的满足感。

    两人相互拥抱良久，沈慕羽想起简一刚才也被吸进塔内的，于是开口问道：“凤辰，那老家伙在哪里呢？”

    见沈慕羽提起简一，凤辰心中有些不乐意了，小可爱好好的跟本尊抱抱亲亲的，为何要提起那老家伙呢？

    不过他也知道沈慕羽提起简一并不是因为什么事情，而是想要处置他，于是心中的不乐意也消失掉了。

    他笑眯眯的在沈慕羽额头上亲了一口：“他就在本尊的聚魔塔囚牢之内，小可爱想要去见他的话，本尊带你去吧。”

    说着他拉着沈慕羽的手，慢慢的往前走，走上一层楼梯顺着楼梯一直走，沈慕羽好奇的观察着这聚魔塔的布置，时不时还问凤辰一些事情。

    看到好看的摆设他还会走过去细细观摩一番，并且感叹称赞一番，就这样子，两人走走停停的，一路上虽然说去见简一这个阶下囚。

    但就跟旅游观光一样悠闲，从第一层到第四层，原本只需要一刻钟时间的，两人硬生生了走了一个时辰。

    踏上第四层之后，凤辰对沈慕羽说道：“嗯，他就在第四层的尽头哦，咱们现在过去吧。”

    这聚魔塔是他的本命法器，他想要到什么地方，只需要一个念头就可以了，不过他很享受跟沈慕羽待在一起的每一分每一秒。

    更加喜欢跟沈慕羽一起做共同要做的事情，例如牵着手一起走路散步，在散步的同时一起看塔内的风景。

    尽管这风景他看了几万年了，对这些东西他都已经非常熟悉了，不过因为有沈慕羽陪同，他感觉十分新鲜。

    所以他十分乐意陪他慢慢的走下去……

正文 第600章 简一，不可磨灭的心结

    沈慕羽听说简一就被囚禁在第四层的最尽头，马上加快脚步走向第四层尽头，聚魔塔很大很大，从楼梯到每一层的尽头单单是慢慢步行的话，要走很远，而且这第四层跟下面几层完全不一样。

    如果说刚才一到三层都是室内布置的话，那么这第四层的景象竟然是一片山谷，而且是布满紫黑色火焰的山谷。

    这里仿佛是自成空间一样，除了有山谷之外，还有天空，树木，河流等……

    不过这天空是灰蒙蒙的，空中的太阳是紫色的，散发的光芒也是紫色的，地面上的花草树木也带着浓浓的紫黑色火焰。

    这样的情景看起来，整个世界都是紫色的世界，给人神秘又诡异的感觉，原本沈慕羽以为自己进来这里会感到压抑。

    不过事实却是相反的，他不但没有感到压抑，反而感到十分舒适，就跟进入灵气充裕的秘境一样舒适。

    “这里应该就是你们魔界的某个地方吧？我竟然不畏惧这些魔气，是不是我拥有魔道双修的体质呢？”沈慕羽拉着凤辰的手，双眼闪亮闪亮的看着他。

    凤辰低头看着沈慕羽，眼前这张漂亮秀气的小脸带着丝丝惊喜之色，尤其是一双眼眸，如同夜空星辰般闪亮，这种亮光将他整个人都照亮了。

    忍着再度将眼前人儿亲吻一顿的冲动，凤辰微微点了点头：“没错，这里是我魔界十大险地之一，叫灭仙谷。”

    灭仙谷？那就是消灭仙界之人的地方喽！

    沈慕羽微微吐了吐舌头，这名字取得真是够接地气的。

    来到这里，凤辰带着沈慕羽飞快的走到第四层的尽头，那里是一座很大的山头，里面有一个高台，高台上站着一个身穿灰袍披头散发的老者。

    这个老者此时正饱受雷电劈打之苦，他不断的大声惨叫着，那叫声充满绝望跟恐惧：“放本座出去，放本座出去，到底是谁，谁将本座困在这里的？啊！放本座出去……”

    简一此时被数条玄铁链锁着手脚，固定在这高台上，从他被吸入这个古怪的塔之后，他就直接出现在这个地方了。

    不但如此，当他来到这里的时候，他身上的灵力完全使用不了，这里四周充满紫黑色的魔气，并不是他能够直接调动吸收的，看到这四周的环境。

    简一内心升起了一个念头，这里应该就是传说中的魔界了，他为什么会来到魔界呢？刚刚那座塔将他带到魔界吗？

    来到魔界不能够使用灵力就算了，他还时不时会被天上所降的天雷给劈个里焦内嫩的。

    沈慕羽远远的看到着简一被吊在高台上，衣衫破旧，头发变成了爆炸头，一脸狼狈的模样，不禁觉得好笑。

    “哈哈……哈哈……简一，你这个老贼也有今天了！”沈慕羽拉着凤辰的手飞快的来到高台不远处，指着简一大声喊道。

    正在饱受折磨的简一在听到沈慕羽的声音的时候，连忙顺着他的声音看过去，当他看到站在不远处的沈慕羽跟凤辰的时候，哪里还能不知道，这是这两个人所谓的呢。

    他心中很气恼，很恨沈慕羽，不过为了能够逃出升天，他嘴上依旧说着好话：“鬼玉，你放了本座，你想要做什么，你不想跟本座契约。

    本座不契约你便是了，本座跟你远日无怨近日无仇的，大家之前有什么误会，可以心平气和的坐下来谈谈的。”

    之前不可一世的简一，此时为了生存下来不再受折磨，此时恨不得化成一只哈巴狗来跪舔沈慕羽，尽管这不是他想要的，但是只要能活着，让他做什么都可以。

    等找到机会，他再来收拾沈慕羽就行了！

    他并不知道，此时他正在塔中，他心里所有的想法都会被塔灵洞悉，它马上对沈慕羽跟凤辰反馈简一的内心活动。

    沈慕羽嘴角微微勾起一抹冷笑：“让本公子说一下，你是不是想着，打算先来服个软，然后等出去之后，在想办法收拾本公子呢？”

    虽然话的内容不一样，但是意思都一样，简一听了沈慕羽的话后，内心大骇，为什么他会知道本座在想什么呢？

    “你是不是很好奇本公子为什么知道你心中的想法呢？”不等简一震撼完毕，沈慕羽又开口道。

    简一听了之后，震惊的看着他，沈慕羽微微一笑，声音却很冷：“你都成为了阶下囚了，你的内心想什么，本公子要得到很简单。

    简一，不要做无谓的挣扎了，我是不会放你的，也不会杀你，你就在这里永生永世的好好享受着雷电之力吧。”

    简一听了他的话之后，顿了一下想到自己以后一直都要困在这个鬼地方受苦，然后哈哈大笑起来：“哈哈哈……哈哈哈……”

    他神情有些癫狂的看着沈慕羽：“很好，很好，鬼玉器灵，你我之间只不过是一个契约恩怨，你竟然如此狠毒的囚禁我。

    哈哈哈……为了那个貌岸道然的玄玉子，你能够做出这样的事情，看来你跟他就是一丘之貂！”

    说到这里他不断的摆动着手脚，想要扯断那些铁链，想要逃出来，不过在这高台上，他这样子也只是徒劳。

    简一双目含着阵阵恨意，他死死的盯着沈慕羽，那神情如同盯着玄玉子一样：“凭什么？凭什么如此多人都拥戴你，玄玉子！

    凭什么所有人都对你这么好！你有什么好的？不就是因为天赋高一点点，为什么这些人个个都去跪舔你！

    就连父亲，都如此看好你，将无意门的掌门之位传给你，将他毕生绝学都传给你，我才是他儿子，为什么这些明明该属于我的东西，都被你给抢走了，本座不甘心，本座哪里比不上你了？

    本座论学识跟天赋能力都不比你差，就是因为本座的灵根是黑暗灵根，无法正常修炼，你们就否定了本座的一切，甚至连修炼都不让本座修炼！”

    简一说到这里，他神情突然间变得极为沮丧，他由之前的癫狂变得极为失望，悲伤：“就算本座后来修炼了，你们还一副嫌弃本座的神情，甚至还要废了本座的修为，剥夺本座的灵根。

    本座到底哪里碍到你们了，一个个人都如此仇视本座，如此折磨本座，每个人都想本座死，你们都说本座是个祸害，还从到大。

    本座如今如你们所愿，成为祸害了，本座要将你们一个个所谓正道修士都变成邪修，本座做到了，本座将玄玉子杀死了，本座将那老头子的所创立的门派都变成了邪修门派了，本座很高兴，哈哈哈……

    你以为这样子囚禁本座，本座就没办法出去吗？本座熟悉精通各种阵法，本座很快就能够脱离这个鬼地方的！哈哈哈……”

    说到这里，原本哀伤的简一瞬间又开始发狂起来。

正文 第601章 过往

    简一不断的疯狂挣扎，那些玄铁铁链将他的身体手脚都刮伤了，鲜血不断的从他身上留下来，汇入了高台上。

    “啊啊啊……放本座出去，放本座出去！玄玉子，你不要以为这样子困着本座，本座就会屈服，你跟那该死的臭老头一样可恶，玄玉子！你不得好死！

    你们以为将本座的修为废了，本座就会认输吗？你们还不知道吧，本座还能够修炼的。

    本座就算没有灵根也能够修炼的，玄玉子，你不知道吧，本座的灵根废掉之后，还能够重新长出来，本座偷偷的修炼，然后将你杀掉，哈哈哈……”

    简一不断的在大声狂笑，不断的疯狂挣扎，他越挣扎，铁链就将他栓得越紧，他身上的伤口就越深，血流得就越多。

    沈慕羽跟凤辰对望一眼，他们没想到简一会说出这样内幕，他说出了恨玄玉子，杀玄玉子的原因，就是因为玄玉子抢走了他的掌门之位，因为玄玉子抢走了他渴望的父爱，然后他就恨玄玉子入骨。

    但是以玄玉子那种博爱天地的心肠，沈慕羽是不相信他会做出抢走简一掌门之位这样的事情的。

    “你胡说八道什么，我师父才不是你这种恶毒之人呢，你再说一句我师父的不是，我将你的舌头剪下来！”沈慕羽瞪大眼睛狠狠的瞪着简一。

    师父玄玉子当时冒着魂飞魄散的风险传修士给他呢，怎么会是简一口那种人呢，这个简一实在太可恶了！

    简一听了沈慕羽的话后，笑呵呵的看着他：“呵呵……哈哈哈……你只是一个器灵，怎么会懂人类复杂的相处模式呢，玄玉子他就是个貌岸道然的小人！你都被他骗了。

    他只是想要利用你而已，他不是肉身毁掉了吗？他就是利用你帮他重塑肉身的，只有你傻乎乎的还帮他，还维护他，哈哈哈……”

    “你如果再说，本公子不客气了，将你弄死！”沈慕羽说着正想要出手。

    一道熟悉的声音在他识海中响起：“乖徒弟，打开青玄玉棺，让为师出来跟简一好好谈一下吧。”

    “师父。”沈慕羽听见玄玉子的声音连忙呼唤一声，然后将他放出来：“师父，您闭关结束了吗？你的修为达到渡劫期巅峰了，太好了！”

    看到玄玉子修为恢复过来了，沈慕羽变得十分激动。

    玄玉子慈爱的对他微微一笑，伸手轻轻拍了拍他的脑袋：“幸亏有你，不然为师也不会这么快恢复过来。”

    说完之后，他平静的看向简一：“简一，你刚才说的就是你全部的心声吗？你真的觉得我将你的一切都抢走了吗？”

    “玄玉子，你这个缩头乌龟终于肯出来了，呵呵……一个躲在徒弟身后的胆小鬼。”简一看到玄玉子，之前疯狂的举动也渐渐停下来了，他充满憎恨的盯着玄玉子。

    “千年前我那一掌没有将你打死，你真是命大啊，一定是那老头子给了你什么厉害的法器，将你的命保住了，呵呵……真是偏心，到底谁是他儿子？”简一说着说着，声音带着一丝自嘲。

    玄玉子看着简一，缓缓的走上高台，沈慕羽见状马上开口道：“师父，你不要上去。”

    玄玉子回头看了看他，微微摆了摆手，笑得十分温和：“没事，他不能够威胁我。”

    说完之后，他走到简一身前，抬手施法将他身上的血迹清除掉，将他的头发都弄整齐，还拿出一枚止血疗伤的丹药喂简一吃：“简一，你将这疗伤丹药服下，对你身体的伤有很大帮助的。”

    “呸！”只是简一没有吃，直接将丹药吐到玄玉子脸上：“收起你的假好心，我的伤是谁造成的，你很清楚，不要猫哭耗子了。”

    沈慕羽见状马上来气了：“你这个不知好歹的恶鬼，我师父好心给你疗伤你竟然不领情，想死吗？我再让天雷劈死你。”

    他对简一没有任何好感，因为五百年前他毁灭到轩辕氏一族，他虽然是穿越过来的。

    但是鬼玉是轩辕氏的宝物，因为鬼玉轩辕氏才惨遭灭门的，他这具身体留着轩辕氏的血脉，面对仇人自然分外眼红。

    玄玉子转过头来对沈慕羽摆了摆手：“乖徒儿，能让为师跟简一说两句话吗？你不要怪他，他也不容易，他会变成今天这种情况，都是本座的疏忽造成的。”

    说到这里，玄玉子有些难过的看向简一：“没想到，你内心会对我跟师父存在如此大的怨恨，对不起，简一。”

    “呵呵……对不起什么呢？我现在变成这样子，你最开心才是，不是吗？你成为了德高望重的修真大能，而我简一就是一个大魔头，人人唾弃，娘不在爹不爱的过街老鼠而已。”简一讽刺的看着玄玉子。

    玄玉子见简一如此，心疼的叹了口气：“不是这样子的，简一，我知道你还在怪我跟师父，但是当年的事情，你是有所误会了。

    师父不让你修炼是想要保护你，要知道暗系灵根如果没有正确的功法修炼，很容易走火入魔，并且会成为别人的炉鼎，师父不想你变成那样子，所以才不让你修炼的，但是你后来却还是修炼了。”

    “是啊，我修炼了，你们就不高兴了，觉得我将来祸害修真界，所以赶紧将我的修为废掉，将我的灵根除掉。

    你们一个是我父亲，一个是我师兄，联合其他人一起将我废掉。”简一说到这里，恨意加深了好几分。

    玄玉子看着他：“我跟师父想要废掉你的修为啊，我们当时也不知道你被废了修为，当初一段时间我们都找不到你，你消失了好长一段时间，师父跟我都很担心你啊，他为了寻找你，甚至无心修炼，一度差点走火入魔。

    后来你回来了，性子也变了，对师父说话阴阳怪气的，师父想要问一下你到哪里了，你还直接甩开他，你们两个沟通两句就会吵起来，师父完全拿你没办法。”

    简一完全不相信玄玉子的话：“呵呵……担心我？不知道我在哪里，寻找我？太可笑了，当时就是他废除我的修为。

    亲手将我的灵根剥夺的，我死都不会忘记当时他剥夺我灵根时候那神情，那是厌恶，恨不得将我杀死的神情。

    你竟然说他担心我，为了我差点走火入魔？哈哈哈……哈哈哈……这简直是本座活这么长时间以来，听过最可笑的笑话了，哈哈哈……”

正文 第602章 我们没有要害你

    玄玉子听了简一的话之后，脸色大变起来，他连忙开口道：“没有这样的事情，师父虽然不想你修炼，但是自从你修炼之后，他就没有想过要将你修为废掉。

    他甚至还想尽办法找出能够遮蔽你暗系灵根的事情，让你能够修炼同时不被外面的人发现。

    因为暗系灵根能够魔道双修，不过如果没有适合暗系灵根所修炼的功法，即使修炼了，也只会为他人做嫁衣的，你会变成炉鼎，自身的修为会被人吸收完。

    师父他不知道你是如何修炼的，他问过你，你却不告诉他，所以他只好自己想办法找你修炼的原因。

    后来你就失踪了，通讯跟踪符也联系不上你，师父好着急，以为你被邪修掳走了，曾经整个修真界的找你。”

    简一并没有因为玄玉子所说的话而动容，他笑得极为疯狂：“哈哈哈……本座就知道你会这样子找借口为自己跟那老不死开脱。

    看来你才是他的亲生儿子吧，不然他怎么会对你这么好呢，所有原本属于我的东西都给你了，哈哈哈……”

    玄玉子连忙训斥道：“简一，你不要胡说。”

    “师父没有害过你，他疼你都来不及，他将掌门之位传给我，不是为别的，他是不想因为管理门派的事情分散了你修炼的注意力。

    暗系灵根修炼跟普通灵根修炼不一样，不能够受到任何一丝杂物的影响，这是他后来查过古籍才知道的。

    他临终前让我给你一件东西，那里是本门至高无上的绝学，原本是掌门才可以学的，他知道你一直想学。

    所以就让我给你了，我一点都没学过，我连看都没看过，你当时也收到了那份玉简，你难道忘记了吗？”玄玉子认真的看着简一解释道。

    简一笑得更加大声了：“哈哈哈……给我的那份玉简？他给我的那份玉简是本门至高无上的绝学？

    那只是一份空白的玉简，你当本座是傻子吗？那份玉简现在还在本座这里呢，你想看，可以拿去看个够！”

    简一说着一把扯下系在他脖子上的一条绳子，上面系着一块小小的方玉，正是一份玉简。

    扯下玉简之后，简一用力的将那玉简丢到玄玉子怀里，玄玉子连忙接着那玉简，神色疑惑的开口道：“不可能的，师父不会这样做的，你一定是没仔细看过这份玉简。”

    “是不是你自己可以看一下，这千年来，这是他唯一给过我的东西，我都舍不得丢呢，这是何等的讽刺啊，哈哈哈……”

    简一说完，再度哈哈大笑起来。

    玄玉子不信邪的用灵力激活玉简，只见白光一闪，空中浮现了一个光幕，光幕上出现了一些文字跟阵法图案。

    “怎么会？”简一看到这文字跟图案，不禁有些震惊，这份玉简他曾经激活过几百次，但是玉简内容是一片空白。

    “一定是你，那老头子一定是下了什么禁制，他即使给了我，我也看不到内容。”简一第一个反应就是自己的父亲一定是在玉简上动了手脚。

    玄玉子摇了摇头：“师弟，还记得我当初给玉简给你的时候是如何跟你说的，开启玉简的方法就是心平气静的激发玉简，你抱着对师父的恨意，心绪不稳的开启玉简，当然无法看到里面的内容。

    师父知道你性子急，一心想要修炼到最厉害的阵法，修炼最厉害的功法，一味的好高骛远，所以才想让你彻底在心平气静的情况下这份阵法谱图。

    这是为了保护你，如果当时能够将对师父的偏见放下，心平气静的想想师父对你的过往跟教导，你一定能够看到这玉简的内容的。”

    说到这里玄玉子叹了口气：“如果我给了玉简给你之后，问一下玉简的事情，会不会情况就不会这样的情况了呢？”

    “你胡说！我不相信，一定是老头子存心不给我看的，你跟他就是同伙的人，所以你能够打开着功法，他将我修为废了就是一个最大的证明！”简一失声大喊道。

    玄玉子缓缓的抬起头定定的看着他：“我玄玉子对天发誓，如果刚才所说有半句假话，我跟师父如果有联合其他人废掉简一修为。

    或者心中生出要废掉简一修为的念头的话，就让我玄玉子五雷轰顶，修为倒退，生生世世不得修炼，不得好死。”

    “咔嚓！”玄玉子的话音刚落，空中闪过一丝闪电，誓言成了，但是这一声雷声过后，四周并没有任何反应，也就是说，玄玉子完全没有说假话。

    他没有要害简一，他师父也没有要害简一，并且玄玉子的师父也就是简一的爹是真的很关心他，甚至还将本门至高阵法传给他学习，只是因为他个人问题而无法修习而已。

    简一看了看四周，发现天空中真的没有任何动静，修真界立誓言很灵验，天道不容有一丝儿戏，不容虚假，该惩罚的绝地会惩罚的。

    四周没有反应，也就是说，这千年来，他一直都误会了自家父亲跟玄玉子了，他还将玄玉子杀掉了！

    “怎么可能，我明明看到我爹亲手将我的修为废掉，将我的灵根剥掉的，我不会认错的，他那恨不得我死的神情，每当我闭上眼睛就能够感觉到。”简一脸上闪过一丝茫然跟恐慌。

    玄玉子开口道：“但是我们真的没有这样做啊，师父知道你失踪之后，一直都寻找你，还伤心欲绝的，你是不是看错了，一个人的灵根被剥夺了，就无法修炼的了，难道你没想过吗？”

    简一瞪大眼睛看着玄玉子，这个问题他曾经也想过，为什么他的灵根被剥夺，修为被废了，为什么还能够修炼呢？

    “我的灵根重新长出来了啊。”简一有些无力的反驳。

    沈慕羽这时候忍不住了，开口道：“呵呵，真是笑话，你觉得灵根剥夺了之后还能够长出来？修真界哪个修士有这样的本事？如果是那样的话，早就没有废物了。”

    简一听了沈慕羽的话后，身体猛的一震，他的心莫名的有些乱，是啊，灵根被剥夺之后，怎么能够长出来呢？本座怎么连这样的常识都不知道呢？

    但是当时本座明明是感觉到身体的状态的，当时本座被废修为之后，还感觉到好长一段时间的虚弱，那种生不如死的感觉，无论如何都假不了的。

    还有父亲那厌恶的神情，本座完全不会看错的！

正文 第603章 简一的内心过往（一）

    简一苍老的脸上神色不断的变换着，事情说到这里，他突然间千年前自己跟自家父亲简天之间的互动跟相处的情景。

    千年前，简天测出他是暗灵根的时候，脸上带着一份凝重，当时长老们也在场，他们第一次见到暗灵根，都很好奇也很惊恐。

    甚至有些长老还当场提出封印他的灵根，不能够让他修炼的事情，不过简天却没有任何表示。

    当时只是让他下去，接下来好几天时间，以前疼爱他的父亲就开始变了，开始疏远他，每天不是修炼就是在看书，有时候他进去找他，问他什么时候能够让他修炼的时候。

    他一直都找借口，说他年纪还小，不适宜修炼，就这样子一天天拖下去，跟他同龄的孩子都已经步入炼气期了，他还什么都不会。

    当时他年纪小，不知道什么是暗系灵根，只知道自己有一条灵根，是个天才，因为从小就耳目渲染，灵根只有一条的孩子天赋就很高的。

    他很渴望修炼，想要变成很厉害的修士，帮助父亲简天管理门派，只是父亲却一直都不让他修炼，有时候他甚至还看到父亲看自己的时候，那复杂的神情。

    年纪还小的他看到父亲那样的神情之时，还以父亲不喜欢自己，因为父亲对他说话的次数越来越少了，有时候他去求见他都被拒于门外。

    他好伤心，经常跑到玄玉子面前诉苦，当时玄玉子是一个筑基期修士，骨龄刚好二十岁，是父亲简天的入室大弟子，论辈分就是他的师兄。

    他记得每次当他找玄玉子倾诉的时候，师兄玄玉子总是温和的安慰他，说父亲在忙，让他不要多想。

    原本他不会多想的，但是有一天他无意听到一群弟子在讨论谁最厉害的时候，曾经听到那样一番话：

    一名弟子在偷偷的议论他跟师兄玄玉子，说他到现在还不能修炼，是个废物，还有些人说，他将来是个祸害，所以掌门才不让他修炼。

    甚至有人说掌门因为他太废物了，所以不想要他这个儿子，掌门将一番心思跟精力都投入到大弟子玄玉子身上，就是想着未来将无意门交给玄玉子打理。

    他刚开始是不相信的，但是后来经过观察，发现自家师兄玄玉子经常出入父亲的书房，有时候一呆就是一整个晚上。

    师兄出来之后，还嘴上带着微笑，看样子好像得到了什么好处一样，他很多次特意走上去问他什么事情那么高兴，但是玄玉子只是敷衍的跟他说两句话就离开了。

    久而久之他就觉得自己父亲是不是不喜欢他了，明明他也是只有一条灵根，为什么他不能够修炼，他曾经到书房找过一些功法来修炼。

    但是却并没有任何反应，他尝试过很多遍，都无法成功凝聚灵气，他很害怕，回想起自己父亲看自己的复杂眼神，还有渐渐的疏远。

    他开始觉得是不是因为他是黑色灵根是无法修炼，所以父亲对他失望了，才对师兄那么好，才不跟他说话。

    小时候的简一觉得伤心，从那以后，他再也不会跟自己父亲聊天，甚至有时候两人见面也不会打招呼，就连从小喜欢的大师兄玄玉子也疏远了。

    他暗暗做决定，一定要找到合适自己修炼的方法，于是他暗地里看了很多书，有时候还到山下那些市集上逛，专门看功法。

    终于功夫不负有心人，被他在一处小贩手里找到了一本很旧很旧的功法，那功法是一部黑暗属性功法，据说适合邪修修炼，他拿到这功法之后，看了一遍，心中默念几下竟然感觉到了气海。

    他很高兴，当时邪修是什么，在简一的印象中极为模糊，加上他找了好多功法都无法修炼，好不容易得到一本他看起来有些感觉的功法。

    他也顾不上其他了，找个山洞就开始按照得到的功法开始修炼，这一修炼就停不下来，就这样子，他躲在山洞里面日夜不停的修炼，一个月之后。

    他竟然进入了炼气期二层，等他重新出现在门派之时，看到了父亲简天，原本还想要告诉他自己能够修炼的好消息，让他高兴一下的。

    没想到他在看到自己的时候，脸色大变起来，一把将他拖到书房，还下了结界，不断的质问他什么时候可以修炼，到底修炼了什么功法，为什么修炼了都不跟他说。

    他神情十分严肃，整个人气场都发生了极大的变化，让简一感到十分害怕，他猛的想到当初测试灵根时候，还有长老说要封印他的灵根，让他不能修炼。

    还有一些弟子背地里说他是祸害，不能够修炼，一旦修炼了就要将修为废掉，他很害怕，此时看到自家父亲简天那严肃的神情，压根没有因为他拥有修为而高兴。

    反而一副想要吃掉他的样子，让他莫名的感到恐惧，又很气愤，他不知道自己哪里做错了，为什么能够修炼父亲还不高兴。

    那一刻他终于明白过来了，父亲不喜欢他，疏远他，不是因为他不能够修炼，而是因为他拥有暗灵根，这暗灵根是不好的灵根，是让人讨厌的灵根。

    尽管是单灵根，但是却不受人欢迎，父亲一定是想要将他修为废除，不然他不会对他露出那样的神情的。

    当时想到这里，简一很生气，修炼了邪修才修炼的功法的他变得很阴暗，所有事情都往阴暗方向去想，他觉整个世界的人都嫌弃他，如果他老实交代的话，父亲一定能会废他修为的。

    于是他决定将事情隐瞒下去，不愿意说出来，简天因为自己的儿子不老实，很生气，对他大吼一顿，还打了他一巴掌。

    简一更加肯定父亲是厌恶他，他暗暗生恨，就连玄玉子都同时恨上了，他当时就跟他大吵了一架，然后离开了。

    往后的时间，他很少在出现在众人面前，一心想着修炼，修炼，修炼，闭关的时间通常很快就过去，转眼间百年时间过去了。

    一天他闭关完毕，就听到了自己父亲将掌门人传给自家师兄的事情，他被这个消息震撼住了，当天就去责问自家父亲。

    只是简天却并没有说任何话，只是说了一句话：“你不适合当无意门掌门。”

    这一句话当时听在简一耳里就相当于否定了他的一切，他很不理解为什么父亲会作出这样的决定，会觉得他不合适当掌门，他从小就想过要帮助他打理门派，将门派发扬好。

    而如今简天却不问一下他的想法，甚至不出考核什么的，直接就将掌门传给了玄玉子，玄玉子这三个字从此变成了简一心头只之恨。

正文 第604章 简一的内心过往（二）

    简一在掌门人加冕的典礼当中看着玄玉子在一片祝贺声中成为无意门掌门，当时他就很想将他杀掉，不过因为考虑到自己修为不及父亲也不及玄玉子，所以就将这念头压下。

    跟其他人一样，假装恭喜玄玉子，只是回到自己的洞府之后，他因为这个事情陷入了抑郁当中。

    他离开了无意门，到其他地方散心，当天晚上他从修炼中醒过来，发现自己竟然被人绑架到一个陌生的地方，然后他看到自己的父亲亲手将他的修为废掉，将他的灵根剥夺了。

    整整两个月时间，他待在一个无人的山洞里面，承受着身体修为被废的痛苦，承受着灵根被剥夺的痛苦，整整两个月，他不能使用一丝灵力。

    他就像当初未成修炼一样，无法调动灵力，也感觉不到灵根的存在，他想起当时父亲简天废他修为，剥夺他灵根的事情，他好恨。

    玄玉子刚刚成为无意门掌门，他的好父亲就迫不及待的要废了他，实在太可恶，太讽刺了，他不甘心，他不甘心！

    就这样子，他抱着所有的不甘，最终再度昏迷过去了，不知道过了多久，他才悠悠醒过来，第一时间感应自己的身体。

    发现修为回来了，不过却跌了好一大截，原本元婴期的他，竟然落到炼气期，不过幸好被剥夺的灵根竟然长出来了。

    他觉得是上天给他的机会，是上天给他报复的机会，于是他带着恨意，再度修炼起来，三个月之后，他恢复了巅峰境界，然后他进入一处秘境，寻找机缘。

    不断的修炼增强自身的实力，不知不觉五百年过去了，他从一个元婴修士晋升到了出窍期，然后他回到了无意门。

    当他回去的时候，玄玉子亲自出来迎接他，告诉他父亲简天已经离开人世了，临走前留下一个玉简，让玄玉子给他的。

    当时他接过来之后，曾经打开看过，发现上面并没有任何东西，他觉得是简天在耍他，简天实在讽刺他，连带着玄玉子他也再度恨上了，在某一天。

    他听到玄玉子冲击渡劫期准备渡劫，于是就下了杀手，将他杀掉，然后对外宣布他练功走火入魔，最后以雷霆之势掌控了整个无意门。

    然后接下来的事情，就是后来修真界所传的事情，无意门成为了邪修势力，简一他自己成为了修真界第一大魔头。

    如今他被凤辰困在这塔中，听着玄玉子跟他说以前的事情。

    简一缓缓的抬起头看着玄玉子，将他内心的话跟经历都跟玄玉子讲了一遍，他开口道：“我不明白，那天我明明看到父亲将我修为废掉了，他当时那么恨我，这样做不奇怪的。”

    玄玉子叹了口气，他开口问道：“你可知道你修炼的是什么功法？”

    简一开口道：“暗血之法，修炼到最后要吸取童男童女修士的修为跟血肉才能够大成。”

    “那么狠辣的功法，你为什么要修炼呢？”玄玉子有些心疼的看着简一：“我跟师父都没有想要对你不利，我们甚至想要保护你，你所看到的那些难道就没有想过是心魔产生的幻觉吗？”

    说到这里，玄玉子又感觉好心痛，是了，简一怎么会知道呢，从小就没有人跟他说过修炼的事情。

    他的修炼都是自己摸索出来的，就连他自己，也因为师父的命令，而不能够随意跟他说修炼之事。

    如果，如果当时他能够早点发现这事情，早点发现简一的不对劲，是不是就不会出现后面的事情呢？

    简一听了这话之后，想了想，似乎想到了什么，他无力的低下头：“当时我好不容易找到可以修炼的功法，也没有注意到功法后面的备注，等发现的时候想要停止也来不及了。”

    “你或许不能够体会，那种所有人都能够修炼，只有我一个人无法修炼的痛苦，如果我的灵根是五系杂灵根就算了。

    偏偏我是单灵根，天赋纯度还是百分百的，却无法修炼，顶着那么好的天赋，你们却不给我修炼，我也找不到修炼的方法，你知道这是多么痛苦的感受吗？”

    简一说这话的时候，几乎是咆哮的喊出来，不过接下来他又神色哀伤的开口了：“每个人都说我是祸害，那些小孩还暗地里欺负我，每天嘲笑我，说我是废物。

    说我只是因为有掌门儿子的身份才能够留在无意门，我每天要承受着这些痛苦，我觉好难受，没有人能够理解我，我父亲不跟我说话，而你，每天都敷衍我，我不甘心啊。”

    简一说着，痛苦的蹲在地上，不断的用铁链撞自己的头，鲜血瞬间再度染红了高台，得知一切真相的他，到现在已经没有颜面去面对他玄玉子了。

    玄玉子看到这样的简一，突然间感到好内疚，他一把将简一抱住，阻止他自残的行为。

    “对不起，都是我的错，是我害了你，如果我当时多花点时间观察你，如果我当时将你保护得更好。

    或者跟你多说一些关于修炼上的事情，你就不会变成这样子的，简一，是我不好，都是我不好。”

    简一红着眼睛任凭玄玉子抱着自己，说着那些愧疚的话，突然间他默默的将他推开，眼神冷漠的看着玄玉子：“是的，都怪你，我今天所有的一切都怪你，都是你造成的！”

    玄玉子定定的看着简一，他没有说话，简一继续开口道：“既然事情是你造成的，那么你就赔偿我吧，你赔偿我！”

    “喂！你这个人怎么可以这样子啊，这一切都只是个误会，我师父也不知道……”原本在一旁听到简一所经历的一切，沈慕羽还觉得挺心酸的。

    就是因为缺乏沟通，导致一个根正苗红的修仙好苗子长歪了，而且还歪得那么厉害，无论是师父玄玉子还是简一，两人都经历了很多。

    沈慕羽感觉简一这人挺可怜的，没想到这刚一转眼，简一这老贼的画风就变了，竟然还堂而皇之的埋怨起他的师父玄玉子了。

    真是要气死他了，他决定将自己的同情心喂狗算了，这种人不值得他同情的。

    简一笑呵呵的看着沈慕羽：“哈哈哈……什么都不知道？什么都不知道就能够解开他对小时候的我对我的疏忽吗？误会吗？我跟他之间还有什么误会呢？”

正文 第605章 毒誓！

    沈慕羽没想到简一的脸皮这么厚，这明明跟师父玄玉子没有任何关系的，好，就算有关系，那也只是一点点。

    这不是只有他跟他父亲简天两人之间有代沟，不懂沟通才造成了这样的悲剧吗？他怎么能够怪师父呢。

    “你……”沈慕羽想要再度反驳。

    玄玉子微微抬起手对沈慕羽说道：“乖徒儿，不能够这样子跟你师叔说话。”

    沈慕羽听玄玉子这样一说，顿时语塞了，他低声喃喃道：“这算哪门子的师叔啊，哼，一个糟老头。”

    玄玉子有些无奈的瞪了他一眼，沈慕羽连忙闭上嘴巴。

    简一在一旁将这一切都看在眼里，这样一幕让他想起了自己的两个徒弟，他们也是跟现在的鬼玉器灵一样，不敢忤逆他这个师父的。

    可惜了，现在他们都不在了，因为他，都是因为他太过残忍了……

    简一努力的按下心头痛苦的悔意，移开眼睛不再看沈慕羽了。

    玄玉子看着简一，多少知道简一心中的想法，他低声问道：“如果为兄愿意赔偿你，你想要什么样的赔偿呢？”

    简一冷冷的看向玄玉子，沉默片刻才开口道：“让他们放了本座，让本座离开这里。”

    “师父，绝对不可以，这老家伙最狡猾了，如果放了他后果不堪设想的。”沈慕羽听到简一竟然威胁玄玉子，让他放了他，这简直不可能的。

    玄玉子也怔了一下，他看着简一，没有马上做出决定，他总感觉有种不祥的预感。

    简一看着他，脸上露出了讽刺的笑容：“怎么？你害怕放了本座，本座会对你不利吗？”

    玄玉子摇了摇头：“我不怕你对我不利，但是……”我不能够放你。

    这几个字还没说出口，简一不耐烦的打断他的话：“不是害怕那是什么？玄玉子，我告诉你，我早就看穿你这个人了，你就是个伪君子，嘴上说得好听，说补偿本座。

    当本座让你做出补偿的时候，你却疑心这个疑心那个。不就是怕本座出去之后，祸害苍生吗？

    不就是怕本座出去之后，对你不利吗？哈哈哈……你们这些正道修士就是这样子，一副貌岸道然的，口口声声说着什么道义，说着什么天下苍生，说什么惩奸除恶，都是幌子。”

    简一笑呵呵的看着玄玉子：“你以为本座是你这个笨蛋吗？连你内心想什么都不知道吗？你压根没有诚心想要补偿本座，哈哈哈……”

    “简一，你不要这样子，我是真心想要补偿你的，不过你……”玄玉子看着一脸无所谓的简一，有心想要解释。

    但是简一却不领情，他马上开口道：“想要补偿我，那就放了我啊，为什么让我待在这个鬼地方呢？”

    “我想要出去，让我出去，让我离开这里，我要离开！”简一大声的冲玄玉子喊道。

    那模样就跟一个得不到糖果的孩子，冲大人发脾气一样，玄玉子看着简一，一时间不知道该怎么做才好。

    “放开我，玄玉子，你这个言而无信的小人，你不是说很愧疚吗？不是说要补偿我吗？你倒是放开我，害怕我重获自由自己，杀掉你吗？你胆子就这么小吗？还修真大能呢，呵呵……”简一不断的讽刺玄玉子。

    沈慕羽气不过，想要教训一下简一，不过又碍于师父玄玉子的面，不敢动手。

    玄玉子定定的看着简一：“你一定要重获自由吗？你发誓，重获自由之后，要洗心革面，好好做人，弥补你之前所犯下的过错，为兄可以考虑放了你。”

    简一嗤笑一声：“哎，真是麻烦，还说弥补本座，竟然还附加条件，玄玉子，你们正道修士真是心胸狭窄，你从来就没有相信过我吧？

    也是啊，不然的话，我怎么会变成这样子呢，你跟父亲都一样，从来没相信过我，好吧，我发誓又怎么样？”

    简一这番话直接说到了玄玉子的内心深处，他开口道：“我不是怕你只有之后会伤害我，我不怕你伤害我，我是怕你修炼的功法，出去之后，会祸害……”

    “好啦，我知道，你就是不相信我嘛，我发誓了，本座发誓如果等一下得自由之后，出去祸害修者界任何一个人，或者攻击师兄玄玉子，天打五雷轰，马上死在天雷之下。”简一不耐烦的对天发了重誓，天雷响过，誓言成立。

    “这样子可以了吧？让那两个小子放了本座吧。”简一催促玄玉子。

    玄玉子定定的看着他，不知道为什么他见简一眼神十分淡定平静，完全没有之前的疯狂，莫名的他感到有些不安。

    不过刚他也答应了他要放了他，于是他便转过头来看向凤辰跟沈慕羽：“魔尊前辈，乖徒儿，麻烦你们放了简一吧，你们放心我会好好看着他的。”

    凤辰深深的看了简一一眼，然后开口道：“你确定要放了他？”

    “师父啊，不要放这个大魔头啊，他虽然发誓了，但是谁知道他会不会找其他法子做坏事的？”沈慕羽也附和道。

    玄玉子微微一笑：“不会的，我会看着他的。”

    见他主意已决，沈慕羽叹了口气，好不容易抓到大魔头了，现在竟然要放了他，有点不甘心呢。

    不过他不敢违背玄玉子的话，只好跟凤辰说道：“听师父的话吧，将那老头子放了吧。”

    凤辰微微一笑：“好，如你所愿。”

    他话音刚落，缠住简一的玄铁链松开了他，简一松动一下手脚：“哼，算你们识相。”

    “如今……”玄玉子正想要跟他说话，突然间感觉到身前一阵风吹来，然后他感觉胸口一疼。

    简一的手掌印在他胸前，他整个人被他打下了高台。

    “师父！”沈慕羽连忙飞身将玄玉子接住，担忧的检查他身上的伤势，却发现玄玉子身上并没有任何伤势。

    他猛的想起，这里是聚魔塔，在高台上，简一无法动用灵力，所以尽管他将师父击下高台，也不能够伤到他，只是他明明知道无法伤害师父的，为何还……

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”沈慕羽刚想到这里，而在同一时间，天空中突然间响起五道天雷，那天雷带着浓浓的威压能量。

    一道道无比快速的劈在简一身上。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……劈得好，劈得好啊！”简一站在高台上，张开双臂，任凭天雷落在他身上，那副视死如归的模样深深的印在在场所有人心头上。

    “师弟！”玄玉子失声大叫起来，马上离开沈慕羽一把冲上高台，当他冲上高台的时候，天雷刚好劈完。

    简一的身体缓缓的倒在擂台上，玄玉子一个闪身冲过去将他接住，紧紧的抱在怀里。

正文 第606章 离去

    玄玉子低头看着简一，只见他嘴角带着释然的笑容：“师兄，我杀了你一次，如今我还你一条命，咱们的账就此翻过，谢谢你一直对我的包容跟陪伴。”

    “简一，简一啊，你为什么要这么傻呢，你为什么要这样子做啊！”玄玉子痛苦万分的抱着简一的身体，感受到他的气息越来越虚弱。

    他很心痛，泪流满面的不断的往他身上输送灵力，想要挽救他：“师弟，你坚持住，不要死，不要死，师兄还打算跟你一起聊天，一起闯荡修真界呢，这不是你从小的梦想吗，你不要死。”

    “来吃颗续命丹，你会好起来的。”玄玉子一边说着，一边往简一嘴里塞丹药，只是无论他怎么塞，丹药就是不进简一的嘴巴，似乎有一股力量阻挡玄玉子救活简一。

    这是天道的力量，尽管现在是在凤辰的聚魔塔内，但是誓言的力量很强大也很神秘，简一违背了誓言，无论他躲在什么地方，都无法躲避违背誓言的惩罚。

    他遭到五雷轰顶，死在天雷之下，这是他自己说出的惩罚，他要自己承担。

    “师兄。”简一微笑的看着玄玉子：“不要这样子，我做的错事太多了，这辈子注定不会有好结果的，你不要为我操心了。”

    “不，不会的，你是无辜的，那些错不是你想犯的，如果当时我能够好好的引导你，你不会这样子的。”

    玄玉子紧张的不断喂简一吃丹药：“简一，你不要死啊，你死了我怎么跟师父交代呢，师父还想着你能够好好的修炼飞升呢。

    都是我不好，简一，都是师兄不好，怎么会这样子呢，啊……怎么会这样子啊……药怎么进不去呢？”

    丹药一次次的从简一嘴里擦过，无论如何都不能进他的嘴，就算用手捂住简一嘴巴，药还是会溜出来。

    玄玉子好着急，情急之下，他想也不想直接将丹药放在自己嘴里咬碎，低下头对着简一的嘴覆盖过去，想要通过这样的方式让丹药进入简一的嘴里。

    只是当他刚靠近简一的脸之时，就感到一股力量将他推开，他再也不能够靠近简一半分，更不要说喂他吃药了。

    连续试了好几次都无法靠近简一，而简一的身体也开始慢慢的变冷，他气息越来越弱了。

    “师兄，不要这样子，为了我不值得。”简一伸手阻止喂药的玄玉子：“你很好，这一切是我罪有应得的，父亲那里我会去跟他解释的，你要好好的照顾好自己，不要因为我这个罪人而荒废了自己。

    师兄的天赋一直都很高，如果不是因为当年我的缘故，如今说不定早就位列仙班，飞升成神了，对不起，我害了你。”

    简一说到这里，眼中充满愧疚，是啊，要不是他，以玄玉子的天赋，早就飞升仙界了。

    他实在太坏，太自私了，想来因为他是暗灵根吧，所以他的性格才这样子自私，难怪父亲不让他修炼了，原来他一修炼是这么可怕的，他这千年来都做了什么呢？

    想起死在自己手上的那些无辜修士，简一觉得自己实在是罪孽太过深重了，他这样子简直无法原谅啊。

    玄玉子听了他的话后，心中一紧，连忙紧紧的抱着他：“不要再说了，不要再说了，我一直都不知道你原来有那么多的委屈，我不能够察觉你的痛苦。

    我不配做你的师兄，如果我能够早点察觉你的异样，就不会有这样的事情发生的，我的死是我自己的大意造成的，根本不关你的事。”

    是的，都是因为他，因为他只顾着修炼跟门派，忽略了这个从小跟在他身边，整天师兄前师兄后的喊他的小师弟，那个一直黏住他的小不点，不知道什么时候开始不再跟着他了。

    这么明显的异样，他竟然不能够发觉，他真是个大笨蛋，简一说得没错，他就是个笨蛋，连他什么时候离开他的都不知道。

    就像现在那样，连他想要寻死都不知道，他怎么可以这么笨呢，玄玉子啊玄玉子，你怎么能够这么蠢呢……

    玄玉子深深的自责，他后悔死了，要是刚才不答应放开简一就好了……

    “师兄，我不喜欢你这样子，你以前看到我都会笑的，为什么你现在一直板着脸你，你是不是不喜欢我了？”简一的声音有些微弱的传来。

    玄玉子听到这句话浑身一震，他连忙摇头：“没有啊，师兄很喜欢你的，你看师兄在笑啊，师兄在笑啊。”

    说着玄玉子对怀中的简一露出了一个笑容，不过却比较苦涩，简一看到之后，嘴角露出一丝满足的笑容：“真好……你没有责怪我，我就知道……就算父亲不喜欢我，师兄也不会嫌弃我的，谢谢你，师兄……”

    简一说到这里，一只抓住玄玉子的手缓缓的松下，他的眼帘无力的合上，嘴角上带着一丝满足的笑容，他去了……

    他死的时候就在玄玉子怀里离去，他的身体很快就化成一点点星光，缓缓的升上空中，最后消失在高台上。

    玄玉子愣愣的坐在高台上，眼睁睁的看着简一闭上眼睛，身体化成星光消失掉：“不！简一！简一！你不要走啊！”

    他连忙站起来想要抓住那些星光，只是无论他如何抓都无法抓住，玄玉子慈祥的脸上流下两行悲伤的泪水，他无力的跌坐在高台上整个人看上去苍老了十岁都不止。

    纵横修真界数千年的邪修第一人简一真君去了，他走的时候十分安详，脸上带着浅笑，作为一个邪修，他是修真界上死得最为安详的人。

    他很满足，因为他死在自己师兄的怀里，用他的话来说，他死了，但是却并不痛苦。

    沈慕羽完全没有想到事情会出现这样子的转折，他有过很多设想，他设想简一想要重获自由，是暂时委曲求全，等他脱离险境之后，一定会想办法报复他跟玄玉子的。

    他甚至不断在想以后要如何防止简一这个人，甚至，他甚至还打算让凤辰偷偷的将简一除掉。

    只是他没想到事情的结局会是这样子，简一，原来他刚才一直不断出言讽刺他跟玄玉子，是想要脱离玄铁链的束缚。

    他不断的挑衅激怒他跟玄玉子，是想要让玄玉子叫他立下誓言，然后他就利用誓言自杀。

    因为在聚魔塔的高台上，作为被惩罚的对象，他无法动用灵力，而他想要自杀玄玉子一定会阻止，为了能够顺利自杀，他只要借助天雷。

    沈慕羽心中很复杂，对于简一这个人的印象，他是一个好狠的人，对别人狠，对自己也狠。

    他不知道该如何评价简一这个人，他不是一个好人，但是却并不完全是一个坏人，他很坏，因为他从小就缺乏跟人的沟通，缺乏自信，拥有好的天赋，却因为没有得到良好的引导导致他变成这样子，走上了一条不归路。

    ……

    简一死了之后，邪修失去了领头人，在未来几百年之内不跟在修真界为非作歹，修真界也渐渐步入和平，不再有邪修出来作乱，大家修炼也能够安心点。

    玄玉子因为简一的死，十分心痛，他无心修行，不过在沈慕羽的开解之下，也慢慢的走了出来。

    他将简一给他的那个玉简挂在身上，那个是师父让他交给简一的，是那个至尊阵法，简一一直带在身上，所以上面有很多简一本身的气息。

    这刚好可以用来怀念已经逝去的简一，玄玉子不打算修炼了，他打算带着玉简走遍整个修真界，这样子就好像带着简一一起走遍修真界一样。

    这是简一小时候的梦想，他曾经悄悄告诉过他，说长大之后，要成为最厉害的修士，将无意门发展成修真界第一大势力，然后跟他一起环游修真界。

    这些事情，他作为师兄会好好的帮他实现的，尽管简一已经离开了，但是他还是要这样子做，这是他的遗愿。

正文 第607章 沈慕羽的雷劫

    而沈慕羽也知道玄玉子此时的状态不适合修炼，因为这样子渡劫是无法成功的，于是也随便他，在他离开之时，他跟他谈了好长时间，希望他能够早日放下心结。

    他会在仙界等他，玄玉子看着自己一手从十多岁一直带大的弟子，很是欣慰，答应沈慕羽不会去做傻事。

    两人依依不舍的分别了之后，沈慕羽也迎来了他自己的雷劫。

    在渡劫之前，他有些紧张的对凤辰说道：“大灰狼，万一我渡劫失败了你会怎么样呢？”

    凤辰笑眯眯的亲了他的小嘴一下：“放心吧，本尊会渡劫失败，这个修真界很多人会渡劫失败，而你，却不会，就算你不做任何防护，直接躺在地上，天雷也不敢将你劈死的。”

    “为什么呀？”沈慕羽有些不解。

    凤辰笑而不语，只是亲昵的点了点沈慕羽的鼻子：“小家伙，你先去渡劫，咱们神界见。”

    说完之后，他便消失了，沈慕羽愣了半响，突然间反应过来：“喂，本公子就算渡劫成功了，不是飞升到仙界吗？怎么会再神界见呢？”

    不过他的问题并没有得到任何回应，此时天雷来了！

    沈慕羽一阵紧张，连忙摆好姿势，运起灵力打算抵挡天雷，“咔嚓！”一声清脆的雷声响起，无数雷电如同倾盆大雨一样，直接劈向沈慕羽。

    看到这状况，沈慕羽不禁呆滞了，这人家渡劫不是一道道天雷劈的吗？劈完一道再到另外一道，怎么他的天雷却是这样子的呢？

    这天雷系统是不是坏了啊？啊，来啦，来啦，天雷下来了，劳资要死了！

    沈慕羽吓得闭上眼睛，他已经做好被劈成渣渣的准备了，凤辰这只大灰狼真是腹黑，还跟他说什么他不用做什么，天雷都不敢将他劈死，这架势，完全是跟他有仇嘛，

    这么大动静还不是将他劈死的节奏吗？他这是招谁惹谁了呢？

    沈慕羽刚想到这里，一股奇怪的吸力出现了，他一个晃神，发现自己进入了一片十分特殊的空间，他感觉到有无数能量落在他的肉身上。

    可以肯定是天雷，不过他的这些雷劫有些特别，完全没有一丝痛苦，跟别的修士渡劫承受天雷的那种艰苦情况完全不一样。

    在这个时候，他陷入了一个十分奇妙的状态，他的灵魂好像漂浮在一个特殊的空间，他的心境渐渐的变得很平静，很平静。

    他开始慢慢回忆自己一步步的从修真小白一直到渡劫期大能的情景，这一路来有欢笑，有悲伤，有生气，有释怀，悲欢离合他都尝过了一遍。

    从现代到玄幻界，到修真界，他所经历的事情，都开始呈现在他眼前，如同走马观花一样，他仿佛以一个第三者的身份去观看他自己的经历。

    这些画面过完之后，他眼前的景象开始产生了变化，一个十分漂亮辽阔美轮美奂的花海出现在他眼前。

    他的灵魂不断的顺着花海一路前行，不知不觉，他来到一处凉亭上，这凉亭很大，布置也很雅典，里面有三四个人正坐在那里，嗑瓜子聊天。

    其中里面的一个身穿这雪白衣裙的女子给他感觉十分眼熟，细细看过去，真是吓了他一跳。

    眼前身穿白色衣裙的女子的模样五官轮廓都跟他一模一样，不过是他身上的是男装，那个女子是穿女装。

    “玉女，你今天看起来闷闷不乐的，是不是有人将你宝贝花朵，宝贝玉石给顺走了？”沈慕羽只见一名身穿紫色衣裙的漂亮女子笑眯眯的开口问女版的自己。

    “不是。”随后沈慕羽便看到女版的自己有气无力的摇了摇头。

    一名青色衣服的女子摸了摸下巴，开口道：“让我猜一下，那一定是你看上了哪家上神，现在思春？”

    女伴沈慕羽继续摇了摇头：“没有。”

    紫衣女子一手指点在绿衣女子的脑门上：“不知道就不要瞎猜，咱们玉女神君大人可是天地间第一颗玉石化身，不懂感情。

    这数万年下来，无数大神小神都向她示爱过都被她丢出这玉女殿，她要是能够喜欢上一个男子，神帝都可以去烧香。”

    绿衣女子想了一下顿时觉都有道理：“是哦，我差点忘记了，玉女神君是除了某朵莲花之外，唯二的七情不动的怪胎。”

    随后她伸手拍了拍女版沈慕羽的小脸，一脸可惜的道：“可惜了这样一张脸，哎哎……”

    紫衣女子好奇的看着女版沈慕羽：“玉女啊，你到底有什么不高兴的事情呢？说出来让我们分享一下嘛。”

    女版沈慕羽开口道：“我跟神帝打赌了，他说我是天地间第一颗玉石化身，虽然法力无边，可以为所欲为连天道也奈何不了我，但是却有一件事情我是无能为力的改变的。”

    “什么事情啊？”紫衣女子跟绿衣女子好奇的问道。

    沈慕羽撇了撇嘴：“神帝说了，他说我不能够变成男子，因为我是天地初开第一颗玉石化身，终身为女子，我不服气，所以打算转世投胎，看看能不能成为男子顺利飞升神界。”

    “就这样子？”紫衣女子跟绿衣女子瞪大眼睛看着沈慕羽：“赌约是什么？”

    “如果我赢了，我当神帝，如果我输了，我就要做神帝的帝后。”沈慕羽开口道。

    “哇！”紫衣女子跟绿衣女子眼睛顿时亮了：“这神帝不是变相的追求你吗？”

    完了之后，绿衣女子又开口道：“可惜啊，这神帝也真的表错情了，想要你这个家伙开窍啊，简直难如登天啊，难道他闲得无事做，想要挑战不可能发生的事？”

    “神帝真的是勇气可嘉啊，小玉女啊，根据姐姐的经验，你每次打赌都会输的，这次你一定也会输，这样吧，你直接嫁给神帝好了。”紫衣女子拍了拍沈慕羽的肩膀善意的提建议。

    沈慕羽听了之后，眼睛一瞪，将紫衣女子的手拍开：“不行，我可是要当神帝的人来的，只要我打赌赢了，我就可以当神帝了，不就是变个男人嘛，我不相信我做不到。”

    “……”

    沈慕羽漂浮在空中看着这一切，看到这里，他心神猛的一颤，熟悉的剧情，熟悉的配方，熟悉的味道，特么的，这上演的不正是他的前世吗？

    哦不，确切来说，情景中的那个女版沈慕羽就是原本的他，他特么原本是个女的，然后转世成为男子了，不过似乎这转世有些失败。

    半路中途竟然嗝屁了，然后神魂折转到异世中他自己为自己准备的另外一个分魂身体里面，然后两个魂魄融合在一起。

    所以他就是女子沈慕羽，而在异世的沈慕羽也就是他！而那所谓的神帝，就是凤辰那个腹黑的大黑狼！

    全程这家伙都在耍他玩呢，难怪他刚才会说，在神界见了，这特么他原本就是神界的玉女神君。

    之所以会历劫，那是因为神帝这个腹黑的坑货让他经历凡间的种种感情，好将她的情根打开！

    她竟然还傻乎乎的跟他打赌了，作为天地间的第一块玉石化身，他完全不能够正真变成男人，不见他化身成男人的那异世只活到二十多岁就嗝屁，魂魄重新回到异世的女儿身那里吗。

    凤辰那腹黑的家伙原来在神界的时候，就已经算计他了！可恶！

    渡劫期间记起一切的沈慕羽很生气，她决定回到神界之后，要好好的跟凤辰谈一谈。

    而就在这时候，他眼前出现一道强烈的金光，他的身体沐浴在神光之下，渐渐的离开修真界，直接越过仙界进入神界。

    （正文完结）

正文 第608章 番外：沈慕羽VS凤辰（一）

    浩瀚无边的神界，这里是神居住的地方，每个人都有属于自己的领地，在神界某个花海满布，到处都是玉山，玉石，各种稀有石材布满，瀑布流水，山清水秀仙气十足，美轮美奂的地方。

    一座装修精美大气的宏伟宫殿五光十色的雾气环绕，远处看去若隐若现，阳光照耀下美不胜收，让人流连忘返。

    此时宫殿内，金光一闪，某处后殿花园的寝殿的门被一股神秘的能量往左右两边推开。

    一名身穿白色仙女长裙，长长裙摆飘逸，脸容绝色高贵，举止优雅无比的女子从里面走出来。

    两边守候着的神使女仆看到来人出来，纷纷弯腰福身齐声恭敬的道：“恭喜玉女神君历劫成功，重归神位。”

    “不用多礼，帮我备车，本君要去找神帝那可恶的大黑狼。”出来的神女正是沈慕羽，此时她已经重归神位，身上的装束也重新变回女儿身该穿的裙子。

    此时她俏丽的容颜上，尽是怒火，美眸带着阵阵火焰，一眼看过去仿佛能够将世间万物都焚烧尽一样！

    守候在寝殿外面的神使不敢违抗，连忙躬身离开，只是不等沈慕羽的座驾来临，此时天空中突然降下五彩神光，一道极大的威压从空而降。

    一把悦耳性感带着邪魅的男声从半空中传来：“没想到我家小可爱竟然如此记挂本帝，一渡完劫之后，就迫不及待的想要跟本帝幽会相聚，啧啧，我家小玉女，本帝来了，来抱一下，亲一下~嗯嘛。”

    一身金色滚边长袍，身材修长高大，脸容俊美无暇，气势凛然睥睨天下的神帝凤辰从空中缓缓而降，直接落到沈慕羽身前。

    一把将还在盛怒中，却又痴痴的看着自己的沈慕羽抱在怀里，在她柔软香甜的小嘴上深深的亲了一下：“小可爱，本帝来了，你可开心？嗯~”

    沈慕羽刚刚被凤辰那迷人的风姿给迷住了，等反应过来的时候，发现自己又被对方吃豆腐了。

    她顿时怒了，一掌将凤辰拍开：“放肆，竟然轻薄本君，来人，将神帝这家伙囚禁起来，听候发落。”

    一众神使你看我我看你，站在原地低着头不敢乱动，每个人心中都纷纷浮现一阵惊悚，神君是疯了吗？

    让他们将神帝囚禁起来？那可是神帝啊！一只手就能够决定大半个神界去向的至高存在呢，他们要嫌命长才对神帝无礼呢。

    沈慕羽看到众人竟然没有一个人敢动，再看看笑得一脸嘚瑟的凤辰，原本温和好脾气的她顿时升起一阵无名之火。

    这家伙就是可恶，在神界算计她，下凡之后还各种算计接近她，轻薄她，实在太不将她这玉女神君放在眼里了。

    “你们都聋了吗？给本君将这大黑狼给抓住，囚禁起来！没有本君的命令谁也不许放他出来！”

    一众神使连忙跪在地上，诚惶诚恐的道：“神君息怒，这可是神帝啊，属下等人不敢触怒神帝天威，请神君不要让属下们难做。”

    沈慕羽听了众人的话后，不禁翻了个白眼，气呼呼的瞪了一众下属一眼，然后再怒目看向凤辰，一手指着他，咬牙切齿的道：“你这个大黑狼，心机狼，你竟然算计本君，你太可恶了！”

    凤辰笑眯眯的看着眼前炸毛的小可爱，他一把将她抱在怀里，又不要脸的在她嘴上深深的亲了一下：“嗯，小玉女可是害羞了？你不要忘记了，在凡间的是，你可是跟本帝有过山盟海誓的。

    你说渡完劫之后，要跟本帝双宿双飞的，你可不要食言哦~而且你跟本君可是有灵魂契约哦，你想赖账不成？”

    “哼，那是本君当时不知道你这只心机狼的心机，而且本君下凡转世也失去了记忆了，你算计本君，本君不服！”

    沈慕羽一想到自己傻乎乎的被凤辰算计，虽然这算计是将她跟他绑在一起，太可恶了，原来他一早就知道自己不能够变成男子，还故意设下这个赌局，就是要将她跟他绑在一起。

    要知道，之前不是没有神界的其他男子跟她表达爱慕之心，但是都被她一掌拍出百花神殿，她从来没想过要跟一个男子一起过生活。

    她觉得自己一个人过也好好的，千千万万年来，她都是这么度过的，有一天她看到神帝坐在高高的神殿上，听着神界千千万万的神官汇报世间所有事情。

    她觉得好好奇，于是便多嘴问了一句：“咦，你每天坐在这里听着这些老头子说话，你不闷吗？”

    当时那家伙是怎么说的？沈慕羽还记得当时的情况，是这样子的：

    神帝笑眯眯的看向半空中化成一片花瓣，在一众神官头上飘来飘去，好不自在的沈慕羽，嘴巴一张一合，邪魅悦耳的声音传出来了：“你想知道吗？”

    “本君当然想知道，不然本君干嘛问你呢？”化成花瓣的沈慕羽在空中懒洋洋的打了个转，然后落到神帝凤辰的鼻子上，还轻轻的蹦跶了两下。

    就是因为她这样蹦跶两下，原本同样没有任何感情，对任何事情都没有感觉的神帝却诡异的感觉到一阵让他极为陌生的触动。

    这种触动从他的鼻梁，就是沈慕羽触碰到自己肌肤的位置一直传到他全身，那种如同触电般的感觉，让他感到很陌生，同时内心又多了一丝悸动。

    沈慕羽只是在北辰翎的鼻尖上待了一下下，然后就飞离了，飘落在他王座的扶手上，又蹦跶两下：“这椅子看起来比本君宫殿的要气派一些，喂，你能够让给本君吗？”

    呵呵~

    凤辰当时听到沈慕羽这般纯粹的询问，不禁被逗乐了，他伸手将花瓣捻起来，放在掌心上，一双迷人邪魅的凤眸一瞬不瞬的看着她：“你的意思是想要做本帝的位置？你想做神帝？”

    沈慕羽躺在凤辰手心，懒洋洋的翻了个滚，开口道：“本君只是觉得你这张椅子很气派，想要将你的椅子搬回去本君的宫殿，你不会这么小气吧？谁要做神帝了，那可是吃力不讨好的事情啊。”

    凤辰还是第一次听说，不做神帝，却想要坐神帝王座的神，一瞬间他便被沈慕羽这种奇怪的回答挑起了兴趣。

    他问道：“你是何方神圣？是如何进来本帝的神殿的？”

正文 第609章 番外：沈慕羽VS凤辰（二）

    “贵神殿大门敞开，本君直接进来就可以了，你这人真奇怪，这么简单的问题还要问，真是的。”当时的沈慕羽觉得神帝的脑子一定是有问题，不然为什么连这么简单的问题都需要问她呢。

    神帝还是第一次被人这么不放在眼里，所有看到他的神，无论是谁，哪一个不是战战兢兢恭恭敬敬，连大气都不敢出的。

    这个在他面前一口一个本君的神，他还真不知道是哪里来的，不知道是不是听多了那些阿谀奉承的话语。

    此时听到有人对自己如此不客气，凤辰不但没有感到愤怒，还觉得有趣，他如同没有骨头的蛇一样，懒洋洋的靠在王座上，饶有兴趣的看着手中的花瓣。

    “你说的话的确有道理，那你能告诉本帝，你是何方神圣呢？”

    能够无视他神殿结界进来的神？真是有趣，要知道他的神殿可不是随便能够进来的，那些在下面滔滔不绝的汇报事情的老家伙。

    他们之所以能够站在这里，那是因为他们身上有神帝殿的玉牌，携带玉牌才能够入内，没有玉牌硬闯的话，不但不能进来，一个不好会神魂受损的。

    而眼前这个，嗯觊觎他王座的小家伙竟然能够大摇大摆的进来，而且大殿上站着那么多神，竟然没有一个发现她，实在是好本事。

    沈慕羽卷了卷花瓣边缘，开口道：“本君乃南岳玉山的玉女神君，世人也有人称呼本君玉神，现在看中了你的椅子，一条翠纹玉矿换你的凳子，你觉得如何？”

    翠纹玉是神界一种能够修炼神力的玉石，品质很高，跟修真界的极品灵石，仙界的极品仙灵石的作用跟品质都是一样的。

    翠纹玉很难得，据说神界南部专门出产这种玉石，不过那个区域很难进去，很多天然神阵在里面。

    南岳山的玉神？难道是天地间第一颗玉石所化的那一位？

    凤辰邪魅的凤眸微微闪过一抹意味深长的光芒，据说这天地间第一颗玉石所化的神，法力无边，性格古怪，爱美如命，专门喜欢一些好看漂亮的小玩意，太过普通不会入她法眼。

    他坐下的这张王座也是开天辟地之间就存在的，难怪能够吸引到她，只是这家伙到底哪来的自信，他会将这王座给她呢？

    难道就是因为她开口用一条翠纹玉矿来交换吗？

    凤辰微微勾了勾嘴角：“一条矿脉，本帝并不稀罕，本帝这椅子不是想拿就能拿的。”

    “你是嫌本君出价少？”原本懒洋洋躺在凤辰手心的花瓣马上立起来，花瓣左右两边长出了两条细细的手，下方也长出了两条细细的腿。

    就这样子，一片长着手脚的花瓣不断的在凤辰手心中踱步，她每走一步，凤辰的手心就有一种极为特殊的感觉，如同电流通过他手心传遍他身体一样，那种酥【酥】麻【麻】的感觉让他不禁心头一震。

    这玉神竟然轻而易举的能够挑起他内心中异样的感觉，实在太怪异了，凤辰轻轻的抬起另外一只手，捂住自己心脏跳动的位置。

    那里一下一下的跳动，他都感觉到，很快，是平时的两倍，就是因为这个玉神无意识的一些举动，他内心竟然升起了这么大的波动，实在太怪异了。

    低头默默的看着手心中不断踱步的花瓣，他从脑海中翻出有关南岳玉山的记载，南岳玉山在神界的南部，那个地方是为数不多不归他这个神帝掌管的地方。

    并不是他没有能力掌管那地方，而是那里压根没什么人，整个南部区域，都笼罩着天然神阵，不是南部的神，是无法进入。

    而且他也曾经听闻，南部玉神性格古怪，不喜欢太过吵闹，神界有一些比较大的家族势力有想过要吞并南部，不过都被南部玉神打出南部了。

    从此之后，神界就有一个流传，宁愿得罪神帝，都不要得罪南部玉神，神帝原本就是神界最不能得罪的人。

    如今却传出了这样一个流传，这间接说明了，玉神的可怕之处，关于她的传闻在神界有很多。

    有说她法力无边，脾气不好，有说她长得很丑，因为怕人说她丑，所以不喜欢外人进去南部区域生活。

    有说玉神凶残无比，杀人不眨眼，手上沾满了鲜血，也有人说，她长得好美，是神界第一美人，性格高傲，不喜欢别人靠近，那些被打伤的人，就是因为对她示爱，而被打出来的，种种说法流传神界。

    这些说法之前凤辰并没有留意，不过自从遇到玉神之后，他就开始关注她了，发现她的南部真的很少人。

    除了神殿侍候她起居的一些神卫，神使之外，就很少人了，南部玉神的地盘果然跟传说中的一样，富丽堂皇，奢华大气，那豪华程度直逼他的神帝殿。

    “喂，本君再加一座金纹玉山矿脉，你觉得如何？”来回踱步了无数圈的玉神突然间停下来，对着发呆的凤辰招了招纤细的手臂。

    凤辰见状微微一笑：“你且回去，容本帝考虑些时日，到时候给你答复。”

    玉神听了他的话后，整片花瓣微微皱了皱，似乎不太满意凤辰的话，不过一想到对方是那张气派椅子的拥有者，他想给就给，想不给就不给，她完全奈何不了对方。

    算了，就让他考虑一些日子吧，如果到那时候他还不同意的话，本均在另想办法好了。

    想到这里，玉神便点了点花瓣边缘：“好，那本君就先行告辞了。”

    说完之后，她将自己的手手脚脚都收起来，整片花瓣缓缓的升到本空中，离开凤辰的手心慢悠悠得朝着神殿外面飘出去。

    在路过大殿上那些站在那里汇报信息的老家伙的时候，玉神还摇摆一下花瓣，嘲讽几句，不过这些话都没有落到老家伙们的耳朵里，他们仿佛聋了似的。

    直到玉神离开了大殿，都没有一个人发现，包括那些自称敏锐度很高的神卫们，凤辰看着大殿上的那些木纳的老家伙们，眼眸中闪过一抹嘲讽。

    还不如那玉神丫头有趣呢，本帝为什么每天都要坐在这里听这些老家伙唠叨呢？实在太没趣了。

    时间过得很快，神帝自从玉神离开之后，就一直待在寝殿，每天都看着一个水晶球，里面显示的正是一名容貌绝色，高雅贵气的女子每天所做的事情。

    那女子正是离开神殿的玉神，在她离开的时候，并没有发现，神帝已经趁她不注意，将自己的一丝神识偷偷附在她身上。

正文 第609章 番外：沈慕羽VS凤辰（三）

    玉神沈慕羽的一切生活动态，都被神帝暗中掌握了，她自己还不知道，几天时间过去了，她跟神帝约定的时间到了。

    于是这天她在一次出现在神帝的神殿。

    “喂，本君前几天跟你说的交易，你考虑得怎么样？”沈慕羽化成花瓣飘到神帝眼前打着转问道。

    神帝嘴角微微勾起一抹浅笑：“本帝的王座不是什么东西能够换的，很抱歉，小玉女，咱们的交易失败了。”

    玉神就知道没有那么容易，她很喜欢宝物同时也特别喜欢漂亮的宝物，这张椅子她一定要得到。

    于是她就对神帝道：“本君对你这张椅子很喜爱，这样吧，你开个条件如何？”

    神帝微微挑了挑眉，他伸手一吸将空中不断打转的花瓣，放在膝盖上，手指轻轻在花瓣上点了一下。

    白光一闪，一位体态窈窕容貌娇美的女子正被神帝公主抱抱在怀里，扑闪这一双水灵迷茫的漂亮眸子看着神帝。

    本君为什么突然间恢复真身了？

    “呵呵~真可爱。”神帝凑近玉神，轻轻的闻了一下：“真香。”

    玉神听了神帝的话后，眯了眯眼睛，对着他俊美的脸庞就是一拳：“登徒浪子，去死！”

    “嗬~小野猫。”神帝大手一把将玉神粉拳抓住，慢慢的靠近她，一双充满魅惑的眼睛定定的看着她：“你是如何进来本帝神殿的？进来我神殿还敢袭击本帝？胆子很大啊。”

    “是你沾本君便宜的，还不许本君还手？”玉神一把将神帝的脸推开，从他身上跳下来，恶狠狠的瞪着他，举起手来，对着他就是一掌。

    这一击用尽她八成神力，神界最厉害的神将都完全抵挡不住，她要将这个登徒浪子杀掉。

    神帝坐在王座上纹丝不动：“好强大的攻击啊，王座有可能会毁掉，怎么办呢？”

    玉神听了之后，心头一震，连忙硬生生的将刚才的攻击转移了一个方向，“轰隆！”

    一声强大的响声发出来，整个神殿都颤抖了几下，不过因为神殿也有强大的防御阵法加持，加上神帝在一旁，所以那攻击并没有对神殿造成多大的损伤，不过毁坏一些东西是肯定有的。

    “你有胆子就离开王座，让本君教训你，堂堂神帝，还拿一张椅子做挡箭牌，传了出去，看看洪荒四海的各路大神会不会嗤笑你。”

    玉神鄙视的看着神帝。

    神帝微微一笑，施施然的离开王座：“好啊，那本帝就站在那里，你尽管攻击本帝，如果本帝输了，王座就让给你，如果你输了，就告诉本帝如何进来本帝的神殿的。”

    “好！你死定了！”玉神信心满满的。

    两人就来到花园里面开始切磋，你来我往的斗了几百个回合，最后玉神还是被神帝打败了，而且她还败得十分狼狈，被神帝一把压在地上，还被他亲了一口。

    玉神觉得这是她有意识以来，几万年来最丢人最愤怒的一次，被人打败了就算了，竟然还被那登徒浪子亲了，实在太可恶了！

    当下玉神马上再度跟神帝打了起来，不过依旧不是神帝的对手，玉神再也不想跟他斗了。

    她恶狠狠的瞪着神帝：“没想到堂堂神帝，就跟凡间那些色【狼】性子是一样可恶的，本君今天算是见识到了，哼，今天栽在你手里，本君认了，这仇本君记下，总有一天本君会来报仇的！”

    说完之后，她转身就离开，不过却被神帝拦住了：“你输了还没兑现承诺呢。”

    “这个世界上没有本君去不了的地方，你满意了吧？”玉神用力推开神帝，头也不回的打算离开。

    “你打算回去修炼，然后打败本帝？”神帝笑眯眯的看着玉神的背影。

    玉神头也不回的道：“我要狠狠的教训你，然后将你的椅子抢过来，你这个王八蛋等着吧！”

    “你是打不过本君的。”神帝坐回王座，笑眯眯的开口道。

    “哼，太自以为是了，这个神界，只有我想做的事情，没有我做不到的事情。”玉神觉得她打不过神帝，是因为她太长时间没修炼了，神力有些不足，等她回去修炼一下。

    回头就能够将那可恶的神帝踩在脚下，让他做她的仆人，哼哼！

    神帝眼珠子转了转，嘴角上泛起一抹坏坏的笑容：“有一件事你还真的是努力都做不到。”

    玉神听了之后神帝的话之后，一直往前走的脚步停顿了一下：“别以为你暂时打败了本君，就能够口出狂言。

    神界虽然你是神帝，但是本君可是天地间第一颗玉石化形，本君想做什么就做什么，想到哪里就能都去哪里，你觉得本君实力不够你强？你觉得神界你最厉害？”

    神帝哈哈一笑：“并不，本帝相信你的实力，不过，你确实有一件事无法做到。”

    “哦？那你倒是说来听听，本君还有什么事情是做不到的？当然你说将这个世界毁灭掉的话，那就不用说了。”玉神嘴边泛起一抹轻笑。

    作为世间第一颗玉石化身，只要她愿意，除了将整个世界的格局打乱毁灭，否则她都可以做。

    神帝手托着下巴，开口道：“别的神就算是任何一个，都能够轮回转世，下辈子做男做女都可以选择，但是你却无法改变你永远是女子这个问题。

    知道你为什么打不过本君吗？因为你是女子，而本君是男子，男子在体力方面总是比女子强。”

    玉神听了之后，怔了一下，原来本君会输给这个登徒浪子，是因为本君是女子？本君不能够变成男子？

    这是谁规定的？哼，真是可笑之极。

    想到这里她抬起头来，看向神帝：“大言不惭，其他神都可以做的事情，本君为什么做不到？不就是变个男子嘛，本君分分钟可以完成。”

    说着她开始调动神力，打算变一名男子，只是无论她如何施展法术都无法改变自己的性别，怎么变都是女的。

    神帝饶有兴趣的看着她，看着她因为变不到男儿身而着急的模样，觉得越来越有趣了，玉女神，天生注定是女子，是怎么变都变不了男子的。

    玉神试了好几次之后，就放弃了，她想了一下，估计是因为现在在神界，她的身份是玉神，所有无法改变。

    要是轮回转世说不定她就能够转世成一名男子了，想到这里她就开口道：“不就做男子嘛，本君不屑做临时的男子，本君要做的话，就做永久的，到时候虐死你。”

    神帝微微一笑：“你就算轮回也做不了男子，你是女的，终究是女子，你不相信可以去试一下，如果你能够以男子身份登上神界，将本帝打败，神帝让给你做，这王座本帝也给你，白送给你。”

    玉神听了之后，眼珠子转了转：“你说的是真的？决不食言？”

    神帝：“绝对不食言。”

    “好！”

正文 第610章 番外：沈慕羽VS凤辰 （四）

    神帝见玉神如此爽快，便又开口道：“但是如果你做不到的话，该如何呢？”

    玉神觉得神帝是在嘲笑自己，她双手抱在胸前，嘴角微微一撇：“不要狗眼看人低好不好。”

    “打个赌如何？你成功了，就做神帝，王座归你，如果失败了，就做本帝的帝后。”神帝嘴角笑容有些意味深长。

    玉神愤怒了：“你还想沾本君便宜？！”

    神帝淡定的道：“你不是说自己无所不能吗，难道你怕失败了？”

    “哼，不用激将法，本君知道你的目的，不过本君不会让你得逞的，你这徒有虚表的登徒浪子，以往想用这样手段接近本君的神多的是，不过最后他们下场都很惨，小心你神帝位置不保哼。”

    玉神说完之后，整个人化成一道光，离开神帝殿了，神帝安静的靠在王座上，嘴角的坏坏的笑容更加深了。

    过不久，神帝殿就会有它的女主神了，不错不错。

    接下来玉神就来到了一个冰雪连天，雪莲花满布的地方，在一座冰蓝色的宫殿里面找到了一名面无表情，冰清玉洁神圣不可侵犯的美貌女子。

    “雪帝，你最近有空吗？”玉神大摇大摆的走进四周布满结界的雪帝神殿。

    美丽冷清的蓝衣银发女子正坐在雪莲池上抚琴，发现玉神前来，缓缓抬起头来：“找本帝何事？”

    “你不是说你的天劫要到了，你担心无法渡过天劫，本君帮你化解，你随本君到凡间轮回一趟。

    这天地玉乾坤帮你抵挡天劫，之前本君也是用这个渡天劫的。”玉神素手一番，一个颜色温润的玉佩出现在她手上。

    雪帝冷清的眼眸微微落在天地玉乾坤上面停顿了一下，开口道：“玉乾坤是你的本命神器，你将它贡献出来给本帝抵挡天劫，相当于你要再承受多一次天劫，何必呢？”

    “本君不惧怕那天劫，你就答应吧。”玉神开口道。

    雪帝并没有马上答应玉神，开口问道：“你为何要去轮回？”

    “我要变成男子。”玉神开口道。

    雪帝微微蹙眉：“你应该知道，你是天地间第一颗玉石化形，你跟我一样，注定是女子，无法改变。”

    “那只是传说，不试一下怎么知道呢。”玉神一挥手义正言辞的道，随后她脸上笑容有些献媚：“再说了，我听说你最近炼制了换性丹，我特意过来讨一些，好轮回用。”

    雪帝将面前的琴收起来，摆出一套茶具，开始泡茶：“那丹药我们服用没有任何作用。”

    “你试过了？”玉神好奇的问道。

    “还没，刚炼制成。”雪帝老实的道。

    玉神道：“试都没试过怎么知道无用呢，你尽管拿过来，本君帮你尝试一下。”

    雪帝：“……你为何要轮回呢？还要用换性丹。”

    玉神简单的将自己跟神帝打赌的事情跟雪帝说了一遍，雪帝听了之后好看的柳眉轻轻蹙起：“你还是回去准备嫁衣，嫁给神帝吧，不要去轮回了。”

    “你怎么能这样子呢，咱们还是不是好朋友了，你竟然这样子打击本君，太可恶了！”玉神听了雪帝的话后，顿时炸毛了。

    所有人都不看好她跟神帝的打赌，所以玉神觉得那些人眼神有问题，没想到连雪帝都那样子说，太过分了。

    雪帝淡定的道：“去轮回好麻烦。”

    反正都会输的，还不如直接嫁给神帝算了。

    玉神瞥了雪帝一眼：“你不想陪本君就算了，那本君就自己一个人去好了。”

    说完之后，玉神转身便要离开了，好伤心啊，本来她跟雪帝都是同一时刻化形的，两人化形的时候都还在一起呢，共同生活了那么长时间，现在连她都打击她，实在太让她伤心了。

    雪帝怕玉神这个唯恐天下不乱的家伙在凡间会搞出什么幺蛾子，而且到了凡间之后，以她的体质，绝对会遇到危险的。

    天地间第一块玉石化形，乃天地间最有灵气的体质，前期很弱，要是遇到心怀不轨的人，一定会利用加害她的。

    所以想到这里，雪帝无奈的摇了摇头道：“好吧，本帝跟你一起。”

    “嘻嘻，本君就知道，雪帝跟其他神不一样。”玉神连忙转过身来笑容灿烂的看着雪帝，贼兮兮的朝她伸出手：“那个，雪雪，转性丹呢？”

    雪帝无奈的将一个玉瓶交给玉神，于是两人就开始商讨轮回的事情。

    ……

    越是回忆，沈慕羽就越生气，看着抱着自己笑得一脸得逞的神帝凤辰，她很想一巴掌拍过去：“你这个大黑狼，本君跟你没完。”

    呜呜……她好后悔跟这个大尾巴狼打赌啊，白白浪费了时间，最后还是逃不出他的手掌心，不但如此，甚至还赔一颗心进去。

    凤辰躲开沈慕羽的一掌，笑眯眯的拦腰将她横抱起来，直接瞬移到玉神寝殿，将某人压在榻上：“本君的小可爱，俗话说得好，愿赌服输，你可是输跟本帝了，那么，这个帝后你妥妥的当定了~”

    说完之后，他直接吻住怀中小家伙的小嘴。

    沈慕羽不断挣扎，不过最后依旧不是凤辰的对手，无论什么时候都不是，躺在榻上的她有些后悔，自己为了一张稍微漂亮一点的椅子，将自己的一生都赔进去了，这买卖太不划算了。

    如果时间可以倒流的话，她绝对不会多看那王座一眼，不过……那王座真的很奢华好好看啊，呜呜……

    凤辰似乎猜到她心中的想法，深深的亲了她一下之后，笑眯眯的开口道：“小可爱要是喜欢那王座，本帝让给你就是了，以后你可以天天坐在上面，本帝侍奉在你左右，如何？”

    听了凤辰的话后，沈慕羽眼睛顿时亮了：“你说的可是真的？”

    “当然是真的。”凤辰笑容里面闪过一丝狡黠。

    沈慕羽沉醉在刚才凤辰的话里头，并没有看到凤辰眼中的异芒，她开口道：“这可是你说的，不能够食言哦。”

    “绝对不会食言，来，好帝后，本帝现在就来侍候你。”凤辰说完再次将沈慕羽扑到。

    “啊！你这混蛋，你扯本君的衣服做什么，你滚开，……呜呜……不要亲本君！！”

    “乖，小可爱，本帝这是在好好伺候你，来，我们深入交流一下哈。”

    “不要啊~”

    风将玉神寝殿的漂亮豪华的纱帐吹落，遮盖住宫殿内的一片涟漪春【色】。

正文 第612章 番外：沈慕羽vs凤辰（五）

    三天之后，沈慕羽浑身无力的靠在榻上，一双明眸充满怒火的瞪着在一旁笑得春风得意的凤辰。

    “小可爱用这么炙热的眼神看着本帝，是不是觉得本帝伺候得好，你对本帝很满意，所以想要再来几次呢？”

    “去死！你这大尾巴狼！”沈慕羽直接给凤辰一拳，妈的，本君竟然被这个可恶的家伙给睡了，而且全程都是他在上！

    好歹本君也做过男子啊，特么的，连一次机会都不给她，本君实在太不甘心了！

    沈慕羽一想到这三天三夜，凤辰这家伙是如何折腾她的，那没完没了的过程，让他又气又羞。

    没想到本君竟然有一天，被一个男人欺负，并且还欺负得那么彻底，实在太丢人了，凤辰这个大尾巴狼，本君不会放过你的！

    凤辰一把抓住沈慕羽的小粉拳，将她拉到自己怀里，低下头深深的亲了她一下，俊美的脸上露出坏坏的笑容：“小可爱，还这么有劲的，看来本帝还得继续努力才行，来咱们再深入交流一下。”

    说着又再度将沈慕羽扑到，沈慕羽吓坏了，连忙阻止：“别别别，都好几天了，你不累，本君真的累了，放过本君吧。”

    “小可爱累了吗？刚才揍本帝的力量挺大的。”凤辰俊颜那抹坏笑更加深了，看的沈慕羽头皮发麻。

    识时务者为俊杰，现在还是不要招惹这个【精】力旺盛的男人为好，不然等一下自己又的在一次被吃干抹净，那就亏大了。

    他眼珠子转了转，连忙转移话题：“凤辰，咱们现在也回来神界了，本君感觉这次历劫去了很长时间。

    都没有好好逛一逛神界呢，你先起来，本君好好逛一下神界，说起来，我还有一件事情没做呢。”

    凤辰当然知道沈慕羽的小心思，这几天他能够跟自己深爱的女子亲密的在一起，他十分满足，虽然有些意犹未尽，不过他也担心沈慕羽的身体能不能够承受得了。

    所以尽管很想再次将某人吃干抹净，但是也只好忍住了，他轻轻的蹭了蹭沈慕羽的脖子：“小可爱想要逛神界吗，本帝带你去。”

    说完之后，他将沈慕羽拉起来，亲自帮她更衣，一路贴心的带着她离开玉神殿，坐上他自己的銮驾，带着她一起畅游整个神界。

    在期间，他握着沈慕羽的手，认真的开口道：“小可爱，你答应过本帝，回来之后就做本帝的帝后的，你可不要食言哦。”

    “何时说过的事情呢？本君怎么记不得了。”沈慕羽装傻充楞起来了，想要本君做你的帝后，哼哼，没那么容易，谁让你算计本君，想都别想呀。

    凤辰微微眯起眼睛：“小可爱将本帝吃干抹净了，就想不认账了？”

    “什么？！”沈慕羽差点一头从銮驾上栽下来，她瞪大眼睛不可思议的看着凤辰：“你这个大尾巴狼竟然颠倒黑白，明明是你折腾本君的，你现在还说本君将你吃干抹净了，你怎么这么不要脸呢。”

    “哦，原来是本帝将小可爱吃干抹净啊，那好吧，本帝就负责吧。”凤辰伸手摸了摸沈慕羽的脑袋，挑了挑眉：“本帝决定了，三天后迎娶小可爱，你觉得如何？”

    “不如何。”沈慕羽瞪了他一眼，开口道。

    凤辰不要脸的认为沈慕羽同意了他的建议，于是便开口道：“好，小可爱同意了，现在本帝马上宣布日子。”

    说着他马上拿出一个玉简，发送了一道神念，神念刚发出，整个神界就听到这样的一道声音：

    本人神帝凤辰，将于三天之后，迎娶神界玉女神君沈慕羽为帝后，欢迎神界各位神前来参与本帝跟玉女神君的成亲典礼。

    整个神界听到这到神谕之后，都马上沸腾了！

    沈慕羽：“……”

    本君何时同意嫁给这大尾巴狼了？能不能别这么自以为是呢！！！

    “凤辰，你这个大尾巴狼，本君没有答应你，你将刚才的信息撤回！”沈慕羽咬牙切齿的低吼。

    凤辰似乎没有听到她的话，笑眯眯的道：“小可爱，你说以后我们生出来的孩子是随你还是随本帝呢？你想要生男孩还是女孩呢？本君倒是喜欢你能够生一个跟你一样软绵绵可爱的女娃儿。”

    沈慕羽：“……”

    真是会转移话题的货，还生娃呢，谁要跟你生娃呀。

    仿佛看出了沈慕羽内心的想法，凤辰凑近她笑得极为暧昧：“小可爱都跟本帝在一起三天三夜了，本帝可是很勤快的往你肚子里面塞小宝宝呢，你为本帝生小娃儿不是迟早的事情吗？”

    “你！”沈慕羽听了凤辰的话后，想到这三天三夜两人不休止的缠【绵】，她的脸顿时涨红起来了。

    她一把用力将靠近自己的凤辰推开：“滚！”

    说完她直接飞离凤辰的銮驾，她再也不要跟凤辰这个大尾巴狼在一起了，三句不离那话题，她害怕说着说着自己有会被某只腹黑的大尾巴狼给吃干抹净。

    “小可爱你想要去哪里呢？你小心点啊，你腹中还有本帝的宝宝呢。”凤辰连忙瞬间移动到沈慕羽身边笑眯眯的握着她的手。

    沈慕羽双手握紧拳头，忍住一拳将他揍扁的冲动：“滚，本君不想看到你！”

    这大尾巴狼太可恶了，糟糕了，这几天那大尾巴狼不断的折腾本君，本君该不会真的会怀孕吧，要是怀孕了怎么办呢？听说生孩子很痛的，本君最怕痛了。

    该死的凤辰，要是本君怀孕了，一定不会放过你的！

    沈慕羽想到这里，又狠狠的瞪了凤辰一眼，呜呜，这大尾巴狼，太可恶了，做男人几十年，她完全忘记了，女子跟男子那样子之后，可是会有宝宝的。

    不过神族好像没有那么容易怀上的吧，能力越强的神，生育能力就会越弱的，哎呀，本君应该不会那么巧，刚跟凤辰那大尾巴狼在一起就中招的吧……

    沈慕羽在心中暗暗的想着，不知道怎么回事，现在这个情况，她内心有些恐惧，又有些期待，她也不知道自己期待什么，刚才凤辰的一席话之后，她就有这种忐忑的心情了。

    凤辰将沈慕羽脸上的神情都看在眼里，他那双邪魅迷人的凤眸顿时弯成一双月牙，小可爱，你注定是本帝的人了，而且你也会为本帝延续血脉的，谁让你是特殊的灵玉体呢。

    普通神或许不容易怀上小宝宝，但是你嘛，呵呵……

正文 第613章 番外：探望哥哥们

    就这样子，凤辰一路不要脸的跟着沈慕羽，陪伴着她逛遍整个神界，路上遇到一些神，那些神纷纷的祝贺他们两在一起。

    由于越来越多的神前来祝贺沈慕羽跟凤辰两人，而且凤辰还笑得极为开心，沈慕羽在一旁看着他，看到他脸上兴奋激动的笑容，是那么的耀眼那么俊美，并且还带着一丝骄傲。

    一遇到人，就会用力的将沈慕羽环抱在怀里对那些人说道：“本帝三天后迎娶玉女神君为帝后，尔等记得到时候前来神帝殿喝喜酒知道吗。”

    大伙连忙道贺，保证一定带着厚礼前来喝喜酒。

    看到这一幕她内心也升起一抹温暖，凤辰这大尾巴狼其实也挺可爱的。

    ……

    逛完整个神界之后，沈慕羽开口道：“凤辰，本君好久没见过修武位面的哥哥们了，闲着无事，要不今天我们去探望一下他们吧。

    再说了，三天之后就是我们成亲的大好日子了，他们是本君的家人，到时候可要接他们过来帮我们主持婚礼呢。”

    凤辰眼中闪过一丝亮光，小可爱嘴上说不嫁给本帝，其实内心已经同意本帝的求婚了，不然的话，也不会说要将他的家人也接过来这边了。

    不过小可爱的家人就是本帝的家人了，一定要接过来的。

    想到这里，他亲昵的摸了摸沈慕羽的脑袋：“放心，咱们爷爷跟哥哥们，本帝一定会安排好的。”

    沈慕羽看了他一眼：“不要脸，谁是你爷爷哥哥了，那是本君的爷爷跟哥哥，你不要乱认亲戚。”

    话虽然这样说，但是他嘴角却微微勾起一抹好看的笑容，显然很高兴凤辰会将沈家的人纳入自己人范围内。

    凤辰轻轻的捏了捏沈慕羽精致小巧的鼻子，嘴角那抹坏坏的邪魅的笑容十分好看：“你整个人都是本帝的了，难道你的家人还逃得了吗？”

    “真不要脸，本君是自己的，才不是你的。”沈慕羽小脸有些涨红，决定不理会凤辰了。

    凤辰十分乐意看着自家的小可爱害羞的样子，他一把将她抱在怀里，低头亲了一下她：“小可爱，咱们现在就去娘家探望爷爷跟哥哥，你抱住本帝不要放手哦。”

    沈慕羽道：“为什么要抱住你呢，本君也可以撕破虚空到异世呢。”

    “你现在腹中有本帝的宝宝了，当然不能够随意动用神力啊，撕破虚空这种苦力就让本帝做吧，帝后大人就好好享受好了。”凤辰笑容满面的对沈慕羽说道。

    沈慕羽翻了个白眼：“还小宝宝呢，八字还没有一撇呢，那么多神成亲那么多年，都不见有动静，都纷纷去求雪帝炼制可以怀孕的神丹呢，你以为这么短时间就可以怀上吗？”

    凤辰深邃的眼眸闪过一丝意味深长，语气暧昧的道：“这么说来，小可爱是觉得咱们在一起的时间太短了，好，本帝以后多多努力，有事没事就跟小可爱一起，咱们一起做娃儿可好？嗯~”

    “你，流氓！滚开！”沈慕羽没想到自己普通的一句话，都能够被这大尾巴狼饶到那话题上，这男人脑子里除了这事情，就没有别的事情了吗？

    凤辰最喜欢看到沈慕羽恼羞成怒的样子了，因为实在太可爱了，她随随便便一个表情或者一个举动就能够牵动他的心，十几万年来，从来没有人能够做到。

    这样可爱的人，他怎么能够不好好珍惜呢，小可爱，你可是逃不出本帝的手掌心的。

    两人一边打闹一边撕破虚空从神界直接来到了修武位面。

    南悦国沈家

    此时沈家已经是南悦国四大家族之首了，因为沈家出了很多驯兽师，以及符箓师，因为沈慕羽离开之前，将成为驯兽师的方法教给了沈家兄弟，以及留下了一本修炼精神力的功法。

    大家都将精神力提升起来了，精神力提升起来，自然就能够驯服玄兽跟绘制符箓了，虽然沈慕羽离开之后，沈家的人关于他的记忆都被天道抹去了。

    不过修炼功法却并没有被抹去，沈家的人还以为是祖传下来的功法，所以大家都开始修炼。

    随着弟子的实力提升越来越快，家族的实力也越来越高了，很快就超越了东方家族成为了四大家族之首，并且无人敢招惹。

    当沈慕羽跟凤辰两人进入修武位面的时候，马上就惊动了修武位面的主神，双方进行了一番交流之后，武神便同意沈慕羽跟凤辰两人带沈家众人穿越时空到达修真神界参加沈慕羽跟凤辰两人的婚礼。

    当然婚礼结束之后，他们必须马上回到修武位面，不可长时间逗留，不然会影响空间秩序，这样子无论对修真位面还是修武位面都有影响。

    凤辰跟沈慕羽连连保证，婚礼结束之后，就送沈家的人回来。

    就这样子，主神便将之前抹掉沈家人的记忆重新放回去，沈家人顿时又恢复了对沈慕羽的记忆。

    当沈慕羽跟凤辰两人降落到沈家的时候，直接给沈老爷子还有沈家兄弟一个大大惊喜。

    沈慕翎连忙跑到沈慕羽身前，一把将她紧紧的抱住：“九弟，你终于出现了，八哥好想你啊，你离开都有十年了，这十年你过得好吗？个子好像长高了不少啊。”

    凤辰看到沈慕翎一见到沈慕羽就将她抱住，脸色顿时一沉，一双凤眸深深的看着沈慕翎，浑身带着浓浓的不爽。

    这家伙一看到小可爱就沾她便宜，本帝要不要教训一下他呢？

    就在凤辰纠结着要教训沈慕翎的时候，沈慕卿轻咳一声开口了：“八弟，男女授受不亲，你这样子抱着九弟，有失礼仪。”

    “九弟是我们的妹妹，抱着又怎么了，九弟，没想到你是女的，小时候八哥还打过你呢，要是知道你是女的。

    当时你砸坏八哥的古董的时候，八哥就不打你了，哎哎，你可是瞒的我们好苦啊，爷爷知道你的身份又不告诉我们。”

    沈慕翎性子还是跟当年一样直率，当他知道自己叫了十几年的九弟竟然是个女子的时候，他真的十分惊讶，同时也有些失落。

    九弟是个女的，而且还有喜欢的人了，这次过来还邀请他们到他们修真界喝喜酒呢，本公子实在太伤心了，好舍不得九弟呢。

    沈慕羽笑眯眯的拍了拍沈慕翎的肩膀道：“八哥，小弟也不想瞒住你们的，只是我自己也无法说出口，我自己是女的啊，现在修为增长了，才能够说出来，实在抱歉哈，你能原谅小弟吗？”

正文 第614章 番外：现代之行（一）

    沈慕翎当然不会生气了，发现自己一直心心念念的九弟竟然是个女子，是他的妹妹呢，虽然妹妹快要嫁人了，他心中有种空空的感觉，但是看到沈慕羽笑得那么甜蜜。

    他也开心，不管怎么样，只要她开心幸福就好。

    沈慕羽回来了，除了沈家兄弟开心之外，最开心的要数沈老爷子了，他的宝贝孙女回来了，实在太好了。

    虽然他知道不是自己亲生的孙女，但是也养了十多年的，自然是当心头宝疼了，是的沈老爷子是沈家唯一一个知道沈慕羽是女子并且不是他们沈家血脉的人。

    当时沈慕羽的娘亲跟爹爹投靠沈家的时候，曾经帮助过沈家，所以沈老爷子很感激沈慕羽的爹娘。

    完全将他们当自己的儿子儿媳妇来看待，将沈慕羽当成是自己的亲孙女看待，现在孙女要出嫁了，他好舍不得啊。

    当即，沈老爷子跟沈家兄弟开始了三堂会审，每个人都亲自考验凤辰，最后等凤辰都通过考验之后，才同意他跟沈慕羽亲事。

    经过商议，沈老爷子决定在沈家这里先办一场婚礼，再到修真界神界办一场，理由就是他们沈家唯一的孙女，竟然被凤辰拐跑了，他们沈家好不爽。

    凤辰也没关系，只要自家小可爱跟沈老爷子他们高兴就好。

    于是，沈家马上就广发请帖，告知整个大陆的人，他们沈家的孙女要出嫁了，虽然大陆上的人都疑惑沈家什么时候出了个孙女，因为武神只是将沈家众人的记忆恢复而已。

    其他跟沈慕羽接触过的人可没有那个好机会，能够恢复记忆，因为这事情事关重大，这些还没有接触到那个层次的人，自然是没有机会恢复记忆了。

    原本想要恢复记忆，沈家众人至少有修炼到飞升成神才有机会自己想起来的，不过由于有凤辰的出面交涉，武神才网开一面。

    不过其他人虽然疑惑沈家什么时候多出了个孙女，但是也没有多想，因为有很多家族都会那样做，将一些资质好的孙女孙子藏起来。

    等他们成长起来之后，才公布于世，这也是为了防止被别人加害。

    沈家举办亲事，简直跟普天同庆一样，各个皇室各个门派势力都派人前来祝贺参加喜宴。

    沈慕羽跟凤辰的喜宴在沈家摆了三天三夜才结束，其中跟沈家交好的东方家族，傅家等家族更是送上大大的厚礼。

    大家亲眼目睹了沈慕羽跟凤辰二人的风采，看到他们两人深不可测的修为，大家更加对沈家的实力感到仰慕了。

    沈家的子孙个个都是人中龙凤，这名才刚露面就成亲的孙女修为如此高深，还有沈家的女婿修为也如此深不可测。

    沈家真的是越来越厉害了，真是让人羡慕不已啊。

    东方陌带着自己家族成员前来参加沈慕羽婚礼，当他看到一身龙凤喜服，漂亮得不像凡人的沈慕羽之后，他有些看呆了。

    他总感觉自己跟沈慕羽以前好像见过，但是却不知道怎么回事总是想不起来，在他内心深处，总有一个声音在呐喊，自己跟她好像曾经有过一段经历。

    但是明明眼前这个新娘子是他第一次见过的，为什么自己会有那样的感觉呢？

    东方陌想不明白，他确实真的想不明白，因为他是真的跟沈慕羽有过一段经历，不过却是因为他自己的缘故，亲手将她推离自己，后来想要寻回来，对方却已经不再停留。

    他独自一个人坐在椅子上，举着酒杯发呆，莫名的觉得自己似乎不应该来参加这场婚宴的。

    一身华服的焱端着酒杯来到东方陌身前，开口道：“陌，干嘛自己一个人喝闷酒呢，今天可是沈家办喜事呢，你不过去祝贺一下吗？”

    东方陌抬起头来，微微一笑：“待会过去。”

    焱喝了一口酒，看着对着众人敬酒的沈慕羽，突然间开口道：“陌，我总觉得自己似乎在什么地方见过这沈家九小姐，但是细想一下，却又发现，自己是第一次遇到她，这感觉实在太奇怪了。”

    东方陌眼中闪过一丝异样的光芒，他开口道：“你也有这种感觉啊，我也有，我总感觉这沈家九小姐好像跟我有一段经历，但是我明明今天才第一次见她呢。”

    “对啊，好奇怪的感觉，沈家人之前可是提都没提过他们有个九小姐呢。”焱喝了一口酒道。

    修武世界的人，除了东方陌跟焱这两人对沈慕羽有些印象之外，其他人都将她忘记了，当然沈慕羽也不可能提起来。

    因为每个位面都有每个位面的规则，武神既然不让这些人记起来，自然是有他的道理的。

    三天之后，沈慕羽在沈家的喜宴结束了，沈慕羽跟凤辰两人带着沈老爷子依旧沈家八兄弟一起前往修真界神界，准备主持参加她跟凤辰两人在神界的婚礼。

    将沈老爷子他们安顿好之后，沈慕羽想起自己在现代的两个好友，于是便跟凤辰一起到了二十一世纪，他曾经在修武界的时候，陷入幻境的时候，答应过唐哲宇。

    成为神之后，要撕破虚空探望他们两人的，那可是他在二十一世纪唯一的两个好朋友了，他结婚的话的，当然也要告诉他们的。

    虽然沈慕羽觉得他们一定会惊讶他变成了女人，尤其是唐哲宇，那厮一定会取笑她，不过她也不管那么多了。

    如果他取笑她的话，大不了就揍他一顿好了。

    现代唐家堡

    等沈慕羽跟凤辰来到唐家堡说要找唐泽宇的时候，发现并不见唐泽宇，最后唐泽宇的爷爷出来，告诉他，唐泽宇一年之前已经陨落了。

    沈慕羽听了之后，整个人都震惊了，他完全没想到自己回来之后，会听到这样一个消息。

    “唐爷爷，我是小羽啊，唐泽宇是因为什么原因离开的？是做任务的时候出了危险吗？”

    唐爷爷叹了口气，摇了摇头：“不是出任务遇到危险，而是，而是被老夫错手打死的，哎。”

    “什么？！”沈慕羽震惊了，她不可思议的看着唐爷爷，你老还能够靠谱一点吗，连自己孙子都能够错手打死。

    “唐爷爷，都什么时候了，您就不要开玩笑了好吗，您告诉晚辈，唐泽宇是怎么死的吧。”沈慕羽看到唐爷爷脸上并没有任何哀愁，不禁有些懵逼。

    唐爷爷开口道：“真的，那兔崽子是老夫打死的，事情是这样子的……”

    接下来，唐爷爷将唐泽宇死的事情跟沈慕羽说了一遍，最后原本哀伤的沈慕羽心中最后一丝哀伤都被这奇葩的事情冲淡了。

    不但如此，他还忍不住想要笑了。

正文 第615章 番外：神界婚礼

    唐老爷子看了看努力憋着笑的沈慕羽，缓缓的开口道：“小羽啊，你想笑就笑吧，当时老夫得知真相之后，也笑了三天三夜，现在想起来还是有些忍不住想要笑呢。”

    “嘿嘿……”沈慕羽抿着嘴看着唐老爷子开口道：“唐爷爷，您节哀，虽然唐泽宇离开了这个世界，但是他在另外一个世界还活着，按照他的性子，一定会在那个世界将唐门重振起来的。”

    唐老爷子点燃了一根烟，抽了一口，吐出一个烟圈：“嗯，老夫相信那兔崽子的能力，只是他的死法也太奇葩了。

    老夫从来没想过会是这样子的结局，尽管他出生的时候，老夫就知道那一天会到来，不过，也太出人意料了，哎。”

    说着唐老爷子嘴角也不禁微微扬起，似乎忍不住想要笑了，忍了半天之后，他又道：“这是唐家预言，我也接受了，现在唐家由那兔崽子的弟弟继承，你要是有机会的话，就告诉他吧，让他不要记挂这里的事情。”

    沈慕羽点了点头：“我会的，唐爷爷放心吧。”

    告别了唐老爷子之后，沈慕羽又去了寒的家族，事情也十分凑巧，寒的奶奶也告诉沈慕羽，寒不在了，并且将他不在的经过跟沈慕羽说了一遍。

    沈慕羽听了之后，并没有太过震惊，她点了点头：“奶奶，辛苦你了，你回去吧，我跟凤辰的婚礼，你要准时参加哦。”

    奶奶微微一笑：“能够参加你跟神帝的婚礼，老身也是有那个福气了，神帝，玉女神君，老身将这个界面的事情处理好之后，再回去神界。”

    沈慕羽点了点头，然后跟凤辰告别了寒奶奶，回到了神界。

    “凤辰，雪帝因为天劫的缘故，现在分身跟本体都不在神界，唯一修为最高的本体也还在仙界。

    我们的成亲典礼快要到了，咱们将她在仙界的本体暂时接上神界，参加完成亲典礼再送她下去吧。”

    凤辰点了点头：“小事一桩，本帝现在就派人接雪帝本体回神界，不过她的天劫有些特别，估计在仙界也呆不了多长时间又要去轮回了。”

    沈慕羽点了点头：“我知道，不过我相信她一定能够渡劫成功的，在凡间的时候，也多得她保护，我在沈家才会安然无恙。”

    是的，雪帝就是夏护卫，夏若霜，当时她跟沈慕羽一起下凡历劫，保护她。

    神界凤辰跟沈慕羽的成亲典礼如期举行，婚礼当天沈慕羽从玉女神殿待嫁，由八位哥哥陪伴着。

    凤辰则在神帝殿出发，驾着豪华的五色神光銮驾前来接沈慕羽到神帝殿，当神圣耀眼的五彩神光銮驾在众人火热目光下缓缓下降到玉女神殿的时候。

    沈慕羽已经坐在玉女神殿的寝宫之中，玉女神殿到处都是一派喜庆，她身上穿着凤辰为她特别定制的神界七万年才吐一次丝的七彩雪蚕水晶豪华嫁衣，正懒洋洋的坐在一张豪华的水晶王座上。

    嘴里一边磕着瓜子，这玩意还是他在凡间历练时候，存起来的，一边对手下说道：“你们出去，将那家伙挡住，他要是不给够漂亮的宝贝，别想将本君接走。”

    一旁的雪帝夏若霜听了沈慕羽的话后，暗暗抽了抽嘴角：“玉女，你这样子不怕神帝生气吗？”

    她没说出口的是，你这样子做，要是神帝生气不来接你了，怎么办。

    不过就算她不说出口，沈慕羽也知道她要说什么话，她贼兮兮的凑到她耳边道：“本君就是要他生气，让他知难而退，这样子本君就不用嫁给他了，哈哈”

    一旁的沈慕翎也点了点头：“九妹说的没错，怎么能够这么容易让那家伙将你娶走呢，哼哼，你可是我们沈家的小宝贝呢。”

    “对啊对啊。”其他沈家兄弟也点头说道。

    沈慕羽对夏若霜抛了个眉眼：“小雪雪，你看，哥哥们都懂这个道理呢，你怎么这么木纳呢。”

    夏若霜淡淡的开口道：“但是你们不是在修武位面举行过婚礼了吗，你相当于也嫁给他了。”

    既然都已经嫁给他了，那么这次让神帝知难而退有什么意义呢？她真的不明白，为何自己的好友下一趟凡间之后，似乎哪里变得不一样了。

    沈慕羽听了夏若霜的话后，一摆手理所当然的道：“在修武位面的时候，那是在沈家举行婚礼，是他嫁给本君，现在是本君嫁给他，形式不一样，当然有区别。”

    沈家兄弟连连点头：“没错没错，九妹说得太对了。”

    就是凤辰那家伙嫁给他们家九妹嘛，他可是他们沈家的上门女婿呢。

    夏若霜：“……”

    她已经完全跟不上沈慕羽的脑回路了，不过也是，这家伙就算没有下凡的时候，脑回路都跟别人不一样，她其实也不用太懂。

    不过有件事情还是提醒一下她的，于是夏若霜指了指沈慕羽平坦的小腹：“虽然如此，但是本帝还是给你个建议，以后你可不要太过操劳，因为你肚子已经有两个小宝宝了。”

    “什么？！”沈慕羽听了夏若霜的话后，整个顿时从王座上弹起来，她不可思议的看着她：“雪雪，你刚才说什么，你再说一遍？！”

    “你已经有了神帝的骨肉了，你以后要小心点。”说完之，夏若霜一翻手，一个玉瓶出现在她手中：“这是安胎神丹，恭喜你怀上了双胞胎，以后这神丹每天一颗，可以让小宝宝更加健康的成长的。”

    说完之后，她将神丹塞到沈慕羽手中，而沈慕羽听了夏若霜的话后，整个人都完全反应不过来。

    她竟然怀孕了，怎么这么容易就怀上了呢？他明明就跟凤辰那家伙做了那么一次，虽然那次时间是三天三夜，但是也不可能这么巧吧。

    就在她发愣的时候，一把邪魅迷人的声音带着一丝激动的传来：“小宝贝既然已经有了本帝的小宝宝了，现在不嫁给本帝还等什么时候呢？来吧宝贝，咱们回家吧。”

    凤辰一身耀眼华丽大红喜服出现在沈慕羽眼前，俊美的容颜上带着一丝迷人的邪魅的笑容，深情的看着沈慕羽。

    沈慕羽看到凤辰出现在眼前的时候，才反应过来，她一拳锤在凤辰身上：“都怪你，你这混蛋，你快点将你的东西从本君肚子里面取出来，本君跟没完。”

    凤辰笑眯眯的任凭沈慕羽打，沈慕羽用手打还不够，甚至还用脚踢凤辰，沈家兄弟连忙将她拦住。

正文 第616章 番外：小王子跟小公主出生了（全文完结）

    沈慕卿沉声道：“九妹，不可胡闹，你现在怀有身孕，做事不能够跟以前那样娇蛮了，小心点。”

    沈慕翎也开口道：“就是啊，九妹，虽然哥哥我也不想你这么快就出嫁，但是你现在已经有身孕了，凤辰这家伙看着还算靠谱，你就嫁给他吧，毕竟他是孩子的爹啊。”

    “对是，九妹，你就跟着凤辰吧。”其他几位哥哥此时也苦口婆心的劝沈慕羽。

    沈慕羽瞪了一眼笑得极为得意的凤辰，她甚至还从对方眼里看出了嘚瑟，他似乎在说，你看，连你的哥哥们都说你要跟本帝走你，小可爱，你还等什么呢？

    “不！本君不嫁，本君要的宝物还没收到呢，本君不要做帝后，凤辰，这个大尾巴狼，你算计本君！”沈慕羽现在总算知道了。

    凤辰这厮从一开始就算计她，算计她跟他在一起，算计她特殊体质，她跟他在一起绝对会有小宝宝，所以他现在打算用小宝宝绑住她。

    呜呜……为什么，为什么本君一世英名，却要栽在这厮手上啊，本君发誓，要是能够重来，一定不会为了一张比较豪华的椅子而将自己的一生都搭上的。

    都是一张椅子惹出来的事情，沈慕羽此时好后悔，但是后悔也无补于事了，因为事情已成定局。

    凤辰好笑的看着一脸懊悔的沈慕羽，越看就越喜欢她，小可爱真是太可爱了，他真的好期待他跟她两人的小宝宝出生之后会是怎么样的。

    雪帝说有两个宝宝呢，那就是说是双胞胎了，太好了，本帝一次就有两个宝宝，等小可爱生完之后。

    再多做几次，说不定就会有更多的小宝宝了，而且每个都跟小可爱一样可爱，这可是他们两人的爱情结晶啊。

    一想到这里，凤辰脸上就止不住微笑，他一把将还在挣扎的沈慕羽横抱起来，深深的亲了她一口：“小可爱，放心，本帝带来的聘礼就在玉女神殿外面，咱们出去看一下，然后回家吧。”

    说完之后，他带着沈慕羽瞬移出了玉女殿，直接上了五彩神光銮驾，给銮驾下了飞往神殿的指令，然后指玉女神殿宽阔的广场：“小可爱，这是本帝为你准备的各种漂亮宝物，你喜欢吗？”

    銮驾之上，沈慕羽低头看向广场之上，无数堆如同小山一般高，闪闪发光，璀璨夺目的宝物，一堆堆的堆在那里。

    她双眼顿时一亮，果然是很多宝物，什么五彩神光琉璃玉如意，这玩意可是转一下就有无数珍宝出现的神器。

    除了这个还有其他，全部都是神器珍宝，一堆堆的摆放在她的神殿之上，她神殿的神卫正在清点着这些宝贝呢。

    “小可爱你喜欢这些玩意吗？”凤辰低头凑到沈慕羽耳边轻柔的道。

    沈慕羽双眼放光的点了点头：“喜欢，超级喜欢，这玩意本君可是找了好久呢。”

    她一伸手，那支五彩神光琉璃玉如意马上飞到她手上，手中握着琉璃玉如意，沈慕羽眼睛一眨也不眨的轻轻抚摸着。

    “凤辰，这玩意不会是一直在你手上吧，本君可是寻遍了整个神界都找不到它呢。”

    凤辰笑眯眯的点了点头：“这玩意你喜欢，本帝有空多炼制一些，反正这些都是本帝炼制的。”

    沈慕羽听了他的话之后，眼睛顿时亮了，她崇拜的看着凤辰：“没想到你还会炼制这些宝贝，那本君嫁给你之后，你一定要多炼制这些漂亮的小玩意被本君哦。”

    凤辰看着她充满期待的如同黑葡萄一般水灵的眼眸，轻轻一笑，伸手将她抱在怀里：“你喜欢，本帝天天帮你炼制也可以。”

    “好，既然你这么有诚意，那么本君就勉为其难的跟你吧。”沈慕羽恩赐般开声道。

    凤辰听了之后，眼睛顿时亮了，他深深的亲了沈慕羽的小嘴一下：“感谢帝后开恩，愿意嫁给本帝，能够娶到你，本帝感到很幸福很开心。”

    沈慕羽笑眯眯的看着凤辰，其实就算他没有准备这些玩意，她也会嫁给他的，刚才只是因为这家伙一直算计她，她想要给他一个教训，才故意说没有准备宝物就不跟他离开那样的话而已。

    “我也感谢你，凤辰，嫁给你我也很开心，很幸福。”

    五彩神光銮驾带着两人从玉女神殿一直飞向神帝神殿，一路上，长长几万里的迎亲队伍跟在銮驾后面，不断的撒发灵石跟神器。

    地面上的人不断的弯腰捡起那些灵石跟神器，纷纷大声祝贺神帝凤辰跟玉女神君白头偕老，永世好合！

    神帝殿内，凤辰拉着沈慕羽的手缓缓而进，来到大殿中央，上面已经坐了两位老者，一位是沈慕羽的爷爷，沈老爷子，一位是从现代回到神界的寒奶奶。

    这两位老人今天负责主持凤辰跟沈慕羽两人的婚礼，两人按照凡间的习俗，拜了天地之后，开始给众宾客敬酒。

    到了天黑就进入洞房，婚礼举办了十天十夜终于在一片片真挚的祝福声中落幕。

    神界一年之后，神帝殿神帝寝宫之中传出了一阵阵凄凉痛苦的谩骂声：“凤辰，你这个王八蛋，你就是一个大尾巴狼，你是坑货。

    你害劳资这么痛，你以后要是敢碰本君一下，本君就让你打到西部蛮荒之地去。”

    凤辰站在寝殿的门口不断的踱步，听到沈慕羽凄惨的叫声之后，整个人的心都揪痛起来了。

    他连忙点头道：“是是是，本帝是坑货，本帝是大尾巴狼，小可爱，你现在还好吗？”

    “你说本君现在好不好呢？痛死了，啊啊啊……好痛啊，宝宝什么时候出生啊，本君快要死啦！”沈慕羽痛得眼泪都要流下来了。

    她知道生小孩好痛，但是没想到会是那么痛，这都痛了十几个钟了，怎么还没出生啊！

    “帝后，你用力点，用力点，宝宝快要出来啦，您快要当母后啦。”寝殿内接生的神女一般安慰沈慕羽，一边为她施展祝福神力，缓解她的疼痛。

    凤辰听到寝殿内沈慕羽惨烈的叫声，他俊脸上一阵心痛，早知道生孩子这么痛的话，就不让小可爱生了，而且这次还一生两个，怎办呢？

    小可爱，你可千万要顶住啊。

    凤辰暗暗自责，他多次想要冲进寝宫，但是都被神卫挡住了：“神帝，帝后在生产小王子跟小公主，您进去多有不便，请耐心等候。”

    “本帝都等了那么长时间了，这孩子怎么还没出来呢，托塔神，你不是有好几个孩子吗，你家夫人当时生产的时候也是那么久吗？”

    凤辰看向一旁托着一把宝塔的神将着急的问道。

    托塔神张悦听了凤辰的话后，连连点头：“禀告神帝，属下夫人生产的时候，痛了一天一夜，据说，无论法力如何高强，女人到生孩子的时候，都会那么痛的。”

    “哎呀，怎么会这样子呢。”凤辰听之后，更加焦急了。

    “不行，本帝一定要进去看一下。”说着他马上就要推开寝殿的门了。

    而就在这时候，前后两声洪亮的哭啼声从寝殿内传出来：“哇哇……哇哇……”

    随着这两声哭啼声响起之后，停顿了一下，接下来，一声声哭啼声先后响起，仿佛在比谁哭得比较大声一样。

    紧接着，寝殿的门打开了，接生的两位女神使一人抱着一个孩子，笑脸盈盈的道：“恭喜神帝，是小王子跟小公主，神帝，您看一个长得像您，一个长得像帝后呢。”

    凤辰连忙接过两位小宝宝，然后像一阵风一样冲进寝殿，嘴上不断的喊道：“小可爱，小可爱，你还好吗？”

    沈慕羽有些虚弱的躺在床上，接受着另外一名神使的治疗神力，听到凤辰的话之后，连忙看向他：“本君还好，宝宝呢，让本君看一下，小宝宝到底是怎么样的。”

    凤辰连忙将两个小小的宝贝抱到沈慕羽眼前，他笑眯眯的道：“你看，这是我们的孩子，你看多漂亮啊，谢谢你，小可爱，你为本帝生了两个这么漂亮的宝贝。”

    沈慕羽看着凤辰手里的两个小小的包子，嘴巴一撇：“皱巴巴的，太丑了，随了你。”

    凤辰：“……”

    他低头看向怀中的两个小不点，果然是有些皱，不过皮肤白白嫩嫩的，还是很好看的，小可爱的审美怎么如此奇葩呢。

    仿佛听到自家母后嫌弃，两位刚停止哭泣的小宝宝又开始大声哭起来了，哭声还一人比一人大。

    凤辰连忙手忙脚乱的哄起来：“乖，小宝宝乖，你娘在说你们漂亮呢。”

    “哇哇哇哇……”小宝贝们完全不理会凤辰，继续大声的哭泣，躺在床上的沈慕羽看到凤辰如此着急的样子，顿时乐了。

    小样的，谁让你对本君做的好事，现在让你带孩子了，哈哈……

    神帝帝后生了一对龙凤双胞胎的事情再度传遍了整个神界，神界的各路大小神都纷纷前来祝贺，从此神帝殿变得越来越热闹。

    每天都会有小孩子的哭声，小孩子的笑声传出来，神帝凤辰跟帝后沈慕羽两人每天都在两个还在哭声跟笑声中快乐的度过，幸福随着两位小王子跟小公主的哭声跟笑声传得好远好远……