题名：女装大佬在女校
作者：我就喜欢伪娘
Tag列表：恋爱、倒追
原始网址：https://book.sfacg.com/Novel/202004
封面图片地址：http://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2019/04/aa382981-5e63-4c5e-814c-3a1efd924dd2.jpg
简介：为了躲避凶残债主，不得已男扮女装去女校学习的可怜少年。果不其然落入了爱情的陷阱，女人的泥沼。多年后，星野还能回想起初次进入女校的那天。.....我是去学习的好吗！！！！————————————＃逆推狗血文，女尊背景#人均成年1...
下载时间：2023-02-04T17:00:46.031Z
本文件由小说下载器生成，软件地址：https://github.com/404-novel-project/novel-downloader


====================



# 第一卷 女孩子们都喜欢我



====================


序章  流氓老姐
========================

“再交不出钱就把你儿子拿出来肉.偿。”

“那么小的人你还下得去手啊哈哈哈。”

“我们老大的硬性规定，这些欠钱不还的孙女能送弟弟送弟弟，能送儿子送儿子。”

几个穿着大背心的女人一边用红油漆在门上写大字报，一边散漫地聊着天。

她们在门外边，星野在门里边。

母亲早就跳窗不知道逃去哪里了。

星野的姐姐抱着酒瓶两耳不闻窗外事地打着电动，嘴里还叼着牙刷：“星野啊，你学校反正是去不成，她们已经去你学校围追堵截要抓你了。”

“我们报警吧。”

少年长的十分俊秀，皮肤很白，此时正拿着手机，但手机上也是各种追债骚扰短信，显然用不了了。

“一切都要怪妈怎么这么胡来，借了高利贷，现在滚雪球滚成70万，你去卖身都还不完。报警也没用的，我最近又出去当扒手，你想把你亲姐送进牢子里吗？”

星野的姐姐星希满不在乎地刷牙，任由牙膏沫流了满嘴。

“这种话是能对亲弟说的吗？”

星野捏紧手机。

“哎，差点忘了，妈妈跟我说，为了你的人身安全，已经帮你办理退学了。”星希眯眼一笑：“诶嘿。”

“诶嘿个鬼啊，我这不就成了辍学吗？”星野扶额。

星希只穿一件大背心和大短裤，细白的双腿交叠：“我那个垃圾女校也不想上了，我也想退学。”

“这样怎么行，不学习以后就只能刷盘子了。”星野十分无奈，“姐，妈肯定有新的地方可以躲一下吧。”

“话倒是这么说，啊咧？”星希的手机突然狂响，星野以为又是追债短信，却原来是星希学校的班主任来电。

班主任一口浓重的南方口音：“星希哎，你到底来不来得嘛？你再不来缺课，是要开除的咯！”

“退就——唔唔！”星希被弟弟捂住嘴，星野对着电话道：“马上就会去的、不要开除.....”

“最好快点来，不要再胡搞，咱这个学校虽然生源很差，但老师却都不是吃干饭的，你认真学，是能学到很多东西的哦，就看你学不学哦。”

班主任唾沫横飞，要把星希劝回正路。

挂了电话，姐弟俩对坐。

“姐，你满嘴都是牙膏沫，好恶心。”星野憋屈地指着星希的嘴。

“有你这么说姐姐的吗？”星希晃头，“这学，我不上也罢，以后去给人家修车。”

星野却突然灵光一闪，他是想学习的，虽然现在辍学，但却可以参加国考，以社会人士的身份报名就可以，还是可以去上大学的。

他只是需要老师教而已。

五分钟后。

“你疯了？”星希跳起来，“你当老师同学都是猪头啊？你这么个男生，傻子才以为你是女生！”

星野摇头：“姐你的声音本来就很粗，我不怎么说话或者小声说就可以。而且，我随便戴顶假发就可以了。”

星希并不认可，她把手放到自己胸脯上，用力一拍：“这伟岸，你是模仿不来的，弟弟。”

星野额上滑下黑线，跑去厨房拿了俩苹果，在这个世界女人是不穿bra的，随便露.点没人管，所以星野只能用绳子把俩苹果固定在衣服里。

“哦豁，你还真是.....”星希还是摇头，“你这是羊入虎口，绝对不行。”

“那我怎么办，我现在连门都出不了，前天我差点就被她们抓住卖到......里去了。”星野也急了，“我也很绝望啊，我想学习。”

这学习热爱者的光辉闪瞎了星希的眼：“但是....你伪装成我....这个....肯定会被发现的啦！”

星野一顿。

“果然，姐姐你在学校里总是光膀子蹲在厕所抽烟吧？”

星希撇下牙刷，去卫生间漱口，回来后倚在门框点燃一支烟，老神在在地吸了几口。

星野：“别装没听到啊喂！”

少女肩膀一抖，烟夹在手指间，倚着门摆出一个销魂的姿势，做鬼脸道：“你姐姐我，可是校园的风云人物呢~”

“你肯定又对女同学进行性.骚.扰了吧？”星野甘拜下风，没错，他的姐姐，是个女同。

“才没有，我可不想被查水表。”星希拉拉领口，过去捏住星野的脸，她和他是双胞胎姐弟，长的一模一样，“但是你根本就没抽过烟单这一点，就会露馅的。”

“我说我戒烟不就得了。 ”

星希只好冷笑，她的阴影投在星野脸上：“弟弟啊，你可千万别被发现。”

“你同意了？”星野眼睛一亮。

星希叹气：“没办法，反正我不可能学习，咱家若能出一个大学生，也是好的。我去黑市办个假身份证就可以混过去。”

星野有些感动：“姐姐....”

“你以后就用我的身份生活来躲过债主吧。”星希阳光地微笑着，“债主们毕竟不知道我也是这家的女儿，她们以为妈妈只有你这个儿子呢。”

星野一怔：“....为什么？”

“因为妈妈护着我这个长女、继承人啊，当初妈妈借钱填家人信息的时候就只写了你的名字，诶嘿。”星希露出一个大大的微笑。

星野被气的要吐血。

“别这样嘛，弟弟，姐姐最喜欢你了。”星希突然低下头亲了星野的脸一下，手捏了捏他衣服里的苹果假胸，“果然假的就是不如真的软。”

“走开。”

“就不走，诶嘿，你要是不想上学就赶快回来哦。”星希露出一个谜一般的坏笑。

————————

“你要是不想上学就别上咯。”同桌的左腿像千斤顶砸到星野的双膝上，嘿嘿一笑，“咱俩一起逃学也可以，虽然我不至于被开除。”

“喏，今天轮到你给我捶腿了，你难道忘了咱俩约定给对方捶腿吗，星希？”同桌是个大胸妹，这本来是没什么的，但她虽然外表清纯可爱，此时上身却只穿着白色的吊带。

星野懵逼了，他代替姐姐来上学的第一节课课间就遭遇这种事。

星野现在戴着和姐姐一样发型的齐耳短发假发，校服整齐地穿着，女校的校服下身是裤子真是太好了，免得他穿裙子。

但是原本一节课都在打着震天响呼噜的同桌....

为什么会变成这样？

“这个。”犹豫着。

与此同时，突然一个粉笔盒从耳边飞过，讲台上将校服涂鸦成五颜六色的女混混骂着脏话：“你这狗.叼给我站那挨打吧！”

躲过粉笔盒的女混混像豹子一样扑过去：“给你脸了？跟我狂上了？”讲台上两人翻滚着打了起来。

星野留下冷汗：等等啊，打起来了喂。

班级里无一例外除了他都是女生，最后一排的太妹团穿着自己小帮派的定制半袖，叼着烟正在搓麻将。

麻将哗啦啦的声音让星野仿佛置身自家老娘总去的麻将馆。

手机的“滴滴”声和打游戏的外放不绝于耳。

窗边的女同学戴着名牌耳机突然开始唱歌。

门外冲进来一群光膀子的女生，显然是刚打完篮球回来，身上汗水淋漓，大大咧咧从星野面前走过。

少年的脸唰的红了。

“喂，捶腿啊，星希你怎么脸这么红，病危了？哈哈哈。”

同桌放声大笑，本来以为星希会来和自己打闹，却见「少女」只是把自己的腿从她腿上拿下来。

“我不给你....捶腿.....”

「少女」偏头，耳根泛红。

——哈？

同桌脑内狂奔一万头草泥马，突然，她站了起来：“我懂了.....同学们，听我说，现在我有急事！”

班级里的声音并没小下去，但连打麻将的太妹们都斜眼看过来：“有屁快放。”

“谁有多余的棉条？星希脸很红，应该是来月经了！”

同桌一脸正色严肃地说着不着边际的搞笑发言。

“你在说什么？”星野连忙站起来，“我、我没有....”

同桌眼珠一转，按住他的肩膀：“你今天很反常，肯定是身体不适，我能理解。”

星野这时才明白，伪装一个人来上学是多么的不靠谱。

他实在想的太简单了。

明天绝对不来了。

这群同学是魔鬼吗？

“来嘛，来嘛。”同桌按住星野，“我帮你换棉条也可以哦~”

星野脸上盖着她的阴影，大惊失色：“别、别这样......”

这样下去、绝对会发现的吧。

突然一只手拉过同桌的手，强硬地拽到一边：“她都说不用了。”

“啊啦，是好姬友来了啊。你俩关系还真好哎。”同桌摆出投降的手势，“好吧，那就不开玩笑了。班长，你不是也一直逃学吗，怎么今天和星希约好了一起来上学？”

星野抬头，脸更红了。

大姐拜托穿好衣服！

班长刚打完篮球，光膀子直接坐到星希桌上：“因为我和星希是好朋友，所以心有灵犀。”

班长留着一头黑长直，星野盯着她精致的五官移不开眼睛，当然主要是因为需要打马赛克的不可描述太过不可描述，他完全没办法看。

女校果然是女校。

“星希，这种家伙你必须好好收拾。”班长调笑着捏同桌的脸，同桌嬉笑道：“她一直都欺负我，就今天装成受欺负的样子了，也不知道怎么回事。”

“这样啊~”班长水光涟涟的乌黑瞳仁看向星野，“怎么，要不要一起打篮球？”

“我身体不太舒服，还是走了算了。”星野开始收拾书包。

班长拦住他：“你忘了今天我要给你看个东西了吗？”


身残志坚
==================

被班长强行带出教室后，星野只注意到少女拉着自己的手。

还有.....拜托不要luo奔！请好好穿衣服！

男人光膀子却被视为不雅。

“不冷吗、班长....那个....”星野面红耳赤，挣扎着站定，把自己的校服外套脱下来盖在班长身上，低下头羞赧道，“穿上比较好。”

“可是很热诶。”班长定了一下，突然歪头：“星希，你今天有点奇怪诶。”

“啊？怎么可能啊？我只是有点感冒了。”

“不不，是身体上的问题。”班长霸道地上下打量他，突然眼神一亮，“哎，我知道了。”

“知道什么——诶？”星野脑内正想着如何蒙混过关，却见班长的手以迅雷不及掩耳之势抓了过来，一巴掌拍在他胸前，一抓。

“星希，你....”班长眼中闪过惊愕。

“我、我那个我那个.....”星野连忙挣脱，少女却不放开他，班长的长腿挤进他腿间，运动后灼热呼吸喷到他脸上。

“星希，你果然是因为那个吧。”班长眸中闪过厉色，嘴角一抽，“——胸结石。因为得了结石，所以变得这么害羞。”

啊咧？

班长的手隔着衬衫抓着那个苹果：“很硬的结石，问题很大呢。”

“不要这样。”星野推开班长，看着班长复杂的目光，他强行开始模仿姐姐的语气：“你别给我多管闲事好吗？”

胸结石是什么鬼，班长是笨蛋吗？

星野叹气，他还以为要被发现了。

“呐，小希希又开始损人，坏人。”班长突然埋头凑近星野的脖颈，“我给你看的东西，你绝对会喜欢。”

真的蒙混过去了.....话说他老姐结交的都是些什么人....

班长狼隼般地双瞳向上看去，咧出邪恶的笑容：“都是好东西，在我的云盘里。超可爱的男孩子嘿嘿嘿。”

“你给我看这个干嘛？我又不喜欢男的。”星野顺势继续装作自己姐姐那副语气。

班长懊丧地低头：“小希希今天都不对我动手动脚，好奇怪。”

星野：班长你原来是这种人吗？

“我已经腻了，现在我只想学习。”

班长一顿，唰的直起身，拎起星野的衣领：“你说啥？”

“诶？”星野被这样对待实属少见，不由得惊了。

好粗鲁的女生。

虽然是长着文静脸的黑长直，却是个粗鲁的笨蛋。

星野有些高傲地用优等生视角评判着。

下一秒他就被收拾了，班长眼神威慑力十足：“你居然说学习？咱们来学校是来学习的？”

“....难道不是吗？”星野抓住她的手，少女的手又滑又热。

“当然不是啦~”

突然一道女声响起。

星野偏头一看，是几个身穿黑衣的不良女生，她们穿着黑色热裤，露出雪白长腿，上身是黑色工装夹克，间隙里勾勒出丰满诱人的曲线。

星野数了一下，八条腿，四个人。

说话的少女一头亚麻色柔软卷发，眼睛里戴着绿色的美瞳，五官深目高鼻，嘴唇微厚，唇红齿白，表情却恶意十足。


修车闺蜜
==================

“是你啊，三班的。”班长扭头一笑。

星希所在的是二年级2班，2班的混混一直和3班的混混不合。

如果说班长是精致的洋娃娃长相，那这个三班女生则是西域性感长相。

“星希，来这个学校当然是为了玩，你懂吗？”少女打了个喷嚏，吸吸鼻子道，“还有就是我这种就算感冒了也要来收保护费的可怜跑腿。”

“又要去管一年级要钱？乞丐吗，三班的人都要穷死了。”

班长嘲讽，手搭在星野肩膀上，看向那少女：“喂，今晚唱歌。”

“OK~”少女做出个ok的手势，星野看见她手背上贴着邦迪。

少女虽然没穿校服，却好好戴着学生胸牌，胸牌被顶的鼓鼓的，上面写着她的名字。

「金珊」

金珊说完就走了，星野在原地被唬的不轻，以后绝对不可能再来这种混混女校了。

班长看着自己的好姐妹今天如此反常，狭长的双眼微眯，和星野说了很多嘲笑他的话：“你嘴上说学习，反正你坚持不了多久，也不知道你看了什么小说，突然变成这样。”

“我是觉得该好好学习，以后多挣些钱。”星野劝道，“不如我们一起学吧？”

“呃”少女发出一声后大笑出声，大力拍拍星野的肩膀：“你真有意思。我以后修车就行的。”

又是修车....星野皱眉，他原来可是在优等生遍布的学校学习，心想能不能把班长劝的回头是岸，也算他乐于助人，于是说道——“如果好好学习的话，以后就是别人给你的车修理，而不是你给别人修车。你可是班长啊，要给同学们做个带头作用吧....”

他淳朴的眼神深深打动了班长。

“你在搞笑，你发烧了吧？”

两人的世界观完全不同，班长笑得花枝乱颤，突然逼近星野，两手捏住他的脸捏起来：“你是不是被班主任附体了？”

“放开我....疼....”星野被她捏的脸疼。

班长松手，意犹未尽地看他一眼。

——一直不想面对的未来，说明她很颓废。班长不想接受要学习的现实。

少女去找别人打闹，星野有些后悔，自己不该把姐姐的人设弄的这么反常的。

反正，明天也不会来了。

是他想太多。

星野并不知道，墙角有几抹黑色的身影正盯着自己。

姐姐在学校里算是半个风云人物，臭名昭著的好色，如今突然性情大变，不少女生都来调戏星野，对他动手动脚，星野差点就要露馅了，幸好被班主任叫去办公室。

办公室内弥漫着泪奔的氛围。

数名女老师围住星野，数学老师、物理老师、化学老师、历史老师，还有班主任。

“啊咧？怎么了吗？”

“星希同学！”班主任拉住他的手，激动地颤抖，“你能迷途知返，老师打心眼里开心。”

“是啊是啊。”老师们感叹着，“本来来到这个学校教课都绝望了，根本没人听课。今天我们终于体验到做老师的快..感了。”


邪恶力量
==================

“星希同学你今天一天都在听课呢。”

“老师好开心！”

老师们牵起星野的手，微微发抖。

星野不敢置信，这个学校竟然如此垃圾？

看着老师们如此感动的样子，星野抽抽嘴角，却也被她们所感染了。

“老师，我一定会努力学习的。”如此保证着。

“真是个好孩子。”

“老师会好好教你的。”

“放学后也会给你特别指导，星希同学。”一个坐着抽烟的女老师笑道。

“这个就不用了....”星野还要回家给老姐做晚饭吃，否则姐姐会不停唠叨。

走出老师办公室，星野面前跑过一个女生，一群女混混举着木棍追打：“别跑，交保护费——”

墙壁上到处都是学生的脏话涂鸦。

地板上扫帚拖布乱放，还有喝的烂醉的女学生蹲在墙角撒尿。

星野遮住眼睛快速跑过。

这样的事情、实在太过分了....

再怎么样也不能在教学楼里随地大小便啊。

虽然这个教学楼到处都是女混混们撒野的痕迹。

放学的铃声响彻整栋楼。

仁和女校的校门就像闸门一样打开，女生们像潮水一样涌出，但更多的还是在学校里的逗留约架闲逛的学生。

反倒是老师们忙不迭收拾东西，最先离开了学校。

“看到人了？”

“嗯，当然。今天必须好好揍她一顿。”

金珊和几个跟班蹲在楼道，一个跟班回来报信：“人已经抓来了。”

“ojbk。”金珊嘴里叼着棒棒糖，卷发扎成双马尾，工装外套里只穿着黑色吊带，身体窈窕不失丰满。

星野也不知道自己怎么就被抓来了，两个少女夹着他，把他挟持到金珊面前。

“哼，二班的狗杂种，现在落到我手里了吧。”金珊得意地嘿嘿笑，挥挥手，“把人带到厕所里。”

星野第一次遭受校园暴力。

也是第一次走进女厕所。

这种经历他明明根本不想有的。

金珊一把扯住星野的假发：“星希，你牛啊，你接着给我牛。搞笑，你不是逃学不上课了吗，你是不是忘了跟我结仇的事了？还敢回来上课？找死？”

这一轮训斥后，金珊更显骄傲志满，抬手要甩星野耳光，却听跟班叫道：“我脚下是什么？”

“什么？圆圆的？”

星野一怔，手一**前，糟了，苹果掉了一个。

一个跟班捡起苹果，笑嘻嘻的：“是苹果诶！”

“厕所里的苹果，你也敢吃？”一女笑道。

“重点不是这个吧。”金珊一怔，“厕所里怎么会有苹果？”

“姐，人要跑了——”一个跟班突然叫起来。

星野已经跑到门口，突然脚下一空，被金珊绊住腿倒在地上，少女一把握住他的脚踝。

“好啊，你还敢跑？”

骨碌碌，另一个苹果从星野衣服里滚出来。

“这个.....”金珊一顿，懒得去思考远超脑容量的事情，一手提起星野的头发：“你给我起来，立正挨打——”

“诶诶诶？？？”

女厕所传出叫喊。

“这绝对是假发没错吧？”

“不可能被姐你一拽就秃头了。”

金珊捏起星野的脸，上下左右打量：“你是个男的？”

“男的诶！”

“隔壁男高跑出来的？”

“不对啦，你看他的脸和星希一模一样。”

“哦~我知道了，星希本来就是个男的。”金珊道，“她可从没说过自己有弟弟之类的双胞胎亲人。”

星野：原来我不配有姓名。

等等，重点不是这个！

“既然你们已经发现了，就放开我吧。”星野趁机求饶，目光无辜。

“既然你是男人，就用身体来偿还你偷我psp，还打我跟班的恶行吧。”

金珊邪笑，摸了两把星野的脸：“好白，真滑。”

星野总觉得有什么重要的事搞错了，急道：“我不是星希，我是她弟弟，放开我！”

“哈，我还是你.妈.呢。”

“听说过狼来了的故事吗？”

混混们一拥而上，星野被按在洗手台上脱掉上衣。

“哇，这就是男人的胸部。”

“好平，好可爱。”

“两个小小的好Q啊。”

“住、住手.....”星野的手被她们按住，“你们这样是犯.法的！”

“金珊的妈妈就在牢里，你这么说不好使。”跟班刚说完就被金珊踹走：“你.妈才在牢里呢。”

星野还想说什么，金珊转过头来捏住他下巴直接亲了上去，口舌交缠，水声激荡。

“我那psp一千多，你就用身体还钱。听到没？”

少女们进行着残酷的暴行前奏曲。

人多势众，少年绝望地被抓住手脚无法动弹。

“不要、不要.....”星野咬着嘴唇，希望自己老姐能来救自己。

但是星希此时正在家里呼呼大睡。

“你也不想男人的身份被发现吧？乖乖听话。”

金珊昂首一笑：“你长得还真卡哇伊诶。我今天见到你就感觉你不太对劲，有一股男人的气息。”

“滚开、不要碰....”

徒劳地拒绝着。

女厕所外走进来一个打算上厕所的女生。

“滚开。”金珊骂道。

那女生提着裤子连忙跑了。

“这里是上厕所的地方吗？sb。”

跟班们笑骂。

“校园残酷罪行呢。”

突然一声娇俏的女音传来，然后女厕所的玻璃就被敲碎了。嚼着泡泡糖的少女吐出泡泡，手里拎着棒球棍，穿着校服，蹲在女厕所外的窗台上，阳光洒在她脸上。

跟班们逆光，没看清她的脸：“你，滚。”

“哪凉快哪待着去。”

那女生将粉色泡泡吸回嘴里，站起身俯视着女厕所。

“你们平时对女生动手动脚就算了，现在猖狂到对男生干这种事？”女生跳进女厕所，挥舞起棒球棍猛击一个跟班的身体。

星野看见跟班抽搐着身体倒下去。

——好、好可怕。

是真的打架，发生在自己身上的强迫行为也是真实的。

“你还不从他身上下来？”棒球女拿着木棍去打金珊，金珊跳起来，飞起一脚踹到女生腰上，那女生踉跄一下，躲的飞快。

两人拉开距离对峙起来。

星野艰难地坐起来，洗手台都被他坐热了。

“她难道是那个野熊女？！”

“好可怕......”

“好疼...哎呦呦....”

女跟班们凑在一起，眼看金珊和那女生打了起来，连忙喊道：

“你们不要再打了！”


冤家路窄
==================

“熊女，你打碎学校玻璃，我不告发你，你就当没看到吧。”金珊恶狠狠地威胁着。

野熊女扔掉木棍，扑上去两人互相拳打脚踢。

她三两下就把金珊擒住，对那三个跟班威慑道：“一个都不许走。”

“你一个三年级的，好意思来打我？你忘了条例吗？二年级和三年级之间不能打架！”

金珊嘴角流出血丝。

野熊女虽然有这个名字，腰却很细，她妖娆一笑：“我妈可是校长，你们做出这种事，必须受到制裁。”

她看向星野：“没事，你已经不用怕了。”

星野自责地看着野熊女，他就不该来这里。

他不干净了。

野熊女挺着胸脯看星野这个眼神，突然一顿，揪住金珊衣领道：“不如谈个条件，我就不把你送牢里和你亲妈相见。”

“你说咯。”金珊擦擦嘴角的血。

一分钟后。

“——隐瞒他的性别？？？”金珊的三个跟班目瞪口呆，野熊女道：“傻愣着干嘛，死或是听话，你们随便选一个。”她突然按住一个跟班的额头，温柔地微笑：“你想用马桶洗脸吗？”

“不不不不想！”跟班哆哆嗦嗦地腿肚子都颤抖：“我、我我绝对不会说出去一个字的！”

“这样才乖哦。”野熊女又看向其她两个跟班，跟班们点头如捣蒜：“绝对不会说出去！否则我跳楼！”

“我说出去就不得好死！”

“啊啊，说出去什么啊？”野熊女歪头，秀气的脸上有些邪肆，“我忘了诶。”

“就是他是男——唔唔....”一个跟班刚想表现，就被其她跟班捂住嘴，赔笑道：“我们不知道啊，星希一直是女生，根本不需要隐瞒什么。”

“就是就是，星希今天把我们打的屁滚尿流，满地找牙，我们输给「她」了。”

野熊女很满意她们的求生欲如此之强，扭头看见金珊正背对着她蹲在卫生间墙角自闭。

“今天的仇，老子会报回来的。”金珊咬牙切齿地画圈圈。

野熊女嘻嘻一笑，打开手机，拍下金珊没穿裤子的照片：“好了，你可以站起来了，我没有点要挟你的东西，还真怕你翻脸不认人呢。”

“过分！”金珊红着脸提上裤子跑出厕所。

星野早就穿好衣服傻站在原地，野熊女拉着他的手走到一边，亲自把苹果给他塞回去，温声细语地安慰道：“没事了。”

“......”星野只想回家。

野熊女挠挠头道：“放学了诶，我送你回家吧？”

星野抬头看她，野熊女突然心里一跳，好可爱的男孩子，五官好精致，第一眼看只是清秀而已，但十分耐看，看着看着就觉得超好看。

“谢谢....我自己回去就可以的。”星野不想表现出自己脆弱的样子。

野熊女道：“一个男孩太不安全了。”

她强硬地拉过他的手，回去甚至帮他背着书包，就像男女朋友一样并肩往星野家走去。

星野心里想着金珊对他的所作所为，十分不忿又委屈，手机突然收到短信，星希给他发短信说，家被追债的围堵，全家临时搬到一家早餐店后院租住。

星野无奈地擦擦眼角，大姐，他都快走到家门口了，你才说。

夕阳下，野熊女正踢着可乐罐跟个小学生一样在不远处玩耍，星野扶额，给星希回短信「知道了」。

说是野熊女，其实身材很苗条，只是打架太厉害，所以被当成野生熊那种等级吧——星野走过去打算和她道别感谢，却骤然怔愣在原地。

几个提着油桶天天在刷油漆的成年女人，仿佛是油漆工但其实是追债的混混。

她们走过来了。

星野下意识要走，野熊女一脚踢飞可乐罐，开心地拉住他：“你看，我把罐子踢进垃圾桶里了。”

可乐罐在墙上弹着进入了桶里。

星野先不管这让牛顿爷爷气疯的事：“我、我有急事，就先走了，今天的事谢谢你，再见.....”

一套敷衍告别十分在行，野熊女却根本懒得听，直接拉住他的袖子，下垂的眼角有些无辜：“别走，你干嘛去？”

完了完了，她们来了。

星野急的汗都要出来了，绝对不能让那些人看到自己的脸，否则自己会死的，绝对会被卖到偷渡船上，一辈子都吃不上饭的.....

想着黑暗的未来，他心一横，眼看那群女人走到面前，连忙把脸卖到野熊女身上。

企图用她的身体阻挡自己的脸

“呜哇、”野熊女一愣，“你....”

话音未落，那群女人就嘻嘻哈哈得走过了。

好险....星野正要起身，野熊女突然开腔：“你们几个，今天又去收债没收到？”

女混混们停止聊天，回头叫道：“不好意思！二小姐，我们眼瞎了刚才没看见您！”

“十分抱歉！”

女人们九十度鞠躬。

星野能听懂她们每个字的意思，但连起来的句子意思让她迷茫。

身体不可抑制地冒出了冷汗，手指都控制不住地有些抽筋了。

“星希，你怎么出这么多汗啊？”

一只手忽然托住自己的后颈，把脸从黑暗里拉出来。

视野里出现野熊女微笑着的脸：“不用管这群吃白饭废物，收债都费劲，再收不到直接滚蛋。我们走。”

“你....？”星野不敢相信这现实。

但是那群女人认识他的脸，绝对不能让她们看见，星野只好两害相权取其轻，把脸用手捂着：“我我、我脸上好痛，先回家了。”

“哈？脸上痛？”野熊女蛮横地拉下他的手，“没有啊。你难道起疹子了？你们也来看看。”

她招手像招狗似的招着那几个收债混混。


白莲绿茶
==================

女混混们围了过来，星野知道她们记得自己的脸，连忙捂着脸，此时也管不了那么多了，直接把头埋到野熊女胸前。

“诶？”混混们对视一眼，发出猥琐的笑声，“二小姐好好享受吧，我们不打扰了。”

野熊女一脸懵逼：“这、星希，你对我难道.....”

星野的声音发闷：“没有....我怕生人，我害羞。”

“你脸红啦？”野熊女突然伸手扶住他的后脑，温柔地摸了两把星野的后颈，“那你们先走吧，他原来是害羞了。”

“哦~~”

“二小姐再见。”

“我们不打扰了。”

混混们露出色.情的笑容走了，其中却有一个戴鸭舌帽的女混混回头，眯着眼睛打量星野的背影。

——那个男生穿着仁和女校的校服，但校服明显很大，不合身。

——百般思索，得出结论，难道二小姐喜欢制服play？

星野等了好一会儿才抬起头，呼吸都要不畅了，野熊女却猛地捏住他下巴，逼迫他看向自己。

“你刚才是在勾引我吗？”

她阴恻恻地一笑。

星野看着少女琥珀色的眼睛，不知怎么解释，说到底的确是他自己扑上去的，这就是传说中的倒贴吧？自己今天被那群女流氓猥亵，又做出这种事，真是没脸见人了。

以后再也不会见面前这个人了。

就算在家给废物老姐做一辈子饭都不来这个女校了。

自学国考算了。

星野自暴自弃地想着，嘴上含混不清地说：“对不起。”

她肯定会觉得自己很恶心，觉得自己是个不自重的男生。

野熊女缓缓说：“你是不是害怕那群小混混？”

星野无奈抬头，野熊女拍拍他的肩膀，力气很大：“不用怕啦，她们都是废物，我会保护你的。”

“谢谢，我有事先走了。”

“难道你家不是在这里吗？”

星野随便想了个借口：“我、我去超市买点零食。”

虽然他口袋里根本没钱。

野熊女一把揽住他：“我陪你一起啊，反正无聊。”

星野百般挣扎一点用没有，最后还是两个人一起去了超市。

超市里各种行业的人下班后来这里挑选蔬菜水果，小孩坐在推车里大叫，最后家长被超市保安叫去商谈要么让小孩闭嘴要么走。

星野看着满满一推车的薯片饼干泡面水果酸奶：“不用、真的不用.....”

野熊女道：“你太瘦了，多吃点才能有力气保护自己啊。”

星野只好跟在她身后，野熊女一边玩手机，一边满不在乎地把货架上的零食扫到推车里，根本不看价格。

她手机里却是另一番内容，威信聊天群里两个女纨绔正在给野熊女支招。

甲：「这是个绿茶男吧。」

乙：「你都对他说了【我会保护你的】这么明显的告白他毫无反应？」

甲：「哪有这么单纯的男生，肯定是装的，白莲花。」

野熊女嘴角抽动，手指按动屏幕：「重点是我现在该怎么说？」

屏幕一堆感叹号：

乙：「按照我说的给他买两车零食，然后以他提不动为理由，直接去他家，bingo」

甲：「熊啊，你直接壁咚算了」

野熊女是个不知道如何与异性相处的女生。

她今天发现星野差点被qj，终于决定不再躲在暗处，要光明正大追求。

她曾经一直暗恋着隔壁男校一个叫星野的男生，但该男生一心向学，过于优秀，浑身散发学霸光辉，她根本不敢追求。

「其实只是异性恐惧症而已」朋友曾经吐槽。

那个男生叫星野。

但野熊女根本不关心欠债者的名字，她今天发现星希竟然就是那个星野，才恍然明白星希应该是有一个双胞胎弟弟代替她来上课。

星野身上都是谜，引发她的好奇心。

野熊女：「直接壁咚是性骚扰吧？」

她并没告诉朋友们星野差点被qj的事。

星野想走上前告诉野熊女不用再买了，忽然发现她手机屏幕上那行字，吓得一身冷汗，虽然野熊女救了他，但她浑身都是谜，激发了他的自卫心理。

“我我、我妈叫我回家吃饭，先走了——”星野拿起手机假装接完电话，回身迅速跑开，野熊女正跟朋友讨论对策，突然发现人没了，手推车也不管，直接上去拽他。

星野跑的更快，野熊女穿过两个买菜的大爷，径直去揪他的袖子，两个人差点撞翻货架，一个小孩尖叫着跑过，星野差点被撞倒，野熊女连忙伸手扶他，两人的脸撞在一起，星野眼冒金星，靠着墙艰难站直，野熊女的脸在眼前无法对焦。

距离太近。


贵圈真乱
==================

野熊女并没有脸红，只是就势继续压倒星野，直接吻了上去。

亲了你，你就是我的人。

星野不知道她居然是这么想的，连忙抵触地挣扎，野熊女碍于超市人太多，只好起身。

“你....！”星野面红耳赤地站起身，他的初吻就这么没了。太随便了吧！

他还幻想着以后和别人在海滩边浪漫地接吻，结果初吻这就没了。

“初吻。”

野熊女狡猾地一笑，她的意思是自己的初吻给了星野，星野却理解成她在得意夺走他的初吻，气的都要翻白眼了。

野熊女突然正色道：“当我男朋友吧。”

“不要。”星野下意识回答。

超市人来人往，有不少人听见响动开始围观，星野实在觉得丢脸，最后野熊女提着两大袋零食出了超市：“你也太容易害羞了。”

“虽然很谢谢你今天救了我，但是咱俩不合适，你是个好人。”星野心如乱麻，没好气地说。

野熊女一怔。

她还没遭受过男生这样的待遇。

被发好人卡。

将两袋零食塞给星野后，野熊女直接跑远了，留给他一个背影。

星野站在原地不动，自己是不是说的太不委婉了。

丧气地回到家，星野却撞见自己老姐衣衫不整地从卧室出来，卧室里同样还有一个衣衫不整的女生，地上散乱地扔着仁和女校的校服。

等等，姐姐的同校生？

“你买这么多零食？哪偷的钱？”星希直接拿过一桶泡面去煮，嘴里不停叫着“饿死老子了”，卧室里的女生只穿着吊带和短裤，手里拿着手机，叼着烟看星野：“Hello啊，你就是.....诶？”

“......”星野并没有换下自己的女装和仁和女校的校服。

在厨房煮泡面的星希隔老远喊道：“老弟，姐姐我想了一下，你一个人不太安全，所以呢，以后你在学校有事就找三年级的这个学姐，跟我关系贼铁，你不会受欺负，底细我都跟她透过了，放一百个心。”

星野：“谢谢你。”

他不知道该说啥，现在心情极差，又不能随意找人发泄，那样太过分了。

“快认识一下，来来。”星希拉着自己的背心带子，端着泡面桶回来，拉着星野进卧室，星野一进去就闻到浓重烟味和床单那种味道：“额...我还有作业要温习....”

“看来不太欢迎我呢。”那女生长着一双贼贼的鼠眼，五官很机灵漂亮，只是目光攻击性太强，看人的眼神好像透视一样。

“没有，你好...”星野实在无奈，当着外人的面也不好发作，只能硬着头皮道，“我叫星野。”

“比起那个，你的假发戴着不热吗？”女生歪头，“我叫鹿泽，比你大一个年级。”

“我现在就去换。”星野连忙要走，却突然被一只手拉住衣角拽住，回头一看竟然是鹿泽。

少女用两根手指拿下烟，在烟灰缸里弹了两下，捻灭：“现在我就是你第二个姐姐，以后叫我鹿姐，懂？”

“...知道了。”

还没反应过来就听话地脱口而出，星野心里骂自己太卑微。

“真乖。”鹿泽的手绕到星野后颈摸了摸，拍拍他的肩膀，长腿叠在一起，“去换衣服吧。”

鹿泽就这样在星野家里一直待到半夜还没有要走的意思，星野在自己房间里回想被金珊欺负的情景，哭都哭不出来，难受地很早就关灯睡觉了，他没有关卧室门睡觉的习惯，因为今天的事失眠。

都没跟老姐说，明天不可能去那个学校了。

老姐都帮他联系了校内可以照顾他的人，他再不去上学是不是不太好啊。

但是....真的不能再去了。

“我今天被欺负了。”

星野走出狭小的卧室，星希正和鹿泽坐在一起打游戏，他踌躇了很久，刨除掉和野熊女在超市的事，把事说了个八成：“所以我明天、以后都不可能再去你的学校了，是我想的太简单。”

“金珊是想死吧？”鹿泽扔掉耳机。

星希狂按键盘，一顿走位连击：“老子只不过不想上学，她居然以为我怕她，我会替你报仇回来的，老弟，姐姐就算残了也不会让你就这么咽下这口气。但是....弟弟，跟你说个事啊。你明天还是去上学吧。”

“为啥？”

他现在回去上学根本就是羊入虎穴。

“是这样....最近各校举办一个英文竞赛，奖金有一千块，我寻思你英语那么好，就替我去参加吧，啊？”

星希道：“放心，鹿泽保护你，竞赛就在下周，你只需要再忍一周就好。”

她和鹿泽商议好明天就去套金珊麻袋。

“你想她怎么死？”鹿泽不打游戏了，盘腿坐在沙发上，咬着芦荟牛奶的吸管。

鹿泽烫了一头卷发，根本不梳，懒懒散散地铺在脑后，眼圈大而发黑，五官有些凶，却又很秀气文静，让人想靠近又不敢靠近。她的大腿有些粗，小腿和腰却很细，盘腿的时候像尊大佛。

星野道：“我不知道...”

“那我替你决定吧。”鹿泽挠挠脖子，一副言出必行的样子。

直到星野回到卧室关好门，鹿泽仍然坐在那里维持一个姿势沉思的样子。

星野不知道星希是怎么认识鹿泽的，她们又是什么关系。

他一直想过的就只是普通校园生活，上课下课、零食午饭、放学、早操之类的，如果有社团就更好了，虽然那是以后的大学才有的事。

虽然被债主追的无路可逃，母亲还不知道逃哪里去了，为了房租水电费焦头烂额的小偷姐姐星希，但他觉得生活也就这样了。

总不能更差吧。

就算再差，也不会见血吧。


作死节奏
==================

他为了可能得不到的一千块奖金，为生活所迫，回到学校的那个中午，拿着饭盒正要去清洗的时候，金珊被从二楼扔了下来。

她的身体砸到地上，滚了一下，缩着身体蜷曲在他面前。

教学楼的楼层都很矮很低，约等于一个小山坡，金珊只是手臂划到护栏蹭出血而已。

很快她就像个败犬一样站起来，狠狠瞪着手拿饭盒的星野：“滚开。”

她迅速跑开了。

比起被殴打，被围观才是最讨厌的。

二楼窗台站着双手插兜的鹿泽，星野只能看到她隐约的上半身，那对黑眼圈绝对是鹿泽的。

她向下一望，看见星野，微笑了一下。

星希和鹿泽搞百合的新闻传遍了仁和女校的二三年级，看着她们形影不离了整整一天，新闻像滚雪球越传越大，甚至还有据说金珊也因为喜欢星希而被鹿泽打的消息。

“真恶心，吐了，这个学校就不能有正常的异性恋吗？”

蹲在操场台阶晒太阳的一排太妹里，为首的连帽卫衣女一边用牙签剔牙，一边碎碎念。

远处是班级上体育课的光景，女生两两一组，做仰卧起坐。

星野平躺在地上，班长不由分说地按着他的小腿：“开始吧。”

他无奈地起身，坐起来的时候，班长的脸就在不远处，他能看见她鼻尖的汗。

班长虽然是班长，却也比不过鹿泽，鹿泽就在不远处一边玩手机一边监视这边，天不热，班长却出了冷汗。

除此之外，还有不甘心。

星希明明是自己的好姬友，虽然早就知道她是百合，但突然就宣布和鹿泽在一起了什么的.....

毫无预兆啊！

无法忍受好友被抢走的空虚感。

班长握着星野的小腿，看他艰难地做着仰卧起坐，打量远处鹿泽正专心致志玩手机，趁机在星野坐起来后一手拉过他的脖子，凑在他耳边。

少女低声小心翼翼地问：“你是不是被胁迫了？她长那样，你也看得上？”

诚然，黑长直的班长比一副网瘾过度、疲劳肾虚模样的鹿泽好看许多。

星野闻到她身上有一股奶香味：“我俩真没在一起。”

“果然是她胁迫你....”

星野猛地想起鹿泽站在二楼向下看，和他对视的一幕，怕班长也遭遇不测，连忙又说：“没、我和她是很好的朋友，没事的。”

“鹿泽可是有名的疯子，怎么会看上你？”班长又说，放开星野，体育老师过来监督：“快点做。”

“你继续。”

班长催促道。

星野只要继续上上下下地动作，努力地做着仰卧起坐。

“和我一起打游戏认识的。”星野也不知道星希怎么认识鹿泽的，但她俩都衣衫不整在卧室里了，鬼知道是怎么合拍的。

他做了很多运动，已经出汗了，呼吸也不再平缓，微微气喘，戴的假发是真热。

班长目光晦深地盯着他的脖子。

“你校服衣领都盖住脖子了，不热吗？”

少女伸手要帮他解开衣领，星野连忙挡住，两人的手碰到一起。

当然是要挡住喉结了。

——“你看那个星希，做仰卧起坐的时候都和女生眉来眼去的，呕。”

连帽卫衣女点名道姓地冷笑。

她蹲麻了，站起来跺跺脚，腿部酸麻，她趁势踹了一个跑步路过的女生屁股，那女生回头要打，见是她，连忙捂着屁股跑远了。

“真无聊哎。”

“不知道干什么，这一天天的。”

卫衣女的同伴们百无聊赖地抽烟。

她们属于「校服裤子主义」，上衣千奇百怪，但校服裤子都好好穿着，比起「不穿校服主义」是看起来整齐许多。

“章鱼，你觉不觉得那个星希，很男？”

一个同伴忽然品评。

卫衣女绰号就是章鱼：“当然，你看她那个骚.样。”

“以前她就四处骚扰女生，还摸我。”章鱼忍不住又说，“我还以为她改邪归正了，原来是找到目标了。恶心。”

同伴们听着她的抱怨，纷纷低头。

她们全部都被星希骚扰过。

在二年级里叱咤风云的小帮派有很多，但自命清高的小帮派仅此一家。

章鱼和她的四个同伴尽量恪守着少说脏话的信条，以此确立自己清高、遗世独立、有素质的形象地位。

她们也都很喜欢文学作品风花雪月浪漫诗歌之类的，平时也看看国家大事，无论怎么看都不属于这个混混女校。

可是学习太差只能来这里上学。

同学们肤浅地只讨论游戏、追剧、八卦、男人，只喜欢KTV和喊麦，没人和她们聊。

这个五人小团体却总是挤在咖啡馆里批判某作家的文笔、分析唐诗宋词的对仗逻辑、大加赞叹反渗透净水器。

但是收保护费的时候只会迟到不会缺席。

简称：文人流氓。

流氓见流氓，谁贱谁吃香。星希显然更胜一筹，捏过章鱼的pp，被她记在心里很久了。

章鱼把卫衣帽子拉下来盖住眉毛：“听说野熊女今天没来上学？”

个头最丰腴的青鱼道：“嗯，她家有点事要处理。”

“我要像她那么有钱就好了。”绰号是鳝鱼的女生腿最长，身材窈窕。

“钱倒是其次，好想有个可爱的男朋友啊。”鲤鱼托腮望着远处的女生们，“我要是在男女混校就好了，绝对要处100个对象。”

“你们好吵。”鳗鱼不耐烦地起身，“我去打游戏了，别来找我。”

章鱼拉过鲤鱼，挤眉弄眼了一会儿，鲤鱼扯扯自己的外套：“包在我身上。”

她们守株待兔等到体育课结束，鲤鱼跟着鹿泽和星野一路穿过人群，往教学楼走去。

鲤鱼的皮肤白到发光，戴着鸭舌帽，一路绕到她们身后，擦肩而过，突然回头：“鹿姐，真巧。”

鹿泽仔细看她一眼：“嗨。”

“星希，你记不记得你还欠我一百块钱？”鲤鱼拦住两人，眼睛忽闪忽闪，水光灵动，可爱无辜地像杂志封面。

与此同时，班长被鳝鱼勾肩搭背地拉住聊天：“你知道我今天看见什么吗？”

“啥？”班长刚跑完圈，香汗淋漓。

“鹿泽把金珊推下二楼了，好惨一女的，那场面，我看得都惊了，你说她是不是太过分了呀。”鳝鱼转转眼珠道，“人家金珊也没做什么，就是跟星希关系好一点而已，鹿泽实在是太狂了。”

班长呆立原地：“真的？”

她虽然很讨厌金珊，但是.....鹿泽为什么要做这么狠的事？

虽然她一直都很不好惹，但这也太过分了。

青鱼从后面跑过来：“鳝鱼，你是不是忘拿野熊女的帽子了，明天还要还她呢。”

“哎呀，我给忘了。”鳝鱼接过那个鸭舌帽，直接戴到头上。

班长一怔，那不是野熊女大佬的帽子吗.....

“怎么了？”鳝鱼笑的眼睛弯弯，对班长说，“野熊女还欠我一袋薯片呢，以后非要找她要去，那个骗子。”

——“我可不是骗子，你看聊天记录还有呢。”

鲤鱼拿出手机，鹿泽嫌烦，摆摆手：“拉倒吧，我帮他还。”

鹿泽是唯一知道星野底细的人。

星野无奈之下也只能跟她走在一起，免得她和别人告密。

反正只要熬过一周就好了。

鲤鱼看着手机转账页面鹿泽的头像账号，满意地点点头：“好嘞，不打扰你们了~”

她走的时候特意朝星野笑了一下。

————

“是假发，我早就觉得不对，那假发虽然做的很真，绝对不可能骗过我。”

鲤鱼坐在青鱼身边。

“事后诸葛亮，你当初也没这么说。”青鱼转头看向鳝鱼，“不过那个班长也跟我说星希现在胸膛变得很硬，像是有病了。”

“没错，真的很男。”鳝鱼看向章鱼。

“这事她都跟你们说？”章鱼讶然，又扭头看向病床上躺着的金珊。

“你看，我早都说了，星希是男的。我估计是青春期到了，原来他比较假女人，过于放.荡，现在青春期到了，就开始害羞。”

金珊摊手，表情恶狠狠的。

“哦对了，你们不要往外说。”金珊轻蔑道，“否则野熊女会杀了我的。”

少女们迅速表明态度：“放心，我嘴巴很严的。”

“是啊，我们从不外传的。”

“这是我们之间的秘密。”

“跟谁说啊，没那个必要。”

鲤鱼兴高采烈地说：“我已经伪装成隔壁男校的校草加鹿泽的好友了，她绝对会上钩，到时候就可以引开她了。”

“你上哪找的校草自拍啊？”

“网上论坛的图，搜是搜不到的。”

自习室里，鹿泽突然对星野说：“你凑近一点。”

星野正忙着背单词，凑过去之后，鹿泽拿手机对着他。

“干嘛？”星野有些慌张，“别拍我哦.....”

“不是。”少女的声音懒洋洋的，嘴唇因为吃棒棒糖而泛着闪闪光泽，“这个男的没你好看。”

“哈？”

星野翻了另一页，好记性不如烂笔头，他反复书写着单词。

“这个加我的男生。”鹿泽歪头娇笑，“不如你，还是星野弟弟更可爱一些。”

——所以是在撩他吗？

星野耳根都红了。


日常斗殴
==================

“别人可不可爱和我没关系吧？”

星野飞快地书写着单词，试图越过这个话题。

鹿泽不管不顾地笑道：“我听说你和你班长关系很好？”

虽然换了个话题，但怎么感觉更危险了。

不知道怎么回答，星野面前突然出现一根被吃过几口的雪糕。

“呐，你都出汗了，很热吧，来吃一口？”

鹿泽饶有兴致地歪头说道，她把雪糕杵到星野嘴边，动作有些蛮横：“快咬啊。”

星野从来没被女生这么对待过，下意识张嘴咬了一口，白色奶油蹭到嘴唇上，回过神来才发现是鹿泽恶质地把雪糕往他嘴里塞。

“好凉。”星野推开她的手，满嘴都是冰凉的奶油，他拿手背擦擦嘴，打算拿一张纸巾擦擦，手却突然被攥住。

夕阳下的自习室里，书籍杂志的柜子间摆着几张书桌，墙上都是暴走族的涂鸦，但好歹还有那么一点学习的氛围。

鹿泽捏了捏星野的手，感叹一声“你好瘦啊”，然后低下头，伸出舌头舔了舔他手背的奶油，抬眼诡异地一笑。

星野惊住：“你、干嘛啊？”

“你姐姐和我说了，需要我保护你，她了解你想要国考的决心，觉得你的确需要老师来辅导，所以，一直在这个学校是可以的。”

鹿泽另一只手托住星野的后颈，强迫他凑近自己：“她找我谈了，如果你需要我，我也需要你。”

你需要我，我也需要你。

什么意思啊？

星野很茫然，但后背猛地爬上冷汗，难道鹿泽和老姐不是情侣或狍友关系？

鹿泽拿出纸巾给星野擦手背，动作有些粗鲁，但又很温柔。

“你姐和我商量了一下，我们配对吧。”

星野被当场一棒差点敲晕。搞了半天是被姐姐卖了？

一对一婚姻在这个世界是不存在的。

取而代之的是开放关系，稍微保守的势力发明了多对多的配对。

人可以链接别人，别人也可以链接别人，没有限制，A男可以和五个女生分别配对，这五个女生也可以分别和别人配对。女女之间可以配对，男男却不可以配对。

这样的配对制度不是为了「爱情」，而是为了「生育」，能够清晰地判断孩子的母父是谁，在这个世界，女女双卵生育可以实现，所以女女也可以配对，男男无法生育，所以无法配对。

配对只是为了确认孩子的父母。除此之外，法律上没有财产关系和人身关系，配对之后形同陌路是非常正常的关系。

一方想结束关系，可以直接解除。

但是配对也被青年们用于男女朋友，在青年们之中作为一种爱情契约般的形式。但依然有很多人懒得去订立这样的关系。

在社会里，一般只有打算生孩子的人才会去配对。

系统确认了孩子的父母，就可以记录信息，避免以后发生**。

先配对检测，再生育，是一种科学的社会实践。

“你不要想太多，我没必要和赌徒家庭扯上什么关系。”鹿泽摸摸星野的脸，被星野躲开，她摇摇头冷笑：“这也是正常代价嘛，我保护你，你就随便我玩。你姐是这么说的。”

“那我姐和你.....”

“没有哦。你不会以为我喜欢女人吧？只是在她屋里睡了午觉而已。”鹿泽伸手拉过星野，说完就直接堵住他的嘴唇，舌头像蛇一样游了进去。

少女把少年压在书桌上，亲了一会儿后突然抬头，拿起一本书朝墙角的监控摄像头砸了过去，监控歪向一边。

“我都帮你报复金珊了，你怎么也得回报我吧？”

星野恍然发现自己陷进了混混们的交际圈里，无法轻易脱身。

“雪糕不吃很浪费啊。”

书柜那边突然传出一个慵懒的女声，鹿泽正压在挣扎的星野身上上下其手，闻言一顿：“谁？”

书柜那边伸出一条白腿，然后是又一条，那人似乎是坐在墙角地板上，现在正在伸腿。

那人站了起来，从书柜后绕了出来。长相甜美，腰细腿长，脸上却贴着两块不合时宜的邦迪，隐隐透出青紫色，染成蜜糖色的黄色齐耳短发，校服裤子卷到膝盖上，上身是一件黑色背心。

“我是鳗鱼啊，鹿姐不记得我了吗？”

她左手拿着一本外国文学，右手拿着半根棒冰，懒懒散散地搭了鹿泽一眼。

“我一直在自习室看书，没想到会有别人来，来就算了，反正是鹿姐你，但也不至于没钱去宾馆吧？”

鹿泽听出鳗鱼话里的火药味：“我就喜欢在这里，你还不快滚？”

星野万分无奈，鹿泽这语气不会是真要在这里那啥吧？

鳗鱼并没出去：“二年级和三年级不能打架，鹿姐你把金珊推下楼已经很过分了。”

鹿泽站起来，走向鳗鱼，抢过她手里的书扔在地上。

“我这样是不是更过分啊？”鹿泽扬眉。

下一秒，棒冰溅着水怼到鹿泽脸上，她叫了一声像豹子扑向鳗鱼，鳗鱼并不躲闪，双手挥舞着把住鹿泽的头，向墙壁那边撞去，很快她就被鹿泽飞快的扫腿给踹倒，鹿泽骑在鳗鱼身上，却又被鳗鱼掀翻，两人在地板上翻滚，不一会儿鹿泽就占了上风。

星野看的目瞪口呆，一言不合就打架是什么操作！

“你们别打了！”他焦急的喊声没有任何用。

鹿泽一手掐住鳗鱼的脖子，一手朝她腹部殴打，鳗鱼气的两眼通红，咳嗽着突然从口袋里抽出匕首，鹿泽吓得起身，鳗鱼飞快跳起来朝星野扑去。

星野还没反应过来，鳗鱼的手直接拿起他旁边的折叠椅，举起来往鹿泽身上砸，鹿泽躲闪不及，挨了一下，嘴里骂着跳上书桌。

星野哭笑不得地看着自己的草稿纸被踩的全是脚印，连忙躲开暴怒的两人，站到门边观战，也许叫老师会有用？

“你们不要再打了！”徒劳地喊了两句，星野朝最近的教师办公室跑去。

青鱼和鲤鱼正蹲在地上烤地瓜，办公室门突然被打开，她俩吓得连忙把地砖上的火扑灭：“干嘛？”

“xx的，谁啊！”

众所周知，趁老师不在，在老师办公室烤地瓜，留下一片狼藉，是一种应该被留校查看处分，甚至退学的过激又恶劣、挑衅老师的行为。

门口逆光站着一个身体瘦直，有点像男生的「女生」。

“自习室那边打起来了！”星野惊慌地来求助，“快去拉开她们啊。”

话说完才发现原来只有两个穿校服裤子的女学生蹲在那里。

鲤鱼咬了口竹签上的烤地瓜，勾勾手指：“打架很正常啊，你过来说话。”

星野管不了那么多了，走过去，青鱼看到他的脸，吓得地瓜都掉了。

“星希！”青鱼咬牙切齿，“你还敢来找我？你忘了上次怎么挑衅我的了？”

星野连忙摆手：“.....是一个似乎叫鳗鱼的女生，和鹿泽在自习室打起来了，还有刀，很危险，我去叫老师了——诶？”

手被鲤鱼抓住。

“你别走啊，既然你主动来找事，咱们就正经谈谈。”鲤鱼看了眼青鱼，“你觉得呢？”

“对啊，好好聊聊嘛。”青鱼转念一想，鳗鱼那么阴险，应该也不会在鹿泽手下吃亏，要不是章鱼打架太厉害，现在她们老大就是鳗鱼了。

“没想到鳗鱼平时不言不语的，关键时刻还真能给咱姐几个创造机会。”鲤鱼把星野按在教师办公椅上，“呐，你是男人吧，星希？”

“......有话好好说。”星野不知道她们是怎么知道的，这种时候也只能集中精神尽量镇定下来，青鱼突然“啪”的一声狠狠拍了下他的屁股：“呐，你以前可是总这么袭击我啊。”

星野吓得呻吟一声，鲤鱼哈哈大笑：“你现在好像很胆小。”她把教师办公室的门锁上，还打算去拉窗帘。

两人狞笑着上下打量星野。

星野急道：“你们以为我是星希？我不是，我是她找来、找来替考拿奖金的......她强迫我来的，说如果我不来就打我虐待我.....”

鲤鱼把窗帘拉好，室内顿时一片昏暗。

两个少女呈包围之势围住星野：“可是你长得和星希一模一样啊。”

“我我、我是她妈妈的私生子.....从小我就给她们当保姆。”星野顺口胡编起来，低头假装抽泣，“她根本不把我当弟弟，只把我当奴隶，呜呜呜.....”

他直接蹲在原地，脸埋在膝盖里哼哼唧唧假哭起来。

星希在家里喝酒，突然连打好几个喷嚏。

“嗯？”

鲤鱼和青鱼对视，又不约而同叫道：“你不是星希？”

“我我、我怎么可能是她，我们完全是不同的性格好吧？”星野假哭之中回了一句。

青鱼挠挠头：“也对。”

“那现在怎么办，你回去把你姐找来，或者你带我们去见你姐，我就相信你。”鲤鱼惊愕之后也反应过来，“你不要给我耍什么小招数哦。”

星野刚想回答，突然就被少女强硬地拉起来，青鱼拍拍他红红的脸：“别哭了。”

“根本就没哭好吧？”鲤鱼在旁边紧紧盯着星野的眼角，“嘛，虽然看样子是挺可怜的。”


姐妹撕x
=================

星野先把她们稳住，以后的事以后再说：“所以、快去阻止她们吧！现在情况很危险.....”

鲤鱼满不在乎地啃着烤地瓜，啃完递给青鱼，青鱼拿出糖罐洒了点白砂糖，慢慢悠悠地咬了一口：“味道不错。”

鲤鱼坏笑着看星野：“她俩有分寸的，而且是两个阴招都很多，鳗鱼还没和鹿泽打过架，说不定能赢呢？”

“啥啊，在学校打架本来就很、”星野无奈，“我先回去了....”

鲤鱼再次拉住他，不过这次是直接牵住他的手。

少女的眼神有些阴沉：“你说你不是星希，那你是谁？”

“星季。”星野现编了个名字。

“星际大战？”青鱼噗嗤一声笑出来。

“你没骗我？”鲤鱼认真地问。

“没，我真叫这个名字。”

星野不可能暴露真名，不然肯定会被追债的发现的。

“你现在相信了吧？”星野很担心鹿泽，万一打出什么命案就不好了，“我觉得还是去拉架或者找老师比较好。”

“没用的，这所学校的老师不会管学生打架。”鲤鱼舔舔嘴唇上的地瓜渣，“你要是答应我一个要求，我就去拉架。”

“哈？”星野有些警惕鲤鱼的目光，总感觉她鬼主意很多的样子。

“你摘下假发给我们看看。”

鲤鱼的主意得到青鱼的认同：“你最好快点，那边打起来可没轻没重。”

星野：刚才你们还说她俩有分寸的吧？

为了避免事情闹大，也只能暂时听她们的了。

星野摘下假发，手胡乱抓了下自己的短发：“.....看到了吧？”

鲤鱼饶有趣味地绕着他转了两圈。

“你会一直来这里上学的吧？”鲤鱼笑眯眯地问。

青鱼吃渴了，拿出一次性纸杯去接老师办公室的桶装矿泉水，动作娴熟，猛喝了几口后，透明的水沾在嘴角，她舔了舔，开口说道：“你就一直在这里上学。”

“作为交换，我们会帮你保守秘密的。”

两名少女互看一眼。

鹿泽和鳗鱼早就结束战斗，鳗鱼仰躺在地上，身上青一块紫一块。

青鱼撞开门，鲤鱼跑进去：“鳗鱼，你没事吧？”

鳗鱼还躺着，一言不发。

“都说了二年级和三年级之间不能打架，要是「她」回来，你们有的受了。”鲤鱼抱怨。

订立了二三年级不许打架的规则的「她」，目前待在拘留所。

鳗鱼侧身看了眼门口站着的星野，回想自己被星希下药，差点被那啥的往事，冷哼道：“星希，现在没人能保你了。”

“哈？”星野四下都没看到鹿泽的影子。

鳗鱼从地上坐起来，她的背心都被鹿泽扯坏了，露出雪白的皮肤，她索性直接脱掉。

在星野连忙转身不去看的时候，鳗鱼大吼道：“你给老子转过来，看我。”

“你别冻着。”鲤鱼脱下外套扔给鳗鱼，鳗鱼一边穿一边冷笑：“鹿泽算个屁，是我赢了。”

“啥，你打赢了鹿泽？”青鱼不敢置信，“不可能吧。”

“她打破规则去收拾金珊，那么我也打破规则好了。”鳗鱼穿完就去揪星野的衣领，星野闻到她身上血腥的味道，鲤鱼青鱼连忙拉架：“别，他不是星希！”

“他是星希的弟弟！”

鳗鱼揪住星野的衣领蔑视地看着他，伟岸的胸膛与星野零距离接触。

好软，这么想着的时候，星野突然发现自己衣服里伸进一只手。

刚打完架，火气爆棚的鳗鱼根本不管同伴的阻拦：“弟弟？好啊，我来检验一下吧。你替你姐姐还债，也是很正常的事。”

鲤鱼大骇：“你疯了你，快住手。”

话语之际，星野突然感觉自己胸前被攥住，然后被用力一拧。

“好疼，放开我、”

鳗鱼抽回手，手里拿着个苹果，直接把苹果塞到星野嘴里：“鹿泽输了，输给我了，你也不用在我面前耀武扬威。”

“拜托，冷静下来啊。”鲤鱼拉开鳗鱼，把她扯到一边，“你别太凶了，会吓到他的。”

青鱼拿下星野嘴里的苹果，看他被惊吓到的模样，摸摸他的后颈，少见温柔地安慰道：“不怕不怕，没事了。”

站在一边的鳗鱼憎恶地抱起双臂：“明明是男人还来女校，不知道怎么想的，是不是没女人就活不下去了。”

鲤鱼有些微怒：“都让你别说了。”

“我就说，怎么了？”

鳗鱼虽然性子很暴躁，却长了一张甜美的脸，瞪人的时候气势不足，但身上的斑驳青紫昭示着她的性格，她把脸上脱胶的邦迪直接撕下来扔掉，露出一条被刀划出来、还没愈合的细小伤口。

鲤鱼推了她一把：“那你也不能欺负男人。”她刻意提高音量，星野听得很清晰。

虽然是第一次见面，还不知道鲤鱼的名字，但原来她是个好人。

鳗鱼冷笑着去捡自己的书，拍着书上的灰：“不就是个男的吗，鲤鱼你是不是没见过男人？过几天就要体检，到时候他就得滚回家，或者把他的废物姐姐给我叫过来挨打。”

青鱼插嘴道：“你说话那么大声干嘛？跟我们吼什么？”她把星野抱在怀里，顺手摸了摸他的两筒，“没事，没肿。”

星野拿开她的手，再去拉下自己的衣服：“不用这样、”他耳朵烫的像烧着了。

鲤鱼见青鱼趁机下手，对星野说：“来我这里。”

“别呀，在我这里挺好的。”青鱼个子最高，轻易就把星野抱在怀里，弯腰，下巴枕着他的肩膀，闻他脖子的味道，“你身上好热啊。”

鳗鱼没想到居然会这么展开：“你们有病吧，自习室里不要搞这些事，出去。”

“你到底把不把我们当朋友，闹一次两次得了呗。”鲤鱼翻了个白眼，“大不了你也加入呗。”

“你刚才不是说不能欺负男生吗？”鳗鱼气笑了。

“这又不算欺负。”青鱼扳过星野的脸，嘬了一下他的脸颊，“你说呢？”

“放开我...”星野这才意识到，不管是鹿泽还是这三个女生，自己在她们眼里一直是猎物，而她们其实都是猎人。

就连野熊女，金珊，也都只想和他做那些事。

他到底为什么要对混混们抱有幻想。

“喂，青鱼，”鲤鱼突然抬起下巴叫道，伸手去抢住星野的手，“你是打算和我抢吗？”

“啊咧，一起也不是不可以。你非要一个人霸占就是在找事了。”青鱼睨了她一眼，把星野紧紧箍在怀里。

青鱼喜欢用手按着别人的后颈，体验这种控制占有的感觉，星野感觉她的手又滑又凉，但又挣脱不开，被这几个女生包围又没办法出去求救。

两个少女各拉星野一条胳膊。

“他都说不要了，你倒是放开啊。”鳗鱼瘪了瘪嘴，“说到底你们是要向金珊汇报的吧，现在你们3play，该怎么告诉她呢？”

齐耳短发的娇俏少女露出恶质的微笑。

鲤鱼和青鱼互看了一眼。

不约而同松开了拉着星野的手。

明明是惹人厌的星希，却突然出现个和她长的一模一样的弟弟。

看着那种欠揍的脸，以及男性的特征，居然产生一种难以言喻的违和感。

甚至有些诱人。


弟弟行为
==================

鳗鱼仰起修长洁白的脖颈：“而且，你们俩到底为什么要因为个男人争起来？”

“只是无聊而已。”青鱼随便找台阶下，她话音刚落，鲤鱼却突然叫道：“我就是和她争又怎么了？我呸，还跟我装大头蒜，大不了一拍两散。”

她恶狠狠地瞪了眼青鱼，拉着星野的手夺门而出。

青鱼并没追上去，愣在原地，默了一会儿，呆滞地感慨：“鲤鱼疯了？....”

鳗鱼也没料到有这一出。

“鲤鱼不是这样的女人吧，她这是打什么算盘呢？”鳗鱼把书页抚平。

星野被拽出去时，有点懵，他想回头看，却被鲤鱼往外扯：“走啊，你还想被鳗鱼揍吗？”

鲤鱼拉着他急跑到体育场外的小路才停下，她手臂挂在星野肩上，呼出纷乱的热气，胸膛起伏：“我跟你说，那个鳗鱼脾气最暴，你在她手里绝对没好下场，以前有人被她打骨折，都住院了。特别狠。”

星野：我见识到了.....

“谢谢。”因为不知道说什么所以说了谢谢。

星野记得鲤鱼的脸，她就是那时候拦住他和鹿泽，说自己老姐欠她一百块钱的那个女生。

她的肌肤白到让人羡慕的地步，眼睛细长，笑起来很狡猾，鼻子和嘴挨得很近，看起来很机灵，身段苗条，现在扎着双马尾，俏皮活泼。

鲤鱼大摇大摆地把星野送回教室，和班长撞了个正面。班长正在分发作业，看见鲤鱼，不知道说什么好。

不光是班长，全班同学看见鲤鱼都一颤。

鲤鱼在一班，一班和二班的关系很好，但她周身那股强烈的现充威压以及手段招数，很多人都领教过。

鲤鱼拍拍星野的屁股：“去吧，好好上课，放学我来找你。”

星野无奈又害羞，但没办法大庭广众数落她。

她一走，班长就过来把作业扔在桌上，双手撑着，俯视星野：“你不是和鹿泽去自习室了吗？”

“额....”星野回想了一下，觉得还是隐瞒鹿泽被鳗鱼打了这事比较好，“她有事先走了。”

班长眯眯眼睛，想起鳝鱼和青鱼曾经跟她说的话。

“据说鹿泽和星希都已经去宾馆了。”

“啧啧，你可得把她带回正路啊。”

再说了，鳝鱼和青鱼似乎和野熊女关系很好的样子，帽子都可以随便互戴。

既然有野熊女这样的靠山，还怕什么鹿泽？

而且是鲤鱼送星希回来，看来她们也有拉拢的意思。

班长瞬间底气足了起来：“星希，我有话对你说。”

“啥？”星野猛然想起自己的英语书还扔在自习室，“我忽然想起，我的书.....”

手却被拽住，然后星野被拉出了教室。

教室里打麻将的女生发出“胡了——”的背景音。

教室外，“你不要和鹿泽在一起。”班长鼓起勇气，红着耳朵喃喃地说道。

她把星野压在墙角，逼视他的眼睛：“答应我，好吗？”

星野一懵，这展开怎么有些奇怪呢。

少女表情过于执拗，语气有些失控：“我最近不知道怎么了，天天都在想你的事。”

“我们是朋友，就.....”她还没说完，忽然放学铃响，刺耳的铃声盖住她的话，班长皱眉，推开一个空教室的门，把星野拉进去。

两人无言对视了一会儿。

“放学了，我得去拿我的书。”星野被她拽的有点疼，而且很尴尬。

班长也不想打破现在平衡的关系，可是一看到星野无辜的小眼神，再回想起星希邪恶的坏笑，就感受到两种完全不同的特质融合在一起的奇异感觉。

她都已经偷偷看les小电影很久了，每次都幻想着星希的脸。

可是面对星希，又只能装作自己还是异性恋。

她本来就是异性恋，只有面对星希时，才是.....

“星希，我、”班长握拳，鼓起勇气说，“我喜欢....我喜欢你！”

星野石化在原地。

从未想到在假扮姐姐的这一天，会被暗恋姐姐的女人告白。

他怎么说也是学霸，反应还是很快的，既然班长喜欢姐姐，他不如就顺水推舟。

这样也不用担心姐姐四处惹事了。

望着班长绯红的脸颊，星野努力模仿姐姐星希的声音和语气。

“好啊，那就在一起吧。”

今天是星希打喷嚏次数最多的一天。

今天是班长幸福感爆棚的一天。

喜欢星希这么久，终于得到回应。

居然还同意了。

“太好了，星希。”班长喜极而泣，一把抱住星野，胸挨着胸，腿挨着腿，两人紧紧相拥。

星野闻到她身上的香气，由衷为老姐感到开心。

反正他只要回家就可以恢复身份，到时候星希直接来找班长就可以了啊。

想的很简单，却没想到班长这么热烈，“别、我我我、我有点事....”星野意识到班长的嘴唇近在咫尺时，反应极快地伸手挡住班长的嘴。

“我们现在发展是不是太快了啊？”他冷汗都出来了。

在他原来就读的男校，据说男生们和女生谈恋爱，都要有个几周才能亲吻的。

班长深情的脸就在眼前：“你根本不是那种慢热的人吧，星希？”

“我，我现在觉得这样还是太快了，对于真正喜欢的人，是应该更害羞才对吧？”星野胡乱辩白着。

班长握住他的手，伸舌头舔了一下他的手心，然后抬起眼皮专注地凝视他。

星野的手直接吓得曲起五指，班长的手顺势和他十指相扣。

“那好吧。”少女像吃了糖一样甜蜜地笑起来。

“我好开心啊，星希，你果然也喜欢我对吧？”

“嗯....”星野心虚地一叹。

反正到时候也是老姐来面对她。

他退后几步，却忽然发现班长正在摆弄手机：“干嘛？”

“发朋友圈啊~”

班长眉开眼笑，喜上眉梢。

「和星希在一起了，求祝福☆」

野熊女正在医院看望自己患病的二姨，二姨气喘又咳嗽还不忘看财经新闻指点江山，野熊女无聊划着手机，突然在一群学妹的朋友圈里发现一条。

“和星希在一起了？求祝福？”野熊女眉毛狠狠拧到一起，“这特么谁啊？”

二姨云淡风轻地说：“你有喜欢的人了？”

“有一个。”野熊女并不遮掩。

“那就去追啊。”二姨吃着护士给切的水果，“反正，你不睡，就要被别人睡，就这么简单嘛。”

话糙理不糙。野熊女抿抿嘴，感受到了强烈的危机感，深吸一口气，点进班长账号阅读她每一条动态，仔细研究敌人情报，知己知彼，方能百战百胜。

当知道班长没她有钱之后，野熊女放下心来。

“什么时候带回家给我们看看啊？”二姨调侃起来，“你母亲也总担心你这么大了连个对象都没有，这可不行，要是实在喜欢，就睡，睡不到就跟我们说，一般的男人，还没有睡不到的。”

野熊女抽抽嘴角：二姨这话说得也太直接了.....

星希是男人的事，按理说应该只有她和金珊那几个人知道才对。

这个小班长又是哪冒出来的，难道是星希喜欢她？星希主动？


两女一男
==================

鹿泽没想到自己会输，输给一个名不见经传的二年级喽啰。

她跑去酒吧喝了个烂醉，趴在吧台看女调酒师手法娴熟地运转酒瓶，花里胡哨的酒度数一个比一个高。

“要来一杯吗？”

忽然一个女生坐到她旁边。

她穿着连帽卫衣，下身是一条画着涂鸦的仁和女校校服裤子。

“滚开。”鹿泽脸酡红地拒绝。

卫衣女勾起一抹笑：“二年级和三年级之所以有不能打架的约定，是因为制定规则的那个人知道，二年级一定会把三年级按在地上摩擦。”

“你在放什么狗屁啊？”鹿泽摔杯，站起来揪住卫衣女的衣领。

“喂喂，一言不合就动手，很小人哦。”

“你是来找死的？”鹿泽的声音把调酒师吓得往旁边挪了挪。

“呐，我是来帮你的啊，那个鳗鱼，我们可以套麻袋收拾她一顿。”卫衣女把酒一饮而尽，“你可要好好看清啊。”

她的目光在鹿泽脸上打转，狡猾的眼睛里闪烁着真挚。

鹿泽撇嘴：“你觉得我没有朋友？需要你一个陌生人来帮我？”

“不是，是我有事要和你说。”那女生烫了一头淡灰色的卷发，眼睫毛又长又弯，压迫感十足，伸出手来。

鹿泽犹豫了一下，伸手按住她的手。两人在吧台掰手腕，鹿泽的手被那女生轻易按倒。

女生的手和鹿泽十指相扣，笑道：“我叫张煜，你也可以叫我章鱼。”

星野没想到鲤鱼说放学接自己，是认真的。

幸好，班长刚刚去自习室帮他拿英语书。

否则就撞车了。

——说到底他为什么要因此庆幸啊？好像自己背叛很多人怕被发现一样.....

鲤鱼扔给星野一罐汽水，星野有些疑惑：“？”

看着少年怔怔的样子，鲤鱼笑出声：“你傻吧....给你买的啦。”

星野握着那罐汽水，以前还从没有女生给他买过汽水。

鲤鱼说完就走过来，拿起星野的书包胡乱给他收拾起来，一边收拾一边念叨：“带你去吃烤肉，不许不去。”

“我还要回家给....”给老姐做饭。

“星季，”鲤鱼低声说出星野骗她临时取的名字，“你不要总是这么被动，喜欢谁就说出来啊。”

——我怎么知道我喜欢谁啊？

星野默默吐槽，不知道怎么应付她，言语激烈的话会不会惹怒她？看起来就不太好惹。

在他思考的时候，鲤鱼突然伸出手，把星野吓了一跳：“干嘛？”

望着少年戒备的样子，鲤鱼一笑：“你假毛乱了。”手指在他假发上抚平，突然凑近低声道：“你不戴假发更好看。”

绝对、绝对是在撩他！

星野决定出言调整关系，鲤鱼却直接单肩背起他的书包扬长而去，星野只好追出去，正围在酒精锅旁边吃东西的同班同学用惋惜的目光看着他的背影。

“这骚的，啧啧。”

“为什么咱们学校这么多les啊？”

“怎么还和一班的鲤鱼搞上了？”

“你们说....哎哎，这个熟了，可以吃了。”

教室里弥漫着食物的香气。

拗不过鲤鱼，星野人生第一次和非家人的女生单独出来吃饭。

鲤鱼照着菜单一溜大点特点，放牛肉羊肉的手法十分娴熟，吃的时候还不忘给星野挑几块，又滔滔不绝地给他讲蘸酱的十种吃法。

这是个吃货啊....星野又有点羡慕，点这么多菜，如果自己也有这么多钱就好了。

鲤鱼叼着牙签刷了会儿手机，突然拿起手机对准星野的脸“咔嚓”了一下。

星野没料到她蛰伏许久，突然拍照，连忙起身：“别拍我。”

“很好看啊。”鲤鱼嬉笑着给他展示手机里的照片，“我从小到大上的都是女校，还从没和男生在一个学校学习，好新奇。”

——你根本也不学习吧。

星野并没说出这句话。

“吃饱了吧？”鲤鱼懒洋洋地点开支付界面，突然一滞，看着余额的20.5元，她抬起头僵硬地问星野：“呐，你带钱了吗？”

星野嘴里的牛肉差点掉出来：“你、没带钱？”

“带了的、但是....不太够。”

鲤鱼挠挠脖颈：“哎呀，我肯定不能让你付钱的，我现在就叫我朋友来。”

她打电话后，那边很静，然后是一个不耐烦的女声。

“等着。”

那女生说完就挂了。

“没事啦，我们在这里坐会儿就行了。”鲤鱼愉悦一笑，“星季，你戴假发不热啊，摘下来吧。”

星野现在面对仁和女校的女生，戴着假发才有那一层若有似无的安全感。摘了就感觉自己仿佛被扒光站在她们面前。

还有一点就是，他想起来他把班长落在学校了。

在家里待着的星希接到班长的夺命连环call，怒骂接起：“搞鸡毛？我游戏都输了！”

班长一缩脖：“....你怎么丢下我走了？”

“哈？老子愿意走就走，你管老子？”星希作为暴躁老姐，根本不讲理，“你突然打电话跟我说这个干.....”她猛然想起老弟假扮自己去学校的事，连忙住口。

班长有点想哭：“不是都已经在一起了吗，你为什么对我这么凶.....”

星希一顿，她好久都没看朋友圈，沉浸在游戏世界里。

知道自己突然「被在一起了」之后，星希直接打给星野。

星野正在应付鲤鱼：“我其实就是来参加一个英语竞赛拿奖金的、不用对我抱有期待。”

鲤鱼一边托腮一边剔牙：“我不会英语，要不你教教我吧？嗯？”

“这个、我的英语其实也....”星野本能地不想和她走的太近。

“喂。”鲤鱼突然扔掉牙签，“你别跟我弄那些虚伪的客套吧，我就想跟你学英语。”

“哈？这样吗.....”星野攥紧筷子，“那个、总感觉你说话很凶。”

鲤鱼看着少年隐忍胆怯的清秀模样，心底不自觉地柔软起来。

“想我温柔一点？”

“嗯.....其实也不用特别温柔的，稍微轻一点就好。”

“这样呢？太重了？”

“轻一点，感觉....嗯、再轻一点就好了。”

“可是我忍不住啊！”

“呜哇、总感觉这样...有点受不了....对不起....”

“跟我说什么对不起啊，是我太重了，哎，你没办法承受吧？”

“还可以、嗯，这样的话....”

“现在呢？”

“很温柔。”

“那我就试着一直这样温柔吧，”鲤鱼笑道，“其实就算重一点，你也很喜欢吧？女人不坏，男人不爱嘛。”

“没有。”星野无奈地坐着，如坐针毡。

“你处过对象吗？”鲤鱼好奇地问。

“没有。”

“我也没，我没那个条件，周围都是女生，而且....其实就是没有遇到喜欢的。”鲤鱼随便编造一个理由，其实是她家里没钱，穷，处不起对象。

“但是你就不一样了。”鲤鱼话锋一转，刚想说什么，包厢的帘子就被掀起，服务员身后站着一个阴沉着脸，卫衣下勾勒住窈窕身材的少女。

“您好，一共消费564元，扫码还是现金？”服务员皮笑肉不笑。

“扫，码。”章鱼打了个酒嗝，恨不得用眼刀杀死鲤鱼，“好啊你，出来摆阔，没钱兜底了吧？”

她虽然语气很社会，长得却明眸皓齿，卫衣下什么都没穿，露出雪白的锁骨：“服务员，买单。”

鲤鱼嘿嘿一笑：“老大，你看这是谁？”

章鱼瞟了眼星野，笑笑。

“我早就看见了，星希，好久不见啊。”

“不是，他叫星季，是星希的弟弟。”鲤鱼纠正道。

星野意识到章鱼来者不善的时候，已经被两个女生夹着坐在出租车上。

“作为同学，当然是要去拜访了。”章鱼从鹿泽口中已经知道了星希藏身的出租屋，说给出租车司机的时候，星野吓得冷汗都出来了。

她们怎么会知道啊？

鹿泽为什么会到处说、不不...说到底鹿泽打完架是跑去哭了吗？

“鹿泽今天.....怎么了？”试探性地问那个叫章鱼的女生。

章鱼撩起卫衣下摆挠挠肚子，并不理星野，对鲤鱼说：“明天一起去洗澡，天太热了。”

“我没钱。”鲤鱼灵光一闪，“星季，你家有没有花洒？”

星野想起出租屋里卫生间的花洒，尴尬地说：“没有.....”


骗子揭露
==================

“这天的确热。”出租车司机瞟了眼后视镜，“哎呦，小姑娘你怎么衣服拉链拉那么高啊，要捂出汗了吧。”

星野闻言第一反应不是说自己，却发现鲤鱼和章鱼不约而同看向自己。

章鱼的卫衣是敞领的，甚至露出胸前大片雪白。鲤鱼穿着大背心，连两条胳膊都大喇喇露出来。

——果然是说自己啊.....

鲤鱼瞄了眼章鱼，见她不为所动，嘿嘿一笑，双手突然把住星野的衣领：“就是，司机师傅都说了，你捂这么厚，会出热痱子的。”说完就动手去拉他衣服的拉链。

星野大惊，连忙挣扎：“不要、不要这样.....”

然而鲤鱼手下直接“刺啦”一声，星野的校服直接被拉到底，露出颈间凸出的喉结，平滑显眼的锁骨，和露出在半袖之外的皮肤。

“好白啊。”鲤鱼把手凑近星野的皮肤，摸了两把，“你和我差不多，反正都比老大白。”

章鱼怒视一眼，冷哼出声，不管她俩。

司机笑笑：“这就是青春的感觉啊。”

——青春个鬼啊！这是.性.骚.扰吧.....

星野双手握住鲤鱼的手来阻拦：“都说不要这样了...”他因为焦急而脸露红潮，鲤鱼则是因为和他争执，伸手擦擦鼻尖的汗：“太热了，师傅你开开空调啊。”

“开空调费油，开窗吧。”师傅指挥道。

章鱼突然说：“不是的，开窗增加空气阻力，油耗得比开空调更多。”她一本正经的模样像极了学霸。

星野一愣，没想到太妹居然会说出这种话来。

章鱼的话让司机一呆：“哦、这样啊....哈哈。”说着打开了空调。

鲤鱼佩服地看了眼章鱼：“老大就是厉害。”

她直接像抱玩偶一样抱住星野，双手揉他的后背，像第一次碰触男人一样舍不得放手，星野挣扎的时候碰到章鱼。

章鱼厌恶地啧道：“你想死吧？”

星野被吓住，支吾道：“对不起....”

“不是说你，鲤鱼你是想死，嗯？今天这五百多给我折成六百块，限你一周还我，否则揍死你。”

章鱼伸手越过星野的肩膀，以把星野箍在怀里的姿势去扯鲤鱼的耳朵。

鲤鱼装傻地笑起来。

星野早就暗中挂了不少星希的紧急来电，没想到老姐现在又打电话来，他正准备再次挂断然后关机，就听鲤鱼说：“诶诶！你姐来电话了！”

星野恨不得踩她一脚，手却被一只柔软的手从下往上握住，手机滚到那只手里，被直接抢了过去。

星希电话终于被接起，劈头盖脸直接训道：“星野你疯了？你跟班长处对象，置我于何地，啊？”

星野去阻拦的手僵在原地。

——猪队友老姐，真是服了你了....

星野感觉鲤鱼放在他后背的手一顿，章鱼看自己的眼神也是一愣。

“你不叫星季，叫星野？”

“你和班长在一起？”

两个少女诧异地大叫。

星野无奈地低声：“那个、听我解释.....”

“真看不出来，你个小骗子。”鲤鱼边摇头边断言。

章鱼则是用看荡.夫的眼神看着星野，第一印象可谓是极其不好。

星野知道，她肯定觉得自己是到处勾引女人的那种男生了。

他低下头，自己是不是真的做错了。

不应该擅自帮姐姐做决定的。没有好好处理人际关系，还让这些人找到了姐姐的住址。

是时候改变一下了、不能再这么被动了.....

章鱼对着电话阴阳怪气地冷笑：“我正要去找你呢，星希，还记得我吗？”

星希那边传来声音：“对不起，您拨打的电话暂时无法接通。Sorry.......”

星野额上滑下黑线：大姐，你就只会说个sorry装什么客服啊？

章鱼直接挂了电话：“师傅，开快点。”

“呐呐，小星野~你还真能骗人啊。”鲤鱼压迫性地欺上来，“一会儿我要和你好好谈谈，小骗子同学。”

星野脸红起来：“我不是小骗子.....”

“你就是，你就是小骗子。”鲤鱼趁势捏起他的脸，“来，我审审你，你的初吻还在吗？”

“额、这个.....”星野被这个问题问的一懵，脑海里浮现野熊女近在咫尺的双眼，和她蛮横强硬的动作，“我没有了。”

没想到的是，鲤鱼本来玩笑性质的表情瞬间降为冰点：“你说啥？”

“他说他初吻没有了。”章鱼看好戏地品评，一脸「你看，他果然很骚」的表情。

鲤鱼用「你好骚啊」的表情上下打量星野，声音都发抖了：“你....你真的没有了？”

“没....没有了....唔唔！”星野忽然脸上盖下大片阴影，鲤鱼的嘴唇像蜜糖一样包裹上来，他闻到她身上的草木清香。

章鱼十分了解鲤鱼，鲤鱼是个极度渴求男人而不得的人，因为穷所以隔壁男校没人愿意和她出来玩，连挽手都没挽过，没事就喜欢看偶像剧，幻想同桌的你那种剧情。

鲤鱼在坐出租车之前已经幻想了一部52集连续剧，和星野配对后，如胶似漆、三年抱俩的剧情都写好了。

如今，一切尽数化为玻璃碎片。

“你竟然已经被亲过了？”鲤鱼一脸不能接受地抬起脸，单手捏起星野的两片嘴唇，“我还以为你很清纯呢。”

看她瞬间变脸，星野有些不知所措：“我又没说过我很清纯。”

“你看咯，他都说了自己不纯。”章鱼拍手大笑。

这一刻，星野切实感受到了混混们的敌意。

以及她们的排斥感。终究不是一路人——他有自知之明。

“嘛，反正你也不是纯的，让我亲亲也没什么吧。”鲤鱼的胸贴在星野手臂上，腿直接抬到他腿上，挤眉弄眼地挑剔道。

“你不用换立场这么快吧？”章鱼看向局促不安的星野，“星野，你可不要以为鲤鱼是什么好人，看到了吧，她变脸就是这么快。”

“切。”鲤鱼撅嘴，与此同时出租车停在了星希所在出租屋的门口。


无心插柳
==================

章鱼扫码付钱之后打开车门，看到附近简陋的居民楼，直接用手掩住嘴：“这什么破地方。”

星野很尴尬，也不能就这么让她们进去啊，这样以后岂不是就彻底让她们掌握主动权了......

鲤鱼并没理星野，和章鱼并肩走进居民楼，他默默跟在身后。

“门牌号多少？”章鱼突然想起鹿泽并没告诉她门牌号。

“嗯？.....”星野选择闭嘴。

鲤鱼转过眼来看星野，防盗门外的风吹进来，掀起她们的上衣衣摆，露出肚脐。

鲤鱼去揪星野的胳膊：“别走，说啊，你家门牌号。”

星野用尽全力劝说她俩：“求你们了....有什么事，我把我姐叫出来跟你们说？”

“不行，今天就必须进你家。”章鱼一口否决。

“对，而且必须用你家花洒洗澡。”鲤鱼附和着，伸出手指戳着指星野的鼻梁，星野握拳忍了。

“....3、305。”少年撇过头不情不愿地说。

“走。”章鱼拍拍外套，直接上三楼，三人到了门口，却发现门居然是虚掩的。

“怎么回事.....”章鱼伸手要推门，鲤鱼连忙叫道：“别，有诈！”她一脚踹开门，随即快速倒车后退，只见门上夹着一个石灰袋，石灰瞬间洒了一地。

“不愧是你们，我就知道你们不会中招的，哈哈。”在门后藏匿的星希不好意思地举着拖把出来，保持着僵硬的打算袭击人的姿势。

章鱼和鲤鱼一看见星希就下意识缩紧身体，天知道这个骚扰狂魔给她们造成多少阴影。

不过很快她俩就气势汹汹起来：“哼，这下我们知道你家住哪里了。”

“鹿泽那个废物已经flop了，现在你就站那挨打吧。”

两个少女摩拳擦掌，冷笑着欺上星希，围住她就要动手。

突然她们的后衣领各被一只手擒住拉了起来，“诶？”“？？”

星野慢吞吞走进门来，惊愕地望着正提着章鱼和鲤鱼衣领，把她们往后提的野熊女。

她穿着蓝色背心和低腰长裙，胯部两条微微陷下去的沟壑，穿着凉拖叼着烟，披着长发皱着眉：“你们两个，认不认得我？”

鲤鱼回头，咽咽唾沫：“熊姐好。”

章鱼抿抿嘴：“熊姐吃了吗？”

“刚吃完小火锅。你们吃的啥啊？”野熊女放下她俩，把烟蒂弹到地板上，呼出的烟直接扑到章鱼和鲤鱼脸上，她俩不为所动地赔笑：“嘿嘿，就普通的饭。”

“这样啊。”野熊女颔首，撇眼看见门口的星野，直接走过去，抬起手臂撑在他与墙壁旁边，笑道，“回家啦。”

星野猝不及防：“嗯.....”

星希放下拖把：“我去厨房洗碗，你俩要不要也来？”章鱼连忙跟去，鲤鱼犹豫了一下，在野熊女背后冲星野做鬼脸，星野看到之后她就把手横在脖子上，威胁地做了个表情，转身进了厨房。

“坐。”

野熊女熄灭了烟，咳嗽一下，坐在沙发上。

完全就是这个屋的主人的感觉。难道不是他和姐姐才是屋主吗.....

野熊女的锁骨以下刚被蚊子叮个包，微红肿胀，她一边用雪白的手难耐地挠着，一边用势在必得的眼神看着星野。

“明天周六，出去野餐吧。”

好友甲和好友乙给她出的好主意：野餐，环境惬意，让男生放松，坐在一起距离拉近，玩嗨了可以直接野战。

野熊女：野战个鬼啊，你们重点果然是在这两个字吧！

咳咳，她只是想要和喜欢的男生一起来一场感受大自然的约会而已。

在野熊女的脑回路里，星野已经是自己的男朋友了。

“当然，在野餐之前，去配对。”野熊女掏出身份证甩到桌上，“呐，去把你的身份证拿出来给我。”

“为什么？”星野推拒道，“这也太.....”

“你是不是和你们班长在一起了。”野熊女阴冷地埋怨道，声音不小，“怎么这样，你明明都和我接吻了。”

厨房里突然传出碗跌碎的响声。

鲤鱼不敢置信地张大嘴，做出wcnm的口型。

“要文雅。”章鱼安慰地看着鲤鱼。

星希则是拍拍鲤鱼的屁股以示鼓励：“没事，你要是喜欢，跟我说呀~反正是我老弟，近水楼台先得月，都得过我这一关~”她用色鬼的眼神盯着鲤鱼的长腿，“你好白啊，小鲤鱼，要和我一起游泳吗？一起在水里遨游怎么样？”

“滚啊。”鲤鱼鸡皮疙瘩都要起来了，她恶狠狠盯着客厅那边，就差把手里的碗徒手捏碎，星希连忙肉疼地阻止，“别、别，淡定，淡定，再碎一个今晚你们就真的只能吃手抓饭了。”

没错，章鱼和鲤鱼已经决定在星希家住一晚。

毕竟此行主要是来收拾星希，就算有野熊女阻拦，也要好好收拾一下她。


真正初吻
==================

“那可是我的初吻哦。”野熊女根本没管厨房的声音，伸手摸摸星野的头，接着说，“小骗子，你和我那次也是初吻吧？还骗我说你就是星希，要不是我来找你姐，差点把你漏了。”

她调笑的语气勾起星野的悲痛回忆。

没错，是他的初吻.....在超市里、等等！

——不是的、那次超市里不是初吻。

星野猛地流下冷汗。

他想起卫生间里金珊坏笑的脸，以及她欺上来的嘴唇。

——是金珊，他的初吻对象是金珊那个猥亵犯。

在医院里挺尸打游戏的金珊突然打了个大喷嚏，吸吸鼻子对床边的跟班说：“谁背后骂我？”

星野面对野熊女逼视的目光，慢慢说道：“....不是。”

野熊女当初并没看到金珊亲星野，还以为星野习惯性拒绝：“你真可爱。”

厨房里，章鱼掐着鲤鱼的人中：“别晕，你看，我都说世界上不存在那种还保留初吻的男生了，只要他还没有那啥不就行了。”

星希抱着鲤鱼：“晕也没事，去我屋里躺着。”

章鱼一脚踹到星希腿上：“滚犊子，松开她，用得着你抱？”

“切，反正我任你们处置。”星希一片痴情地露出渣滓专属笑容，“我家小，你们非要住我家，也只能和我躺一起。”

章鱼冷笑：“你还有脸做梦，给我等着。”

“不敢了，你是我大姐。”星希去把碗筷收拾好，跑到客厅去，“熊姐，今晚吃泡面还是凉拌柿子，全凭你一句话。”

“啥？”野熊女正握着星野的手不撒开，“你家就这种东西能吃？”

“实在是没钱，咱们出去下馆子也行啊。”星希懒懒一笑，“但我没钱，穷的不行。”

“随便吃点得了，但也不至于吃泡面，吃龙虾吧。”野熊女拿出手机飞快订了个龙虾外卖。

章鱼眼巴巴地瞅了眼，听野熊女和餐厅打电话说是五人份，心里一暖，居然把她俩也算进去了。

鲤鱼在章鱼怀里气息微弱：“姐，我失望了，那男的就是个表——唔唔....”她的嘴被章鱼捂住，带到星希卧室里一扔：“你自己静静。”

章鱼出去叫星希，星希屁颠屁颠过去了，卧室门一关，星希就被章鱼近距离按在床上殴打起来。

星野没时间管自己老姐，野熊女放下手机，把烟掐灭，对他说：“你背着书包不累啊？”

“诶？嗯、忘记了。”星野到现在还背着书包。

他解下书包带后，打算站起来找个借口去厨房静静，刚站起来却被野熊女伸手拉住。

“解释一下，你的班长，怎么回事？”

少女喷出烟味，身上却有一种熏香般的体香，沁人心脾。

星野十分无奈，这种审问犯人的语气啥的：“是和我姐星希.....”

“但是去上学的是你啊。”野熊女瘪起嘴仿佛撒娇般地埋怨，“以后要面对她的也是你。”

“是我擅自决定的错。”星野深吸一口气说道，“我当初也不该那样想。”

以为自己可以蒙混过关，结果现在赔了夫人又折兵，把自己都搭进来了。

如果初吻可以恢复，那他的初吻已经没了三次。

在这短短几天之内，他明白了原来不同的女生嘴唇真的是不同的感觉。

星野觉得自己不像以前那么干净了，但也不至于破罐子破摔，好歹还能补救补救。

星希被章鱼殴打后彻底变乖，打开卧室门的时候有壮士一去兮不复还的气势，星野来跟她道歉，她也并不在意。

“班长？随便糊弄糊弄就行，不用管她。”

星野手指绞在一起：“你们不是好朋友吗....对不起，姐，是我擅自....”

“不用，我跟你说，朋友是什么？能借我钱过日子的才是朋友，班长算个x的朋友，能和我玩的嗨的人多了去了，不缺她一个两个的，我这屋里还有俩美女朋友呢。”

星希满不在乎地抖腿，她的腿很瘦，腿肚子都没有多少肉，明显是饿出来的。

星野大跌眼镜：姐，你居然这么现实的吗？

鲤鱼在卧室里骂道：“谁xx是你朋友？滚犊子。”

野熊女坐在沙发上笑着举起手机：“外卖到了，星希。”

鲤鱼听见野熊女的声音，直接翻身把自己蒙在被子里。

星希飞奔出门取外卖，回来的时候手里捏着龙虾啃的满嘴流油：“麻辣味就是好吃，弟弟，来一口。”

星野被野熊女盯着，十分局促地吃了一口，结果油直接滴到校服上，很大一块，瞬间晕开。

星野的洁癖瞬间发作，这衣服必须得洗了。

章鱼就着米饭和杏鲍菇吃香辣龙虾，吃的津津有味不忘感叹，因为野熊女在旁边，语气十分乖巧收敛：“你家连个洗衣机都没有啊。”

星野摘了假发，抱着被油渍沾到的校服去卫生间：“嗯....”

在卫生间关上门，星野终于得到片刻的放松和悠闲。

——到底为什么家里会多出三个女混混啊！

隐约还能听到她们一边吃饭一边嬉笑聊天的声音。

模模糊糊的还能听到“来点酒......不然太没意思了。”

“那就来点啤酒吧。”

“来几扎，慢慢喝。”这样的对话。

为什么非要在家里喝酒抽烟.....

校服浸泡在水里，星野的新家还没置办橡胶手套，又没那么多钱用热水，只能手泡凉水搓洗，没一会儿手就红了。

他终于洗完出来，客厅那里果然喝的酣畅正在划拳，星野默默去自己的卧室窗台那里准备晾衣服，刚进屋，就被一股力量从后面抱住。

诶？

少女的胸膛贴着后背，前所未有的感觉。

“你骗我。”鲤鱼撅嘴抱怨，松开手，把卧室门回身关上，直接躺到星野床上，“居然和野熊女搞上，真有你的。”

她根本都不认识野熊女，今天可以说是初次正经对话。

章鱼在外面努力拉拢野熊女这个大佬的关系，鲤鱼是不屑的，她拉住星野的手，忽然发现他的手特别红特别凉。

“你自虐？”鲤鱼下意识问道。

“你.....我是去洗衣服了。”星野怀疑她严重缺乏生活常识，想说她傻，想想还是算了。

“我的衣服都是给一年级那些交不起保护费的，她们给我洗。”鲤鱼为自己辩解了一下，表情依然冷峻，星野在她心里形象早已更换。

星野无语，袜子内衣总得自己洗吧。

鲤鱼茫然的表情似乎说明连这也不是她自己动手。

星野反应过来，大大皱眉，这啥，怎么会存在不自己洗内衣的人.....

他的眼神过于直接，鲤鱼微怒：“我这不是找不到男朋友给我洗吗，你又不给我洗。”


鲤鱼の场合
====================

“我、我又不是你男朋友......”星野的脸绯红，“内衣应该自己洗的才对吧！”

“额？....”鲤鱼眨眨大眼睛，“内衣？你刚才说了「内衣」这两个字吧？”

星野一滞：“这个、”

“我们讨论的是衣服的问题吧，你怎么脑子里想着内衣啊？你也太色了吧？”鲤鱼眼睛亮晶晶的，撇嘴一笑，“呐呐，你就那么喜欢内衣相关的话题吗？”

“并不是....内衣、本来就是衣服的一种，我只是联想到而已。”星野所说句句属实，但他真的有种跳进黄河都洗不清的感觉。

“真是的。”鲤鱼抱怨起来，“和你在一起根本就没办法一直生气，你总是让人想笑，傻瓜。”

她一边挤眉弄眼一边提提自己有些肥的裤子，然后伸手戳着指星野的脸。

“你个小骗子。”

她的食指摇晃着，挑衅地点着星野脸的方向。

星野双手捧着校服和衣架，偏身想避开，鲤鱼却不依不饶，手指戳橡皮糖似的戳他的脸。

星野的眼睛对焦到那根手指上，几乎要对眼了。

太过分了、这样指着别人太没素质了.....

低素质女混混，太不尊重人了....

身体微微颤抖，星野看着那根手指顽强又恶劣地指来指去，只感觉大脑都要气裂了，而且鲤鱼靠的太近，已经侵.犯了.性.骚.扰的边界。

怎么有这么让人讨厌的女生？

星野一腔苦水几乎要溢出来，鲤鱼擅作主张对他进行评判什么的.....听说自己没有初吻了之后像看垃圾一样看着自己的目光、

还有现在这样.....还在不停用食指指着自己。

实在是太过分了——

“......”

鲤鱼反应过来的时候，严格来说，是根本没反应过来。

手指被温暖的东西包裹着，她能碰到柔软的肉，是舌头。

如果一切都没搞错，星野现在正一口叼着自己的手指不放。

少年用口腔包裹着少女的手指，用难见的恶狠狠的语气说道：“别这样指着我，我警告你。”

因为含着她的手指，发音含糊不清。

鲤鱼花了五秒才消化了字面意思。

手指前端又热又湿，滑滑的，她忍不住戳了戳，一种奇异的感觉升上心头，她耳根瞬间红了：“.....你先松嘴，啊不，张嘴。”

星野积攒的怒气一起上头，抱着校服威胁地瞪着鲤鱼，含混地说：“你答应我不再指着我。”

鲤鱼哭笑不得，怎么会有这么可爱的男生存在。

具体是蠢方面的可爱，还是挑逗方面的可爱，已经不重要了。

“你想一直这样叼着也可以。”

鲤鱼坏心眼地笑笑，逼近星野，趁其不注意，把他膝盖一顶，将人压到床上，因为突如其来的动作和惯性，星野张开嘴咳嗽了一下，鲤鱼抽出手指。

她举起那根食指，看着上面晶亮的银丝，耀武扬威地晃了晃，另一只手捏住星野的脸：“看不出来，你真会玩。”

她说完就抿嘴一笑，张口咬住那根被星野含过的手指，像吃吸吸果冻般地吮了一下，捏星野脸的动作加重。

“幸好你没有咬我手指，否则你就废了。”鲤鱼的那根手指在星野眼前晃，星野这时完全清醒了：“不要这么指着我——”

最后一个字刚说完，那根手指就带着银丝戳在他的脸颊上。

“盖章。”鲤鱼压在他身上，“你以后就不能乱跑了，懂吗？”

星野一方面觉得恶心，一方面也因为这样的话而面红耳赤。

“我还要晾衣服、你.....”

一会儿肯定是要洗脸了。

鲤鱼心里窃笑，枉我也是熟读攻心爱情问答杂志的人，情话还不是一箩筐，星野一定会被她哄的晕头转向，手到擒来。

“用手指着别人太过分了。”晾衣服的时候，星野准备了很久的语气，郑重地说道。

在他背后观察他简陋卧室的鲤鱼用老佛爷的语气“哦”了一声，躺在他床上抱着他的被子。

少女问：“你和野熊女什么时候搞上的？”

门外还能听到星希喝高了开始唱歌的声音。

星野的肚子“咕”地叫了一声，他本人却是默不作声。

说到底，他根本就不想和别人配对。都是她们在命令他，她们在自作主张。

如果他能有一个正常的家庭，周围都是正常的女生就好了.....

鲤鱼不再说话，望着天花板，星野和她共处一室实在尴尬，其实今天才是第一次正式对话——那次还钱他都没插上话——结果发展如此迅速，她已经登堂入室甚至开始亲密接触什么的.....

星野实在接受不能。

他出去了，鲤鱼丧气地玩手机，自己也在反思，之所以注意他，就是一个男扮女装的太过乍眼而已，她主要是缺男人，或者说根本没有过男人，所以很喜欢yy而已。

这样的男人不值得她付出真心。

反正她们吃饭也不管自己，他也不会管自己。

鲤鱼懊恼地摸摸肚子，躺在床上挺尸。

门却又打开了，星野端着个饭盒走进来放桌上，尴尬地说了句“她们吃的不剩多少了”就飞快地又出了门。

鲤鱼从床上打挺起来，跑去桌边查看那个饭盒。

星野刚才出门去吃饭，愕然发现自己老姐星希风卷残云，基本就要把饭菜都吃光，吃相十分狰狞。

他连忙开始抢救，想了想鲤鱼也没吃，顺道给她也盛了点，毕竟是客人，虽然外卖不是他和姐姐点的，但礼数还是要周到的.....

原因就这么简单。

鲤鱼盯着那个饭盒——绝对没那么简单。

刚才她问他和野熊女怎么搞上的，星野话都没说就出去了，鲤鱼直接判定为星野生气了。

结果他还回来给自己盛饭。

鲤鱼惊了，男生都这么可爱的吗？星野居然这么贴心？

鲤鱼从来没受过男生这种待遇。


野熊女の场合
======================

星野端着个小饭盒坐在阳台吃饭的时候，夜色已经落了下来，野熊女看着他，对星希说：“你真的同意？”

星希点头如捣蒜地剔着牙：“那必须的。你们配对简直是普天同庆的大好事。”

“嗯，那他以后和我住在一起没问题吧？”

“那是自然，但是他很腻我这个姐姐的.....”星希立马面露愁容，“不和我住一起他会睡不着觉的，这可怎么办是好？”

野熊女懒懒地看着阳台道：“你也一起和我们住。”

“那感情好啊！”星希兴高采烈的，“姐你洗澡不？”

“你家不是没花洒吗？”章鱼扔掉牙签，她闻闻身上的油味，嫌恶地耸耸鼻子。

“一直都有。”星希此言一出，章鱼早有预料地站起身，“果然啊，你弟弟可是跟我说没有花洒，算了，星希，我有点话要跟你说，你来。”

野熊女懒得管这俩学妹，她按理说是比她们都高一个年级，大一岁的。

她看着星希和星野完全一样的脸，心里有奇异的感觉。

星希被章鱼拽出门：“我警告你，别动手，小心我弟妹大姐干你。”

“「弟妹大姐」？”章鱼哭笑不得，“有这样称呼人的吗？”

“她是我大姐，又和我弟弟在一起，当然是弟妹大姐了——”星希话音刚落，正在屋里啃龙虾的鲤鱼就飞奔出来，按住星希：“来来，咱俩好好谈谈。”

三人拉拉扯扯地出门。

星野循声望去，嘴角还沾着油渍，表情有些茫然，野熊女过去蹲在他面前，摸摸他的头：“好吃吗？”

星野刚才看着阳台外景色，就是在思考自己怎么才能躲开这些女混混。

他要找一个借口。

他才不想和她们配对。

脑海里有童年的支离碎片，爬在树上摘樱桃的邻居女孩，后来搬走了，他和她还一起上过幼儿园。

“要和我——”「住一起」三个字还没说完，野熊女就听到星野竭力装出来的悲凉的语气。

“我有喜欢的人。”星野放下饭盒，嘴角还沾着米粒，“她就在远方上学。”

“.......”野熊女要去给他擦米粒的手一滞，手背上青筋都要出来了，“这、这样啊。”

怎么办，好过分，如果能有个洞把头放进去就好了。野熊女无法接受暗恋对象的拒绝，虽然已经是明恋了。

怎么会拒绝自己啊啊啊——

野熊女脸瞬间红透，向来残酷的表情荡然无存。

她强行维持着笑意，完全是皮笑肉不笑：“我帮你把筷子拿去厨房好了。”

星野看她走了一步，惊讶道：“那个、筷子.....”

筷子的一半掉落在地上，被野熊女单手折断了。

“没事的。”野熊女回头笑了一下。

星野：好可怕的笑容....感觉杀气好重。

“那么，能不能告诉我，她的名字呢？”野熊女回来后，郑重其事地握拳问。

“这个、”星野挠挠耳朵，“这个我.....她因为去了国外，所以是英文名，叫Mary。”

——Mary这种烂大街等级的过时英文名，我看你怎么找。

星野心里得意地冷笑。

野熊女又问：“没有中文名吗？”

“有的，但是她那个、打算移民，所以就叫英文名吧。”星野随便编道。

“我怎么感觉你是骗我呢？根本没有那个人吧？”

“当然有！”

“真的吗，你可是很会骗人哦。”

“你爱信不信吧。”星野十分肯定地装出诚恳的目光，“我、我要追逐她的脚步，所以才想好好国考的。”

完美，完美无瑕的借口。

但星野总有一种谎言越编越大的感觉。

野熊女拿出手机，又放回口袋里，不行、不能总这么求助于朋友。

“我、我.....那个....”少女搓搓手，想起朋友叮嘱“一定要温柔，越温柔男生越喜欢”的话，不觉更加紧张，她看着星野唇边那个米粒，生涩地吞吞口水。

——我要让你爱上我！

野熊女内心鼓励着自己。

握住星野的手，少女向前快速移动了一下，做出她迄今为止能想象出来的最温柔动作。

温柔到你受不了——少女志在必得地勾起一个微笑。

她用嘴叼住星野唇边的米粒，单手掰开他的嘴，把米粒送进去：“别浪费哦。”

星野满脸「exm？」的表情，难以置信，甚至有些想吐。

这明明很温柔的好吧？野熊女也很难以置信：“你...你怎么了？”

难道他讨厌我？

星野捂住嘴：“那个，我想上厕所。”那个米粒在嘴里翻滚着，吐还是不吐，这是个问题。

野熊女直觉自己似乎被讨厌了，后悔不迭地起身：“我、我先走了！”

星野无奈地望着她的背影，她居然打开门走了，为什么突然一秒变纯情？

星希正在门外被章鱼骑在身上揪着耳朵，猛地看见野熊女像一阵风冲出来，刚想说话求救，野熊女却头也不回地没影了。

“喂....怎么回事哎......”

星希抬手杠住章鱼的手：“别打了，小乖乖....诶诶，鲤鱼你别扒我裤子啊！”

鲤鱼唰地扒下星希的裤子：“哼哼，你今天就穿着内裤在外面睡也挺好的嘛~”

“别呀，小可爱，别这样，么么哒。”星希留下冷汗。

鲤鱼大跨步跑出去，直接把裤子揉成团扔到邻居家的窗子里，里面的女人叫道：“哪个xx扔的裤子？”

“我叫星希，有本事你出来打我呀，略略略——”鲤鱼冲着女人做鬼脸，拉着章鱼飞奔回屋，把门关上了。

星希勉强地站起来，正好和手拿裤子冲出门的女人撞了个正面。

“你有病吧你？”女人以为她是luo奔狂魔，吓得立在原地，“我警告你，你主动挑事就不要怪我报警。”

星希叹了口气。

屋内，星野也没心情看书，收拾收拾准备睡觉，但听到姐姐在门外的惨叫，以及章鱼鲤鱼葛优躺在沙发上得意洋洋的样子，还是不太高兴。

怎么说也太过分了，就不能好好谈谈吗......

星野决定不再忍下去。


鱼和熊掌不可兼得
==========================

星希正在门外拍门：“让我进去！”

章鱼抱着双臂看星野，鲤鱼表情凝重。

星野握紧拳头，决定了，就这样走过去，她们要是拦着他，就和她们对峙。

但是没想到走过去之后，直到打开门，都没有预想中的阻拦。

星野松了一口气，星希进门就抱住他：“弟弟最好了，姐姐好惨，姐姐今晚要抱着弟弟睡。”

她一把鼻涕一把泪的模样让星野不禁皱眉，感动地说：“姐....”

诶？

怎么...余光里好像有两条腿的样子。

低下头，发现星希下身只穿着内裤。

“你流氓啊？”星野连忙挣扎，星希抱住他不放：“不嘛，姐姐在你小时候还给你洗过澡呢，你还害羞了。”

“不是的、那是什么都不懂时候的事了.....”星野偏头不去看姐姐，却愕然发现沙发那边站着两个应该打码的少女。

章鱼把衣服扔在沙发上，对着鲤鱼挥了挥手：“走，冲澡去。”

“好嘞，老大。”鲤鱼肩膀上搭着毛巾，大摇大摆走过的时候还复杂地看了眼星野，撇嘴走了。

喂喂，你们怎么可以这样？

星野脸通红，为什么这个世道、凭什么女人随便穿或不穿都没人管，他穿少点就要被人说。

在别人家里放肆地换衣服洗澡根本不避讳，这样真的好吗？

直到睡觉的时候，星野也没得出这个问题的答案。

——啊，好烦。

少年的死鱼眼更上一层楼了。

绝对是骚扰，大骚扰。

左边仰躺着打呼噜震天响的章鱼，在章鱼嘴上架个锅估计可以直接煮饭了。右边则是把一条腿抬到自己身上睡觉的鲤鱼。

星野把她的腿放回去，她的胳膊又拍到他身上。

唔、有点疼....

少女的手贴着星野的睡衣，肆无忌惮的睡姿像极了那些穷凶极恶的歹徒。

星希躺在地上，睡的四仰八叉，呼噜声和章鱼不相上下。

星野两眼冒出血丝，不要，不要这样，他真的想有一个安静的睡觉环境。

“啊啊、小宝贝。”鲤鱼突然清醒般地说出梦话，把星野吓了一跳。

现在已经是午夜十一点十二分了。

他还没睡着。

星野没办法侧躺，因为不想面对任何一条鱼。

维持一个僵硬的躺姿真的很难受。

本来，星野是决定一个人在客厅睡的。他还没开放到可以和陌生女子同.床睡觉。

但是，星希苦苦哀求他出卖身体和两条鱼躺一起，因为这俩鱼说星野求情的话，就原谅星希。

“做弟弟的，怎么可以不管姐姐死活？你还是弟弟吗？”星希腆着脸说。

——纯粹是你自己惹的事吧。

“我是弟弟行了吧。”星野终究没办法拒绝姐姐。

没办法拒绝别人，是个坏习惯。

“小东西，真好吃，嘿嘿。”鲤鱼说着莫名其妙的梦话，整个人像胶水似的缠在星野身上。

星野闻到她身上淡淡的香气，推开她。

总感觉再这样下去，他就变成那种人人憎恶、乱搞男女关系的坏男人了。

他明明只想好好学习，不想早恋的。

章鱼突然打了个大呼噜，星野难以置信，没想到她平时人模人样的，打呼噜这么吓人，他推了一把章鱼，章鱼咂着嘴没声了。

鲤鱼迷迷糊糊被吵醒，看见星野明亮的双眼，下意识抱住他：“乖，睡吧。”

说完就闭上眼睛睡着了。

——这温柔的语气是什么鬼？

第二天早上刷牙，星野面色憔悴地盯着镜子里的自己。

鲤鱼是个喜怒无常的人，得知他初吻没了瞬间变脸，昨晚又那么温柔。

温柔地抱着他睡觉，星野根本挣脱不开，没想到后期睡的还挺香。

章鱼本来就是来解决和星希的恩怨的，提着外面买的一次性纸杯来刷牙，今早她特意起大早去买了新牙刷新牙膏新毛巾新肥皂，根本不用星野家的东西，可谓有些洁癖。

她刷着牙，注意到星野眼圈发黑。

星希也问：“老弟啊，你昨晚没睡好？”

“呵呵。”星野无话可说。两个呼噜王+一个梦话怪，鬼才睡得着。

章鱼刷完牙就要走，鲤鱼一点都不把自己当客人地翻着星野家的冰箱：“你家怎么和我家似的，冰箱里东西这么少。”

星野冷笑：“真可惜呢，准备不了早饭了。”

鲤鱼看了他一眼：“出去吃饭啊。”

星野摇摇头，鲤鱼走近他，痞气十足地开始动手动脚。

这时星希电话响了，居然是班长：“星希，那个、一起来游乐场玩啊，我......”

星希刚要拒绝，星野就抢过手机：“在哪里，我马上去。”

星希目瞪口呆：“你....”

星野躲开鲤鱼的手：“我、我喜欢班长，我们以后保持距离吧，谢谢.....”

章鱼在门口喊：“鲤鱼，你到底走不走？”

鲤鱼面如土色了一瞬间，转身怒气冲冲地走了。

她一句话都没说有点奇怪，但星野总算摆脱了她。

星希道：“弟弟，你终于深谋远虑了，班长家有钱，你要是能勾引，啊不，迷惑住她，以后咱们就不缺钱花了。”

“姐，你真的对班长没意思？”星野对班长根本没半点感觉，刚才纯粹急中生智，草船借箭。

星希点头，突然有些怅然：“我不是那种对朋友下手的人。”

星野额上滑下黑线：喂喂，你昨天还说班长不算你朋友吧？你昨天绝对是喝高了吧？

星希叹气：“你不懂，我又不是色狼，不会对每个女生都有感觉，班长和我不可能在一起。”

她话锋一转：“但是如果你和她在一起，那就不一样了，她到时候会把钱都给咱俩花。妈妈已经跑到外市了，现在水电费全靠我洗碗打工赚钱，不长久。”

生活对穷人一向很残忍。

星野低下头，难道真的只能靠出卖自己的感情和身体来换钱吗？

他想起了英语竞赛。

“说实话，我那个仁和女校的学费，下一年的根本交不起，不想退学也得退。”星希说出迫在眉睫的问题，“老弟，要不咱还是跟了熊姐吧，人家老妈可是校长。”

“可就是她家借给妈妈高利贷的。”星野说出憋在心里很久的话。

“啥.....”星希的语气变得干巴巴的。

“她家做这种违法生意。”星野补了一句，“所以才那么有钱。”


玛丽同学
==================

星希原本微笑的脸整个垮了下来：“你怎么不早说？”

星野知道姐姐肯定生气了。

“现在就是不知道妈妈在哪里、我想她了。”星野低下头说。

“诶，我知道。”星希拿出手机突然打了个电话，“老妈，钱不用还了，债主看上我老弟了，你回来吧？”

在酒馆喝的烂醉的老妈含糊说道：“真的？”

“千真万确——诶诶，老弟你干嘛去？！”星希拉住正在收拾东西的星野，“咋了？”

“咋了？我说过我不喜欢她，不可能为了还钱和她在一起。”星野感觉受到欺骗，“姐，你不是说不知道老妈逃到哪去了吗，现在露馅了吧。”

“那你这是要干嘛去？离家出走？”

星野挣脱开姐姐的手：“我去图书馆学习，以后晚上再回来，也没必要代替你去上课了，以后都不会去了。和班长去游乐场的事就拜托你和班长说清楚了。”

星希还是第一次见到弟弟这么决绝的样子，果然他还是不能接受和女生乱搞吗......

星野心里很矛盾，野熊女家里搞高利贷是违法的，但是又是她在金珊手里救了自己，自己如果举报她是不是太过分了。

就像那种不懂知恩图报的人。

星希一个人在家里静坐了一会儿，回过神来弟弟早已经出门去图书馆了。

野熊女打电话过来：“呐，星希你知不知道，有个叫Mary的女人....”

思考了一晚，野熊女决定要和Mary正面决斗。

“Mary？青梅竹马？邻居？”星希马上想揭穿星野，却突然想起星野怅然的表情，犹豫了一下，“嗯，的确有这个人。”

谎言越编越大了。

星希是爱着自己弟弟的，不想弟弟露出那种表情。

既然这样，她就得帮他了。少女久违地认真起来。

挂了电话，星希打给班长：“啊，那个，事情其实是这样的balabala”

班长得知了星野的存在。

星野没想到会在图书馆撞见鳗鱼。

图书馆里备考的学生非常多，星野好不容易找到个空位，发现对面的桌子上放着几沓报纸，还有一个泡着枸杞的保温杯。

是哪个老婆婆吧？

这么想着，星野全身心投入地读起了英文语法。

再抬起头，却发现一个戴着圆框眼镜的不良黄毛翘着二郎腿坐在对面，展开报纸阅读着。

星野看了一眼，低下头继续读语法，背上突然爬起冷汗。

那个、是鳗鱼没错吧？

因为天热，黄毛只穿着敞开扣子的白衬衫和黑色大短裤以及凉拖，整个人和街角下棋遛鸟的老大妈没区别。

她比瘦削的星希胖一些，大腿有肉，手脚充满力量，弧度却很优美，像画报里的模特一样。只是模特身上不会有这么多伤口和创可贴。

怪不得图书馆只有这一张桌子有空座，大家都自觉避开了她。

星野瞄见旁边桌子有空位，抱着书决定移去那个位置。鳗鱼肯定没看见他，就算看见了也不会管自己的。

“坐下。”

将报纸翻了一页，黄毛少女眼也不抬地说。

——她早就看见自己了。


鳗鱼の场合
====================

鳗鱼依旧在看报纸。

应该不是对自己说吧？星野打算强行无视事实，拿着书就要走，却突然被桌子下一条腿绊倒，险些摔倒，直接趴在了桌上。

不小的声响让图书馆管理员侧目：“小声点。”隔壁桌的读书群众不敢看鳗鱼的脸，尽力憋笑。

不良黄毛收回腿，仍然没有看星野的脸。

星野决定还是先坐回去，免得鳗鱼再耍什么花招。

他竭力无视这个女生，努力看着语法书，殊不知鳗鱼不知什么时候目光顺着报纸，观察起他的脸和露出在衣服外的皮肤。

是鬼吗？阴魂不散？怎么在哪都能碰见她们......

星野暗恨。

他并不知道，混混与混混是有差别的，人与人的底线是不同的。混混能做出什么来，无法预测，否则也不会有法律存在了。

终于，鳗鱼趴在桌上仿佛睡着了。星野忙不迭收拾东西离开图书馆，刚出大门，他就闻到湿漉漉的味道，低头一看，一条只蘸了水的毛巾正死死怼在自己脸上，让自己无法呼吸。

“你还挺好闻的。”

少女的低吟在耳边响彻。

星野无法出声，被少女捂着眼睛带到无人的角落，只能看见一丝黄色的发丝，然后眼睛就被蒙住，嘴也被毛巾堵住。

“我说过的吧，你帮你姐姐还债，既然你主动送上门，就别怪我咯。”

鳗鱼喝了口保温杯里的水，兀自冰冷地宣告，然后爬到了星野身上。

诚然，混混是没有底线的。

半个小时，三十分钟，一千八百秒。

“舒坦。”鳗鱼把裤腰带扣好，因为叼着烟不好穿那件白衬衫，就把烟夹在手里，有些艰难地穿上那件有些汗湿的白衬衫。

敞开的领口里是冒着薄汗的锁骨和雪白肌肤，一双长腿上的液体被她随便擦了擦。

“你、你有病吧？”星野抱着双膝坐在草丛里抽泣。

“光屁股坐着不凉啊？”鳗鱼把裤子甩给他。

“呜呜，你别走....”星野扯住她的衣角，“你太过分了、”

“怎么，你以前没有过？”鳗鱼满脸不信，“现在跟我装什么呢，我听鲤鱼说昨天你们都一起睡了。”

“只是躺在一起而已，而且是她们强行让的。”星野感觉自己越描越黑，“你不能这么做的.....”

鳗鱼皱眉，蹲下来，抽出嘴里的烟强行塞到星野嘴里：“喂喂，都已经做完了吧，你现在拒绝有啥用。”

“那也不行....”星野要吐出那根烟，被鳗鱼拦住：“你不用想着赖上我，我不可能让你当我的男人，顶多就是免费女票你。”

“我要告你，”星野不敢置信，“我们都不认识。”

“你家可是欠着高利贷啊。”鳗鱼突然说。

星野一身冷汗：“你、你怎么知道？”

“因为我表姐能查出来。”鳗鱼把星野嘴里的烟拿出来，吸了一口，又塞给他，“你其实叫星野的事，我也知道。”

“不想我举报你，就乖乖的。”少女拍拍星野的脑袋，勾起一抹笑意，“刚才....谢谢款待。”

“你！”星野实打实地绝望了。

他已经不是男生，被鳗鱼变成一个男人了。

少年光着屁股委屈地坐在地上。

鳗鱼喝了口保温杯里的水，已经凉了，她顺势打开盖子，把水全都倒到星野头上。

“嘿嘿。”少女恶劣地笑。

“你怎么能这样？”不仅不检讨和道歉，还继续欺负他，怎么有这么讨厌的女生？

星野跳起来，和鳗鱼拉拉扯扯地倒在地上，鳗鱼急了：“你居然敢袭击我？”她很轻松就翻身把星野压住，按住他的双手：“你冷静一点。”

“你倒我水干嘛？”星野的头发湿漉漉的，“我又没惹你、你就知道欺负我，你有病吧。”少年委屈地埋怨道。

“太过分了.....”星野想起刚才鳗鱼的所作所为，感觉自己人生整个都灰暗了。

“你除了「太过分」、「怎么能这样」，是不是就不会说别的了？”鳗鱼气笑了，把烟掐灭，“你别挣扎，反正现在你已经是我的人了，就好好的，别闹，ok？”

“我以前从来没有过....”星野几乎要哭了，“你太过分了....”

看着他欲哭无泪的小脸，少女无奈地亲了他一口：“你别闹了。”

“恶心，走开。”星野挣扎着躲开，鳗鱼不耐烦地捏着他的脸：“你到底有完没完？反正刚才在图书馆是你主动坐到我对面，不是勾引我是什么？”

“你对面又没人，图书馆又不是你家开的.....”星野抬手要挣脱，又被鳗鱼按住。

“鳗鱼，我刚才上厕所要拉肚拉死了，你居然跑到这——”草丛突然被扒开，鳝鱼茫然地骂骂咧咧的脸出现在草丛外。

“我可是和她一起来图书馆的，你啥也不说也坐到她位置上，不是勾引是什么？”鳗鱼条件反射地缩回手站起来。

鳝鱼木然地看着星野衣衫不整的身体，张张嘴，伸手指指他，又指指鳗鱼，歪了一下头：“额？”

“你又没说那里原来有人.....”星野连忙坐起来拿衣服盖住自己，人生彻底昏暗了，没有最惨，只有更惨，这个突然冒出来的女生又是谁？

“好啊，我在厕所生不如死，你话都不说就跑出来跟男生......”鳝鱼下巴都要惊掉了。

“嗯，那又怎么了？”鳗鱼用强硬的表情掩饰尴尬，看着星野几乎要石化的脸，她也有些恻隐之心，“那个、鳝鱼你瞎啊，赶紧出去，别看了。”说完就去捂鳝鱼的脸。

“你真是个善变的人，以前还说看不起男生，对男生没兴趣，啧啧。”鳝鱼笑嘻嘻的，“看来这是我妹夫啊，对不起嗷，不小心看见了。”

风吹屁屁凉，星野把衣服胡乱穿好，如果他现在自杀一点都不奇怪。

他要走，被鳗鱼拦住：“你哭了？”

“我没哭。”星野伸手挡住她的手，鳗鱼的手僵在半空：“.....你不会真要告我吧？”

“.......”

“你不是也很舒坦？你又没拒绝，也没人能作证。”

“你有病吧。”星野说道，“让我一个人静静。你别缠着我。”

“你别做出什么过激的行为哦。”鳗鱼有些后怕。

鳝鱼在旁边听懂了，对着鳗鱼竖起大拇指：“你是个狼人。”


让我看看
==================

“总之，还真没想到你们俩会做出这种事。”

鳝鱼摇摇头：“但是呢，也许我说出来不太好听，鳗鱼啊，你应该不想生小孩吧。”

“啊？”鳗鱼很茫然，“你在说啥？”她正拉着星野不让走。

“你们也没有什么措施，总之，根本就不安全。”鳝鱼坏笑一下，“我可不想看见你哪天大着肚子，到时候我就成你孩子的干妈了。”

鳗鱼张着嘴，无法发出音节。

该死的，她忘记了，还有这种操作。

“那么，去药店买阻断药吧。”鳝鱼趁热打铁，“现在吃还来得及。”

星野挣脱鳗鱼的手：“放开我。”

“就不放。”鳗鱼顺势把他箍在怀里，低头看他挺直的鼻梁和那双又大又圆、看起来无辜纯真的杏眼，觉得星野长得非常日系，或者说二次元。

虽然这张脸在星希身上长着，她看见就只有烦而已。

但现在都这关系了，星野长得实在是可爱爆了。

“小星野，你也不要太生气，反正你又没怎么吃亏。”鳝鱼在旁边趁热打铁当僚机。

“我.....”

“对吧，反正你又不会有风险，没有后顾之忧。”鳝鱼捏了捏星野的屁股，星野一呆：“你别碰我好吗？”

“好吧好吧。”鳝鱼举起双手做投降姿势。

三人来到中央大街的药店，这里整条街都是各种商铺店面，在卖阻断药的店门外居然站着一个穿红旗袍的看板娘，手里拿着一沓小广告。

白丝袜包裹着修长肉感的双腿，红旗袍尺码略小，把她的身体绷的紧紧的。

“赶快走啊，穿成这样是在演戏吗？别来药店门口发广告。”

药店里的大姐姐怒骂着出来赶人。

旗袍少女着急地“噫”了一声：“但是、但是.....那个，我我我实在.....我也不知道怎么会在这里......”

她的声音越来越小，几近蚊蝇之声。

“真是的，不想我骂你就快滚。啧啧，穿的什么啊这是？”药店老板叉着腰驱赶少女，“还不走我就泼你水了。”

“不要这样、唔.....”旗袍少女瑟缩着肩像败犬一样逃了，因为穿着蕾丝高跟鞋，跑了两步居然直接自己把自己绊倒，趴在地上。

“旗袍诶，现在很少有女人会穿了。”鳝鱼撅嘴，“要是男人穿还稍微有点看头。”

鳗鱼像揽着男朋友似的把星野搂进药店。

“我买那个避.孕的。”

鳗鱼挠挠脸颊，直视老板：“快点ok？”

老板看她一眼：“你还只是学生吧？”

“放心好了，我已经成年了。”鳗鱼伸手做出八的手型，“十八岁。你就别给我婆婆妈妈的好吗？八婆？”

星野：你也没必要和药店老板吵起来吧......

“你什么语气啊你？”

“我就这个语气怎样？你有意见？”

鳗鱼果然和药店女老板对峙了起来。

“小小年纪染什么黄毛，一看就不是正经学生。”

“比你孩子正经就行，老子都说了18岁，你聋？”

鳝鱼正在门口看那个旗袍女，回身看鳗鱼又在惹事，连忙去找柜员：“快点，事后阻断药，速度。”

她飞快扫码，拿着药盒把鳗鱼和鳗鱼怀里的星野拖了出来。

药店老板在屋里骂骂咧咧，鳗鱼在门外破口大骂。

双方根本没有一方败下阵来，越吵越脏，几乎要吸引整条街的目光。

“我呸！以后你生孩子注定没py，上厕所都要从嘴里出来，xxxxxx”鳗鱼面不改色地张着嘴，超大声地吐出需要和谐的字眼。

旗袍少女跌跌撞撞地找个角落蹲下，瑟瑟发抖地看着这一幕。

好吓人.....到底为什么、自己会出现在这个陌生的地方....

明明只是在女仆咖啡厅打工，老板今天特意发了旗袍装而已。

鳗鱼和药店老板对骂的时候，星野趁机获得自由。

三十六计，走为上计。

跑了几步之后在那个蹲在墙角的旗袍女面前停下了。

少女乖巧地蹲着，腿.间.隐约有打底裤的白色。

她可怜兮兮地吸吸鼻子，看见一个清秀的少年站在自己面前居高临下地看自己。

“你、那个....怎么可能穿着这种衣服啊？”

星野很疑惑。

女生不是都很高自尊，但怎么看这种性感紧绷的衣服，她们都不屑吧——虽说她们都喜欢穿那种从侧面看一览无余的超宽松大背心就是了.....

这个女生的穿着让星野产生一种奇异的感觉。

鳝鱼正在药店门口拉扯鳗鱼：“行了，老板都气哭了，你有完没完，赶紧走吧你。”暂时没时间来管星野。

大好的机会。

“你吃饭了吗？”星野问。

少女摇摇头，咬着嘴唇：“我想回家.....”

星野还没见过这么无助的女生，女生不是都应该很强势的吗？

“不介意的话，一起吃饭？”星野挠挠耳朵，有些害羞地问。

少女抿着嘴：“不用了.....”她的肚子却发出咕咕咕的声音。少女羞红脸：“对不起、”

最终还是一起吃饭了。

面馆服务生是个冬天也会穿大短裤去冬泳的女性，有一对伟大的车头灯，一晃一晃来到少女面前时，少女吓了一跳，羞耻感爆棚。

“我要.....我要那个、”

“到底要什么？”女服务生叼着牙签。

“......那个、和他一样的牛肉面......唔....”旗袍少女交叠着双腿，脸红透地看着周围的女性。

“怎么了？”星野把筷子递给她，“话说，你的衣服好像很紧的样子。”

“嗯、店长特意买的小一号。谢谢。”少女接过筷子的一瞬间，胸前的一个扣子终于坚持不住地绷开了。

露出大片肌肤后，少女脸都要烧起来了。

星野皱眉：“你发烧了吗？”

“没有....为什么大家都不穿bra、好开放，这里到底、”少女忽然抬头，“忘了自我介绍了，我叫——啊咧？”

“？”

“我....”少女的红唇咬着筷子，夹紧双腿焦急地说，“我忘记我的名字了。”

“难道你不是我们这个世界的人？”星野笑道，“你穿越了？”

热腾腾的面条被端了上来。少女用手遮住嘴，凑近星野道：“为什么她们都不穿bra啊....”

“bra？那是什么？”星野从来没听说过。

“就是....放在这里的。”少女把手放在胸前比划了一下，“穿的一种衣服。”

“为什么要在那里穿？”星野问，“多热啊。”

“否则会露出那个的。”少女脸红得像虾仁。

“那你有吗？”星野很纯真地问，“我想看看。”

“呃、你你——”少女捂住自己，“你流氓啊？”

“哈？”星野也很惊讶，“所以你不记得名字，兜里也肯定没钱吧，我请你吃饭你还骂我流氓，再说了，流氓是骂女人的词吧。”

“啥？”少女大惊，“你在说什么？女孩子那么可爱，怎么会是流氓呢！”

——“喂，你想死吗？”

“瓜皮废物xxx！”

面馆外几个女混混骑着摩托车，扛着棒球棍，呼啸而过。

少女瞠目结舌，星野泰然自若：“所以，你原来是生活在哪里？”

星野严重怀疑自己是被鳗鱼那啥后，心理起伏太大，导致自己开始相信魔法。

面前的少女明显就是疯子，他却在跟她说什么穿越，真是连自己也要疯了。


陌生男子
==================

“我原来就生活在这里啊....哦对了，我应该是有手机的、一定能想起来的.....”少女开始摸索口袋，“啊、这个.....唔、怎么死机了？”

“没电了吧？我看看。”星野热心地帮她看了看，少女完全没有戒心地把手机递给他，满怀求助的水漉漉眼眸。

“这个插口的话，我的充电器应该可以。”星野想起自己的充电器扔在家里，告诉了少女。

“这样的话、那个....”

少女还从没进过陌生男人的家。

“这样叨扰的话、噫——诶？”正想拒绝，少女却听到自己双腿上那块堪堪遮住胯部的旗袍前端短布发出不堪重负的撕裂声。

“这个.....实在是太对不起了.....”少女几乎要哭出来，湿漉漉的眼睛像茫然无措的小鹿。

她只是微微肉感的双腿还很纤细，但旗袍尺码完全不符合她的身材，穿在身上简直和缩水爆衣没区别。

——所谓的店长还真恶趣味啊。

星野还是第一次见到女生这种打扮。

他这个世界原住民土著从来没见过。

“已经没办法站起来了吗？”星野问。

少女脸通红：“不要说、讨厌.....这样我要怎么出去啊.....”她几乎都要着急地眼冒金星了。

星野被她的样子逗笑，暂时忘记可怕的鳗鱼：“果然还是跟我回趟家吧，反正你是女人，也不会吃亏。”

——就因为我是女人才会吃亏呀....少女同样不明白少年的脑回路。

光是看见满大街的豪放霸气女就已经够劲爆了。

星希在家里一如既往地打游戏，弟弟在外面敲门后，她马上扔下手柄，做小孩道歉状地低头，打开门：“对不起啦，星野.....我不能擅自就把你送给别的女人抵债，这种想法不应该.....”

诚恳认错的过程中，忽然看见了一个陌生少女。

“喂，姐姐....”星野后知后觉，果然应该提前通知姐姐一下的。

“....你好，我我、我打扰了。”少女抿着粉唇，小脸俏红地绞着手，紧张的身体微微颤抖，肉感十足的双腿被白丝包裹，开衩完全开到大腿根，鲜红的旗袍与雪白肌肤平分秋色。

星希微微张嘴：“呃.....”

哪里来的极品女啊这是？

老天，你终于眷顾我了——

眼看着那个穿大背心的老姐鼻窜鲜血，星野无奈用纸巾给姐姐随便擦擦：“你控制一下啦.....”

“喂，你去哪里给我找来的鸭子，姐姐很喜欢，很满意。”

星希直接把少女当成是出来卖的女人了。很少有女人会做这种出卖身体的事。

“你在想什么啊！”星野说明原委后，星希直接把窘迫的少女拽进屋。

看着她爆衣的火热躯体，星希难掩激动：“苦了你了，快快脱掉衣服，我带你一起去洗澡啊。”

星野无语，刚想阻拦。

“那、那就拜托你了！”少女浑然不知自己面对的是个色魔。

她心里想着反正都是女人，也不会有事。

星野的手僵在半空，目瞪口呆地看着星希搂着少女冲进浴室，回头还冲他邪魅地笑了一下。

——邪魅个鬼啊！

星野叹了一口气，浴室里响起少女“啊.....啊！”的叫声，星希把旗袍和一些衣物直接从浴室里扔了出来。

星野洁癖上来了，跑过去收拾衣服。

捡起那件红旗袍，愕然发现里面一抹雪白蕾丝。

少年用手指拉起那个带子，疑惑地看着被拉起来的东西。

两片海绵似的东西连接在一起，后面还有松紧带和扣子。

星野茫然地举起那件从没见过的衣物，回想了一下，难道这就是她说的bra？

但是为什么女人要穿？为了遮住什么？

星野摸摸自己胸前的二筒，这个男女都有，也没必要遮啊。

这么想着，少年拿着bra对着镜子放在自己胸前比划了一下。

感觉穿上会很热。

浴室里少女终于意识到不对：“你不要过来啊——”挣扎着跑出了浴室。

星希伸手拽着她，浴室门大开，少女身上堪堪盖着浴巾，直接被星希拽得倒在地板上。

“好痛......”少女眼角流下泪滴。

这样侧躺在地上的姿势，让她很清晰地看见了正举着她的贴身bra在镜子前站着的星野。

少女目瞪口呆。

星野浑然不觉不对劲，只有一种自己偷偷试别人的衬衫被发现那种尴尬，友善地一笑：“对不起哦。”

“变态啊.....”少女惊讶地都忘记拿浴巾把自己遮住，表情充满了绝望。


可怜黑户
==================

五分钟后。

“对不起！”

“对、对不起啦.....”

姐弟二人奉上最诚挚的歉意，少女这才停止暴风哭泣，泪水滂沱后依然是梨花带雨的她看起来楚楚可怜。

“我、我以前生活的世界，是女人给男人生孩子的世界，男人如果拿女人的bra是耍流氓哦。”少女擦拭着泪水。

“真的对不起。”星野歉意地就差土下座了。

“但是如你们所说......这里、不存在婚姻的嘛....？”少女哭的都要吐奶似的，说话时舌头和牙齿间还有银丝，星希抱着双臂满脸不信：“怎么说也太扯了。”

星野看见那件神奇的衣物，渐渐有些相信了。

“我的手机如果能充上电的话、应该就能知道了。”少女乖巧地把手机递给星野。

星野十分抱歉地说：“给你做了水果沙拉还有拌饭，请原谅我们。”

星希把勺子递给少女，怪笑一下：“呐，用这个勺子吧。”

星野：这勺子怎么上面有一些奇怪的液体.....

连忙阻止后，星野把正常的勺子给了少女：“用这个吧。”

少女看清星希是个色魔之后，也害怕地远离了她。

少女连吃饭的动作都小心翼翼。

星野用充电器给她充电之后去找老姐：“今晚她在我屋里睡，你睡客厅吧姐。”

“凭什么啊？”星希一顿，“咱俩在一起睡吧。”

少女穿着星希的流氓经典款花衬衫，星希个子很高，衣服盖住大腿根部，少女丰润的大腿紧张地挤在一起：“这件衬衫好长....”而且好狂野的图案。

她在衬衫里还穿了那件蕾丝bra，显得更加伟岸，星希完全不管客人，星野忙忙碌碌地又是刷碗又是给少女翻找衣服，又找出姐姐的大短裤给她。

“穿上这个吧。”

少女穿上那件黑色大短裤，似乎从没穿过这么宽松、纯粹是为了舒服而穿，没有丝毫美感的裤子，有一瞬间怔住。

“真是太不好意思了，吃你的住你的....穿你的.....”少女双手无助地揪着胸前衣衫。

“没事。”

星野疲惫地走去刷碗，少女连忙跟去：“不介意的话，我帮你吧.....”

星希懒洋洋地打游戏，正在充电的那手机因为有电，而自动开机了。

星希瞄了一眼，有些错愕。

“喂喂，你是2065年的人？”星希绝对没有看错那手机的显示时间。

“啊咧？”少女解下围裙放好碗，贤惠地擦了擦手，“难道现在不是2065年吗？”

星野也惊了：“你真的穿越？”

少女给姐弟俩讲了很多「那个世界」的故事，男人领导着女人，女人穿着各种性感衣服，做出乖巧的可爱模样的世界。

“真的存在吗？”星野惊愕地问。

“肯定不会咯。”星希抖着腿。

“是存在的。”少女意外凝重地说。

“可这不就是男尊小说吗？”星希摇摇头，“那种小说我是看过的哦，里面的女人也穿着bra这种作者设计出来的衣服。”

少女“嘤”了一声——“这样的话......”语气好强硬。

“不用被我姐带偏。”星野摆摆手，“总之，暂时先适应一下这里吧。”

“嗯！”少女感激地投去目光。

————

“偷看别人手机是不行的，你赶快睡吧。”

晚上，星野和星希躺在一张床上，星希手里拿着偷来的少女的手机。

“因为有锁屏密码，所以解不开。”星希叹口气。

“能解开也不能解啊。”星野听见星希翻了个身，然后一只手搭在自己身上：“干嘛....晚安。”

“晚什么安啊。”星希过去抱住弟弟，“这样睡倒是可以。”

她的怀抱很温暖，手脚并用和星野贴在一起：“好久没和姐姐一起睡了吧？”

“你....流氓吧。”不管怎样，已经长大了就还是要有男女之间的界限。

星野推开她：“走开，我睡了。”

“还真傲娇。”星希又去抱住他，“姐姐可是保护着你呢。”

星野鼻子一酸：你保护个蛋哦。

想起鳗鱼那厮，星野实在委屈。

“姐，如果一个男生....还没有配对就和别人做配对才有的事，是不是不应该.....？”

“啊？我觉得无所谓，但是会给医院和社会造成困扰的吧，如果这个小孩的父母没有配对，小孩不就成黑户了吗？”星希乱说一通。

事实上，没有配对就生孩子也是可以的，只要孩子的母亲在相关部门确认了身份就行。

“黑户....”星野幻想了一个**苦哈哈地在街边朝来往行人乞讨的场面，行人们朝**不屑地说道：「黑户孩子，我呸。」

**可怜地落泪，就像旗袍少女那种程度的可怜。

星野哆嗦了一下：“真的会给社会造成困扰吗？”

“会啊。”星希试着解锁少女的手机，仍然失败，放弃了，“万一这孩子以后再和别人配对，结果发现是自己的亲弟弟，然后乱....伦了，就不好了吧。”

“真的会这么严重？”星野感觉眼前有点晕，**不仅乞讨，还会和别人乱....伦什么的....也太惨了吧。

“会啊。话说到底谁啊，哪个男人不配对就四处勾引女人了，真是的。”星希完全忘记自己是个色魔的事实，道义凛然地说。

“是、是我的一个朋友啦.....”星野连忙摆手。

“嗯？”星希拉过弟弟，“等等，你说的这个朋友到底是不是你自己？”


螳螂捕蝉
==================

“......”星野看了看自己老姐，因为家穷营养不良，胳膊腿比鳗鱼瘦许多，如果她和鳗鱼打起来，

肯定会被鳗鱼按在地上揍吧。

还是不要把她卷入这种危险之中了。少年吸吸鼻子，翻身背对姐姐：“没什么，反正和我没关系.....在公交车上听人说的。”

“哦。”星希复杂地看他一眼，伸手拍拍弟弟的肩头，摸了两把，“困了就睡吧，姐姐在呢。”

星野蜷缩了一下，星希心领神会地抱住他，伟岸的胸膛贴在他后背上：“晚安。”

——你突然这么温柔是什么鬼啊？

寂静里，星野又说：“姐，你说那个女孩，真的是穿越来的吗？”

星希笑出声：“是个屁，你别跟我说你相信这种事。太玄幻了。”

星野想起少女那些奇怪的举动：“万一真的有这种事呢？”

“如果真的有，我就代替你去和野熊女在一起咯。”星希懒洋洋地翻了个身，仰躺着，手臂上枕在脑袋下，“开玩笑，根本不可能。要不要打个赌？”

“打什么赌啊，服了你了。”星野闭眼，“我睡了。”

次日清晨，星野起床的时候看见姐姐正在厨房做饭、不对，是穿着姐姐衣服的少女。

少女穿着星希的衣服就像穿着女友衬衫一样。

“起来了吗....”少女很局促，“我做了蛋炒饭，不嫌弃的话。”

星野第一次看见自己做饭的女生。

吃饭的时候聊起了少女所在咖啡馆的老板，少女咬着勺子：“是个秃顶的大叔，总是让我们穿各种暴露的衣服.....但是要生活的，在他家打工，也没办法呢。”

“你真的是2065年的人？”星野难以置信地问。

少女的眼睛尾端是细长的弧度，眼球又大又亮，像洋娃娃的玻璃眼睛。她浑身都是无辜天真的气场：“不是啊。”

“骗你们的。”少女用无辜的表情纯真地说，“我在准备一场话剧，表演一个异世界穿越来的女生。”

她直视星野：“你真的相信了哦，笨笨的好可爱啊。”

“哈？”星野没料到这个展开，“那你的名字.....”

“我的名字？”少女的手伸进衬衫里，扯出bra扔在地上，“她们都叫我狸猫，这个bra是我让母亲的工厂特地为了话剧准备的道具。”

狸猫三下五除二吃完了炒饭：“昨天的体验真好，让我感觉自己差点就变成一个可怜的女孩，还差点被不良给猥亵了。要演话剧我本来很紧张，但现在已经完全和这个角色融为一体了。”

她嫌弃地看了一眼星希，星希嘴里的饭艰难咽下：“你、你迄今为止都在骗我们？”

“不然呢？这世上不存在穿越的事。”狸猫展示了一下自己的手机，“呐，手机的时间可以随便更改的。不知道吗？”

“呃....”

星野瞠目结舌，狸猫泰然自若。

“你这家伙是有病吧？骗人很好玩吗？”星希话音刚落就震惊了，少女往桌上扔了两百元纸币，“给你们的陪练费，不要啰嗦了好吗？”

星野万万没想到有这一出：“你的演技真好。”

少女去浴室把旗袍和白丝袜穿好，拎着星希的衬衫回来，甩到沙发上，小鹿般的眼睛水光潋滟：“你们说我有病也好，我无所谓，如果想来看我的话剧，我还是很欢迎的。”

她扔下一张名片走了。

“这个人脑残吧？”星希把两百元揣进裤兜。

“那是我的一百块。”星野伸手去她口袋里，“你不要一声不吭就抢走了。”

“哎呀，你就给姐姐，姐姐给你买菜吃。”

“反正也是我买菜和做饭，买什么，快点把我的钱给我。”和姐姐争抢的时候，星野有些颓然。

本来还以为有个天使降临在自己身边，但实际上只是话剧演员的即兴演出而已。

“那种演员真的是为了演戏而疯魔了。”星希饭后感叹，“你就别对着一张名片看来看去了。野熊女说要明天请你野餐确定关系，还要咱们一起搬进她家。”

“我都已经拒绝了啊。”星野看见那张名片上写着「市中央剧院」这种高端名字，话剧名是天外来客，看来真的是性别地位转换的戏码。

“她说要和Mary决斗。”

星希感慨：“老弟啊，你不如从了吧，野熊女长的漂亮，身材还好，家里还有钱，多好啊。不明白你有什么好拒绝的，难道你真有喜欢的女生了？”

“我，”星野想起超市里野熊女强吻自己的场景，但脑中却总闪过鳗鱼趴在自己身上的罪恶片段，“我、我们是不可能的。”

狸猫走出星希家的破旧居民楼，打了个喷嚏：“谁背后骂我.....”忽然一只手拍拍她的肩膀：“怎么样，我向你推荐的这家不错吧？”

“青鱼？”狸猫回头看见那个高个子的女生，笑了一下，“和你说的一样，那个星野傻傻的，又很热心。”

“话说，你今天都去哪了？”狸猫和青鱼是发小，关系很好，狸猫在市西边的信德女校就读，青鱼在市东边的仁和女校。

青鱼转转眼珠：“去安慰鳗鱼了。”

「鳗鱼，如果你真的很讨厌星希，就把她弟弟xx不就好了。」青鱼是这样安慰鳗鱼的。

鳗鱼本来没想到要这么做：「这样会不会过分了？」

「拉倒吧，鲤鱼跟我说昨晚她和星野一起睡的。」青鱼添油加醋，「你说这孤男寡女，可能什么都没发生吗？」

「对了对了，章鱼还和她们一起睡的，这是三人play啊，真的是世风日下。」青鱼拍拍鳗鱼的肩膀，「你还有什么好顾忌的？」

「.....有道理。」鳗鱼在去图书馆之前，是这样说的。


树大招风
==================

星野决定去市中心剧院看那个话剧。

只是因为非常好奇而已。换好衬衫后打算出门，门却被敲响了。

“谁啊？”星野往猫眼一看，吓了一大跳。

外面站着许多穿黑色西装的成年女人，有的扛着棒球棍，有的手背都是刺青。

“就这家？”

“就这家。”

女人们互相示意了一下，突然开始一个接一个地踹门。

星希大惊：“她们怎么这么快就找上来了？”

来不及想那么多，星希打开窗户，三楼到二楼之间有一个违章搭建的棚，她示意星野，低声说：“快点收拾重要行李，不用拿太多。”一边自己也手忙脚乱地整理重要物品。

突然木门被从外面锯开了，巨大的响声让邻居家小孩哇哇大哭，黑衣女子们撇开门蜂拥而入，却只看到人去屋空。

“玛的，肯定没跑远，继续追。”瞥了眼大开的窗子，女人们又飞快地往外跑。

街道拐角，姐弟俩正背着行囊疯狂奔跑着。

“我们去哪啊，姐？”

星希急中生智：“东街就是鹿泽家，先去那避避风头。”

“哈？”星野一愣，“可是、”

“没那么多可是，喂，出租车。”星希招来出租车把弟弟先塞进去，不远处那群黑衣女正往这边过来，星希连忙进去：“师傅，快开，到东街十三号。”

她进车动作幅度过大，加上司机也十分老练，车门没关就开车了，车门“啪”的关上，星希整个人直接压到弟弟身上。

星野闻到她身上早饭韭菜盒子加大蒜的味道：“.....姐你没事吧？”

“没事。”

星希回身坐好，犹豫地想了想：“就是不知道鹿泽在不在家，我问问。”

“姐你当初、真的打算让我和她配对来保障我的安全？”星野踌躇着措辞。

星希眼神复杂：“你还是不懂我的意思，咱们这样的家庭，只有看着你找个能帮助你的女人，我才会放心。”

星野：.....你当初可不是这么说的。

“你是我最爱的弟弟，我不会害你的。”星希说完就给鹿泽打电话发短信，“太好了，她在家。”

鹿泽所谓的家就是东街那三家乌烟瘴气的麻将馆。

“这丫头家还真有钱。”星希下车后感叹了一下，这三家麻将馆都是鹿泽家的。

星野托着大包小包下来：“这样突然拜访会不会不太好啊？”

“你管那么多干嘛，难道睡大街？”星希拉着弟弟的手进去夹在中间那栋最大的麻将厅，一共四层，一楼大厅都是散桌，买饮料酒水的柜台旁边还有打扑克和玩双陆棋的桌游台。

穿着敞领花衬衫的女人从胸里抽出烟盒，拿出一根点燃，走过来问：“预订了吗？”

“找你们老板。”星希指着身后的星野，“这是你们老板未来女婿。”又给女人展示一下鹿泽和她的聊天记录。

“不是的不是的。”星野连忙辩解。

女人吐出烟雾，点了一下头，往别处走去，星希拉着星野跟上，她们上了二楼，打开一个小门，走到和麻将厅建筑分隔开的另一栋楼里。

女人走后，星野看着这像办公楼的走廊：“姐，你是怎么认识鹿泽的......”

“约啊。”星希挠挠头，“她是双性恋。”

星野一怔，鹿泽不是说她不喜欢女人的吗。

总之，他第一次进到这种地方。

越过走廊就看到了鹿泽家的钟点工，鹿泽本人正躺在沙发上吃水果，身上只围了条浴巾，刚做完力量训练，她身上还沁着晶莹的汗水。

“你家居然还欠债。”鹿泽一见到姐弟俩就嘲讽起来，“真没想到。”

“江湖救急。”星希把星野推出来，“不会白住你家的，我弟弟——”

“打住。”鹿泽摇摇头，“你弟弟可能根本不喜欢我哦，我可不想强行对别人施压。星希，你好歹也是个女人，不要什么事都拜托你弟弟帮忙啊。”

星希笑笑：“听说你输给鳗鱼了？”

“你.....”鹿泽跳起来，“你从哪听说的？他告诉你的？”她怒视着星野。

“不是我弟弟。”星希叹了一口气，“一看你就不看朋友圈，青鱼可是发了朋友圈专门宣传这件事呢。”

“青鱼？”鹿泽冷笑，“那你想说明什么？我要是想收拾鳗鱼，也用不着你帮我。”

“找别人群殴她根本不算本事。”星希揽过星野，“呐，我可以告诉你怎么单挑打败鳗鱼的办法，代价就是你让我俩在你家住一段时间。”

“你？”鹿泽十分不信，“你细胳膊细腿的，根本就——诶？”

回过神来的时候，鹿泽已经被星希握住手，根本无法挣扎。

“你的握力....”怎么这么强？

鹿泽又瞧瞧星野，勾起微笑：“成交，在我家住吧。”


君子报仇
==================

“别看你老姐有些营养不良，这么多年游戏可不是白打的。”

在星野收拾行李的时候，星希做出肌肉展示姿势在疯狂自吹自擂。

“你真的能打过鳗鱼吗？”星野想起鳗鱼伏在自己身上的场景，自己根本没法挣扎，就像鱼肉一样任她宰割，“那这样的话，你岂不是也可以打败鹿泽？鹿泽都输给鳗鱼了....”

“一看你就没打过架。”星希坐下来摸摸弟弟柔软的发丝，“鳗鱼擅长的是手臂力量，鹿泽则是速度和反应力很快，鳗鱼之所以能打过鹿泽，主要是因为自习室地方狭小，鹿泽一旦被她控制住，缠斗起来，就脱不开身了。”

“反而我的握力比鳗鱼好很多，”星希说，“所以我打不过鹿泽，但能打败鳗鱼，鹿泽如果是在大场地和鳗鱼打，还不一定谁输谁赢，鹿泽显然没意识到这一点，还以为自己完全败给鳗鱼了。”

“这样啊。”星野连忙说，“你确定你能打过鳗鱼？”

“对啊。”星希笑笑，“那五条鱼和我1v1单挑的话，几乎都不能赢我。我只是看她们长得好看，不舍得下重手而已。”

“真的？”星野吸吸鼻子，“你不早说。”

“怎么了？”

星希很快就知道了鳗鱼对星野那啥的事。

“你不早说？”星希勃然大怒，“鳗鱼，你居然敢欺负我弟弟，你给我等着。”

星野：“你要是打不过她就别把自己卷入危险之中了。”

“放屁，一条杂鱼而已。”星希眼中的玩味全部变为燎原之火，冲出卧室去找鹿泽，鹿泽正坐在浴室凳子上让妹妹给她擦背。

鹿泽的妹妹鹿河只有八岁，叼着棒棒糖给姐姐认真地擦着背。

“姐姐，门外有人耶。”鹿河稚嫩的声线像一串清脆的铃铛，鹿泽抬头就看见浴室玻璃门外糊着一个黑影：“哇靠，你要吓死我，星希你疯了？”

“我现在要去收拾鳗鱼，你要不要来？”星希的语气居然十分强硬。

鹿泽“诶”了一声：“这么着急的吗....可是你还没告诉我怎么打败她的方法呢。”

“你傻啊，赶快穿好衣服出来，我要好好痛打那个不长眼的混球！”

“哈？”鹿泽哭笑不得，鹿河放下毛巾，蹬蹬蹬跑过去打开浴室门，仰视着怒如恶鬼相的星希，当场被星希吓懵，星希摸摸小萝莉的头，磨着牙道，“我一定要把鳗鱼的脑袋拧下来！”

鹿泽换完衣服就风风火火地和星希冲出麻将厅，星野坐在沙发上目瞪口呆。

居然这么有气势的吗.....虽然姐姐平时抽烟喝酒，脏字乱飞，但关键时刻能为他出头，感觉还挺温暖的。

鹿泽一走，家里居然就只剩下钟点工、保姆，还有自己了。

不对，还有鹿泽的幼妹。

话说也没有个家长，真的不怕孩子被外人拐走吗？星野叹了一口气，仔细打量鹿河。

她在孩子里算个子很高的，但八岁孩子能高到哪去？虽然是**，但脸上贴着邦迪，穿着宽松的吊带和热裤，一条腿膝盖上还有青紫伤痕，可爱幼嫩的脸上闪烁着不可侵犯的威严。

——完全就是鹿泽小时候吧！

看目光不会觉得是八岁的天真孩童，会以为是十八岁的恶狼。

“哈喽。”客随主便，星野觉得自己和她打招呼比较好。

鹿河直接走到沙发这边坐下。

坐的却不是沙发，而是直接坐到星野腿上。

“现在你就是我的小妹了。”鹿河用奶声奶气的童音命令道。

“我.....”

“反正也是来我家逃难的穷人，我看你是个男人就不为难你了。”小萝莉直接双腿交叠，翘着二郎腿靠在星野怀里，“你是不是要勾引我姐姐，做我姐夫，我告诉你，没可能，赶紧给我削苹果吃。”


温水青蛙
==================

星野无奈地叹气：“我、好吧，看在你是小孩子的份上。”

“啥啊？——”鹿河发出嘘声，“你看不起我是吧？我可是马上就要过生日了，马上我就长大了！到时候要长得比你高！”

星野哭笑不得：“哦，那你加油。”他去果盘里拿出苹果和削苹果刀，被鹿河挥手打掉：“不需要！”

“好吧，你说啥是啥。”鹿河实在没心思和熊孩子吵架。

“你觉得我是熊孩子对吧！你绝对是这么想的吧！”

鹿河跳起来，险些摔倒，星野连忙伸手拽住她：“你稍微小心点.....”

“不需要你假惺惺。”鹿河完全一副小霸王的姿态，全然不像刚才给姐姐搓澡那么乖巧，甚至上手捏星野的脸，“我警告你不要小看我，你以后反正也要在我身下求饶的！但是我也不会放过你，会把你玩到拼命挣扎，然后才稍微放过你。”

鹿河得意洋洋地仰起头。

星野完全是「exm？」的表情：“你还只是小学生吧，居然这么早熟？”

“就算是又怎么样！”鹿河大吼大叫地在星野身上扒来扒去，突然保姆跑来，直接把鹿河抱起来，鹿河拼命挣扎，保姆道：“你大姐回来了，不要闹了。”

“呃？”鹿河原来顽狂的表情瞬间消失，擦了擦嘴角因为吼叫而流下来的口水，“走、走到哪了？”

“正在视察员工考勤，一会儿就要进屋来了。”保姆看着星野，“客人如果饿了，厨房有做好的牛排，还有鲁菜，不过做的有点淡，不嫌弃的话。”

保姆温柔的样子让星野心情得到些许抚慰：“谢谢了。”

鹿河的大姐，也是鹿泽的大姐。鹿家三个女儿中排行老大的鹿海，已经是大学生了。

虽然在学府就读，但因为金钱交易可以随便逃课，考试甚至还有堂而皇之的替考，归根到底是学校的投资也有鹿家的一份。

星野见到鹿海，才知道什么叫有钱人。

她染成黑蓝色的卷发扎着丸子头，蜂腰长腿，穿着都是大牌，这并不是有钱的真正象征，哪怕普通人省吃俭用也能攒出这一身的名牌。

她回到家，先去换衣服，换下来的崭新衬衫直接扔进了垃圾桶。

“沾上油的衣服，哪怕是一点，也没必要洗，直接换新就可以。”

鹿海如此践行着自己的规矩。

她见到星野后：“你就是我妹妹说的那个，去女校读书的男生？”

星野：鹿泽你怎么什么都往外说....不过鹿泽说给家人也是她自己的自由，他无权干涉。

“额、确实是这样。”星野有些羞愧。

“在我家想吃什么就说。”鹿海很随便地靠在沙发上，打开电视看起来。

“太谢谢你了.....”星野感觉她说话很有气场和威严，果然这就是大学生吗？

鹿海看的节目却是....猫和老鼠。

她时不时发出阵阵笑声，星野局促不安地坐在旁边。

他待着很尴尬，但要是人家一回来，自己就缩在客房是不是不太好。

星野看看表，准备再等十五分钟就回去房间。

静坐了一会儿，鹿海突然打开话匣子。

“学习累不累？”

口吻就像询问弟弟学习情况的大姐姐。

“还好....”星野乖巧地回答。

鹿海偏头看了他一眼，眼神很亲切：“你好像很紧张？”

“没、没有，不用在意我的，你看吧。”星野看了眼电视，双手放在膝盖上。

鹿海轻笑：“你坐过来一点，我妹妹好像很喜欢你。”

星野几乎要冒出冷汗：“我....”他只好挪屁股坐过去。

他被金珊和鳗鱼搞的都有点恐女症了。

鹿海像大姐姐一样温柔地摸摸他的头：“不要这么见外嘛。你对我妹妹有意思吗？”

她细细端详星野的长相，发现他十分耐看，属于越看越好看的类型。

“我、觉得我们不太合适。”星野低下头。

鹿海的手拿回去：“我会把你的意思转告给她的，现在又不是旧社会，就算你住在我家，也不是能强行和你配对的理由。一切都要当事人同意才行。”

她善解人意的语气让星野为之一震。

这样一来，他又觉得亏欠鹿家很多。她们提供庇护自己的住所和食物，鹿泽还为了他在自习室里和鳗鱼打架——显然星野已经完全忘记鹿泽当初要在自习室里对他做什么了——对他这么好，而自己却什么也回报不了。

“你是客人，没必要做粗活，也没必要哄鹿河那个不听话的丫头，随心就好。”

鹿海温柔地说。

星野刚想说自己做做家务来报答一下，只好住口。

自己是不是太过分了、反正配对什么的也不影响自己。

人家对自己这么好，自己到底在坚持什么虚伪的东西啊.....

满怀歉意，星野不好意思直视鹿海。

“如果鹿泽想的话.....我也有和她配对的意向.....”艰难地说。

这是他唯一能报答的东西了。

“这样啊。”鹿海看他紧张的样子，按了按他的手，“我会和她说的，一切都出自你自愿，没人会强迫你，放心好了。”


热心大姐
==================

“....是。”不由自主，星野这样回答了。

和鹿河不同，鹿海身上有那种让人不自觉想要依靠和相信的气场。

“我妹妹，和你姐姐出去打架了吧？”

鹿海又和星野闲聊了几句，扯出新的话题。

“是这样没错、”星野总有种愧疚的感觉，这样看来自己和姐姐作为客人，却怂恿主人家出去打架什么的....

“那晚饭就我们三个吃吧。”鹿海一笔带过，“我爸妈出去度蜜月了。”

她直接还说了爸妈的去向，打消了星野的疑惑。

真是个温柔的姐姐....星野不由自主幻想要是自己姐姐也这样有大人气质就好了。

晚饭丰盛到摆了两桌，两桌并到一起。鹿河满不在乎地拿着鸡腿，筷子夹着蘑菇饭团，吃饭时动静很大，鹿海叹气对星野说：“别介意，这丫头就是这么闹。鹿河，能不能文静一点，客人在。”

鹿河抿抿嘴，腮帮子鼓鼓的像仓鼠，脸微微红润：“好、好嘛....”

吃完饭，保姆还给星野准备了浴巾、毛巾、香皂、洗发水和沐浴液，连洗面奶都有。

“真是太不好意思了。”星野抬头尴尬地看着鹿海。

“已经是我某种意义上的妹夫了，这点小事不是理所当然的吗？”鹿海歪头露出阳光的笑颜，“虽然你们都成年了，但还不到生育最佳年龄，嘛，你如果想要孩子的话，也不是不可以。如果我妹妹生下小孩，你肯定是要一直照顾孩子的，虽然有保姆，但到底不是充满爱意的，你说对吧？”

“我....你可能是误会了，孩子什么的.....”星野有些凌乱。

“这样吗？”鹿海自责地苦笑，“对不起，是我的错，是我想太多，妄议别人了。”

“啊，不是的，没有那种程度。孩子的话，我也很喜欢。”不想看到这么热心的人露出失望的表情，星野连忙劝了起来。

鹿海的歉疚稍微平息了一点：“我一直希望有个人能稍微照顾一下孩子气的她，你愿意帮我吗？ ”

担心妹妹的姐姐。

星野被这样的姐姐感动了。

“我虽然不太擅长，但我会努力的。”星野忙不迭地说。

“这样真是太好了呢，如果一直陪伴她，有朝一日一定会有孩子的。”鹿海催促保姆，“快带客人去洗澡吧。”

星野总感觉有些不对，又说不出哪里不对。

泡到热水里后，闻着氤氲的泡泡香气，星野昏昏欲睡。

吃的好饱，好幸福。

少年想要的只是安稳的生活。

等到躺到床上，关灯睡觉时，星野骤然睁眼。

不对。已经晚上9点了，姐姐和鹿泽怎么还没回来？


惊吓之夜
==================

如果是打架的话，应该早就回来了吧。

也许是因为在别人家，星野根本没有困意。他出门去上厕所的时候，顺着窗户向下望，三家麻将馆仍然灯火通明。

“还没睡？”

星野回头一看，是鹿海，她穿着睡裙，蕾丝清透雪纺纱料勾勒出窈窕的身姿，站在楼上楼梯处，手里端着杯牛奶。

她舔舔唇角的牛奶。

“不困。”星野礼貌地回答。

“在担心你姐姐？”鹿海满不在乎地说，“鹿泽一般都夜不归宿，我倒是不怎么担心。”

星野低低地说：“嗯。”

天边突然卷起乌云，不一会儿淅淅沥沥的小雨就下了起来。

“站在窗边很冷的，快回去吧。”鹿海温柔地嘱咐了一句，转身要上楼，此时骤然响雷，晃眼的闪电战战地席卷天际。

雷声如巨锤击钟，星野倒是不怕，但身体生理性地抖了一下，鹿海注意到：“今晚会下暴雨，一个人睡会害怕吗？”

“不会。”星野虽然这么说，鹿海却觉得他是死鸭子嘴硬。

“呜哇哇——”鹿河的卧室里响起小女孩的惊叫声，“姐姐，我害怕！救命啊——”

星野哭笑不得，这真的是白天那个张牙舞爪的小霸王吗？

“真头疼，你也来帮我安慰一下她吧。”

保姆都下班了，鹿海实在不想独自安抚熊孩子。

星野没理由拒绝，他跟着鹿海上楼，屋里鹿河的床上有一大坨被子，鼓鼓的在颤抖。

“呜呜.....”

随着外面雷声的扩大，被子颤抖的频率也跟着时大时小。

“真是的，你都几岁了还怕打雷？”鹿海把牛奶一饮而尽，畅快地舔舔嘴角，“来，让你姐夫哄哄你。”

星野一怔，连忙摆手：“我、我.....那个.....”

“难道是我误会了吗？”鹿海再次露出自责的表情。

“没、是我的问题....”星野只好转移话题，拍拍那坨被子，“没事的，别怕了。”

“呜呜、走开啦....”被子里的声音颤抖着，毫无气势的奶音。

“轰隆”响雷伴随着闪电跃过窗台，鹿河吓得汗珠滚落，哆嗦着缩成一团。

“没事吧？”星野看被子里的形状，怕她吓出病来。鹿海懒得再哄，一把掀开被子：“出来啦。”

鹿河“啊！”地大叫，穿着粉色南瓜裤和小睡衣的鹿河吓得随便找了个怀抱扑进去，眼泪鼻涕蹭了星野一身。

“呜呜、”萝莉颤抖的手指尖都泛红。

她是真吓到了。看着鹿海完全置身事外、事不关己的姿态，星野只好自己拍拍鹿河的后颈和肩膀，哄她道：“不怕，没事了，什么事都没有。”

说好的小霸王熊孩子呢？这年头还有孩子怕打雷的吗？

鹿河抿着嘴往星野怀里钻，嘴里呜咽着说什么也听不懂，她死死揪着星野的衣服，把脸埋在他胸前。

过了好一会儿，雷声渐渐小了，星野也累了，却发现鹿河早就在自己怀里闭上眼睛睡着。

鹿海拍拍星野的肩膀：“呐，你还真适合带孩子啊，做奶爸还真合适。”

“我....”星野涨红着脸，他还真没照顾过比自己小的孩子。

从小到大，即使是星野自己还咬着奶瓶的年纪，他就已经学会给自己老姐星希洗尿布了。

说来话长，总之母亲根本不管。

这个世界上也不存在着父亲要照顾孩子的情况，甚至不需要和母亲住在一起，男人即使配对后也只需要照顾姐妹的孩子，做一个好舅舅。

因此在赌徒母亲袖手旁观的情况下，星野懂事之后就开始给全家做饭。

看着鹿河小脸透粉的睡颜，星野把她放回床上，盖好毯子，跟鹿海出了门。

“果然孩子就是孩子，再凶也是需要大人的。”鹿海感叹一句。

星野应了一声，想起自己小时候，自己小时候就不需要大人了呢。

注意到星野的表情，鹿海歪头：“还没见过你的家长呢，的确是有点草率了。”


旗袍少女
==================

“你家长一定是和你一样善良的人。”鹿海温柔地断言。

直到第二天起来，星野都因为这句话而心里暖暖的。

虽然实际情况并非如此。

事情在下午发生了转折，鹿泽和星希仍然没有消息。

鹿海倒是并不担心，还反过来安慰星野：“中央剧院今天会重演昨天的剧集，据说叫天外来客，很好看的样子，我有票，要不要一起？”

星野这才知道，天外来客是市级的大型话剧，参与的人员都是有资历、奖状、证书傍身的高端演员。

罔论身为主演的狸猫。

一张票要几百块，星野跟在鹿海身后，有些呆怔地看着剧院内部一排排的精致座椅，细腻柔软的靠垫，扶手造型别致，坐上去睡觉都很舒服。

“嘘，马上要开始了。”

鹿海精致的眉眼近在眼前，她就像月亮一样，温柔得像故事里的人。

星野“嗯”了一声，在这种环境里有些生疏。

鹿海偏过头盯着他的侧脸：“怪不得我妹妹喜欢你。”

“啊？”星野茫然。

“像你这样乖乖的男孩子，最讨女生喜欢了。”鹿海不再说话，灯光暗下来，舞台上“啪”的打开一道光柱。

「这里是哪里？」

背对观众的演员缓缓说道。

演员转过身，星野看到狸猫的脸，狸猫是甜美乖巧的长相，现在穿着黑旗袍，少女旗袍下是雪白的双腿，脚上穿着黑色带子的高跟鞋，黑白反差极大，头发顺直，一脸惊慌失措的表情。

星野很清楚是她演出来的。

敬业的演员。

落幕为止，星野已经不止一次听到观众兴之所至的鼓掌声。狸猫的精彩表演博得掌声雷动，她转转眼珠，发现前几排有一个自己熟悉的人。

那个少年有些局促地坐着，她不自觉就移不开目光。

演出结束，狸猫去后台换衣服，她用帘子遮住身体，探出一个脑袋指着观众席的星野方向，问管理人员：“我想看一下那座客人的票，可以吗？”

“可以呦，小狸猫的要求我有什么理由拒绝呢？”女管理人用看干女儿的眼神看着狸猫，找工作人员去了。

狸猫玩味地看着女管理人的背影，嫌恶地吐舌，扯上帘子回去换衣服。

她脱下丝袜的时候管理人就回来了：“给你。”

狸猫一条腿搭在椅子上，极其放肆的坐姿，细细看了那两张票。

“.....鹿海？”

狸猫用手点了点自己粉嫩的脸颊：“难道是他的女朋友？”

比女朋友还要更进一步，星野已经和鹿泽预约配对了，这一切都要多亏鹿海的努力。

鹿泽还是没有回家，鹿河一个人在家打沙包，星野回来一看到都愣了，这是儿童该做的事吗？

“呵。”鹿河一见到星野就瞬间脸红，偏过头狠狠地冷哼了一声。

想也知道，像昨天那种丑态，她肯定不想被外人看到。

刚才回来路上买了点零食，星野把零食放到沙发上：“鹿河，记得吃。”

他说完就很尴尬，一个人回屋了。

鹿河撕下拳套，蹬着拖鞋跑过去，小手拉开袋子往里看了看，鹿海走过来摸摸她头顶柔软的发丝。

“这是你二姐夫给你买的，不要再闹脾气了。”鹿海的动作突然强硬，一把扯着妹妹的头发，鹿河捂着嘴挣扎，拼命点头。

鹿海看星野的房门紧闭，松开鹿河，把她抱起来，抚摸她软软的后背，凶神恶煞的脸却把鹿河吓得不轻。

“呜哇、大姐......大姐，我错了。”

习惯性面对姐姐这种要吃小孩的表情，鹿河连忙抱大腿地求饶。

“你不想被关小黑屋，被没收手机的话，就给我乖乖的。”

每个字都极低，但极有攻击性，找不到半点温柔的影子。

“懂、吗？”

“懂懂懂！——噫....姐姐我错了......”鹿河满眼都是屈服和求饶，她对于大姐只有一个印象。

吓人。


男女关系
==================

鹿泽和星希没有消息，在第三天，鹿海才重视起来。

手机和网络账号通通联系不上。

怎么看都像失踪了。

“已经去找了，今晚之前一定能找到。”鹿海安慰星野，星野怀疑是不是催债的找到姐姐了，他却突然接到班长打来的电话。

班长的声音像刚喝完酒还睡了个大觉，很迷蒙：“英语竞赛，你要报名的话就来学校。”

鹿海得知后说：“既然这样，我就开车送你去。”

“这样太不好意思了.....”

星野想拒绝，正在屋里的鹿河探出头：“我也要去！”她小心翼翼地看了眼鹿海，见她没有反对才放下心来。

总之，星野就这样和鹿河并肩坐在车后座，看着鹿海单手开保时捷，往学校去了。

车里的空调分外凉爽，鹿河甚至喝起了果汁，她犹豫了一下，伸出手指戳了戳星野的侧腰。

“喝不喝？”小萝莉鼓着腮帮子不坦率地问。

“不了，谢谢。 ”

鹿河一听就拧起眉头，但马上想起什么，瞄了眼鹿海的后脑勺。

“不喝算了....”她踢踢小短腿，看向窗外。

橙色的保时捷停在仁和女校门前，来来往往的女生步伐都不约而同慢了下来。

“喂喂，星希好像突然有钱了。”

“是傍上大款了吧？哪个男的会看上她啊、就是脸长得好看了点而已。”

“所以是小白脸呗。”

打着麻将的女生们在麻将的乱声中议论纷纷。

班长在门口桌子整理报名表，虽然是不良学校，但居然还真有不少人报名了。

毕竟是免费的英语竞赛，闲人闲到一定境界都会随便玩着参加。

“主要是因为隔壁男校的学生也会参加啦。”

有少女一语道出原因。

班长手里的报名表是一沓那么多，足以看出少女们青春盎然的程度。

——其实是怀春吧。

不屑于报名的派系是这样评价她们的。

“喂，班长，你在等谁啊？”星希同桌端着火锅酱料碟子。

没错，周末逗留在班级吃火锅。

没老师管。

班长刚才喝了两瓶，脸颊熏红：“.....野。”

“什么野？”同桌歪头。

班长迷迷糊糊的：“星.....”

“星什么？”

同桌咬着筷子头。

班长不再说话，同桌直起身子，回去挑了块牛肉蘸料吃下：“星什么野什么啊、真是的.....”

她话音刚落，教室门就被打开，星野穿着男式便服，戴着假发出现在门口。

“星希，你来啦？”同桌嚎了一嗓子，过去揽住他，“来来，给你吃块羊肉，啊——张嘴。 ”

她的筷子从咕噜咕噜的火锅里捞出羊肉，蘸料后直接往星野嘴里怼。

围在火锅边的太妹们挑起眼睛，星野居高临下能从她们的吊带里窥得令人脸红心跳的部位，连忙抽回目光，羊肉意外的温度适中，不烫嘴。

还挺好吃的.....

同桌骄傲地拍了拍弹力十足的胸脯：“你看，我的吃火锅技术绝对一等一的好。”

太妹们笑道：“星希，你胸怎么变这么小啊？”

“噗呼，是不是大战的时候压瘪了？”

她们或吃或喝，火锅热气腾腾，星野有错觉自己正置身于火锅店。

“对了，我是来报名英语竞赛的 。”

学着姐姐的语调，星野找到了班长。班长趴在桌子上，仰视他，眼睛里是被欺骗后的反省：“.....你来了。”

她说话有点大舌头，文静的黑长直搭配这种情场失意的表情，违和感十足。

“填上名字吧。”

星野走近，听她一说话就喷出一大股酒气。

他拿过黑笔填表格，突然一只冰凉滑腻的手摸上他的脸，先是下巴，然后是脸颊，最后捏住他的耳朵。

班长歪头，发丝也醉醺醺地垂在脸际。

“星野，你是星野对吧？”

她的手指撩了一下他的假发，凑近他说道：“这是属于我们两个的秘密哦。”

班长直直地盯着星野，天鹅颈吞了吞口水。

——其实根本不是秘密.....

星野很无奈，其实鹿泽、野熊女、金珊还有一大票女混混都知道这个事来着。

也不知道是怎么回事，总之事到如今、星野总有一种所有人都知道的感觉。

“鹿泽来学校了吗？”星野还是很担心自己姐姐的去向的。

班长蹙眉：“哈？你不会真喜欢他吧？”

她握住星野的手，突然埋头到他的脖颈，然后深吸一口气：“是你答应和我在一起的吧？你是不是耍我？嗯？”

星野闻到她身上浓重的酒气：“你喝醉了吧......”

班长揪着他的手不放，孩子气地说：“你快说。快点告诉我。”她的嘴唇一张一合时贴着星野的脖子，他一个激灵。

“哦呦，你们在干嘛？”同桌再次端着碟子出现，“啧啧，填表都要动手动脚，看来你俩真的不简单。”

同桌穿着热裤和凉拖这种混混标配服装，看热闹不嫌事大：“真是的，班长，你要不要帮星希家还钱？你俩都这关系了？”

星野身体一僵，她怎么知道自己家欠债的事？

自己是星希弟弟的事，也只有家人和那几个混混才知道。

他看向咬着筷子懒懒散散的同桌，同桌突然惊愕，感觉自己说错话了似的：“啊，当我没说，我走了，不打扰你们了。”

“喂、等等....”星野挣脱开赖在自己身上的班长，班长拉住他就是不让走：“你和鹿泽确定关系了吧？你刚才还坐着鹿家的车.....”

星野情急之下只好说：“我没有。”暂时稳住班长，以后再说。


班长の场合
====================

“真的没有吗？”

班长希冀的目光清透真挚。

“真、真的哦。”星野抿着嘴艰难地回答，他已经抓住同桌的手臂了，她绝对逃不掉，要问清楚她究竟是怎么知道自己姐姐负债的事。

同桌挣脱开星野：“我突然想起来我要去买可乐，我先走一步，拜拜~”

“等等——”星野要跟着追出去，班长则是站在原地：“你找你同桌干嘛？”

“她是怎么知道我欠债的事的......”星野说完之后，班长还没说话，太妹们就喧哗道：“是有人来找了，一个女的，说星希欠钱，但是你不在。”

她们樱粉的嘴唇咬着筷子，七嘴八舌道：“是一个穿黑衬衫的女生。”

“看起来有点凶，又有点可爱。”

班长疑惑：“我怎么不知道这事？”

太妹们叫道：“你天天就想着星希和篮球这两件事吧！”

星野没想到班长这么爱自己的姐姐，而自己姐姐却莫名其妙地失踪了。

班长看他表情不对：“你跟我出来交表。”用这个借口两人走出班级，走廊没几个人，班长因为知道星野是男人，回想起自己在他面前曾经大大咧咧地脱衣服的场景，脸一红，也不敢太接近他。

所以说酒壮怂人胆，走到外面酒醒了就完了。

“你姐姐怎么了吗？”少女有些害羞地问，语气却很强硬。

“丢了。”星野疲累地低头，这几天发生了太多事，归根到底他就不该当初吃了豹子胆，男扮女装来这个学校，现在看来纯粹就是惹事。

一想到姐姐可能被鳗鱼按在地上摩擦，他就自责。

班长一愣：“真的假的？”

“真的。我给她打了很多电话，发了很多消息，还是没回我。”

星野揪着手，自责地垂下脑袋：“都是我不好，我不应该让姐姐陷入危险之中的.....”

少年可怜兮兮地坐在凉椅上，把头埋进自己的臂弯里。

班长的腿动了两下，在原地绕了两圈后，站住说：“其实，你姐姐没有失踪。”

星野抬起头。

“她现在在医院，因为鹿泽不见了，所以她跟我说不要声张。”班长皱眉道，“就在综合医院，我带你去。”


奇怪的人
==================

星野心急如焚，为什么姐姐会在医院，虽然班长说只是皮外伤，她也跟担心，急急忙忙跑进病房后，果然看见星希躺在床上，因为胸前被划伤，病号服并没有扣扣子，直接敞开。

“你怎么来了？”星希嘴里的苹果都掉了。

“你怎么不回我信息？”星野质问，“你知道我多担心你吗？”

看着弟弟脸都泛红的样子，星希直接伸手抱了他一下：“真是的....我的手机可是丢了，应该是掉进河里了。”

事情要从那天晚上说起。

和鳗鱼约架后，三人站在天桥下河边对峙。

鳗鱼1V2败北后，被按在地上捶，夜色降落下来后，突然出现了一个穿着黑衣服的女生。

她手里拿着水果刀，一刀就划伤了始料未及的星希，然后扳过鹿泽，和鹿泽打了起来，星希晕过去又醒来，身边只躺着同样昏死的鳗鱼。

“神秘人？！”星野不敢置信，“你看清她的脸了吗？”

“大晚上的，看什么啊。”星希指指自己锁骨下的伤口，“你看她给我割的。哎，而且鹿泽也穿黑衣服，她俩纠缠到一起都看不清谁是谁，我后来又晕了。”

“是罪犯吗？”班长沉思，“不会是什么变态吧？”

星野道：“应该是寻仇的吧？”

星希摇摇头，抱住弟弟，脸蹭脸：“我这不是怕你担心嘛~姐姐可是最爱弟弟的咯~”

星野受不了她在旁人面前还这么肉麻，却也挣脱不开，姐姐的手温热，比起别人，有一份亲情的温暖。

班长的目光在姐弟俩的脸上打转，忽然坏笑：“你可是答应了我的告白的，星野，我们找一天去配对吧。”

她的语气不容拒绝。

归根到底，混混再文静内向，也是混混。

撑死胆大的，饿死胆小的。

“这.....”

“你不会已经和鹿泽配对了吧？”班长坐在病床边，逼视着星野，“所以才坐着鹿家的车来学校。”

“没有，我没有。”星野徒然摆手。

鹿海是个善良的人，他不想辜负她。

“你不会要用身体为代价去讨好鹿家人吧？”星希也反应过来，打着算盘道，“那你还不如跟了野熊女呢，要不是野熊女路过，我都会失血过多了。住院钱也是野熊女付的。”

星野后知后觉地冒起冷汗：“你说啥？”

门却在这时被拉开，穿着不过膝短裙的野熊女出现在门口。

且不说这身衣着有些古怪，野熊女上身穿着水手服上衣。她这样一穿，完全和阴沉的表情不搭：好像随时会从短裙里掏出98k对着别人使用外挂扫射的那种表情。

水手服包裹着少女纤细的身体，大腿之上是圆润的弧度。

野熊女叼着棒棒糖，拿掉头上的鸭舌帽，一头长卷发散落下来。

然后她呆在原地。

“星、星野？”

星希一脸「完了」的表情，说到底她不告诉弟弟也是因为怕他被野熊女抓到。

班长也是一脸震惊，她刚才才知道住院费是野熊女掏的。星希也瞒了她，不把她当朋友这事先掀过去——早知如此班长就不带星野来了！

尽管穿着清纯可人的弱气水手服，野熊女身上依然有三年级学姐才有的威压。

“.......”星野无话可说

门被拉的更开，野熊女身后还站着几个女保镖。


初恋未满
==================

野熊女刚刚去了信德女校的运动会帮忙给朋友应援，所以穿着水手服，她脸上还有朵朵红潮，鼻尖也坠着汗珠。

保镖们兼职当生活助理，手里提着毛巾、墨镜和水杯。

野熊女一想到Mary，就哽住喉咙不说话，她本来也就是顺路来看看星希的情况，于是尽力假装镇定:“护士，换药了。”

实际情况却是她嚎了一嗓子，把班长吓得以为她要打人，闪身站在星野面前，就差把星野推开和野熊女互打了。

毕竟是学姐学妹关系，意识到不对，两人互看一眼，实力是有差距的，班长低头:“学姐好。”

“你们是好朋友吧？”野熊女拿起保镖手里的墨镜，推到鼻梁上，伸手指了指星希和班长，“那你就好好照顾你朋友，我走了。”

语气云淡风轻，出门的转身动作潇洒至极。

男护士战战兢兢来换药，看见野熊女后，故意走近要套套近乎，被保镖一抬手阻止了。

野熊女拉下墨镜，把气撒到他身上:“快去换药，磨磨蹭蹭的搞鸡毛呢？”

护士吓了一跳，连忙闭嘴进去换药。

野熊女站在病房外，顺着窗子偷摸向里看。保镖们纹丝不动，她心痒难耐地瞧了一会儿星野的屁股，瞪了保镖们一眼:“真是一群吃白饭的，还不把人带出来？但是不要说是我让你们这么做的，办不好就滚。”

说完就潇洒地坐在椅子上，翘起二郎腿。

保镖们彼此看了看，用口型互相暗示，对受冤枉气这事已经看淡了。

反正野熊女是家里的二千金，脾气已经算好的了，如果是大千金那种...保镖们胆寒，不敢想。

大千金听说自己的妹妹这么多年终于看上个人，早就放话【把人给我扒光了绑到我妹妹屋里】，被野熊女得知后连忙阻止了。

【因为是初恋，所以要温柔】二千金是这样的理由，生怕吓到星野。

【欠债名单里有星野，直接让他用身体给母亲还债就好了】大千金不甘示弱，再次放话。

然后野熊女直接破口大骂。

【老子的事不用你管】以完全护着星野的姿态和姐姐大吵一架。

本来两姐妹就因为遗产继承关系吵的不可开交——虽然她们的母亲还没死。

因为这个导火索两人关系更加恶化了。

众保镖:完全不知道为什么要吵架。

她们根本没见过星野，甚至有传闻说他是女人。

保镖们进去了，班长只是中产家庭的孩子，从来没见过这种阵仗，星野在这一点倒是有优势，从被追债骚扰不断开始就已经习惯了这种威压。

最会演的那个保镖语重心长地说:“咳咳，我们二小姐宽宏大量，不打算胁迫你——但是！我们不忍心看着她独自伤心！你必须跟我们走一趟！”

然而语气非常凶悍狂躁。

病床上躺着的星希:“你们不是在对我说吧？”

那女保镖还很年轻，只有20岁:“唔....就是你！出来！诶、怎么还有一个，一模一样的.....这可怎么办....”

其她保镖额上滑下黑线:“一并带走！”

护士早被吓跑了，星野站起来:“你们到底找谁？”

保镖看着他头上的假发，完全把他也以为成女人了。

“哪个是星野，是男人还是女人？”

“长得一模一样。”

“双胞胎，好厉害。”

保镖们窃窃私语。

星野很无奈:“我就是，我姐姐受伤了，你们别动她。”

“你不会骗我吧？”演员保镖抱起双臂，“你怎么是个男人的声线。”

“因为我就是男人。”星野把假发撸下来，对保镖智商表示严重怀疑，这是传说中的胸大无脑还是肌大无脑？

野熊女坐在椅子上，环顾四下无人，准备点个烟抽，点完怕被发现，正在鬼鬼祟祟，突然听到声音，吓得后背一凉，转头看去微愣。

“星野？”

野熊女装出不知所措的样子，舌头有点打结。

没想到这个纨绔富二代会露出这种小孩子被抓包表情，星野坐下来，也没什么话说。

虽然是保镖强行带他来的，但是怎么看都感觉是野熊女属意。

“真的那么喜欢Mary吗？”

野熊女那次回家直接找朋友出去喝酒哭诉，朋友给她支了三十六计，无奈没有施展余地。

【我们也会帮你寻找那个Mary的】

仗义的朋友们甚至也开始调查星野的童年。

星野浑然不知自己被那么多女生暗中调查了:“嗯。对了，谢谢你救我姐姐，真的很感激你。”

野熊女已经知道自己家的下放名单里有星野这个名字，她并不打算让星野知道这件事，免得他紧张。


我喜欢你
==================

然而少年的回答是“嗯”。

「嗯」？？

——真的那么喜欢Mary？

——嗯。

野熊女感觉心脏**了一刀。

星野惊讶地望着野熊女把烟掰成两截，甩到地上再用脚拼命踩的场景:“我、那个....对对对不起！”

野熊女改为用鞋底碾那根烟，挤出比哭还难看的笑:“....医院不能抽烟。”

那是你的烟吧.....星野又说:“你真的喜欢、喜欢我吗？”

——喜欢，非常喜欢。喜欢的要死。

墨镜里她的眼角紧张得泛红，却故作潇洒:“还行。”

——还行是什么鬼啊！

少女内心跪地吐槽。

星野无话，自己这么问是有些自恋。

野熊女以为他被自己疏远了，情急之下表达爱意的同时又不失矜持，拧巴地说:“你不要尴尬，我主要是很喜欢你的身体。”

——啥啊！

少女心脏又被捅了一刀，还是因为自己的话，俗称我虐我自己。

星野:“这.....”少年警惕的目光让野熊女很受伤:“你不用害怕，难道你不喜欢我的身体吗？”

——噗！野熊女说完就内心吐血了。

不知怎么回事变成了围绕身体展开话题。

少女的大腿细滑雪白，在窗外射进来的阳光下泛着光泽。她的上衣前端饱胀，水手服尺码有些小。

星野不想被当成痴汉，不知道怎么接话。

野熊女莫名来气:“难道我很胖吗？”

星野耳根发红:“没有、是那个问题太露骨了。”

“你说啊，反正都已经亲过了，开门见山好了，我喜——”野熊女说到一半又紧张，“我喜、我喜喜喜......”

喜欢那个词怎么都说不出来。

在喜欢的人前会自卑是人之常情。

听在星野耳里却是少女吐出诡异的嬉笑声，连忙道:“不是的、你的身体很好！”

口误把身材这个词说成了身体。

两人都紧张过头了，保镖们看着干着急。

班长站在门口。

少女一把揪住自己的黑长直，气愤却只能隐忍。

现在已经分不清喜欢星希还是星野了，但是目光不由自主看向星野。

结果他和这个学姐也有一腿？

一次劈腿也就算了，反正鹿泽现在丢了，但这腿居然还是分叉的。还答应她的告白，是在耍她玩吧。

这个碧池男。

青鱼她们还说可以找野熊女学姐来对付鹿泽，结果星野居然短短几天就勾搭上了野熊女学姐。

比起鹿泽，校长的女儿野熊女简直就是大boss。

发量很多的班长气的薅掉自己几根发丝。

过了一会儿，少女恢复正常，眼睛直勾勾地看向远方。

“星野，鹿泽被带走的事...本来你姐怕事情闹大被迁怒，现在既然学姐在，这事就不能再瞒了。”

班长走过去横插一杠。

野熊女“啧”了一声:“星野，你认识鹿家的人？”

星野道:“我和姐姐被追债的人找到了，原来那个地方不能住，所以....”

野熊女一愣，瞪了眼远处的保镖，保镖们摇摇头。

野熊女家的追债混混最近集体休假，而且她都警告她们不要去找星野了。

——那群追债的人是冒牌货。

野熊女想提醒，又没法说，这样会暴露自己知情，星野会疏远自己。

“那时去你家的就我们几个，隔天就被发现了，难道有人说出去？”野熊女换了个方向说。

“不能吧。”星野刚说完，拐角处的病房就走出来一个拄着拐杖，头上身上缠满纱布几乎是木乃伊的少女，齐耳短发是蜂蜜色。

她正在赶身边的女护工:“你别拦我，我自己能上厕所，不用你管我。”

这骂骂咧咧的语气，这张牙舞爪的架势，这熟悉的黄毛，这人.....

是鳗鱼没错。

星野下意识夹紧双腿，恐惧而不敢看鳗鱼那边。

比起半路被截的金珊，鳗鱼是实打实的得手了。


差点露馅
==================

女人的长相大概可以分为柔弱型、诱惑型和不可进犯型。

鳗鱼的相貌介于诱惑和不可进犯之间，她上唇略厚，粉嘟嘟的，上唇和下唇总是不严密地合上，像是会说出什么诱惑的话来——略小的眉眼却凶神恶煞，随时能放射出哥斯拉射线一般。

单眼皮的鳗鱼多亏了这双眼睛，曾经在和别人打架的过程中，伴随着大力的袭击，直接把敌方女生吓尿了裤子。

战后女生坐在地上嚎啕大哭找妈妈。

即使是去理发店，往那一坐，tony老师都不敢过去推销产品。

恶势力打手的那种气势。

但恶人也有柔情，比如看着自己的男人时。

鳗鱼推开护工，正要去上厕所，就看见了星野。

暧昧的笑意，挑衅十足的眼神，还有挑动的眉毛，都像是传达“还不快来伺候你老婆，你老婆死了你可就守寡了”这种含义。

野熊女挤挤左眼，捏了捏星野的屁股:“那我们现在就去鹿家吧。 ”

冤家路窄，电梯打开的时候，拎着水果的章鱼和她身后叼着烟的鲤鱼出现了。

穿着牛仔热裤，黑色露脐篮球上衣的鲤鱼一眼就瞄见了木乃伊般的鳗鱼，鳗鱼只说是输给了某人，没有点名道姓说是来替弟弟寻仇的星希和鹿泽学姐。

章鱼披着流氓刺青花纹外套，里面是小背心，阔腿七分裤，露出洁白的脚踝，脚上踩着露趾凉鞋。

“好多人啊，这不是野熊女学姐吗？”

鲤鱼率先说。

班长以为，青鱼她们和野熊女关系很好，毕竟帽子都一起戴了。

然而那顶帽子其实是章鱼的，现在也还戴在她头上。

事实是她们和野熊女根本不熟。

“这不是二班的班长吗，你怎么来医院了？”章鱼还不知道星希和鳗鱼打架的事。

班长只好过去挤眉弄眼地企图瞒住这件事。

鳗鱼拄着拐杖靠墙:“你们居然还来看我，鲤鱼，我还真没想到你会来。”

“闹什么脾气啊。”鲤鱼突然看了眼星野，“我那时候看错人了，你也懂吧。”

【勾搭男生时故意疏远朋友，男生会以为自己对鲤鱼是特殊的】杂志上这种攻心计，初次在星野身上实验，失败了。

鲤鱼实打实地认为星野是碧池男。

她并不知道自己的朋友鳗鱼已经把星野这样那样了。

一句话，贵圈真乱。

简单客套几句后，鳗鱼被朋友追问之下说出“我是和鹿泽打架来着，不过她被人带走了”，星野在旁边提心吊胆，结果鳗鱼并没说出星希的名字。

鳗鱼说完就吊梢着眼暧昧地看星野:这种恩情你要怎么还啊？

被qj犯照顾了。

鳗鱼尿意上来，鲤鱼和章鱼扶着她去厕所，女护工欲哭无泪:那你刚才还骂我！说好的能一个人上厕所呢？

章鱼出来的时候，少见地认真起来:“你们说鹿泽丢了？”

“你的表情怎么好像你知道很多似的。”班长接话。

“因为.....”章鱼皱眉，“鳝鱼也不见了，打电话也不接，短信也不回。”

星野看了眼班长，她抱臂站在墙边，胸膛和手臂紧贴在一起。

“鹿家的信息网还是挺大的，既然家里的女儿丢了，肯定会重视起来。”野熊女翘起二郎腿，拍拍百褶裙的褶子，“重点是你们要不要去道歉啊，据我所知，鹿海绝对不会饶了简介导致她妹妹失踪的人，鳗鱼都被打成那样了，还能受得了吗？”

“你的意思是我们鳗鱼要去鹿家赔罪是吗？”章鱼护犊子地摇头，“二三年级不能打架，是鹿泽先打破规则的，就算我牵扯进去，也不会让鳗鱼低头去赔罪。”

星野被她的韧劲给打动到:“其实鹿海姐脾气很好的.....”

“你发烧了吧？”班长插嘴道，“鹿海可是曾经把一个罪犯的手指都切掉了。”

“这、”星野无论如何想象不到鹿海会这么做。

“你理解错了。”野熊女看向章鱼，“我的意思是——很奇怪啊。”

“嗯？”

“你是她的老大，居然没注意到吗？”野熊女伸手揽过星野，“鳗鱼都被打成那样了，按照她的性格，肯定会扬言要杀了那个人全家吧？就算怂一点，也不会挨打了还不骂骂咧咧的。”

甚至还在自己朋友面前隐瞒自己是被星希打了的事。

野熊女敏锐地发现了不对劲的地方。

“你的意思是说.....”章鱼一愣，这时候鳗鱼哼着歌被鲤鱼架出来洗手，浑然不知自己被数双眼睛盯着。

星野滑下冷汗。

野熊女道:“我的意思是，在鳗鱼心里，某件事让她即使被打也心甘情愿，即使被打成这样，怨气也不大，甚至还能高兴地哼歌。”

她说完就看向星野，顺口一说:“你抖什么？冷了吗？”

星野强颜欢笑:“是有点冷....”

“可是室温很高。”班长懒洋洋的，“外面也很晒。”

鳗鱼也注意到:“在说什么啊....什么都没有、我很生气的.....真是的。”


厕所疑云
==================

“什么都没有！”鳗鱼再次重申，“我承认、我佩服鹿泽行了吧！虽然我以前打败了她，但她变强了！”

野熊女笑笑:“章鱼，你自己判断吧。”

“有问题！”章鱼叫了一声，转身一把捏住鳗鱼的下巴，“你这家伙绝对不可能会说出佩服某人的话！尤其是曾经输给你的人！”

鳗鱼面红耳赤:“在说什么.....我、我转性了！现在更重要的是鳝鱼丢了的事吧！”

星野也红了脸，想起鳗鱼像蜥蜴一样伏在自己身上的场景，自己的皮肤还能回忆起被触摸的感觉。

鲤鱼嚼着口香糖:“总之你赶紧给我出来，别在厕所里站着，我现在看见厕所就有阴影，鳝鱼就是在厕所里人间蒸发的。”

“厕所里？”星野不禁开口。

“是这样。”鲤鱼偏头别扭地不去看星野的脸，“我们去商场闲逛，那家伙要上厕所，明明四楼有厕所，因为她觉得人多有味道，非要去五楼。”

章鱼也跟着回忆:“五楼只有几家商铺，很冷清，厕所在走廊最里端，一般都没人去，她直接跑进去，我们就在外面坐着等。”

“结果跟闹鬼似的，半个小时还没上完，我们就进去找她。”

“然后就没人了！”

野熊女听完摇摇头:“她自己先走了吧。”

“不可能。”章鱼断定道，“厕所在最里面，也没有安全出口什么的，连清扫人员都要带着推车从我们身边直接出去。”

“每个隔间都没有吗？”鳗鱼松了口气，成功转移话题，但她马上担心起朋友来，“你们好好找了吗，老大？”

“你觉得呢？”章鱼不屑，“我可是把每个隔间的门都踹开看了。”

“而且有一个门坏了，怎么都打不开，老大也直接一脚把门踹开了。”鲤鱼不知道在得意什么，“清洁工还感谢老大了呢，说门总是坏，如果不是老大，就没办法打扫了。”

“这也一个人都没有？”星野觉得不可思议。

保镖们你看我我看你，也没想出所以然。

气氛很寂静，大家都觉得不敢置信。

星野摸摸下巴，他不相信魔法的存在。五楼的话，也不可能从窗外离开。

鳝鱼也不会什么都不说就走。

“是被挟持了。”班长断言，“鳝鱼不是故弄玄虚的人。”

鳗鱼因为被殴打太严重，被架着回了病房，章鱼和鲤鱼随即又出来，坐在椅子上抽烟。

护工过来阻止，鲤鱼打算骂人，被章鱼按住，掐灭了烟。

“看来真的有绑架犯。”章鱼烦躁，“要是让我抓到带走鳝鱼的人，我把她头拧下来。”

“鹿泽也莫名丢了。 ”鲤鱼看了眼野熊女，“为什么不带走鳗鱼，要带走鹿泽？

鹿泽比鳗鱼高大，打晕了搬起来很费劲吧。”

众人再一次安静。

“说了有清洁工吧，难道她把鳝鱼弄晕了放进推车里？”星野说。

他这么一说，野熊女、班长、章鱼和鲤鱼四个少女都目不转睛地看着他。

“不可能。”鲤鱼摇摇头，“那个推车我也看了，是双层的，而且很小，连孩子都放不进去。”

“那个清洁工很瘦小，没那么大力气，很矮。”章鱼加了一句。

星野顿了顿:“我好像懂了。”

在类似密室的地方凭空消失的鳝鱼。

绝对无法带人出去的歹徒，一旦把人带走，就会立刻被两个女混混发现并围殴。

空空如也的隔间。

“所以说，果然还是把鳝鱼放进水箱了吧？”班长也坐下来，整张长椅已经人满为患。

“水箱的话，还真没找。”章鱼道，“但是往里面塞人的话，肯定会弄的一地水。地上其实很干净。”

“是不是清洁工给拖干净了？”野熊女换了条腿翘起，“她肯定带着拖把。”

“但是清洁用拖把很干，一点都不湿，肯定是犯人把鳝鱼藏到什么想不到的地方了。”鲤鱼摆摆手。

“如果是清洁工，肯定会拖地，为什么拖把会很干？”野熊女突然道，“你们去的商场是什么商场？”

“大千商城。”章鱼说。

班长感叹:“这么高级的商场。”

“那你们去厕所的路上，走廊还有其他人去上厕所吗？”班长又问。

“没有。”鲤鱼很确定，“反正没看到人。我们坐在那很久，就一个清洁工过去了，然后她去厕所里清洁。

我们觉得等很久，就进去，那个清洁工正在发愁推门打不开，然后老大就恶作剧，一脚把门踹开，我们本来还嘻嘻哈哈的，打算看鳝鱼出丑，结果唯一关上的推门里，一个人都没有。”

她说完就摊手:“就这么简单。”

野熊女看了眼星野:“你是怎么想的？”她感觉星野还是挺聪明的。

“我也不太清楚。如果要说的话，我想问一下，大千商城四楼是卖什么的？”星野一问，原本坦然的章鱼和鲤鱼顿时红了脸。

“......”

“是卖男装的。”鲤鱼故作淡然，“男装的短裤，穿起来很舒服。”

班长突然笑了:“星野，你该不会说是因为那个，所以找不到鳝鱼吧？”

“啥？”章鱼因为着急都带了方言口音，紧盯星野，“因为什么？”

“我觉得....可能鳝鱼是自己帮助那个犯人，把自己弄失踪的。”星野尽量委婉。

“你在说啥啊。”鲤鱼从鼻子里冷哼一声，“鳝鱼可是正经人。”

“就是那个、”野熊女也醒悟过来，“不会吧？”

章鱼后知后觉:“莫非、我靠，鳝鱼也太....怪不得她非要去五楼上厕所。”

“班长刚才说，大千商城是很高级的商城，”星野说，虽然他没去过，“那种商场，厕所肯定常常清理，就算人多味道也不会多大吧？”

班长附和:“确实是这样。”

“所以不是因为人多味大才去五楼厕所，是鳝鱼本来就想去五楼没人的厕所。”

星野说完就想起自己在图书馆外被鳗鱼那啥后，初次遇见的鳝鱼，她还善意地提醒鳗鱼买阻断药，根本不觉得qj是什么大事。

“是这样吗？”鲤鱼丧气地低头。

所谓去男装商场买裤子，只是鳗鱼因为饥渴而画饼充饥，看着男装都能满足自己的幻想。

然后就去了五楼的厕所。

“厕所是分女厕所和男厕所的，”星野不想说出这个事实，“鳝鱼她、当时应该是直奔没人的男厕所去了。”

或许能想到这副场面，鳝鱼兴高采烈地踏进没人的男厕所，对着小便池微微兴奋，甚至可能还拿出手机拍照。

“然后就被躲在男厕所里的某人袭击了，”星野摇摇头，“但是不可能有男的会无聊去五楼上厕所，而且对象是鳝鱼，男人肯定打不过她。应该是正巧也去男厕所踏青的女....”

女变态三个字被他生生忍住没说。

章鱼耳根泛红，自己同伴这么猥琐的事被拿出来说实在是.....

——因为去男厕所踏青过于猥琐，所以鳝鱼没有告诉两个同伴。

“那个清洁工是大妈吗？”星野问。

“不是。是年纪很小的人。”鲤鱼回忆，“但笑容很老实，很憨厚。”

“你们进去厕所找人的时候，那个清洁工在里面打扫着吗？”

星野觉得，如果是提前就在男厕所踏青的女变态，是不可能预见鳝鱼会来的。

如果是无差别攻击，她抱着晕倒的鳝鱼躲在男厕所，即使堵住门不让清洁工来清洁，也很危险，而且不知道外面是否有鳝鱼的同伴，很容易被发现。

要么就一直躲在男厕所里，听到隔壁女厕所的骚动，犯人只能继续躲，但是之后遇到清洁工的话也会百口莫辩。

这样的可能性还是太小了。

如果是以鳝鱼为目标，清洁工的嫌疑就最大了。

“好像没有。”鲤鱼道，“她就站在那里，对着关着的门，然后让我们帮忙。”

“是通过这样的方式，造成厕所无人的假象，让你们俩赶快走吧。”野熊女接茬，“清洁工在男厕所里放倒了鳝鱼，接着再去女厕所，对着坏了的门来守株待兔。”

“所以拖把根本就不湿，根本没用过。”班长道。

“该死的，当时就应该冲进男厕所也看看啊。”章鱼愤愤地骂起来。

“现在回去找也来不及，人肯定是跑了。”鲤鱼说着看星野，有些错愕。

他其实还挺有用的。


我要下车
==================

星希一个人在病房里无聊，星野进来照顾她，门口却扒着两个往里探头的少女，左边丰胸细腰的是章鱼，右边肤白腿长的是鲤鱼。

“你是因为什么受伤啊？怎么这么巧在鳗鱼隔壁病房。”鲤鱼俏脸上是探寻什么的表情。

“什么都没有。和你们不认识的人打架了，”星希贪婪地看着她俩露出来的肌肤，“是信德女校的，你们不认识。”

“兴许我们认识呢。”章鱼走进门来，“我们青鱼就认识信德女校的一个大姐头，说是叫狸猫，路子很野，人脉也多，说不定能帮你。”

星野和星希同时一呆，狸猫不就是那个演员狂人，穿红旗袍的疯子吗？

“你俩不是应该讨厌我的吗？”星希抽抽嘴角，“现在是搞鸡毛呢，难道被我这副受伤的病态给征服了吗？”

“滚啦。”鲤鱼撅起红唇，“顶多是看在你弟弟的面子上。”

“冤孽啊。”星希感叹一声，“真没眼光，我弟弟瘦的跟杆儿似的，哪里好了？”

“我不这么觉得。”章鱼像美食评委一样打量星野，“我觉得你弟弟的屁股形状很可爱。”

“喂。”野熊女从门外走进来，“该去鹿家了，星野。”她用手点了点那两个少女:“你们想死就继续说。”

星野:好歹你们也是学姐学妹关系吧，动不动就打打杀杀的....

驶去鹿家的车子，最终停在一处郊外。

“诶诶，为什么来这里.....”星野正想问，却见保镖们都自觉下车后退几百米，消失在了视野里。

“因为我是坏人。”

少女红唇轻启，一手撑在星野耳边，威压地盯着他。

“不想看你和别的女人腻腻歪歪，就算是Mary来了，我也会堂堂正正打败她。”

少女的语气蛮横强硬，直接坐到星野身上。

“这、请别这样。”星野惊慌失措地摆手，手里却被塞了什么。

“这是——”少年发现那居然是少女脱下的一条白色丝袜。

抚摸着星野头上的假发，野熊女因为兴奋而红了脸颊:“穿上它。”

“啊？这这也太.....请不要这么做.....”星野眼冒金星，这是什么操作，这是什么癖好？

野熊女自顾自又脱下一条，直接拿下星野的裤子，把白丝往星野腿上套，她鼻尖渗着汗珠，眼神狂野又专一:“我喜欢这样。”

——可是我不喜欢啊！

星野拼命抵挡，为难地挣扎:“不要这样.....好过分....”

“和喜欢的人做这种事很正常吧？”野熊女有些微怒，“难道我就这么比不上那个Mary吗？我会努力抹去Mary在你心里的地位的。”

“因为Mary，所以一定要这么做吗？”星野吓得回想起了金珊和鳗鱼，“如果没有Mary，是不是就不这样了.....”声音都在发抖。

“也许吧。”野熊女随便一说。

反正她打算今天现在马上立刻办了他。

【让他成为你的人】朋友们是这么建议的。

生米煮成熟饭，一起就都会好的。野熊女坚信着。

少年的双腿都被套上少女穿过的白丝，星野瑟瑟发抖，被按在下面挣扎不能。

脑内激烈的思想斗争被抛在一边:“其其其实！Mary是我、我编出来的！”

野熊女正在撕着星野的衬衫，车体随着她的动作而摇晃。

一抹喜色，然后逐渐扩大在全脸。

“真的吗？是你虚构的？”

星野后背抵着车座，抱住双膝，点头:“所以不要再继续了....呜呜....”

野熊女喜上眉梢，欢天喜地地坐到一边。默了一会儿，她长叹一声。

“这样啊～”


还我袜子
==================

野熊女不再上手:“那你.....把袜子还我.....”

星野窘迫地把白丝脱下来递过去。

“....在一起吧。”野熊女又说，“你还可以教我学习什么的。”

她因为热解开水手服上衣扣子，掀开衣领用手扇风，另一手按在膝盖上，逼视着星野。

“明天就是周一。”野熊女咬着手指，“我们班主任说要周考。”

星野没想到她突然说这么正经的话题:“那你加油。”

“但我完全不会，尤其是数学。”野熊女的左腿穿过星野双腿的间隙，“怎样，你要是实在对我没感觉....就和我一起学习吧。”

朋友们是这样教野熊女接近星野的。

【对付那种书呆子，就要制造近水楼台先得月的机会】

星野忍不住夹紧腿:“.....行。”

只要不缠着他就行。

等等、这样的话自己岂不是必须去那个学校了吗？

手机突然作响，是鹿海。

“我妹妹找到了。”她声音带着薄怒。

鹿泽被注射安眠药后塞进了麻袋，扔在垃圾处理站，垃圾处理人员打开袋子才发现里面有个活人，立刻报警。

麻袋里留下一张没有指纹的纸片，用杂志剪下来的字拼着「丢弃」。

野熊女、星野、鹿海三个人围着那张纸片。

“这是挑衅吧？”野熊女像是在自言自语。

“犯人应该是喜欢恶作剧那种罪犯。”星野有点毛骨悚然，生活中这么近距离地遇到疯子，真是可怕。

鹿泽醒来的时候嘴唇发白，她穿的黑衬衫都是脏污，被保姆放在篮子里。

警员们去了医院，打算提取笔录。“没看新闻吗？不只是你们的朋友，在商店街那边有个便利店，店长回来后发现自己的店员被塞进冰柜不省人事，再晚一点就要低温死了。”

“同样的纸片，我们已经收集到很多。”

鹿海的警员朋友对鹿海说。

“【丢弃】、【绑架】、【断指】、【吊刑】，已经确定是连环罪犯。”警员皱眉，“还有很多人都失踪，到现在还没找到，也许也有联系。”

那个清洁工瘦瘦小小的样子成为了一个关键证言。

“失踪的人一定有共同点吧。”星野忍不住插嘴。

警员并没生气:“没错，目前找到的受害者，全都是高大有力的女性，受害者看起来攻击性都很强。”

“这是个【征服型】的罪犯呢。”野熊女玩味地笑道，兴致满满的样子。

“还没闹出人命。”警员叹气，“但是那些还没找到的失踪者就不知道了。但愿罪犯不要穷凶恶极。”

失踪的人里不仅有中产家庭的鳝鱼，还有教授的女儿、水产品富商都是侄女等人。

被找到的被害者有麻将馆持有者的女儿鹿泽、市场经理的女儿、小说家的妹妹等人。

“几乎都是中产家庭或以上的人。”星野低声道。

“注意到了吧，没有穷人。罪犯是个仇富恨强的人没错吧？”野熊女眯着眼，好像遇到了难得的对手一样。

制定了二三年级不能打架条例的「她」，已经进了拘留所。

“和「她」一样让人兴奋的人。”野熊女微微激动，“那个罪犯如果遇到我，一定要好好教训她。”

——你怎么看都像是要和人家打擂什么的独孤求败吧！

星野无语吐槽。

在离开鹿家的时候，星野注意到鹿河扒着门框正在看自己。

穿着睡裙的女孩双腿莹白如玉，细嫩的手指抠着门框:“你还没和我姐姐配对呢。”

星野:这是怎样的执念.....

“鹿泽现在还在恢复，这种事以后再....”星野生怕走在前面和保镖讨论正事的野熊女回头。

“不行。”小萝莉嘴一撇，“你如果不和我姐姐配对，是不是就要和别人配对。我不允许。”

“这样的话、”

鹿河的发丝散乱贴在耳边，平坦的胸脯贴着门框，拖鞋里的脚趾缩了一下。

“你要来教我学习！”鹿河闭上眼喊了一声，星野连忙蹲下阻止她:“你小点声。”

“那你答应我.....”鹿河可怜巴巴的双眼水光潋滟。

“教你学习的事？好吧....”星野认栽。

“你要答应我来做家教。”鹿河幼嫩的嗓音清咳一声，脸上的创可贴已经被她撕下，整张脸虽然有和同学打架的伤，却洁白如雪，“不许反悔，懂吗？”

“懂。”

“拉勾。”鹿河嘿嘿一笑，原来弱气的表情变成得逞的邪气，伸出一根小小的手指递给星野，“你反悔的话就要被丢到垃圾场饿死。”

——这也太狠了....星野只好伸手。

“拉钩上吊不许变。”鹿河心满意足地嬉笑，星野无奈，放下手指打算起身，这个熊孩子突然伸手抱住了他的脸。

其实是捧，但她整个人都凑上来，和抱没区别。

鹿河亲了一口星野的脸颊，嘴唇离开时还发出“啵”的一声。

她猖狂地说:“姐夫，以后每周日都要来教我学习，懂吗？”

星野彻底茫然，木然地说:“.....懂.....”

对鹿河来说，仅仅是对姐夫表达一种亲情而已。


夫妻关系
==================

但是星野实打实地害羞了，鹿河稚嫩的脸满是狂放不羁，可以想象她以后会成长为不输于两个姐姐的少女。

“回家了，星野。”

野熊女回头，瞥到这一幕，捏紧雪白的手指。

“不在我家住吗？”鹿海端着药碗出来，把药碗递给保姆，“其实我有事要拜托你。”她直视野熊女。

野熊女精致的眼睛眨了一下:“明天再说吧。”她拉起星野的手就走，星野回头感激地朝鹿海挥手。

“啧”鹿海肉眼可见地皱眉，却也只能挥手。

自己妹妹居然和野熊女抢同一个男人，这是什么魔幻现实。自己这个做姐姐的还要为了妹妹做到怎样的程度？

野熊女的家坐落在郊外一栋小别墅里。

星野目瞪口呆地被带进去，一排的女仆给他行礼，女保镖们站成一排背着手:“欢迎二小姐回家——”

“这.....”星野还没反应过来，就被野熊女拽到楼上，整个人被推到床上。

危机感再一次降临，少年急促地说:“你不是说不这么做了吗.....”

野熊女自觉理亏，无话可说，直接脱了水手服上衣，里面什么都没有，她一脚踹上卧室门，门外的保镖自觉退后。

“别、别过来.....”

少年的挣扎最终只能化为泡沫般的呻吟声。

“我既然拿走了你的第一次，”少女边说边往腰上套裙子，“就会对你负责。”

“不用。”星野逐渐觉得熟练，表情呆滞，反正自己已经习惯了。

反正也不是第一次。

野熊女后知后觉地问:“你的初吻，也是我拿走的吧？”

星野木然，并没回答。

这其实是拒绝，但野熊女听成默认。

少女脸上没有丝毫歉意，甚至还因为耕耘过多而香汗淋漓:“我会对你好。”

“说过你明天要考试的吧？”星野摊手，“我来做点题冷静一下。”

大脑要崩溃了，唯有做题能缓解这烦躁。

少女们强制执行的欢愉何尝不是痛苦。

野熊女一愣:“.....也行。”

夕阳西下，保姆端来饭菜，惊讶地发现身穿水手裙的二小姐正坐在一个少年身边，亲密地抱着他的胳膊——这并不奇怪——奇怪的是在看数学题。

星野的眼里没有半点光彩，仿佛任人摆弄的玩偶，在念题目时的语气也十分棒读。

过曲线S:y=3x-x^3上一点A(2,-2)的切线方程为( )

A.y=-2

B.y=2

c. 9x+y-16=0

D. 9x+y-16=0或y=-2

“稍微能懂一点。”野熊女歪头，“求斜率吧。”

星野还以为她完全不懂，看来是自己低估了。

“选C吧，f(x)=-3x2+3,f(2)=-9,以A点为切点的切线的斜率就为-9。”野熊女搂过星野亲了一口，“这种直来直去的解法，果然最适合国考了。”

“没想到你还注意国考的事。”星野躲开她的嘴，以为她完全弃学。

“我以后要出国，母亲是这个打算。”野熊女嘟着嘴，“我们找一天去配对吧。”

“随便你了。”星野彻底破罐子破摔，“这道题可不选C。”

“把过点A的切线当成了在点A处的切线，就是你犯的错误。”星野指着题目，“当A不是切点时的情况，被你忘记了吧。国考大忌就是疏忽。”

“这样吗.....”野熊女瞪大琥珀眼，腿踢了一下星野的腿，妖娆一笑，“你还挺厉害的嘛，老公。”

“呃、”星野脸红心跳起来，“你这么叫我....实在是.....总之这道题选D。”

“你也试着叫我一声老婆听听吧。”野熊女道，“我们彼此的第一次不是都交换了吗？”


学姐学弟
==================

“我从没那么叫过女生.....”星野握着笔杆的手发抖。

反正自己也只能是被玩弄的命运。

“试试也不会怎么样。”野熊女歪头，“对吧，老公？”

“老婆...”说完后感觉脸都要红透了。

自己的人生本来就已经昏暗了，贞操已经被夺走了。

野熊女高兴地吻了一下星野耳朵:“我好开心。我们是彼此命中注定的一对吧，彼此的初吻和初次都是对方的，没有被其她人插手，你没有背叛我，对吧？”

星野白皙的脸染上绯色:“假如我不是的话，你就不会这么喜欢我了吧？”

野熊女眼睛一挤:“如果这样，我会把那个女人的脑袋拧下来。”

“当我没说。”星野见她没再问，索性继续做题，野熊女很快就困了。

“呐呐，一起去洗澡吧？”

——“我要做题。”

“一起去洗漱吧。”

——“我再做几页。”

面对着野熊女完全空白的练习册，买不起练习册的星野仿佛找到绿洲的沙漠旅人。

少女娇声呼吸着，解开发带，一头长发披散如蛇，脱下水手服，把小短裤也褪了下来，慢腾腾地去浴室孤独地洗澡。

台灯下，少年奋笔疾书。

“呐，可以的话，把我的胖次从衣柜给我拿来吧。”

浴室里的少女关掉花洒，拿浴巾擦拭着身体。

星野缩了缩手:“你自己、你自己拿呗。”

“可是我的胖次被扔在地板了，而且也不能穿了。”

果然，地板上躺着一条白色的胖次。

星野也是见过大世面的了，已经不至于因为这个就脸红。

“帮我拿出来嘛。”

少女极尽讨巧之能事，对少年的宠溺可见一斑。

“那我就拿这一次....”星野站起来，咽咽口水拉开衣柜下的抽屉。

各式颜色的胖次。

“你....想要哪个颜色？”

浴室的门却直接被拉开，野熊女不着寸缕地出现在门口。

“随便拿一条，反正我习惯luo睡。”

睡觉只穿胖次的少女。

星野:你不要过来啊。

“从各种意义上，都得好好穿衣服吧。”少年为难的声音细若蚊蝇。

“这是在我家。”少女提上胖次，钻进被窝，兴高采烈地拍拍被子，“呐，快过来啊小老公。”

“明天你是要考试的吧 ....”星野闭上眼睛羞囧到极点，“快点穿上睡衣....还有小老公是什么鬼、”

少女粉嫩的嘴唇撇了一下:“因为你是学弟，我是学姐呀。”

“明天考试你可别忘了。 ”星野转移话题。

“这不是有你吗？到时候我把题拍给你，你做完再拍给我。”

野熊女头部躺在床尾，双腿伸在床头，线条完美、弧度精致的双腿贴着墙，雪白滑腻的双脚一下一下地晃动。

把双手放在胸上，少女温柔地看过去。

“现在我很幸福，星野想怎么样就怎么样吧。”她甜蜜地闭上眼睛。

“怎么样对我都可以，我会照着你的指示做的～所以，来吧。”少女樱粉的嘴唇吐出馨香气息。

“已知长方体的全面积为11,其12条棱的长度之和为24,则这个长方体的一条对角线长为多少？”星野表情呆滞地问。

大煞风景到极点了。

野熊女肉眼可见地握拳，忍住把抱枕大揍一顿的脾气，脸上青筋浮现，语气可人如蜂蜜:“这样的话.....不知道呢。是多少呢？”

“陪凑成已知式的组合式那样。”星野居然真的沉迷进题目了，“套公式就可以。”

“设长方体长宽高分别为x,y,z,由已知【长方体的全面积为11,其12条棱的长度之和为24】而列大括号:

2(xy + yz+xz)=11

4(x+y+z) =24

长方体所求对角线长为: √x^2+y^2+2^2=

√(x+y+2)^2-2(xy+yz + xz)=√6^2-11=5

所以答案为5。”

星野一边在草稿纸写写算算，一边认真地说。

“配方法懂吧？将两个已知和一个未知转换为三个表示式,进行联系,联系已知和未知,求解。”

野熊女苦恼地抱头:“配方法.....不擅长。”

“这是很普通的一种题。”星野翻开下一页，野熊女连忙扑过去阻止，“不晚了，咱们睡吧。”

对待喜欢的人只能任他学习，毫无办法。

说到底一言不合就做题是什么操作？

少女忽然滑下冷汗，她已经规划好的三年抱俩、幸福全家福裂成碎片，取而代之的是——

在她怀孕的时候，星野在房间里做题。

在她生孩子的时候，星野在病房外做题。

孩子吃奶的时候，星野一边拿着奶瓶一边做题。

孩子上小学，星野在厨房、不不，因为有保姆，不用做饭，星野在送孩子去上学的时候，依然无休止地做题。

野熊女抱住自己的脑袋，被星野一辈子都在做题的噩梦所笼罩。

不行！不能让生活就这样走向悲剧！

“呐，仁和女校马上就要开运动会了......你会代替你姐姐来上学的吧？”野熊女抓住最后的稻草，跑下床握住星野的肩膀。

“我要做题——”星野还没说完就被抢白。

“运动会可是有奖金的！”野熊女道，“我看你身体很柔软，就参加项目吧！”

少女凑近星野，鼻梁激动地碰着他的鼻梁。

“请你穿上睡衣.....”


重回女校
==================

“一百块奖金，项目第一名就会获得。”

野熊女热情洋溢地介绍道。

星野摇摇头:“我真的能竞争过女生吗？”

“怎么不行？你可以的。”野熊女道，“你完全可以每个项目都报。”

只要你报，我就能让你第一。

母亲是校长的野熊女信心满满。

女校学生频繁失踪案引发了社会广泛关注，一大早站在仁和女校门口的女记者创历史新高。

另一所著名的劣质学渣女校:信德女校，也被闯业绩的记者们一拥而入。

母亲是校长的野熊女被母亲拽去应付记者，苦不堪言。

清新的朝霞里，每个女同学都手拿早餐吃着，班长站在【禁止在教室进食】的管理条例前，对讲台下的同学们问道:“就这些人报英语竞赛吧？”

尽管调高音量，依然被声浪压过。

“是～”星希的同桌翘着二郎腿。

坐在她身边的「星希」依然是齐耳短发，穿着姐姐的衬衫，因为在这所学校穿全套校服过于显眼，所以只穿了校服裤子。

星野有了自己的专属设备:硅胶假胸。不知道商家贩卖这种东西是为了什么。

总之，他看着自己胸前那不输姐姐的鼓胀，感到一阵羞耻的违和感。

衬衫被隆的有明显形状，站起身甚至还会抖动一下。

真是.....为什么他要做到这程度.....

还有，同桌今天这发色是什么鬼？

“啊啊，星希，发现了吧，我这耀眼的发色。”同桌嘻嘻一笑，抿着嘴，嘴唇是诱人的蜜茶色。

“我又不瞎。”星野抽抽嘴角。

少女一头烫过的卷发染成白金色，宛如阳光般耀眼炫目。

同桌洋洋得意:“魅力四射就是令人苦恼，我恐怕要被人背后议论是新任校花了呢——哎呦，真是的、人家可不想那么高调。”

星野直接拿出作业本开始做题，后桌辣妹正在公放打游戏，辣妹头上五颜六色的发卡和大波浪长发引人注目，不管身上哪里都诠释着大波浪三个字。

辣妹蹙眉嫌弃道:“你连班花的地位都竞争不过别人吧。”

“我倒不介意被别人借走这个位置。”同桌拿出小梳子梳理闪瞎眼的金发，“星希你觉得咱们班的班花是谁？说说看吧。你怎么在做题？是脑子烧坏了吗？”

星野不胜其烦:“一会儿就要上课了.....”

“快点说，否则你别想做题。”同桌直接把一条腿抬到桌上，圆润的小腿弧度，直接压到练习册上。

星野肉疼地认栽，环视了一圈教室内。

墙角打麻将的女生们偏向娇媚，窗边打扑克还有拼酒抽烟的女生们长相清纯，玩桌游的女生们五官明丽，窗边正在戴着生日帽庆生的女生们则是身材丰满苗条。

这一圈下来，全都是红艳艳的嘟嘟唇、烫卷的长发短发、飘扬的裙角下交叠的大白腿，以及洋娃娃般的翘睫毛、打了耳洞的小耳朵，戴满戒指的纤细手指——

星野低下头，还是觉得自己在做梦。

“其实是那个谁吧。”后桌辣妹懒洋洋的，“班长，咱班最漂亮的。”

星野得到解脱，舒了口气，看了眼班长。

讲台上班长正在收拾报名表，黑长直的秀发没有一丝凌乱，篮球上衣是露脐的宽松版，身体的线条流畅到完美。蝶翼般的睫毛和无懈可击的胸部。

星野耳根有些泛红，这样看的话....班长真的很美。

班长在这个时候突然抬眸，和星野正好对视，少女懵了一下，然后神秘地吐吐舌头笑起来。

“你们听说没，有转校生要来。”同桌把放到星野桌上的腿放下来，“是外市转过来的。”

辣妹继续打游戏，不理她，同桌于是把手伸进星野衣领，她的手有些凉，星野正在背单词，被她一吓:“你干嘛？”

“跟你说话呢，还不理我。”同桌歪头嬉笑，“我现在可是进学生会了，你别对我无法无天的。”

“我哪里那样了....”星野知道自己在这里学习是不可能的，只能去自习室，“马上要上课了，老师怎么还不来。”

“你无视我？”同桌冷哼一声，耀眼的金发左右晃了一下，“哎，肯定是在我的美貌下自愧不如了。我可以理解。但是呢，我现在可是学生会的干事，星希你不要以为我和你一样，还只是个素人。”

“啥，素人？”星野吐槽，“这里又不是什么明星公司。”虽然同学们各种各样的造型和发色.....

话说没想到这个烂学校还有学生会呢。

“就是学生会的家伙们告诉我的，今天咱们班要有个转学生。”同桌的声音被上课铃震住。

同桌话音刚落，班主任的身影就出现了，星野看见班主任身后还有一个娇小的身影。

——还真不想来上课啊。

班主任内心吐槽着，对身后矮小的女孩子说:“向大家介绍一下自己....”

“我知道了。”

清冷高傲的女声，不可一世得直接打断老师。

班级内还是一团乱糟糟的噪音。

星野看见那个转校生，一怔。

不是说认识，而是她那仿佛异域人的双瞳，像猫眼一样，即使是金珊那种少数长相，也不如她的眼睛让人难忘。

脸很小，胸膛像鸽肚一样，略显可爱。鸭舌帽下是卷曲的中短发，染成了蓝色。

但这一切都不如她的身高让人惊讶。

也许她只有一米五高，娇小玲珑的身材好像整个人真的是橱窗里的洋娃娃。

她直勾勾地盯着星野，然后诡异地笑了一下，充满攻击性。

“我叫星野。”

少女缓缓地说。


你过来啊
==================

“那么这就是星野同学了，第一排的空座你随便挑一个吧。”

班主任十分无奈且司空见惯。

第一排没人坐，空空荡荡的。

“是个蓝头发的矮子呢。”同桌笑道。

辣妹结束一局，心满意足地踢了星野凳子一脚:“你叫星希，她叫星野，你们不会是兄妹吧？”

“不要踢我凳子....”星野正一团乱麻。

辣妹托腮，小拇指撩起发丝，妖媚地笑了一下:“怎样，坐第一排，那个星野还是学霸？”

星野:自己的名字套在别人身上，好违和。

“噗哈哈哈，咱们这里怎么会有学霸存在。”同桌娇笑摆手，“不可能的啦！”

讲台上的蓝发转校生却没有下去，而是转向班主任:“我看了看情况，学习委员有人担任吗？”

班主任惊讶于她的官腔，又看她虽然个子矮，但凶神恶煞的，只好说:“这个、呃.....学习委员是星希同学，不过你要是想当的话、”

星野一懵，自己老姐居然混到了学习委员这个职位？！

“我想当。”蓝发直视班主任，“我想当学委。”

“那么，星希同学，你介意吧？”班主任其实心有不舍，毕竟星希是唯一一个学习的。

——在这个班级，组织委员正在打麻将，文艺委员正在斗地主，体育委员逃课去打篮球，卫生委员自己的桌子比垃圾堆还乱。

浪子回头的星希是老师唯一的希望了。

班主任突然起了决心，不行，学委不能让这个转校生从星希手里抢走。

所以班主任用的是「吧」，而非「吗」，这种问句就暗示星野要回答【我介意】。

星野当然是赤..裸..裸地体会到了。

“我不介意，没事的。”

当事人根本没有斗志。

班主任欲哭无泪:“这样啊.....”

“那么我就是学委了。”蓝发蹦蹦跳跳地走下讲台，欧派一跳一跳，着实是不小的规模。

“不过个子也太矮了。”同桌一嘘。

“好久都没有能欺负的人了。”辣妹继续踹星野的凳子，“学委，你的位子被抢了哦。”

“当不当我都无所谓的。”星野着实尴尬，说到底重名什么的、真的这么巧？

第一排的学委从书包里拿出了一本英语字典，回头不屑地瞥了眼星野。

星野越发觉得自己早就被她盯上了。

第一节课是英语。

“喂喂，那个学委是左撇子呢。”辣妹捅捅星野的后背，“注意到了吗？”

星野很无奈，一看那个学委正在用左手转笔，随便地应了一声:“哦。”

“星希要听课，你不要烦她！”同桌假装义愤填膺地扳开辣妹的手，一把将星野揽在怀里，“对吧？”

“你也别这样。”星野挣脱开。

同桌和辣妹之所以对星希很热络，纯属是被星希打败过的原因。

曾经同桌和辣妹联手要校园霸凌星希，主要原因是星希蹲厕所门口抽烟，导致她们无法上厕所。

结果就是她们俩被星希按在地上摩擦。

从此以后，她俩就不敢挑衅星希，甚至有点依附倾向。

尽管现在「星希」变得这么学霸和弱气，她们也不敢贸然欺侮「星希」。

所以同桌被星野推开，也不恼。后桌辣妹摊手:“好嘛，星希，你学习空余看看这个小纸条，班长传给你的呦。”

同桌吹起口哨:“你俩不是都官宣了吗？但是班长后来又把朋友圈删了。”

“我们闹着玩的啦。”星野没想到班长会给自己传纸条。

【那个学委叫星野？】

纸条上只有两个字。

星野回头一看，班长正坐在后排咬着手指盯着自己。

星野耸耸肩，表示自己什么都不知道。

他要扔了纸条，却发现背面也有字。

【棒棒糖，你想吃什么味的？】

星野再次回头，班长手里有几根棒棒糖，朝他挤眉弄眼的。

这种情侣般的暧昧氛围是什么鬼？

班长见星野居然做题不理自己，直接把棒棒糖传给辣妹。

辣妹丝毫不避讳英语老师，大叫道:“哇！真好～我什么时候能有这种好朋友啊！天哪！”

星野连忙按住不让她继续聒噪。

“你别闹了.....”

“你给我吃一个，我就不闹，哈哈哈哈。”

同桌也跟着起哄:“来嘛，我也想吃。”

——“你们能闭嘴吗？很烦诶。”

和星野重名的这位学委直接回头训斥着星野这边的女生。

虽然是训斥，但她娇小可爱，尤其是小脸白里透粉，像个白瓷娃娃似的。

辣妹直接火了:“来来来，星野，今天我不好好教训教训你，你就要上天。”

星野额上滑下黑线:咱能别用我的名字称呼吗？

学委道:“下课再打，现在在上课。”

“我不，我就喊，我不仅喊，我还要唱歌。”辣妹跷着腿坏笑挑衅，“你来打我呀，怕了吧，你有本事就过来打我啊。”

星野见讲台上英语老师大气不敢出，只好劝道:“你们别吵了。”


恕不奉陪
==================

同桌则是含笑看着星野，星野没时间管同桌看自己干嘛，却见学委站了起来，学委指着辣妹:“你再说一次？”

辣妹吐舌:“我就说，啦啦啦，就你这德行还学委，我呸！你有星希学习好嘛你？装什么装，给姐爬。”

星野见到辣妹这无赖的样子，觉得如果自己和她对骂，绝对会被气吐血。但是重要的是自己为什么被拉出来说事、

果不其然，学委的脸像冰山被气得七窍生烟:“你、你....”

她看了眼英语老师，然后跑到讲台上拿下一盒粉笔，朝辣妹扔了过去，星野被不幸命中，再一睁眼发现更多的粉笔朝自己飞来，正在惊讶，却被一个温热的怀抱挡住视野。

像荔枝肉一样绵软，同桌的胸部贴着星野的脸，拍拍他的脑袋，安慰地笑道:“傻了吧，幸亏我反应快。”

纯属闺蜜情谊，星野却瞬间红了脸颊。

辣妹早就跳出去揍学委，两人像大闹南天门般从教室里打到教室外，被走廊外正在采访的记者们看个正着。

野熊女陪同记者参观学校，看到这一幕瞬间愣了，随即赔笑:“其实....那些学生是闹着玩。我们学校校规很严，失踪的学生们都是在校外失踪，与我校无关。”

女记者公事公办地说:“恕我直言，现在是上课时间，这样随意打闹对学生来说很不安全，万一磕碰到哪里就不好了吧。”

“我们会好好写进报纸里的。”

记者们不约而同地点头。

野熊女忍住想打人的冲动，十二分亲切地笑道:“不是的，我们校规很严的。这种上课擅自打闹的学生，都要一对一谈话，还要通报批评....”

“呀！——”一个女记者陡然大叫，手指颤抖地指着学委和辣妹那里，“这.....”

其她记者一看，也是惊了:“再怎么打闹，也不至于骑在同学身上吧，这是校园暴力吧。”

“这个、”野熊女欲哭无泪，她身边的学生会人员连忙去拉架，把学委身下的辣妹抢救出来，好在只是轻微皮外伤。

“她打我！你们可管管吧。”辣妹一看见摄像机和记者，就秒懂，瞬间哭天抹泪。

“我只是制止她大吵大闹的行为。”学委满不在乎。

最后演变成了座谈会。

英语课艰难地上完后，英语老师连忙卷铺盖冲出教室，教室外的学生会人员簇拥着野熊女一拥而入:“刚才那场打架是谁挑起来的？”

学委和辣妹站在门外互瞪。

“喂喂，你们看二班打架的被抓了。”

“哈？打架为什么要被抓？”

“今天不一样，有记者来！”

一班和三班的学生们涌在走廊，看热闹围观的人把楼梯口都堵满了。

星野看见野熊女穿着黑色西装裙，打扮得像个大人，腿上没穿丝袜，脚上蹬着高跟小皮鞋，就像都市ol。

但她长的很青涩，看起来偷穿大人衣服。

野熊女往下一瞄，对着星野眯眯眼睛。

同桌歪头道:“我是目击者，那个学委一言不合就打人，太过分了。”

“是她先动手的。”学委冷笑，“你们是朋友，所以向着她咯。”

“那也是你先扔粉笔。”同桌道，“你们可要给我们做主啊。”

“行了行了。”野熊女本来也不想惩治她们，“通报批评。”她本来也就是做做样子，大家本质都是混混。

“胡了！”底下打麻将的同学兴高采烈地说。

通报批评屁用没有，学生会的人走后，学委又和辣妹打成一团，这次连同桌也加入了，星野想了想，决定还是劝架比较好。

可是“你们不要再打了”这句话都不知道说几遍了，自己为什么会这么熟练啊。

“别打了。”星野也知道她们不会理自己，象征性地说了一句。

反正备考要紧，他翻开英语书复习老师讲的知识点。

学委单枪匹马干翻两员大将后，以娇小的身姿回到了班级。

“呐，你是星希吧？”

学委一手拍到星野桌上，提起他的英语书，看了看笑道:“你还只读这种层次的啊？”

——是来挑衅的吗？星野很无奈。

“你想怎么样？”

学委怔了一下，笑容消失:“听说你是前任学委，看你也挺喜欢学习，不如咱们比试一下。”

星野恕不奉陪:“我学习不好。”

“我看你也挺穷的。”学委弯腰，凑到星野耳边吹出热气，甚至单手撩起他的假发发丝，“如果你赢了我，我就给你两百块。”

“怎么样，穷鬼？”学委笑道，“我可是提前打听过了，你学习很好的样子。”

星野咽咽口水:“那要是我输了呢？”

“你输了的话，”学委死死地瞪着星野，仿佛看着杀父仇人，“就跪在我面前学狗叫。”


公平赌注
==================

“成交。”班长的声音突然响起，星野感觉自己肩膀放上一只手，然后自己被揽到了某个少女怀里。

班长的黑长直有一股薰衣草的淡香。

“不、我拒绝....”星野连忙补上。

班长伸出一只大拇指，向下指着看向学委:“星野....啊不，没错就是你，星希不可能输给你。你就准备好钱吧。”

“好。”学委胸有成竹地笑道，“今天下午有英语周考，成绩明天就会公布，我们就比英语成绩。”

“我、喂，别走啊....”星野并没能叫住学委，学委直接出门了。

“你怕什么，你不是学习很好吗？”班长浑然不怕地捏捏星野脸颊，“呐，而且是星野VS星野，不是很有看头吗？”

“什么啊，你擅自就、”

“怕输吗？那可是200元。”班长捏住星野的鼻子，嬉笑道，“你这样很可爱。”

明明都知道自己是男生，还对自己这样.....

星野心跳加快，躲开班长的手:“不要这样了。”

“当初答应我告白，让我出丑的可是你。”班长微怒，“然后还和野熊女在一起，反正野熊女权大势大，我肯定比不上她。”

“....不是那样的。”星野又不能告诉班长自己家欠债70万的事。

“呐，”少女红唇轻启，“你果然还是把我当外人，你姐姐也是，不把我当朋友，我知道的。你姐姐是有点趋炎附势的人。”

星野被她这么一说有点生气，却又不想反驳。

星希的确是这样的人没错。

“话说今天下午的考试，听说会很严。”班长撩起自己的发丝，“毕竟记者来过，都说最近要整改校内风气。”

这样不是挺好的嘛，星野回头看了一下打麻将的同学。

所谓的整改，其实也就是表面样子。

少年却突然想起什么：“等等，今天有考试，下午对吧？”

“对啊，就是午休之后。”班长若无其事。

星野皱眉，野熊女的数学考试也是在午休。

午休的时候，学委端着饭盒对星野冷哼着走出教室，辣妹脸上贴着邦迪，不屑道：“那家伙下手还真狠，嘛，反正班级现在没人喜欢她，迟早我要报复回来。”

同桌脱下外套：“一会儿下午考试的时候就把她带到厕所里揍一顿吧。”

“你们这是校园欺凌吧。”星野叹息 ，“算了，随便你们吧。”

“呐，星希你现在好圣母。”同桌上下左右打量他，嬉笑一下，从星野角度能看见她衣服下的沟谷，不禁道：“随便你们。”

“下午你要和学委对战吧。”辣妹邪笑一下，“放心好了，你绝对会赢的。”

“我们会把学委那家伙的卷子撕碎，不会让老师批到她的卷子，她只会得0分。”同桌势在必得。

班长突然闪身过来，手里端着饭盒：“星希不需要这种小动作也会赢吧。不过我说，赌注应该加重，如果星野输了 就要下跪那种。怎么样？”

星野：不要故意用我的名字称呼学委啊拜托。

“对对，我也觉得应该加重赌注。”同桌站起来，握住星野的肩膀“你好歹有点斗志啊，星希！”

“我哪里没有斗志了.....”星野又被班长拉过去：“走，一起吃饭去。”她回头对同桌和辣妹说：“你们去告诉那个学委，让她输了就给我们星希下跪。”

“这样赌注不公平啦。我输的话只需要下跪，她输又要拿钱又要下跪。”星野摆手，“真的不太好。”

“现在她都跑到你头上撒尿了。你的学委位置可是那家伙抢走的！”班长和同桌意见一致。

班长带星野去天台吃午饭，是星野没想到的。

看着玻璃上映着星野女装的清纯模样，班长心头一热，下腹一暖。星野打开便当盒，意外的发现用番茄酱画出了心形，他看向班长，班长有些害羞：“你吃就得了，给你看个东西。”

“什么啊？话说你还背书包出来、这....”

看到班长从书包里拿出的东西，星野一阵震惊。


爱心便当
==================

“这个.....”

班长笑眯眯的：“是假发，来，我觉得你这顶假发戴挺久了，换个这个吧。”

“可是这个不管怎么说.....”星野看着那顶假发，虽然还是齐耳短发，但却是茶色的，而且还挑染了一绺黄色，编了细辫，谁戴谁不良。

“你现在的样子实在是太乖了，很危险，让人想欺负那种。”班长贴近星野，用蛊惑般的语气劝说，“是时候改变一下自己了。”

“我不、”

“如果你戴这个，我就给你50元。”

星野暗恨，不就因为自己穷吗！

看着少年变卦的样子，班长微微一笑，果然，有钱能使鬼推磨，有朝一日和星野搞上也是可以期待的。

“这个假发你明天上学戴来，免得被同学们怀疑。”班长道，“现在咱们班就只有我知道你的性别，可要小心，还要小心一班那几条鱼。”

“我会的。”星野用吃东西来掩饰尴尬。

“很好吃吧？”

“唔，好吃。”

入口即化的鸡蛋羹，弹口酸甜的糖醋肉，香喷喷的白米饭，还有薯条和番茄酱，香甜可口的红豆派。

“这些可都是我亲手做的。”班长像居家主妇似的笑起来，“你喜欢就好。”

“谢谢你 不过以后不用这样麻烦的.....”星野忽然放下饭盒，“对不起！当时本来想着代替姐姐答应你，撮合你们，结果是我擅自做主的错！”

他早就想道歉了，只是一直没有机会。班长这么温柔，他实在没理由再装作没事。

“没事啊。”看着班长原谅自己的样子，星野不禁擦了擦鼻尖的汗水，眼前突然一阵眩晕发黑，不消片刻就倒进班长怀里。

“诶？”班长大惊，“这是怎么了？”

少年温热的身体微微发抖，艰难地睁眼：“好、好难受.....”

他呼出的热气喷到少女胸前，班长一瞬有些控制不住，她摸摸星野的额头：“怎么这么热，你发烧了？果然不能在天台吃饭吗？”

星野摇摇头，他感觉自己嘴里一阵苦味，果然饭里下药了吧。但是看起来不是班长下的药。

该死的，他下午还要英语测试，还要帮野熊女作弊考数学，还有和学委的临时赌约。事很多，但自己怎么会突然体力不支晕倒呢？

少女抱着星野，发丝垂到他脖颈，凉丝丝的，有些痒。

鼓鼓的胸膛随着呼吸而上下起伏。

抬头就能看见少女蜜粉色的嘴唇，只不过越来越模糊了。

楼梯间，学委打开班长的便当盒，看着上面的番茄酱爱心不屑道：“怎么和我一样是超市买的爱心便当啊。”

嘛，无所谓，反正她偷偷换了班长的饭盒。班长的便当盒明显是超市买的，虽然她骗星野说是自己做的。

“只要这样，你就没办法考试了吧。”学委托腮俏皮一笑，她可不想走什么正经对决，阴险狡诈地使用计策胜利才是最重要的。

刚才答应了那个辣妹和同桌的无礼要求，反正她不可能输。

星野只能考0分。

你就在医务室里睡大觉吧。

睡醒之后就乖乖给我下跪。

少女恶意地笑起来，马上就要复仇成功了，她的娇小身体因为兴奋而颤抖。

——星野明显不记得了。

吃着班长的便当，学委又有些怅然。

星野那个家伙，虽然不明白他为什么非要穿着女装来女校，但是只要发现他，她就要报复他。

因为星野，她的童年过的很灰暗。总是无法得班级第一，回家就要被强迫症母亲唠叨，怎么考都考不过班级第一，星野居然还是自己的邻居。

青梅竹马什么的，那家伙根本就只在乎学习。

这样的第二阴影一直持续到小学毕业，不幸的是初中也和他一个班级。

本来可以鏖战学年第一的，又被那家伙屡次抢走。

“星叶的确是学霸，但总是差那么临门一脚。”

“星野才是真正的学霸吧，或者说学神。”

“不管星叶怎么努力，都无法超过星野。”

同学们背后疯狂议论。

每次考试，星叶都咬牙切齿地盯着大榜。第一，第一肯定是我的——少女为此熬得眼睛发红出血丝，在看到自己上面还有星野名字时差点就晕倒了。

“星叶你流鼻血了！”

毫不夸张，日积月累的熬夜学习和心力交瘁，终于让少女在又一次看大榜时愤怒得留了鼻血。

从那以后，星叶逐渐体力不支。成绩不仅怎么都追不上星野，还被一些杂鱼烂虾给趁机超过了。

就连一向臭脸的母亲都有些害怕起来。

“星叶，你没必要这样.....”

“不要阻拦我！”少女愤恨关上房门，把父母挡于门外。

“家里已经有钱了，你没必要这么拼命学习了。”母亲敲着门。

中了彩票后母亲升职加薪，开办了自己的公司，并且越做越大。

母亲的好运是女儿的厄运积攒出来的——星叶咬着手指愤恨地想，她一定要超过星野。

但是噩梦一般，无论如何都无法超过，在这梦魇里少女终于倒在床上一病不起。

“这是心理因素。”医生摇头，“除了多吃药，也要解开她的心结才行。”

“我要学.....”病床上，苍白的少女奄奄一息地自言自语。

母亲担心自己的独生女就这么抑郁症：“好，无论如何妈妈都会帮你超过星野的。”

“不但要超过他，还要让他一直落后。”少女呼吸都困难。

怎么就到了这个程度，绝对是强迫症晚期。母亲是公司董事长的情况下，自然会尽力帮助女儿。

星野那懒懒散散的母亲虽然工作不认真，但也不至于能力差到失业的地步，被老板莫名其妙炒鱿鱼之后，无论什么工作都坚持不到两周。

然后又被引诱去老千遍地的地方赌，陷入万劫不复地步后，星叶的母亲又派人引诱她去贷款。

野熊女家的贷款利滚利最严重，星野母亲现在已经不仅欠下70万，按照计算公式，她现在欠下了360万，并且每天都在翻滚利息。

“没有好老师的教育，他就完了。现在他只能在一般的男校读书。”星叶母亲在豪华病房里劝慰着女儿，“你可以放心了，女儿。”

星叶眼神含着幽幽怨气：“不行 ，要让他没有书读，否则我还是没有胜算。”


拉开裤链
==================

星叶母亲只好照做，看着决绝的女儿，这位母亲后悔自己在她小时候对她的严苛要求和虐待起来，让她长成了这种极端的性格。

解铃还须系铃人，星叶母亲只能尽力来偿还代价。

然后星野就被男校给退学了。

把班长的便当盒扔进垃圾桶，学委拿出纸巾擦擦嘴，再用力把纸巾揉成一团。

“你给我等着。”对着空气自言自语。

——我会让你悲惨到万劫不复的，这就是违逆我、胆敢超过我的下场。

学委阴狠地笑起来。

不过话说.....学委皱眉，这所女校也太垃圾了，要不是知道星野在这里，她死都不会来。

野熊女的违法母亲居然就是这种垃圾学校的校长——学委捏着鼻子远离在墙角撒尿的女生——迟早她要把她们一家都送到牢里。

野熊女的母亲胆敢开比我母亲还好的车，是想死吧。

学委憎恶地看着走廊上校长的大幅照片，明明是萝莉身姿，却给人不敢接近的变态般的气场。

下午。

“什么！”野熊女看着发下来的卷子，几乎要吐血。

母亲说过要看这次考试的成绩，否则她也没必要指望星野帮她作弊。

但是这卷子.....怎么、

“这节改为考理综了呢。”

班主任站在讲台上有些胆怯地说。

“哈？”

“怎么这样，绝对搞错了吧！”

“随便你们，只要不打扰我打扑克就可以。”

“为什么把我的烤肉架抬走，虽然要整肃校风，但是教室里怎么就不能烧烤了！”

三年级的同学们乱七八糟地吵吵闹闹起来。

终于有人说出大家的疑问。

——“我们难道不是文科班吗老师！”

“我记得以前上过文综课啊。”野熊女慢腾腾的，“不可能吧，我竟然.....”

我竟然是、竟然是理科生？！

去年过年的时候，亲戚们还问起野熊女的学科。

“她是学文的啦。”母亲拍着女儿的肩膀说。

野熊女也点头：“对啊，我学文。”

亲戚们莫名其妙地赞扬：“文科生就没问题了，文科很简单吧。”

“文科考试挺费笔油吧，要加油呢。咱们侄女多聪明啊。”

“别这么说，文科也考验理解力的，咱家孩子绝对没问题。”

班主任在讲台上欲哭无泪：“不是的、一直都是理科班级的啊.....”

野熊女道：“老师你没搞错吧，我记得一年级时候我还学过历史呢。”

“一年级是没分文理的时候。”老师战战兢兢，“是真的啦，我没骗你们....”

“那我们怎么记得我们是文科生？”

班主任：我特么怎么知道你们怎么想的。

“总之，大家要好好考试哦。”班主任又连忙补了一句，“考不好也没关系的，老师不会叫家长的，也不会让你们罚站，也不会批评你们.....”

“喂！老师！”

“噫....”老师咽下口水，颤抖一下，“怎、怎么了嘛？”

“我交卷。”那女生拎着白卷走过去，身后跟着一群狐朋狗友，“我们也要交卷。”

“你们还没写名字和学号....算了、不用了，你们走吧，不用在乎老师的。”班主任几乎要哭了。

太妹们大大咧咧地走出教室，讨论着去哪里吃烤串，还有人在叫唤“我的烤肉架被扔到哪里了”，同学们陆续交了白卷，最后只剩下野熊女和零星几个趴桌子睡觉打呼噜的女生。

班主任不敢看讲台下，装作审阅卷子地看着白卷。

班长看着星野苍白的脸：“没事吧？马上就要考试了，不对，已经开考了.....”

少年蜷缩在医务室的床上，戴眼镜的女校医伸手拉上帘子，把班长拽出来：“这是误食了什么吗，这么虚弱。”

“就是因为不知道才送来医务室啊。”班长叹气，“吃了饭之后突然就这样了。”

帘子里时不时传出阵阵压低的呻吟。

回想少年脸颊潮红，眼神迷离的样子，校医沉思片刻：“依我看.....我其实也不懂诶，老实告诉你，我是托关系进来的，我只会打感冒的针和开发烧的药，但是也会处理一点流血的伤口。”

“哈？”班长不可置信，噌地站起来，“你不早说！你这啥啊，太不靠谱了吧。”

校医摊手：“这也是很正常的事，一般你们打架受伤不还是我处理的，我这是术业有专攻好不好？”

“算了，我送去医院好了。”班长走过去拉开帘子，女校医跟过去：“那我帮你把她架出去。”

“那我还真谢谢你哦。”班长吐槽着，却突然震惊在原地。校医看了一眼床，也捂住嘴，耳环震惊地晃动。

星野迷迷糊糊地做着梦，发丝散乱，额头脸颊都是红潮，此时一只手伸进自己的裤子里，另一只手还伸进上衣。在校医的视野看不到硅胶假胸，还以为他是女生：“这是中那个了吧。”

“春...药？”班长和校医异口同声，班长抿抿嘴，推开校医：“你出去得了。”

“这可是我的办公室 真是的。”校医被推搡出门，直接被锁在门外，她拍拍门，又叹气放下手：“周围没有男生，女生饥渴我能理解，但别弄得太脏哦。”

“不用你啰嗦！”黑长直班长在校医室屋里大吼。

转身去看星野，班长帮他把燥热的假发摘下来，又把硅胶垫拿出来：“这样你就不那么热了吧。”

这么做其实只是为了看他男生状态的样子而已，借口倒是冠冕堂皇。

少女俯下身，看着星野隐忍难受的样子，伸手去握住他的手：“很辛苦吧？你能听到我说什么吗？”

少年蜷缩着躲开班长的拥抱，眼睛微微张开，眼前还是一片昏黑。好难受、感觉快死了.....

隐约听到什么声音，但是却无法辨认。

谁来救救我、少年还记得自己要考试，心急如焚几乎要上火了。

想考试.....我要起来考试....

“不用再忍了，我这就来帮你。”

朦胧间，似乎听到这声音，语气甚至有那么一丝猥琐和迫不及待。

裤链拉开的声音。

校医点开一支烟，惊讶地发现墙壁上学生混混的涂鸦都被去除了，刷漆女工人对着墙角的尿泡叹气：“你们这是什么学校啊，你们这个学校害人不浅啊，你们难道不知道这是我最爱的刷漆工具吗，要加钱好不好。”

校医摇头：“这个学校终于有点学校的样子了.....”

“学生就该有学生的样子。”学委放下笔，左手拎起写的满满的卷子，交给讲台上的英语老师，“老师您说对吧？”

——反正也是个二流老师。学委冷笑。

老师受宠若惊：“你写了这么多....”

——来吧，表扬我吧，让我听听你那求贤若渴的激动语气。

学委微笑不语。

“对了，你看没看到星希同学，难道她生病了吗？”英语老师话锋一转，“我记得上午还看到过她，怎么下午考试她都没参加呢，是不是身体不舒服，其实可以补考的，你是学委吧，能不能帮老师去看望她一下呢？”

学委不可置信地挑眉：“.....等等，补考？”

英语老师点头：“对啊。”

“不对，那是大学才存在的吧。”学委大怒，“而且你就不怕漏题和抄袭吗？说到底为什么那么在乎星野....啊不，星希啊！”

“星希同学和你一样是少有的认真学习的同学，你们应该互相帮助才对啊。”英语老师没想到这么娇小的女生也能露出这么可怕的表情，“你不用这么着急.....而且啊，这个知识点你写错了哦。”

“哈？”晴天霹雳，学委细白的手指都在颤抖，“哪里，不可能....我哪里写错了？”

“这里。”英语老师温柔地给她指出来，“你的作文里用了很多高端词汇是不错，但是immensity是广大的意思，你却写成了imensity，少了个m哦。”

“这....”学委膛目结舌，感觉时间都凝固了，“这.....这、”

“没事的，以后不要这么马虎了，诶诶？！同学你怎么了？”英语老师没想到学习委员会夺门而出。

同桌和辣妹在底下对视一眼，坏笑道：“老师～学习委员可能是着急上厕所吧。”

辣妹突然捂住肚子：“哎呀，我好像也不行了，要老师亲自带我去上厕所才行呢。”

英语老师很疑惑，但辣妹不依不饶，她只能点头：“同学你坚持住....”

反正这群混混不能得罪，她们什么都做得出来。

老师一走，同桌直接跳上讲台，拿起学委墨迹未干的试卷，瞬间撕成四截，反正班长也不在，星希也不在，她可要帮助一下星希才行。

撕碎的试卷变成雪花般的片片，被扔下了窗台。

“哎呀。”经过教学楼下的鲤鱼一摸后脑勺，她今天穿着新买的果绿色连衣裙，被试卷碎片弄了一身，气的炸毛，“哪个混蛋扔的卷子，疯了吧？想死吗？”

想起失踪的同伴鳝鱼，鲤鱼又叹息起来。

试卷上的名字是星野。

“嗯？”鲤鱼咬着嘴唇，抬头看看窗台方向，“故意的吧这是，难道在暗示我什么？”

她噔噔噔跑上教学楼，经过三年级的时候，发现野熊女正愁眉苦脸地从教室走出来。

作为学妹，看到有权有势的学姐，鲤鱼本能地打起了招呼：“学姐！”

野熊女瞥了她一眼：“你看到星野没？”

“诶？我....”鲤鱼不解，“你们没在一起啊，听说你们不是都要配对了吗。”这话里带点尖酸刻薄的意思，鲤鱼也的确不想让野熊女和星野在一起。

凭什么她母亲是校长，家里有钱，还这么容易就能和男生在一起。

而自己家穷得连外卖都要谨慎着点，就算再怎么亲近星野，他也不喜欢自己，明确地拒绝自己。

凭什么人和人的差距这么大？


动了手脚
==================

鲤鱼说完，野熊女只是“哦”了一声。

作弊失败，理综答的一塌糊涂，她十分绝望：“呐，你是什么科，文科还是理科。而且有的地方都不分文理了，直接选三科，我反正是弄不明白。”

鲤鱼道：“我是理科生。”

“你确定？”不会像自己一样搞错了吧。

“确定，星野也是理科。”鲤鱼忍不住提起星野的名字，野熊女听到星野就默然：“他们二班今天考试了？还是上课了？”

竟然理都不理自己，发题过去也不回复。

反正自己肯定是0分吧。也许能蒙对几个，勉强20分那样子。

“考试吧。”鲤鱼拿出试卷碎片，手指尖泛着粉色，“不仅做了题，还把卷子撕了故意扔我头上。”

星野醒来的时候，闻到一股淡淡的香气，虽然混杂着轻轻的烟味，却很好闻，甚至有点香甜。

一条腿出现在视野里，想挣扎却挣扎不开，余光里还有圆润可爱的五根脚趾，粉**白的。

少女像八爪章鱼一样趴在少年身上，听到少年难耐的声音后，回头看了一下：“醒了吗？”

“这是、在做什么....”星野惊讶地发现自己身上什么都没穿。班长也是一样。

“我们刚才做了夫妻应该做的事。”班长刚说完就听星野着急道：“你下药了？”

“你怀疑我？”少女微怒，“我可没有那么卑劣。我怎么可能给你下春....药？”

“什么....”星野浑身酸软，他看到自己身上晶莹剔透的口水，和汗水交织在一起，痛苦地说，“我们不会....又做了那种事吧....”

“又？难道有人和你玩过？”班长敏锐地抓住重点，起身盘腿坐下，“是谁？”

“没人....”星野懒得和她讨论这个问题，身体黏湿很难受，他想起身却发现一点力气都没有。

到底是谁，给自己下药，为什么要做这种事。

“真的没人？没别人？”班长捧起星野的脸，她的碎发被汗黏湿在额头，有些克制地急迫追问 “真的吗，你没骗我？”

“我没有，真的。”星野很烦躁，但又十分羞耻，自己居然和班长坦诚相见什么的，“你为什么要....对我做这种事....”

“因为你看起来很难受，我不想你痛苦。”班长丝毫不觉得自己做的有错，“现在你是我的男人，已经是既定事实了，对吧？”

“你这样说的话....”

这样说的话，鳗鱼和野熊女难道是前妻吗？

星野本来想一生一人，却没想到自己已经和三个女生有了牵扯。

班长笑笑：“真没想到，我会和我好朋友成为亲家。”

星野也没想到，自己会被姐姐的朋友给办了。

“别这样、忘了吧.....”星野有些委屈，“这种事忘掉吧。”

班长很执拗：“说什么呢？我会对你负责的。”她认真地凝视星野的眼睛，突然上前按倒他，吻了上去，缱绻妖娆又带有霸道的侵略性。

班长抱住星野，肌肤相碰，温柔地低语，说出绝对侵略的话来：“你是我的。”

“喂喂，你看没看见星希？”

“我在找她。”

校医室外突然有野熊女蛮横的话语和鲤鱼娇俏的声线。

路过的混混太妹看见三年级学姐，都低头算行礼了。

“没看见。”

“星希是谁啊？”

“我知道我知道，那个总是偷袭女生的女变态，她还掀过我的裙子呢。”“据说还偷内衣。”“好过分。”

星野流下冷汗，自己姐姐的行为还真是过分。

“嘘 ，她们在找你。”班长压在星野身上，“你不想被她们看到这副样子吧。”

星野低头一看，羞的满脸通红：“别、请别这样.....”

“我突然有感觉了。你不要发出声音哦。”

“别....放开我、班长....”

“别叫我班长。”班长抬起身子，“难道我连个昵称都没有，在你眼里仅仅是班长吗？”

“我看见了，去医务室了吧。”门外有同学对野熊女说，“就在你身后那间医务室，好像是晕倒了。”

——喂喂，这位同学你....

班长迅速起身套上裤子，门外鲤鱼咬着手指盯医务室紧闭的门：“晕倒？”

“那么进去看看吧。”

“啊咧，学姐，这个门锁了诶。”

“校医呢，在里面吗？”

“晕倒的话，肯定是别人扶着他吧。”

野熊女和鲤鱼在门外你一言我一语。

班长若无其事：“哎呀，现在出去让她们看看也无所谓。反正你和我生米煮成熟饭了嘛。”

星野着急起来，去推班长：“你答应我好不好，暂时躲起来....求你了....”

“我不，除非你亲我一下。”班长点点自己的脸颊，无赖般地扭腰，“还要叫我老婆才行。”

真是的.....

门被从外面强行撞开后，星野刚刚把衬衫衣摆撂下来，他躺在被子里闭眼装睡。

野熊女和鲤鱼冲进来，直奔病床，掀开帘子，看到少年薄汗潮红的侧脸，野熊女不知为何，就松了一口气。

只要看到他的脸，自己就会很满足和放松。

鲤鱼穿着凉鞋，露出十根粉白的脚趾，班长透过柜子缝隙看见鲤鱼的凉鞋，突然也有点害怕自己被发现。

她现在正躲在放药品和针管的玻璃柜下层矮柜，抱着自己的一团衣服，衣衫不整，还有些奇怪的痕迹。

这种情景就像偷情的奸..夫淫....妇，被发现就百口难辩了。

而且鲤鱼为什么会站在药柜这里不动了？

星野看得着急，装作被叫醒：“我好像低血糖了，刚才.....”

鲤鱼回头：“熊学姐，你闻没闻到一股奇怪的味道？”

她挺翘的小臀部隔着裙摆在柜子前晃来晃去，班长看得有些着急，如果自己真的被发现了的话，野熊女绝对会找人打自己的吧。

转念一想，她又愤愤不平。明明是我先来的，明明是我先认识星希和星野，凭什么校长女儿说喜欢星野 ，她就必须退出？

“什么味道啊，校医没打扫吧。”野熊女眸色发深，“怎么会突然低血糖呢，不行的话就回家吧，不用请假。”

星野道：“抱歉，没能帮你考试。”

“反正有补考。”野熊女笑颜如花，揉揉星野的头顶软毛，“你没事我就开心了。”

星野不由得露出笑容：“谢谢你理解我....补考的话....我也能补考吧。”

“对呀....”野熊女笑容突然凝固，摸着星野脖颈的手翻转一下，食指和中指碰在一起，分开的时候，指尖拉扯出银白的丝状粘稠液体。

“这啥啊。”鲤鱼也注意到。星野一怔，摸了摸自己脖颈，发现是从没见过的液体。

野熊女眯眯眼，把手指凑近鼻子闻了一下。

柜子里的班长看得口干舌燥，一阵焦急，突然她的腿碰到柜门发出一声。

鲤鱼果断回身：“哈，果然这里藏着人吧！”

她拉开柜子，却发现里面空空荡荡。

班长在隔壁的矮柜里大气不敢出。

野熊女直视星野：“你这是刚刚自己玩的？”

星野连忙道：“呃...这是什么....床上本来就有的.....”

“不用装了。你绝对是忍不住玩了吧。”野熊女勾起暧昧色气的微笑，“你想要的话，和我说啊。算了 没事的话就起来去洗脸。”

——————

星野和野熊女走在走廊的时候，学生会的女生们正穿着统一的白裙子在张贴布告，关于运动会的报名和事宜贴满了墙壁，广播里也在说体检的事。

“喂，有没有人看到二班的班长啊，我找了好久都没找到。”

二年级走廊里，星野的同桌嚼着口香糖，穿着学生会下发的白色超短裙，跨坐在楼梯栏杆上问来来往往的人。

这个坐姿十分狂野，从楼梯往上走的星野一抬头就看见了同桌蓝白色的胖次。

——你们都不穿安全裤的吗...星野连忙低下头。

运动会将至，校内弥漫着学生们期待和热情的氛围，虽然有的班级强制参加项目，但听说运动会时有遮阳伞和免费提供的矿泉水，学生们也不害怕被晒到，纷纷对贪钱的野熊女老妈也就是校长，表示了赞扬之情。

“学姐好。”同桌把手放在太阳穴，装模作样地看着野熊女，“学姐，马上就要运动会了，你看我们学生会衣服好不好看？”

“嗯，不错。”野熊女敷衍地说。

“星希，你看没看到班长，刚才不是她送你去医务室吗？”同桌完全不知道状况地问星野，脸上还挂着笑容。

“哈？”野熊女挑眉。

“她有事早就走了，去看什么资料，好像。”星野连忙编造借口。

“一会儿每个班都要体检，你还是快点回去坐好吧。”同桌跳起来，拍拍裙子褶皱，快速跑开了。

——体检什么的。

星野根本不在意。

直到自己排进长龙，前面乌压压的都是学生，人山人海，因为都是女生，星野能闻到各种体香，听到各种少女的声线和她们的嬉笑声。

“呦，你什么时候给我狗叫啊？”

背后突然传来一道嘲讽的声音。

星野回头，没看到人。

低下头，俯视到了勉强一米五的萝莉身姿的学习委员。

“你这....”学委又冷笑挽尊，“反正已成定局了，你彻底输给我了。”

“还有补考吧。我会努力的。”星野面无表情。

在午饭里下春....药，他想来想去，不是班长做的，就是学委干的。

看着学委这几乎得逞的表情，他更觉得她嫌疑最大。

“你在我的饭里动了手脚吧。”


后果自负
==================

星野期望能得到诚实的回答。

学委脸不红心不跳，伸出左手挠挠脸颊：“不敢和我比就直说，真是个小人，居然诬陷我给你下药，笑死人了。”

“.....”星野正要说什么 ，走廊里的广播又在播放对学生的规训：“据警方调查，我校多起学生失踪案系一人所为。

根据被害人证词，该嫌疑犯身高一米五左右，体形矮小，左撇子，请广大师生小心周围。

为了即将展开的运动会安全，我校雇佣了三十名专业保安来保护大家的安全。”

太妹们叫道：“一米五？”

“什么犯人，一板砖下去她就必死无疑了。”

星野看了眼学委，学委脖子一梗：“在说什么，和我可一点关系都没有，我可是今天才来的转校生。”

“可是你之前调查我了吧？”星野道，“难道你以前认识我？你转来的时候也在看我，是为什么？”

“我的确在看你。”学委满不在乎，“就像看学渣那样。反正我是要拿年级第一的，不仅如此，我要拿全市第一，等着吧，不管哪个学校，我都会告诉她们什么才是真正的成绩好。”

星野不置可否地摊手：“你加油。”

“你这副无所谓的样子给谁看啊，你什么时候下跪啊你？”学委直接揪起星野衣领，把他带的向下前倾弯下腰。

“你最好不要想着怎么逃走。”学委瞪大一双猫眼恶狠狠道，“否则你后果自负。”

“你不要在这里狂了吧。”辣妹在后面扒开几个女生道，“你得几分还不一定呢。”

“说不定你也是零分哦。”同桌笑嘻嘻地剪着指甲。

“你们班可以进去了。”老师在门口叫道。

时至今日，在女医生要求星野撩起上衣，拿听诊器测听心跳的时候，星野才真正害怕起来。

这么多双眼睛看着，无论如何不能露出马脚。

学委咬着手指，推了一把星野：“你快点啊，星希，每个学生都要做的健康检查，难道你想逃掉吗？”

——我知道的，你是男人，我要让你一败涂地。

“我突然想上厕所....”星野被老 师打断，“那你快去吧，后面的同学你过来。”

学委摇摇头，跟着星野出去，在他身后叫道：“喂，你不是吧，你要去厕所了吗？”女校只有女厕所，男老师的则是教职工男厕所，学生不能进。

班长扭过头来，也跟过去。

星野找个僻静处站住：“你到底想怎么样？”

“啪”一只玉白的手拍到自己耳边，娇小玲珑的学习委员扬起挑衅的娇笑，“你是男人吧。如果我没猜错的话.....”

班长赶到的时候，学委正站在女厕所外和星野拉拉扯扯，拼命扒着他的衣服，樱桃小口吐出有些病态的字眼：“让我看看你的喉结啊，来，让走过路过的人都看看，你根本就不是女人，对吧！”

她一边叫嚷一边骑在星野身上，星野没想到她力气这么大，眼角泛红地挣扎：“你....走开...不要这样、”

“哈哈，你也会露出这种表情啊，你给我制造了多少痛苦你知道吗？你这个抢走我东西的人，我要揭开你的狐狸皮，让别人都看看你的狐狸尾巴！”学委说的越来越严重，几乎要把自己维持出来的高冷神秘形象破功。

突然她脑袋一歪，发出“呃”的一声，身体软倒在星野怀里。

“诶？”

星野茫然地看着她身后的班长。

少女逆光站着，表情冷漠，手在半空维持着手刀的姿势：“这女人留不得了。”

——这是谍战剧吗！

星野忍不住吐槽，又有些担忧：“班长你的意思是.....”

“这个学委，明显是知道了你的性别。”班长小声说，看向星野，“广播里说了吧，左撇子，矮个子，这个学习委员说不定就是抡着斧头的杀人魔，你看她这躁狂症的样子。”

“体检什么的，不参加也没问题。”班长又叹气，“星野，你跟着她们来凑什么热闹，我警告你，不要把自己放进危险之中。”

少女的声音突然变低。

“我会担心的....”

被班长打昏迷的学委靠在星野怀里，一副酣睡的姿态，让班长异常不爽。

“得让她长长教训。”班长摸摸下巴，这时候走廊没人，她突然把学委拖进了厕所。星野不敢进去：“要做什么吗？”

“要让她长记性。”班长三下五除二扒下学委的裤子。片刻，她手握一团粉色的布团走出来。

“这东西你先帮我拿着。”班长扔给星野，星野像接烫手山芋一样，而后立马脸红起来：“这...这简直就太出格了....”

“以彼之道，还彼之身。反正是这家伙偷换我的饭盒，给里面下药，真是狡诈。”班长舔着嘴唇拿出手机，对着晕倒的学委一阵拍摄：“虽然女人没什么看头，不过这个可以用来威胁她了。”

“唔....”学委迷蒙地呻吟着，悠悠转醒，“你们....呀！你这混蛋在做什么！”

“你别过来，现在你必须和我站在一条船上，替星野保守秘密，否则....哼哼。”班长晃晃手机，“有你好果子吃。”

却不曾想，学委不是个好惹的，她直接朝班长扑了过去，把班长推到隔门上，两人扭打起来，虽然学委下身光光，但却动作飞快且生猛，班长也不是吃素的，两人渐渐就打到了窗边。

“你们别打了，快住手....我们把照片删除——”星野连忙去劝架。

“你们居然敢拍我那种照片，不想活了吧？” 学委乱抓乱打的时候，突然脚下一跌，因为裤子鞋子都被班长扒了，导致无法站稳，她像抓住救命稻草般，一把薅住星野的袖子，星野被她直接拽倒。

现场情况十分混乱。

星野的牙齿一阵发麻，眼前一片漆黑，听到班长浑浑噩噩的叫声：“你快点从他身上下来。”也能闻到一种腥凉的味道，让他想起鳗鱼。

学委反应过来的时候，正坐在星野头上。

她看见班长就一阵恶意上头，要起身去揍班长，却感觉坐的地方很温热，她不由得腿软脚酥，一下子又跌坐回去。

星野感觉自己大牙都要被磕掉了：“你、你快起来.....”

学委腰际一阵酥麻电流，从未体验过的感觉遍及全身，她禁不住哆嗦颤抖一下，眼角泛红，发出“嘤”的一声。

这是什么奇怪的感觉？

感觉自己要、要不行了.....

五分钟后，班长把照片删掉，但还按着学委的胖次不还：“你最好把嘴闭好，否则你来一次我扒你一次，懂吗？”她指指星野，“这可是我的人，你别想着染指。”

学委不屑：“我呸，你们这个烂学校我再也不来了！”

“呦，看来还是有钱人，能随便转学。不过嘛，你可是说过要是输了就给星野下跪，我还挺期待的哦。”

班长用手指转着温热的布团，直接甩进了垃圾桶。

学委咬牙切齿：“补考也没用，星野你给我记着，我的成绩一定比你高！”

“....话说、你真的也叫星野？”星野早就想问了。

而且，学委不仅知道他是男人 ，还知道他的准确名字 ，难道她以前就认识自己吗？

学委则是一愣，自己用假名无非是来挑衅而已，而且自己的学籍上不应该出现自己的真名来过这所学校，一切都是为了和星野对决，所以她必须用假名。

“没错，老娘就是叫星野....”学委拍拍胸脯，有些含恨地说。

少女突然一怔，自己为什么非要用星野这个假名呢.....

其实，内心深处，就像那股电流一样，自己一直潜意识认为只有星野才能战胜星野。

在学习上，自己是无法战胜星野的。

不，她不能这么想，不能助长敌人威风。她一定可以的，可以战胜他！

学委毫无羞耻地穿着裤子，对着星野指指点点：“你给我等着吧！哼！”然后飞快跑出了厕所。

“她到底为什么执意要和你对决啊？”班长伸手抚平星野的衣服，动作亲昵得和老夫老妻一样，微笑带着占有的味道。

“如果说为什么 ....我从来没见过她，不知道。”星野以前完全没注意到过星叶。

班长看着他：“所以那个转校生是脑子有问题吧。不如我们找警方去调查她吧， 她看起来很可疑。”

“我倒觉得她不太像那种人....”

“变态往往是那些看起来文文静静，老老实实的人，你反正是太单纯了。”黑长直班长拍拍星野的肩膀，又去握住他的手，“不过嘛，我们已经是这关系了，我会好好保护你的。”

“班长....那个、”星野突然想起鳗鱼，想起金珊，一股凉意涌上脊背。

“那个....班长不需要吃药吗？”

“吃药？”班长疑惑，“什么药？我又没感冒。”

“不是，是那种阻断药....”星野脸红的像番茄，“不生小孩的那种药....”

“哦，诶诶诶？为什么你会这么懂啊？”班长反应过来，“你还真聪明 ，我都没想到呢。按你这么说的话，我还真得跑一趟才行呢，你陪我一起吧 ，孩子她爸～”少女巧笑倩兮地看着星野。

——这是什么鬼畜称呼啊....

星野一埋头，害羞地说道：“我...我会的。”

野熊女频于和母亲应酬记者，无暇分身来找星野，于是放学后班长高高兴兴地揽着星野 ，两个人走去药店，星野没看到缠着自己的债主野熊女，松了一口气。


小偷小摸
==================

一看到药店就想起泼辣的鳗鱼 ，以及鳗鱼趴在自己身上像鳗鱼一样拱来拱去，发出一声声的场景，星野摇了摇头，企图忘记那些事。

然而自己现在又和姐姐的同学以及朋友有了一腿。

在男校上学的时候 ，从来没见过同辈的女生。从来没想过自己会陷入如此混乱的多角关系。

星野疲于应付，想要逃离。

药店打工的少女正被店长训斥 ，一言不发地站在门口，看着星野和班长肩并肩走进药店，少女连忙找借口丢开店长。

“请问需要什么药呢？”

少女洋溢着善解人意的笑容。

星野一看到她的脸就傻了：“狸猫？”

不同于身穿妖媚的红旗袍、美艳的黑旗袍的时候，现在她穿着店员服，一举一动完全是乖乖女和邻家小妹的气质。

“啊咧 ，这位先生在说什么呢.....”狸猫用手指挠挠脸，偏过头装傻充愣。

真没想到会再一次在药店看见星野 ，上次他是和一个染着黄毛、特别不好惹的太妹一起来的，这次则是一个文静但很有气场的黑长直少女。

你这家伙还真花心和滥交啊，狸猫上下打量星野，发出阵阵感慨。

“阻断药。”班长挑眉一笑，“○孕药。”

狸猫转转眼珠：“成年了吗？必须要看证件才能卖的哦。因为这个药吧，对身体不好，有副作用，会呕吐还会肚子痛，反正就是好难受好难受 ，医书上都是这么写的。”

星野生怕班长重演鳗鱼骂街那一幕，刚想说两句，就见班长掏出身份证拍在桌上。

“那么给我副作用最小的那盒。”班长直勾勾地看着狸猫，“而且，法律上可没写成年人才能买，你是不是第一天来这里打工啊，狸猫？”

星野一惊，班长认识狸猫这个表演怪？

“为了话剧，我要饰演一个天然呆的店员啦。”狸猫玫瑰色的嘴唇一翘，低声说，“这就是方法派演技，康士坦丁史丹尼斯拉夫斯基式的写实表演。”

她凑在班长和星野之间，眼睛却饱含深意地望着星野。

“我上次，可是看见了某个人和某个人一起来哦。”狸猫缓缓开口，抿着嘴甜蜜地笑，“班长大人，肯定无法容忍背叛和被夺走自己的所有物吧。”

星野一阵恶寒，为什么自己在这个麻烦的人际网里越陷越深了....搞了半天，自己又有把柄捏在狸猫手里？

在班长看不到的角落，狸猫偷偷把发票塞给星野，上面写着她的x信账号和手机号。少女倚在柜台前朝班长笑：“呐，你们学校的运动会要开了吧，我们学校可是还被特邀去当嘉宾队伍了呢。”

班长道：“我不太关注运动会的事。”

“哦，那算了，反正信德女校的运动员肯定会超过仁和女校的，你就等着看吧～”

“你在这挑衅我干嘛啊？”

班长拉着星野头也不回地走了，还不忘告诫星野：“那个女人很危险，要记得远离她，懂吗？”

星野：我又不是小孩子.....

“你是不是认识狸猫？”班长又问，“不许骗我哦。”她软腻的语气甚至有点撒娇。

星野没必要骗班长这件事，他隐去鳗鱼的存在，把自己和姐姐偶然留宿狸猫，反倒被她耍了一通的事告诉了班长。

“那个狸猫就是个神经病，她为了演出成功什么都做得出来。”班长带星野坐在公园凉椅上。

狸猫曾经因为灯光师的失误，而搞砸了一场话剧。虽然观众反响很好，但她却无法容忍。灯光师回家路上惨遭围殴，第二天就被开除了。

“真绝....话说你为什么知道灯光师被围殴啊？”星野随便一问。

却没想到班长惭愧地笑了。

“那个灯光师就是我打的。”

班长和狸猫其实是发小，一个在仁和女校，一个在信德女校，但是最后因为种种原因，不欢而散，联系方式也删了。

“狸猫的占有欲太强了，如果是朋友，就要时刻知道行踪。她还从没爱上过男生，不过如果有男生被她看上，那是真的惨。”她笑笑，“肯定会被跟踪和打骚扰电话，往信箱里塞满满的亲笔信那种吧。”

“想想就吓人，总之你远离那个女人。”班长掏出新假发递给星野，“明天要戴这个假发来，一定要戴，懂吗？”

虽然不知道她为什么这么执着，星野还是同意了：“我会的.... ”

公园秋千上，穿着黑色卫衣的少女咬着左手的手指，盯着班长和星野的背影。

班长准备送星野回家，听说他现在无家可归，顿时叫道：“你不能回野熊女家，去鹿泽家更是太....我们先去医院看看你姐，然后去我家吧。”

短短几天，星野已经在两个学姐家里住下。

“这样岂不是太打扰了....”

“你不要在意那些。”班长在星野耳边吹出热气，“咱俩都谁跟谁了。”

在去综合医院的路上，星野却被跑过的行人给撞了一下，是个身穿黑衣的瘦小女孩子，对方着急地跑掉后，星野只看见卫衣里一点蓝色的发丝。

到了医院，他才发现自己手机被盗走了。


初入女寝
==================

星希四仰八叉躺在床上：“呀，你们来看我了啊。其实我没事的，完全可以继续去打工的。”

“我会努力拿到英语竞赛奖金的。”星野咬牙道，“姐姐你继续在医院休养就好。”

离开医院，班长对星野说：“这可怎么办，手机丢了的话。你就没办法帮助野熊女学姐作弊了吧？”

“有什么办法能淘到二手手机吗？”星野问。

班长思来想去，也就只有信德女校那边有倒卖二手手机的学妹。

“虽然是一年级，却非常会做生意，刚开学就卖电源插座，赚了不小的一笔。”班长揽着星野，自家人似的介绍，“那个学妹就在学校校舍里住，不是走读生。”

星野经过班长的带领，来到了信德女校。

扑面而来就是工地的沙尘气息。

“额.....”少年惊讶地看着被施工绿布铺满的几栋大楼，以及戴着安全帽走来走去的女工人。

学校大门处贴着横幅【由此进入】箭头指着施工处下的一个小门。

“不是危楼，只是她们学校好不容易装修一下而已。”班长扯着星野的手，十指相扣，带他进去。

校园内豁然开朗，奇怪的是学生们都穿着一身黑的水手服，领结是红色，腿上包裹着黑丝袜，完全不像仁和女校一样，几乎没人穿校服。

“这是她们的校服？”

“嗯，是这样。她们学校校服多不容易啊，水手服jk，不是运动服，所以她们都挺爱穿的。”班长偷偷笑道，“主要是因为信德女校的几乎都是穷人。”

一年级的学妹都是刚刚毕业入学的，身上带着不小的戾气和涉世未深的青涩稚嫩。

“你们找谁啊？”叼着烟的学妹插着口袋走过来，她腿上穿着破洞渔网袜，纤细修长。

她用两根手指娴熟地夹住嘴里的烟拿下来，眯着眼吐出烟雾。

“介绍费10块。”这位学妹摊出手，“否则别想进来找人。”

班长笑笑：“我给你20，带我去找你们老大。”

因为有丰厚资产，招募了一大批手下的那个商人学妹，理所当然成为了信德女校一年级生里的老大。

那个学妹收了钱：“进来吧。”

星野踌躇站在原地，看了眼二楼正晾晒内衣的女学生。

“真的要进女宿舍吗？”

班长道：“你在这里等，我不放心。害怕的话，就闭上眼睛，我拉着你。”

星野：我其实不是害怕，你会错意了.....

光膀子的女生走来走去，只穿着短衬衫和胖次的少女吃着冰棒坐在台阶上，提着水壶的女生刚刚洗完澡，抱着水盆的女生正要去洗内衣。

不同门牌号的房间里传出各种嬉笑打闹声，少女们雪白的大腿晃来晃去，若无其事地经过星野，嘴里说着放荡不羁的话。

“好热啊。”擦肩而过的女生把手伸进腰际，“啪”的弹了一下胖次带子。

“真的不想上课，最近考勤什么啊，校长想死吗，疯了？”另一个女生蹲在厕所门口，裙子掀到膝盖上。

星野和班长直接上到三楼，星野实在尴尬。

人生第一次进女生宿舍，还是在她们毫无防备的情况下。

女生们原生态的姿态各式各样展现在星野面前，他实在坚持不住了。

在某个宿舍里，终于见到了传说中倒卖二手手机的学妹。

戴着金框眼镜，精明又秀气绚丽的长相，扎着学霸式马尾，没有任何漂染，手指也没有美甲，胸臀皆很挺拔，腿长又白。

完全像个学霸。

“你们要什么价位的？”少女正在做题，懒懒散散地问。

“最便宜也得180，是个三手货，屏幕摔碎了，你们得自己配新屏。”少女说着说着突然一愣，指着星野，“你、你莫非..... ”

她一下子冲到星野面前，抓住他的手：“你是男高那个学神？星野？我见过你，偶像！”

她求贤若渴地激动跺脚，像只吐舌头的小狗：“哇，是真人吗？真人？”

“他明明是女人吧。”其她学妹指着星野，“男人怎么是这种发型呢？”

“这.....”星野尴尬地看向班长。

班长拉过学妹：“优雪，你冷静一点，出门来说。”

优雪拉着星野的手：“绝对是我的偶像没错！”


卷入麻烦
==================

少女星星眼地死死抓着星野的手不放：“既然你来了，就请和我一起去喝杯咖啡吧！我有好多事想要向您请教！”

星野被她的热情感动：“好吧....”

班长近乎冷酷地看着优雪：“他可是我的男朋友，你把手撒开。”

女生们惊呼：“是男生！”

“男生戴假发，变态吗.....”

“看起来还真像个可爱的女孩子。”

优雪“诶”了一声，难以相信：“真的....真的吗？诶、真是的....怎么会....”

看着她差点就要懊恼地蹲下去，星野忙去扶她，现在人太多，实在尴尬：“要不我们出去说.....”

咖啡馆内，优雪直勾勾盯着星野，两条白腿交叠一晃一晃：“我有很多习题想要问你，偶像，你不介意我有点烦吧？”

“他不介意，我介意。”班长声线冰冷，“把你的手给我撒开。不要让我说第二遍。”

优雪正双手握着星野的手不放。

她的眼角下垂，像可怜兮兮的小狗，却又些挑衅地看班长：“入乡随俗，你不要对我这么凶嘛。”

班长握住她的手，直接甩开。

星野都和自己有肌肤之亲了，怎么可以再碰别的女人！

星野尴尬偏头，却突然看见余光里邻座一个穿黑帽衫，露出一点蓝发丝的女生。

——监视，绝对是监视。

她偷完手机竟然没有直接跑走，而是继续跟踪他们。

星野冒出冷汗，想起学委的蓝毛，再看那个看不清脸的女生，身形和学委很像。

果然是跟踪吧！

他喉结一动，转身想告诉班长，却见优雪直接甩出几本练习册，甜甜一笑：“偶像，刚才过于紧张了，我叫优雪，初次见面.....”她局促害羞地磨蹭双腿，小脸泛红望着星野。

迷妹见到心仪的学霸偶像，该做出什么表情才能让偶像开心呢？

优雪情不自禁握住星野的手。

总之要先确定偶像不会跑掉才行。

“我都说了，你把手给我撒开！”班长叫道，咖啡馆内突然响起手机响铃，星野站起来指着那个蓝毛：“班长，那个小偷在那。”

他刚才用山寨机给自己原来的手机打电话了。

班长会意，却还是先拽开星野和优雪的手，跑了过去。那个黑帽衫少女像猫一样窜出咖啡馆。

星野找来服务生：“刚才那桌的客人，长什么样子记得吗？”

这个或许就是绑架鹿泽的那个人。星野心跳加快。

服务生正在机子那边处理订单，头也不抬：“没注意，反正挺好看的。”

“好吧、谢谢。”星野回头，优雪正非常迷茫：“怎么了嘛，偶像？”

“别叫我偶像...”

“没问题吧，我想表达我的敬意嘛。”优雪直接抱住星野，星野犹豫了一下问道：“你们学校有人失踪吗？”

优雪带他回去坐下：“有哦，反正很烦，不知道是谁抓走的。我们这边也在调查.....”她话音刚落，手机就响了，那边的人说：“老大，刚才又有个同学失踪了。”

优雪脸色一变：“真是的、”她有些讨好地看看星野：“我去去就回，你喝点咖啡，偶像，你先拿着我的手机玩玩游戏，看看练习册，我马上回来。”

她说完就跑出咖啡馆找人。

星野也没想到她信任自己信任到直接把手机借给初次见面的自己。

不过打开手机他就知道原因了。

屏保就是自己吃东西的背影。没有密码锁，随便滑开后，壁纸依然是偷拍的侧脸。

这....还是他在男校读书的时候。

从未想过自己身边会有这样一个偷拍自己的女生。

星野不知说什么好。

眼前却突然晕眩，不好的预感席卷全身，星野下意识把手机放到口袋里，抵御不住困意，沉沉睡去。

在睡去之前，真的很想吐槽，第二次被迷晕什么的.....

奔出咖啡馆的少女虽然很矮，但胜在身材敏捷，但很快就被班长逮住。

“你不用再跑了。”班长很擅长运动 ，反倒是黑帽衫少女满头大汗，气喘吁吁。

班长一把掀开帽子：“果然是你，学委，你偷手机干嘛？有病啊？”

学委含冤带怨的小脸香汗淋漓，泛着潮红，不甘心道：“我不可能让他帮助野熊女作弊的！”

“为什么啊，这和你完全没关系吧。”班长气不打一出来，“你真是无聊，不好好回家吃饭，出来跟踪我们？”

学委被抓包索性破罐子破摔：“我....我想看看他什么时候学习....”

“你、我真的无语，你为什么要管别人学不学，这么害怕别人超过你，你就自己努力啊。”

学委低头可怜巴巴地搓手。

其实是她无法超过星野来着.....


校园喜剧
==================

星野醒来的时候，闻到腐烂的味道。

耳边还有废旧电视机的嗡嗡声。

不，也许是自己脑子里的声音。

头很疼，星野艰难地睁开眼，却突然被吓了一跳。

直接就看到一双漆黑的人眼，又大又圆，有些诡异。

“你醒啦？”

清脆但有些病态的女声。

星野的腿碰到光洁的双腿，少女只穿一条短裤，身上溅满有些干涸的鲜血，有些痴痴地盯着星野，面朝他侧躺着，实在诡异到极点。

她嘴角向上：“你跟我玩呢？你竟然是男人？”

星野完全清醒了。

他的感官瞬间全面清醒，屋内弥漫着血液的扑鼻腥气，少女身上全是血，几乎是血人。她用手里的水果刀拍拍星野的脸。

“男人还戴假发出门，你是伪娘啊，亏我把你当女人，浪费我的时间。”

星野觉得这个声音很熟悉，突然想起那个咖啡馆服务生。

她把脸隐匿在机子后，他看不清。他的个子也很矮，那时候不用弯腰，机子就能挡住脸。

他还以为那个黑帽衫是犯人。

“就是你绑架——唔、”星野被捏着脸拽起来，少女和他正待在一间昏黄灯泡的小屋子里。

少女长的很漂亮，眼神却有种痴态：“你以为你过得是什么幸福生活啊？每天上学，谈恋爱，一起在天台吃便当那种吗？你以为你在演电视剧啊？你凭什么要过比我幸福的生活？”

她捏住星野的脸，扯掉他的假发，力气很大，星野无法反抗。

“看你细皮嫩肉的，肯定没挨过打吧？”少女嘲笑道，“你真是个游走于女人之间的碧池男啊，是不是以为自己很高贵？”

她凑近星野，死死瞪着他。

“反正不可能把你还回去了，”她嫌恶地闻着自己身上的血味，对着吓呆了的星野笑道，“现在你就是我的一条狗，懂吗？”

“砰”

水果刀扎在年久失修的墙面上。

刀光反射着星野猝不及防的表情。

“现在我就是你的主人，你一辈子都要留在这里陪我。”少女身后是刚刚被砍死的一个女生，星野微微发抖看了一眼，那个女生的背影很纤弱，如今已经倒在血泊里。

——是真的杀人。

杀人犯。

星野喉咙发干，想要逃走，却忽然发现这里是个地下室。

“我、我懂了.....”星野不想现在就死。

少女手指滑过他的脸：“你现在帮我一起来处理这个动物。”

她看了眼躺地上的尸体。

星野后退：“对不起、我做不到.....”

少女拎起他的衣领把他摔在地上：“你们为什么都要忤逆我，你们都瞧不起我对不对？你们是不是都想死？”

——这可能已经癫狂了。

星野从未见过这场面，但还是强装镇定：“你、你你身上都是血，我要不帮你清洗一下？”

少女眯眼：“你是不是想死？我现在和你什么关系，你是不是忘了，没事，我可以帮你，来，你过来。”

血人提着刀，迈着步子凶相毕露地走向星野。

“.....我....我说错了，主人！”星野后背抵到墙上，“主人，我可以、可以帮主人清理一下....”

少女停下步子，笑了起来：“好。”

现在星野根本不想管什么别的事，只想活下来。

少女走向浴室，脱掉短裤，坐在凳子上：“我家没浴缸，你拿湿毛巾给我擦身体。溅的都是血，烦死了。”

她眼波流转，却是个杀人狂。

不知道鹿泽和鳝鱼有没有事，星野突然发现自己也不是特别讨厌她们。

屋里很静，静到似乎只有他们两个人。

——她们已经遇害了吧？

星野给少女心不在焉地擦背，少女又转过身来，双手搭在星野肩膀上，如果不是右手拿着刀，就是非常亲昵的动作了。

“小狗要乖哦，把我身子前面也擦干净。懂吗？”

天真无邪的笑容。

“懂了....”星野看她又要一秒变脸，连忙补上，“知道了，主人....”

少女的身体曲线确实很完美的，皮肉紧实，带着隐隐的力量感。

星野最后只能跪下来给她擦腿，毛巾因为沾满血而一团血糊。

“换条毛巾。”少女左手拎着星野的耳朵，嬉笑，“小狗你的耳朵形状很可爱。”

“......”星野不知道怎么回答。

少女瞬间捏住他的下巴，面目残忍，右手直接掐他胸前的双筒，刀尖划过星野的皮肤：“你不知道感谢吗？你是不是瞧不起我？”

“没有！主人最好了、”星野迫于无奈说出撒娇的话，“谢谢主人夸我.....”

血液因为极度恐惧而加速流动。


瞧不起我
==================

少女坐久了有些不舒服，站起来转过身靠在墙壁上。

“你就这样给我擦腿。”

洁白的小腿伸了出来，粉白脚趾很小巧，戳到星野胸膛上。

“.....”

少女笑起来像个梦魇。

星野咽咽口水，低下头不敢看不可描述的部位，拿毛巾擦拭着她的小腿。

“抬头，难道我很丑吗？你瞧不起我？”少女怒目轻轻踹了星野一下，星野向后仰了一下，不得已只好看向前方。

“没有，主人....真的没有....”

正对着自己的少女的大腿根。

上面还有平坦的小腹。

星野尽量注意力集中在擦拭上。

少女身上不着寸缕，已经被擦干净的手臂和上身呈现一种泛着粉色的雪白。

因为个子矮，也许只有一米五出头，和学委差不多，所以脚也很小，像洋娃娃一样。

这两样无论如何无法和身体的美扯上关系。

星野终于完成工作后，脸上都是汗水。在少女的逼视下，他不敢抬头。

这间地下室有一扇窗子，太好了，可以求救。

星野很快绝望地发现窗子被用黑纸板钉死了。

屋里有一种不透气的闷热感。

墙角堆着很多废弃杂志，剪下来的字贴在一起，是很多词语。

窗户上晾着明显大小不一，却都是黑色的衣服。

星野猛地想起。

鹿泽失踪那天晚上穿的是黑衣服，他在那堆衣服里发现了鹿泽的衣服。鳝鱼的也许也在里面。

而他自己，则是穿着淡黑色的外套。

少女扔在地上自己的衣服也是黑色。

难道是....星野仿佛明白了，这是针对黑色衣服人群的无差别攻击。

但也不能算无差别，受害者无一例外都是女性。

少女只想打败强者。

不想对男人出手。

只因为他碰巧戴着假发，所以被当成女人了。

鹿泽的那件衣服因为胸大所以很宽松，已经有些撕裂。

他想站起来，却突然发现裤袋很硌。

优雪的手机在里面。

惊喜，不，其实是狂喜。紧跟而来的就是弥漫内心的恐惧，如果被发现私藏手机，肯定会有危险。

“我作为监狱长，有义务要对囚犯负责。”

“啊？”星野忽然意识到这话里隐藏的信息。

“我是监狱长嘛。”少女兴高采烈，“我现在已经抓住五个犯人，全都关在笼子里，就在另一间地下室里。这个动物突然逃走，结果自己还心脏病发，我都没想到。”

她嫌弃地看了眼地上。

“明明她没有被我判死刑，”少女有些癫狂，“结果在你昏倒时，她就倒在你面前死掉了。我快要气死了，她未经我的允许，居然敢死！”

她猛然按住星野的脸：“小狗，你不会未经我允许就逃走或者死掉吧？”


二人世界
==================

少女的胸部挤压在星野胸前，她拨开星野的发丝，气息软糯地说：“否则我就剥了你的皮。”

“不会的，我不会背叛主人的。”星野梗着脖子。

少女把尸体丢进大垃圾袋，扎口后走到窗边，星野这才发现窗子并不通往外界，而是连通另一个地下室。

那里还堆着一些刑具。

“今晚臭味不会传到这里的。”少女笑眯眯的。

星野：请先穿好你的衣服！

少女径直去厨房，拿一袋面包和一盒酸奶出来，递给星野：“小狗要多吃，多吃才能长大哦。”

星野总感觉她真把自己当狗了。

艰难进食着，少女却摩挲星野的手臂和腿不撒手，嘴里不停念叨着：“终于有自己的小狗了，好开心，我好开心。小狗你要乖乖的，现在太瘦了，我很心疼你。”

——她还拿着刀不撒手，好像刀长在手上一样。

直到星野和她一个被窝躺下，依然拿着刀。

星野就怕一不小心被抹脖子，却突然肚子一痛，接着就是剧烈抽疼，豆大汗珠滚落。

好痛、那个面包果然过期了吧 ——

少女呼吸平稳，身上花蕊般的馨香传到星野鼻间。

星野翻个身蜷缩身体，忽然发现少女其实一直以来都没有闭眼睡觉，而是在黑暗里紧紧盯着自己。

和她对视后，星野肚子更疼了。

少女打开灯，心疼地用手背探探星野额头：“好多汗，小狗你要死了吗？”语气是真的焦急。

星野无奈：“只是腹泻而已。”

少女却真的像对待爱犬一样，心疼地把星野抱住，拖着他来到浴室。

星野坐在马桶上十分尴尬：“那个、你先出去.....”

“我不嫌弃小狗。”少女握住星野的手，执意道，“我喜欢和小狗待在一起，妈妈不让我养狗，所以我才带着小狗偷偷出来的。”

星野隐约觉得，她或许已经疯了。

“我会很丢脸的，主人。”星野实在无法接受，“主人，你答应我好不好？”

少女现在情绪比较稳定，她举着水果刀站起来，居高临下道：“小狗你要快点上厕所哦，我很担心你，这就去找药给你吃 。”

她出了浴室，然后在外面把浴室门反锁，才走向别处。

星野想拿手机报警，却突然发现浴室墙上有一个摄像头。

说不定少女正在死死盯着手机上的监控画面。

星野决定先获取她的信任。

少女站在浴室门外，眼睛一眨不眨地看着手机屏幕，右手举着刀，随时准备破门而入。

她看了很久，然后露出温暖的笑容。

“小狗.....”少女的表情软下来。

少女喜欢luo睡，星野洗完手回来睡觉，就被她一直死死抱着。

水果刀被放在少女枕头下。

星野的手被绑着。

少女还给他戴上眼罩，咬着他的嘴唇呼气道：“小狗，你明天要叫我起床哦。乖乖睡吧。”

次日，星野醒来后，用手把眼罩抵开，看到厨房里少女光洁的后背，她正踮着脚在切菜。

“我改主意了，要把这个尸体抽干，变成木乃伊收藏品。”少女在吃饭的时候兴高采烈地踢着腿。

她的脚踢到星野后背，星野看着眼前的狗食盆很无语，盆里放着少女亲手做的沙拉和糖心馒头，意外的好吃。不，简直是好吃到爆的专业厨师水平。

星野用被绑到红了的手指摸摸脖子上的狗项圈，绳子连在少女手边。

他坐在地板上，只能看到少女在桌下的腿。

“我不喜欢吃火腿肠 ，但是小狗应该很喜欢吧。”

星野听到少女甜美的声音。

他抬起头，忽然发现少女低下头笑看着自己，她手里的筷子夹着火腿肠，戳到星野嘴边。

他刚想张嘴，就看到筷子又被移开，少女的手托着他的后脑勺，嘴唇贴着他的嘴唇，把嘴里的火腿肠渡到他嘴里。

“小狗喜欢吃吗？”少女鼻子抵着星野的鼻子，星野有些失去焦点。

“喜欢，主人。”星野为了保命，乖巧地说。他都没想到自己竟然这么冷静应对着现实。

“喜欢主人吗？”少女笑颜如花。

星野脸一红：“....喜、喜欢。”

“主人也最喜欢小狗了。”少女摸摸星野的头，喃喃道，“这里是属于我们两个的世界，没有那些讨厌的东西，有了小狗后，也不再是我独自一人了。”

“妈妈还骗我说小狗死掉了，其实小狗只是跑掉而已。”少女又露出痴态，居然蹲下身抱住星野，结果脑袋碰到桌角，她痛的眼角泛红，“呃、好痛.....”

星野摸摸她的脑袋：“主人，不痛不痛。”

星野被自己的演技折服。


人与犬
================

少女抱着星野，久久不说话，她的体温有些灼热，贴在少年皮肤上，两人的心跳互相都能感觉到。

“小狗你真好。”少女嘴唇蹭着星野的脖子，“我已经好久没有被安慰过了。”

“主人....”星野突然发现少女身上有很多已经愈合很久的淡淡伤口，有刀伤，也有烫伤。

“我也会对你好的。”少女温柔地后退，抱住星野的脑袋，软软地说，“你放心生一窝小狗吧，到时候我会帮你，不会让你被人抢走的，小狗，有我保护你。”

她的手摸摸星野的腹部，语重心长地自顾自点头。

嗯？

星野忽然注意到自己是被当成母...狗了，大概少女以前养的就是条母的吧。

吃完饭，星野再次被困意席卷，望着他的睡颜，少女痴痴地笑着，戴上胶皮手套和面罩，手里提着菜刀和食盒，去了别的地下室。

她把门关上的下一秒，星野口袋里的手机就开始振动，如果稍微提前了一点，星野的手机就会被发现。

星野醒来是在三个小时后，少女还没回来。他摸摸脖子上的狗项圈，叹了口气，项圈绳子被固定在沙发上，他碰不到窗子，也不能去浴室，只能在地板这一片移动。

绳子是粗麻绳，项圈是不锈钢的。

星野猛地发现手机微微泛光，他想拿起来，却发现天花板上还有摄像头。

他咽咽口水，偷偷看一下、没问题的吧？

第六感却一直警告自己不要拿出手机。

星野决定按兵不动。

可是直到晚上少女都没回来。

她是不是被抓住了？星野躺在地板上无聊，虽然还很害怕，但已经消去很多。只要那个发疯的少女不出现在面前，就没问题。

星野的目光随意转向了那扇窗子，震立当场，窗子缝隙里有一双有些呆滞的眼睛，正一眨不眨地盯着自己这里。

在那里多久了？不注意的话根本看不见。自己醒来后，不，醒来之前她就埋伏在那里吧.....

星野毛骨悚然。

“主人.....”星野决定先发制人。

那双眼睛眨了一下，然后少女推开门走了过来。

她扔掉水果刀，一把抱住了星野。

不同于以往有些隔阂的拥抱，这次她几乎要和星野融为一体。

“你真乖。”少女把手伸进星野的衣服里，然后把他裤袋里的手机拿了出来，星野这才发现那个手机是个模型，并不是优雪当初给自己的手机。

他一直没拿出来看过，也要多亏自己谨慎。

少女感动至极，无声地凝视星野，眼里渐渐染上暧昧，低下头吻他的脖子，嘬了一颗草莓后，就把星野扑倒在地板上，蹲在地上笑道：“小狗，好久没有被我安慰过了吧？我马上就让你舒服。”

很久之后，星野会在少女被警方抓获后搜出来的日记本上，发现少女在学生时代刚开始精神不正常时，就总是用双手猥亵自己家养的小狗。

星野在地上剧烈挣扎，被少女用麻绳捆住双手。

他“呃”了一声，眼角泛红流出眼泪，双腿蜷曲，痛苦隐忍地偏头，身体不可控地微微发抖，少女趴伏着，拤的有些生疏，但十分激烈。

“不要、主人.....呜呜....”

星野听到少女的呢喃：“你要怀上我的小宝宝了，小狗，我们的孩子是人狗杂交会不会不太好？”

她又自己摇摇头：“不会，不会的。一定是一窝可爱的小狗的。”

夜幕西沉，少女坐在地板上痴痴地看着墙壁发呆。

她举起似乎沾满酸奶的手指，回头对星野说：“家里酸奶都过期了，今晚你就喝芒果汁吧，小狗。”

她把手指舔干净，高高兴兴地跑去厨房，甚至哼着歌。

星野终于还是遭到了穷凶极恶歹徒的侮辱。

脖子上的项圈带着一股铁腥味，看着暗无天日的屋子，星野突然开始害怕，自己会不会下辈子都出不去了。

绝对不行，他的人生不能这样被毁掉。

少女虽然矮，但力气特别大，正面刚的话，赢的几率非常小。而且自己行动还是被限制的，对方还有刀。

星野在经历侮辱后，大脑出奇冷静地运转着。

结果就是两天后依旧没有任何破绽让他找到。

日复一日的吃饭，睡觉，上厕所，然后就是被少女侮辱。

在倍感绝望的时候，突然发生了一件事。


没有标题
==================

少女在出门采购后，头上挂彩地回来了。

“在外面吵起来，然后被打了而已。”

少女狠狠地撂下狠话：“那个女人，我要把她千刀万剐！不过就是个子比我高，居然敢打我，嘶、你轻点.....”

正在给她上药的星野只好把动作放得更轻。

次日少女就捂着脑袋，把星野的项圈给他解下来：“今天你给犯人做饭，再给她们端过去。不要说话哦，否则我不知道会做出什么来。”

少女已经不用死亡来威胁星野，甚至会在意他的想法。

星野的厨艺也不差，按照少女的食谱要求做了饭菜，没想到这些犯人吃的还是营养菜谱。

然后少女把那几盘菜都装进了食盒，还拿了一袋狗粮。

星野拎着食盒，跟着少女走到了所谓的监狱。其实是对面的地下室，里面被项圈手铐绑着几个女生，歪歪斜斜坐在一个巨大的铁笼子里，因为饿得虚脱，还被天天下安眠药的关系，已经有点分不清白天黑夜。

星野看见了鹿泽和鳝鱼，后者也看见了他，鹿泽一下子就想跳起来，但脚踝被拷着，最后只能坐回原地。

因为鹿泽一直骂骂咧咧，所以只有她的嘴被胶布封住。

鳝鱼看见星野，眨了眨眼，就低头不说话。

星野要把那些菜放进笼子里，被少女制止。

“你们的饭，赶紧吃吧。”少女恶质地把狗粮扔进去，然后示意星野：“你坐在椅子上，把这些菜吃了，吃饱了咱们就走。”

世上最痛苦的事，莫过于看着别人吃饭，自己只能吃狗粮。

即使如此，少女们依旧争抢着狗粮，撕开袋子，动作哆嗦地抓起狗粮吃着。

星野木然地吃着，鳝鱼一直偷偷看着他，趁少女转头处理伤口，用口型说道：“大钥匙。”

大钥匙，顾名思义，比较大的钥匙。

回到屋子里后，少女抱着星野，手伸到他肚子下，星野趁着和她亲近的机会，没发现她衣服口袋里有钥匙。

已经不知道吻了多少次，少女依然每次都把舌头全都塞到星野嘴里。

“我好喜欢你啊，小狗。”少女像看着家人一样看着星野，慢慢地说，“我爱你。”

又是三天，每天星野都代替少女去笼子面前表演吃东西，期间鹿泽和鳝鱼一直假装完全不认识星野。

有一天，少女装模作样地回来，拿着听诊器放在星野胸前：“我想玩个游戏。”

“干嘛，主人？”星野差点忘记加主人这个称呼，少女一天比一天地对他温柔相待，他几乎都要习惯这种相处模式了。

“我想看看小狗有没有胎动。”少女笑嘻嘻的。

她的伤还没彻底愈合，头上缠着纱布。

星野无语，自己明明是公.狗.....不不，自己明明是男的！

少女用冰凉的听诊器给星野诊着肚子，手却很不老实，她身上有一股芬芳的体香，语气却十分霸道：“没有，为什么会没有？”

——先不说你这个手法就很不专业......

星野没想到少女露出了苦楚的表情。

“小狗不要难产，我不想你死。”她抱着星野，贪恋地抽泣起来。

星野知道她又发疯了，抬起手拍拍她的后背，看着对面墙壁上挂着的吊兰的花盆出神：“主人不要怕....我不会离开你的。”

“真的？”少女双腿也缠住星野，几乎要失控地哭出来。

“放心，我不会离开主人的。”星野随口编着，灯光照在吊兰花盆上，土壤里有一点奇异的银色。

？

银色的，是钥匙吗？

星野目光沉沉地看着那处。

少女被星野哄睡着，星野摸摸脖子上的项圈，没有去看花盆。

第二天确认了少女出去采购，星野装作在屋里散步，无意间走过花盆几次，余光终于确定了。

是一枚很大的钥匙，大半个都埋在土里。

再去给鳝鱼她们端饭时，星野用眼神示意鳝鱼，鳝鱼秒懂，抱着双膝微微笑了一下，在一旁的鹿泽渐渐明白，有些着急。

少女摸着额头，突然拉过星野的手，星野呼吸一滞，不知道她要干嘛。

“小狗。”少女呢喃着，吻住星野的嘴唇，调皮地吐舌。

“没什么，就是想叫叫你。”

少女甜甜地笑道。

“想吃什么水果零食吗，我会给你买哦。”

她撩起星野的发丝，缠绵地看着他。

她又偏头指着笼子里的鳝鱼：“你想要那个女人的眼睛吗，我帮你取出来，她总是在看你，我觉得很烦。”

“啊？没有啊。她是谁啊。”星野连忙道，“主人，你在指哪个女的.....”

“你不知道她在看你吗？”少女咬牙切齿道，“那我就先不惩罚她了。你要是觉得受到冒犯，一定要告诉我。”

她抱住星野的脑袋，温柔地低语：“我不会让任何人欺负你，小狗。”


最强者
================

她说完就起身，打开笼子的门，被关起来的女生们因为肌肉无力和镣铐而无法起来。

星野预感少女要做什么，想说话，却没想到下一秒少女就开始殴打鳝鱼。

她的力度让星野更加确定，自己和她正面刚是赢不了的。

“别打了，我、我肚子疼！”星野只好智取。

狂躁的少女回头，连忙走出来把笼子锁好，体贴入微地去摸星野的肚子。

“小狗，怎么样，有没有事？”她担心百倍地关怀着星野。

鹿泽膛目结舌，鳝鱼松了口气，吐出一口鲜血，愤恨地看着那个少女。

自己的肺剧烈吸收着氧气，鳝鱼也没想到自己被这随随便便的几拳直接打吐血了。

这个犯人不仅力气很大，速度很快，还随身带有刀、电击器和绳子，自己当时在男厕所被袭击，直接被电晕。

醒来后也搏斗了一番，结果是自己被按在地上徒手锤。

鳝鱼可以断定，就算是三个野熊女加起来，也不是这个少女的对手。

鹿泽和自己更是完全成了对方的沙包。

——她就像个专业的搏击运动员，却把这个能力用在犯罪上。

少女则是嘘寒问暖地关切着星野，星野趁机打算让她放松警惕，回到屋里就躺尸，少女又是烧水又是煮粥，忙的两头跑，还给星野找了胃痛药。

星野只能是将计就计吃了，但愿别真的胃痛起来。

胃痛倒是没有，但星野最近几天的确是上火了，直接导致体质脆弱的他有些头晕，舌头疼。

因为过度惊吓，还有些低血糖。

以前没装病没感觉，一旦装病，真的到处都不舒服。

少女接连两天都寸步不离地陪着星野，寸步不离到除了上厕所都紧紧跟着他。

星野洗澡的时候，她也毫不避讳地坐进浴缸，给他搓背，还用泡沫给他打湿，搓洗身体。

星野握着拳任她劳动，却突然感到异样：“呜、怎么.....”

少女抬眼仰视他，张嘴咬住他胸膛微红的一筒：“小狗最近这么病弱，是因为要生宝宝了吗？”

确认星野不是要死后，少女已经往别的地方遐想了。

星野还没说话，她就摸摸星野的肚子，然后水声一响，少女蹲在浴缸里，把头贴着星野的腹部。

“我马上就要过生日了。”少女甜甜一笑，“就是明天。”

她希冀地看着星野。

“明天就生宝宝好不好？”

星野无法吐槽她的逻辑，只能说：“还要一段时间才能生的.....”

“这样啊。”少女把头靠在星野肩膀上，近在咫尺温热的呼吸，“小狗，我已经好久没有，好久没有和其他人一起过生日了。都是我自己买蛋糕自己吃。”

她又摇摇头：“虽然你是狗，但对我来说，你和人没区别。”

她又有些恍然：“诶，你到底是人还是狗，我怎么有些.....”星野知道她又精神错乱了，连忙打岔：“主人，我觉得水凉了！”

“那快出来吧。”少女温柔地笑了一下，摸摸星野的耳朵。

次日，少女早早就出门去采购过生日的东西，星野知道不能再拖了，越拖鹿泽她们的身体就越差，在笼子里没有足够的食物和水。

他绕着吊兰晃了晃，忽然意识到一个问题。

那个钥匙是打开什么的呢？笼子？还是门？

迄今为止星野都没见过出去的大门，这间地下室左边是一个空地下室，右边是关押鹿泽的地下室。

鹿泽那个地下室，明显是密室，只有通风口。

星野眼睛亮了一下，少女当时测验自己忠诚的时候，就蹲在隔壁地下室。

自己从没去过，只略略看过一眼。

那里有一条长廊，说不定大门就在那里。

用钥匙就能打开.....不对，如果那样的话，被关在笼子里的鳝鱼不可能知道钥匙的事。

星野左思右想，在鳝鱼本人角度 ，钥匙最可能是打开笼子的。

但是还要解开镣铐，难道那个钥匙是一体化的？

星野想起自己那时候吃饭看的情况，鳝鱼手铐的锁孔和笼子锁孔一样大。

但是太草率了，他得再确认一下才行。

就在思考的时候，星野突然听到鳝鱼的声音。

“有人晕倒了！要死了！快点来看看啊！”

星野还戴着项圈，但麻绳被少女解下了——照顾他生病的缘故。

星野看了一眼天花板上乌黑的摄像头，犹豫了一下，还是往那间地下室去了。


趁其不备
==================

鳝鱼一见星野来了，瞟了眼屋里的摄像头，又指着鹿泽叫起来：“她晕倒了！”

星野在摄像头面前演戏：“你们不要吵了.....”

鳝鱼坐地上拍地：“她可是我最好的朋友！我最好的学姐！她死了我也不活了！”

“到底怎么了？”星野走近一步。

“要是、要是你放着不管的话！抽风了可怎么办！替我想一想！医生呢？贵也要请来。”鳝鱼死死盯着星野，大喊大叫，一手拽着鹿泽装晕过去的身体，每句话都说的分隔很大，接近胡言乱语。

地上的鹿泽突然开始抽搐翻白眼。

“癫痫了！姬友你不能死啊，气死我了——”鳝鱼来回拉扯鹿泽的身体，鹿泽一边努力翻白眼，一边心里咒骂鳝鱼过于浮夸，演戏痕迹过重。

星野顿了一下：“我、我管不了，你们等我主人回来吧....”他忙不迭关上门就走了。

鳝鱼在屋里叫唤：“哄你你也不听——抽搐成这样，替你着急啊我。快抓住我的手，快点！”

星野回到屋里慢慢走了半圈，去了卧室，躺在床上，打量那个破旧的小衣柜，他还从没打开过。

星野躺床上等了一会儿，跳下床打开衣柜，里面果真有抽屉夹层。

一个红抽屉，两个白抽屉。杂乱的衣物堆放着。

——该死的。

星野心里骂了一句，他发现衣柜里也有个圆的发亮的摄像头。

背上泛着冷汗，他对着摄像头喃喃自语起来：“我想给主人洗衣服，主人的衣服都在哪里呢、”

这才把衣柜关上了。

——衣柜的红抽屉，就是钥匙打开的地方。打开的话，会看到电击器。

鳝鱼也不知道有没有好好地传达意思过去。

每句话首字连起来，果然还是有点困难。

“他很聪明的，放心吧。”鹿泽低声说。

鳝鱼握拳，希望星野快点拿出电击器，只要有了电击器，那女人再厉害也只能躺在地上抽搐。

鹿泽暗地里拧了一把鳝鱼，以示小小惩戒。

少女哼着歌回来是在一个小时后，她进屋后亲了口星野，就开心地窜进厨房忙忙碌碌，生日蛋糕摆在桌子上，等到饭菜准备好，掀开盒子，星野就看到蛋糕上用奶油画着一个18的阿拉伯数字字样。

“我十八岁了。”少女语调俏皮，“我已经是个成年人，今天。我要许愿了哦，小狗你把眼睛闭上，不许看我许愿。”

星野无语，这个还要闭眼。他闭上眼，过了一会儿，打算问好没好，嘴唇刚开始动，就被柔软的唇覆盖。

奶油蛋糕被堵到自己嘴里，少女咬着星野的嘴唇，贪婪地笑了起来：“好吃吗？”

“好吃、”星野忽然想起什么，“生日快乐.....主人。”

少女戴着生日帽，秀发披散，微雪半露，甜美可爱，娇小身体贴在星野身边。

“我现在很幸福。”少女抿嘴，又兀自笑了一下，“先吃蛋糕吧，小狗，你想吃多少吃多少，我觉得你生病主要还是因为没吃饱。”

她托腮看星野吃东西，活脱脱一个无辜脸，常人不会知道这个娇小身躯下是恐怖的杀伤力。

“今天犯人有没有闹？”少女突然问。

“有。”星野如实回答。

“哦，反正我逛超市都没看监控。”少女歪头，“今天大好日子，我不想看见她们那恶心的脸。”

“嗯....”星野把蛋糕塞进嘴里，味同嚼蜡。

但蛋糕其实挺好吃的。

少女又蒙上星野的眼睛，让他猜自己准备了什么，星野放软态度，她就自己忍不住，拿了出来。

亮金色的狗项圈。

“刻着我的名字哦。”少女指着项圈，“嘿嘿，这样别人就都知道，你是我的所有物了，小狗。”

星野看了一眼，觉得少女的癫狂程度越来越严重了。

望着她亲切的笑颜，他突然有点觉得可惜。

因为项圈上根本没有刻什么名字。

“我也给你准备了礼物，主人。”星野缓缓说。

“诶？”少女有些意料之外，“是要把自己送给我吗？”

她期待地望着星野：“小狗今天好热情哦，我好开心。”

星野让她闭上眼睛，趁机把刚才趁少女忙着做饭时准备的安眠药粉末洒进少女那份蛋糕里。

他脸红地吻了少女的嘴唇。

少女压着他的手，把他扑倒在地，一转攻势地和他热情拥吻。

从未有过的深吻，少女把舌头整个顶到星野嘴里，前身也完全压在他身上。

那之后，少女心满意足地坐起来，吃了口蛋糕。

“我很开心。”少女陶醉又迷离地拉过星野的手，放到自己脸上，“我脸都有点红了。因为过于兴奋吧.....”

这时，星野突然听到头顶有警笛声。

隔着天花板，地面上有越来越近的警笛在响。


错的离谱
==================

少女最先反应过来，一把拉起星野：“嘘，你听上面。”

会不会是别人家的事招来了查案的？少女期盼地想。她咬牙切齿地等着，然后听到了楼上门被撞击的声音。

“该死的，真的是来找我的！”少女完全不敢置信，自己做的那么隐蔽，这怎么可能被发现呢？

“我去收拾钱和衣服，你自己随便吃点东西。”少女忙不迭地跑去另一个地下室看了一眼，发现「犯人」们没事，又折返回去翻箱倒柜，手法极其熟练。

她回来就硬拉着星野的手，从小门逃窜，星野有些微微颤抖，他没想到少女早就准备好了逃脱路线。

脖子上的项圈硌得他在奔跑过程中两眼发黑。

出了地下室，来到陆地上，星野发现这附近是小树林遍布的郊外。

少女死死拉着他的手，回头安慰地看了他一眼，强装笑容说：“没事的——”

下一秒，她就浑身抽搐倒在地上。

星野拿着手里的电击器，有些不知所措。

警员很快就都来了，在房间里发现了被做成一半干尸的某尸体，也破开了地下室的大门。

伴随着她们的惊呼声，鳝鱼和鹿泽欣慰地笑了。

在这个阴暗的地下室里，却有着两个人生活的痕迹。

“是我们同学，被歹徒挟持了。”鳝鱼一边把面包递给饿昏了头的鹿泽，一边着急道，“他们肯定还没跑多远，肯定能追回来！”

“即使是在罪犯自己的老巢，她也每天都擦拭指纹，但证据依然确凿。”

警员们确定了少女的黄昏。

三天后，星野可以出院了，但护士建议再查看一段时间，星野也就没走。

这期间警员曾找他做笔录，少年摸摸脖子上项圈磨损的痕迹，忽然有些怯场。

是自己背叛了她，她当时看着自己的眼神，并没有憎恨，只有疑惑。

星野不至于得了斯德哥尔摩，但他不想面对那个少女。

心境早已不同，星野逃脱歹徒牢笼，却愕然发现，自己无家可归。家被追债的封了，自己只能住在别人家屋檐下。

学委来医院找自己，是他没想到的。

多日不见，如隔多年。学委依然个子矮，星野一看见她就气不打一出来，要不是她偷自己手机，班长去追，自己也不至于单独一个人，然后被抓走当狗养。

学委显然也心怀愧疚，她穿着白裙子，抱着一束花，咬着嘴唇坐在床边。

“我的成绩也没了，不知道为什么....补考你没去，我就没去。”学委斟酌着措辞。

星野有些来气：“你赢了，我输了。我不想和你比成绩，我想休息了。”

“唔.....”学委抱紧花束，讨好又谨慎地看他一眼，“我、我只是恶作剧....”她眼角微微泛红。

恶作剧也要有个底线。

星野懒得深究谁的错，反正怪也要怪自己穿了个黑外套，成了目标。

学委把花塞到星野怀里，被门口的小护士制止：“这种刺鼻的花，最好不要离病人太近哦。”

好像自己怎么做都是错，没办法弥补。即使如此，学委的歉意却更深了。

市内发生过最恶劣的连环绑架案，已经登上数家新闻播报，传遍市内各个角落。案情告破，皆大欢喜。

“你不要生我气了.....”学委固执地不走。

星野突然明白了她的目的。

学委一定要听到星野原谅自己的话，不管是真心还是应酬借口，只要说了原谅她、不在意，她就觉得万事大吉，不用再觉得愧疚。

星野看着天花板，觉得自己的生活就是一团糟。

学委希冀地看着星野，星野温柔地看了她一眼：“不能说是你的错——”

学委正露出笑脸，却又被接下来的话镇住。

“但如果你觉得是你的错的话，就是你的错。我所受到的痛苦，是你助力施加的。”

星野补了一句：“如果你这么以为，就不要再来打扰我了。”

学委抿着嘴，自己还从来没被人这么说过。她羞红了脸，却无法站起身走掉。

“为什么.....”学委讷讷地后仰身体。

星野不是这样的人，他明明很好欺负的。

少女的脸显出了恼羞成怒的表情。

他在逼自己，逼自己认错。

但自己的确错了，而且错的离谱。

学委不敢直视星野，她生平第一次有了想要亲近一个人的想法。

内心深处，她不想被这个人讨厌，更不想被无视。

唯独这个人，她无法做到毫无感觉。


学委の场合
====================

学委强颜欢笑：“星野同学，我、我给你带了饭哦。 ”

“我不饿。”星野随手拿了本书翻看，学委的手僵在半空。

从来没有男生敢这么对自己。

“你真的不吃吗？”学委语气僵硬，“是我亲手做的哦。”

她伸手要拍星野的肩膀，被他躲开了。

学委咬咬牙：“我、我把花拿走。你不喜欢我就扔掉算了。”她擦擦眼角，真的走出去把花扔了。

星野有些动容，想要说话，却又不知道说什么。学委回来坐下，就这么干坐着，时不时问星野，头疼不疼，要不要休息。

她是真的迫不及待要得到星野的原谅，来抵消心里磅礴的罪恶感。

星野让她帮忙打开电视，她乖乖做了，电视上都是无聊的新闻，星野突然看见了关于连环失踪案的报道。

“......嫌疑犯也涉嫌虐待尸体罪，据现场报道，嫌疑犯囚禁被害人的地下室某间屋子里，有一具干尸。”

主持人面带不忍地念着稿。

学委一怔，指着屏幕上脸部打码的犯人：“她真的很矮诶.....”

星野：你比她还矮。

感觉到星野对自己完全想无视的氛围，学委换了个话题。

“我...我明天就要英语竞赛了，我在3考场，我查了一下，你也在那个考场，我帮你把准考证都打印了。”

学委递出准考证。

“所以，别再生我的气了，好吗？”学委语气软糯到极点，甚至有些宠溺。

“你能给我加油吗？”学委瞄了眼星野露在病号服外的锁骨，连忙改口，“不不，是我给你加油.....”

星野想复习，没想到学委连复习资料都带来了。

护士看着俩人在病房里开始学英语，目瞪口呆。

在奋笔书写时，少女的手时不时擦过星野的手。她感觉到少年皮肤很凉，过于苍白，有些病态。

“你真的很擅长背单词呢。”

学委感叹星野的天赋，突然盯着他的侧脸出神。

闹了这一出，自己的斗志完全被歉意占据了。

其实、他长的很好看。

星野并不知道，在学委眼里，自己从小学起就和她有了羁绊。

她的前半生，都是他的痕迹，她想追上他的脚步，挑战他，打败他，这样强迫症才能得到缓解。

学委忽然发现自己的嘴离星野的脸很近。

要不，试试？

学委根本不在乎什么关系亲不亲密，她想做的事就一定要做到。

“啪嗒”

少女亲了一口星野的脸。

星野苍白着脸，怒视学委，学委摆摆手：“没忍住，嘿嘿。”她顺势握住星野的手，一摸到学霸的手，学委就有些颤栗。

“我也叫星野。”学委大言不惭，“真巧啊。要不我们试试za吧？”

za，汉字首字母连起来的缩写。

纯属性骚扰。

星野指着门外：“请你出去。”

学委哭笑不得，抱着复习资料可怜兮兮地走出病房。她在门外椅子坐下，片刻后又觍着脸回去。

“我瞎说的。”学委安抚星野。

“请你注意用词。”星野冷冷的。

看着他生人勿近的表情，学委反而想要欺负。

“今晚就只有我来看你。她们都去做笔录做到深夜。”学委挑眉，“包括你姐姐星希。”

“你调查过我吧。”星野不介意和她打开天窗说亮话。

“还行吧。”学委搪塞过去，“这道题，你可以教教我吗？”

晚上，学委执意要睡在另一张病床上。

她把身体挤进被子里，蜷缩着换衣服，光着胳膊把内衣和衣服拿出被窝，理理身上的睡裙。

“怎样，这就不算对你的骚扰了吧？”

学委笑道。

星野盖上被子睡觉。

关灯后，很快学委的呼吸声就变得平缓。

星野品味着自由的感觉，有些不相信自己的生活竟然可以这么自由。

起码不用窝在一个地下室，哪里都不能去。

学委翻了个身，然后“咚”的一声掉下了床，把星野吓一大跳：“怎、怎么了.....你没事吧？”

“呜呜....”正做着美梦的学委被疼痛激醒，捂着脑袋眼角泛红。

星野下床去帮她揉揉脑袋，安慰道：“没事，不疼了。你醒了吗？”

这一刻让他想起那个罪犯少女。

似曾相识。

黑暗里，学委把头埋进星野胸膛：“好痛、妈妈 .....诶，是星野啊。”

她意识到是星野后，也没有起身。

“我好惨啊，这个床太小了。”学委苦叫。

你明明个子很矮，纯粹是睡觉不老实吧，星野吐槽。

“你的床比我的大。”学委红着眼可怜巴巴，她迷迷糊糊地拽着星野的衣角，星野十分无语，示意她过来，学委钻进温暖的被窝，很快又睡着了。

——是有多困啊，这家伙。

星野有些担心考试，心里背着单词。忽然想起一道题，答案可能印错了，星野决定起来去看看题。

他动了一下，就猛地被箍住，少女单臂环住他，像铁环一样挣脱不开。

“别动，”少女呼出热气，“被窝热气都散了，屋里冷。”


英语竞赛
==================

学委本来就是个目中无人的少女，她对星野低声下气无非是因为内心的歉疚。

因此第二天她就恢复了高傲的姿态，重点表现在夺走自己的复习资料不给星野看。

“你有原谅我吗？原谅我的话，就一起看吧。”

**裸的威胁。

星野本来就没必要和她纠缠再三，但她这么一说，他也就一言不发。看着星野梗着脖子的样子，学委吃瘪，又屁颠颠地跑出去买粥，回来抱着碗吹凉了递给星野。

她厌烦地说了一句：“吃吧。”

星野不吃白不吃，没想到还挺好吃。

出院手续办了之后，两人马不停蹄地去了考场，星野的手机被交还回来，他刚出来就给姐姐报平安了，星希现在估计也在警局逗留。

考场设在信德女校，星野顺着长长的走廊找到考场，推门进去就被数十双眼睛打量。并不是别的原因，纯粹是他差点迟到还被围观了。

星野猛地冒起冷汗，趁监考老师还没来，逃出考场。

怎么办，他报名填写的是姐姐的信息。

而他假发丢在罪犯家里了，等于是没了。

自己现在完全是男生，会被发现的。

“呦，星野！”

激动难以自持的女声响起，拐角处和别人聊天的优雪一见到正出神的星野，就跑了过来。

“你在这个考场吗？我也在这个考场诶！哇塞，好开心。”优雪的胸弹了两下，她蹦蹦跳跳地在星野眼前乱晃，“你没事就好，我都要担心死你了，幸好你机智，哎呀，我那时还去医院看你的时候给你买的水果，你吃完了吗？”

她一边话痨一边偷偷摸摸抱住星野的胳膊，拿脸蹭了蹭：“我差点就要失去偶像了，我可无法接受这样的现实。”

路人纷纷侧目，用眼神表示这是个痴..女。

“呐呐，我会努力不让别人打扰到你的，这个考场可是有不少混子。”优雪用雷达般的眼神扫视了一下路人，昂首挺胸地说，她注意到星野表情不对，才正经起来：“怎、怎么了嘛？”

“我....我那个，不知道你有没有假发？”

星野知道这根本是不可能的事。

然而五分钟后，他在二楼活动室面对一堆假发目瞪口呆。

“这都是我们手工社的作品。”一个眼镜娘温文尔雅地介绍着，“优雪姐喜欢哪个就拿走哪个，多拿几个也无所谓。”

“不是我，是我偶像要挑。”

优雪拎起一个黑长直假发，对着星野白皙的脸比划一下：“这个不错诶。”

星野一看就剩几分钟就开始了，也顾不得好看不好看，能戴就行，在眼镜娘目瞪口呆的注视下，他熟练至极地戴上了顺滑黑亮的黑色长发，直接跑去了考场。

把衣领拉到脖子上，就可以盖住喉结。

学委就在隔壁考场，突然听旁边的人议论在走廊看见个颜值美少女，也是一愣，她倒是不在意美貌，只要学习好就行。

那些人有的是信德女校的，叽叽喳喳说道：“真的很好看，很白，主要是优雪姐跟在身后。”

“优雪姐？你不是开玩笑吧。”

“我也想有这种关系啊——”

铃声响了之后，学委一拿到卷子就快速扫了一眼，很好，很简单。

星野在自己考场里看了看卷子，发现阅读理解的问题故意模糊了一些意思，不细心的话很容易答错。

优雪转着笔看着星野，虽然不知道偶像为什么非要戴假发冒充女生，但肯定是有自己迫不得已的理由的。

为了钱不惜替考.....

偶像在自己心目中的形象越来越丰满完整了，这样一个顽强工作的拼搏少年，是她所憧憬的人没错。

优雪贪恋地看着。

然后交了白卷。

因为实在是不会啊，英语对她来说实在是瘸腿的科目。

星野检查完两遍卷子，收卷后他收拾文具——文具还是学委借给自己的，准考证也是她帮自己打印的，真是多亏她了——优雪主动跑了过来，探下身子挤到星野面前。

“需要钱嘛，偶像，我知道一个英语助力项目，教小学生英语，两周就行，能赚一千块。”

优雪舔舔嘴唇伸出一根手指。

“有兴趣吗？”

她引诱性地建议道。


劝架高手
==================

星野不得不说，自己真的有点心动。

学委站在星野的考场外，揪着自己的衣角，双腿并在一起，不甘心地看着优雪的背影。

这个死学渣有什么资格和星野说话？

学霸的骄傲令她俯视优雪。

虽然优雪的身高比学委高一大截。

“我请你吃海底捞吧。”优雪非常自来熟地抱着星野的胳膊，星野总觉得，她从握手一转攻势到抱臂了。

被优雪的胸挤压着手臂，星野看到了门外的学委。

学委有一瞬想变成鸵鸟，钻地里不出来算了。

为什么要有这种修罗场般的情况？

学委一把拽住星野的另一条胳膊：“走，去吃必胜客。”

不知道为什么，星野是她的对手，这样的对手怎么能够和学渣败类混在一起呢？

这是对他的亵渎。

被两个少女各抓着一条手臂，星野欲哭无泪。

“我，我想回家。”

虽然自己根本没有家，要回的话.....「我现在在鹿泽家呢，野熊女最近忙着应酬，你就来鹿泽家吧。」

姐姐星希是这么说的。

“海底捞太重口味了，而且环境很一般，身上会都是味道。”学委丝毫没有因为身高劣势而落了下风。

“必胜客都是小孩儿，快餐终究是不健康不营养的。”优雪不知道这个横叉一杠出来的女人是谁 但显然和星野哥认识。

没错，她已经把称呼从偶像暗改成了星野哥。

对学习好的人，自然而然会崇拜，尤其是长的很好看的学神。

对学习超过自己的这个唯一的人，自然而然会重视起来。

两个少女各自有各自的坚持。

“海底捞才是没营养的垃圾食品吧！”

“必胜客更没营养，吃了会肚子不舒服。”

“为什么不想想，或许纯粹是你肚子有问题？”

优雪听学委开始人身攻击，立马勃然大怒。

“你想打一架吗你！”

她话音刚落，就有四个女生围了过来。

星野：诶诶，你们什么时候在那里的？

这四个女生搓着手腕围住学委，学委丝毫不觉得害怕：“就这么点人，你以为我吃素的啊？”

星野见势不妙，连忙劝架：“我想吃咖喱饭，要不咱们一起啊？”

他总觉得自己在劝架这方面，极其的熟练了。

餐厅里，三个人面前各一盘咖喱饭。

星野轻轻抬起左手，碰到了学委的光滑小臂。再用右手拿筷子，手肘碰到了优雪的胸。

“啊、对不起。”

“没事， 星野哥。”优雪笑眼弯弯，“要吃饱一点哦。”

她看都不看学委，决定彻底把她当成透明人。

学委淡淡一笑，根本不把这个玩弄心术的小学渣放在眼里。

“啪”

一本五三被扔到桌上。

“星野，你知道传说中的英语作文黄金三定律吗？”

学委含笑撇了一眼优雪，满眼都写着你真low。

学霸之间的交流，从来都没有学渣插嘴的余地。

星野很好奇：“三定律？”

“就是那个啊。”学委慢条斯理地撩撩自己的蓝色发丝，“不仅是书信体还是征文体，亦或是公告体，都能套用的定律.....”

她眯着眼和星野探讨起来，听得优雪膛目结舌，最后还打开了五三开始对着满篇让人头疼的英文讨论。

优雪抿抿嘴，胸腔里格外的酸。也不能说酸，还有点苦。

想独占这个人。不想他和别人走的太近。

自己的心情是这样的焦躁不安。

学委冷笑，自己可是都和星野有过同..床之交，还亲过他呢。

这个优雪算个x。

再看向星野头上戴的黑长直，学委又有些错愕。

为什么，感觉他长的还挺好看的。

咖喱餐厅里，正在刷盘子的服务生对整理橱柜的服务生说道：“狸猫，你知道吗，我刚才听小红说，有一桌的客人居然边吃饭边做题！”

穿着服务生装的狸猫关上橱柜门 ，回头问道：“真有那么爱学习的？”

“可不是嘛，而且在那几个人里还有你学妹优雪呢。真没想到。”服务生咂咂嘴。

狸猫好奇地走出去一看，赫然看见星野的脸。

她微微一笑。这个家伙，得救了啊。

那个犯人极其缜密的作案让警方进展十分缓慢。

狸猫的好友就被犯人绑架了，她长期调查后，发现了那个犯人的踪迹。

在超市里，狸猫故意打坏了那个犯人的头，然后趁乱逃走。毕竟那个犯人打架太强了，她不能恋战否则会被按在地上摩擦。

然后告诉了警方，嫌疑人是头上带伤的女人。

警方破案速度很快，可惜狸猫的朋友心脏病发去世了。

死后还被罪犯虐待尸体。

星野正读着题，面前突然出现一杯咖啡。

“本店推出的满赠优惠，请客人好好享受吧～”

少女清脆又俏皮的声音响起。

星野一抬头，就想起了那件红旗袍。穿着黑白格子制服裙的狸猫双腿包裹在黑丝里，直接坐在了三人对面。

“啊呀，我好像认识你。” 狸猫歪头看着星野，“没记错的话，你是星野？总是和女人一起来药店买那种药 ，我可是记得很清楚呢。”

星野哑然，狸猫怎么会出现在这里？

被学委、优雪和狸猫呈三角形夹击的星野，露出无奈的表情。


除公害
================

你可总是和女人一起来药店啊。

狸猫紧紧盯着星野，桌子下的腿踢了一下他的小腿。

星野下意识把腿收回去，两只手僵硬地放在练习册上不知所措。

他的腿不小心碰到了学委的腿，学委的小腿又细又白，被他的腿碰到后，立马怔了一下。

星野他....是在踢自己的腿没错吧？

学委眯眯眼睛，抿着嘴偷看了一眼星野。

是在对自己示好，绝对没错。

“我就去过两次。”星野害臊地低下头，狸猫笑而不语，优雪在一旁听得大跌眼镜：“星野哥你、你和别的女人那样过？！”

怎么可以这样，自己明明应该是先手才对。

“这个我都不知道就不清楚了。”狸猫笑嘻嘻的，看热闹不嫌事大。

星野张嘴想辩解，却突然发现自己词穷。每次都是她们强迫自己，按着自己为所欲为。然而自己没办法反抗，只能一次次地当她们泄火的工具。

自己不想这样的。

星野被优雪看的脸发热，泄气地说：“对不起，是我脏。”他站起身想赶快逃离这个地方，而学委一把扯住了他的手。

“你不许走。”少女眼神晦暗，“是谁做的，她逼迫你的吧？”

狸猫坏笑一下，要不要告诉她们呢？——一个是黄毛女混混，一个还是自己的发小，和星野姐姐星希一个班的班长。

还是算了。狸猫笑容的弧度越来越大，也跟风说道：“说出来我们可以帮你嘛。”

“不用了，谢谢。 ”星野根本没听出他话里的讽刺，婉拒了。

这让狸猫也是一愣，暗暗觉得星野真是个不知道警惕的女生。

没有人保护他，他不知道要被伤害多少次了。

她的煽风点火成功让优雪燃起了斗志。

“我们俩一起去别的地方，星野哥，你受了委屈对不对，你告诉我，我们把欺负你的人告上法庭。”

优雪很执着。

星野心绪很乱，他想起鳗鱼的脸，鳗鱼是第一个女人，她顽张又暴戾，喜好用暴力解决问题，也曾经汗水淋漓地看着他笑。

“不要怕，我不会欺负你。”

星野想起鳗鱼在自己耳边说的话。

自己还是要学习的，不能把事情闹大。

————

星野筋疲力尽地去鹿泽家，总算让学委和优雪不再缠着自己，实在有点心累。狸猫威胁他一定要好好用手机联络自己，他虽然搞不懂狸猫要说什么，也没理由拒绝。

主要是心累。

没想到的是，敲开鹿泽家门后，星野就看到一片黑暗。

伸手不见五指的屋内突然亮起了灯，星野看到了鹿泽和鳝鱼的脸，野熊女和姐姐，还有鹿海和鹿河。

“欢迎回家！”

穿着小裙子的鹿河扑过去抱住星野的大腿。

“从犯人那里脱险，一直想办个这样的庆祝会。但是你因为住院，我们还要做笔录就耽搁了。”

野熊女还穿着西装的衬裙，虽然和在场这些人她都不熟，但只要能看到星野，她就心满意足了。

从扛着棒球棍的自由到面对记者应酬，野熊女觉得自己要被烦死了。

和星野在一起的时候，她才有一种真正放松的感觉。

星野看着满屋挂的装饰，有些感动，但是下一秒他就直接眼前一黑倒在地上了。

耳边尽是耳鸣，除此之外什么都听不到。身体发虚，血气上涌，整个人栽到地上，梦境里乱七八糟的，好像下一刻就会立马睡过去。

再醒来的时候，星野隐隐约约看到自己床边站着一个女医生。

“......低血糖犯了，而且有明显的上火症状。初步诊断还有些初期抑郁特征。”医生推了一下镜框，“以前他犯过低血糖吗？”

星希着急道：“没有啊，我弟弟身体可是一向都很健康的。 ”

“营养也能跟得上的。”鹿海在一旁说。

“现在病人应该是不顺心的事太多，总是在忧虑，进食自然也就少了。”医生说，“还是要多吃饭，总体问题不大，不必担心的。”

“那，医生、以后还会犯吗？这种情况.....”鳝鱼去摸了摸星野的手，她的手凉凉软软的，被野熊女一把拍开，瞪了她一眼。

鳝鱼吐吐舌头抬起手作投降状，眼睛一刻不停地瞄着星野。

“诶，好像醒了？”鳝鱼笑嘻嘻的凑过去，“还真的醒了。”

她的眼睛就像黑玻璃珠一样，身上有一股檀香的气息，应该是家里人常年供佛的关系。鳝鱼不再碰星野，可是一看见他，星野不由自主想起了凶神恶煞的鳗鱼。

自己把她对自己做的事和优雪说了。

然后自己回来晕倒了。

说实在的，星野觉得自己不至于晕倒。她真的没觉得自己有多痛苦，但身体就是莫名其妙发症状了。

看着围在自己床边的少女们，星野没有看到班长的脸。班长的话应该是在学习，自己也应该去学习。

“你不要总想着学习。”

野熊女一看他的表情就知道他在想什么，“我养你，你不用担心自己以后的日子了。懂吗？”

一旁的鹿泽嘴角一抽，冷笑一下。

野熊女抱起双臂，瞅了眼星希。

“姐，收拾行李，回家。”

星希“呃”了一声，准备起身。然而星野现在实在没力气起来，野熊女因为有事只能早走，她走了还是不放心，直接打电话找四个女保镖过来，要把星野用担架抬去自己家。

星野实在无语，却没想到鹿泽突然说话了。

“不行。”

她也把自己家麻将馆的打手叫上来，直接叫了10个人，从人数上全面碾压。

“我不允许。”

她歪着头轻描淡写地对保镖们说。

“你们回去告诉你们老板，人，我留下了。而且以后也不会再给他送过去。”

鹿泽柳眉一横，她想起自己在笼子里被关着的遭遇，以及星野屈辱地被那个犯人颐指气使的处境，在那种共患难的情景下，她产生了一种奇妙的感觉。

以及后来，听说星野真的拿到了电击器，把犯人制服，没有让她继续逃窜，她不由得对星野有了许多的敬佩之心。

这些感觉融合到一起后，鹿泽十分确定。

——她想要这个男人。

她想和这个男人在一起。

就这么简单。

以前只是玩玩而已，甚至还想过和自己的朋友们一起玩星野。

但现在不一样，如果有人胆敢和她抢星野，她不介意和那个人好好较量一下。

野熊女的母亲是校长又怎么样，那个垃圾女校的出国门路有几条还是她家帮忙找的。就算是学校的股份，她鹿家也有一份。

校长不代表就是老大。

而且最近风闻不太好，野熊女家做的那些贷款生意，有点水涨船高的要被点名收拾了。

野熊女家的保镖也不是莽撞的，见好就收，见势不好就溜，直接告辞。

鹿泽回头拍拍星野身上盖的被子，极致温柔地说：“睡吧，好好休息。”

以前在图书室里扒星野衣服的那个鹿泽，和眼前的鹿泽判若两人。

现在的鹿泽痴情又专一，温和又体贴，亲手把灯关了，无声地把门带上。

就连星希都被她轰出去，不让打扰星野休息。

星野翻个身，脑内突然闪过那个自称主人的少女。他总有一种错觉，自己还在那个幽深的地下室里，被那个少女痴痴地称呼着“小狗”。

「我不会让别人欺负你，小狗」

这样说过的她，被他用电击器电麻在地后，露出了疑惑的表情。

只有疑惑，不可置信，像是他背叛了她一样。

警局里，少女在晃眼的灯光前认栽：“我不行了，我认罪。我想睡觉，求求你们让我睡一会儿。”

女警们相视点头：“你早点认罪也不会受这种罪，你这个绑架犯。”

少女埋头到桌子上，想睡一会儿，又被提起来拿强光大照特照。

“赶紧招，你之前也犯了不少案子吧，还把人的手指都切掉了。我告诉你，你现在情节极其恶劣，数罪并罚，早点认罪对大家都有好处。”

女警们看了眼犯人的资料。

“我都招。”少女的语气轻飘飘的，“我只想看看小狗。”

“小狗？”

“你故意限制人身自由时还侮辱被害人，我们会调取那个被害人的笔录的，只是他还在住院观察期。”女警们冷笑。

少女重复了一遍。

“我想看看小狗、我想看看他。”少女迷迷糊糊地笑了一下，“我还想和他一起去公园，一起去.....”

“你严肃一点。”女警把光调亮，少女蜷缩身体，手腕上的手铐剧烈晃动：“你们别这样，我不说，小狗也会说的。 ”

她闷声苦笑：“他都是骗我的。我早就应该知道，没人能够相信。”

她喃喃地露出痴态，女警们心烦地皱眉。

这个穷凶极恶的犯人显然精神不正常，如果真的诊断出精神病，是极其不利于社会的。届时她就会送到精神病院进行治疗，待两年或许还会遣送回家被家人看管，对被害者极其不公平。

但是，女警们知道，这个犯人没有家人。

这个犯人是孤儿。

母亲抢银行死了，亲戚们冷眼相待，父亲后来收养了她，但是继母一直虐待她。父亲死了后，继母拉扯她长大，之后搬去了外国一段时间。

“继母可能已经遇害了。”女警们根据证据线索得出推理。

少女的继母尸体不得而知，但很有可能被少女害死了。

少女的解释是，继母失踪了。

没有足够的证据，还是在国外犯案，只能暂时作罢。

这样的公害，早点死刑对大家都好。


对决
==============

“我会回来的。”

星野惊醒的时候，透过窗帘缝隙看见外面正盛的日头。

他想起刚才做的梦，一个面貌模糊的女生带着恨意地对他说。

“我会报复你的。”

那个女生的声音很轻，她不知道是谁。

他发现自己内心最恐惧的人是那个罪犯，和那个疯子比起来，野熊女、金珊根本不算什么。

“你还真能睡啊。”下楼的时候，鹿泽正靠在沙发上看电视，她看见了星野，有些迟疑地一笑：“现在都已经十点多了。”

星野去洗漱，发现卫生间里有给自己准备的洗漱用品。鹿泽从外面绕过来，从后面轻车熟路地抱住他。

星野看见鹿泽手腕上有手铐残留的痕迹。

“那个犯人招了，以后肯定是无期徒刑。”鹿泽咬牙切齿，“我们肯定会让她一辈子死在牢里的。可惜的是不能判死刑，那个人是自己突发心脏病死的。”

吃饭的时候鹿泽也一步不离地盯着星野，笑嘻嘻的，之后就拉住星野的手，要郑重地跟他谈件事。

“我想了很久。”

鹿泽希冀地说：“你不要上学了，在家里吧，咱俩在一起，生个孩子，你在家就行，我养你。”

星野“呃”了一声，坐着的椅子向后退了一下：“我....”

我想读书？要不要这么说？

鹿泽是认真的，她真的打算和星野生个孩子。

喜欢不就应该在一起吗？鹿泽觉得自己和星野也到这一步了。

“我不想这样，抱歉....”星野拿着筷子不知所措，“我想继续、继续上课。”

“在女校？”鹿泽挠了挠自己的锁骨，“你知不知道，你一个男生去女校有多放肆？你这是把自己放在危险里。”

星野耳朵一热，他的手机却突然响了。

鹿泽示意他接电话，他就把手机拿出来，没想到居然是学校的班主任来电。

“喂，星希啊，你今天怎么没来上课啊。我跟你说你得来，以后还要国考呢。”

班主任很用心地督促着，与此同时这位老师正翻着专门给星野准备的模拟卷子，欣慰地笑了一下。

鹿泽听到老师说的话后，冷笑了一下，等到电话挂了，她摊手：“你真要去？”

星野不说话，鹿泽有些生气，他不明白怎么会有男生喜欢假扮成女生去女校。

但是转念一想，鹿泽尽量换位思考后，也明白了一点。

星野如果想靠自己的话，就只能去姐姐的学校。

她看得出来，星野不想依靠别人，想依靠自己的努力。

最后鹿泽无奈地跟着星野上学。

下轿车后，鹿泽看了眼自己学校的校门，无所谓地摇摇头。本来她都可来可不来。

“鹿泽学姐来咱们班干嘛....”

后桌的辣妹看到鹿泽的时候，以为自己在做梦。

鹿泽穿着宽大的白衬衫，没有系纽扣，下身是堪堪遮住的热裤，露出两条又白又顺的大长腿，嘴里叼着根小烟，单臂搂着星野，走到座位的时候居高临下地看了眼星野的同桌。

同桌嚼着口香糖，嗓子咳嗽一下，自动自觉跑到后排和混混坐到一起，还朝鹿泽笑了一下，手放到太阳穴乖巧地行军礼：“学姐好～”

星野坐下的时候，打麻将的女生们久违地暂停了麻将战役，齐齐看着搂着他的鹿泽。

“怎么勾搭上的？”

“女人真的会喜欢女人吗？”

“不知道。”

学委觉得今天自己非常不顺，她出门坐上自家的小越野，还没上去就踩到一坨狗屎，她心烦地回家换了一双鞋，结果出门一只鸟又高空降雨，淋了她一头白白的鸟屎，回去还洗了个头，结果迟到了。

顶着还没吹干的头发跨进班级，学委就敏锐地发现不对劲的地方，班里气氛不太对。

但她没想太多，看了眼抽烟的鹿泽，直接坐到第一排开始学习。

班长一看见鹿泽就不爽，新仇旧恨一起上头，她也不想再跟朋友吃火锅了，直接一刻不停地盯着鹿泽的动作，眼睛死死地看着她搂着星野的那只罪恶之手。

下课，鹿泽去上厕所，班长冷着脸走到星野桌子对面，一把合上他的练习册：“你亲都和我亲了，怎么又和鹿泽在一起了？你不会还住在她家吧？”

星野不知道怎么回答，反正自己怎么回答都很刻意，他索性就不说话，班长自顾自点点头：“好，所以你是真心喜欢她？”

星野差点死在犯人手里这件事，让当时去追偷手机学委的班长追悔莫及。

她回家跟表妹一说，表妹都劝她不要再被动等着别人行动。

“姐，你要自己行动起来啊。”表妹激励过班长，“她鹿泽不就是个破开麻将馆的吗，咱家的人虽然不做什么生意，好歹也是正儿八经的议员，虽然不太高层，但也不用怕她们。”

听说班长还打算拉拢野熊女，甚至被章鱼她们骗过，实际上章鱼根本和野熊女不熟后，班长的表妹快要笑岔气了。

“姐，你清醒一点。那个野熊女不就是妈是校长吗，我听说她家不干净，你和姑姑说一声，找机会把她家给铲了，也算为民除害。”

表妹义正言辞，邪邪一笑。

班长和自己的母亲关系不算太好，但她母亲的确是外市的议员。

在表妹的鼓动下，班长昨天鼓起勇气找了母亲。母亲说会查一查野熊女家有没有做些违法的事。

虽然「本来是对付鹿泽，结果莫名其妙变成了要搞垮野熊女」这个逻辑很奇特，但这两个目前为止都挡了班长的路。

鹿泽洗完手回来就看见学生会的人穿着小白裙来找自己：“可算找到你了，鹿泽姐，你来演个小品吧。”

“哈？很烦诶。”鹿泽根本不想掺和这些东西，“你们爱怎样怎样，不要来烦我，话说运动会为什么要演小品？”

“运动会和文艺节要一起举办啦。”学生会的女生把鹿泽围住，“我们连角色都准备好了。”

鹿泽一看剧本，差点笑了：“公主？你们让我演公主？”

“我们觉得鹿泽姐的外在条件很合适。”学生会成员一致点头。

“不不，我根本不适合这种角色。”鹿泽突然回头看了眼正和班长说话的星野，诶，等等，这个班长怎么又跑出来了？

鹿泽很不爽，但她转念一想，自己没必要在意那种人。只要多创造和星野共处的机会就好了。

“有公主的话，有王子吗？”

鹿泽试探地问。

她萌生了一个想法，要让星野忍不住，主动提出退学，再也不来仁和女校。

她要掐灭星野的决心。就通过这次文艺节让他乖乖听话好了。

“没有诶。”学生会成员一脸懵逼。

“这怎么能没有呢，没有灵魂！”鹿泽微微一笑，“我强烈建议，你们弄一个王子角色，就让咱们学校的女生来反串男生，绝对有看头！”

她回身一指星野的位置：“我看那个星希就挺合适，你看她声音也低沉，长的吧，也比较可爱，非常适合反串男生，最好把头发也剃短，那简直太像了。”

学生会成员被说的有些心动：“很有创意啊。”

“学姐好厉害。不过不知道她愿不愿意。”

鹿泽大手一挥：“不必担心，他肯定同意。我去说。”

她冷笑一下，星野，我看你剃了短发还怎么来上学，到时候明眼人一眼就能看出来你是个男的，你装也装不下去了。

“可是.....”一个女生疑惑，“这样不太好吧，而且中世纪王子也不是短发，是卷发，我们准备一顶假发就可以了。”

鹿泽摇摇头，道：“那可不行，没有代入感，我们女校要给女生创造福利，就必须贴近现实，否则就是对学生的不尊重。你们听我的，准没错。”

“好吧...  ”学生会成员也没有拒绝的理由。

班长听见鹿泽在门外大声喧哗，手握成拳，十分不爽。

——鹿泽，我现在要和你正式宣战。

班长决定一定要把星野从鹿泽手里弄出来。

就在这时，走廊一片吵闹，穿着吊带和大短裤的野熊女带着一大群家养保镖风风火火地走过走廊。

“都让开，鹿泽呢？”

野熊女额头暴起青筋，看客自觉让出路来，兴奋地看着三年级学生的战争。

虽然三年级莫名其妙来二年级的走廊吵架不是很合规矩，但是耐不住有热闹看。

仁和女校的三年级一向都是横行一方的老大。

而野熊女和鹿泽是闻名三年级的两个势力。

她们以前一直相安无事，现在世纪大战终于开始打响，也是挺不容易的。

鹿泽挥开学生会成员，单枪匹马毫无畏惧，甚至挑起自己一缕发丝。

“野熊女，你不好好去陪你的妈？”鹿泽歪头。

野熊女露出虎牙：“你把星...星希留下是什么意思？想和我打架？”

鹿泽理了理自己的衣领：“那你是想单挑还是群架？我也不怕你。”

二年级围观群众发出兴奋的低吼。

星野转头一看，目瞪口呆，最尴尬的还是野熊女和鹿泽同时看着自己，惹得班级同学也顺势看自己，好像要推理出什么一样。

学委转转眼珠来回观察了一下，恶意地瞅了眼星野。

这俩女的果然是因为星野打起来了。

难道他来这个学校....单纯是来勾搭女生的？毕竟这个女校有钱人多。

学委皱眉。

门外两人的旷世撕比大战拉响的那一刻，仿佛住院多年的金珊终于出院了。


巴西柔术
==================

野熊女和鹿泽打架直接前呼后拥地去了后操场，全校基本是要万人空巷地去看热闹，处于风暴焦点的星野却被班长和学委练手堵住不让去劝架。

等等，学委为什么会来堵自己？

星野张口结舌，学委一手推了下他的胸膛，直接坏笑起来：“我告诉你，今天你别想走，咱俩还有事要谈。”

咱俩能有啥事啊.....最后经学委提醒，星野想起了遥远的赌约。

搞了半天她还是在意着这场赌约。

“补考我也没去，我们堂堂正正地比一局吧，就在今天晚上。”学委拍拍弹性十足的胸膛，“你可不要临阵脱逃哦。”

“话说你是怎么说出这种话的？”班长冷笑，直接把星野搂在怀里，指着学委，“星野，你输定了。”

虽然班长觉得两个人好像都叫星野不太对劲....

野熊女和鹿泽骂骂咧咧地来到操场，鹿泽最先开始，扑上去拽野熊女的脑袋，被野熊女抱着腿摔到地上，太妹们知道她俩要单挑，但也不能放任，就这么扭打起来，形成一片乱潮。

鹿泽被摔到地上就顺势弯折自己的双腿，准备给野熊女来一个巴西柔术的剪刀扫，把野熊女甩到自己下面，野熊女躲过后就绕到鹿泽身后，同样打算实行裸绞，裸绞一旦成形，被绞住的人基本就要不行了。

这场专业对决自然不可能就这么结束。鹿泽早有预判，勾住野熊女的胳膊不让她乱动，脚向后踹她的膝盖，野熊女顺势抬脚去踢她的腿，两人又双双倒在地上。

地面摔跤拉开帷幕。

星野被学委拉拉扯扯的，终于忍无可忍：“你不要再缠着我，我答应你行了吧。”

他还是打算出去劝架，结果顺着窗户往下一看差点吓死，野熊女和鹿泽在地上打着滚把彼此来回摔，把她们各自的太妹跟班都看的隐隐兴奋。

很快，两个少女脸上都挂了血。

校长听说自己女儿在后操场和人打架，连忙派教导主任出去看看情况。确认后，教导主任指挥女保安上去拉架。

鹿泽趁拉架的时候一拳打到野熊女脸上，把她鼻子打得窜血。野熊女仰起脑袋，撇撇嘴角，抬起右腿把鹿泽膝盖踹的打弯。

两人很快就打到一起，保安吹着哨叫道：“别打了，别打了——”

围观人群早就围出一个大圆，穿着帽衫的鳗鱼身上还缠着绷带，做笔录的时候她也去了。

鳗鱼隐隐觉得，闹这么大事，和星野绝对脱不了干系。

“三年级的大姐头打架了。”

“还是群架。”

“特别狠，但毕竟有一个是校长千金，鹿泽被停课了，野熊女一点事没有。”

走廊里学生们议论纷纷，星野听着直冒冷汗。

这也太、总感觉她俩的矛盾会越来越大。

难道真的是因为自己吗？

“呦，你还挺惬意的嘛。”身后却突然有嚣张妖娆的女声。

回头后，鳗鱼的脸放大着出现在面前，星野吓了一跳。

“......你、”自己曾经被她屈辱地对待过，这段记忆星野无法忘记。

“我朋友据说是你救的，就是鳝鱼。”鳗鱼盯着星野的腿，他的腿又直又白，还很细，她很喜欢。

“所以我们打算请你吃饭表示一下。”鳗鱼舔舔嘴角，突然伸手摸住星野的腿，看周围人不多，直接把他拱到走廊尽头的角落里。

“你干嘛.....”星野没来由地有些害怕起来。

“这么多天不见，感觉你更骚了。来，我好好感受感受。”鳗鱼猥琐地笑着，手从星野短裤下钻进去，“乖，让老婆看看你发育的好不好。”

“你赶紧走开，到处都是人。”星野实在是无语，他尽力握着鳗鱼的手不让她乱动，然后就被鳗鱼狠狠捏了下大腿。

“到处勾引女人，说的就是你。你再跟我玩这一套，我就告诉全校人你是个男的。”

鳗鱼恶意地威胁着。

这一幕星野似曾相识，学委好像也这么对待过自己，只不过那时候班长帮了自己。

难道这次也会吗？

星野注意到班长正朝这边走来。

果然，难道是剧本吗？

班长刚上完厕所就发现星野不见了，她随随便便一问，刚才佯装路过的路人就说出了鳗鱼带走星希的事。

班长这暴脾气，马上就要走到鳗鱼身后来个过肩摔了。


二度开花
==================

然而鳗鱼注意到星野的眼神不对，直接回头，发现班长要偷袭自己，顺势一弓膝，躲开班长的手，班长的手冲劲很大，直接抓到星野的胸膛，而鳗鱼蹲下之后立马回身来了个利落的扫堂腿，班长始料未及，扑倒在星野身上。

星野背部抵着墙面，也许是落差原因，也许是惯性加速，总之班长的脸直接扑了上来，班长的嘴虽然没有狗血地碰到星野的嘴。

但是班长的鼻尖磕到星野脸上后，她后退一点，稍稍站稳，看了看星野近在咫尺的脸，玩心一起，上去吧唧了一口，含住他的嘴唇咬了两下。

这，这绝对是女流氓。

鳗鱼起身拍拍手就看见俩人亲上了，膛目结舌，上去拽走班长：“要脸吗？我告诉你，这是我老公，我俩可是什么都做过了。”

星野一愣。

——她在说什么？

等等，难道她把这件事这么轻易地就说出来了？

鳗鱼理一理自己黄色的发丝，双眼含笑地瞥了眼班长。

“你说什么？”班长不可置信地揪住鳗鱼的衣领。

“我说什么，我说我和他什么都做过，怎么，你要现场围观啊？我不介意大家一起啊，但是毕竟是我老公，你和他玩就必须给我钱。”鳗鱼甩开脸子一副无赖样。

星野完全惊讶了，鳗鱼这厮真的没有良知吗？她那么做本来就是不对的，现在又在说什么。

然而回过神来，班长已经气若游丝地看着自己。

“她说的....是真的？”班长几乎要虚脱。

这才短短几天，星野到底勾搭了几个女的。

他真的是来勾引女人的吧，现在看来完全就是这样，否则怎么会有女人同时对他有意思呢？他如果没下手勾引，基本是不可能的。

虽然也有女校饥渴因素在，但怎么看都太让人生气了。

你背叛了我。

班长的眼神逐渐冰冷，取而代之的是无尽的失望，她不再看星野，但是鳗鱼表情属实欠揍，所以班长就单手拎起鳗鱼的头发，拽着她往外走。

“你干嘛？”鳗鱼叫唤起来。

“看见你就烦，打一架吧。”班长想起在综合医院里自己和鳗鱼还有一面之缘，难道那个时候，星野和她就已经搞一起了？

越想越觉得细思恐极，星野完全欺骗了自己的感情，从头到尾都只把自己当个笑话吧。

班长表情阴狠起来，来不及走到空旷的地方，直接给鳗鱼来了个过肩摔。

鳗鱼被摔懵了，反应过来后就快速地扑了过去，两人在教学楼里扭打起来，路过的太妹纷纷叫好。

“什么，又打起来了？”

教导主任揉揉自己酸疼的太阳穴：“真是的，这几天不能打架，不能打架，过几天再打不行吗？让她们别打了，打架的通通先停课处置。”

“这样会不会不太好啊？”年级主任有些犹豫，“毕竟家长们会颇有微词，而且学校资金 .....”

“我会找家长一一解释的，就说给孩子放个假了。”教导主任抬抬眼镜，“快去吧，现在不能让她们太胡闹。”

班长和鳗鱼被停课处置。

“怎么又打起来了？”

“好戏一出接一出，可真有意思。”班里打扑克的女生们笑道。

星野打算去送送班长，结果班长冷冷地撞开他的肩膀，看都不看一眼就走了。

鳗鱼对着他挤眉弄眼之后才走，星野实在是不想看她。

班主任抱着复习资料进班级，看到星野魂不守舍地坐在那，有些错愕，但还是笑着说：“星希同学，卷子来领一下，你也给同学们分发一下。”

虽然同学们根本不需要。

“老师，我才是您钦点的学习委员吧。”学委看好戏地说，“难道你忘了吗，我可是叫星野啊，我是转学生也不能就这么忘了我啊。”

班主任听她语气就是个混混语气，无奈地说：“好，你也帮星希同学发一下。”

星野被学委故意撞了一下肩膀，学委俏皮一笑，拿过一沓卷子随便发了发，后桌的辣妹和星野的同桌都看着星野：“鹿泽学姐呢？”

同桌把口香糖吐在卫生纸上，把纸揉成一团扔掉。

“她不回来了吧，都停课了。”辣妹故意弯起嘴角。

“那我回去坐？”同桌眼神很复杂。

星野感觉她俩就是说给自己听的。

他回座位后，同桌就贴了上来，嘟着嘴探究的语气：“星希啊，我有件事跟你说，问问你的意见。”

星野以为她要问打架的事，不禁有些紧张，谁知道同桌顿了一下说：“你有没有兴趣演话剧啊？没几句台词，还能和鹿泽姐一起演。”

她用「你和鹿泽是情侣」的眼神看着星野。

星野怔了一下：“我和鹿泽....不是那种关系.....”

“那更好了。你就放心演。”


小情小爱
==================

同桌用目光勾勒星野的脸部轮廓：“你现在变得文文静静的，也挺适合演男人。”她的眼神很玩味。

别说，星希长的是不错，大眼睛，小鼻子，上唇微厚的诱惑唇，看起来就骚。本来星希是个不好惹的人，现在变样了，总感觉变得很勾人。

同桌想了想，自己能不能接受对女人出手。虽然自己不是同性恋，但光是做的话可以接受。

“你觉不觉得，星希看起来很骚。”

下课去厕所抽烟的时候，同桌对辣妹说。

辣妹两根手指夹着烟，另一只手摸了摸自己的裆，往上提了两下，猥琐妖娆地笑了：“嘿嘿。”

“反正星希出了名的来者不拒，咱俩找她玩玩吧。”同桌把烟吸了最后一口，吸吸鼻子。

“行啊。”辣妹嘴角大大向上。

野熊女和鹿泽打架，鹿泽被停课处分，野熊女象征性写了份检讨。

鳗鱼和班长打架，双双停课警告。

星野看学委目光不明地看着自己，有点意外。他又不知道怎么跟学委说，索性不说话。

学委侧过头看他挺直的鼻梁和无辜的嘴唇，心里事外人地感叹，自己的对手果然是男人，有男人的习性，到处去勾搭女人。

同桌和辣妹肩并肩进班就直奔星野：“呐，星希，你最近都没怎么玩吧？”

“我们想和你玩。”辣妹开门见山，笑得像狐狸一样，“走啊。你不是很色的吗？”

星野杵在那不知道她俩为什么突然发难：“你们干什么？我现在没那个心情——你、你干嘛！”星野着急地喉结滚动，辣妹居然直接低头亲了他的脸一下。

“咱们这个烂学校，你真把自己当学霸了，有本事你别进这个学校啊。”辣妹抱住星野的胳膊挤过去，张开嘴伸出舌头舔他的脸。

“你长的真好看。”辣妹弯起眼睛，“看着就想亲。我可不是百合，你别误会，我只是喜欢颜值高的而已。”

“你们....”星野有些慌张，自己如果拒绝的太不干脆又会显得不像姐姐，但要装的脾气很大，现在又需要酝酿才行。

同桌也凑了上去：“虽然我不喜欢女人，但是你是怎么勾搭上野熊女和鹿泽的啊，我真没想到她俩因为你打架。 ”

“是因为她？”一旁看好戏的同班女生笑作一团。

“星希真牛，教教我吧，我不想努力了。”

星野匆忙摆着手拒绝，同桌感觉上头，坐到他腿上，拉住他的手：“走，我刚才看见一个空教室，超大。”她眨着眼睛：“小东西，你不是以前还调戏我的吗？不用装了。”

“你有病吧？”星野欲哭无泪。

辣妹一手钻进星野的衣服里，突然摸到他脖子上硬硬的东西。

“这啥，项链？”

是喉结。

星野慌了：“别、别碰我。”

上课铃拯救了星野。

同桌和辣妹眼神无奈地回到座位，辣妹在后面用鞋踢星野的凳子，又招呼同桌附耳过来。

“星希和女人不太一样，我刚才亲她的时候，感觉很奇妙..... ”

“你变同性恋了吧你。”同桌笑嘻嘻地推搡辣妹的胸膛。

“你傻啊，我认真的。”辣妹点燃一根烟，“男人屁股翘腿长，你注意没注意到，星希现在不太一样。”

“你说啥？”同桌现在就是回头和她聊天，直接拍拍星野的肩膀，笑道，“星希，你管管吧，这货说你是男人。她是不是疯了？”

星野“呃”了一声：“我是女人好不好？”

“你怎么现在一句脏话都不说了？”辣妹又眯起眼敏锐地说，“你受什么刺激变成书呆子了？星希？你不会有弟弟来代替你上学吧？”

学委已经无心学习，偷听她们说话，闻言一顿。

“胡、胡说什么.....”星野的手要抬起来摸耳朵，又停住了，他要装的像一点才行。

“mua”

辣妹伸过头去亲住星野，夹着烟的手抬到他肩膀上，绕过后脑，小指勾了勾他的耳朵。

“你就好好珍惜吧，我明天就不想和你这个百合这么亲近了。今天不知道我抽什么风。”辣妹歪头一笑，她精致的妆容让脸显得甜美诱人。

她脑袋贴着一边肩膀，搔首弄姿地看着星野。

学委回头一看差点气死，千算万算没想到，自己费尽心机来这个破学校挑战星野，就是来看他秀恩爱发骚的！

攥紧拳头，学委抽动嘴角冷笑。

不就是男人吗？她想要多少就有多少。

只不过她不屑而已！

人应该有更高的追求，这样天天小情小爱太low。

学委气的做了两套全科大模拟卷，用红笔对照答案改的时候，老师问她“学委是你吧？今天作业.....”

“闭嘴。你没看到我在做题？”学委像头怒狮一样抬起头，怒视着老师。

老师：打扰了，告辞。

学委猛地回头，辣妹正用手拨弄着星野的后衣领，笑着和同桌聊天。

星野则是若无其事地做题。

学委环视班级，发现自己的位置就像一座孤岛。

——等等！

学委意识到一个严重的问题。

难道自己被孤立了？

本来是根本不在意这种事的，这种学校的学生就是垃圾，辣鸡不需要尊严，去死都是不继续浪费空气的行为。

但是，自己现在真的在这个破学校似乎被孤立了。

星野不厌其烦地挥开辣妹的手：“别碰我。”

“别碰我。”辣妹学着他护住自己的胸膛，调笑道，“不要碰人家嘛。”完全无赖的姿态。

同桌则是笑嘻嘻的：“星希你真好玩。”

“人不是用来玩的。 ”星野意识到一个严重的问题，自己在这里学不下去，去自习室才行。

学委见星野动身去自习室，也收拾书包跟了上去。同桌瞟了一眼，连忙拽起辣妹。

辣妹正要打游戏：“你干嘛？别碰我，人家的清白要是没了，你承担得起吗你？”

同桌笑道：“你信不信，星野对星希有意思。”

她说的就是学委和星野。

辣妹眼角向上：“死鬼，你这个表情是什么意思，你要去看吗？”

同桌低下头亲了辣妹一口，被辣妹躲开，两人拉拉扯扯在一起，同桌笑道：“带你去看好戏，赶紧的。”她抬起腿踢辣妹的屁股。

辣妹叫道：“别碰人家。”

“你别模仿星希了行不行？”同桌笑骂。

两人嘻嘻哈哈地从后面跟上去，这时隔壁班的鲤鱼刚刚和鳝鱼出来抽烟，鲤鱼指着那两人道：“她俩鬼鬼祟祟的玩跟踪呢？”

鳝鱼叼上烟，用腰拱了一下鲤鱼的腰：“赶紧给我点上，我现在可是虎口脱险，你差一点就见不到我了，还不好好伺候着。”

鲤鱼踹她一脚：“来，我给皇上点上，皇上凑过来一点。”

“嗯，带劲。”鳝鱼呼出一口烟雾，“我觉得三班的女同真多。”

“不是。”鲤鱼冷笑，“是因为那个星野吧。”

“哦，我给忘了。还多亏他了呢 。”鳝鱼又说，“你看远处那个人，是不是星野？咱们找他一起吃顿饭吧。”

鲤鱼表情一变，想起星野那时候说他喜欢班长的事。

“她们班班长.....刚才因为和鳗鱼打架停课了吧。”

“好像是。”

两名少女互看一眼，也跟了上去。

学委和星野前后脚进了自习室，自习室正有一年级的小学妹在打群架，吆喝着骂骂咧咧，星野进去后一秒停顿，然后转身要走，差点撞到学委怀里。

学委顺势抱住他，越过星野的脸，朝着一年级学妹说道：“你们在这里干嘛，赶紧出去，不要逼我打人。”

学妹们个个凶神恶煞，穿的开放张扬，分为三个派系在混战，其中一个女的手臂有龙刺青，随手拿了本书就砸过去：“你谁啊你？小矮子，你过来说话。”

“好矮啊哈哈哈。”

学妹们笑作一团。

学委把自己的书包扔到星野怀里，星野下意识抱住：“？”

学委冲上去和学妹开始打架，星野目瞪口呆：“你们别....”

别打了。

都不知道劝了几次了。

“你们新来的？一年级和二年级不能打架。”

同桌和辣妹却突然出现，越过星野对那群人喊道。

“喂喂，你在跟谁说啊？我是转学生怎么了？”

那个刺青少女非常鄙视地说。

“转学生怎么了，我也是转学生。”学委一拳揍到刺青学妹脸上。

“你们转学生了不起啊？”同桌笑笑，突然把星野推过去。

“星希，教教她们规矩！”

诶诶？

星野茫然地被推到人群中央。

“哈？”刺青学妹被学委打了之后就暴脾气上头，和学委厮打在一起，转过头百忙之中骂骂咧咧，“你叫星希？你以为我怕你啊，你们给我上，揍她！”

太妹跟班们一拥而上，散发雌性激素的少女们把星野围住，推推搡搡，拉拉扯扯。

同桌和辣妹本来打算看星希大杀四方，结果辣妹叫了起来：“不好，星希好像打不过她们。”

“不可能吧..... ”同桌斜眼一看就吓了一跳，冲上去把星野拉出来，“喂喂，你倒是还手啊。”

星野还没有挨重揍，但是衣领被扯歪了，腿也被踹了一下。

星野欲哭无泪：“你推我干嘛？”

“你为什么不揍她们啊？”同桌看他还抱着学委的书包，一阵无语，看远处学委逐渐被群殴，只好对辣妹说：“去帮忙？”

“我才不要。她还打过我呢。”辣妹曾被学委在记者面前揍过。

但看着学委越来越惨，辣妹还是嘴硬地上去帮忙了。

鳝鱼和鲤鱼慢悠悠过来，听见自习室一团乱，推门一看，里面十几个女生混战一团，只有星野抱个书包站在旁边一脸茫然。

“我靠，怎么有你的地方就有女人打架啊？”鳝鱼嘴里的烟都要掉了。


强者对决
==================

星野能怎么办，星野也很无奈。

鳝鱼这边在打趣星野，鲤鱼则是一步跑去跳上书桌，大喊了一句：“你们不懂校规就继续打吧，野熊女马上就来了，我已经打电话叫她了——”

她笑着喊完就回头示威地瞪了一眼星野：你就继续和你们班学委这种角色混吧，你迟早会后悔的。

鲤鱼的内心戏星野自然是猜不到的。

“野熊女要来了?”

“老大，咱们先走吧。”

太妹们属实是慌了。

刺青女一把推开学委：“你今天放学别走。咱们走。”

她们一大群人就这么四散着走了。原本是三个派系的大战，不知不觉矛头就都对准了三年级。

学委擦擦脸上的鼻血，她精致的五官让她即使狼狈也不至于太狼狈，她看了眼鲤鱼，冷哼一声，不屑地出去洗脸。

鳝鱼和星野有同囚的交情，早就扑过去捏捏他的肩膀，心疼地说：“没事吧，你害怕了吧?走，带你出去吃好吃的。”

她两根手指还夹着烟，差点燎到星野衣服。星野一闻那烟味就受不了，鳝鱼注意到他的表情，瘪瘪嘴，把烟扔到地上。

“走啊。”她笑眼弯弯。

鲤鱼道：“刚才是骗她们的，这个自习室劝你们不要在这里待了。”她回身就要走，被星野拉住：“......谢谢你。”

“别跟我说。”少女别扭地挥开他的手，“去找你对象说吧。”她直接站到鳝鱼旁边，一副冷眼旁观的架势。

同桌和辣妹一愣，齐齐看向星野：“你有对象了?”

“我怎么不知道?”

学委洗脸回来，就听见这句话，杵在门外表情冷凝。

被五个女生包围的星野双手摆了一下：“没有，我没有对象。”

“你不是挺喜欢你们班的班长吗?她长的多好看啊，黑长直，男生都喜欢吧?”鲤鱼阴阳怪气地冷笑。

虽然不知道为什么自己要那么在意他。

鲤鱼怀疑自己得了什么强迫症。

鳝鱼则是用迷蒙的笑容看向星野：“不错呀，说说，是谁把我们小星野给泡到了?”

她根本不知道，在场的同桌和辣妹根本不知道星野是男的，还以为他叫星希，并且是女生。

星野敏锐的发现这一点，连忙错乱地打断了鳝鱼的话。

“不.....不是啊，哈哈，我星希怎么会有对象呢?”

鲤鱼看出他的意思了，故意插嘴：“你叫星希啊～那我.....唔唔！”

鳝鱼护着星野，捂住鲤鱼的嘴，笑了一下。

辣妹舔舔嘴唇，用手肘碰碰同桌的腰，两名少女互看一眼，表情莫测。

——有问题。

——有大问题。

分开之后，同桌和辣妹去厕所抽烟的时候开始探讨这个问题。

“星希....会不会、”辣妹吞吞口水，“会不会是个.....你懂吧?”

“我懂。”同桌用凝重的表情吸了一口烟。

“没错没错，就是那个意思。”辣妹点点头。

“我懂，就是——”同桌红唇微启。

“表子。”

“人妖。”

两人异口同声。

“诶诶！完全不一样嘛！”辣妹重重地吸了一口，把烟扔水池子里，“我是说她可能是人妖啦。”

“你没看出鲤鱼对她有意思吗?一二三四五，这都几个了，真是表。”同桌的语气里却带着隐隐的兴奋，“真有意思啊。”

“真是的。我是说她不太像女人。像男人。完全和以前不一样了。”

辣妹纠正同桌，撇撇嘴转了一圈。

“我们得去探探他的底。”

星野重重打了一个喷嚏。

学委脸上贴着邦迪，衬得整个人有种病弱的颓废美感，她交叠双腿坐在星野对面，微微一笑，拍拍桌上那两沓试卷。

“我们来做吧。”

学委得意地笑：“就一次定胜负。做这套英语大模拟卷，实话告诉你，我刚刚买的，答案还没开封。”

星野拿纸巾擦擦鼻子，好像感冒了，提起笔闷闷地说：“来吧。”

两人就这样各占一张桌子，在这个空旷的教室开始了。

唰唰的笔尖刮擦纸张声音，学委很快做完半面，斜眼见星野第一面还没做完，瞬间勾起恶意的笑。

你完了。

我注定会赢你。

你马上就要跪在地上给我学狗叫了。

学委很快就做完了全部的题。

在教室讲台打游戏的鳝鱼吃着鲤鱼喂她的辣条，抬起头懒懒散散地问：“你做完了?....星野?”

这个学委居然也叫星野，鳝鱼着实惊讶。

鲤鱼死死盯着星野白皙的手，他的手指因为握笔有些泛红，鲤鱼内心骚动，下腹一热。

该死的，自己为什么要关注那个男的啊?

“没错，我做完了哦。”学委得意洋洋地把卷子拍到讲台上，“批改吧。”

鳝鱼直接放下手机，鲤鱼叫道：“挂机狗。”

“起开。”鳝鱼不理她，拿起红笔对照答案开始批改。

学委回到座位就跷二郎腿坐，一副胜券在握的姿态。

星野，你不可能赢的。我买的这套绿岗真题，可是我最擅长的题库。

而如果不出我所料的话，你最擅长的其实是薛银星题库。

你就好好地尝尝失败的苦涩滋味吧。把我数十年付出的痛苦心酸都给我加倍奉还回来吧，你马上就要掉下神坛了。

转头见星野刚刚开始写作文，学委摇摇头鄙视一笑。

考试虽然还剩下四十分钟，但怎么说你这个速度也太慢了。

学委是能够把任何一科在一个小时内完成的人。数学语文是，英语是，理综自然也是。

天下卷子，唯快不破。

速度快，才是真的快。

——没人能比我还快！

学委熟练于做题，工业化流水线般的做题思路，不是杂牌业余学生能比的了的。

学委扬起胜利的微笑。

“等的我都累了。”学委准备万无一失地用骚扰战术干扰星野思路，拿出手机开始外放。

即使鳝鱼身为学渣，还是及时制止了。

“这位同学，国考不允许玩手机，你这张卷子我可以作废的。”

“哈?你搞笑呢吧?”学委道，“你还真把自己当老师.... 哎，算了，我不玩行了吧。”

“这次我就饶过你。”鳝鱼戏精上身，“小鲤子，你把薯片拿给朕吃。”

鲤鱼额头泛起青筋：“你有完没完?我是来伺候你的?”

“小鲤子，你知不知道，朕刚刚虎口脱险，朕差点就要死了，你一辈子都见不到朕了。”鳝鱼苦大仇深起来。

“不许叫我小鲤子。”鲤鱼无语地去给她拿薯片，间隙里瞥了眼星野。

他正认真写着作文。

鳝鱼吃着薯片批改卷子，不多时星野就去交卷，学委胸有成竹，突然拉住了星野的衣角。

她凑到少年耳边：“你要是不想下跪，我可以改一下条件，你陪我睡也行。”

“你、”星野一愣，“你什么意思?”

学委捏了把他的腰：“你今天不是还让女生因为你打架了吗?很骚，我喜欢。你在这装什么正经呢，你要是正经人至于来这里装蒜?”

她脸上贴着邦迪，看起来邪气四溢，嫩白的腿去蹭星野的腿，鲤鱼叫道：“喂喂，你俩干嘛呢?”

“考场里干嘛呢?”鳝鱼放下笔，“都别吵。我现在公布分数，咳咳，星野，122分。”

学委叫星叶，写的是星野的名字，她愣了一下，没什么反应。

感觉有点低。

学霸的世界里，英语130分才正常。

但是还算可以吧。

“星希，”鳝鱼故意语气拖慢，“这分数，感觉有点过分哦。不太好，不太正规。 ”

学委冷笑着瞄一眼星野，直接上手拍了一下他有弹性的屁股。

她脸上笑意更浓，打完架后泛红的脸看起来诱惑又可爱。

“今晚 .....”学委微微一笑。

“135.5分。”

鳝鱼冷冰冰地念了一下数字。

寂静的教室里，鲤鱼看好戏地笑出声：“喂喂，输的人要怎么做来着?下跪吗?”

学委一怔，不可能，绝对不可能。

星野不可能打这么高的分！

因为、因为他们做的根本不是同一张卷子。

学委给鳝鱼的答案是自己卷子的答案，不管星野答对还是答错，结果都是一样。

那就是0分。

“你作弊！”学委扑过去查看卷子，“鳝鱼，你绝对有问题。”

“喂喂，我们可是第一天认识啊。你不能这么诽谤我。我会很伤心的。”

鳝鱼勾起报复的笑容。

——你当我学渣就是智障啊，这么明显不一样的两套卷子，傻子才会按同一份答案对。

“我刚刚可是专门去网上买了绿岗模拟题的答案，千辛万苦，哎呀，我可真适合当老师啊～哈哈哈～”

鳝鱼双臂抱在一起，胜利者地笑笑。

学委揪起鳝鱼的衣领，手指全都在发抖。

“你、你！.....”

“你不会要反悔吧?”鲤鱼也加入道，“愿赌服输嘛。”

星野犹豫了一下，不知道说啥。学委跟他多大仇多大怨，居然还这么阴险地算计自己。

自己居然还相信她不会再耍小手段，真是太傻了。

“你们 .....你们别以为我会认输！”学委不甘心地怒视星野，“你算计我，星野，你找人合伙算计我?”

“啊咧，可是这套卷子他的确打了135.5，而你确实只有122，这是铁定的事实。”鳝鱼把卷子推过去，“你不信就自己看嘛。真是的，我可是很认真批改了的。”


剧本
==============

有问题，绝对有问题。

学委怒不可遏地颤抖双手举着卷子，这、这....怎么会变成这样呢?

“你好好检查一下，不要说我做什么手脚。”鳝鱼把辣条扔嘴里。

“说好了要下跪的吧?”鲤鱼幸灾乐祸地拍了拍学委的小肩膀，被学委一把推开：“你别碰我！”

“喂喂，完全炸毛了?”鳝鱼去把星野拉过来，“星野，你看「星野」这个样子，真的是受不了一丁点委屈。”

“我不叫星野。”学委攥起拳头怒而叫道，“你们合伙算计我，我是不可能对你们投降的！”

“你不叫星野?那你叫什么?”星野早就料到她可能用的假名，但看学委这个快要气的不行的样子，还是用了比较温和的语气。

学委嘴角抽搐，手指像鸡爪一样僵在那里，气的胸膛上下起伏，嘴里甚至低声念念有词仿佛中邪。

星野想说话，鳝鱼却突然扑过来护住星野，挡住了学委想揪住星野衣领的手。

“你说归说，别动手啊。”

鲤鱼也去挡住学委，学委像六指琴魔要弹琴一样张着爪子浑身战栗：“我、我......这不可能.....”

“你别这样，冷静一点。 ”星野说道，“你不跪也可以的。”

“这可不行。”鳝鱼一把拉住学委，“今天你别想走，我跟你说，你必须给星野下跪。”

“你们欺负人！”学委抖着身子含冤带恨地喊了一声，抹着眼泪哭唧唧地跑了出去。

“.....不是吧，就下个跪她至于吗?”

鳝鱼挠着脖子看了眼星野，嬉笑道。

“下跪其实很严重吧。”鲤鱼说。

“我不觉得。”鳝鱼明显持相反态度。

学生会话剧因为鹿泽的停课而换了演员，星野被叫过去对戏的时候惊讶地发现自己演一个公主。

“这个剧本.....”和之前说好的根本不一样啊。

拿着剧本的演员们来回走着，舞台道具也在被布置着，鹿泽因为不在，她临时加的王子角色自然也没有了。

“这个故事就是两个公主在争吵谁拥有农夫的儿子的故事，为此还发动了战争。”

真是个烂俗剧本啊.....

“星希你饰演的是大杀四方的玛丽公主。”说起玛丽就想起了野熊女。

“另外那个莉莉公主呢?”

“真是的，她怎么还不来啊?”

“去打架了吧。”

学生会的人有些无奈地说。

“你就自己先看看剧本。”学生会长突然用腰拱了一下星野的腰，给他个暧昧的眼神，星野完全茫然。

星希曾经和这个会长有一腿。

星野一脸迷茫地看着剧本，逐渐被这夸张的台词给无语到，学生会长急急忙忙地抱着一堆衣服过来扔给了星野。

“来，你的戏服。我专门挑的都是那种sexy的。”会长把手放到胸上比划一下，“星希！给我有干劲起来，不要那么傻呆呆的！给她们展示一下你傲人的尺寸，懂吗！”

会长嬉笑着摸了星野一把，星野猝不及防，而会长后知后觉地发现有些不对劲。

“感觉....诶诶?难道你真的和你们班班长说的那样结石了?硬硬的。”

会长感慨起来。

星野：班长你真是什么都往外说啊。

他看了看那些衣服，惊呆了，全都是非常开放的衣服，自己穿绝对会暴露的。

“我现在能退出吗?我突然想起我还有点事。”星野语气拖慢。

“不行，绝对不行！”会长突然抬头，“她来了，莉莉公主，你的对手玛丽公主有人演了，快过来看看。”

星野随着她的目光过去一看，差点呆在当场。

那个浑身戾气的刺青学妹正吆五喝六地带着太妹跟班进来，脸上还挂着学委打出来的伤痕，跟班正给她贴邦迪，她愤怒地骂着，因为不知道学委姓甚名谁，所以只能怒不可遏地顺口乱骂。

她一抬眼瞧见了星野，顿时脸上乐开花：“哎呀，刚刚才见过的，你又来找打?”

跟班们跃跃欲试地摩拳擦掌起来。

学生会长连忙插过去劝起来。

“怎么了，怎么回事，好好说，你们刚才打架了?”

“呵呵。”学妹甩下自己的外套，突然摆出个认真的拳击姿势，“你叫星希吧，我刚才调查了一下，来吧，我们好好决——唔！”

她突然被打了一下脑袋。

学生会长表情冷漠地收回手：“老娘叫你不要打架，你是不是飘了，你想挨揍了?”

刺青学妹闻言一愣。

“错了，姐，我错了。”她居然自己扇了自己一个不轻的耳光，在场女生没一个感觉奇怪。

星野这才明白，学生会长果然是学生会长，之所以对自己这么温柔，是因为交情。对别人温柔，也只是先礼后兵而已。

学妹苦涩地坐下来跟星野对戏，没想到星野这么快已经背下来一大段话，有些吃惊。

“你...你记忆力不错啊。”

在学生会长面前，学妹乖的像只小猫。

她有一头乌黑亮丽的黑卷发，披散在肩膀上，发丝尾端外翻，有些妖娆。

眼睛是小猫眼睛的弧度，又大又圆，亮晶晶的，嘴唇是深红色，像车厘子，一举一动都有股青春洋溢的稚嫩感，穿着无肩带的小背心和宽松的大短裤，十足诱人。

即使如此，她还是一副臭脸。

“还行吧。”星野商业谦虚地微笑，却突然感觉一股刺痛，学妹私底下用手掐了他一把，冷冰冰不让会长看到地笑道：“你给我老实一点。”

还真是对自己敌意很深啊。

虽然自己根本没惹她。

“你们是一伙的吧，我很在意这件事呢。你不要以为我就好欺负，我告诉你，这个学校的一年级都是我的人，谁要是敢对我说个不字，就是想死，想见不到明天的太阳。”

学妹威胁着咬牙切齿。

“你们不要以为自己高年级就了不起，我告诉你们，谁要惹我，就是等死，也属于找死。懂吗?”

她掐住星野的衣领。

星野挥挥手：“你不要这么暴躁，其实有话能好好说的。”

“谁跟你好好说?你以为你是谁?”

学妹刚刚叫了一下，就被会长瞬间制止。

“干嘛呢！对戏，快点！”

两人硬着头皮对戏。

“公主，你就是那即将落下的太阳，而我是天边的云彩，农夫的儿子注定是我后宫里的美人，你要是敢和我抢，就是找死。”

学妹捏着拳头念剧本的夸张台词。

星野面无表情地说。

“公主，你不要以为我玛丽公主就好欺负，我城下有数万臣服于我的百姓，有无数别人无法赶超的车马，你无法与我抗衡，你注定是那.....”

放学铃声响了，星野的声音被打断，会长点点头：“你们就继续这样好好对词。”

星野马上就想收拾书包回家，但被学妹一把拽住：“你别走——”

她因为刚刚念完剧本再快速叫住星野，居然就这么被自己的口水呛到，捂着嘴剧烈咳嗽起来。

星野看了她一眼：“你没事吧?”

学妹捂着胸口颤抖着身体一副快要送进ICU的样子：“咳咳咳咳——”

“.......星野给她拍拍肩膀，学妹体力不支地靠在他怀里，她的跟班们束手无策地叫道：“老大你别死，老大求你了，你死了我们怎么办啊。”

星野：这就是传说中的塑料跟班情谊吧。

学妹整个人瘫在星野身上头朝下剧烈咳嗽，身体晃动双腿打弯，星野感觉不对劲，一个跟班叫道：“老大肯定是呼吸困难了！”

“哈?”星野突然想起来刚才这个学妹对剧本时似乎嘴里嚼着口香糖，难道口香糖卡嗓子了?

五分钟后，120救护车停在仁和女校门口，把学妹带走了。

“听说了吗，星希把一年级的学妹老大给打进医院了！”

“不会吧?这么厉害?”

“她不是从良再也不打架了吗，果然二年级的一出手就是不简单啊。”

星野走过的走廊，一阵压低的议论。

“啪”

同桌把手拍到辣妹桌上，辣妹抬头：“你咋了?”

“星希把一年级的大姐头给打进医院了，就是刚才和我们打架那女的。”同桌气喘吁吁地说，“我还以为她不行了，原来是打算私下里狠狠收拾她。”

“这么厉害?”辣妹回想了一下，“那个学妹还挺厉害的。喂，学委，你说是吧?”

正在做绿岗真题的学委捏紧笔不说话。

“问你话呢，她把你都打出伤来了，比我厉害多了吧。”辣妹笑道。

“那又怎么样?”学委死鸭子嘴硬，“反正根本不可能和我匹敌的。”

“诶，你这样就没意思了。”同桌笑嘻嘻地抱住学委的小肩膀，“你说你这么矮，脾气还真暴躁啊，天不怕地不怕的。”

“你的胸挡住我的脸了。”

学委面无表情地含糊说道。

“哦，Sorry。”同桌看了眼她做的题，“你这么快要把一本都做完了啊，真快。”

“呵。”学委不屑一笑，“那个小学妹，也就是仗着自习室地方小，我施展不开，否则她早就跪地上学狗叫了。”

自习室造就了鳗鱼打败鹿泽，也造就了学委和学妹的平手。

可谓英雌陨落之地。

“说起狗叫，就让我想起某人赖账的那事。”同桌勾起一个恶质的怪笑，“某人什么时候兑现来着?你输给星希了对吧?”

“呵！”学委大大冷笑，企图用冷笑缓解尴尬赖过此事。

“你什么时候开始啊，我好期待啊，星野跪在地上学狗叫的样子。”辣妹托着脸陶醉地说。

“不可能的，你们别想了。”

学委底气不足地说完，星野就被一群学妹簇拥着进入班级教室。


狗血校园
==================

“你们跟过来干嘛?”星野哭笑不得地看着这群围住自己的学妹。

她们激动地抱住他的胳膊，你一言我一语地叫道：“大姐，我想跟着你混！”

“天下苦秦久矣，终于有人收拾那个刺青女了！”

“就是 ，她收保护费的数额是全校最高的，一个月三十块，简直要死了。”

“这绝对是暴利，她怎么不早点去死啊?”

星野：话题好像渐渐血腥了起来。

“不是我打的。”星野茫然地辩解了一句，“是她自己呛到。”

学妹们作为学妹根本不信。

“她的跟班们已经被我们绑到学校操场的国旗杆上了。”

“以后老大可就不是她了，她这个废物——”

学妹们忽然把星野抱起来要往天花板上扔，辣妹及时过来阻止。

“你们赶紧给我出去，来这闹什么闹?”

学妹们瘪着嘴恋恋不舍地出去了，一步三回头地对星希说：“学姐，你以后有啥事就找我。”

“学姐，记得接受我的好友邀请。”

“老大，放学我来帮你拿书包。”

她们如潮水般退走了，二年级走廊的太妹们一脸不爽地看着教室里的星野。

“星希最近很飘啊。”

“「老大」留下来的训话忘了吗?一年级和二年级不能打架。谁要是打起来，双方都要接受惩罚。”

女混混们叼着烟堵住星野所在的2班的门，人数最多的就是和2班不和的3班学生。

“你们想打架吗?”同桌一看见3班的女生就暴躁起来。

“我们是要遵守「老大」留下来的训话。”

“你们2班装什么装啊，笑死老子了。”

3班的女生里主要是金珊的跟班在带头叫嚣。

——虽然野熊女不让她们说出这个星希是男的，但趁乱让他自己暴露不就行了?

啧啧，他居然把一年级的小霸王给打进医院，还是挺厉害的嘛。

怀着各异的心态，3班的女生闹开了。

“*，你们想死吗！”

打麻将的女生们猛然站起来。

“我们打麻将呢，你们吵**吵！”

学委冷笑一声：“要打架?我走了。”她抱着绿岗真题跑到窗边，果然很快3班的人就和2班的人在2班教室门槛两边对峙起来。

“你们进来，你敢进来一步，我就给你打的鼻孔窜血。”

2班的女生们清一色吊带短裤。

“我就不进。你能把我怎么样?”3班的女生几乎也是背心热裤。

“诶呀，我进来了。”一个穿裙子的3班女生突然一只脚伸进2班教室，又迅速抽回去，“哎呀，我又出来了。你来打我呀，你有种就打我啊?”

她脸上挨了一拳，打她的女生马上就扑出去扇她：“那我就打咯，你主动提出来的，不怪我。”

很快两拨人就混战起来，场面极其嘈杂纷乱。

星野目瞪口呆，看了看局势，过去和学委一起挤到窗边，看了眼学委，有些错愕：“你还在.....做题啊。”

“小场面。”学委把绿岗翻了一面，侧脸滑下一缕温柔的发丝，这样看来她有些贤妻良母的架势，虽然下一秒就荡然无存了，“你怕就跳楼。”

“你对我这么大敌意?这里可是五楼。”星野无奈，“我还没让你下跪呢.....”

学委握着的笔“咔哒”一声，少女火爆地瞪着眼看星野：“你.....你、你能把我怎么样?我就赖账怎么了?”

“不能怎么样啊。只是觉得你不守信用而已。”星野不得不大点声说话，因为那群学生打架的骂声太大了，瞅了眼，她们已经抄起凳子互砸了。

“......”学委自知理亏。

她自己也想了想，自己这样的确是不守信用，不符合自己高大上的人设。

但是、自己怎么可能会给命运的宿敌下跪呢?

难道自己一辈子都只能被他压着，没有喘息的余地吗?

学委瞬间有些悲凉。

“我说你啊，你为什么学习那么好?”学委有些凄凉地问。

星野一怔：“就正常学.... ”

“你这就是不打算告诉我呗。”学委耸肩，“考完试说自己考的不好，最后公布分数一百多分，就是你这种人吧，学表?”

“你说什么呢，我不是那种人。”星野道，“我真的没什么秘诀，而且我觉得我学习也不是特别好，没到我想要的那种高度。”

学委想吐血，自己心脏仿佛被射了一箭。

你所不屑的东西，是我做梦都想达到的高度。

——上天不公啊！

“二班三班打起来了，快来看啊！”

门外，一班的女生以鳝鱼为首，兴高采烈地喊叫着。

“你说，她们图什么呢，天天就这个样，也不学习。”学委转而不屑地叹息一声，看了眼星野精致的侧脸。

心灰意冷后，她改了一点主意。

既然自己真的没办法超越，那就从别的地方让他臣服吧。

把他变成自己的男人，天天在家相妻教女，不能出去工作，敢出去工作就揍他。

第一步，和他配对。

不不，应该像国外现在流行的那样。

结婚。

把他变成自己的丈夫，因为国内没有这个东西，那就去国外结婚。

然后死也不离婚，他想离也只能去国外，到时候还不是任由自己摆布?

学委不怀好意地笑了一下，手微微颤抖。

而星野还茫然无知地在认真回答：“她们有很多家里都会准备工作的，不像我，得自己努力才行。 ”

“哦。”学委根本不在乎他的家庭背景，“你为什么非得来这里啊?”

星野被她善解人意的眼神骗了，想想她早就知道自己是男的，肯定调查过了：“我没学上，代替我姐来的。”

这么卑微的吗?

学委心里冷笑，脸上温暖地看向星野：“你有没有想过，男人不需要这么累的，找个女人养你就行。”

星野道：“找谁啊?”

他本来想接着说“我觉得人应该自己努力养活自己”，却被学委抢话。

“我养你啊。”

学委阳光一笑：“我想明白了，我反正也赢不了你，不如试试在一起?”

星野愣住，他脸上一热：“你说啥?”

“我说我养你！——”

因为太妹从教室打到走廊声音还是很大，学委只能提高音调喊了一声。

这一喊把门外看好戏的鳝鱼喊的脸僵了，她穿过打架的人群去扒门口，看出果然是学委和星野后，瞬间不乐意了：“小鲤子，你说这女的什么意思啊?”

“跟你说几百遍，别叫我小鲤子。”鲤鱼掐了她一把，冷笑，“没有任何用，星野喜欢她们班班长。”

“真哈?那个班长有什么好的，看起来呆呆的。”

鳝鱼盯着远处星野严严实实的衣领。

“我有事和你说。”她站在门外朝星野喊。

学委不耐烦地瞅了眼鳝鱼：“你谁?”

“你又是谁?失忆了?刚才不是我在自习室救的你?谁给批的122分卷子?你还要下跪呢，记得吗?”鲤鱼翻了个白眼。

“别跟我搞那一套，星野，你出来。”鳝鱼上去拽着星野的手把他往外拉，星野愕然发现自己挣扎不开，学委下意识伸手拽住星野另一只手：“他跟我讨论学习呢，出去干嘛?”

“学个屁。”鲤鱼从侧面拽星野的衣摆，把他的衣服都往上掀，露出里面的小腹，“你刚才跟他表白了吧?”

“我没有。”学委道，“我只说我要养他而已。”

“怎么，你要给他当妈?”鳝鱼斜眼她一眼。

“你怎么说话呢?我那不叫表白，我俩是两情相悦。”学委急了，口无遮拦起来，瞬间被抓住破绽。

鳝鱼直直看着星野说道：“你说，你喜不喜欢她。”

星野现在被三个女生拽着，有些衣衫不整的架势，措手不及地说：“你们先放开我......”

“你喜欢她?”鲤鱼歪头，眼神晦暗，“你不是喜欢班长吗?你真花心啊。”

“我真没有。”星野苦道，“我....你们先放开我好不好?”

“我懒得和你们争这些没有用的。浪费时间。”学委觉得既然撕破脸说这么多了，就没必要浪费时间拖到以后，她一把揪住星野的衣领，踮起脚尖非常大声地亲了他的嘴唇一口。

鳝鱼和鲤鱼一怔：“你.....”

学委松开星野，甚至咂了两下嘴：“这是我的男人，谁敢跟我抢?谁来都不好使。”她又看向耳朵发红的星野：“我养你，以后你不用受欺负，我对你是真心的。”

为了达到目的，自然要有一些不择手段的过程。这是必然的牺牲，学委不介意自己把自己塑造成个痴情备胎，反正到时候到手了，就任她折磨。

教室外走廊打架的人被教导主任带人制止了，野熊女听到教室里的吵闹，往里一看，下巴差点气掉。

那个蓝毛小矮子谁啊?

星野瞥了眼门外，门外学生们已经不打架了，有很多女生都随着野熊女的目光看着自己这里。

“演偶像剧呢?”野熊女眼睛气的溜圆：“那个蓝毛，你给我出来。”

今天注定是不平静的一天。

学委脾气实在是太暴躁了，导致她面对野熊女也一副无赖的样子。

星野拎着书包回到鹿泽家，想起学委直接被无理由开除的事。

野熊女在他身后推了他一把。

“走啊，我们去把你的行李取回我家，连同你姐一起带走。”

少女阴鸷着脸，眼角有些泛红。

星野也觉得现在的生活过于狗血，但他能怎么办?


本我超我
==================

鹿泽知道野熊女来了，但却没想到她是一个人来的。

她张张嘴，什么都没说出口，反正就是站在星野和野熊女中间杠着，死活不走，星野能闻到她身上一股淡淡的体香。

鹿泽眼角有一颗痣，让她无论暴怒还是微笑都有妖娆的感觉：“你知道我喜欢他。”

星希在不远处拍着鹿河的小肩膀：“乖，大人的事，小孩儿别看。”

鹿河掰着星希的手，一言不发，眼睛定定地看着星野的背影，她隐约朦胧地明白了一点东西，关于感情的事情，真的会发生很多摩擦。

野熊女表情阴冷：“你这么说就是要跟我杠到底咯?”

鹿泽轻笑：“那又怎么样，我乐意，你以为我怕你?今天我可以不找人，单挑。”

她去碰星野，手被野熊女打掉。星野夹在中间想走，被野熊女拉住，鹿泽却去打掉野熊女的手，两人就这么撕吧起来。

星野的头都被胳膊夹住了：“你们放我出去.....哎、”

因为两个少女动作过于激烈，星野直接被野熊女绊倒，把鹿泽扑倒在地，额头撞到了桌角，直接磕出一道血口子。

似乎自己没有意识了。

星野醒来的时候，才知道自己原来是晕倒了。

——真的很烦，每天每天都要应付这群女人。

——而且你根本没有好办法去解决这种复杂的人际关系啊，就凭你一个人根本不行。

星野心底有一个声音在冷冷地宣言。

「那你来帮我好了，反正我已经受够了」

四处躲藏的人生，不喜欢还要被纠缠的人生。

那个罪犯少女的笑脸还时不时在梦里吓自己。

星野知道自己要坚持不住了。

醒来后，看见一群少女围着自己，鹿泽的家庭医生摘下助听器：“没事，我开副药，按时打点滴就好。放心吧，小姐。”

鹿泽“哦”了一声，上挑的眉眼看向星野：“没事吧?”

她有些担心，脸上却热热的。

刚才和星野近距离那样了，自己的身体都有些燥热。

“我没事。”星野顶着一双死鱼眼，伸手握住鹿泽的手，“野熊女呢?”

“你找她干嘛?”鹿泽吃醋地瘪嘴，却见星野露出一个冷静的笑容。

她见到他的笑，就想起他以前眼里含着水汽可怜巴巴的无辜样子，现在他额头缠着纱布，这样自持知性的微笑，不由得让她心头一热。

“我想了个好主意，解决这个矛盾。”星野淡淡地说。

野熊女从门外进来，手里提着粥盒，见星野醒了，脸上害臊：“你醒啦.....”

怎么说也是自己推的，自己太过分了。明明心疼他，却伤害了他。

“嗯。”星野示意她过来，野熊女感觉他有点不一样，可能是被自己撞生气了才表情这么严肃，“你感觉好点了吗?”

“你们想和我配对吗?”

星野温和地说。他已经感觉无所谓了，怎么样都行、能解决这个矛盾就行了。

“这个嘛....”野熊女腰部颤了一下，“当然。”

“我比她好。”鹿泽道，“比她好适合。”

星野点了一下头。

“那就一起吧，咱们三个一起配对。不要再闹矛盾了。”星野的笑容让野熊女和鹿泽心里的愧疚更深了。

“我....你没受什么刺激吧?”

野熊女有些担心：“我不逼你。”

她却没想到星野伸手摸摸她的脸，说出了让鹿泽脸红心跳的话。

“咱们什么都做过了，你不用担心。”

鹿泽着急了：“你们....你们做什么事啊，不告诉我?”

“以前的事了。”星野微笑看着她，“我感觉头有点疼，先睡了，你们先出去吧。”

“啊、好。”野熊女耳朵一热，星野浑身这个知性气息，让她有点措手不及。

她扯着鹿泽的手出去，鹿泽木然地出去了。

她回头看了眼被野熊女带上的门，咽了咽口水。

被门隔住后，星野躺在床上看了会儿天花板，额头好疼，神经一跳一跳地痛，更加清晰地告诫了自己，不好好处理人际关系是不对的。

还有就是，自己似乎懂得了少女们躁动的原因。

——自己原来为什么会对她们那么排斥呢?

其实她们都很可爱，很漂亮，就算在一起又有什么不可以呢?

以前的自己真是太笨了。

————

“什么，我老弟这么说的?”星希抿抿嘴，“看来他真的想通了。因为母亲的原因，我弟弟对女性一直有着拒绝和躲避的倾向。”

野熊女放下水杯：“即使如此我也无法和其她女人共享他。”

“不要那么偏激嘛。”星希劝道。

“我知道。如果星野喜欢这样，我就稍微可以忍受。为了他。”野熊女还是带着歉意，本来是揍鹿泽的，结果失误伤害了星野，她真的不想事情变成星野更加讨厌自己。

只要他不讨厌自己就好。

鹿泽在另一个房间对妹妹鹿河说：“你不要问东问西的好不好?”

“我问问而已啊。”鹿河完全认真地思考着局势，“姐你真的能接受吗，虽然很普遍，就是多人配对，但你不是说过，星野是特殊的吗?”

“这也是没办法的事。”鹿泽狠狠咬了口苹果，翘起二郎腿，“你知道吗，如果你不小心伤害了自己喜欢的人，只想好好弥补他。而且这个办法，只要星野愿意.....我就可以接受。”

第二天，星野左边野熊女，右边鹿泽地去了民证局。

“确定要这样吗，请你们好好确认一下。”

工作人员见怪不怪地问。

星野看了眼隔壁，三男两女交叉着互相配对，是这个世道的日常。

“确定。”他抬手摸了摸纱布，惹得野熊女和鹿泽一阵僵硬。

——都怪你。

她们互看一眼，扯出冷笑。

拍照片的时候，三个人并排站着，星野站在中间头缠纱布，因为额头撞的视力还有点模糊，已经配了一副眼镜。

戴着黑框眼镜的少年五官精致白皙，眼神透着一股悠然自得的学霸气息，虽然没有笑，但却让女生不自觉产生亲近感。

“咔擦”

崭新的证件拿在手里，星野现在也是有家室的人了。

和女校三年级的两个大佬学姐同时配对，无论如何都想不到的事。

野熊女让手下去买了三杯奶昔，递给鹿泽的时候还是有些不爽。

“总之以后好好相处吧。”星野替她把话说了。

自己的额头已经不想再受伤了。

鹿泽实在有些茫然。自己这就....配对了?好像，自己一下子就真的长大了，是有家室的人了。

“我会努力的。”她凑到星野耳边，故意吹着热气说。

没想到星野扭头坏笑着看了她一眼，少年清俊的眉眼漾起阴险的笑，让少女不由得心跳加速。

这也太犯规了！

鹿泽捂住自己胸口，深吸一口气，好幸福，自己这种感觉已经很久没感受到了。

“可以....可以亲你一下吗?”鹿泽还是不敢违逆现在的星野，毕竟他负伤了。

下一秒，星野拉过她的脸，在人来人往的大街上吻住她的嘴唇。

空气似乎都变得炙热了起来，一旁的野熊女下巴都要惊掉了，难道、难道星野更喜欢鹿泽?

他从来没主动亲过自己.....

野熊女醋意大发地站在旁边，撇着嘴角一脸不快。

然而星野马上又拉过她的头，温柔地啃了一口她的嘴唇。

“唔”

少女眨着大眼睛有些难以置信。

星野还是星野吗?他现在.....也太诱人了吧。

少年微笑着看向少女，两个少女咬着吸管步伐同时加快。

当天晚饭也是三个人一起吃的火锅，野熊女喜欢红锅，鹿泽不喜欢，最后点了鸳鸯锅，两个人却不约而同把自己的蘸料多弄了一碟放到星野面前，还把自己锅里的熟肉夹给他。

“吃我的。”

“这个好吃，吃我的。”

两人暗中斗气，但比以前剑拔弩张的紧迫气势好太多了。

“都很好吃。”星野游刃有余地说着，愉快的晚饭后，三人还愉快地手拉手回到鹿泽家，野熊女直接在这里住了，星野写作业，她俩就躺床上组队戴耳机打游戏，居然关系缓和了不少。

仔细想想，本来她俩关系就是还可以，只是因为星野出现才恶化了。

究竟为什么会喜欢同一个男人呢?

野熊女觉得自己的理由比鹿泽单纯，纯粹就是看上了，鹿泽是因为吊桥效应和本来就色。

鹿泽认为自己的感情比野熊女强烈，生死之交比什么都靠谱，野熊女纯粹是见色起意，迟早要凉。

——只有我才是真正喜欢他的人。

两人有这样的自信，也就藐视对方。

星野伸了个懒腰，已经快零点了，该睡觉了，练习册做的也差不多，再熬就是熬身体了。他扭头一看，野熊女和鹿泽躺在床上都睡着了。

星野想去叫醒她俩给自己腾个地儿，没想到鹿泽直接睁开眼：“做完了?来睡吧。”

最后三个人躺在床上，盖着一张被子睡了。

星野的额头还在疼，但心情很平静。

第二天他醒来，发现野熊女抱着自己左手，胸脯乍现，鹿泽抱着自己右手，大腿横陈，自己被夹在中间，只觉得有些恍惚。

怎么回事，自己不是被推得磕到桌角晕过去了吗?

记忆慢慢浮现，星野冒出冷汗。

自己昨天....那个自己真的是自己吗?真的和她俩都配对了?


无聊
==============

星野翻了个身，野熊女伸出细长白皙的胳膊抱住他，嘴里嗫嚅说着什么梦话，像是很高兴似的勾着嘴角。

鹿泽则是皱着眉紧紧抱着星野。

星野脸泛红起来，这样自己是不是太出格了?和女生这么近距离....

虽说自己已经被野熊女和除了野熊女以外的女人占有过了，但是、无论怎么看都.....

自己依稀还记得一些场景，那个自己真的是自己吗?

起床的时候，三个人也是一起洗漱。鹿泽故意和野熊女斗气，肩膀挤着星野的肩膀，野熊女则是腿紧紧挨着星野的腿。

三个人像是大螃蟹一样并排坐在餐桌上吃饭，星希看的膛目结舌。

不过她还记得——自己弟弟的确是开窍了。

非常理智地处理了和女生的关系，不像以前。

“星野，我有事和你说。”

吃完饭，星希尴尬地看着星野。

星野被两个少女八爪鱼似的抱着，几乎要叠到一起了。

“怎么了?”

星野放下手里的书。

星希看了眼鹿泽和野熊女：“我...我先和他说点话啊。”

“咱们都一家人了，什么不能当着我的面说啊。”鹿泽歪头，手指绕着自己的卷曲发丝，嘟着嘴唇笑道。

野熊女不说话，冷冷地看着星希：“瞒着我们干嘛?”

“我说行了吧。主要是星野会尴尬.....”

星希叹口气。

“我那个，我.....”星希破罐子破摔，“星野，妈妈来电话了。她知道了，你和野熊女的事。”

星野一愣，难道....自己的欠债身份暴露了?

他咽咽口水，因为戴着黑框眼镜头有些晕，更怕野熊女看出来。等等，他好像视力恢复正常了。

星野摘下眼镜。

“妈妈回来就回来呗。”星野用尽量平和的语气说。

把儿女扔下，自己跑出去躲债，还把债务都推到他一个人身上。

他能怎么办呢?

星野苦笑。

星野的母亲是个很漂亮的女人，个子很高，身材苗条，只是打扮非常赌徒，她叼着烟远远看见自己儿子星野，就慈祥地笑了起来。虽然她性格暴躁，满口市井脏话，但那种慈祥的笑是具有欺骗性的。

其实是个骗子。

字面意义上的，姐姐星希以前是小偷，最近没有做，母亲是骗子+赌徒。

就是这样的家庭。

“妈，你回来了。”星野本来不想说话，但一坐到咖啡馆里就不由自主说话了。

毕竟是自己亲妈。

母亲把咖啡推给星希喝，伸手拉住星野的手。

“妈妈很想你。”她吸吸鼻子，应该是感冒了，“儿子，你跟了债主，挺好的，现在妈也不用还钱了。一切都会变好的。”

“不会的，如果你继续赌，就不会变好。”星野斩钉截铁地说，同时从母亲手里挣开自己的手，疏离地笑笑。

他都已经被那么多女生玩过了，人已经不干净了，什么都无所谓了。

母亲道：“你怪我，我不在乎。我这次回来，也不是灰溜溜的，儿子，你要知道，妈在意你，妈不会抛弃你。”

她看了眼正吹着杯子喝拿铁的星希。

“还有你姐。”

野熊女和鹿泽在咖啡馆外戴着鸭舌帽和口罩，互相敌意地看了一眼，又同时看向咖啡馆里星野的侧脸。

鹿泽偏头偷看一眼野熊女，口罩里的嘴角扯出一个冷笑。

咖啡馆里，星野又被母亲拉住手。

“好儿子，你受欺负了。妈知道，你被杀人犯绑架的事，妈也知道，还有你被女生纠缠的事。”

母亲这么说，星野没想到。

“你都知道?”自己因为她知道就会变得很开心。

母亲伸手摸摸星野的头，星野低下头，又说：“妈，野熊女知道咱家欠债的事吗?”

“知道。”星希抢话道。

星野隐约猜到了，现在并不感觉惊讶。其实从头到尾野熊女都知道吧。

他忽然想起那个举着刀笑着的少女。

自己为什么不喜欢野熊女?她救过自己，帮过自己，对自己很好，不计前嫌，长的还好看。

星野想起自己骗她说的那个Mary，Mary是不存在的，但是她又存在过。

初中的时候，星野第一次暗恋了一个女生。

她叫宋瑶，肤白腿长，身材高挑，五官有一种戾气的华丽美感，这些不是吸引星野的地方。

她只是和星野一个补习班，不在同一个学校。在学委暗中和星野较真学习的时候，星野并不知道学委这号人物，却清晰地记得宋瑶。

她学习成绩很差，但数学非常好，但偏科没用，所以依然是学渣。

她家里有钱，初二就出国了。

她给补习班的同学分发零食，分到星野的时候，她随便说了句“感觉你挺瘦啊”星野就耳朵泛红。

如果非要说初恋的话，也就是她吧。

“Mary，这个英文名虽然现在用着很土，但我很喜欢。”

宋瑶曾经说。

星野没说话，他母亲说了：“你好好坚持一下，儿子。”

也只能这么办，寄居在别人家屋檐下的生活。

走出咖啡馆之后，星野似乎就开始了一种妥协的生活。

他开始很认真地学习，很随和地和她们相处。

那之后，发生了一件事。

星野在准备话剧的时候，被刺青学妹纠缠了很久，他没告诉别人，导致刺青学妹得寸进尺，变本加厉了。

每次放学前自习课都去对剧本，学妹自从出了医院就总是死死瞪着星野，星野吃饭的时候，总能感受到一堆炙热的目光。

刺青学妹和她的跟班们端着饭盒坐到他隔壁，勺子和筷子激烈地碰撞，好像在宣战一样。

鹿泽几乎不来上课，野熊女要和母亲处理学校的事，星野对战刺青妹后，在学校一个人走也不会有什么刻意挑衅的目光。

对台词时，学妹开始暗中掐星野的腰，被星野捏住手抓个正着，他直接告发：“学生会长，她欺负我。”

“你、”学妹把他当女人，“你是不是女人啊，居然告状?”

星野不理她。学妹牙根咬的紧紧的还得对会长赔笑。星野一抬头突然看见了门外一个熟悉修长的身影。

狸猫戴着鸭舌帽，穿着帆布鞋站在门外。

“我找一下.....星希。”

她含笑对同学说。

那同学看了她一眼，吓了一大跳 立马叫道：“你....你是不是狸猫?天哪，真的是你、能....能给我签个名吗?不会浪费你时间的。”

此言一出，立刻像浪潮一样传开了，刺青学妹皱眉看去，脸上居然也显现出难得的艳羡之色。

“是我偶像......”她喃喃自语。

狸猫哭笑不得地被她们围住，对着星野一怔苦笑。之后她终于逮住机会拉着星野出去：“跟你说个事，那个女的要被判刑了。”

“......挺好的。”星野刚开始还有些没反应过来。

狸猫说：“咱们都是关键证人，一起去旁听吧。”

星野本来对她还有些生疏，没想到她这么热情，但是也无所谓，他回答了句“行”就想走，却没想到又被狸猫带去买了杯奶昔。

少女咬着吸管，嘴唇沾上奶白色的奶昔，笑嘻嘻地说：“你怎么一点都不开心的样子啊?难道不应该非常开心吗?”

“我在意的是，你好像很了解。你是不是早就知道，在那个女生被抓之前?”

“你还挺聪明的嘛。我那时候把她打了，把她脑袋打出伤个口子，她是犯人，不敢跟我叫嚣，这是很正常的样子。”

狸猫一副志得意满的笑容，揽住星野，被他挣脱开也并不生气。

“我很在意你的事。你知道吗?”

少女自来熟地说。

“你好像什么都不在乎。其实我觉得你什么都在乎。你是不是根本就不想这样，被动地承受别人的好意，你想要自己创造自己的生活。”

狸猫像演戏一样有些浮夸地说。

“我很理解你。”

她握住星野的手，突然自作主张地把他抱紧住，星野“诶”了一声。

“你放开我.....”

“不放。”狸猫看见他着急的样子，笑道“你不是应该很习惯这种动作吗?鳗鱼吧，是叫这个名字，还有你的班长。你们的身体关系早就有了，我可是你们的见证人哦。”

下一秒她却又有些错愕。“你怎么受伤了?”

狸猫用手拂过星野的脸，有些心疼地皱眉，又心软地笑笑。

她把腿贴着星野的腿，在他耳边温柔缱绻地说。

“我想了解你，你给我个机会吧?”

？

星野露出错愕的表情。

“你又在演戏吧？表演？”星野嗤笑，“你在说什么呢？现在说这些，我除了感觉很无聊，没有别的感觉。”

“被你看出来了。真有意思。”

狸猫礼貌地笑了笑，“不过我并不是纯粹在表演，我说的很多都是发自真心的。”

“一直戴着面具很舒服吗？”星野无奈地笑笑，“你自己喜欢这样？”

“我喜欢。”狸猫扔掉奶昔杯子，向后退了两步，张开手，“我觉得你很有意思，和别的男人不一样。你好像不会被轻易打动。”

“随便吧。”星野说，“我要回去了。”

“明天十点。”狸猫又提醒了一遍，她拉低一点帽子，“你知道她要被怎么判吗？我告诉你，无期。”

无期。

还不如死刑，浪费公共资源。

狸猫是这么想的。

星野回去的时候，脑子里还在想着那个少女疯疯癫癫的样子，她看向他的时候，好像全世界都只剩下她和他两个人。

虽然他好像是以犬的身份.......

但是，星野一直以为她会得到死刑惩罚。

没想到是无期。


嫉妒
==============

狸猫看到星野同意了她的好友申请，不自觉弯弯嘴角。她路过操场，突然听到一阵响动，偏头躲开了砸过来的一个易拉罐。

栏杆上一个穿着运动热裤的匀称少女扎着高马尾，含笑喊了一句。

“我本来就没往你头上砸，你躲什么？”

“青鱼，你居然来学校上课？”

狸猫抬头看见她，就慢慢绕过草坪走过去，和她并排站在栏杆上。

青鱼拿出烟盒，狸猫没抽，她就自己抽了一支。

“因为啊，”她吐出烟雾，“金珊回来，有好戏看了。”

“我知道她在想什么。”狸猫避开她的二手烟，“她回来肯定要收拾鹿泽，要变天了，你们学校各年级之间不能打架，这个铁律现在多少人忘记了，对吧？”

“因为他。”青鱼冷冷地说，她眼里却染上..情....欲的色彩，“我本来想说他骚，但是他间接帮了被困的鳝鱼，现在章鱼也说不要对他有敌意。”

“你是怎么想的？”狸猫道，“明天你也会去旁听吧。”

“会的。而且我学校和你学校很多女生都会去，受害的校友都是手下很多的混子，这种事发生了就注定不会小。”青鱼说，“星野还是别去了。”

“我会让他戴口罩去的。”

狸猫知道，因为星野去作证就会暴露身份，而且也有野熊女的关系，总之星野不会站到证人席上。

但证据很确凿，他也没必要再去。

「犯人在自己的地下室里养狗」

这种事，大众是不知道的。

那个犯人也没有把星野抖落出来的打算。

第二天星野去法庭的路上，被鹿泽的车拦住了。

车窗摇下，露出一张阴沉的脸。

“我不是不让你去吗?上车。”

鹿泽穿着很正常的衣服，并没穿背心短裤，但恰到好处的衣服裹紧了她丰满的身躯，凹凸有致。

她等星野上车就无奈地笑了笑，把一个眼镜盒递给他。

“你不是视力不好了吗，出门都不记得戴眼镜。”

星野说：“我得去看看，毕竟我是受害人。”

看出他态度还挺强硬，鹿泽摇摇头：“我这次是以受害者身份以证人角度去法庭作证。公开审理，很多人都会来。”

她身上香气馥郁，用葱白的手摸了摸星野的后颈。

“你也不想暴露自己是男生的身份吧。你姐姐也去了，到时候怎么解释？”鹿泽不等星野说话就低头含住他的嘴唇，手按住他下腹，“你给我老实一点。乖。”

星野本来是答应了狸猫的：“唔....你先放开我。”

女司机咽咽口水继续开车。

“不行，你给我在家好好待着。”

鹿泽蛮横不讲理地把手伸进星野衣服捏他的红樱：“你都和野熊女那样过了，我可是还没吃饱哦。你在家等我回来。懂吗？”

星野冷静地说：“我就戴个帽子和口罩去而已，这样不可能被发现。”

“哎。”鹿泽粉白的手指滑过他的喉结，“我不想你伤心，那可是伤害过你的人啊。”

她看星野直直地盯着自己，忽然松开他。

“你非要去也不是不可以。”

鹿泽的话挑起星野的兴趣。

“你要乖乖的。”少女突然滑下身体，在车里蹲在星野面前。

她的头低下去，然后张开嘴。

“你在干嘛？！”星野吓了一跳，却被她猛力按住，司机吓得眼睛瞪的溜圆。

鹿泽喜欢被别人看。

“你硬扛到法庭还不投降的话，我就答应你。”鹿泽抬头，发丝粘在脸上，坏笑道，“否则就把你锁车里。”

星野的手死死抓着坐垫，喉咙里泄出低音。

“别这样，求你了.....”

不想在有第三人的场合。

鹿泽低头不看他，星野感觉车子行驶的非常缓慢，脊背电流划过，全身麻的像火山要爆发一样。

可以肯定的是，鹿泽的喜欢里，强势比尊重的成分多。

自己要坚持住、

星野鼻尖坠着汗珠，幸好鹿泽很生疏，但她温柔的过分了，星野的手指泛白，仰起脖颈，喉结滚动。

“刚才我可是随便玩玩。”鹿泽忽然笑道：“正好今天我不用再吃甜筒了。”

她的手向上滑，抚摸着星野的手，十指相扣，又伸出小指抠他的手心。

“你要坚持住哦。”

——就算你这么说.......

星野不知道为什么她要这么逼自己，但他脑内开始频繁闪过那个女犯人的脸，还有她低下身在自己耳边说的那些话。

他好像还能闻到血的气息。

车停下后，司机不敢回头：“小、小姐，到了。”

鹿泽于百忙之中抬起脸，那张娇美如花的脸充满错愕。

“怎么....”

她抬头看星野：“你难道......算了，没事。是你赢了。”

她丧气地下车，回头看了眼星野。

这么能忍?

星野也没想到自己能赢。

鹿泽用纸巾擦着嘴和脸上的汗，和星野走不同的路，但她依然看见了戴着太阳镜的狸猫。

这女的谁啊?

在看到她走向星野时，鹿泽皱眉阴狠地指着狸猫，对另一辆车下来的自家保镖说：“看紧点那个女人。”

“是。”保镖有些迟疑，“那个女的好像是中央剧院的话剧演员，最近还上本地新闻台了。”

“那又怎么样?”鹿泽不屑地扔掉纸巾，“一个戏子而已。”

“看来我不用演戏了。”狸猫笑呵呵地拍拍星野的肩膀，感受到他肩膀一抖，她笑得更欢了，“你演的电影比我精彩。请问这是你第几个女人?看起来比前两个有钱。不对，应该是前三个。”

那个犯人也算一个。

狸猫不觉得作为男生的星野，能在犯人手里逃过被辱的命运。

星野反问：“那你要请教我吗?”

“火药味这么重啊。”

“我不想一直被别人嘲笑。请你适可而止。”星野握了握手里鹿泽给他的眼镜盒。

现在自己视力很正常，也不需要眼镜啊。

狸猫笑了两下，和他继续并肩走，却突然偏过头把头搭在星野肩膀上，晶亮的眼睛直勾勾地索求对视。

“你真有意思。”

她被星野推开：“你看看这是什么地方。”

“我错了。”少女无赖地摊手，不再故意接近星野，甚至也没跟他坐同一排。

星野拿出口罩帽子戴上，想了想，又把眼镜戴上。

他只觉得眼镜戴上有点晕，摘下后却感觉身边有点熟悉，转头一看，就瞧见一张异域风情极重的脸。

金珊并没注意到星野，她掐灭了烟，对来问责自己的管理人员点点头。

“我错了行了吧。”

少女冷哼着说，满是不服。

她坐在星野右边，星野看左边还有一个空位，想移过去，一个少女突然蹦蹦跳跳地过来，一屁股坐到那个空位上。

“老大，我把打火机买来了！”

她兴高采烈地说，就差摇尾巴了。

“有什么用，不让抽。”金珊伸手，“买巧克力了吗?”

“老大，你要的那款没有了.....”

“废物。”

“我是废物，老大说的是。”

星野大跌眼镜，这也等级太鲜明了。毫无自尊地做别人跟班，真的快乐吗?

跟班看星野看自己，上下打量他一下：“Hello～小帅哥，你不嫌热啊，还戴口罩。”

一时间那些太妹都看了过来。

星野面不改色，含糊不清地说：“刚整完容，见不了人。”

反正都见过这么多世面了，在场这些跟班当初还撕过他衣服，星野没什么好紧张的。

“这样啊。”

跟班完全不再问了。

金珊放回烟盒，表情莫测地看了眼星野。

总感觉很熟悉，让她咬牙切齿的那种氛围。

犯人被带上来后，现场已经安静了很久。

她和太妹们想象中不一样，矮，看起来毫无攻击性，老实巴交的气质，木呆呆的嘴角，像橱窗里的乖娃娃。

只是她的眼睛眼角很尖，轻轻一撇头，眼神就传递了让人恐惧的阴冷。

星野被她精准地瞄到，后背冷汗都出来了。

没道理的，她不可能认出自己。自己都裹这么严实了。

星野现在才知道少女的名字，宋露。

宋露坦白地承认了一切，自己的律师解释什么，她就胡扯什么，似乎根本不想请律师。

她的律师也很无奈，毕竟要对得起佣金，最后宋露说：“你不用再说了，你现在露屁股给我看，我满意了。”

律师脸一白，宋露被呵斥：“被告人无视纪律，警告一次。”

“我都承认，我错了，关我吧，我不该。”宋露看向旁听席，目光穿过熙攘人流，和星野对视后，她扯出一个冷笑，“我认罪。”

木槌敲下。

金珊和跟班三五成群走出法庭，星野因为戴口罩蒙了一脸汗，出法庭遇见狸猫就把口罩摘了，在拐角处一直等着的金珊轻笑起来。

——果然是他。

这个小表子居然叫鹿泽把她扔下楼。

不过鹿泽自食恶果，居然被犯人虐待监禁了。

金珊揉揉自己两条裤腿连接的地方，恶目看着星野，这货果然又勾搭别的女人，这女人又是谁啊，看着就烦。

狸猫要带着星野去吃饭，被他直接拒绝，她还没说什么，鹿泽的保镖就一拥而上，狸猫“哦”了一声：“既然你都成家了，那我走咯。”

她带着不知所谓的笑离开了。

“算她识相。”鹿泽在车里搂着星野像是宣告所有权，星野把眼镜盒还她：“我视力没问题。”

“真的不需要?”

鹿泽亲了他一口。

星野点点头。

鹿泽直接摇下车窗把眼镜盒扔了出去。这个行为是严重无视交通规则的，小小的抛物行为会引起很大的交通事故，导致鹿泽的车直接被叫停了。

“我都说了，她迟早会作死的。”

班长一边讲电话，一边拿了杯芒果汁吸了两口。

她穿着泳衣在游泳池边上坐着，表情却没有任何悠闲的感觉。

泳衣衬托出班长因常年打篮球而修长窈窕的身体曲线，她交叠两腿，又对电话那边说：“扣分，最好一直追根溯源，让她家的车限行。”

她只是不喜欢和别人争斗而已，星希和星野却一直在逼她。

星希不把她当朋友，星野宁可和鹿泽、野熊女配对也不考虑她。

自己付出的一切，都被别人当成笑话。喜欢上女性朋友，鼓起勇气表白，却被她的弟弟耍着玩，答应了又拒绝。

温柔的人，不代表就不会生气。

友善的人，也不代表没有底线。

星野，你要为你的行为付出代价。


另一个星野
====================

金珊记住了鹿泽的车牌号，她招呼手下跟她回去:“以后有的是地方收拾他。”

“老大，刚才那个口罩整容男就是星野？！”跟班大惊，“早说啊，我刚才就应该按住他。”

“没用，你自己想挨揍了吧？”金珊摇摇头，摆手道，“我说有办法就是有办法，鹿泽敢这么对我，我必须收拾回去。”

鹿泽一上车就按住星野索吻，星野被她猴急的样子惊到:“你怎么了？”

“嘻嘻，喜欢你呗。”鹿泽突然又放开他，对司机说，“走，去电影院。”

“今天我特意准备带你好好玩，不许拒绝。”少女把手指放到樱唇上，眯着眼笑得面若桃花。

星野道:“我想回去学习。”

“给我一天时间。”鹿泽握住他的手，“老公。”

这称呼——星野瞬间红了脸。

鹿海听说鹿泽带星野出去玩，含笑看着小小的鹿河。

“你不用等了，去练拳吧，或者踢足球，你姐夫今晚不会回来了。”

鹿河坐在餐桌上，鼓着腮帮子:“我想再等等。”

“别等了。”鹿海苦笑着拍拍她的小脑袋，“你姐夫今天不可能教你学习了。话说你为什么这么喜欢学习啊，绝对不是你自己的爱好吧？”

鹿河瘪嘴蹬腿，但面对大姐还是弱弱地道:“我羡慕姐姐....”

鹿海不说话。

星野没想到电影院被鹿泽包场了，少女一屁股坐到椅子上，后面就是一片空荡荡的座椅，星野并不关心电影，鹿泽也不关心，她的目光透过3D眼镜看着星野的侧脸，又自作主张摘下眼镜去亲他。

很快，电影室内就变了气氛。

“不管怎么说，这也太过火了。”

星野按着鹿泽的胸膛阻拦，挣扎着蹬腿又被她抬手按住，少女猴急地蹭过去。

“来，让老婆疼疼你，乖。”

“不行......”

星野伸手挣扎，鹿泽硬掰着他的手按下去，两人纠缠到一起，鹿泽突然把星野上半身抱住往上掀，星野身体被迫后倾，鹿泽嬉笑着鼻尖坠着汗道:“你还反抗上了，迟早是我的人，反抗也没用，我带你上天啊。”

她力气很大，直接把星野掀得后脑磕到后排椅子，他眼冒金星，鹿泽也太莽撞了——少女浑然不觉，还玩游戏似的闹道:“喜欢吗，我能把你抱起来转圈圈.....诶诶，你怎么了，星野！星野！”

星野两眼眩晕往后倒，鹿泽着急地去掐他人中，星野捂着自己脑袋睁开眼，瘪了一下嘴，皱眉道:“我头可疼了，你下手轻点啊。”

鹿泽哑然:“不好意思哈，我不是故意的。没事吧？”

星野两手绕过鹿泽脑袋，圈住她，自己向前倾身笑道:“你打自己一下，我就不生气。”

鹿泽一怔，少女也向前倾身，紧紧贴住星野的身体。

“好。”

她抬起手轻轻给了自己一个耳光。

“不生气了吧，小祖宗？”鹿泽娇俏地眯眼，弯着秀气的眼睛去蹭星野的脸，星野一只手摸摸她的脸，突然伸出手指捏住:“还生气，要亲亲才能好。”

“嘿嘿。”鹿泽抱住他的腿，探身吻下去，“你怎么变得这么乖，我喜欢。”

“你乖我也乖。”星野勾起嘴角，“你也太敷衍了，虽然我舍不得你扇自己，但你怎么也得弄出点声音啊。”

鹿泽眉毛一皱:“你要求还挺多。”

“不答应算了。”星野又开始挣扎，鹿泽连忙伸手护住他后脑，“你可别乱动了，再磕到哪怎么行，行吧，我就打这一次哦。”

她向后抽身一点，抬起右手扇了自己右脸一下，响亮的一声。

“怎么样？”鹿泽笑道，“可以开始了吧祖宗？”

“可以。”星野温柔地笑了一下，鹿泽着迷地盯着他，然后低下身。

鹿泽的手下在电影院门口偷听，惊呆了。居然让二小姐自己扇自己耳光，这男的也太会玩了吧。

“看来二小姐真的很喜欢他。”

“二小姐那暴脾气居然自己打自己，我的天，这是真爱了。”

鹿海听说自己妹妹在电影院为了讨好星野而自扇耳光的不久，鹿泽就美滋滋地带着星野回家了。

看到她显然是玩过而快活的表情，鹿海眯眼道:“我还以为你今晚不回来了。”

“那可不行。”鹿泽拎起手里的盒子，“今天可是我妹妹的生日，我怎么可能忘呢？”

“姐姐！”

在自己卧室的鹿河噔噔噔跑过去，高兴地双颊通红:“终于回来了！我还以为你不理我了！”

“我怎么可能不理你？我可是你最亲爱的二姐哎。”鹿泽伸出双臂迎接小妹的拥抱，结果鹿河直接一头砸进自己身后进来的星野怀里。

“要对我说生日快乐，知道吗？”

看见星野后，鹿河立马呲着牙狐假虎威起来。

“要好好祝福我。”她威胁地抱紧星野大腿，死活不放，像抱着心爱的布娃娃。

“.....”星野哭笑不得，看了眼鹿海和鹿泽，弯腰把鹿河抱起来，鹿河都懵了，不过她的确还很小:“你干嘛你、抱我干嘛.....”

小孩显然懵了。

星野笑着直勾勾望她的眼睛:“生日快乐。”

然后把她放下了。

鹿河稚嫩的小肩膀抖了两下，低下头抿着嘴，又伸手挠挠耳朵，去抱住姐姐鹿海的腿，不再看星野。

鹿海觉得不太对劲，星野现在全身的气质也太不一样了。

他以前怯生生的可怜兮兮样子，让人觉得可以把他随意欺负。

但是，他现在就像根本不畏惧别人的那种人，就算是再暴力的女人，也可能令她臣服。

鹿河戴上生日帽后，先把叉子分给鹿海，然后是鹿泽，最后她有些小心翼翼地把叉子递给星野。等他拿住了才松手。

“许愿吧。”星野笑着去关灯，“小公主。”

“我、我才不是公主呢！”

鹿河死鸭子嘴硬地叫道。

鹿海看着星野不说话，鹿泽道:“赶紧许愿，我都饿了。”

鹿河的生日很简单，随便过了过，但是她觉得这是最难忘的一个生日。

因为姐姐配对了，第一次和外面的男人一起过生日。那个人以前还只是姐姐的同学，现在就是自己姐夫了。

——等等。

鹿河突然发现一个问题。

自己姐夫为什么和姐姐一所学校？

姐姐的学校明明是女校。

运动会如火如荼地准备着，星野的同桌天天穿着白裙子晃来晃去，辣妹也在准备长跑项目，班长当然更是篮球比赛，但学委给自己准备爱心便当，是星野无论如何想象不到的。

“给你的。”

学委笑颜如花。

星野看了一眼，想起自己和班长在医务室里的那一天。

“这里面、不会有....吧？”星野挤挤眼睛笑道，“而且我已经有女朋友了，我要和野熊女一起吃午餐的哦。”

“你....！”

学委突然感觉星野今天不太一样，如果非说有什么不一样的话，那就是他的笑容。

少女仔细打量了一下星野，只是自信的微笑而已，看起来为什么那么.....诱人？

“你生病了吗？”学委伸手去摸星野的额头，星野也不躲，少年弯着眼睛嬉笑，说出了学委死也想不到的话。

“你想摸我就直说呗。”

星野把饭盒推回去:“我要去找野熊女了。”

他出教室时回头看了眼站原地不动的学委。

学委攥着拳头死死盯着他的眼睛，然后跟了过去。

一间紧闭着门的自习室里，学委剧烈地亲着星野，把他按到桌子上，星野一副无所谓的笑容，看得她有些凌乱。

少女抱住星野，也就是亲而已。

“你是不是不敢啊？”星野等她松开嘴之后喘着气说。

“你在挑衅我。”学委扬眉道:“挑衅我对你没好处，懂吗？”

“是哪里没好处？”星野问。

“你，”学委突然笑了，“你真好玩，你以为呢？”

少女喘着气把手滑下去，自习室外却突然有响声，隐隐约约的星野听见了金珊的名字。

“是这里？”

“就是这里，绝对没错。我刚才看见了，老大。”

星野把手搭在学委肩膀上:“你看你又不敢了吧？”

“你哪来那么多废话？”学委扭过头亲他，“我还有不敢的，开玩笑，反正让别人看见，也是你丢人。”

“我不丢人啊。”星野亲了金珊一口，“你不丢人我就不觉得丢人。”

“你再说我把你假发拿下来。”学委脱掉外套。

“拿呗。”星野听着外面的声音，“我怕你不敢。”

“哎呀，你今天挺狂啊。”学委心里却升起奇异的感觉，自己一直希冀的男人，一直想挑战的男人——他却男扮女装来女校，因此自己更加讨厌他。

如果能占有他，就能一直欺负他。是这么想的没错，但是.....但是自己忽然觉得，这样也挺好的。没必要剑拔弩张。

现在他这么可爱，自己也没必要把人逼上绝路，那样太过分了，不是女人应该干的事。

“你挺可爱的。”

学委低头含住星野的嘴唇。

金珊把门踹了两下，居然踹不开。

“你确定是这里？搞错了吧？”

“没有啊，就是自习室啊。”跟班可怜兮兮地摆手，“老大，真的，我没骗你，那小子真的来这里了。”


突如其来
==================

金珊皱皱眉，左右看了看，除了这间自习室，她看到一间门前立着「打扫中」的自习室。

“这里有问题。”

金珊踢开那个牌子。

学委听见声音，下意识抱紧星野的身体，星野也含笑回抱住她，嘴唇凑近她的耳畔:“你害怕了吧？”

“你在说啥？”

学委捏住他的耳朵:“你在挑衅我，不乖哦。”

她虽然这么说，其实还是挺害怕的，外面明显就是有人，她虽然不至于恐惧别人的闯入，但是自己现在其实不应该出现在这个学校.....

没错，学委因为和野熊女打起来，被校长下令单方面休学三周，并写三千字检讨。

但是，学委并不care。

因为想着学校里的星野，所以来了，就这么简单。

学委伸出玉白的手指勾勾星野的鼻子，星野皱皱鼻子，突然抬起头张嘴咬住学委的食指。

学委一怔，小脸绯红，耍坏地抽出手指，却发现晶亮的手指尖挂着星野的口水。

少女下腹一坠:“你勾引我呢？”

“你难道不喜欢吗？”星野挑眉脱下自己的外套。

金珊踹开教室的门，发现里面空无一人。

“该死的，你们是不是眼瞎？人呢？”金珊有些丧气又有些泄气，一脚踹开跟班，满脸都是怒火。

跟班道:“真的就在这一片，一闪身就没影了，真不怪我。”

“对呀，老大，别怪她了。星野就是个狡猾的男人。”

金珊拿出手机胡乱点了一下，又不开心地把手机塞回去。

“哎，你们真的不会办事！”

跟班们面面相觑，脸上挂满前所未有的疑惑神情。

“老大......”

“老大，你为什么这样啊，你以前可从来没因为男人这样过。”

“难道老大你对那个男人有别的心思？”

跟班就是口无遮拦。

金珊捏紧拳头，蹙眉道:“你们都给我闭嘴，我只是迫不及待要收拾那个小混蛋而已。那个小骚x，不知道跑哪里去了。”

“我知道哦。”

走廊那边突然出现一个穿着校服裤子的姣好少女身影。

金珊眯眼看去，露出恍然的神色。

“青鱼，是你？你说什么你知道？”

看着金珊呆呆的样子，青鱼噗的一声笑了出来，走过去拍拍金珊的肩膀。

“不要性急嘛，”青鱼的眼睛烟波流转，是一双不同于常人的眼睛，“我说，我知道你要找的人去哪里了。他并不在这里，是从别的地方拐走了，你的跟班被他耍了哦。”

少女凑在金珊耳边轻声吐气:“你的病好了，脑子怎么不好了？”

学委听见外面模模糊糊的清扫声，拿出一根烟点上，徐徐烟雾飘飘转转，绕到星野身边。

“真好。”

学委看着天花板，迷茫地低叹。

“什么真好啊？”星野早就穿完站在窗边。

“我说，就是真好啊......”

学委的眉毛挑动了一下，眼瞳染上莫名的迷蒙色彩。

第一次明白异性存在的真正价值。

真好。

以前自己光顾着学习真是太傻了，不不、学习依然很好，但是这个也不赖。

自己一直无法超越的敌人星野，主动臣服于自己身下的感觉——真好。

因此自己的敌意莫名其妙就化为碎片了。没必要纠结于那些奇奇怪怪的东西，只要好好生活就好，每个人来到这个世上都是为了好好生活的啊。

学委不知不觉就开始想起了哲学。

星野把门锁上的事她也没注意，还真的被他哄骗得以为要被别人打扰了，其实不可能有人能打开锁着的门进来。

但是，这样也挺好玩的。这个男人。

“你不是要和野熊女一起吃午饭的吗？”

学委勾起胜利者的微笑:“她一直在苦等你吧，真可怜啊～”

即使自己享受到了好处，依然得理不饶人，占着嘴上便宜，学委星叶就是这样性格的人。

星野在窗边转过身，微微嘲讽道:“真可惜，是骗你的，和野熊女一起吃午饭什么的。”

“你.....”学委一顿，然后拿下嘴里的烟，几步过去，把烟故意捻灭在星野身边的窗台上，动作一下一下很用力。

“你真是个小骗子。”学委给自己找台阶下，“还是说野熊女不要你了？你就来找我满足你？”

星野突然笑了起来，满眼轻蔑:“你在说什么，我们可是都配对了。倒是你，还孤零零一个人。”

他意味分明地抿嘴笑，极其恶质。

学委怔愣地望着他的笑，突然一股巨大的挫败感袭上心头。虽然自己让他臣服了——但说到底，是谁臣服于谁呢？

她不想这样。

“你给我等着，”学委硬是换上甜腻的脸色，捏住星野的下巴，“出轨的家伙，我会好好满足你的。”

青鱼舔舔甜筒，又连忙皱眉。

“太甜了，不好吃。”少女吐着粉舌把甜筒扔进垃圾桶。

“你为什么不告诉我他去哪了？”金珊道，“我左思右想，只有一个原因。那就是他肯定去干什么不好的事了。”

“不好？”青鱼吃吃一笑，这个词从谁嘴里说出来都可以，唯独不能是金珊。

她根本就不配，因为她是预备强x犯。

“你在想什么啊，阿珊？”青鱼舔掉嘴角的奶油。

“什么我在想什么，别叫我阿珊，太土。”

金珊冷着脸从秋千上站起来，秋千一晃一晃地撞到她跟班的屁股。

下次见到星野，一定要直接起说清。

金珊有些厌恶这种自己潜伏着伺机报复的举动了，不代表她不会再实施，但她要去星野面前好好耍一下脸才行，好好吓吓他，并且让他的男性身份暴露在这个女校。

他不就是有野熊女和鹿泽这两个学姐靠山吗？

“所以你要去找一年级那个刺青女？”

青鱼看好戏地拍手笑起来:“我也要去。”

“你随意。”

金珊拍拍裤子，招呼跟班去了一年级。

一年级的走廊，贴满了各种保护费标语，在纷乱的教室里，刺青学妹拒绝了别人递给她的口香糖。

自从出院，她就对嘴里含口香糖说话产生强烈的恐惧感。

这辈子第一次吃口香糖吃噎到进医院，回来后一年级的学生还发动了暴动，虽然刺青学妹回来镇住了她们，但刺青学妹深知这一切都是星希的错。

“星希，都是你。”

她将飞镖投掷到墙上贴着的星野戴假发的照片上。照片上的少女眉眼弯弯，唇红齿白，不得不说很精致好看。

刺青学妹却只能继续在学生会长眼皮子底下和星野维持表面关系。

“二年级的学姐来找你了，老大！”

教室门外的手下小心翼翼地对刺青妹传话。

学委拉开教室的门，回头对星野笑道:“我回家了，你要不要坐我的车？”

这句话她酝酿了很久。

本来不打算说的，但是不管怎么说都已经是自己的男人了。

虽然莫名其妙变成秘密关系，但两个人都乐在其中。

学委并不是彻底对星野放下了敌意，她打算送星野回家，也只是顺便而已。

——星野注定是她的玩物，早晚而已。她会等着他彻底臣服自己。

少女的话让星野认真地想了半秒钟:“行啊。”

——喂，我只是顺口一说。

学委心里却升起奇异的感觉。

“坐我家的车回去没问题？你现在是住在鹿泽家吧？”

学委挑眉。

“没问题，难道你不敢吗？”

星野浑不在意地说。

学委的脾气一下子就被激了起来:“走。”

坐上学委家的车后，星野看了眼学委家的司机:“阿姨你好，我要去xx街xx栋xx号。”

诶？这也不是鹿泽家的地址啊。

——是野熊女家的吧。

学委用看好戏的表情笑了一下:“就听他的，先去那里。”

少女顺势搂住星野，感慨地说了一句。

“我真没想到，你对我还有这种意思～”学委居然伸舌头舔了一下星野的脸，这是星野没想到的，但他莫名都是觉得还可以，就避开她的嘴。

“你舔我干嘛？”

星野十分嫌弃:“你对我不也是有意思吗？成人之美，何乐不为？”

学委道:“你还挺会说的。不知道野熊女看见你和我在一起，会是什么表情呢。”

野熊女，你有胆子让老子退学，却不知道老子把你的人都勾搭上了。还是你的人主动攀上我的。

学委得胜地扬眉吐气。

“不是野熊女。”

星野淡定地插了一句:“你都在想什么啊，野熊女的家怎么可能在这一片。”

“哦。”学委幽怨地应付了一句，犹犹豫豫地拉住星野的手，“那你为什么来这里？.....”

星野看向窗外，已经到了。

“拐个弯就到了。”星野提醒司机，扭头顺便告诉学委，“这里是班长家，你也一起见见她吧。”

学委一愣:“你.....”

学委非常清楚班长看着星野时的目光代表什么。

就是不知道自己看星野的时候是不是也是那种表情。

怎样都无所谓，见见班长的话....可以。

学委欣然应约:“那就见呗。”

班长在家里无聊地玩手机听音乐，她听见母亲说有人来，还说是自己的同学，就以为是篮球队的朋友，隔老远喊了一声:“你们没事来找我干嘛？别找我借钱，没钱。”

“不是借钱。”一个淡淡的男声传来。

班长放下手机，拿起手机又放下手机。

没听错吧？


三人行
================

“是一个男孩子和一个女孩子。”班长的母亲捻灭手里的烟，去打开窗户，“你居然还会有男性朋友，真稀奇。你们聊，我上楼去处理文件了，不要弄的太吵。”

班长仰靠在沙发上:“好～”

星野没想到班长家的玄关前有一条很长的走廊，欧式中式结合的风格，墙壁上贴着醒世恒言还有一些成年女人在部门前的合照。

班长穿好拖鞋一抬头，就看见了星野站在门口。

少女目光一冷:“你来找我干嘛？”

星野并没有打量四周装饰，反倒是学委看着大鱼缸不太高兴，竟然比自己家的鱼缸还大，不过审美不行，养这么多花里胡哨的热带鱼一点都不好看，学委嫌弃地想。

班长看着星野，他已经摘下了假发，少年的短发青春洋溢，让她有点莫名的感觉。这种男女转换的落差感，一点都不违和，反而很协调。

“我来跟你道歉。”星野感觉头有点嗡嗡的晕感，他就连忙加快语速说，“对不起，你能接受我的道歉吗？以前是我太鲁莽了，是我的错。”

他不仅语气非常诚恳，还特意弯下腰鞠了一躬。

班长嘴角一颤:“你不是对我没意思吗？你已经和别人配对了，如果真的觉得自己做的不对，就不要再在仁和女校出现了。”

虽然语气很强硬，说的却非常慢。

学委从星野身后走出来，个子显然过于矮小，但她叼着芙蓉王根本不因为高度差距而产生挫败的气场，反而根本不输给班长。

“凭什么你说不让就不让。”学委冷哼。

两名少女直接隔着星野对视，互相进行眼神伤害。

——等等，学委突然感觉自己因为犯倔而嘴快了。

其实星野离开仁和女校是非常好的，至少学委也可以赶紧离开，她看见这个垃圾学校就心烦。

至于自己为啥非要跟着星野，当然是要伺机彻底打败他。

班长的话并没让星野无话可说，他笑了一下:“我也想，但是这个不是我能控制的。”

「自己」太倔，非要自己凭自己的实力，不想依靠女人，所以宁愿戴着假发心惊胆战地念女校，还把自己的身体都搭出去了。

这种心态，星野无法理解。

——依靠女人活着明明就很好。

为什么不选择更简单的捷径呢？

“呵，”班长坐回沙发上，并没让星野和学委也坐，“那你们就请回吧。”

星野向前一步:“我这次不是空手来的，我不是光动嘴说说的道歉。还是希望你能接受我的歉意。”

“可你就是空手来的啊。”

——可你就是空手来的啊。

班长和学委同时发出感慨。

学委看了看自己嘴里的芙蓉王，如果这玩意也能用来道歉，也可以。星野想要的话.....她勉为其难可以提供。

星野示意学委坐到沙发上，班长睨他一眼不说话。

她刚想骂人，星野就笑着说:“我不是空手来的。”

班长认真地打量了他一下，少女的心畔陡然明白了什么而发热起来:“......你、”

“你傻了啊，星野。”学委把烟掐灭在烟灰缸里，“你手上什么都没有好吧？”

星野摇摇头，笑意更大地看着学委。

学委挤眉弄眼的:“你在说啥莫名其妙的.....”班长突然抢话问星野:“你是认真的？你以前可不这样。”

“我以前心里很乱。”星野靠近班长坐过去，诚恳地看着她，“您考虑一下吧。”

“你在说什么，”学委着实不懂，“对这娘们儿为什么要用敬语、你手上也.....诶、你们在干嘛！”

班长被学委拉开，直接瞪了过去:“有病吧你，拉我干嘛？”

“我才应该问你们。”学委几乎要翻白眼，少女的胸脯上下起伏，“突然之间亲一起是在干嘛？”

“就是干想干的事呗。”班长推开学委，“你这么激动干嘛？你是星野的什么人你就来阻拦我？”

“你问我干嘛？我特么要干..死你。”学委不喜欢星野和别人亲一起，要是野熊女鹿泽那种已经配对的也就算了，班长这个十三线人物凭什么自作主张擅自行动。

因此学委准备殴打班长，班长按住她的手，刚要嘲讽并还手，星野就扶额连忙无奈地打断她俩。

“我说你们，别这么暴躁。”星野意味深长地笑笑，伸出舌头示意了一下，“要干吗？”

此干非彼干。

《向暗恋的同性朋友实际上对方是她男扮女装的弟弟表白成功后，本以为对方是清纯弟弟结果竟是个碧池老司机》

如果可以，班长想写一本这个名字的轻小说。从标题长度就完全胜任了轻小说特点。

赚的小钱还能用来买点小气球。

最终班长拒绝了。

“我接受你的道歉。”班长眼神带着一种黑长直女孩惯用的正经，“但我不趁人之危。”

“星野，我没想到你是这种人。”学委看向星野，“你至于吗？你就这么缺女人？我一个不够，还要带着班长一起？”

“你想多了。”星野随便敷衍过去，对班长说，“既然你接受了我的道歉，那我就不打扰了。”

“等等。”班长冷笑，“我之所以不和你做那种事，是因为我有别的要求。”

“我要你和我去民证厅配对。”

学委调笑着:“好啊，你们会玩。”

班长，这可是你自找的绿帽子。

学委虽然因此冷笑自满，却也说不出的不爽。

尤其是星野毫无负担地说“好”的时候。

「好」

代表很赞同的回答，回答人有很强的积极性。

这给他骚的。

学委不知道为什么自己非要跟着他们上车。

班长不知道为什么学委脸皮这么厚要跟来。

班长有驾照，星野坐在副驾驶，学委一个人孤零零坐后排。

良久，“......你们真要配对？”学委慢慢地说。

她不知道调节出什么表情，星野是有病吧？这样他就和三个女人一起了，他一副欲.求不满的样子是因为她无法满足他吗？

更重要的是，这家伙宁愿和班长一起都不和自己一起？

自己长的完全不比班长差，除了个子矮点，学委自觉甩了班长几条街。

“对啊。”星野回答她。

班长道:“学委，你真名叫星叶吧。”

很简单的一句话，学委也不感觉局促:“哦，对啊，怎么了吗？”

“没什么。”班长继续开车。

半晌，班长在一条街把车停下，回头看学委:“你到家了，下吧。”

“哈？”学委皱眉，下意识反驳，“我不要，我的车还在你家小区呢。”

“我帮你把车送回来。”班长早就不想学委当电灯泡了，“你下车吧。”

“我就不下。”学委被班长的驱赶之意激怒，无赖起来，猛地抱住前面星野的座椅，“我就不下，你打我啊。”

星野的座椅被她一抱就往后弹，他的头向后仰的时候眼前一阵晕眩，太阳穴碰到了车窗框:“你动作轻点，我的头.....”

“啊、对不起。”学委用手去托住星野的头，“没、没事吧？”

班长并没管星野，冷冷地看着她俩，把车继续开:“星叶，你现在不走以后不要怪我。”

“怎么，你还要打我，我怕你？”

学委一边抱着星野的头一边前倾身体嘲讽班长，班长把车变道，学委脑袋因为惯性磕到车顶:“你、”

星野眨眨眼，忽然感觉不太对。

自己刚才是在干嘛？虽然模模糊糊能记起来，但就像做梦一样。

自己现在依然在做梦吗？

学委软软的手，泛着粉色的手指尖就在自己太阳穴位置。

少女温热旖旎的呼吸就在耳边，她蓝色的发丝缠绕着黏在自己脸际，柔软的胸膛在自己脑后，他还能感觉到她形状可爱的锁骨。

“....你就是故意的。”

少女似乎在对另一个少女说话。

星野看清开车的少女长着班长的脸，又想起了一大半，一怔，下意识挣脱学委的怀抱，却被学委紧紧箍在怀里。

“没错，我是故意的。”班长目视前方回答学委。

车再次快速变道，学委一边抱着星野一边冷笑，呼吸喷在星野耳朵上:“我也有驾照，可惜，我才不用自己开车呢～”

星野彻底清醒过来，梗着脖子艰难地吐息:“你先放开我一点....抱的太紧了.....”

学委松开一点，伸手去揉揉他的头温柔地笑道:“小碧池，不疼吧？”

“你、你在说什么？”星野愕然，为什么要叫自己碧池，这样太过分了。

“请你尊重我。”星野还没心思回想这一天具体发生了什么，他只记得自己和学委一起上了班长的车。

“哎呀呀，你还跟我要尊重呢？”学委嫌弃地撇嘴，却不松开星野，“你都这样了，我这样算不尊重？我是实事求是。”

“你....你在说什么？”

“你跟我装傻呢小宝贝？”学委开嘲讽，“你都要和咱班班长一起去民证厅了，你失忆了？”

班长依旧高冷地不看她俩，专注于开车，只是手指用力握了一下方向盘。

“我.....”星野晃晃脑袋，“我头好痛、”

“我不吃这一套。”学委捏捏星野的脸，手指用力，“我可以帮你回忆起来，你觉得疼不疼？”

星野这家伙肯定又在骗自己。学委十分肯定，不可能让他再随便耍着自己玩了。

“你要是还想不起来，我就从这里帮你想。”学委嘿嘿一笑，手去摸星野裤子，班长头也不偏地怒道:“星叶，你有点放肆。”

“哦。”学委也不想班长来抓自己，免得车祸，“我不弄了，行吧，反正你也可以帮星野弄嘛。”少女话里有话。


第三者
================

“不要再这么做了！”星野忍无可忍地憋红了脸，在学委的怀抱里剧烈挣扎，学委不知道他反应这么大，吓得后退了一点，松开他。

“我不碰了行吧？”

学委不悦地两边嘴角齐齐向下。

——星野难道只喜欢和自己在私密场合背着别人偷情？

学委突然明白了什么。

星野看了眼班长，支支吾吾地揪住自己的裤子:“班、班长.....我们现在是要去哪里.....”

话语接近嗫嚅。

班长的丹凤眼斜斜地看了他一下，又转回目光。少女轻轻一笑，然后车猛地停在了不能停车的某条路边。

“你还是在耍我。”班长冷冷地说，手一把拍到方向盘上，车开始鸣笛，“这是你的老伎俩了，星野，你现在的意思是.....不想去了，对吧？”

“就像你以前答应我表白，事后耍我玩一样，以前答应和我一起出去，却和野熊女出双入对，和鳗鱼有亲密的关系，我傻傻地相信你。”

因为随意停车，交通管理人员来了，敲着车窗示意车里的人出来说话。

车窗隔音，星野只能看见外面的人嘴唇一张一合。

班长的语气不带一丝波澜:“刚才我依然傻傻地信了你。

我给过你机会。”

少女解开安全带，打开车门，居高临下地对星野说:“现在从我的车里滚出来。”

少女阴毒的脸让人退避三舍，学委抽抽嘴角:“.....下车，星野。”

星野被外面的风一吹，还是朦胧地想不起来具体细节。

自己为什么那时候会答应班长呢？

灰头土脸地分别后，星野亦步亦趋地跟着学委，学委回头看了眼，带他去了附近的公园。

公园因熊孩子而吵闹，学委被星野那副默然的表情搞的不知道说什么，就和他一起坐在长椅上。

“你说你何苦呢？”学委嗤笑，“你这么玩她，她怎么招惹你了？以前她不还帮着你对付我吗？”

一群群鸽子落在公园广场上。

星野并不说话，他抱着脑袋反复思考，自己难道出了什么精神状况吗？关键是现在他看见学委，脑子里不自觉就能想起一些应该打上马赛克的情景，根本就没办法集中注意力和她对话。

难道这就是传说中的精神分裂？

星野不觉得自己到了这步田地。

少年抬头看了眼学委，少女的家五官属于艳丽又无辜的类型，看起来人畜无害又诱人，身材意外的也很好，腰细腿白，只是——

星野迅速把头低下去。

自己和她已经、有那种关系了吧。

为什么会这样？

明明根本不想的.....自己越来越不干净了。

“你干嘛呢？”学委去买了袋薯片，见星野还是一副死样子，“喂，你难道很伤心？因为什么啊？你耍班长不是耍的挺开心的。”

“我没有。”星野有气无力的，“我想问一下，会不会人的性格突然大变.....”

学委上上下下打量着他。

“你.....”少女舔舔沾上薯片渣的手指，快要憋出内伤地大笑起来，她的胸脯上下起伏，甚至咳嗽了。

“你、”星野脸上一红，是在嘲笑自己嘛.....

“你，”学委又咳嗽了两声，哭笑不得地直起身，指着自己的脑袋看星野，“你这里、是不是有点问题？”

“你才有问题呢。”星野扭过头不理她。

少女的腿去蹭他的腿:“你的腿都没有毛，我很喜欢。”

是什么样的意志才能让她若无其事地说出这种话的。

星野极度害臊，替学委害臊。

学委只是一笑，用手刮了刮星野的鼻梁。

“你看看我。”少女执拗地说。

“不看。”星野刻意避开她的手，“你可别碰我好不好？”

“你现在跟我生什么气？”学委突然转了语气，“......我要去市重点学校了。”

被野熊女搞休学的她，不打算再回仁和女校了。

虽然很在意星野，但学委被母亲通知了，如果继续玩闹下去，无法考到好学府。

“妈妈想让你也做议员，继承妈妈的人脉。”

学委的母亲对独生女怀有无比的厚望。

星野肩膀抖了一下，转头看学委，却突然被少女凑近啄吻了一下。

“你！”

“我怎么了我？”学委无赖地笑笑。

“.....你要去什么学校？”

星野感觉学委转学就跟闹着玩似的。

“省top1的武德女校。”学委傲然地说。

仁和女校和信德女校在全国学知网和学院论坛上是连自己的名字都不配拥有，无法注册学网的烂学校。

但武德女校是学知网刚刚建立就马不停蹄邀请注册的第一批高级学校。

学知网作为全国联合学会钦点的网址，是每个优秀知识分子必然收藏的网址。

查询学校相关信息，基本都用学知网。

“武德女校.....”星野十分羡慕了。

他也想去那种高级学府上学，虽然他是男的。

“虽然叫女校，却也是招部分男生的，不是纯女校。”学委抛出话头，“你初中学习那么好，怎么就去了那个普通男高了？”

学委意图嘲笑星野，不过她也的确有这个疑问。

“因为......”星野想想，自己母亲都已经回来了，野熊女也不收债的样子，应该没事，所以说了，“因为家里欠钱要到处奔波，怕到时候被踢出学校，还有学籍问题，所以当时没有报考。”

其实还有很多比武德女校差一点的高级男校，但都因为欠债问题，没办法报考。

学委一顿，勾起「原来如此」的算计笑容。

“高利贷吧？”学委却没有继续说，走去秋千那里对小孩说，“小屁孩，给姐姐玩会儿呗。”

小女孩脸上挂着鼻涕，被学委的气势吓到，她的同伴小男孩吓跑了，她还坐在秋千上死死抓着不下去，“不要.....”

学委:“这可是你自己说的。”回头叫星野:“过来坐秋千。”

星野不知道她要干嘛，乖乖地走过去，学委笑了声“真听话”就按着星野做秋千。

一分钟后，星野怀里抱着那个小女孩目瞪口呆地对身后站着的学委说道:“你别推太狠，秋千太高了。”

他的身体随着秋千一上一下，校，小女孩坐在他膝盖上一脸迷茫，又不敢下去，因为学委刚才恐吓她:“你敢下去就得摔个屁股墩，你信不信？”

学委道:“你不喜欢用力的吗？”

“别这么用力、太快了。”星野握着秋千绳，腿弹了一下，他觉得自己要上天了，天际夕阳也在一上一下地晃动。

“呜呜.....”小女孩紧紧抓着星野的手，“你们欺负我、我要告诉妈妈！”

她嚎啕大哭起来，学委远远看见一个怒气冲冲的纹身女人骂骂咧咧过来，连忙稳住秋千，拉起星野扔下小孩就跑。

风在耳边变得剧烈鼓动，星野的衣服被风涌入吹起，堪堪跟着学委，跑了一段听不见后面的声音，学委才开心地松开他。

星野气喘吁吁地扶着自己膝盖，学委呼吸如常地笑:“怎么样，好玩啊？”

“幼稚。”星野调整呼吸。

“哪里幼稚了？”少女装模作样地凶了星野一下，眯着眼睛道，“你以后都要见不到我了，就别装矜持了呗，无不无聊？”

不见到你挺好的....星野想起学委自从出现就做出的种种怪异行为，不由得叹气:“你真像个小孩儿似的。”

“切。”学委突然作恶，伸手捏了把星野的屁股，星野原地弹了一下，学委看着他耳根泛红的样子嘲笑:“你别装了。”

“我真搞不懂你属于哪种性格。”

学委语气十分愉悦轻松。

——不知道为什么就很开心，今天是这几年最开心的一天，比过年还开心，比过生日还开心。

比考多少分都开心。

学委满足地踢地上的石子。

今天不仅占有了星野，本来还以为他要和班长配对，结果他是故意耍班长玩的。

他故意拉自己过去，就是要一起耍班长。他肯定把自己当同盟了。

学委不知道自己在星野心里的位置竟然这么高，难道他也早就注意到自己，还对自己有意思？

——怎么都无所谓了，现在开心才是最重要的。

星野不知道学委发什么疯，按住自己一顿亲，他虽然觉得两人关系稍微近了一点，但也不至于这样，因此剧烈挣扎，结果挣扎中又被学委揩油。

“你别动。”

“现在是在大街上，你放开我.....”

“亲热亲热怎么了，我就不放。”

两人之间的气氛变得有些诡异的和睦。

如果星野没有看到街角正叼着烟的狸猫的话，就更和睦了。

狸猫在等自己的话剧同事下楼，往远一瞅，就看见星野和一个崭新的女生拉拉扯扯。

啧。

狸猫摇摇头，他怎么就这么花心啊？这么缺女人的吗？每天都有新人。

如果他缺女人，又为什么对自己那么刻意疏远呢？难道不应该主动扒着自己吗，她完全不比这些女人差。

狸猫并没喜欢上星野，她只是在疑惑自己对异性的吸引力。

难道自己真的不如那些涉世未深的笨蛋女生？

学委压根不认识狸猫，她玩闹了一阵就放开星野，并不是她改过自新，而是班长打来电话。

“把你的车提走，在我家小区看着很烦。”

班长说完直接挂了。


扇贝炖汤
==================

狸猫眼睛里映着星野的背影，她捏捏自己的手，本来打算转身不去看他，突然又笑笑，拿出手机拍了一张照片。

青鱼和金珊刚刚分开，正找章鱼一起抽烟，就收到了消息。她点开一看，就见到白皙的星野和一个长得像无辜小羊似的少女在一起亲热，她嘴里的烟都要掉了。

“这男的.....”

章鱼凑过去一看，表情变了变:“这个女人是他班的学习委员吧？”

“嗯。”青鱼的衣摆被风掀起来露出少女雪白的皮肤，“他是不是谁都可以啊？”

“应该是。”章鱼认真想了一下，少女很瘦，锁骨在衣领外十分显眼，“其实你想想，女人都喜欢这种类型的男人吧。”

“我的意思是，我也想玩玩。”青鱼撅嘴，“我喜欢这种讨很多女人喜欢的。”

“哦。”章鱼踩灭烟，“走吧，去找他，把鳝鱼也叫来，庆祝一下。”

“要去堵他吗？”

“当然了。”

学委走后，星野还记得她说的话。

“我会回来找你的，以后。”学委面无表情地说。

想问为啥也没问出口，学委莫名其妙的表白也让星野觉得很假。

不过说到底自己为什么会有那种......难道是第二个人格？

学委承认，自己对原来的星野根本没感觉。又土又呆，根本没情趣，一点都不有趣。

但是今天的他不一样，热情似火，就很招人喜欢。

虽然现在没感觉了，又变得蠢蠢的，但肯定也是他无聊的演技。

虚伪的告白后，学委走掉了。

星野觉得自己好像犯水逆，坐地铁回鹿泽家的时候，在地铁上碰见了那群女生。

她们穿的潮味十足，就差给块滑板去走T台了，为首的女生有天鹅颈，烫卷的头发，大耳环，眼珠子是淡淡的咖啡色，似笑非笑地看向自己。

她们都是坐着，而星野自己站在人挤人的车厢里。

金珊。绝对是她没错。

星野憎恶又犯恶心，准备往远了走，或许下一站早点下车比较好，提示快到站的时候，金珊猛地站了起来，穿过人群一把揪住星野的胳膊不让他下车。

她好像早就看出他的想法似的。

但是星野也不至于这就没招了，上次是因为在女校厕所没人帮他，现在附近都是人，他还有什么好怕的？

金珊就是个死强x犯。

“我报警了，你这个小偷，刚才还猥亵我——”

星野声音不大，但地铁里所有人都扭过头来看她们。

“你这....”金珊没想到他会喊出来，吓得手一缩，愤愤地骂道，“你tm诬陷我。”

“不用害怕！”

突然平地响起一声严肃的呐喊，一个戴眼镜的白领上班族女青年挡在星野面前:“小伙子，现在人多，她不敢把你怎么样。”

星野好好打量了一下这个上班族，她长的就很有正气，给人可以依靠的感觉。

“嗯.....”第一次遇到这种好人，星野有些感动。

金珊呵呵一笑，摊手无赖道:“你有证据吗？”她的跟班突然站起来也走过来，但因为地铁人太多没有到跟前，被堵在不远处。

金珊忽然来了主意:“我俩可是情侣，他是我男朋友，他脑子有点问题，你瞎掺合什么啊？”

白领女推推眼镜:“那你说说他叫什么名字？”

“他叫星野。”金珊抿着嘴笑的恶质，“怎么样，你哪根葱你，不要拦着我和我男朋友亲热。”

“我不叫星野。”星野将她一军，“我叫王爱国。”

“你！”金珊气急败坏。

“既然这样就等警察来吧。”白领女抱起膀子，“人家小伙子根本不认识你，你这样是要拘留的。”

地铁治安人员过来调和，金珊服软了:“我真没碰他，真没有。”

“呜呜.....”星野觉得自己不如趁此机会教育教育金珊，他憋了憋，委屈地红了眼角，把头往下一低，佯装受欺负哭了起来。

围观人群纷纷拿起手机拍摄，愤愤不平。

金珊这辈子第一次进局子。

“她摸你哪了？”

“你这个不要脸的，我根本没摸你，你要点脸。”金珊被跟班拉扯着要去揪星野，被治安人员呵斥:“你给我注意纪律，这里不是你撒野的地方。”

“行，我真的是怕了。”金珊几乎要气的翻白眼。

“来，小伙子，你别哭了，说她碰你哪里了？”

“碰我、碰我屁股。”星野索性说严重点，“还一直摸，一直摩擦。我特别害怕、她抓住我手腕，我根本不敢挣扎，她.......”

“你真能编。”金珊气的哭笑不得，“我根本没摸你屁股。”

“她还说了很多骂我的话，还蹭我。”星野趴在桌子上开始颤抖肩膀。

他真的很讨厌金珊。

金珊的跟班因为太聒噪被赶出去，金珊被拘留十天。

刚出医院，又进局子。

金珊抱着铁栅栏，嘱咐对面的跟班:“你们不要急躁，野熊女手里还有我的视频。”

“我们必须把他是男人的事说出去，要曝光，给老大你解气——”

“老大你太苦了老大。”

“我们恨不得替你进去！”

“老大，我们心疼你呜呜呜呜。”

“闭嘴。”金珊怒道，“来，谁说要曝光的，过来。”

那个跟班抽泣着过去，金珊让她把头伸过去，弹了她几个狠狠的脑瓜蹦。

“你是想我死啊？我不想被发视频，你是不是作死？”

“呜呜呜，不敢了.....”

“我可不想再因为星野那个骚x招惹学姐了。”金珊过来人地叹气，“你们都给我长点脑子好吧？”

少女气的胸脯起伏:“迟早我要好好收拾他，让他在我**求饶，以报今日之.......”

“——喂喂！说完没，赶紧出去！”

管理人员过来赶人。

跟班们不舍地一步三回头走了，金珊拍拍面前的铁栅栏，还是觉得自己在做梦。

她一世英名，怎么就铁窗泪了呢？

少女空有怒气无处施展，渐渐眼角泛青——纯属气的。

星野出去后，果然是被章鱼和四个跟班鱼围堵了。

“呦。”鲤鱼嚼着口香糖，她穿着过膝短裤，露出两条线条完美的小腿，“你怎么又进局子了？”

星野觉得自己今天黄历不太好:“.....有事吗？”

少男怯怯的语调让鳝鱼想起他被犯人挟持时倔强又乖巧的样子，少女眉头一松，心里一软，说话都温声软语仿佛和亲妹妹说话:“没什么，找你吃顿饭，庆祝生还。”

星野道:“我还有点事，明天再——诶？放开我、”他只看到鳝鱼像风一样扑过来，自己转眼间就被抱着扛在肩膀上，少女用的是反扛，手拍拍星野的后腰，星野只觉得天旋地转，抬头就看见鳝鱼身后站着的鳗鱼。

他脸一红，鳗鱼还是一头黄毛，肩头露在篮球背心外，一脸坦然，甚至挥了挥手:“嗨。”

“你、你干嘛？快点放下我！”星野急了，在鳝鱼肩膀上挣扎。

“不要。”鳝鱼眯眯眼睛，侧头看了眼星野的小屁股，“我不允许你拒绝。”

少女清朗的声线像一道风，透着不可拒绝的霸道。

星野不知道她为什么这么大力气。

鳗鱼看见星野被鳝鱼扛着，心里有一种怪怪的感觉，就像自己的人被人抢了似的。

但是也不至于，毕竟她和星野也就是......

自己强迫过他的关系。

少年在自己身下哭泣的样子似乎还映在眼帘。

自己好像真的有点对不起他，但是转眼间，鳗鱼就不知羞耻地想，自己和姐们儿共用一个男人也不错。

这样自己和姐们儿的关系就更近一步了呢。

她用手托着星野的下巴，看他一脸愤怒的样子，做了个鬼脸:“告诉姐姐们，你想吃什么？”

“想吃扇贝吗？”鲤鱼突然开腔，“可惜我们这没有叫扇贝的。”

“但我们都有扇贝哦。”鳗鱼笑笑，“你想喝鲍鱼冬瓜汤吗？”

鳝鱼一愣，在鳗鱼要继续说关于蚌的事时回头骂道:“你再放屁一个？不许说那种方面的。”

“你、”鳗鱼没想到鳝鱼会生气，但自己也不想认怂，指着她笑道，“你叫鳝鱼，星野肯定不想吃，因为他已经有了。”

鳝鱼突然把星野放下，回头给了鳗鱼一脚。

青鱼叫道:“你们别这样，现在在大街上。”

“别管，让她们打。”章鱼见她俩真的抱住对方拉扯着互殴起来，只是笑笑，伸手去理理星野的发丝，“你回家吧。”

“.....真的？”

星野没想到她会放过自己。

“我没有吃饭的心情。”

章鱼带着怨气看了眼星野，这个男人出现的地方绝对没什么好事，几次三番让自己的朋友们打起来，根本就是破坏她们团结的罪魁祸首。

“别走。”青鱼却伸手拦住星野，对章鱼很有礼貌地说，“大姐，我过几天真没时间，就别改时间了，就今天吧，好吗？”

章鱼还是很喜欢青鱼的，起码她不总是吃饭不带钱要她结账，犹豫了一下:“既然是你说，那好吧。”

“谢谢大姐～”青鱼腻味地撒了一下娇，又瞬间变脸迷离地看了眼星野，“小乖乖，等会儿她们就打完了。再等等。”

鲤鱼一直少见地冷着脸和章鱼站在一起。

星野拒绝她的事还是耿耿于怀。

说到底鲤鱼真没见过多少男的，更别说和他们相处，被星野拒绝简直就是奇耻大辱。

这期间鳗鱼和鳝鱼一直在打，最终两人滚到路边草丛，把路人看得一愣一愣的。

因为男人打架？

小混混？

路人有的还拿出手机轻嘘着拍照。

“两个没用的，再打狠点。”章鱼脸上越来越冷，青鱼和鲤鱼最后去拉架，把两人拉开。

粤菜馆包厢里，章鱼叼着烟一脸嘲讽。

鳝鱼和鳗鱼脸上手上贴着邦迪，各自不屑地坐在两边。

“鳝鱼，不就是开个玩笑，至于吗？”

“还有你，鳗鱼，你没事闲的开什么玩笑？”

青鱼充当话筒开始训人。

星野如坐针毡。


想让你穿女装
======================

“......”星野咽咽口水，为难地插话，“那个，你们和好吧....”

最好赶紧吃完饭他赶紧走人。

“你想我和她和好吗？”

鳝鱼却立马跟上他的话:“好，既然你都这么说了——”

“我不要。”鳗鱼脾气上来了，她看出鳝鱼想和自己和好，但不知道为啥就是不开心。

“你们不要坐的那么近。”

鳗鱼理理自己的黄毛，咂着嘴不爽地看着鳝鱼和星野快挨上的肩膀。

星野是个长相阴柔，很有魅力的男生，鳗鱼承认，他戴上假发后就算不化浓妆都给人一种非常sexy的感觉，和他的姐姐星希一模一样。

只不过星希气质多添猥琐和霸道，星野多的是羞怯和妖娆。

虽然他是个男的。

但鳗鱼喜欢这种反差。

“今天的事，”章鱼突然掐下嘴里的烟，捻到桌子上，“星野你表个态，以后她俩还得打，你知道为什么吗？”

星野“诶”了一声:“为....为什么.....”

“因为你。”

章鱼再次点上一支，包厢里烟雾缭绕。

“我不会和朋友抢男人，我也不想看见朋友因为男人而争斗。”章鱼歪头，两指夹着烟，“怎样，我们五个以后在学校保护你，你也不要再说谁更好的话，她们喜欢你，你就和她们一起玩呗。怎么样？”

星野愕然:“这....这、我没有说过谁更好....”

“难道你想看到她们再打成这样吗？”

青鱼突然举起鳝鱼的手臂，少女雪白的小臂有一种力量感，却被鳗鱼打的青一块紫一块。

她们两个为了自己动手，居然下手这么狠吗？

星野看着那些斑驳的痕迹，有些凌乱。

“我、”少年揪着膝头的裤子，“我.....”

鳗鱼强了自己，但她居然是喜欢自己的吗？

喜欢就会做出强行的行为吗？

鳝鱼道:“姐，没必要逼他。”

一直不说话的鲤鱼开了口:“我已经知道了，图书馆的事。”

她沉着脸，突然站起来走了，把门摔的很响，章鱼掐灭烟骂道:“你xx给我回来！”

“我想出去静静！”鲤鱼也吼了回去。

“怎样，考虑一下吧？”青鱼诱惑地催促道。

“我、我不想做那种事的。”星野实打实地想变成鸵鸟钻到地下，鳗鱼都那样对自己了，如果自己拒绝，那鳗鱼会不会打自己？

鳗鱼的恶徒家暴形象基本是立起来了。

“我们不会强迫你。”青鱼循循善诱，“就是让你做个中间人，让她俩和好。”

鳗鱼道:“.....如果是星野的话，我稍微可以听那么一点。”

她眯眯眼睛，领会了青鱼的意思，也明白了刚才章鱼话的意思。

在场的只有鲤鱼不明白。

“.....也不是不可以.....”星野不敢面对鳗鱼，“如果不再互相攻击的话，就请和好吧....”

他这艰难支支吾吾的样子让鳝鱼忍不住笑出声，把汤推过去:“先喝两口汤。别吓到我们星野。”

星野抬头看着装饰华丽的顶灯，有些恍惚。

三分钟后。

“那么，一、二，开始！”

青鱼就差举个小旗子喊加油了。

鳝鱼的右手抓着星野的左手，而鳗鱼的左手抓着星野的右手。

星野像祝福一对新人似的，把她俩的手放到一起。

“不要再打了.....”这事什么羞耻的台词，星野耳根泛红，“你们和好吧、呜。”

少年突然感觉自己的右手手心被用力一刮，带着暧昧的潮汗，意味明显。

“好。”鳝鱼甜甜一笑，单手擒住鳗鱼那只手用力捏了一下，“和解吧～”

这顿饭吃的十分尴尬，至少星野是这么觉得的。

但是这不是最尴尬的，最尴尬的是他这辈子第一次去了KTV。

鳝鱼紧紧拽着他，根本挣脱不了，少女软软的身体像舒芙蕾蛋糕一样贴着自己的身体，还稍稍出了点汗。

星野脸通红地微微挣扎:“松、松开我的手.....”

“不要。你不答应，我就不松。”鳝鱼笑的热情又无赖，她长得比较邪肆，这样笑痞气就更大了。

“切！”

一抹黄色从余光闪过，顶着黄色齐耳短发的鳗鱼冷哼着走过。

然后又走回来冷哼，再冷哼着走了。

“你鼻子有问题吗？”青鱼拍拍鳗鱼的肩膀，“走大街上跳什么踢踏舞呢？”

“你别管我。”鳗鱼回头看了一眼，不屑地翻眼皮差点成了翻白眼，“我乐意。”

“sb。”青鱼叹了一声走了，鳗鱼也不管她，耳朵几乎要竖起来听后面鳝鱼和星野说话。

星野声如蚊蝇的“嗯....好....不要、”，她越听越觉得不对劲，鳝鱼这厮绝对是找机会挑衅自己的所有权呢。

这么好欺负的男生，本来就是她一个人的。

鳝鱼可以接受和鳗鱼共享男生，但鳗鱼却无法和人分享。

是我的本来就是我的。

鳗鱼也觉得这样的自己很奇怪。

鳝鱼说动了星野，居然给他讲起笑话来了。

“你知道这家伙为什么叫鳗鱼吗？”鳝鱼指着鳗鱼的秀挺后背。

“为什么？”星野一听见鳗鱼的名字就有点害怕。

“她的名字是玉曼，噗哈哈哈哈！”

鳝鱼捂着嘴控制不住地抽搐着笑起来。

“诶？”星野稍微消化了一下，也不自觉跟着笑出声，“真的吗？”

“没错哈哈哈，好土——”鳝鱼猛地看见鳗鱼回头眼神杀，立马闭住嘴，嘴唇拉成一条横线，“噗呼呼”地艰难憋笑。

“你是不是要从上面放屁啊？”鳗鱼红着耳朵骂道。

“切！”鳝鱼学着她刚才的样子冷哼。

鳗鱼握紧拳头，又乍然扯出一个阴冷的笑，慢慢说道:“还好意思嘲笑别人的名字，某人之所以绰号叫鳝鱼，其实是因为大名叫姗姗，还姓马，马姗姗，土得掉渣哈哈哈。”

“那也比玉曼强，你以为你穿越的啊？现在都几几年了？”

“马姗姗回家帮你妈浇地去，出来瞎晃什么？”

两人不断斗嘴，一直斗到进入KTV包厢。章鱼用开瓶器打开鸡尾酒，握了一瓶递给星野。

她非常正经，给完就看也不看星野。

“以后出来不要穿短裤了，都露小腿了。”青鱼调侃星野，“让女生看到会多想的。”

星野:  .....真的不至于。

不过很快他就感受到了，灼热的视线落到自己的领口和裤腿上，鳝鱼要给星野点歌，星野以上厕所为理由终于好说歹说出去了。

吵闹的噪声，炫目的灯光，完全看不清在哪里的台阶，星野只想回家。

虽然是鹿泽家。

鹿泽已经给他打电话了，他不敢说自己和她们来KTV，就借口说是找地方自习做卷子，晚点回来。

「在哪里？我去接你。」

鹿泽的表情他都想得到，算了吧，自己还是早点走，被鹿泽发现就完蛋了。

他去男卫生间洗手，冷静了一会儿思考早走的借口，以及怎么和鳝鱼她们说，终于出去后，看见走廊站着一个有些熟悉又有些陌生的身影。

章鱼叼着烟见他出来，就走过去说:“我还以为你去哪了，她们说要找你，我就出来抽烟，顺便找找。”

刚才在包厢也可以抽烟吧....星野并没多想，应了一声:“好。”就要回去，章鱼和他肩并肩，少女吞云吐雾，星野吸二手烟有点难受，但也不好意思和她说把烟掐了。

正准备讲解抽烟的坏处的星野，突然感觉到一只手放在自己屁股上。

章鱼感受到**的触感，手指继续下陷。

她左手依然掐着烟，专注目视前方地走，却越走越慢，最后在走廊停下了。

她不是根本就对自己没那方面意思吗？

虽然她是这个小团体的老大，但是.....

星野一直觉得章鱼很有威严很正经，毕竟他只是刚认识几天。

不能让手下兼朋友们被坏男人骗了，章鱼认为自己有必要探探这个坏男人的底。

“呜....请、请你放手....”星野用态度强硬虽然也没强硬到哪里的表情，以及拒绝的双手表达了意思。

章鱼不松手，一句话也不说。

“放开....”

“我、我要走了。”

“放开我，我真要走了....别再碰了.....”

少年的身体颤抖起来，整个过程就跟单人solo表演似的，章鱼嘴都不张，只动手。

最后星野被她抵到墙上，章鱼的腿开始挤开他的腿，明明只是一步之遥的包厢门紧闭着，来来往往的女服务生见怪不怪。

“.....”星野最后都沉默了，反正她也不会听，他只盼着早点结束，赶紧完事。

虽然章鱼很瘦，但自己和她的力气差距不可小觑。

星野有些绝望，不想那道门打开，被别人看到自己狼狈的样子，继续分裂她们的关系，又想那道门赶紧打开，随便来个人都行，救救自己。

章鱼的影子笼罩着自己，无法挣脱，只能承受。少女的身体紧贴着少年的身体，三分丰腴七分瘦润，白皙透粉，邪气四溢，手指拂过皮肤，带起一串颤抖。

少女灼热的呼吸就在耳畔，她伏下头，发丝撩过星野的脸颊。

“我想看你穿女装。”章鱼的目光像个黑道大佬，星野从没见过这么吓人的目光，野熊女的眼神都没这样凶恶。

“呜.....”

“我想你穿着女装，戴着假发，”章鱼居高临下地一笑，“然后透你。”

星野没太听明白:“只要穿女装，就能放过我吗？”

章鱼懵了一秒，笑开了:“对。你来我家，我给你准备衣服。否则你也知道后果吧？”


国考补习
==================

“我知道。”星野捏紧拳头，“你也和鳗鱼一样吗？”

章鱼笑笑，抽开身走了。

回去的时候，星野依旧心不在焉。一次次的失望和一次次的被控制。

或许这一切都是因为自己所在的城市是个小地方吧，附近都是县城，这里的坏学生都是渣滓。

但是，他也没什么办法。

星野已经决定了，再也不仁和女校了。

“怎么了，脸色不好？”

鹿泽兴高采烈地给星野展示她新买的游戏:“今晚去野熊女家住啊，我俩可是已经说好了，以后单数在我家，双数在她家。”

星野在想要不要告诉她章鱼的事。

但是就算告不告诉，他也不能像以前一样了。

星野决定给章鱼一次机会，如果她真的和鳗鱼一样，他就直接撕破脸算了。

“嗯，我都可以。”星野决定做卷子，鹿泽有些落魄:“看看我嘛。”

少女穿着家常睡裙身材窈窕，她已经是个成年人了。

“我们过一个月就要参加国考了。你有没有认真在听啊？”鹿泽皱眉，“我.....”

星野一顿，想起来了，鹿泽和野熊女都是三年级的。

“你们需要我帮忙补习吗？”星野的说，“我会帮你们复习的。”

虽然她们都有家教可能用不到。

“才不是那个意思好不好？”鹿河突然跑出来，撅着嘴抱住星野大腿，大眼睛忽闪忽闪的，“姐姐的意思是，要陪你留级啊。”

“哈？”

星希听到星野来找自己，摘下冰袋眼罩，老神在在地翘起二郎腿:“这不挺好吗？”

“我才不想连累她们。”星野突然发现母亲不在了，“对了，妈呢？”

“她去...她去逛街了。”星希抿抿嘴，“咱们继续说那事，就算她陪你留级，也没什么大不了的呀。”

“妈肯定又去赌了吧。”星野气的站起来，“妈去哪里了？不能再赌了！”

“你别这么激动....”

“这个毛病她必须改掉，一直赌所以才一直活的这么累，难道一辈子都要靠鹿泽接济吗？”

“我也不想。”星希按住弟弟的肩膀，“但妈是什么人，你也知道吧？”

星野道:“姐，不能再放纵妈了，必须和她好好谈谈。”

“行，听你的，现在你是老大。反正鹿泽她们都喜欢你。”

星野语塞。

星希不太明白，自己弟弟怎么又从游刃有余变回情商低了。不过老妈总是去赌真的不好。

“弟弟啊，野熊女反正是需要上学的，她不像鹿泽这么随便。你可以去了跟她说。”

星希伸手去托星野的胸，嘻嘻一笑。

“你干嘛？”

“你别总这么苦大仇深的嘛。”

星野觉得还是应该和鹿泽说说，能上就上，当然她如果成绩太差就算了。

本以为鹿泽会无所谓甚至拒绝，结果她非常积极，一把抓住星野的手:“好，既然你这么坚持！”

星野:我怎么感觉你在给我下套呢.....

野熊女来的晚了一点，直接把鹿泽和星野接去她家，野熊女的卷发又长又黑，披散下来，穿着黑色的V领小背心和宽松大短裤，叼着烟戴着墨镜，直接倚在鹿泽家门口示意:“出来，我家准备好晚饭了。”

“你们三个天天出双入对的，我也想去。”鹿河抱着鹿泽大腿，可怜兮兮的。

“你这属于病句，三个和成双入对能放一起吗？”野熊女调侃，又看了眼远处的星希，“姐，你们家房子我都给腾出来了，以后回去住吧，不用再在鹿泽家了。账单什么的，也免了。”

她就像解决完一切事再出现的正义使者，只不过对待星野的时候依旧用力过猛。

比如开车门差点撞到星野腰，本打算道歉结果耍帅的时候差点变成挑衅。

野熊女微信群里的好友都替她干着急。

“不介意的话.....”墨镜里少女的眼睛睫毛很长，但是眼神游走不敢直视，说话磕磕绊绊。

她把棒棒糖递给星野，星野接过来:“谢谢。”少女的身体颤抖了一下。

这个糖纸怎么这么松，星野发现这个棒棒糖上有可疑的似乎是晶亮口水的液体。

“你有病吧？”鹿泽把棒棒糖塞回野熊女嘴里，“我不准。”

“你算老几？”野熊女不敢看星野，喃喃道，“那个、你好久没见到我了吧，我最近忙，找家教备考，所以.....那个，在学校不要和鹿泽走太近，她脑子有病....”

“没事，我打算最近都不去学校了。”星野不想面对学校那群人。

野熊女从V领背心沟壑里取出几张红票:“那你拿这个买点什么....”

“你在干嘛？你以为我的比你的小吗？”鹿泽怒了，“再说就几百你好意思拿出来吗？”

“闭嘴。”野熊女渐渐烦了，“怎么哪里都有你？”

“你们别吵，谢谢，我收下了。”

星野突然觉得她俩也不错。

起码和她俩待在一起没那么尴尬。

野熊女和鹿泽虽然是学姐，脑子却不复杂，也没有鳗鱼和金珊那么无道德，没有学委那么善变，没章鱼那么奇怪。

野熊女家里，依旧是除了保姆就没人了。

“我不想和爸妈一起住。”野熊女懒懒地说，“这是他们给我的房子。懂了吧？不用再找机会嘲讽了，鹿泽。”

“哦。”鹿泽搂着星野的右臂，撅嘴道，“你把手从星野左手拿开，我就不说。”

“我就不拿。”

“那个，你们要准备国考的复习吧？”星野一直在想这个事，“野熊女....你没问题吗？”

“诶？”少女去打开空调，靠在沙发上，“没事，不用担心我。”

她虽然说的很简单，但很快星野就发现茶几上家教的电话单被画了不少黑痕。

“这个啊，都是不想来教我的家教。老子不缺她们。”野熊女浑不在意地说，“我自己也可以。”

“哈哈，你完全是不行吧？”鹿泽以数学考10分的姿态嘲讽着数学考85分的野熊女，“别逞强了，我们也可以稍微理解一下你的～”

“那我还真谢谢你。”野熊女会以不屑的目光，但听说星野要给鹿泽补习后马上就不高兴了，“我、我也需要一点补习....再说了，我和星野可是早就一起做过数学题了。”

“哦，这样啊。后来者居上，你懂这个意思吧。”鹿泽嘴皮子还是挺溜的。

“先到先得。做事要有先来后到，家长没教过你吗？”

野熊女也不甘落后。

因为在意星野的感受所以都没有互飙脏话。

直到坐下来学习都是持续斗嘴，结果做题的时候意外的都认真听了。

“真的懂了？”星野试探地问。

“懂了，哎、就是这个意思吗，我完全弄明白了。”鹿泽摇头晃脑地笑道。

——事实上完全没搞明白。

“是这个意思吧，令2/x+1=t，由于x
>0，所以t>1且x=2/(t-1)，f(t)=lg{2/(t-1)}，即f(x)=lg{2/(x-1)}(x>1)。”野熊女十分轻松地说出鹿泽绞尽脑汁都听不懂的东西，并和星野相视一笑。
——喂喂，你们两个跟小情侣似的是要闹哪样？

鹿泽捏紧拳头，她....她明明也想学好数学的。

但是，无论怎么努力都、完全不会啊.....

“别灰心，你可以的。”星野随意地敷衍安慰让鹿泽心里春暖花开:“好，我会努力的。”

“再怎么努力，癞蛤蟆都变不成白天鹅吧？”野熊女轻轻一笑，“丑小鸭能变天鹅，是因为它本来就是天鹅。”

“关你屁事？”鹿泽抱着星野的胳膊，“我本来就是天鹅不行啊？”

“那你承认你现在是丑小鸭了？”野熊女扑哧一笑。

“你！”

星野无奈地放任她俩斗嘴，突然感觉自己现在生活还是挺安逸的。

不去学校的决定得到鹿泽和野熊女广泛支持，结果第二天星野还带着星希偷偷摸摸去了章鱼家。

“她居然这么威胁你？”星希怒了，“我看这丫头是皮痒了。”

“我还是不相信她们都是同一类人。”星野说，“一会儿我要是有危险你就进来。”

“你至于吗弟弟？对付那种人你干就完了。”星希道，“你何必自己进去试探呢？”

“我想看看她到底是不是.....”星野被星希打断，星希无奈地摇头:“你把这个社会想的太单纯了，所以遇到可恶的人才会觉得假。其实坏人很多的，一直都很多。”

章鱼看到星野赴约，还是挺高兴的，但她只是把袋子扔给他:“你去穿上我看看。”

星野去另一个房间打开袋子，我靠，这.....虽然有所准备，但星野本来还以为是普通女装什么的。

“比基尼？”

星野走出去，表情僵硬，把袋子递给章鱼:“这个...还是算了。”

“呃，抱歉，我拿错了。”章鱼一愣，脸颊突然泛红，“这个泳装、是我给自己买的。你的其实是这个。”

普通的黑色连衣裙和黑色的假发。

“穿完了吧？”在星野整理假发的时候，章鱼破门而入，她犹豫了一下，从下往上打量他，“.....不错。”

很好看。

少女走近星野，星野还是比较紧张的，自己还是希望她能是个好人，不要像鳗鱼和金珊那样。

结果章鱼一把就将他的肩带撸了下来。

星希等了很久也没有短信，难道老弟一点危险没有？还是遇到危险了？

她刚想进去看看，就见门开了，她老弟穿着女装被章鱼拉着手走出来，直接拦出租车走了。

“.....没事吗？”星希也跟着拦出租车跟上。

出租车里，章鱼看了看星野身上那件肩带滑落的裙子:“不错，这样更像一点。”

“像什么？”星野把手放在肩带上，想拉上去，被章鱼一把制止。

“记住了，现在咱俩属于配过对的情侣。”章鱼重复了一遍，“你也是女人。”

“我....我能问问为什么吗？”

章鱼表情一暖:“这次你帮我一个忙，我下次会帮回来的。”


有点过分
==================

星野倒不求她能回报自己，只要不再打扰自己或者威胁自己就行。

其实只要告诉鹿泽或者野熊女就可以轻松解决她，星野没必要受她的威胁。但是他还是比较仁慈不善于主动出击的。

“到底要去哪里啊？”

车开到一处高级住宅区的时候，星野忍不住问。

章鱼突然把手放到他膝盖上，少女樱粉色的嘴角牵起一抹弧度:“一会儿不管发生什么都要保持安静，不要说话哦。只要坐在那里不动就可以了。别人给你什么也接着就好。”

“.....好吧。”星野挪了一下腿，章鱼才把手松开。

即使她拿开了手，星野的腿上依旧有那抹温度残存。

“对了，一会儿你就叫绫香，不要忘了哦，星野。”

章鱼扭头提醒道。

“嗯。”星野也没什么理由拒绝。

章鱼笑了笑，她的视线投到窗外，看见一栋姜黄色的小洋楼后，示意司机停车，她看了眼后视镜，顿了一下，才一把拉起星野。

“走了，绫香。”

章鱼拽着星野的手，用一种陌生的亲昵的语气说。

后面出租车里的星希看见自己老弟被章鱼凑那么近拉着，感觉不太对，但见老弟没什么紧张情绪，也就放下心来。

“给钱啊。”出租车司机不悦地拉住星希。

星希一愣，糟糕，忘带钱就上车了....

章鱼敲敲门，然后门开了，一个穿着保姆围裙的女人冷着脸开的门，瞧了眼章鱼，冷笑道:“您把绫香小姐请来了吗？不请来的话，老太太可不见你。”

“这不就在这里吗？她特意从h国回来了。”章鱼往旁边退了一下，她身后的星野局促地站在那，一句话也不说。

毕竟章鱼告诉过他不要说话。

“......”保姆冷冰冰地上下扫了眼星野，才慢慢开口，“绫香小姐都长这么大了，真标致啊。”

星野:.....你完全不怀疑我的吗？

看来这个保姆也没见过绫香。

“我说过会把绫香从国外带回来，说到做到。”章鱼直接迈进去喊了一声，“祖母，我来了。”

她还拉着星野的手，星野被她一带，有点踉跄，章鱼紧握着他的手，带他去了二楼。

“二姨和三姨还有表姐也在啊。”章鱼看见屋里的人就无奈起来，“祖母没病的时候也没见你们这样体贴。”

“你在说什么呢？”端着苹果盘的章鱼表姐是个楚楚动人、落落大方的大小姐模样，骨子里有一种骄傲的气质，看见星野后却差点没端稳盘子。

“绫香....？”

年迈的两个妇人也纷纷低语起来。

床上躺着的老人还打着点滴，嘴里叼着吃苹果使用的牙签，一点没有病弱的样子，鹰眉虎眼，是个不好惹的老太太。

“绫香回来了？”老太太冷哼，“还是和以前一样，喜欢穿黑色呢。”

“这条裙子是您以前特地给绫香买的吧。”表姐突然说，“我认得，这是绫香没错。”她转向章鱼，“你怎么说服她回来的？”

“她知道祖母病了，不用我劝就回来了呗。”章鱼坐到床边，拉着星野也跟着坐下，“祖母，您看看绫香。”

她把星野的手递到祖母手里。

老人捏着星野白皙顺滑的手，表情有些许松动，苍白的脸皱纹都有些颤抖，但还是一句话都没说。

“哎呦，您还跟着生气呢。不至于。”二姨道，“孩子知道错了，回家了，您老还生什么气啊。”

老人握着星野的手，脸上还是跟冰山一样，看也不看星野，星野想抽回手却听到老人轻咳一声，死死抓着不松。

另一个保姆走过来，把一个皮革箱子递给星野:“绫香小姐，拿上这个。”

“.....”星野看了眼章鱼，结果章鱼喝着茶看也不看他。他只好接过来拿着，沉甸甸的，不知道里面是什么。

一个小时里，星野无奈地听着她们聊家常，手一直被握着，老人就算喝药也死死抓着不松。他抬头看见床头柜上的合照，是全家福一类的合照，老人怀里就抱着一个穿黑裙子满脸不悦的女孩，老人表情非常和蔼。

那个少女和自己眉眼还有些相似，但也不是特别像，星野穿上黑裙子后就和她非常像了。

看合照上女孩的年纪，比现在还小很多。

星野和章鱼走出老人的房间后，他都累了，章鱼带他去客厅坐，抬着下巴道:“那个箱子你还想带走吗？”

“又不是我想拿的。”星野索性把箱子给她，一屁股坐到沙发上，章鱼坏笑两下，突然“咔哒”一声打开扣锁，横抱着箱子掀开箱盖:“你现在还不想拿吗？”

星野看了一眼，差点惊掉下巴，里面全是厚厚叠出来的大面值钞票，平平整整铺在箱子里，被章鱼掀开的箱盖内侧还有珠宝袋，里面塞满了项链耳环戒指手表之类的装饰品。

“这是绫香平常一个月的零花钱。”章鱼也坐在沙发上，放下箱子，把箱子里的一个银戒指取出来，突然扯过星野的手，作势要把戒指套在他手指上。

“你干嘛？”星野对不义之财并不动心，“我不要。”

“那可不行，你不戴，我祖母会伤心的。”

章鱼直接把星野右手五个手指都套上戒指，才终于收手:“你一会儿和我走之前再去看看祖母，懂吗？”

语气跟哄小孩似的。

“哦....”星野彻底明白了，搞了半天她就是找自己来扮成别人的。

绫香到底是谁啊？难道本尊真的待在外国不想回来看她祖母？

星野记得那个老人满脸病相的样子，而且据章鱼说，她活不过多久了。

“为什么绫香要赌气不回来？”星野试探地问。

章鱼愣了一下，低声说:“.....她死了。”

天生聋哑人的绫香，脾气非常火爆，和祖母闹翻后就去国外找父母，结果待了不到半年就车祸去世了。

“对、对不起。”星野措手不及，“我不是有意要问的.....”

“没事。”章鱼道，“之所以找你，是因为祖母她老年痴呆，只要长的像点穿黑裙子就会以为是绫香。找来找去，也就你最像了。本来我还怕露馅。其实祖母早就知道绫香死了，但是最近重病后，就开始记忆错乱，以为绫香还在外面没死。”

“她说我如果不把绫香带回来，就不让我进门。真是个任性的老人啊。”章鱼叹气，眉宇却洋溢着亲情，语气非常轻，和平常的她不太一样。

“嗯，我知道了。”星野也跟着放轻语气。

结果身后突然响起嘲讽的声音:“哎呦呦，这位小姐是你花多少钱请来的啊？枉我刚才还配合你演出，你为了财产真是什么都做得出来。”

章鱼皱眉看去，果然是和她不对路的表姐。

“你来干x？”章鱼根本不顾及词语地骂道。

表姐非常明显地气势弱了，就在星野以为她会反驳回来的时候，表姐只是抖了下肩膀就非常狼狈地转身走了。

她还不忘回头低低地碎碎念:“没素质....哼。”

“不必管她。”章鱼声音非常大，“她就是没事闲的。”

“这么说不太好吧.....”星野试图劝解一下。

章鱼根本不理会他，把箱子朝他那里一推。

“你自己拿几沓，算是你的表演费了。”

“这...怎么使得....”

星野是真的不想拿钱。结果章鱼非要把钱给他，最后他也只能拿了。

临走前也去看了那个老人，老人依旧不说话——星野现在知道她为什么不说话了，反正说了绫香也听不见——老人试图让绫香留下来吃晚饭，章鱼说绫香要去办手续，星野才得以出来。

结果这才发现自己手机里有星希的求救短信。

「我被出租车司机劫持了，没带钱，快来救我」

车内，星希和出租车司机大眼瞪小眼。

“你知不知道你这样很耽误我生意？”

“你不带钱上xx车？”

“你看看我还怎么接客人，你这样是非常不负责任的行为！”

司机看着星希，完全把她当死猪不怕开水烫的无赖了。

“错了错了，大姐，我真的知错了。钱马上就来。”

星希能屈能伸，认错态度极其诚恳。

看到星野的身影后，星希连忙拍打起车窗:“弟弟，我在这！我在这.....”

“你弟弟？你放屁，你弟弟是女的？”

司机刚想继续骂，就见星野来了，还从一沓钱里抽出一张给她。

少年的嘴唇里吐出字眼。

“找钱啊？”

司机这才发现自己一直在愣神。

“嗯....诶，好的好的。”司机慢慢拿钱找，因为长期扫码都没准备多少零钱，星野只好等着，司机动作愈加艰难起来，目光忍不住打量星野。

章鱼看着星希，嘴角抽动:“你.....跟踪我们？”

“纯属路过。”星希似笑非笑，“不要诬陷我。”

“哦。鬼才信你。”章鱼抱起手臂，司机找完钱她直接拦住司机的手，自己把找的钱拿在手里，“来，咱们上车，直接回去。”

星希咽着口水坐在星野旁边，章鱼坐在副驾驶和抓j后的人一样表情冷漠。

“星野，你不相信我？”

车开到半路，章鱼才语气僵硬地开口。

“诶....没有啊。这个.....”星野努力把身体靠在车门上，星希忽然道，“我弟弟他也是担心自己安危啊....你能理解吧？”

“我还是想理解的。”章鱼从后视镜看着后面的星野，“我应该是以前说话太过分了，对吧？”


主要债主
==================

“没....没有。”星希准备摆手推脱被星野打断:“我姐担心我也是情有可原，毕竟你昨天在kTV里也那么做了。”

星野鲜少地生气了，章鱼有些措手不及。

目视他和星希进了他们现在的家后，章鱼握紧拳头。

“弟，今天不是应该去鹿泽家吗？”星希一进门就完全忘记章鱼，星野叹口气:“那也不能天天住别人家啊。”

星希点点头，无赖地上下打量自己弟弟纤瘦的身体。

白肤黑裙，的确很标致。

星野被姐姐放肆看自己的目光看得有些发怯:“你别看了。”

“你今天挺好玩啊。”星希抖着肩膀凑过去，故意捏起星野的脸，“现在孩子大了，会玩会玩。”

“我....我也是帮别人忙。”

“帮什么忙啊？”

“不告诉你。”

星野觉得自己还是别随便把绫香的事往外说比较好。

野熊女提着小蛋糕来找星野的时候，眉飞色舞，看到沙发上那件黑裙子表情变了一下。

“这谁的裙子？星希从来不穿裙子吧？”

“是我弟弟的。”星希拿着游戏手柄，“嘻嘻，我弟弟就喜欢这种衣服。”

正在卫生间洗衣服的星野根本没听到。

野熊女似懂非懂地点点头:“懂了，小姑子。”

“哎呀，别见外嘛。”星希对弟弟傍上野熊女这个富二代表示很开心。尤其是他还不止傍上一个，而是两个。

——就让他们俩去开开心心地相处吧。

星希这样想的时候，突然收到班长发来的讯息。

星希还是觉得班长是朋友的，虽然是普通朋友。语音通话接起来后，那边寂静了一下，然后班长笑了一下:“在干嘛呢？”

她的语气很冷，星希觉得有点陌生。

星野在卫生间洗衣服，听见声音一抬头看见野熊女笑嘻嘻的脸，少女发丝凌乱在耳边，脸上飞起红霞，笑的露出几颗雪白牙齿。

“给你买了蛋糕，出来吃。”

即使努力笑，还是觉得害羞。面对喜欢的人会害羞是人之常情。

所以野熊女的笑看起来有点可怕是情有可原的。

“.....好、”

星野乖乖的样子让野熊女非常喜欢。

她让星野坐在自己对面，拿起勺子喂他，一边喂一边说出想了很久的话。

“那个.....我、我给你找了新的学校哦。你可以回男校上学了。”

“真的？”星野不得不承认自己有点高兴，想来想去这一切都只亏了野熊女的一句话。

毕竟母亲欠她家钱。

说起来自己老妈又不知道去哪里了。

“以后就去好好上学吧？”野熊女笑道:“我会去接你放学的。鹿泽那个女人就不用理了。”

“谢谢你。”星野低下头，“我....多亏了你的帮助。”

“别这么说，我们都什么关系了？”

少女直接把一条白腿蹭了蹭星野的腿，把勺子塞到他嘴里，倒一杯水递给他。

“我可是都怀了。”

少女粉面含春地微笑。

“！！”星野差点把嘴里的水喷出来，野熊女笑哈哈地拍他的背，“至于吗，我开玩笑的啦。”

“开玩笑，真的只是开玩笑啦。”

野熊女放松下来:“你还真是经不住玩笑啊。”

星野刚才真的吓了一跳，倒不是要负责什么的，是他无法接受自己成为早熟一员还造娃了。

免得以后孩子还知道自己爸爸早熟。

虽然都已经成年了，但怎么说都有点过。

“你就好好学习得了。”野熊女捂着嘴轻笑，“经不住逗，好胆小哦。”

星野去问星希有没有找到自己老妈踪影，结果星希摊手耸肩。野熊女扒过星野肩膀:“你妈失踪了？”

“她总是这样。”星野叹气，“一句话也不说，说走就走。”

“唔.....”少女突然凑到星野耳边，恶质地说，“那我来当你妈妈吧？”

星野不知道，这只是一个开始。

野熊女的害羞倾向只是个外面的表象，她的控制欲只不过崭露头角。

最重要的是她的癖好。

星野回到男校没几天，野熊女在接他放学时就把项圈给他了。

少女乖巧地把项圈双手奉上:“你戴上，我想看。”语气不容拒绝的强硬。

星野那时候还没有意识到问题的严重性。

野熊女有不为人知的爱好。

“呃....好痛、不要这样.....”星野抓住脖子上项圈连接的镀金链子，链子晃动发出金属脆响，“我不喜欢这样......”

野熊女表情冷淡。

我都对你这么好了，让我玩玩能怎么样呢？

少女不说话，用牙狠狠咬了星野的嘴唇以示惩罚。

“你试着蹲下去，我想看。”某天，少女希冀地按着星野的肩膀，“我站着，你蹲着，就一下就好。”

她呲着牙兴奋地抖着肩膀，秀发垂在肩头。

“怎么样，你也有感觉对吧？”

野熊女并不在意别人的看法。

因为星野是自己喜欢的人，所以不会放他走的。但他也要配合自己的欲望才行。

野熊女是这么想的。

鹿泽知道野熊女让星野回校也没有什么表示，三个人一起补习的时候，总有一种越来越怪异的感觉。

“......星野，你脖子上的瘀伤.....怎么弄的？”

鹿泽终于忍不住说。

星野刚想说话，野熊女就冷着脸:“喂，都超过八点了，天黑了，你赶快回去吧。”

“不要，我保镖都带来了，我今天要在这里和你们一起睡。”

鹿泽索性趴在桌子上作无赖状晃手晃腿:“不要嘛，我就不走，你怎么说都没用。”

野熊女肉眼可见地表达出极大的厌恶。

星野道:“我不想做题了，我们谈点什么吧。”

趁今天鹿泽在，把这个事情好好和野熊女说一下吧。

几分钟后，鹿泽大惊:“野熊女你有病吧？你抖s不要祸害我家星野！”

野熊女把手机摔到地上:“用不着你管。”

虽然摔手机的动作很强烈，但野熊女的语气却绵软无力。

“你别走，”鹿泽一把扯住野熊女胳膊，“你没事给星野戴什么项圈，你以为星野是你的私有物吗？”

“哦，也不是你的私有物。”

野熊女甩开她的手，情绪有点激动地瞪视星野:“.......”

她的嘴一张一合，什么都没说出口，直接出门走了。

星野也没想到会这样，他本来以为以野熊女的脾气，她会非常火爆地骂人，结果她只是胸膛上下起伏走了。

“去我家住吧？”

鹿泽放松警惕甚至叉腰:“我小妹都可想你了。”

就在她这么说的时候，野熊女拎着个板条回来了。

“你干嘛你？”

鹿泽也怒了:“你敢打我？”

“不是打你。”

野熊女把板条一把塞到星野手里，气呼呼地说:“你....你生气吗？”

“我.....”星野愕然无语。

“你要是特别生气的话，你就打我一下。可以了吧？”

野熊女的眼角甚至都泛红了。

星野不可能真的打野熊女，但她的认错态度挺好的，他也放下心来。

鹿泽也不再说，这事就过去了。

但是野熊女并没有收手，她或许以为「打了就抵账了，不打也等于抵账」，星野既然没有打自己，那么自己就等于被原谅了。

被原谅了，就可以再次试一试。

“你喜欢吗？”野熊女手里捧着一捆绳子看向星野，表情乖巧，语气更乖巧。

但是，星野没办法拒绝。

自己已经被她抵到了墙壁上，退无可退了。“不要这样了......”少年怯怯的，不知道野熊女为什么要有这种奇怪的嗜好。

野熊女道:“我一直都喜欢这个，但是没找到可以实验的人。乖，”她手指像蛇一样抚摸星野的头发和耳朵，呼出热气在他的耳朵上，“乖，让我绑绑你。好不好？”

蛊惑的语气，颤抖的双腿。

星野最终还是拒绝了:“对不起，我无法接受.....”

“哦，好吧。”

野熊女忍不住掐他的腰:“小腰挺细。”

调侃的表情，强硬的动作。

最后野熊女也没有强行那样对待星野。她冷着脸不理星野，却把屁股挪过去挨着他坐下。

“不如就为了我....试试吧？”

野熊女生涩地劝说起来。

她的手指绕过床单，摸了摸星野的手指。

“我.....”星野说，“只是捆绑的话、或者项圈，如果你真的很喜欢，我.....”

归根到底自己去上学亦或是家长和姐姐的住所，都多亏了野熊女的放过。

她不管是什么身份，首先都是他的债主。

面对债主，而且还是把自己从金珊那里救过的人，星野没办法让她一直低三下四的。

对待野熊女也没办法和对待别的女生一样，虽然他这个样子对待别的女生也就是那样，差不多.....

“真的？”

野熊女的眼睛亮晶晶的，迫不及待抓住星野的手。

星野为自己说的话付出了代价，他被野熊女绑在凳子上瑟瑟发抖。

“我....这样、这样可以了吧？”

少年不知道自己即将面临什么。

野熊女低下身摸摸他的脸，爱怜又兴奋地咬住他的嘴唇，然后咬住他的舌头，星野吃痛:“唔....”他身体挣扎了一下，但被绳子捆的牢牢的无法挣脱。

野熊女和以前任何时候都不一样，眼神像饿狼一样，现在的她才是真正兴奋了。

“你现在这样，我很喜欢。”

野熊女草草说了一句，突然捏星野的腰下重手。

“好疼.....”星野咬着牙，“放开我、先暂停一下.....”

野熊女松手后明显有些不悦，但她还是温柔地笑了一下:“习惯就好，我很温柔的。”


皮带掉了
==================

“不管你温不温柔也......”少年双腿都打弯。

被捆在椅子不能动弹太难受了，野熊女却很喜欢这样对他，甚至拿起手机拍照。

闪光灯下星野难过地皱眉：“可以了吗.....？”

野熊女放下手机就开始着急地解开自己的皮带，金属带扣被她蛮横地扯下，就在野熊女准备扑上去的时候，她的手机突然开始震动。

“烦死了。”少女撇嘴，接起电话发现是自己姐姐。

那边的语气很调侃、“可是70万啊，对了，现在不止70，已经利滚利变成100万了。在赌场又抓到了姓星的那个女人，她真是死性不改，你为了男人不至于连钱都不要吧？”

“你什么意思？100万？再放贷也没你这么狠的好吧？”野熊女手里的皮带垂到地板上。

“我什么意思？那个女人的手我打算给她切了，不还钱的老赖就应该全都丢进海里。”野熊女姐姐道，“你最好别告诉你的小情人这件事哦。”

野熊女一顿，自己开免提开习惯了。

星野着急地看着野熊女，那边说的是自己老妈没错吧。

“你的小情人如果还不还钱，就给我去卖身。”

野熊女姐姐“啪”地挂了电话。

“x的，她以为自己是谁啊？”

野熊女愤愤不平地捡起皮带。

星野以为她会把自己解开，毕竟这种情况怎么也玩不了了吧。少女却直接跨坐到自己腿上，一边打电话一边急三火四地如电梯上下运作。

“喂，你们几个，立马去找我姐。”野熊女那边电话一接通她就焦急地嘱咐，“顺便去把我的随便一张银行卡带去，直接给她。”

她挂了电话，星野难受地哼哼了一声，结果她又打电话给姐姐，她姐姐懒懒散散地接了，野熊女道：“钱我替他还，你不要再纠缠了。”

“——怎么能是我纠缠呢？拜托，就算是你给钱，也是家里亏本，你以为自产自销吗？”姐姐猖狂地一笑，“不然你去找几个男的代替你的小情人去卖也行。”

“你不如去死吧。”野熊女气冲冲地摔了手机。

她单手掀起自己额前散落的长发，用力一坐。

“唔....要不咱们先暂停一下吧。”星野吃痛。

野熊女睨他一眼，犹豫了一下，骂骂咧咧地起来了。

星野被她解开后还被拍了屁股，野熊女不高兴道：“你给我等着 。”

她像一头随时会喷火的霸王龙，怒气冲冲地带着星野去找自己老姐，约好的地方在一处建筑工地旁边的喝茶小楼，楼梯上都是穿黑色西装的健壮女人。

茶盏放肆地撞着茶杯，星野走楼梯时就听见“呜呜”的呻吟声，听起来像是嘴里被塞了东西。

哎，为什么自己的生活要这么乱七八糟......

野熊女的保镖先行一步敲门，茶室的门被打开，星野直接看到自己老妈被五花大绑跪在地上，嘴巴上被贴了强力胶布。

披着狐皮外套的少女翘着二郎腿坐在茶桌后的小沙发上，鼻梁很高，眼角细长。

“呦呵，妹妹你终于来啦？”

被道上称为「花豹」的姐姐左臂纹了一整个花臂，花臂纹身是豹子老虎的复杂图案，狐皮外套里是黑色运动背心，下身穿着工装长裤，胸型饱满，两眼放着凶光，眼周像埃及人一样泛黑，看起来跟画了眼线似的。

“你身后的男人是谁，你的小情人吧？”

她把手指间夹着的烟放下，在野熊女的阻拦下依旧用烟烫了星野老妈的手臂。

“呲啦——”火星子跳跃着。

“呜呜呜.....”星野老妈虽然习惯这种对待还是害怕的瑟瑟发抖。

“这卡里有你想要的钱，把人放了。”

野熊女拉着星野坐下，她的保镖去给星野老妈松绑，被花豹抬腿就是一脚，人直接往后撞墙倒地呻吟不止。

“你不懂人话吗？”花豹浑身充满敌意，“要么你找来一批小公羊，要么这个人我自己留下了，死活不论。话说我以前还派过我的人去她家要钱，结果他和他姐跑的真快，好像跑到麻将馆那里去了。所以我只能出此下策。”

“没完了？”野熊女瞪视自己保镖，“不用管她。去给她把绳子解开。”

花豹的保镖形成一堵人墙挡住。

“太不把我的话当话了。”花豹弹了弹烟灰，眼睛放肆地瞄星野，“你过来。”

野熊女直接伸手拦住，怒道：“你因为什么跟我生气啊，姐？”

目前来看，自己的人不多，面对这个疯婆子还是理智点。

野熊女猜测花豹是不是受什么刺激了才来找自己的事。

“呵呵。”花豹重重吸了一口烟，“你居然这个语气，怎么服软了？”

野熊女去拉花豹的手，手指蹭了两下，忍着怒意：“跟我说说，姐。”

星野目瞪口呆，这时候花豹的保镖已经退开了，自己老妈被解绑还有些呆愣站在那，他伸手去拽老妈，低声道：“你怎么又去赌了......”

“我也没办法嘛。”

老妈显然并没认识到错误。

花豹握着妹妹的手，嘴里的烟被口水浸湿变软，她索性吐掉，保镖连忙用烟灰缸去接。

“我....我那个网友、不理我了。”

花豹附在野熊女耳边说。

“不是早就不理你了吗？”

“她明明是个女的，还骗我是男的，用网照骗我，勾引我，把我迷的五迷三道就不负责了。”

花豹的话星野隐隐约约听见了。

“你没调查吗？不是调查过吗？”野熊女叹气。

“对，我跟你说过，那个女的是叫绫香、”花豹委屈地瘪嘴，“我明明不喜欢女人，她这样太过分了。”

“没事，姐。”野熊女寻思她没事了，伸手拍拍她的肩膀，姐妹相谈落泪，结果花豹突然收敛表情捏住野熊女的脸。

“诶？”野熊女粉色的嘴唇泛着光。

“你和男人玩傻了吧？”花豹嘻嘻一笑，“那个骗我的娘们儿，已经让我找人整了。她虽然在国外，但找到她还是挺简单的。”

“怎么整的？”野熊女很茫然，不知道她在说啥。

星野听着却脊梁骨一震，这...绫香，绝对没听错吧？

“你的卡我就收下了。”花豹两指夹着卡往地上扔，保镖们忙不迭扑过去接，在卡落地之前接住后，她们松了口气。

“把发动机弄坏了而已。”

花豹斜了眼星野和他老妈，不屑地撇嘴，“你们这两个货色，看着就烦，再敢出现在我家附近就——唔唔、”

野熊女单手按住她的嘴：“别哔哔，再哔哔我生气了。”

怎么说也是亲姐妹，虽然感情淡薄。

花豹并不打算让野熊女离开，非要拉着她喝茶，星野老妈必须去医院，她被花豹整的很惨，走路都费劲，差点骨折，野熊女把钱给星野，又给了他几个保镖跟着去医院。

医院里，星野一边看着医生给老妈上药，一边背脊发冷。

绫香，轮胎，车祸？

难道章鱼的那个表妹绫香，就是花豹说的那个？

“妈，你不能再去了，懂吗？”

星野是真的不想再看见自己老妈到处逃亡被人折磨。

“过正常人的生活不好吗？你难道真的要继续找死？”不知不觉星野的语气也重了。

母亲噤声，半晌才说：“好....好嘛。”

“要真的履行哦。”星野无奈搬出杀手锏，“否则下次就不会来救你了。”

“那个，儿子啊，你说的这些，我都知道。”

母亲突然欲言又止。

“有什么瞒着我？你今天又去干嘛了？”

星野有不好的预感。

“今天去被老千耍了，不是在花豹的场里，是别的场子....”母亲欲哭无泪，“因为有野熊女这个儿媳嘛，我就没那么小气，我....我.....反正有野熊女，没问题的。”

星野要吐血了：“拜托你清醒一点！到底怎么了？”

女医生弹弹点滴：“半个小时后换药，安静一点。”

星野只要闭嘴，用严肃的眼神逼视母亲。

然后他感觉人生再次昏暗了。

“你说把我当赌注输给了别人，而且是一共三个？”

星野气的站起来，牙根都气的颤抖：“没用的、这样的约定是没有效力的。”

没事两个字无论如何说不出来。

“是那个场子里的规矩，必须拿人换，不然妈怎么可能对儿子这么狠心呢？”

星野的极品母亲为自己辩解着。

“哦，那请问要怎么分呢，把我切开分成三份吗？”星野气鼓鼓地反问，却突然接到星希的电话。

“什么？追债的已经在门口了？”星野焦头烂额，“你、你赶快从窗口跑啊，姐。”

电话那边，星希一边急促呼吸喘息一边跨栏：“你姐我现在极限跑酷，要是直播指定赚钱、呼.....哎呀卧槽.....你赶快找鹿泽来救我，我在....在中央大街小巷那里、”

她气喘吁吁地把电话挂了，眼看后面拿着砍刀的人就要追上来，少女一把拽住铁门栏杆，像猴子一样急速爬上去，翻身跳下，冲被门拦住的女人们做鬼脸后继续逃窜。

这就是所谓苦中作乐了。

星希并不知道，自己是因为被当成照片上的星野而追杀，怪只怪长的一模一样。

在星野看不到的地方，金珊正从另外两个老女人手里买赌注。

带着斑点的骰子都集中在了自己手里，三人的合约也都改写成一人的。

少女扔了扔手里的骰子，骰子再落回她的手上，被少女细白的五根手指紧紧握住。

“你跑不了多远。”金珊狞笑着自言自语。她觉得自己可能是强迫症发作，付出这些赌注去套那个笨女人。

果然掉坑了，把自己的儿子乖乖送出来当赌注。


斗法
==============

星野无论怎么想办法劝自己老妈都劝不好，他自己也知道，所以放弃了。虽然生活一团糟，但怎么说都应该有转机的。

“如果是赌徒起码也要谨慎一点，总是这么被人骗算啥啊？”

星野说完就站起来怒气冲冲地走了，他老妈翻了个白眼，却也有些自责。

那些人会来为难儿子的吧？自己这么做有点过分了。

虽然儿子不如女儿，但怎么说也是自己的孩子啊。

星希千里走单骑地逃跑了，星野原来的家被另一波人占领，简直就像个频繁易主的山头。

向鹿泽请求帮帮忙吧.....星野局促地捏着衣角。

鹿泽本人并不在家，而是在仁和女校打篮球，星野匆忙赶到仁和女校的时候，鹿泽正在和一大帮人在篮球场挥洒汗水。

她原本肤色雪白，现在晒的有些泛红，是因为本身太白的原因。她身边还有一些学妹，其中一个瘦高腿长，肤色是小麦色的学妹和辣妹一样散发着不良碧池气息，却有一股运动少女的正气。

黑皮学妹拍着篮球看见网外站着的星野，“哎”了一声，立马就和别人笑嘻嘻的。

“你们看，男生诶！”

“男生来咱们学校干嘛？”

——额....星野一时间着急忘记自己现在是男装了。

辣妹和同桌正结伴从小卖部走出来围观篮球赛，嘴里叼着烟听见动静一撇头就看见远处男生的身影。

“我x，你快看啊，你快看。”

同桌晃着辣妹的肩膀大叫。

“看什么看啊，你冷静一点。”辣妹把吸吸果冻从袋子里吸出来，嘴唇因为过度用力都变成酒红色的了。

“是看男生啊！你傻吧？”同桌轻轻踢了辣妹腿肚子一下。

“哦，男生啊....男生有什么好看的.....等等！你说啥！男生在哪里！”

辣妹嚼着果冻，突然反应过来，脑袋顿时像土拨鼠一样四处耸了一下。

“就在那里，篮球场那里诶。”

“真的啊！”辣妹把吸吸果冻的袋子一捏，差点就给捏爆了，“卧槽，你快看我.....我、我今天状态怎么样？”

同桌嫌弃地看了一眼辣妹：“客观评价，你这有点随意了。”

“这叫潇洒，懂不懂？不懂闪一边去。”辣妹已经付出行动，疾步往星野那边走去，如同一枚小炮弹，同桌气笑了去拉扯她：“你给我回来，我才不会让你抢先呢！”

“你别拉我。”

两人拉拉扯扯着一起过去了。

黑皮学妹擦擦鼻尖的汗，让自己同伴把眼镜盒递给自己，拿出眼镜架到细挺的鼻梁上，仔细观察星野的五官和身材。

鹿泽掀开篮球背心擦汗，走过去找星野，他还没说话，就被她一把搂到怀里，当场吻住嘴唇亲了一口。

“我靠——”黑皮学妹笑道：“这就是你说的刚刚配对不久的小情人？”

“嗯哼。”鹿泽把星野搂过去，他闻到扑面而来的女生体香糅杂着汗味儿，“鹿泽，我有事跟你说。”

黑皮学妹的短裤贴着臀部，她伸手扯了一下：“你们有什么事这么神秘，我们才不听呢。”

“听也不给你听。”

鹿泽拉着星野去角落里，远处的辣妹歪头推了一把同桌：“你会不会看人下菜碟啊，这不是鹿泽的人吗？”

“不可能，鹿泽和星希可是一对，她是女同绝对没错。”同桌把烟扔地上用球鞋碾灭，“看来，鹿泽背叛了星希啊。”

“星希现在在哪个角落哭呢，她也有今天，嘻嘻。”辣妹捂着嘴恶质地贱笑一下，又正经起来，“不行，我要打电话问问星希，她或许还不知道自己被劈腿了，我得提醒她一下。”

“嘟嘟嘟”

“忙音？”辣妹和同桌面面相觑。

此时的星希正在疲于奔命地逃跑中，根本无暇顾及手机。

“你说....你没事？”鹿泽有些呆愣地看了眼星野，“没事？真的？”

星野语塞，自己真的开不了这个口啊。

“嗯、没事。我就是想你了。”少年喉结一动，手指挠挠耳朵，抿着嘴尴尬地蒙混过去。

“没事就好。”

鹿泽大大咧咧的性格也不是一天两天了。

“那我继续打球了。”她转身就走了，走之前吧唧亲了星野一口，还把舌头伸了进去，最后也急三火四地走了。

星野风中凌乱，他却突然被拍了一下肩膀。

“hello。”

他听到了自己不想听到的声音。

章鱼嘴里叼着章鱼小丸子的小竹签，身后跟着腮帮子鼓的老高在咀嚼的鲤鱼。

鲤鱼一看见星野就立马并紧双腿尴尬地四处看风景。

少女抬起玉白的手蹭了蹭沾着油的嘴唇，细密而翘的睫毛忽闪忽闪的，瘪着嘴角不去看星野，余光却努力搜寻着他的身影。

章鱼昨天刚和同年级混混打架，鼻梁上还贴着卡通图案的邦迪，拿掉嘴里含着的竹签。

“嗨。”星野也回了一句。

章鱼问：“你怎么来了？”还是这种打扮？

她都已经习惯他女装的样子了。

“我没什么事，就是来看看.....鹿泽。”

“哦豁，来看学姐啊～”鲤鱼阴阳怪气地哼唧了一声，嘟着嘴眼神飘忽不定，根本不看星野。

“嗯。”星野象征性地回道。

“那我们走了，拜拜。”章鱼挥手就要走。

星野有点不敢看她。

她的表妹绫香，也许就是因为野熊女的姐姐遇难的。

但是还不能确定。

“别走，我有事和你说......”星野下意识就拉住章鱼的胳膊。

鲤鱼肉眼可见地撇嘴瞪眼，然后低着头拿丸子吃，表情隐在阴影里。

“什么事？”

最终在一个奶茶店坐下了，章鱼开门见山直接问。

“我想问问你妹妹.....”碍于鲤鱼不太好意思说出绫香的名字。

“你说绫香？”没想到鲤鱼已经知道了。

鲤鱼托腮不太高兴地看星野，都已经勾搭两个学姐了，对自己老大还这么腻腻歪歪的，为什么偏偏对自己这么疏远呢？

.....等等、莫非——

少女突然明白了什么。

难道说面对真正所爱的人，就会感觉到难以启齿的羞怯，所以不敢对话甚至对视吗？

少女肾上腺素陡然上涨，星野莫非是因为这个才不敢来找自己的吗？

现在他也回到男校了，故意回来就是来借口看看自己的吧？

鲤鱼有些释然。

看着星野五官俊秀的脸，少女忍不住挪动一下双腿。

真是，他也太害羞了。

鲤鱼的心路历程别人并不知道，章鱼正忙着回答星野的问题。

她捏着奶茶杯玩味地说：“你不会是知道了什么，才来找我说这事的吧？”

星野连忙摆手：“没，我单纯好奇.....”

“嗯。没什么好说的。”章鱼笑道，“绫香不是个世俗意义的好人，喜欢玩弄别人的感情，虽然她是聋哑人，却有不输给普通人的完整人性。”

“我知道了。”星野总感觉自己好像真的猜对了。

“学长！”奶茶店玻璃外，一道倩影突然闪了一下。

星野下意识觉得是在说自己，但是举目看去，奶茶店的人除了自己都是女生。毕竟是仁和女校的校外奶茶店。

奶茶店其她几伙纹身染发抽烟少女早就抖着腿打量星野好几个来回了。

“是在说你呢。”服务生都提醒星野，他只好尴尬地扭头去看。

“信德女校的来干嘛啊？”鲤鱼率先骂了一句。

窗外是优雪，穿着黑色皮夹克，牛仔热裤，还带着四五个同伴，叼着烟满脸堆笑地朝店内的星野挥手。

“找你的。”章鱼戏谑道，“快去看看吧。”

“我认识那娘们儿，信德女校一年级的小妹妹。”鲤鱼把最后一个章鱼丸子吃完，满脸不爽地敲了下桌子，“星野，你不能去。”

“哈？”星野都已经站起来了，结果鲤鱼不只是说说而已，直接伸手把已经站起来的他拽的坐下了。

“不许去。”鲤鱼怒气汹汹地低语，“不许找那娘们儿。”

她长这么秀气结果这么彪吗？

星野第一次完整认识到了鲤鱼这个人。

“去看看也不会怎么样嘛～”章鱼完全看好戏地拢着双手，冲星野努努下巴，“去吧，没事，不用管她。”

窗外的优雪已经进来了，兴高采烈的，结果被店主拦住：“不能抽烟的，同学。”

“哦。”她把烟掐了扔地上就急匆匆跑过来，带起一阵香风扑到星野面前，“哥哥，有没有想我啊？”

每个字都像挠人的小猫一样乖巧懂事又俏皮，眼睛亮晶晶的充满崇拜，胸部在紧身衬衫里有些局促，双腿腿根都没有完全被热裤包住，直接整个人贴到星野身上。

“我们去打台球吧，哥哥。”

她一说完，鲤鱼就看笑话似的开嘲讽：“这位大姐你谁啊？一口一个哥哥，你知道他是谁吗，你不怕被打啊？”

优雪睨了鲤鱼一眼，又把眼神转向不说话的章鱼，抿嘴笑成一条线：“哇，我还以为是谁呢，原来是两个老大妈啊。”

用甜蜜的语气说出恶劣的话，是优雪的长项。

星野看到鲤鱼要站起来打人，连忙要去阻拦，结果鲤鱼拿起奶茶杯直接一把推开他，把奶茶挤到了优雪那边。

优雪反应非常快，直接捞过一个手下躲到她身后，奶茶全都洒到那个手下无辜的脸上和头发上。

星野预感她们很快有一场大战，果不其然，下一秒章鱼就和优雪打成一团，虽然这边只有两个人，优雪那边却是一共六个人，但奶茶店地方狭小，加上店长来劝架，最终各自也没受什么伤。

仁和女校和信德女校的仇怨由来已久，比各个班级之间的争斗都要深远。

“你不要来跟我斗法，没有用。”

在奶茶店骚乱尾声的时候，鲤鱼气冲冲地对优雪说。

“你还哥哥、哥哥的，我告诉你，没用。”鲤鱼直接扳过星野的脸，在一片喧嚣和章鱼的目瞪口呆中深吻下去，然后抬起脸叫嚣，“我就亲了，你来打我啊？”


羊排
==============

“呜哇、”星野下意识挣扎，身体靠着墙壁不自觉摸自己的嘴唇：“你、你干嘛？”

望着少年羞愤的样子，鲤鱼心里突兀的产生了一种爽感。

为什么自己会因为这个偷腥般的动作感到爽呢？

心脏都忍不住加快速度跳动了。

优雪像一头豹子似的嚎叫着扑了上去，手脚并用地去揪鲤鱼的脖子，两人直接打到了隔壁桌，隔壁桌三年级的染发抽烟不良少女们掀起短裙站起来：“你们xxx有完没完？”

“错了错了。”章鱼深知三年级不好惹，提着优雪的领子，“有本事就出去打。”

星野侧到一边，两伙团体骂骂咧咧地去了，徒留一桌一杯冷掉的奶茶。

“呼、真是的.....”女服务生无奈地抱怨，忍不住看向星野，“小哥，你怎么会在这个臭名昭著的烂女校找对象啊，你想找对象的话，姐姐真的不建议你来这里找。”

“我、”星野语塞，“我不是来这里找对象。”

“嗯，那最好也不要和这里的坏学生们关系太深，她们都只是臭小孩，根本就....”女服务生尽量压低声音，不让其它桌听到，凑到星野耳边，“就连一些垃圾男校的学生都不来这里找对象，因为这里的学生动不动就家暴还玩弄别人，素质太差。简直就缺乏教养。”

星野：看来你真的一直在忍耐....

“谢谢，我知道了....”

细细想来，星野也认可服务生姐姐的话。

自己每次做那种事都是她们半强迫的，就算结束后她们跪下来痛哭流涕，下次依然还是要按住他的双手强行扑上来。

更别提根本没人跪下来痛哭后悔地对他道歉。

完全连装样子都不装，她们只会一边抽事后烟一边拽着自己去陪买药，或者直接拔腿走人。

世俗意义上，她们确实都是不值得托付的坏人。

但是自己不也是赌徒的儿子吗，贫民窟的赌徒后代，理应和这群女渣滓混在一起吧。

望着星野失神的样子，服务生还以为他领会听进去了。拍拍他的肩膀，长者般地一笑。

“如果遇到困难的话，可以来找姐姐哦。”不知为何渐渐以姐姐自居的服务生，对星野露出温柔的笑容。

星野点点头：“谢谢你。”然后匆忙出去了。

服务生笑笑，某一桌的三年级女混混突然拍着桌子对她说：“桃奈，你怎么又来打工了？你没有零花钱完全可以去找低年级废物们要啊。”

“她从来不收保护费的。毕竟她妹妹也在这里上学嘛。”

女混混们弯着眉眼。

桃奈在仁和女校上三年级，她的妹妹就是和鹿泽打球的黑皮一年级学妹，名叫桃诗。

桃奈冷笑道：“用不着你们管。”转身就走去厨房帮忙。

星野出去劝架，优雪的手下差点就误打到他，优雪在和鲤鱼拳脚乱舞的时候找机会用屁股把自己的手下拱开。女子校生的腰技极好，手下被优雪一屁股直接拱得歪身摔倒在地，揉着老腰哀嚎。

“老大你拱我干嘛？”

优雪一边打架一边骂：“你长没长眼睛？”

那手下恍然大悟，拍拍屁股站起来去把星野拉开：“祖宗，你一会儿可要帮我说话，我不是故意的。你也别去添乱了，免得你再受伤。”

这位手下是个长得很可爱的眼镜娘，胸大腰有点粗，抱着星野的手臂贴到自己身上，死活不让他走。

星野红着脸：“你撒开我。”

“不放。”手下急道，“不能误伤你！”

野熊女开着小车兜风，听鹿泽说星野来学校了，特地来接他，路过学校奶茶店看见骚动，她顺便停车，降下车窗，鼻梁子上架着墨镜，一边潇洒地抽烟一边兴高采烈地看热闹。

“加油，加油！”

野熊女看见章鱼和鲤鱼的身影，笑嘻嘻的更开心了。

“你们可别被打惨了，我就不帮忙了，我要去接我的小宝贝回家咯～”单手按着方向盘，野熊女把半个胳膊探出车窗抖抖烟灰，眼神飘忽突然凝固。

“——星野？！”

几乎是瞬间就脱口而出。

少女扔掉烟，手指拉下鼻梁上的太阳镜，吃惊地望着正和眼镜大胸妹拉拉扯扯，动作亲昵的少年。

长着星野的脸绝对没错。

星野被气冲冲的野熊女拉开的时候百口莫辩，“呃”了半天，他扶额道：“我....我是星希啊，我剪短发了，嘿嘿.....”

野熊女眯着眼睛，挥开那个手下：“你闪一边去。”又去拉星野，星野手腕有点疼，挣扎没挣扎开，被拽上车，少女扑到他身上恶行恶状地说：“我一会儿时间没看着你，你就又去找新女人了？”

“我没有，你误会了——”星野突然感到胸口一痛，少女一边作恶一边有些兴奋地呼吸：“你等着回家的，我好好收拾你。”

他又没有做错....星野决定据理力争：“你真的误会了，我和她只是在因为要不要劝架拉扯而已。”

野熊女不听解释，跑到前座开车。星野看着窗外景色呼啸而过，无奈道：“再说你以前不也是强迫我吗？女人要强迫干嘛，我也反抗不了。”

“你可以来找我啊。”野熊女隐忍着怒气。

“我那时候忙着劝架，怎么找你？再说找你干嘛？”星野理智反驳。

“反正我说不过你。”野熊女砸了一下方向盘，“你....你今天明明就来找鹿泽，你找那家伙都不找我....我问问不行啊？”

原来她是因为这个闹脾气啊。

星野道：“没必要吧，我就是去看看她。”

思来想去还是不把自己被老妈输给别人告诉她吧。免得她再把火泄到自己身上。

“你看她，来看过我吗？我都告诉过你我们集团的位置的。”

后视镜里少女的脸突然露出羞怨含恨的表情，努着嘴非常不高兴。

星野感觉自己越描越黑，急躁道：“我错了行了吧？”

“你干嘛这个语气啊。”野熊女突然也开始耍小孩子脾气，最终把车停到户外停车位，抱起双臂不说话了。

“你想我怎么样....”星野不想惹怒她免得自己又被捆绑。

“你喜欢我就没有喜欢鹿泽那么多吗.....我当初可是把你从金珊手里救下来了。”野熊女不去看星野。

“我没有。”

——我只是见到鹿泽后就不好意思说了而已。

野熊女突然开始斤斤计较地清算：“你还去找章鱼和鲤鱼了吧？她们为什么打架？不会还是因为你吧？你以为你是妲己啊？”

“当然不是因为我了.....”星野心虚地说。

其实真的是因为自己、说出来太狗血了，跟小说似的。

“哼。”野熊女眼眶突然滑出点水汽。

“我没找她们，就是路过。”星野胡编起来，他想起绫香和花豹的事，突然决定抓住这个好机会。

“那个.....你姐姐她、有认识国外的人吗？”

星野踌躇着先不暴露自己的目的是讨论绫香比较好。

然而少女直接回过头不满地说：“你是不是看上我姐了？”

“啊？当然没有了。”星野下意识回答。

野熊女表情松动了一下，继而开心地抹了一下嘴唇：“我就说嘛，我姐那么彪，你不可能喜欢那种人的啦。”

——到底为什么要这么开心？

星野无法理解，但还是微微地有些奇异的感觉。

“那你为什么要问关于我姐姐的事啊，国外的人，我姐姐除了那个网友也不认识了，她对国外不感兴趣。”野熊女完全没考虑到绫香的事，“怎么、你想去国外？”

她表情变了变：“呃....这个，你难道、你想去找那个Mary吗！”

星野无奈：“我没有，不都跟你说了Mary是不存在的。”

野熊女发动引擎继续开车，表情依然阴鸷但好了许多，车停在一家餐馆后，少女强硬地拽着星野下车。

“我本来是要带你来吃羊排的。”野熊女撅着嘴老大不情愿，“结果你又和别的女人纠缠，真的很烦，我不喜欢这样。”

“哦、我没有，你不要总是这样.....”星野话还没说完突然一愣，不远处昏黄的灯光下有几个穿西装裙勾勒出窈窕曲线的少女正在吃吃喝喝，其中一个拿着红酒杯的少女正眼睛像毒蛇一样盯着自己。

“嗨。”

那个少女做出口型，甚至挥了挥手，她的同伴**扰到，都转过脸来看星野。

野熊女正和服务生核对菜单，并没有注意到这边。

星野这辈子都没有这么后背发冷过，他甚至想赶紧逃出这里。

那个少女长着和犯人一模一样的脸。

犯人的眼神和疯子一样，痴迷又狂热，她纯粹就像丛林里伺机待发的蛇。

星野现在还不知道，犯人的表姐就是回来给犯人申请保释的。

星野低着头避开她的眼神，和野熊女上了二楼。

一上楼他就把这事和野熊女说了，野熊女一怔，随即露出可爱的笑容：“哎，难不成是双胞胎？像你和你姐姐那样的？”她伸手捏了捏星野的脸，服务生把切好的羊排端上来，野熊女贴心地撒上胡椒粉，叉了一小块喂到星野嘴边。

“烫嘴，小心点哦。”

少女托腮脸颊有些鼓鼓的，专注地盯着星野的嘴唇：“快点吃呀。”

星野乖乖张嘴吃了，其实并不多烫，温度恰到好处，野熊女还给他倒葡萄酒喝，但喂到嘴边又把杯子拿了回去。

“不给你喝。”少女还怀恨在心。

“以后不许没经过我同意去找鹿泽，也不许再和别的女人有交集。我不允许，懂吗？”野熊女的话还有些磕磕绊绊的，她并不特别擅长在星野面前耍横。


记忆
==============

——要不是为了章鱼表妹绫香我才不问呢。

星野心想，无奈地嚼着肉质鲜嫩的羊排，暖黄的灯光打在野熊女脸上和身上，她穿的黑色小背心上有雪白沟壑，羊排的滋滋肉香混杂着她身上的体香传来。

星野想着绫香的事，失去表妹章鱼一定是不开心的。所以她才不想多提及吧......

少年脸色骤然一变，后背泛起又一层冷汗。

他瞳孔缩小的样子被野熊女注意到：“你...怎么了？星野？”

星野手抖了一下：“没事。”

想起来了，那之后一直被打岔而忘记的事。在那天换完裙子上出租车后，章鱼说的话一直被健忘的自己抛在脑后。

“现在咱俩就假装是配过对的情侣。”章鱼是这么说的。

绫香对章鱼来说，第二个身份才是「表妹」。

第一个身份是「配过对的伴侣」。

因为女女也可以配对，完全可以伪造资料，毕竟姓氏也不一样。

怪不得章鱼在奶茶店说“绫香是玩弄别人感情的人”时，是那种玩味的表情。还能说出“绫香虽然是聋哑人，却有不输给常人的人性”这句话。

那时候他没多想，只觉得是普通姐妹。

章鱼也没瞒他，她第一时间就向自己坦白了自己和表妹不正确的关系。

毕竟绫香已经死了。

虽然不知道章鱼为什么这么信任自己....

她和自己的表妹绫香因为花豹天人两隔了，某种意义上，花豹还是绫香给章鱼戴绿帽子找的网络小三。

这也是章鱼一脸无所谓，不因为绫香死而悲伤的原因？

野熊女握住星野的手：“你搞毛呢，难道发烧了吗？我很担心你。”

“真的没事。”

“你总是什么都没事没事的，”少女嘟嘴，“没有我，你怎么处理别的事啊，最后都要靠我好不好？你不要把任何事都一个人承受啊。”

“我.....”星野被她的话感动到，“我、”少年低下头，捏住自己的衣角，嗫嚅着决定把事跟她说了算了。

反正她早晚都得知道，纸包不住火。

“我被我妈....输给、输给别人了....”

星野的声音渐渐像蚊蝇那么小。

“你被你.妈怎么了？”野熊女完全没听清后面的。

星野局促不安，磕磕绊绊地说：“我被她....被她....输给别人了。”

野熊女还是没听清。

但她显而易见地怒了，不仅表现在脸上，直接拍的桌子一震一震的，把几个服务生和隔壁桌吓了一大跳，因为怕被迁怒惹事都不敢看她。

少女噌地一下站起来：“你.妈还是人吗！我早就看她不顺眼了，天天赌，现在居然做出这种事，太不是人了！我会为你主持公道的，你放心。”

星野没想到她反应那么大，但想想自己也挺无奈和委屈的：“谢谢你帮我。”

野熊女又坐回去，少女掀起自己的一缕发丝，烦躁地撇嘴：“你、哎！早跟你说和我一起住，现在居然这样.....这也太.....”

星野“诶”了一声，怎么感觉有哪里不太对劲呢....

野熊女叫服务生又拿了一瓶红酒，自己一个人自斟自饮喝了大半瓶，喝的小脸通红，发丝散乱，鬓边双霞，表情跟参加葬礼似的看着星野。

半晌，星野要说话还被她打断。

“你别说话。”

好吧，他不说话。吃饱了之后野熊女还坐在那里不动。

“走啊？”星野试探地问。

“你...你别说话！”

少女的手里的杯子差点都摔了，酒水淋了一点到手背上，少女低头舔干净，抬眼怨念地望着星野。

干嘛这个眼神啊.....不过这事倒是真的挺让人心烦。

换位思考一下，自己是野熊女的话，也会觉得难受。

“呜呜....”野熊女突然又趴在桌子上低声哀嚎。邻桌都走光了，餐馆都要打烊，野熊女还是一副至痛至怨的模样。

“对不起，我也没想到我妈妈会这样.....”星野绞着手决定好好道歉。

“这不是你想不想得到的事吧。”野熊女几乎要哭出来，一瓶酒都让她喝完了。

“这是法律的事！绝对要关起来！”她手指敲着桌子怨毒地感叹。

——虽然话是这么说，但你家也不是什么干净人吧....都放贷了。

“我还以为新闻里的事不能发生在我身上，我xxx”野熊女突然又骂了起来。

为免别人看热闹，星野只好整理一下措辞。

“是我们的错，你不要太生气了。真的真的对不起，拜托你了。”

“你没有负担的话，我就不会有负担。”野熊女醉醺醺地干嚎，伸手紧紧拉住星野的手，十指相扣，几乎要干呕了。

“你别这样。”星野皱眉，“以后我会好好管好她的，不让她再赌了。”

“管？你还想接近那种人？”野熊女眼中闪过杀意，“她怎么能对自己儿子做那种事？嗯？这是我和你才能做的事，她这样背叛了你们的亲情！”

“哈？”星野恍然大悟，“你、刚才听错了吧？”

“？”野熊女醉眼朦胧地哼唧了一声，“难道不是你..妈把你给.....了吗？”

没错，刚才星野说话声太小她听成星野妈把星野这样那样了。

“怎么会听错成这么离谱啊？”星野哭笑不得。

“唔、”少女像一头无助的小熊宝宝缩在椅子里。

——不如说为什么她一看到星野，就联想那些马赛克的事情吧。

所以一联想就听错了。

“还浪费钱买酒喝。”星野无奈。

“没什么，这酒无所谓，我现在很开心。”解释明白后，野熊女露出可爱的痴态，坐在轿车里搂着星野不停地亲。

“搞了半天就是你被输给别人啊，无所谓呀，谁来都不好使。”野熊女傻乎乎的样子让星野非常无奈。

到底怎么会听成那样啊，自己母亲怎么可能对自己做那种事，真的是.....

学委决定去找星野。

自己已经办好了去武德女校的就读手续，并且也跟学校办事处的说了，会介绍一个男学霸来。

兴高采烈的学委直接一个人打的士去了星野家。

然后看见了星野家的封条，以及一群彪形身材的中壮年女子。

然后她就被围了。

星野刚在鹿泽家和野熊女以及鹿泽复习没多久，就接到了电话。

“喂喂，你就是星野吧！你朋友被我们抓了，想让你朋友活你就给我过来你家！”

那边的打手们凶神恶煞。

鹿泽“啪”的一声摔下笔，抢过手机骂道：“死就死，无所谓，别再来否则我打的你亲妈都不认识。”

她直接就要挂电话，星野连忙着急地抢回来。

“别.....刚才闹着玩的，请问是哪个朋友？”

电话那边冷笑一下，随即传来一个少女被堵着嘴的“唔唔”之声。

虽然模糊，但星野一听就听出来是学委。

学委看见来救自己的人时，嘴依然被麻布塞着。她有些眩晕，当看到星野时，更是几乎要吐血。

这也算还回来，了却她一桩心事。

因为她，星野被犯人当狗养。也因为星野，她被绑架了。

少女晕了过去。

打手们虽然被保镖驱散，但幕后的人依旧没有出面。

“原来星野找我是这个事吗？”鹿泽在电话里了解到这事，叹了口气，“那他干嘛不和我说啊，真是的、”

少女隐隐地嫉妒起野熊女。

凭什么他们一起学数学风生水起的，星野有事不和自己说，和野熊女说。

根本就不把自己当回事，自己只是在次等位置吗？

星野被鹿泽堵到卫生间的时候，有些许尴尬。

“先松开一下？”离得太近了。

鹿泽不依不饶：“你为什么当初不和我说？我听野熊女说，你还和章鱼鲤鱼碰面了？我在你心里就比不上她们嘛？”

星野：野熊女你怎么什么都说啊....

“偶然碰见了。”

鹿泽的胸压到星野身上，语气威逼利诱：“那你怎么不碰见我啊？”

“也碰见过啊。”星野苦笑，“你不用多想的....真的没什么。”

“那可不一定，我听鳝鱼说，鲤鱼和鳗鱼都对你有意思？”鹿泽伸手塞进星野衣服里，星野挣扎一下：“别了，别这样....”

“她们碰过这里嘛？”

少女蹙眉不怒而威地问。

“没。”

星野发现鹿泽现在和鳝鱼关系还挺好，可能是吊桥效应导致关系亲密了。

“嗯，那就好。”鹿泽暗自欣喜了一下，低头啄吻了星野一口，“你还真是不老实，我也习惯了，谁让我喜欢你呢。”

虽然这么说，却狠狠捏了一把。

“但是以后不许这样。懂吗？”和野熊女如出一辙的语气。

“哦，知道了。”星野不喜欢这种被彻底占有的感觉。

这次换成学委在医院里躺着，星野拎着食盒去看望她。但是和星野不同的是，学委躺在床上玩手机玩的不亦乐乎，四仰八叉地躺着，还有几个穿正装的ol职业女性严肃地坐在床边给她剥水果。

“不是大姨说你，你母亲也担心你，天天出去惹事。”

“害的我们还得开完会直接来找你，你不都说好了以后乖乖的，又去惹事，居然还惹上混混和打手。”

“为你操碎了心。”

职业女性们都是方框眼镜，凛然威慑的表情，看见星野从门外迟疑地走进来，纷纷扭头去看。

星野一看见最外面坐着的女人，就吓了一跳。

邻市最年轻的民部议员。

登过全州报纸，上过电视台，还接受过市报的联合采访。

她三十多岁风韵犹存，眉眼和学委有几分相似。

再看床上的学委，星野有一瞬间晃神。

他想起来了，小学时曾经有记者来采访，据说是采访某人员的亲属子女。

当时那个女孩似乎叫星叶，他光顾着学习后来也忽略了。

但因为名字和那个女孩很像，被同学取笑，所以记忆很深。


小猪
==============

“这是你的同学？”

学委的大姨温和地说。学委有点想冒冷汗，大姨平时是最喜欢管她的，而且星野怎么看都是男人，就算长的再像女人，也是能一眼看出来的。

大姨知道她念的女校，这么问纯粹是逼她自己招供。

星野道：“我....我是来看望她的朋友.....”

学委：看不出来你小子还挺聪明的。

侥幸地吐出口气，学委看见大姨她们还是皱眉。

“原来是朋友啊。”

学委的小姨身为国报的宣员，有一种旁人难敌的气场，她这么一说，星野还以为她马上就要开始训自己，抖了一下，站在原地不动。

“我、我带来了一点粥......”星野觉得自己应该对人家说实话，于是放下食盒就九十度鞠躬道歉了。

“非常抱歉，都是我的错！因为我的错，导致她受到绑匪恐吓了！”

星野一说完，现场的人并没有什么变化。

她们刚才一看见他的脸就知道他就是星野，学委天天在家念叨啰嗦要超过的学霸，她们身为长辈怎么可能不去调查？

现在的事，也好好调查出都是因为星野家欠钱的原因了。

“但是，恶势力是不容许存在的，也不全算是你的错，孩子。”

虽然这么说，语气却冷冰冰的。

星野又鞠了一躬。

“真的对不起——”

“好啦，你快起来吧。”学委忍不住拍床，“他真的.....哎，真的不怪他。”

说完学委也是一怔，自己为什么这么着急给星野辩解啊？话说虽然本来就是自己没通知人家就擅自过去的错。

星野被学委的小姨拉着坐下，有些忐忑。

“知道吗，我外甥女还打孙把你也介绍到武德女校去呢。”状似不经意地说了一句，小姨就笑起来。

“你不会和她一样不懂事吧？”

“我、”星野没想到学委居然有这种想法，“我没有这么想过。”

学委抓住自己的蓝毛无奈了，星野你嘴那么快干嘛，起码要争取一下啊。

有了这桩事，自己肯定是不能和星野一起去武德女校了。

“没什么事的话，你家人会担心你一个人出来吧？”大姨下了逐客令。

星野低头：“真的对不起...我还会再来的。”他开门走了之后，学委气的要翻白眼，这么快就走什么的，不是在引自己想他嘛。

“少和那种人来往。”

亲戚吹着勺子里的热粥，学委本以为会给自己喝一口，结果亲戚直接瓜分了，挨个尝了一口然后开始喝。

“你现在不适合吃太热的，而且你都吃那么多了。”

亲戚们并不打算把星野和学委串联起来，能斩断联系就斩断最好，借粥传情更是想都别想，她们这是为了亲情而献身。

学委只好打开电视随便看看，结果就看到了连环绑架案的新闻。

“怎么还有后续新闻呢？”

身为议员的亲戚也一无所知。

电视屏幕上，一身蓝色条纹西装的知性优雅女子正面对麦克风畅所欲言，她的脸虽然不知道为什么被打码了，但和公布的犯人打码照片非常像。

学委的亲戚们也一怔，随即眯起眼睛。

“......根据xx法条，我将用专业的律师团队证明该犯人有严重的精神疾病，并且为了更好的公平正义，申请将她送进第一审判精神病院。”

该女子年龄也不大，非常年轻，但声音有一股外国口音。

网上的新闻也跟着出来了，评论一片叫好声，据说第一审判精神病院关押的都是重罪犯，而且里面的犯人家属必须缴纳费用。

这也不算浪费税钱养犯人了。

“这绝对是带节奏吧？”狸猫对着手机恶劣地笑，“找了水军吧？”

“只要进了病院，再转移就简单多了。”她补充了一句，踹了打游戏的青鱼一脚，青鱼“哎呦”了一声，扭着腰站起来：“你踹我干嘛？现在可是在医院，你别闹。”

“哦，也行吧。”狸猫弯弯眼睛，瞟了眼注射室的门，“话说你老大还没出来啊～”

“信德女校的穷娘们儿主动来找打，现在碰瓷讹钱也是够不要脸。”青鱼赢了一局，把手机锁屏后感叹道：“就是不知道，罪魁祸首现在在哪里？”

章鱼和鲤鱼还有章鱼家的亲戚正在注射室里和优雪谈判。

优雪往床上一躺，我不打针，我不喝药，我就要钱。

门内隐约还传出骂人的声音，很吵闹。

“呼，不如说信德女校的小学妹太会找机会赚钱了。”狸猫是被优雪打电话找后援骗来的，结果到了才知道对方碰瓷章鱼，现在哭笑不得地和青鱼坐在门外。

“罪魁祸首，是那个星野。”青鱼重复道，“总是他，现在老大也被卷进去了。”青鱼努力想做到理解，但还是憋着一股气很不开心。

鲤鱼，鳗鱼，鳝鱼，章鱼。

现在就剩下自己了。

她们四个莫名其妙都和那个星野牵扯上了。

鲤鱼天天一副受辱情伤的样子，鳗鱼和鳝鱼不知道为何对垒，章鱼老大还因为男人被信德女校的穷人碰瓷。

关键那个穷人，似乎是叫优雪，居然也扬言喜欢星野？

到底星野有什么魅力啊？她们一个个都跟疯了一样。

“你的表情很吓人哦～”作为朋友，狸猫打趣地对青鱼说。

“我.....”青鱼目光低沉，露出坏笑，“发现了有意思的东西而已。”

狸猫道：“今天去祭奠她吗？”

因为被绑架心脏病发的，是狸猫和青鱼的朋友。

“去。”青鱼又看了一眼注射室的门，隐忍着怒意道，“现在就去，我不等了。”

如果自己身边的同伴都变成没男人就不能好好生活的人，她就去找新的同伴。

细细想来，三年级的野熊女和鹿泽好像也和星野挺好的。

青鱼皱眉，自己要在本校找新同伴的话，可能真的没什么人了。

狸猫把手搭在青鱼肩膀上：“你们一年级的学妹好像有几个挺狂吧。说好了不能跨年级打架，结果违反了。”

“迟早她们要完。”青鱼突然想起什么，脸上带着喜色。

当初定下这个规矩的那女生，在教养所里关着。看看日子，现在她也快出来了。

之所以她们几个要用鱼做昵称，也是在模仿那个人。

因为「她」太强了。连野熊女和鹿泽都不是她的对手。

没有那么有钱，但就是会让人害怕的那种程度。

真正的恶人，白川组的继承候选人之一。

虽然她被本家驱逐，但白川组的其她女儿都不如她更适合当继承人。

“她不会回来上学的吧？据说她家人打算让她一出来就送去武德女校。”

在讨论的时候，狸猫用手指夹着烟道。

青鱼摇头：“那她肯定也不上课，再说武德女校那么厉害，她还差点，送去也就是买个证。”她把白色的马蹄莲放到墓碑前，对着墓碑上贴着的少女照片鞠了一躬，狸猫掐灭烟，把手里袋子里的水果摆上去，也鞠了一躬。

她的手放到方形的大墓碑上，手指抠着顶端的大理石纹路。

星野不知道回哪个家，鹿泽，野熊女还是自己家。野熊女说可以回去住，因为没人会再来闹，她会处理。

星希在家里整理行李，星野看见她就一愣：“姐，你干嘛呢？”

“我们修车行要开一个分店，老板说推荐我去那里，工资还行。”

星希挠挠耳朵。

“.....她们追你的时候，你没受伤吧？”星野又问。

“没，我是谁啊。”星希道，“我反正不准备上学了，我也得找个工作谋生之类的吧。”

星野：我怎么总感觉你是要离母亲远点的感觉呢？

“那你什么时候回来啊？”星野不想老姐走，语气放软，星希道：“也就几个月就回来，但我估计那里很垃圾，所以我可能几周就回来，不要太想我哦～”

她走近弟弟，捏捏他软软小小的耳朵，突然凑近他的脸，看着他和自己一模一样的五官，柔美地笑了一下。

自己老姐居然会露出这种良家女子的笑，星野大感意外。

“可是你学校明天就要开运动会了，不去看看吗？姐？”星野说的当然是仁和女校的运动会。

“呃，这个.....这么快吗？”星希叹了一口气，“我根本不在意啦，那种事。”

——我很在意！

晃来晃去的大白腿，弹来弹去的欧派，我喜欢！

香汗淋漓的女运动员们的英姿，很想看！

星希咽咽唾沫。

但是人还是要吃饭的。

“真的？”星野直接看穿她的谎言，“你就别装了，姐....我还不了解你？”

“别说了，你替我去看，并且要拍照。”星希抿嘴，重重地抬头道，“一定要拍近景！裙底！懂？”

星野额上滑下冷汗：“你果然——”

“你是弟弟就应该为姐姐做这种事不是吗？不然姐姐白一把屎一把尿的把你喂大了。”星希怕拍星野肩膀，“就用你那个手机，姐姐给你定个限额，免得你偷懒怠工.....就500张吧，不能重复，拍不完不许回来见我。”

“哈？你变态啊？”星野大惊，“难道.....难道都要拍那里？”他喉结一动，耳根泛红。

“只要是sexy的，你能理解吧？”星希两眼放着精光，但她又马上顿了一下，“嗯、你可能理解不了，你这么笨。”

“我才不笨呢。”星野连忙反驳。

“哦？”少女抱起双臂贴着胸膛，胸一挺，“你真的懂什么叫sexy吗？”

“我.....”星野气势弱了下去，这个问题也太过火了，怎么解释都看起来像个变态。

“你承认自己笨了吧？小笨蛋？小猪？”星希捂着嘴嘻嘻一笑，下一秒星野红着脸握拳急道：“不、不就是那种嘛！这里或者这里什么的....我不是猪。”


精神有问题的少女
==========================

“你就好好给姐姐拍照，记得多拍些好看的美女。”

星希非常不负责任地强调道。

“这样是偷拍。”星野扔下手机，“我不拍。”

他表情非常凝重认真，星希嘻嘻一笑，吐吐舌头。

“嘛，弟弟，有时候我真的怀疑你是不是妈妈亲生的。”

“诶....为什么这么说？”星野咽咽口水。星希走过去，用细白的手指点了一下他的额头，微微一笑：“你真的不像我们家里的人，你还记得大姨吧，她是骗子，已经在里面了。母亲是赌徒，我偶尔做做小偷，还对别人动手动脚的，”少女的语气真挚又玩味，“但你根本就和我们不一样。”

“我是真没想到，咱们家会出你这样的学霸。”

少女摇摇头。

“胡说什么，我们是双胞胎啊。”星野皱眉，“不要把我往外推好不好？”

“好啦，我不说了～”星希捏捏弟弟的脸，突然想起来小时候的事。

因为小时候弟弟过于可爱，她还亲过他的脸，不过都是六七岁的事了。他一本正经给自己做饭洗衣服的样子，也贤惠的不得了。

“......”星希微微一笑，“如果，你是和我没有血缘关系的男人的话，我就算是同性恋，可能也会喜欢上你吧。”

“你这样夸我，我还是有点.....”星野皱眉，“有事求我？”

星希拉上背包拉链，一把将背包甩到自己肩膀上。

“没，”少女刮刮鼻尖一笑，“姐走了，照顾好自己。”

“我还要送你去车站呢。”

最后星野在车站目送姐姐的车走了，漫步回去的时候，手机突然响了。

“你好。”

有些滋滋的电流声，一个陌生又有些熟悉的腔调。

“你好，请问你是谁？”星野语气非常礼貌，导致对面语气更礼貌了。

“我的名字是敏怡。”

那边似乎在抽烟，有烟被捻灭的声音。

“我想见你，商讨一下案子的事。如果没找错，你就是被绑架过的那位星野先生吧？”

星野本能地想起了那张脸。

“我...我最近有点事。”

“这是关系到所有人的大事，”电话那边的少女躺在浴缸里，点上一支新的烟，“我想见你，请你考虑一下。”

她的一条腿沾着泡沫和浴液伸出浴缸，荡了两下。

青鱼和狸猫在火锅店里坐着，摇摇晃晃的小灯泡在头顶荡来荡去。

这里环境也太差了吧，比起这个，自己身上都出汗了，这里怎么那么热啊。

狸猫心里念叨着，看了眼对面的少女。

这个就是传说中订立仁和女校规矩的「她」啊，三年级的小鳄鱼，之所以叫鳄鱼，是因为鳄鱼的眼泪吗？

吃个火锅都被辣出了眼泪，一边擤鼻涕一边泪眼朦胧的，真的很能打？

青鱼瞄了眼狸猫，递了张新的纸巾过去。

用纸巾擦擦鼻子和眼睛后，眼睛依然泛红的少女抬眸，睫毛亮亮的，眼睛湿漉漉，眼角泛红，鼻尖也泛红，就是个爱哭鬼的样子。

她秀发垂肩，上唇嘟起，翘着二郎腿，大腿内侧露出饱满的弧度，脚上穿着凉拖，没涂指甲油的脚趾泛着粉色。

“你们放辣油这么多是想我死吗？”

小鳄鱼的绰号真的是三个字的小鳄鱼，之所以非要加个小字，是因为她在意自己的年龄，不想输给比自己小的人。

“我一会儿要去吃寿司。还要吃年糕和烤肉。”

小鳄鱼自顾自说完，把盘子里的肉都下到锅里。

——不是你自己说要多加辣油的嘛。

狸猫心里狂吐槽，看青鱼一副战战兢兢的样子就很不爽。

这个小鳄鱼这么弱，真的靠得住？

“你们想让我去骚扰那个星野，到底是为了什么？”

小鳄鱼意外的话痨，在等肉熟的时候，叼着筷子头，桌子下的小腿一下一下弹着。

“没错，请您帮忙，不要让他再骚扰我的同伴了，尤其是我老大章鱼。那是个危险的男人。”青鱼一本正经地说。

小鳄鱼的嘴松开筷子头，突然拿筷子指了一下青鱼。

“呐，你是叫秦雨吧？”小鳄鱼歪头一笑，“我还真没想到诶，你居然绰号叫青鱼。”

她表情变了变，眼神陡然杀气四溢：“这是在抄袭我，懂吗？”

“请别生气！”青鱼缩着脖子害怕地闭上眼。

“乖孩子～”小鳄鱼柔柔地吐出一口气，伸手摸摸青鱼头顶的软毛，睫毛弯弯，“我会帮你们的啦。”

“我今天出来，居然只有你们两个学妹迎接我，还有一个是信德女校的。”

小鳄鱼皱皱眉，狸猫喝着果汁道：“那个，我其实不是学妹，我也是三年级的。我以前的确是二年级的，但我最近跳级到三年级了.....”

“哦，那就只有你一个学妹啦。”

小鳄鱼松开摸青鱼的手，猛地拍了一下桌子。

隔壁四桌吃饭的女人瞬间放下筷子勺子，正襟危坐地齐齐看过去。

“鳄鱼老大....怎么了吗？”

“.....您要多吃一份火锅吗？”

“您生气了？告诉我们是谁，我们不用您出手。”

“鳄鱼老大，您有什么吩咐吗？”

狸猫抽抽嘴角，不禁想起自己和青鱼去接小鳄鱼的那一幕。

当时铁门外站满了仁和女校三年级的学生。

也许是整个三年级能说上话，混的好，有自己手下的小头头全都来了。

“我一个信德女校的来凑什么热闹啊？”狸猫不禁自言自语，苦笑着夹起碟子里的肉。

这片肉她都吃了好久，因为小鳄鱼似乎不想别人和她抢肉，她就只好任由她霸占一整个锅。

嘛，本来自己也不是特别的饿。

“你们继续吃，我没事。”小鳄鱼撇嘴夹起锅里的肉，打了个嗝，狸猫不禁内心吐槽，都吃多少了还吃。

青鱼反倒是一直恭恭敬敬的，这也是很自然的，一句话不对，就要挨整整四桌，加起来有将近四十个人加上小鳄鱼本人的暴打。

星野被叫到一家酒吧，是没想到的。

本以为会是约在咖啡馆或是茶楼见面，谈谈正经事，结果约在了酒吧。

他还是第一次走进酒吧。

歪歪斜斜坐着抽烟的女青年到处都是，打着酒嗝随着音乐摇头晃脑的少女，总之这里是个清吧，不是个纯吵闹放嗨曲的酒吧。

“在这里。”

那个长着和犯人一模一样的脸的女人在卡座里朝星野招手。

幸好，卡座里只有她一个人。

——星野也不知道自己为什么会有这种担忧，或许是怕她突然发疯带人暴打自己吧。

一看到这熟悉的脸，就想起那个把自己当母的小狗养的少女了。

没猜错的话，她们应该是双胞胎吧。

“我是敏怡，已经在电话里说过了吧？”

少女穿着一身黑色的休闲装，可即使如此依然可以看见身材极好，前凸后翘S曲线，灯光打在她的脸上，如果是这种柔和的表情，犯人这五官不得不说长的还是挺精致的。

星野并不在意敏怡的身材或是脸，他只想快点结束。

“要不要喝点酒？”

敏怡端着酒杯坐到星野旁边。

“有....有什么事就请说吧，不用了。”星野有些紧张，犯人的脸近在眼前，他感觉自己随时可以拔腿就跑。

“你很害怕？”敏怡轻笑，“没这个必要。”她放下杯子，嘴里喷出一股芬芳的甜酒气息。

“我妹妹和我从小就不住在一起，我被抛弃了，然后被领养到国外。”敏怡笑笑，“没想到当初没被抛弃的她，混的比我还惨。”

“....”星野不说话，静静等着她接下来的发言。

少女理理自己的发丝，突然肩膀贴着星野的肩膀，手掩在嘴角边轻笑。

酒吧不小的音乐以及说话声，让她的声音只被星野一个人听到了。

“你被我妹妹当成狗养了，对吧？”

星野立马就要站起来，被少女一把扯住胳膊拉下去强行按倒，敏怡露出玩味的审判者般的笑容，捏住星野的脸，身上都是酒气。

“我可以告诉你，我不是什么好人，不想和你绕圈圈，你只要以后好好做你的证言，我就不把这个事公之于众。”

“否则会发生什么事，变成什么情况，你也是非常清楚的吧？所有人都会知道项圈、狗食，还有你们发生过的苟且的事。我会放到网上.....”

她虽然喝了酒，却一点也没有醉，直勾勾看着星野，手狠狠捏着他的下巴。

“你家人也会知道，朋友也会知道。说不定记者们会去采访你，营销号会给你写文章，你会火。”

她笑起来一点都没有犯人那种疯狂的感觉，却依然让星野脊背发凉。

她也是个坏人。

“怎么样？考虑的怎么样啊？”

她又松开星野，翘起二郎腿，端起酒杯把鸡尾酒一饮而尽。

“你、”星野不可置信，“你到底要我怎么做？”

“呦，你这是答应了，很好。”少女放下酒杯，酒杯碰在桌上发出轻响。

“我要把我妹妹从里面转移到精神病院，需要你的证词，证明她这里，”少女用手指摸摸自己的太阳穴，“这里有问题。你也看出来了吧，她的确有问题，这事是不争的事实。”

“我的确知道。”星野道，“你现在是要履行做姐姐的义务了吗？”

“嗯，算是吧。你的语气是在攻击我吗？”少女完全是胜利者的笑容，“不用这么看着我，我妹妹她本来就应该在病院里好好休养，毕竟她脑子有病，有精神病的人，和其她犯人是不一样的，本来就应该被区别对待，这是理所当然的事。”

“我找你来，也只是告诉你一声。因为你除非说谎，否则你的证词一定是对我妹妹有利的，可以证明她有病的证据太多了。”少女打量星野，“我猜你是聪明人。”


螳螂捕蝉
==================

星野不想和她再对话下去：“既然你都这么想了，就没必要再说了。我明白了。”

他站起来要走，却又被扯住胳膊，敏怡搭着眼皮不怀好意地上下打量他：“我还有别的事要说，你就这么害怕我吗。”

并不是疑问句，而是陈述句。

少女把少年按倒，欺上去，勾起恶劣的微笑，在昏暗的灯光下，看上去和犯人如出一辙的脸。

“你想起我妹妹了吗？看着我的脸。”

她强硬地用双手捧住星野的脸，完全抛弃了什么文明礼貌，看上去和地痞流氓没区别。

“你干嘛、放开我....”星野抬起腿，被她一把骑在身上。

少女力气在他之上，因为常年健身有优美的肌肉线条，但身体依旧像个窈窕淑女，只有近身交手才能知道和她的力量差距。

敏怡舔舔嘴唇。

“我不是仅仅要求妹妹有关的证词才来找你的。”

敏怡轻笑：“你不记得你被输给别人的事了吧？我帮你回忆一下。”

她话音刚落，星野就看见不远处的吧台一个少女放下酒杯缓步走来，正是邪笑着的金珊。

“好久不见啊。”金珊早就傍上了敏怡，或者说是敏怡和她殊途同归，两人有同样的目的。

“金珊？唔唔——”星野被敏怡死死捂着嘴，他恍然大悟，这些人根本就不是什么好人，自始至终就不是。

敏怡被领养到国外后，常年学业挂科，和养母一起投资着某些生意。

她本人就只是一条普通的毒蛇而已。

“我必须把他办了。”

金珊早就这么决定了，自己要好好报复鹿泽，就要通过侮辱星野来实现。他们不是一对吗？她就喜欢侮辱男人，反倒这样才能让鹿泽知道她金珊的厉害。

野熊女那个学姐也是自讨苦吃，居然敢欺负到她金珊的头上了。

她手里拿着个注射针管，星野眼前眩晕起来。

“你就不怕他做对你不利的证词吗？”

金珊把晕倒的星野扔到床上，转身问站在一边吸烟抱肘的敏怡。

敏怡轻咳一声：“要证明精神疾病，只要找专门的医生做鉴定就可以。我说证词什么的，只是要让他感到伤心而已。”

把妹妹推进地狱的人，她要让他们也感受到痛苦。

根本不需要她们的让步和怜悯，她一个人就可以处理好。

金珊笑了两下，伸手要推敏怡，被敏怡躲过，金珊道：“你干嘛？要和我一起吗？”

敏怡把烟捻灭在自己手里的烟灰缸里，伸出红舌舔舔嘴角。

“你这么做的话、”她歪头露出一个轻蔑的微笑，“会被告的。”

金珊道：“之后我会好好清洗的，反正证据不足也不能确定是我。”

“这样啊。”敏怡往门外走，却一只手拦着门，金珊打算关门，见她挡着，有些不高兴：“干嘛？”

“....没什么。”敏怡看了眼床，关上门出去了。

金珊往床边走，一边走一边脱掉衬衫。按理说她是要主导的，毕竟星野都晕了，结果她刚坐上去，门就被推开，一群人涌了进来。

本该躺在床上的星野睁开眼，虽然只能让金珊占这些便宜才能告，但这样已经够了。

“下去。”

他用非常严肃的眼神看着金珊，还从没被脱完的衣服里掏出个录音笔。

“你！”金珊上去要揍他，结果被拉住往外拖，敏怡走进去把裤子扔到星野身上：“呐，这下开心了吧？”

星野发丝散乱，被光照到的脸五官坚韧：“公平交易，金珊进去，你妹妹我就作证词。”

他低下头穿裤子，脸上有刚才被金珊掐出来的红色痕迹，看起来可怜兮兮的，敏怡收了笑容，伸手摸摸他的脸，被星野下意识躲开。

“我刚才演技明明很好诶～”敏怡笑道，“初次见面，都没有彩排，就这么成功，你不至于吧？”

敏怡低头凑近星野，摸摸他和脸上的红痕，打趣道：“看不出来，金珊原来还好这口啊。”

星野没躲开，乖乖地穿裤子，敏怡拍拍他的脸：“要好好保护自己哦。”

“我知道。”星野看着敏怡的眼睛，发现她和犯人一样是黑的澄澈的瞳孔。

——————

金珊进去了。

这一进，就是三年。

她的家人极力争取，最后变成一年半。

星野为敏怡做了关键证词后，就去了仁和女校。

“什么？金珊进去了？”

“不是吧？”

“因为什么啊，因为一个男生吧。”

“果然.....会这样的啊......”

隔壁班的女生们火锅也不吃了，酒也不喝了，天天坐在阳台抽烟，怀念逝去的金珊老大。

运动会开始的那天，野熊女特意嘱咐星野别去上学，还扔给他一个袋子。

“哈哈，你就试试嘛。”鹿泽在旁边当僚机。

野熊女偏着头吹口哨掩饰自己的尴尬，星野打开袋子一看竟然是一套女仆装。

“嘛，学校运动会....当然需要拉拉队啦，顺便和文艺节一起开了，毕竟信德女校的人也要来嘛。”

鹿泽趁热打铁，从后面抱着星野给他揉肩膀：“乖，穿上让我们看看。”

星野脸一热：“这样也太....这裙子好短。”

拎起袋子里的裙子后，星野稍微吓了一跳，这也太短了，完全是堪堪及膝，还是蓬蓬的设计，风一吹就露胖次那种。

“为什么我要穿这种衣服啊？”

星野哭笑不得。

“因为你长得太可爱了。”鹿泽看野熊女一直不说话，就自己拉着星野跑到一边，惹得野熊女的目光死死盯着她俩，然后也跟了过来。

“有奖金的。”野熊女耳朵燥热，不好意思地轻声说。

星野：怎么感觉我现在就是个爱钱的人设呢？

“对了，你的英语竞赛奖金也打到你卡里。”

鹿泽盯着星野的侧脸，看着他犹犹豫豫的表情就忍不住想把他扑倒。

“你长的这么白，这种黑色的女仆裙子太适合你了。”鹿泽耐着性子劝来劝去，野熊女虽然是抖s，但关键时刻不敢和星野争执。

她一想到星野和别的女人来往就气不打一处来，所以也不太想和他说话。

多种因素使然下，她还是忍不住瞟了眼星野。

然后手机突然收到消息。

“.....等会儿，”野熊女打断鹿泽的嘻嘻哈哈，“星野，金珊进去了？”

星野点头：“对啊。”

不仅是金珊，下一个就是鳗鱼。星野虽然想以牙还牙，但他还是第一次对别人进行复仇。

就算他不这么对金珊，凭金珊的性格也会一直欺负他的。他也得做点回击才行。

“你为什么不和我们说啊。”知道前因后果后，野熊女懊恼地低头。

然后她就突然当着鹿泽的面把星野扑倒了。

“等一下....现在在学校....”星野情急之下去推野熊女，野熊女冷着脸别开他的手，狠狠地捏了下他的脸：“你就根本没把我当你老婆。”

鹿泽一愣，也不上去劝架，反而跑到旁边蹲下，双手按住星野的腿，制止他的挣扎，把他推到桌子上。

“这个姿势好。”鹿泽嬉笑着把星野往上拱，自己的腰也兴奋地扭了两下，“好久没玩了，在这里也行啊。门已经关上了。”

野熊女抓着星野的头发，星野疼的“哎”了一声，鹿泽又跑到星野后面，双手穿过他的肋下把人捞到自己怀里，星野的腿敞开的姿势。

“就这样吧。”鹿泽低头亲了一口星野，非常兴奋的示意野熊女。

野熊女本来没打算这样对星野，但看鹿泽助攻助的这么厉害，也轻轻一笑，直接把星野裤子扒了。

“喂、不要这样，我不喜欢......”星野瑟瑟发抖，他身体很白，被灯光一照都会反光，身体颤抖的频率因为野熊女的手而加强。

“都是一家人了，害羞什么？”野熊女语气依然很冷漠，星野细想感觉她说的有道理，但心里本能地排斥，闭着眼睛眼睫毛微微发颤，身体也绷紧了。

然后某一秒，他突然睁开眼“啊”了一声，声音很撩人，很弱气，抿着嘴汗珠滑到鼻尖，脸颊泛红，鹿泽摸摸他的脑袋，声音像小猫一样：“乖。”

“.....唔、”

星野深深呼吸了两下，要挣扎着起身，却突然感觉到一股巨大的力量把自己往下按，抬头就看到鹿泽坏笑的脸。

“你跑什么啊？”

少女发丝垂落，低头亲着星野的嘴唇。

野熊女仰起头呼吸，吐出浊气，到最后她也快没力气了，结束之后，鹿泽急三火四地撩起裙子了：“这次换你抱着他，我要开始了。”

野熊女点燃一根烟叼着，吸了几口后，胸膛起伏着打量鹿泽。她是不想和她分享自己的男人的，但是不知道为什么，看着星野的受欺负的可怜样，她就想让他更可怜。

这就是他疏远自己的后果。

星野闻到烟味，然后自己被揽到一个非常有力的怀抱里，柔软的面团挤压他的脸，想躲也躲不开，比鹿泽的用力还大，野熊女把他紧紧箍在怀里。

星野的腿无助地弹了两下，然后被鹿泽雪白的手狠狠按住。

少年身上到处都是汗珠和奶油，不甘心地看着对面一起在窗边抽烟的那两人。

“你们太过分了.....”星野只知道自己非常委屈。

“以后别的女人不许碰你。”野熊女玩着打火机，把她刚才就想说的话现在才说，“否则就玩到你出不了门为止。”

“你、”星野皱眉，鹿泽的在一边打圆场：“野熊女你无缘无故生什么气啊，金珊不是都进去了吗？”

星野也不知道自己哪里惹到野熊女了，野熊女冷笑看着窗外，反正她就是生气，没什么特别理由。看着窗外的她却突然怔住，鹿泽道：“你什么表情啊？赶紧回答我呀。”

“你闭嘴。”野熊女烦躁地指着外面，“你看外面那个女人，是不是.....她？”


你先别进来
====================

她？

星野也好奇地想过去看看，但是腰酸腿软，实在没有力气过去。

“是鳄鱼呢。”

“小鳄鱼吧。”

两个少女对视一眼，都猛地打了个寒颤，害怕地抿抿嘴。

虽然不至于像全员恶人那么中二，但是围在小鳄鱼身边的人的确都让野熊女不想接近。

野熊女和鹿泽因为很在意小鳄鱼的事，嘱咐了星野几句话就要走。

临走前还威逼利诱地威胁他。

“必须好好穿上懂吗？把女仆装穿好。”

“到时候我们可是要和你合照的，你好歹在意一点。”

虽然不知道为什么她们这么兴奋，但星野也不想自己再被两个人按着做那种事了。

“随你们吧。”少年泄气地低语。

两个少女夺门而出的样子像极了拔腿就跑的爽了就不负责任的那种女人。

星野自己犹豫了一下。

“要不还是试试吧。”少年握拳给自己打气，因为过于害羞耳朵泛起红色。

腿肚子有点颤，这件衣服的用料也太少了....

少女们的邪笑还回荡在耳畔，她们的手放在自己皮肤上的触感仿佛还在。

星野抿着嘴先把空教室的窗帘拉上，然后把手里的女仆装甩了甩，还是太少了，她们嘴上说的是及膝，其实也就堪堪遮住屁股。

少年决定还是要好好拒绝。

但不知为何，既然答应了就试试吧。

昏暗的教室里，栗色短发的少年脚边滑落了自己的裤子，从堆乱的裤子里伸出一条白皙的腿，然后小心翼翼地穿上了女仆装专用的胖次。

......女仆装居然是全套的，星野脸红得非常明显。

先是袖子然后是整个套裙，艰难地一个人拉上背部的绑带后，星野又酸又累地坐下来歇了一会儿，然后一鼓作气把绑带放到胸前随便系了个结。

真的和他设想的一样，裙摆虽然花里胡哨的，但只能稍微遮住屁股这样的程度。

星野的身体像少女一样纤细，穿上女仆装后他并不知道具体是什么样子，因为教室里没镜子，准备拿出手机对着手机看看的时候，空教室的门突然被拉开了。

“哦....抱歉抱歉。”

打扫卫生的女生刘海遮住眼睛，一副瑟缩被校园暴力的样子，缩着手抱着扫帚，一看到生人立马低下头发抖。

她根本就没看清星野穿的什么。

星野吓了一跳，他明明把门锁上了啊。

“这里的门已经坏了，怎样都可以打开，抱歉！对不起！”少女吓得几乎要哭出来。

星野猛地注意到一个事实。自己现在可没戴假发。

“你...你先别进来！”

星野连忙蹲下，把袋子里的假发戴到头上，草草收拾了一下，才站起来，准备让那女生进来打扫的时候，那女生居然直接皱着鼻子哭了。

“求求你不要打我.....我真的不能再挨打了，呜呜、”

用近乎悲凉的语气可怜地求助。是个常年遭受校园暴力的女孩。

衣服还被稍微撕碎了，上面有拳打脚踢的痕迹，鼓鼓的胸部沟谷明显，被双臂挤成两个小馒头，腿也紧紧挨在一起，紧张兮兮地低着头。

“不会打你，你是值日生？进来打扫吧。”

星野松了口气，不是什么色.狼.女就行。

本来还挺害怕的，结果这个女生比他还害怕。果然这种垃圾学校就是丛林社会，谁弱就要被欺负，被发现是男人的话就是被侮辱，女人的话就只是被打。

“呜呜”少女的发辫也很散乱，刘海遮住眼睛也能看到秀挺可爱的鼻梁和形状饱满的红唇。

“那个、你....”她这才注意到星野的穿着，吓了一大跳。

似乎感受到她目光的炙热，星野缩缩身体有些尴尬：“我只是试一下....而已。”

“是运动会的礼服吗？很漂亮。”那女生看出星野性格很好不会揍她，就放下心来，拿扫帚扫了几下地后鼓起勇气问道。

她的声音娇娇弱弱的，很好欺负的样子。

“嗯。的确。”星野也不懂具体是哪个活动的，不过按鹿泽的说法应该是女仆咖啡厅之类的吧？

大概。

一想到自己要穿着这么羞耻的衣服在女生堆里走，星野就害臊。

仔细想想还是算了，不那样也可以吧。好好和她们说说什么的....

“很好看。”

突然听到一个可怜兮兮的柔弱声音。

女生攥着手里的扫帚，抖着腿道：“很好看，你是学姐嘛？”

星野顿了一下：“嗯，我叫星希，你呢？”

“我叫优希。”女生抬起眼皮，眼皮都害怕地抖了两抖，“好巧，名字里都有个希字.....”

她又攥着扫帚，害怕星野因为她这么说而暴打自己似的。

“不用这么害怕。”星野把裙子往下拉了拉，头一次担心走光之类的问题，“那个....我准备把衣服换下来，你不介意的话，可以先出去吗？”

“诶，哦，可以，学姐，我马上出去！”

优希格外害怕自己的言行招致暴力，所以抖着身体出去了。

星野换完衣服还帮她随便打扫了一下，优希抿着嘴，忍不住道：“学姐....你人真的很好、从来没有人这么对过我....”

看她又要哭，星野只好递去纸巾。

“别哭了，这是正常交往而已。只是这个学校的人都太暴力了。能转学就转学吧。”虽然现实往往没有说的那么轻松。

“我...我家里经济条件不好、我的成绩也很差....”优希拿着纸巾去窗边擦眼泪，窗外的风吹进来扬起她的发丝和刘海，露出一双让人心里小鹿乱撞的眼睛，不是很黑，但是很亮，睫毛弯弯，像玻璃橱窗里的展览品那么漂亮

即使有这样的美貌依然苟活的样子，让星野很怜悯。

“不介意的话....一起去买点吃的？”

他主动提议。

优希没钱，星野自己去贩卖机买了快餐装三明治和芒果牛奶。

咬着吸管的优希并着双腿拘谨地坐在椅子上。

“学姐，你对优希真的很好....”

女生的声音有些嗲，非常无助，让人不自觉想要帮她。

“学姐....”她喃喃地又不知道在说些什么，声音太小了。

“什么？”星野善意地笑笑。

“我想骑你，学姐....”优希可怜兮兮地抖着肩膀，直接靠在星野肩膀上，“我想让学姐开心，用我的手指帮学姐达到快乐的顶点。这是我唯一能报答你的事了。”

“哈？”星野一惊，“在说什么？”

“这不是很正常的事吗？妈妈告诉我，人最开心的时候，就是**做的事的时候。”优希全然没感受到星野的惊愕。

“我......”

星野愕然，我好像知道你会被校园暴力的原因了.....

几分钟后，优希得到了星野的语言教育。

“诶？”女生尴尬地捂住嘴，“怪不得，难道这种事真的不能放在嘴上说嘛？”

“当然不能了，这是私密的事，怎么能放到嘴上说？”

“那就放在心里说？”优希讨好地看着星野，“学姐，你来到这个学校都没受过欺负吗？”

“起伏？”星野默然了一会儿，“有是有啦，但都过去了。”

肯定是受欺负了，他以前是太无知了。

“学姐这么温柔，她们就会欺负温柔的人。”优希居然直接抱住星野的胳膊，吐气如兰，“学姐，放学去我家坐坐吗？”

即使说了这些话，星野依然能感受到她肌肤颤抖的弧度。她还在害怕吗？

因为无事可做顺便带了优希去吃凉粉，然后带她去剪掉刘海，星野这么多管闲事的主要原因是优希太可怜了。

坐在椅子上瑟瑟发抖的优希像个小动物。

“真的要剪刘海吗.....好害怕....”

刘海就像她自己的最后一层屏障一样。

“做出改变吧，没事的。没必要靠着刘海自保。”星野说完，就拍拍优希颤抖的肩膀以示安慰。

像抓住救命稻草一样的优希乖巧地接受星野的建议。

“那就剪掉吧....”少女咬着嘴唇低低地说。

剪掉刘海后神清气爽的优希还是不太适应现在的自己，她拉着星野的手臂不敢看大街上的行人。

“现在是朋友了吧？”星野笑道：“所以放心吧，我又不会害你。”

“不是的，不是害怕学姐你，是我性子太....”优希也很厌恶自己的性格，但她就是不敢做出改变，不敢踏出那一步。

后来她主张带星野去自己家坐坐，星野欣然赴约，优希家是普通的拼接公寓，到处都是晾晒的衣服床单，她亲自下厨做了面条，然后把辣酱瓶小心翼翼地放到星野面前。

“呐，学姐....”

星野戴假发戴的着实是热了，他头皮有点痒，不觉问了一下。

“那个，卫生间在哪里？”

“在这里。”优希忙不迭地在围裙上擦擦手，“呐，就在这里，我带你去。”

就几步路，还不停问着“需要纸吗，抱歉抱歉，里面是有纸的。我太笨了。”

优希不想失去星希这个学姐新朋友的心情太明显了。

星野对着镜子把假发摘下来，松了口气，要不然实在是太热了。

出去后和优希吃完饭就走了，只不过优希的卧室关着门，家里也只有她一个人。

刚从优希家出来星野就接到了非常着急的电话，铃声响了一遍又一遍。

“喂，姐夫你什么时候回来呀！”

鹿河稚嫩又猖狂的声音在电话里叫道。

“你还要来辅导我学习呢？忘记了吗？”语气跟个小霸王似的。

“诶？要辅导学习吗？”星野都不记得有这样的约定了。果然鹿河撅嘴不满起来：“根本就不把我当回事嘛、真是的....赶紧过来啦！”

然后她就自顾自把电话挂了。

本来今天也是要去鹿泽家的，但星野还真不记得给鹿河补习这事了。

忘得精光。

说到底鹿河根本就不像个会去学习的好孩子，完全是熊孩子。


两马拉车
==================

鹿河在家等星野等的着急，以至于都跑到麻将馆的女人堆里，眼睛一刻不停地盯着窗外盼星野来。

“你说的漂亮姐夫真的回来嘛？”

鹿河身边的小女孩儿A蹲在地板上，叼着巧克力棒学大人抽烟的姿势。

“当然啦。”鹿河眼睛亮晶晶的，激动地要跳起来，“我姐夫长的可好看了！和女生完全一样呢！”

“哦～像女人的男人吗？”鹿河的B同学露出吃惊的假表情，然后嘘了一下，“别吹牛了，根本不可能吧。”

“就是就是，”把巧克力棒咬碎的A鼓起腮帮子，“鹿河你就吹牛x，好看的伪娘太少了。”

C同学叫道：“就算好看也是化妆p图！我可见的多了！”她伸伸小短腿站起来，撅屁股去拱鹿河，“你吹牛不要脸！”

“哎呀你们烦不烦？”

鹿河稚嫩的脸露出未来大姐大的表情：“你们就是没见识，我姐夫不仅好看，学习还好呢。反正哪都好，要不怎么配当我姐夫呢？”

“都等了好久了，怎么还不来？骗子。”

“就是个骗子。”

“略略略，大骗子。”

鹿河开始焦虑，但是手机被大姐没收了，也没办法给星野打电话。在这个节骨眼，麻将馆门口终于出现了一个身影。

因为要欺骗优希不得不戴着假发的星野拎着装女仆装的袋子，叹着气出现在门口。这个衣服果然还是要退回给她俩的，太羞耻了....

在这么想着的时候，听到了小百灵鸟似的声音。

“姐夫——”

这遥远的声音让星野背脊一震，准备偷偷找个地方摘掉假发的手也僵在半空。

“姐夫，姐夫！”鹿河生怕别人听不到似的，冲出去就一把抱住星野的左腿。

然后三个小女孩也紧跟着出来像围观野生动物似的来了。

就知道鹿河说要学习没这么简单.....

星野冷汗下来，麻将馆的人忙于打麻将早就习惯了噪音，但还是有女人瞥过来。

别看我、别看我......

星野恨不得把自己脸遮住：“鹿河....总之先上楼吧。”

“喂喂，你是男人吗？”一个喝的醉醺醺的女人扶墙呕吐，然后被保安骂骂咧咧地架走。

毕竟鹿家的麻将馆也不是普通街角的麻将馆。

C偷偷把手放到星野拿的袋子上：“这里面是什么？能告诉我吗？”

小女孩洋娃娃般可爱的脸假装乖巧地抬起来。

拉拉扯扯上楼的时候，星野把袋子抱在怀里。

“没什么.....”

C一拧眉，叫道：“鹿河，你姐夫藏了东西哦～”

星野无语了，鹿河踮起脚抱住星野的腰，回头对她做鬼脸：“你还是先想想请我吃冰淇淋的事吧，让你不信，切～没见过世面～”

A和B并不说话，一路上都在盯着星野的脸。

“这真的......是你姐夫嘛？”

“没有化妆皮肤还这么好。”

两个小孩达成一致：“你姐夫好像女人啊。”

——不知该哭还是该笑.....

星野充当哄小孩角色实属无奈，虽然这群小萌娃有小奶音，小短腿，但是一个比一个难对付，说话也非常嚣张跋扈。

“我就不会这道题，我不想做了。”鹿河率先把笔扔了，抱住星野把头埋进他的怀里，撒娇道，“我不要做了嘛！”

这一幕恰好被开门回来的鹿泽看见了。

片刻后响起了姐姐对妹妹实行家法处置的哀嚎，ABC三个小孩靠着墙被凶神恶煞的鹿泽吓得半死，星野非常无奈，她们咳嗽两声就准备“打扰了”，结果还被鹿泽强行留下来吃沙冰。

虽然借口是这样，但看着对面长相甜美身材丰满的大姐姐露出这种要拿刀的表情还是毛骨悚然。

“你们几个小鬼不要到处惹事懂吗？”

鹿泽太阳穴青筋暴起。

“是！——”三个小孩不由自主地一抖身体。

她们就这样灰溜溜地走了后，鹿河撇着嘴在半掩的门里偷瞄星野，被鹿泽发现后像炸毛的小兽一样强行假笑：“那、那我也要学习的嘛！”

因为过于着急直接被自己的口水呛到咳嗽，鹿河的狼狈模样让鹿泽冷笑：“我可是你姐，你给我老实一点，否则....你也知道后果。”

“呜呜、”鹿河大眼睛湿漉漉滚出泪珠，手指掰着门框，可怜兮兮地去看星野，“姐夫，你看姐姐欺负我.....”

鹿泽：我怎么感觉我被这丫头利用了呢？

果不其然星野充当起了和事佬的角色：“行了，就这样吧....毕竟是姐妹。”

“明天就是运动会的赛前汇演，你们那个话剧怎么样啦？”鹿泽喝着啤酒把腿抬到星野腿上，眯着眼睛醉翁之意不在酒。

星野却更在意自己的学习进度停滞许久：“挺好的。”

“真的吗？”鹿泽像猫一样凑过来，嘴唇是梅子色，有一种诱惑人的猫咪感，她拿起茶几上的一个樱桃递到星野嘴边，“呐，张嘴。”

星野脸一红，下意识张嘴，鹿泽却手一收，把樱桃扔到自己前面的衣服里。

樱桃弹在雪地里，又往下滑走了。

“你戴着假发真像你姐姐。”鹿泽揉揉星野的脸，“我都感觉自己也变成同性恋了。”

“嗯，就算同也没什么啊。”星野偏过头，却被鹿泽暧昧地把头转过来，她不知什么时候就坐到他身上了，呼吸在他耳畔。

“吃樱桃嘛？”

少女舔舔嘴唇，她的眼睛是小鹿眼，内双，晶亮琥珀的的瞳仁，下睫毛翘翘的，无辜又可怜，发怒的时候也不如野熊女那么凶。

“吃.....吃哪个？”星野本来想说茶几上的樱桃盘，结果说出来才发现自己就像在说些别的，瞬间就有些害羞。

看起来完全是两个少女在亲密接触，但又因为事实上并非如此，而有些不一样的气氛。

“我可是你学姐，还要我告诉你吗？”鹿泽把星野的手放到自己衣服上，“呐，你自己来吧。”

“这....”星野脖子都要红了，“不要这样做。”

“诶，不要怎么做呀？”鹿泽的身体突然恶作剧地用力一弹，星野“哎”了一声，禁不住弯了一下腰，背脊像被电流通过一样。

“今天就在沙发上吧，我喜欢这样。”鹿泽舔着嘴诱惑地拉开她自己的拉链，却突然响起门铃声。

保姆开门后，野熊女凶神恶煞的脸活像刚才驱赶鹿河的鹿泽。

“今天我按了三次门铃，你才叫保姆开门，我猜你肯定背着我在搞什么见不得人的事。小碧池。”

野熊女歪头温柔地对鹿泽说。

她用温柔的语气给人一种违和感，鹿泽听出嘲讽的意思，耸耸肩：“没有哦。”

“你都看向别处了....”野熊女的声音突然一停。

在鹿泽歪着头吹口哨装傻的时候，她的裙子里突然滑下一个滴着汗水的红色樱桃。

直挺挺地掉在地板上后，滚到了野熊女脚边。

穿着凉鞋，露出十根小小白白脚趾的野熊女，抬起右脚直接“吧唧”一声把樱桃踩得溅出汁水。

“你们趁我不在，玩的挺花啊？”野熊女气的鼓起脸颊，就站在门口不进去了。

星野出去时就看到两个少女尴尬对视好像随时会掐架的对峙场面。

自己也没想到，会和学校三年级两个大姐头形成这么复杂的三角恋关系。

鹿泽是内双美女，可爱的嘟嘟唇，野熊女则是单眼皮美人，五官精致，有一种东方美人的气质。

这样的两个人对峙的时候，却根本算不上美人了，仿佛菜市场两个要打起来的凶恶混混。

星野不忍心看到这一幕：“你们别吵了吧。没什么。我....我也不知道说什么。”

“没事，你说更喜欢哪个吧。”野熊女把手撑在门框上，逼视星野。

“是从金珊手里救了你的我，还是普普通通的她？”

“金珊？救？”鹿泽还不知道金珊对星野准备做的事，金珊可以说是真的从未得手，但就是进去了的可怜典范，她惊愕地张嘴：“原来金珊是被野熊女你搞进去的？”

星野：完全不是那样好吧.....

“哦。无所谓。”野熊女也逻辑混乱起来，“怎样，星野，比起那什么都不知道的置身事外的家伙，我好多了吧？”

她说这些话的时候脸都要红到耳根了。

“这、”星野要说话却被鹿泽打断。

“等等，什么叫我是置身事外普普通通的人啊？我和星野可是一起被绑架过的患难之交。那叫什么来着，对，患难夫妻，悲情鸳鸯！比起你这个碰巧救下什么的，情分大多了。”

鹿泽因为过于激动差点就口胡了。

“等等，你们火药味太浓了，现在大家不是已经配对了吗？”星野突然被野熊女抓住胳膊，野熊女瞪着鹿泽：“今天在教室提议三个人一起玩的也是你，我是生气你居然背着我和星野玩，以后不达成三个人，就不许玩。”

鹿泽也猛地攥住了星野的另一只手臂，一副女无赖的表情：“啊？那可不行，别以为我不知道，初吻就是你拿走的吧？”

“是我拿走的怎么样？”野熊女得逞似的一笑，猛地把星野拉到自己怀里，低头吧唧一口，抬头挑起威胁的笑，“我们可是交换彼此初吻了哦。”

星野快速落下冷汗，其实....他那时候在超市因为受创记忆混乱了，真正的初吻是金珊拿走的没错。

“不仅如此，我们也互换了对方的第一次哦。”

星野：其实是鳗鱼那个混蛋强行拿走的第一次.....

野熊女刚说完，鹿泽就使力把星野拽到自己怀里，冷着脸一句话也不说。

“那又怎么样？”鹿泽撅着嘴死鸭子嘴硬，表情跟快哭了一样充满后悔。

野熊女则是满满的狂妄，得意洋洋地拽星野的胳膊。

“好痛，你们不要拉了——”

星野感觉自己要被五马分尸了。

在熊和鹿交锋的时候，金珊正在牢里上演铁窗泪，鳗鱼则是因为要准备运动会而在操场驰骋。

因为通过小道消息知道星野也会来看运动会，鳗鱼下决心要拿一个名次。

“玉曼，加油！”在栏杆外的鳝鱼表面上给她加油，实际上在损她。


马失前蹄
==================

鳗鱼跑步速度过快，胸部一抖一抖的，风一样跑到终点，过了一长段距离，慢慢停下刹车后，扶着膝盖喘息不定，脸泛红晕，香汗淋漓，胸膛上下起伏，汗珠从鼻尖滴到洁白的膝盖上。

“不用这么用力吧？”青鱼懒懒地躺在长椅上，翘着一条白腿，嘴里叼着冰棒，叹气道，“你把后面的人都拉很远了。”

鳗鱼染成黄色的发丝黏到脸际，少女吐着热气用手理理发丝，口干舌燥，抬起手扇了两下风。

“喝点水吧？”鲤鱼拎着水瓶过去，“啊，我忘了，刚跑完不能马上喝水，肺会炸的，那我就替你消灭掉吧～”

她拧开瓶盖仰起头喝了一大口。

鳗鱼高冷的脸给这损友气的一偏头，冷哼一声低语道：“切，冠军一定是我的。”

“冠军？你不是从来不在意那种虚名的吗？”章鱼正给青鱼膝枕，几乎要笑喷了，她的两条细腿并拢在一起，青鱼的脑袋枕在她大腿上。

“切～”

面对章鱼也一副臭脸的鳗鱼其实挺在意章鱼的。

但是脑内突然闪过一个男生的脸，和星希的脸完全一样的那个少年。

如果他来观赛的话，自己一定要拿到名次和奖杯，站在最高的那个位置让他看到才行。

“因为我很在意你啊。”

电话里的女生怯怯地说出自己的心声，星野都能想象得到她戴着厚厚的镜片，厚厚的刘海下东躲西藏的眼睛和抿紧的略厚的嘴唇。

虽然优希是害羞怕人的性格，但她本人其实是很西方的情yu长相。

不同于金珊的异域风情还带有一丝清纯可爱，优希的嘴唇是可爱的性感形状，眼睫毛弯弯的，瞳仁偏浅，如果掀起刘海去掉眼镜，和杂志上的sex模特没任何区别。

当然，身材也很好。

“因为我很在意学姐....所以想要和学姐一起去图书馆、那个...噫，”优希差点被自己的口水呛到，“想要和学姐一起学习......”

出乎她的意料，本以为星野会和以前的人一样一脸嫌弃地“啧”然后骂她“都来到这个烂地方了还学习，你怎么那么会装啊？”

受到这样的责问的话，优希是没有办法回击的。连回答都做不到。

星野说了“好啊”就立马开始收拾书包了。

终于、少年几乎要流下喜极而泣的泪水。

终于身边有人和自己一样有一颗爱学习、爱奋斗的心了！

这么好的学习伴侣，怎么就让他捡到了呢？

虽然说还要戴假发装成女人，但这波不亏。

优希挂了电话就小手摸着胸膛害羞地深呼吸起来。

学姐.....居然就这么答应自己了？

镜片下可爱的小鼻子一皱，随即就开心地笑了起来。

虽说是要共同学习，但是根本就不想再来图书馆的星野现在一看到图书馆就发怵。

——自己的第一次居然是在野外？

少年几乎要掩面退后三百米，把头像鸵鸟一样扎进地里不出来。

别人根本就没他这么惨吧？别人的第一次起码都是在温暖的房间里，两情相悦，半解罗衫亲亲密密的那种。

结果他是吹着冷风，瑟瑟发抖流着眼泪被压着的完成了这人生中重要的时刻。

尤其对方还是个黄毛卑劣女混混，她一副老人的样子拿个枸杞保温杯装好人，结果背地里就干出这种事.....

“诶，学姐怎么了嘛？”优希的心提到嗓子眼，难道学姐又不想和自己一起进去学习了？

紧张地揪住自己的衣摆，优希开始检讨。学姐难道是觉得今天自己穿的太土，所以嫌弃自己了吗？

优希几乎要哭出来，强颜欢笑比哭还难看地说：“没事的，学姐....不想进去的话，我一个人进去好了。不麻烦学姐了。学姐打车回去的钱我也会掏的。”

完全就是在给自己找紧急台阶的样子楚楚可怜。

星野摇摇头：“没事，我就是感觉我鞋带开了。”

优希像只小兔子似的猛点头：“那...那我们快去吧！”

图书馆是市东边新开的一家图书馆，陈设布局很有创意，进去之后和高档咖啡馆似的，星野从优希口中得知这是一家民办图书馆。

“有很多市面上稀少甚至找不到的藏书哦。”

优希一进图书馆就两眼放星星，压低声音在星野耳边说。

她的声音带着一种略微沙哑的甜，和鳗鱼有些相似，星野肩膀一抖：“嗯。”

不知为什么自己背脊发麻，像有电流通过。不祥的预感萦绕在心头，星野看了看四周没什么人，更没有他害怕出现的鳗鱼。

——话说她搞的自己跟个文艺青年似的，其实就是做出那种卑劣行为的女人而已。

将练习册和笔袋放到桌上后星野准备正式开始学习，优希按了按圆珠笔，发现没油了。

“出门就带一支圆珠笔吗？”星野有些愕然。

“嗯....学姐有多余的笔借给我吗？”优希局促不安地用蚊子声说。

“当然可以。”星野打开笔袋，里面完全就是笔的丛林——优希是这么形容的。

“谢谢学姐！”少女抓起星野的手，不知不觉她就习惯了依靠学姐，向学姐投以敬畏又信赖的目光了。

“学姐，我们一起加油吧！”

优希抿着嘴掀开练习册开始做，星野也不甘示弱，就这样做了一个小时题后星野终于忘乎所以地抬起头。

然后少年清秀的眉眼瞬间凝固一般，冷汗刷刷往下流。

黄头发的鳗鱼正坐在优希后面那排桌子正对着星野，桌上放着保温杯和报纸，戴着装模作样的眼睛，蜜粉色的嘴唇泛着光泽，眼珠死死盯着星野。

妖、妖怪？！

星野第一反应就是这样。

要不赶快逃吧。她绝对看到自己了，该死，为什么来图书馆总能碰见她.....这次不会像上次那样过分了吧？

咽咽口水，星野决定找优希说说暂时离开这个鬼地方。

然而他就挪了一下屁股，鳗鱼居然直接站起身，手放在桌子上掠过一下，直接朝自己走过来了。

她嘴角还若隐若现有恶劣的坏笑。

星野想起不堪的野外，吓得立马就要逃，但是腿软站不起来，在这个节骨眼上，优希还不知死活地把练习册反过来问星野题。

“学姐，这道题.....”

少女求知若渴丝毫不知危险悄然降临。

“就算是这个我也.....”就要山穷水尽的时候，鳗鱼居然直接和星野擦肩而过走到书架那边去了。

星野发现她的眼神发直，而且镜片也挺薄，难道是高度近视戴错眼镜了？

鳗鱼因为常年戴和眼珠一个颜色的隐形眼镜，所以总是被人以为并没戴眼镜，是不近视的人。

星野危机解除，呼了一口气。刚才心跳的格外剧烈了。

“啪”

一只涂了指甲油的手突然拍到星野肩膀上。

“呐呐～这位是谁啊？”

鳗鱼的声音在耳边恶魔般响起，她浅黄色的发丝就在余光里乖顺地垂着，她去书架拿了本书，然后直接把书甩到桌上。

那本书的名字叫《我伪娘我快乐》。

星野几乎要跳起来，这什么鬼书名，网红圈钱写的吧？

“......鳗鱼老大！”优希也听说过鳗鱼的事，吓得笔都要掉了，弱弱地说，“学姐好....”

“哦，你们在干嘛？学习？”鳗鱼嗤笑，“我推荐你们俩好好研读一下这本书哦。”

她修长的手指拉下没有度数的平镜，丹凤眼盯着星野的眼睛，慢慢悠悠地说出放肆的话语：“尤其是你，小同学。”

“学姐....你、你们认识吗？”优希脸都涨红了，鳗鱼出现在这里的话，肯定要殴打自己的吧。

虽然她只是被一年级的混混打，还没有被二年级和三年级的打过.....

“不，完全不认识。”星野在优希面前，决定要好好撑一下场面。

不只是为了这个，自己也要让自己不要那么害怕。

虽然声音有点发抖，但好歹做到这一步了。

结果——“图书馆吵什么？那个女生你声音有点大哦。”

图书馆管理员声嘶力竭地拍桌训道。

图书馆的人都是一抖，这家哪里都好，就是管理员凶神恶煞的。

鳗鱼还左右环顾了一下，管理员们已经冲出了柜台。

“看什么，说的就是你，那个黄头发的。”

鳗鱼死都没想到自己有一天会被体格健壮的管理员大妈集体赶出去。

“我的保温杯还在里面....”

对谁都能生气，唯独无法蔑视图书馆尊严的鳗鱼无法和管理员耍横。

最重要的是她太喜欢这家新开的图书馆了。

万一闹起事来把她列入黑名单，自己就彻底完蛋了。绝对会走入人生的灰暗阴影，一辈子都无法体面地生活......

虽然想的有点严重，但理是这个理。

“喏，不许再犯，否则黑名单。”

图书馆管理员是图书馆鸦雀无声的重要原因。

鳗鱼灰溜溜地抱着保温杯走掉了。

——这就是传说中的装逼失败吧。

星野额上滑下黑线，感觉也没那么怕了。其实他为什么那么害怕鳗鱼，自己也弄不明白。

也许第一次真的给人印象很深吧。

“学姐.....”优希忐忑地蹙眉，“你们真的不认识嘛？”

“啊？认识的。但是我不喜欢她。”星野有点心虚，“这本书真是胡言乱语....呃，我先去还书好了....”

要站起来的时候却被拉住了手。

优希身体前倾：“学姐...你刚才好帅啊。”

“哈？”

“我从来不敢那么和她那样的人说话。冷着脸说不认识什么的。”优希脸上突然染上红霞，“好佩服学姐啊。”

星野：我冷着脸？其实只是不知道什么表情合适所以没有表情而已.....


话剧表演
==================

星野一想到鳗鱼轻轻松松就被图书馆管理员赶走，也觉得自己对付鳗鱼其实更多的是自己的勇气，而不是非要打败她。

下午一点就要去彩排一下汇演，优希也知道这件事。在图书馆如坐针毡了一会儿后，两人就出发去个十字路的餐厅。

“学姐，这个好吃。”优希虽然钱包羞涩还是点了最贵的一款炸鸡，还有据说店里最好喝的招牌果汁。

“这太不好意思了。我来付吧。”

虽然野熊女和鹿泽也给了钱，但星野不打算花她们太多钱。自己参加英语竞赛果然拿了第一，还是付得起这些钱的。

“我...我来吧，星希学姐不要和我抢，就这一次！”

优希紧张地把现金递给服务员，因为是少有的现金付款，服务员还有些怔。

“太不好意思了，下次我会回请。”星野很认真地说。

优希抿紧嘴唇：“我把学姐当成朋友，请学姐也把我当成朋友吧....好吗？”

少女真挚地有些害羞地笑着，然后把炸鸡推给星野。

“学姐是我在这个学校的第一个朋友...”

优希低着头不敢看星野的眼睛。

其实说实话星野也想和她做朋友。少见的不是混混，性格也很好，虽然软弱了一些，但自己也不是什么特别硬的人啊。

“学姐还演话剧，怎么想都很厉害。”优希托腮捧着脸，陶醉地看着星野。

“别光看着我，你也吃啊。”星野顺手用叉子叉了一个炸鸡块，递给优希，本意是让她接过去拿叉子吃，但是优希却低头咬住了叉子。

一双大而有明显双眼皮的眼睛透过镜片看了过来，眼神有些热烈。

这个姿势怎么看怎么亲密，星野忍不住松开手：“叉子....你自己拿着吧？”

优希甜甜地笑着，一句话也不说。

就连去学校也是和优希一起坐地铁，车座后面常年贴着男科医院的广告。优希紧紧挨着星野的肩膀，碎发拂到他肩膀上。

“学姐，我帮你拿包！”

即使自己背着个大书包依然抢过星野的书包抱在怀里不撒手，优希就像个忠犬一样赖在星野身后随叫随到，时不时提供水和纸巾——在纹身妹眼里是这样没错。

纹身学妹，在一年级的诨号是刺青，她今天却穿了巴洛克风格的及地长裙，一层层蕾丝花边环绕而下，胸脯被衬托的像两个白苹果，腰竟然也那么细，巨大的裙摆像盛开的花朵。

她戴着水晶小王冠，手里拿着一把羽毛折扇，造型夸张，整个人地长发被卷成公主风的长发，看起来温柔优雅，落落大方。

但依旧掩饰不了混混本色。

她正叼着烟，还非常碧池地撩起裙摆露出一整条长腿，曲着坐在椅子上，胖次都要露出来了——里面并没有内衬的衬裙，是她自己故意不穿的。

“哼，那个女人还好意思来。”手下给刺青整理着发型和衣着，不爽地说。

“就是，看她那样，就一个手下，居然还是那个笨蛋优希，哇喔，真丢脸。”

“那个笨蛋今天怎么没给我买面包？我非要去问问她。”一个手下狐假虎威地跑过去，不巧的是星野正和学生会主席因为衣服露胸的问题争执，主要是他根本没胸，一下子就暴露了。

“笨蛋优希？你来啦！”

一个纹着花臂的一年级小混混跑过来去踢优希，被星野拦住，立马就开始了：“你谁啊？哦，原来是笨蛋新找的老大，笨蛋老大？”

刺青在远处为这个猪队友摇头。

学生会主席阴着脸慢慢回头。

“你说啥呢？没长眼？我们在谈正事。”

“诶？——”那学妹愕然，连忙摆手，但是很快三年级的两个壮硕女就过来把她架去了阴暗的角落。

“呜呜、不要...会长我错了......”声音渐行渐远。

“.......”这人真是....星野回归正题：“会长，这衣服我真穿不了。真穿不了。”

重复两遍就是更认真的意思。

“你对自己的身材不是一向很自信吗？”会长一副呆萌的样子，“根本就不需要改吧？要改也是改剧本，因为老师的原因，现在你演的公主叫莎莎，刺青演的叫丽丽。咱也不知道老师什么上世纪口味。”

“真的不能穿。”星野就知道说着一句话，不过是真的穿不了。

“唔.....”学生会主席上下打量他一下，“难道.....”

“？”

“你真的如坊间传闻，得了肿瘤所以切掉了？怎么现在变得这么小了？”直接伸出双手狼爪去抓星野的胸膛，星野吓得后退，被学生会长挤到墙边，偏过头紧张地说：“不、不是的。都是谣言！我....我只是比较保守而已.....”

“别人保守我信，你保守？以前光着去游泳池调戏咱们学校女运动员的不是你？”

——哈？老姐还做过这种事？

星野扶额：“我....我改邪归正了！”

“哦～是因为你和那两个在一起的原因吧？”学生会长指的就是野熊女和鹿泽，突然拍了一下星野的肩膀，“不用怕，我支持你们！真爱跨越性别！”

——这都哪跟哪啊.....

星野真的无奈了，但还是努力想要劝说她。

“就非得换衣服吗？”

学生会长努力想了想：“衣服是真的很少，你确定要不露胸的？”

“嗯，只要不露胸都好说，拜托了。”

星野全然没有想到，自己之后会穿怎样的裙子出现在大众面前。

“这？”

见到裙子后，第一反应是惊愕。

试穿后，星野不敢走出试衣间。

是高领的复古公主风长裙，遮住上半身，只露出两个小臂。如果仅仅这样还无所谓，可怕的是......

两条腿全露出来了喂！

裙子直接截到大腿根，腿后倒是有要拖地般的长裙摆，但两条腿完完全全露出来，和开叉旗袍还不一样，是完全露出来。

和下半身什么都没穿有区别吗？

穿上这个后就像是在告诉所有人，「快来看我的腿啊」。

因为不得已还要刮腿毛，虽然本来就是男人中非常稀少的极少极短腿毛，但终究还是有的。曾经作为男人觉得聊胜于无，现在只能全部刮掉。

“到底完事没有啊？”

学生会长在外面喊。

“大家都等着你彩排呢。”

不能拖累大家的心情和不敢出去见人的心情交织在一起，形成激烈的心理斗争。

“我.....我马上就好！”

星野摸摸自己光滑白皙的两条腿，感觉.....像是在摸女人的腿一样.....这样真的能出去见人吗？

自己在伪娘的道路上真的就这么越走越远了吗？

“莎莎，你能不能出来了？”

饰演丽丽公主的刺青抽上第三根烟，在门外叫嚣：“你会不会在干见不得人的事啊？”满脸狂妄的表情。

然后，“哎呦！”立马被学生会长暴力惩罚了。

刺青气的鼓着腮帮子翻白眼，不再看更衣室，回身就走。

她迟早也要变成高年级，这些高年级毕业了就狂不了多久了。现在作威作福没有用。

这样安慰自己后准备再去拿一根烟，却听到身后略微的骚动声。

“好漂亮啊！”

切。

不屑地回头后，刺青却怔了一下。

——星希露出这两条腿是在干嘛？把舞台当成她揽客的地方了吗？

刺青鄙夷地呼气瞪眼，精致优雅的文静脸庞却露出了不好惹的痞子表情，有一种二者反差的美感。

“快点彩排，没时间了。”学生会长暗中对星野说，“原来你好这口啊～”

——这不是你给我找的衣服吗？

星野欲哭无泪。

他艰难地上台后，脸红的喝虾子一样。底下观众就不说了，对着演员都差点结巴，听着观众说话就好像在被评价露腿似的，恨不得挖个坑把自己埋进去。

这出校园话剧讲的剧情是俩公主爱上同一个农家乐穷小子，结果鸡飞蛋打后，两个公主联姻的故事。

台下观众无语了：“我们是女校诶！我们想看女男爱情！”

“给我来个男人吧，老天，这根本就是灭绝人性啊。”

“能不能去隔壁男校找个男生来演农民啊，这农民明显就是女生扮演的嘛。”

虽然观众多是市井小混混在起哄，但会长发话后也就安静了。灯光暗下来，优希在后台偷偷看着前面的舞台，虽然忍不住去看星希学姐的大白腿，但是更喜欢看星野的侧脸。

“学姐....好厉害。”优希发自心底地微笑出来。

因为会有争执的剧情，刺青等到这个剧情后整个人都兴奋了。她肯定要让星希丢脸，她就给她等着吧！

“.......公主你的脸就像你的腿一样长。”背着台词，刺青突然提着裙子冲过去推了一下星野的胸膛。

用力一推，星野就不由得往后倒，还被裙摆绊住，不过幸好后面就是那个女扮男装演农夫的女生，他直接倒进她怀里。

「农夫」就这样双手穿过星野双臂下面，把他整个人抱在怀里。

“哦——要有劲爆剧情了！”观众吹起悠长的口哨。

“反杀啊，去打她。”

“这个战斗力也不行呀。”

观众纷纷低声议论的时候，星野艰难站起来了，结果就是“次啦”一声，原本遮住双腿后面的裙摆因为被「农夫」踩住而撕裂了。

悲伤的现实就是，现在裙摆只能遮住星野的膝盖以上的腿部后方。

更露了。

刺青站在原地冷笑，因为衣服太厚她根本没发现星野没胸，只是因为星野出丑而笑而已。

星野咽不下这口气，按照剧情他只是要被推搡一下，现在变成这样，他按照剧情去揪刺青的耳朵。

本来说好了只是借位，因为刺青要求不能被碰耳朵。但是星野真的去揪耳朵了。

然后“呀——”刺青的耳朵一被碰到就花容失色地吟了一声，身体都颤抖了一下。


运动会第一天
======================

她这一叫还不止，整个人膝盖打弯，差点就跌倒在地，幸好是自己维持住了，但星野的手还在她耳朵上没动——这是肯定的，她台词还没说，他怎么能就这么放手。

因此刺青的腰肢不断感到剃刀划来一般，又麻又痒的感觉，她脸直接红潮满满：“你.....你快松手！”

“啊啊，丽丽公主要不行了！”

“撕起来了。”

“撕的好，再撕响些！”

观众们格外的不怕事大看热闹。

星野感觉自己腿后面凉飕飕的，但还没看出来刺青怎么了，偷偷问了一下：“你怎么了？”

“.....呀、快....噫.....你不要用手指摸我的耳垂.....快把手拿开！”

刺青完全没有了势在必得的气势，两手突然去推星野，要把他推走，星野背后的「农夫」饰演者少女怕星野跌倒，毕竟学生会长说要照顾一下星希。

所以「农夫」就直接伸手把星野往前搡，还一只手放到他腰上，随时准备抱住他，免得他再有什么危险。

优希并不知道个中缘由，看着台上这么热闹还以为剧本就是这样的。

“好厉害.....”

不管看到什么都觉得好厉害的少女。

学生会长在下面嘴张成一个圆：“这是搞....搞鸡毛呢？”

观众们：“这个好看！”

“这个话剧有意思！比往年的陈词滥调儿童故事好看多了。”

更有观众脱掉上衣往台上撇：“用这个蒙她脑袋——”

“我最喜欢看撕比了哈哈。”

此情此景，「莎莎公主」和「丽丽公主」完全抱在一起了。虽然看起来是这样，实际上是纠缠在一起。

刺青为了报复去揪星野的耳朵，结果自己腿一软栽倒在他身上，星野倒在身后的「农夫」身上，三个人宛如叠罗汉一般。

随着学生会长和管理员老师的呵止，「农夫」觉得形势必须得到解决：“别闹了，咱们都松手哦。”于是她自己手一松，星野和刺青抱在一起往地上倒了。

刺青的公主长发乱七八糟，细长的眼睛愤怒地瞪起来，因为裙摆太繁杂，她感觉到自己骑在某个人身上。

“快下去。”

星野要不行了，刺青的裙子太沉，反正他受不了她趴在自己身上。

话剧彩排圆满失败了。

学生会长在后台用卷起来的小话筒般的台本册子敲自己的脑袋。

“你们在干嘛？刺青你按照剧情就不应该动手，懂吗？”

学生会长眯眯眼。

“而且你看现在，你的裙子豁成这个样子，没有第二套，你只能穿这套。所以呢？你要开演十八禁泳池话剧吗？”

刺青哭丧着脸撅着嘴：“她....她摸我那里....”

“抱歉，我不知道你的耳朵不能碰。”星野自知理亏，他要是早点松手也不至于这样。但也不能全怪他。

学生会长抚着太阳穴叹气。

“你们看看现在怎么办？嗯？”

“就只能这样了.....”刺青害怕学生会长放学后找人揍她，于是开始假哭艰难掉了几滴眼泪。

“我会努力的，会长。”刺青装出哭腔为博会长放过。

会长则是心疼地看着从照相馆借来的两套公主裙。

一套被「农夫」踩坏了，但还可以缝缝补补穿一下。

另一套因为刺青自己动作太大，正前方豁开一个口子，直接豁到腹部。

“真的没办法了......”会长欲哭无泪，老泪纵横，“你们知不知道，这可都是我花钱租来的。”

星野犹豫了一下：“会长，那个.....我会一点缝衣服的技术，我觉得那件裙子可以从前面打洞穿带子缝一下。如果没有合适的带子，鞋带也行......”

他对学生会长还是带有歉意的。毕竟现在搞成这个模样。

能好好收场就好好收场吧。

“真的？”会长也知道这钱是肯定得赔了，但是刺青那件裙子是真的无法穿出去见人。

刺青湿漉漉的大眼睛偷瞄星野。

——她还会缝衣服？

星野的确会，不过都是以前给姐姐和家人缝的。

因为穷所以能缝就缝。最羞耻的不能告诉别人的就是他小学时还缝过姐姐星希的胖次。

虽然不知道星希怎么弄的，但星野当时一针一线缝出来的胖次最后还是奇迹般地能穿了。

话归正题，星野拿起了会长给准备的针线，开始缝缝补补又三年的大计。

刺青在学生会长要杀人的目光下嘤嘤嘤求放过，虽然对星希还是很不满，耳朵还是那么烫，但也有所改观。

如果他缝好了的话，会长就不会再对自己有那么大怨言了吧？

“我警告你，如果一会儿上台的时候再出状况——”学生会长凶神恶鬼般的脸吓得刺青一哆嗦：“是，会长！”

“是什么是啊，你还敢再犯？”

“不....不敢了！我绝对不会有什么岔子的，会长请你相信我.....”刺青也只有对吓人的学生会长才这样战战兢兢小心翼翼。

“你可给我长点记性吧，真是的。你到底为什么要对星希有那么大敌意啊，你看她那个样子，根本就让人讨厌不起来吧？”会长摇摇头，“你就是太幼稚了。”

刺青心里把学生会长揉搓了一百遍，表面还是乖巧回答：“是....我会努力和她搞好关系的。”

“嗯。你要说到做到哦。”

被会长目光逼视，刺青抖了一下肩膀，就差行军礼了：“是.....”

信德女校的观光团的被邀请来的运动员们坐在一辆大客车上来到仁和女校门口。

跳级到三年级的狸猫率先出现在缓缓退离的门前，戴着一副金边大墨镜，黑发扎成微卷的双马尾，嘴唇红艳艳的泛着光泽，上身是篮球衬衫，露出两条雪白有力的手臂。

她把手伸到身前耸了两下自己的胸，穿着热裤的双腿就移动起来，白色的凉鞋里涂了黑色指甲油的双脚在阳光下看起来格外白嫩。

她一下车，身后也跟出来几个三年级学姐。

她们个个都是衬衫短裤墨镜，跟来度假旅游似的，有的抽烟有的咬着饮料杯的吸管，嘴唇全都涂的红艳欲滴，衬托的肤色白皙。

之后下车的校运动员就没有那么白了，黑皮辣妹比较多，和仁和女校非常明显的一点不同是，信德女校的女学生几乎都没有几个烫染头发的，而且很多都戴眼镜，并且衣服都是爆款清仓活动买的。

这一行人得到了仁和女校假模假式的接待，野熊女和鹿泽穿着和往常一样的吊带热裤，唯一不同的就是身上套着一件修身黑色小西装外套，还穿着黑色低跟鞋。

“呼、你看她们穿的啥啊？”

狸猫对身边的优雪轻笑。

优雪是唯一一个穿及膝的牛仔短裤，唯一一个没有露出大腿根部的女生。她穿着皮衣小外套，里面黑色吊带显出沟壑，眼镜后的目光森冷，：“学姐，我想问一下，章鱼那一堆人也参加接力跑了吗？”

“当然。”

狸猫把墨镜推下鼻梁，笑笑：“我会帮你找人打她们的。”

“学姐为什么对我这么好？”优雪表情依旧淡淡的，和章鱼打了一架之后，她彻底明白了一件事，从此心如死灰。

那就是星野根本不喜欢自己。

要不然怎么可能她们打的过程中他就和一个女人走了？

那个女人就在她面前，现在就在颐指气使地看着她。

野熊女完全不知道自己被「颐指气使」了，还维持着皮笑肉不笑的假笑：“信德女校的各位就请先去休息室吧。”

“可以啊。”狸猫的回答让野熊女握拳。

可以？

这是上级对下属说的话吗？

该死的，学校主任凭什么要决定邀请信德女校的喽啰们来啊？运动会绝对会有不好的事发生。

“以前也没邀请过信德女校的，为什么今年要请她们？”

野熊女曾经追问过作为校长的老妈。

老妈最近焦头烂额的，百忙之中回应她。

“因为市里有联校倡导啊，我这是响应上面的话。”

“那就是没得商量咯？”野熊女几乎要翻白眼。

正因为井水不犯河水，所以才肆无忌惮地和信德女校斗争了好几年的仁和女校，居然要低着头邀请她们来。

「要好好伺候我们哦」她们用这样的表情来了。

鹿泽拍拍野熊女的肩膀：“她们人都走了，你怎么还这么不高兴的样子啊？至于吗？”

因为星野的关系，已然是楚汉争霸改为两国联盟，这就是野熊女和鹿泽的关系发展。

“哦。”野熊女冷着脸。

“你还不如想想我老公明天穿女仆装的样子呢，想想就激动。”鹿泽眯眼一笑，“本冈我都准备好了。”

“不行。”野熊女却摆出圣洁不可侵犯的表情。

“什么不行啊？”

“就是不行。你和他不能有那样的亲密行为发生。”野熊女的声音有点抖，“我提议让星野穿女仆装....是为了拍照，不是给你玩用的。”

虽然两国联盟了，但其实还是很容易破冰的关系。

“凭什么？拍照？私房照？你也太.....”鹿泽并没有答应的打算，“我可是他法定老婆，你凭什么不让我和他进行法定行为啊？”

“凭什么？因为我也是。”野熊女恶劣地笑笑，“从某种意义上来说，我比你的等级还要高那么一些。懂吗？”

“你这是强词夺理。”鹿泽直接走掉了，嘴里骂骂咧咧的犯嘀咕，“你不让我玩我就不玩，切，我偷偷的玩你也没办法，我就是光明正大玩，星野也乐意和我玩，你阻止不了。”

野熊女并不担心鹿泽会干扰自己，如果她发现鹿泽不听话，她就找人把鹿泽揍一顿。

她想要的只有星野而已，鹿泽本来就是自己凑过来搅局的家伙。


小鳄鱼
================

鹿泽哼了一声，摇头晃脑地走了。

星野把衣服缝的差不多了，学生会长忍着暴躁站在门口抽烟，马上就要开场了，刺青妹穿上了那条被缝成系带款的长裙，前面若隐若现自有风姿。

“嘛，还可以吧。”红唇偷偷吐出一些脏话，她睫毛弯弯地瞟了眼星野。

反正是她让自己出丑的。以后绝对要讨回来。

但是自己也的确是靠着他才行.....

“等会儿。”星野突然说，然后拿起一块布。

“以防万一还是塞到里面遮挡一下比较好。”

“哦哦，星希你可真细心啊。不过按你那德行，肯定是想看小学妹的身体吧？”学生会长拍拍星野的大腿。

星野皱眉躲开：“说什么.....”

刺青妹接过那块布，翻了个白眼，直接大庭广众之下扯开前面的衣服，把布塞了进去。

“这样行了吧？”刺青妹看着星野大吃一惊的表情，皱了皱眉。

本来就没什么问题啊。都是女人。

话剧开场之前，鹿泽和野熊女在观众席碰面了。

鹿泽抱臂叼着烟，野熊女拿着罐啤酒。

“我要坐这里。”

两人异口同声，然后不约而同地把一条腿撂到第一排C位，鞋尖相对。

“哇....”“难道要打起来了吗？”围观群众发出微微惊呼。

后排正在给章鱼点烟的鲤鱼瞄到这一幕，挤挤眼睛指向那边：“老大，你快看。”

“我现在没时间管别的。”随着打火机一响，章鱼吸了一口烟，过肺后吐出烟雾。

“你们看这东西，是宣战书吧？”

抖抖手上的信纸，上面昂然写着优雪二字，然后是歪歪扭扭用红笔写的KILL。

“这死丫头，是对我们有敌意啊。”

青鱼说完就摆摆手：“不用担心，老大，我认识狸猫，她会管优雪的。”

“担心？我用得着担心？这对我是**裸的挑衅。”章鱼冷笑，把烟扔在地上用鞋捻灭，“她上次是没被揍够，咱们放学就干。”

鲤鱼心疼地看了眼地上的烟。

——才抽了一口.....太浪费了、人家也想抽.....

“我就想坐这里——”鹿泽说完就用屁股拱开野熊女的腰，野熊女顺势就坐到椅子上翘起二郎腿。

“我不管，我已经坐了。先到先得。”野熊女把手放到嘴边坏笑，“哎呀，好像什么都是我第一次哦。你总是抢不到先手。”

“呵呵。”鹿泽趁野熊女屁股小，椅子大，自己也坐了上去，直接导致她俩每个人只能坐一半，屁股另一半悬空。

“你....啧，你很烦。”野熊女挥手阻止要为她出头的手下们。

“你也很烦。”鹿泽又拱了拱。

“你是猪吗，拱来拱去的？”

“你不来跟我抢就没事咯～”鹿泽耍无赖地摊手。

“喂喂，你是不是以为我不敢收拾你？”

“我又不怕你，有胆你就来啊。”

两个人逐渐扯起对方的头发，肩膀紧紧贴在一起纠缠。之所以不动拳脚是因为不想丧失重力，失去第一排中心C位这个座位。

两个势力的手下纷纷扶额哀叹，捶胸顿足。

“你们关系不错嘛。”突然一声冷笑，然后众人看到了三年级其她大姐等级的人簇拥着一个戴着墨镜叼着烟的少女走过来。

室内戴什么墨镜啊.....野熊女吐槽，下一秒发现那个女的身份后就冷脸了，但还是下意识地张嘴：“鳄鱼老大.....你回来啦？”

鹿泽“诶”了一声，咬着下嘴唇：“....老大你回来啦？”

怎么还抄袭我说的话？野熊女皱眉，但还是一把推开鹿泽站了起来。坐着不太好。

鹿泽被推开的主要原因是野熊女怕自己站起来后鹿泽顺势抢走整个位置。

而她被推开后差点跌倒，被手下众星捧月地簇拥起来后，摸着屁股埋怨地瞪野熊女。

“我早就回来了。”摘下墨镜往后扔，就有人忙不迭去接。拿下嘴里的烟后，少女挠了挠锁骨上有刺青的地方，饱满的胸膛在紧身衬衫里若有似无地凸显。

“你们俩前几天就知道我回来，怎么不去看我啊？”

走近之后，鳄鱼比野熊女还要高一点。

她投下来的阴影盖在两人脸上，野熊女皱眉：“老大受累了，我们不想去添乱。”

其实很想一拳揍到她脸上，但被家人告知不要惹鳄鱼那个人。

各种学校都不想收的女生，只能来号称海纳百川、来者不拒的仁和女校上学。

鹿泽因为被鳄鱼按在地上殴打过，那也是唯一一个除了犯人能把她打到特别服气，毫无还手之力的人。而且犯人还依靠电击器和安眠药，鳄鱼什么都不靠。

不管臂力、握力，还是打击力、爆发力都是她比不上的。

被鳄鱼问了“那么你也是这样吗？”后，鹿泽忙不迭地呆呆地回了一句。

“是.....我不敢打扰您.....”

“嗯。哈哈，你们说说，我有那么忙吗？”自从鳄鱼出现后，观众席的人就都闭上嘴，即使议论也不敢的程度。她回过头带着玩味地问身边的跟班，跟班们也回之捧场的笑。

她们笑了之后，鳄鱼就回头用一种感觉到无聊的烦躁表情打量了一下鹿泽。

“你过来一点。”

鹿泽咽着口水走过去，感觉到鳄鱼冰凉的手指摸到自己的耳朵，摸到自己耳朵上的耳钉，然后是自己的脸。

“老....老大.....”鹿泽的喉咙动了一下。

“好久没看见你了。”鳄鱼把眼重新叼回嘴里，说话有些含糊，“我就想问问你，违反我订下的规矩，开心吗？”

话音刚落，鹿泽就感觉一阵飓风袭过，整个人的身体都向旁边摔了过去。

她撞到座椅滑到地上，捂着肚子被手下们搀扶起来，脸上冒起生理性疼痛的汗水。

鳄鱼走向野熊女，笑了笑，野熊女抿抿嘴，隐在暗处的拳头狠狠攥起来。

“老大，你没事吧....？”鹿泽的手下嘘寒问暖的时候，鳄鱼坐到了C位上，然后一边陶醉地吸烟一边像和亲人聊天一样，用幽默的语气说：“赶紧送去医务室吧，真是和以前一样废物，打一下就这样了。”

后台的星野听说观众席打起来了，并未有任何情感波动。

“哦，所以这不是很正常吗？”

星野无奈地看着同桌和辣妹：“你俩这么兴奋是干嘛？打架就打架呗。”

“啊咧？你现在又和以前一样事不关己啦，不像以前一样「你们别打了」。”辣妹搞怪地嬉笑几声。

“说正事，这个打架不是普通打架，不然我们告诉你干嘛？”

同桌摇摇头叹气。

“跟我有什么关系吗？”星野还是个好奇的茫然样。

辣妹忍不住撅嘴：“是鹿泽！”

“对，是她被鳄鱼打了。”同桌接话道，“鳄鱼打人特别狠，而且还有背景，就连野熊女都惹不起。”

“哈？”星野感觉自己身陷这个学校的什么深层权力网，总是有这种背景碾压背景，家世殴打家世的事发生。

“所以....鹿泽没事吧？严重吗？”星野发现自己还是挺在意鹿泽的。

“不严重，但是吧.....看样子挺难受的。”

“只是流鼻血然后站不起来而已，刚刚才送去医务室，我们就来跟你说了。”

“对呀，毕竟你是她的法定伴侣嘛。”

“就算是判定也只是轻伤，鳄鱼就特别擅长把人打的特别惨，结果医院判定只是轻伤，不流太多血。”同桌说的仿佛自己也被打过一样非常详细，“但是就是特别疼，疼的要死了那种。”

“应该是内伤。”辣妹开始玄学，“内功气功什么的.....”

“太扯了。”星野站起来，“我去医务室看看她。”

就在此时，扮演「农夫」的女演员叼着烟直接打开等候室的门。

“会长说要换衣服了，莎莎～”

这个女生也是二年级的，不过是无帮派人士，所以侧面论证她自保能力很强，不然早就沦落到优希那样了。

她属于游民类的学生，家里有点小钱，吃穿工作不愁，来上学主要是混文凭，以及来参加好玩的活动。

游民因为要女扮男装，特意拿绷带束胸了，弊端就是呼吸困难，所以她没事就解开绷带放松一下。

现在的她衣衫半解，绷带四散，颇有些男生勿看而不自知的感觉。

——反正这是女校。她本人是这么想的。女校怎么会有男生呢？

红着脸和游民出去后，星野努力不去看她。

“还有十分钟，我到开场五分钟之前再穿好衣服。”「农夫」抽着烟悠哉悠哉。

星野进去更衣室前和各个演员打了个招呼，但是没看到刺青妹。

“啊，刚才鳄鱼老大的人来找她了。”

“反正那个人笑嘻嘻来的，应该没什么问题。”

“那可不一定。笑着来宣战的可不少，因为我就是这样的人。”

演员们议论纷纷。

星野暂时先进去更衣室要紧，他把裙子放到长凳上，然后对着镜子解开外套，把里面的硅胶假胸拿出来。

在拿出来后，星野突然眼前迷住了，应该是掉落的眼毛掉进眼睛里，他凑到镜子前去揉眼睛。

脑袋不小心磕到镜子顶端后，星野听到“哐啷”一声非常非常细小的轻响。

如果他不是在安静地揉眼睛，以及更衣室隔音，是绝对听不到的。

带着疑惑看了一眼，星野突然瞳孔放大。

镜子顶端原本是装饰物的地方其实是空的，里面有一个黑色的四方带圆头的小设备。

眯着眼把那东西拿出来仔细看，星野还发现了不同颜色的超细电线。

“卧槽.....？”星野彻底震惊了。

星野被女混混拐带的都会说这种词了，以前他纯学霸，绝对的文明用语。

用手机拍了后发到网上识图，星野目瞪口呆地看到了tb上「针孔摄像头」的同款商品。

长的一模一样。


我真爱你
==================

“咚咚”「农夫」在外面敲门：“怎么了，还没换完衣服吗？我听到有点奇怪的声音。”

“啊、没事....”

无论怎么看都不是没事吧。

这也太有事了。

星野咽咽口水，这个东西里会不会录了自己刚才拿假胸的事了？

这样的话，如果把这东西交出去，自己是男性的事情就会公之于众吧？

听着外面其她演员的嘈杂声，星野有些害怕。少年决定暂时隐瞒下来，然后交给野熊女吧。

野熊女站在床头吸烟，目光凝重。

“你....”床上的女生把烟在烟灰缸里抖了抖，烦躁地喊来一嗓子，“你能不能不要像鬼一样扑克脸站在我床边这么死死盯着我？”

“不能。”

野熊女咂咂嘴：“你还能不能起来了？”

“不能。”鹿泽皱眉，她手下帮她把烟掐灭，本人意犹未尽地皱眉：“你掐我烟干嘛？”

“诶诶，老大....你不是说你做个手势就帮你掐烟头吗？”

“哈？这个手势？”鹿泽伸出手比划一下，“我随便伸个手而已啊。”

“对不起，老大...”该手下开始哽咽。

“算了算了。”

鹿泽心烦意乱：“反正我被鳄鱼打的也站不起来了。”

“是女人就站起来啊。”野熊女嘲讽，“你就不想打回去吗？”

“敢情你来我这当说客的？算了，我肯定打不过。我顶多帮你，你当主力那种。”鹿泽仰天看着天花板，“我当然是女人了，星野、啊不....星希来的话，我分分钟变女人。”她嬉笑着做了个1:0的手势。

“切。”野熊女向前走几步，把烟按在床头的烟灰缸里。

“你怎么眼神这么吓人啊？被打的可是我诶。”鹿泽把手护在胸前。

野熊女恨铁不成钢：“你不想和我一起打败她吗？”

“......”鹿泽一怔，半晌又摇摇头面露苦笑，“我家也要靠她家帮忙，不好闹矛盾的。”

“麻将馆和白川组啊......”野熊女笑笑，摊开手非常无所谓地嘲笑了一声，“那我走咯，你好好休息。”

她摔门走了。

“喂喂，是我被打诶，她跟我耍什么性子啊？”鹿泽看向手下们，寻求一些同样的声音。

“老大，她就是脾气太大。”

“仗着校长是妈，就狂了。”

手下们搓着手响应的样子很是猥琐，其中一个大胸妹嘟嘴文文弱弱地说道：“不是那个吧，老大.....刚才鳄鱼说她听说了星希，想认识认识，野熊女是因为这个生气吧？”

“哦。”鹿泽瞥她一眼，左右瞬间把大胸妹架起来，大胸妹“诶诶？”了一声，就抿着嘴害怕地听到鹿泽的话。

“那你的意思是说，我不是个会保护自己男....啊呸，自己女人的人咯？”

鹿泽假装凶恶地威吓道：“喂，你说你是不是这个意思啊？”

“没有，呜呜....”大胸妹手下瑟瑟发抖。

“老大，我们帮你收拾她。”

“不听话，欠收拾了。”

可见大胸妹在手下里也是低等级的。

“呜呜，不要挠我痒痒、不要.....”

“嘿嘿，你还说不说了？”

“不敢了、呀.....”

鹿泽憋笑，眼里却有越来越多的黯然。

自己真的是个没担当的女人吗？

她望向窗外，拳头猛地在被子上攥紧。

野熊女直接奔赴话剧现场，一把拉起鳄鱼左边的保镖手下，自己坐下去。鳄鱼两边本来是自己的大手下，她正抱着爆米花桶，手一松，爆米花顺着领子掉进去：“....你，几个意思？”

“我想挨着鳄鱼老大近一点。”

野熊女商业假笑。

她的手下呼啦啦全围过来坐下，排成一排坐在左侧。

鳄鱼身后的第二排坐的全都是鳄鱼的手下。

两方颇有些势均力敌的意思，虽然事实上野熊女从人数上就被吊打。

“马上就要演出了。”鳄鱼的嗓音像个邻家妹妹，还是感冒那种，有点嗲嗲的鼻音，但目光却很吓人，“嘘，不要说话哦。”

野熊女冷冷地看她一眼，扯出一个更大的假笑，看起来就像随时会扑过来打人的新闻上那种家暴女。

当灯光暗下再亮，看到星野首先是那两条大白腿后，野熊女一口啤酒差点喷出来。

——有没有搞错！居然穿成这样给别人看？

野熊女突然听到耳边有嗤笑声，转眼就看见鳄鱼正用嘴微微遮住嘴的淑女笑法。

星野根本没闲心管台下的风云变幻，把台词顺利背完不出现岔子就很好了，谢天谢地，现在还算顺利。

也因为害怕再出现乱子，所以一直紧盯着刺青妹的动作。刺青妹绷着脸做出公主范，身前凉飕飕的，自己其实也害怕裙子滑落。

台下的鳄鱼看见野熊女那副要吃人的表情，嗤笑：“那个演莎莎是你对象吧？听报幕说叫星希？原来就是她啊，好巧～”

野熊女：你早就知道了吧，装什么傻。

“这演的的确不错啊。”鳄鱼似乎很沉浸，几次还吹口哨，比野熊女活跃多了。

野熊女始终就一副要打人的样子坐在那。

最后俩公主还有激情拥吻的戏码，会长作为导演都说好了，只要做个样子借位就可以。

刺青妹看着对面的星野，心里陡升邪念。不管怎样都要让他出丑。

人有多大胆，地有多大产，刺青妹已想出一个绝世妙计，要让星野自己惹怒学生会长，而自己一点事没有。

——其实就是暗中把他绊倒，再假装他是被裙子绊倒的。

已经演到了农夫被抛弃的戏码，因为俩公主相爱，闲杂人等自然要退场。农夫最后还被邀请去参加公主婚礼，换了一身礼服的「农夫」在台下扎紧束腰，上去说了台词，就站到群众里。

突然，她发现刺青妹在不朝着观众的侧面偷偷踩住星野的裙子。

幸好农夫之后还有个放鸽子宣布婚礼圆满完成的戏，于是她提着笼子着急地像个火箭筒冲过去，嘴里喊道：“两个公主太相爱了，老夫实在太感动了！”

台下的学生会长张大嘴，目瞪口呆。

“诶、诶诶？”

刺青妹突然被农夫揪住自己的裙子，要把自己往旁边扯，怕学生会长迁怒自己，端着公主腔无措地问，“农夫你怎么了嘛？是来祝贺本....本公主的？”

台下观众有不少已经围观过彩排盛况，本来觉得没了撕比很无聊，但一看见突然农夫和丽丽公主开始了，顿时开始看热闹，兴奋地叫好。

“你别搞小动作。”农夫告诫了一句，把笼子扔给刺青妹，“既然公主结婚，那么我就送给公主一些鸽子，象征你们的爱情。”

野熊女狠狠抽动嘴角，醋意大发地皱眉爱...爱情？！

“哦豁，好好看的爱情啊。”鳄鱼似乎在对野熊女说话，看热闹不嫌事大，她的手下们也笑着，转过眼睛挑衅地看野熊女。

这群家伙，她没出来时对自己还很好，鳄鱼一出来，就都倒戈了。

野熊女暗恨。

星野寻思赶紧说完台词赶紧完事，但是农夫快速退场后，刺青妹一边用恨不得把自己生撕的表情看着自己，一边恶狠狠拉下笼子的门，似乎要生吞活剥鸽子似的，把鸽子们掏出来放飞的动作，实在让他想苦笑。

“哎呀，有鸽子在我头上拉屎。”

“看她，被鸟屎淋了一头，哈哈哈哈哈。”

“快擦擦吧！”

“笑鸡毛笑，xx的！”

观众们突然发出骚动。

学生会长扶额叹息，不忍心看。

“莎莎公主，我、真、爱、你、啊。”刺青妹对星野更厌恶了，咬牙切齿地说。

我可真特么的爱你啊。

——自己本来和「农夫」学姐关系很好，结果学姐现在居然帮着星希不帮她？都是这个到处勾引别的女生的女生搞的！

“公主....”旁边的群演把花递给她，悄声提示，“该献花了。”

“好。”刺青妹脸上青筋都要暴起，一把夺过了花塞到星野怀里，星野一个踉跄：“我....我也爱你。”

“哇，这是仇家追债现场吧？”鳄鱼在台下瞥着野熊女说，“完全不像婚礼。”

——追债？她在暗示我和星野是债主和欠债吗？

野熊女握拳，这也太猖狂了。

不过更重要的是——“我也爱你”是什么鬼啊？她怎么不知道话剧还是这种话剧？

早知道就应该拦着星野不让他演这玩意。

野熊女越看刺青妹越不顺眼。

“啊～～～”百无聊赖趴在医务室病床的鹿泽发出呻吟，正给她捏背的手下满脸堆笑：“这个力度可以吗？老大？”

“可以。”少女把脸埋到枕头里，嘴唇嘟起非常不满，“我都没看到小星希的话剧，不开心。”

“没事啊，老大，我们派人去录了。”

“真的？”鹿泽又高兴起来。

“当然啦。”手下一乐，“就是大胸妹去的。”

大胸妹拿着手机一边录一边瑟瑟发抖，要亲上了真的要录下来嘛....这段还是剪掉叭....如果嫂子和别人乱亲的话，老大会很不开心的.....

刺青妹一边借位一边伸腿去踩星野的脚，台下的观众开始喝倒彩：“我们是女校诶！”

“我要看和农夫亲嘴！”

“你们这是zz正确！”

“我们也要看异性恋，校长这是存天理灭人欲了。”

星野低声说：“你别踩我脚。”

突然他感觉自己嘴唇碰到某个东西，因为刺青妹过来他耳边恐吓，所以他的嘴唇就亲到她的耳朵了。随着熟悉的“呀”，刺青妹瞬间偏开耳朵躲开星野的嘴时，嘴巴彻底和他的嘴唇贴上了。

这也是意料之中的发展。

野熊女瞬间凶神恶煞地站起来，然后她就被冲过来的学生会长半劝半拦地阻挡：“没事没事，借位借位。”

“这不是借位。”

野熊女甩开学生会长，她却被突然站起来的鳄鱼挡住。

后排观众就看见俩女的突然站起来然后面对面对峙。

鳄鱼放下嘴里的烟，潇洒地轻笑：“你别打扰人家演戏啊。”

“那是我老婆。”

野熊女拧眉冷冷地说。

——准确的说其实是老公。


不必害羞
==================

“你老婆？”小鳄鱼像第一次听到不可置信的事一样晃起脑袋，“那也不行，我就不让你过。”

她的手下们一股脑站起来拦住野熊女，因为是运动会动员大会的文艺汇演，右边前排坐着一群老师和主任校长，听见骚动后，老师们差点就要顶锅盖跑了。

校长木秀于林闻风不动：“来人。保安。”

野熊女拿下巴对着小鳄鱼：“老大，我又不干扰演出，你不用这么草木皆兵。”

她直接一屁股坐回去，翘起二郎腿给自己点烟，但是嘴角不时愤怒地抽动。

自从亲到了星野的嘴唇，刺青妹就感觉自己整个人起了一串鸡皮疙瘩，从后脖颈到后腰和屁股，她作为一个性冷淡，这辈子的初吻居然交给了一个女生？？

还是一个绿茶碧池学姐？

不可置信，猛地推开星野，刺青妹开始猛烈擦拭嘴唇，一根食指马上就要颤颤巍巍质问星野，就突然听到一声“好！——”

观众席的学生会长站起来带头鼓掌，很快老师学生们都一起为爱的汇演而鼓起掌来。

学生会长巴不得赶紧完事，不想刺青妹再搞事。农夫快步上台，一把拉过星野和刺青妹一人一只胳膊，给这个出状况的话剧临时搞了个圆满结局。

“我正式宣布，你们结为伴侣——”

野熊女猛烈咳嗽起来，烟过肺时居然呛到了。

大胸妹瑟瑟缩缩地看着手机：“这...这真的能拿给老大看嘛.....呜呜、”

小鳄鱼随着群众鼓掌，不住点评几声，拿眼睛瞟野熊女：“真有意思啊，你说是不是啊？”

“女生和女生，呵呵。”野熊女全然忘记了星野现在的身份就是女的，表达了非常偏激的立场。

突然小鳄鱼的一个手下抱着花箭步上台：“你们演的太好了，我太感动了，我这辈子就没看过这么好看的话剧，让我想起了我奶奶......”

那手下一把将花搡进了星野怀里，还做了个非常油腻的耍帅动作。

野熊女的手下也有抱着野熊女给星野准备好的花的，没想到居然被抢先。

那个手下连忙抱着红玫瑰跑上台，在刺青妹茫然地伸出手后，把花一股脑推给星野。

“你们刚才演的让我不行了，尤其是最后一幕，我泪流满面。”

手下自作主张地加词，发誓要超过小鳄鱼手下的华丽辞藻。

虽然也不知道哪里华丽了。

——而且最后一幕是亲嘴吧！

野熊女都要喷火了。

“.....而且呢，我也要对大家说，我老大野熊女对丽丽公主的扮演者，表达着自己的爱意！我们老大爱你！”

紧紧盯着星野，手下又顺势回头看向观众：“让我们为她们的旷世爱情欢呼吧——”

“噗”小鳄鱼弯下腰笑的上气不接下气，“哈哈哈在搞什么....”她擦着眼泪提醒野熊女：“你对象....啊不，你老婆演的明明就是莎莎吧？”

“快把那个掉链子的废物给我叫下来。”野熊女牙根紧咬地示意手下们，不能再让那个手下出去丢人现眼了。

观众席爆发出看好戏的喝倒彩声：“亲一个！亲一个！”

总算看完汇演，老师们决定立刻退场回家带小孩。

有的学生扯下自己的大短裤在手里当小旗甩了一圈又一圈，一边还把手放到嘴边吹口哨。

大胸妹放下手机，抿着嘴看了眼身后台阶上落寞的蓝色妖姬。

额......她们是说让自己去上去献花的吧.....

加油，小葵！大胸妹激励着自己，但还是腿肚子发软，看现场观众很混乱，就马上抱了花小碎步往台上跑。

“诶诶？又有送花的吗？”农夫笑了，“反正肯定跟你没关系，刺青。”

刺青妹欲哭无泪冷着脸擦嘴唇，突然被大胸妹埋到胸前，厉声道：“你....你干嘛？”

“我...我要献花。”大胸妹楚楚可怜地抬起小脑袋，瘪着嘴眼角带泪。

好一个痴情的粉丝。

刺青妹有些许欣慰，终于有人意识到自己的优秀了。终于——

啊咧？

星野已经抱不下第三束花了，大胸妹发着抖用小奶音颤颤地说：“鹿....鹿鹿鹿泽老大给、给给给你的.....”

“这样啊....替我谢谢她。也谢谢你。”星野实在是抱不下这些，场面十分混乱，大胸妹自己对了会儿手指，一直傻站着不下去。

“怎么还不下去啊？”刺青妹抱起膀子，“我们都要谢幕了喂。”

虽说观众们已经在底下放肆地聊天抽烟喝酒了。

“那个.....”大胸妹闭着眼猛地抢过星野手里的话筒，呆呆地“喂...喂”了两声试音，就被台下观众叫骂：“下去！下去！”

“不能下去....唔....鹿鹿泽老大说她喜欢.....”大胸妹第一次在大型场合表达自己，急的大汗淋漓，“我那个....鹿泽老大喜欢！那个.....我、我老大.....”

“哈？鹿泽喜欢你？”

农夫呆了，在星野和大胸妹之间来回看，嗤笑：“这是传说中的修罗场小三吗？”

“额....”星野太尴尬了，只想赶紧下台，“那个，你没事的话就先下去吧。”

鬼都知道鹿泽不会输给野熊女，肯定也要说什么我爱你我喜欢你的肉麻话吧。

“不行！”大胸妹抖着肩膀红透了脸，“太羞耻了.....但是我一定要完成老大给我的任务！”

“到底是啥啊，不要吊我们胃口嘛。”小鳄鱼掐灭烟，“我很期待哦，野熊女。鹿泽是你的情敌吧？”

野熊女两耳不闻窗外事，一心一意打坐似的目视前方并攥拳，胸前就气的微微发抖。

“到底要说啥？”星野额上滑下黑线，这个观众一直挡在这里，很妨碍谢幕的。

而且.....就只有自己被献花，还是三次，对其她演员怎么说都太不公平了吧.....

配角也就算了，主演就三个.....星野自己耳根也尴尬地红了。

“必须说、必须说。”大胸妹哆嗦着明显不敢说，但死死握着话筒，她的声音传遍大厅，校长抬起一根食指，保安得到指令，一左一右上台要去架走大胸妹。

“诶诶？别抓我....起码让我说完这一句话.....”大胸妹急的脸上脖子上的汗往下流，秀发黏在耳际，双腿内八，极其无辜地大喊了一声。

“我老大鹿泽说.....说她喜欢星希同学今天的内...裤...颜色！——”

校长和残留的主任老师大跌眼镜，野熊女本来还被手下伺候着喝点矿泉水压压怒火，闻言直接喷了，还是偏头喷了小鳄鱼一脸。

小鳄鱼的手下连忙拿出上好的手绢给老大擦拭脸庞，小鳄鱼呆滞在那里。

“野熊女，你很狂。”

小鳄鱼还是一副呆滞的表情说着残酷无情的话语。

观众席爆发有史以来最大的笑声，笑声要穿破天花板。

野熊女的手下们掩着自己的脸连连叹气，学生会长拿烟的手微微颤抖，后台偷看的优希捂着嘴大感惊讶。

学姐....学姐竟然有对象？！

同桌和辣妹不约而同看向对方，因为坐在观众席最后一排，放肆地吃着肉夹馍的同桌嘴里的生菜掉下来一块，顺着她的双腿缝隙掉到地上。

“我没听错吧？”同桌皱眉眯眼，似有若无的呆滞。

戴了四个耳环三个戒指两串项链的辣妹把自己打扮得像杂志模特，对着小镜子搔首弄姿的动作微微停止。

“没有.....吧.....不如换个角度，你觉得是什么颜色的？”

同桌并未思考立刻回答：“蓝色吧？以前她只穿胖次去骚扰校花，把校花逼退学了，我看到过，是蓝色的皮卡丘。”

“哪里有蓝色皮卡丘啊？”辣妹不信。

“那就是山寨的廉价胖次。”

辣妹又说：“其实我觉得按照星希的个性，穿胖次才不像她。”

“我为什么要一本正经和你讨论她的胖次啊拜托。”同桌扶额，“鹿泽学姐还真敢说啊。”

“反正她们肯定做过吧。”辣妹这么一说，两人都陷入了旷世沉默。

章鱼嘴里的可乐喷到了前面座椅，青鱼拿纸巾如同贤惠小媳妇地给她擦嘴，以及擦椅子：“薯条不吃吗？”

“现在是薯条的问题吗？”鳗鱼和鲤鱼异口同声地喊出来，“太过火了吧？！”

鳝鱼咬着雪碧吸管转着眼珠：“人家是法定伴侣，你们顶多算社会人员，搞搞清楚，像我这样，就无所谓。”

星野在台上迅速和演员们谢幕，然后以比以前十二分快的速度逃进更衣室。

什么啊，鹿泽这家伙也太过分了——

大庭广众说什么喜欢别人今天的胖次颜色，这是人干的事吗？

而且明明她根本不知道自己今天穿什么颜色的胖次的。

等等，好像知道？今天起床的时候？

那也不行啊，自己的民声彻底败坏了，老师们对自己绝对会失望，大失所望的！以后还能不能给自己好好讲解答疑解惑都不一定了。

一想到老师们用恨铁不成钢的眼神对自己说：没想到你现在变成这样，你再也不是原来的你了......然后愤而无奈转身离开，头也不回，星野就又心酸又后悔。

“喂喂，没事吧？”农夫在门外敲门，“出来啊，星希，你怎么啦？”

“.....没什么.....”星野从嗓子眼里挤出这一句话。

真的....没什么.....

“出来啦，你不用觉得害羞。”农夫每个字都带着一惊一乍的笑声。

——不用觉得害羞的话你还笑什么啊？

星野抱着膝盖坐在更衣室角落。

鹿泽抱着膝盖吩咐手下：“你们到底把没把大胸妹带回来，我要看录像。”

“快了，在路上了。”手下们表情很森然，“老大，一个好消息，一个坏消息.....你要先听哪个？”


女扮男装
==================

鹿泽红红的嘴唇嘬着吸吸果冻，探出手：“搞鸡毛，我要看小星...小星希的录像，你们快一点啊。有好好把宣言的那一幕拍下来吗？”

鹿泽觉得自己简直是天才。

全天下也就只有她是最浪漫的女人。

“因为只派了大胸妹去....所以应该没有....”手下们装出有些后悔的样子。

换做平时就要大呼小叫的鹿泽一碰到关于星野的事就嘟着嘴当无事发生过，脾气意外的好。

“唉算了，反正到时候学校也有录像。”鹿泽和她的手下浑然不知出丑二字的真正含义。

——老大真帅，以后我遇到喜欢的人也要这样大庭广众昭告天下表白！

手下们给自己暗暗打气。

不对，好像偏离了主题，手下们连忙又说：“快猜啦，老大、猜猜看好消息和坏消息。”

鹿泽的嘴唇猛烈地吸着吸吸果冻：“我不猜。你们一起说了。”

“切，这样就没意思啦老大。”

“居然不猜。”

“快点说。”鹿泽皱眉，“你们葫芦里卖的什么药？”

“老大，好消息就是演的很好，都拍下来了，过程也很顺利。”

“这算好消息嘛？”鹿泽把果冻袋子扔进垃圾桶，“这是理所当然，无功无过好吧？”

“额额.....”手下们犹豫着要不要继续说，就在这时，大胸妹弹着胸着急地跑过来：“老、老大！我回来....回来了！”

她脸上尽是红霞，举手投足全是小媳妇之态，鹿泽摇摇头：“快把手机呈上来。”

“不行....”大胸妹头一次忤逆犯上，鹿泽没想到手下们也用身躯挡在大胸妹前面，似乎要出演姐妹情深戏码。

“你们.....在干嘛？”鹿泽彻底无语。

“要保证不生气才能说！”手下们挤眉弄眼的。

鹿泽服了：“别啰嗦好吗？各位姐姐？”

“不敢当不敢当。”

“哎呀....我们也是不敢说....”

“等我想一下怎么说啦，嘻嘻。”

手下们发扬女混混特点，蹬鼻子就上脸。

鹿泽一拍桌子，瞪大铜铃般的眼珠：“你们玩我呢？欠揍了？”

“老大，你别生气我就说。”

“是....是那个——亲嘴啦。”

“呃，亲嘴了，星希和....”

鹿泽不屑：“和野熊女？”

手下们簇拥着大胸妹狂摇头。

半分钟的啰嗦后，医务室里响起把走廊路过正在干呕的女混混吓得把酒直接吐出来的声音。

“啊啊啊啊啊啊——”

鹿泽的惨叫声响彻整层楼。

“呜呜呜，我的小星野，怎么就为艺术献身了呢？还是献给小学妹了？”鹿泽咬着被子在床上翻滚，欲哭无泪。

正在一楼吃三明治的优雪听见喧闹声，差点把嘴里的三明治吐出来开骂，但她心里萦绕着更加在意的事。

“凭什么文艺汇演不让我们外校代表队去看啊？”

优雪极其不悦。

狸猫和一群三年级学姐在聚众打牌，挠挠脸颊道：“去了也没意思。校园话剧而已。”

“虽然是校园话剧，但是我也想看啊。”优雪说完她的跟班就说：“反正还有录像的吧？”

“好像现在就可以看了。”

“哦呵，真的吗？”优雪一拍桌子，“我好想看啊。”

跟班出马，果然很快就搞来了mp4格式的视频。为了不打扰学姐打牌，优雪和最受宠的一个跟班插上耳机一起看了起来。

然后少女的眉毛越凑越近了。

“老大，你眉毛怎么拧成这样呀？”

跟班浑然不知暴风雨前的宁静。

“这、这是....那是.....”优雪无法把话说的完整，可以说是目瞪口呆。

几分钟后，跟班愕然偷瞄到老大在手机x度上搜索「喜欢的男生在女校表演怎么办？」

——诶？好像知道了什么不得了的秘密？

跟班少女们像仓鼠一样聚在一起，紧紧盯着屏幕那个演农夫的演员。

“就是他吧。”

“老大喜欢这样的吗？”

“看起来像女扮男装。没想到是男的诶。”

“剩下的人怎么看都是女生啊，肯定是他。”

跟班们互相确定了目标，微微点头表示ok。

在优雪飞速浏览xx知道的时候，饰演农夫的女生终于看到星野从更衣室出来了。

“已经换下衣服了啊。”女生捂着嘴嬉笑，“我还以为你在里面哭呢。大家都换完衣服出去吃庆功宴了，你快点呀。”

“果然你也觉得丢脸吧....算了，我就不去了。”星野非常无奈。

女生噗嗤一笑，连忙摆手：“没有，绝对没有！那个，我听说更衣室里以前有女生进去遇鬼，不能久待哦。”

“还有这种事？”星野说完这句就默然了，遇鬼就算了，抓到偷拍的摄像头就挺吓人了。

说起这个东西，还是回去和野熊女好好讨论一下...？

“我叫泉水，认识一下。虽然你早就知道我的名字了。”那女生突然郑重其事地伸出手。

还有这种结交方式吗？

星野笑笑，伸出手回握，突然被泉水猛地一把拉过去，原本微笑着的女生突然把手伸进他裤袋里，然后心满意足地把摄像头找到拿出来。

“诶？为什么.....”星野茫然地看到她朝自己坏笑一下，然后松开手走了，连忙叫住她，“你别走！”

“难道、就是你放的那个吗？”

星野刚问完就看见泉水极其**地把针孔摄像头放到嘴边亲了一下。无声胜有声的回答，少女非常挑衅地笑笑：“你还真可怜。都没有胸，居然戴假胸。”

——果然被看到了！

星野想起以前自己换衣服也在那里，难道都被看到了吗？

自己是男生也....星野咽咽口水，不知道说什么好，后背一股直冲天灵盖的寒意。

“你这样太过分了。”星野准备进行道德上强有力的劝说，结果泉水直接走过来，一反方才和颜悦色的表情，用手指戳戳他的胸膛衣物，手指一路滑下去然后抽走，笑嘻嘻的：“要不要去我家过夜啊，小帅哥？”

不等星野回答她就吐吐舌头：“可惜我虽然是双性恋，却并不对破鞋感兴趣。”

——破、破鞋？

星野感觉血液直冲脑海：“你怎么能这么说？你不可以在更衣室偷拍的，你这是不对的。”

泉水不说话，然后笑了：“你揣在兜里的手是在用手机录音吗？偷偷录音保存证据什么的，对我这个良民是用错地方了。”

无耻。

不仅无耻....是无耻至极。

星野只好放弃了这个行为，强硬了语气：“不想我告诉别人，就不要再偷拍。你以前偷拍的也要删掉最好。”

“你不怕我让大家看你的换衣过程吗？”泉水嗤笑，“我一般都是周五看这一周的成果，早知道我就早点看了，这样早点发现这个大料。怪不得你喜欢骚扰女生，你原来是男的啊，星希。”

完全搞错了，其实是他姐来着....

“你太无耻了。”星野虽然训斥着泉水，泉水却发自内心地笑了。

少年一本正经用无辜纯净的脸，毫无攻击性地说着根本没有任何伤害力的字眼。

还是挺迷人的。

“我还在想，野熊女她们怎么就变成喜欢娘们儿的同了呢？怪不得，我就知道，我早看她们没有任何同的气息，怎么可能喜欢上女的。还是你这种毫无内涵的女人。”

泉水自顾自刻薄地反击：“哦豁，原来你是个男的。”

她在说的时候一步步逼近了星野，把他逼到储物柜上，背靠着柜子，然后一只胳膊撑在柜子上，星野脸上被投下她的阴影。

“但我虽然是双性恋，却更喜欢女人一点，你不惹我，我就不动你。”

泉水伸出肉红的舌头舔舔嘴唇警告道：“不要干扰我。”

星野意外的有种执着：“你不能再偷拍了，这样真的不行。”

“你以为你是谁啊？来管我？”泉水感到极度烦躁的时候，突然听到被她刚才锁住的大门外传来敲门声。

准备的说，是踹门。

“喂喂，里面的人能不能出来了？开下门，星希在里面吗？”

“我们老大鳄鱼要找星希，就在这里没错吧？”

鳄鱼叼着烟抱着双臂看手下叫门。

被她的手下拦住的野熊女正在遥远的地方混战。

“我去开门。”星野冷着脸要走，突然被另一条胳膊拦住。

泉水把他圈在怀里般的动作，胸膛也跟着身体前倾，压到星野身上。

“鳄鱼是你新钓的凯子？”

看了眼长椅上的三束花，泉水眯着眼感觉很好玩：“你来这里就是为了玩，难道不怕得病吗？”

星野道：“我有那么不堪吗？我没有**往。”

不知不觉搞的自己像对她解释一样。

“你都和刺青亲过了，也和我试试吧。”泉水似乎是为了从挑衅和激怒别人中得到**，她突然低下头狠狠咬住他星野的嘴唇，然后嘴唇用力亲出声音，再快速退身。

“亲嘴也没什么意思。”

泉水并不把初吻当成什么重要的东西，她早就和女生亲过了，但和男生还是第一次。

原以为会很新奇，结果只是淡淡的口水味。

她皱皱眉，退开身拿手指点了几下星野：“你不想你视频被放网上，就给我老实一点。”

星野刚想正义地回答，就看到她仿佛要被抓jian的人一样打开窗子跳了出去。

幸好更衣室是一楼，否则她只能钻进更衣室了。

不，本来就没理由要躲吧。

星野根本不知道鳄鱼是谁，抱着一种初生牛犊不怕虎的大无畏精神打开门，就看到一群凶神恶煞的女混混簇拥一个看起来很邻家妹妹的女生。

凶神恶煞也是标配，并不怎么吓到他。

然后星野就被塞了一大束玫瑰花。

“我们老大要你。”

女混混们棒读着。

“诶？”星野一瞬间没反应过来，他现在满脑子都是自己视频在泉水手里的糟心事。


被狮子吻过
====================

“要我？...是认真的吗？”

星野指指自己。

“当然啦，就是你。”为首俩女生上前要架走星野，就被一个温和但很有气场的女声制止了。

披肩发，眼睛因为戴着隐形眼镜而像洋娃娃一样的黑眼珠，抱起双臂挤出明显的胸脯，只穿着超短裤而大肆张扬的雪白双腿，凉拖里露出染了黑色指甲油的双脚。

穿着印着粉色A的黑色吊带的少女，A图案被胸膛挤的变形。

“这就是我们鳄鱼老大，你快来鞠个躬啊。”叼着烟的女混混们让开一条路，对星野威吓着。

即使你们这么说也....

星野的肩膀被猛地一拍，眨眼间那女生已经来到眼前了。她身上有一种混杂着啤酒味的淡淡香气，努着罪叼着牙签。

见她吐掉牙签，星野刚想提醒她捡起来扔进垃圾桶，就感受到一只软软的白手放到自己后脖颈，猛地把他往前带，自己的嘴唇直接就贴到了对方的嘴唇上。

诶诶诶诶——？

这是什么展开？

星野还没来得及剧烈挣扎，对方就直接把舌头伸了进来，她的手就像巨钳一样，舌头带着一股孜然味。

因为刚刚吃了烧烤。

手下们齐刷刷地鼓起掌来，仿佛商店开幕式剪彩般擅自做主地说着：“恭喜老大！”有的还打起酒嗝。

星野张着嘴完全茫然了，然后他拼命挣扎脱离了少女的怀抱。

小鳄鱼的胸膛弹了一下，有着C-D的傲然，不过比起老姐星希还是差点火候。

为了模仿星希而戴着假胸，星野感觉到因为挣扎，衣服里假胸要掉了。

不过比这更重要的是，自己被x骚扰了。

“那个....你是谁？”星野根本不记得手下们说了什么，“你这样太过分了。”

小鳄鱼一句话都不说，从下往上油腻地打量星野一下，就看了眼手下们，手下心领神会，做着ok手势要把门关上。

星野急了：“我有事先走了、诶？”

他被扳着肩膀直接摔到了长椅上。

小鳄鱼脱掉薄薄的外套，说出了第二句话。

“脱了。”命令着星野，她把外套一卷扔到旁边，就舔着唇角准备解皮带。

星野脸上被她投下恶魔般的阴影，再次感受到那时候差点被金珊亵玩的恐惧。

鳄鱼阴沉着脸非常吓人，让人根本不敢违抗她。尤其是她抬起手打算扇别人耳光，手又轻轻放下来拍拍星野的脸颊时：“别啰嗦，否则揍死你。”

真正的恶人。

鹿泽从医务室奔出来，被手下们追赶，哭着闹着要见星野。

“我不管，我不管，他凭什么和刺青妹亲嘴？”回想起在录像看到的惨象，鹿泽跑了两步就一歪身子往墙边蹲下，埋着脸和小学生一样哼唧，偶尔还弹两下腿，跺脚表示不快。

手下们互望一眼，差点相约呕吐。从未见过老大这么小女人的样子，几乎要被恶心吐了。

“老大....你不高兴的话，我们就去揍那个刺青妹！”

“不是揍不揍的问题、”鹿泽可怜巴巴地抬起脸，“你们看没看清，那0.5秒里，他根本就没抗拒。他对我的亲就百般抵抗，对别人就这样。”

“0.5秒？？”

手下们面面相觑，就那高糊画质，鬼才能看清具体细节。看脸都很模糊。

“老大你眼神真好。说不定星希她反抗了呢。”

“老大我们去找星希吧。她还在换衣服吧？”

大胸妹挤在一群跟班里束手无策，老大是不是讨厌她了？呜呜，没有尽到手下的责任，是她的错....

大胸妹突然抬头，不行，她得将功抵过，抓住机会，从跟班中的跟班，飞升成大跟班，是她一直以来的梦想。

“老、老大....我去找星希过来...”大胸妹一腔孤勇地毛遂自荐。

鹿泽抬起泪眸：“你们都去。都去。把他带过来，我要好好问问。”

她重新埋头哼唧，却又抬起头站起来，差点撞到大胸妹的脑袋。

“不行，我要去揍刺青妹。”鹿泽握起拳头，“居然敢亲我的男...女人，属实是飘了，不想活了。”

她气势汹汹地走了，大胸妹和两个同样的小喽啰，组成三人喽啰组合，奔赴更衣室。

刺青妹吃庆功宴吃到一半还没见到星野，犹豫了一下，就带着手下悄悄溜了。

她必须找她狠狠打一次，而且要瞒着学生会长，现在的情况最好不过了。

泉水偷偷给刺青妹发消息告密「星希在更衣室搞事」，然后就捂着嘴等着看好戏。

刺青妹气势汹汹杀过去，就目瞪口呆地看到两排靠墙抽烟的三年级凶神恶煞女混混。

“我们正找你呢。”

“别走别走。”

“听说你跨年级打架，我们老大正说要收拾你呢。”

女混混们把烟扔到地上，摩拳擦掌在门口和刺青妹的人打了起来，结果自然是刺青妹全败，被按在地上摩擦。

小鳄鱼听见外面声音，回头无奈地看了星野一眼。

“你这个....”少女露出森寒的目光，然后冷静地嗤笑，“穿上衣服吧，坏宝宝。”

没想到野熊女还有这一招。

是她低估她了。

在一天前，野熊女曾经偷摸来找星野，少年被她强行按住欲哭无泪，像无助的小兽一样瑟瑟发抖，就在以为要经受暴风骤雨时，却被戴上了某物。

金属的胖次。

“这是CB，你的贞操不能被别人夺走。”

野熊女把钥匙晃了晃，坏笑着塞进自己口袋里。

“正常行为都不受影响，只是可以抵挡女人而已。”

野熊女想到鹿泽暴怒跳脚的样子，就情不自禁露出了胜利者的笑容。

本来是她们两个内部作战，结果恰好在今天发挥了抵御外敌的作用。

小鳄鱼翻了个白眼：“现在起你就是我一个人的，不许和别的女人在一起。”

完全棒读，毫无感情。

受了青睐的学妹青鱼之托，还被给了承诺，青鱼会用自己的家庭背景会帮助自己登上白川组继承人，而且小鳄鱼自己也是个守诺的人。

「啊啊啊，必须要迎合这个水性杨花的男人什么的」

饶是心里再抗拒，也不想抹杀自己学姐的威严。所以小鳄鱼褪下了吊带短裤，准备一边占有，一边棒读背诵那些霸道女总裁文的台词。

什么“男人，你在惹火”、“你这个小妖精”、“你这个小xxxx”逐渐要被和谐的台词，准保会把这男人迷的死死的。

莫名其妙这么自信满满的小鳄鱼，第一次人生受挫了。

「本来以为你长得挺好看的，就算我x冷淡，就当为艺术献身了」

这么想着的时候，看到了CB。

女人的尊严如南极的冰川，被一击敲碎了。

“你是认真的吗？”星野被这棒读的语气和毫无感情的目光给弄迷惑了，“总之、快点让我起来吧。”

既然那样做都是不可能的了，会放过他的吧。

小鳄鱼挤挤眼睛，继续背台词：“男人，现在你不准离开我的视线。”

还装酷地伸出两指弯曲着指指自己的眼睛，再指指星野的眼睛。

“额。”

这副浮夸的语气是什么鬼？而且门外似乎在打架诶。似乎还听到刺青妹骂骂咧咧的声音了。

星野犹豫着，说话有些鼻音：“外面在打架....不管吗？”

这迟疑的男性声线却让小鳄鱼愣了一下。

作为一个声控，她无法抗拒这种软软的鼻音腔。更重要的是，在教管所太久了，几个月了，根本就没见过男人。

掐住少年的下巴，看着他无力反抗随便自己摆弄的样子，小鳄鱼心里有点怪异的感觉。但她还是决定用毫无感情的机械语气背完所有台词。

“立马和你两个前妻离婚，我警告你，不要挑战我的底线。否则，我让你明天下不了床。”

小鳄鱼是一个说到就要做到的人。

台词背完后，果然看到了男人被自己的气势压的死死的，不敢回答或是违抗自己的弱质模样。

被自己吓到了也是没办法的。

小鳄鱼邪肆一笑。

本来被她吓个半死的星野忽然发现小鳄鱼似乎有点笨拙，他非常无语。

还下不了床....你也解不开这个CB啊。

搞了半天居然是口嗨天王。

“好。”

这种情况就应该理智敷衍，然后和野熊女聚到一起就可以反击了。

没想到他这么乖，小鳄鱼蹙眉：“男人，你不要玩花招。小野猫，你要知道，你玩不过我。”

猛地将星野壁咚，少女逼视过去：“知道吗，嗯？”

——别叫我「男人」行吗？太尬了....

星野欲哭无泪道：“好。”

小鳄鱼低头亲了下他的嘴唇：“明天，我要检查你的成果。不要再让我看见你那两个前妻，否则，我会让你知道后果。”

冷笑着潇洒转身离去，少女背影却有些落寞。

第一次在男人面前脱衣服又火速穿起来，最终只是互相看光而已。

人生第一次看见CB，小鳄鱼有些呆怔。

推开门后，懒懒地喊了一声住手，小鳄鱼就看见躺在地上流鼻血的刺青妹。

居高临下地俯视之后，从鼻腔里冷哼出声：“不要动我的男人。被狮子疼爱过的男人，不会爱上泰迪。我们走。”

刺青妹抬手擦擦鼻血，从地上坐起来靠着墙，看着小鳄鱼和她手下们的背影，她冷笑着呸了一声。

然后脸部突然僵硬。

等等....男人？

“她刚才说的是，不要动我的男人吧？”

和手下确认后，果然是说的「男人」二字。

“这里哪有男人啊？”

“鳄鱼老大好社会。”

“谁是你老大，老大都被打了，你认认清楚谁是你老大？”

“我说错了嘛，你们怪我干嘛？”

跟班们也被揍的很惨，脸上身上挂彩，此刻忙着贫嘴抬杠。

刺青妹拍拍屁股站起来，跑进更衣室一看，果然星野正把书包背起来。

他戴着假发，栗色的齐耳短发，侧脸就是个不折不扣的女生。

刺青妹皱皱眉，星野看见她，有些尴尬，抬起手打算打个招呼，刺青妹冷笑着偏过头。

“找她们打我的，就是你吧？”


狐狸精与修罗场
========================

“我？”星野瞬间摇头，“不是我啊。”

他这副茫然的样子把刺青妹气个倒仰，颤抖地拿手指着他，手指在空中颤颤巍巍的：“你别以为我不知道，你又和鳄鱼串联了？”

刺青妹的手下见老人要冲上去打星野，连忙冲过去阻拦，刺青妹被拖着两只手臂过不去，听着手下啰嗦“别打，要不会惹到野熊女和鹿泽学姐的！”也稍微理智了一点。

但她还是努力伸出腿来，要去够着踹星野。

星野早就见惯了打架的场面，往后一退，扒着柜子道：“你别过来、有话好好说。”

刺青妹并非善人，但还是头一次接二连三吃瘪，看着星野那样就觉得他在挑衅自己，努着罪道：“呸！我们走！”

虽说是因为自己跨年级打架才挨揍，但当时还不是因为星希这个家伙才打架的？

诶，怎么感觉说出来怪怪的。

“你给我等着。”拿手指点了点星野，刺青妹撸着袖子跑了，结果刚出来就看见三个三年级的学姐。

两个走在边上叼着烟拿着啤酒，中间夹着一个大胸妹左右为难。

虽然大胸妹也爱抽烟喝酒，打架也不是省油的灯，但就是口才太烂胆儿太小。

刺青妹气势汹汹地出来还没走完，就在走廊中间被一条腿拦住了。

她低头一看，走在左边那个拿啤酒的学姐戴着眼镜，低下头扫她一眼：“问好了吗你？就走？”

一年级和三年级是有地位差距的。

大胸妹怯生生地问：“星希在更衣室里吧，星希姐！那个、我们老大找你.....”

星野听见就背着书包出来了，结果一出来就头疼地看见她们在对峙。

刺青妹想起鳄鱼手下对自己说的不许再和三年级打架，就忍着气翻着白眼道：“学、学姐好。”

她又要走，结果又被一只手拦住。

抽烟的那个站右边的学姐嗤笑了一下：“那可不行，你得好好说。你们一个个的，都排队给我说。”

属实是嚣张了.....连星野都看不下去了，他想着自己和鹿泽的关系，认出这几个是鹿泽手下，就要上去说说。

刺青妹却忍不住了，一拳就把一个人叼的烟打掉。大胸妹捂着脸苦涩地喊：“你...你打我干嘛？”

“哎呀，你还能耐上了，敢欺负学姐？咱俩上。”

“你们学姐了不起啊？干就干啊，我怕你啊？”

两方激烈对峙的时候，大胸妹蹲下去哭唧唧地捡起烟：“我才抽了两口呢。”

星野连忙过去阻拦：“你们别打了，鳄鱼来了，你们别打了。”

几番艰难阻拦，终于是不打了。

“你先动的手，我可记着呢。你等我告诉鳄鱼老大去，到时候你就得退学。”拿啤酒那个学姐其实是故意挑衅的，她早知道自家老大鹿泽讨厌刺青，但没想到刺青不在庆功宴的酒店，而是在这里。

所以啤酒学姐想了这个招数。

刺青妹气的胸膛颤抖，星野过去劝架：“忘了吧，我到时候和鹿泽说。以和为上，和气生财。”

虽然语无伦次了点，但也劝好了。刺青妹愣愣地看着星野，不知道他为什么要来帮自己。

——自己和他明明是仇敌关系吧？

鹿泽跑到酒店本打算大展威风，张牙舞爪地跑到那结果发现没有刺青妹。

泉水注意到鹿泽，以前她以为鹿泽是les，结果星希竟然是男的。

「我手上有你老婆....啊不，老公的视频」

如果这么说的话，她绝对会露出绝望，无能狂怒的姿态吧？

泉水捂着嘴狡猾地嬉笑，浑然不知自己因为去拿啤酒，口袋里的针孔摄像头被挤到地上。

摄像头被演话剧的人们踢到某处，然后被学生会长念在她和星希关系好，好心邀请来的优希捡了起来。

“啊咧？”

看着那东西小小的圆圆的，还漏着电线，优希本来打算问问是谁掉的，结果一个喝大了的女生跑过来挨个敬酒，她顺手就把东西放自己兜里了。

学生会长拉着鹿泽：“你可是好久没找我喝酒了，来，干了。”

“嗝、那当然。今天不醉不归了。”鹿泽非常不雅地打着酒嗝，“x的，这包厢怎么都是女人挤的这么热啊，热死了。”

鹿泽把吊带脱了，光着膀子和会长猜拳。

“这个废物饭店包厢空调都没有。”

另一个学姐抱怨起来。

大家打开窗子，然后有一些人也热的光膀子喝起酒来，的确凉快多了。

星野劝完架下楼就碰见正被手下贴创可贴的野熊女。

“你没事吧？”不知怎么有些在意她。

野熊女从上往上打量他一眼：“刚才被人缠住了，没事。一会儿.....一起去看电影啊？”少女挠挠脖子，脸上有些泛红。

一看到星野就这样，她觉得自己真是没救了。

大胸妹和两个学姐从星野后面下来，嘴里还叫着：“星希姐，鹿泽老大要你去奶茶店等她！她还给你拿了.....”

看到野熊女后，大胸妹就脖子一梗，剩下的话软绵绵地滑出来：“....VIP卡.....”

星野回头诧异地看了她们一眼，又回头看野熊女。

野熊女的手下开始了：“你们几个赶紧走，我们老大先说的，必须看电影。”

其她两个手下都闭嘴了，毕竟野熊女正主在这里。但大胸妹就是这种重要时刻拎不清，关键时刻耍大刀的人，她也急了，用奶音着急地说：“可是、是我们先找到星希姐的。而且！.....而且刚才我们还找到刺青了。”

野熊女无语了，上下打量她：“你谁？”

“啊？我......我嘛？你们先别过来。”大胸妹把手拦在胸前哆嗦，野熊女的手下去左右夹击她：“你搞没搞清楚你的身份？嗯？”

鹿泽另外两个手下象征性地拦了一下：“别这样。”

“放过她，她脑子.....”

大胸妹像个小兔子一样抿着嘴：“我我我、我要是没把星希姐带去奶茶店，老大会骂死我的，我还会挨打呢....”

野熊女走过去拉星野的手：“走啊，去看电影。”

“可是她....”星野不免可怜起大胸妹，野熊女冷冷地瞪了大胸妹一眼，然后看向星野。

“你选吧。”

星野被突然的麻烦搞的有些措手不及：“要不....要不咱们先喝奶茶再看电影？”

野熊女立刻就回：“我才不和鹿泽一起看电影。”

“那就先看电影？”

“奶茶店会....会关门的！”

大胸妹不知死活地又说。

野熊女的微笑中带着一股暴风雨前的宁静：“你的嘴不能闭上吗？”

星野犹豫了一下，忽然来了主意，他还是有点不好意思：“你没生气吧，我不是故意和刺青那个的。”

没错，这招就是转移话题。

野熊女却非常轻易就被带跑偏了，果然她心里最在意的还是这件事。

“哦....”少女撅着嘴脸上泛起红晕，一直埋在心头的怒意只要看到他的脸，确定他是自己的人，就有点烟消云散了。

——不行。绝对不能这么轻易原谅。

被星野拖到奶茶店谈心的野熊女，浑然不知自己上套了。大胸妹在奶茶店外被野熊女的手下团团包围，挤着胸左右为难地哆嗦。

“你们...你们要干嘛，呀——”

鹿泽在酒店喝的七荤八素，还是她手下把衣服给她穿好，然后打电话给她家司机开车来接她。

到了家少女就呼呼大睡，直接导致大胸妹和另外两个手下被野熊女的手下以欺骗之罪各种欺负。

在奶茶店坐了整整三个小时，星野屁股都要坐麻了，才终于劝好了野熊女。

少女摩挲着他的手，闷闷不乐地说：“你是我一个人的，以后干什么都要告诉我，懂吗？”

星野不觉想起威胁自己离婚的鳄鱼和有自己视频的泉水。

为什么他沦落成这样了？

“鳄鱼真的那么跟你说的？”野熊女听他一说就感觉到了问题的严重性，拉住星野的两只手：“星野，我才是狮子，鳄鱼就是个泰迪。幸好有CB，不然你就.....”

“但是总戴着很难受啊。”星野无奈了，重点不是谁是狮子谁是泰迪好吗？

“我会让她知道威胁我们的下场的。”

野熊女的眼内渐渐流露出杀意，星野随便瞥了眼窗外就愣了。

优雪叼着烟和狸猫勾肩搭背地正往奶茶店走来，压根没看到他。看到星野把脑袋低下去，野熊女就拍拍他的脸：“怎么了，宝宝？”

宝宝？这是他的称呼吗？

星野无力真的吐槽，低着头埋的更低，他甚至能听到狸猫点了一杯草莓椰奶，优雪点了一杯冰可乐，然后是她们手下的声音。

“学姐.....”优雪的声音断断续续的，带着点校园商人的小精明。

“怎么了你？”然而野熊女询问自己情况的声音实在太大，星野还在低头的时候，狸猫直接看到了他。

优雪被狸猫拍拍肩膀，然后差点把嘴里的冰可乐吐出来。

“我的心上人.....真的已经是别人的法定伴侣了吗?”

用着文绉绉的词汇，优雪曾经这么对狸猫说。

耳听为虚，眼见为实。

优雪觉得自己有点懵，反应过来后已经站在星野旁边。

“星野学长，我要你亲口告诉我。”少女泪眼朦胧的样子让野熊女目瞪口呆，扭过头僵硬地看着星野：“这又是谁？”

果然她喜欢的人是有人格魅力的，这就是传说中的到处留情？

野熊女认真考虑了一下要不要建个地下室把星野藏起来。

星野则是懵了：“优雪....你怎么来了？”

这不是废话么，运动会邀请来的。

优雪的表情让狸猫一乐，悄悄和跟班说：“她在那演戏呢。”

“学长，你是不是不要人家了！”

在优雪一跺脚，含冤带怨地说出这句话后，星野才发现了她的真正目的就是搅浑水。


奶茶店在劫难逃
========================

“你谁啊？”

野熊女也一拍桌子站起来，一把揪起优雪的衣领。

优雪的跟班们连忙凑过来劝架，正在店外蹂躏大胸妹和另外两个鹿泽跟班的野熊女某手下瞄到这一幕，把嘴里的烟往大胸妹身上一丢。

“咱们走，店里那几个女的欠揍了。”

这些手下跑了，大胸妹连忙把烟拍掉，朝两个同伴一跺脚：“呜呜、她们太欺负人了...”

刚才被疯狂挠痒痒几乎要笑死的那个手下含恨道：“平时野熊女欺负欺负老大也就算了，她的跟班居然也敢欺负我们！”

“这好像没什么不对吧....”另一个手下瘪着嘴扶着腰站起来。

“猪脑子，当然有不对的地方了。”

“那你说哪里对啊？”

“反正就是对。”

“哦，你自己都说对了。”

“你挑衅我？找打啊你。”

大胸妹可怜兮兮地看着两个同伴抱在一起要进行蒙古式摔跤。

“你们别打了.....”

店里，野熊女的跟班因为大多是二、三年级，又是在自己地盘，主要还是人多，所以把优雪和她跟班团团包围。

狸猫和信德女校的三年级学姐不能放着不管，也都站了起来围过去。

奶茶店里的顾客本来就不多，现在走掉大半。

“要打架了，快走快走。”

吃瓜群众走的时候议论声连被围在人群中正中央的星野的都听到了。

上次和星野有过一面之缘的服务生桃奈被店长要求出去劝架，一出厨房看了一眼，瞬间退回厨房。

“店长你疯了？那可是野熊女！”

店长苦大仇深：“那又怎么了，你不也是三年级的吗。”

“我....我，哎，这能一样吗？”桃奈一看见野熊女就慌了，她以前还差点被野熊女揍过。

“诶，等等....我刚才好像看见一个人。”扒着小窗口往外看，桃奈眯起眼。

居然又是那个男....不对，虽然长一样的脸，却是女生打扮。是双胞胎？

星野慌了，整个奶茶店现在就他坐着，还被围在最中间。

少年犹豫着：“要不我....”正要站起来，就被一只手按住肩膀：“学长，你给我个说法！”优雪泪眼朦胧地说。

野熊女的手按住星野另一边肩膀，阴气沉沉地说：“坐下。”

星野只好坐下了：“优雪，别叫我学长，叫学姐。”

事到如今掩饰性别要紧。

“啊？”优雪傻了，“学长你变性了？”

虽然以前就认为星野有女装癖，但优雪现在的误解可谓更深一层了。

——只有我知道学长有女装癖，别人都以为他是女的。只有我最懂学长，我和学长是天生一对。

少女顽固地想。

“你松不松手？”野熊女咬牙切齿地看优雪放在星野肩膀的手。

优雪的手哆嗦一下。她其实还是比较害怕野熊女的。

“学长你背叛我。”

喊了一声后，优雪转过身，顿了一下，又挪了60度，捂着脸扑到狸猫怀里。

狸猫：你早就看准我站的地方了吧？

“我被始乱终弃了，学姐.....我不干净了、那一夜我....哇啊啊！”优雪捂着眼睛干嚎。

狸猫如慈母般抚摸她的发顶：“乖，不闹了，回家家。”然后她抱着优雪瞬间后退，躲过了野熊女的回身一脚。

野熊女用手指刮刮鼻子，另一只手抬起来指着她们。

“今天谁都别想走。”

“店长，外面打起来了，你听到了吗？”

桃奈有些兴奋看好戏地说。

女店长正蹲在洗碗池下：“我不聋。”

桃奈竖起耳朵，隐约还听到一声颇似男声的“你们别打了”。

“店长，那个男...不对，那个女的你认识吗？”

桃奈并不怎么认识二年级的人，也因为侥幸没被星希骚扰过。

“你连那个骚扰狂都不认识？”女店长露出痛惜的表情。

“我又不可能认识这里所有人。”桃奈电话突然响了，“我妹妹来电话了，诶嘿，我只要认识我妹妹就够了。”

“你和你妹妹关系那么好，”店长突然捂住嘴嗤笑，“以后会不会和同一个男的配对啊？这可不是什么稀奇的事。”

“也许吧。”桃奈说，“以前也想过。那样我就可以一直陪着妹妹了。”

店长转转眼珠：“我给你介绍一个啊？我侄子.....”

“不用了。”桃奈非常正经地摆手，认真地说，“我和妹妹已经商量过了，只找那种品学兼优的男孩子，最好还是x冷淡，柏拉图恋爱，因为我俩都不准备生孩子。”

店长一见没戏就又肃起脸：“谁要问你俩啊？赶快出去给我劝架！”

星野正拼死抱着野熊女的胳膊：“你快让她们别打了，你也别打了。”

野熊女正伸着腿要去踹狸猫，狸猫手狠，打人跟割韭菜一样，把星野都看的目瞪口呆。

眼看奶茶店桌椅乱飞，而且野熊女不回答，星野只好使出杀手锏。

“鳄鱼、鳄鱼不会让的！她就要来了！”

野熊女一顿，回身看他：“你现在怎么把鳄鱼挂在嘴边了？”

“诶？”星野一愣，“没...没有啊。我今天就说了两次？”

“两次？除了这次还有一次？”

“额，”星野看向别处，“劝刺青别打架的时候，就是见你之前....”他突然感觉有一只手恶意地放到他腹部以下、腿根以上的裆部。

“你挺狂啊，现在都敢把刚认识的女人放在嘴边了。”野熊女用力一提，星野就失声呻吟了一下：“你别这样，疼。”

“疼，疼就对了。”野熊女一边一下下地惩罚他，一边怒道，“她真没碰你？”

星野刚才跟野熊女说的时候，故意隐掉了脱衣环节。

野熊女后知后觉地逼近他。

“我寻思不太对啊，虽然鳄鱼x冷淡，但是你怎么这么在意她？她真没碰你？”

“没有没有。”星野冒着冷汗说：“把手拿开。”

野熊女撇了一下嘴，朝跟班道：“都别打了，今天放过你们。”然后拉着星野的手怒气冲冲地要出门。

大胸妹刚刚在店外帮另外两个手下按摩，就感觉后背一股力量，自己被挤得撞到一个同伴怀里：“哎呦我的腰！”

优雪则是拉着狸猫：“别打了，老大，喂喂！”

优雪的学长不学长已经不重要了，狸猫非常难以置信。以前和自己关系还很好的野熊女，居然让她手下打自己？

虽然她们根本打不过她。

“仁和女校的人太狂了。”狸猫冷冰冰地把优雪的手扒开，“你别拉拉扯扯的，马上打电话回学校，明天来一波人围她。”

“围、围谁啊？”优雪有些不好意思，开始撒娇，“老大，别生气了，多大点事，何必大动干戈的，我给你唱小星星啊？”

“唱你xx小星星。”

狸猫很久没有露出这种表情了，甚至有点肃杀：“这女的把我惹毛了，我要让她知道，信德女校的人不是她随便打就能打的。”

来找姐姐桃奈的黑皮学妹背着单肩包，嚼着口香糖哼着歌，心情很好地来到奶茶店，准备点一杯焦糖玛奇朵，然后就差点把口香糖咽下肚。

“这是被抢了？”

名叫桃诗的黑皮学妹黑的很均匀，五官精致紧凑，身材前凸后翘，因为嘴唇比较厚，涂着亮晶晶的唇彩看起来光彩照人。

这就和乱七八糟的店形成鲜明对比。

“习、习惯了。”桃奈一副气短的样子在扫地，“反正野熊女也会报销的，她以前在这打架都报销。”

“啧啧，真是有钱烧的。”黑皮学妹笑嘻嘻的，“姐，据我猜测，这个场面，估计是保护费纠纷吧？”

“错了。”桃奈敲她脑袋，“是因为一个....女的。”

她和妹妹桃诗说了关于星野和女装星野的事。

“你说的是星希学姐。”桃诗一本正经道，“我认识二年级的多。我告诉你，没有什么哥哥弟弟，就她一个人。”

“可上次是男的啊。”

“那是剃的短发吧，哎呀，剃短发的女的挺多的。”

桃奈回道：“但是这次怎么突然变长了？”

“姐你怎么不懂，可能是假发啊。”

“假发？”

“对啊。”桃诗满不在乎地开始帮着收拾，“真有那种看了让女生都喜欢的女生吗？我也想见识一下本人。”

桃奈则是想着假发的事。

假发的话.....真的是假发吗？

野熊女一张扑克脸维持到回家。今天按理来说是在野熊女家。

鹿泽在自己家睡的和死猪一样，自己梦中脱掉睡裤，说着梦话，磨牙打呼噜，把小小的鹿河看的着急。

“你快醒醒！说好了今天星野姐夫教我学习的，你怎么喝成这样啊？”

鹿河欲哭无泪，怎么拍都拍不醒。

鹿海用勺子搅拌杯子里的牛奶：“都几点了，再不睡觉，你姐夫以后都不来了。跟别人跑了。”

“我不要。”鹿河乖乖地回屋睡觉，临走前狠狠瞪了呼呼大睡的鹿泽一眼。

鹿海头疼，现在只有提起她姐夫才能最有效镇住鹿河，真不知道这小屁孩怎么想的。

不过话说回来，既然都是她妹夫了，什么时候退学做家庭主夫啊。

鹿海觉得有必要把这个事认真和鹿泽谈一谈，配过对的男人虽然可以完全不用管孩子，但是星野那样，一看就知道很好糊弄。

家里多一个免费男保姆还是挺好的。

野熊女家的保姆都下班了，结果她吵着要吃夜宵。

其实不算吵，只是阴沉着脸跟饿狼一样：“我饿了。”

然后晃晃手里的CB钥匙，威胁星野。

不做饭就不给解开。

星野决定，这玩意被解下来后一定要偷偷扔掉。

“你要吃什么？”

星野一边翻冰箱一边问。

并没有回应。

野熊女撅着嘴靠沙发上打游戏，冷冰冰地说：“鳄鱼肉。”

“家里没有。”星野叹气，“她真没碰我，相信我。”

“那个优雪呢？”野熊女扔掉游戏手柄，“她和你那一夜干嘛了？”


合二为一
==================

“什么都没干啊。”星野苦笑，“都是她自己瞎编的。”

“瞎编的？”野熊女不信，“那她怎么不找别人....你俩是怎么认识的？”

少女翘起二郎腿，然后换了一下腿的位置，又换了一下，最后干脆站起来走到星野旁边拉住他的手。

少女阴鹜着脸的时候嘴角成一条线，眼角因为是上挑的眼型，看起来像随时会打人一样。

然而只是温柔似水地摸着星野的手，一下一下，然后翻过来和少年十指相扣。

“她觉得我学习好，应该是因为这个契机。不过我还真没认识太久。”星野感觉野熊女现在莫名其妙的有点乖，随即笑道，“放心，绝对没事的。”

非要说的话，鲤鱼以前还在优雪面前亲过他来着.....虽然不知道这群不良少女葫芦里卖的什么药，天天想一出是一出，但星野也已经习惯了。

——反正话剧都表演完了，又就可以回自己的男校继续学习了。

以前同学们对于星野突然退学又回来补办学籍的事很感兴趣，还追问过，不过偶然看见了鹿泽带着一群女混混凶神恶煞地在校门口后，这群男生就都很疑惑。

“明明是个漂亮的女生，怎么看起来那么吓人啊？”

“完全不想靠近。”

星野：你们是没见过更吓人的时候。

似乎有一个男生A借此机会还和鹿泽的某个跟班B处上对象了。

不过和星野都没太大关系。

野熊女看见星野露出事情尽在掌握的笑，急道：“你怎么又在想别的事？”

“诶，没有。抱歉。”星野一想到自己以后不会再和仁和女校有瓜葛，就非常开心，忍不住笑起来，“我去给你下面吃吧。”

“下面？”野熊女伸手揽住他，坏笑一下，“你是在暗示我吗？”

“哈？”星野完全听不懂这个梗，被野熊女点拨之后他语无伦次，“那、你不吃就算了....”

“等等。”野熊女摆起架子来，“我什么时候说不吃了？”

“那我去厨房了.....诶、你别这样！”星野一急，双手按到野熊女的脸上，少女不依不饶地把脸贴到他腹部的衣服上：“你给我松手，乖。”

“你别这样，我一会儿还要学习呢。”

“不行，我得吃饱了。”

“.....你！”星野脸都红了，他扔在茶几上的手机却突然响了，如天外救星，“我手机响了，我去接一下。”

野熊女扫兴地撇嘴，从后面抱着星野不撒手，拿肚子拱了一下他的后腰：“走吧，我要推车咯～”

星野无语了，开始挣扎：“你别拱我。”

“不要。”野熊女把头一甩，突然埋头咬住星野衣服里露出来的肩膀，星野低低叫了一声，她就伸出舌头舔了一下，“我这不是好好疼爱你嘛，咱俩都什么关系了，你害羞啥？来，亲一个。”

“你别闹了.....”

优希抿着嘴，头发还往下滴着洗过澡的水。老式电视机的声音有些吵，电风扇转动时噪音也不小。她只好拿着手机跑到厨房，蹲下来靠着洗碗池：“喂？....星希学姐？”

那边似乎不止有星希一个人。

优希咬着下嘴唇：“学姐，我今天、今天去打工了，所以才没去找你。”

星野一只手扒开野熊女的脸，一只手拿着手机：“啊？没事的，不用担心。”

鬼知道他放学后经历了什么，优希没来横插一杠其实挺好的，免得他更加焦头烂额。

优希的手指泛白捏着手机：“学姐，明天运动会要早点来哦。”

星野顿了一下，其实他不打算去的来着。

虽然答应了什么穿女仆装，但还是太胡闹了。找机会逃掉算了。

优希闭着眼一鼓作气地说：“我....我报的是和二年级一起的接力800m，学姐，我一定会努力取得名次的。”

少女忐忑地摸了摸自己温热的胸膛，感觉心脏都要跳出来了。

星野对她表示祝贺，匆匆挂了电话就被野熊女扑倒在地板上。

优希挂了电话之后，微笑着站起来，结果就听见自己老妈的声音。

“这个玩意是针孔摄像头，你从哪里搞到的？”

优希跑出去：“别动！那是不知道谁的.....”

“少骗我了。”优希老妈盘腿坐在沙发上，已经把摄像头里的东西导出在电脑上，“哎呦呦，你迟早也要继承家业的嘛。我可是给你留下丰厚的财产了。”

优希额上滑下黑线：“倒卖那种视频算哪门子家业啊？收手吧，妈。”

说出去都丢人。

宁愿对外说自己老妈是收废品的或者保洁阿姨，都不想说老妈是卖视频的。

然而，在看到视频的时候，优希愣住了。

“这个安装摄像头的是白痴吗？还是说这个摄像头的原理她都没明白？”优希老妈扑哧一下笑出声来，“我看看，这个摄像头是新出的款式，前几个月才卖的，怪不得她不懂。”

优希望着屏幕完全愣住了，说是大为震惊完全不足为奇。

泉水搬来凳子，辛辛苦苦安装摄像头的一幕被摄像头自己完美录下来了。

然后摄像头就一直在录天花板。

“这玩意有什么看头啊？”优希老妈笑出眼泪了，“这女的是你们学校的？偷拍预备役啊，离她远点，不过女的有什么好拍的。”

泉水回到家的时候，照例往隔壁邻居家看了一眼。

还是没人搬来。

少女打开门往家里进，回身关门后，又对着猫眼往外看了看，才恋恋不舍地进去了。

把身体摊在床上后，泉水打开手机连线一下她在各处安的四个摄像头，发现学校里的喷泉终于修好了。

如果星希没把更衣室的摄像头拿下来的话，她就可以继续检查更衣室那个随时要塌的天花板什么时候修了。

如果一周后再不修，就可以举报这个学校偷工减料。

有着对建筑物维修病态的执着，以及喜欢透过猫眼观察的窥伺欲。

从小到大也只敢偷窥女生，但归根到底，安摄像头就没意思了。

不是觉得过分，是觉得没意思。

比不上切身地用猫眼观察来的刺激。

星野去更衣室换衣服的时候，泉水并不是通过摄像头看的，而是在和他对话的时候，趴在门上，眼睛望着被自己改造过，可以从外看到里的猫眼看到的。

——原来星希是男生。

看到胖次的时候，泉水又把身体更靠近门了，嘴里和星野说着应酬同学的话，眼珠则是贪恋地看着。

这辈子还没偷窥到这么劲爆的东西。

女校有男生什么的。

野熊女把烟头捻在烟灰缸里，清咳了一下。

“我承认是我过火了。”

少女穿上大短裤，满脸歉意地说。

星野把手往前一放：“那你倒是解开啊。”

玩具手铐这玩意，果然她又拿出来了。

等等，他为什么要说「又」？

“你难道不觉得好玩嘛？”还在为自己辩解，野熊女却不想这么轻易就解开，“我喜欢看着我喜欢的人这样，有一种合二为一的感觉。好不好？”

合二为一个大头鬼。星野：“我手疼，写不了作业了。”

野熊女只好撅着嘴给他解开了：“你.....你学叭。”

现在的野熊女和刚才判若两人。

星野又看了她一眼，确定她不会从后面扑过来，才颤颤巍巍地打开了练习册。

纯粹是戴久了手酸。

野熊女把星野笔袋抢走，拿出一根笔叼到嘴里，眯着眼像小猫似的：“喏，你来拿吧。也要用嘴咬过去哦。”

“你不嫌脏啊？”星野用手去拿，笔掉下来，沾着晶亮的丝状液体掉到桌子上。

野熊女托腮：“我又不嫌弃你，这样多好玩啊。”

见星野不说话，少女又说：“你要是不行，咱们就玩叼练习册吧？”

“真的不用。”星野护住自己的练习册，“让我自己学就行，谢谢您。”

“生分了。”野熊女一脸调笑地捏星野的脸，“来，叫妈妈。”

“不要。”星野涨红了脸，“这能是随便叫的吗？”

“你刚才不是也叫了吗？”野熊女歪头，天然呆不知道装的还是真的，“刚才多乖啊。”

星野拿起练习册和笔，往门口决绝地走了，中途还甩了一下笔上的液体，野熊女撇撇嘴：“好嘛，我不说了好吧？”

鹿泽睡的非常好，一觉直到天亮，醒来时身体呈大字型，被子全部堆到床下。

“哎呀，今天运动会差点忘了。”

少女穿了拖鞋开门下楼，就感觉脚下一空，有点眩晕，被路过的保姆扶住：“也喝太多了吧，什么高兴事，幸好没吐，不然更恶心。”

鹿泽不敢和深得老姐鹿海喜爱的保姆计较语气，火速刷牙洗脸，刚要出门就被一只小手弱弱地拉出脚踝。

“你干嘛？”

鹿河委屈巴巴地皱着脸：“我还要问你呢，你要干嘛去，姐？”

“运动会啊。”鹿泽骂了一声，“现在都10点了，早就开始了。”

“你都答应我让我姐夫来给我辅导，你说话不算，哎呦。”鹿河被甩开手，眨眼间鹿泽就打开门飞冲出去。

鹿河稚嫩的脸被怒意占据，一跺脚：“你不给我找，我就自己找，切。”

野熊女躺在长椅上，因为身材S的原因，躺下去的时候，后腰有点不太舒服。所以她侧过身托着脑袋，一脸慵懒地把嘴里烟吐到地上。

一个跟班连忙过去一脚捻灭。

野熊女把鼻梁上的墨镜拉下来，懒洋洋地问：“多长时间了？”

“老大....半个小时了.....”

“半个小时？”野熊女伸伸手，跟班又给燃上一根烟递过去，野熊女张嘴含住，吸了一口说，“信德女校的人疯了吧？把咱们学校的运动员都给挟持了，这也算报复？”

赛场上，英姿勃发的运动员全都是信德女校的。

仁和女校的号码牌堆在地上没人要。

“她们绝对是蓄谋已久。”

“也不算挟持，就是找了一辆客车，说要带咱们运动员兜风，结果车直接拉到农家乐了。”

“不着急，老大，马上就回来了。已经在往回接了。”


猫鼠游戏
==================

鳗鱼坐在农家乐餐桌前，顶着一双无神的大眼睛傻傻地看着桌面。

鲤鱼吞吞口水，要去拿桌上的烧烤，被她伸手拍掉了，鳗鱼就像置之死地而后生一样，用从棺材里爬出来的木乃伊的语气，干枯地说。

“都是你干的好事。”

怨气几乎要撞开天花板，鳗鱼冷冰冰地又说：“你贪什么小便宜？我就不应该信了你的邪。”

鲤鱼吐吐舌头：“那你们不也都答应了嘛，说是有免费的自助餐，我就带你们来了。事后诸葛亮，你刚才可不是那么说的。”

青鱼和鳝鱼一边津津有味地吃，一边挥挥手。

“既来之则安之。”

安你个大头鬼。“不行，我要想办法出去。”鳗鱼咬咬嘴唇，站起来四下张望。

“没用的。这里连电话都打不了。”

鲤鱼又叹了一口气。

狸猫非常狡诈，直接把人运到了农家自助餐馆，而且是深山里挨着个村子的那种。野熊女的人去农家乐完全是扑了个空。

“说到底农家自助餐和农家乐有区别吗？”鳝鱼把五花肉塞到嘴里，舔舔嘴唇上的油星。

“当然啦。”青鱼新涂的指甲油，导致她先把烤串肉撸到盘子里，再用筷子夹着吃，“农家乐人家还有浴池温泉，还有游乐项目按摩一条龙。”

“按摩？”鳝鱼眨眨眼，捅了她一下，“啧啧，你脑子里在想什么啊。”

“哈？”青鱼把身子歪过去，“是你在瞎想吧。”

“我才没呢。”嘟起吃的发红的嘴唇，鳝鱼偏头看了眼出去和老板理论的鳗鱼。

因为没带钱，所以不让走。

只能继续吃着等老大来了。

鳗鱼气的回来坐下就一直抖腿：“我的接力跑项目马上就要开始了，这不是耽误事么？”

“校方会延期吧。毕竟本校运动员都不在。”

“不会的，因为计划里就是这几天。”

“那就没办法了。”

鳗鱼道：“不行，我必须回去。”

“你都说了几十遍这句话了。”青鱼一乐，“这不像你的风格哎，难道接力跑有奖金？那也不多，你也不差那点钱。”

鳗鱼瘪瘪嘴不说话，手指按在口袋里的东西上。

少女万分急迫，是因为这个东西如果不是今天送就没意思了。

想在见到星野后把这个东西给他。

也想在他面前拿到第一名。她有这个实力，只要她上场，就一定会赢。

优希有些颤抖地看着信德女校的女生们：“那个.....你们可不可以给我一个地方。”

“不行。”

“这是我们的座位席，你谁啊？”

优希只好退缩了：“那算了。”

明明那里是仁和女校的座位席。

星野刚到就震惊了，问了同桌：“咱们学校的观众怎么都穿着信德女校的校服？”

同桌不情不愿地捏捏手里的运动衫。

“不知道为什么运动员都不在，而且信德女校莫名其妙来了很多观众，咱们学校的观众在那边啦。”

星野一惊：“什、什么？”

他就是多做了两页练习册晚到了点，而且还去自己的男校请了个假，怎么还有这一出？

“所以现在观众里随机抓壮丁临时参赛。”

同桌眼珠一转，突然露出苦涩的表情。

“哎呀星希啊！你被抽到了，我刚想把这个号码牌给你，你加油！”

把运动衫和号码牌一股脑塞给星野，同桌拍拍他的肩膀：“加油哦！”

同桌背后泛起冷汗，按照星希的个性，她肯定还会再和自己耍赖一会儿，但只要自己咬死说就是抽的她，然后快点跑掉就万事大吉了。

但没想到对方只是稍微愣了一下就全盘相信了。

——也太好骗了吧。

同桌上下打量他。

——反正我不用参加什么接力跑了。同桌恨不得找人一起分享自己的成果。

野熊女和星野汇合后，愣愣地看着他手里的东西：“你抽到了？可以啊，运气不错。”

辣妹也曾如法炮制，把东西扔给星野。

“为什么还有我的名字？”星野要把东西还她。

“就是你的没错，难道我闲着没事骗你？我有什么理由？”辣妹把嘴里的烟拿出来，讨好地凑过去，在星野耳边吐气说，“每个项目都有抽签，一个人有多个项目，非常正常～”然后也拍了拍他的肩膀。

“加油啊，我看好你。”

回想着辣妹说这句话的表情，星野无语了：“这哪里运气不错了。”

“这样我就可以拍下来你的参赛过程啦。”野熊女正说的时候，突然看见鹿泽和别人说着话走过来，万万没想到那个人还是狸猫。

三个女人一台戏，她们站到一起的时候，星野无形中感觉到一阵威压。

看着手里的运动衫，星野决定先去更衣室。

这个学校只有女更衣室啊摔！

本以为和话剧社一样是单人更衣室，打开门若无其事进去后星野就顿立当场。

迎面而来的是36D毫无遮掩的叼烟女，然后就是一片片的或弯腰或正面展示的聊着天的女生们。

一片片的雪白和柜子颜色形成鲜明对比。

星野脸瞬间红了，甚至有点没来由的害怕，准备出去的时候却撞到了一个人。

“学姐？”优希像抱大腿一样抱着他胳膊死活不撒手。

其实优希一直以来都有点恐惧社交。

于是她无法在人多的地方敞亮地换衣服。尤其是更衣室里全都是信德女校的学生的情况下。

就连她们说的普通话都感觉要变成方言了。

“我们一起去换衣服吧学姐。”

优希觉得和星希一起换衣服的话，就还是接受一点。

——你能接受我接受不了啊。

星野慌了：“我.....我有点尿急。”

一边挣脱着迷茫的优希，一边慌不择路地退出更衣室，一头扎进卫生间的星野差点撞到一个女生的胸膛。

“看着点啊，xxx的。”

那女生刚洗完手，衬衫两边的纽扣并没有系任何一颗，大大咧咧地敞着显眼的半球体。

“诶同学，你有棉条吗？”

被一个女生抓住后，星野更急了，连忙退出卫生间，优希拽着她的胳膊，兔子似的红了眼睛。

“学姐.....你是不是讨厌我了？”

自己太黏着学姐了，学姐一定不喜欢。

松开手后，优希抿抿嘴，却没等到星野的回答。伤心地抬头后，优希发现星野和不远处一个女生正在四目相对。

小鳄鱼纯属路过，偶然看见一个女生跌跌撞撞从卫生间出来，随便瞄了一眼而已，结果那人竟然是星野。

已经从青鱼口中得知了星野打扮成女生来这里上学，小鳄鱼打心眼里觉得他是碧池男。

看见她冲自己勾了勾手指，星野不知道是该过去还是不过去。

想想昨天的事，星野就叹了口气。

——当然是不过去了！

“诶诶，学姐？学姐你跑什么啊？”

看到星野一转头就跑了，小鳄鱼不由得瞠目结舌。

这男人.....在惹火！

紧急恶补的总裁台词几乎要脱口而出，小鳄鱼还是不准备扰乱运动会秩序的，毕竟她在这个学校也算的上个太上皇了，所以只是示意跟班一定要在放学之前抓住他而已。

跟班们则是心口不一。

怎么老大对这个女的这么执念呢？

难道星希真有那么大魅力？

星希面前的咖啡早都冷掉了，对面一群排成排的专业女保镖看着，她稍微站起来都可能随时被按倒。

“各位大姐，有事好商量.....咱们要不点个外卖？这都大中午的.....”

“啪”中间那个保镖一拍桌子：“你赶紧的，别耽误我们时间。”

“对啊，你到底答不答应？”

“快点，我一会儿还有约呢。”

保镖们也都打开话匣子怒骂起来，不时还有脏字飞出。

“可是....”星希还是有些犹豫。

“可是什么，没有可是，你必须答应。”

“对啊，这个玩意对你又没坏处。”

“你别磨叽了行吗？”

星希抬起手道：“服了服了，你们给我点时间吧，恩人，你们就是我恩人。”

不知不觉间气氛变得油腻起来。

又过了十分钟。

“我受不了了。”一个保镖突然掏出一把匕首想插到桌子上，但是因为桌子材质很好，插不进去，所以只好平放。

“大姐有话好说。虽然以前欠过你们家钱，但你们二小姐可是我弟媳妇，有事好说，否则我告状了啊。”

星希向后退却，一个保镖站起来扑过去揪住她的衣领：“不就是让你剪个短发吗？你有必要这样啰嗦？”

另一个保镖拿出剪刀来：“我们老大说，不要对你动粗。反正会给你钱，你自己考虑好。”

“但是这样我弟弟会被学校开除、不对，是退学的啊。”星希握住那个揪她衣领的保镖的手，商业假笑，“你们老大不就是我弟媳的姐姐吗，上次也见过，花豹老大嘛。她何必非要我弟弟退学呢？”

“你哪来那么多废话？我们老大只是想给你弟弟一点教训。”

“但是我们又不能对你动粗，否则二小姐会生气的，你要是还想一直不吃饭，就跟我们继续耗，无所谓。”

“但是我变成短头发再去男校打老师不太好吧？”星希道，“这样我会被逮的。”

“你这样就是没得谈咯？”

星野最终还是跑的慢了一点，被一个鳄鱼的手下从后面一把抱住，他情急之下低头咬了一口那个跟班的手，跟班“嘶”了一声，但并没松手。

星野感觉自己的假胸要被她挤出来了。

“错了错了，我不跑了，松开我。”星野学着姐姐的语气停下来不挣扎。

跟班这才松开手。

星野连忙跑开，你追我赶的过程中差点撞到别人，星野差点又要被抓住的时候，看到了一个熟人，连忙凑了过去。

优雪正百无聊赖，心不在焉地打扑克牌，突然就被人凑过来，她刚一抬头就看见自己的女装学长。

没错，星野在优雪心里已经有了这样一个外号。


打架
==============

少女站起身就抱住了星野，一脸暴风雨临近的表情，她一站起来，她的朋友和跟班都站起来，因为是信德女校的来宾，小鳄鱼的跟班一时间不好下手。

星野被优雪搂在怀里一动不动，听到她软软的胸膛里急促的心跳声。

鳄鱼的人走了之后，星野挣脱一下，优雪更用力地抱住他。

“哇，这就是你说的那个女装学长啊？”

“这个真的是男生？明明是女生嘛。”

朋友们一股脑涌过来起哄，星野着急了：“我...我不是星野，我是星希，我是他姐姐！”

这附近还有很多仁和女校的人，更有很多人认识自己老姐，绝对不能露馅。

看到少年求助的目光，优雪一愣，然后目光一软：“啊～对，这个是姐姐。”

朋友们讶异地打量星野，然后散开了。

“没意思，女生你也抱啊，优雪你真重口。”

优雪道：“那怎么了，姐弟俩我都喜欢。”然后她低头猛地亲了一口星野。

软软的嘴唇像糖果一样有弹性，甚至还把舌头探进来舔，星野“唔唔”地挣扎，优雪才满脸红晕地松开他。

「这是我们俩的秘密哦」

不知内情的少女认为只有自己一个人知道学长的真实性别。

看到学长脸红红的样子，优雪就特别开心。和自己一样，是.....初吻。

“诶，别走。”

欣喜是一方面，看到星野要走，敏锐的优雪直接伸手把他捞回来继续抱在怀里。

像搂着布娃娃一样紧紧地不松手，优雪甜蜜地一笑：“我都为了你和别人打架了，你倒是奖励我一下啊。”

气氛有点怪异，然后星野没想到她又低头开始亲自己。

无奈之下只好把手放到她胸前阻拦推拒，但根本推不开。

信德女性的女生们“噫——”着大叫：“好恶心，你们两个女的.....”

但也有不同的声音，“女的怎么了，女的也很带感啊。”

“哇，难道你对我的玉体也有意思？”

女生们又打哈哈嬉笑起来。

“咔嚓”

还有女混混拿出手机拍下了照片。

“这可是很稀有的哦，优雪同学和别人亲嘴，还从来没看见过呢。”

“哇，好激烈。”

星野实在受不了了，推开优雪就跑，优雪也没追，舔舔满是津液的红唇，一脸势在必得。

她的朋友们大笑的声音还在星野背后回荡，少年感觉她们就是一群流氓。

优希找到星野的时候，他正一个人在空教室换运动背心，因为是女式的，很宽敞，假胸很容易就暴露了，只好在里面也穿衬衫。

“学姐.....你在里面吧？”

手按在门上，没有推开。

优希一脸歉意地说：“学姐，你跟我生气了吗？”语气怯怯的。

星野忙不迭把裤子套上：“嗯...没有，我没有生气啊。”

为什么要和优希生气，星野不理解她为什么这么想。

“真的吗？”少女明显有些紧张。

“真的。”星野换完衣服出来，就看见优希穿着运动背心，印着12，前身绵软，双腿内八，紧张地盯着自己，还不忘愣了一下，问：“学姐你这么穿不热吗？”

奔跑时会大量出汗，如果穿的太多就会非常难受。

在开始跑的时候，星野彻底明白了这个道理。

背心那么宽敞，是有原因的。起码凉风能灌进来。

为了掩饰性别还要戴假胸，所以不得不更热。奔跑时护着胸，星野跑的满脸通红，急促喘气，到后来甚至按住自己胸前，顾不得别人怎么看了。

狸猫在信德女校的观众席凉伞下悠哉悠哉地吃冰淇淋，突然看见星野跑过自己眼前，吓得叼着勺子看自己的手下：“？”

手下们也满脸呆怔：“？”

“？？”狸猫更茫然了，把勺子从嘴里拿出来，直直盯着星野的后背。

——这么香艳的吗？

狸猫也有些不可思议。

星野奔跑的时候又着急又可怜兮兮的，怕后面人追上所以拼命跑，脸上布满红霞，一直红到耳根，衣衫湿透，一手还护着假胸，但是仍然被轻易超越了。

优希在一年级组的等待队伍里看到星野，连忙拿出手机拍了照片。

「这就是我学姐。」

给自己老妈发去了照片。

也是唯一的朋友。

「你这学姐长的挺可爱啊。」在家用电脑处理生意的优希老妈回道，不禁多看了那张照片一眼。

怎么越看越像那些视频里的男人呢？

不，严格意义上，这个学姐十分的像女人。只是女人不会露出这种弱气诱人模样而已。

努力地奔向目标，但还是没有足够的实力，即使如此依然在倾尽全力，这种让人忍不住打量觉得可怜的学生，实在是.....

太se情了。

优希老妈并非良人，不禁脑补了一下这个学姐被按倒后屈辱顽抗的表情，强扭的瓜果然是最甜的。

接力跑完美地输掉了，星野又匆忙去换跳远的运动衫和号码牌。

因为赶时间只好去更衣室，幸好只需要换外衣，在几个女混混换衣服时听到她们的吵闹声，星野一边用毛巾擦汗，一边目光躲避着她们的身体。

终于换完去参加比赛，结果有关人员来抽签：“星希，一个人一个项目，你还没抽呢。”

——被同桌和辣妹骗了。

然而为时已晚，星野匆匆抽了个跳高，就连忙去参加原本属于辣妹的跳远。

辣妹早就去吃冷饮了。

信德女校的助威呐喊声不绝于耳，仁和女校的也开始喊起来。

狸猫被野熊女找上门，被拎住衣领：“我的运动员呢？被你带去哪里了？”

狸猫冷冷地也揪住她的衣领：“你给我注意语气。现在也只是些接力跳远，以后还有长跑短跑篮球足球。

这些项目，如果你不好好求求我，那些运动项目就都是我们学校的专场了哦。”

野熊女一拳揍到狸猫脸上，狸猫抬腿踹了她一脚，两人滚到地上摔跤殴打，冰淇淋掉到地上乱洒。

星野艰难地跳远之前，还被信德女校的女混混集体包围了。

“呐呐，你们学校二年级就只有你一个人咯？”

“你看起来好弱，真的能赢我们吗？”

“你赶紧回家找妈妈吧。”

星野吞吞口水：“这里...这里本来就是仁和女校的运动会。”

“哦豁，那又怎么样，你别以为你现在说这些有用。”

女混混们笑着对星野动手动脚，推推搡搡，索性裁判拉铃了，一个女生突然跃起来，跳过沙地，稳稳当当地落下。

然后是其她女生，她们都是训练有素的运动员，要么就是常年打架，筋肉有力的青春少女。

每个都比只知道做题的星野强。

星野抿抿嘴，轮到自己了。

听着信德女校女生们的吵闹起哄声，星野向后退了一下，猛地往前一跳。

女生们顿了一下，然后笑起来。

“哇，这个成绩注定要垫底了。”

一个女生笑嘻嘻地拍了一下星野的屁股，又一个女生跑过去用肚子拱他的后腰，把他拱得往前一倒：“你们干嘛？”

“你赶紧回家吧。”

“哈哈哈哈。”

“略略略，你来打我呀，你是男人吗？这么弱？”

女混混们围在一起以胜利者的姿态嘲笑起来。

星野不跟她们一般见识，着急地奔赴跳高的场地。

这里的信德女校学生比跳远项目的温柔一些，只是言语讽刺和目光鄙视，并没有动作嘲讽和拱腰挑衅。

但即使如此，星野穿着的仁和女校红白运动衫在信德女校的蓝白运动衫里，格外刺目显眼。

“马上要开始了，你们先热热身。”

信德女校的领队不屑地看了眼星野，故意说的很大声。

“一定要超过某个家伙哦。”

星野：你明显在针对我.....

但是跳高他真的非常不擅长，星野擦擦额头的汗水，深深地喘了一口气，拿起自己的跳杆，心里有些忐忑。

还从来没有跳高过。不知道会不会成功。

最后华丽丽地失败了，女混混们无语但是又很惊讶。

“我就觉得很怪，为什么仁和女校的运动员这么弱啊。”

“她是不是从来都没学过跳高啊？”

“没有专业的运动员吗？”

她们显然还不知道狸猫搞的那一出。

狸猫一个手下来高高兴兴地告诉她们，运动员都被诱走了时，领队却没有露出那种得意洋洋的表情。

“你们这是作弊！”

刚才还针对星野的少女领队，突然发怒起来。

“我们信德女校有这么卑劣吗？”

她这么一说，那些跳高运动员都跟着附和起来。

“就是，你看那个星希，又弱又笨拙，根本就不配和我们比。”

“换句话说，我们这是欺负到人家头上来了啊。”

“我们不比了。”

“对，我们弃赛。”

“弃赛——”

星野得知她们大范围弃赛后，属实是惊讶了。

裁判也很惊讶，然后就吹起哨来。

“仁和女校15号星希，冠军！”

星野目瞪口呆：“我....我还没比呢...”

裁判说：“这不是好事吗？”

信德女校的领队走过来拍拍星野的肩膀，她力气很大，星野差点觉得自己要被拍散架了。

“我们不是那种趁人之危的小人，你就好好拿着这个冠军吧！”

高高兴兴说完后，她们就嘻嘻哈哈地去吃庆功宴了。

星野：还真的是运动员的精神啊......

迷茫地抱着冠军奖状回来后，星野愕然发现狸猫和野熊女打起来了，而且打的非常狠，几乎惹得全场都围观起哄起来，鹿泽也带着人参加了，校长和主任着急地赶来，却并没有成功把人拉开，最后是保安赶到才拉开了。

星野去拉回野熊女：“你没事吧？！”


美好回忆
==================

野熊女睨了眼他手里的奖状，虽然鼻血流了下来，还是欣慰地摸摸星野的头发，轻声安抚了一句：“乖。”

然后她就冲进人堆里继续去殴打狸猫，两人翻滚到一起，运动会只得暂时中场暂停并且短暂延期。

即使女儿是野熊女，校长这次也没有网开一面，必须在众人面前（主要是隔壁学校的同僚面前）做个表率，把野熊女取消了运动会办事调度的职位，还让她回家反省不许进校园。

星野得知运动会延期到明天，下午直接不比了，感觉明白了野熊女的真正意图。

握着少年给自己贴创可贴的手，野熊女笑道：“不可能放任她们骑到我们头上来。不得不用这招了。”

“我说你啊，还真是顽固一根筋。”鹿泽事后诸葛亮地出现了，抱着双臂叼着棒棒糖，“你就不怕一个不小心，被狸猫打出脑震荡？人家可是不好惹的主。哎呀，刚才我就是来得晚，不然也帮你了。”

星野：鹿泽有点越描越黑的感觉.....

“你就别帮她了。”鹿泽去拉星野，“她自己闯出来的祸，自己去管，你别管。”

“你适可而止吧。”野熊女突然威胁，“你是不是欠揍了，我怎么闯祸了？鹿泽你是不是仁和女校的？”

鹿泽一哑：“切，我是不想你耽误我的计划。女仆咖啡厅都因为延期被取消了，我找谁说理去。”

星野觉得鹿泽的确有点针对野熊女，朝她投去不理解的眼神，鹿泽道：“看来今天只能在家享受女仆的安慰了，小星野，你说是不是？”

突然撒娇，还扯住星野的手臂左右摇晃，野熊女翻了个白眼，自己怎么就和这个弱智一起抢男人了呢，严重拉低自己的知识水平和等级。

星野继续给野熊女包扎，鹿泽舔着棒棒糖一脸不悦，三人就这么冷氛围要出校门收拾东西离开，鹿泽的手下大胸妹突然跑过来。

看到野熊女，大胸妹的胸弹动过程都是一顿，下意识离她远了点。

“老、老大....我们的人都被鳄鱼的人打跑了。”

大胸妹偷摸看了眼星野。

星野疑惑了：“？”

野熊女突然舒缓了眉毛，鹿泽挠头道：“你们两个家伙也不知道什么叫危机意识，我也懒得告诉你们，只是派了我的跟班们去拦截鳄鱼的人而已，我又不可能放任别人抢我的.....女人。”

碍于大胸妹，鹿泽换了个词。

“所以呢，你决定和我一起了？”

野熊女笑笑。

鹿泽咬碎嘴里的糖果，本来是不打算正面迎击鳄鱼的，但是她都欺负到头上来了，抢谁不能抢星野，必须让他意识到问题严重性。

星野到家才发现自己被退学了。

退学通知书都邮到鹿泽家里了，鹿河私自拆开后大为惊讶，于是就出现了这样的一幕。

“既然退学了，就安心在家抚养孩子吧。”鹿海下了班脱掉西装懒懒地说。

鹿泽：“喂喂，姐，我还没生呢，说太早了吧。”

“反正迟早要生，就这几年而已。早生晚生都一样，生男生女也一样。”鹿海故意转移话题，温柔的蛊惑目光看向星野，“我们鹿家不会给你施加压力。”

“我、”星野刚说完就被野熊女抱住，然后鹿泽去推她姐：“行了姐，你就别添乱了，我们有重要的事要谈。”

“什么重要的事？”鹿海红唇轻启，“我还要告诉你们呢，之所以星野被退学，是因为他本人据说张贴了辱骂校长的告示，署名就是星野，但我知道肯定是诬陷啦。”

“真的不是我。”星野无语了，自己难道招惹了什么人吗？

野熊女突然抬头：“是那家伙。”然后她就要火速打电话给花豹质问来由，星野阻拦她：“你要是再跟她吵起来，她会更讨厌我的。说不定就是因为觉得我破坏你们姐妹关系才这样。而且也没确定是不是她，你好好和她说。”

“你别想那么多，这种下作的手段绝对是我姐才做得出来。”

野熊女拿着手机跑到阳台，不多时就传来两边互相辱骂对方的声音。

星野额上滑下黑线：还真是暴脾气啊。

不过野熊女还从来没有在自己面前说过脏话呢。

鹿泽捏捏星野的腰，在这个节骨眼露出了油腻的目光：“你懂的。”

星野：“不会是要穿....穿那个吧？我现在真的没有心情玩那个。”

自己被退学，无论如何都和自己申请退学完全不一样。

花豹又是涉x势力，惹怒了她就算告她也没多大用。

难道自己一辈子都要戴着假发伪装成女人在那个烂学校吗？

星野眼前划过了地狱十八层的惨烈景象。

不知不觉间，自己怎么被这两个凶神骗上... .床都不太记得了。

总感觉好像自己一下子就不纯洁了。

就连今天也....被优雪那样对待。

本以为是打扮成女生步步为营瞒着别人不要暴露男生身份然后努力学习。

结果是这群女混混女头目都知道了他的真实性别，他在中间努力调节关系。

对了，自己为什么会被鳄鱼针对呢？

难道自己惹怒了什么人而不自知吗？

青鱼打了个喷嚏，用纸巾擦擦后感慨：“我好像感冒了。”

“是不是有人说你坏话啊？”鲤鱼走下客车，“我xx终于从农家乐出来了，太不容易了。”

“运动会.....”鳗鱼一脸丧气毫无斗志地拖着步子下车，看着远方的校门**力全无。

“没事的，会有办法的。”鳝鱼毫无感情地敷衍安慰一下，拍拍鳗鱼的肩膀。

鳗鱼从口袋里拿出盒子，里面装的是一颗纽扣。

那次强x之后意外在草地上发现了少年遗留的纽扣。

这就是爱和羁绊的回忆。

星野如果知道鳗鱼居然这么想，估计会吐血三升。

初吻是和金珊，初x是和鳗鱼，全都是不好的强制回忆。星野颤抖了一下，听到鹿泽的声音，才从回忆里出来：“你要准备好哦。”

“我准备好了。”星野回答。

虽然不知道要准备什么。

鹿泽打开门，背景音乐是野熊女和花豹用手机对骂的声音，以及鹿河因为不好好写作业被鹿海在楼上打手板的哭声。

在这片嘈杂里，鹿泽穿着那件黑白女仆装款款而出。

完美和腰线，以及窈窕的腿部弧度，将两边头发扎成丸子头，少女甚至把胸托放衣服里形成诱惑力满满的雪山，特意去了化妆品店买了口红，嘴唇看起来娇艳欲滴。

这样的少女用一种色魔的表情扑向了星野：“宝贝，来，亲一个，喜欢老婆这么穿吗？”

“你快点放开我.....”星野被抱的太紧，有点呼吸不畅，闻到少女特意喷的浓郁香水味就感觉要香精过敏，连忙捂着鼻子大口呼吸。

嘴唇却被堵住，然后鹿泽看到星野翻白眼了。

“没事吧？你没事吧？”

好几分钟后，鹿泽泄气地一屁股坐在沙发上。

“你不穿，我不穿，这衣服给谁穿？白买了。”

少女嘟着嘴，用力拍了一下身上的裙摆，结果就间接打到大腿，吃痛地“哎呦”了一声。

星野正在打电话联系班主任解释，野熊女挂了电话回来看见鹿泽这副打扮，不禁眯了眯眼。

“怎、怎么了？我乐意这么穿。”鹿泽脸有些红。

“承认吧，人工胸托注定比不上天生的。”野熊女不屑地嗤笑，“怪不得星野不喜欢，啧啧。”

“你这是纯纯的嫉妒。”鹿泽不为所动，一条腿屈着踩在沙发上，即使白色胖次显眼也毫无遮掩之心，她甚至点了一根烟叼在嘴里，吞云吐雾，一副女老大的派头，“要不是为了他，你以为老子稀罕这样啊？”

野熊女不置可否：“我和他毕竟是第一次，什么都是第一次，懂？”

鹿泽气的倒仰：“不巧了，我们才是最合拍的，他哪次不是跟我时间最长？”

“哦，多那几分钟算什么？”野熊女被戳到痛处，“懒得理你。”

“略略略。”鹿泽在她身后做鬼脸，“没词了吧？”

野熊女握拳，她不能输，不能输给这个女的。

星野打完电话急的满头汗，班主任说他明天要亲自去学校解释，并且先写三万字超长大检讨，毕竟是要给校长看的。

结果刚打开门就看见系着个围裙手拿锅铲的野熊女，她额冒青筋，微笑地对自己说：“想吃什么？荷包蛋可以吗？”

“你.....”星野一怔，“cosplay？”

“啊哈，果然还是我这种西式女仆才最有魅力。某些家庭主妇就不要出来碍眼，哎呦。”鹿泽刚嘲讽着就被野熊女一巴掌扇到屁股上，趁机扑到星野怀里，“哎呀，人家痛痛。”

女仆咖啡厅计划师出未捷身先死，最后只能在家里搞一搞cosplay满足两个少女的玩乐之心。

次日一大早，星野刚要去自己学校给老师检讨，下了鹿泽家的车，就看见了鳗鱼。

“你怎么知道我....”星野一顿，不能自曝。

果然鳗鱼只是以为星野来这里上学而已，才在这里门口蹲点。

男校门口出现流氓模样的女生，女保安十分谨慎，星野为了不耽误自己的道歉计划，不打算惹怒鳗鱼，只好说：“我要迟到了，你有什么事？”

野熊女说星野就算给校长道歉也没用，因为造成恶劣影响，那个校长还是暴脾气。

「解决办法就是我去打我姐一顿」

野熊女是这么说的。

现在她在鹿泽家里睡大觉。

一是昨晚太累，二是现在才早上六点。

“我四点就来了。”鳗鱼道，“为了等你，给你个东西。”

鳗鱼并没有那种含春的少女表情，反而像个贫民窟出来的家暴者，气势汹汹地伸出手。

“我们.....我们的回忆。”

鳗鱼以为自己是温柔的目光，但其实她的眼神就像随时会殴打星野一样。

星野：求求你不要这么看着我。


社会气息
==================

鳗鱼向前一步，少女犹犹豫豫地把手更伸前一点。

“拿啊。”

星野后退了一步：“我....”

他话还没说完，就被少女拉住手，她蜂蜜黄色的发丝下有一张白皙的过分的脸庞，眼瞳是浅咖啡色，嘴唇边有点薄荷香气，她把头凑到星野耳边，轻启唇畔的同时把盒子硬塞到他手里。

“想老婆了吗？”

“啊、你....你什么意思？”星野迅速后退，鳗鱼却把他勾到自己怀里，一辆摩托车飞驰而过，“你看着点路。”

少女仿佛突然温柔下来的恶鬼，抚摸星野的耳朵。

金珊是未遂，鳗鱼是已遂。

男人对自己的第一次是在意的，而且没有哪个人希望自己的第一次是被强制的灰暗回忆。

鳗鱼趁机摸了摸星野的脸。

“问你呢，想老婆了吗？”

校门口的女保安眯着眼。

星野要挣脱，两人拉拉扯扯起来，星野喘着气道：“你不是我老婆，你走开。”

“我不是谁是啊，野熊女是，鹿泽是？嗯？”鳗鱼一边威胁一边摸他，“你说你这男生打扮是挺骚哈，看的我都有感觉了，你别动，啧，咱俩可是第一次，这可是注定的夫妻关系，你抵赖不了。”

女保安出来了：“喂喂，你们俩干嘛呢？”

鳗鱼并没管她，对着星野继续撩骚：“你说你一天天的这么个无辜样，勾搭不少女的了吧？你这小x货，非得老婆好好收拾收拾你，你才不，哎呦！”

她正在伸手去摸星野的胸膛和肚子，另一只手就被他咬了一口，当场歪了一下身子，女保安过来把两人分开。

“社会人员？”女保安打量了一下黄毛的鳗鱼，“赶紧走赶紧走，别来打扰这里的学生上课。”

鳗鱼气不过，但又不想闹大，她本人也是个喜男不喜女的人，对女人话少，对男人话多，所以也不和保安啰嗦，手插裤袋潇洒地走了。

但是走了一半她就躲到电线杆子后面，偷瞄星野的动向。

星野衣服都被她扯乱了，女保安抱起双臂，一副过来人的苦口婆心模样。

“小男生，我说你就不要招惹那些社会人员，你看看这都什么素质，污言秽语的，大庭广众之下拉拉扯扯，成何体统？你赶紧去上课吧。”

星野抿抿嘴，自己的确是先去那个学校，之后的事都出乎自己的意料看，也算长了见识。反正是他自己惹出来的事，自己引火烧身，怪不得别人。

星野低着头委屈地去找校长解释，班主任和教导主任让他在楼梯间等候，他就看见了自己以前的一个同学。

因为是男校，又是著名的好学校，走廊很安静，到处都是奋笔疾书的声音。那个男同学因为也没谈过多少恋爱，一下子就被鹿泽的某个跟班给哄骗了，现在他来找星野，就是哭诉自己的悲惨遭遇。

“什么？她脚踏五条船？”

星野惊了：“你说的那个混混.....”

他完全不认识。

只是鹿泽的一个不入流小跟班而已，因为会说话，比较油腻，很社会，所以很容易勾搭到男生。

那个男同学却并没有继续痛诉：“我来找你是因为....我想和她复合。”

“哈？”星野惊了，“那种人你就别在意了吧？你不学习了？”

他有切身体会，和女混混一起，学习效率极为低下，远远比不上在男校的学习效率。

“可是我....”那个男生还要说，教导主任就通知星野进去校长室了。

星野进去时还在疑惑，难道那些女混混对男生的吸引力真的这么强？

难道那种社会气息很浓厚的女生很讨男生喜欢？

带着这样的疑惑，星野把五万字检讨交给校长。

“你还多写了两万字啊。”校长是个戴眼镜的大胸中年妇女，眉眼凌厉，语气十分严肃，“但是同学，辱骂校长这个事，如果你无法证明这不是你做的，就算你写再多字的检讨，我们学校依然不会收你。这是对学校的严重藐视行为。”

星野灰头土脸地从男校出来，迎面就看见了骑在摩托车上抽烟的鲤鱼。

“好巧啊。”

少女把烟叼在嘴里，再夹在手指中间，再叼在嘴里。

星野：难道你紧张了吗？

“嗯，好巧。”星野准备走，鲤鱼突然叫了一声：“等等！”

她骑着摩托车就来到他面前，校门口的女保安眯眯眼睛，目光具有穿透性地从保安室往外看。

“干嘛？”星野心情很差，不想和她多说话。

鲤鱼吸吸鼻子，把烟扔在地上踩在脚下：“运动会.....只要得了奖的今天都得去，统一颁发定制奖杯，你不是什么跳绳冠军吗？”

“去吧。”少女顿了一下，低着头不看星野，耳根有些发红，语调有些紧张。

在鲤鱼看来，自己和星野已经冷战过了。虽然星野根本不知道，但鲤鱼因为他拒绝了自己而倍感失落是真的。

但是后来鳝鱼和星野还遭遇了那件事，鲤鱼就觉得自己的不该这么没有女人气魄。

星野都已经那么惨了，她应该去拯救他。

“是跳高冠军。”星野无奈了，“运动会没有跳绳，娱乐项目只有跳大绳。”

“哦，哎呀，都一样嘛。”少女拍拍摩托车后座，“上来。”

如果这次还被拒绝，鲤鱼就决定再也不和星野说话了。

少女红红的脸在阳光下显得青春清爽，但衣着和摩托车又看起来很恶质，虽然有点幼稚但冲击性和攻击性很强的气质。

星野仔细看了看，这样的女混混似乎的确挺有魅力的。

但是他完全无感。

鲤鱼感觉到少年坐在自己身后的时候，心跳急速上升了：“你....你要抱住我的腰哦，否则会摔下去的。”

抿着嘴，少女偷偷往后看了一眼，然后就颤抖着手拿出打火机点上烟。

星野犹豫了一下，伸手抱住她。隔着很大的距离，手只是搭在上面而已。

鲤鱼勾起坏笑：“抱紧点，像这样。”她把烟叼在嘴里，就伸出两只手按住星野的手，把他的手紧紧箍在自己腹部上，甚至往上移了移。

摩托车启动之后，星野第一次被这种飙车般的感觉吓到了，眼前的景物极速后退，甚至无法成形，像是一条条的水彩图案，前面少女的发丝轻轻拂到自己脸上，带着一股茉莉花香。

“你那个跳远冠军，怎么得的啊。”

摩托车等红灯的时候，鲤鱼挑眉问道。

“是跳高。”星野如实说了，结果鲤鱼大笑：“我靠，信德女校还有这么有情有义，坦坦荡荡的人？那个领队，我感觉应该不是狸猫那边的人。”

“狸猫？”星野想起那个旗袍少女。

“对啊。就是她把我们都带到农家乐去了，她可坏了。”鲤鱼继续开车，不一会儿就到了仁和女校门口。

她下车时还拉了星野一把，郑重其事地告诉他。

“你可要离那个狸猫远点，她不是什么好人。”

星野“嗯”了一声：“我感觉也是，她以前还骗我来着。”

“大早上的这是听到什么了啊？”

突然一个尖锐的女声响起。

星野回头就看到校门外正聚在一起刚吃完早饭的信德女校学生。

那个说话的女生又说：“狸猫老大，这两个人在说你坏话诶。”

“哇，这是个男的吧？”

她们见星野是短发，都惊讶了一下，然后像万年没见过男人一样亮着眼睛凑过去。

“哪里来的小弟弟？叫什么名字啊？”

“有没有对象，我看上你了，咱俩试试？”

“在哪上学啊？我们老大怎么骗你了？”

狸猫看好戏，也不管她们。她们围到星野旁边，鲤鱼伸手一推，把她们推开：“都滚，今天懒得揍你们，别不知好歹。”

“哎呦，你谁啊你？”

“我认得，她是鲤鱼。她老大是章鱼，打架还挺厉害的呢。”

“那又怎么样？”最开始说话的那个女生冷笑了一下，摩拳擦掌，“我刚吃完饭还没活动筋骨呢，正好找个人教训教训。”

星野突然被鲤鱼一把推到身后，鲤鱼从口袋里拿出一把弹簧刀：“你找死就来试试。”

星野目瞪口呆：“别、别冲动。”

鲤鱼回头看他一眼，挤挤眼睛，然后就转回去。只是吓吓她们而已，毕竟现在就她一个人不太占便宜。

“怎么了，你以为我怕你啊？”那个女生也不是善茬，也“啪”抽出一把弹簧刀，这似乎是混混标配了，“来啊。”

她把刀尖对着鲤鱼，晃了两下：“我这可是瑞士军刀，你玩过吗你？”

“就你那玩意还瑞士，笑死，路边摊买的吧。”鲤鱼向前一步，“有种你就扎，来啊，到时候让你赔的倾家荡产。”

“有完没完，都别吵了。”狸猫伸手把自己的人拽回来，瞥了鲤鱼一眼，“鲤鱼，劝你一句，别看错人，为不值得的人付出。有的男人，你被他骗了都不知道。”

说完她就带人走了，鲤鱼不屑地冷哼一声：“一言不合就装逼。”

星野总感觉自己好像被狸猫针对了，她说的的确是自己吧？

刚刚偷偷发了信息给鹿泽，他和鲤鱼并肩走了一段路就看见带着人气势汹汹往校门口赶的鹿泽，然后就以男装的姿态和鹿泽手下们大眼瞪小眼了。

星野几乎要追悔莫及，自己完全忘记自己现在没戴假发的事了！

鹿泽的手下们马上就看到了男装的星野，然后就露出了迟疑的困惑表情，星野连忙躲到鲤鱼身后，鲤鱼没想到他这么热情，一看到鹿泽几乎要眼睛喷火的表情，就故意说：“哎呀，这就是我身为女人的魅力吧。”

“星.....”不能叫星野。鹿泽看看自己的手下们，好像要暴露星野是男生的身份了怎么办，她焦急之下连忙说了一句：“哎呀！”

然后就捂着肚子往地上一坐，手下们果然来关注她了。

大胸妹讶异地看了星野一眼，鹿泽趁乱挤眉弄眼让星野先走。


我们都懂
==================

星野连忙和鲤鱼并肩跑了，鹿泽在地上装作摔了个屁股墩：“哎呦，我哪哪都疼，我不行了。你们快扶我去医务室。”

手下们急三火四地把她簇拥走了，但心里都有点不太对味。

——不为别的，老大这假摔也太假了。

难道是为了掩饰什么？

手下们在鹿泽被女医生看诊不存在的病症时，聚在门口抽烟抖腿。

“你们说，”腿最细最长的女生说，“老大是在掩饰什么？”

“小点声！”胸最小的女生把手放到嘴边，左右看了看，“那个人我绝对没看错，长的那么好看，肯定是星希。”

“星希剪短发了？”

“一定是他，那鼻子那眼，我做梦都不会忘。”

“怎么感觉你说出来就这么怪呢？”

女混混们脚尖聚成一个圆，低着头发丝垂下，烟灰一齐抖落到地板上。

大胸妹一路弹着胸气喘吁吁地把面包和啤酒买回来给她们，她们就留下一点人等候鹿泽，剩下的人跑到一楼躲清闲。大胸妹累的够呛，也没人记得她，自己缩在角落苦哈哈。

“那不是野熊女的人吗？”

“喂，xx，你们过来啊。”

“喝奶吗？我们这里有刚买的。”

远处正靠在窗边抽烟聊天的少女们看到大胸妹等人，就笑嘻嘻地过来。

“喝也不喝你们的奶。”

“那你喝谁的奶？”

她们互相调侃起来。

大胸妹脸一红，不自觉往后缩了缩。

野熊女和鹿泽因为现在有点亲切关系，她们的跟班也相处得比较和谐。一聊之下，渐渐拐到星希身上。

“什么，你们看见她今天是短头发？！”

野熊女的一个跟班大叫起来。

“你喊什么，吓死老娘了。”

“快说说。”

那跟班道：“我以前可是看见我们老大....哎呀，你们别到处乱说哦。我们老大以前去星希家，我偶然看见，星希当时也是短发！俩人还抱一起亲呢。不过我纯属路过。”

“哈？难道她一直以来都是假发？她做手术秃顶了？”

“你傻啊，我们是怀疑她是男的。”

“真的，她短头发特别像男生，就是特别清秀好上的那种小男生。”

跟班们一手烟一手啤酒或者芒果酸奶，姿态惬意，七八只手凑到同一个烟灰缸前，抬头多目相对。

“绝对有问题——”异口同声。

大胸妹弱弱地说了一声：“星希的腿型和男生很像，腿骨和女生不一样。”

她这么一说，女混混们突然得到理论支撑：“快再说说，你还看出什么了？”

“你这丫头还挺会看嘛。”

她们陶醉在烟雾和酒气里，就差来碟花生米了。

“那个.....”大胸妹有点局促，“我觉得....我觉得星希的胸是假胸。”

“哈？这你都能看出来？”

“因为那个、假胸的质感看起来和真胸就不一样，而且她的还总是大小突然改变。”

大胸妹刚说完，就感觉对面的混混们突然像被定格了似的，难道她们被自己的发现给惊愕了，在思索？

在迷茫的时候，大胸妹感觉一只手放在自己胸上，然后她“哎呀”大叫起来，回头就看见凶目冷面笑眯眯的鹿泽。

“你说谁的胸能大能小啊？你以为金箍棒啊？”鹿泽眯着眼，知道她说的是星野。刚才医务室门外那几个人也在偷偷猜疑星野性别，她又不是聋子。

大胸妹瞬间大脑当机，连忙摆手眼泪都快飞出来了：“老大，我错了！老大，呜呜呜——”

最后大胸妹拿着把扫帚在女厕所地板上欲哭无泪，还要礼貌地对路人说：“抬一下脚，谢谢。”

“现在清洁工都这么年轻了？”路人叼着烟嘲笑着摇头晃脑地醉醺醺走了。

然后还没走出门，就回身往地板上哗哗吐了一地。

大胸妹握着扫帚，对生涯感到绝望。

鹿泽觉得星野性别即将暴露是个大问题，于是找来野熊女召开三人重要私密大会。

拉上窗帘，关上门，驱赶跟班手下，跟班们一脸看那啥的苟且表情，笑嘻嘻地“我们都懂”这样走了。

鹿泽在一片漆黑的环境里郑重其事地拉住星野的手：“现在有个非常重要的问题，你懂吗？”

“太黑了。”星野抱怨道，“开灯可以吗？”

“就直接拉开窗帘呗。”野熊女摸索到窗边，差点磕到，抽抽嘴角，“鹿泽，我谢谢你。”

“不行！不能开窗！”鹿泽激动地跳起来，胸都弹动了一下，又果冻般回到原位，星野闻到她身上的酒味，严重怀疑她在耍酒疯。

然而得知问题核心后，星野却是也着急起来。

最后还是开了灯，虽然不知道大白天为什么要拉窗帘开灯是为了什么，总之星野看到野熊女拿出了刮毛刀。

鹿泽安慰了一下：“我们俩已经为你想好万全之策，东西也都准备齐全，你照做就行。”

“把你裤子给我交了。”野熊女堵住门，用身体阻挡要逃走的星野：“今天必须把你腿毛全刮了。”

星野弱弱地说：“其实话剧的时候都刮了。”

“那也不行！”鹿泽新点上一支烟，一边眯着眼享受一边大叫，“必须全面剔除，不留一丝痕迹。”

野熊女一手拽住星野两只手腕，把他压在门上，几乎要上演强扭的瓜戏码，鹿泽就上前叼着烟一把拿掉星野的裤子。

星野红了脸：“我自己、我自己可以的。不用你们麻烦了....”

“不行。”鹿泽继续重复，把烟狠狠捻灭在烟灰缸里，她抽烟从来都只抽几口就捻灭，是抽烟人群里的豪奢浪费派，“我们要把你的腿改造成女性的腿，要光滑、白，虽然你本来就很白，那就更白。”

“要骗过我们的那些跟班的。”野熊女突然蹲下身，直接把星野凌空抱了起来，星野惊了，野熊女这窈窕的身板居然有这么大的力气。

他凌空后就开始挣扎，然后自己像玩具娃娃似的被轻易安置到桌子上。

鹿泽按住他双手，野熊女坐到他身上，后背对着他，一条腿压着他的右腿，拎起左腿就开始除毛。

“唔唔、”

星野实在不明白鹿泽为什么要在按住自己手的时候还捂住自己的嘴。

刮毛刀沾着白白的泡沫，滑滑的痒痒的，还有些刺痛，野熊女直接把他的汗毛全都刮了，脚趾上的汗毛也一并刮掉，刮完后还抹了厚厚一层鱼油似的润肤油。

“别动，还没完呢。”

鹿泽突然拿出一大瓶美白乳液，往星野腿上大肆乱抹，星野这次被野熊女用嘴堵住嘴，绝望地蹬了两下腿，任她们处置，他变乖之后，鹿泽反而手法猥琐了起来。

“得让你好好吸收，这个抹了立马见效。”鹿泽嬉笑抬眼，“我觉得应该全身都安排上。”

星野好不容易被野熊女松开嘴，嘴唇糊的都是口水，野熊女舔舔嘴唇说：“这样会更像女生吗？”

“不只是像女生，简直是变女神了好吗？这一瓶可是一千多呢，外国货，我觉得全身都抹也行，你看这大白腿，多自然。”鹿泽情不自禁摸了两下星野的腿，手法极其油腻。

星野希冀地用眼神求助野熊女。

野熊女点点头：“那就全身都抹。”

星野绝望了，“呜呜”着挣扎，可怜样并没有让两人放下这个打算。

星野不知道野熊女什么时候和鹿泽这么契合了，虽然他本来就挺白，但是难道这么做真的有用吗？

结束后，少年抱着膝盖要自己静静，却被鹿泽捏着脸对着她买的镜子看：“你看，变白这么多，简直不像正常人，白到发光，还这么自然。你再戴上这个短发款的假发。”

“跟班们看到的都是比较模糊的短发，如果是这种女式的假小子短发，就可以伪造了。这种短发看起来还挺女生的，比较妖娆。”野熊女一本正经地评价着。

星野看着镜子里的自己绝望了，自己变这么白，嘴唇看起来完全没有气色。

鹿泽拿了根口红往他嘴上涂了涂，把假发一扣，拉着他站起来：“走，给我跟班看一眼，就ok了。”

星野：“我还没穿衣服呢....”

“哦哦，我给忘了，sorry啦。”鹿泽把衣服给他，野熊女抱着双臂：“只是以这种非常女人味的姿态出现，没多大用。得在公众场合才行。”

星野得知自己要去给昨天那些接力跑和跳远冠军们颁奖时大惊失色：“我...我不行的啦。”

“不行？你很行。”鹿泽举起大拇指。

“衣服都给你准备好了。”野熊女从袋子里拿出一件衣服，抖开后抬起下巴威严地说，“穿上。”

星野：“你们不如杀了我吧。”

男扮女装伪娘也就算了，穿个红旗袍去颁奖是什么鬼？

“你必须穿。你这么一打扮，我跟你说，必须是闪瞎方圆十里的所有人，比女人还女人，比娘们儿还娘们儿，就算我是男的也会觉得你是女的。”

鹿泽胡乱劝说着。

星野：你这个逻辑.....

“穿。”野熊女把衣服推到他怀里，目光如炬，似乎他不穿她就要帮他穿一样。

“你不穿我就帮你穿。”

——果然如此！

星野几乎要流眼泪了：“你们放过我吧，这样太羞耻了，我真的不行、真的不行.....”

“哎呀，你....”鹿泽继续打算舌灿莲花，就被野熊女打断。

“我帮你回男校上学。”

星野动摇了：“真的吗？这样的话，我就、”

“来吧宝贝，我帮你穿！”鹿泽却直接扑过去压住他开始撕扯，“别害羞，来，老婆帮你啊。”

野熊女皱眉去拉鹿泽后衣领：“你是动物下崽季节到了？他自己会穿。”

鹿泽撅着嘴一个劲摸星野：“这么滑，你也来摸摸啊。”

野熊女不屑，果然鹿泽只是为了身体才和星野在一起，只有自己和他是灵魂的交流。她一把抱住鹿泽把她甩到一边，鹿泽冷哼：“我是法定的，我不摸，难道便宜外人？”


好吃不过饺子
======================

“劣等动物。”野熊女低低地不屑说了一句。

“你别以为我没听到啊，你这个时间比我短的废物。”鹿泽撅嘴骂道。

“你说谁是废物？”

“那你说谁是劣等动物啊？”两个少女激动地互相握着对方的拳头，一脸呲牙咧嘴地扑到一起。

星野懒得管，一直以来都习惯她们俩这样争执了，以前比这还过分的话都骂的出来，不过因为有些十八禁而不适合写出来。

星野没想到自己居然还要穿黑丝袜，鹿泽给他体贴地套上，就单手按住他，拿出手机一阵拍摄。

随着“咔嚓”的接连不停的声音，星野害羞地抬手挡住自己的脸，犹豫着拒绝：“不要、不要拍了....”

少年红着脸看向野熊女寻求求助，结果对方竟然拿出两个手机同时拍着自己的大腿。

“太过分了，不要那么做了。”星野着急地用开叉的旗袍艰难地遮自己的大腿，但是腿上套了那样的黑色丝袜，看起来居然很诱人，黑白的强烈色彩对比，让野熊女咽了咽口水，然后顶着死鱼眼说：“把腿叉一点。”

叉个鬼啊！

星野连忙站起来：“我....我要出去了。”

走到门口少年就把手按到门上不好意思打开。低着头，星野看着自己穿的这个低跟鞋，余光里还能看到这假发发丝妖娆的弧度，顺着向下看，就是水蜜桃般的物体，还有两条穿黑丝的白腿。

星野欲哭无泪：“求求你们不要让我这么出去.....我的人生会毁了的....”

这么se情的衣服穿出去简直就是人生阴影。

鹿泽架住他一条胳膊，野熊女把手机塞进口袋里，也过来架住他的一条手臂。

两人一同踹开了门，星野人生第一次害羞到失控：“啊啊啊，真的不行了，你们俩快点放下我.....这样真的不能见人的....”

啪嗒。

是烟掉到地上的声音。

野熊女和鹿泽的跟班们张着大嘴无法合拢，维持着眼珠子要瞪出来的模样吃惊无比地看着星野。

“嫂子好！”

“嫂、嫂子好.....”

她们不禁喊出了一直以来对星野的称呼。

不管怎样，嫂子穿的也太性感了。

一听说星野居然被选去颁奖，跟班们都张着嘴像食人花一样用激动的神情表示赞同：“嫂子那样做真是太好不过了！”

“太好了！我们支持你，嫂子！”

“嫂子你腿真白。”

跟班们决定打消星野是男生的顾虑——因为没有一个男生会穿成这样。就算是女生也就是演出的时候才这样而已。

男生怎么会穿女生穿的旗袍呢？

跟班们简单的1+1大脑做出了这样的推论。

大胸妹跌跌撞撞从更衣室出来，非常不幸，她也被选去给运动员颁奖，也是红旗袍黑丝的大胸妹走路都费劲，怀疑衣服很快会裂开，这样艰难地去报告鹿泽请假时，看到了同样打扮的星野。

星野无语了，怎么都一个表情。

大胸妹维持着眼珠几乎要爆开、嘴张成O形的震惊过度痴呆表情，讶异地盯着星野。

怎么....怎么有这么色的女生啊？

大胸妹惊了，怪不得老大会喜欢上她。再看腿的话，因为很白掩盖了一点腿骨凹陷的阴影，但还是很像男生那种体脂率低的腿。

虽然还是有很大的怀疑，但大胸妹完全被转移注意力了。

走路的时候，心脏都在砰砰的跳，感觉下一秒就要跳出胸膛了。大胸妹就算被同伴调侃，还是忍不住看着前面被野熊女搂着的星野.....的屁股。

“大胸妹居然露出这种表情。”

“哦哦～你喜欢那种类型的啊，看不出来，你这丫头玩的挺花啊。”

同伴们抽着烟拍拍大胸妹的后腰和腿。

大胸妹笑笑不说话。

话糙理不糙，大胸妹虽然在学校是这种跑腿跟班底层，但依然是不求上进的流氓混混。

在家的时候作为家里唯一能传宗接代的女儿，幼年时总是虐待两个哥哥，上学却被女同学揍到无力反击，大胸妹是个彻彻底底的丛林动物，比自己弱的就会欺负过去，遇到比自己强的就乖乖听话。

以前被鹿泽的大跟班揍过后，大胸妹就对鹿泽阵营产生了慕强心态。即使被鹿泽跟班欺负，也甘之如饴，并不反抗——要说反抗，其实她是可以轻易反抗的。

优希属于那种弱鸡所以被校园暴力的人，但大胸妹是自己选择被这样对待的。

这样被女人对待的话，会觉得兴奋。自己也不是喜欢女人的人，这样就会更感觉到被侮辱的兴奋。

渐渐就变成了，一边想着自己被女人呵斥的场景，一边翻阅男性泳装杂志，这样才能高兴。

而大胸妹喜欢的男生，就是那种不折不扣的碧池男。如果真的和碧池男一起的话，又觉得恶心，所以没尝试过。

「只喜欢女装男」

因为无法找到合适的对象一直都忠于杂志过活的大胸妹，最想配对的对象是那种一边骂着自己，一边被自己占据到眼角泛红的碧池。

路人知道的话都会骂一声变态，这样的嗜好想找到合适的对象真是太难了。

野熊女搂着星野，鹿泽就把手放到星野腰上，星野发现要走出教学楼了，就抱着栏杆金星最后的挣扎：“我不去。”

“乖。”野熊女抱着他的腰。

鹿泽一边拉扯他的手臂，一边呵斥要帮忙的跟班：“你们也配碰他？起开起开。”

跟班们只好抽着烟围观三个女人一台戏。

两个很有威望的老大在大庭广众之下，就这样抱着拉着一个穿的很碧池的旗袍女，这是何等的校园新闻。

尤其是信德女校的混混团正吃完烧烤上楼，在楼梯拐角正好撞见这一幕。

狸猫大跌眼镜，仔仔细细看了眼星野的腿，又好好端详他的脸，辨认出就是他没错，话都说不出来了。

难道和女人玩久了的男人，都会变得这么可口吗？

“呦。”优雪只顾着觉得搞笑，完全没看出来星野就是她喜欢的女装学长，在她印象里，学长没有这么雪白的腿，虽然学长本来就很白，但这个也白的过分了。

以及优雪有点近视，刚才还装酷戴上不合适度数的隐形眼镜，更是看的费劲了。

“哈哈哈，你们在做什么啊？”

优雪跟没事人一样和跟班们一齐大笑起来：“注意一下场合啊，稍微。”

星野一看见信德女校的，就不想把事态扩大。大丈夫能屈能伸，他要好好审时度势才行。

于是他回头一下子扎进野熊女怀里，后腰对着鹿泽，脑袋贴在野熊女怀里，尽量不让优雪发现自己。

狸猫挤挤眼睛，呆了：这是什么操作，看来那个鳄鱼老**本就不行嘛，怎么星野比以前还.....了？

鹿泽则是看着星野凑过来的后腰，暗想，难道是在暗示自己？但是公众场合.....这样不太好吧？

野熊女顺势抱住星野：“没事的话，我们就走了。”

因为星野后背对着众人，野熊女觉得他走路稍微有些费劲，就一下子把他抱了起来，然后跟没事人一样路过了信德女校的人，跟班们自然也连忙跟上。

狸猫眼珠子都快瞪出来了，嘴唇张成O形：“这是在搞鸡毛？”

星野肯定记得她以前骗他说自己穿越来的，然后和她生气准备报复，但也没必要这么炫耀吧？以为她会有什么反应吗？真是可笑......秀恩爱给谁看？呵呵。

优雪则是感到一瞬间的熟悉：“那个人，我怎么觉得.....”

狸猫道：“你学长，的姐姐。”

在优雪印象里，星野没姐，他因为喜欢女装，她就帮他伪造了个姐姐身份。也就是说，那个人是星野本人？

优雪急了：“不可能吧。”

“就是。还跟我挑衅呢。”狸猫气的吹胡子瞪眼，摇摇头，“不过，有些幼稚。”

班长正在练习一会儿篮球赛的投球，就听说颁奖队里有个美女，同桌挤眉弄眼地对她说：“班长大人，你不是喜欢女的吗，你去看看呀。”

看着同桌那副把手放在嘴边，发出“噗呼呼”放屁般笑声，还眯着眼笑得像狐狸的样子，班长就感觉到了不对劲。

班长一直不想要什么跟班，但她也有自己的追随小妹，比如隔壁班的几个喽啰。她们给班长买水的时候揭露了真相：“就是星希哦，还上学校论坛了呢。”

“今天超可爱呦。”

“就像从某v里走出来的一样。”

“对对，像网站广告那种。”

班长额上滑下黑线：你们那比喻是用来形容人的吗？

“她怎样都和我无所谓。”班长挑起眉毛，歪头，“我也不喜欢女生。”

一直以来都不喜欢。

“那我们不说了。”女生们做作地捂着嘴，嬉笑着互换手机照片。

“现在就在颁奖，我要看。”

“我也要去。”

星野看到那群和自己比过跳远，然后无情秒杀自己的信德女校运动员后，抱住电线杆死活不走：“我真不能上去，太丢脸了。”

因为鹿泽还在拉扯他，他就双腿缠住那根电线杆维持平衡。

红旗袍的开叉裙摆落到地面的时候，星野听到了属于优希声线的一声“学姐”。

然后小跑过来的优希红唇张成O形，眼珠子几乎要瞪出来地看着星野的造型。

“学姐.....”

少女重复了一遍，然后抿着嘴又向前一步。野熊女的跟班拦住她：“你谁啊？”

优希看着看也不看自己的鹿泽和野熊女，认识到了自己的渺小和孤立。但即使如此，还是认真又恐惧地说了一声：“我是....学姐的朋友。”

“.....朋友？”野熊女拿掉嘴里的烟，“哪里凉快待哪去。”

光是鹿泽和野熊女的跟班们加起来就像一群凶悍的猎狗，她们俩更是杀伤力很强的模样。


窝囊废
================

优希攥着拳头，忽然很想哭，自己不敢反抗这些人，星野看到她，就示意野熊女别说了，然后被鹿泽叼着烟一把从电线杆拽了下来。

“乖，一会儿上去好好走两步。”鹿泽说话的时候看也不看优希，被烟熏到眼睛，鹿泽伸手揉了两下，在这时野熊女趁机去拽星野，被鹿泽一把按住。

“你以为我会让你得手吗？”

两个少女互相不屑地僵持着。

她们的跟班挤眉弄眼地看着优希：“你以为你也配当我们嫂子的朋友？”

“首先，你得是同性恋。”有人小声鄙夷地说。

“哈，你说老大坏话啊。”

“不要告诉别人啦。”

“好啦，你快滚吧，我们老大和星希调情，你就不要来掺合了。不然你搞的好像星希的情人似的。”

“拜拜～”

优希低着头，紧紧攥着拳往回走，身后还是她们的嬉笑声。

她们为什么能活的那么开心呢？

然后在角落处颤抖着回头看星野，因为“她”被两个女生夹在中间露出尴尬局促的表情，她更加感到了自己的卑劣。

正因为自己这么弱小，才让这么好的学姐.....被那群人玩弄于股掌之中。

学姐一定希望有一个人去帮她、去拯救她。

优希肯定自己对学姐没有那种男女之情，她不是同性恋，她只是想帮学姐获得自由而已。

大胸妹看了人群中的优希一眼，在她身后又看到一些熟悉的面孔。

优希被拍了一下后背后，就看到一些像鬣狗一样的三年级女混混。

“我们老大找你。”

为首的那个低下头，把嘴里的烟雾喷到她脸上。

优希捂嘴剧烈咳嗽起来，眼睛因为被熏到而痛起来。

她乖乖跟着走之后，在教导室看到了把双脚放到桌子上，坐在椅子上看黄色杂志的小鳄鱼。

“嗨。”

小鳄鱼眯眯眼，朝优希招手：“这么可怜的丫头，怎么露出这种表情啊？”

优希被身后的混混往前推了一下，她就踉跄着往前走，鳄鱼的大跟班们往旁边一让，优希就感觉一只冰凉的手放到自己后颈上，然后自己猛地被带到那个人面前。

被迫和鳄鱼的脸贴的这么近，优希抿着嘴几乎快哭出来求饶了。

“怎么了？怕我打你吗？”

鳄鱼摸摸她柔软的后颈，手滑到前面，微笑着摸摸优希雪白的脖子：“你是一年级的啊，以后还要在学校待两年，如果一直这么窝囊废，你家人难道不会觉得你丢脸吗？”

“还是说，你家人都不知道你在学校连桌子上都被刻了各种「笨蛋、白痴」的字，储物柜里也被塞了各种垃圾的事啊？”

小鳄鱼拿起手里的杂志，往优希的脸旁边拍，杂志在她脸旁边很近的距离停下了。

优希努力克制自己没有闭上眼，睁着红肿的眼睛，抖着嘴唇看鳄鱼的脸。

“哈，你没有躲诶。”小鳄鱼把杂志轻轻碰在她脸上，“话说，你有那个心想报复回去吗？”

优希想起刚才自己被挡住的一幕，即使是学姐那样的朋友，她也无法好好保护。

“有.....学姐。”

小鳄鱼把手放到耳边：“啊？我听不清？你是哑巴吗？”

“有！学姐，我....”

优希听见鳄鱼的跟班们爆发出笑声。

“这样就很乖。”小鳄鱼接过跟班给她的烟，吸了一口，把烟喷到优希脸上，然后把烟放到她嘴边。

“张嘴。”鳄鱼歪头，“现在起你再也不要当乖宝宝了，懂吗？”

优希张嘴咬住那根烟，眼睛被烟雾熏的通红。

星野看着大胸妹和自己站到一起，而且都端着那个礼仪盘，简直要疯了。

“本来这是男人做的事，但我们是女校，就只能让女人来当礼仪先生了。啊不对，是「礼仪小姐」。”

鹿泽推了一把星野：“去吧，小姐。”

星野回头：“不要那么叫我....”

“那就叫老婆？”

鹿泽吐吐舌头，犯规地眯眼笑了笑。野熊女黑着脸在旁边看着鹿泽。

首先是接力跑，在二年级的观众席上，鳝鱼和青鱼艰难地按住狂躁的鳗鱼。

“我xx的，凭什么全都是信德女校的，她们要点脸吗？要不是老子去什么狗x农家乐，早就拿到冠军了！”

路人纷纷流冷汗侧目。

染着黄发的少女肤白貌美乖乖女长相，气质却因为常年浸染而很地痞，咧着嘴喋喋不休地怒骂。

“你以前明明是无口系冰山吧，什么时候转性成喷火系的了？”

章鱼一手拿着烟灰缸，一手拿烟，坚持不让烟灰满地乱洒的文明守则。

“我好怀念以前那个鳗鱼啊～其实她以前就是这个暴躁的性子，只是没遇到让她火大的地方吧？”

鲤鱼穿着大码格子衬衫，里面是紧身吊带，发丝滑落到胸前，手缩在袖子里好像cos宫廷贵妃，还把袖子掩在嘴边。

大胸妹看着星野的腿，近距离看感觉更好看，又白又细，不知不觉就盯着看了好久。

星野见大胸妹露出危险的目光，默默往旁边移了一下。

每个年级要出两个人当礼仪小姐，一共六人。

星野和大胸妹都是二年级，三年级的两个御姐型少女正聚在一起互相点烟，她们大腿比较丰润，丝袜勒出一点痕迹，旗袍被腿撑的向上翘跟泳装似的。

而一年级的.....

星野看到来人就惊了。

刺青妹知道自己要被鳄鱼惩罚，但是没想到挨打之后，仍然被针对。

归根到底鹿泽凭什么不被惩罚，还是因为自己没她势力那么大而已。

刺青妹暗恨地咬着自己的舌头，旁边的一个礼仪同伴战战兢兢地对她说：“老、老大，丝袜....还没有....”

“穿个鬼啊！”

刺青妹穿着旗袍露出整条花臂，她大腿的花刺青也露出一些，坐在椅子上，翘起二郎腿。

其她跟班给她端茶递水，好不忙活。

“老大.....”那礼仪小姐咽咽口水。

“给我。”刺青妹向恶势力低头，抬起腿自己把丝袜随便套上，“这种恶心的东西.....真的是....”

她随便一抬头，就在远处其她礼仪小姐的人堆里看见了星希。

如果能变形，刺青妹此刻恨不得化身为恶龙。

自己可是因为这个人，结结实实地挨打了。被扔到地上拳打脚踢，这可不是闹着玩的！

——此仇不报非君子，你给我等着，你这个死les，恶心的家伙。

即使心里厌恶，五分钟后，刺青妹还是端着放有礼品的礼仪盘，一步三停顿地站到星野身后。

星野无语了，为什么按年级排队，一年级就这样站在二年级身后，他感觉自己要被刺青妹的怨毒眼神穿透了。

而且自己穿成这样.....以后真的没脸见人了......

走路的时候**生风就是这样的感觉吧。

有人吹起哨子，优雪作为接力跑的冠军代表上台，身后还跟着几个接力跑运动员，因为都是信德女校的，观众席的仁和女校纷纷发出骂声。

教导主任示意礼仪上，优雪先拿了三年级手里的奖状，又去接二年级的奖牌，她低头就能看见星野正向上看的脸。

“奖牌给我就行哦～”

一个信德女校的女生去抢来奖牌戴在脖子上，拱了一下优雪的腰：“老大，你看我戴这个好不好看？”

优雪眯着眼看星野的脸。

星野咽了一下口水，急速向前走，突然身后的刺青妹找机会绊了他一下，大胸妹伸手一拦，但念在老大鹿泽在台下，不好意思抱住星野，就那么一拦而已。

优雪猛地伸手按住星野的肩膀，硬是把他踉跄着站住了。

“你.....”她缓慢笑道：“你怎么比她们都白啊？”

多年后，优雪回想起自己那天戴的垃圾隐形，暗恨自己近视度数为何如此之高。

如果不是脸贴脸根本就是模糊的人脸。

以至于她根本没看见站在台子底下的是星野。

星野短促地“嗯”了一声。

优雪笑笑，就不再管他。

刺青妹把礼品给了她们，就抿着嘴快速接近星野，伸手去他裙底准备捏他腿，这时观众席仁和女校的学生突然和信德女校的打了起来，一阵吵闹，刺青妹分神去看热闹，手就捏到一个软软的东西。

？

刺青妹愣了一下，星野回头大惊失色：“你在干什么？”

刺青妹把手一抽，星野吃痛地弯腰，刺青妹往后一退，张张嘴不知道说什么：“呃、你....我....那个？”

大胸妹把星野的旗袍裙摆摆正：“嫂子，走吧。”

她看了眼刺青妹，带着和她一样的困惑。

野熊女在观众席抽烟：“那个刺青女，难道很讨厌星希吗？”

鹿泽和手下打牌，催促跟班：“你们有没有拍到高清镜头啊？我老婆上台必须全程录像，知道吗？”

“知道，老大！”

鹿泽跟班们把摄像头支架都带来了，摆出ok的手势。

野熊女抽抽嘴角：“.....录完给我一份。”

“你还真是不坦率啊，小熊。”鹿泽出了对子，然后耍赖把最后一张牌也打出去，跟班们额上滑下黑线，棒读道：“老大好厉害....”

“用不着你说。”野熊女懒得和她多说。

其实野熊女的势力比鹿泽还大很多，但鹿泽就是这种不管是谁都想刚的人。

除了鳄鱼。

因为领教过她的厉害。

不只是打架一败涂地，就连精神都感到了挫败感。

星野面红耳赤地下台，感觉人生灰暗了，为什么自己要做到这程度、穿这样的衣服....

然后得知了更挫败的消息。

“即使如此，还是有跟班觉得你是男的。”

三人开秘密会议的时候，野熊女一边看手机里的星野穿旗袍照片，一边说。

“谁啊？”鹿泽有些不耐，“那种人直接开除算了。”

野熊女把照片上腿部放大观看，依旧面无表情，眼睛紧紧盯着屏幕说：“她们不太好对付。”

“烦死了，为什么我要为这种事费心啊？”鹿泽抓了一下星野的手，“你干嘛，动来动去的。”

“我不想坐这里。”

星野弱弱地说。

鹿泽正岔开腿，让星野坐在她留出来的椅子部分上，然后双手抱住玩具似的抱着他。


是艺术啊
==================

“你坐我腿上也行，来吧。”鹿泽笑道。

野熊女打断她：“我觉得还是让星希回来一趟比较好。”

星野：“我姐姐去外市了。”

“然后被我姐姐找人围了。”野熊女顺口一说。

“还有这种事？”星野还这不知道这事，“我、我怎么不知道.....”

“不想让你担心，”野熊女道，“不过你姐姐没危险，放心吧，她现在人还在外市。”

“你打算让她来演一次星野？”鹿泽撅嘴。

“准确的说，是让星希自己演自己，不过是演被星野演过的星希。”

野熊女自己都把自己说笑了：“然后鹿泽你就发挥劣等动物天性，和她亲亲抱抱，让她们放心就好了。”

“哈？我才不要。”

鹿泽揉着星野的腿，突然感觉他口袋里有个硬硬的东西，拿出来居然是一个盒子。

“这啥玩意啊。”鹿泽捏起来看了一眼，眯起眼打开，突然里面是一枚纽扣。

“你收藏的谁的纽扣啊？”鹿泽刑讯逼供起来，表情逐渐阴暗，“别跟我说是你的，绝对不可能。哪有人收藏自己的扣子的。”

“是....”星野想起鳗鱼，如果说鳗鱼的话，会不会暴露自己被鳗鱼....等等，星野突然后背冒冷汗。

——鹿泽你记性也太差了吧！

不禁这样感叹，星野缓缓想起那个名叫宋露的犯人得手前的事。

那时候姐姐星希因为知道他被鳗鱼xxoo了，就带着鹿泽去找鳗鱼报仇。

但是鹿泽后来被犯人打到脑袋似的，就忘记了这个事。一直很巧地没有被想起来。

“这是谁的啊？难道...”鹿泽努力回想着。

星野眼睛瞪得溜圆，脱口而粗：“是你的！”

野熊女惊得张开嘴：“你....为什么要收集她的纽扣？”

——还放在这么好的盒子里？

“不是吧？”鹿泽皱眉，“我穿的衬衫可都是质量很好的高级货，这个纽扣看起来很.....唔、？”

少女眼睛猛地瞪大，惊慌了一瞬间，然后情不自禁把手放到星野后背，朝野熊女投出诡谲的目光。

野熊女几乎要抓狂地被定在原地。

星野亲了鹿泽一下马上抽回身：“是你以前不知道穿什么衣服弄掉的、我....我想你那么多衣服，我也不太记得了。但是当时觉得很有纪念意义....所以就....”

少年额头冒起虚汗，抿着嘴讨好地看着鹿泽：“呐？”

——可爱到爆了，这家伙。

鹿泽这么想着，却没有被轻易骗过，然后她马上搂着星野，挡住冲过来的野熊女：“哎，哎，你要干嘛？”

“我没什么要说的。”

野熊女看着星野：“你说的....都是真的吗？星野？”

门外的小妹突然敲门：“老大，跳远项目颁奖开始了！星希饺子要不要出来啊？”

“哇靠，你不是吧....是嫂子，不是饺子。”

“你别把我们私底下说的绰号说出来啊，你想死吗？”

跟班们慌乱了起来。

那说话的跟班意识到不对，疯狂咽口水，突然门被拉开，她看到野熊女阴沉的脸，立马吓得原地狂叫：“老大我错了！我打自己，我真的错了、”

野熊女拉开她，深深呼出一口气，走了。

“诶？”

“诶诶、老大你等等我们啊。”

跟班们连忙跟了过去。

鹿泽紧随其后一把扶住门框，怀里搂着星野，朝自己的跟班们挑眉：“今天请你们吃饭，你们随便点。”

“老大，你怎么这么好啊？”

“我什么时候对你们不好了？”

“老大，野熊女学姐....”

“不用管她。”鹿泽看向野熊女的背影，心底积压的不满有冒头的趋势，“我和她本来就合不来，是因为同样的契机才聚到一起而已。”

星野万万没想到，野熊女和鹿泽就这么冷战了。

他觉得自己应该解释一下，但如果让鹿泽想起来自己曾经被鳗鱼xxoo过，就会让野熊女知道自己不是和她第一次，她不就会崩溃的吗？

如果再让她顺着再查下去，他初吻是和金珊也会暴露吧？

绝对不能闹成那样，那样的话、一切都会崩盘的。

星野感觉自己走在某个悬崖上。

“哇，好性感，这不是我们的手下败将吗？”

“已经沦落到给我们颁奖了吗？”

“好可怜啊，身为女人居然要穿成这样取悦别人。”

信德女校的女运动员们聚在一起大肆嗤笑，对星野指指点点。

刺青本来打算踹星野一脚，注意到那些信德女校的似乎认识他后，也跟着嘲讽起来。

“星希你这么弱，还好意思参加跳远。真是给我们学校丢人啊。”

大胸妹回头看了一眼刺青妹：“哈？你知不知道自己的立场啊？”

虽然在鹿泽阵营里很low，但大胸妹觉得自己天然比低年级高贵，也是收过保护费的。

“哈？你才是在说什——啊！”

刺青妹刚一露出鄙夷的表情回击，就被一拳揍到脸上。

大胸妹维持着拳头挥在半空的姿势，抬眼道：“你个区区一年级的，给我注意礼貌啊。”

刺青妹捂着脸大为震惊，信德女校的运动员捂着嘴：“自家人打自家人，真是好戏啊。”

“你....你凭什么打我！”

刺青妹握着拳进行尊严的维护。

大胸妹并不想和她缠斗，抬起下巴：“这可是我们老大鹿泽的人，你不想被退学就好好闭上嘴吧。”

刺青妹的脸火辣辣的：“你....你！”鼻血缓缓流下，少女雪白的胸脯气的上下起伏，双腿也颤抖着。

星野：大胸妹你这么说......

信德女校的运动员得知“星希”竟然是les后，面面相觑冷笑起来。

“这么弱怪不得，原来.....哦吼吼。”

“我们这里的楠楠也是les，你要不要来对着楠楠张开腿试试啊？”

“保准你爽翻天哦。”

运动员中有一个女生被拉出来打趣：“阿楠，你觉得这样的算不算上等货？”

大胸妹觉得这群人就是来挑衅的，饶是她也受不了了。可是一看星野被气到说不出来话的可怜样.....就忍不住多看了两眼。

这种事一定要报告给鹿泽老大，让她好好教训一下这群信德女校的。

星野攥着拳头，因为打不过她们只能自己忍受着。

刺青妹看着他低头垂下睫毛的样子，忽然感觉自己的心就像被他的睫毛扫了一下似的。

大胸妹带着星野回去后，把这事通知了鹿泽。

“没事，那群人就那样。”

鹿泽把烟按灭：“星希你不是跳高的冠军吗，把衣服换下来，一会儿去领奖吧。”

大胸妹静静地等着，没想到鹿泽继续和其她三年级的女头目聊天。

——就这么完了？

大胸妹不禁讶异，鹿泽老大难道就这点反应吗？

看着星野离开，大胸妹皱眉一直盯着他的背影。

“喂，你的衣服都被撑开了，还没看到吗？”

跟班们来调侃：“你的前面，都裂开一点了哦。”

“啊....诶？”大胸妹后知后觉地看着，因为想着星野的事没有做出多大的反应。

“你呆了啊？”

“发呆想什么呢？”

“没什么.....”大胸妹抬头看见路过的刺青妹，刺青一看见她就缩了一下肩膀，然后又不甘心地做了个鬼脸用口型道：“有本事你就来。”

她嚣张地离开后，大胸妹更加不解，难道鹿泽老**本没她想的那么喜欢星希吗？

刺青妹回到后台，接到老妈打来的电话。

作为倒卖国外xx杂志、单行本，运回国内贩卖的家庭，老妈常年在国外。

接起来后，就听见母亲问：“我上次让你把那批gl的xx本寄给运营商，寄了吗？”

“.....”完全忘记了。

刺青妹假称：“寄了。”

“你要好好做哦。gl是很大的市场，很多小男生都喜欢看的。”

刺青妹不禁想起那些本子，几乎要呕了：“呵呵，那些东西堆在家里真的很烦啊。”

“你果然没寄出去吧？”老妈质问。

“啊啊，我错了，会寄的。”嫌麻烦地糊弄过去，挂了电话，刺青妹就这么穿着旗袍岔开腿抽起烟来。

联想到网上那些购买者，刺青妹就翻了个白眼。

「你知道那些国内买不到的本子有多么无上的价值吗？那是艺术啊、是艺术！」

「那完美的作画，没有水印的每一个画面，都是至高的享受！」

刺青妹想起那些狂热的读者，就不禁叹气。

「这位客人，我们卖的可是盗版翻印哦，前几页都糊的黑掉，序页人脸不清晰那种」这样毁着老妈生意地说了之后，来者不拒的顾客依然很多。

难道那东西就那么好看吗？

翻看之后倍感恶心。

作为钢铁直女，刺青妹也考虑过，要不要勾搭一下那些男买家，虽然都是小宅男，但也可以线下玩玩嘛。

结果都被无情拒绝了。

说到底卖本子的调戏买家就是毁口碑啊。

刺青妹瞄了眼已经换下正常休闲衣裤的星野，他正从那条路走过，准备去领奖。

意料之外，居然和信德女校的运动员攀谈起来了。

肯定会被嘲笑的，怀着这样的希望，刺青妹却看到那群跳高运动员和星希关系很好的样子。

“好好去领奖吧。”领队甚至加了星野微信。

星野上台，脖子上被挂了奖牌，还拿着洒了金粉的奖状和劣质奖杯，最后还有人贴心地把礼品给他装袋子拿手里。

“来拍照吧，第一名。”

有人招呼着他，星野被摄像头拍的有些眼花缭乱，走过去跟那人用手机合照了，却突然发现手机屏幕上除了自己的那张脸.....

“泉、泉水？”

少女又按下几次拍摄键，把手搭在他的肩膀上，胸前蹭了他一下：“是我没错啊。”

——这不是重点吧，你怎么还有脸找我合照啊？

“我们不是友人的关系吧。”星野拿开她的手走掉，泉水跟上去：“你也不想想，你有什么东西在我这里吗？”

少女坏笑着戳戳他的后背：“今天怎么这么白，不过我可是看遍你全身了诶，你不想视频被人看到的话，就放学乖乖来找我。”


卑劣善人
==================

“你！”星野被气的颤抖，泉水掩着嘴笑着走了。

星野捏着手里的奖杯，不甘心地看着她的后背。

这个恶劣的人，品行这么不端正，就不要怪他反击了。兔子急了还咬人呢。

“希望她到时候不要狗急跳墙啊。”

“你想让我们报复泉水吗？你们不是一起演过话剧的.....”

几个三年级的女混混一边在卫生间洗手，一边对刺青妹说。

“会把我收的保护费给你们的。”刺青妹气势汹汹的。

那次就是因为泉水给她发短信说星希在搞事，她才去更衣室外面被鳄鱼的人揍了。

“啊～那我们就恭敬不如从命了。”

“有钱什么都好说。”

“我们也看她不顺眼，总是那种阴沉的眼神。”

刺青妹恶意大爆发：“最好还是给她拍照比较好，有了那种照片就好收拾她了。”

“完全ok～小学妹。”

“你多给报酬就都好说。”

完全无道德的女混混马上就起找泉水了。

因为找不到野熊女，星野把自己被泉水偷拍的事和鹿泽说了后，鹿泽这次有了反应。

“那种人真是什么事都敢做啊，卑劣，我也拍拍她的照片好了。”

鹿泽心里并不打算像野熊女那样为了星野招惹第三方的人，比如信德女校的，野熊女现在八面受敌，她不想变成她那样。

但是对付三年级同年生完全可以。

“你就和我一起去吧。”拍拍星野的屁股，鹿泽舔舔嘴角：“晚上要好好犒劳我哦。”

一想到和她那样，星野就本能地腰酸，「放过我吧」想这么说来着，但是不可否认自己也很愉悦。

生活中强势的少女，只有在那时候才会露出脆弱可爱的模样，即使受不了，还是紧紧地抱着自己。

然后用甘美的表情眯着眼湿漉漉地说出被「哔——」的话。

不同于野熊女的无偿帮助，鹿泽会讲条件。“我帮你收拾她，今晚我就趴着，你来服务我好不好？”

在星野耳边呼着气，少女伸出舌头舔舔他的耳朵。

“你、你喜欢的话....就那样吧。”星野红着脸说。

“那我们走吧。”少女拉着他的手，高兴地往前走，“快点啦。”

找到泉水的时候，篮球赛刚刚开始，班长上场之前看着鹿泽搂着星野去了某处，生理性不适地皱眉。

——真是狗男女，以后一定要你们哭着跪在我面前道歉。

班长现在告诫自己一定要忍住。

泉水被找到之前，星野就听见她喊叫和啜泣的声音，鹿泽的人本来是打算殴打泉水，再给她拍照片作为把柄的，星野虽然不想这么残暴，但也没办法，总不能任由泉水玩弄。

在这么犹豫的时候，推开门就看到泉水蜷缩在地上的可怜样。

“啊？”鹿泽一怔，“你们在干嘛？不许在做了。”

明明应该是她这么做才对啊，这群女的抢先拿着摄像机在干嘛？

泉水一看见门打开，就擦擦眼泪看见了鹿泽旁边的星野。

这一刻就仿佛看见救星一样。

本来还以为这几个女的是星野找来报复自己的，结果星野竟然是来救自己的吗？

“你们别那么做了。”星野弱弱地说了一句。

泉水正被一个女生压着，另一个女生还拿着手机拉着她的腿。无论如何看起来都有点惨。

本来打算这么对待泉水的鹿泽等人，也咳咳嗓子决定中场终止。

其实抱着相同的目的来的，但是泉水把星野一伙人当成来帮自己的了。

“呜呜....”泉水虽然是变态，但被别人校园暴力当然也会像普通人一样感到悲伤，被救了之后就抱着膝盖哭起来。

星野把她的衣服披到她身上，挠挠头道：“那个、先穿好吧。”

鹿泽一边抽烟一边干咳道：“你不要欺负我老婆了，懂吗？”

虽然是老公啦....

“呜呜呜。”泉水抽泣着，“我摄像头弄丢了啦，也没有备份....本来、本来就没有存你的视频，我只是听别人说的而已。”

其实是偷窥的，但是说起来就暴露自己是变态了，泉水最后关头可不想暴露自己的变态性格。

“听谁说的？”星野也有点着急，“完、完全是无稽之谈。”

泉水泪眼朦胧地看着星野，总感觉这一刻的他虽然看起来很柔弱小白脸，但却突然意外的可靠。

男人都只是花瓶和工具而已....以前这么想，现在却见识到了帮助自己的男性。

“狸猫。”

完全是随便编造的，泉水可不想得罪本校的。

但还被她误打误撞了，狸猫的确和青鱼一起把星野是男的的事告诉了鳄鱼。

星野身上男性的光辉在女生打扮下，于泉水眼中闪耀了出来。

少女梨花带雨甚至要哭出鼻涕泡的样子楚楚可怜，鹿泽一听狸猫的名字就怒了：“那家伙也太狂了吧！”

眼见她直接气势汹汹带人去找狸猫报复，星野把穿戴好的泉水扶起来：“所以....你没有拍我的视频？”

“没有。”泉水稍微解释了一下，星野顿时额上滑下黑线：检查天花板什么的....也太生硬了。

“你没骗我？”

“没有。”泉水低下头，眼泪流到嘴里，软软地说，“对不起。谢谢你。”

这两句连着一起说还从没听到过。

“没事就行。”星野叹气，“你既然没有我的视频，为什么还要威胁我啊？”

因为暴躁的鹿泽不在，泉水抬起头扫了星野一眼：“因为想和你○。”

“哈？....这、虽然我有料到啦，但是....”星野一下子不好意思起来，虽然女生都很直接，但他还是很不习惯这么直接，女混混说话就是直率啊。

“其实不只是○，主要是我想舔你，还想....”

泉水擦了一把眼泪：“对不起，我这样想你太过分了，呜呜。”

无辜的少女一边说着直接到没边的话，一边擦泪的样子真让人没办法责怪。

星野汗颜：“这样啊....好了，我懂了，不用说了。也不要哭了。”

就这么说出来的话，坦率到过分了啊。怎么看泉水都和变态似的。

怎么说也是一起演过话剧的，变成现在这样的关系太尴尬了。

泉水满含歉意地抓住星野的衣领：“我错了...对不起、我不该那么强迫你，我以前从来没那样做过，这是第一次我想对男性付诸实践。我太过分了，呜呜。”

她眼泪都快淌成河了，这种没有女子气概的人意外勾起星野的怜爱：“没事，我不怪你。”

“......”少女可怜兮兮地抿着嘴，鼻尖都哭红了，睫毛挂着泪滴，意外的是个哭包。

她把星野拉的靠近自己：“真的不怪我吗？”

“真的。”

“即使我现在也想那么做也不会怪吗？”

“诶诶？”星野没太听懂。

“我想追你，因为你帮了我，更想和你做那种事了。你介意嘛？”泉水松开他，低头道，“我也想和你配对，你讨厌这样吗？”

“讨厌的话....倒是没有。但是这样太直接了吧。”星野摇摇头，“我、不知道怎么回应你。”

“我不会逼迫你的。”泉水忽然腿一软，几乎要坐到地上，星野去拉住她：“没事吧？”

“没事....就是我想请你吃个饭，报答一下，可以吗？我以前那么对你，真的很羞愧。”

泉水不好意思地看着星野。

“....行啊。”星野完全没有戒心地同意了。

“那走吧。之后的篮球赛和你没关系吧？”

“那倒是没有。”

莫名其妙就和泉水去吃饭了，说是她的报恩，星野没想到她友好的时候还是很可爱的。

泉水说要在星野面前把以前的偷拍都删除，就把他带到家里了。

还喝着泉水买的饮料的星野，咬着吸管发现她家和自己家出租屋还是挺像的，一样的杂乱，但是面积大了一倍。

“我家是卖那种片子的啦....不太好意思说。”

少女羞涩地关上门。

“哇，这样吗....”星野也没想到，原来书柜里那些花花绿绿的都是那种东西、“没事，我觉得很新奇——诶？”

饮料掉到地上，星野突然被泉水从后面猛地抱住。

少女不怀好意地瞪着星野的后颈，突然泄愤地张嘴咬了一口，星野叫了一声，就被她扑倒在沙发上。

“你妈妈有没有告诉你，不要相信鳄鱼的眼泪啊？”

泉水坏笑起来，直接拿出准备好的绳子把星野手绑住：“我并不是个好人，仁和女校也完全是垃圾女校，这里就培养烂人，你一个男生还真没有安全意识啊。”

那几个被刺青妹买通的女生根本就是泉水的好姐妹，只是因为打听到星希去向鹿泽告密，要来收拾自己，才演一出苦肉计而已。

「刺青妹那个笨蛋，真是傻，白白的把钱给我，下次一定要让她得到教训。」

曾经一边和朋友数钱，一边窃笑的泉水，露出了演话剧的农夫时的那种表情。

“你都是骗我的吗？”星野眼神有些黯然，“为什么要这么做？”

“哈？你要说为什么的话....”泉水把他绑在沙发上，就离开了沙发，对另一个房间喊了一声：“老大，人已经绑好了。”

“麻烦你了～”鳄鱼从容地叼着烟出来，睨了眼沙发上的星野，拍拍泉水的脑袋，“很乖，做的很好。”

“嘿嘿，老大，你吩咐的事我当然要好好做了。”

鳄鱼走向星野，居高临下地俯视他，轻声说道：“男人，我又没有警告过你，让你离婚，你很不听话。”

星野：......

泉水意味深长地看了星野一眼，就跑出去在门外把风了。

“我还算道义，没有公之于众你是男人的事。”鳄鱼蹲下来拍拍星野的脸，然后捏起来，“你还不乖乖离婚，然后离开这个学校，是因为什么呢？你就那么缺女人吗？”

她捏的越来越狠，星野挣扎起来，然后一不小心从沙发上跌到地板上。

“我、我也很想，只是离不成而已。”星野情急之下说。

其实他本来就挺想离的，在这个女校到现在，他都快有点想独身一辈子了。和女人在一起都是被强迫的回忆。

但是他并不着急，也没有担心自己现在的处境。

鳄鱼笑笑：“不听话的小猫就要好好收拾一下.....”

她准备先把星野的头按到水池里威胁一下，结果突然听到窗外一声响，然后鹿泽的脸唰的出现了。

她们直接撬开窗户进来，门外也有野熊女的手下和泉水和鳄鱼其她跟班殴打的声音。

鳄鱼刚刚扯了一下星野的头发，就被包围了。

“要怪就怪泉水演技太差吧。”星野轻轻说：“我早就发现不对了，你快点放开我，现在还来得及。”

野熊女和鹿泽的人明显占了上风，轻敌的鳄鱼并没有带太多人。

明白过来后，她猛地把星野抱在怀里挟持住：“你们别过来，否则不要怪我不客气....哎呀！”

猛地被星野咬住手后，鳄鱼吃痛地呻吟了一声。

“你还真恶劣啊。”野熊女往前一步，把星野拉过来，“真是欠揍，鳄鱼，你以为你的暴政还能持续多久啊？这个学校以后可是要整改成五好校园的，你这种渣滓就赶紧剔除吧。”


咸味日常
==================

野熊女的手下立马就把鳄鱼和她少量跟班围住。

人数优势下，鳄鱼咬着下嘴唇道：“那就把话说开了吧。”

她心态还不错，直接坐到沙发上。

“你为什么要星希和我离婚啊？我又没惹你....”

鹿泽不太好意思看鳄鱼，但还是努力在手下面前做个表率。

不知道为什么，看见鳄鱼她就腿软。和看见星野后愉悦地腿软背麻不一样，单纯的害怕而已。

鳄鱼谅野熊女也不敢把自己怎么样，语气平淡地回答一句：“我的小学妹拜托的。我没必要和你们抢...懂吧？”

野熊女见她瞬间怂了和解，并没放下戒心：“我们现在人数占优势而已，以后你肯定会保护回来的，现在写个保证书吧？把纸和笔给她。”

野熊女一脚把泉水踢进来，不屑地道：“偷拍的恶心家伙，快去把纸和笔拿出来。”

泉水在这么多人面前暴露了，不禁狠狠咬住嘴唇，偷偷瞪星野，几乎要把他瞪出针眼来。

“啊....我去拿啦。”

泉水也无语了，鳄鱼老大怎么就带这么点人来，更重要的是，星希还真不好对付。

——居然是个能看穿她演戏的人。

难道自己哭的不够真诚吗？

不不，自己已经投靠了鳄鱼老大，她们不敢把自己怎么样。

鳄鱼咬牙切齿的：“野熊女。”

“写吧，老大，我们也不想推翻你，只是不想你干扰我们的恋情而已。”野熊女道，“同时，也希望你能保守秘密。”

跟班们一愣，什么秘密啊？

难道是那个视频？她们并不知道秘密就是星野是男的。

“你以前可不敢这么对我说话。”鳄鱼抬起下巴，抬手指向星野，“就...就为了他？你就不怕以后吗？”

野熊女上前一把握住她的手指。

“不能保护自己恋人的人，不配和你做对手吧？”

野熊女的微卷长发披在肩上，眼睛熠熠发亮。

“就这么喜欢吗？”鳄鱼往回抽自己那根手指，“啵”的一声抽了出来，她冷着脸不再说话。

——啊啊啊啊疼死啦！

手指关节因为突然挣脱出来，结结实实地疼了。

小鳄鱼嘴角抽动一下，装作无事的严肃表情。

泉水把纸给她，她用受伤的右手写了保证书，每一个字都因为受伤、甚至脱臼的手指勾勾而很疼。

但是不能在手下面前掉面子。

星野看她手指抽搐，并不说话，野熊女收起那张纸，看了看：“不介意按手印吧，老大？”

“你，不要得寸进尺。”小鳄鱼的目光就像要吃人一样。

自己居然被人算计了。

泉水的电话突然响了，是个陌生号码，鹿泽直接拿过来检查：“不是你的救兵吧？”

“我的手机....”泉水瘪着嘴看她抢走。

鹿泽把电话接通，打开免提，就听到对面弱弱的声音：“是运营吗？我家这里的电车合集、人夫合集，还有乱○合集都给你寄过去三天了.....收到了吗？信息也不回....因为我们这边比较忙，所以我用新号联络你一下。”

因为免提了，所以声音高分贝地回荡在房间里。

泉水几乎要吐出一口血来：“是生意啦，鹿泽老大，是生意....”

“这生意还真赞诶。”鹿泽挠挠鼻子，瞅了星野一眼，女跟班们爆发出巨大的哄笑声：“还真劲爆啊。”

“外国的吗？以后我也要来看看。”

“嗯，啊，不要....是不是这种台词啊，哈哈哈哈。”

“这个声音怎么有点熟悉....”

星野皱眉，他也觉得这声音很熟悉。

野熊女催着鳄鱼按手印，鳄鱼凶神恶煞地按了红印泥，电话那边的优希咽着口水听到背景里野熊女的说话声，不禁抖了一下身子。

怎么....怎么是学校那些人？

“那我先挂了。”有不详的预感，优希仓促地挂了电话。

星野因此判断肯定是优希。

他大跌眼镜地明白了为什么优希总是对自己家遮遮掩掩的。

优希挂了电话，嘴里还叼着鳄鱼给的烟，美其名曰「混混的进修」，其实烟草的味道让她很想吐。

少女把手放到胸上，心脏砰砰的剧烈跳动，不会、不会让星希学姐听到了吧？

鳄鱼一听就判断出来是优希那个呆呆女，反正也帮不了自己，只能吭着气按了手印。

“呐，你现在满意了吧？”

鳄鱼眼神满含煞气：“你刚才说「五好校园」，怎么，仁和女校要被书呆子们整治了吗？”

她这样一策反，跟班们都用异样的目光看野熊女。

“这也没办法。”

野熊女有些黯然：“虽然很多人都觉得仁和女校是世外桃源，但也只是对混的比较好的人来说。

都被起绰号叫流氓女校、垃圾堆了，即使我努力阻拦，整改的命令还是会下来。”

“啊，这样啊。”

鳄鱼眯眯眼：“野熊女，你之所以不能做到我这个位置，就因为你这个样子啊。你根本就保障不了这个自由的环境，而我可以。”

鹿泽一惊，鳄鱼能阻拦五好校园的整改令？

野熊女捏着拳，感受跟班们目光有些变质的。

“这不叫自由吧。只是土匪窝而已。这里不是白、白川组，不是培养组员的地方，而是学校啊。”

突然一个弱弱的声音坚定地说。

“哈？”鳄鱼看向星野，“你....在说什么？”

野熊女按住星野，轻声说：“你不用为我出头。”

“不是那个的问题、学校不应该是这种地方吧....如果什么都用暴力解决问题的话，大家活的都很累吧。

为了自保，都互相敌对或者拉帮结派，即使不学习也没必要这样——唔唔。”

星野感觉自己得说点什么，所以说了，但鹿泽跑过来捂住他的嘴，挤起眼睛笑道：“没事，没事了哈。”

星野想起优希遭到的对待，心里的价值观不允许他无视这种事。

这样本来就是错的。

没有道德，只靠暴力的话，和黑猩猩有什么区别？

但是这样说就太拉仇恨了。

“你是这么想的吗？你以前不是总喜欢骚扰女生的人？你配说这种话吗？”

鳄鱼站起来：“我不强迫你们离婚，也不要蹬鼻子上脸。”

“你还没说，是哪个学妹求你为难我们的。”野熊女并没被她转移话题。

“这个就算了。”鳄鱼冷笑，侧着身子的她屁股很翘，“我可是三年级的头目诶，讲道义是基本，不可能告诉你。我们走。”

鹿泽等她走了就翻白眼嘘道：“看她那样以后肯定得留级。”

“鳄鱼已经留级过一次了吧。”野熊女淡淡地说。

“这样吗？”鹿泽嗤笑。

留在房间里的泉水有些尴尬。

星野还被鹿泽捂着嘴，少女的手温软，还有点香味。

鹿泽把手拿开，低头咬住星野的耳朵：“你刚才说什么呢？”

星野不觉得自己说的有问题，本来他和女混混就不是一个世界观。

“这样可是把你放到危险的地方啊，那个鳄鱼最讨厌的就是别人反驳她。”鹿泽被星野推，就松开他，“以后不要这样了，懂吗？”

星野不说话，野熊女忽然说：“他说的没问题。”

“哈？连你也.....？”

鹿泽微微怒了，跟班们识趣地远离风口，把泉水拉到门外去针对。

“喂喂，这里可是我家....你们不能！”泉水的悲鸣渐渐消去。

屋里只剩下三人后，野熊女道：“本来就没错啊。这个学校，早就已经是社会渣滓的培养皿了。我们都和那些普通人不太一样，就像对星野，你和我都选择硬上，但如果是普通人，只会给他做做便当，追求他而已。”

鹿泽拧眉露出凶色：“你还因为纽扣生气吗？不就是星野拿了我的纽扣做纪念吗，你吃醋成这样？”

“和你无法交流。”野熊女冷笑，“我这段时间其实想了很久。鹿泽，你我都三年级了，而星野还只是二年级而已。以后我们要去高等院校，这里终究是个小地方。”

“我家有麻将馆，我怕什么啊？”鹿泽也冷笑，“这个学校一直都这样，只有你那个老妈当校长后，就这么多事。以前也没有这样过。”

星野愣了，这就吵上了：“你们别吵了.....”

野熊女摇摇头：“仁和女校大部分学生还是普通家庭，如果学校是这种环境，以后她们只会荼毒社会而已。”

“哦。”鹿泽不耐烦地看向星野，“星野，你也觉得这个五好校园很应该吗？”

“.....”星野的目光在她们之间转了几圈，淡淡地说，“嗯。”

鹿泽更加生气了，但一想起星野以前和自己一起被宋露关起来的往事，就没办法对他生气。

少女一跺脚跑了。

泉水在门外不远处被挠痒痒折磨得生不如死，悲惨地爆笑时，看到鹿泽红着眼角含泪跑出来的身影。

“老大怎么了？——”

挠痒痒刑的跟班们少了许多去追鹿泽，泉水得以局部解放。

在这又舒服又难受的幻境里，泉水想起了一年级的优希。

居然她家就是自己家串联卖片的那伙人啊....

优希担心的怕别人发现自己身份的事，事实就是只有野熊女和鹿泽没听出来是她。

星野出来看见地上仰躺着被挠痒痒的泉水，见她过度发笑，嘴角还挂着银丝的样子，失望地看了她一眼。

泉水感觉自己好像被鄙视了。

自己卑劣的爱好反正都公之于众了，归根到底是这个喜欢骚扰女人的星希的原因。

但是他搞的自己好像很正大光明一样。

野熊女叫自己的手下跟上，泉水一个人从地上爬起来，坐着看星野的背影。

自己为什么要这么在意他失望的目光....

单纯是因为第一次现实中看见男人的身体吗？

“这个学校不需要改变。”

鹿泽和野熊女因为目标不同，暂时分道扬镳了。因为不想星野在任何一个人家里，所以星野暂时回自己家了。

打电话联系姐姐，确认她的安全，以及自己退学是花豹搞的事后，星野也有些忍无可忍。

在这时，久违的母亲回家了。

一同进门来的还有一个戴鸭舌帽的美貌少女，穿着棒球外套和短裙，不过膝的白袜之上是一双葱白的腿，因为打架有些青紫，贴了邦迪。

“好久不见。”章鱼并不进门，“我帮你把你母亲从赌场带回来了，你不会忘了要继续当我表妹「绫香」的事了吧？”


朋友关系
==================

“绫、绫香？”星野都差点忘了这事了，然而他立马想起关于花豹和网友的事，那个网友可能就是绫香。

“怎么了，这副表情。”章鱼说着就用鞋踢了踢门，“走呀，我在门口等你。”

她直接走了，星野看了眼自己喝的烂醉的老妈，叹口气追了出去。

“不是不需要再假装.....”还没说完，就被章鱼拿着的一个东西堵住了嘴。

“是棒棒糖，不要这副表情。”

章鱼低下头，磨着鞋尖有些黯然地说：“甜吗？”

“嗯。”星野道，“很甜。”

“这是绫香昨晚上托梦给我的。”

“哈？”星野差点被呛到，章鱼乐了：“吓你的而已，小笨蛋。”

她压压鸭舌帽帽檐，又低下头：“这是她最喜欢的口味。”

“.....你很喜欢她吗？”星野顿了一下问。

“喜欢？”章鱼摇摇头，“与其说喜欢，更是一种亲情。”少女抬起细白的手指敲敲星野的额头：“你的脑袋里都在想什么啊？我怎么可能对自己的表妹.....”

星野想起她在ktv里对自己的举动，觉得和眼前这个章鱼不是一个人。

打车后，坐在出租车上，星野几番犹豫，决定对章鱼说出关于花豹的事。

“绫香生前有过网聊吗......”

星野不知如何开口。

章鱼看他一眼，不说话，星野被她看得有点怂，章鱼的眼睛直勾勾地看着他的眼睛，像要看穿他一样。

“你和鳗鱼，上过○吗？”

出租车司机梗了一下脖子。

“诶...这个、为什么这么说....”星野嘴里还叼着棒棒糖，章鱼突然伸手盖住他的眼睛，少女软软的手心盖在他的眼皮上。

“对不起。”

今天下午依然是运动会，而且是最后一天。星野并没有来，班长带队拿到了篮球赛的冠军，然后青鱼和鲤鱼的足球队开始比赛了。

鹿泽和野熊女闹翻，两拨人互相看不顺眼的传闻在三年级流传。

一向受人敬仰的小鳄鱼开始整治跨年级打斗，低年级的开始反映保护费问题。

“既然不允许打斗，就不要收我们保护费啊。”

“不交就霸凌我们，还不让打。”

小鳄鱼的手下道：“那你们也霸凌回去啊。”

“随便，桌子刻字也好，互泼垃圾也行，就是不能打架。学姐不许欺负学妹，学妹也不能去学姐面前挑事。”

“那鹿泽呢？她和星希都把金珊弄到牢里了。”

“应该收拾她们吧。”

鳄鱼想起自己签了保证书，叹口气：“会做的。”

——只是需要时间而已。

星野把棒棒糖吐出来：“你....”

“这里没下什么药。”章鱼把他手里的棒棒糖塞到嘴里，吸了一下，“呐。”

“只是带你来个地方而已。因为骗了你所以说对不起。”

给出租车钱后，章鱼硬拉着星野下车。

少女的手有些凉，紧紧地扣着星野的五指，把他带的往前走。她很用力，星野的手被她握的有点疼。

“要去哪里？”

少女并不说话，然后被他带到一个人很少的广场里。

广场秋千上坐着一个少女，非常紧张的样子，星野看出是鳝鱼。

一看到她就想起以前一起遭难时的样子，星野站住，章鱼松开他的手，握太久都有些汗湿了。

“你们聊。”

她拿出烟熟练地叼在嘴里，一边翻打火机一边走了。

鳝鱼抿着嘴一看星野就更紧张了，她哆嗦着手，然后狠狠站起来，差点滑倒。

少女穿着黑色的小吊带，咖啡色的短裙，外面套了棒球外套，露出姣好的身材和丰满的曲线，其实鳝鱼是五人小团体里长的最漂亮的一个。

不同于鳗鱼那种黄毛小坏蛋的气质，也不像章鱼这么端庄大小姐，不像鲤鱼那种邻家辣妹，也不是青鱼那种高个子的正经妹。

她就像杂志上的模特，而且不说话时很娇嗔，笑起来露出雪白的牙齿和肉红的舌头。

这样的少女结结巴巴地站到星野面前。

“那个....你....你来啦....”少女低下头绞着手。

“嗯，我来了。”星野咽咽口水，“怎么了？”

这不是废话吗，他感觉自己能看出来鳝鱼要干嘛。

向自己、向自己告白？

少年抿着嘴，鼻尖冒汗。还从来没有过被告白的经历。

感觉不仅新奇，还很....期待。

其实野熊女和鹿泽都是半推半就把他强行逼婚的，某种意义上。

已经注册成为两个女人的伴侣，星野自觉自己好像不配再面对别人的告白。

尽管世道赞美多偶关系和开放关系，就连街边小孩都不觉得脚踏几条船有什么问题。

但星野莫名的纯情。

鳝鱼觉得自己在做一个有关人生的重大决定，她朝星野迈了一步，星野下意识就后退一下。她再进，他再退，两人一路从秋千风驰电掣移动到了广场一棵大树上。

少女猛地伸出手，星野闭上眼，然后再试探地睁开，少女的手碰了一下他的脸。

“你脸上有东西。”

少女随便捏捏手指肚，上面什么都没有。

“嗯....我跟你说的事，你考虑一下。”

鳝鱼抿着嘴不知怎么说比较能让他同意。

“好吗？”少女伸手勾勾自己鼻尖上的汗。

星野：“可是你还说什么事啊。”

两人默默注视着，渐渐都被晒得有了汗水。

“哦，这样啊。”鳝鱼咬着嘴唇笑笑，“我还没说呢，原来，嘿嘿。”

完全是傻笑。

少女紧张地有些颤抖，脸像水蜜桃一样泛红。

星野的手抠着身后的树，抢话道：“我....我想国考之后再说，可以吗？”

“诶？”

鳝鱼和星野僵持时，章鱼叼着烟在远处观战。

她已经抽了四根，烟盒见底，她也不想离开去买烟。

带着男人去自己朋友面前说心里话什么的......

有一种涩涩的感觉在心里升起，章鱼觉得自己是时候找个男人了。

可是男人里没有她想要的。她的癖好，并不能告诉别人。

让别人知道都会因为害怕奇怪而远离她的。

久而久之，她就不想和男生在一起。即使是自己的朋友，也不想她们爱上男人。

“那我就直说了。”鳝鱼一把抱住星野，“我喜欢你！”

星野惊了，果然是等不了吗？

“我现在只想用心学习！抱歉！”因为少女激动，星野也跟着激动起来。

“对不起，我回应不了你的心意.....”

“但是我可以啊！我可以戒烟，为了你！”少女更加激动，却不再抱星野，而是仿佛国际友人一般握着他的手大肆上下晃动，“可以吗！”

——为什么要这么激动啊？

星野也慌了：“戒烟的话.....我不想耽误你，你适合更好的！”

“我也可以学习！”鳝鱼咬住嘴唇很拼命地说，“我们可以先从pao友做起、我不介意的！”她舔舔嘴唇。

“诶诶？这....诶？”星野连忙把手从少女手里抽回来，“这样的话也太....”

“不要再害羞了，做我一个人的王子吧！”鳝鱼兴奋到脸颊泛红，然后突然单膝跪地从怀里啪的一声拿出一个小盒子，因为手抖盒子还掉到地上，她伸手去捡，顺势一把握住了星野的脚踝，不让他逃跑。

“啪嗒”

一枚不超过百元的戒指出现了。

“我喜、咳咳....”因为说话太大声差点呛到，“我喜欢你。”

鳝鱼又咳嗽了几声，恢复正常 抬起头把星野的小腿朝自己这里移了移：“接受我吧，嗯？”

甚至眨了一下右眼，好像在wink似的。

“你赶快先起来吧。”虽然是废弃广场，旁边就是马路，时不时就有行人。

星野非常着急：“你起来好不好？”

“你答应我就起来，不答应我就不起。”鳝鱼顺口开始耍赖。

——疯了吗？章鱼不满地跺跺脚，虽然鳝鱼说过要率先出击，对星野表达心意，但怎么看都太疯狂了吧。

为什么自己要这么在意。

自己的朋友就这么都喜欢上男生，自己当然会不爽啊。

“赶快放开我.....”星野还是很瘦弱的，鳝鱼直接抱住他的右腿，还把戒指往他手上戳：“我不会逼迫你。”

这还不叫逼迫吗？

看着鳝鱼顽抗的样子，星野突然悲从中来。

“我求求你别这样了。”星野有些伤感地不再挣扎，“我只是想好好学习而已，我不想天天都在想感情的事，最近我还被退学了.....”

少年悲戚的神色让鳝鱼一愣，然后尴尬地站起来。

“你，没事吧？”少女闷哼一声，“我跟你闹着玩呢。你....真的生气了？”

“喂喂，你别不理我啊。”

少女围着星野转了一圈，然后把戒指往自己手上戴给他看：“我不强迫你了，你看，我自己戴还不行吗？”

星野转身去另一边。

鳝鱼又追着绕过去看他的脸：“我是在对你告白诶，你就这么不喜欢我吗？”

“我错了，我不说了。我们去吃饭吧。好不好？”

鳝鱼把语气软下来，现在一点都不因为告白紧张了，反而有一种自己做错事的愧疚感。

说到底她为什么要愧疚啊摔！

“我没因为你生气。我只是无法理解爱情而已。”星野吐露着心声，突然来了主意，“我因为鳗鱼，没办法好好和女生相处，对不起。”

鳗鱼的确是纠缠他来着，如果借这个机会让鳝鱼去找鳗鱼替他报复就好了。

不过星野的确不能对女生产生那种超脱的痴迷。以前就不能好好和女生相处，现在遇到一些品德低下的女生后，对女生失去了好的观感。

鳝鱼扳过他的手，深吸一口气问：“我会让你体会到什么叫真正的爱情的。”

星野把手拽出来，鳝鱼又伸手握住：“我会努力变好的。我也会和鳗鱼绝交，其实我想了很久，道德不行的人果然是不行的。”

“可你们是朋友吧。”星野只是想鳗鱼别再来骚扰自己而已。

自己这样会不会有点像碧池绿茶啊？

星野忽然感觉自己有点恶劣。

从来没有害过人，就被恶劣的女生拿走第一次，虽然还是挺舒服的。

但还是强迫啊，鳗鱼也根本没打算跟他道歉。

“真的。”鳝鱼眯起眼睛，表情突然顿悟僧侣般的冷漠，“我们绝交。”

有男人的地方，就有战争。

这句话在不同的世界有不同的意思。


五好校园
==================

鳝鱼和鳗鱼绝交其实早就有渊源。

——五个人里，最讨厌的就是那个黄毛唯我独尊妄自尊大的人了。

——五个人里，最反感的就是那个总能被男生多看几眼的女生了。

“大家都是好朋友嘛。”

在需要抱团才能生存下去的校园，不得不团结彼此。

因为被男生害怕而没有男朋友的鳗鱼，对一直不缺男生喜欢，但对男生很鄙视，挑挑拣拣的鳝鱼很羡慕嫉妒。

两人都是之前没任何交往经验的人，却在星野的问题上，让比自己魅力少的鳗鱼拿到了先手。

鳝鱼早就看她不顺眼了。

最开始是不再一起吃午饭，鳝鱼端着饭盒自己去边上，还拉着鲤鱼一起。鳗鱼不说话，自己去自习室吃。

以“你居然喜欢看这种垃圾电影”嘲讽后，鳝鱼和鳗鱼拉开了冷战。

“你难道是针对我吗？”

“没错，就是针对你。”

在生物课上，两人突然站起来对骂，同班同学都吓了一跳。

互相扔了自习室拿来的闲书，然后不痛不痒地断绝了关系。

本来是这样的，但是鳗鱼突然说了一句“你以为我不知道吗，章鱼都和我说了”让鳝鱼变了脸色：“你说什么？”

“她跟我说，你喜欢他，去找他了吧。被我玩腻的人，你才开始着迷啊？”

“你xxxx——”鳝鱼扑了过去。

两人掀了桌子大打出手，引来隔壁班级围观，星野因为被退学无奈来听课，正无奈地吸着同桌的二手烟，就听见隔壁班大吵大闹。

“打起来了！打起来了！”

同学们兴奋地去围观。

然而走廊突然出现了所谓查课的主任，带着整装以待的保安，把学生们赶回班里。

“从现在开始，不许在班里吃火锅、烤肉以及做饭。没收一切锅碗瓢盆，也不许在班级擅自打地铺，这些游戏机也要没收。”

查课主任是个戴眼镜的ol，即使身经百战难免有些心怯。

原本只能讲课给星野一个人听的语文老师被赶下去，跑到教室门外避难。

“你谁啊？”讲台底下有学生往讲台扔筷子，被保安架了出去。

然后学生们都站起来抗议。

“都不许吵。也不许在教室下棋，你们的棋盘也要没收。那边的，扑克牌全都上交。”

查课主任扶着眼镜的手微微颤抖。

“否则....否则一律退学！”

“退学就退学，大不了我们去信德女校。”学生们似乎并不吃这一套。但其实她们是犯虚的，毕竟和信德结仇已久。

被野熊女告知了这个情况的查课主任并不怕这个威胁：“那你就去，反正仁和女校现在必须参加五好校园活动，杜绝一切顽劣活哎呀！”

她猛地被一个东西砸到，歪着身子倒下去，保安冲过去把扔东西的学生拽出来，学生们顿时骚乱动起手来，星野大惊失色，连忙抱着书包往外跑，教室里打起群架，星野的脚踝突然被一只手牢牢握住。

“帮我一把.....”狼狈凄惨的主任手里握着刚才砸她的东西，是个麻将，三筒。

差点就被踩踏的主任被星野拉起来，还没有从惊魂未定中脱离出来：“保安，必须镇住这群小兔崽子。”

星野看着她，动动喉咙，不好意思地指指：“主任....你那个、衣服”

主任低头。

原本穿的ol衬衫乱了，本来就很松的纽扣走上最后一程，主任是个戴着圆眼镜的欧派眼镜娘，这样一来，沟壑尽显，肌肤雪白。

主任着急地都内八了：“真是的....这群孩子太不听话了。”她却是并没有急于整理，反而对星野表达了谢意。

两座雪山就在眼前晃动，星野眼花缭乱了：“老、老师，你衣服还是先.....”

“都是女的嘛，真能害羞。”主任转身，继续指挥保安，“必须把她们都给压制了，这可是校长让我好好完成的任务。一年级都试点完了，就差二三年级了。”

星野尴尬地后退，主任的臀部都蹭到他的腰了。

“主任这么负责还真是少见啊。”突然走廊来了许多杀气四溢的三年级学生，小鳄鱼众星拱月地出来，走到主任面前，“主任就不累吗？”

不同于那次被野熊女和鹿泽围了的忍辱负重，她这次看起来如鱼得水。

“你....呃、”主任一哆嗦，“小鳄鱼，你好好管管你的三年级得了。”

“我是来帮主任的嘛。”小鳄鱼把烟盒掏出来，主任闭着眼摇摇手，小鳄鱼讽刺道：“这么好的烟都不要啊，这不是和主任的身份很配吗？”

“你不用、不用恭维我....”鼻尖冒着汗的主任斜着眼偷瞄烟盒，被小鳄鱼用肩膀碰了一下肩膀，就摇摇头，“你......不用贿赂老师。”

“不是吧。老师你那个文凭，能来我们这里当主任才是有问题吧？”小鳄鱼装作天真懵懂地一笑，“好像是什么美容美发专业吧？”

星野目瞪口呆。

短短的时间，主任就这么弱势了吗？她可是主任啊.....不过美容美发的话实在有点、

“这个学校，就算再怎么努力，也就是成绩平平，我们这里注定是小地方，优秀的孩子都不会来这个学校的。

反正都是混毕业证，以后要么修车，”小鳄鱼突然转眼色眯眯地挑了星野一眼，“要么还是修「车」吧？”

“我家里的亲戚已经找人传达了建议，这个五好校园活动啊，是要有条件的。起码要有这个及格分，各方面师资也要具备，才能参加。我们学校显然没有这个资质～”

小鳄鱼拍拍主任肩膀：“不用白忙活了，命令很快会下来的，呐？”

主任懵了，星野被她看得后背发冷。

“我服了，那个白川组的到底要搞什么啊。”野熊女用力踩着地上的烟，她的手下们用望远镜看着对面教学楼，嘘声互相道：“鹿泽的人出来了，马上就去揍她们。”

“大家分配一下，从后路包抄。”

女混混们激动地议论。

对面的教学楼里，鹿泽正被簇拥着，身穿运动小背心，露出平坦腹部和一点胯线，松松垮垮的短裤，外面披着一件装模作样的黑色西装外套。

她拿着一枚纽扣得意洋洋的：“今天我要继续教你们，什么叫爱情。第一课，就是关于这个.....”

她摸摸下巴，意犹未尽地说：“定情信——”

“老大好帅呀！”手下们还没等她说完就虚假夸赞起来。

“喂喂，老大还没说完呢。”

“说早了！”

“赶紧闭嘴....”

鹿泽尴尬地轻咳一声：“定、定情信物啦。你们知道定情信物是什么吗？”

“我知道，是纽扣！”手下拍马屁道。

“错。应该我再问别的问题，你们再说这个回答。真是的。”鹿泽摇头撅嘴，若有所思地眯眼，“应该是象征爱的浓浓的东西。”

“深深的感情，浓浓的爱。”鹿泽道，“懂吗？”

手下们恶寒。

“啊...嗯、我知道，是关于男人的那个嘛。爱，对没错，就是爱。”

“老大，我们更关心的是，为什么星希要拿你的纽扣送你啊？”

“你们不懂，你们还没见过爱情的模样，诶？”鹿泽正在回味无穷，突然发现一点不对劲的地方。

“诶？我刚才说到哪里了？”

手下们面面相觑。

“老大你在演习吗？”

“我们也失忆了。”

“我没有装失忆。哎呀，我也没失忆，哪有那么严重，我只是、只是....”鹿泽猛地皱眉，“今天几号来着？”

“你刚才还问我们说到哪了呢。”

“老大你还真是不省心啊～”

手下们歌舞升平地谈笑风生。

“你们是笨蛋吗？老大现在遇到了严重的问题啊。”鹿泽的大手下叫道，“老大，你不能忘了我！”

“老大你是不是老年痴呆了？”

鹿泽抽抽嘴角：“你们真的是笨蛋啊....”她看向手里的纽扣，顺着纽扣发现自己穿的这件黑色西装外套。

怎么自己把姐姐鹿海的衣服拿出来穿了？

自己明明没有穿这件衣服出门的啊。

冲进卫生间洗脸的鹿泽，看着镜子对面的美貌少女，和自己一样的惊愕表情。

难道我真的老年痴呆了？

细细想来，关于犯人宋露，之前的生活的记忆都断片了。

自己和星野以前发生的事，也都不太记得了。

“老大，你来错楼层了，我们三年级在楼上，这里是一年级的地盘！”

她的手下们连忙冲过来，顿时把整个一年级的卫生间都给堵住了。

正在卫生间里蹲着的刺青妹听着她们吵吵嚷嚷的声音，怒而咆哮：“你们吵什么，我尿不出来了！”

少女胡乱提起裤子，踹开隔门，然后刺青妹发现自己的手下齐齐站在自己的隔间门前，仿佛面壁站成一排。

“你们要吓死我啊？”

刺青妹腰部一缩：“怎么了.....”

“老大，上面说不让跨年级打架，可是....”手下们可怜兮兮地指向外面。

刺青妹一看就更怒了：“三年级的都是文盲吗，我们在楼梯间贴的「高年级生与狗不得进入」没人看到？”

鹿泽一听就火了，顺势把纽扣放到洗手台上：“懒得和笨蛋理论，你个学妹再狂就放学后给我等着。”

“等就等，我怕你啊。”

“真是飘了，放学后好好调教你。”鹿泽冷笑，出门冷哼着走了。

星野发现优希不回自己信息。

明明约好一起吃冰沙的，优希还很开心的样子。

但是给优希也不回，班长反而把装篮球球衣和水瓶的健身包放到自己桌上。放学了，同学都走光了，星野没想到班长还在。

“有事吗？”这段时间星野一直不敢找她说话。

班长站着，他坐着，她静静地注视他一会儿，才说：“你和我在一起开心吗？”

“为什么要问这个....开心啊。”星野反应过来，“对不起，以前是我擅作主张，真的对不起。我姐姐的话，我也替她道歉。”

为了诚意，星野也站起来说话，结果被少女按住肩膀：“你坐着就行。”

“好吧。”


拜托了学姐
====================

少女的五指还按在他肩膀上，甚至打圈握着他的肩头。

很怪异的感觉在星野脊背升起，有点麻麻酥酥的。

“你现在是什么情况？”

班长玩味地笑笑，猛地拍住桌子，低下头探身凑近星野，鼻尖几乎贴着鼻尖。

“和那么多女生玩，采访一下你的感受怎么样？”少女并不想讽刺星野是公车，她说不出口。

但她心里是这么想的。

“我承认我不对。”

本以为星野会仓皇辩解，结果他只是淡淡地这么回复。

“我没办法处理好这些关系，妄自尊大地来到这里，现在这样我也有责任。”

星野知道怎么和她解释都没用，反倒会越解释越乱，索性就破罐子破摔了。

“对不起。”少年垂下眼睫毛有些紧张地说。

看着他的样子，班长感觉心跳突然漏了一拍，明明是和星希一模一样的女生打扮，却和星希完全不同，没有露出星希那种冷笑坏笑，是完全不同的温润可爱的.....男生。

一想到他裤子里也完全不一样，班长就感觉热血直冲脑门。

少女后退的动作有点大，带动桌子晃动一下：“你可以去开课了，这么勾引女人，你做的很好。”

星野又说了一遍：“对不起。”

班长不语，然后笑道：“你真是和你姐姐完全不一样啊。”自己就像在垂死挣扎一样，面对男版星希，还是这么弱气的样子，她就控制不住想要去保护他。

本来自己就是找他说明白的。

给他最后通牒才来的。

“你和我在一起，我就原谅你。”少女身线窈窕，笑起来有一种名门大小姐的高贵气质，却语气近乎恳求，“跟我去民证厅注册，好不好？”

星野见她直直盯着自己，偏开头，然后被少女猛地握住了手腕，疼丝丝的感觉窜上脑海，少女两只手抓着他的两只手，命令道：“你看着我说。”

“.....”星野挣扎了一下，手腕越来越疼了，“对不起、呃....”

班长狠狠握了一下他的手腕，然后拎起健身包甩到肩上，居高临下地俯视他：“好，这是我给你最后一次机会，你自己没有把握好，就不要怪我。”

她飞快走了，星野留在原地，按着手机屏幕，明明都黑屏了还随意划着手指，以此缓解自己的不安。

班长跑出去撞到一个人，她也没管，被她撞到的少女直接背磕墙壁“哎呦”了一声：“你跑那么快干嘛！不打球啦？”

一年级生桃诗，是个黑皮学妹。小麦色健康饱满的肌肤，水蜜桃一样泛着红晕的脸颊，洋娃娃似的眼睛，以及被不良女们戏称篮球的臀部，因为穿着白底黄字的大号篮球背心，显得皮肤黑的发亮。

黑皮站在走廊尽头呼唤班长，班长跑没影了，她探身看了眼班级里，发现了星野。

“星希学姐？”黑皮下意识挥手，“嗨。”

——啊啊我怎么这么胆小啊，人家les我也不能歧视啊，我这样看起来很正常吧？

黑皮学妹抿抿嘴，强颜欢笑。

“你好。”星野还是没等到优希消息，突然发现桃诗篮球背心上印着一年级字样，出门时就尴尬地问：“那个，你认识优希吗？”

两人在门边对望。

桃诗的性感黑皮在阳光下泛着光泽，嘴唇抿成猫嘴似的可爱角度：“很高兴认识你。”

“诶？”星野一愣，“嗯，我也是。”

“啊啊、优希啊，我当然认识了。很可爱的人呢。”桃诗反应过啦，连忙摆手，“学姐，我想拜托我帮你办点事，可以吗？你能帮鹿泽学姐传达吗？”

星野忍不住笑了：“我帮谁....？”

“不是，是你帮我办点事。”桃诗表面稳的一批，实则慌如老狗，“那个、是我想拜托你帮鹿泽学姐办点事啦！”

桃诗渐渐流下汗水。

“是你想鹿泽帮你办点事，要我拜托吧？”星野道，“我会帮你传达的。”

“对对，就是这个意思！因为我是一年级，没机会直接问鹿泽学姐呢。”桃诗挠挠头，不好意思地笑道，“我就想问，鹿泽学姐答应罩着的我同桌和四班的刺头打架，结果她们打起来时不小心打到一班卫生委员，对方的表姐把信德女校的找来围殴二班的班长和三班的混混头目，因为她们和四班刺头关系很好，也联盟到一起。二班的班长本来是金珊老大罩着，但是刺青女出现后就去跪舔刺青女，一班的刺青女的人收的保护费最多，月末分账时五班的人有不同意见，和三班结仇，所以这次五班就很幸灾乐祸，但是三班的头目来找我，说之所以挨打不是误会，是因为五班的人觉得她是墙头草故意设计的，所以就找我一起去打五班班长，现在收保护费，三班交不出来，我想着鹿泽学姐能不能出面，宽限几天？”

她语速很快，说完后看着星野惊愕的样子，叹了口气，刚想再说一遍，就听星野谨慎地问：“你和同桌关系应该很不好吧？”

“你怎么知道？”桃诗挠挠头，“我的确和她不太对付啦。”

星野道：“因为你都帮着三班这个和四班站在一起的阵营去打五班了啊，你同桌不是和四班刺头闹矛盾吗？”

“对哦。”桃诗眼睛亮晶晶地看着星野，“那就拜托你了！不愧是鹿泽学姐的人，啊不，是好朋友啊。”

“你为难的原因，就是因为你同桌被鹿泽罩着，你却要帮和同桌对立的三班阵营来找鹿泽缓交保护费吧。我会好好帮忙的.....但是我有个问题、”星野忽然一顿。

桃诗紧张地抿抿嘴，感觉不太好对付啊....这个女的没有其她人那么笨。

星野犹豫了一下措辞：“二班既然认刺青当老大，三班也会跟着沾光吧。那么也会收到更多保护费才对....

虽然刺青也是一班的，但一班的卫生委员找信德女校的人来围殴二班和三班，刺青怎么说都应该护着二班这个手下才对吧？不联络信德女校不是这里的条例吗？”

“因为....那个、”桃诗紧张地咬住嘴唇，“毕竟都是一个班，卫生委员肯定吹枕边风了。”

“但是五班之所以和三班因为分账有意见，只可能是因为三班分到的保护费多，才结仇吧？”星野认真地说，“既然刺青会给她们多分钱，没道理这次就不分钱啊，怎么会没钱交保护费呢，而且刺青明明很讨厌信德女校的才对——诶？”

星野突然被一把推的后背撞到墙，少女一只手撑着墙壁，阴影覆到星野脸上。

桃诗整个黑了脸，全然没有刚才的善良神色，暴躁地张着粉唇喊道：“我不找你帮忙了行吧！”

“我只是有些疑惑.....”

“我承认行了吧！就如你所说，只是三班不想交，想找借口来骗学姐而已。你满意了吧？”桃诗撅着嘴露出失败者的表情。

她上下打量星野。

“还真是会给你老婆守财啊，你们真是一对。你也的确是个名副其实的学霸，这么夸你你满意了吧？去鹿泽面前告密吧，去吧去吧，我根本就无所谓。一点都不怕你。反正我这次出师失败了啦！”

少女自暴自弃地跺了几下脚，就转身怒气冲冲的走了。

“我不会对鹿泽告密的。”

听到声音后，桃诗乍然停下脚步。

少女迟疑地回头，侧头时她的鼻梁有顺滑高挺的曲线，声音因为喜悦而瓮瓮的：“你说真的？”

“没那个必要去告密。”星野坦然地笑笑，“我先走了，拜拜。”

看着少女从面前走过，桃诗就那么一直注视着星野的背影。

出奇的善心....虽然本来打算骗星希，毕竟看起来那么好骗，结果显得自己像被耍了似的。

看着空无一人的教室，桃诗迟疑一番，在星野课桌抽屉里留下了保护费的50元。

然后掉头就走。

走了一段路，桃诗抱头蹲在走廊。

——我刚才在干什么啊啊啊！

居然把钱给了别人？搞的像什么似的。不过的确很害怕她告密啦，那点钱就算贿赂吧。

她也不想在星希面前那么弱势，但是给她钱是什么操作啊？自己钱多烧的吗？

她那么洒脱的样子，就像把自己完全看扁了。

少女鼓着双颊耳朵泛红，不自觉捏住自己发烫的耳朵。

——自己被那个les耍了.....

星野刚走出校门，就看到一个不祥的身影，他果断迅速后退退进人群里，差点撞进一个女混混的怀里也没有注意到。

“走路看着点啊....”女混混抱怨道。

星野咽咽口水，校门口那个绝对是鳗鱼。

那个黄毛。

抽着烟站在摩托车旁边的少女，用雷达般的目光扫视着什么人，脸上是熔岩巨兽的表情，好像张嘴就能吞了哥斯拉。

还是不要和她直面比较好。星野决定回去从学校后门走，这样一路小心翼翼地往学校偏僻的后门走时，在后门附近的小树林听到了熟悉的声音。

因为避难本能而赶紧闪到建筑物后，星野小心地看向声音来源处。

“....记住了吗？”

星野警惕地看看四周，慢慢偏了一下头，果然看到了那个人的脸。

优雪。

她不是信德女校的老大吗？跑到仁和女校后门干嘛？

“我会记住的，放心吧。”背对着星野的女生看不清脸，手里拿着一包粉末。

星野下意识地怀疑起来，不会是什么药吧？自己以前就被曾经的学委星叶下过药，因此才和班长....星野红了脸，这样的回忆果然还是太尴尬了。

除了那两人之外，还有其他信德女校的女生在后门抽烟。

——今天都不是运动会了，她们来干嘛？

星野在那群人里看到了跳远项目的那群刻薄女，她们全都个高腿长，表情冷淡，如果打起架来肯定是很占上风吧？

难道她们在密谋什么？

星野正在这么想的时候，突然一只手拍到他肩膀上。

然后一道非常响亮的少女音“你在这里干嘛呢？”回荡了起来。


学渣学霸
==================

星野连忙回头，惊讶地看到鳝鱼的脸。

鳝鱼叼着咸鱼干，像笨猫一样呆呆地转转眼睛：“我正找你呢，你在这里干嘛？”

星野吓得要跑，被鳝鱼一伸手拦住，顺势把他勾的往自己怀里倒，后门附近或蹲或站的众混混又不是聋子，自然都往这边看了过来，为首的优雪眯眼，示意混混们起身警惕起来。

那个背对着星野看不清脸的女生也缓缓扭过头来，露出泉水的脸。

“你们俩在那干嘛呢？”

“偷听吗？”

星野和鳝鱼马上被一群女混混围住了，她们围成一个圈之前鳝鱼就抱着星野往旁边树林后撤，常年打架的都知道最忌讳的就是前后左右都被围住，首先必须保证后背没人。

女混混们摩拳擦掌地一边威吓一边凑过去，这些跳远的运动员一认清是星野就乐了：“这不是手下败将吗？”

“你这么想我们啊，居然凑过来偷听我们说话。”

“我没有偷听。”星野认真地说道，语气中带着一股不知道哪里来的底气。

女生们伸出手来，鳝鱼和她们比比划划时，戴着眼镜的优雪就认出了星野，慌忙叫道：“你们干嘛呢！赶紧停手！学....学姐，你是来找我的吗？”

绝对不能让别人知道她喜欢的学长喜欢穿女装的事。

星野看了眼泉水手里的东西，注意到自己被泉水的目光钉死了，咽了咽口水，强行镇定下来：“对...我是来找你的....根本不是偷听。”

“根本就是吧？嗯？”女混混们看她楚楚可怜的样子就想逗她，一个个都笑起来，优雪怒道：“你们还不回来？”

她稍微这么一说，女混混们吓得赶紧退回优雪身边，鳝鱼顺势搂着星野，摸摸他头顶的软发，又捏捏他的耳朵，再捧起他的脸左看右看，柔声问道：“没受伤吧？”

星野有些默然，自己都没被碰到，而且鳝鱼这样看起来也太违和了....

明明是个流氓，却对自己温柔得像个三好学生。

这样一来，他也只好笑了一下，同样温和地回答：“没事。”

优雪看的都快喷火了，这个仁和女校的是故意的吧？她对星野动手动脚动动干嘛？虽然他看起来是个女的 ，但其实是个男生啊！

“男女授受不亲”差点就说出口了，优雪改了口道：“脸都快贴上去了，不知道你们是不是les啊。”

“好恶心哦。”恶劣的信德女校女混混嘲讽起来。

“看起来就想吐。”

“女人找女人是因为没有男人能满足你们吗？好可怜。”

信德女校的跳远运动员们这么轻蔑嘲讽的时候，却突然感觉到自己的后脑被拍了一下。

“你们在说什么？”优雪嗔怒地说，“你们把我喜欢的学姐也骂进去是什么意思？”

“啊？老大，这不是你说的....”

“我们也没想那么多。”

优雪气道：“没想那么多？给我好好反省。”然后她冲到鳝鱼面前，冷笑道：“你抱着的是我的人，赶快松开他。”

星野：还真是风风火火的女孩子啊.....

敢于这么明目张胆、光明正大地表达自己的爱意，哪怕是鹿泽和野熊女也无法做到这个程度。

上一个这么堂堂正正，没有任何害羞的人....是那个叫宋露的犯人。

女混混们有些惊异，没想到以前一向只知道赚钱的老大，头一次遇到喜欢的人后会这么恋爱脑。

就连泉水都有些哑然，星希就这么大的魅力？她不觉上下打量他一番，如果这个被她们喜欢的男人在自己面前讨巧卖乖的话，不就恰恰证明自己的价值，也能打她们的脸了吗？

手里的药包被她紧紧握住。

鳝鱼松开手作投降状，优雪人多势众她还是不硬碰硬了。

“小学妹，劝你一句，追喜欢的人呢，要先把自己打扮的好看一点。”鳝鱼后退几步认真地瞄着优雪的胸和腿，笑了笑道，“当然，硬件条件也要够格才行。”

优雪却是根本不理会她的讽刺，她也知道自己单马尾戴着眼镜，看起来和书呆子似的，但是她穿的一点都不土，而且身材明明很好....

不过为了学长，她可以减肥。虽然本来就根本不胖....

“学...学姐，你找我要说什么事啊？”

猛地握住星野的手，优雪抿着嘴期待他的回答。

学长主动来找自己，绝对是有好事。

自己的爱终于感动学长了吗？果然自己都因为他和野熊女打架了，他肯定心里记着自己的好呢。

少女兴奋地脸颊有点泛红：“你说啊，学姐。”

“我...我那个、”星野哪里知道自己要找她说什么，本来就是随口一说的，他急中生智道，“好久没一起学习了，所以才来找你。”

“学姐。”优雪耳朵都开始发烫，手指摩挲星野的手指，“你等我一下就好，我再和这个泉水谈一下咖啡交易的事就可以陪你了。”

女混混们额上滑下黑线：老大这也太.....

泉水见优雪回头来找自己，顿了一下，还是维持原来的话。

“速溶咖啡的价格不可能提升，这个绝对不行。”

“你们学校的人比我们有钱诶，加点钱怎么了？”

“不行，这是鳄鱼老大的意思。”泉水说话的时候偷摸瞄了眼星野。

而星野在原地惊愕了。

——只是咖啡交易？

他还以为什么地下秘密被他撞破，果然是自己想多了。

鳝鱼靠着大树和优雪的手下对峙，看着这群高个子运动少女，她也丝毫不怕。

“你们来威胁我也没有用。我和星希目前在交往中。”

“....谁要问你这个事啊。”没想到的是，优雪的手下们却偷偷凑到她耳边。

少女们的脚尖并到一起。

“我们不想英明的老大被女人勾搭，太丢脸了。”

“你懂吧？我们信德女校几乎都是住校生，平时出门也不容易，所以....就拜托你了。”

“拜托你拆散我们老大和星希那个女人。千万千万不要让她们在一起。”

优雪的手下们露出苦笑。

“这样啊.....”鳝鱼的表情从默然变得调笑，“我会的。”

最后和泉水谈判失败，优雪和星野的突如其来课后补习就在路边咖啡厅开始了，鳝鱼横叉一杠强行挤坐到星野身边。

优雪面露青筋地看着窗外的手下们，手下们装出凄惨的模样。

“那个女人打架太厉害了，我们打不过她。”

“对，我们打不过鳝鱼，太猛了。”

优雪不想再在星野面前制造自己狂暴粗鲁的形象，只得忍气吞声接受了三人行。

但是她不会让这个女人好过的！

本来想着随便学学拉倒，找机会就跑的星野被鳝鱼挤到挨着墙壁坐，几次三番要趁上厕所尿遁开溜的计划也被鳝鱼的言语给击垮了。

“我想上厕所...”

“你刚才明明上过厕所了吧。”

“可是我根本没去厕所啊。”

“胡说，我和你一起去的，难道你是想说我们因为偷听而不小心撞到一起的吗？”

星野：“我不去了行了吧....”

真是能言鳝辩啊。

而握着笔杆子的优雪则是浑身颤然：“一起、一起上厕所？”因为过于激动甚至带上了家乡话方言口音。

“对呀。”鳝鱼又撅嘴道，“人家不会这道题嘛，小星希你教教人家啊～”

窗外假装抽烟的混混们望着天，喉咙一动差点吐了。好嗲....不过能有效打击到老大就是好的！

拿烟的手微微颤抖，不隔音的咖啡厅玻璃让混混们能够盯梢全程，只是吓到了路边的小孩，本打算来这家咖啡厅的顾客一见门外这么多小地痞都心生退意。

但是优雪不会轻言放弃，她很快就用智商证明给鳝鱼看，学霸的领域，是她一辈子无法企及的巅峰。

鳝鱼的确听不懂，尤其是数学，她一听就头大。不过更重要的是....

“你是怎么做到在衣服里塞下这么多练习册的？”鳝鱼无语了。

因为不放心手下们给自己拿心爱的练习册，也不喜欢拿包，所以优雪自己把练习册和笔袋都卷起来塞进衣服里了。

但是从外面看完全看不出她在衣服里塞这么多东西啊。

“你管我，连单调递增区间是什么都不知道的白痴。”优雪继续揪着星野给自己讲题，星野感觉到鳝鱼用腰拱自己，苦恼地叹口气：“你们别——”

在说到这时，突然被两只手捧起脸，然后被迫转着脸看向鳝鱼。

鳝鱼手托着星野的脸凑近自己，温柔沉浸地笑笑，然后撅起双唇轻轻地亲到他的嘴唇上。

非常炫耀的吻法。

然后她挑起眼睛挑衅地看向优雪，那样子就像是在说，你数学学得再好也没用。

星野瞪大眼睛。和鳝鱼亲吻了。她身上有一种馥郁的香气，像蜜枣一样，很甜。

但是本来自己就答应她，要是她和鳗鱼绝交，就和她交往看看的。

优雪的手下和鳝鱼交代的事，其实鳝鱼偷偷告诉他了，就算现在，少女也附在他耳边，狡猾地说着“要继续帮她们哦”这样的话。

反正他已经陷入这种关系了，能让一个女生远离自己就远离吧。

星野有一种破罐子破摔的想法。

然后，令鳝鱼没想到的是，星野突然抬起头回敬似的亲了一下她的脸。

虽然很快就远离了自己，但他还是很开心。不，与其说是开心，不如说是欣喜若狂。

开心到都不知道该说什么好了。

“星、星野....”鳝鱼忍不住说出他的真名，然后正要抱住他，就听到一句冷冰冰的话。

“学长，我对你的爱，你就这么践踏了吗？”

优雪把手里的2B铅笔“啪”的折断了，星野眨眨眼，看着她阴沉的样子有些呆怔，难道自己又做错了吗，不，这样才是他想要的结果。

优雪因此讨厌自己，远离自己才是最好的。

不想再在复杂的关系里感到麻烦了。

“对不起。”

听到少年的话后，优雪练习册也不拿就跑出了咖啡厅。


正在交往
==================

优雪跑出咖啡厅后，她的手下们本来蹲在那抽烟聊天，时不时监视她们的进况，结果就看见自己老大激动地跑了出来。

“老大，你怎么了？”

“发生什么事了？你们知道吗....”

“我看到了，那个女人做到了。”一个戴小眼镜的女生指着玻璃里的星野，然后转过头朝着星野笑了一下，“做的很好哦。”比了个胜利的手势。

她们稀稀拉拉地走了，鳝鱼歪着头看星野：“你做的很好。”

都说他做的很好吗？星野一怔，他隐隐的觉得自己很严重地伤到了优雪的心。

不对，这是很明显的。自己践踏了她的爱意。但实际上他觉得自己配不上。

“老大，出来吃个饭啊，要好好谢谢你。”鳝鱼大大咧咧地搂着星野，一副成功的表情，甚至拿过优雪的汽水饮料，把优雪的吸管扔到桌上，拿了根新的吸管，猛地插到饮料杯，冰块响起声音。

她喝着饮料，星野拿起优雪的练习册，把它们折叠好，准备以后拜托个人把这些练习册给她。

但是自己认识哪个信德女校的呢？都不认识。

狸猫，关系很差。班长认识狸猫，和班长关系更差。刺青？算了吧，她恨不得让自己消失。

泉水？自己和她最好是别再见面比较好吧.....

星野忽然想起那个黑皮学妹，她认识的人里有人的表姐认识信德女校的人。

章鱼没想到鳝鱼会和星野以夫妻身份邀请自己吃饭。

“你们仅仅只是在交往而已吧？”

“哎呀，很快啦。”鳝鱼的手指在星野肩上像弹钢琴似的弹动，“很快就不只是交往了。”

她忽然很想抽烟，但为了星野忍住了。

把优雪的饮料都喝完，鳝鱼就嫌弃地把杯子推到桌子上。

她翘起二郎腿靠在星野身上，懒洋洋的，身上有一股烟酒占主导的迷离香味，星野侧头就能看到她纤细的小腿和在吊带里若隐若现的粉色。

他的脸忽的红了，咳嗽一声想说话，这时鳝鱼突然对着电话“啊”了一声，然后她着急地问：“老大，你没事吧！”

她松开星野，对着电话乱喊，店员路人纷纷侧目，纷纷扰扰地议论。

“你没事吧？喂喂？”

鳝鱼听见章鱼那边突然传来啪啦啪啦的打斗声，然后老大就歪着身子似的，手机掉到地上，之后就没声了。

“老大....”鳝鱼想起了自己的遭遇，自己曾经在男厕所被那个犯人一把撂倒，蒙上毛巾晕倒，然后就被软禁起来的悲惨遭遇。

她复杂地看了星野一眼：“我先送你回家，然后我去老大家。”

星野也有点着急：“章鱼怎么了？”

“好像被人袭击了。”鳝鱼非常着急，直接起身结账，催着店员快点扫码，店员吓得手都颤抖。

星野道：“你不用送我，你先去吧。”

“没事。”

对鳝鱼来说，送男友回家是必然该做的事。

虽然这个男友是她耍赖半强迫地搞到手的。

与野熊女、鹿泽、班长等人遇到事把星野放在原地不同，鳝鱼是第一个坚持要送他回家的人。

星野只好快点拦了辆出租车，鳝鱼也进去，催着司机快点开。

星野也不好乌鸦嘴猜测什么，只好安慰她几句。鳝鱼则是召唤自己小伙伴地给鲤鱼她们发消息。

正在图书馆打呼噜的青鱼被图书馆管理员架走出门，这才发现鳝鱼的未接来电。而在发廊剪头发的鲤鱼则是和发廊小妹讨价还价的过程中回复了鳝鱼的消息。

「我马上就去」

鲤鱼对发廊小妹道：“你把剪子给我，我有急事，我付你一半钱。”

“不是吧，只是十块钱你就这样？”发廊小妹挤起眼睛，“大家都出来打工的，都不容易.....”

“我有个哥哥，他瘫痪了，我们全家都为了他奋力工作，我出来剪头发是一年才干一次的事。”鲤鱼非常顺嘴地说出了这样的话。

发廊小妹大惊失色：“你....”

转念一想，应该没有人会这样咒自己哥哥吧？

“你....”但是只收五块钱也太那什么了。

“我只带了五元钱。”鲤鱼道，“你爱要不要。”

发廊小妹：“行吧....”

看到鳝鱼给鳗鱼发视频通话，瞬间有下车的冲动。鳗鱼正在校门口外吃小龙虾，天都黑了，还没看到星野，难道他没来上学吗？

在这样想的时候，接到了鳝鱼的视频来电。

星野往旁边移，但鳝鱼的手机还是把他也拍进去了。

“你还找我干嘛？”鳗鱼放下酒瓶看见了星野的脸，就生气地说。

都已经绝交了，鳝鱼是来挑衅自己的吗？

——对啊，就是挑衅你。

之所以给青鱼打电话，是因为青鱼一般都不看x信。

之所以给鲤鱼发信息，是因为鲤鱼没钱交话费。

而给鳗鱼发视频通话，就是想让她失望而已。

鳗鱼曾经强x星野，鳝鱼是知道的。以前虽然有点膈应，但还可以接受，毕竟都是好朋友嘛。

但是看到野熊女和鹿泽和星野出双入对后，鳝鱼产生了不太高兴的感觉。

她不想和鳗鱼一样当给别人戴绿帽那种角色，她想光明正大地站在喜欢的人旁边。

星野被鳝鱼搂着啵了一口，彻底明白了鳝鱼的用意。

手机那边，鳗鱼嘴里的小龙虾缓缓掉出来，不同于以前泼妇般的表情，鳗鱼顿了一下，就朝星野冷笑一下，朝他抬手点了点，然后听到鳝鱼的话“老大有危险，去她家”，就挂了通话。

鳗鱼扒拉两口米饭，突然干呕了一下，把嘴里的米饭都吐了出去。

因为心情太恶劣所以连带着干呕了吗？

鳗鱼愤恨地锤了一下桌子。

星野到家门口之后，鳝鱼就坐着出租车走了。

他走进单元楼，忽然看见一群穿着黑色衣服的女痞子，神似以前追债的，生存本能驱使他转身就跑，然后撞进了一个一米九女保镖的怀里。

女保镖穿着黑西装，装逼地戴着墨镜，欧派抖了两抖。

“请吧。”她顺势抱住星野，把他控制住，摸了摸他的头。

星野被女保镖簇拥着进了自己家，总有一种自己的家是公共场所的感觉，这群追债的反正是能随便进，毕竟自己家也算是老赖了。

真多亏了这种母亲啊.....

被推搡进去后，星野站直，拉拉书包肩带，提着装优雪练习册的袋子，局促地站在客厅里。坐在沙发上的花豹偏过头斜了他一眼，把烟按在烟灰缸里。

“我妈又欠钱了？”星野认真地问，“我还是要说，我家真的没钱，而且按法规定，我也没必要母债子偿。”

虽然这些话对这些人来说根本没用。她们要是讲理的话，他也不至于躲躲藏藏了。

“是你让我被学校退学的吧？为什么？”星野一股气在心里憋着，“如果不想我和你妹妹在一起，我可以退出，但现在我没学上，只能去仁和女校听课。”

花豹没想到他说了这么多话，有点惊讶：“哈哈，我还什么都没说诶。你很紧张吗？”

“没有。”

星野发现自己母亲并不在家里。

服了，肯定又出去打麻将了。

“坐啊，小妹妹。”花豹认真打量他的造型，“你真的和个小妹妹一样可爱呢。”

“谢谢。”星野本来想拒绝，但却被保镖推了一下，他无语，只好坐下了。

“我来你家呢，就为了一件事。”花豹托腮，看着星野的眼睛，“你认识绫香吗？”

星野突然一股凉意泛起，下意识紧张起来，自己要不要诚实回答呢，绫香是章鱼的表妹，但似乎也是花豹的网友。

然后她在国外被花豹找人在车上动手脚死了。

看着花豹阴狠的表情，星野觉得她这么凶残的人，可能会对章鱼出手也说不定。

——绫香曾经假装男人，骗到了花豹的心，然后骗了一些钱，就弃之敝履地抛弃了她。

被网恋对象紧紧攥住心的花豹，对绫香产生了报复之心。

但是花豹并不想对付其她不相关的人。

听到星野回答“不认识”后，她就猜到星野似乎在保护什么人，所以冷笑了一下：“我好好跟你说话，你就好好回答。我不会随便对别人出手，不惹我的人，我不会欺负。”

星野心想，他也没惹她，不照样被收拾了吗？

他真的很冤，也不是他纠缠野熊女抱大腿，是野熊女纠缠他，结果花豹把他当狐狸精了。

“我真不认识。”

星野只好这么说。

他也不能立马推翻自己的话啊。

冷笑一声，花豹往茶几上扔了一张照片。

星野打扮成绫香的照片。

星野自居看到自己的女装照，瞬间尴尬地要当鸵鸟。真的太尴尬了啊。女装的自己看到自己的女装照什么的....还有比这更羞耻的事吗！

“你认识吧？你认识绫香的家人？”

花豹这么问，星野反而有些不高兴了。

绫香可能死因你而死，你怎么这副底气十足的样子啊。按理说应该是绫香的姐姐章鱼来质问你才对吧？

“这不是你应该有的表情吧？”一着急，星野就顺势说出了口。

花豹一愣。

“绫香是因为你才.....”星野感觉那些女保镖流露出了杀气。

花豹第一次给星野很少的威压感，她盯了他几眼，就恢复了平淡的脸色，往后一退，靠在沙发上。

“不是。”花豹道，“她不是因我而死。我现在被误解成杀人犯，别人把我的车胎戳了，还暗改发动机，我差点就死了。”

她冷冷地盯着星野。

“我想了很久，我只和我妹妹野熊女说过，我把别人的车动手脚的事。除此之外就是旁听的你和你姐了。”

“但你姐在我监视下，就只有你了。”她揪起星野的衣领，让他凑到自己脸前，两人离得很近，她像发怒的豹子一样看着他，“是你报复我？”

少女吐气如兰，微微发热的喘息，扭过星野的脸，让他必须面对自己。


赌约二选一
====================

星野笑了，迎上她的目光：“你可以污蔑我，但你不能侮辱我，我没干过就是没干过。”

“老大....”女保镖们要说话被花豹一伸手制止了，她揪着星野的脸几乎要贴到他脸上，“你敢发誓吗？”

星野一怔：“....我敢。不是我做的。”

“这样啊，那我懂了。”花豹又把一张照片摔到茶几上，星野感觉自己一直被监视着，那张照片上是章鱼和他一起走时的照片。

“你们关系很好嘛。”手指在照片上敲了敲，按下照片翘起来的角，花豹松开星野的衣领，看见他纷乱衣领里白皙的皮肤 收回眼神。

星野不说话，说也没什么意思，说也说不出来什么。

早就该知道的。既然能查到绫香，肯定能查到章鱼。花豹一直都在暗处瞄着她们一家。只有章鱼还蒙在鼓里。

“你和章鱼关系很好。”花豹不同的手指上都戴着几个金戒指，衬得手又白又滑，手指弧度修长纤细，有的戒指甚至看起来显大。

星野看见她手背的烟头烫痕和刀痕，疤痕微微凸出，是肉色的。

“还行吧。”也不说不上有多好，甚至算不上朋友。

星野感觉自己和章鱼关系很怪。

“不是你，也是你告密，说不定就是这丫头报复我呢。”

花豹推了星野一下。

“管好你自己。”

星野道：“真不是我，虽然你不信。”

花豹的目光紧紧盯着他，忽然想起自己那个网友。

那个网友皮下是女的，却伪装成男人，四处骗钱。

那个骗子在自己面前的人设就是.....星野这样的。出身很差但长得很好看，坚韧的态度，热爱生活。

然后她给她打了一笔笔的钱。

只停留在语音通话的爱情。

往事不堪回首，花豹带人走了，走之前指着星野：“除非你证明自己，否则你不要想再正经地去任何一个学校上课。”

“如果你想一辈子待在仁和女校，随你。”

花豹不想跟小孩儿废话，虽然她只比星野大两三岁，却看起来和星野同辈。她抬着下巴僵着眼睛冷笑，不屑一顾：“你要是一个月内还不曝出你的同伙是谁，我就让你在仁和女校也待不下去，小弟弟。”

女保镖们也冷笑着像一群狼狗气势汹汹地走了。

要挟的人质就是星野老妈。

如果星野不带章鱼去见花豹，就别想再见到母亲了。

因为心有芥蒂，花豹没脸主动找章鱼。是这么想的，所以拜托星野，但是又要让他乖乖的，就把妹夫的老妈接到自己地盘锁住算了。

这就是她的人生理论。

星野和当初她被骗子立出来的那个人设很像，不乖，会咬人，但又很好收拾，很向往生活。

花豹坐在车里时，不禁又看了看那张照片。穿着黑裙子的女装星野。

她抽着烟端详，把那张照片左看右看。

章鱼在自己家浴缸躺着，一动不动，红色的顺着手臂往下流。

鳝鱼和青鱼撞开门闯进来，就看见地板上静静躺着的手机，是被不知从哪里摔出来的。

他们着急地四处乱看，喊着章鱼的名字，打开浴室门后，看见了躺在浴缸里含着棒棒糖的章鱼。

章鱼顶着一张臭脸看贴了防水膜的手机，身体泡在洗澡水里，抬起手臂把棒棒糖从嘴里拿出来。

蔓越莓洗浴液居然是红色的，这导致她的泡泡洗澡水变成一片血红，嘴碎的保姆吓了一跳，然后被章鱼赶走了。

因为章鱼住别墅区，鳝鱼也是有她家门卡才进来的。

“第一，仇家不至于闯进我家，我没那么废物。”

章鱼歪头，面无表情。

“第二，这次只是试一下你们的反应力而已。”

四个人都站在浴室门外，一愣，然后要么摸额头叹气，要么有些生气。

“我还理发呢。”

“我....我还要约会呢。”鳝鱼啧啧感慨，“老大你怎么不挑个好时候啊？”

“呼呼。”鳗鱼捂着嘴幸灾乐祸地故意笑出声，“好可怜哦。第一次约会就这样呢。没缘分就是这样。”

故意拿和星野视频来挑衅自己，翻船了吧？

鲤鱼一愣：“约会？”

青鱼阴着脸看她们一眼，就跑到章鱼的浴缸旁边，俯视着她。

在鳗鱼和鳝鱼激辩的时候，青鱼穿着运动鞋踩在浴室地板上差点滑倒。

“老大，你真的只是因为这个？”

青鱼感觉自己产生了紧迫的危机感。

章鱼嗦嗦嘴里的棒棒糖，发出很大的声音，一脸无辜：“你们也说了，毕业之后大家要一起去混组吧？我只是为了训练呀。”

“那我信你。”青鱼感觉自己说的很没底气。

——老大应该不至于也对星野有意思。

——不知道为什么，阻止他们俩约会，心里会很开心。

两人有不同的想法。

章鱼在浴缸里的双腿大咧咧的，随意的姿势，她血红的洗澡水有点触目惊心，闻起来却有一种蔓越莓和草莓的香气，让人很有食欲。

少女雪白的肌肤和红洗澡水形成鲜明对比，手扒在浴缸边上，一条腿歪到外面，耷拉着，脚趾粉**白的，洗澡水顺着脚趾滴答滴答流到地上。

“我们不打扰你了。”

青鱼转身就走，差点歪倒在浴室里。

看着浴室门被关上，章鱼想起刚才的事。

她和鳝鱼打电话，得知鳝鱼打算让自己和她们这对情侣吃饭，一股无名火起来，反水就把手机扔到地板上了，故意不说话，还穿着拖鞋踩了手机几脚。

就是要让他们没办法一起吃饭。

戒指还在鳝鱼手上，星野本质上没和她正式交往。

第二天，星野要去找章鱼，但也要把练习册托人交给信德女校的优雪。班长并没来上学。

同学和辣妹也没来，据说是一起去游乐场了。

真是形影不离的好朋友啊。

章鱼却也没来上课，星野只好趁课间去找桃诗。

费劲找人才知道桃奈认识桃诗，比起星野和一年级的恶劣关系，因为野熊女和鹿泽的关系，他还比较好联络三年级的人。

桃奈在班级里下国际象棋，被杀的屁滚尿流，她心情不好，听说野熊女的老婆来找自己，直接不屑地吐出舌头：“真恶心。”

在走廊看到星野后，少女却有点惊讶。

“是你？”

在奶茶店，第一次看见过男装的他让信德女校的人和章鱼她们打架，第二次又看见信德女校的人为了女装的她和野熊女打架。

是一对姐弟吧？这个是姐姐？

野熊女的女友星希，至于章鱼那个是弟弟星x（名字不详）。

昨晚吃饭时，从哭唧唧的妹妹桃诗嘴里得知，星野居然把她的谎言看穿，把她驳得无话可说，桃诗还犯傻给他留了50元。

那时候桃奈就觉得星希很好玩。

既恶心又好玩。

意外的很聪明的聪明人。学霸。哈，这个烂学校垃圾堆还有学霸产出吗？

和信德女校的那个学痴优雪一样。

怪不得她们会互相吸引，都是书呆子。

在这么想的时候，桃奈被塞了50元。

“你妹落在我那的。”星野道。

看着少年认真的懵懂表情，桃奈笑了。

“这是我妹给你的，给了你，你就不应该退回。”

她把50元故意拍到星野胸上。

星野一怔，然后窃喜：幸好出门戴假胸了。

少女的手指按着那张50元从胸滑到腹部，动作渐渐调侃，然后猛地拉开星野的衣服，把钱扔进了他衣服里。

少女把双臂放到脑后，调皮地眯眼笑笑：“把练习册给我吧～”

这个学校的女生还真是调皮有活力啊......

星野把练习册给她：“是给优雪，一年级的。可以吗？”

“当然可以，没有不可以的事。”桃奈和妹妹不同，她很白，很清纯，甚至有一种学究气，正因如此，衣着和表情才给人极大的违和感。

明明是个流氓服务生，却和老师一样，穿上白大褂丝毫没有违和感。

她的耳朵肉肉的，很小，被又大又圆的耳环坠的往下的耳垂，在阳光下是淡淡的茸红色，有些透明，脖颈下的血管若隐若现。

桃奈没再多问，扭头走了。星野往回走，三年级的走廊里混混们突然一个个的呼朋唤友：“一年级打架了。”

“快去看啊——”

少女们分为两派。

“一年级小屁孩打架有什么好看的？”

“和打架不同，据说是输的人就要在操场裸奔三圈。”

“不是，我听说的是要下跪磕头。”

三年级的学生们日常空虚无聊的生活躁动起来，吃瓜群众晶亮的眼睛像隐匿在丛林里的野兽。

“输的人，要么下跪磕头，要么裸奔三圈。赢的人就，”一年级走廊里，一个被簇拥着的女生穿着三年级的旧校服款式裤子，脖子上还缠着纱布，身边也是三年级的人，“就听鳄鱼老大的话，这里的地盘都归她。”

“怎么样？”

“你以为我怕你啊？”刺青妹敲了敲桌子，指着纱布女，“学姐，你都这样了，不住院出来乱晃什么？哈哈哈。”

她的手下也都乐起来。

“随便你笑。”纱布女清咳一声，“那么我们开始吧，旧派和新派的角斗掰腕要开始咯～”

坐在刺青妹对面的是个一年级新派簇拥上来的老大，不分场合地叼着烟。

“烟灰你这么细的手，是不可能掰得过我们老大的啦。”一年级的围观群众堵满了走廊起哄，因为是全年级自习课，老师巴不得离得远远的。

女生们把桌椅板凳搬到走廊中央，桌子两边坐着烟灰和刺青女。

两人把手臂“啪”地落到桌子上。

矛盾由来已久，新派和旧派因为「星希轻易把刺青妹搞进医院」而激发了对刺青的反抗之心，异军突起的新势力由鳄鱼扶持。

刺青妹瞧不起这个靠着鳄鱼起来的烟灰，嗤之以鼻，打过很多架，纠结于保护费、地盘等问题，矛盾激发到最后一步，都僵化了。

三年级的人并没有破坏规定打一年级，但有她们的声援，一年级的女生们很响应烟灰。

因为烟灰代表着「民意」。

“我还不知道一年级的弱鸡们还这么刚，你们到底想怎么样？”

刺青戳破这张纸后，纱布女提议，两边老大直接掰手腕决定，谁赢了以后一年级占了18/30的教室的这条大走廊归赢家。


新人旧人
==================

此事被校报报道，受校报采访的普通同学A：“我们只是想混日子上学而已，天天打来打去让我不敢上学。”

校报：这就是逃学的理由吗....

普通同学B：“我是很支持新派啦，某青的派系太欺负人了....但是天天这样打真的很心累，我还是想学习的啊，我可是校大榜200名内的学霸呢。”

校报：我们学校的校榜真的有能证明学霸的说服力吗.....

话归正题，刺青女和烟灰开始了battle。

胜败结果很快传到星野所在的二年级时，整个学校看热闹的群众都在起哄，“刺青妹输了诶。”

一年级的女学生像卖报的小行家一样，兴高采烈、跑跑跳跳地跑到星野班级外喊：“星希学姐，我们要把好消息告诉你！”

星野：告诉我干嘛....同班的女生开始起哄：“哟，星希你和一年级玩挺好啊。”

“和一群小鬼在一起有意思吗？”

“你懂什么，星希要泡小妹妹，小妹妹们都好玩啊。”

把星希视为校内臭名昭著死姬佬的同学们只敢嘴上碎一些，毕竟星希打架太狠了。

“来嘛。”一年级的学妹是新派来的，拜在烟灰门下，“快点啊。”

星野：“可是我还有练习册要....”不管如何还是去了。

然后星野走过隔壁班看见班级门口抽烟的鲤鱼，鲤鱼朝他抬抬下巴，撅撅嘴：“放学别走。”这样的口型。

然后指了指他。

一直盯着星野的班级，但不敢主动找星野的鲤鱼，终于找到了这样的机会。

鳗鱼和鳝鱼因为课堂上打架被短暂休学三天，还要写检讨。

鲤鱼穿了件露脐的小背心，粉色的背心印着血淋淋的英文字母大LOGO，穿的三分短裤还带着金色带钩腰带，活脱脱的涩会小女孩，脚踩凉拖，十个脚趾甲染着不同的颜色，五光十色，让人感到了大千世界的五彩斑斓。

——刚才他看到了，懂了自己的意思吧？

少女忐忑的想。应该理解了，星野不瞎，能看到她的意思的。

鲤鱼把只抽了一口的烟扔到地上，拖鞋踩上去。

“你跪下来吧。还是要去操场裸奔三圈？”纱布女的声音伴随着哄堂大笑。

刺青妹的手下们面面相觑：“老大....”

刺青女脸都绿了，铁青着脸，更多的是不敢置信。这个弱鸡女，这么细的胳膊居然这么大力气。

不应该，她以前还没有这么厉害，连自己的手下随便一个都可以把烟灰按在地上摩擦。

烟灰带着圆圆黑黑的小墨镜，墨镜的细长金链连到耳朵，嘴里叼着烟，烟雾缭绕，即使笑声和刺青女手下的咒骂声很大，刺青女还是听到了她说的话。

“你也没那么厉害嘛。”

烟灰的声音嫩生生的，表情也根本不凶，刺青看不到她的眼睛，只能看见她平淡着的鼻子和嘴。

“来吧。”烟灰一把挥开她的手，腿踢开椅子站起来，“二选一吧，「老大」～”

刺青女的手下喊道：“你肯定作弊了！”

很快就被纱布女和烟灰这边新派的女生大叫反驳：“玩不起啊？”“我们学校可不准耍赖哦。”“老大要换新人咯。”

“不能选她当新老大，她是鳄鱼扶持的人。”刺青女一时慌乱指着烟灰，声音都在颤抖，“不能.....”

“不要再啰嗦了。”纱布女手插口袋抖着腿走过去，一脚把隔开两帮人的用于掰腕的桌子踹翻，站在刺青女面前，刺青还呆愣地坐着。

她本以为自己稳操胜券，自己肯定会赢的。

烟灰怎么看都不像能赢的人啊！

她肯定往手臂里注射了什么、

突然被一根手指从上往下地指了，刺青妹咬着牙恶狠狠地瞪着俯视自己的纱布女，嘴唇发白。

纱布女挑衅地指着她的鼻子。

“你可不要说话不算话。”

星野不知道自己怎么就成见证人，一路上的群众都在打赌，“肯定会下跪”、“肯定会裸奔”，她们不停地下注。

“我出100赌下跪。”

“我出300，肯定会裸奔！”

“你不如出250吧？”

“我....我出5块....”

中间人的裁判在每个班级收钱、分发筹码。也有很多人跟风开始掰手腕。有学生甚至搞起了投票箱。

“反正这个赌约已经下了，输的人肯定是不能再在仁和女校待了。”带星野去的女生笑道，“不管是下跪还是裸奔，都丢死人了，跟班们都会放弃这种人的。”

星野哑然：“刺青不是很厉害吗？”

跌落神坛，只在一朝。

“新出来的烟灰更厉害啦。就是那个。”挤在人群里，那女生给星野指那个女生。

“你看，就是她。”

星野远远一看，就看见烟灰戴着圆墨镜，吊带露出光滑的后背，还穿着外套，但没有好好穿，只是宫廷贵妃那样露出肩膀，姣好的身材暴露无遗，随意又懒散地穿着分叉凉拖。

她的外套后面还印着蟒蛇的图案，作为胜利者被簇拥着，嘴边烟雾腾腾的。

“见证人来了，我们可是特地找到二年级的权威人士哦～”

纱布女侧过头来，修长的天鹅颈，夸张地伸出五指朝着人群方向，歪着脖子，臀部靠在墙上。

星野这才知道，自己好像被当枪使了.....但是为什么？

人群发出惊愕的议论声，嘈杂不止，刺青妹一看见星野就火了，这可是众所周知她的仇家。

“烟灰，你够狠。”刺青妹这时候才把牙咬的格格响，恨之入骨地挫败地看着烟灰的脸，“以前还不知道你这么厉害呢。”

烟灰不说话，把抽到只剩烟屁股的烟扔地上，手下打开烟盒点燃一支再递过去，她非常烟瘾地咬住开吸。

大烟鬼。

“烟灰可是鳄鱼老大的红人哦，抽的烟都是鳄鱼老大给的。”

那女生一介绍，星野就想起鳄鱼的脸，嚣张的少女，在这个学校一手遮天。

人群还在吵架似的起哄：“快点选啊，别搞没用的，我们要看下跪！”

“老子投了很多钱呢。”

高年级的人也来围观嚷嚷。

“对啊，快点。”纱布女催促，见星野来了，上上下下打量他一把，星野被这烟酒缭绕的夜场氛围搞的很局促，感觉周围都是一群随时会打起来的狼狗。

他并不想做见证人，也知道刺青的处境。换成是谁都不想履行这种坑爹的赌约吧。

“要不算了，”星野弱弱地犹豫着，“不如她把地盘给你，她退学，别下跪或裸奔了.....”

“不用你装白脸。”刺青妹几乎要把眼睛翻上去。

她一看到星希就几乎要疯了，居然被仇家看到自己这么囧的场面。

并不是因为她可能和纱布女合盟对付自己而生气，只是不想让她看见而已。

唯独不想在这个仇家面前丢脸。

“咦，学姐不是讨厌她嘛？”

纱布女故作天真的样子谁都看得出来。

“没可能，说到做到，否则怎么配做这么长时间老大呢？对吧？”纱布女又说。

星野刚想再劝，顺带瞥了烟灰一眼，离的很近，他瞬间就惊讶地瞪大眼睛。

烟灰拿烟的手微微一抖。

就算衣着改了，还戴着装逼墨镜抽着烟，但和她一起吃过面的星野绝对不会看错。

优希？

往日被校园霸凌的可怜少女，一直是被排斥、胆怯的人。现在却被一群凶神恶煞同学簇拥着，跟班满脸的忠犬相。

这个跟班不就是当初优希说在她桌子上写「白痴」的同班同学么？

这个同班同学现在穿着长衣长裤遮盖被优希打出来的痕迹，负责给她拿烟盒和打火机。

优希说过，点烟慢一秒就要打十个耳光。

这个同学只好现在靠装傻当白痴来混日子。

——绝对没看错。

“优希？”

星野迟疑地问，走前一步，优希下意识就要往后退，但硬是没动，后背往后挪：“怎么了？”

星野本以为优希会紧张，没想到她语气非常无所谓。

这些天她玩失踪，原来是在干这个？

刺青妹被纱布女纠缠的时候，星野问优希：“是鳄鱼帮你，变成现在这样的？”

少女把烟扔到地上，跟班连忙点烟递过去，被她推着脸一把挥开。优希的手指按下墨镜，墨镜滑下鼻梁，露出一双睫毛很长，任何时候都湿漉漉的小鹿眼。

“你们说。”优希一把拉住星野的手臂，就带他往走廊拐角楼梯间走，纱布女也不阻拦她，只去揪刺青妹的衣领：“这么多人看着，你别啰嗦拖延时间，快点选下跪还是裸奔。我只给你三分钟，否则你两样都要坐。”

星野没想到优希会拉自己，跟班们也不敢跟着烟灰走，两人跑到楼梯间，优希一把关上楼梯间的门。

她逼近星野，少女一言不发，隔着墨镜看星野的脸。星野看不到她的眼神。只能看到少女樱红的嘴唇，她的嘴唇其实上唇偏厚，很欲。

“我会帮你的，学姐。”优希本来打算壁咚来阻止他跑，结果星野根本没打算跑。

“帮我什么？”星野打量她，“你不是说你最讨厌混混吗？你为什么变成这样了，优希。”

“因为我不想被欺负！”优希马上反驳，“别叫我优希，我不再是以前那个懦弱的人了。”

“你逼别人下跪就叫不懦弱？”星野道，“刺青欺负过你？”

“她手下让我去扫厕所。”优希在墨镜里的眼睛闪着恨意，“不过更重要的是，鳄鱼老大说她要除掉刺青，我可以帮她，我这么做一点都没错。”

这么说完，少女却还是肩膀微微颤抖。

成功后的自己，面对学姐还是会紧张。更紧张了。

学姐是她最好的朋友，她在给她展示自己成功的一面，她为什么不替自己高兴？

星野想起路上那女生跟自己说的事。

「烟灰特别强，她昨天还带着人去把一年级另一个老大给围殴了，那个女生今天就退学了。她简直太强了，跟以前完全不一样。」


一团浆糊
==================

怪不得别人都在说和以前不一样。刺青之所以答应这个赌约，也是因为对手是优希而已。

以前一直被霸凌的怂货，谁都想不到她会这么厉害。

这也是刺青妹称对手为一年级的弱鸡的原因。

优希的手下除了混混，还有很多以前被霸凌过的边缘人士，现在全都飞上枝头了。

所以昨天给她发短信不回，是因为她在忙着打架？

“你真的这么认为？”星野闻到她身上浓重的烟味，“你不是讨厌抽烟吗？”

“这东西还是挺好的。”优希竟然翻出烟盒，玩味地打量星野，“学姐要来一根吗？”

“你...我不是这个意思。”星野刚说完就听到优希把烟盒砸到地上的声音，“学姐不喜欢我就扔掉算咯，反正老大也会给我更多的烟。”

“你老大是鳄鱼？”

“嗯哼。”

“她让你抽这么多烟干嘛，对身体不好。”

星野踌躇着说了一句。优希一讶：“比起抽烟，同性恋更不好吧？”

星野恍然了，露出被冒犯的表情。优希的手摸摸自己的嘴，然后深吸一口气，弯下腰去捡地上的烟盒，再次递给星野，强颜欢笑：“学姐，来一支吧？”

她的声音和手都有些颤抖，星野心烦地挥手挡了一下，没想到那个烟盒居然又掉到了地上。

就连星野也尴尬了起来：“对...对不起。”

无声地捡起烟盒，把里面的烟拿出来，再熟练地拿出打火机，少女把墨镜重新推上鼻梁，低下头在点火的时候顺势吸了一口，过肺后毫不留情地喷到星野脸上。

星野猛烈地咳嗽起来，然而一只白白软软的手盖在他唇上，用力按着，让他无法张嘴。

右手食指和中指夹着烟，接连吸了几口，烟雾在墨镜外缭绕。

“学姐知道我为什么要戴墨镜吗？”有些伤感地开口，语气却愈加病态的执着，“因为我眼睛不好，被烟一熏就会发红流泪，为了不遭罪，只能戴着墨镜挡烟。”

“刚开始抽的时候，一口气抽了整整一盒，不知道为什么开始腹泻，饭也吃不下，但是很快就习惯了。”

“后来我跟着老大去喝酒，回家就腹泻，好像腹泻是我的日常一样。一边坐在马桶上一边想着学姐，告诉自己要继续坚持。因为总被欺负，没有人跟随我，是纱布学姐帮了我，我啊，根本就是个弱鸡，她们却心甘情愿地帮我。”

“但是这玩意不管吸多少次，都感觉很恶心。”

仍在捂着星野的嘴，星野开始挣扎也被她压制住，渐渐少年的唾液湿润了少女的手心。

优希突然暴怒地把烟吐到地上，发了疯似的抬起左腿狠狠地踩了几脚，然后又泄愤地碾了好几下。那根烟可怜兮兮地变成三段糊在地上。

“这种恶心的东西，却能够告诉别人「我很强」。”

少女忽然收回手，捂着星野的右手垂下去开始颤抖。星野发现优希的身体也在颤抖，不禁有些伤感地问道：“为什么要做到这种程度？不想被人欺负就只能欺负别人吗？”

优希把外套袖子往上卷，星野愕然地看到她右手小臂上的针管注射痕迹。

“但就算老大帮我，我还是很弱啊。只有这样，才能帮学姐除掉和学姐作对的那个刺青。”

“可是学姐你为什么要责备我呢？”

少女有些崩溃地低语，应该是药物让意识有些迷乱，星野无奈地吸着还在弥漫未挥发的二手烟，发现她的身体有些歪斜，刚伸手要抱，优希就直接蹲在地上身体剧烈发抖起来。

星野傻了，连忙也跟着蹲下去。

楼梯间外的手下们正在喊：“烟灰老大，你快点出来，刺青女选了！”

不管刺青妹选择下跪磕头，还是裸奔三圈，都是要对赢家烟灰展示的。

裸奔会被拍视频，下跪磕头亦然。不管如何，输家别说在仁和女校待不下去，就连在这个城市的混混圈都混不下去了。

完全的输家。

星野焦急地看着优希，拍她的后背，被优希一把推开，少女深喘几口气，站起身把外套袖子放下来，俯视着星野，低低地说。

“学姐要去告密吗，我赢了她是因为作弊。”

少女脸上骤然浮现野兽的扭曲表情，星野不敢相信这是原来那个傻白甜学妹。

每个老实人发狠起来都是这么吓人吗？

星野不禁暗自想。他还是更喜欢原来的优希。

“这是你的选择。”星野慢慢说，“我只希望你越来越开心，这是朋友之间的事。”

优希撇撇嘴，似笑非笑，打开楼梯间的门走了。

星野被她推的都坐地上了，屁股有点疼，看着地上的烟灰沫子和那三段残烟，眼睛有点被烟熏的发疼。

他也是这样的人啊，眼睛容易发红。

烟灰把外套随意地穿着，被跟班们簇拥着回来，见刺青妹铁青着脸站在自己对面。

刺青的人生在此极速下坠了，既然有鳄鱼手下的纱布女作证，她也没办法反悔不认账。

裸奔三圈就要被全校围观，名声尽毁，被全校耻笑。但是下跪的话，只是在这些人面前、但无论如何都做不到....

对这个以前内向自卑的怂包下跪磕头吗？

刺青打了个冷战，这时候纱布女在旁边喊：“烟灰你来啦，刺青要给你下跪磕头了。”

优希直挺挺地走到刺青面前，刺青妹恨不得给她一拳。

“来吧。”优希抬起下巴从上往下看刺青妹。

这时候野熊女找来的教导主任来疏通走廊秩序，野熊女意在干扰这场赌约，结果吃瓜群众合力把主任挡在外面。

“你们要造反啊？”主任气的不得了。

“我们可是下了注呢～”“主任不要打扰我们好不好。”“主任也和我们一起围观吧。”

学生们乐呵呵地分钱，押注裸奔的混混们比主任还生气，朝着刺青喊：“废物啊，裸奔比下跪好多了，你一个女人怕什么裸奔啊！”

“就是，下跪磕头，你就彻底颜面扫地了白痴。”

知道刺青妹再也回不到以前位置的学生，一起辱骂起她来。

优希看到刺青妹咬着牙往后一步，然后缓缓单膝跪地。她往前走一步，刺青妹抬头就能看到优希的大腿根。

“跪好了。”

优希把烟喷到刺青妹头顶。

围观群众爆发出巨大的起哄声，刺青妹心里只有滔天的恨意，慢慢把另一条腿也曲下去。

变成了跪在地上的姿势，刺青妹听到“咔嚓咔嚓”拍照的声音，原本对自己毕恭毕敬的那些人，争先恐后记录着自己的丑态。

刺青妹的手下们有的暴怒，被纱布女的人控制。有的掩面哭了起来。兔死狐悲，她们也明白这个道理。

自己对原本校内等级最低的自卑怂包下跪了。

这个现实让刺青妹眼前一阵眩晕。

她突然看到楼梯间星野走出来，猛地慌乱起来，心脏在胸膛里剧烈跳动。

——不知道为什么，就是不想让星希看见。绝对不想让她看见。

像猴子一样在操场裸奔对刺青来说是绝对不可能的。

第一个选择是对一个人的屈辱，第二个是对全校的屈辱。

虽然都是女人，但是刺青只想给喜欢的男人看自己的身体。虽然那个男人还没有出现。

在刺青妹把额头和地板进行触碰的时候，优希却并不关注于她的败相，围观学生纷纷拿起手机摄像，优希只看到星野眼里的震惊和失望。

对自己失望了吗？

优希抬起脚往刺青妹头上踩，刺青妹终于完成任务，红着眼睛跳起来给了优希一拳：“你不要得意忘形！”

优希仰着头往后倒，鼻血直接窜了出来，纱布女接住她，优希鼻血也不擦，抬起脚给了刺青妹回击，两人又打成一团，纱布女把两人拉开。

优希气得胸膛上下起伏，突然她喉咙里咕噜了一声，手臂肌肉一阵酸痛，纱布女连忙抱住她，发现她昏过去了。

群众看好戏地大叫：“不至于吧？高兴到晕过去了？”

“讹人吧，真是好戏啊。”

“刺青你赶紧滚蛋，我们学校不需要怂包。”

“你还得赔烟灰老大医药费呢。”

刺青妹恶狠狠地盯着优希的魔镜，恨意使她扭曲。

这场闹剧以野熊女亲自来驱散秩序做收场。

看到自己老公出现在这里，野熊女也是早就料到的。

“没事吧？”

看着星野还惊魂未定的样子，野熊女有些头疼，但没有和他抱怨，把一罐水蜜桃汁递给他。

两人坐在操场的凉椅上。

“你在担心谁，烟灰还是刺青？”野熊女还是忍不住问。

“她不叫烟灰，她叫优希。”星野有些激动，果汁根本没开罐，只在手里拿着。

“我要去医院了。”星野决绝地站起来，突然被野熊女扯住手。

少女脸色有些苍白：“鹿泽有点状况。”

医生第五次让鹿泽张嘴的时候，少女终于受不了了。

“能不能行了？”鹿泽跳起来。

医生云淡风轻地一笑：“你知道我让你张了几次嘴吗？”

跟班们噤若寒蝉。

“呃....”鹿泽冒起冷汗。

跟班们为了老大好，并没有给她提示。

“说吧，几次？”医生懒散地问。

“三、三次？”鹿泽试探地刚刚说完，医生就面朝她身边的鹿海，认真地建议。。

“还是住院吧。分不清现实的受挫性断裂片段失忆状况很严重了。”

鹿海冷着脸：“好。”

究竟去看优希还是看鹿泽，是一个问题。

两人都在医院，前者在市街道医院，后者在第三国际医院。

野熊女因为被鳄鱼针对，也挂了彩，她用长袖挡住手臂的伤口，不想让星野看见她脆弱的一面。

伤口痒痒的。

因为刺青给优希下跪给了自己太大刺激，得知鹿泽只是去检查失忆症情况才住院，星野选择了前者。

野熊女脸上划过失望之情。

不应该，鹿泽本来是她的竞争者，自己应该为星野的选择开心才对。但是无形之中，自己已经和鹿泽是一个阵营的人了不是吗？

而优希是鳄鱼的人。

少女把朋友和敌人分的很清。

“烟灰是鳄鱼的人。”野熊女用力扼住星野的手腕，不让他上出租车。

出租车司机吓得开车跑了。

星野回头有些激动：“她不叫烟灰，她叫优希。”

“所以呢，你喜欢她？”


非主流情侣
====================

野熊女的眼睛直直看着星野，又问了一遍：“你喜欢她吗？”

“她是我朋友。”星野道，“不一样。”

“可是你是男生，就算你打扮的再像女生，你还是男生。”野熊女站起来逼近他，阴影投在星野脸上，她的手指戳他的胸膛，“女生间的好朋友可是会勾肩搭背的，你这样让别人占便宜，是故意的吗？”

星野看出来了，她生气了。

“我们没有勾肩搭背....你别这样。”星野按住野熊女的手，野熊女正隔着布料捏他的硅胶假胸，借此发泄：“她有这样对你吗？”她的语气像要吃了星野一样。

“你别这样。”星野有点怕她，移开她的手，少女站在原地，有些泄气，突然说了一句：“抱歉，我.....”

“我只是嫉妒而已。”野熊女像个可怜的孩子，语气依然很愤怒，她想要的只是星野眼睛里只有自己而已。

但是这个世界并不推崇1v1，而是开放式择偶。

天上突然飘下毛毛雨，星野心里有一股莫名其妙很压抑的感觉，蓬勃着要往外发泄。但是少女压抑自己的样子让他不知道说什么。

人际关系就是很麻烦啊，星野心里感叹。

“其实咱俩之所以配对也是因为别的，不是因为有感情。”星野脱口而出的时候自己都有点害怕，要是野熊女突然发疯就不好了，没想到野熊女淡淡地说了一句。

“你说的没错。”

雨越下越大，但两人尴尬地站在原地没去避雨。“我先去医院了？”星野想要说服优希回心转意，野熊女拉住她：“现在她是烟灰，你可能不懂，但是你们根本就不是一个脑回路。信我，老公。”

她说完最后两个字就脸颊发红，语气有些执着，有种泄气的孤注一掷感。

“别去找她，好不好？”

野熊女觉得自己放低到这种姿态应该够了。星野觉得优希还是有救的，起码她现在正在鳄鱼手心里被玩弄，鳄鱼给她注射药才赢了刺青妹，不义之胜，她只是鳄鱼的棋子，他得告诉她。

“或者我们一起去也行。”星野认真地说，“我们真的是朋友。我不想看她堕落下去。”

“那我呢，我和你算朋友吗？”

听到野熊女这句话后，星野有些晃神。虽然目前为止都是自己被她们牵着鼻子走，但自己私下里也考虑过很多的。

“我....”少年犹豫了一下。

其实如果野熊女不喜欢他的话，两人根本就是两个世界的人。

“是我高攀你了。”星野想起对自己有意见的花豹，他只是想好好上学而已，“我们其实....”

雨并不大，野熊女的头发被细雨打的有些湿，她怔愣了一下，然后又问了牛头马嘴的问题：“那个纽扣，真的是鹿泽的？”

星野愕然，反正也只能这么糊弄，万一要是说是自己的，就会牵扯出鳗鱼，到时候野熊女岂不是会暴怒。

“是。”他只好这么回答。

“行吧。”野熊女黯然神伤地低头，然后回身走了，她回身离开的时候说了一句话，声音很小，被风吹到星野这边他反应了一会儿才听懂。

“那就离吧。”

不知道为什么会很不开心。

明明脱离她的掌控了，但是想到她受伤的表情，心里就五味陈杂。

星野的耐受力还是不错的，他觉得应该一件事一件事处理，来到医院后准备探望优希，劝她远离鳄鱼，却惊讶地发现鳄鱼本尊躺在长椅上玩平板。

鳄鱼躺在受宠跟班的腿上，穿着一条短短的连衣裙，翘着腿，黑色的凉鞋里是雪白的脚趾，小腿弧线完美，隐约能看到右腿小腿后面纹上鬼脸刺青。

“她说了，不会见你的。”鳄鱼眼也不抬地告诉星野，“她放弃你这个朋友了呦。”

“可是....”星野刚要说话，几个女混混就站到他面前挡着。他只能对视她们的胸，这几个混混个子还真高的离谱了....

从医院败走，一被阳光照到，星野就有些恍然。久违的自由，和野熊女的离婚，鳄鱼也不骚扰自己，这下连优希都和自己绝交了。

这也是应该的嘛，本来就不是一路人。他本来就不该来这个学校。

鹿泽所在的病房，有六个看护，星野一来就被问了身份，听到“星野”二字后，看护们说：“这是应激性失忆，鹿海女士嘱咐了暂时您就不要见病人了。容易刺激得加重病情。”

“诶，什么...什么样的病情？”星野懵了，“失忆是因为什么？”

“无权奉告，抱歉。”看护们打开鹿泽病房的门，护士走进去，然后门关上了。

星野感觉自己的人生好像在断裂，但是可能只是自己的幻觉。就像被抛弃了似的。

过了一会儿，鹿泽在病房里问：“刚才有人来嘛？”

看护们扭头：“...没有。”

“那你们自言自语什么，哎呀，我什么时候能出院啊，我老公还在家等我呢。”鹿泽絮絮叨叨地骂了一声，把樱桃往嘴里丢，“这个还挺甜的，你们谁帮我再买一袋回来啊？”

比起鹿泽的没心没肺，野熊女面容严肃地走向了民证厅，走出来后，她站在门口恍了一会儿神。只要本人去就能取消配对，不需要两人一起去。这是自由的恋爱。

她想起星野说要去看优希，不免想起优希的脸，以及她戴上墨镜变成烟灰后的姿态。

就那么值得结交吗？她想和星野从朋友做起，让他从身到心都是自己的，一气之下就说要离婚，结果现在不知道怎么往下走了。

星野在医院电梯里，无奈围观身边一排小情侣在秀恩爱。

之所以说是一排，而非一对，是因为这些情侣明显是杂交配对的。两男四女，互相叫老公老婆，喂冰淇淋喂糖果，腻腻歪歪，在电梯里自拍。

“我要发到朋友圈了哦。”

“配图就是一家子出来玩～”

三个女生都抱着一个男生的胳膊，另一个男生抱着另一个女生，都是成年人，最大的看起来二十五岁，但都洋溢着非常幸福快乐的神采。

星野无神地发着呆，耳边是他们的叨逼叨之声。

“我要去游乐场嘛。”一个甜美系女生叫道。

星野看了路人才知道野熊女和鹿泽等人长的很优异，不知道仁和女校的那些女生是不是都吃了什么营养剂，但是自己怎么就是没感觉呢。

正抱着她的男生宠溺地说：“好，我们一起去吧。一起坐海盗船。”

他瞄了一眼星野，心想这个女生长得还不错。

“不行。”另一个女生几乎要黏到电梯上，满脸都写着「幸福」二字，“西西可是怀了哦，坐海盗船会有问题的。”

“是吗是吗？那可不行哦。”

“我们去吃烤串吧。”

“西西可以吃烤串吗？”

“你们不用管我，其实我不想养孩子。”

鳗鱼从医院出来的时候，表情有些茫然。

她摸摸自己的肚子，然后露出一个黑人问号脸。

——不会这么中彩票吧？完全可以去买彩票了。

坐公交车的时候，黄毛少女悲伤地靠在车窗上。

总感觉自己一夜之间长大了，虽然早就成年了，但是还是很梦幻。像鳗鱼这样的人很多的，车窗映着少女莫名有些乖巧的侧脸，平时的邪魅狂狷荡然无存。

“是星野吗？我要感谢你一下。”

接到敏怡的电话，听到她成熟有魅力的声线后，星野有一瞬间茫然。

——你是谁来着？

这么问太没礼貌了，幸好下一秒就想起来了。犯人的亲属，求着自己改口供把宋露移进精神病院，而不是关进去的那个亲属。

星野这些日子一直觉得自己做错了事，为了把报复金珊，把金珊送进去，他却盲目地帮助了敏怡。

当时脑子一热，现在回想就觉得自己傻。就算宋露手上没有人命，那个心脏病发的女孩也是因为她才间接死亡的。

——所以自己其实也是个烂人。

星野这么想着，冷冷地回道：“不必了，宋露好好被关着就很好。”

他不想敏怡再想办法把她妹妹救出来，那样就太不公平了。

听着少年温润的声线，敏怡轻笑：“我要说的就是这个事，还有关于金珊的事，想听就来，我请你吃顿好的。”

豪华牛排餐厅里，星野盯着敏怡。

少女穿着西装裙，举手投足都是清冷ol的气质，戴着精致的银耳环，但看起来很有攻击性，被她一看就让人忍不住移开目光。

她已经切牛排切了十分钟了。

“可以说了吗？”

星野刚说完，敏怡就把叉子送到嘴边，张开红唇把牛肉咬住，然后吃下去。她喝了点红酒，说道：“你怎么这张臭脸啊，这还是温柔的你吗？”

她用年长女人看年下男人的油腻眼神玩味地看了看星野，虽然她根本也大不了星野几岁：“发生什么了？听说你的老婆有点状况？她脑子出问题了？”

这话很有攻击性，星野忍不住道：“你别攻击她。”

“你很喜欢她？”敏怡放下刀叉，用餐巾纸擦嘴，眼神挑衅，“好像是个开麻将馆的？啧，真爱吗？”

“不要阴阳怪气的。”星野说完就一愣，“你.....”

敏怡的手突然按在他置于桌面的手上，手指穿过他的手指，笑道：“我妹妹很想你。”

星野目瞪口呆，然后暗恨自己识人不精。

“把我妹妹从里面救出来的人，能不能继续帮一下我妹妹？她很想你，想你想的不得了。”敏怡托腮，顽张的眼神虽然笑着也让人想要远离，“我就是太爱我妹妹了。”

比起花豹那般讨厌妹妹喜欢的男人，桃奈那般想和妹妹一起捆绑着喜欢的男人，敏怡是想回报这些年亏欠妹妹的人。

她被领养走，去富人家生活，宋露却活的很惨，甚至活出毛病来了。

但那样的宋露却在病院里很乖，躺在床上听话地接受治疗，每天都写日记思念自己的狗。

根本就不像原来那个恶徒，彻底改邪归正了。

敏怡想把她的狗带去见她一面。


恶人没人权
====================

关于日记里的小狗说的是谁，宋露曾经冷静地描述给了姐姐。

「他有短短的头发，很好看的脸，眼睛总是含情脉脉地看着我，很白，眼睛下有泪痣，那里也有痣。」

宋露穿着蓝白竖纹的精神病人服坐在椅子上，两个手腕都戴着远程遥控的手环。电子脚环也两个都戴好了。

「是重级犯人，接近有危险，最好隔着玻璃和栏杆对话」医生这样建议过敏怡。后者给了医生钱后，得到了面对面坐在妹妹对面的机会。

敏怡知道，妹妹不会伤害自己。

——因为她根本就不是完全的精神分裂。

症状报告是伪造的，对星野说的话也是骗他的。一切都是为了把妹妹救出来而已。

妹妹只是喜欢精神扮演，时间久了就容易陷入戏中浑然忘我的精神症状。

她是选择性的精神问题发作，来逃离悲哀的现实。如果她想，她就可以正常。

听到妹妹的描述后，敏怡立刻想起了星野的脸。

“你说的那里也有痣，是哪里啊？”

隔着桌子，敏怡站起来走近宋露，宋露苍白的脸、青白的眼袋茫然地对着姐姐敏怡的脸。医生想阻止敏怡：「这个还是有点危险.....」

敏怡的女保镖无言地按了一下医生的肩膀。

「是这里。」

宋露勾起一抹病态的笑，像风烛残年的人的表情，这种脆弱唤醒了敏怡更大的自责。

宋露的手按在姐姐的裤子之间。高级西装面料。

「那还真是让人难忘。」敏怡俯视坐在椅子上的妹妹，宋露坐姿乖巧，像小狗一样。

“我妹妹也很爱你，你们的经历让她难忘。”

敏怡刚说完就被星野甩开手，“不可能，那种事.....”星野气的胸膛上下起伏，敏怡的手在空中一滞，然后猛地前伸，蛮横地抓住了星野在半空的手。

她抬起下巴轻笑：“就是让你去看一眼，我可以给你钱。”

“我是被害者，希望你搞清楚。”星野挣脱，没挣开，如果知道敏怡是这种人，他死活都不会来，“快点放开我....松开。”

“不要。”敏怡无赖地笑笑，看起来和宋露孩子气的笑有些神似，不愧是血缘姐妹，她暧昧地把手指穿进星野的手指缝，胳膊用力，和他十指相扣，死死地按着他的手背。

“你再不放开我就....”星野还没说完就愣了，因为敏怡飞快地说了一句话。

“金珊出来了，她家人要告你诽谤。”

“什么、”星野微怒，渐渐更加生气，他经历的屈辱难道不能报复回去吗，虽然是半栽赃，但金珊的确是打算二次qj。

敏怡的手指搔搔他的手背：“因为证据不足嘛。现在最重要的是我的证词，懂吗？我如果站在你这边作证人，金珊就动不了你。”

“她为什么会出来？”

“说到底都是未遂。”

星野被接连的事情搞的丧气起来，他也不挣扎了，手臂慢慢放到桌上。敏怡还和他握着手，生怕他逃走似的，两人的手之间有更高的温度，少女又白又细的手指滑滑腻腻的。

“随便吧。”星野道，“别人也会帮我。不用你做证人。”

看他低下头的样子，敏怡莫名有些自责。像对待妹妹一样的自责。

少女的眼睛透过金丝眼镜，头一次屏弃了精英般的上流人士目光，第一次平等地看待星野。

“我妹妹也没有那么不堪吧。”

敏怡依然握着星野的手，要说为什么的话，怕他跑反而是借口，主要是想握而已。

为什么想握？因为想掌控他，掌控一个人要从身体动作不断潜移默化，敏怡想让星野乖乖安抚妹妹的情绪。

“她长的好看，当初的事，她有在认真悔过.....”

“可是有人因为她死了。”

敏怡因为这句话有些松懈，星野立刻把手抽出来，手上沾着少女的手汗，星野觉得有些恶心。

他也抬起下巴：“拜托你认清现实，给别人家造成的苦难不是一句对不起就行的。而且我对她来说，根本不是什么爱人，她只把我当....当狗。”

虽然越说声音越小，但语气十分执着。

敏怡目光闪烁地看着星野的眼睛。

青鱼盯着鳗鱼的脸，然后又看了眼正在喝草莓啤酒的鳝鱼，把她俩的手按到一起。

“老大让你们和好，否则我们原地解散。”

鳝鱼一梗脖子，淡红色的进口啤酒从嘴角淌到白嫩的脖子上，一直流到锁骨颈窝。

“我随便。”鳗鱼另一手拿着手机，不自觉曲着腿坐在沙发上，稍微挡住自己的肚子。

“不....”鳝鱼抬手擦擦脖子上的啤酒，“我....星野说了，如果我们掰，他就和我交往。所以我不可能和鳗鱼和好。”

青鱼眼神一下子带上杀意：“他这么表？”

“不许你说他表。”鳝鱼跳起来。

“这难道不表？果然男人就是容易分裂好姐妹的感情。”鲤鱼躺在对面沙发上，嘴里叼着烟，“还真是个带感的小表子。”

——这哪里带感了啊？

青鱼眯起眼，属实无语了。

“话说，刺青妹那个小学妹还真给怂包下跪了啊。”鲤鱼又说。

——你转移话题太明显太刻意了吧？

这回是鳗鱼内心吐槽。

“反正他不是表子。”鳝鱼托腮，伸出一根手指朝着鳗鱼，“只是因为你这家伙对他做了过分的事。”

“我不就是拿走他的第一次吗？”鳗鱼稍微骄傲，“不过嘛，我也把我的给他啦。很公平。”

“放屁。”鳝鱼嫉妒地拧眉，“别跟我说话，以后也别。”

青鱼稍微怒了：“就因为一个男人....”

“就因为一个男人，你俩这么多年友情不要了。”章鱼从楼上走下来，把手里的u盘盒子扔给青鱼，“给你找到了，h少看，对身体不好。”

“好。”青鱼接住那个小盒子，还是脸上有薄怒。

鳝鱼不说话，她也有点不好意思：“但是那种心痒痒的感觉....老大你不懂啦，我就是这一段时间，你们放心，我一泡上，立马和鳗鱼恢复友谊。”

“哈？”黄毛鳗鱼忍不住扔过去抱枕，骂了两句，鳝鱼被章鱼冷淡的蔑视看的自责，抄起烟灰缸作势要打鳗鱼，嘴上说：“你别跟我在这使劲。”

“你把那个陶瓷烟灰缸给老子放下。”章鱼的话充当背景音，被鳝鱼激怒的鳗鱼突然说了一句话。

屋里瞬间安静下来。

“诶？”青鱼脖子上暴起青筋，“你说.....你、你....”

“没错，”鳗鱼索性摊开手，无赖地笑笑，“我现在可是要做母亲了哦～”

“第一次就中奖？”鲤鱼酸性大发，立马和鳝鱼站到一个阵营，讽刺道，“真不要脸，人家根本不喜欢你。”

强行搞事导致有了，是为人不齿的，因为侵占了男人供j权的自由。

饶是鳝鱼也生气了：“那是我男朋友，你欺负他你还有脸在这炫耀？”

“我炫耀什么了？”鳗鱼玩味的笑僵在嘴角，然后冷冷地说，“我就是有了怎么了，我还要和他配对注册呢，不然这个孩子以后怎么办？不登记虽然可以，但怎么说也.....”

“我们解散吧。”

又是一记重锤，四个坐着的人看到了站着的章鱼那张凶神恶煞要吃人的脸。

“你们太让我失望了，你们根本就不算女人了，现在你们只是被男人玩弄在手心里的废物。我们解散。”

章鱼看着鳝鱼、鳗鱼和鲤鱼：“你们三个，现在离开我家，我不想再看见你们。”

——男人都是害人精。

泉水是这么认为的。

她上小学的时候，邀请班上关系很好的男同学来家里做客，那个男同学很娴静，概括就是根本不和女生碰触。

「真是男德典范家庭的孩子。」泉水的母亲曾在厨房这么调侃。

「不许你这么说他！」泉水彼时还只是个**，涨红了脸叫道，「他很善良！很好！」

「好，好，我不说了行了吧。」

母亲笑着自认败北：「你小小年纪就这么早熟，我可是怕你祸害别人家的男孩儿啊。」

「没有，我连男孩的手都没摸过呢。」泉水小小的脸渐渐平息了怒气，然后害羞地把水果盘端出去，「他要看动画片，妈，你不要来客体吵。」

母亲道：「只限你们看一小时，我一会儿还要用电视调一下新进货的h片。」

「唔....」泉水点点头，非常纯情地笑道，「好。」

那时候，她小学三年级，是回回都考一百分的孩子。

那个小男孩吃了水果后，和泉水面对面坐着，聊了一会儿，然后厨房里的母亲听到了什么东西摔碎的声音。

「你家居然是卖那种电影的吗？好恶心。」

那个男孩站起来：「以后都不要和我说话了。」

泉水手里的光盘盒掉到地上碎了。

「为什么....这也是工作啊。」

「那种东西！」男孩羞红了脸，「只有色狼和变态才会看....」

男孩跑出了泉水的家，泉水有一种玻璃梦碎的感觉。

那之后，她才知道，工作是分类型的，自己家虽然比较富裕，却是「不义之财」，是拿不出手、说不出口的。

就算母亲在社会上也是注册着「无业」状态。

她的同学老师们其实一直背地里笑话她和她的母亲。

「不就是个卖片的。」

「那孩子还开心地说，自己妈妈是卖电影碟片的，真是可怜啊。」

「好恶心哦。」

泉水严重受挫，成绩一落千丈，原本以为自己是动画片主角，其实只是小丑角色。

对于男人的厌恶感也是从那时候就开始发芽的。

所以她才会喜欢偷窥女人，喜欢观看女人，而不是男人。但其实她并不是本质les。

就是因为星希，自己的怪癖才暴露，原本和泉水关系很好的同学，都对她投去鄙夷，和小学那群人一样。

——多亏了鳄鱼老大，她才免于被校园暴力。

所以如今，站在星野家门口，泉水犹豫了一会儿才按门铃。

星野看了看猫眼，发现是泉水，他直接不出声，她觉得没人就会走了吧。

这么想的时候，看到猫眼对面的泉水做出了一个动作。

泉水把脸凑近猫眼，然后伸手盖住了猫眼。

少女凑到根本不隔音的门缝处说道：“快点开门，我知道你在里面。”


黄鼠狼敲门
====================

“不开。”星野也凑近门缝喊道，“是你有错在先吧？来找我报复就别了。”

泉水愣了，笑道：“不是来找你算账.....偷窥是我不对。我的错，行吧？”

她语气油腻中带着讨好：“乖，把门开开。”

“不了吧。”星野的手按到门把手上，想起金珊，一下子又拿下去了，“这样说也可以吧？”

“哈。”泉水眯眯眼，“你就这么害怕我？不开门招待客人吗？”

“.....”星野用沉默回应。

“行吧。我来找你呢，不为别的，就是告诉你。”泉水的手指摩挲着薄薄的铁门的门缝，“优雪那时候，是骗你的。

你正巧撞见我们交接那东西，她就骗你说是什么咖啡。我们学校的学生不至于去喝信德女校那群傻瓜倒卖的咖啡。”

她轻笑，手指故意在猫眼上摩挲打圈：“我要说的，就是这些～”

少女转身走了，“啪”的把打火机按出火，点燃一支烟，果然听到身后开门的声音，星野走出来，见泉水扭头怪笑一声。

“你还真好骗啊，万一我是骗你的呢？”

“你、”星野一呆，往后移了移，然后认真地说，“不，你说的是真的。如果要骗我，没必要用这个当借口。”

“你还挺聪明。”泉水往回走，故意和他保持安全距离，笑呵呵的吸了两口烟，“你猜一猜，优雪给我的是什么吧？看你猜不猜的中。”

“药？”

“什么药啊，具体猜猜。”

星野努努嘴：“安、安眠药？”

泉水用两指夹住烟，伸出双手穿过摆出投降的姿势。

她的长相是那种古灵精怪的类型，机灵的眼睛，带着一丝狠劲，这就衬得整个人莫名有气质，紧身长裤包裹着的双腿看起来弹性十足。

“是○功能失调的药。”泉水吐出出红舌，做了个鬼脸，“吃一个疗程就成一辈子x冷淡了，运气好的话，还会变成躁郁症，治都治不好那种。”

“给谁用的？”

星野一急，想起鹿泽住院的事，她患上了失忆症，难道是因为这个.....

“你们为什么要这么做？”星野无论如何理解不了是怎样的恶意驱使她们这么做。

这个问题很严重，他不能隐瞒，必须告诉鹿泽她们，阻止有人受害。

为什么仁和女校和信德女校的矛盾演化的这么激烈？好好相处不好吗？

“你猜猜啦～”泉水笑起来就像以前话剧里的农夫，她的确有一丝男人的气质。

因为在话剧里扮演的男人角色很可爱，在学校论坛里还有一批专门yy内涵她的宅女。

被星野揪住衣领是泉水没想到的。

真的生气了吗？低头看看那只白皙的手，淡淡地泛着青筋，泉水吞吞口水，主动往前凑，让星野更牢地抓着自己衣领。

她油腻地笑：“是你老婆野熊女啦。”

看出星野脸上的怒色，泉水反倒抿嘴道：“怎么，你老婆现在满足不了你了。你是小电梯吗？不上上下下就活不下去了吧？”

看到男生吃瘪、被自己说的难堪，泉水就觉得很爽。

一切都是因为小学时，那个辣鸡碧池男骂自己，男人都活该这么难堪。

星野被泉水激怒了，松开她回屋里要打电话给野熊女，泉水把烟塞嘴里，倚着门框妖娆地看着他的一举一动。

等到星野电话都拨过去了，她也只是含笑。

星野没等电话接通，就挂了：“你是要投诚野熊女吗？你没真用吧？要不为什么来告诉我。”

泉水的脸被迷乱的烟雾挡住半张：“你怎么看上你老婆的？小电梯，旋转着biubiu的，很舒服吧？”

“拜托你正常说话。”星野见她倚在门框，也不好去推她。

“反正我现在在学校里被排挤，都是拜你所赐。不过我没那么傻针对你，刺青妹都被你玩成那样了，直接退学。”泉水做出佩服的表情，朝星野伸出大拇指，“你是这个，牛皮。”

“不是我，是她和优希掰手腕。那都是谣言。”

“这样啊，优希不是你的好朋友嘛。她还不知道你是男的吧？”泉水的嘴嘬着烟，“她突然就那么厉害，也不孬了，是你调出来的？”

“你不要再臆测了。”星野不想听她阴阳怪气的。

“我现在破罐子破摔，你帮我引荐野熊女，让她放话，让那些针对我的女人收手，我就把优雪的把柄给她。你当中介人。”泉水忽然掏出手机给他展示一张照片，“你给优雪的练习册，现在在我手里。”

星野不禁苦笑：“为什么你要这么执着......那些练习册就只是优雪的练习册而已。桃奈呢，你把她怎么了？”

“没怎么，给她钱，她就给我了。桃奈有名的见钱眼开，你不会不知道吧？”

泉水把烟扔了，有些微怒地说：“反正我和优雪现在势不两立。”

“我和野熊女......离了。帮不到你，抱歉。”星野偏开目光，“你找别人吧。”

“哈？”泉水走到星野旁边，“你骗我也找个好理由。”

“真的。”

“所以你现在是个弃夫？算了，你帮我引荐鳄鱼也行，鳄鱼老大虽然照顾我，但最近也不见我，我得见她一面，你认识烟灰吧。”

“烟灰和我似乎是绝交了.....”

星野说着说着就低下头，有些黯然，突然感到头顶被一只手按住，他不喜欢被摸头，抬起头时，那只手却顺势滑到他眼睛上，视野顿时一片漆黑。

听到了掏烟盒、打火机的声音，然后闻到了二手烟。

“想哭就哭吧。”

那只手的手心柔软温热，像糖果一样有丝丝香气。

星野去抓她的手，自己却被按着眼皮往后推，后背靠到了沙发上。

那只手仍旧盖着他的双眼，稍微有些用力。

“你干嘛，赶紧放开我。”星野无力了，不知道她在搞什么，自己也不至于那么玻璃心。反正是自己获得自由，优希作为朋友堕落、绝交，他却帮不上忙，都只是现实而已。

“很难过吧？”少女吞云吐雾地感慨，“不会让人看到的，我也不看，你想哭就哭。”

——这种过来人的语气是什么鬼？

事实是完全弄错了，星野根本不想哭。

“放开我的眼睛，拜托。”

刺青妹卷铺盖退学之后，倍感悲凉。

万万没想到，到最后只有一个泉水学姐对自己伸出援手，没有对她投出鄙视的目光，没有趁势插刀。

——虽然也有同病相怜的原因啦。

泉水本人在学校名声巨臭，因为星希一手主导，曝光了她偷窥的事。这事盖章捶死之后，鳄鱼虽然帮了她，但道德低下注定接受千夫所指。

以前的跟班们也打电话安慰过，可语气都怪怪的。

刺青妹看到了学校贴吧刷屏自己的下跪照片，回帖都是辱骂嘲讽、冷眼旁观，恶意大爆发。

说心不伤是假的。

自己的人生因为烟灰而毁了。即使对母亲也没有下跪磕头过。那个烟灰，迟早要死。

心里的恨意汹涌澎湃，但日子还是要过。刺青妹想联络泉水，一起套烟灰麻袋报复，但泉水暧昧着没有回答。

她就找到泉水家里了。

泉水家开门的是一个男生，应该是亲戚，屋里还有一些年长亲戚。

“不在家啊，我那个，是来要我的作业的。”刺青妹没想到宅女泉水竟然不在家。

“那孩子还会学习吗？”亲戚们笑笑，泉水的母亲去泉水卧室，只看到桌子上有几本练习册，名字写着优雪。

“你叫优雪？”泉水的母亲把练习册给刺青妹，“这是你的？”

“呃.....”被那些亲戚的目光看得发毛，刺青妹尴尬地“对”了一声，把练习册拿过来，“打扰了。”

泉水的远房表弟看着刺青妹，有些感兴趣，但不敢多看，刺青妹浑身的不良气息。刺青妹注意到他的目光，翻了个白眼，不屑地走了。

——一个丑x看什么看。

男人是没用的，帮不上任何忙。刺青妹对人类都失去信心了。

但她是个恶毒的人，扛击性比较强，要不早就被校园霸凌得犯抑郁症了。

此仇一报，自己就隐居，再也不和人类交流了！

想起贴吧里那些嘲笑自己的恶毒同学，刺青妹直犯恶心。

就在这么一边想着一边走的时候，练习册里有什么掉出来了。

是一张照片，原本夹在练习册里，现在躺在地上。

刺青妹乍一看还以为是什么杂志封面书签，捡起来才发现是偷拍的照片，像素有些糊，似乎被抚摸很多遍，甚至留下了指纹，以及不明液体痕迹。

应该是口水吧？

刺青妹嫌恶地看那个男生的脸，总感觉非常熟悉。

——怎么和星希那个碧池长的那么像啊？

但是因为太糊，所以刺青妹把照片翻转，发现背面写着一行字。

「05.06 星野穿了新衣服，好可爱♡」

“啧。”刺青妹反感地吐舌头，这个优雪还真是.....等等，优雪，是信德女校的优雪？居然是个偷拍狂？

这么变态的吗？

不自觉想起泉水，刺青妹认为，偷拍狂和偷窥癖成为朋友一点都不稀奇。

但是也太恶心了吧。星野，是星希的家人吗？长的这么像？

把照片往练习册里塞，却因为练习册太多，掉出更多照片。

刺青妹把那些照片整理好，合成一沓，检视这些照片的过程中，刺青妹站在马路边风中凌乱了。

“这....这是双胞胎吧。”

星希有一个弟弟叫星野，和自己同级不同校的优雪还偷拍人家？刺青妹挤挤眼睛，忽然笑了起来。

——星希，你联合烟灰还有纱布女把我逼退学，竟敢这么欺侮我，你们一个个都给我等着。我就好好侮辱你的弟弟，全都报复到你弟弟身上好了。


拉黑一时爽
====================

星野决定告诉章鱼关于绫香的事。花豹可能因为报复心害死了她妹妹的事。

花豹自己车被暗改，还栽赃到他身上，星野还是很无奈的。反正花豹说让他把章鱼带过去，他就当这个中间人好了。

莫名其妙自己就当了中间人。

去找章鱼的路上，星野依然被泉水缠着。甩也甩不开，就跟在他身后光明正大跟踪。

少女手里拿着刚买的甜筒，踢着鞋流氓式步伐，附近的路人看到泉水后颈的纹身，以及她猎狗般的眼神，都自觉远离着走。连带着星野周围也没人，莫名的就成了两个人的一片小小区域。

路过商店街，星野猛地站住，泉水往前多走一步，看少年的白皙后颈，出神想着什么纹身图案适合他。

这么怂坏蔫坏的小男生，最适合纹的一定是彩绘了。洗澡的时候泡泡随着水冲掉，露出白底彩绘的后颈，散发着沐浴露的味道，让人想咬一口.....

泉水把冰淇淋怼到自己脸上，突然感觉腹部一热。

为什么、自己会产生这种感觉？对男生应该不会产生那种感觉的。

“怎么了？”少女有些心虚地问。

“去买点什么。”

去章鱼家告诉她那个重大消息，不带点伴手礼不太好。

刚才星野收到鳝鱼的短信，一连串哭唧唧的表情，加上「老大不要我们了」的话，他想回一句，发现自己被鳝鱼拉黑了。

还真是想一出是一出的女孩儿啊....

点进鳝鱼朋友圈就能看到她发了一条「是我错了，我不应该为了男人，如果不是我，就不会解散，心情很差，打我电话一起喝酒136xxxxx」

不知道该说什么好。这就是鳝鱼的性格。

不知道她们为什么突然解散，星野觉得事到如今，分崩离析的事发生了很多，他本能地不想被现实裹挟。他想努力去改变。

虽然有些根本不是他的范畴，但他不能再这么当缩头乌龟了。

但是他能做的也很有限。

泉水紧紧跟在少年身后，一起进入超市后，穿着非常潮牌的泉水引来一众目光，她呲着牙朝路边小孩做鬼脸，把小孩吓得哇哇大哭。

“再哭一个？再哭就把你吊起来打，皮鞭蘸凉水一顿死抽，打死你，哼哼。”

突然看到小孩家长气冲冲地跑来，泉水连忙丢盔卸甲地跑到货架旁边，一下把正在挑苹果的星野挤到一边。

“你干嘛？”

星野被她拉到前面，少女半蹲着躲那个家长，把手放到嘴边，笑的露出虎牙：“嘘——”

章鱼又收到那封信了。

以前就收到过匿名信，放在家前面的信箱里，寄信人写着自己的名字。

里面写着「野熊女姐姐和假扮男生的绫香网聊，矛盾之后派人暗改发动机，这就是绫香车祸的原因」。

还附上了几张打印出来的聊天截图，赫然就是绫香的头像昵称。

各种不堪入目的撩骚，之后就是骗钱过程。

——不缺钱的绫香为什么要这么做....是因为她有点厌世。

但是章鱼无法控制自己颤抖的手。她查出那个人是花豹后，曾经一度泄气。

很有背景，没完没了地请律师耗神也不一定能赢。

现在那封信又写着什么呢？

「不要再去报复了，是我的错，并不是花豹，就这样。我会给你钱。」

章鱼僵在原地，上网查银行卡，发现自己被转了一万块钱。

“玩我吗？”

章鱼曾经去暗改花豹的发动机，没想到花豹还挺谨慎。并没有得手。

自己连百草枯都买好了，和朋友也解散，没有任何负担，不会连累任何人，正打算去取花豹的命时，这个爆料人却随随便便地就发来这封信。

所以是花豹知道自己的事了？买通了那个爆料人？

章鱼把信撕碎，走进客厅对坐在沙发上的狸猫说：“青鱼不在这里，你怎么还不走？”

狸猫托腮，手里拿着半颗啃的稀烂的苹果，笑的娇俏可人：“我想跟你说说鳄鱼的事，对你坦白一点事。”

“我现在不想管这些事。”章鱼把信纸的碎片扔进垃圾桶，狸猫斜眼看了一下，张口“咔嚓”咬了一口苹果，“你怎么这么不开心啊？我想交你这个朋友，你讨厌我吗？”

“青鱼让你来的？我已经厌烦她们了，朋友做到现在为止。”

“这样吗？”狸猫一愣，“你和青鱼那些鱼不是好朋友吗？为什么突然这样.....难道你要去做什么事吗？”

“你管太多了吧。”

章鱼厌烦至极地骂了一声，提提自己的裤子，一条腿踹了踹椅子，“你还不准备国考，总来管这些闲事干嘛？”

“我要向你坦白。”狸猫不管不顾地道，“我和青鱼很讨厌星野，所以我们找鳄鱼帮忙去搞星野身边的人了。”

“哦。”

章鱼脸上根本不care：“我和青鱼已绝交。”

不过她还是很惊讶的，青鱼居然做出这种事吗？怪不得最近校内很乱，自己还在想星野惹了谁。

“别不开心啦。”狸猫把苹果放到茶几上，坐姿变得乖巧，“我觉得你很有意思，想交你这个朋友。”

“你很烦。你不会喜欢女人吧？”

“怎么会....我只是在自己学校待不下去，觉得无聊。我和优雪绝交了，那个碧池学妹，我再也不想看见她了。”

章鱼一怔，然后皱眉发笑：“不是吧？真是多事之秋，你不是罩着优雪吗，那个穷人也很依仗你，发生什么了？”

“她没礼貌。”狸猫咂嘴，“越来越不好玩，和优雪在一起一点意思都没有，满脑子都是男人、男人，我最讨厌恋爱脑了。沉浸在恋爱里的人都是孬货。”

不约而同的，狸猫和章鱼脑子里都浮现出星野的脸。狸猫想的是星野和几个女生并排走的画面，章鱼想的是穿着裙子的星野。

两人同时抿嘴。

优希把脸一撇，踢了踢原来欺负自己的同学、现在沦落成自己跟班了。

她躺在病床上，手上插着针管输液，和刺青妹掰过腕的右手一点力气都没有，准确来说是几乎没有知觉，只有丝丝麻意。

喉咙也很干，只能踹她了。

守夜的跟班醒来，看见优希的脸，吓了一跳，差点从凳子上跌下去：“老....老大，醒啦？”

优希冷着脸，嘴朝自己右臂方向努了努，然后张开嘴用沙哑的声音问：“我的手怎么了？”

“呃....”跟班其实也不是很懂，她只记得鳄鱼老大亲自来对自己笑眯眯吩咐的情景，鳄鱼曾经温柔地摸着跟班的头，然后摸她的后颈，她就吓得一激灵。

「不想继续被你们班原来那些宅女欺负、想东山再起的话，就告诉烟灰，她的手突然用了太大力气，一时间有些神经麻痹，休息一两天就好了，懂吗？」

跟班曾经噤若寒蝉地狂点头。

“那个....老大，你的手神经麻痹了，休息几天就好了，不是大事。”

听到跟班这么说，优希并没有安静下来，她又沙哑地问：“我的嗓子怎么回事？”

“这个就是输液的原因。要给手打药，所以连带嗓子有点哑而已。老大，你喝水吗？”

跟班忙不迭去拿水杯，然后吓得又补了一句：“还是、抽烟....？”

烟灰是大烟鬼，是全年级皆知的。

抽你xx烟。优希又踹了她一脚，就躺在床上不出声。跟班摸着屁股瘪嘴，又去拿水杯喂她喝，优希喝了几口，一双水汪汪的大眼睛打量了一下跟班。

在跟班被看得毛骨悚然时，听到她问了一句。

“星希呢？”

“星希学姐...来了，但是又走了。因为老大你说不想见她嘛。”

优希抿抿嘴，有些黯然地垂下头，纷乱的长发烫过卷，显得很妖娆，但是她的脸看起来很乖，这样伤神的表情看起来就更人畜无害了。

她的左手揉着被子角，咬着下嘴唇，感觉着右手的无力，想起星野失望的目光，一阵心酸，自己这么做难道是无用功吗？

为什么他不为自己的成功而开心呢？

星野已经再三警告过泉水别再缠着自己，但少女就是无赖地要他帮自己引荐野熊女，“鹿泽也行，我不忌口。”

少女胡乱说着，跟口香糖一样甩不掉。顺着她纤细的手臂往上看，能看到左手拿着烟，右手拎着星野买的水果。

渐渐她也跟他并排走了，星野此时已经不是女装状态，在路人看来，只为星野可惜。

好好的一个男生，怎么和社会小流氓混在一起不学好呢？

走进章鱼家小区，星野被高档外观的建筑震住了，鳝鱼还把自己拉黑，只能去找鲤鱼。想起自己曾经拒绝鲤鱼的事，星野就觉得尴尬。

泉水和保安逗了两句，保安就差脱下鞋砸她了。泉水又躲到星野身后，一张嘴就是一股带着香气的烟味：“你哪认识的土豪同学？带我引荐一下？星希「老大」？”

星野推开她，认真听着鲤鱼的语音条。

被泉水闹的根本听不清，鲤鱼声音还很小，星野把语音放到最大音量，然后鲤鱼喝醉的声音出现在空中。

「你这么热情去送x啊？」

这一刻，星野想拉黑鲤鱼。

但是他不能，他为了自己老妈还要把章鱼带去花豹面前谈话。

鲤鱼发去语音条就后悔了，着急地撤回，结果喝蒙了，点错发出一个微笑的冷漠表情。

泉水的脑袋凑在星野手机屏幕附近：“这女的疯了吧？我帮你骂她！”

星野刚要拒绝，泉水就抢走手机发语音骂回去：“你骂你x呢？xxxx”

鲤鱼愣愣地听着语音，然后脸迅速涨红了，她想解释，她只是嫉妒星野去找章鱼却不找自己而已，再说了，章鱼都不要自己这个朋友了，骂她几句怎么了。

正要发消息解释，就发现自己被拉黑了。

“对付这种人就不能惯着。”泉水得意地把手机还回去：“呐，懂了吧？”

星野风中凌乱：“你拉黑她干嘛，我没加她们团体其她人微信，这下怎么联系。”


保护费分你一半
========================

泉水把烟扔掉，吐舌头装无辜十分矫情地撒娇：“人家也没想到，她欺负你，我难道就不能反击吗？”

“话是这么说....”

星野恶寒，以前对自己那么冷漠的泉水为何突然示好。

看着屏幕，星野颤抖着手要把鲤鱼从黑名单里拉出来。

“这么做的话很没品诶。”

泉水看热闹般地置身事外。

“你不回家吗？”

星野低着头问，“我一个人就可以。你回家还有事要处理吧。不然我把野熊女电话给你，你们自己说。”

头一次看见少年这么冷淡，泉水一讶。

少女张张嘴：“.....抱歉啦。”

这么审视星野，能看到他温柔的眉眼。

虽然说着拒绝的话，表情却依然淡淡的。

不对自己明显示好，或者明显排斥的男人，让泉水生不起太多的排斥——主要还是因为见过他女装吧。

对女装男，她才有感觉。

一切都是以前那个碧池男伤透了自己的玻璃心。

而鲤鱼，正在做着星野想不到的事。

微信拉黑后，依然可以发出语句。只不过不会传到对方那里，红色的感叹号，隐秘的爱意可以在禁区大肆挥霍。

鲤鱼是那种很在意「纪念意义」的戏精。

「（！）拉黑了的话，我就说点想说的吧」

「（！）第一次见你是在4月13日」

「（！）我还记得和你在一张床上躺着睡觉的那一晚，头一次对男生动心」

「（！）其实我是个高傲的人，从小就喜欢把男生弄哭，但不会爱上他们」

「（！）烟灰住院那天，你放学后没有等我，而我在校门外等了你三个小时，直到天黑，耳机里放着xx的情歌，烟抽了一盒也没等到你」

「（！）既然你拉黑了我，肯定就是以后不能再见了吧。我连友情也都失去了，以后也是一个人了」

「（！）人总要学会成长，既然你看不到，我就告诉你吧，不好意思对你说的话」

「我想睡你」

刚刚解除关于鲤鱼的拉黑的星野，愕然盯着屏幕，不好意思的那种愕然。

愕然发现红色感叹号消失了的鲤鱼，是惊恐的那种愕然。

太丢脸了啊啊啊啊——

忘掉吧，忘掉、真的没脸再见他了！

手一抖，少女匆忙把星野微信删除了好友。

摸着上下起伏的欧派，鲤鱼深深喘了几口气。

她只是想学着朋友圈那种非主流失恋动态而已啊，本来都截图要发朋友圈卖惨了，怎么会这样呢......

“她对你意见很大。”

泉水看着屏幕信誓旦旦地点了点头：“信我，我了解女人。她讨厌你，只把你当玩物。”

愕然看着「我想睡你」信息的星野，耳朵发红。鲤鱼还没死心吗？而且把自己删除了？

“现在和你绝交的人好多啊。你就这么惹人厌吗？真没想到～”泉水看热闹地拿出手机。

“来来，咱俩加好友，我陪你撩骚。”

星野舒缓了一下心情，鲤鱼这一番操作有点x骚扰完就跑的意思。但是她为什么这么做呢？

“只能问鹿泽了，让她发消息给章鱼。”星野垂头丧气地说，推开擅作主张要拿他手机扫码加好友的泉水，“必须这么做。”

“你真喜欢章鱼？”

泉水并不知道花豹的事。

她不理解一个男生，千里迢迢买水果坐了六站车去找一个女生能有什么理由。

除了倒贴还能有什么理由。

给鹿泽发了消息，正在等回复的星野，突然发现小区里走出来一个人。

她双手插兜，穿着宽松的卫衣，卫衣帽子盖在头上，咖啡色的长发顺在两边，眼睛熠熠有神。

宽松的卫衣下胸前发鼓，一条白腿贴着创可贴，光着，另一条穿着不过膝长筒袜，长筒袜图案异常的狂野街头。

这样混搭狂野的穿着，怎么看都不像以前的章鱼穿着。

感觉自己的潮范穿着遭到挑战的泉水，眯着眼看着远处走来的少女。

泉水也是二年级，自然认识章鱼，不过泉水是无团体人士，听说章鱼的鱼类团体解散了，颇有些幸灾乐祸的恶意涌出来。

“嗨呦。”

泉水先朝章鱼打招呼。

本打算无视装看不见的章鱼咬住嘴唇走过来。

冷着脸：“星野你来干嘛？”

“我给你买了点水果，要跟你说点事.....”星野有些紧张。

“紧张？”章鱼想起自己的调查，“你和野熊女走的那么近，肯定知道吧？没有告诉我，所以你才感到歉疚？”

星野有些震惊，章鱼是怎么知道的。

“对不起，关于花豹的事....你知道了？”

星野后悔起来，现在章鱼知道了，而自己因为不想她们闹掰的关系，没有告诉章鱼关于花豹的事。

现在看来就好像他在护着自己女友的姐姐一样。

“反正你们是一家人嘛。”

章鱼冷冷地一笑。

果然，章鱼真的这么想了。

“我本来是怕你们打起来....而且只是旁听到，没有确认，所以没有告诉你，真的对不起。”星野尽力挽回。

章鱼表情冷漠，歪头直勾勾地看他：“如果我没猜错，是花豹让你找我的吧？走吧。我正要去找她呢。”

“诶？”

正蹲在胡同口打牌的几个大胸短腿女混混感到自己的肩膀被踹了一脚。

“尼玛的，谁踢的？”“疯了吧？”

她们暴怒地跳起来，回头赫然看到一群熟悉的陌生人。

之所以这么说，是因为打牌女们曾经做过跟班，她们的老大进局子了，她们就脱团，在外四处辱骂曾经的老大，各种爆料，现在投在其她女混混门下。

“你们几个，没看到吗？一点都拎不清。”“早就想收拾你们了。”

曾经的伙伴摩拳擦掌，簇拥着一个女生。

这女生穿着白色的棒球外套，为了防寒，穿了盖到鞋面的长裤，依然可见身形窈窕。

她戴着鸭舌帽，以及白色的口罩，正用戴着镶银圆戒指的食指扒下口罩，露出鼻子和嘴，盖在阴影里的脸，阴鸷的双眼，发白的嘴唇，异域风情的五官。

病弱状态的金珊只说了一句“揍”，那几个打牌女就被堵在胡同里围殴。

金珊往外走，重重咳嗽几声。想起女子监狱里的遭遇，金珊就痛恨任何集体宿舍。

“老大，没事吧？”

忠心的跟班可怜兮兮地凑过去，颇有些怜香惜玉的意思。

金珊抿嘴摇摇头，把口罩拉上去。

只是在局子里被围殴了而已。金珊身体本来就有些孱弱，被不服软的性格让她吃了不少亏。

胡同外的少女正在踢石子，看见金珊走出来，就笑道：“怎么这样了？真怕你随时会倒下去啊。”

“不会的。我还要向那个碧池男复仇。”金珊又剧烈咳嗽几下，然后走到那少女面前：“鳗鱼，你来和我结盟是真的吗？”

少女揉揉头顶软软的黄毛，淡淡地说：“不光是结盟啦，我可以把我收的保护费给你一半，你不要告星野，也不要揭发他，就这样。”

“就是他把我害成这样的。”金珊拿手戳鳗鱼的欧派，“你有没有自觉啊？

你不是也对他做了那种事，而且你还得手了，下一步就轮到你了，你长点脑子吧。”

即使金珊言辞不礼貌，鳗鱼也没有生气。她入戏般地露出见习慈母的笑容：“你不懂，我这是在为我的家人辩护。”

“家人？”金珊在口罩里的声音闷闷的。

“我知道无论如何你都不会放下这恨意。害你进局子的，的确是星野。你对他的恨意，我左思右想也只有这个理由能够恳求你放下了。”

鳗鱼正色道。

“你搞鸡毛呢，演电视剧吗？台词好恶心。”

在金珊的冷嘲热讽中，鳗鱼缓缓摸摸腹部：“其实，我已经快要做母亲了。”

“噗——”

金珊旁边的跟班正在喝水，闻言直接把水喷到另一个跟班脸上。

满脸是水的跟班脸上暴起青筋，抬手拿袖子擦擦脸，然后冷眼看了看喷水的跟班，伸手掰过她的脑袋，猛地给了她一个激烈的头锤报复。

金珊在鸭舌帽和口罩之间的双眼挤在一起。

鹿泽翻来覆去睡不着，睁大眼睛发呆看天花板，静静听门外的声音。等门外护工松懈换班的空档期，她终于成功逃出了医院。

少女穿着竖纹病服，偷了件白大褂，不伦不类地套上，还穿着拖鞋，露出五颜六色指甲的雪白脚趾，偷摸潜进人群里。

——要去见星野，已经迫不及待想看见他的脸了！

路上居然有跟班发短信说章鱼旗下二年级保护费延迟不交，鹿泽对着手机大叫：“这种小事就不要问我了好不好？”

她跑进停车场，一边从口袋里拿车钥匙，一边搜寻着自己家的车。停车场里响起“滴滴”的车辆响应声。

兴奋的少女打开车门，雀跃地坐上驾驶座，“啪”地关上车门，打开车载音乐，放下遮阳板，把钥匙放进去，抬起头对着遮阳板上贴着的星野照片隔空嘟嘴亲了一下。

“等我哦，宝贝。”

这么说着，突然看见星野的消息。

“章鱼家？他去找她干嘛？”

全神贯注的少女全然忘记系安全带了。

“女人嘛，不就是离个婚。”“只是解除配对而已。”“恭喜你恢复自由身了。”

野熊女的朋友们举起酒杯，包厢天花板上的水晶吊灯花里胡哨。

野熊女默默喝掉一大杯啤酒，打了个嗝，撅着嘴脸颊酡红，把杯子放下后，就埋头进旁边朋友欧派上呜呜呻吟。

“我.....不想的....没有.....”野熊女的声音断断续续的。

朋友看淡红尘，一手拿筷子夹菜，一手摸野熊女的头顶，摩挲两下：“乖，没事的，跑的了和尚跑不了庙。”

不擅长和男生交流的野熊女，把和星野交往的乱七八糟事都告诉三个朋友，寻求最明智的对策。

朋友甲乙丙都是情场高手，无数次劝野熊女：“要不你和我们学pua算了。”

“一搞一个准。”“绝对能让他死心塌地爱上你，哪怕为了你去死。”

“不要。我觉得我把这些事告诉你们，都是侵犯他隐私，我后悔。”少女一改高冷形象，眼中带泪。


稍微有些紧张
======================

“不要这么说嘛。没有我们的帮助，你也泡不到他。”一个朋友放下筷子开始倒酒喝。

另一个抽烟的大胸女托腮把烟碾在烟灰缸里：“就是，你当初什么都不敢，还不是我们建议你咬死了和他死磕，只要配对，就能继续搞。谁知道你这么不争气啊？居然和人家离？”

“现在是前夫了吧？”朋友吃吃地笑起来，“如果是我那些老公敢和我离婚，腿都给他们打断。”

“不要这么暴力嘛，哈哈哈。”

“小熊你还是太温柔了，再说了，一个男的，找那么多女的干嘛？你那个前夫勾搭那么多女生，也是挺表。”喝酒的朋友放下酒杯，油着眼舔舔嘴唇，“要么我帮你教育教育他？或者你一顿耳光抽过去，他就老实——”

“别说了。”

她的话突然被野熊女严肃地打断：“你们稍微尊重一下男人吧。”

“诶诶，生气了吗？”那个朋友喝的烂醉，趴在桌上双手合掌，“不要生气嘛～难道你不觉得朋友比男人重要吗？”

“对啊，如果在朋友和伴侣里选的话，正常人都会选朋友吧？”

“不不，你们都搞错了，应该选「亲人」，只有血缘关系才靠得住。我和你关系好，难道你家财产给我继承啊？还不是随随便便就可以绝交～”

“好无情哦，你看她好无情哦。”

朋友们嘻嘻哈哈的时候，野熊女实在受不了了。丢下一句“我走了”，野熊女跌跌撞撞地跑出了包厢。

朋友们并没有追出来，讶异地看着被摔的左右晃动的包厢玻璃门。

“至于吗？”

“还从来没有这样诶。”

“初恋就这么重要吗？话说她的初恋来的还真慢诶～”

三个朋友面面相觑，嗤笑道。

“好惨哦，就这么变成恋爱脑了。”同桌歪头对辣妹说。

“这个不算恋爱脑吧？”

辣妹看了看路边的那个女生，那女生正对男友各种伺候，一会儿提东西一会儿喂冰淇淋。

“怎么说也是在游乐场里。”

同桌穿着大一码的橙色卫衣，长长的袖子耷拉着掩嘴，露出秀气的眉毛，正在皱着，一双美目流盼的眼睛东看西看。

如果不是被大大的袖子挡住下半张脸，还能看到她正撅起嘴。

和辣妹一样，同桌也穿着超短裙，闺蜜装，要的就是这个感觉。

不光卫衣都是橙色，裙子都是黑色，四条白腿也像复制粘贴出来的一样，映着淡淡的阳光，曲线妖娆完美。

辣妹的帆布鞋鞋跟一下一下敲着地面，像在表达不满。

“我更在意的不是那种没用的恋爱脑女生啦。”辣妹上下打量同桌，“我和你穿成这样，一路以来已经被当成les伴侣了吧？”

“有吗？”同桌还维持着贵妇掩嘴的娇俏姿势，闻言翘翘臀部怼了一下辣妹的腰，低垂着眼，故作姿态地娇吟一声，“讨厌～暗恋人家你就直说嘛～”

“好恶心哦。”辣妹做作地后退几步，“以后不要再穿闺蜜装了，校内已经流传我是星希那类的les了，这对我以后的配对婚姻大事有严重的负面影响。”

“噗，就你还婚姻大事？”同桌放下袖子，嘴里还含着口香糖就吐出红舌，“我们学校根本没男生诶。”

“我可以去男校找，不过那群男生根本不懂得欣赏我的美罢了。”

两人正在打趣，就看见交警在对面路边拦住一辆车。

“超速+没系安全带+随意鸣笛+闯红灯+一路刮蹭险些追尾，跟我们去局子走一趟。”

鹿泽看见交警围住自己的车，就感到一阵烦躁。

她下车和交警周旋，居然听到别人叫自己，一看居然是星野班级的两个女生。

同桌抱大腿地喊：“鹿泽学姐好帅啊！”

辣妹捂着脸：“你别在这个时候拍马屁了好不好，被开罚单有什么好帅的.....”

鹿泽并不想惊动自己家的人，见那女生隔着马路朝自己大喊，也喊了回去：“快去叫野熊女把我弄出来，不要告诉我家人。”

同桌拿两只袖子掩住嘴，睁着两只水汪汪地大眼睛乖巧地点点头。

星野没想到章鱼会主动来找花豹，她们到了花豹所说的茶楼，这茶楼在市区郊外，属于野熊女家的私产，现在空无一人，好像是特意情场了。

上楼，进了包厢，看见里面只坐着花豹和两个保镖，门外一排保镖和雕塑一般。

“你来了。”花豹稍微笑了一下，堪称冰山初融。

她并不知道章鱼就是对她的车动手脚的人，她只是想给章鱼澄清一下。

星野想走，但花豹轻咳一声：“你别走，你来当见证人。”

“我妈....”

“你妈没事。放走了。”花豹轻轻抬抬下巴，保镖把茶杯推给星野和章鱼。

一模一样的茶杯，一模一样的铁观音。

章鱼不屑地一笑：“原来你是要挟他妈，才让他做到这个程度。我还以为你们一家子感情有多好，也不过如此。”

泉水在门外站着，和保镖对视。

虽然保镖没拦她，但泉水还是不想掺合进去。

包厢门被关上后，泉水依旧和保镖对视。

良久，“你们都不眨眼的吗？你还活着吗？”

泉水非常欠揍地问了一句。

保镖们同时低头，用暴风雨前宁静的目光慈爱地看了一眼泉水。

“一家子？”花豹在包厢里冷笑，“你可拉倒吧，他还不算我们家的人。”

“不算你们家的人，所以怎么利用都无所谓。”章鱼逼视着花豹，“真是卑鄙的人啊。”

此言一出，那两个女保镖都森寒地瞪了她一眼，随时准备动手。

星野没想到章鱼这话还带着点为自己出头的意思，但他希望的其实是两方处理好她们之间可能是误解的事。

花豹按住那两个女保镖的肩膀，身体前倾。

她穿着流氓痞子标配热带雨林碎花衬衫，戴着两条金链子，细细的金子，敞开的衣领，洁白的雪山。

她手指也戴着金戒指，造型比较古朴，和茶楼环境有些莫名的相配。

“我已经知道了，和我聊天，骗我的人是你妹妹绫香。”

花豹刚说完，章鱼就把怀里的照片扔到桌上，然后手伸进衣服前面，从欧派里的内衫拿出来一把轻型手枪，“啪”的一声按下后座，枪管子往前杵，枪口阴冷地碰着花豹的额头。

“来，你说说吧。”

章鱼语气只有冷漠：“看着这些照片，一个个给我说。”

两个保镖迅速反应过来，也掏出枪对准章鱼：“把你手里的东西放下。”

“快点。”章鱼只阴冷地看着花豹的眼睛，手指扣在扳机上，“别给我耍花招，你们如果想她死可以继续朝我喊，要么就闭嘴。”

门外的保镖从耳机里听见声音，松开正打算锤的泉水的肩膀，一下把门踹开涌了进去。

“宝贝，别这么激动，放下。”花豹咽咽口水：“你这觉得是我杀的你妹？不是，真的不是。”

“从第一张开始，给你三秒钟。”章鱼的左手突然推开星野，星野却僵在原地没打算走。

突然掏枪的话.....真的完全出乎自己的意料了。

“你们冷静一下。”这句话却不是星野说的，而是泉水。

不管怎么样，泉水也已经成为见证人目击者了。所以保镖们直接也把她扣住。现场气氛陡然变得极其紧张。

花豹举起双手作投降姿势。

她又拿起桌上的照片，看了看，然后点点头，章鱼又把枪贴近了一点，没想到花豹突然发力，双手按住章鱼的手臂，章鱼也早就料到直接按下扳机。

本来就没打算活着回去。

花豹脸上浮起冷汗，刚才幸好偏头，否则就死了。她感觉到自己左耳热热的，好像流血了，脑袋嗡嗡直响，那颗子弹打在墙壁上，很大一个洞，旁边裂满了纹路。

“你xx的是不是想死！”

花豹暴怒了，然而章鱼也扑了过来，直接跳上桌子，一脚踹倒一个保镖，然后把花豹圈在怀里，枪管子对准了她的脑袋侧面。

“你要是不想他俩死就放开我们老大。”

保镖们挟持住星野和泉水。

“抱歉，我也不想你们卷入其中的。”章鱼苦笑了一下，看着星野怔愣的目光，“但是这种仇，换了谁都不会选择就此放下吧，除非是那种一点用都没有的胆小鬼。”

星野咽咽口水：“你们也不用就这么确定对方就是仇人，真的不一定。你们仔细想想，说不定有漏洞.....有你们两个都没发现的———”

“那种东西根本就不存在吧。”章鱼冷笑，“这些照片就是最好的证据。”

“这些照片都是谁给你的？”花豹突然仰起头败北地苦笑，然后长长叹了一口气，“我说你啊，真的不想听听我的解释吗？”

章鱼不说话。

“我们老大真的是冤枉的。”一个保镖急了，“当初我们去国外弄坏的那辆车，的确是把发动机搞坏了，但确实是B车库的车，出车祸的.....你妹妹绫香所驾驶的那辆车，是A车库的玛莎拉蒂，不是B车库里的。”

“你们有证据吗？”章鱼歪头轻笑，完全是放弃了一切的表情。

花豹哑然。

的确、没有证据。因为没有证据，所以受害者家属不会信的。

“我的确是想报复绫香，因为她玩弄了我的感情，但我对天发誓。我真的没有害死她。”

花豹少有地慌了，暴怒的章鱼把枪管对准她的脑袋，她只听到自己胸腔剧烈的心跳声，自己手指也跟着发冷。

冷到发指。下一秒稍有不慎就会死掉。不是开玩笑的。

“哎呦，你紧张啦？”章鱼突然吐吐舌头，“你害别人的时候怎么就丝毫不觉得紧张呢？嗯？”


宅配少年
==================

花豹咽咽口水，忽的笑了：“为此赔上全部人生，赌上所有身家，就为了让我去死，值得吗？你明明有很多办法，比如收集我的证据，把我全家都投进局子。你可以那么做。”

“太慢了。”

章鱼的手指在扳机上摩擦，她突然按住花豹的右手，“嘎嘣”一声把关节捏歪，花豹流出生理泪水哀嚎一声。

章鱼接着说：“恨意还是快点发泄比较好。人最难忍受的就是恨，你懂吗？那种吃饭睡觉都会因此折磨自己的心情，快把我逼疯了。”

花豹的保镖把星野抱在怀里，星野后背直直贴着她的欧派，被保镖粗壮的手臂锁喉，星野干咳一声。

“放开我们老大，否则他就得死。”

章鱼看见那些保镖朝向自己的枪管，不屑地眨眨眼，突然凝重地看向星野，她感觉到怀里花豹的躯体在因疼痛颤抖，自己的体温也因为激动而上升了。

“星野，说句实话，我妹妹没你好看。”

星野体温极速下降，着急道：“你们冷静一下。我觉得你们还是好好说一下，也许真的有——唔唔、”

女保镖突然伸出手捂住了他的嘴。

星野真是醉了，现在这种时候把他当人质干嘛，他说的话又不会激化矛盾，他挣扎了一下，就感觉自己被抱的更紧了，呼吸都开始困难。

“那就这样吧，各位。”

章鱼的手在扳机上要往下，呼出一口气，苦笑着，看看花豹含泪的侧脸：“再见。”

鹿泽看见野熊女来，已经是喝了两杯茶之后了。

交通问题处理过程很严肃繁琐，她又是孤军奋战。

驾照还扔在野熊女家，车里驾照是她家司机的。又是扣分又是罚款，更有甚者还以为她是精神病院逃出来的病患。

“你们够了。”鹿泽无语，自己的脸被和精神病院出来被通缉的病人照片对照着，少女异常烦躁地喊：“我这是国际医院好不好？你们睁大眼睛。”

“你放尊重一点！”

鹿泽噤声：“我有急事，我是有家庭的人，我老公在家等我呢。”

“打电话让你老公来领人。”

“我手机没电了嘛。”鹿泽瘪嘴，“我朋友会来的啦！”

她偏头看见野熊女，乐得站起来：“她来了！她就是！你们跟她说就行！”

野熊女非常头疼地来了，经过人员调查她俩的确是有配对的同属关系，野熊女帮鹿泽签了罚单，把罚单扔到她身上：“出去后就还钱。”

“你还差那点钱啊？”鹿泽撅嘴，“好啦，我知道啦。”

门外的同桌和辣妹盯着电子表发呆，听到屋里的声音后，同桌扭头捂嘴偷笑：“鹿泽好low啊。”

“也不是你刚才抱大腿拍马屁的时候了。”辣妹嫌弃地嗦着嘴里的棒棒糖，红唇被糖浆沾的晶晶发亮，“你说，这件事之后，鹿泽会不会给我们走后门啊？”

“走后门？”同桌拍了一下辣妹的臀部，“想不到你好这口啊～”

“你别对着我抽烟，二手烟真的很难闻！”

辣妹推开同桌：“你别给我开荤腔，我说的是走后门，照顾我们，比如说关爱我们，给钱或者少交保护费之类的？会的吧。”

“说起保护费，我倒听说章鱼最近保护费交的很少呢。”同桌嘴里叼着烟，双手还在宽大的袖子藏着，她一直用袖子挡着，怕被走廊的办事人员发现，但果然还是被发现了。

“这里不能吸烟。你给我过来。”

同桌吓得把嘴里的烟吐到地上。

“错了错了，真的，求求了。”同桌嬉笑的时候，野熊女和鹿泽走出来，同桌被交警轰走，连忙拉着辣妹跟上，在鹿泽后面喊：“鹿泽学姐，星希今天怎么没和你们约会呀？”

鹿泽头也不回，像犯错的孩子逃过审问一样，扬眉吐气：“她去找章鱼了。”

“他去找章鱼干嘛？”野熊女正说着，几人走出大楼，看见不远处站着一个戴墨镜的少女。

那少女穿着一身黑的长衫，像是表演用的，身形窈窕高挑。

“我寻思这是刚唱完相声吧？”辣妹咬着嘴里的糖，不慎咬到舌头，疼的皱起鼻子闷哼一声。

“戴墨镜真装x，说起墨镜就让我想起烟灰那个小学妹。”鹿泽揽住同桌和辣妹，左右手各一个，“你们俩非常有功，以后跟我混啊？？”

野熊女冷冷地看过去。

“鹿泽学姐，那个....我们是无阵营来着。”同桌突然捍卫贞洁地认真起来。辣妹心里吐槽又不是她刚才要走后门的时候了。

说到底对同桌来说，再当舔狗也不会真的跪下。

“好吧～”鹿泽高兴地笑笑，这时候那个墨镜长衫女朝她们走来。

阳光很烈，野熊女抬起手挡阳光，在一片阴影下，看到那个少女把墨镜拉下鼻梁，露出一张温顺羊羔般的柔美脸庞，但青色的眼影和夸张的高光有些违和。

尴尬的是，在场四人都想不起来她是谁。

直到狸猫把表演用的欧式大双假双眼皮揭下来，野熊女才略一惊，道：“狸猫，嗨。”

“嗨个鬼啊，有急事，快跟我走啦。你姐姐有危险、哎呀，来不及解释了！”

狸猫鲜有地露出急躁的表情，可以说第一次不care仪态是什么了。以前她端着的过来人气势荡然无存。

“哈？”

野熊女和鹿泽同时露出懵逼的表情。

“老大，你怎么这个表情啊？”

优雪的手下把最近的账本放到优雪面前：“快看看吧，老大，这个月又多赚了一千，都是批发二手充电宝赚的。”

“你们有没有去介绍客户给补习班啊？”另一个手下是另一派系，挺着胸交叉双手不满道。

“哈？你以为你是谁啊？也配来管教我？”

“怎么，你有意见吗？我比你大一岁诶。”

两人僵持的时候，突然被暴怒的声音打断。

“你们不要再哔哔了。”优雪垂头丧气地锤桌子，“我的练习册呢？我的练习册里面可是有很重要的东西的！”

“老大....我们帮你找啊？”

“哎呀，怎么找也找不到啦。”优雪鼓起腮帮子，像小孩撒气一样把鼻梁上的方片眼镜一丢，扑到宿舍床上，用被子埋住自己当鸵鸟。

心情一旦暴躁到极点，就会想打人，靠这种方式才能平静下来。

那一坨被子微微颤抖，跟班们以为老大哭了。

她们委屈地左看右看。

“别哭了.....”

优雪在被子里闷闷地骂了两声，然后狠狠锤了两下，床板突然塌陷，她摔了个大大的屁股墩。

“哎呦”

“老大，老大你没事吧？”

“我靠，地震了吗？”

“地震个鬼，是床板坏了啊。”

跟班们吓得连忙去抢救优雪。优雪被从被子里挖出来，因为扎着马尾辫，前额碎发都纷乱了，有些狼狈，她鼻尖泛红地哼唧了两声。

“呜呜、我最近水逆，流年不顺。屁股好痛。呜呜呜。”

优雪撅着嘴大肆发脾气，跟班们像哄小孩一样挤在她旁边。

“老大，先站起来吧？”

“我不要！”

“这样一直坐着，裤子会脏的。”

“呜呜，我屁股好痛啊——”

优雪埋在膝盖里哼唧，根本没哭，只是心里情绪很燥热、很烦躁，开始作妖而已。

“md，哪个厂家的垃圾床板。”

“好像是老大当初为了把学校校舍的床板卖钱自己去私自换的旧床板吧？”

“学生的事怎么能叫「私自」呢？那叫自愿。”

跟班们议论起来。

“你们还不扶我起来再叽歪什么？”优雪又哼唧一声，像哽咽般发出鼻音。

被七手八脚从地上拉起来，还被拍着裤子臀部位置上的灰尘，优雪的跟班去把眼镜拿给她，优雪撅着嘴戴上，一脸全世界欠她八百万的表情，突然听到手机铃声。

拿起来发现，是个陌生电话。

优雪苦着脸按了接通，那边响了一下，然后一个女声响起。

“是优雪吗？”

那个女声语气很玩味。

“是我。”优雪小孩儿般的作妖表情突然僵硬了，然后她露出凶相。

一切都因为那边的人在说：“在你练习册看到一些有意思的东西，没想到你除了暗恋别人偷拍，还喜欢网上撩骚啊～”

之所以弄丢练习册会发这么大脾气，是因为优雪曾经不小心把一个东西放进了练习册里。

以前她有过非常不好的作恶经历。

在网上装男人骗钱的经历。

而其中有一个经历非常成功，骗到了不少钱，她为了纪念，专门把聊天记录冲洗出来几张保存。

优雪喜欢冲洗打印照片。

不管是风景，还是暗恋的男生。

那些照片都被她放到一起，没事就拿起来赏析，然后顺手塞进身边的练习册里。

电话那边的刺青妹喝了口西瓜汁，又说道：“泉水学姐和我说过，你会介绍她去市话剧团。

但是因为你突然反悔，她很生气。你很讨厌野熊女吧？不仅讨厌她，连她姐姐花豹你也很讨厌吧？”

“你到底想说什么？”优雪颤抖着手戴上眼镜，手指发冷，“我的东西为什么在你手里？你说啊。”

“其实是在泉水学姐家里。”刺青妹笑道，“我们都知道了，原来你为了报复野熊女，不惜装成男生去骗花豹呢。你好卑劣。”

优雪突然镇定了。

“我会给你钱，你把东西还我。”优雪咬着牙。

“钱？拉倒吧。我想要的是你帮我去搞烟灰。”刺青妹吹起口哨。

“否则我就把这件事告诉野熊女，她如果知道自己姐姐被你骗了，表情肯定很搞笑吧。”

优雪勃然大怒：“你一个对怂包下跪的废物也有脸来要挟我？你配吗？你要是敢现在不给我，我现在就去你家，你以为我不知道你住哪？随便问问就能知道。你家人也别想好过！”

“哦呦。”刺青妹正色起来，“你以为我怕你这个小瘪三啊？实话告诉你，我现在就在野熊女家门口呢。呵呵。”


家庭矛盾激化
======================

章鱼勾起嘴角发出轻微的笑声：“biu～”

花豹在她怀里一抖。

星野吓得心都快到嗓子眼了，他以为章鱼真的会开枪。保镖们吓得围上去要擒拿章鱼，花豹情绪激动地骂道：“你们想我死啊？”

“呵呵，看把你吓的。”

章鱼把手腕关节扭曲的花豹拉起来：“我可不会轻易让你玩完。我妹妹受的苦，我要让你都体验到。”

“是你妹妹先骗了我，你搞搞清楚，大姐！”

刚才闭着眼剧烈发抖的花豹，只是听到章鱼嘴里发出的模拟枪声就腿一软，生理性差点被吓尿。

她腿肚子发抖，咬牙恶狠狠地扭头看章鱼：“大姐，我也是受害者。我被她骗了，我的感情算什么，我头一次那么爱一个人。你不懂，我很难爱上一个人。结果发现我爱上的只是一个狗x人设。”

“你放过我，有多少钱我都给你。”

花豹深知自己现在不能死，她的胸脯剧烈地颤抖着，腿稍微有些内八。

“只是骗你，你就去查她，然后对她的车下手。你别跟我说什么A车库B车库，你的确对她动了杀心吧？”

章鱼把手机掏出来，因为在包厢里，保镖也不能远程攻击。只能这么僵持。

星野好不容易被保镖松开，看见旁边泉水皱眉挤眼的表情，似乎要说什么，他就建议保镖松开泉水。

手机切到电视直播界面，野熊女家所有房产公司里的电子屏幕瞬间亮了起来。

公司职员们的电脑，花豹各种亲戚和她母亲的电脑都出现了花豹眼角发红、泪痕遍布的脸。

“你搞什么？现场直播？”

花豹要疯了，章鱼是想搞臭自己吗？

章鱼对着屏幕笑了笑：“现在给大家直播你们家大小姐的死亡过程。”

“等等！你们先等等.....”

泉水终于因为星野的帮助，挣脱开保镖的手，女保镖情急之下用双臂勒住了她的肚子。

泉水疼的嘶气，张大嘴像被踩住的蛇一样，几乎要吐出信子地大叫道：“你们说的那个匿名信，搞错了啦。真的搞错了！我知道是谁撩骚，不是她。”

泉水的脑子有点笨。

这导致她刚刚才弄明白这一切是为了什么。

她翻看过优雪的练习册，也看到了所有照片，但她的智商让她无法把这一切联系到一切。

细想的话，就太阴谋论了，泉水的内心世界很阳光，没有臭水沟。

野熊女被阳光晒的有些发晕，原因是她根本没吃什么，走出民证厅的时候，就一直在喝酒喝酒，现在偶然还想吐。

鹿泽套着大一码的白大褂，病服勾勒出温柔曲线的身体，抢来狸猫的墨镜戴到鼻梁上。

狸猫在开车，也没心思管她。

“你倒是说清楚点啊，这位信德女校的小猫学姐？我没听懂。”

“我也没听懂。”

同桌和辣妹尴尬地挤在吉普的后排。她们左边就是野熊女，鹿泽则是坐在副驾驶。

“小猫学姐是什么，好恶心。”鹿泽吐舌头偏头。

野熊女冷着脸：“我姐什么都没跟我说。你怎么知道的？”

星野、章鱼和花豹在一起有危险的事。

“那可是我的男人诶，这两个女人真是的。”鹿泽在副驾驶抖腿打岔。

狸猫一边开车一边说：“一切都是因为一个网聊。我之所以找你们，也是因为这件事关乎我的学妹。”

“哈？”野熊女皱眉，她巧克力色的长发有些卷曲，发尾趴在雪白的肩膀上。

“总之是误会。我学妹很可怜，我想保护她。所以细节就不说了，但必须阻止她们。”狸猫有些尴尬

“你是怎么知道的？”鹿泽刚说完，就听野熊女道：“你说的学妹是优雪吧？”

车剧烈转向，野熊女扒住车窗，有些生气，狸猫抿着嘴不抬眼：“你....你怎么会知道.....”

“你们学校那个和你关系好的学妹只有那个优雪好不好？”野熊女嗤笑，脸上不屑道，“她可是跟我抢男生抢的很欢，我念在你的面子上才没搞她。”

“你早点搞不就没事咯？”鹿泽玩着白大褂的袖子，突然打了个喷嚏，用鼻音瓮瓮地嘀咕，“我好像感冒了。”

“没人在乎你感不感冒。”野熊女早就看她不爽，“我和你可是说好了断交的，只是你被交警押了居然来求我，真好玩。”

鹿泽撅嘴不理她，同桌和辣妹像背景板一样。

辣妹突然说：“优雪虽然很喜欢偷拍男生，但是学姐你不是喜欢星希吗？你们喜欢女的吧？她为什么会和你们抢男生呢？星野又是谁？”

野熊女和鹿泽同时僵在原地。狸猫也跟着脊背一直，紧张起来。

——她们俩还不知道星野其实就是那个星希，星希其实是男的....

「反正是两个笨蛋，发现不了吧？」

用这样的眼神互相看看，野熊女和鹿泽一秒之间站到同一阵营。

“那你倒是说说啊，是谁？”章鱼歪头，枪管在花豹脸上已经形成了痕迹。

花豹的家人全面戒严了，家族的继承人遭到刺杀，这种事按理说不该发生。

公司职员们都惊叫起来，然后经理迅速切断电源：“只是闹着玩。”这样解释着。

正在作为白川组成员的身份，来野熊女亲妈说一些事的鳄鱼亲妈，就坐在办公室里。

鳄鱼则是翘着二郎腿坐在沙发上，拿着茶壶的手僵在半空。

鳄鱼亲妈愕然地看着野熊女亲妈：“董事长，这....”

野熊女亲妈忙着打电话给手下去营救花豹。

看到屏幕上一闪而过的泉水和星野时，鳄鱼艰难地把办公室茶壶放到茶几上。然后她站了起来，跑出了办公室。

野熊女亲妈皱眉，鳄鱼亲妈抬抬手：“那孩子嘴很严，不会外传的。”

“你们都是笨蛋吗？现在那个疯子手里有枪，肯定会到处扫射，你们快点过去控制一下！速度懂不懂？”

鳄鱼一边在走廊里奔跑打电话，一边烦躁地在电梯前徘徊。电梯一层一层升着，很久之后才会在20楼停下。

在12楼滞留后，电梯居然还往下移动了。

鳄鱼愤恨地骂了一声，然后对着电梯门踹了一脚，野熊女家公司的保安来询问她是不是精神有问题，鳄鱼着急地往楼梯口跑。

第一次从楼梯跑下20层。

鳄鱼跑的都感觉自己处在楼梯循环里，但是一抬头发现还在13层，继续往下跑，踉跄了几次，到处打电话，最后滑到手机里的青鱼，直接打了过去。

青鱼正在洗浴中心城完成泡澡，身上系着浴巾，长发卷起来戴着浴帽，脸被浴室热气跑的白里透粉，正在和朋友们探讨。

“一会儿去吃自助餐还是吃冰淇淋？”

“我想去kTV啦。”

“还是去电玩城吧。”

“去什么电玩城？”青鱼把身上的浴巾一把打开，扔在更衣室长凳上，“一会儿去网吧，听我的。”

她从柜子里拿衣服，就看到手机在幽幽发亮。拿起来一看是未接来电，还是鳄鱼，就点回去拨通。

“你在干嘛？”

那边鳄鱼声音在喘息，非常急促的呼吸声，好像她就在青鱼耳边喷热气一样。

很喜欢asmr的青鱼听的莫名有些腿软，心想难道鳄鱼要对我说些不可告人的羞人的事？

回了一句“在洗澡。”

“洗个xx，快点去控制住你老大，你老大发疯了！”

小鳄鱼着急地差点嘴瓢，手扶墙壁剧烈喘息，发丝黏着汗挂在脸上，脸色潮红。

“你说什么？”章鱼看泉水急躁的表情，道，“你确定你说的是优雪？那个信德女校的女生知道她被你栽赃吗？”

“不是，哎，我不是说是绫香和优雪聊天！我说的是花豹和优希聊天！”泉水一边在保镖怀里挣扎，一边问星野，“你说对不对？你也知道吧？”

星野一懵，短短时间曝出来四个人名.....他很快领会了，泉水这是要编造假故事把章鱼骗住。

少年迅速点头：“对，没错。完全就是这个意思。我和她都知道这个内幕。”

——完全不知道。

“你们骗三岁小孩呢？烟灰现在在医院躺着，管她什么事？”章鱼就要真的扣下扳机，星野马上喊道：“别，你放下，我都知道，我告诉你，其实是优希和优雪一起和花豹聊天。”

花豹一皱眉，然后吞吞口水，假装悲凉地低下头，非常做作又紧张地叹道：“原来是这样吗？”

——原来是哪样啊？完全搞错了吧？

泉水无语了，但也不好在暴怒的章鱼面前改口，只好继续说：“没错，是那个她俩啦。主谋就是优雪，我告诉你们，本来优雪暗恋他，不，应该是明恋。”

她指指星野。

“然后吧，我想进市话剧团，因为我很喜欢话剧，我以前就演过农夫嘛。优雪说，可以让狸猫介绍我进去。但有一个条件，就是让我去给野熊女放药，让她后半生○功能完蛋，以后再也不能和男的嗯嗯了，你懂吧？”

泉水连珠炮地说完这些，章鱼懵逼了，手机直播对面的野熊女老妈，以及鳄鱼老妈也懵逼了。

“你特么玩我呢？”章鱼看向星野，“这个笨蛋说的是真的？”

“呃....”星野一顿，“没错。但是没有真的下。她那个功能还是正常的。”

“哈？野熊女○功能正不正常和我有关系吗？”章鱼笑道，“泉水，你闭嘴吧。我不想再听了。你再说一句，我马上把这家伙结果了。”

“等等，还有事没说。”看到泉水被保镖捂住嘴，星野只能站出来，“你等等，事情是这样的，因为优雪其实是喜欢绫香的，证据就是...证据就是这个！”

星野想起花豹曾经给自己的那张自己穿黑裙子的照片，这张照片纯属花豹手下偷拍的。


把练习册还我
======================

“你看看，这就是优雪偷偷拍的。”

星野拿出花豹的那张照片，迫不得已展示了一下，脸红着用一种沉痛的语气说：“正因为得知，优雪其实暗恋着已故的绫香。只是因为我穿上裙子很像绫香，才和我亲近，所以我们想告诉你。其实优雪可能是爱而不得，就把绫香给暗害了。”

章鱼道：“证据呢？”

花豹大跌眼镜，没想到星野这么会说。她第一次认真看待这个男生，他可能没有以前她想的那么坏。

至少他在帮自己。

“证据就是这张照片是优雪偷拍的。”星野大言不惭道，一个拍摄这张照片的保镖不禁掩面退了出去，“....她爱而不得，所以偷拍这张。你想，她要是喜欢男生，为什么要拍我女装的照片呢？对吧？”

星野胡编乱造道。

众保镖差点惊掉下巴，没想到还能看到这种女装大佬的图片近景。

“那绫香是怎么死的？”章鱼认真看向星野，在场的人里她只能相信他，虽然她也不知道为什么。

“绫香是那个、”星野寻求泉水的目光，看到泉水在保镖怀里稍微点头，就说道，“绫香是被优雪爱而不得杀害的。因为花豹动手脚的，的确是B车库的车。”

——自己完全在说谎。

星野其实也倾向于花豹是凶手，但是他不想看到章鱼毁掉自己。

她可以选择让花豹进去，自己好好生活的路。只是那条路很曲折而已。

“哦。”

章鱼阴着脸，突然拉着花豹坐下了，花豹的呼吸在她耳边很急促：“我可以耗，反正握也不打算活着回去，你们把优雪找来对峙，只给你们十五分钟，人不来，我就带她一起走。”

不可一世的花豹，第一次沦为人质。

此时野熊女家的手下已经团团包围了茶楼，一辆跑车开来，鳄鱼家的白川组成员也来救场，鳄鱼本人居然是骑着脚踏车来的。

她出了野熊女家大楼，自己家的司机开车来接她，结果遇到大堵车，她就顺了辆自行车一路骑过来。

小鳄鱼满面潮红，喘息温热地来到时，是全场运动量最大的局外人。

然后是一辆小吉普，野熊女和鹿泽下车跑进茶楼，就看见星野和泉水刚要往外走。

“你没事就好。”野熊女跑到星野面前，摸了摸他的脸，然后迅速上楼，星野连忙回头拽她：“她说十五分钟，上去危险，快去找....唔唔、”

鹿泽扑过来抱住星野，非常用力，还非常大力地捧起他的脸左看右看，星野艰难地挥开鹿泽，野熊女站在楼梯口：“我带了东西给章鱼，你们去找优雪吧。”

楼上，章鱼从后面绞住花豹，花豹属实是脱力了，根本无法挣脱，只能靠在章鱼身上，章鱼推开她的脑袋：“你很沉诶。”

“你这么端着枪不累吗？歇会儿，喝杯茶吧。”花豹突然被章鱼捏住脸，然后双颊传来巨大的痛意。

“你闭嘴就好。”

章鱼看见野熊女来了，甚至把鞋蹬掉，脱掉自己腿上那条过膝袜勒住花豹脖子，花豹出离愤怒地干瞪眼，野熊女道：“你能不能停止你的侮辱行为？”

“不能。”章鱼冷笑，“呵呵，校长千金看见你姐被我这么欺负，还在用这种腔调？你迫不及待要继承你妈当校长了吧？”

“你疯了。”野熊女苦笑，“我妈也疯了，但我们需要冷静下来。我给你看个东西，虽然证明不了你妹妹出事那辆车是A车库的，但是我姐只对这一辆车动了手脚，车祸报告也说，是不可控的事故，并非发动机原因。我花了好长时间弄的资料。”

她把信服度很高的资料扔到桌上。

优雪一个人来到刺青妹说的地方，突然发现自己手机有消息，刚低头看消息，就被人从后面套麻袋了。

她回头就是一脚，同时立马把麻袋撂下来，拳头正要挥到那个人脸上时，被一只白皙的手握住了。

“别这么激动嘛。”

刺青妹松开她的手：“开个玩笑，我也是一个人来的。”

“你有病啊？”优雪摊开手，“快点把练习册还我。”

刺青妹果真把一个袋子扔给她，里面就是那几本练习册。

优雪怒气上脸：“里面的东西呢？！”

“当然不能现在就给你啦～”刺青妹歪头，“我也要给你妥协啦。你不是很会用电脑的高手吗？你把我们学校论坛爆了。

我不想再看见我下跪的照片。你很会电脑吧？我顺着那几张照片去看了，你好像还会做哪些ip转移的事吧？把你做的事赖到别人头上什么的——”

她猛然被打断。

优雪戴着眼镜完全是好欺负的肉包子乖乖女模样，梳着学生式单马尾，不染不烫头，也不穿超短裤超短裙，虽然是小白兔的样子，却是吃肉的兔子。

她直接拎起刺青妹的衣领，恶气冲冲地叫道：“你这个和别人下跪的怂货好意思说我？！”

“那我也比把自己做的事赖到别人身上的人强吧？有些人就是人在家中坐，锅从天上来，惨哦。”

刺青妹完全不想要脸面地无赖道：“你这点攻击对我没用，我只要一个小时后不回家，我的电脑自动把你那些东西都上传网上。”

听到这话，优雪才把袖子里伸出来、刀尖碰到刺青妹软软的腹部的水果刀收回去。

“十五分钟也太短了。你们赶紧调查啊。”

鹿泽打电话的声音吸引了远处吸烟的小鳄鱼，她已经恢复平静，确认星野没事，就打算走了。

怎么说也是青鱼和狸猫拜托自己整这个人，他突然有问题的话，耽误自己的事。

只是这个原因。

好吧....还有一个原因：那次被cb锁给挡住了。

自己怎么说也是个男人巴不得来跪舔的有钱人——小鳄鱼把烟扔地上——第一次想和男人肢体接触，屈尊降贵，结果这个碧池男给脸不要脸，居然敢用cb。

星野根本不知道自己被小鳄鱼目光锁定，甚至都没看见她。

鹿泽道：“我们先去优雪家看看。”

“她住校。”星野道，“十五分钟太短了，来回再快怎么也得五分钟起算，一会儿肯定还得争取时间，就说人来了，只不过堵车。鹿泽，你先去她们学校，然后我和泉水去泉水家看看。”

“为什么？”鹿泽拉住星野的脸撅嘴，“我为了你逃出医院诶，你们去她家干嘛？”

泉水道：“刺青妹去我家拿练习册了，我妈说的。”

她接着说：“其实真的是优雪和花豹聊天啦，我那个时候拿了她的练习册，看见了，是她假装男人。”

鹿泽看星野：“你私下怎么和这群女的走这么近，很危险的好不好？你难道喜欢她们吗？.....”

星野急的不行，也懒得多说：“我喜欢你，你别拖了，快去信德女校要人。”

“哈？你.....你说什么、「喜欢我」？这样、好热情，”被星野推上车的时候，鹿泽宽大的袖子放在欧派上，隐隐兴奋地脸泛潮红，“说这样的话....我会忍不住的啦。”

——忍不住个大头鬼啊。

泉水偷偷地嗤笑一下。

而被锁在吉普后座不让出来的同桌和辣妹则是吓了星野一跳。

为了防止这俩人旁听发现星野真实性别，野熊女和鹿泽直接把她俩锁车里了。

“又发生什么了嘛....”

同桌和辣妹二脸懵逼。

毕竟牵扯人命，星野、鹿泽和泉水对视后，统一口径道：“其实，优雪暗恋野熊女的姐姐花豹，我们现在要让有情人见一面。”

“啊？那章鱼是她们的第三者？”辣妹叫道。

鹿泽忍住打人的冲动：“没错。”

她们忙做一团，乱点鸳鸯谱的时候，优雪和刺青妹在咖啡厅悠哉悠哉地坐下了。

舒缓的卡农乐曲下，优雪打了个响指：“服务生，一杯卡布奇诺。”

“没有。”服务生道，“马上就要下班了。卖光了。只有黑咖啡。”

“那我要一杯水。”优雪道，“你们为了卖黑咖啡不用这么吃相难看吧？”

“没水。”服务生顶着一张臭脸，“这个真没有。你放尊重点。”

“行了。”刺青妹懒得听，“一杯黑咖啡。她结账。”伸手指了指优雪。

“你俩确定一杯？正常客人都是一人一杯的。”服务生撇嘴。

优雪长的很好欺负，刺青妹也一脸衰相，因为穿了长袖还看不到刺青，服务生只以为两个文弱学生。

优雪一拍桌子大叫道：“你xxxx怎么那么多废话？”

她跳起来拎起服务生衣领，此动作完全出于转移对象泄愤。

刺青妹慌忙去拉开，咖啡厅其她顾客纷纷侧目，服务生怒气冲冲一跺脚，跑回了后厨。

“你不用在我面前演杀鸡儆猴的戏码。”刺青妹抱起双臂，手臂在胸前压出痕迹，“我们约法三章。你去帮我黑论坛、给我一些人去报复烟灰，我东西都还你。也没备份。从此你网骗花豹的事，我只字不提，说出去我就不是人。”

“你这是空手套白狼！是不是星野让你做的？”优雪牙根紧咬。

“诶？”刺青妹一愣，“星野是谁？”

“我练习册就在他那，怎么会跑到你手里？还是你去偷的？”优雪的理智开始蒸发，另一个服务生来把咖啡杯放下，迅速走了。

咖啡杯里两个勺子，杯子摆在桌子正中央。

两人互看一眼，同时出手，瞬间捏住自己那边的碟子，然后拉扯了一下，又都猛地拿起勺子，探前身体，脸对脸，鼻子对鼻子，恶狠狠地对视角力。

“我不知道星野是谁。你别跟我啰嗦，快点同意，否则后果自负。”

“这件事我就算听你的，以后你还是要来信德女校向我请罪，下跪磕头那种，懂吗？”

两人的额头终于贴到一起，彼此都眼睛失焦、俗称对眼地对峙着。


民证厅预约中
======================

“你不用威胁我。我也不知道你说的星野是谁。”

刺青妹冷笑，她可不会盲目自曝，虽然知道星野可能是星希的孪生弟弟，但她还是装不知道的好，免得牵扯出泉水的事。

而且星野是她的猎物，她当然要为了以后免得被怀疑而装傻。

虽然那些照片背后就写了星野的名字，但她完全可以装傻嘛。

“你.....”优雪稍有疑虑，然后猛地坐下，嫌弃地瞪了刺青妹两眼。

“你真恶心。我同意好了吧。我现在就帮你把论坛黑掉。”

“说到做到就是好孩子哦。”刺青妹拿起勺子喝了口咖啡，然后怒而抬头：“这也太难喝了吧！”

“要找到什么时候？真是要疯了。”泉水从刺青妹家跑出来，星野紧随其后，两人都满面潮红急促喘息着。

“她肯定是拿了我的练习册跑了，刺青女那家伙不知道在想什么。”泉水其实完全可以开溜，她是自由派，不想掺合到派系斗争里，但是看到星野着急她也就跟着着急起来。

星野靠着电线杆左思右想：“我觉得....刺青女不是去报复烟灰就是去找优雪了。”

“然后呢？”

泉水弯下腰手拄着膝盖疯狂喘气，衣领下翻露出沟谷也完全不在意。

星野不留痕迹地偏过目光：“我想到一个地方。”

鹿泽从信德女校悻悻而出，看着时间一分一秒地走着，而自己无计可施，她就没来由地烦躁。

虽然花豹和自己并非沾亲带故，但好歹也是自己联姻的野熊女的姐姐，不不，联姻这种词应该不能这么用....

鹿泽不着边际地想，自己怎么就靠上这种事了，明明应该拉着星野的手两个人愉快地在海滩上奔驰才对。

等等...奔驰？这种词不能用来形容人跑步吧？

就连鹿泽自己也意识到了，自己的逻辑用词水准好像下降了，并且脑回路发钝，总感觉走在老年痴呆的路上。

“为什么我会变成这样啊？”少女仰天叹气，这时候手机传来简讯，她看着屏幕上的字，感觉一阵麻木的眩晕，好像神游天外了但还在专注地看着屏幕。

对面的电器店里电视正在播送一个科普节目，主持人声情并茂地说着：“本期的节目是《我的痴呆情侣》，下面我介绍一下本期节目的三位嘉宾，她们分别是城建脑科医院的倪由冰教授、市广心理诊所的.....”

冰淇淋车愉快的音乐在鹿泽耳边呼啸而过。

某路人正为自己刚才买了不合适的鱼罐头又退不了货，白花了二十五块钱而肠子都要悔青了的时候，突然停住了脚步。

“喂，120吗，这里有人晕倒了诶。看样子还是个医生，穿着白大褂呢。地点是、”路人匆忙拨打了电话。

星野和泉水本以为依旧竹篮打水一场空，没想到还真在这个咖啡厅截到人了。

“星...星野？”优雪看着男装的星野，倍感惊讶。

刺青妹则是觉得自己歪打正着遇见了星希的弟弟，呆呆地看着星野走进来，呆呆地看着优雪要跟他走，连忙也站了起来。

“嗨，小帅哥。”刺青妹油腻地看了他两眼：“你就是星野吧？你那个les姐姐呢？你和你姐姐长的好像哦。”

星野？

泉水其实一直有点疑问。

依照优雪练习册里夹带的照片内容显示，的确是偷拍星希没错。因为话剧期间她偷窥到星希是男人了。

但是星野又是谁？

难道这个家庭有孪生兄弟？

泉水沉思，如果真的这样的话，那么优雪其实也知道星希其实是男的吧？但即使如此还偷拍星野这个弟弟，优雪这个女人难道打算吃兄弟盖饭？

——这家伙过于贪婪了！

“呃..你好。我其实是星野。”

星野注意到泉水的异样，只好承认了自己的身份。

泉水正在严重皱眉表达了自己的反感：“学妹你要不要这么油腻啊？”

然后她听到星野自我介绍叫星野后，大跌眼镜。

这样一来，星野居然背地里和他哥哥星希的两个老婆搞事情？

也就是说野熊女和鹿泽同时在吃兄弟盖饭？这...这根本就是严重破坏了市场平衡。

泉水惊讶地扫视着星野的脸：“你...你是星野？”

星野感觉有点纸包不住火了，连忙对她疯狂暗示。

刺青妹和泉水关系还是不错的，并不回呛，只是追问：“你们这么着急，怎么了嘛？”

优雪则是听到星野火急火燎的“没时间解释了，快走”就乖乖被他拉着手，稍微有些甜蜜地跟去了。

坐上车后车风驰电掣地开了起来，但十五分钟已经快过了，星野连忙打电话给野熊女让她快点多拖延一些时间。

优雪迷茫地看着星野的侧脸。

而野熊女正在和章鱼进行着拔河一般的话术推车。

花豹坐的腿僵屁股麻，结果因为章鱼还在挟持自己的原因，只能保持一个姿势，她有苦说不出。

章鱼异常的烦躁，但她脸上还是处变不惊的很平静：“我只能多给你们五分钟，没有关键性的证据，我就懒得再听了。”

星野听着电话那边的声音，只好挂了电话，然后急切地讲了一下大体的状况，优雪一听就要下车，泉水在旁边早有准备地抱住她：“你跑什么啊？”

事实上，泉水心知肚明，可能就是优雪当初和花豹搞网聊，跟绫香从头到尾都没什么关系。

而刺青妹听了情况后，看优雪这么奇怪的表现，也渐渐起了疑心。

并没有看到那些照片的星野只是拜托优雪去那里演戏装一装。

“你只要承认你就是凶手就没关系了，只要控制住章鱼就行，真的拜托了。你不会有任何危险的。”

星野表情十分恳切。

与之相对的，优雪不仅迟疑不决还很心虚。

“所以、原来是要我去救你老婆的姐姐嘛？”优雪手扶着眼镜，算计地挑眉，“这样，我有什么好处？”

如果露馅在即，危难临头，有的人反而会镇定下来。

看到优雪那把生意摆在脸上的表情，泉水和刺青妹互看了一眼，都露出欲言又止的神色。

——怎么会有人这么不要脸啊？

——这明摆着是要身体交易吧？

“我可以装**上那个绫香，我可以承认，无所谓，但是总得有点诚意吧？”优雪扒住车窗，“我先说好，如果这个条件不算好，我就不下车咯。”

星野没想到她居然会这么做，不过显然让她冒着枪林弹雨的风险去假装是明明不存在的凶手，换了谁都会拒绝或者谈条件吧？

“你想要多少钱，我想野熊女她家会在合理范围内给你的。”

这时候车迅速地开过一条路，急刹车在了茶楼下。

看着远处那些严阵以待的保镖，优雪又沉思了一下，看向星野。

“学长，你知道我喜欢你吧？”

——夭寿，这明明是我的猎物吧？

刺青妹一愣，才刚刚认识星野就听到优雪这么和人家表白什么的，这样一来，她指望通过玩弄星野来报复星希的计划不就师出未捷身先死了吗？

虽说以后给优雪戴绿帽也算可以，但是怎么看都不够堂堂正正。

“你等、等等，”率先发出声音的却是泉水，“你这是趁人之危吧？”

既然星希和星野是两兄弟，她就不能放任他们再被优雪这个女人两手把玩。

“哈？你又是哪里冒出来的？我听说过你的事，你还是好好担心一下自己在学校的问题吧，这位学姐。”

优雪不屑地还击，然后一把按住星野的肩膀：“我也不和你废话，你要是想让我救人，你就和我配对。”

刺青妹觉得自己应该出来抵制一下这种行为：“你这是卑鄙....”

“你答不答应嘛？”优雪患上可怜兮兮小白兔的表情，“学长，我真的很卑微.....”

星野看着时间急的满头大汗：“好我答应你。”

过于着急，说话时连断句都不断了。

“真的？”优雪有一种苦尽甘来的感觉腾升而起，“太好了，我现在就上楼。”

她用一种猫舔猫粮的眼神迷离地看了看星野，然后捏了一下他的臀部，迅速下车了。

泉水和刺青妹双双坐在车里体验五味陈杂乱七八糟的感觉。

星野则是尴尬地下车，突然发现了小鳄鱼就在不远处紧紧盯着自己这里。

“呃....”少年更加头大了。虽然不知道小鳄鱼来干嘛，但她来了准没好事。

章鱼听见噔噔噔的脚步声，然后看见了优雪的脸。

“你们真把信德女校学霸找来了？”章鱼嗤笑，她怀里的花豹感觉到枪管突然在她脸上滑行，然后章鱼捏住她的脸，花豹被迫张嘴，枪管就塞进了她嘴里。

“你过分了。”野熊女压下怒气示意优雪过去。

优雪迟疑了一下，然后深吸一口气走过去：“你有问题就来找我解决，是我把绫香给害死的。因为我暗恋她。”

极致的棒读。

枪管沾上花豹晶亮的唾液，然后章鱼道：“请问一下，她们给了你多少钱让你来顶罪的？”

“真的是我。”优雪突然有种真的站在审判席上的感觉，“我可以证明，因为我知道花豹和绫香聊天的所有细节，我比较会电脑，所以当时偷窥到了。”

接下来她就说了很多关键点，野熊女异样地看了看她，优雪最后说道：“你现在放了她吧。我承认是我。”

“那就是个不可控的事故，章鱼，虽然的确有发动机暗改的事，但跟你妹妹的死毫无关联。”野熊女忍不住道，“你非要别人去给你妹妹陪葬，又是何必呢？”

“因为有人给我写信了。根本不是你说的不可控事故，是人为的事故。”章鱼看了眼桌子上她刚刚拿出来的资料。

“我刚才说过了，这是假资料。”

“哦，所以你来说吧。”章鱼看看优雪，“你告诉我，哪个资料是真的？凶手同学？”


给我个痛快
====================

优雪吭哧了一会儿，然后义正言辞地开腔了：“我可以证明....那个匿名信其实是我、总之，和花豹没半点关系啦。”

章鱼很快就听懂了她的意思。

“你不会要说这个匿名信是你自己发给我的吧？你就是那个神秘人？”章鱼把枪管往花豹嘴里又堵了些，花豹晶亮的口水往下流，几乎要气死了。

一会儿绝对要章鱼这个混蛋好看！

狸猫听青鱼的电话的时候，正因为肚子痛而坐在马桶上长吁短叹。

她严重怀疑肚子痛是孽力反馈了。

刚才开车来时就闹肚子，一下车立马跑去茶楼厕所了，也不知道野熊女她们怎么处理的，她宁愿一直缩在这里不出去算了。

青鱼在电话里非常认真火爆地问：“你绝对知道什么吧？”

狸猫起身，然后出去洗手，对着镜子拿出卸妆棉往脸上擦，话剧表演的浓妆在脸上怎么看都有些滑稽。

“应该算是知道...也应该算是不知道...不要问我啦。”

青鱼挂电话之前说了一句：“我到了。是小鳄鱼让我来的，如果她不给我打电话，你是打算瞒我到什么时候。”

然后她挂了电话。

狸猫对着电话气呼呼的：“我好歹也是你学姐吧，你最好嘴巴给我放尊重一点。”

然后就看到屏幕是自己的壁纸。

话剧奖杯的照片。

她不想让别人耽误自己的前途和钱途，不想让这件事来玷污自己的名声。

但不管怎么样，自己听信了优雪的话，私自去给章鱼发匿名信，指名道姓是花豹所为，才酿成现在这样的后果。

那封信发出去后，她偶然听到了优雪和别人聊天时装腔作调的话。

走出厕所时狸猫发现外面居然下起小雨了。

优雪那时候一边吃着麻辣鸡翅一边信誓旦旦地说。

“那个狸猫学姐什么都会替我摆平啦。我以前就算是和别人网聊，骗那些虚伪的女人，也是她们自己找的。”

亲信们则是一边碰杯一边不停赞扬着优雪的机智聪明。

狸猫当时几乎要气炸了。

后来陆续也调查了，没想到一切都是优雪所为。

曾经是优雪哭唧唧地跑来求她“学姐，花豹要调查我这个无辜人员，我真的很无辜，事实真相就是我和这件事半点关系也没有！”一副受害者的姿态。

然后狸猫就犯傻去寄信了。

现在想来，优雪却也是她一手提拔上来的，她对自己那么乖巧听话，看见自己就会开心地跑过来，这样的后辈谁会不喜欢呢？

只好再次写信过去并且附上赔款来平息章鱼的怒火。

“不好....”

狸猫屈着身体捂着肚子皱眉蹲下去，茶楼外的雨水滴滴答答溅在她的鞋面上。

肚子好痛，今早吃猪肉脯混搭芝士蛋糕和冷饮，现在完全就是腹痛难忍啊....

在这样艰难的状态下，狸猫听到了一声“你蹲在这里上厕所啊？”

抬头看见了青鱼伞都没打被雨淋湿了衣服的样子。

听说老大在亡命天涯，根本来不及多想，直接赶来，跑了一段路还被雨淋成落汤鸡。

“喂，你别上去。”

不只是狸猫，就连野熊女家的保镖也伸手拦了。

“现在上面情况很危险，上去容易引发不必要的矛盾。”女保镖非常严厉地说。

狸猫听到自己肠胃造反的声音，然后一边心里怒骂着猪肉脯，一边露出坦白一切的苦笑。

“既然是由我引起，我会亲自去解决。”

然后她在青鱼和保镖们感到莫名其妙的目光中，弯着腰撅着屁股艰难地上楼去了。

优雪在和章鱼斗智斗勇的时候，突然看见了狸猫的脸。

“一切都做个了断吧，凶手确实是她。”狸猫垂下头捂着肚子屈着膝盖，“那个....信和钱也都是我发出去的、那时候去找你做朋友什么的，也是为了不让你继续纠结在那件事上。不管想怎么报复，都报复到我身上吧，拜托了，我学妹她就是一时糊涂。”

优雪愣了，然后急道：“这...在说什么？根本就不是，我不是凶手好吗，根本就没有凶手，就只是巧合的交通事故——”

“哈？”章鱼冷笑，“你们看着花豹这么大张着嘴的样子就没有一点同情心吗？

你们想死就自己过来。不是要以命换命吗？也可以，来吧，优雪，你来换花豹。”

野熊女无奈地瞪着狸猫：“你来搅浑水干嘛？”

“不行了，我坚持不住了...嗯...”狸猫捂着肚子奔去了二楼的厕所，“我先上个厕所。”

野熊女额上滑下三条黑线，严重怀疑狸猫是来反串黑的，然而她突然听到一声优雪的痛呼惨叫，然后转头就看见章鱼空闲的左手居然又掏出一把枪来堵进了正哀嚎着的优雪嘴里。

“大姐你战斗力要不要这么强....快点放过她们。”野熊女愤怒地看着章鱼，“你这是不讲信用！”

章鱼则是直接翘着二郎腿的坐姿，两只手各拿一把枪，随时会扣下扳机，花豹和优雪的头被她两只胳膊夹住，她放在桌上的手机还在直播。

“真好玩，我想你们还有什么招数。”

章鱼笑道：“我妹妹怎么说也应该算是个可怜人吧，被你们这群人算计，只是巧合，哦，我杀她俩也只是巧——”

“你快点停手！”突然一个很严厉的中年女声出现，然后楼梯上出现了星野的脸。

星野后面就是章鱼的老妈，她身为xx局长，即使野熊女老妈也要敬她几分，这也是野熊女对章鱼一直淡淡然的原因。

章鱼老妈一脸决绝地对章鱼说道：“我不知道网络聊天绫香有没有参与，但当初是不可控的交通事故，我特地去交通局又要的资料，你连我这个亲妈都不信了吗？快点放下你手里的枪！”

尽管这么说着，星野还是无奈地被章鱼老妈推在前面充当防御。

“对啊，你放下枪吧，没事的，不会有人怪你。”星野看了眼野熊女和花豹，以及暴怒但只能屈居人下的优雪，万万没想到章鱼一个顶俩，但也只能面不改色心不跳地谎称，“真的不会有人怪你，我可以担保。”

章鱼老妈看了眼星野，寻思你担保什么，who  are  you，但一想可能是女儿的男朋友也就释然了。

狸猫走出厕所看见优雪也被挟持了之后，大惊失色，她还没走到那边去，就看见青鱼和鳝鱼也跑了上来，鳝鱼本着不浪费食物的信条还在吃嘴里的半块猪肉脯，狸猫眼神绝望，回身就开始干呕。

在这混乱的局面里，鳗鱼紧随其后走了上来，她刚刚正在洗头洗到一半，紧急擦完头发就过来了，导致头发上还有泡沫。

“老大，你曾经说解散，但其实只是为了现在这件事吧？我知道，你其实是知道了存在某个网聊骗子这件事，而且绫香的死的确有疑点，但其实那辆车真的就是正常的车。

我们好好说好不好？你试着相信另一种说法可以吗？”

鳗鱼想起刚才星野的话，一股脑说了出来，正对着包厢里的章鱼的星野感觉一阵紧张，在章鱼看向鳗鱼的时候他就把手放进了口袋里，狸猫这时候也喊道：“真的，那信写的都是假的，我被学妹骗了啦，她其实就是那个假扮男人和花豹聊天的....”

说完她又跑进了厕所。

章鱼怀里的花豹扭头就能看见近在咫尺同被挟持的优雪的脸，优雪顿时汗颜露出迷茫的无辜状。

因为章鱼把枪管抽了出来只堵在嘴边，花豹和优雪得以说出话来。

“原来是你？你就是「克鲁尔酱」？”花豹表情渐渐扭曲。

因为被困在章鱼怀里而逃不掉的优雪急的满头大汗，眼前发晕：“什么啊，听不懂，而且是「克隆尔酱」不是「克鲁尔酱」吧.....”

“果然是你！”

花豹肉眼可见地发怒了：“原来就是你一直在欺骗我的感情？”

“哈？你冷静一点...我警告你冷静一点、哎呦！”

因为距离过近，花豹轻而易举就使出了头锤攻击，撞的优雪眼冒金星连连求饶：“给我个痛快，放开我...呜哇、救命啊救命啊、”

“所以一直都是优雪和花豹聊天，但是ip转移成绫香的了？”野熊女大跌眼镜，“真的是这样吗？”

星野注意到章鱼一直都在紧张地审视着别人，因为这样的原因，还有她坐在包厢里的地形因素，**根本就无法远程射击。

“只有不相关的男人才能让她松懈吧？”

“你一定要好好射，别射偏了，别射到我们老大眼睛里。”

刚才鳗鱼和鳝鱼曾紧张地过来央求自己。

这个节骨眼什么微信拉黑统统算不上事了。

“我会努力的。”自己当时也信誓旦旦地这么说了，但其实心里也是很紧张的。

万一射偏了就一切都完了。

“你只要瞄准脖子就好。很近的，只有你能离她很近，她不会觉得你对她有威胁力的。”

青鱼也曾握着他的手，非常恳切地看着自己的眼睛。

青鱼长的比较美艳，眼睛闪动着灵气，她的手指细长，星野第一次和她握手，本来很拘谨，被她着急地告诫也严肃了许多。

“一定要好好射啊。”

众人都对他寄予厚望，包括章鱼老妈。

“你要是射不中，就我来射，你不要对自己有太大的压力。”

“嗯，我会的。”

想起自己刚才的状态，现在状态却完全不同。

手都在发抖。

但其实很简单，被章鱼老妈在后面拎了拎衣角暗示可以拿出来**射了，星野就赶紧掏出来，然后颤抖着对着章鱼扣下扳机。

章鱼注意到星野拿出了什么，看到他手里的东西时，突然感觉脖子刺刺的发痒，然后花豹和优雪重归自由。

射中了！

众人都有一种球进了的畅**，忍不住要欢呼起来。

花豹第一时间双手捧起优雪的脑袋来了个世纪性的头锤。


老天赏饭吃
====================

“啊！”

优雪满眼都是光屁屁的小天使在飞，眼前又和雪花电视一样，因为章鱼被麻、醉枪射中了，昏迷倒了下去，众人立刻一拥而上。

章鱼老妈都来了，还有章鱼的几个伙伴，野熊女家的人也不能对章鱼动粗，这时候野熊女老妈才缓缓地来了。

一番忙乱中，狸猫从厕所出来看见鳝鱼从口袋里掏出新的猪肉脯，直接闭上眼睛站在原地，仿佛立地成佛。但不管再怎么cosplay佛像，她擅自发虚假信息匿名信也是板上钉钉。

优雪被从狂怒的花豹的怀里抢救出来时，额头一片发红的青色，哀嚎一声就要装死，鳝鱼一个未开封猪肉脯塞她嘴里：“装什么死啊你，给我好好反省你的罪行！以后要对我们老大谢罪啦！”

“是你们老大持枪伤人，”优雪吐出那个猪肉脯包装袋，撕开放嘴里拒绝，“用吃的贿赂我也没用，我绝对站在野熊女家这边。”

“我呸，你这个不要脸的骗子，都给我撒开，今天我非要收拾收拾这个骗子.....！”

优雪连忙抬手挡住花豹要踹来的脚，索性野熊女铁腕手段拉住了花豹：“姐，你冷静一点。”

“所以绫香一直以来就被这位小同学用转移ip的手段栽赃嫁祸吗？”

“绫香碰巧是事故，如果当初绫香真的是开的B车库的车，就是花豹这孩子报复错人，伤及无辜，酿成恶果。而一切的始作俑者.....”

来自家长世界的凝视，章鱼老妈和野熊女老妈都是一身名牌西装，肩并肩站成一排，冷冷地出声。

她们的森寒目光让优雪如笼中仓鼠一样瑟瑟发抖，后背发凉。

刺青妹和泉水赶上来的时候，直接奔向了野熊女，指着优雪，刺青妹道：“我们亲眼所见，这个人刚才逼婚你小舅子，你老婆星希在哪里，怎么是小舅子出面了？”

“哈？”野熊女懵了。

泉水则是一言不发：刺青学妹真是个笨蛋，还不知道星希其实是男人的内幕，内幕就是根本不存在姐弟，而是一对兄弟盖饭，如此残酷的资本拜金现实，见者无不扼腕叹息！

在一片乱七八糟中，章鱼被抬上了担架，地上的两把枪则是被野熊女的保镖拿起来交给野熊女。

野熊女检视了一番，这时候野熊女老妈异常坚定地说：“根本没得商量，这次绝对是谋害未遂，不再是孩子们的斗争了。我们法庭见。”

章鱼老妈也不是好惹的：“你们家里也不是什么光明正大产业，撕破脸大不了一起完蛋，你孩子花豹谋害绫香在先，恶人先告状不是这么玩的。”

这些家里的长辈一般都会成熟一些，话不说的太满，比较中庸。

话说到这种程度，就是纯粹的怒从心头起，恶向胆边生，没得商量了。

“等等。”检视枪支的野熊女突然叫了一声，“有问题，你们看。”

她按下两把手枪的扳机，在两个长辈和众人目瞪口呆的注视下，两支枪管发出“嘟”的可爱声音，然后猛地射出的两条细细的彩绳，彩绳挂着小彩旗，还有彩色横幅和庆祝彩纸，金色的碎彩纸洒了一地。

横幅上画着卡通图案，写着袖珍英文，「peace  and  love」。

“这还有气球呢。”星野蹲下去捡起一个掉落的东西，居然是可以吹的气球。

野熊女老妈和章鱼老妈审视了一番，看到枪管上晶亮的唾液，突然一阵松懈，想要冰释前嫌了。

“这孩子原来从始至终就都在搞恶作剧啊。”

“害得我们这么担心，真是....”

“这两把枪需要我带走，”野熊女老妈道，“公司里一团乱，必须给下属们证明一下事实真相。”

“拜拜，妈。”野熊女无所谓地递过去，然后拉过星野对自己老妈道，“你看，这就是我找的你女婿，你看看怎么样？”

野熊女老妈极其挑剔地看了半秒，然后就转身走了。

之所以确定是半秒，是因为她只是扫视了一下，星野在她眼里还只是虚影，没有落实人像细节，就马上移开目光了。

就跟翻白眼似的。

看到野熊女老妈疑似翻白眼，星野莫名有些失落，然后猛地想起什么，也没注意到旁边刺青妹和泉水的神态，就不好意思地轻声问野熊女。

“我们不是离了吗.....”

野熊女似乎也才想起来这件事。

当初她走进民证厅，转了一圈，看了看那些排队要配对的人，觉得人太多是个完美的逃避借口，于是堂而皇之地出来了。

“说什么呢，傻了吧。”野熊女摸摸星野的后颈。

少女才不会承认她根本没去办取消配对的手续，这样太丢脸了，于是采取失忆策略。

看到野熊女玩失忆，星野只能苦笑。

刺青妹震惊：“你居然玩....”因为有章鱼老妈还没走，不好说的太过分，而且她也已经是仁和女校人人喊打的过街老鼠了，刚才野熊女老妈也就是校长出现，刺青妹都感觉尴尬了。

于是她紧急改成了“你居然玩.....玩耍的时候也带上你老婆的弟弟，你的小舅子？？”

野熊女用一种「这傻子说什么呢」的目光看了一眼刺青妹。

泉水则是惊讶于野熊女的不要脸，居然有人堂而皇之玩弄人家两兄弟，还有脸跑到家长面前秀恩爱。

真是从未见过如此厚颜无耻之人。

花豹悻悻然地被章鱼老妈用高压电般的目光凝视着，灰溜溜地要走下楼梯，身上一件几千多的蓝碎花海滩衬衫一团皱巴，金链子沾满自己从嘴里滴落下去的口水。

花豹比野熊女大两岁，实打实的实干家，已经不再是学生身份，结束学生生涯了。

所以只能参照前辈世界的规矩，一脸衰相地低着头，伸手示意章鱼老妈：“您先请。一切都是我草率了，我不该去暗改发动机，我妈在气头上，x局您大人有大量，别跟我妈置气，都是我的错。”

如此低声下气自然是为了实打实的利益。

章鱼老妈只是关系链条的一环，不算是特别厉害的，只是小局局长，但链条一环断了，依旧耗费精力、容易满盘皆输蝴蝶效应，花豹不能也演红脸。

章鱼老妈重重地冷哼一声，胸脯一弹，昂首挺胸地下楼了。

野熊女看着花豹：“姐，没事吧？”

“辛苦你了。”花豹一脸败相地看了眼星野，犹豫了一下，对他说，“你想的很全面。”

玩枪老手怎么会不知道章鱼拿的是真枪假枪，枪管都在嘴里了，那火药味怎么可能是假的。

花豹一走，野熊女就立马去包厢桌子茶桌后面，把带着湿痕的两把交给保镖。

“赶紧处理了。”

“是。”

然后她拍拍星野肩膀，侧过头亲了他一口。

这个主意是星野出的。闹到这么大，善后是很困难的。他提出换假枪后，野熊女也火急火燎地同意了。

那时候章鱼还在楼上挟持花豹，野熊女去楼上调解，其实是时刻监督。

临场用手机告诉星野，章鱼手里有两把枪，还带口水....那之后星野就找野熊女家的保镖开始找相似的玩具假枪代替。

得知还得沾口水后，星野身边的泉水和刺青妹还突然告诫星野：“不能用普通的水，你得像模像样，来，我们帮你拿着，你自己往嘴里塞。”

星野迫于无奈被她们半推半就，自己在楼下可怜兮兮地把玩具枪管往嘴里塞，同时两次警告泉水停止拍照。

这都是黑历史啊.....

本来野熊女亲亲星野也就算了，星野注意到她把手指往自己嘴里塞，顿时拒绝，人已经散去大片的二楼，野熊女开始耍无赖哼哼唧唧地贴到他身上。

“给我吓得，还以为你要出事呢。”野熊女黏糊糊地笑道，把手指往星野嘴里捅，“含住，乖——”

“——呕、”

这暧昧的环境里突然响起阵阵干呕声。狸猫扶着厕所墙壁出来的时候，野熊女几乎要暴起青筋：“演员同学，你下一场话剧就演厕所奇缘得了。”

“别嘲笑我，”狸猫道，“我可不是逃避，我会承认我做过的事。”

她因为频繁走动而发丝有些散乱，腹痛不止，脸上还有残留的汗珠，呼吸微喘，眼神低迷，语气疲累，长期蹲坑导致腰部发软，腰线妖娆地贴着走廊墙壁，灯光打在她脸上，浑然天成的话剧名媛感。

星野不由得感慨，这种话剧感应该是老天赏饭吃的类型，腹痛蹲坑都能这么优雅，也是种奇怪的天赋。

然而下一秒，他就接到了医院的电话。

“喂，您好，我们是第六城市附属医院，因为你是通讯录第一位联系人，我们这边因为各种原因不得不现在才联系您。请问您是「快乐小星星」先生吗？....”

就连医院那边都感觉到了极大的尴尬，说出这个词的时候不禁失笑。

“额....我的确姓星。”

“这边是您的伴侣突然倒在路边了，身上也没有证件什么的，请赶快来确认吧。并没什么事故发生，所以不必担心。”

医院方非常熟练地阐述了状况。

野熊女在一边听着，电话挂了之后道：“给她姐鹿海打电话就可以，你不用去。”

“她突然晕倒，不会是低血糖了吧？”星野道。

“也有可能她大姨妈来了。”野熊女一副事不关己但很心虚的状态。

“别这样了，去看看吧。”星野因为脱离了紧张氛围，而且出于人道主义关怀，觉得应该去看看鹿泽。

狸猫则是慵懒地靠在栏杆上，一手捂着肚子，一手疲惫地撑在额头上，她本人也没注意自己仿佛置身舞台的浮夸话剧感。

“去吧，床头吵架床尾和。”

因为匿名信而对野熊女心怀愧疚，对星野心虚，狸猫也开始当了一回爱的使者。


冤家路窄
==================

差不多个鬼啊——星野心里发出重重的哀叹。

莫非、莫非真的没有任何余地了吗.....

鳗鱼则是突然一脸含娇带羞地看了眼星野，然后望着鲤鱼突然一副过来人的表情说道：“那个啥，老大都说了，我们没必要因为男人而分崩离析。

何况老大现在是这样困难的状态、也就只有鳗鱼那个笨蛋才会因为男人的挑拨做出和我断交的事。”

“so？你想说什么....莫非？”

鲤鱼也渐渐明白了似的稍微点一点头。

星野则是无奈了，这样堂而皇之地把他说成碧池真的没问题吗？不，他也的确因为对鳗鱼充满了排斥感，所以借鳝鱼之手想要让鳗鱼离自己远点。

而且自己也的确如她们所说，那么做了。

所以我真的是碧池？星野陷入了自我怀疑。

而鳗鱼则光明正大地看了一眼路过的一排情侣，这些情侣自然也是杂乱配对的，正欢声笑语着。

“想要独占异性是自私的，违背人性的。”鳗鱼凑在鲤鱼耳边说，“对男人如果产生了想要独占的心情，就说明已经被套牢了，懂吗？”

“所以你肯让给我一份？别说那些没用的废话。”

“差不多。”

短促商议后，星野看了眼对面两个少女，她们个子相仿，一个黄毛齐耳短发、一个咖啡色卷发扎成双马尾，两人肩并着肩朝自己走来。

鲤鱼重重拍了一下星野的肩膀。

“虽然你拒绝了我，但是....一起来的话，可以吧？”

鲤鱼脸泛红地微笑着，眼神有些狂热。

“什么一起来啊，你们...呃...”星野完全被四只魔爪包围了，他被推到背靠墙壁，鲤鱼有些局促，鳗鱼则是熟门熟路，两人站成同一条战线形成包围之势。

“一起来就是我们一起。我们是好朋友，你也不想看到我们因为你而打起来吧。”

鳗鱼的话让星野一个激灵：“你们搞清楚现在是医院。”

此时鹿泽的保镖和鹿泽家的管家一起去医院商讨转院相关事宜，因为鹿泽毕竟只是晕倒被送来这家普通医院，她还是比较适合在国际医院的vip病房里好吃懒做。

她们路过时看到星野，都想起了刚才鹿海临走前吩咐的话。

「就算二小姐失忆了，属于她的东西也不能就这么随随便便跑掉，懂吗？」

被鹿海凶神恶煞的威严吓到，保镖和管家战战兢兢地瑟缩着肩膀。

「绝对会完成任务的！」那样回答了。

「而且你们要搞清楚，二小姐注定是女人，沉浸在爱情里是蠢人才会做的事。所以你们也要尽量不让二小姐对那个东西爱的太深迷失自我，懂？」

「懂懂懂，绝对懂，就是不让星野...啊不，那东西太迷惑住二小姐嘛。我们知道的，大小姐。」

然后鹿海昂首挺胸地走了。

保镖们面面相觑，暗自讨论。虽然鹿海背地里要求她们对星野是用「那东西」的侮辱性称呼，但实际上她们对这个小东西没那么大恶意。

等等....小东西？

保镖们恶寒，「小男生、小男生」，「纯粹是一时口误哈哈哈」而管家则是威视着一个保镖，下巴指着星野。

鳗鱼和鲤鱼正在两两搭配、干活不累地逼近着星野，明知是医院不能立马那啥，但动手动脚、揩油吃豆腐还是乐在其中的。

这时突然一个二十多岁的女保镖走来拉星野：“我们有些事需要询问你。”

星野得以脱离被两条鱼强制x骚扰的困境。

“现在的学生怎么素质这么差啊。”远处的鹿泽家女管家啧啧地抱怨着。

星野来了之后，管家就看了眼远处虎视眈眈的鲤鱼和鳗鱼：“小同学，你还是回家吧，有些孩子就是不知道尊重男性，这属于家教问题，也是没办法的事。”

星野非常感激，对鹿泽家的人更添愧疚也是情理之中。

而鹿泽当天下午转院的时候，“没想到野熊女的马子不去陪睡，居然来陪我转院，难道她准备把自己的马子送我？才刚开学而已，没必要讨好我吧。”

鹿泽这样对着跟班们说。

跟班们则是“都说过多少遍了，老大你都三年级了，你都成年人了。”

鹿泽：“我完全不记得我失忆之前的事啊，就算你们非要说我三年级也.....”

星野则是被管家吩咐拎着鹿泽的一些东西，帮忙把东西放到车后备箱后，星野就么必要继续跟随了。

正在上车的鹿泽还穿着病服，身形窈窕妖娆而不自知，扶着车门朝他坏笑招手。

“啊咧，你不是来陪我的嘛？你是哪个男校的啊，长的真不错，野熊女眼光真好。”

跟班们想起鹿泽曾经对星野的那些不可描述，暗暗地叹气。

——老大终于正常了！

大胸妹激动地摸了摸自己的胸膛，感受着那温暖的心跳。

——诶，触感还不错。

少女的手又顺着沟谷摸了摸，一脸满足。

星野则是尴尬地“不必了，再见”然后仓促地转身走了。

这一天，曾经暗自许下心愿的人们似乎都得到了自己满意的答案。

除了某些人。

小鳄鱼一脸阴暗地看着远处鹿泽家的车，然后她的跟班们果然在巷子里把星野堵了。

狼狗般的女混混们围住了星野，然后小鳄鱼犹抱琵琶半遮面地出来了，身后还跟着一个戴白色口罩的女生。

这女生星野根本无法忘记，一眼就看的出来，金珊那天然卷的长发如长河铺在肩头，双眼鹰一般地看着星野。

“忘记你的老朋友了？”小鳄鱼把嘴里的烟用双指夹出来，“快来打个招呼。”

星野道：“你们要干什么。”

金珊在口罩里咳嗽几声，感冒本来都快好了，一看见星野就肝气上涌，气的倒仰。

“你这个小贱人，想不想我啊？”

金珊随便抬抬下巴，她的两个亲信就上去架住星野。星野挣扎着听到小鳄鱼说“不要做那种事，金珊。你答应过我。”

“放心，老大。”金珊轻轻咳嗽几声，就走到正在挣扎的星野面前，狠狠地捏起他的脸，手掌在他脸上拍了拍，星野本以为她要打自己耳光，闭着眼要承受的时候——

“你干嘛...好疼、”

金珊的手直接伸进他衣服里，捏着他的腹部一百八十度转圈。

星野疼地眼泪都要出来了。

“小贱人，你的第一次可是老子的，现在还跟我在这欲拒还迎，以后我特么扒光你的衣服玩死你。”

金珊一只手在他衣服里乱掐，另一只手捏起星野软软的脸来回晃着玩。

“你这脸皮真特么厚，我这辈子头一次栽在男人手里，你牛。我特么一辈子都记着你。”

暴怒的金珊充分发扬了「无素质、乱动手」的六字流氓真言。

星野拼命挣扎着，小鳄鱼的跟班也去按住他，星野道：“你这样是犯法的，你快点放开我。 ”

在一边看着金珊折磨星野的小鳄鱼正叼着烟，她的跟班则是殷勤地点着打火机，满脸堆笑。

小鳄鱼犹豫了一下道：“金珊，他把你弄进去，的确是他的不对。但他好歹也是个男人，你当着这么多女人面玩他，差不多得了，男人的清白还是很重要的。”

金珊不语，又掐了一通，松开星野，看星野又气又疼的样子，少女发自心底地畅快。

“有能耐你就再把我弄进去。我告诉你，此仇我这辈子必报。你给老子等着。 ”

虽然总共也没关多久，顶多一个多月就弄出来了，但是金珊还是实打实的有了人生污点。

这个污点，是她一向瞧不起的男人给予的。

这个男人男扮女装进入女校纯粹就是找事，故意来害她的。

金珊退开后，小鳄鱼道：“星野，你不用在这里觉得自己很惨。不管怎样你把我们学校的女生弄进去，你就得偿还。现在还差不多了，你可以走了。”

金珊急了，咳嗽几声：“我还只是随便掐掐他而已，怎么就算还完了呢....”

小鳄鱼实在是不想看星野被虐待的戏码：“你要是实在想还，也要在仁和女校还。别去生活中虐待他，只要他乖乖的，不再来咱们学校勾引女人，以后的事以后再说。”

说完就走了，金珊没办法忤逆小鳄鱼，而且看样子小鳄鱼这个x冷淡也根本没必要偏袒星野，只能恶狠狠地咬牙。

“你那个姘头鳗鱼呢？她可是为了你，都来找我求我别报复你了。怎么，你俩的孩子什么时候出生啊？”

金珊说完，她的亲信跟班们就都哈哈大笑起来。

星野则是没想到鳗鱼居然为了自己做到这种程度。

他还以为鳗鱼和金珊应该是同一种立场，只是想玩自己而已。

小鳄鱼留下来的两个亲信现在留在金珊身边，目的就是监视她，于是抬手示意了一下。

“金珊老大，该去诊所打针了。”

金珊只好跟她们走，星野被放开，正揉着自己酸痛的胳膊，腹部一阵抽痛，就看见少女突然怒气冲冲地往自己这里跑回来，在众人错愕的目光中，金珊一把拉下口罩，露出异域风情但苍白病弱的脸，一手强硬地托过星野的脑袋，恶狠狠地吻了下去，并且伸了舌头。

她像毒蛇一样望着星野，然后舌头搅了一通才松嘴，觉得不够，又捏起星野的下巴，往旁边一甩，才拉起口罩往回走。

“这个小贱人不配好好的活着，必须让他被我传染才行。”

一边咳嗽着，金珊一边和亲信爪牙们汇合。

“啊，这是肯定的。”“嗯嗯。”

跟班们有些迷茫，但也接受了这个解读。

金珊是真的打算传染星野。

星野嘴里还残留着巨大的胶囊药味，金珊的唾液他能清晰感受到。

少年原地干呕，然后金珊趾高气扬地冷笑着走了。

星野觉得自己应该报警。

但没想到小鳄鱼留下的跟班有一个没走，而是走向了他。


学姐我错了
====================

“不要再来仁和女校了，这样你就绝对安全。不只是我们老大的意思，二年级的女生很多都不想你再去。

那些知道内幕的，也不适合和一个男生相处，你好自为之，我们老大就不会让金珊伤害你。”

跟班递给星野一罐饮料：“洗洗嘴。”

语气严肃的话用三个破坏严肃氛围的字作为收尾。

星野则是“谢谢”着喝了一口，然后慢慢咽下饮料。金珊的唾液似乎也咽下去了。

星野迷茫地看着远处，语气有些忧伤地说：“我只是想学习而已，因为花豹我已经没办法去原来的学校学习了。”

他这副委屈样让跟班不由得抿了抿嘴。果然男人受屈含冤的可怜姿态很能刺激x欲啊。

“那也没办法，你怎么说也是个男的。”跟班瞎出主意，眼神飘忽，“不如，你去信德女校？那也是女校哈....或者你再申请去男校呗，当插班生之类的，不过二年级可能得花点钱。”

星野道：“我不会再去任何女校了，再见。”

“喂，你等等。”跟班有些莫名的同情道，“其实你也没必要非得上学啊，你一个男的，如果你无家可归的话.....”

少年已经走了。

“....来我家也行... ”

跟班的话有气无力地散在风里。

少女突然扶脸：我在说什么，什么「来我家也行」啊？纯粹是荷尔蒙作用使然啊、真是的，自己是多饥渴啊。

不过长得好看的男人，本来就可以随便去她家玩。

对于一个男人产生莫名其妙的专情，才是奇怪吧。

医院里，优希的跟班奇怪地看着医生。

“为什么要把导管撤掉？”

“因为已经没必要了。”

“什么没必要啊....”跟班疑惑，“我老大的右手什么时候才能好？”

听到这学渣帮派气息浓厚的话之后，医生切实感到了一股违和感。

“呃....就是说，输液导管作用不大...因为某些原因、需要手、手术...不，我什么都没说。”想起小鳄鱼的警告，医生有些犹豫。

跟班一脸懵逼地回来了。

优希躺在床上，不等跟班说话就问：“我需要做手术吧？”

“呃....”

曾经就是优希的同学，还欺负优希，后来被她报复回来还沦为跟班，如今得知优希可能有点问题，跟班切实窃喜了。

俯视着床上的优希，跟班露出一抹微笑，语气淡淡的：“对啊，不知道你那时候是怎么赢的刺青女呢。”

优希自己支撑着坐起来，伸出左手勾勾手指：“你过来。”

跟班走过去，然后优希扇了她一个耳光，跟班愤怒地扑过去“你手都废了还敢打我？”这样叫着，门外的跟班们都跑了进来。

医生无奈地离开了。

跟班被其她跟班拽走后，还一边踢腿一边发狂般地大叫。

“你们抓我干嘛，傻吗？她明明身体已经，唔唔、”她被堵住了嘴。

打火机点燃了烟，小小的火星无声地燃烧着，纱布女吞云吐雾地瞪了眼被手下们用力拖走的那个跟班。

“真是一年级的没用废物。”纱布女撇嘴，“这点小事都做不好，要她们有什么用？”

“老大....”纱布女的跟班们有些小心翼翼地的，为首的亲信问道，“那个、鳄鱼的老大是什么意思啊？我们要不要继续利用烟灰？”

听着病房里烟灰没了声音，纱布女歪头，红唇鲜艳欲滴，看着跟班脸色淡然。

“你说什么？”

“诶？”亲信跟班不解。

“你刚才说了「利用」吧，你绝对这么说了吧？”纱布女勾勾手指，亲信只好埋头走过去，然后被用手扒着后颈给了一下子。

“你在这里说什么屁话呢？”

纱布女突然残忍地重重拍亲信跟班的肩膀：“你在这里说鳄鱼老大利用烟灰，把鳄鱼老大放在什么位置？鳄鱼老大是那种人吗？”

亲信马上摆手恐惧摇头：“我完全弄错了，请原谅我吧，老大...我再也不敢了....”

纱布女突然改成温柔地抚摸她的后颈。

“那么你该去做点什么了。比如告诉刺青女，她的仇人烟灰，手出了点问题。”纱布女过河拆桥地笑起来，笑容阴狠，“会做吗？能够做好吗？”

跟班咽咽口水：“老大，请你相信我！”

优希躺在病床上，气的胸膛剧烈起伏但一句话也说不出来。

她想起星希学姐，想起自己那副墨镜，想起自己和那些坏同学们的恩怨纠葛。

少女在病床上埋头待了一会儿，然后用左手拿起手机，手指在屏幕上对着星希的名字僵住了，少女眼角突然流下泪来。

星野回到家没想到会看到母亲和姐姐。

“姐，你不去车库了？”星野虽然知道星希曾被花豹挟持，但后来被野熊女救出来了，而且也视频通话报过平安，星希还信誓旦旦地要「在外市开辟一片属于自己的天地」那么放出了豪言。

“被炒鱿鱼了。”

星希面不改色地说。

“诶？”

星野正疑惑着，就看见自己明显苍老了一些的老妈正在端详自己，并且指着他拎的东西问：“这些是什么？你买这么好的食材？”

大虾、螃蟹，还有农庄里的蔬菜。

“是要给鹿泽做的便当。”星野并没必要在家人面前抱怨，“她失忆了。”

“什么？”

星希一下子跳起来：“失、失忆？！”

星野没想到星希会如此痛心疾首，她低头摸着太阳穴，然后抬头露出一个惨兮兮但又有些莫名其妙的笑来。

“失忆是完全变傻那种吗？”

“为什么你要这副高兴的表情啊，姐。”星野放下袋子，“鹿泽是你的朋友吧？记忆停留在她刚入学仁和女校的时候了。”

“你确定....？”星希偏头对母亲道，“妈，我们的好日子来了。”

“哈？女儿你莫非....”

母女俩的目光像饕餮一样一拍即合。

“你们果然在密谋着什么。”星野道，“不要这样了，她都失忆了。”

“这是能让我们飞黄腾达的好东西啊。”星希拽住星野的手叫道，“好弟弟，你听着，鹿泽刚入学之后没几天的时候，因为还很幼稚，所以根本不像三年级时的那样。

她那时候还喜欢去赌场，只是那时候我还没上学而已。不管怎么说，只要我们陪她去赌场抓老千，故意带输她，倒时候就可以....”

“太恶劣了。”星野面无表情地拿起电话，“姐姐你对友情就是这么践踏的吗？你如果真的这么无情我现在就打给x局。”

“好了好了，我不说了行了吧，真是的....”

星希只好作罢。

母亲则是道：“最近出了很多事，我觉得我这个母亲当的不称职，儿子，鹿泽就算失忆了，你们还是配对过的吧。妈支持你们离。”

星野放下电话，表情有些犹豫。

为什么自己会莫名有些不舍得呢，难道自己真是绿茶碧池？就喜欢欲拒还迎？

想起鹿泽没失忆时对自己死皮赖脸的样子，星野不由得觉得她那时候非常可爱。

“野熊女到底去哪里搞的那个可爱马子啊？我也想要～～”

鹿泽把草莓扔进嘴里，又皱皱鼻子。

“即使是vip病房，消毒水味儿也很重诶。好想去赌场，怎么说也步入仁和女校一年级阶段了，不去看看长长见识怎么行？”

跟班们面面相觑：“老大，你现在是三年级。”

“我知道啦，”鹿泽道，“可是我为什么会失忆？完全不记得了....你们也不告诉我。”

跟班们：我们也不知道啊。

鹿海对于鹿泽应激性失忆的原因，一直讳莫如深。她不想曝光星野那点事，某种意义上，鹿泽如果没失忆，也是希望她这么做的吧。

星野和宋露是鹿泽应激失忆的源头，虽然鹿泽一向大大咧咧没心没肺，但只是她自己没往外说不好的事而已。总是做噩梦，梦见被拆散、被殴打，娇生惯养的富二代哪见过这阵仗？

宋露在精神病院里和姐姐敏怡对视。

“过几天就会给你带来。”敏怡在这种高隔离病房还悠哉悠哉地喝着咖啡。

“过几天，总是过几天。姐姐做不到就算了。”

意外的，宋露的脸上露出了妹妹们有的那种娇羞表情。敏怡从未见过她卸下心防，捏紧杯子道——“这次一定会说到做到。”

敏怡走后，宋露靠在摇椅上，手臂插满针管输送镇定药剂，她曲线柔软的身体优美，五官色彩饱和度很高，令人见之难忘——尤其是那张脸露出杀戮的表情时。

医生、护士、没完没了地打针....

这些屈辱她可以忍受，因为终究有一天她会毁掉这些东西。宋露依然是在摇椅里摆着脆弱的表情，心里却把那几个主治医师千刀万剐好几遍。

只是为了我的狗，只要再见到「她」一面，宋露就可以心满意足了。

刺青妹得知优希手臂作废的时候，正和泉水在一个鸡排店排队买鸡排。

“你确定？”刺青妹堵着耳朵在闹市人群里大喊。

那边则是大叫：“真的，老大，我是唯一一个还在坚守着帮您监视烟灰那个混蛋的，您一定要好好记住我哦。”

“放心啦——太好了，这个仇我特么终于能报了！”刺青妹欢欣鼓舞的叫声让路人纷纷侧目，泉水也皱眉，拿过店员递来的鸡排，直接塞到刺青妹嘴里。

星野没想到会接到优希的电话。

病弱的语气比西子更胜三分，但更重要的是，她哭了。

那种哭腔让人心都要揪起来，优希对着电话强忍哽咽：“学姐...呜呜、我后悔了....”

星野急的问：“你在哪里？怎么了？”

头一次有女人需要他的呵护。星野觉得很奇特，也很怜爱优希。

优希一边哭唧唧地用肩膀和头夹住手机，一边用左手掐着根烟，边抽边红了眼角。虽然是哭腔，却只留流下几滴早就干涸的眼泪。

少女把烟碾在烟灰缸里，鼓着腮帮子委屈极了。

“她们都欺负我....学姐、对不起...”少女抽泣得像个孩子。


来点冰淇淋吧
======================

“到底怎么了？”

星野着急地对着电话问，旁边的星希淡淡看了一眼，做出口型要说什么，又没说的出来。

但是电话被挂了。

再次接到优希打来的电话，是在30分钟的漫长等待之后。

外面突然下起了小雨，钓鱼池附近的水库里站着一个肩膀柔弱的少女，她没有雨伞，身上是自己那身棒球外套流氓装，只是晕倒没必要换穿病服，她对着电话几欲啜泣：“学  姐...我的手、我的右手....”

星野非常担心，优希则是被雨打湿身体，蹲在街道上真的嚎哭了出来：“呜呜，真的要不行了....我的右手没有任何感觉了、学姐、我真的后悔..呜呜”

泣不成声的少女此刻也不在乎自己尽力维护的高冷成熟形象了，以前在星野面前不过是想挽尊，争一口气，不想星野看扁自己——因为她只有「她」一个朋友。

星野感觉到她情绪激动，连忙问：“你在哪里？快点告诉我。你冷静，千万不要激动。”

“我不在医院了。不想让那群人嘲笑我。”  优希哽咽着抽抽鼻子。

忽而天堂，忽而地狱，巨大的反差勾起了她许多不愉快的回忆。她忽然又歉然地道了歉：“学姐，对不起...我不想再拖累你了，我、”

她完全支支吾吾语无伦次起来，就连旁听的星希都有些着急，星野听着少女的抽泣声，忽然听到了背景音里街道有一辆广告车驶过，「吃得好冰淇淋，仅此一家，欢迎品尝」冰淇淋广告车「滴滴滴」地驶过了。

星野想起，那种冰淇淋广告车，一般都是固定几条主街道，他听着那里小雨的声音，然后问优希：“你现在是不是在第六街道？”

身为学妹的优希一阵错愕，然后快速挂断了。

——居然还真蒙对了。

星野想，本来打算胡乱试一试，结果优希自己的紧张恰好暴露了她的所在地。

“现在情况很危险，姐，我们去吧。”

这么说着，星野对老妈道：“晚饭我回来再做，妈你要是饿就去冰箱吃点面包。”

星野母亲非常明事理地点点头，眼睛忍不住看向了厨房菜板上的大闸蟹，眼神舔着菜板。

星野和星希着急地拿着雨伞奔出家门。

优希蹲在路边，听见音像店老板重重把防盗保险门落下来的声音，细雨打湿她的碎发，她的右手完全无力地垂下了。

过量的药剂用量，这一条手臂可能就此报废。

看着眼前的车行车往，优希生出了自杀的念头。

如果要注定成为一个懦弱、被人算计的废人而活着，她还不如就此了断。

小鳄鱼饭也不吃了，跑到医院时，优希果然已经不在了。

她的手下把优希的跟班喝斥过来：“你们是不是傻？！怎么能让她知道呢？”

跟班们露出诚惶诚恐的表情。

“我们不知道鳄鱼老大对烟灰有意见，我们就没怎么瞒...”

小鳄鱼则是冷笑：“你们把我想成什么人了？我至于要废掉我学妹的手臂吗？她的右手.....”并没有提及药剂问题，小鳄鱼直接略过，淡淡地偏头：“真是麻烦，你们这点事都做不好，都给我滚。我只不过分神去见一见金珊，你们就把事给我搞砸了。x的，一群废物死x东西。”

事实上，优希的手臂手术，小鳄鱼愿意全力承担，也是她故意造成。

小鳄鱼准备和纱布女演一出戏，纱布女假装“一切都是我瞒报的，药剂的确要动手术，但我不想负责”，小鳄鱼再出来装好人，“纱布女居然骗我，如果知道要做手术，我绝对不会对你用药剂，总之手术费我全力承担！”

这样一来，优希绝对会变成小鳄鱼的舔狗，把她当恩人千恩万谢。

到时候顺水推舟，扶持优希霸占整个一年级，优希得到她的恩，掰手腕作弊也是她的把柄，绝对不敢反水的——

整个一年级还不是她小鳄鱼的囊中之物？

“这家伙什么都不说就跑出来干嘛？”

星野在奔跑的时候，星希去拉他：“别太担心，我会和你一起的，老弟。优希那女人真是让人操心啊。”然后久别重逢地捏了捏弟弟软软的手。

星野拦了辆出租车，不知道为什么，他心理很忐忑，总觉得优希会做出什么不好的事情来。

鲤鱼在病床边陪同，醒来的时候，章鱼已经醒了。

花豹的手下在蹲守，一旦章鱼醒了就要开始两方会谈，质问章鱼。

但是她们被青鱼的两个手下用大龙虾骗走，所以章鱼醒了的事到现在只有这些鱼集团的女学生才知道。

“真是无奈啊。”鲤鱼装模作样地叹了口气，瞄着老大的表情，怕她一时想不开跳楼，语气很迫真。

“哎，总之呢～不要太伤心啦，老大。人在世间，总会因为一些莫名其妙的原因失去什么的，以后再赚回来不就得了？”

“你们很辛苦吧。”

章鱼在鲤鱼意料之外的，居然回答了她。

外面的雨滴滴答答，形成一道温柔的雨幕，淡淡的光线给章鱼脸上镀上一层光边。

本以为章鱼那一副看淡世间的衰样，一定不会回答自己呢。

“没有啦、没有啦...嘿嘿。”鲤鱼挠挠后颈，不好意思地笑笑，“老大你千万要好好的。”

“我不配再做你们老大。”章鱼头也不回，“你们滚吧。以后不要再见面了。”

鲤鱼轻咳一声，沉默了。

半晌少女才捏着拳头走到窗边，章鱼扭头一看，肩膀就被捶了一拳，顿时“我靠”的叫了一声。

鲤鱼挥着拳头眼角泛红，章鱼左手飞快捏住她的手臂，脑袋歪到一边，脸颊红肿起来。

鲤鱼剧烈地喘着气，狠狠瞪着她。

章鱼道：“你干....”嘛字还没说出来，鲤鱼就眼角更红地叫道：“你不要总这样什么都一个人揽好不好？我们也不是白痴！

你现在就是怕牵连到我们才要我们滚吧？想都别想...我不会、不会走的——”

章鱼愣了一下，然后脸上又麻又疼，苦笑了一下：“.....你还真坚持啊。”

鲤鱼几乎要哭了，说话都奶声奶气的：“老大你不许再抛弃我们！”

章鱼再次苦笑，轻轻点点头。

“真是头疼啊。”


戏精大战（上）
========================

“你们为什么这么着急啊.....”出租车即使这么说，还是着急地急打方向盘，星野感觉自己心跳加快了，给优希打电话也是忙碌中。

“没事吧、应该....”星希流出汗来，捏了捏弟弟的手，投去有安全感的眼神，“放心吧。”

感觉他的手嫩嫩的，星希又捏了两下。

刺青妹不仅得到自己手下的消息，也得知了纱布女的人传来的消息。

本来小鳄鱼不想把事情让刺青妹知道，只要收服了优希的忠心就满足了。但纱布女并不满意于此，她要引诱刺青妹出来，彻底殴打刺青妹一番。

因此，刺青妹和她的人把优希架到胡同口时，纱布女和她的手下像狐狸一样出现了。

“啊哈，小鳄鱼那个白痴还在找你们呢～”

纱布女不屑地吐掉嘴里的口香糖，看着远处脸上青紫的优希，装模作样地用手捂住嘴，“好可怜啊，你这是被揍的很惨吧。小残废。”

“你也太恶劣了吧。”饶是刺青女也怒了，不过很快就挺胸抬头地高兴起来，“啊啊，不过呢——你和这家伙搞作弊，用不义之举胜了我，已经是板上钉钉了。如果我曝光你们，你们就——”

“曝光咯。”

纱布女摊摊手，“就算你偷偷录音也没用，今天我要好好教育你一下，你就算留一口气出去曝光，也没人会信你。”

她不再废话，手下们扑过去和刺青女的手下打成一团，三年级学生的身体自然比一年级更健壮成熟一些。

纱布女一拳揍到刺青女脸上时，忽然“诶”然后低头发现自己被一只手抱住了腰。

一边脸肿起来的优希愤恨地说：“你这混蛋算计我，我残了还不是拜你所赐。”

“啊啊、”优希受到下作的攻击，狂野地叫起来，并起双腿变成内八，手指猛地去掀优希的手，怒道：“你这个贱人，快点....嗯嗯，给我松手！”

其她小混混看见优希对纱布女的所作所为，都露出看好戏的表情。

“咦咦、怎么这么做啊？好过分。”

“嘿嘿，居然对那里发起进攻诶——”

刺青女过来踹了纱布女一脚，结果纱布女临时逃窜，她一脚就踹到了优希身上。

“额、抱歉....不，我没理由要给你这废物道歉，烟灰，你站那挨打就好。”

刺青站在原地连呼带喘，这时旁边的纱布女突然使出跆拳道招数回旋踢，结果旋到一半就被跟班撞到，最后用头锤把刺青撞到一边。

“啊！”

惨叫着，三个女生乱成一团殴打到一起。

显然因为废了一只手，而落于下风的优希，突然激发了自己的潜能，在自己被刺青妹抱着去撞纱布女的药时，突然弹起来咬住刺青妹的手。

“啊啊，好痛....快点松嘴、呜呜”

星野和星希赶到的时候，就听到胡同口里明显的喧哗。

“等等。”星野还保存着最后一丝理智，对星希慌忙解释了一下。

总之，优希、刺青还有纱布女都以为星希一直都是女性星希。

“你的意思是，让我装你？不不...是我装成你装成的我？”星希有些糊涂，“好，我可以的！”

“嗯。那么我们就去吧。”

星野完全不知道刺青妹臆想里，自己家是一对兄弟。

所以正牌星希出现后，刺青妹想起那些优雪偷拍星野的照片，叫道：“你怎么还穿着女装啊？”

星希愣了，瞬间反问：“额....关你屁事？”

星野扶额，但焦急万分情况下连忙去劝架，以完全男性的身份介入后，她们都稍微顾忌地收手了，但是纱布女手一时没收住，一拳打到星野肩膀上，星野直接后背朝着优希，跌到她怀里。

优希直接坐到地上，幸亏星野很轻，但她还是龇牙咧嘴了一下：“好痛.....嘶...”

星野连忙站起来：“你没事吧？”

看着少年紧张急促喘息的样子，优希看了一秒，就推开他，看着星希道：“学姐....你到底还是来了....”

星野被晾在一边有些茫然，不过优希没事就好。

刺青女在地上摔了个大屁股墩，揉着臀部艰难站起来，因为腰部受伤，就撅着臀部走到星希旁边，一把揪住旁边纱布女的衣领，大喊大叫。

“你是不是想死啊！嗯？你想死吧？我的腰你要怎么赔偿啊！”

纱布女差点被她唾沫星子喷死：“你给老子走开。”然后见身为二年级的星希杠在中间，冷笑一声：“你这个死les是来救你姘头烟灰的？”

纱布女刚说完就懵住了，她居然被星希捏住了脸，然后脸被甩到一边。

“你给老子放尊重点，什么叫姘头，烟灰又xx是谁啊？”

星希的猛性子让纱布女嘴巴成o形。

“你你你....！”

纱布女涨红了脸，支支吾吾地说不出话来。

星希看了眼坐地上茫然像仓鼠一样望着自己的优希，怒道：“我还以为你出什么事想不开，原来在这里挨打，废物吗，快点站起来。为了你，我弟.....咳咳，我付出了多少你知道吗？”

优希吓得直接拍拍屁股站了起来，呆呆地望着星野的脸。

这就是学姐的弟弟....

更重要的是，学姐好帅。

优希希冀地看着星希的背影，然后突然发现星希和纱布女扭打起来，星野都无语了，最后只好举起手机。

“我报警了。”

少年清澈的声线在一群杂乱的女声中格外明显诱人。

幸好就这么安顿下了情况。

章鱼双腿曲着，像乖宝宝一样坐在椅子上玩手机，乖巧的模样让进门来的鳝鱼惊呆了。

“老大...那个，有个消息。”

鳝鱼看看鲤鱼，鲤鱼抿抿嘴，眼神示意一下章鱼，然后摊开手。

“我让你帮我买的胖次呢？”

“这里。”鳝鱼把塑料袋扔给她。

鲤鱼打开袋子一番检阅，像打开百宝箱似的表情，然后还乐道：“老大，你看这个亮橙色好看，还是这个骚紫色好看？”

章鱼看她一眼，举起手挡住眉毛，又挥挥手：“辣眼睛，不过幸好不是什么蕾丝的，那种太恶心了。”

“老大是保守派啊。”鲤鱼点点头，“我只打算遇到喜欢的男——”

“滚啦，谁在乎你穿什么胖次啊。”鳝鱼感觉起了一身鸡皮疙瘩，“老大，我要跟你说正事啦。”

本来鳝鱼还很害羞，但是一看到鲤鱼那个吊儿郎当的样子就非常无语。

章鱼低着头，病服里隐约的雪白，粉白的手指摆弄着手机：“我知道星野和野熊女的事了，那两个假枪的事 。”

鳝鱼瞪了鲤鱼一眼，鲤鱼缩脖：“早晚都得说，没必要瞒呀～”

“老大，我不想你对她们有歉意。

事情已经很清楚了，一切都是优雪和花豹网聊，ip栽赃到绫香身上，之后她又做了很多龌龊栽赃的事。

但是纸包不住火，花豹去伤害绫香是的确有的事，但没做成，绫香那事，其实和那两个戏精没关系。”

鳝鱼说了一大串，然后小心翼翼地瞥章鱼，试探地问：“老大，没必要和她们谈话了，她们只知道讹人。”

“为什么不谈？”

章鱼扔掉手机，秀气的眼睛有些呆滞。

“我不怕和她们对质。优雪和花豹那两个戏精，还有狸猫那个戏精，三个戏精一台戏，我跟她们三个势不两立。”

“好嘞好嘞，我也很讨厌她们呢。”鲤鱼突然开始表忠心。

“你要和我说的消息就是这个，鳝鱼？”章鱼又拿起手机，疲惫地刷着玩，网上真没什么好看的，尤其是她心如死灰的前提下。

鳝鱼抿抿嘴，摇摇头。

“不是....是关于鳗鱼的事。”鳝鱼开始害羞了，索性一下子说出来，“那个，她有了。”

章鱼瞬间眯起双眼，用「你在逗我吗」的目光看鳝鱼。

“谁的？”

这个问题一问出，其实她心里就已经有了答案。

星希担负起安慰优希的任务，并不怎么开心。虽然她喜欢女人，但优希身材一般，并且....星希已经有了喜欢的人。

要不要把这个事情告诉弟弟呢...这么犹豫的时候，就被优希拉住了袖子。

星希一瞬间露出嫌弃的目光，然后尴尬地往旁边移了移。

“学姐，对不起。”优希说完，星希就茫然地支吾开口：“你那个....手术没问题吧？”

刚才优希和纱布女已经坦白了情况。

“真的作弊了吧。”

星希又说。

虽然她们都闭口不谈，但刺青妹一直叫着「作弊、大骗子」这样的字眼。

“这样的事情暴露出来，就没办法在学校待了。”星野在胡同口另一个地方拉住刺青女，“不要往外说好吗？”

刺青妹上下打量他，故意蹭蹭他：“这是我们第二次见面吧～话说你为什么要护着烟灰那个混蛋，那是你姐姐的跟班，和你没关系吧。”

刺青妹故意激将法：“莫非你喜欢她吗？”

“诶，没有。只是就事论事。”

“那么你肯定没对象吧？你看我怎么样？”

刺青妹心里想着以后怎么把玩星野，但看他的样子莫名熟悉，总感觉他才是以前那个星希。

星野道：“你到底答不答应。”

“哎呦，你好坚定啊，小可爱。”刺青妹做作地缩缩手，然后突然调笑着凑近他：“烟灰对我做出过什么事，你肯定不知道，你那个男扮女装的哥哥没告诉你？我来告诉你吧——”

“我知道。”星野感觉很头疼，“你们其实都是被小鳄鱼引诱了，总之就是这样。如果你们能互相让一步就好了。”

“你说的简单。”刺青妹挤挤眼睛，“除非她给我也下跪，否则我一定要曝光她的事。”


戏精大战（下）
========================

闹到这么僵，鳄鱼也没想到。

她决定弃卒保车，不能让烟灰拉低自己的名声，紧急召回纱布女，要和优希划清界限。

至于手术，她还是要负责的。

优希被找回医院后，感觉一切都是场闹剧。

“其实只是残留药剂让肌肉神经有些麻痹，很简单的手术。”

医生做手术之前这么说。

手术期间，星野和星希坐在医院长椅上。星希看着星野的手，犹豫着要不要说出来，这时候野熊女打来了电话。

“章鱼醒了。”

野熊女对着电话那边的星野道：“对质什么的还是不必了，这种事不了了之最好，你那边别让章鱼来，我这边很快就能劝住我妈和我姐。”

“好....”星野有些恍惚。

挂掉电话后，才发现自己很久都没有认真学习了。被卷入混混的麻烦圈，就是这种感觉。

“好饿啊～”星希捂着肚子，朝星野挤眉弄眼，“那个，弟弟啊，如果姐姐我有喜欢的人，你怎么想？”

完全前言不搭后语的引申。

对面长椅上玩手机的刺青妹一愣。

她一边看着手机，一边支楞起耳朵仔仔细细听着声音。

星希有喜欢的人了？

刺青妹想起泉水，想起优雪拍的那些照片，想起野熊女和鹿泽。

星希到底喜欢她们谁啊？

反正不会是我....不知为何心底油然而生一股不太开心的感觉，手机也玩不下去了。

“我支持你。”

星野面无表情。

“喂喂，你也太棒读了吧？”

星希笑了：“就不好奇吗，姐姐我看上的人。”

“祝你们百年好合，早生贵女。”

星野甚至低头看手机讯息。

“对我这么冷淡啊，看来是被外面的女人给勾走了。”

“并不是，只是想背单词而已。”星野冷静地说。

星希看过去，登时乐了。“真的是万词斩，天，弟弟你不至于吧？”

“不用你管。”星野心情很差，星希抿抿嘴，小雀跃地四处乱看，不巧和刺青妹目光对上，吓了一跳。

“你怎么这个眼神啊？”

刺青妹面无表情：“你喜欢谁？”

“哈？”这次换成星希一愣。

“我问你喜欢谁....”刺青妹的声音有些弱弱的，怯生生的，但是又强壮镇定和刚强地摆出天不怕地不怕的表情，狠狠盯着星系的眼睛。

“说啊，你喜欢谁？”

“反正不是你，你问个屁啊。”星希抱起双臂撅嘴道。

刺青女肉眼可见地怒了，星希居然如此轻视她！

说到底自己为什么要在意这种人对自己的看法.....虽然无法解释，但刺青女确定自己的确在意着。

凭什么他不能多看看自己这个仇敌一眼啊？天天就知道钓女人。

等等——「他」？

原本脸上染上不忿神色的刺青女突然邪魅一笑：“啊，你现在来脾气了，是不是忘记你是个男人了？”

“哈？”

星希感觉自己被星野拉了一下，要说出的话就没说出口。

“额....与你无关啦。”为了保护弟弟，星希只好硬着头皮认下了弟弟以前做过的事，“就是我，那又怎么了....”

看到她心虚，刺青女直接站了起来。她轻佻地双手插着口袋：“你不是喜欢男扮女装撩骚吗，你这个可爱弟弟是不是也要步你的后尘？既然都这样了，不如先让我爽一爽——哎呦、居然动手？”

刺青女一把揪住星希的手臂，而星希则是拎起她的衣领。

“你给我放尊重点。”

星希抬起下巴，眼珠子向下瞪。

刺青女眯着眼露出狐狸的笑容，然后突然做出一个让人想不到的动作。

这让原本还算掌控局势的星野瞬间大乱阵脚。

刺青女居然直接趁机把手伸进星希衣服里，狠狠摸了一下，然后抽出来，躲开星希的一拳，发丝有些散乱，还是忍不住奸笑。

“果然，你真的是女人。”

刺青女挑起眉毛：“我早就觉得不对劲了，你和之前太不一样了，哪里都像女人，如果我猜的没错，那边那个小男生其实就是原来那个「星希」吧？”

星野大吃一惊：“你...你在说什么？”

他想的是——原来一直被蒙在鼓里的刺青妹怎么突然就聪明起来了？

“不要装傻嘛～”

刺青妹想起泉水，又说：“那么既然如此，泉水学姐看到的就是你吧 。”

她笑呵呵地看着星野：“我这么说没错吧？主要是你们两个的气质实在是.....！”

她突然脸上挨了一拳，居然直接撞到了墙，哀嚎着后背贴墙坐了下去。

“你...你有毛病啊？”

眼睛都出了泪花，刺青妹看着还维持挥拳动作的星希。

“我已经有喜欢的人了，你这么对我x骚扰是找死吗？”

星希想了想又说：“你从头到尾都是想太多，我....”

她看了看弟弟星野，露出苦恼的表情。

虽然很想说点什么来保护弟弟，但是根本什么都说不出来。不知道说什么能给刺青妹致命打击。

刺青妹坐在地上阴测测地笑：“啊～无所谓嘛，反正一直以来欺辱我的都是你的弟弟，「星野」是吧？我记住你了。以后好好相处吧，你作为男人，和我相处。”

“谁要和你相处啊？”星希笑了，“听说学妹你被退学了？”

剑拔弩张的气氛。

“哦。”刺青妹不以为然，“单手你弟弟难道还打算去仁和女校？如果那样我就会曝光你们哦。”

章鱼看着对面的鳗鱼：“你说的都是真的？”

鳗鱼脸上羞红，手指绞在一起：“哎呀...这种事、”

“我在问你话，你娇羞个x啊。”

章鱼怒了。

鳗鱼立刻“啊”了一声，然后中气十足地道：“是那样没错，老大！”

“真头疼。”章鱼道，“你难道打算生下来吗？你有那么多钱养吗？”

“我...”鳗鱼有些心虚，眼神飘忽，“我会努力的，”她看了看冷着脸的鳝鱼，以及假装吃冰棒，实际上已经吸吮的冰都被吃光了的鲤鱼，突然勾起胜利者的微笑，重复了一遍。

“我会努力的。”

章鱼本打算好好教育一下这个家伙，结果病房门外突然来人了，因为是什么很重要的人物，护士都给很礼貌地开门了。

“妈？”

章鱼看见自己老妈走进门来，有些尴尬地从椅子上站起来，然后脸上就挨了一个耳光。

章鱼老妈把一沓资料扔到桌上：“已经给你办转学插班生，以后你去武德女校上学。”

她碍于章鱼同伴还在这里，并没有把心里话「你这个不中用的废物」说出来。

章鱼张张嘴，又闭上嘴。脸上火辣辣的。

“阿姨....”青鱼犹豫着呢喃。

章鱼老妈自己拉了椅子坐下，四处看看：“你们几个也注意自己的将来吧，整日厮混，我真不知道我当初为什么要依着这家伙的话，送她来这个烂学校读书。

不过嘛，她的成绩，如果不走后门，也只配上这种学校，呵呵。”

章鱼站在原地不说话，然后一声不响地要出门，被她妈一把拦住。

“你要去哪？站这里。”

“你到底想怎么样？”章鱼冷冷地说。

“我想怎么样，是你想怎么样吧。你知道我为了给你摆平这事用了多久吗？”

章鱼老妈正这么说着，野熊女就和她妈一起过来了。保镖把寂静的走廊几乎要占满，所幸是高楼vip室，不然真的扰民。

“哎呦，你已经来啦？”

野熊女老妈一只手还揽着女儿花豹的肩膀，花豹装模作样地在额头上缠着纱布，脸上贴着创可贴，一脸衰相。

章鱼老妈其实是为了抢占先机才来训一下女儿，否则就得是外人训责章鱼了。

野熊女老妈见到章鱼老妈的表情，只是让花豹坐下，爱抚地摸摸女儿当然头发，指着她脸上的伤口。

章鱼老妈道：“此事要想翻篇，小辈就互相道歉，是最好的解决办法。”

“.....”野熊女老妈沉默了半晌，然后不依不饶道，“这么说的话，被挟持的人难道还要向挟持自己的人道歉吗？”

“我觉得这件事最主要还是那个名叫优雪的学生吧？”

章鱼母亲开始护犊子：“为什么我让她来，你却不想让她来呢？难道是想规避什么？”

野熊女母亲是沾染赌场的势力，章鱼母亲则是白道的x局长。

花豹突然恰逢其时地哀嚎几声，旁边她家的护士立马去给看护，章鱼冷笑着抽抽嘴角，一句话也懒得说。

野熊女则是拦住护士：“干嘛呢你？”

“大小姐疼，我给看看。”女护士很义正言辞。

“不需要。都已经好差不多了。”野熊女直接打了自家脸地说，然后假模假样地拍拍姐姐的肩膀，低头笑道：“对吧，姐姐？”

花豹咬牙切齿地冷哼。

然而两方家长的激烈对谈并没有因此结束。

最后直到野熊女老妈把一管枪放到桌上，笑着说：“就算这枪只是水枪，却也是给人造成严重精神伤害了。不如你来感受一下好吗？”

她拿起那把仿真水枪顶住章鱼母亲的额头。

章鱼母亲的保镖则是瞬间去夺枪，事态演变成肢体冲突。

章鱼攥着拳头喊了一声：“你们有完没完？”

她对野熊女一家恨意由来已久，直接跑到窗边：“如果你们再不离开，我就跳下去，让大家都看看。你们一个都别想走。”

说完她就这么一条腿跨过了窗台。

章鱼母亲大惊失色还是其次，野熊女母亲显然没想到章鱼情绪这么狂躁，而章鱼的同伴们也不知道自己老大只是演戏。

万一老大真的跳楼.....

这种情况绝对不能发生！

关键时刻，鳗鱼突然嚎了一嗓子，然后身子一歪往地上倒，大叫道：“我的孩子，我的孩子！”


哭包优雪
==================

鳗鱼倒在地上顿时哀嚎起来，所有人都跟着神经紧绷，然后紧急找了医生给鳗鱼安排治疗。

“你们不要吵了，鳗鱼都这样了，现在人命关天啊。”鲤鱼一眼看出鳗鱼就是在装疼，也跟着帮腔。

青鱼脸上神色有点古怪，她想起了星野，然后也跟着说。

“对啊，稍有不慎就是那个....那个「一尸两命」，你们别闹了。”

鳝鱼过去拉章鱼：“老大，别冲动。”

章鱼道：“野熊女，带你家人离开，此事翻篇，我再也不想看见你们。否则我就跳下去。”

野熊女内心一百个不情愿站在这里：苍天啊，你是来玩我的吧？

看着章鱼那无赖的表情，野熊女只好认栽，去拉自己老妈：“咱走吧。”

“啪”

花豹突然重重拍了一下桌子，嘴里叫道：“不行！”

然而这声「不行」之后，她也不知道该说什么了。

章鱼骑在窗台上，腿部若隐若现地被窗台挤出痕迹，向前探着身子，有些饱满的前身和完美的臀部显得整个人像杂志上的高挑模特。

但是这个「模特」却一张臭脸：“你们走不走？”

章鱼的嘴巴是可爱的弧度，说话的时候会微微凸出弧线，饱满的樱桃唇，因为被牙齿紧咬而显得有些苍白。

然而众人都没想到，野熊女老妈走到窗台，一把将有些茫然的章鱼拽了回来。

她充分展示了什么叫姜还是老的辣。

“你干什么？”

章鱼母亲担心女儿，大叫起来。

野熊女老妈右手五指都戴着戒指，回身比了个中指：“你们这样耍赖有意思吗？我的女儿难道白白挨打？她手腕还是特地找正骨医生才好的！”

野熊女母亲很为女儿花豹抱不平。

明明是章鱼为了先发制人，对她的女儿进行肢体殴打和虐待。让她女儿饱尝不应该遭受的痛苦。

野熊女母亲的表情像一匹隐在钢铁丛林里的狼。

至于那个优雪，也必须受到惩罚才行 。

优雪又被打了，被野熊女家的手下。

今天被打后，她连学校也不敢回。

一切都因为她是始作俑者，她们还威胁自己要告密。她不敢回宿舍，校外埋伏着很多要揍她的女人。

亦步亦趋地在街上乱走，优雪脸上贴着三块创可贴，额头还有青紫的样子让路人纷纷侧目，甚至议论纷纷。

但是偶然走到医院门口是她没想到的。自己只是漫无目的乱走而已。

在医院门口竟然看到了星野和刺青女也是万万没想到。

“刺青女这个烂人！”

优雪愤恨地看着她们俩出双入对的背影。看起来那么般配是什么鬼？刺青妹那个烂人不配拥有爱情。

何况....星野本来就应该是自己的人。

置之死地而后生，优雪把自己目前的境遇归结于自己完全倒霉。

她不觉得自己网上骗人有什么错。她是个恶劣的叛逆生。

或者说，即使她心有愧疚，也拉不下脸去道歉。

少女捏起拳头。

星野接到野熊女电话，说花豹去逼章鱼道歉，然后鳗鱼突然晕倒并且据说已经怀了的事，瞬间就懵逼了。

“你说的...是真的？”

星野脑内有些纷乱，刺青妹在一旁迷茫地看着，嘴里咬着粉红色外壳的进口烟，眯起眼睛。

“对啊，真的很无语。居然已经那样了。”野熊女吐着红舌妖娆地道，“真不知道怎么想的，也不知道是谁的，总之很搞笑。”

“哈...哈哈...”星野也尬笑起来，但更多的是忐忑。

“没有说孩子是谁的吗，哈哈哈”星野尴尬地假装随口一问。

野熊女道：“完全没说呢，哈哈哈。”

虽然不知道为什么野熊女觉得搞笑，但星野很难堪，也只好跟着笑了起来。

刺青妹把烟扔地上，就看见了冲过来的优雪。

“喂喂...你别过来！”

野熊女隐约在电话里听到这样的打斗声音。

而星野一扭头发现浑身青紫的优雪和刺青妹扭打在一起，连忙对着电话：“好，我马上过去。”然后匆忙挂了电话。

“你们在干什么，别打了。”

星野去拉架，意外的是很容易就拉开。

优雪愤恨地站在原地，捏着小拳头胸膛上下起伏。

她对刺青妹骂道：“都是你！把我害惨了！”

“是你有问题吧？纸里包不住火的道理都不懂，你来装什么大头蒜啊？”

刺青妹并没就此认屈。

“一直以来在欺骗别人、玩弄别人的都是你吧？”刺青妹瞥了一眼星野，纯粹是下意识为之，但她突然来了主意。

“还有，你说喜欢星野也是假的，你只是想玩弄他而已。你以前骗花豹的时候，可是连「今天我穿了你最喜欢的粉色胖次」这种话都说的出口啊！”

优雪本来脸色只是单纯的愤怒，现在一听这话，骤然变得青一块白一块，咬着嘴唇羞涩地大叫：“你胡说，我没有！”

“你有！你以为我没看过吗？星野也看过了哦。”

刺青妹拉过星野，星野连忙摆手不想参与她们俩的战局，但最终还是被夹在了中间，前后都是少女的欧派和愤怒的脸。

刺青妹捏了一把星野的脸，然后对优雪说：“你以前还对花豹说出了「我想让你坐在我脸上」这种话吧？你才是有病的那个人吧？”

优雪“唔”了一下，然后气的牙齿打颤，羞红了脸：“你你你....！你不许再说了！”

“怎么，我偏要说。你就是玩弄别人感情为乐，你现在只是想玩弄星野，如果他和你在一起，你立马就会甩了他。真是可悲，幸好星野这个小废物不喜欢你。”

刺青妹一下子把两个人都含冤带醋地骂了。

星野十分无奈，一直在重复着“你们别吵”这样徒劳无功的话，然而猛然间发现，优雪竟然开始皱着鼻子啜泣，然后一下子淌下两股眼泪。

“你胡说....”

少女哭起来的时候张嘴就能看到晶亮的口水沾在舌头上，泪珠滚滚而落，眼角和鼻子一起泛红，让人分外怜惜。

她打扮的也像个普通学生，不像学渣混混，所以这样一哭，不光星野，连刺青妹也僵在原地不知道说什么好。

“你别这样.....”

刺青妹的话猛地就被优雪打断。

“你别管我！——呜呜呜”

优雪又开始觉得自己被全世界抛弃，只可惜现在手下不在身边，没人对她又劝又哄，只能在这里像小孩儿一样放肆地大哭大闹。

渐渐的，她就蹲下身哭起来。

“我不是，我没有！”

按照世俗意义上对女性的要求，优雪这样完全就是太不女人了。

完全就是在亵渎自己这个性别，跟个小孩一样不坚强，四处撒野。

“靠哭闹来转移话题吗？！”

刺青妹大跌眼镜地指着优雪：“你这样算什么老大？你不——唔唔...”

星野一急之下捂住了她的嘴。

“她都哭成那样了，你就别火上浇油了吧。”

星野完全是被感动到的样子，也让刺青妹大跌眼镜，但她很快就露出狐狸一样的目光，伸出舌头舔了一下他的手心。

自从知道自己那个仇人星希，实际上是男扮女装的星野，刺青妹对星野的恨意就有些要抵消了。

总感觉要变成一种诡异的感觉。

但是具体什么样，刺青妹自己又说不清楚。

星野去拍优雪的肩膀，本打算劝她“你先起来好不好”，结果优雪孩子脾气上来，非常犟，一把将他的手甩开。

“别碰我！”

优雪像炸毛的小猫一样喊道。

但是几秒后，她又突然伸手拽住星野的手往自己怀里抱，依然埋着头哭唧唧。

“哼，我也不想哭，是她在污蔑我的....”

刺青妹听着优雪这可怜兮兮，奶声奶气的话，瞬间要把隔夜饭吐出来了。

“要不要这么做作，一点都不女人....”刺青妹低声埋怨起来。

鳗鱼想坐起来，但是病房里的人都不让。

“你不是怀了吗，别动。”

鲤鱼装模作样地用小刀削苹果，抽抽嘴角摆出虚假情意的微笑。

“我给你削、苹、果，马上就好了。”少女牙根紧咬地说。

她放下水果刀，一把将那个削皮削的乱七八糟，变得不规则形状的苹果塞到了鳗鱼嘴里。

“你吃吧，吃死你得了。”

鲤鱼冷笑着站起来。

“你至于吗，不就是我有了爱情的结晶吗？”

鳗鱼满不在乎地咬了一口，然后装模作样地点点头，伸出粉舌舔舔嘴角。

“哎呀，真甜呀——”

鲤鱼气呼呼地跑到窗台边，而一边的鳝鱼则是翘起二郎腿，道：“也就是青鱼陪着老大又去打针了，你才有机会显摆。如果老大在这，看你怎么嘚瑟。”

“那又如何？”鳗鱼撅嘴，“医生呢，我要看医生，我的孩子...嗯，感觉不太好。”

明显就是装疼，护士一来就看出她的破绽。

最后还是因为关乎到孩子，野熊女给鳗鱼搞了个病房。

“野熊女对你还真好诶。”鲤鱼在窗台那边转过头来，始终维持着冷笑，“她根本不知道你和星野有一腿的事吧？”

“对呀。”鳝鱼恍然大悟，然后突然显露出你我都懂的脸表情，狡猾地勾勾嘴角。

仿佛有阴影投在鳗鱼脸上，鳗鱼有些怔愣：“你们...你们俩要搞什么？”

“我们俩要是把这事捅给心善的野熊女，你可就完了。”

“你给我老实一点，吃你xx的苹果，给我放那，不许吃！”

鳗鱼一脸衰相：“还不是你给我削的.....好吧好吧，我服了你俩了。”

星野和优雪、刺青妹一起来到医院，纯属意外。

刺青妹是要来讨好野熊女，而优雪则是哭唧唧地缠着星野，暗地里吃了他不少豆腐。

三人就这么干巴巴地来到医院，野熊女在楼梯间抽烟，并没看到他们来。

听到手下报信，她才走出楼梯间，看到星野，也懒得管他身边那两个女电灯泡，直接伸手：“来，抱抱。”

这也不是以前闹脾气吵架的时候了。


愤慨
==============

星野走过去抱住野熊女，野熊女软软的身体抱起来像抱着一个可爱的熊宝宝，她也有点小别胜新婚的感觉，用力回抱着星野，把头都搁到他肩膀上，嘴唇叼着星野的肩膀衣服，眼睛有点潮红。

“想你了。”

少女软软地说。

星野忍不住想摸摸她的头以示安慰，结果刺青妹突然重重地咳嗽一声，而优雪一出现，就被野熊女家的保镖半拖半拉地带到了野熊女老妈面前。

野熊女老妈像个贵妇一样坐在优雪对面，而花豹像幕僚一样坐在野熊女旁边，而旁边就是气势汹汹的章鱼老妈和满脸冷漠的章鱼。

章鱼对优雪说：“你来了。”

——你终于来了。

优雪撇撇嘴角，“唔”了一声，然后咳嗽两声：“我来的....不巧了。”

“不，你来的正好。”

野熊女老妈拢拢衣领，摆出淡漠的表情：“咱们把话说开吧。”

“我不说，我也只接受互相道歉。这是底线。”

章鱼本来都以跳楼要挟不谈话了，但鳗鱼搞了那一出，她也觉得自己该做出一个表示来。

而星野和野熊女拥抱的时候，刺青妹咬咬牙齿，又剧烈咳嗽起来。

野熊女突然起身，双手扒在星野肩膀上，翘着腰身回头：“你要死了啊？咳嗽这么厉害。”

因为野熊女是学姐，刺青妹只好把拳头举到嘴边，看也不看她，溜到一边去了。

优雪和两家人解决家庭矛盾的事时，星野走进了鳗鱼的病房，鳗鱼正躺在床上大大咧咧让鲤鱼给自己买巧克力，听见门的声音，立马钻到被子里，拿被子掩住自己的脸，连连叫唤起来。

“哎呀，我这个肚子，哎呀...”

星野推门进来，屋里的青鱼、鳝鱼、鲤鱼都偏头看了过来。

伴随着鳗鱼装腔作势的哀嚎声，野熊女也走了进来：“哈喽。”

——哈喽个鬼啊！

青鱼阴着脸说：“我们这里不欢迎你，学姐。”

这句话自然是对野熊女说的，但一语双关，也故意点了一下男扮女装的星野。

没想到星野根本不看她，反而看着鳗鱼问：“你没事吧？”

不管怎样，星野已经决定，要和鳗鱼借助这个事彻底断绝关系。

不能告诉野熊女，不是因为别的，是他不想从野熊女脸上看见自己不想看见的那种落寞的表情。

野熊女已经承担了够多了。

鳗鱼缩在被子里不敢看星野，她已经听到他的声音了，但也知道野熊女进来了，本来不应该这样，但莫名还是想要逃避。

“你好点了吗？”

星野其实是暗示她不要对野熊女告密。

但是鳗鱼听到这句话就立刻挥开被子，下定决心要展现自己在野熊女面前的优越性。

“哎呀，已经有了后代的人，自然是多了一份责任。”

鳗鱼的眼睛黑亮黑亮的，一头黄发发丝被汗水黏在脸上。

她长长的睫毛眨了一眨，偏头看了一眼野熊女，故意又看向星野，话里有话。

星野脸上一热：“嗯，那挺好。我们走吧，野熊女。”

事实上是他被鳗鱼按地上侮辱了，人生第一次居然是野战。

但是为什么搞的现在自己却是罪大恶极一般？自己的人生为什么要被鳗鱼搞成这个样子？

野熊女却杵在门边，满脸看笑话的神态。

“哎呀，我要对学妹表示一下慰问嘛。”

看着她喜笑颜开的脸，星野本能的害怕起来。

难道野熊女知道了什么？

不不....不可能的....吧。

一刹那间，星野心里有了许多猜测。他冷汗爬上脊背，怕野熊女突然暴起打人——这绝对是知道真相后的野熊女会做出来的事。

但是野熊女却是另一番思索。

——为了搞好关于章鱼的这件麻烦事，必须和她的小妹们搞好关系。没事多聊聊天什么的....就这样。

青鱼双手各掐一支烟，冷笑，鳝鱼去她手里拿走一支抽起来：“随便你们，但是鳗鱼需要休息。”

鳝鱼不好意思地看着星野。

她想起星野那时候千钧一发的行为，发自心底地感激。

她们都知道，老大那两把枪绝对是真枪。

星野换枪，她们也得到了消息。

他能做出这种事，就说明他绝对不是一个普通的男生。

鳝鱼第一次正视起来这个人，然后感到了自己的不对。

自己怎么能一声不响地就拉黑人家呢？....虽然是因为别的，但实际自己还是喜欢他的呀。

少女脸上有些绯红，像盛夏的蜜桃。

这是鳝鱼第一次对男生露出这种表情。甚至可以说是人生第一次。

鲤鱼则是醋坛子打翻，靠着窗台拿起手机。

“你干嘛呢？”野熊女笑眯眯地问。

“拍摄中，你不要轻举妄动哦。”鲤鱼伸出两指，指指自己的双眼，冷哼一声。

她细白的手指握着手机，横屏下来，拍摄着屋里众人的一举一动。

这其中，自然也包括星野。

“你没必要吧？”

野熊女苦笑起来。

“哼。”

鲤鱼再次冷哼。

——其实是为了星野来着.....鲤鱼有些心虚。

光明正大给偷拍找借口什么的....读书人的事，能叫偷拍吗！

鳗鱼躺在床上，继续装腔作势。

“你们别走，我的孩子想喝冰镇草莓汁。能不能帮我？”

这肉麻的语气让鲤鱼都想作呕了。

星野脸上一僵：“你现在这情况能喝冰镇的饮料吗？”

“我的孩子想喝嘛——”

鳗鱼说完就看野熊女，甚至是紧盯着她。

野熊女心里笑了，看她干屁？

“哦，那....你去买吧。”

野熊女找来一个自己家的保镖，小保镖屁颠屁颠走了：“一定完成二小姐的任务。”

然后又屁颠屁颠回来：“完美完成任务。”

“挺好。”野熊女额头滑下黑线，把草莓汁扔给鳗鱼。

星野全程无奈地看着。

鳗鱼打开盖子，朝在场众人扫视一圈，心满意足地咂了咂嘴，然后舔舔嘴唇。

鳝鱼：你都没喝呢，要不要这么给自己加戏啊？

青鱼则是冷声道：“打了。”

鳗鱼刚要仰头喝一口，就惊讶了，连带着野熊女也有些神色古怪。

青鱼重复了一遍。

“你现在的情况，能养吗？不能。所以打了。老大和我都会帮你办。”

青鱼语气非常严肃认真。

星野抿嘴站在门边，野熊女正在捏他的后腰，一阵酸麻。他撇开野熊女的手，这时候有医生和护士走来，鳗鱼抱着草莓汁饮料罐，撅嘴：“不要。”

“不要，我喜欢这个孩子。”

鳗鱼显然不是这么想的，她只是涩情地看着星野的腿而已，顺便还舔了舔自己的嘴唇。

“星野，你是男人吧，你觉得呢？如果你老婆有了，你想打掉吗？”

鳗鱼是故意去激星野的，这话听在野熊女耳里稍微有些奇怪，但她并没有太多怀疑。

“我....”

星野瞬间被屋里五个少女齐刷刷地围观。十双眼睛在他脸上、身上打转。

“说吧，你身为男人，是怎么想的？”

鳗鱼完完全全是在挑衅星野。

“说啊——”

少女的红唇一开一合，分外勾人。

星野实打实地局促起来，不知道说什么。而且为什么要让他说？

“我...那个、”

“你是在挑衅我的男人吗？”野熊女敲了一下门边，“不要这样哦，我会打你的。”

虽然是玩味的语气，但却很有学姐的气质。

虽然刚才她还和颜悦色，但是若是被碰到底线，也会毫不犹豫地撕破脸皮。

野熊女就是这样的人。

而鳗鱼恰恰就是被这种人克的死死的，她瞬间有点怂了——主要也是实力压制的原因——低下头不再说话。

但依然挽尊地喝了几口草莓汁。

然后又抬起头像宣示主权一样道：“哎呀，我说错了嘛。不过男人应该比较了解这种感觉吧？总之....谢谢学姐给我买的饮料，很好喝哦～”

星野无语了，自己什么时候能走。

而这时候，一声“借过”从医生口中传出。

医生走进了病房，身后跟着几个医生和护士，然后郑重其事地说：“无关人员请离开，我要和这位患者说一点事情。”

“说什么啊？”

鲤鱼放下手机不再拍摄：“我们为什么不能听啊？”

“让你走就走呗。”

鳝鱼觉得是关于鳗鱼孩子的问题。

——难道孩子先天畸形？

不不，不可能的，星野那么可爱，基因肯定也超棒超赞。

这么想着，就拉鲤鱼一起出门，青鱼道：“我是家属，我可以留下。”

她一脸冷漠，鳗鱼也不敢反驳。总有点愧疚的意思在。

而医生犹豫了一下：你们明显就只是朋友关系好吧？

“我也是家属。”野熊女玩笑地开口，“我是她姐姐呢。”

“走吧。”星野去拉野熊女。

“你们最好还是出去，这件事最好只有患者一个人听，就这样。”

其她医生也一脸郑重。

“真的....那么重要？”

鲤鱼扒着门框要回来围观，被鳝鱼拽走。

星野也拽着野熊女走了。

青鱼作为可靠的成员，留下来，鳗鱼也没办法。

人都走光之后，医生郑重其事地看向鳗鱼。

“这位女士，你根本没有怀孕，为什么要这么浪费医疗资源？你知不知道这是严重的影响别人？”

义正言辞的女医生一开口就把青鱼和鳗鱼都轻轻松松地镇住了。

“对啊，你都没怀，为什么这么说呢？”

“你这样太过分了。”

“专业人士一看就知道的。何况你还主动去检查，一查就知道啊。”

“这对医疗资源是非常严重的蔑视，你知道吗？”

所有医生护士都一致口径地训斥起了鳗鱼。

“拜托你对医院稍微有点尊敬！”

为首的医生很愤慨。


不许你侮辱她
======================

“诶诶？”

青鱼僵硬地转脖子看鳗鱼：“她们说的是真的？”

鳗鱼“啊咧”了一声，然后突然咬住手指，说了一句“今天天气不错。”

“天气不错个鬼啊，难道你一直以来都在骗我们？你到底怀没怀？”

青鱼气的扑上去拽鳗鱼的衣领，没想到她反应这么大，速度又这么快，医生们连忙去阻拦。

“啊啊、你不要这么激动嘛.....”

鳗鱼闭着眼抿嘴，头一次露出羞耻的表情，然后睁开眼把一根食指放到嘴边。

“我也不是骗人啊，我肚子的确有点问题....”

“只是盲肠炎而已。”医生们用谴责的目光逼视着鳗鱼。

“不知道为什么你要骗人，但对医疗资源如此亵渎，本身就是不尊重我们这些医护工作者。”

鳗鱼苦笑，恨不得直接土下座。

“各位姐姐，好姐姐，你们饶了我吧。我错了，我知错了。”

鳗鱼即使嬉皮笑脸也看起来很凶，性格使然。

“我盲肠炎也很难受啊....好像也要动手术呢.....”

屋外的鸽子飞来飞去，医院小广场停留着许多喂鸽子、坐着轮椅出来晒太阳的患者。

星野得知所谓怀孩子从头到尾都是身患盲肠炎的鳗鱼，为了和鳝鱼以及鲤鱼争夺主权，瞎编的事之后，以前的些微怀疑得到了佐证。

——但是鬼知道她怎么突然这样伪造怀孕啊？

「伪造怀孕」，也可以这么玩吗？

“你至于吗？而且到底是谁的孩子？”

野熊女黏在星野身上，还自认为是个吃瓜群众，看热闹不嫌事大。

抛开所有人包括野熊女母亲等人对自己的鄙视，鳗鱼在众人的训斥中却独独看向了星野。

——不知道为什么，好像他出现的地方，女人们都会因此声败名裂、霉运缠身。

刺青妹和优希两败俱伤，前者众嘲退学，后者住院残废。

金珊进局子元气大伤。

泉水被曝光是窥私狂和偷拍狂。

优雪被曝光是素质低下的网络骗子。

鹿泽还失忆了。

自己也莫名其妙因为他搞事，被曝光出来假怀孕，自己彻彻底底被认为是骗子。

鳗鱼这么想着，十分疑惑。

难道他真是克妻扫把星？

但是为什么自己会对他产生这么执着的悸动，只有欺负他才会让自己感觉最爽。

星野注意到她的目光，无奈地地撇嘴，说着“你没必要这么做的”。

但鳗鱼只注意到他的嘴唇很润。

抛弃自尊后，思想好像也跟着被抛到九霄云外了

这也主要是她初尝禁果、涉世未深的原因。

被别人如何嘲弄几个小时已经懒得去管了，鳗鱼找机会偷偷把星野往修理中的女厕所里扯的时候，一手还死死捂着他的嘴。

“怎么，我变成这样你就满意了？你知不知道，我都是为了你？”

少女在少年耳边挑衅地低声说。

甩锅就是这么简单。

星野奋力挣扎，被她拉进隔间，他挣脱开要往外跑，刚跑出去一点，就又被捂着嘴抱着腰拖了回去。

“唔唔、你干嘛....快点放开我！”

听着少年急促的呼吸声，鳗鱼舔舔嘴唇，然后扒住星野的脸，在他委屈兮兮，又带着恐惧和不安的颤抖中，像欲望的怪物一样从下往上舔了一下他的脸。

“放开我....”

星野阻止她拉扯自己的衣摆，结果自己被撞到隔间门板上，后背麻麻的，鳗鱼欺上去道：“想不想我，背着你老婆和我玩的感觉爽不爽？”

“哈？你快点走开、”星野被她捏着脸，被把脸往旁边侧着，鳗鱼舔了舔他的耳垂，然后就埋头去嘬他白皙的脖颈。

“你要是再说这些废话，我现在就揍你。”少女虽然是撒娇的语气，却十足十的认真。

星野：你有病吧？

面对纠缠不休的所谓第三者，自己又无法完全推开，毕竟有把柄在对方手上。

这个把柄还是对方强加到自己身上的。

最后只能背着自己的伴侣，被第三者肆意玩弄来保全表面和谐幸福，背地里做的都是这种下九流的勾当什么的......

这是什么狗血剧情啊！

星野欲哭无泪：“鳗鱼，你不是这样的人，能不能好好的...唔”

鳗鱼把他脖子嘬出一个红痕，结果自己突然愣住了。

而星野意识到后，下意识摸了摸脖子，然后露出了wtf的表情。

“你不是说好偷偷摸摸的吗？！这样的痕迹会被发现的....”

星野也不知道自己怎么就说出这种红杏出墙必备台词了，这时候原本就外面挂牌维修中的女卫生间，走进来一个女保洁员。

她哼着歌走进来，就开始拖地。

一边拖地一边音乐公放，随着音乐不时快乐地起舞。

“嘘 ”

鳗鱼做了一个手势，坏坏一笑，然后伸手捏星野的嘴唇，像捏橡皮糖一样。

星野推开她作恶的手，气的想翻白眼。只能用口形威视她：「你不是说好不能让野熊女知道吗？」

——搞的自己好像故意要出墙也是没谁了.....

鳗鱼可爱地笑了笑，之所以说可爱，是因为近看她的眼珠又黑又亮，像两颗黑玻璃珠，映着星野焦急的脸，以及她抚摸星野脸颊，不断摩挲着的手。

「我爱你」

少女眯着眼迷离又澄澈地笑了一下，然后缓慢地做出一个寂静的口型。

星野的大脑理解出这个意思后，直接当机了几秒，然后鳗鱼侧过头，发丝下垂，以这个亲昵的姿势吻了他。

因为碍于门外保洁员还不能做出大动作，星野只能呆立原地。

——真的是那三个字吗？

难道不是什么「我二妮」或者「火岸泥」吗？

不管怎么看，后两个的可能性都比「我爱你」可能性高999%吧？

星野耳朵发烫，能够清楚听到自己的心跳。

他自己也清楚，真的是那三个字。

鳗鱼一吻完毕后，就抬起头，认真地凝视着星野的脸。

鳗鱼出生在一个不完美的家庭，母亲和两个姨宁愿在一起打牌，也懒得给她讲故事。

她幼时还患有短暂性失听和失语症，母亲因此又生了两个妹妹用来继承家业，一家人的所有女儿们里，也是她最先叛逆、最先染黄发、最先抽烟喝酒不好好学习。

“烂泥扶不上墙，养你不如养头猪！”

“那你就养猪呗。”

“那你就给老子滚，有多远滚多远。”

母女俩很多次爆发激烈的骂战。

这个世界，是母亲和舅舅一起抚养孩子，但鳗鱼的舅舅远在国外，一辈子也没见过几次，她对男性长辈的亲情等于零。

对男人的感情也很单薄。约等于没有。

越是没有越想要，别人都有的东西，我为什么没有？

鳗鱼继续摩挲星野的脸颊，甜美的笑颜一晃而过，她听到保洁员离开的声音，就打开烟盒，叼出一支，用雪白的牙齿咬着，红唇张开，凑到星野面前，眼睛亮晶晶的。

“你咬住另一端。”

星野一愣：「为什么」

“她走了，可以说话了。”

“....为什么？”

星野感觉自己腰有点莫名的酥。

鳗鱼头一次这么温柔似水，已经是一起去过药店，一起在卫生间疑似出墙的人了，两人的关系莫名很暧昧。

病态的关系。

“因为这样做就代表是一对情侣。”鳗鱼一笑。

“你以为是巧克力棒吗？真的有这种说法？”星野忍不出吐槽。

虽然面对流氓很压抑，但星野面对让他觉得可以放心的人是比较毒舌的，比如对星希。

“没有。”鳗鱼道，“我自己瞎编的。”

她见星野不照做，就自顾自吞云吐雾起来。

“我有时候觉得，我头一次这么惯着一个男的，虽然我根本没和几个男的相处过。”

鳗鱼有些心虚地说。虽然如此语气却很狂傲，好像随时就能打人似的。

星野却被她的话说的紧张：“你要打我吗？”

鳗鱼看他一眼，叹了口气。

然后她扔掉烟，抿抿嘴不说话。

——这家伙根本不了解小混混们的规矩啊。

她这句话完全是在夸他好不好？

但是自己....刚才脸不红心不跳地说出了「我爱你」，鳗鱼回想起来还是觉得崩塌。

自己原本塑造的花心人设全面崩塌。

自己本来就....就不是什么花心的人。装也装不下去。

就只有星野一个而已。这个小贱人，总是知道怎么让她生气。

“我要走了。”星野说完，果不其然被她一把抓住手腕，他就知道肯定又会这样。

“放开我。”少年面无表情地说。

“喂，你至于吗，我都和你表、表明心意了....”鳗鱼有些生气，“你好歹回复我一下啊。”

星野则是“哈？”

一直都觉得她在尬聊。

“回复的话....大学再说可以吗？虽然我们已经都成年了，但果然还是在高等学府里再开展比较好吧。这样不管怎么说都像早恋。”

星野认认真真地回复。

鳗鱼一梗脖子：“你...你是小学生吗？你这个是你妈教的？”

星野涨红了脸：“不许你侮辱我妈！”

鳗鱼伸手托托额头，叹了口气，然后她猛地抬起头来，再次抿着嘴，突然坚定地双手握住星野肩膀。

“你现在都有两个老婆了，你觉得你配说这种话吗？”

星野被她说的木讷起来，羞红了脸嗫嚅道：“我们是时候说清楚了，我不喜欢你，我们不合适....哎，你别动手动脚的....”

鳗鱼一股气涌上心头。

“我都盲肠炎了，你就不能对病人好一点吗？”

鳗鱼似乎浑然忘记刚才自己假装怀孕的事了。

“总之，我鳗鱼从来不说虚话，一就是一，二就是二。老子喜欢你，你就得跟老子处。”

鳗鱼已经不满足于卫生间偷腥，她想要的是在阳光下关明正大地牵小手。

——但是，她害怕野熊女+鹿泽的混合双打。

所以....只能靠感化星野，然后让星野和那俩说清楚，和自己在一起了。

鳗鱼在感情曝光问题上，和小白脸吃软饭的态度完全没区别。


蚁巢追求者
====================

“你稍微尊重一下我吧。”

星野黯然地说，表情在鳗鱼看起来弱里弱气的很诱人。

于是她摸了摸他的手，星野像被烫到似的收回了手。

“你就这么讨厌我啊。”

鳗鱼苦笑一下，换上冷漠的目光，装作没感觉尴尬地说：“真的没可能吗？”

“喜欢我的话，我可以给你钱花....总之，最近有我妈准备让我转学去别的学校了，在外市，以后可能都见不到了。”

鳗鱼语带淡淡的遗憾和悲伤：“你能理解吗？我的这份心情。”

之所以来这个医院维修中的卫生间，也是环境使然。

鳗鱼想和星野说清楚，让他起码要知道自己的心情，让他做出选择，跟自己走，或者留下来和野熊女她们一起。

无论哪种选择，其实她都没办法强迫。

“你也要转学了？”星野感觉很突兀，虽然听起来像假消息，毕竟鳗鱼突然态度一百八十度转变。

这些日子以来，鳗鱼觉得自己都变得不像自己了。

不是一个少女和一个少年的对话。

是一个猎人和一个猎物的对话。

“乖。”鳗鱼单臂撑在星野身边，在一边壁咚一边自认帅气地哔哔的时候，卫生间外传来了谈话声。

似乎不想让人听到，所以特地选择了这个维修卫生间。

有人的皮鞋踩在瓷砖地板上，然后有人打开烟盒，烟蹭过烟盒，打火机“啪”的一声打开。

“真是麻烦啊。”

一个女生吞云吐雾地说。

“就是，麻烦死了，这群人天天就知道搞事。”

另一个女生抱怨着。

听声音，星野很快就知道是谁，瞬间瞪大了眼睛。

鳗鱼也因为这两个人的身份，和这亲密的谈话关系而怔住。

花豹扯扯衬衫，骂了一声：“这个卫生间怎么一股消毒水味啊。”

优雪则是叼着烟，点燃后吐出烟雾：“还你打火机，宝贝儿。”

“好嘞。”

花豹收回打火机，然后捏了捏优雪的脸：“你怎么这么白啊，你这家伙....”

“喜欢吗？”优雪转转眼珠，“我哪里都白。”

“你真是....”花豹笑出了声。

隔间里，只隔着一道门，鳗鱼和星野面面相觑。

按理说，花豹应该仇恨优雪才对，而优雪也很愤恨花豹。

毕竟是网骗之仇，还有栽赃之仇。

“我怎么了？”优雪眯眯眼，“不过我倒也没想到自己是双性恋呢。没想到你还挺有魅力的，衣品不错，以前都没注意....啊...你干嘛？”

花豹抱住优雪，把她抵到门板上：“我要好好收拾你。”这么说的时候，门里的星野就被门板撞了一下，差点出了声音。

“你起开。”

优雪却推开花豹：“我的确受不了和女人....你懂吧，我喜欢的人是你妹妹的老公。但亲嘴还是可以的啦。”

“你以为老子喜欢你啊？我只是喜欢网络上那个你罢了，再说，还不是你先向我示好的？”

花豹说完就反应过来。

“你这家伙不会是为了逃避责任，才用身体勾引我吧？”

“不是。”优雪迅速反驳，“我的确不想闹的太僵。大家都是成年人了，办事简单一点。”

两人在门外耳鬓厮磨的时候，鳗鱼忍不住摸了两把星野，然后在星野打算制止的目光下，大叫起来：“你们两个起开，我要出去！”

优雪和花豹吓得瞬间没感觉了。尤其是花豹，烟都吓掉了。

星野没想到鳗鱼居然会完全不打算隐瞒自己在这里的事实。

满意抬起下巴，一脸「老娘才不要躲在厕所里成全别人委屈自己」的表情。

她的人生信条就是，自己怎么开心怎么来。

“你你你.....你们怎么会在这里？”

优雪抿抿嘴，又看见了星野，吓得大叫捂脸：“看不见我、看不见我！”

星野：已经看见了......

花豹看见鳗鱼时还没什么感觉，看见星野时就一阵尴尬。

自己其实是被他所救的人。

要不是他，自己早就折在章鱼枪口下了。

几分钟后，四人并肩坐在自动贩卖机旁边的长椅上。

“喝吗？”

“谢谢。”

花豹把饮料扔给星野，星野低头一看，是猕猴桃果汁。

“我们也不想偷听的....”星野正在解释的时候，鳗鱼就说：“是你们打扰的我们好不好？”

“哦....”优雪不好意思地低下头。

而星野则是去拉下来鳗鱼放在他肩膀上的手。

鳗鱼咂了咂嘴，故意又放上去，手指若有似无地搔着少年柔软的后颈。

花豹看了一眼，低头喝可乐。

——我为什么要和你们这群小辈坐在一起啊真是的！

但是，花豹承认自己喜欢的还是男人。

“真的那么喜欢他吗？”

花豹突然指着星野，认真地问优雪。

而星野一被这么指，就焦急地“诶.....不要这么说”然后被鳗鱼拉住：“别听她们的，听我的就好。”

“但是、”

“乖。”

优雪把自己的饮料打开，水蜜桃汁，然后问星野。

“喝吗？”

“喂喂，你还没回答我呢！”花豹叫道。

“我们这只是闹着玩而已。我的真爱是星野。”

优雪若无其事地问：“要不咱们一起也行，但星野可能受不了。”

“你们不要擅作主张说这些话啊，不要开玩笑了。”

星野认真地拒绝道。

窗外一阵风锤打着玻璃，医院院子里的树叶子纷乱地摇动。

护士们走过的时候，花豹盯着护士们的鞋。

“我不知道我为什么和你们这群学生坐一起这么久。”

花豹是道上很显赫的年轻人，但却莫名其妙和这群孩子一起胡闹....

——然后还被孩子骗了！

“我才不是孩子，我已经成年了，你不要用看孩子的眼神看我。”优雪把水蜜桃汁往星野怀里怼。

“你喝啊，你倒是喝啊。”

宛如强行逼白雪公主喝毒药的皇后，虽然皇后喂的是毒苹果。

经历了这件事，很多人的心情都发生了变革。

优雪决定快刀斩乱麻，能断就断——专门指代野熊女、鹿泽和星野离婚的事。

星野无奈，只好拿过来喝，结果还没打开，就被鳗鱼按住手，少女的欧派抵着少年的手臂：“不许喝。”

“好。”星野巴不得不参与这种事。

“不行！”优雪撅起嘴跟三岁小孩一样正要酝酿情绪哭叫。

“你别这样，”星野见势不妙，结果优雪看出他的「厌烦」，在自己要哭号的时候，果断伸出手挡住自己的嘴，“呜呜”地干嚎发泄起来。

“你的情绪管理还真是....”鳗鱼啧啧吐槽，看了眼远处抽烟的花豹。

四人以这样尴尬的情况继续进行矛盾的和解。

“和解什么的，不要烦我啦。”优雪又在耍小孩子脾气。

“不如去我家吃烤肉吧。星野。”鳗鱼还是不死心。

虽然自己完全可以威胁他，但热恋期的女人总是希望多撩一会儿恋人。

虽然星野和自己根本不是恋人....

一想到这里，鳗鱼就想打人。

见她那家暴一般的逼视目光，优雪不急不慢地说：“也就是野熊女忙着和章鱼商谈，不然你这个假怀孕的骗子早就被打了。”

“哈？你疯了，敢这么对学姐说话？”

鳗鱼扯着嘴角，对优雪比了一个向下的大拇指。

优雪不甘示弱，做了个鬼脸，趁星野不注意，突然扒住他的脸亲了一口。

“你...你不能这样....”

星野感觉自己这句话都不知道说多少遍了。

比这个还多的就是「你干嘛？」或者「不要过来」吧.....

“你别这么保守嘛，亲你一口怎么了，你不喜欢的话，就亲我亲回来。”

优雪道：“我已经忍很久了，我无法忍受我喜欢的人和别人光明正大在一起，而我不能。”

已经喜欢星野那么久的自己，却只配强行亲吻。

而他和别的女人.....

优雪有自己被绿的感觉。

不，这种感觉早就有了。自从自己现在身败名裂，优雪就有一种紧迫感，一种自己现在必须形容的感觉。

“我不想再让别人把你抢走了。”

优雪决定说出心里话。

“我给你机会，你选吧，你想和我在一起，我们就在一起。”

优雪摆出了和鳗鱼一样的立场。

一个是强x犯，一个是偷拍狂。

两个都是表面明艳动人，其实身为流氓素质很低的少女。

星野如果是个开放的碧池男，早就相拥她们而眠，走向快乐人生了。

但是那样的话，就不是她们喜欢的星野了。

薛定谔的星野。

鳗鱼坐得靠近星野了几分，然后打开优雪要摸星野的手。

这个世界的雌性竞争，只有最强的雌性才配拥有优质的雄性。

花豹看着远处那三个人，突然想起了非洲大草原，这草原奔腾着，在妹妹野熊女的头上，绿油油的。

优雪道：“你知道吧，多人才是正常的，你难道要为野熊女守贞？”

鳗鱼道：“不过我还是想和你两个人在一起。”

荷尔蒙爆发的少女求偶的时候都是格外热情的。

花豹把烟扔掉，然后走回去，居高临下地嗤笑：“星野，你真是个碧池。但是.....念在你帮了我，你回仁和女校，我也不会拦你。”

星野推开优雪和鳗鱼的肩膀 对花豹说：“不是，我想回我的那所男校....”

此言一出，花豹就羞红了脸。

自己以前还陷害过星野，让他被男校开除什么的....这么一想，自己也太不是人了。

“以前的事，对不起，希望你别怪我....”

花豹决定给星野打钱来缓解自己的尴尬。

“还有，你们两个有点道德吧，不要x骚扰了。”花豹趁热打铁地说完，就离开了，留下一个故作潇洒的背影。

鳗鱼咬着嘴唇，已经知道和星野绝对不是不可能了，她又能怎么办？

但暴躁的鳗鱼好歹也是个文青。

“星野，你要知道，如果一个人很受别人喜欢，并不是他的错。如果为了所谓专一，就放任别人悲伤，才是不对的。专一只是那些不受欢迎的人用来捆绑别人的招数而已。”

鳗鱼这话一出，优雪就不乐意了：“可...我可是很专一的人，我喜欢星野....”

“你语法不行，听不懂意思就闭嘴，别乱凑热闹。”

鳗鱼回头骂道。


自己想啥是啥
======================

优雪嘟起嘴唇，看向星野：“难道你也瞧不起我吗，我可是对你....对你....”

虽然一直以来都对星野表达了浓重的爱意，也都身体力行地做了，但真的一次次说，女孩子也是会害羞的。

“我、难道就那么差吗....”

优雪绞着手，粉白的手指和淡粉色的指甲交相辉映。隐藏在好学生短裤下的是桃子一样的臀部，至今为止还没有任何男性有幸见到其真容。

她一副好学生学霸的样子，连马尾辫旁边的发卡都是黑色的，但是化着淡妆。

“不，你很好，是我不配。”

星野不好意思地说。

“你这是在给我发好人卡。”优雪脾气很倔，背过身去不看星野，她气的开始抹眼泪，小小的肩膀看起来十分无助。

“就是给你发好人卡，别装了。”

鳗鱼相比优雪就是个成熟妖娆、但也幼齿乖张的大姐姐，顽劣的黄毛和耳钉，呼之欲出的身材，全身肌肤都透着一股阳光活力、痞里痞气。

她一把拉住星野：“你别管她。”

星野叹了口气：“事到如今我不能再什么都不说了，你们别这样....好好的....”

“所以你是两个都拒绝吗？”鳗鱼抱起双臂撅嘴，“我们都已经有肌肤之亲了。”

优雪：肌肤之亲个鬼啊，穿越回来的吗....

“等等！”优雪突然反应过来，“你们难道已经....？”

学妹脸上露出可怜的表情，期待着星野的摇头否决。

星野真的那么做了，然后优雪转悲为喜，鳗鱼跺脚道：“明明都已经、都已经和我.....”

同为二年级的少女终于忍无可忍，自己对星野敞开心扉就这样遭到拒绝。

但是从小的教育让她有一股不气馁的好气势。

“晚上微信聊。”

鳗鱼转身走了，不想回头露出脆弱的表情。女人还是要刚强一些，她是这么想的。

优雪却是完全不在乎世俗眼光，能多小鸟依人就多小鸟依人地缠着星野。

她开衩的运动短裤蹭到了星野的长裤，然后又马上跳开了，生怕星野生气。

面前的男人，让她小鹿乱撞，想要把整个自己都奉献给他。不同于霸占男人的思想，优雪想让星野攻自己。

在现代女尊世界，世俗一般都认为女攻男，虽然她们力气比男人大，但毕竟页数很妖娆可爱的，但男人也是懒懒的很弱质，不需要承担什么社会责任。

优雪的这种心态，其实是完全的被动型女生，只想躺着被心爱的人这样那样嘿咻嘿咻。

她又不敢告诉同学们和跟班们，一个人偷偷拍星野走路、吃饭的照片时，少女总会露出春天的猫的表情，但见到星野女装后，她的欲望彻底升级到了一个阶段。

如果世俗认为必须女攻男的话，那么女装的星野来攻自己不就好了？

两全其美。

但是一切的幻想都要建立在星野会主动扑倒自己的基础上，而内向内敛的星野显然不具备这样的行动力。

“难道真的没可能吗.....”

少女可怜兮兮地用袖子遮住眼睛几乎要哭出声来。

“我很喜欢学长，学长不要我...呜呜呜，我还不如死了算了。”

终极绝招就是一哭二闹三上吊。

眼看优雪真的要往窗台去，星野连忙阻止，优雪入戏太深，还一把甩掉他的胳膊。

因为设定，星野毕竟没有优雪力气大，优雪一下子就跑到窗台边，翘起一条雪白的腿要爬到窗台上。

“喂喂，干嘛呢？”

浓妆艳抹的女护士走过来阻拦：“别闹，孩子家家的....”

“哼....你们都欺负我...呜呜呜”

优雪却没想到自己被星野拽了过去，情急之下，少女的脸贴到少年胸膛上。

“学长....”优雪害羞地抬起眼睛。

星野真的以为她要跳楼。女护士走了之后，星野就放开她。

“你别闹，别拿生命开玩笑。”星野态度很认真。

野熊女打开门，满心期待看到在门外等自己的星野。结果人没了。

“人呢....”少女四处看了看，忍不住摸出烟来抽，突然她感觉一阵流动，然后脸一红，愤恨地跺脚。

本来还打算今晚和老公好好玩的！

现在不可能的了！

“有棉条吗？”

野熊女回头问章鱼，章鱼一愣，然后若无其事纯情又无辜地低头从口袋里翻了翻。

“你绝对没有吧？你不是才刚用枪挟持我姐....”

野熊女道。

“靠，那你还管我要。”章鱼回头看自己老妈，她妈倒是说别的事：“花豹和优雪呢，一会儿你们三个一起去绫香墓前鞠躬，然后互相道歉，这就是讨论出来的结果。”

野熊女抿着嘴，耳朵发热地并着腿，随便拉过来一个人问：“青鱼，你有棉条吗？”

“没。”

青鱼说。

“我有我有！”鲤鱼突然翻出来一个，递给野熊女，野熊女道了声谢谢，瞪了眼自己家的保镖：“以后出门记得带棉条，懂？”

“知道了。

”保镖们一致口径。

星野回来的时候，一群女性围住了他。

辣妹打扮的章鱼不好意思去看星野，她已经完全知道了星野暗中帮自己把那两把枪换成玩具气球枪的事对自己的好处：让她可以挺直腰板和野熊女家的人谈判，而不至于被完全打趴下。

以前一直看不起的男生，居然这么帮自己，一向x冷淡的章鱼第一次感受到了某种来自男生的异性气场。

自己是不是.....不该管星野和野熊女的事了？

虽然她的这些同伴对星野都有意思，但原本章鱼是抱着「你们不该喜欢花心男」的态度。

但现在她是「不应该插足别人的绝美爱情」的立场。

滴水之恩，涌泉相报。

众人打算去绫香墓地结束这个幺蛾子事。

绫香本人其实根本不知道优雪和花豹两个戏精的网骗历史。

也不知道自己根本没动用过的废弃车库里的车被动手脚。

也是蛮搞笑的。

而这些女生的纠葛里，鹿泽作为半路失踪的角色是隐形的。

“不会要失忆成废物了吧？”

作为姐姐的鹿海情不自禁地毒舌一句。

“姐你还是担心你什么时候找个对象吧？”

鹿泽梗着脖子喝草莓汁，寂寞的时光里她格外在意自己的新生入学典礼。

“我可是一年级了，我要好好增长一下见识。”鹿泽说。

“你已经三年级了，「老学姐」。”鹿海无奈地说。

“我也想找个对象啊～～”鹿泽说完就挠了挠自己雪白的脖子，“想要亲亲抱抱举高高。”

“......”

鹿海阴沉地看了妹妹一眼，放下了啤酒。

“不想找。”鹿海托腮看向窗外，“我是不想被人束缚的人，所以你负责传咱家香火就好了。”

“那我总得找到人吧？”

鹿泽完全忘记星野的存在了，这属于应激性暂时失忆，医生说过段时间或许会恢复，或许一直不会恢复。

鹿泽迷茫地拿着新手机，原来那个承载着和星野回忆的手机无意间摔碎了，否则她还能靠这些来唤醒以前的记忆。

“什么时候来送饭啊？真是....”

鹿泽想起那个野熊女的男朋友星野。

莫名其妙有点在意他，感觉他身上有和别人不一样的地方。

而这时，鹿海出去接了个电话，然后直接把嘴里的烟扔掉了。

“你说什么？”

成熟的鹿海并不过于焦急，但记忆停留在一年级的鹿泽听到事情情况后，却是立马踹掉了被子，几乎要跳起来拎着棍子出去打人。

“凭什么查封咱们家的麻将馆？”

鹿泽跳起来，然后被姐姐鹿海一把推倒在床。

“你穿这个短裤跳什么啊？”

鹿泽穿着芒果柚子图案的小短裤，显出隐约轮廓的小臀部和后腰，以及弧度优美诱人的雪白双腿。

她撅着嘴又爬起来站在床上，用一种一年级新生的稍显幼稚的语气问。

“姐，到底是谁做的啊？是不是谁举报了？”

鹿海说：“我在做调查，你别这么激动。”

“不行，我要让跟班帮我查一下。”

鹿泽脸都气红了，自己家的麻将馆是一直以来的家族企业，怎么能说封就封呢？

她不高兴地又乖乖躺回去，侧着头摆弄手机，这些天吃的有些肉嘟嘟的脸陷在枕头里。

少女呼出热气，找到跟班们的电话后立马打过去。

“喂....是老大吗？”跟班们试探的问。

“当然是我啦。我家麻将馆被封了啊。”鹿泽皱眉撅嘴，不高兴地说。

“什么？”跟班们面面相觑。

“怎么会这样....”

“老大，你不会是脑子....”

鹿泽缩在被子里叫道：“你是暗示我脑子坏了吗？我没病。”

“好好好，你没病。老大，我们会查的。”

“但是.....”

跟班们此时正对着一封信颇有些犹豫。

这封信署名是星野班级的班长。

挂了电话后，女跟班们凭着自己打拼音都能打错的半文盲水平，困难地读着这封繁体字打印出来的信。

工工整整的字，散发着女性香水冷冽香气的信纸。

「你们老大要game   over了」

这是标题。

「..... 你们老大鹿泽的麻将馆因为违规经营，马上就要全部倒闭，宣告破产。

证据已经被我都收集到，如果她不想这么惨的话，就好好来跪着求我，兴许我会大发慈悲，让她喝点我的尿来赚钱。

喝一杯就给她一百块，以后她就靠这个赚钱吧，她就算再怎么摇尾乞怜也没用，但要是把她马子给我，这件事就还可以考虑考虑......」

深重的流氓气息和校园黑色流派的语气。

“说的是星希吧？「马子」什么的....”

“不能吧，她们班班长不喜欢女人，而且星希可是那个小班长的好朋友啊。难道她喜欢自己的好朋友？”

跟班们皱眉议论着。


请你喝茶
==================

大胸妹力排众议地说了一句：“真的是说星希吧？毕竟老大只有一个马.....嫂子啊。”

“可是老大现在失忆了。”

跟班们嚼着炸酱面，就着辣酱榨菜吃的满嘴流油，纷纷点头。

“那个班长是喜欢星希？”

一个跟班吸溜溜地喝着芒果汁。

众人一阵沉默。

野熊女塞完棉条走出来，看见星野的背影立刻跑过去，拎起他的手：“等急了吧？”

刺青妹不留痕迹地看了一眼。

一直以来，都以为星希就是星希，仅仅是和她有仇的学姐。

但是如今，撕开现实就发现她原来是「他」，两个性别，不同的身体.....

以前以为野熊女和鹿泽是les，但其实她们享受着同一个男人的身体。

章鱼和自己母亲站在一起，看着星野忍不住释然地笑笑。

一行人上了车，星野和野熊女坐在同一辆车的车后座，然后突然接到鹿泽的电话。

“我好饿啊，小先生，你什么时候来？”

鹿泽心烦家里麻将馆被封的事，也不想让野熊女好过，存心要让她男朋友来伺候自己。

野熊女在一边看着星野的侧脸，突然扒住他的脸亲了一口。

“今天不能做了，有点可惜。”野熊女捏捏星野的耳朵。

星野耳朵发烫，电话那边的鹿泽一听，先是愣了，然后变了脸色。

“你们在一起吗.....”

原来男女朋友关系就这么好，会一直在一起？

鹿泽不禁有些羡慕，然后不高兴道：“我饿了，快点送饭来。”然后挂了电话。

“她以为你是保姆吗？”

野熊女怒了：“不许去。”

星野无奈了，鹿泽还真会....“都已经答应她了，而且的确也该去送饭，既然没危险了，那就，你们先去墓地那边吧。 ”

星野说话的时候，坐在车副驾驶位置的优雪正用宽大的袖子捂着脸假装睡着了。

少女脸部有些潮红，心里嫉妒的快要发疯了。

明明是自己喜欢的人，却和别人打情骂俏，而自己什么都做不了。好无力。

“你非要去啊。”野熊女不满地撅嘴，“鹿泽会占你便宜的。”

星野：完全把鹿泽当外人了啊.....

曾经也是一起三人嘿咻嘿咻过的亲密无间的关系，野熊女说翻脸就翻脸，情有可原，毕竟鹿泽一直是她的竞争对手。

而这时，车内广播突然开始播报：“.....3日举办的国际英语甲级青年组竞赛，我市选拔出三名优秀在读生均取得优异的成绩。

就读于武德女校二年级的星叶同学，更是荣获甲级英语竞赛一等奖双料冠军，颁奖典礼将在一周后举行，这是我市第一次在国际英语大赛取得如此优异的成绩......”

星叶，就是曾经的学委。

星野听得脸色一变，有些踌躇。自己原来已经被甩下这么远了，在纠缠于这些混混之间的时候，别人早已经在学业上拔得头筹，继续不断前行着。

星野可以肯定，自己的学习成绩退步了。

以前觉得无所谓，只要自己有学习的心就可以一直学下去，现在才知道有多可笑。

一诺千金，星野还是先匆匆回家了。

而星希却走不了，为了维持这个谎言，不得已她和野熊女假装les情侣，去了绫香墓地解决这一幕戏精大戏。

而章鱼的母亲突然说：“星希，你弟弟，现在是没有书读的状态吧？”

星希看了野熊女一眼，又看了看远处对着墓碑鞠躬的花豹、优雪和章鱼，收回目光。

“对....对啊。可惨了他。”

章鱼母亲笑道：“那么，我资助他去武德女校吧，虽然是男生，但武德女校也招男生的。毕竟是好学校。”

星希一愣：“诶？”

真的有这种好事？

章鱼母亲并不是傻子，隐约已经知道了星野机智换枪的事，她由衷地对他感激。

“我想表达我的谢意，他学习很好，一直不去好学校是可惜了。”

野熊女则是一愣，然后低下头。

自己一直想把星野栓在身边，却忽略了他的目标。

他是想要好好学习的人，而自己只能耽误他学习。

鹿泽正在等大闸蟹，就被跟班打来电话。

跟班不得已把班长的匿名信说了，鹿泽勃然大怒。

“哈？那又是谁啊？我没有马子啊。”

“什么？我的马子是星希？星希是谁？我不喜欢女人。”

“喝尿？她是想死吧？”

鹿泽一遍遍地吼叫着，跟班们叠罗汉才阻止他冲出门外。

“老大，你冷静一点.....唔！你再出去的话，鹿海老大怪罪下来就不好了。”

连鹿家的保镖也挤过来阻拦。

鹿泽一屁股坐地上，垂头丧气的：“我怎么感觉我现在和废人似的，什么都记不起来了....”

星野回到家，愕然发现老妈呼呼大睡，厨房一片狼藉。

果然....“妈，你都做了什么？！”

“诶诶？”星野母亲从梦中惊醒，挠了挠头，“额，儿子你回来啦？”

星野在外面处理事情搞的焦头烂额，没想到母亲居然直接把那些食材都自己随便煮了吃了。

“妈你不是不会做饭吗？每次都是我做饭。现在你又会做饭了。”

星野无奈地碎碎念。

“你别说了，儿子，那鹿泽不是咱们家儿媳妇吗，我这是吃家里人的.....”

星野老妈突然想起鹿泽失忆的事，又挂上事不关己的笑容。

“哎呀，我也不知道嘛。你们分了对吧，分了....”

星野母亲悻悻地撇撇嘴，这时门突然被敲响。

“肯定你姐回来了，乖儿子。 ”

“我不乖。”

“快去开门啦。”

星野一步一个坑地拖着身体去开门，却没想到门开了之后，外面站着一个黑长直少女。

她像闺秀大小姐一样的发型和面孔，并不与她的狂放衣着契合。一身刺绣棒球外套和热裤，露出雪白的腿，上面还贴着创可贴。

以前她打篮球，星野还看过两点，现在想想就耳朵发热。

“班....班长？”

看到班长就想起金珊，想起自己刚刚去仁和女校的时候。他挤出一个微笑。

班长却笑也不笑，直接走了进来，仿佛家里的主人回来了一样地开始换拖鞋。

星野愣愣地看着，然后班长说：“好久不见。”

“这是谁啊？你朋友吗？好漂亮的女孩儿。”星野老妈非常不识时务地说。

但她看到班长阴鸷的目光和深沉的脸色，也是疑惑起来。

“班长你怎么来了....”星野这么说的时候，班长突然欺身上前，举起自己的手机给星野看。

“你老婆野熊女家的公司，明天就要被查封。只不过现在还没有通知而已，明天就会有通知了。”

班长说完就转着眼珠看向星野母亲。

“阿姨好。”班长笑了笑。

星野母亲看着她想起一个人：“你难道是那个....”

电视上似乎见过，某局的相关人员是班长的母亲。

“既然来都来了，就喝点茶吧，我去给你们弄。”星野母亲在外人面前充当大头蒜地去厨房准备茶水，班长黝黑的眼珠紧紧盯着星野，像蛇一样。

她坐在沙发上，然后拍拍身边的地方，示意星野过去坐。

挨着她坐。

星野被她手机里的那张搜查通知震惊到，但转瞬一想，野熊女家的确是不太干净，而且一旦被抓到，肯定是要坐牢的。

像金珊都进去蹲了一个多月，好不容易出来，野熊女家的人肯定更是各种各样的刑期加在一起。

“为什么要这么做....”

想起班长以前说的，给自己一次机会，星野明白了，她说的最后的机会就是这个机会。

“别这么武断。不是我要陷害她们，是她们自己自作孽不可活。”

班长语气阴毒，美貌的脸却眼圈发黑，似乎熬过很多次夜，喝过很多次酒。

“「她们」？....难道鹿泽也....？”

星野这么一问，班长就笑起来。

“你还是那么聪明，我很喜欢。”班长摸摸星野的后颈，星野连忙躲开，但却被她一把掐住了脖子，班长猛地凑到他面前，威视着他。

“如果你和我睡一觉，我倒是可以考虑放过她们。不要以为我对付不了她们，她们的竞争对手也早就蓄势待发了。

我啊，不喜欢拐弯抹角的人，实话告诉你，野熊女马上就要进去了，而鹿泽全家也会睡、大、街。”

这就是惹怒她、排斥她的下场。

高利贷本来就是犯法的，野熊女家肯定是不干净，但鹿泽家稍微好一点。

x日说法、x法普及的电视节目会很喜欢这种学生类别的犯罪爱情故事。

“非要这么做吗？”

星野被班长捏住下巴，班长看着他精致的五官，有些疑惑地问。

“你觉得我错了吗？”

“没有。你没错。”星野想低头，但被她扼着下巴低不下去，只能直视她，“她们家如果真的有黑色产业，是自作孽没错。你揭穿她们，也是她们自食恶果。但是我不想看见你被仇恨蒙蔽。”

说到底班长到底在气什么，星野也不是太明白。

如果说是自己代替姐姐、假装姐姐玩弄她的感情，或者姐姐玩弄她的友情，也只是如此而已。

对野熊女和鹿泽出手，是要获得什么呢？

——这个问题班长自己也不是很明白。

自己为什么要执着于这一家人呢？世界上帅哥那么多，她也有条件找，没必要一棵树上吊死。

“单纯不想你们好过而已。”

班长说完就撇开手，星野以为她改变了态度，其实只是因为自己老妈端着茶杯走出来而已。

“喝茶啊，喝啊。”

星野老妈一脸殷勤，她感知到了班长身上那富人家庭才有的优渥气质。

同为女人，她也能感受到这个班长对星野不一样的情愫。

如果能够拉皮条拉到一起....嘿嘿。

的确，星野老妈是下作的人。


集体需要治疗
======================

“老大，真的要去啊。”

“这里是哪里.....感觉有点破。”

一辆吉普猛然停在破旧居民区楼下，车里的女生们因此颠簸了下身子。

“我警告你不要把咖啡洒到我身上。”染了亮黄色指甲的雪白手指戳了一下别人拿着的咖啡杯，一头淡黑色齐耳短发的少女摘下装逼墨镜，手搭在车窗上向外看去。

就是这里，星野的家就是这里。

蓝发的学委已转学，并且被迫染回黑发。

她印象里就只有在医院时和星野的那一夜，流连忘返——虽然根本啥也没发生。

自己已经是全国英语大赛的甲组双料冠军，绝对是超过了他的。重新站到他面前，自己有这个资格。

“不敢，我不敢。”

那个拿着咖啡杯的女生小心翼翼的。

“可是这里完全就是庶民区吧....”

另一个女生探出身子看看，她们穿的都是精致面料的西装款校服，亚麻色的校服西装，熨的平平整整的竖纹衬衫，隆起的欧派上还有黑蓝色的蝴蝶领结。

黑色的校服裙下，雪白的腿也都乖巧地套着过膝袜，蹬在一双价值不菲的小鹿色皮鞋里。

和租房区遍布的居民楼格格不入。

蹲在单元门外的女流氓们三五成群地吸烟，还有人正在墙角大大咧咧撒尿。

“老大，你喜欢的那个男孩子就在这里住？好寒酸。”

武德女校的学霸们之所以认可学委是老大，也是被她的学习成绩折服了。

而学委毕竟也是流氓气十足的人，她主动招揽跟班，在文明人云集的武德女校也算是一股泥石流。

“呸。他可一点都不寒酸。”

打开车门，一条雪白的腿踏出车来，然后学委背着几千块钱买的精致船纹书包跳下了车。

一头黑发被风微微吹起，少女脸上满是憧憬。

她身后，就是一群背着昂贵书包，乖巧地双手把着书包肩带的女学生。

单元门下蹲着的女混混们烟都快吓掉了：“我靠....”

“啊啊！”

突然一个跟着学委来的女生抬起腿：“我踩到什么了啊....”

“你踩到狗屎了吧？”

女生们抿起嘴，学委不高兴了：“我又没逼你们，你们自己非要来，我也不想你们做电灯泡，滚回家算了。”

女生们撇撇嘴，扑过去抱住她的胳膊。

“不要啦，老大。”

“我们来都来了，而且我们很好奇你一直说的那个什么小帅哥学霸到底长什么样子啊。”

学委得意洋洋地抬起头笑了一下。

“你们绝对这辈子都没见过这么带劲的男人。”

“我们已经是那种关系了。我比谁都更先一步吧。”班长认真地拉着星野的手。

星野母亲则是尿遁躲在厕所给她们创造机会。

——创造个狗屁机会啊.....星野无语。

想起那次，便当里被下药，结果班长和自己在医务室x了一炮。

星野羞红了脸：“你在说什么....别这样....”

班长突然拿出一张合同纸拍在茶几上。

星野：为什么你连这种东西都准备了啊？

班长似笑非笑：“你签字之后，野熊女和鹿泽家的事，我就不再追究。”

“你....”星野咽了咽口水，“你就非要这么做吗，班长...”

“别叫我班长。”班长对他动手动脚之后，就懒洋洋靠在沙发上，“我想你不需要我再给你笔吧。你要是觉得那两个人怎样都无所谓，就撕掉这合同吧。”

野熊女和鹿泽去坐牢.....就是这样的筹码吗？

星野没想到班长竟然有这么大的怨气。虽然表现的似乎很强烈，但其实就是晚熟girl青春期的荷尔蒙量一下子积攒到一起，再火山爆发出来了而已。

但是，如果她俩真的去坐牢，自己就不用再陪干了。

那样岂不是自己一直梦寐以求的结果吗？

合同上写着甲乙两方结成伴侣，如有毁约车祸暴毙之类的语句。

而这时，门被敲响了。

学委在门外黄莺般地喊：“星野，星野你在家吗？”

丝毫不隔音的门外似乎还有别的女生叽叽喳喳的议论。

“啧。”

班长想打人，她还能听不出来门外是谁吗？当然是那个该死的学委。

“她怎么来了？”星野哭笑不得，敢情这是冤家聚到一桌了。

学委又敲了一阵，然后门突然被打开，接着就看到了让她几个月难忘的一幕。

班长故意打开衣领，又往脸上泼了点水，然后用身体挡着屋里的景象，一副气喘吁吁，意犹未尽的迷离眼神看向门外。

“呀啊啊啊啊——”

武德女校的女学生们捂着脸莫名其妙就嚎了起来。

——你们嚎个屁啊。学委几乎要翻白眼。

“你....”

学委皱眉，而班长看见学委改头换面乖宝宝造型后嗤笑一声：“真不像你。”

“你难道和星野....”

“对啊。 ”

班长大言不惭地笑笑：“这可是我们家，你来敲门打扰我们太过分了知道吗？”

因为班长不良气息过于浓厚，武德的女生都挤到学委身后像小鸟一样有些不安。

学委眯了眯眼，握紧拳头：“我们走。”

玛德，遇风不顺，今天水逆啊。

但是星野，已经和班长这样那样了？那自己这样算个屁啊。

学委怒气冲冲地跑了。

星野见班长关了门，就把合同扔给她。

“随便你吧。”

墓地里，突然下起雨来。

正在正儿八经搞追悼的众人连忙躲进车里，优雪已经对着绫香墓碑忏悔了半个钟头，抱着个花篮用袖子擦胡萝卜似的红鼻头，抽抽搭搭地流着眼泪，还在嚎：“我对不起你，我对不起啊，绫香......”

不知道的还以为她把绫香怎么了。

事实上绫香到死都不认识优雪这一号人马。

野熊女淋了个落汤鸡，裹在白毛巾里喝热水。

倾盆大雨，如撞钟一样砸着地面，章鱼看着野熊女手机屏幕反的光，猜测她可能是给对象发信息。

至于她对象是谁....当然是那个星野了。

花豹打了好几个喷嚏，刚才也触景生情地捧着果篮个不停。章鱼也跟着眼睛哭红了，但总体上比她俩情绪稳定。

这场闹剧总算是有了个差不多的结局，而野熊女的惊愕又传到了野熊女母亲那里。

“什么....妈，有人要传唤咱们？”

野熊女母亲在车前排喝红酒：“不慌，小场面。”

——你们可不是什么干净产业啊拜托。章鱼腹诽。

而鳗鱼因为在医院顺势就要做盲肠炎手术，章鱼就让鳝鱼她们去陪鳗鱼，此刻并不在身边。

如果在身边的话，一定要好好笑话一下野熊女。

话虽然这么多，但章鱼本能的还是想帮一下野熊女的。

然后鹿泽就突然又打给野熊女哭诉：“我家麻将馆被封了啦。”一直喊个不停：“你马....啊不，你男朋友都不来给我送饭。死了吗？”

“我男朋友给你送个几把饭。”野熊女骂回去，然后咬着嘴唇道，“你家也.....？”

“诶？”医院里的鹿泽一愣，“你为什么要说「也」？”

一路火花带闪电的大雨下个不停，班长捏着合同纸在窗边的笑脸仿佛反派的狞笑。

“你果然还是....抛不下她们啊。”

稍微苦笑地看了看合同上少年的签字。

星野母亲从厕所走出来，被班长的得逞面貌吓了一跳：“所以现在是要怎样？”发出令人发笑的问句。

星野捏着拳头：“请你放过她们...唔”

少年突然被班长捏住了脸，然后在长辈面前接吻了。

“阿姨，我们马上就要结婚了，你要记得出席哦。”

班长对星野母亲悠哉悠哉地说，嘴唇还挂着银丝。

——结婚个啥啊？

星野从心底发出疑问，狗血剧现场吗....

其实细细想来，自己被这几个女生同时喜欢已经是概率极小的事件了。

但是、根本就不是「几个」的程度吧？

在星野自己吐槽自己后，突然身体里某个人格似乎觉醒了一般。

这在之后被医生诊断为人格暂时性障碍的短期病症，曾经也在电影院里鹿泽面前发病过。

简而言之就是「好端端的一个人，突然变成了碧池」的另一人格。

星野母亲则是看到星野突然晕倒，由心感叹：这儿子太会来事了。

面对女人，就是要找一切机会制造身体接触，方能傍富豪，飞高枝。

儿子，你干的漂亮！

而班长一脸懵逼地摸着星野的臀部：“你怎么了，快醒醒啊？”

星野感受到臀部的疼痛醒来，眼神飘忽迷离地看了眼班长：“不好意思。”

然后他站到一边去了，虽然不知道自己为什么头疼，但是性格已经起了截然不同的变化。

“所以我们真的要结婚了吗？”

望着少年求知的目光，班长一皱眉：“嗯，你不许跑，我可是有合同....”

“那我们要邀请谁啊？”

星野认真地问，十分期待。

“鹿泽的话.....”这个人格的记忆只停留在和鹿泽嘿咻电影院的片段，但是他见一个爱一个，嘿咻根本达不到亲密关系的唯一指定。

星野转转眼珠。

“鹿泽的话，就别邀请了，她会把一切都搞砸的。”

星野母亲瞠目结舌：儿子什么时候变得这么开明了？

班长古怪地打量一下星野，然后突然甩开他的手，指着他骂道：“你这个贱人，果然见一个爱一个。我真是瞎了眼！”

星野愣了，然后就被班长捏住脸：“你不是就喜欢女人吗，我到时候把金珊找来，一起玩你，你开不开心啊？”

“....哈？”星野彻底呆住了，不知道班长怎么会是这个反应。

少女阴狠地盯着他，继续张牙舞爪地嘲讽：“以后我给你准备个屋子，天天找人玩你，你开不开心啊？”

“你说什么呢？”饶是星野母亲也受不了别的女人这么骂自己儿子，一把将星野拽回来。

班长恶狠狠地看了她们一眼，然后冷哼一声走了。

“这孩子怎么这样啊....”

星野母亲皱眉，如果这样的女人和自己儿子结婚的话，以后肯定是会家暴的。母亲决定不能让星野和这个班长在一起。


绝不妥协
==================

然而班长走了半路就回来警告星野：“记得看信息。”然后再次冷哼走了。

星野：你何必呢....

他还一边安抚着自己老妈，一边没事人似的说：“没事的妈。”

“真的没事吗？”星野母亲开始反感班长了。

这种反感让她又打开冰箱吃了一整盒猪蹄和三袋饼干才稍微化解。星野缩在沙发上一勺勺地吃鱼罐头，不知道为什么就是不开心。

不，他知道。

本来能把班长玩弄于鼓掌之中的，结果还被班长摆了一道，还被骂了。

就是因此很不开心。

他想起班长的话，正要拿手机看看班长的信息，就看见野熊女的未接来电。

“给我打电话干嘛？”

星野说着就无意间低头看看自己穿的衣服，发现自己穿的是一件普通的休闲衬衫，下身也只是普通牛仔裤。

“这啥啊。”

星野嫌弃地撇嘴。

就连自己的名字星野也有点土气，不如就改名叫....星河？这样的名字听起来就比较不错。

说干就干，星河马上就把网名改成了「星河湾的小可爱」还换了一个可爱的头像。

连带动态背景墙全部换成自己自拍吧？

星河说干就干。

他首先出门买了一身宽松款的街头搭配。

九分宽松裤露脚脖，黑白帆布鞋，上衣就是亚麻衬衫外搭黑色金属风外套吧，手指上也戴上几个戒指，几串十字架项链，搞的和五金店来的似的。

他正吹着口哨，用电熨板给自己头发夹出小卷毛的时候，就收到学委的微信。

等等....星河坐下来仔细一滑，愕然的发现星野居然和这么多漂亮女生都有x信和企鹅好友。

这些女生还都各有特色，大部分都比较有钱，最关键的是都好可爱好吸引人。

但是翻看聊天记录和反复回忆以后，星河恨不得暴揍星野。

究竟是怎样辣鸡的人才能放任这群可爱女生这么疏远自己啊？

全部都来吧，全部都来欺负我....星河不要脸地笑了两下，然后眯着眼睛开始浏览这些女生但我朋友圈。

“就从这个人开始。”

星河看着学委给自己发来的这条「你真的和你的班长在一起了？」，果断地回了一条。

「我才到家，她似乎来过。」

星河完全装傻，另一边的学委正坐在咖啡馆里无聊地听着武德女校的好学生们聊地利三十八套卷子的考点，突然手机一响，她立马就拿起手机看了起来。

“我靠我靠.....”学委激动地抿着嘴，毫不避讳地把手机给同伴们传阅。

“难道那个女生其实是故意装的？”

“哈？那她戏也太多了吧。”

“不是吧....”

同伴们自然是帮着学委说话，但她们心里当然不是这么想的。

——好可怜啊。这么明显被绿了，男方是碧池吧？

——这种事还是别说了，提示一下子就好。

养尊处优的女生们互看一眼，选择了文明方法。

“咳咳，服务员，我要一碟你们在这里的黑「森林」蛋糕。”

“我这杯咖啡怎么没有「绿色」的泡沫啊，我最喜欢「抹茶」了，我要抹茶味的。”

“我....我想吃日料，最好是「芥末」多多的那种。”

然而学委根本没能领会女生们的一番苦心。

她一门心思回复着星野。

甚至打起了语音通话。

“听得到吗。”

一接通，听到一声星野的声音，学委就忍不住心脏噗通噗通的跳了起来。

等等....自己明明是讨厌他的，但是这个男人在自己人生里留下太多痕迹了。

自己是抱着玩弄他的复仇心情才勾搭他的。就是这样。

学委认真地想了想，然后坏心眼地说“你班长跟你说什么不该说的了吗？”

“没有哦。我一看见她，就把她轰走了。那种人随便应付就可以了。”

星河把手机放桌上，大言不惭地欺骗学委，对着镜子专注地给自己头发烫卷。

星野母亲目瞪口呆地看着儿子突然转性格。

鹿泽决定离开医院，自然是华丽丽地被阻止了。野熊女和优雪她们终于离开墓地的时候，星希果然还是被缠上了。

野熊女对星希动手动脚的时候，优雪就在旁边撅着嘴给泉水打电话。

“你为什么私藏我的练习册！”

就是因为这个才露馅的。

野熊女还威胁优雪必须做她手下，否则就要公告天下这件事，让她在信德女校做不下去。

MD！给情敌做手下什么的....太丢脸啦！

泉水在电话那边忙着卖xx电影，处理生意：“你谁？”

「你谁」两个字，彻底激怒了优雪。

而刺青妹还在边上悠哉悠哉地说：“你有星希弟弟的微信吗？我想加。”

要打败敌人，就要从敌人身边的人下手。

让星希痛苦，就要从星野下手！


交往秘籍
==================

星希则在不远处第九次拨开野熊女的手，鸡皮疙瘩几乎要掉一地。

“你别碰我....”少女软绵绵地说。

“不这样怎么骗过她们啊？”野熊女低声说，“你也不想你弟弟露馅吧？”

星希问：“你真的想让我弟弟去武德？我先说好，学费很贵，让章鱼家出，这也太....”

星希内心觉得，此事还是拉倒吧。

这样岂不是会变成，章鱼是自己家的金主？和包...养星野有什么区别？

绝对要粉碎她们的计谋。

野熊女点起烟说：“我家最近出了问题，最近可能都没时间管星野了，你要好好保护你弟弟啊。”

“我知道。”星希心烦地说。

而她们的远处，一辆私家车里，司机问车后排的西装女性。

“确定要在这里吗？”

“我看看。”

透过车窗，女人摘下装逼用的墨镜，敏怡抿着嘴看着星希的侧影。

星野一向喜欢男扮女装，这个人肯定是星野。

还真是....让她好找啊。

星野居然直接删除敏怡的好友，她也很惊讶。

“难道见一面我那可怜的妹妹就这么困难吗？”

想起宋露，敏怡就狠下了心。

车里坐着的其她女人都一副别人欠她们八百万不还的表情，并且手里都佩有枪支。

“真的要做到这种程度吗？”

“万无一失比较好。”

“总之，必须让他和我妹妹见一面。”敏怡语气阴狠地说。

星野母亲问他：“儿子，你这样，妈有点不认识。你要干嘛去？”

平时满心期待儿子出去钓凯子而不得的这位母亲，此时看着星野换鞋的背影，有些忐忑。

“你真的不在家写作业吗....”

莫名的有些生疏。

“当然不了。”星河嫌弃地说，“男人不需要学习多好，傍个大款就够了，等我凯旋而归吧。”

然后迅速就去找学委了。

学委遣散同伴，特意回家换了一身可爱爆棚的辣妹装，可惜的就是发色变黑不符合她内心审美。

少女舔着棒棒糖在电线杆子底下，价格不菲的鞋十分随意地踢着电线杆。

“你来啦。”一看到星野，尤其是他大换风格的样子，学委就打心眼里有些开心。

等等，自己为什么要开心？自己明明是要狠狠戏耍他的。

不管了。学委高兴地笑起来，一把拉住星野的手：“我们去看电影吧。”

——傻乐什么啊。

星河心里吐槽，脸上笑眯眯地跟上，并且一把就握住了学委的手。

学委一怔，然后坏坏地笑起来，用更大的力度和他十指相扣。

少女凑到少年耳边，低声问：“你是不是也喜欢我？”

——也太直接了吧，毫无羞耻心吗？这就是女混混的特征？

星河一边吐槽，一边突然抽回手，十足十地碧池了起来。

“怎么....怎么这么说，我只把你当好朋友啊....”

那么多备胎，何必吊死在一棵树上？

学委耸耸肩，跑去买爆米花。

星河一愣，诶？完全和普通女生不一样，按理说不是应该恼羞成怒地质问自己，谋求正宫地位吗？

这买爆米花是什么操作？

不行，自己不能怯场。对付女生这招不行就用下一招。

学委去买爆米花，并非什么心机。

——啊啊啊，他拒绝我了啊....

少女害羞地低下头，不让别人看见自己有些泛红的脸。

自己的高冷邪气人设不能崩！

学委僵硬着表情回到星野身边，把爆米花桶怼到他怀里，偏头道：“喝可乐吗？”

“要给我买吗？”

星河看着学委那张僵硬冰山脸，总感觉她下一秒就掀翻自己怀里的爆米花然后暴打自己。

学委并未回答，一门心思盯着电影海报上演员的欧派，似乎能从那欧派上看出哲学真理。

星河心想，到底为什么要这么吓人啊？

不行....自己不能胆怯。

星河说到底也只是个有些胆小的绿茶碧池而已。还不算什么大碧池。

“你....要给我买的话，就太谢谢了。”

学委听到少年柔软的语气，突然一股舒爽的感觉从心底升起。

这一刻，真的站在电影院里，要和男生一起看电影了。

这辈子第一次和男生看电影....这种感觉真的是、

太爽了吧！

学委立马就跑去买了两大杯可乐，一手拿一个。

“这一杯我可能喝不完...”星河立马顺杆子爬。

学委是标准的直女式回答：“哈？这两杯都是你的，别浪费了。”

星河挤挤眼睛，不说话了。

在如今的信息时代，网络购票比现实购票是便宜不少的，但学委特地要给星野展示一下自己的财力。

“喜欢看什么电影呢？”学委盯着星野的臀部问。

“随便啊，我都可以。”星河没想到她居然还没买票。

“那就这部吧，正好马上就要开演了。”学委顺口吹嘘起来，“其实我买票了啦，只不过顺便给影院打了个电话，这部恐怖片也没几个人看，我把票全都买了，包场，只有我们两个，也只是顺手一买，很普通的行为而已。”

她掩饰尴尬地吹起了口哨。

而这时，影院工作人员也来找学委：“您好，您就是星女士？”

“我就是....咳咳。”

学委注意着星野的表情，没想到他毫无反应。


====================



# 第二卷 这可如何是好



====================


游轮一夜游①
======================

然而星河的面无表情纯属强撑镇定，看到学委炫富之后，这个人格立刻趋之若鹜起来，用一种羞羞答答的目光看着学委，学委莫名就被感动了似的，也找机会挽住星野的手。

恐怖片的恐怖程度取决于观影人的心情，整个过程学委都刻意观察星河的表情。

然而摸透了学委性子的星河决定采取反制法，按兵不动，学委焦躁地等着，终于在三分之二的过程中主动拉了一下星野的手。

少年欲拒还迎地让她摸手，在鬼片里的鬼张着爪子扑过来时，学委一把抱住了星野。

“不怕不怕。”

少女咽下嘴里的爆米花，摸着星野软软的头发说。

星野在她怀里闻到麝香似的香水味，注意到她穿的是红白色高定帆布鞋。

真有钱。

然而美梦终有破碎时，看起来花心的学委实际上连牵男生小手都费劲。

星河满心期待她会亲自己，结果学委面红耳赤地盯着屏幕装傻。他总不能主动吧，算了算了....

走出观影厅，学委突然挠着脸颊叫住星野。

“怎么了吗？”星河装傻的时候，突然在走廊外看见一个人，那个人就在学委背后，所以学委根本没看见那个人。

班长站在走廊尽头，手里拿着啤酒，用吸管喝着，手插口袋，裙子下的双腿雪白的发光。

——你来干什么啊？？？

星河从心底发出疑问。

不行，不能让她们碰见....这么想的时候，班长已经踩着进攻的鼓点走来了。

学委被灯光一照，脸就像果冻布丁一样晶莹剔透，自有风味，她的黑发还夹杂着没染全的蓝毛，睫毛很长，被衣服遮盖的身体玲珑有致。

她深沉温柔地看着星野，然后蛊惑似的说:“你喜欢哪种酒店，我现在就订房间。”

——订个xx房间啊！

星河已经看到班长走来了，他控制不住地后退，但是这个时候脚底抹油也跑不掉。

？

学委一愣:“你都和我出来了，怎么还装纯，我们肯定是要来一炮的吧....”

“我不知道你在说什么....”星河害臊地遮住脸，然后指指她身后。

“你后面....”

“怎么了...我的后面怎么了？”学委刚转过头去看，就被怒不可遏的班长拎起衣领。

而班长随行的朋友们连忙也跑了过来，这些女生都是仁和女校的学生，一看到星野就惊到了。

“这是星希？”

“不，是她的弟弟吧。一下就能看出来。”

同伴们叽叽喳喳地议论起来。

班长给了学委一拳，学委一个扫堂腿绊倒班长，两人在观影走廊、所有走来走去的观众面前大打出手。

“别打了别打了....喂！”

同伴们努力阻拦，结果就是被误伤，她们只好求助星河，却发现这个始作俑者不知何时不见了。

“呼呼....”

少年一直跑出影厅，扶着墙壁大喘气。

为什么自己要遇到这种事，这种暴力的女生....还是离她们远点比较好。

“你怎么在这里？”

突然一个清纯不做作的女声夹杂着笑声出现了。

星河抬起头，就看见一个套着大码灰色朋克外套，长发及腰的女生。这个女生戴着巨大的圆耳环，胯部系着格子腰巾，潮范十足，她不施脂粉，但唇红齿白。

但星河只注意到她手指上那几枚被当做装饰的银戒指一定价值不菲。

“你....”星河艰难地回想，还是不知道她姓甚名谁。

少女走近，然后撇起一边嘴角乐道：“你傻了？我是狸猫啊。”

任何一个路人都会对狸猫称赞一声biu忒佛，她耀眼的话剧演员气质简直鹤立鸡群，但是仓促地被星河拽去电梯里逃走的时候，还是蛮狼狈的。

“到底是要怎样？”

狸猫哭笑不得。

更重要的是....这个碧池男居然摸自己的胳膊。一想到他被很多女生那啥了狸猫就不爽。

身为一个断情绝欲的高逼格演员，狸猫是个厌恶情....欲的人。

演戏太多导致看透红尘，但也不介意玩弄别人的感情，只是还没有人能提起她的干劲。

非要说的话，星野算半个。

想要看着他吃瘪的样子窃喜，差不多就是这样。

闻到少年身上的香水味，狸猫立刻皱眉，把星河挥开。

“别碰我。”少女嫌弃地瞪眼，然后又想了想，说，“怎么，你被抛弃了吗？”

星河一愣，然后瞬间利用外形条件泫然欲泣起来：“我被别的女生纠缠，现在无依无靠....我被那个女生、”少年虚假地哽咽起来，演技可谓炉火纯青。

狸猫愕然，然后突然手忙脚乱起来。

“你...你不会要哭吧？别哭呀。”

少女几乎要汗如雨下。

男孩子伤心的话，她还是会受不了的。只是想看男孩子被戏耍后恼羞成怒而已。

星河乘胜追击，果然狸猫带他去了随便一条美食街。

“心情不好你就随便吃点。”少女还在维持高逼格，嚼着口香糖无所谓地说。

结果她控制不住自己地给星野买了一堆小吃，章鱼丸子果子冻，脆皮香肠巧克力香蕉，烤冷面杯面辣条小饼干，还去鸭货店提出来一袋子麻辣鸭舌。

“喏。”

少女无所谓地把一堆吃的扔给星野，依旧是别人欠她八百万的表情。

“我再给你买点蛋堡和薯条。”狸猫仿佛老夫老妻般，一手已经不知不觉搂上了星河的肩膀，星河拎着一大堆吃的只感觉一阵怀疑。

这个女生真的对自己没意思吗？

“不用了....这次我已经要拿不过来了。”星河都开始不好意思了。

没想到狸猫把眼睛一翻：“你怎么这么弱啊，现在这些吃的你都吃光再买别的吧。”

如果狸猫谈过恋爱，那么她男友一定急速增肥。

她自己也没注意到，这是自己第一次给男生买东西。

“这点东西算个屁啊。”

狸猫拽着星河坐到椅子上，被他不同于星野那种内向内敛性格的小骚气有些吸引到，故作潇洒地说。

星河开始啃麻辣鸭舌，狸猫看他被辣的眼泪都出来了，笑得前仰后合。

“这里还有卖咖喱饭的呢，还有棒棒鸡。我觉得这里的烤玉米也不错。”

说干就干，狸猫真的不顾星河拼死阻拦还是执意买了一大堆东西，全都堆到桌子上。

“吃。”

少女无所谓地开始玩手机，但是默默盯视着星河不让他跑。

这是什么啊....星河本以为会有什么扣人心弦的过程，结果自己快要被喂成肥猪了。

难道不善交往的小混混都是这种吗？根本不按常理出牌啊。

拼了老命在吃的星河渐渐腮帮子发疼，狸猫拿着手机乱玩，无意间想要自拍一张，她历来就喜欢自拍，但是相机一打开，就莫名其妙地偷拍了一张星野吃果冻的样子。

软软的果冻像水一样沾在他肉嘟嘟的嘴唇上，狸猫歪着头把这张照片看了又看。

行人的喧闹只是背景，这一刻好像只有彼此似的。

“喂。”

狸猫感觉自己有什么话必须说出来，如果现在不说就来不及了。

“怎么了？”星河忙着吃，几乎要被辣鸭舌涕泪俱下。

狸猫笑了：“你还喜欢吃麻辣鸭舌....不，我说的不是这个意思，我的意思是....今天晚上巡航港那里有小岛旅行，说走就走，我本来打算和朋友去，但是朋友有事去不了了....”

她拿眼睛仔细打量对面的男生。

如果是星野的话，绝对会非常扫兴地拒绝的。

狸猫喜欢的是狂野开放又不失害羞的可爱男生，恰好和星河这个人格完全契合。

但是她并不知道星野经历了宋露那个混蛋之后激化出了第二个人格的事。

就像鹿泽的应激性失忆一样。

星河抬起眼睛，眼神亮晶晶的。

“好啊。要一起去吗？”

这就相当于一张允许开炮的船票。

——————

“啊啊嗯哈”平板里的声音从漏音耳机里传出。

鹿泽一边看着平板戴着耳机听着声，一边自己diy，在病房一日如度三年，她根本受不了这么枯燥乏味的环境，只能自己发掘乐趣。

“老大，老大，野熊女来找你了。”大胸妹手里掐着烟在门外报告，鹿泽脸上都是汗，骂道：“这时候来干嘛？烦死了。”

野熊女在门外烦躁地道：“鹿泽，你要是个女人就给我滚出来。”

鹿泽骂了一声，卷起裤子要跳起来，差点把平板掉到地上。

她冲出了门，野熊女打量她一眼，焦头烂额地说：“我查到那个举报我们的人了。”

鹿泽还维持一年级失忆视角，没想到野熊女已经出落的这么霸气，印象里野熊女还是那个一年级就读时，莽莽撞撞在新生典礼上喝酒耍酒疯的女混混头子。

“你....”

她干瘪地说了一声：“你打算怎么做？”

野熊女道：“就是星希班上的班长，那个混蛋现在在电影院里和武德女校的人打架。”

“你还真会查。”鹿泽还穿着病服，“快带我去，我要好好揍她一顿。”

“这事要和星希说一声。”野熊女道。

大胸妹犹豫地看着野熊女。

她已经听说星希有个孪生弟弟的事了。换言之现在星希有弟弟的事众人皆知。

——————

“你真的打算和我去？”

狸猫还是不敢相信。

但是一想到星河说的「学委对他动手动脚、班长对他进行人身恐吓，野熊女对他精神虐待」就不免同情起他来。

“你一定觉得我很多余吧，对不起...”星河这么一说，狸猫果然“没有”迅速反驳了。

这次小岛游轮短途旅行，本来狸猫是要去拜访一个男话剧演员的，对方长的也很可爱，结果半路遇到星野还同行，她就不打算去找那个同行了。

因为完全没必要。

因为星河没带身份证，有诸多麻烦，狸猫直接给他找了件游轮上的服务生衣服扔过去。

“这个为什么是女装....”

星河一愣。

“因为我喜欢看你这么穿。”

狸猫并不想拐弯抹角。


游轮一夜游②
======================

星河本来想着耍狸猫，但自己毕竟是跟她来的，目的也是勾引她，只能照做了。

“真是的....”

已经登上游轮了，星河在仓库里闻着鱼肉干的臭味，皱着眉套上裙子。

等等....为什么裙摆这么、这么高？

完全就是只能包臀吧？

星河看着仓库那个隔绝内外的帘子，这个仓库居然连门都坏了，大大敞开着。

他还在穿这个女式服务生服——虽然看起来更像钢管女郎才需要穿的衣服——的时候，帘子就被狸猫一把拉开。

“哎呦，不错啊。”狸猫是做梦都没想到，星野居然扔下一堆跪舔他（至少在她看起来是这样）的女生，专门跑来和自己玩。

她故意掀开帘子，果然看见星河上半身光着。

可惜了，并没有她很想看的那种。

——一想起自己以前在花豹的茶楼，因为猪肉脯而呕吐跑厕所的狼狈，狸猫就想在星河面前找回存在感。

必须要好好耍耍他。

幼稚的少女是这么想的，准备钓金龟的星河完全不知道她其实心怀恶意。

他仓促地穿好衣服，还是比较羞耻的，狸猫却扔给他一个扫把。

“这样更像。”

狸猫扬长而去，轮船驶动，星河差点掌握不住平衡，连忙跟上狸猫。

狸猫走进自助餐厅，驾轻就熟地给自己倒了一杯酒喝，顺便指挥星河：“把这里扫扫。”“这里也不太干净。”

星河恼羞成怒时，她就在他耳边怪笑：“必须瞒人耳目，让她们更加相信才行。懂？”

“....懂、懂了...”

星河感觉到很多女人都在有意无意地看自己，她们走过的时候还故意摸他的手和腿，为什么自己明明戴了女式假发，她们还对自己这么做....

星河完全不知道，这个游轮旅行的游轮，提供了三种服务员。

男，女。以及专门有好看的男生穿着暴露的裙子女装的「男服务员」。

第三种显然是提供视觉享受多于提供餐饮服务的。

狸猫看着别人这么瞄着星河，有一种绿了野熊女全家的**。

她这次要出来玩，主要是心情太差。

一直看好的学妹优雪竟然是那样的恶人骗子，还欺骗自己感情，总之已经绝交了。

而青鱼因为自己护着优雪，也跟自己绝交了。

md，其实优雪的绝交，狸猫还可以忍受。

但青鱼是自己的发小，居然在自己和章鱼之间，选择了章鱼。

自己除了跟班，就没有朋友了。现在。

自己很失败。

狸猫是不可一世的演员，不可能让别人看到自己的脆弱。

排解不快的方式就是搞恶作剧。

“哈喽。”星河突然被一个女老板拍肩膀，回头时那个女老板已经把手伸进了他的肩带，弹了一下，油腻地搭讪，“小东西打扮的还挺带劲，干活累不累啊？”

她身边两个保镖，笑嘻嘻的。

“「干活」肯定很累吧。”

“真可爱。我们老板就喜欢你这种清纯的，你捡到大便宜了。”

星河虽然是碧池，却也没见过世面，吓得后退，狸猫在旁边吃鸡腿，顺便还看着赌场的海报，并没注意到他，等注意到的时候，星河一个踉跄把一整个香槟塔全都撞碎了。

香槟全都倾尽而洒，自助餐厅的背景音乐似乎都安静了一瞬。

食客们皱眉看来，星河撇着嘴害怕地左右看，寻找狸猫这个救星。

他傻了吧唧坐到地上，浑身都是香槟，淋了一身，彻底湿透了。

女老板刮了一下自己的鼻子，鼻孔出气地笑。

“带劲嗷。”

“带劲带劲。”她的保镖们邪笑起来。

经理和保安很快来了，拎着星河的衣领就要开骂，还要看他工牌，狸猫连忙过来大声嚷嚷：“这个香槟塔我买了，你们不要吵，浪费我的兴致。”

经理一看到狸猫这个熟客就吓了一跳：“这...这怎么好意思？”

狸猫怕在星野面前露馅，连忙说：“赶紧的，刷卡。”

夜风带着食物和酒的糜烂气味吹出这艘小轮船。

其实，没有身份证无所谓。

狸猫就是想骗星野穿上这身拘束se气的衣服。

而星河完全被她耍了。

看着经理拿出的价目表上香槟塔的价格，星河不知所措，看狸猫宛如看一个大金条。

绝对不能让她跑了。

走出餐厅去换衣服的路上，狸猫倒是被埋在自己身上嚎丧的星河吓了个不知所措。

“你干嘛呀，你哭什么...”

狸猫要抱抱他，只摸到一手滑滑的香槟。

星河身上裹了个长白毛巾，但毛巾并不能擦干净香槟酒，必须洗澡才行。

“呜呜、对不起...我对不起你..我总是能给别人带来不幸。”星河发展小白花技能，狸猫见这么个湿...身的少年抱着自己委屈兮兮的，皱眉。

这个星野不会是看自己有钱，要抱自己大腿吧？

狸猫是话剧演员，在剧本上见惯了见财眼开的男人。现在星野居然和那些拜金男完全一个装纯行为，不禁让她作呕，但她也不得不承认，自己有点要沦陷的趋势。

归根到底他实在太可爱了。一直以来都那个无辜的德行，被人骗上，可爱的小傻比。

如果能这样一直做她一个人的小傻比的话，她也不介意养着他。反正她养得起。

等等..自己要中计了。

“没事，我不在意。”

狸猫温柔地微笑。

缓兵之计而已。

星河以为她中计了，开始不要脸地抱着她胳膊，采取诱敌深入的计谋，结果去了狸猫订好的房间后，狸猫扔给他一套普通的女性上衣下裙。

“为什么还要穿女装啊...”星河着急了。

“你要知道，别人也不是没长眼睛，你进去是女的，出来是男的，会露馅的。”狸猫随口乱编。

——你耍我呢吧？星河默默吐槽。

但他只能认命，狸猫去门外抽烟，果然见到他跟着出来。

“那个、内....内衣...没有啊。”

星河是真的尴尬，他是绿茶了点，不代表他是不要脸了。

狸猫：你不就喜欢这样吗，你个拜金碧池，我就让你展露你的本性。

“没有。”狸猫摸摸星河的脑袋，“乖。”

——乖个屁啊！

星河说：“你能帮我去找服务生要一条吗？”

“不干净，你不怕得病啊。”

狸猫嗤笑：“不穿就光着。”

星河被狸猫玩的死死的。

狸猫带他伪装成姐妹二人去另一个餐厅吃海鲜，结果故意把芥末夹到三明治里，星河要装大头蒜，展现自己的西餐高端风范，结果被辣个半死。

“辣到了？快快、喝点水，来。”

狸猫连忙焦急地递过去一个杯子。

星河接过来喝，结果差点要喷，为什么是、是白酒？

但也不能喷，也不能吐，这样太不文明了。会被人耻笑，也征服不了狸猫的芳心的。

星河只能打碎牙齿往肚里咽，把芥末就着白酒全咽下去，眼泪整个都出来了，辣的嘴唇都往外溢出银丝，埋着头趴在桌子上抽泣似的颠着肩膀。

“哎呀，我好像拿错了，我是不是把酒拿给你了？”

狸猫故意问。

“没....没有，谢谢你的水。”

星河埋着头眼泪一个劲往下淌，喉咙特别辣，白酒度数超高，进到腹中直接就让他忍不住打了个酒嗝。

“那就好，要是那样的话，我就显得太粗心了。”狸猫笑道。

“没有没有...咳咳”星河纯属哑巴吃黄连，有苦说不出。

之所以埋着头，也是不想狸猫看到自己脸上又是汗，又是泪的狼狈相。

那杯白酒不是普通的白酒，是堪称烈酒中的烈酒的「愤怒的三十六白兰地骑士」的调酒师款白酒。樱桃味。利尿效果好。

最后星河胡乱用餐巾擦擦脸，赔笑着和狸猫继续吃饭，吃完饭，船上就有人往天空发射烟火，璀璨无比，一群人扒在栏杆边自拍的时候，星河已经走不出餐厅了。

“我想上厕所....”

“不行，你没看见，那里显示有人。”狸猫拉住他，手故意摩挲他的后腰，“咱们一起看烟火吧。”

和富家女一起看烟火，是培养爱情的绝佳条件。

决不能让尿破坏这次好机会。

星河尴尬地迈着步，拼命憋着，陪狸猫一起看烟火。

第五朵烟花在天上迸发的时候，少年已经埋头趴在栏杆上虚弱地喘气，样子可怜极了。

“你没事吧？你真的没事吗？”狸猫问，“你不会一直在憋尿吧....”

星河脸上红潮遍布，怎么能让憋尿破坏这个浪漫的场景，绝对不行。

他回头看了一眼厕所，还是红牌，仍然有人。

少年虚弱地说：“当然不是，我已经、嗯...不想上厕所了，烟花真好看哈哈....”

狸猫居高临下地看他，似笑非笑：“那就好，我们一起看吧。”

少女装作上钩地摸了摸星河的后腰，这时候第七朵烟花在天上爆炸，星河一个激灵，突然并住双腿，颤抖了一下。

温热的水顺着他的腿，一直淌到鞋子里和地板上，一滩湿痕。

在这个尴尬的场合，星河第一时间在意的是狸猫有没有看到。

幸好没看到，少女正专注地盯着天空。

——早就看到了。

狸猫自己的鞋面都被洒上不知道什么水渍，还能是谁的。

狸猫冷笑，舔舔嘴唇。

其实在这艘船上，厕所绿牌才是有人，红牌是没人的意思。

“这烟花真好看啊，一般是恋人才能一起看的吧？”

狸猫的手并不老实。

星河满脸通红，饶是他也受不了了，自己的尊严居然沦落到这个地步。狸猫拉着他回去，星河还不走。

“再...再多看一会儿吧。”

现在走的话，水渍会被看到的。现在的裙子正好能挡住。

绝对不能被人发现。

看着少年讨好的表情，狸猫满足地笑笑：“好。”

烟花很快就放完了，游人散去，星河还是不走，看着他通红的耳朵，狸猫想，这个耳朵一定很软。

“你是不是有什么话要对我说啊？”狸猫笑道。

星河默不作声，然后发动旁敲侧击：“狸猫学姐这么好的人，男朋友一定很可爱吧。”

狸猫憋住嗤笑的冲动，主动钻陷阱：“没有男友哦。我没有恋爱经验。”


宋露是一个没有存在感的女主
====================================

狸猫的话立刻就让星河心动了，他虽然自己已经身在失jin困局，还有闲心去撩骚狸猫：“狸猫学姐这么好的人，一定有很多人暗恋你吧。”

一听到他说这句话，狸猫彻底不屑起来，这么明显勾搭自己的话，难道自己是那种下作的人吗？

她来了主意，把手指放在鼻子下假装嗅闻：“你有没有闻到...一股尿味？”

其实因为喝了很多水，星河忍不住尿出来的都是比较透明的水渍。

星河因为喝了酒面部潮红，听到这话就埋头随便闻了闻：“没...没有啊。”

——我看你能装到什么时候。

“夜风真好闻，很清新，难道是夜风把海里鱼的尿味带出来了吗？”

狸猫顺口胡编。

星河木讷地点点头：“或、或许吧....额...”

少年突然感觉一只手覆上自己的后腰，往下流连起来。他注意到身边都是走来走去的人，就推开狸猫：“学姐..你干什么。”

狸猫哑然失笑：“你在说什么？”

星河四处看了看，这才发现狸猫的双手放在栏杆上。

他脸一下就涨红了：“我、”

狸猫刚刚抽回手而已，但她装的跟无辜群众一模一样。

狸猫道：“你是不是喝蒙了，那酒度数很高的。”

“也许吧。”星河感觉丢脸。

“那么我们该回去了吧。”

狸猫看着星野的脸，他长的很可爱，或者说很诱人，嘴唇很性感，耳朵也泛着红，表情又清纯又诱惑，不知道是不是已经被女生开垦过的原因。

“走吧。”

她一把握住星河的手。

酒劲慢慢上来，回到房间之前，星河就像喝了药一样不省人事，狸猫把他抱在自己怀里，捏捏他的耳朵，顺手从服务生推的小车上拿了一个封存起来没用的烛台。

她一边抱着星河踹开门，一边把烛台上的长蜡烛拿在手里。

星河被她扔到床上，狸猫拿着长长的白蜡烛在手里杂耍似的转了两圈，俯视着星河醉乎乎的睡脸，她拿出手机，躺到床上和他自拍了几张。

然后拨开他的衣服，大拍特拍，越是老婆才能看的地方越是拍了很久。

打开电视，狸猫正好看见里面播放着醉酒的男性被袭击的新闻，主持人还放出了比例图。

“遭受袭击的受害者一般都是被熟人，如亲戚、同学、邻居、朋友的袭击，这样的比例远远大于被陌生人袭击。”

狸猫想了想，把手机里的照片又全部删除了。

“没必要，我不是那样的人。”

少女自言自语着，心里的欲望却需要得到缓解。她看了看手里的白蜡烛，还封着，狸猫拿出床头柜气球给白蜡烛包上，然后整个人盖到星河身上。

第二天，星野被宿醉疼醒，脑袋里像有一百个怪兽喷火大叫。星河的人格也许被醉酒逼走了，星野一醒就发现自己躺在被子里，不着片缕。

他感觉身上很疼，似乎有点痔疮的倾向。

但是自己这是在哪里？想起昨天和班长签了那个鬼合约，星野就感觉自己没脸做人了。

“你醒啦？”

身后突然传来声音。

星野盖上被子回头一看，狸猫居然一直就坐在床上，背靠床头柜，正戴着金丝眼镜看一本书，她腿上就横放一个枕头，而自己就躺在这个枕头上。

“你....！”

星野欲哭无泪：“你...你把我怎么了？我在哪？”

“哈？「我把你怎么了？」是你主动跟我来的好不好....唉唉唉、”

狸猫突然就被星野拿起枕头打了，她着实没想到，也没反应过来，吓得不留神摔下床，摔了个大屁股墩：“哎呦！”

星野和任何一个遭受这经历的人一样，满脸愤慨无奈以及茫然无措，羞愤欲死：“你怎么能这么做？”

“哈？”

狸猫挤眉弄眼：“你昨天在栏杆边尿了，我都没说你呢。你现在跟我装什么大头蒜呢？”

星野不敢置信：“你你你、”

证据十分确凿，狸猫把自己迷x了。

狸猫人在地上坐，锅从天上来。万万没想到昨天还拜金抱自己大腿的人，转眼就这个样子，究竟是为什么？

“你冷静一下。”狸猫翻身站起来，“现在在船上，你吵也没用。”

星野瞬间面如土色。

“船上？”

少年脑补了一个狸猫把自己卖到非洲的黑暗故事。

眼看他都要哭了，狸猫沦为欺负人的恶人，只能先带他去洗脸刷牙吃饭，也乖乖给他找了男装，连内内也好好准备了，不再耍心眼。

看着少年眼角泛红一副受欺凌虐待的样子可怜兮兮地吃鸡肉三明治，狸猫就犯愁。

“多吃点。”

少女把蔬菜沙拉递给他，还亲自给他盛汤喝，表现仿佛刚刚新婚后的一家之主。

狸猫在桌子下用腿踢星野的腿：“你还在生气啊。”

该死的，自己问这句话干嘛？

即使这么想，还是问了。

星野想起自己昨晚不知道**嘛了，就不好意思抬头。看见狸猫雪白的手正拿着刀叉给自己切肉吃，他就更不好意思了。

“所以你昨晚到底干什么了...”少年的声音弱弱的。

“没什么。”狸猫斜他一眼，“没碰你。再说就算怎么样了，你也不算亏啊。”

纯属强行转移话题。

班长给星野打电话的时候，星野还在船上，她甚至跑了两次他家就为了抓他。等到狸猫终于和星野回到陆地上，班长就鬼魅般地出现了。

三人在星野家门口上演旷世大战。

“昨天你和学委出去看电影了吧。”想起昨天和学委在电影院打了个你死我活，班长就气不打一处来。

星野是慢慢回忆了一点昨天星河做出来的事，迸出了一个让她俩都惊掉下巴的回答。

“我可能梦游了。或者...我可能精神分裂。”

班长用「你在逗我」的眼神看着他：“这就是你违反契约的借口？”

“契约？”

狸猫道：“什么契约啊？不会是什么捆绑契约吧？这都几几年了，那种东西毫无效力的废纸好不好？”

宛如一根箭矢窜到班长心口上，她怒不可遏道：“星野你给我过来。”

“干嘛？”狸猫伸手拉了一下星野，对着班长冷笑，“你要干嘛？”

“关你屁事，你站在那里当什么电灯泡。”

“哈？这是你对我说话应该有的口气吗？”

曾经还能笑脸相迎——不，以前也不能——准确来说是积怨已深。

班长和狸猫站在两边，分别拉住星野的袖子和衣角，像两头野兽互相瞪着对方。

星野皱眉试着挣脱，结果华丽丽地失败了。“你们两个先冷静下来....”徒劳地劝着架。

“你们昨晚在一起吧？去哪里了？x了？”班长已经语无伦次了，她阴毒地盯着星野，仿佛他是一个十恶不赦的背叛者。

星野自己则是浑然不知怎么回事。自己为什么昨天会做出判若两人的举动？

还和狸猫...以后都没脸见她了。

虽然本来就不熟。

最后三人在街上引来几个行人目光，实在是丢脸尴尬，又是排排坐在自动贩卖机旁边的长椅上。

星野：怎么这个场景似曾相识呢？

“大家好好说开了就好了。”星野充当和事佬之后，班长用「你也配当和事佬」的厌恶目光看着他：“你现在是我的契约情人，怎么好意思和别的女人在一起，你就不觉得害臊吗，你这个荡x。”

“喂喂。”虽然制止班长这么说，狸猫却也不知道该说什么好。

忍不住就盯着星野的侧脸，结果越看越移不开眼神。

“你到底在干嘛？你在看我的人吗？”

班长一拳揍到狸猫脸上，被狸猫单手接住了拳头。

两人的武力是相近的。

“总之喝点饮料吧....”这时候星野突然接到了自己老妈的电话。

“你姐姐被绑架了啦，星野！”

母亲的声音从免提里响出来。

遇到这种事，班长和狸猫同时选择留下来。

“你为什么总是遇到这种事啊？”

狸猫吐槽的时候，班长的眼神恨不得杀了狸猫。

三个人一起回到星野家里，星野老妈就拿起手机给星野看，并且为星野能勾搭两个女生回来大为惊讶。

“等等....”母亲看到班长就一阵厌烦，但看她忽然上赶着来帮儿子，也挺欣慰的。

然而众人都没想到，很快星希就自己回来了。

“我回来了。”外面已经并没有下雨，星希却浑身淋着水回到家中。

“医院里的消防设施坏了。喷了我一身。”

星希苦笑着告诉星野。

“那个宋露....她逃走了，逃出精神病院了。今天我被她姐姐敏怡带去医院看她，之后我们见了一面，突然医院就想起消防警报，乱作一团，她不知去向，我一个人回来了。呼，累死我了。”

星希道：“她姐姐敏怡似乎认错人了，本来想带你去的。不过让我去挺好的，我也算保护你了。”

星野瞠目结舌，大感惊讶。

客厅里的班长和狸猫坐在一起，互相鄙视，她们不知道星希拉着星野去说什么。

而星野家门外的胡同里，一个穿着服装小摊偷来的衣服的少女阴着脸站在阴影里。

她就是宋露，她受够了精神病院里的药水味和非人管控，她来找自己的小狗了。第一眼就看出来星希不是她的狗，她实施了计划，故意放跑她，星希果然带自己来到小狗的家了。


破鞋的爱恨情仇
========================

星野看到自己姐姐平安归来还是很开心的，星希在家吃冰淇淋的时候，班长和狸猫坐在她对面。

“你还真有闲心吃东西啊....”

狸猫说。

星希看着班长：“你对我弟弟做什么了？你绝对做什么了吧。”

班长直接拿出契约，顺便一屁股挤开狸猫，威逼利诱地冷笑道：“你们要知道，人要有信用。”

星野母亲坐在沙发旁边的椅子上喝可乐，被这个契约瞬间怔住，吓得可乐都要掉了：“这...这是什么契约？”

“这是我和你儿子的情人契约。”班长扬起下巴，“而且，你儿子的两个老婆已经和他离婚了，没有任何效力了。”

星野愣了一下：“那个...你别、”

他被狸猫拽了一下，结果班长眼疾手快地拍掉狸猫的手。

狸猫火了，就要扑到班长身上殴打她，结果班长退后拎起星野后衣领，猛地把他抱到怀里，星野的脸贴到班长的怀里，狸猫的拳头在半空就停住了。

“你....”狸猫渐渐狰狞，“你好意思吗？你拿男人当挡箭牌？”

“这是我媳妇儿。我想干嘛干嘛。”

班长完全不理解新兴的婚姻模式是什么意思，因为一般都是配对模式。所以她以为也可以管男人叫老婆和媳妇，非常混乱。

星希叫道：“拜托你们别吵了，我这次回来这么艰难，你们稍微注意一下我。

现在敏怡四处疯了似的找她的妹妹宋露，我差点就被宋露搞死了，哎呀...你们理解不理解这个现实啊？”

并没人理她。

“姐姐...”

星野无奈地朝星希伸出手，结果突然一只细白手指的手伸出来握住星野的手，和他十指相扣，然后握着他的手放到自己嘴边，用嘴唇亲了一下。

狸猫突然有些泄气。

看到星野这么被班长亲吻手背——明显就是给自己示威——狸猫有些愣了。

自己为什么要开始在意这个男人？

狸猫喜欢的是星河那样的男孩子，昨晚他昏睡到无力、任人宰割的模样，在她手下难受地懵懂地哼哼的时候，都让她忍不住流连忘返。

但是....

自己昨天根本没有对他做什么过分的事。

但是他却不记得自己的好。

而且他身边有这么多女人。

他是个忙碌的男人，受欢迎的男人。

狸猫不喜欢这种男人，她喜欢只看着自己的那种男性。

——算了，反正是不可能的。

狸猫黯然地想。

班长说：“我也很「爱」你弟弟，现在我可是你的弟妹呢，星希。”

星希看着这个昔日的好友——虽然自己在友情上的确对不起对方——正挟持着自己弟弟，并且已经演变到这个地步，就一阵心凉。

她也头一次开始认清了现实，那就是孽力终将反馈，自己做错的事终究会伤害到自己身边的人。

“是我的不对，我道歉，你放过我弟弟。别伤害他。”

星希虽然说着令人感动的话，却是实打实的棒读语气。

“你不至于吧？”

班长嗤笑，而这时她也放开了星野，然后拿着契约纸冷笑两声。

“随便你们，我可不是喜欢强迫别人的人，尤其是还有家长在场。”

班长冷冷地看了眼星野母亲。

星野老妈本来打算说点什么，但还是被她的目光搞的呆住，即使如此这位母亲还是站到班长面前。

“不要这么对我儿子，这种契约没什么效力。”

“哦，你儿子觉得有效力就够了。对吧，星野？”

班长转着眼珠重复了一遍：“对吧？”

星野想起鹿泽和野熊女即将面临牢狱之灾，攥着拳头低头道。

“嗯....没错...”

星希僵了：“老弟你疯了？”

“不用管了，姐，我喜欢班长。”

星野也用棒读的语气艰难地从牙缝里挤出了字句。

“你真的喜欢她？”星希和星野母亲异口同声地皱眉。

她们并不喜欢班长，如果说野熊女和鹿泽只是钱财的原因，比起班长她们还是强了许多的。

想起自己偷吃的鹿泽的食材，星野老妈更觉得鹿泽真是个超棒的儿媳。

——虽然....她失忆了....

这样想来，星野老妈也觉得生活过于狗血了一点。

而狸猫则是回忆着昨晚和自己看烟火时憋尿强颜欢笑的少年，不满地勾勾唇角说道。

“星野，如果你真要这样，那么昨晚和我共赴云雨的时候为什么不这么说？”

她压低眉毛故意看班长，一脸挑衅。

班长露出欲将她除之而后快的表情，而星希则是一脸？？？的表情：“你不是开玩笑吧？你和我弟弟....”

星野老妈想起昨天一夜未归的儿子星野，就一阵恶寒。

儿子为了这个家付出太多了....

“对啊，我们的确那么做了。”

狸猫道：“怎么样，星野，你已经是我的男人了，难道要背弃我跑去取悦别的女人吗？”

“你....难道真的？你、”星野一脸懵逼，自己和狸猫难道做出什么了？

“无所谓。”

班长却一阵冷笑。

“反正他是破鞋，我早就知道，星希，看清楚吧，你弟弟就是这样的人，为了利益什么都做得出来，为了抱女人大腿能随意奉献自己的身体，就是这样一个——唔！”

班长一边说着一边不屑一顾，结果星希突然冲过去对她殴打不止。

“你疯了你...我艹！”

班长怒然地和星希滚作一团。

星野则是呆在原地看着狸猫。

狸猫本来打算刺激班长，让她放弃星野，结果闹到现在这样，她这才明白班长原来根本对星野没有那种爱意。

等等....

难道自己对他有？

不不...不可能的吧。

狸猫为了缓解尴尬，只能东看西看，然而突然听到门外有什么鞋子碰到石子的声音，她躲避着星野的目光，推门出去看，结果什么也没发现。

宋露躲在单元门后，等到狸猫把门关上，她还站在角落里。

少女握着拳头，眼神浸满杀意。


恋爱合同
==================

班长和星希彻底撕了之后，自然是互相看不顺眼。

星希指着班长鼻子，一边擦鼻血一边骂道：“你特么不要以为你家里有点人物，就能欺负我们这种小老百姓，我随便就能找野熊女带人揍死你！”

“哎呦呵。”班长气的胸脯上下起伏，“你就一怂包，你一个女人靠着你老弟撇腿勾引别人，你好意思吗？你那堆弟妹哪个不是玩你老弟都要玩腻了？”

“别特么说了！”星野老妈也急了，“我不管你是谁，你别在我家耀武扬威的，滚。”

班长眯着眼：“你儿子今晚不来我家，我特么找人把你家砸了。”

星希抬脚要给班长一脚，被狸猫从后面抱着腰阻拦住。

狸猫道：“你们俩别打了，星野已经是我的人，我俩在游轮上都睡了。”

“卧日，你要点碧莲。”班长也怒了，“刚才我就懒得骂你，你说你本来挺正常，你怎么就喜欢上星野这种烂人了？”

狸猫瘪瘪嘴，看了眼星野：“我不喜欢他。”

星野待也待不下去了，喊了声“你们有完没完”就冲出门去。

他想的是静一静，现在这群混混已经完全撕破脸了，看她们已经展露本性在自己面前破口大骂就很明显。

“哼。”班长也不想再待，“这契约可是写着，敢不来就陪我五十万，你们等着倾家荡产吧。”

狸猫抱着星希的腰，星希甚至张开嘴要咬班长，狸猫百忙之中看了眼契约，瞠目结舌。

“你真不是人。”

狸猫也没想到，表面上，这是瞎jb写的情侣契约，但合同纸都有二十页那么多，后面写满了什么保健产品投资的专业术语，从法律层面也完全是有效力的。

星野出门后，忽然发现自己家门口有奇怪的胶鞋脚印，但也没多注意，毕竟自己家附近很多喝醉的女混混和无业游民，邻居也总在楼道扔垃圾。

这时班长走出来，故意撞了一下星野的肩膀，冷笑着走了。

星希彻底感受到什么叫叫天天不应，叫地地不灵，气的原地剁脚。听到自己老妈看了合同之后说的“这也没办法”之后，星希更是恨铁不成钢。

“妈，那可是你儿子。”

“那能怎么办？野熊女在哪里，她来解决吧。”

狸猫坐在沙发上抽烟，突然伸手进衣服里，满不在乎地揉揉自己欧派，然后骂道：“蚊子真是有病，又叮我。”

少女撵灭烟说：“这事真得野熊女出面才行。鹿泽也行。”

她俩才算真的横行霸道的大流氓，不过鹿泽比起野熊女还要次很多，人比较少，但鹿泽的人贵精不贵多，平时因为星野已经和野熊女在仁和女校撕破脸，打了好几场。

星野突然走回来，垂头丧气，毫无气势：“她俩现在被班长搞的自身难保....”

“她这么厉害？这是蛰伏了啊。”狸猫也不知道自己为什么要留下。

本来是野熊女和鹿泽对打，优雪、刺青妹、优希、泉水四个人乱斗，鱼集团五个人游离着忽远忽近地撕比，结果现在班长突然异军突起，崛起了。

狸猫作为事外人颇为惊讶这壮观的场面。

“你真能玩。”狸猫对星野竖起大拇指，“最高的境界就是无形碧.....”碍着星野母亲这个家长在场，没说出口。

无形碧池，最为致命。

别的碧池男都是故意耍备胎女，玩来甩去的。

星野从始至终都跟一朵小白花似的，满脸无辜，狸猫真是服了他了。

不过...等等、想起游轮那夜，班长来了不好的预感。

“随便你怎么想。”星野正垂头丧气，就听到狸猫沉下声来。

“星野，你是不是那次关于被宋露抓去囚禁的事，和鹿泽一样有了神经问题....”

“你说谁神经病呢。”星希吐槽。

“我可是把星野救出来的主要人员。”狸猫冷笑，“当时要不是我在超市把宋露暴打，留下痕迹伤口，警方哪有那么快确认她家位置。”

星希不吭气了。

的确是这个理.....

星野则是一愣，狸猫居然一直这么低调。虽然她也很毒舌，但其实有时候温柔的不像话。

而门外偷听的宋露，想起自己那时候为了和小狗一起过生日，出去超市买东西，结果被一个戴口罩的女生抓住暴打，而自己因为怕警方来，只能忍着，就一阵心酸和愤怒。

宋露的实力很强，能单挑鹿泽和星希、金珊三人——虽然当时金珊被鹿泽和星希打得满地找牙。

但那是依靠工具的原因。

没了电击器，她也就在星野面前耍耍微风。

而狸猫，出奇的强。


还我妹妹
==================

“但是我的精神问题什么的....”星野不太明白，“为什么这么说？”

星希在沙发上岔腿坐着，心里盘算着狸猫和自己是不是真的睡了的事。

狸猫想抽烟，但看家长在也放弃了。

她拉着星野出去谈话，被星希一扯：“你干嘛去？”

“紧张个屁。一会儿回来。”狸猫心里也烦躁。出门后少女直接拍拍少年的肩膀。

“你放心，咱俩还没睡。”

这个「还」字就用得很妙。

狸猫道：“我是为了赶走你姐班上那个班长才这么说的。”她迟疑一下：“游轮那夜，你有记忆吗？”

星野怕她耍自己，但她表情又不像。“有一点....很模糊.....”

“哎，你这样很像那个精神分歧症状，但又不是精神分裂，因为要是精神分裂是不知道自己有奇怪人格的。”狸猫说了一通，“一会儿我陪你去医院看看，今天就住院，这样班长就没办法逼你了。”

“啊？”星野一愣，“今天就住院？....”

但这也是没办法的办法，星野决定先不告诉野熊女，毕竟自己也没有那么废，不想给她们添乱。

结果去医院一看，居然真的有精神症状。手术费用狸猫暂时帮着垫上，条件是星希不许报复游轮的事。

“你对我弟弟做了什么我才要报复的啊，既然你做到这份上，就算了。”

星希更加心疼弟弟的精神状况。

医生只说是神经衰弱，有点梦游症状。

“咱们这个破地方的医生都不靠谱。”

狸猫抽着烟在门口偷偷骂。

总之住院了，并且告诉班长。班长和死了一样并未回信。

结果自己住院的时候，发生了一件事。

背着黑白格子双肩书包，穿着条纹裙子的鹿泽蹦蹦跳跳的来了，把书包一摔，就扑到星野怀里哭丧。

小女孩唇红齿白，白白嫩嫩，撅着嘴又一屁股坐到星野腿上。

“呜呜啊，你是不是要死啦，姐夫....”

星野一看见她就一个头两个大，一边安抚熊孩子，一边怀疑鹿海是不是来了。

以前运动会，鹿泽也半路要来，结果被鹿海抓回去了。

果然鹿海就在门外。姣好的身姿，穿着灰色小西装，是御姐型的代表形象，只是更青春活力一点，叼着烟，正被护士警告不能抽烟而一副臭脸。

“我妹妹想见你。”进了门后鹿海就说，“怎么...你们都因为宋露埋下了心理问题吗...真是不幸。”

然而事都赶到一起了，同为御姐但更精致装逼一点的金丝眼镜的敏怡出现了，身后跟着两个保镖。

对比鹿海身后四个保镖，敏怡也气势不输。

她只比宋露大几岁，却能够独当一面很有气势。头发扎的高高的，烫卷的咖啡色马尾。蓬勃的雪山，黑色的衬衫，金色的胸针，一双几万块的皮鞋。

敏怡比鹿海有钱——这时鹿海本人得出的结论。

这是个海外商人，远比几家麻将馆持有者资产雄厚。她与普通医院的气氛也格格不入。

虽然如此却灰头土脸。

“我妹妹宋露来过这里吗？现在到处都在找她....”

敏怡像毒蛇一样看着星野：“都是你，我妹妹这次被抓回去就面临更多的刑期，这一切都是因为你这个不负责任的人去勾引她的错！”

“你情绪太激动了吧。”鹿海抱着双臂说，也不太高兴。

刚才出去上厕所回来的狸猫杵在走廊：“啊咧？敏怡姐？”

敏怡一看见狸猫就更要哭了：“狸猫，你怎么在这里？”


不负责任
==================

狸猫吭了一下气，只得众目睽睽之下，上前和敏怡寒暄了几句。

星野本能就想跳下床，鹿河却坐在他膝盖上不让走，小小的女孩倒是用了自己最大的力气，小手扒着星野的脸，星野都无语了：“你干嘛.....”

小孩儿居然红着鼻头抽抽搭搭的：“你这个大骗子....你骗人、说好的教我学习呢，骗子！”

敏怡没想到星野被子上就这么坐着一个小女孩，难道是他和别的女人的孩子？

不不、看起来已经是小学生了....莫非是这个女人的？

看着鹿海，敏怡自认在这周围也只有鹿海称得上是一个有魅力的成熟女人。

鹿河之所以这番作态，也是因为要在狸猫等人面前狂刷自己的存在感。

你们是争不过我的！

只能让哥哥看着我一个人....虽然本来应该称呼为姐夫的来着。

「你姐夫已经是弃夫了，所以不要靠近，也不要随便对你二姐提起」

鹿海曾经恐吓鹿河道。

姐姐不要姐夫了吗....鹿河当时瞪大眼睛，喜上眉梢，控制不住自己的幸灾乐祸。

鹿海都没想到她听到这个消息居然瞬间跑回房间。

学习去了？

怎么、姐姐离婚就让她激励起学习之心了？

鹿海完全搞错了。大错特错。

鹿河倒也的确想好好学习、以后继承家里的公司，变成鹿海这样的成功女性，然后娶姐夫而已。

鹿河并非善类，她原本幻想着长大之后，一定要霸占几个男人，享尽齐人之福。

但是现在不一样了，只要有姐夫就够了。「离了婚的男人，有一种和青涩男子不同的熟透的苹果气息」网上xx小说都是那么写的。

鹿海如果知道鹿河的小脑袋瓜一天天的就想这种事，估计会给她开瓢重造。

.

敏怡是来找星野的，她深呼吸了几下，对狸猫道：“你别拦我。”

事实上，狸猫已经完全像根竹竿插在地上一般，堵在门口，虽然没说「你不能进」但确实是这个意思。

鹿海的高跟鞋跟轻轻地敲着地面，蕴含着怒火。敏怡意识到这个大三角一般的氛围，已经是要对自己兴师问罪的时候了。

“以前也找过你要赔偿，结果被你搪塞逃了。”

鹿海满脸愠怒，“现在我妹妹都失忆了，星野也有人格分裂的症状，这一切都是因为你那个作恶多端的妹妹，你也知道吧？”

敏怡自知理亏，但是不可能对她们土下座的。

“一切的确都是我妹妹的错。”敏怡说，“所以必须先把她找出来，这样我会立马赔偿，如果要打官司，诸位请便。”

狸猫打圆场：“你看起来是有办法了？”

敏怡的睫毛颤了一下，不太好意思地低声说了几句话。

“嗯？？”

狸猫还没反应过来。

鹿海走过去就要揍敏怡，所幸敏怡也有保镖。

“只是说用星野把我妹妹引出来而已，你干嘛这么激动啊？”

敏怡退后几步，握着拳头，忍不住看向屋里的星野，少年脸上有一种属于男人的坚韧。

最后星野还是得知了敏怡不负责任的想法。

“只有你能办得到。”原来不可一世的女性握着自己的手拼命恳求着。

旁边的鹿海则是用生命在表达不屑。狸猫道：“你撒开他的手，这怎么也是个有妇之夫好吧。”

就这样拿开了敏怡的手。

好友居然如此在意一个男人吗....敏怡稍微有点惊讶


自投罗网
==================

敏怡显然还什么都不知道，最后以星野答应了这个计划为结果。

他也想终结这件事。

搜罗宋露大作战开始了。

因为不知道宋露会埋伏在何处对何人实施打击，所以众人去了以前宋露关押星野的地方。

虽然这么说......但其实早就被有关部门拆迁了。

“到底为什么会突然盖起来一家披萨店啊？真的土地竞争这么激烈吗？”

众人发出感叹。

“这里以前可是据说有重型犯人作案 但现在已经被抓获了。是非常有城市纪念意义的地方！”店铺外始终有穿着兔子装的看板少女举着大喇叭喊。

星野：“......哪里有纪念意义了啊.....”

话说宋露真的会出现在这里吗？

在这时手机却突然响了，陌生的号码。旁边一直瞄着星野的敏怡闻着对面烧烤摊的香气，抬起袖子蹭了蹭自己的脸：“接吧。”

星野本来也打算接起电话。难道真的这么巧就是宋露？

结果还真是啊......

似乎打算对星野周围的人出手的宋露，因为是很矮的少女，站在人群里也很明显。星野是完全没想到这家伙就站在对面的街巷暗影里看着自己

“.....你就不想我吗？”她那么说了之后，就愤怒地挂了电话。

什么鬼？

精神病吗？

星野都无语了，不过更重要的事是自己似乎也有精神分裂的症状。鹿泽也是的样子.....

“就在那里，快去抓她！”敏怡急的大叫，然后一群保镖跑了过去，但是没想到的是居然这么顺利就抓来了。

事情顺利的超乎想象。

宋露走出小巷的时候，表情也非常顺从。

只是她手里捏着一把刀，刀下淌着血罢了。滴答滴答的血滴到地上，宋露眼里闪过一丝乖张。

“敢和我的狗签恋爱协议，她是不想活了。还有什么游艇女，真是让人恶心。

那个叫狸猫的游艇女，你xx给我滚过来。”

宋露立刻就要冲过来砍狸猫，狸猫吓得跑了。

——大姐你干嘛了啊！

星野都想给她一杵子跪下了，转念一想不太对劲，“你把班长怎么了？”

场面乱作一团。

与此同时，野熊女和鹿泽的家长都给她俩发消息——毕竟还都是学生——大意就是....家里被人举报被调查 股市一跌再跌 面临破产。

以前不告诉孩子因为没必要，现在必须说一声了。

一切的始作俑者都是已经被宋露捅了一刀，紧急送医的班长。

“大家都是同学，何必闹成这样呢？”事态严重起来后，许多家长都知悉了这件事。

打架事小，捅人事大。

而且，不过是情敌罢了，为何要害别的家族的企业？这不是搬起石头砸自己的脚嘛。

宋露的确脑子不正常，她机关算尽逃出了精神病院，展现了极高的知识水平，结果居然用来捅人。

可见在感情面前，啥都白扯。

但是那感情也很扯淡。

“比世间任何羁绊还要深切的羁绊，大概就是主nu情。”

围观的医生对星野转达了宋露亲口所说的话，然后对她实施电疗。

星野：医生您真的能一本正经地复述这种话而面不改色吗？？

也是惨。

章鱼自从上次闹事后，就直接大隐隐于市，据说还喜欢女人了。

至于仁和女校，惨遭整改。

星野这名不得已进入此校的男生，还因为学习成绩过好被放大照片当成模范学霸贴在走廊墙上。

仁和女校，换了校长。

“星希你这个不要脸的负心汉，你去看班长了吗！”

星野刚结束被赶鸭子上架的演讲，就被少女堵在走廊。

愤怒的辣妹，朋友圈背景都变成一片象征着看淡了一切的花草景象，还变成三天可见。

少女的身体因为愤怒而微微颤抖着，把星野用手臂拦在面前，她脸上莫名其妙戴着平边眼镜，精致的五官也因为愤怒有些移位。“你这个渣女....你、”

辣妹还以为星野是女的。

被星野抓到手之后，辣妹有些怔住，然后突然不动，星野抓住她的手完全没什么进攻的意思，只是因为怕辣妹挥舞的手臂打到自己罢了。

星野虽然学习好，但在仁和女校根本就不是什么现充，又因为性格问题，所以不可能混入太大的集团。学生会、社团根本就融不进去。

平时想学习的时候的确不像加入，但是闲下来之后难免也有些无聊。

辣妹在女生中名声不太好，但她对星野还是比较有礼貌的。

以前也一起做过各种小组作业，也就是塑料同学情。

“我.....我也不是不想去。”其实星野被班长家长警告不要去找班长了。

班长早都和辣妹关系匪浅。


辣妹的医务室
======================

辣妹个子不高，说话时比较社会，本人也就是个社会妹，但是现在面对星野的时候莫名其妙就会变得有些词穷、有些内向。

自从章鱼那件事后，少女突然发现了“星希”的魅力。

“想说什么呢？”星野说话的时候声音有一种微微的磁性，是很特殊的声音，很少有女生会有这种声调。

辣妹是个声控，每次和星野说话都会双腿发抖。

但是是是....这个秘密绝对不能告诉星野！

因为仁和女校整改，所有人不得不好好学习，辣妹还想过要不要从星野那里借学习笔记来着。

不过现在更重要的不是这个！

“我被警告了不能去探望她，不然我早就去了。”星野说完就放开辣妹的手。

——现在才放嘛！

辣妹心里不太对劲。

“辣妹你干啥呢？”突然有女生路过还怪笑两声，“嘻嘻，你们在说什么啊？”

“还不知道吗，星野可是咱们学校出了名的直女杀手啊，你可小心点吧！”

星野：.....其实我是男的来着。

辣妹被她们说的就往后退，看了看星野，又突然拿出个东西。

“给 ”

郑重其事地递来了一张照片。

星野表情变得凝重：“这是什么....额、”

这啥啊？

一看就很烂的p图技术，总之自己被和班长拍到一张床上了。看样子还是婚纱照换脸 ，自己抱着班长那单膝跪地的姿势是什么鬼啊？

这是...这难道是班长p的嘛？

“这是班长p的。”

——果然！

“但是....为什么要做这种东西....”看起来还很诡异的样子，“而且为什么会在你手里？”你是怎么搞到的啊？

辣妹今天来大姨妈了，血哗哗的流，连带着脸色也些许苍白。

“你怎么了？”星野突然注意到她不太对劲。辣妹却还是艰难地说出了早就准备好的话：“傻瓜，班长一直喜欢着你啊！她做这些还不是为了你！”

星野一愣。

他其实一直都知道....班长喜欢自己什么的，但是自己以为班长更喜欢星希一点。

班长背后居然对自己这么.....星野不知道该如何应对这磅礴的爱意。

说到底自己现在琐事缠身，已经和野熊女还有鹿泽配对的自己，真的有资格承受班长的这份真心吗？

辣妹突然捂着肚子蹲在地上，此时上课铃也响了 星野弯腰想说什么，辣妹就低着头大叫一声：“不要管我！”

其实星野只是想象征性地问一下身体状况...没打算做点别的事.....

但是现在自己左也不是右也不是，星野是真实地犹豫了走廊上跑来跑去的学生们相继去上课了，自己要不要也回去上课呢？

辣妹还是没有要动的意思。

“你没事吧？我送你回班级吧.....”

“不....不必了！”辣妹像发脾气的孩子一样闷闷地呻吟。

反正星希也不会管自己的。自己也没必要在同为女人的人面前示弱。

疼的眼前有些模糊的辣妹突然身子一歪，结果跌进了一个人怀里。

是星野。他蹲下身把她抱住，然后让她一条手臂搭在自己后颈上，把她扶了起来。

“再坚持一下，我送你去医务室。”

“你....你不是要学习吗？”辣妹扭过头，星野看不清她的表情。

“没事的。”星野说。

“谁管你有事没事啊。”

辣妹赌气似的，少女的身体带着一种隐隐的香气，和她近在咫尺的星野却是坐怀不乱，心中只有学习的好儿郎。

到了医务室，星野要把辣妹放到床上。

话说.....自己还和班长在这里那啥过....真是糟糕的回忆啊。

辣妹突然另一只手也放在星野颈边，两只手圈住他的脖子，然后缩在他怀里。

少女坐在床上的侧影，腿细细的，一丝裤脚不小心卷了上去，露出雪白的脚踝。

她突然埋头在星野颈间，星野听见医生的声音：“她要是姨妈难受的话，来吃点布洛分吧。诶，有人听我说话吗？”

医生很尴尬，星野挥挥手示意了一下没事。然后想挣脱辣妹，结果辣妹死活不撒手。

星野尴尬了，因为辣妹手里还捏着班长p图的那张照片。

医生看见那张照片后瞬间笑出声来，然后捂着嘴跑出门外：“药放桌上了哦！”

——您不会把我当成同了吧....

星野严重怀疑医生把自己和辣妹当成个闹脾气的情侣了。但是同性情侣在校园里其实也是屡见不鲜的。

辣妹疼的都哭出来了，少女哼哼唧唧地抱着星野，星野坐也不是站也不是，只能弯着腰抱着她。

最后星野开始模仿慈母拍儿背一般，轻轻拍打抚摸辣妹的后背。

“没事没事。”

“呜呜呜 .... ”辣妹本来是兴师问罪来的，结果莫名其妙就这样了

也许真的是特别疼吧。星野能够理解 。

辣妹哼唧了许久，就放开了星野。

梨花带雨的少女用哭腔指挥星野：“你帮我把药拿来......咳咳呼....”因为咳嗽而发出了可爱至极的声音。


混混の勇气
====================

星野立刻照做，毕竟病号第一位，还给贴心的拿了水杯，递过去的时候，辣妹不小心碰到星野的手指，犹豫了一下，然后居然按住星野的手指。

“你这.....”星野感觉很暧昧。怪异的感觉。

辣妹看了眼自己另一只手的照片，扔到地上。

“你喜欢班长吗？咳咳....”少女眼角带泪，以往的不可一世和狂放不羁全都烟消云散，此刻只是个女孩罢了，脸颊淡淡的粉色，映衬着眼角的泛红，清澈的眼珠，缓缓起伏的身体，不知不觉就内八了的双腿。

星野想起班长的脸：“我对不起她... 一切都是因我而起....但我真的对她....”

没那个意思。

“你不要说了、”辣妹却突然打断星野的话，眼里闪过一丝不悦，然后立刻抢过药来吃了两片，星野回身放水杯的时候，只有两人的屋内响起了少女有些仓皇的声音。

“我以前从来没有和女人，牵过手.....和男人也没有....”

星野猛然想起，自己刚才扶辣妹来的时候，似乎摸到了她的手。

女孩子的手骨节纤细，手指细长，雪白的肌肤，微微突出的血管，还有细瘦的手腕。

但是星野根本没有注意到以上任何一点。

“哦...是吗，我才想起来，不好意思...哈哈....”星野只是尴尬地回应了。

然后给辣妹气的想一脚踹死他。

星野不知道辣妹什么意思，但是看样子辣妹想表达什么。

“你想说什么呢？”星野走近，突然拿起被子给辣妹盖上，“或者睡一会儿？”

辣妹自暴自弃地冷哼一声，一手抢过了被子，身体故意砸进床单，似乎是因为星野而泄愤，结果床板太硬，磕到她眼冒金星。

“没事吧？怎么样？”星野哭笑不得去把她扶起来，辣妹却捂着肚子说：“你根本就不知道我的意思吗？你装傻上瘾了？”

“我....”

“被这么多女生喜欢，你很得意吧，但是你不要忘了，你也是个女的！”

辣妹生气的大叫。

——具有迷人魔力的人，让自己也不禁移不开目光，但是事实是不管怎么样星野都是女人。

和自己一样的女人。

自己正因为这个而痛苦着啊。

辣妹抱着自己垂头突然发泄似的哭了起来。

虽然女女也可以配对——但是辣妹骨子里瞧不起同。现在辣妹感觉非常打脸。

而且自己根本争不过野熊女她们....

星野也不是傻子，惊愕之余只好先离开了医务室。

罗马非一日建成，仁和女校还是一副到处是流氓学渣的样子。

穿过混乱打架收保护费的人群，星野看见鲤鱼居然正在远处站定了看自己。

鲤鱼纯属出来溜达，结果偶然看见远处的星野。她想和他说话，仅仅因为这个停在原地罢了。

——结果星野居然直接要走？岂有此理！

鲤鱼直接跑过去拦住星野，星野看着叼烟的她：“怎么了吗？”

“你今天给我斗音点赞了吗？”鲤鱼不高兴地嘟嘴，“我新发了两条，你没看到吗？”

然后立刻探出手：“把你手机给我，我帮你点赞。”

这风风火火的。

“为什么，我不给行不行？话说为什么要给？”星野服输了的表情，却没有照做。

鲤鱼被星野说的有些耳朵发热，星野看见她耳朵上有个不知道哪里沾的棉花，摸了摸她的耳朵帮她拿掉，鲤鱼吓得后退一步。

强悍的青春期女性，在男人面前就像被推土机碾碎的玩偶一样。害羞，止不住的害羞。

“我会记得帮你点赞的。”星野亡羊补牢了一句，鲤鱼才尴尬地笑了一下：“好吧，以后不要忘了哦。”

唯独想要他给自己的赞。

“对了，今天下午突然有一门考试，你知道吗？”鲤鱼突然问道。

“什么啊？”星野一阵疑惑，“突然的考试吗？哪一科？”

“据说是分大教室考....数学....我真的不行啦。”鲤鱼凑近星野“我会想办法咱俩坐一起的，你到时候借我抄好不好？”

“你还能擅自换座位？”星野震惊了，“好。”

虽然有被抓到就会立即退学的严苛规定，但星野本能地不相信鲤鱼有这个本事篡改座位。

结果下午一到地方就惊愕的发现鲤鱼冲自己挤眼 然后她居然在众目睽睽，所有人都在聊天乱糟糟的时候，跑上讲台，拿起粉笔把座位调换了。

其实就是把她的学号直接和坐在星野左边的那个同学的学号改一下。

用粉笔“刷刷”书写着的鲤鱼，似乎完全不以为耻。背影挺直，大有监考老师的风范。

然后她笑嘻嘻地跑到星野左边坐下了。

“你....厉害.....”星野都想给她竖个大拇指。

某种方面，小混混的勇气也是挺初生牛犊不怕虎的。


乱世暖男
==================

因为是监考临时在黑板上瞎画的座位表，所以被篡改后也没什么。

鲤鱼的猖狂行为居然就这么被大家消化了。

但是考试的时候，意外的题非常难，监考非常严。

星野焦头烂额地执笔演算的时候，鲤鱼用上嘴唇凑近鼻子托着一支笔，满脑子都是晚上吃鸭货炒饭还是吃炸酱面。

不不，还是吃老鸭汤吧。

鲤鱼眯起眼睛，她酷爱吃鸭。然后她又扭头看星野精致的侧脸发呆，最能够秒杀女人的果然还是脸，星野长的可以说已经是超绝的级别，放到普通学校，简直就是校草了吧。

说起来，鹿泽说喜欢星野，也是喜欢的他的脸吧。

只有自己能够看出星野除了脸以外更迷人的东西。

鲤鱼还在做春秋大梦的时候，星野做题几乎要做疯了。他的表情渐渐狰狞，疯狂地演算着题目，鲤鱼等了很久直接有些困了，倒头就睡，等她醒来发现已经还有二十分钟就要交卷了。

“怎么样了.....星野.....”

终于在鲤鱼的奋力注视下，星野写完了卷子。然后凶神恶煞的监考老师说着“某些人，最好不要在我眼皮子底下搞小动作。”直接站到了鲤鱼和星野之间，背靠最后一排的墙壁，监考老师布满沧桑的面容宛如古希腊雕塑一样不可撼动。

星野看了眼鲤鱼，露出无奈的神情。没办法了，老师离这么近的话，没办法借给你抄的。

鲤鱼艰难地等待着，她的眼里布满绝望，但是天无绝人之路，老师走了，这个时候离收卷只有十分钟。

“快....把卷子给我.....答案...”鲤鱼急的语无伦次。

星野不敢侧头，怕被老师发现，鲤鱼以为星野不借自己抄，又不敢声张，突然微微咳嗽一声。

星野怀疑地看去，大跌眼镜。

鲤鱼居然开始诱惑自己：其实就是把裙子微微往上拉一点，露出雪白的小腿。

少女独具美感的双腿，像玉一样泛着光泽。

“快，把答案写在橡皮上给我。”

鲤鱼其实完全是打算先叉开腿，以备一会儿把橡皮踹过来之用。

完全不是打算诱惑星野。

但事情演变的就是这么个状态。

——

最终，鲤鱼奋笔疾书地抄到了答案。

“啊，真是吓死我了。”少女刚才急的都冒汗了，星野收拾着笔袋，突然鲤鱼双手拍在桌上，弯下腰凑近星野道：“我请你喝老鸭汤！”

她脸上泛着红润的色泽，显然抄袭答案之后心情很好。

老鸭汤是什么鬼啦.....

“我打算去看一下班长。”星野却是有些低沉地说。

事情应该得到解决，自己不能做缩头乌龟。

星野收拾书包后，就站了起来。鲤鱼脸上划过一丝不愿，但还是点点头：“我和你一起去吗？”

“不用。”

“但是我还是想请你吃饭的。明天晚上好吗？”

“.....请我的话，真的不必....”

“不，一定要请。”突然，鲤鱼拿出什么一把塞到星野嘴里，然后笑嘻嘻地跑了。

是一根棒棒糖。

星野吐出糖来，捏着糖杆，发现是love牌子的进口棒棒糖。

真的是.....

最终星野会面班长大失败，还是被班长家人赶走了。

但班长的堂姐把星野买的水果和零食拿了进来：“放在这里了哦。”

班长面无表情躺在医院病床上，她早就醒了。堂姐小心翼翼地走了。

宋露那一刀捅得班长五脏六腑都要game  over了，但索性抢救及时。

「家里决定给你转学。」

父母都是这个意思。

那么....自己还能见到星野吗？

在胡思乱想的时候，班长还得知一个非常悲催的消息，家族决定放弃自己的家人，因为班长家族都是议员的集团，不能因为少部分人而连累集体。

本来班长这一派的家长帮她搞野熊女等人，就是出于不纯目的。

但是显然，这场战役属于伤敌一千，自损八百。谁都落不到好。

「对不起，妈妈.....」班长曾哭着给母亲道歉，然后被妈妈松开了手。

「没事的，你理解妈妈的苦心就好。」母亲有苦诉不出、表情装逼地走了。

班长对自己产生了厌恶。

自己应该像正常人一样好好学习的，可是自己一直堕落着，自甘堕落，就为了和家人赌气。

现在引火烧身，连累了家人，都是自己任性的错。

自己这个失败者还喜欢上星希了。然后星野也被自己给连累了。

不不....他现在一定很开心。很开心自己不用缠着他了吧。

班长看了看自己打点滴的手，想起宋露，莫名其妙自己不怎么憎恶她，也许是自己也觉得那么对星野是不对的吧。

本来就是....用不合理的手段逼迫别人和自己在一起，怎么看都是欠打。

随便翻着零食袋，却突然发现里面夹着纸条，在灯光下展开后，发现写着「我是星野，你身体怎么样？对不起」的字样。

穿着病号服的班长突然捏着那张纸怔愣地流下泪来。为什么、温柔原来有这么大的杀伤力吗。

原来.....自己还没有被他放弃啊。


熊出没
================

回去的路上，野熊女却来了。

她朝星野跑来，她穿着黑色的夹克和红色的羽绒服，跑起来的时候露出小小的虎牙，一举跳到星野怀里，星野稳稳地接住她，然后就感觉自己的脸被捧起来，星野低头吻了一下她的脸。

纯粹是不太过意的去的意思。野熊女不让他见班长，他最好别让她知道自己去了。

野熊女害羞地一愣，然后疾速将脸后退：“你....你在干嘛啊....”“我在干嘛，你看不清楚吗？”星野语气僵硬地笑了一下，“.....”

然后是尴尬的沉默。

经历这么多事突然看野熊女顺眼了也不知道为什么。野熊女家人不让她过来她却还是过来找自己，星野也不是傻子。也能体会她的不易。

说完就又吻了野熊女一下。

野熊女用双手捂住星野的嘴，慢慢地摇着头，红唇映着冬日的色泽，笑嘻嘻的：“不许亲啦，不许亲啦。”

星野和她一起去吃沙冰，小小的玻璃碗里两大块冰球。野熊女拿起勺子凑到星野嘴边：“吃吧。”她的瞳孔倒映星野的脸，看起来像一池湖水。

星野拉她的手一起逛小吃街，陪她一起刷陶宝，然后野熊女的脸凑到星野耳边，嘴唇衔住星野的耳朵。这并不是学习电影里的角色，纯属感情水到渠成使然。

聊天的过程中，心不在焉的星野还被野熊女捏着下巴迫不得已看着她的脸。“你知道我会吉他吗？”野熊女说道，“我给你写了一首歌，去我家，我弹给你听。”

男女关系如果进了一方的家，就升温到前所未有的高度了。要么变成无话不谈的好友，要么变成亲密无间的情侣。

星野没想到野熊女的作曲水平还蛮好，但是无意间打开学校论坛他就吓了一跳。

“这....这，这个....”

仁和女校论坛热帖，【给心爱的人的歌By：野熊女】已经是魁首的热度。几乎整个学校都知道了这个帖子。

野熊女兀自唱完之后，就抬手撩了一下自己的发丝：“喜欢吗？”

——喜欢个大脑瓜啊！为什么堂而皇之地展现在仁和女校论坛里了啊！

野熊女侧过脸来，夕阳霞光穿过窗子洒在她脸上，少女秀逸的脸上双眼带着秋波，恍惚间似乎笑了一下，樱唇抿动。

她忽然靠了过来。“要不要试着....牵一下我的手呢？”少女豪放地伸出手来。

星野看见她手上的指甲都涂成黑色，带着青春的气质。

忍不住伸手握了一下，然后野熊女笑道：“就不试着用点力吗？”她猛地用力握紧了星野的手。

“我要出国了。本来家人就打算今年给我送出国的。现在还发生这种事.....”

这么说着，突然之间，星野感觉野熊女用了力气，野熊女的眼睛里融着某种动人的感情，星野读懂了外面的意思，就似乎能够知悉里面的涵义。

“抱我一下吧。”野熊女突然主动靠在了星野的怀里，双手放在星野背上，闭着眼睛，浅浅地呼吸，好像睡着了。

星野突然感觉一阵怪异，原来是野熊女把手放到不能过审的地方了。

“你在干嘛？”星野笑问。

“想吗？”

野熊女突然晃了两下，然后像一条蛇滑了下去。

“你别这样....”

野熊女不可描述地坐着。“喜欢吗？”

“不要这样！呃.....”星野立刻想跑，但被拉了回来，野熊女一下子就压住星野，顺势把星野扑倒在床。

少女的小领带也垂在了星野的身上，双手被少女压住的星野无法移动半分。

下半身nothing  clothes的野熊女蓄满力气一般，星野立刻“嗷”的一声叫了一下。

“我也不奢求什么了，你说一句喜欢我吧。”

野熊女突然抬起袖子掩住半张脸，长长的袖子耷拉下来，别具风味。

潮流街头风的拼色卫衣下却是雪一样的躯体，少女使用鸭子坐的坐姿，一只手扶着星野，一只手则是用略长的袖子挡住眼睛。

“你不会要哭吧。”


纸老虎优希
====================

星野试图劝阻却反遭遏制，野熊女的眼睛微微越过袖子，诡诈地眯了一下。

果然，苦肉计就是好用.....这样一来，就一定可以让星野松口了。

“我都要走了，你就不能说一句喜欢我吗？老公，这是我青春年代的夙愿。”

夙愿什么的.....星野脸红了。

人都是喜欢好看的异性的，尤其是特别好看的，比如野熊女。

野熊女作为对着一般人可以夸赞一声美的人，面对真正好看的星野却只剩下了羞耻。

学业和人生的夹缝里，她也想有一个一辈子放在心里珍藏的人。

“以后也要和我在一起。”

野熊女突然转坐为蹲，星野急道，“你在做什么？快撒开我，不要这样。”

“那你说啊。”

“我.....我爱你。”星野却是不由自主说出这样的句子。

野熊女一愣，眼睛突然泛红。果然自己还是舍不得。

“这么想和我在一起吗？”星野纯属疑问，听在野熊女耳里就像星野也对她有意思一样。

“你和别人不同，我只喜欢你，反正你是男人...”

语无伦次的野熊女，抱住星野的脖颈。

星野想起以前的传闻，都说野熊女喜欢过女人，朋友圈也发了关于女人的动态。但显然是谣言。

这个学校霸王一样的人，却一直在默默地注视着自己吗？

“下来吧。”

“不....我不下来。”野熊女抱住星野，双臂紧紧箍住了他，然后眼角噙泪地咬住他的嘴唇。

莫名其妙就和同学做出这种事，星野没脸回仁和女校了。

总之课还是要上的，虽然随随便便就能登上校大榜第一，但星野属实没想到会有这么多同学来求自己讲题。

“原来学校现在的规定这么严嘛.....”

星野感叹之余也认真讲题，但女校的学生都太没有自我的隐私观念了，要么就是体育课之前让星野帮她批改卷子，结果当着星野的面开始换体育服。

星野掩住脸，但余光还是隐约能看见秀丽的腰线和微微肌肉线条的身体。

富有女子气质的美妙。

要么就是一边吹泡泡一边整理衣服肩带的棒球服女混混，身上的香气直往星野鼻子里钻。女混混把脑袋直接贴在星野耳边，毫无防备之心。然后女混混再被别的太妹笑嘻嘻地拉走。

——

优希出院了。

小鳄鱼作死做大了，赶紧给安排手术免得学妹残疾，并且奉上3万赔款了事。

恢复期后，优希倒是屁事没有。

虽然刺青妹退学了，但是其实学籍并没有完全退出。

正好仁和女校整改，刺青妹家长准备让刺青妹回来，但刺青妹完全不想回，所以转学去了信德女校。

优希的混号叫【烟灰】，因为被揪出和刺青妹的对决胜利全靠作弊，名望也一落千丈。

有人往她鞋柜里扔臭鸡蛋，还有人在走廊墙上涂鸦【烟灰女是臭傻狗】之类的字样。

但优希不像以前被天天霸凌了。

还是有人忌惮她的。

以前她是内向害羞的优希，现在可以加个中二十足的括号（已黑化），对以前欺负自己的人穷尽打击报复的纸老虎烟灰女。

因为......优希现在是小鳄鱼安插在一年级的忠犬小妹。

说不恨小鳄鱼不可能，但也只有小鳄鱼能帮她不被霸凌。

然后优希忽然收到了一个人的情书，名叫炮灰A的男生，渴望能和优希在一起的外校男生。

优希也不知道为什么自己拿到情书后要来找星野。

星野那时正在二楼的美术教室里画画，拿着画笔一筹莫展，女美术老师死活不放星野走，星野画着画着一抬头就看见门外有一张脸。

“学姐我来了....”优希还是不太好意思。

优希放到八百米开外都能让人看见，微厚的嘴唇，还有绝妙的身材，混混标配的吊带小裙子，又细又白的腿，微微有些内弯，但却锦上添花。

美术教室里还有很多人，星野没想到优希居然堂而皇之坐到自己旁边。

一问才知道，班主任把孩子带到学校，优希帮着班主任带孩子，在期末复习上自习课的时候可以不用待在教室。

星野：班主任您确定让太妹来带孩子真的没问题吗......

但是，优希的确把星野救出了美术教室，美术老师恋恋不舍地跟星野说了几句话，星野就被优希拉跑了。

这时班主任的孩子，一个七八岁的小女孩也跑来抱住了优希的腿。

“我想去买东西，大姐姐你陪我好不好？”

本该是你好我好大家好的场面，星野却听到一声“买个屁，不买。”然后看到优希仿佛赶苍蝇一样厌恶的脸。

......这、这，我都说了她不适合带孩子了。

指望小太妹温柔地带孩子是不可能的。

但是那小孩似乎很吃优希这一套，抱着优希的腿坐地嚎丧，优希像提耗子一样把她提起来，不屑地说：“走吧，烦死了。”

在步行去小卖部的路上，星野从优希口中得知了优希被送情书的事。

现在居然还流行手写情书吗？

星野看见情书本尊之后更是大开眼界。羞怯的男生写给女生的情书，笔锋都很温柔。

“那你同意啊。”星野看着看着被那男生的话也感动了，这已经是一种倒追了啊。

这是多大的勇气啊。

金辉洒在优希听到回答后变得惊愕的脸上，少女突然叫着跑了：“学姐你这个大sb！”


最后的学姐
====================

什么鬼....星野看前面还是小孩，连忙过去弯腰抱着离臭豆腐只有0.01m的小孩，把孩子抱起来去追优希：“优希，你等等我！”

“你还我臭豆腐....”小孩眼睁睁看着到嘴的鸭子飞了，在星野怀里又哭又闹。

这导致她的小短腿都蹬到了星野的脖子上，被星野拿下去之后，就用小拳头锤星野。

“把我孩子放下——”突然喊叫声制止了星野，星野扭头就尴尬地看见恰巧路过的一年级某班的班主任。

——我真醉了......

总之还是躲开班主任去追优希了，还被班主任训斥说是不尊敬师长，艰难地抓住优希的衣角之后，两人同时磕绊了一下，然后抱在一起从草地矮坡上滚了下去。

“唔额....”优希埋头在星野怀里撞的眼冒金星。

总之，两人终于倒在地上的时候，星野就压在优希身上。

“没事吧？”

星野下意识问优希。

即使发生这种事，他还是在乎着别人的安全。这样的人却不属于自己。

优希气的两眼泛红，但又下意识埋首在星野的假欧派里。

——我早就拒绝那个人了。不管是帅哥还是什么我都会拒绝的。

但是不会告诉你的，我为了你放弃了男人什么的.....学姐，你是我最后的倔强。

星野抱住优希，优希把脑袋拱到星野怀里：“你就真的想我和别人在一起吗？”

星野脸红道：“我没有....我不知道你在说什么。”

“你不知道个屁，你明明知道。”

优希撅嘴苦哈哈地埋怨。

“我真不知道，你怎么知道我知道。”

“你就是知道，”优希抬头，脸像个苦瓜，“学姐你看到那种东西结果却是这个反应，我和别人在一起你完全无所谓吗？”

优希抹着眼，干打雷不下雨地站起来，根本挤不出眼泪。

星野连忙去拉她。

优希又说：“也是，世上那么多女人，学姐你没必要喜欢我....我...我没资格....我不配！”

星野：.....我不好意思地说我是男的。

优希控诉完就猛地锤了星野一下。

“不行，我不能让别人抢走你。”优希突然一副撕破脸的架势道，“有一个对外的科研小组作业，我已经把你的资料报上去了。

反正是学生会批示的。咱俩一起去嗷，学姐。”

“啥？！！”

——你是怎么搞到我的证件资料的啊，大姐....

星野真想给大妹子跪了。

这时候突然有一伙女混混打架，一方拿着不知哪里弄到的、可能是自家厨房偷来的擀面杖，一方则是抱着扫帚慌忙逃窜。

“你们有种别追我！”“你别跑，你有能耐别跑！”她们风驰电掣地跑走了。

优希差点被绊倒，急忙拉过优希的星野，松开手之后却又被少女狠狠握住了手。

“你....”少女莫名红了眼眶，恶狠狠地说，“我要听你说，学姐，我要不要和他在一起！”

虽然语气狠毒，但其实还有些羞怯。

.....果然又回到这个问题了吗，这完全是你自己的事啊。

星野回想起野熊女那时候的样子，猜测一下少女心事，只好道：“不要吧....”

“好，我本来也不打算和男人在一起！”

这宣誓般的语气....

不不，更重要的是什么科研作业啊！

别擅自做决定啊喂！

星野想要取消已经来不及了。

不得不必须和优希一起去什么科研作业——话说优希同学您这全科加起来一共60分的成绩还科研作业.....

总之，星野决定还是试一试。

——当然是试着拒绝参加什么科研作业了。

去了学生会的时候，却发现电子屏幕上播放着学生会自己拍的搞笑视频。

演员们有着飞上枝头般的得意表情。

星野看见泉水的倾情表演，那个小片段一遍遍地播放着。

据说企鹅朋友圈上也到处都是这种小视频。

泉水现在正在办公室里对消极聆听的大家吹嘘自己的表演技巧，冷不丁看见星野进来，居然直接甩下一群学生会内部人员跑去找星野。

“你来干什么呀？”

女生的眼睛里闪动着光辉，一脸挑衅的表情，眯着眼睛背着手。

她穿着黄白相间的小开衫，腰肢细瘦，大腿略显丰腴，是为五星极品，可惜没有自知之明 ，是除了打架偷拍毫无兴趣的伪les。

星野道：“我来取消一下科研小组的报名....不是我本人报的...”优希简直太胡闹了。

“诶？”

“资料都已经报上去了，没办法再改了。 ”

戴着眼睛笑起来很妩媚的学生会会长转着笔说。

“啥？”

星野失望了。

“反正都是女人，没什么的吧。虽然到时候会住在同一间房里，但活动结束不仅有证书还有奖学金拿呢。”

学生会长的眼镜都滑到鼻头了也不扶一下。

“我....我的意思不是这个。等等 什么？住在一起？！”

星野的惊愕让一旁的泉水也笑了。泉水当然知道星野不是女人的事实了。


炒酸奶少女
====================

“让我们星希一个人和陌生女人去可不行呢，就让我来吧。”

泉水眯起眼睛，“我陪你们一起去。反正虽然不能后期修改主要参赛人员，但可以后期增加后勤人员的。”

学生会成员们纷纷点头：“是这样的没错。”“我现在帮你办理好了。”

——你们这什么学校啊！

你们这么随便就决定了吗！

星野无语了的同时，泉水把手圈在漂亮的眼睛周围，笑道：“Ok～那么我们先去吃饭咯。”

说着就抱着星野的手臂，开心地把他带出了办公室。

星野：我怎么有一种偷鸡不成蚀把米的感觉....不不，偷鸡的应该是优希才对吧！

“快来吃，这个麻辣拌可好吃啦。”

拥挤的食堂里，泉水拉着星野挤在一堆人里，朝食堂大妈喊：“两份麻辣拌！”

星野看着自己被少女牵住的手，有些不好意思，“先松开吧....”这么说了之后依然被握着，好像没听到一样。

喋喋不休地告诉星野喜欢看哪个动漫的泉水，没有注意到来自鳝鱼愤怒的目光。

“啊，张嘴～”

在艰难地应对着如此热情的泉水的时候，星野就听到一声暴怒的质问。

“住嘴！你们在干什么？你在对我男朋友干什么？”

所以到底张嘴还是住嘴...

星野差点被一口麻辣拌呛死自己。

泉水扭头一看，居然就被鳝鱼一把从食堂座位上拉了起来。

周围吃饭的人嘴里的饭都要掉出来了，然后星野以迅雷不及掩耳之势挡住了鳝鱼打向泉水的手。

“不要打了、拜托...”星野差点一口麻辣拌喷出来。

鳝鱼今天穿的很可爱，格子短裙衬两条大白腿，美中不足的是表情过于吓人狰狞，好像神佛画的红脸夜叉。

“鳝鱼你问个屁啊你，你自己没长眼睛吗，哎呀....！”

泉水迅速躲到星野身后，鳝鱼的手于是顿住。

鳝鱼连签名都改成喜欢星野了，结果发现星野居然这么对待自己。

当时就不高兴了，转身就跑。

泉水纯粹是不喜欢纯男人，但也不喜欢纯女人，对女装男倒是...十分好奇。也很喜欢看她们被自己耍的表情。

反正泉水在仁和女校名声极臭，破罐子破摔了。

星野这饭估计是吃不下了。

正好他本来就不想和泉水这么尴尬地吃，连忙去追鳝鱼。

结果.....星野感觉今天自己怎么好像在跑接力赛呢。

“你还追来干什么！”

鳝鱼跑到天台就停了，蹲在地上恶狠狠地盯着星野，眼角带泪。

最近哭的女生也太多了。

星野尴尬地走过去劝，本以为鳝鱼会一把推开自己，结果鳝鱼一把拉过自己让他也不得不蹲下了。

“哎呀...”星野差点平地摔。

结果鳝鱼居然直接把他扑倒在地上，坐在他身上像八爪鱼一样。

此刻的鳝鱼=悲伤蛙。

本来还买了蛇纹胖次准备和星野一起玩，现在都没那个心情了。

“我离家出走了，你他奶奶的却和别的女人卿卿我我。”少女清澈的嗓音奶奶的。

星野：离家出走吗...

“我们不是情侣啊。”星野刚说完就被斥了：“老娘都说喜欢你了，你就是老娘的。”

星野：你也太强词夺理了。

“我没地方去诶。”鳝鱼突然拿出自己和老妈通讯记录当证明。

生硬的转场。

“我可是绝对不会对我妈认输的哦！”鳝鱼撇起下嘴唇，眼睛飘忽地盯着星野。

“如果你没地方去的话....可以试着来我家 ..”星野是非常艰难才说了这句话。

明摆着鳝鱼就是这个意思吧。

“真的吗？”鳝鱼的眼睛亮起来。

——我怎么感觉这是你给我下的套呢.....

星野也只好答应下来。

反正鳝鱼不是那种人。而且自己老妈也在家。

看到鳝鱼脸上完全是计划通的表情，星野就算是傻子也看出来了。

和我玩苦肉计有意思吗？有意思吗？

——

“哇，你卧室好整洁啊。”

晚上放学的时候迫不得已和鳝鱼坐的一辆公交车。

进了门之后这家伙也立刻把啥也没装的书包扔到地板上，然后去参观星野的卧室。

星野不好意思地笑笑：“一般.....”

结果星希和老妈都不在家。

两人苦着脸对视后，星野道：“我去做晚饭了。”

语气娴熟的让人心疼。

鳝鱼突然拦住他：“我来给你做沙拉吧，给你露一手。”

好吧，星野想，权当减肥了。

也不知道老妈和姐姐去哪里鬼混了。

不到五分钟，星野躺在床上，听到厨房里女人的埋怨。

“来帮我一把，到处都是酸奶。”

埋怨的声音像是猛女撒娇。


粗鄙之语
==================

星野跑过去，就看见鳝鱼浑身都是炸开的雪白酸奶，像一只小奶牛一样，锅里也是一大坨酸奶。

“做沙拉需要锅吗？”

星野大开眼界了。

“诶，不需要吗？”

鳝鱼卑微地笑了一下：“对不起...”

星野拿毛巾给她擦，酸奶沾在鳝鱼头发和脸上，少女低下头有些抱歉地说。

“对不起，都是我太笨了。”

星野怕她又要哭、又要演什么苦肉计，结果鳝鱼是真的伤心了。

自己被好强的母亲嫌弃是废物，一直被亲姐姐比下去，一直一直就这么堕落地活着。

自己果然配不上星野这样的学霸。

星野就算遇到难办的高利贷问题，依然是个正直的人 ，依然是她做梦会梦到的人。

鳝鱼头一次看见星野这样的人。只有星野让她体验到了一种奇特的感觉。

很喜欢。但是越喜欢就越想证明自己，不想配不上他。

星野给老妈打电话，这才知道老妈带着星希蹦迪去了。

很显然他们还不知道野熊女和鹿泽家双双破产这个噩耗，还以为能钓金龟婿呢。

野熊女今天也没什么消息，星野猜她在忙着出国的事吧。

“你不用担心。”

得知此事后，鳝鱼胡乱安慰着星野。

这时候鳝鱼手机突然响了。

那边的声音很吵，总之鳝鱼突然就和那人对骂起来，那边的人似乎是女生。

“你有胆就来奥斯卡，我x你x了！”

电话那边的人骂骂咧咧的声音不用免提就能听到。

鳝鱼大怒扔下手机：“你给老子等着！老子现在就去找你！”

星野肚子都要饿扁了：“真的没问题吗....”

这么问之后，鳝鱼就生气地看向星野。

“一起啊，走，现在就去。”

“等等....什么？”

“我虽然离家出走，但还有钱，我请你吃饭去。”鳝鱼一把拽住星野，“难道你看我被别人欺负吗？走。”

“可是我作业还没写....诶诶.....”

星野没想到鳝鱼恼怒起来力气这么大，根本反抗不了就被强行拖走了。

“去哪里来着？”

星野一阵迷茫后怕。

鳝鱼叫道：“奥斯卡！”

“哪里....”

“迪吧啊。”鳝鱼回头，“快一点啦。”

星野被她说的脑袋发晕：“等等，现在就去吗？”

“嗯，或许你现在这个样子去的话不太好....”

鳝鱼突然停下脚步。星野一愣，以为她回心转意。

——星野是男生，为了不在迪吧被别人发现，只能把他改造成女生样子了。

因为奥斯卡这种地方，到处都是他们的同学。

鳝鱼拉着星野坐上出租车的时候，星野才算有了具现感。“不行，这样绝对不行的。”

好孩子是不能去迪吧的，尤其还是刚刚18岁的人....不，这样看来好像是可以进的来着。

但是，看着手机屏幕那边倒映的自己的脸，自己身为男人却戴上了属于女人的长假发。

鳝鱼顺手还拿出个红心的小贴纸粘在星野脸上：“不化妆就进去还是太草率了，这样的话就不突兀了，看起来完全就是要去炸街的妹妹嘛。”

她突然转着眼球看了星野几眼，然后凑过去闭上眼睛，捧着星野的脸要亲星野一口。

“住手！”星野奋力抵抗。

“嘿嘿，吓你的，我可不会那么过分。”鳝鱼撇着嘴挽尊道。

星野惊魂未定。

奥斯卡什么的还是拉倒吧。

“苦海无涯回头是岸”八个字刚要说出来 就听到司机说“到了。”

——什么？！

星野完全惊愕了，真的这么快？在自己不知道的地方，居然....不不....现在还能反悔吗？

不，怎么看自己这种都不像成年人吧。只要到了门口绝对会被保安撵走的.....

怀着侥幸心理的星野，愕然发现奥斯卡门口并非是自己以为的阎王殿一般的两边镇守牛头马面。

来来往往的人群很多，自己几乎就是在肩碰肩的过程中进去的。

这未免也太顺畅了吧.....

“你怎么了，你的脸色好苍白。”

进去之后，在炫彩灯光下，鳝鱼只能附在星野耳边，吐气如兰地问星野的状况。

星野被这炸耳的音乐搅得脑袋疼，立刻就要跑，结果突然一道喊声从附近传来。

“鳝鱼，你xx居然还敢来xxx讨打！”

话语间过多的粗鄙之语，总之一个女生双手揣兜带着一大堆的女生围了过来。

居高临下地俯视着星野二人，那女生在震耳欲聋的音乐声里声音依然清晰可闻，可见完全是喊出来的。

她伸手指了一下星野这边，说了什么，星野刚反应过来只不过是一些脏话之后，鳝鱼就抄起酒瓶砸了过去。

“啊啊啊，x的你敢打我？我妈妈都不打我！你这个xxxxxx！”

“xxxx，你以为老子怕你啊？你趁早把你的脑袋拿下来让我饶你一命！”

两人对骂了起来，星野瞪大双眼看见两个女生厮打在一起。

那女生的朋友虽然看见鳝鱼没带人来，但也不敢轻举妄动。

星野刚要劝架，突然有女生来拽自己的裤子，回头就看见一张喝懵了的醉红的脸：“小美女，你在干嘛呢？”

“我....呃...这、”星野推开她，立刻去拉架，结果差点被揍到。

两人很快被保安过来制止了，然后坐在两边沙发上瞪视彼此。

正所谓丑在卡座无人问，美在散台有远亲。

星野因为被灯光一晃看起来太漂亮，许多狂放的男生，其中竟然还有不少女生，竟然都围过来要电话号码。

被鳝鱼发现后果断带走去吧台喝酒，那女生还在背后叫骂：“你有种不要跑。”

最后星野尴尬地端着一杯鸡尾酒看那二人在迪吧后门厮打的披头散发互揪衣领。

要么就是互拱脑袋跷着屁桃，后腰都露出来了。

“别打了，别打了！ ”星野表情木然。

最后双方结束了惨烈的战斗，星野一边给鳝鱼整理衣服，一边道：“你们喝点酒，此事翻篇吧。”

天天幼稚的打来打去没意义。星野是这么觉得的。

但是显然她们的恩怨不只如此。

那女生气鼓鼓地跑了，然后星野愕然被鳝鱼质问了。

“刚才你被别的女生搭讪了吧。”

“什么都没发生啊。 ”星野完全找不到鳝鱼的重点。

“不是发没发生，你居然任由他们拿你的手机加你。”

星野想起来了：“我真的拒绝来着，但是她们围着不让我走，我是想赶紧把你俩拉开就.....”

“把手机给我。”少女抬起眼睛，三分醋怨三分怨怼。

“干嘛？”

“什么干嘛啊，你把好友全给我删了，那些都是来路不正的人！”

鳝鱼想发飙没想到星野居然直接把手机给她了。

“你想删就删。我随便，你不要生气了。”星野加了一句，“别把同学删了。”

星野被暴躁状态的鳝鱼吓到了，语气都怯怯的。

鳝鱼顺利到没边地拿到了星野的手机，立刻点开却愕然发现好友的年轻女性居然多达200多个女生。

并不是今晚加的，是累积起来的。不只是学校那些，还有外校，更是有星野小学同学、走半路被搭讪之类的集合。

“你....你....”鳝鱼几乎气的七窍生烟。

尤其是那些女生还都是很好看的类型。这样的话....自己岂不是很危险...

星野一句话不说，完全是被鳝鱼吓到了。

这泼妇的状态，万一自己惹怒她挨揍就不好了。

鳝鱼有些不开心 ：“你有这么多女性好友的话 ，她们天天都会找你聊天的吧 。”

星野你这个大渣男。

“并不是。 ”

没想到是这样的回答。

“为什么 ....没道理不找你聊天吧。”

“因为她们都忙着学习或者自己的事。

而且找我聊的也都是本校的，早就不搭理我了。”

星野十分坦然。

鳝鱼一怔，后知后觉地说：“所以你...你不会已经删除了很多女生吧？”

“对啊，很多打扰我学习的我都删了。”

“删了多少？”

“记不清了。”

“你随便想一下数字。五....五十？”

“好像多一些。 ”

其实是两百多个美女都因为打扰星野学习惨遭删除。

星野的胃信一直亮着小红点，鳝鱼点开一看直接惊讶了。

好友申请居然已经有一百多条未点开的，往下滑就是更多。

全都是朋友圈里有美女自拍照的号。

“你....你这、”

鳝鱼以前对星野完全是稍微带着俯视的角度，但是....现在完全就是仰视了。

能够面对这么大的诱惑，依然....依然心向学习的人，注定以后会成功的吧。

要知道，星野以前根本不出入酒吧，也根本不下载任何交友软件，能够有如此密集的美女好友，几乎就只有学校同学、路人、亲戚朋友三种渠道。

在这个国度，路人搭讪的话，10个人里有勇气来要微信的基本就是有半个。

所以....基数更是不计其数。

但却有如此巨大数量的优质美女义无反顾围在星野身边。

若是星野是个玩心很重的人，优质的异性好友估计就是以百计了吧。

这一切都是因为星野长的太好看了。

不能说是好看，是非常好看的程度。

星希和星野是双胞胎，也在学校是风云人物，主要原因并不是她总骚扰别人，而是长的太好看。

因为是单性别学校，所以不流行什么校花评比，但评的话，星希绝对是第一没跑了。

面对眼前一副呆萌的样子戴着假发的星野，鳝鱼突然很想哭。

这是多么值得人炫耀的事啊，星野居然一直深藏不露根本不觉得这有什么好炫耀的。

这样的人.....


三人之夜
==================

“星野？”就在这时一声呼唤打断了鳝鱼的瞎想。

鹿泽一脸懵逼地叼着烟，身边的好友们则是唆着冰棍。

该怎么回答呢。“没错是我”显得过于轻浮，“嗯”又好像自己做错什么一样。

但看着鹿泽的表情，星野好像真错了似的。

鹿泽冲到了星野面前：“你怎么会在这里？”

鹿泽现在才接受星野也是自己的法定老公。但这件事对她还没什么特别的感觉，似乎失忆之后也只能这样了。

但是看到星野后，心里却有奇奇怪怪的感觉。

如果一个小太妹带着自己来迪吧，偶然撞见自己的法定老婆也在这里，该老婆还失忆了怎么办？

“哎呀，你们在这里干嘛呢？情侣吗？这可不对哦。”鹿泽不高兴地吐掉烟，用鞋底撵了几下。

“.....管好你自己。”鳝鱼抱住星野的胳膊。

“我们没什么....”星野尴尬地拿回自己的手机。突然就开始辩解是什么鬼啊。为什么自己一副出轨被抓包的样子！给大姐跪了。

“鹿泽，你家都破产了你还在这里嚣张什么啊？”鳝鱼则是火上浇油。

“我看你挺狂的。”鹿泽直接扑过来打鳝鱼。

星野看着鳝鱼完全不惧的样子，真是....您是大佬，您厉害。

鳝鱼是鱼集团五人组里最好看的一个，盘亮条顺，就是脾气过于火爆。

鹿泽本人就是可爱诱人那一挂的，尖尖的下巴，巴掌大的小脸，眼睛有点小，但睫毛浓密，腿细桃也小，像个洋娃娃。

洋娃娃发起火来也是蛮吓人的，直接一巴掌给人呼倒那种。

“你们别打了。”星野只好以自己的身躯遮挡二人。

在星野忙于应对两女的时候，殊不知星希正和自己母亲走向彩票站。

无业游民的爱好之一就是买彩票兑彩票。

“今天这个号还可以，我觉得我手气不错。”

“我饿了，妈。”星希根本不在乎自己母亲有没有中奖。

反正一定不会中的。

到了地方先看一下中奖号码。

全市最大的彩票站，人来人往人头攒动。

5000000：63.256.58.74.31.66

大屏幕最上面滚动这字眼。

最大金额五百万。

星希扫了一眼，下意识看别的数额。但是母亲却突然表情成猪了。

“我靠....”母亲呆滞着仿佛一个智障，手里的彩票纸被他狠狠握在手里。

“怎么了？”星希又说，“饿死了，一会儿去吃麻辣烫吧。”

“吃什么麻辣烫。”

“吃顿好的就不行吗！”星希愤怒了，“天天吃一块钱的硬面小包子我真的受够了。”

“蠢东西，我的意思是....没必要吃麻辣烫。”

母亲重新看了一遍。惊愕在原地。

所有的数字都对上了。

自己中奖了。

——

星野没想到鹿泽会和自己回家。

自己居然还下意识就遵从她的决定是什么鬼！

因为破产保镖也原地解散了，鹿泽茫然地站在门边，有些不适应。虽然家里破产了但房子面积还是比星野家大。

“家里小，抱歉了。”

星野象征性地说了一句就去厨房煮泡面。

“不用，我点了外卖。”鳝鱼突然说。

鹿泽穿着3000一双的穿旧了的球鞋，袜子却突然破洞了，简直尴尬地要死。脱了鞋之后有些不好意思地走进来。

“我靠，噗嗤....”鳝鱼立刻发现了笑出声来。

“笑尼玛啊笑！”

鹿泽气的倒仰。

星野放弃煮泡面，但翻箱倒柜泡了点咖啡给她们喝。

两个女生挤坐在小沙发上，鹿泽穿着长长的体育款红白袜，是星希的还没开封的新袜子。鳝鱼则是一双短短的棉袜。

鹿泽腿很长，并在一起的时候两只脚也并在一起，稍微有些内八，两只脚也呈内八的姿势。

鳝鱼则是叉开双脚，腿部的弧度一览无余。

鹿泽歪头把咖啡杯放到一边，吐吐舌头：“不好喝 ”

“我觉得挺好喝。”鳝鱼不屑地喝光咖啡，结果喝的脸红脖子粗，艰难地站起来跑去厕所了。

虽然加了糖但因为是品质很好的咖啡所以也很苦。星野待客还是比较好的。

“哈哈哈哈哈。”鹿泽放声嘲笑起来。

“你不用住院了吗？”

星野问。

鹿泽眯眼道：“家里没钱了，医院自然不会让我住啦。”

“再说了，医院又不是什么天堂，就算是天堂，也不是免费天堂 。”鹿泽说完看向星野，“听说咱们是夫妻啊，是真的吗？”

你知道答案还问啥....星野以为她是想暗示自己说不是，于是接话：“不是的，其实。”

鹿泽的脸一下子就黑了。

“你以为我傻吗？”鹿泽翘起二郎腿，雪白的细腿在长长的体育袜衬托下十分窈窕，“我可不会随便就承认你这个老公哦。但是你想不承认也是没用的 。”

——那您到底想怎么样啊.....

星野不知如何对待女生的心思。

鳝鱼很快回来了，然后和鹿泽又是明枪暗箭不断。点的外卖是炸鸡和炒饭，星野不得已只好坐在她俩之间，才能避免大战的爆发。

但是....没想到的是，居然还有人来拜访。

“不要忘了明天的科研旅行哦。”

泉水语气有些沉着，像个小教授似的把资料故作高深地交给星野。

“到时候咱们先走，不和优希一起。嘿嘿。”泉水凑到星野耳边，怪秘密地说。

然后星野立刻被鹿泽拽了回来，泉水冷笑一下跑了。

“说吧。”鳝鱼不高兴的说。

“说....说啥....”

“说你和她们旅行干什么？你不学习啦？”鹿泽也很生气，“早知道你这样，我就去参加rap比赛，不理你了。”

“rap.....？”

“对啊，我虽然还只是一年级生，但我真的很喜欢rap，我自己在练习的。”

鹿泽得意道：“我的舌头可是很快的哦。”

“谁管你啊，而且你已经三年级了，不要装嫩了！”鳝鱼厌恶地把星野拽来，然后把鹿泽推开。

鹿泽完全无所谓：“你就这么喜欢我老公吗？虽然很好看，但是很木讷啊。”

盯着星野的喉结，鹿泽有些出神地说。

“你们别吵了。”星野完全不在乎鹿泽怎么评价自己。

或许别人是以为星野内向低自尊，但其实完全相反。

因为脸和学习一直都能得到积极的反馈，星野并不是特别需要别人的赞扬和肯定。

反正一定会有的。

艰难地吃完饭，到了尴尬的洗漱环节。

“你家连浴缸都没有啊。”鹿泽说完就被鳝鱼拍了：“不想待就让开一点。”

“我就不让，哼。”

最后三个人挤在一张床上。

之所以不睡在母亲和星希床上，纯属是母亲的床摆满了各种求富的法阵碰不得。而星希睡沙发。

两女都不喜欢睡沙发，星野想去睡沙发还被阻止了。

三个人只能不尴不尬地挤在一起。

隐隐有少女的体香传来。

结果很快突然一只手伸到了不可描述之处。星野淡定的躺着，心里如惊弓之鸟，其实....不想惊动鳝鱼。

鳝鱼呼呼大睡中。

鹿泽的手非常不老实，然后好像要做什么？

星野：我完全猜得到...

“睡了吗？”鹿泽趴在星野耳边问。语气甜甜的，像一滩软得不能再软的蜂蜜糖浆。

大姐你要干嘛啊啊啊！

星野紧紧闭上眼睛装睡，结果鹿泽静了一会儿后又不死心，非要动手动脚，最后两条热乎乎的小腿突然蹭了过来。

“唔....额额....”

发出了奇怪的声音啊喂！

星野睁开眼睛却愕然发现鹿泽居然就俯视着自己，差点吓到当场去世。

“我的袜子还没脱呢。”鹿泽嬉笑道，在黑暗里星野能感觉到她的动作。

少女把手放在腿上，将脚上星野给她的新袜子拿了下来，然后扔在地板上。

她又凑到星野身边：“咱们不是都配对了吗？你害羞个鸟啊，让我疼疼你好不好？”

“别、别这样拜托了！”星野急的脸红脖子粗。

果然鹿泽就算失忆了也是个色胚。

鹿泽身体有些凉凉的，但是她的手很热。

“你的身体也好软。”鹿泽道。

“哦，谢谢。”鳝鱼突然冷冰冰地说。

鳝鱼一愣：“诶....你你你！”

她立刻打开台灯，原来星野已经被鳝鱼移到那边，和自己触碰的是鳝鱼。

“怎么样啊.....”鳝鱼眯起眼，“你喜欢吗！”她一巴掌拍到鹿泽的屁桃上。

“啊！”

鹿泽怒了，愤而去掐鳝鱼，鳝鱼去踹鹿泽，两人在微微的灯光下厮打，然后睡衣纠结在一起，隐隐露出光华。

“你们快睡吧。求求你们了，两位大姐...”

星野累的眼皮打架，渐渐睡着了。没办法实在太困了，去奥斯卡一闹回来连夜补作业之后就更困了。

鹿泽看了眼星野，突然撒开鳝鱼，爬到星野身上，像安眠树根的兔子一样闭上眼睛。鹿泽纯粹是觉得好玩。

鳝鱼也一把抱住星野的胳膊。

“那么就这么睡吧......”星野困得不得了。

——

星野醒来之后，没想到自己完全起晚了。

“那个什么科研作业去个鬼啊.....别去了。”

穿着围裙的鹿泽倚在门上说。

鹿泽你这一副主妇的样子是什么鬼，话说你不是自称rap少女的吗？

鳝鱼则是在卫生间里。

星野睡眼惺忪地推门，就听到少女急躁的声音：“不....不要进来啦！”

“在干嘛？”

“她在洗胖次。”鹿泽故意嘲讽鳝鱼：“不会要长住这里吧。我可不会允许小三这么猖狂哦。”

“不许说——”卫生间里传出鳝鱼的怒吼。

鹿泽就喜欢看别人吃瘪的样子，乐得哈哈大笑。

星野：.....所以你们都别住我家行吗....


商务酒店旅行
======================

星野刷牙的时候手机突然响了。

鹿泽立刻就接了，那边的泉水浑然不觉地用可爱的声线说。

“差不多该走了吧。外面下雪了哦。”

“诶...怎么不说话？是还没醒吗？那么我来叫你咯～快起床啦～”

“起你xx，你要脸吗？”鹿泽几乎要扔了锅铲，“我自己的老公凭什么和你们这种不相干的人一起参加什么鬼科研啊？？？话说我们的学校真的配搞科研？？”

“嘟嘟嘟”

“真是个胆小鬼，居然还把电话挂了。”看见星野洗完脸出来，鹿泽刚要告状，就看见鳝鱼堂而皇之地只穿一条胖次就走出来。

“你在干嘛？？”

“我在干嘛看不出来啦？我就是有点热，哎呦..你有病吧？”鳝鱼直接被鹿泽按在那里套睡裤，星野早就吓得拔腿就跑。

鳝鱼懒洋洋地看着星野的背影，勾起嘴角。

——

泉水大包小包在星野家单元楼下等着，飘雪之下，泉水把烟扔到鞋底踩了几下。

“你上来吧。不用在楼下等。”星野电话里刚刚说完，泉水往楼上走，就看见星野走下来。

“不是让我上去吗？”

“但是你拿了东西吧，我帮你吧。”星野装作若无其事地接过来拿在手里。

鳝鱼刚才真是太豪放了。星野现在耳朵都是红的。

但看在泉水眼里是另一种看法。

——你....你到底有没有一点认知心啊。这么温柔的话、真是个可爱的男生。

“你真可爱。”

泉水跟在星野身后，突然情不自禁地说，然后故意伸手扯出星野的衣角坏笑。

“....不用这么说的....怎么了？”星野疑惑又有些害羞地回头。

“谢谢啦，帮我拿东西。”少女微微低垂着脸，星野看不清她的表情。“没事啊。”这么说之后，泉水突然握住星野的手。

“但你就是很可爱啊。”

泉水歪头趴到星野肩上，突然火速拉了一下星野的手。

“有一个数学的课外习题作业，拜托你了哦。”

“额....你、”星野涨红了脸，...泉水要求自己帮忙吗？

两人上楼之后，泉水拿出饭盒笑道：“我准备了便当哦，大家一起来吃。”

“你这闺秀的语气是什么鬼？”

鳝鱼不屑地夹了一筷子，蘸着沙拉酱的鱼肠在口里慢慢融化，很好吃。

“你.....”鹿泽也是一愣，笑道，“厨艺这么好吗？”

“还可以啦，还可以啦～”泉水笑看星野，“我已经订好酒店了，我们马上就出发吧！”

“酒......咳咳...酒店？！”鹿泽立刻和鳝鱼站到一条战线，“不行我们也要去！”

鳝鱼老妈却突然来了电话：“你xx离家出走不回来了？快滚回来！”河东狮吼把鳝鱼吓得一愣。

“我....我一会儿要走了哦。”鳝鱼满脸不情愿。

泉水肉眼可见地嘲笑了。

她看了眼鹿泽，又对星野说：“没有在报名表上的人，是没有经费的。”

没有经费一切免谈。故意说给鹿泽听。

“酒店也是二人房，不会让你进的，嘿嘿。”泉水贱贱地摆出个剪刀手。

鹿泽撇嘴：“我想给你一脚。”

这时候，星野却突然接到老妈的电话。

此刻，老妈和星希已经戴着蓝皮鼠大脸猫的面具在颁奖仪式上取过奖金卡然后火速逃窜。

摘下大脸猫面具的老妈对着电话大叫：“宝贝儿子！咱们退学吧！这学咱不用上啦！！！”

“.....啥？”星野懵逼了。

妈疯了？

鳝鱼、泉水、鹿泽三脸疑惑凑到星野身边，鹿泽使坏地捏了捏星野的脸，结果被鳝鱼一手拍掉，她冷笑着摇摇头不屑。

“我说....咱们中奖啦！——”

“对对，你猜多少？五百万！卧槽，咱们发达了，以前欠的债全都能还了，咱们全家明天就出去游轮旅游！到处旅游都可以哦！”星希在电话那边兴奋地大喊。

“现在老子抽中华，你知道吗哈哈哈哈哈哈。”

“原来如此吗。”星野稍显镇定，然后示意三个女生拿纸，在纸上写下【快打120】

“母亲，你不要激动，你们现在在哪里？”

“我们哈哈哈，我们在第三街道哈哈哈哈哈”

母亲和星希殊不知星野直接打了脑科医院的电话，救护车来把人带走的时候，星希和母亲两脸懵逼。

“我的儿子是脑残吗？”母亲仰天大喊。

——

“就算没钱我们也要去。”

“但是....我的母亲和姐姐现在脑子出了问题，我只好去医院陪她们，去不了科研作业了。”星野不知该哭还是该笑。泉水生气了：“不行我都来了，你不去的话也太儿戏了”

恰在此时，冤家聚到了一起。

“喂，我到楼下了，学姐下来接我。”

心情不好、顶着一张臭脸的优希来了。意外的命令语气。

“啊啊啊啊就应该早点走甩开她，现在根本甩不开啦，真是的....”泉水愤怒地埋怨星野。

“......”星野只好灰头土脸地下去接优希。

优希本来还挺开心，看见屋里另外三个女生后顿成一张冷脸。

“你们不要吵....不要吵了....”星野奋力阻止着她们的相残。这一刻自己像照料小鸡仔的老母鸡。

好说歹说去了医院，结果目瞪口呆地看见母亲和星希两张臭脸。

“你这个死孩子，你自己睁大眼睛看看。”

“我差点就被扎针了，你这是要谋杀亲姐。”

被埋怨着，星野目瞪口呆地看着....真的中了五百万。

“别说了，退学吧。”

母亲得意极了。

“不，应该是立刻给我办转学吧，妈。”星野道，“有钱的话应该想着借此更有钱，而不是坐吃山空。”

“额.....”

“说的十分在理。”星希在旁边高兴地搭腔，“妈，就给弟弟转学到武德吧，反正只要砸钱，而且弟弟这成绩还进不去？”

“既然如此，就转学？”母亲却是有些不敢看鹿泽。

让星野意外的是，鹿泽竟然没什么反应。

——反正家里已经破产了。没有那个资本要挟别人。

“已经太晚了，再不走就赶不上高铁了。”

优希急的说。

好不容易创造的机会，她可不会让它白白跑掉。

虽然半路来了个不要脸的泉水，但优希才不会把她放在眼里。

“不急。”星野母亲骤然能耐起来了，大手一挥，“女儿！”

“得令。”星希嬉笑着答。

“三张商务票，速速购买。”

“好嘞好嘞。”

鹿泽本来还很消沉，此刻明白发生了什么后就是一惊。

“这....这怎么好意思？”

“这有什么不好意思的。”星希道，“以前还多亏你了呢，弟妹。”

弟妹....弟妹什么的.....鹿泽脸一下子红了。

反应过后鹿泽瞬间去抱住星野母亲的手臂：“婆婆你太好啦！”

星野：真的就这么决定了吗？

这个花钱速度.....毫不怀疑明天500万就会被母姐全部浪费完。

——

总之星野和三女到了商务酒店。

鹿泽一到地方就对着镜子没完没了地自拍，然后用屁桃一拱星野：“不要到处走啦，来。”然后和星野拍了一张亲脸的照片。

被气的牙痒痒的优希立刻拉开后，星野道：“可是我要收拾行李...”快速转移话题。

优希气的半死，胸膛一个劲起伏。

学姐居然被这种女人勾引.....

鹿泽拍完照就不知道跑哪里去了，正中优希下怀，泉水不得已先去活动现场交个表，还要欲哭无泪地去买吃的。

屋子里只剩下两个人之后，星野收拾行李箱收拾了一个多小时，优希紧张中忐忑了一个小时多，然后猛地就颤抖着手拉上了自己的衣服下摆。

星野还背对着她收拾东西，眨眼间就被掰过肩膀，吓了一跳。

看到优希这衣服不齐的样子，星野脸一下子就红了：“你在干啥啊！”

“学姐，我考虑了很久，我们来吧。”

把星野压到床上，优希还一拱一拱得像条毛毛虫。她浑身都在颤抖，明显极度紧张。

“.....你、你要要要干嘛？”星野吓得半死，死死捂住衣服。

“不....稍微有些...现在还有点紧张...”

——我不是问你这个问题！

谁要管你紧不紧张啊！！

“说喜欢还是不喜欢。”优希深吸一口气，低沉的魅惑的声音在耳边回荡。

——喜欢个dior啊！

“放开我....快点放开！”

“喜、喜欢吗...”

优希遵从本心地问，然后就不好意思起来。

你不好意思个大脑瓜啊...

“喜欢的话学姐你就坦诚一点啊。不，换作我主动也可以啦....嗯...”

“学习累了就来找我，我和学姐一起学习 当然考试的时候你也要借我抄，否则我毕不了业了.....”

——优希你已经完全放弃学习了吗！

优希一只手臂压着星野的身体，另一只手则是把发丝绕到耳后，鼻尖带着汗水。

“和学姐在一起的时光都很开心，我想和学姐摊牌....”

突然门被剧烈敲响了，此刻星野早就吓得满头大汗。

离开很久的鹿泽的头发已然全部染成了橙黄色，亮亮的，把路过的保洁女都吓了一跳。

“你们在里面干啥呢？”鹿泽的声音很快就让优希听到了，鹿泽在门外，愤怒地踹门，但无奈门被从里面锁上，自己的门卡还在泉水那里。

“玛德泉水你人呢！”

优希在屋里把星野扑倒之后，很快就收拾裤腰带起来开门。

鹿泽气的走进来，一看床上乱糟糟，就急的跺脚：“你们太过分了！”

但其实什么都没干啦。

与此同时，买完吃的喝的回来的泉水也是目瞪口呆，少女眼睛下有大大的卧蚕，此刻因为愤怒而瞪大了眼睛。

“星野....不不，星希，我推掉了那么多学校活动来陪你，你就这么对我？！”

泉水突然扭头跑了。

星野下意识就要去追，被鹿泽一把拉住：“你到底为什么这么熟练啊？”


呆头鹅
================

星野愕然：......不知不觉就熟练了啊。

一波未平一波又起，鹿泽直接被跑走的泉水撞歪了肩膀：“你干嘛啊，真的是.....”

泉水离开的身影不高兴地撇嘴，也不回答。

鹿泽看到优希和星野衣衫不整的样子，捂住嘴乐了：“你...你们....哇靠也太劲爆了吧。”

“真的是....”

鹿泽倒也不是特别吃醋，她细想自己也没必要对星野投入什么多余的没用的感情，但是星野既然都和优希那啥了，和自己也可以的吧....

她可是知道哦。

鹿泽阴笑一下，她知道优希所不知道的事：星野....是男的。

最后众人尴尬地在餐厅吃饭。

本以为应该是和星野1v1的优希，没想到还有俩电灯泡在旁边来回不停地聒噪。

鲜虾海苔肉松饭摆在面前，似乎只有星野有胃口吃。

最后科研作业的其余学校的同学打来电话说要在一个咖啡馆先见个面，众人于是就起程了。

鹿泽满脸惬意，她一头新染的橙黄色的毛在阳光下微微随风晃动。

泉水自己生气还没完，愤怒地看着优希：“你不好好待在学校出来干嘛啊？闲的吗学妹？”

泉水不认为自己喜欢星野。但她厌恶别人和他好。

因为他是男的，所以自己要保护好他。

优希不以为意：“我乐意，你管得着吗你？”

“....你！”泉水道，“你给老子等着。”

两人在学校都是混的极差的。

一年级里最臭名昭著的就是优希，有“作弊贱人”的称号。

二年级则是泉水，有“偷拍变态”的称号。

都不是啥好名....而且，泉水还想傍着小鳄鱼，但是优希偏偏是小鳄鱼的忠实小妹，所以，两人更不可能好好相处。

陆陆续续有别的学校的学生来了这个包间，都是一流的好学校，仁和女校跟这一比简直low穿地心。

但是不慌，优希突然问星野：“我让学姐带的东西学姐你带了吗？”

“带了...”星野也不知道为什么优希要让自己带获奖证书干嘛。

从书包里取出来后，优希立刻拿过去，在那群学生面前摆了一长排。

“这些可都是国家级证书，这个是去年的全国物理竞赛青年组第一诶，我擦好厉害....”

优希喋喋不休地炫耀完，就抬起下巴。

“哈，这次的活动小组的组长，如果没有异议的话....就由星希同学来当组长吧！”

没错，这些还都是星野帮着老姐考的。他自己考的更多。

优希一副小混混的样子还真把有些同学吓到了。

“我有异议。”突然有学生也不甘示弱地扔出一大叠的奖状。

“这东西谁还没有了？

我们哪个人不是一大堆，如果要竞争组长的话，还是看现在的实力吧。

我们不如就让学历最高最聪明的人来吧——那我就不客气了。”

星野：出门在外大家都随身带着这些东西的吗...

那个说话的女生穿着黑白格子长袜和小短裤，翘着二郎腿一悠一悠地晃着腿：“没有任何问题的话，我可能就是那个人哦。”

“你放屁！”

鹿泽突然极其愤怒地说了一句，所有人都吓了一跳看向她。

结果鹿泽不知道接下来说什么，磨叽了好一会儿就揪了揪星野的袖子，语气蛮横地嘀咕了一句：“你来吧。”

星野：所以你逞什么英雄啊.....

“那你就当组长吧 。”

在鹿泽希冀的目光下，星野慢慢说了这么一句。

——啥啊！

鹿泽几乎要翻白眼了。

“不行。”饶是泉水也不乐意了，对那女生道，“你别妄想了。”

双方针锋相对，围观群众瑟瑟发抖。

“你以为我们怕你吗，有胆子就比一下。”

鹿泽嫌星野说的话过于让步，和泉水一起跷二郎腿拍桌，“你不敢比吗你？”

“你这...！”那女生气的柳眉倒竖，“你们以为自己是什么，我会怕你们？比就比！”

最后所谓的比赛就是做卷子罢了。

做卷子什么的....星野倒是无所谓。怕少不怕多。

在那女生惊讶的目光里，星野火速做完了卷子。

“数学也这么快吗，最后一道大题都涉及以后的线性代数矩阵知识了，居然也这么快做出了吗？”

“真的是仅仅二年级的学生吗？”

那女生华丽丽地失败了。

事后用【给大爷跪了】的崇拜眼神看着星野，总之星野倒是有些受宠若惊。

“可以加你v信吗？”

似乎被星野做题速度和准确度征服了，原本猖狂的不可一世的那女生拿出了手机，向前探着身子。

“我叫丁雪。”女生笑起来意外的诱人天真。

“一会儿那个....不知能不能赏脸，一起去吃顿饭吧。”

星野本以为一定会大吵大闹的泉水和鹿泽突然居然把自己手机给那女生加了。

——哼，一会儿揍不死你。

——自投罗网来找打我们也没办法呢。

鹿泽看着泉水，这一刻突然彼此变成一条绳的盟友了。

那女生却是也心里冷笑。

星希你这个xx，居然让我这么没脸，还不知道吧，这里可是我的地盘。

——一会儿我就找我妹妹来揍你们 。

当然是结拜妹妹了。

黑皮的一年级小美女桃诗此刻正在这座城市漫游玩耍，意外得到自己认的姐姐丁雪的告状短信的后立刻打去电话。

“说什么，有人挑衅你？

哦哦，我当然会帮你啦。”

桃诗笑眯眯地说。

赶到火锅店之后，包间里鹿泽早就发威要揍丁雪，桃诗就突然单枪匹马的冲了进来。

“诶？你不是....？”

星野此时正忙着劝架，结果看见桃诗就傻了。

桃诗还以为自己是女的来着....

“你...”桃诗不可能忘记星野的脸，但星野不是女的吗...

“你是星野那个传说中的弟弟？”桃诗惊喜道。

丁雪在旁边喊：“快来救我！”

桃诗却被星野那两眼看得都不想打架了，居然直接上去把人拉开，竟然开始劝架。

“何必呢？别打啦、别打啦。”

桃诗站在星野对面不太好意思地突然用一种格外好听的声音说。

丁雪肺都要气炸了：“你...你！”

星野看丁雪气的胸脯上下起伏的小模样，劝了一句。

丁雪偏过头大骂：“用不着你管！”

“你怎么说话呢你？”沉寂许久的优希不高兴了。

“你看着就是个呆头鹅，你以为你社会一点，我就怕你啊？”

丁雪毫不示弱地骂了回去。

“什....什么，你这个碧池。你居然敢骂我？”

“你们别吵啦，雪姐，这是....”桃诗不好意思地看了一眼星野，“总之，这些都可以当朋友啦。不要吵啦，我来帮你们劝架哈哈哈。”

“哈哈你个头！”

最后在桃诗的奋力劝阻下，众人对着一大盆火锅干瞪眼。

“咱们吃吧。我都饿了，哈哈。”

星野满头大汗地笑了笑。

鹅黄色的灯光洒在女生们的肌肤上，她们都是不同的长相类型。

鹿泽是内敛天真的眉眼加上秀挺的鼻子，优雪则是柔媚的五官和微抿的嘴唇。优希一看就很好欺负，但眼神略凶。

桃诗的皮肤是他可爱的巧克力色，她特意去海滩上晒出来的，衬托出萌感十足的身体，尤其是穿上粉色的衣服简直就是一种视觉冲击。

丁雪一看就是个学霸，嘴唇却很红，吃了火锅就更红了。

她习惯撅着嘴，撅嘴的时候翻个白眼。

她们臭着脸吃火锅，很快就用筷子互相打架。

“我想去逛街，有没有人一起？”拿着手机一顿自拍之后，桃诗提出了这个不痛不痒的缓解尴尬的方法。

这时候，野熊女却打来了电话：“你在干嘛啊老公？”

完全很随意就打开了免提的星野没想到鹿泽的脸一下子就拉下来了。

桃诗则是一副无法形容的表情，埋着脸咕咚咕咚喝雪碧，看也不看星野。

鹿泽都懵逼了：为什么我会下意识生气呢？

星野只好对着电话那边说：“在吃火锅。”

“啊，我给婆婆挑了一款丝巾，你要不要来看一下啊？～”

丝巾什么的....

“不、不要说婆婆什么的啦....”星野耳朵通红。

星野根本不敢告诉她自己在外市。

泉水不高兴地看着星野，明明本人是爱玩的性格却因为星野报了个学生类别的科研作业。

虽然也不知道哪里科研了。

总之泉水现在有一种竹篮打水一场空的感觉。

其实....就是因为女装男太少了。泉水感觉自己被星野限制住了。产生了奇怪的情愫。

“我肚子好痛。啊啊，不行了。”

泉水索性一咬牙大叫起来。

“你在干嘛.....”优希几乎哭笑不得。

星野连忙挂了电话，那边的野熊女却是早就听到了。

——

最后还是星野当组长，丁雪气的咬牙切齿跺脚不止。

没用的科研作业根本不会限制鹿泽的脚步，她就知道玩玩玩，剩下一个泉水在她耳边聒噪让鹿泽帮忙好好准备。

泉水纯属是胆大包天，居然敢欺负失忆+破产的鹿泽。

星野等人都是这么觉得的。

就在这个时候，还突然得知噩耗，仁和女校学校代表队缺人。

“别的学校人数都是你们学校人数的两倍，奖金很丰厚，足有两万块。

你们学校确定就这么点人吗？”

办事人员的话让星野虎躯一震。

“什么，两万？”优希也是大惊。


冤家成群
==================

星野愕然了：“两.....两万吗？”

“是的呢。”工作人员商业假笑，“涉及五项国家级比赛。”

这么多的话，星野也有些心动了。

身旁的泉水也是有些犹豫和动心：“要不咱们多叫些人来吧！”

这建议简直好极了，但是叫谁来呢？

星野一筹莫展的时候，鹿泽突然对着手机怒骂：“这二比怎么总加我？”

星野凑近一看，原来是野熊女开始给鹿泽夺命连环call。

真是......

鹿泽直接捧着手机怒骂：“不要再发了，否则打死你。”

把优希看的都是一愣，这份过人的胆识....敢和野熊女正面刚的侠女，非鹿泽莫属。

鹿泽骂完就轻轻打了星野一下，故意酸道：“你管管你家那口子，不要总来我这里讨骂。”

星野：......

泉水、优希：我们能开始吐了吗？

鹿泽捏住星野的脸揉了两下，然后微微的笑了两声，清脆悦耳的声音。

“我可不喜欢你哦。”

鹿泽却又抱住星野的胳膊贴着星野的脸笑，然后故意要把头埋进星野的胸膛，把星野搞得惊慌失措。

她扭头看泉水：“你要是喜欢「她」的话，我就不这么做了。虽然我们才是合法的。”

她又眯着眼睛偷瞄优希。

“您贱不贱啊....”泉水低声嫌弃。

优希握紧拳头想给鹿泽揍一顿。

“鹿泽学姐....那个、三年级最近要考试吧，你准备的怎么样了，万一不及格怎么办？”星野尴尬地想话说。

鹿泽叹了一口气，突然作恶地抚摸星野的后颈，然后迅速抽回手。

“真是的，不是有你在吗？叫什么学姐啊？我才一年级。额，不对，三年级，哈哈。”鹿泽抬起脸来，亮晶晶的眼睛专注的望着星野。

没错，自己只是为了答案接近他罢了。

鹿泽故意找茬和星野强行卿卿我我了不久，四人就立刻满世界打电话找人。

只要是仁和女校的，什么人都可以来，总之决定在一间校外自习室暂时聚集。

从a市赶到b市，仁和女校许多学生还是有这个资本立刻来的，因为家里有钱的比较多，所以更是完全可以自己找宾馆。

她们不是为了奖金来的，是因为鹿泽的名声在外。

野熊女更是千里迢迢就来了，几乎是两个小时后就立刻赶到了。

而且她直接抱着一杯热乎乎的奶茶来，带着风尘仆仆的笑意，一头卷发凌厉而时尚，鹿泽则是一头橙黄色的长发，不屑地看着野熊女的到来。

——虽然她也不知道自己为什么要不屑啦！

旁边优希正在给星野扇着扇子，看见野熊女就是一尬，本能的害怕几乎要夺门而出。

野熊女实在是比鹿泽强太多的重磅炸弹。

星野虽然看似待遇好，却并不是白白享受，还要做那令人厌烦的卷子。

能让星野厌烦的卷子，想也知道有多墨迹浪费时间，都是国考不会考的难题怪题大合集。

但其实星野做卷子也能做出点滋味来。

——但是为什么所谓的科研作业要比写卷子啊！

直接说卷子比拼不就完了！

抱着这样的哀怨，星野埋头刷刷书写着题目。

其实还有一部分是害怕直视野熊女。

野熊女今天穿着长长的毛衣，小荷才露尖尖角，腰线更是妖娆，身上的毛衣还是纯白色的，还佩戴着小熊胸针。

完全是别样的大小姐风格。

野熊女却是没想到自己的来到让星野略显紧张，她看出星野的紧张，却也没说什么。

星野放下笔，接过奶茶喝了一口。

——但是....话说你家不是破产了吗？为何你还有保镖啊？上次明明没有的啊。

星野看着门外的保镖差点一口奶茶喷出来。

“我家的资产可以不是轻易就能压垮的哦。”

野熊女在星野耳边吹气，星野无话可说，她突然握住星野的手，道：“来吧，你随便写就好了。”

鹿泽：写个鬼啊。

为何老娘看到这一幕会这么生气啊？

星野看着陆陆续续的学生们进来，不好意思地说：“那个，野熊女你坐下吧。”

“好。”野熊女直接拱走了鹿泽，鹿泽回来推开野熊女，两人差点厮打起来，最后都尴尬地坐在星野左边。

泉水和优希则是坐在右边。

桃奈一进门来就一张臭脸，明显是被强拉来的。

她身后的妹妹桃诗则是一身雪白的劲装小吊带，巧克力色的皮肤在阳光下让皮肤看起来吹弹可破，表情倒是很快意。

然后因为座位不够，有一个女生只能站着。

“我是组长，你来我这里....”星野还没说完，就猛地被一只手按住起不来。

野熊女一手压下星野的肩膀，一手拍在桌上，对剩下来的那个女生说：“来，坐我腿上。”

那女生尴尬地摆手：“不必了不必了，嘿嘿....”

星野还是要给让座，野熊女死活不让。

这可如何是好？

最后野熊女自己去坐窗台了。

也许是野熊女的威压过强，屋里并未有人过多玩笑嬉闹。

大家都是仁和女校的，谁还不认识谁了？

星野本来正常讲一些东西，鹿泽就开始动手动脚，旁边的泉水尴尬而不喜的看着，优希满脸的【吃得苦中苦、方为人上人】表情。

终于星野受不了鹿泽的动手动脚了，就要站起来。

鹿泽只好收手，却愕然被一只手打了一下。

“我靠...谁打我....”

鹿泽犹疑着去瞪四周的人。

优希暗地里冷笑。

老子打的就是你。

——

尴尬的会议终于结束了。

星野莫名其妙还是以两个学姐的老婆身份拉拢了一大票不学无术的小混混加入科研作业（比拼写卷子）战队。

闲来漫步到夜晚的路上，星野突然收到野熊女给自己发的见面短信。

十之八九又是野熊女有什么审问.....星野看着树上的细雪，面露茫然。

野熊女为什么会喜欢上自己，他很费解。

他如约在路灯下等她，还拿了鲤鱼给自己的棒棒糖在嘴里含着，远远的看见野熊女来了。

.....居然换了一套衣服吗！

野熊女穿着一身雪白的风衣来到星野面前，星野心里没什么感觉，但野熊女手里的一个袋子提醒了星野。

“是星巴克哦。”

星野以前一个同学还挺喜欢用星巴克装逼的。但这玩意其实没啥好装的。

“对了，星野，你们那个期末考试之后，没有问题的话，你一定能过的吧？”

野熊女微眯眼睛，早有预料地笑了两声，“.....你有空和我一起吗？我要过在仁和女校的最后一个生日了。”

星野忽然想起，的确，野熊女要离开学校了。

三年级的她即将参加国考。

这是人生的转折点。

星野茫然了：“你不是要出国吗？”

“....不出国了。”

“这么随便的吗？”星野不知该说啥。

总之，野熊女看向星野，决定不告诉他。

自己为了出国和母亲闹翻的事什么的。

野熊女抬起头来，路灯下有细细的雪花，柳絮般的飘雪之下，她忽然下定决心般地说。

“我想陪你来着....我要多留一年。你别管。”

“.....”星野根本无力劝阻。

我不管....我也管不了....

但这毕竟关系着野熊女的人生。

“可是我真的很喜欢你啊，比别人都要喜欢你。”野熊女突然掰过星野变红的脸亲了一口。

还发出了巨大的声音，真是不害臊——在远处偷听的鹿泽气的牙痒痒。

“家里人当然不想我和你在一起，我尽力隐瞒着。我也很辛苦，家人还以为我是les呢。”

les又怎么了。

野熊女拉着星野的手，这一刻她感觉彼此像私会的小情侣一样。

完全是情到深处的yy......

“这次的科研作业，你想拿冠军的话，我会尽我全力帮你的！”

这让星野无法拒绝。他点点头：“谢谢你。”

星野的语气都开始变得郑重。

“然后，就可以一起住了吧？我家最近开始好转了，有房子可以腾给咱们。”野熊女邪笑道。

——你们家好转的也太快了吧.....

星野体会到了真实的贫富差距。

野熊女又不知道从哪里变出个冰淇淋，还将冰淇淋塞到星野的嘴边：“来，张嘴。”

这场景怎么如此似曾相识？

星野却是只好张开嘴接着，野熊女秀丽妖娆的脸在月光下温和的笑着，她歪头问星野：“好吃吗？”

一副期待回答但也很沉着稳重的样子。

“.....好吃。”

星野立刻这么回答。

但其实是真的好吃，入口即化的糯米和红豆，酥脆的巧克力外壳，海螺造型的奶油圈。

“那就多吃一口吧。啊～”

将小勺递到星野的嘴边，野熊女一而再再而三将冰淇淋舀给星野吃。

星野也就只好张嘴继续吃，如此往复几个回合，星野就自己拿着冰淇淋。

但是野熊女还是坚持要喂他吃，搞得星野面红耳赤。

他们在公园小路上走了一段。

野熊女一路走在公园地上雕刻的历史纪年表上，然后回头对星野说：“星野，你知道初中的时候我有多喜欢你吗？”

喜欢我？喜欢什么的....

那时候就开始喜欢了吗？

真的那么喜欢过自己吗？

“你总是那么自信，那么可爱，那么文艺，我很喜欢这样的人，是我一定要得到的人。”

野熊女停下脚步，她的影子在地上也跟着停住了。

“老子不会允许别人抢走你。”

野熊女突然发出宣言，破坏了原本静谧文艺的氛围。不如说是破坏殆尽。

“对不起，那个.....我、其实我还没有准备好！”

星野急的捂住耳朵就要跑，不知道为什么会陷入这种局面，他已经要不行了。

野熊女急忙拽住他的衣服：“你要干嘛去啊？不许走。”


香肠嘴和囧囧脸
========================

星野急地用蚊子声道：“不走我留在这里嘛.....”

野熊女却死死拉星野的手：“别走啦。”少女强行使用娇憨的声音。

野熊女像八爪鱼一样抱住星野是星野没想到的，还抬手刮蹭他的鼻尖：“怎么的，就非得走啊。”

星野差点以为野熊女抬手要打自己。因为她语气过于强硬。

之后莫名其妙被拉去吃火锅了。

也许是知道家里中了五百万，总是星野觉得自己应该请客一下野熊女。

但吃饭的时候野熊女却依旧非常豪爽地坚持买单，就算知道星野老妈直接给他转了一万软妹币依然如此。

而且还特地让星野喝个够。

“我喝什么啊.....”

星野完全滴酒不沾。

“不开心的事就用酒来解决吧。”野熊女不合时宜地背出准备好的调情台词。

这都哪跟哪啊.....

“我没有不开心。”

鹿泽一路跟着星野和野熊女来到火锅店外，气的大叫：“不是早就吃过火锅了吗？那个香肠嘴有什么好喜欢的？”

在鹿泽眼里，只要嘴唇比自己厚，一律都是香肠嘴。

野熊女笑起来的时候上唇唇珠略大，十分可爱，但鹿泽属于薄唇美人。

此刻优希却是和泉水在一起讨论。

“也不知道星希学姐看上那个xx家伙什么。学姐什么眼神啊真的是。”作为一年级学妹的优希很是不爽。

在她眼里，星野喜欢野熊女的传闻简直就是傻叉到家了。

“还有那个鹿泽简直就是个长脖子有什么好看的？”优希又说。

“其实是天鹅颈吧？”

泉水喝着可乐。

“怎么，你有意见？”

“这是你和本学姐说话的态度吗，真的是，我是你觉得你说不到点上，其实鹿泽最大的问题啊.....”

泉水神秘兮兮地一笑：“是她长的本来就丑，一笑起来就成了个囧字。”

“对对对！就是难看！”

“不知道那个囧字脸有什么好嘚瑟的，家里破产完全活该。”

“那个野熊女还带保镖，好能装。”

“就是，话说我觉得野熊女长得像一个谐星，你看像吗？”

“像，太像了！哈哈哈哈！好傻叉的样子。”

不知不觉两女成了一个阵营的人。

火锅店内，野熊女痛饮白酒壮胆，看的星野是一阵心慌：“真的没问题吗？喝那么多的话.....”

“我一会儿想去上网！”

野熊女突然撂下酒杯，醉醺醺地对星野说。

——其实是装醉的。

野熊女心里坏笑，就是要和星野一起去网吧，开个包间，然后嘿嘿....

当然不是做龌龊的事啦，只是稍微亲热一下罢了。

并不是没钱，现在的野熊女住个好酒店还是有钱的。

只是想要一点气氛罢了。

“网吧吗？”

星野本能拒绝，结果野熊女就直接冷着脸自顾自地吃，搞得星野非常尴尬。

“就非要去吗....”

星野不想去。

“去嘛去嘛。”野熊女突然撒娇，“去嘛。”

“什么？”这种撒娇的话啥的，确定这是女人应该说的话嘛？

星野震惊了。

要说也应该自己身为男人说吧？野熊女这招以退为进真的是......

野熊女也感觉到了尴尬，只好解释道：“那个，我就是太开心啦，因为不用出国了。”

为此付出了巨大牺牲的野熊女。

星野能感受到野熊女的愉悦之情。

被她喜欢的自己，总有点德不配位的感觉。虽然这么形容比较奇怪。

星野尴尬的用筷子戳着盘子，隐约能看到少女精致美好的面容就在对面。

“一会儿给你两个选择，去网吧或者咖啡馆。”

野熊女道，“你自己选吧。怎么样？”

最后当然是选了咖啡馆。

反正星野无论如何不想进网吧。对星野来说那地方实在陌生而乌烟瘴气。

点了两杯柠檬茶后就走进包间，昏黄的灯光下，星野能看见窗外的景色。

但是....等等，看到了鹿泽的脸？！

鹿泽一与星野对视，立刻跑开了。

野熊女背对窗户，茫然的看星野：“怎么啦？”

她也跟着扭头结果什么都没看到。

“没这么，什么都没有。”星野尴尬地解释，“瞎看而已。”

“嗯，话说你都不怎么发朋友圈啊。”野熊女直接坐到星野旁边，强行乖巧地转移话题，“性格总是这么闷可不行哦。”

她翘着二郎腿，富含可爱肉感的瘦腿交叠在星野旁边。

星野为了防止野熊女靠过来，屁股向旁边移动一下。

结果这厮居然也跟着移动，最后星野不得不贴到墙上的贴画上。

野熊女侧过头来，属于女人的美艳让星野感受到扑面而来的气场。

“你紧张啥？都老夫老妻了。”

野熊女坏心眼地故意压到星野身上。

“真是的，都已经那个了，你还是这副样子。”野熊女眯着狐狸眼开始引诱，“发个朋友圈吧，公开我们的关系。”

果然不单纯。

今天野熊女果然是带着目的来的。

“也可以不那样的、”星野双手放在膝盖上，红着脸像个乖巧宝宝。

“不行嘛？”野熊女苦着脸皱眉，“我真的很想啦。”

想什么啊，对话越来越奇怪了。

星野已经感觉自己要眩晕了，现在的自己就想夺门而逃。

但逃不掉。

属于女人的体香传到自己身上了，不不，在瞎想什么，总之自己闻到的就只是野熊女的味道罢了。

“不要再....不要再贴过来了，唔...”星野现在要已经到极限了。

野熊女蛊惑人心的面容就在眼前：“哼，我不过来难道别的女人过来吗？”

她直接抱住星野的手臂，星野整个人都不好了，软下语气：“放开我啦....快放开、求求了。”

“不行。”野熊女直接撇嘴，却是旧事重提：“你就不能发个朋友圈吗，不发我也行，至少告诉别人你不是单身呀。”

“难道我不是单身吗？”星野几乎哭笑不得。

“当然不是了！”激动到要发出怒音的野熊女。

虽然已经被迫和野熊女这样那样了，但星野实在是过不去这道坎。

服务员救了星野，掀开帘子将柠檬茶端了进来。

星野震惊地看着桃奈的脸，脱口而出：“为何你在这里也做服务员啊？”

桃奈也是惊讶，然后撇嘴，有些尴尬：“我、我那个....勤俭持家不行吗？”

她穿着兼职工的小制服，是非常短的套筒衣裤。

她的前额刘海被发卡在头顶，一脸的青春洋溢。

这个服务生设定是过不去了吗.....

“你不是那个桃奈吗？”野熊女却是抱紧女装状态的星野，“好啦，你出去吧。”

桃奈翻了个白眼走了。

“真是倒霉，哎呀不用管她了。”野熊女和桃奈关系还是很尴尬，不好略坏那种。

“我要和你说正事啦，诶？我要说啥来着...”

星野连忙打岔：“你要过生日！”

——朋友圈什么的还是放过我吧 。

“哦对，我过生日就在下周，一定要和我一起吃蛋糕哦。”

星野一猜就知道野熊女肯定不只是吃蛋糕那么简单。

因为碍于咖啡馆寂静，为了防止野熊女大吵大闹，星野只好同意下来。

不过于情于理自己都该答应。

回想一下真是被野熊女吃的死死的。

咖啡馆外的小路上，鹿泽在寒风中啃着嘴里的韭菜盒子，然后对着别人堆完的雪人重重地踢了一脚：“奶奶的，野熊女你这个xx！”

堆雪人的几个小孩茫然了一秒，然后撕心裂肺地嚎啕大哭。

鹿泽落荒而逃。

回到宾馆之后，星野简直尴尬。

虽然野熊女有钱，但现在星野莫名其妙也有钱了，总之开了四个房间。

优希却是站在星野面前，满脸不快：“去哪了，学姐？”

“额，那个，没去哪里。”

“我们还算朋友吗？”

优希突然委屈巴巴地抿着嘴看星野。

星野迟疑了一下，看到优希更加悲伤的表情，只好点头：“是啊，当然是了。”

星野唯独不想伤害优希的感情。毕竟以前是互相舔伤口的朋友。

优希本来绷着一根弦，闻言立刻就高兴的笑了一下，然后立刻把星野拽进门，哪怕门外野熊女再愤怒也不开门。

野熊女都惊呆了，光天化日之下居然有学妹胆敢强抢自己恋人，简直是关公面前耍大刀，立刻去踢门，最后被保镖拉走。

“哈哈哈哈——”嘲笑声由远及近。

笑声的主人当然是鹿泽。她吸吸鼻子，把装韭菜盒子的袋子帅气地抛进垃圾桶里。

然后她搓着手喝一杯奶茶：“某些人～真是活该啊～”

虽然不知道为什么，但鹿泽就是讨厌野熊女，看到野熊女吃瘪就是开心。

野熊女又想踹门，结果挣扎之中突然听到泉水说。

“学姐想要独占吗？”

泉水双手插兜，靠在墙上，一副破罐子破摔的样子，又补充一句。

“我只是旁观者罢了。但是学姐也应该知道，独占欲是踏马不对的。”

鹿泽：虽然你说得对、但到底为什么你要加上脏话....

泉水完全就是给鹿泽示好，还挤了挤眼睛，对鹿泽邪魅一笑。

泉水是这么想的，以后直接加入鹿泽阵营，咸鱼翻身岂不美哉？

野熊女顿住了。

鹿泽则是认真思索：难道泉水暗恋自己？暗示自己今晚去她房里？

鹿泽是个双。

野熊女其实自己也知道这个问题。

自己一直回避的问题、不想面对的问题。

就像此方的世界歌颂1v1痛斥多人一样，彼方的世界反过来，赞同默认多人，对生出独占思想的人穷尽批评讽刺。


羊入虎口
==================

与此同时，金珊刚刚走下高铁。

她身后的两个小妹则是嚼着口香糖，看到金珊的健康恢复过来，她们也比较开心。

“星野在哪里，老子就算找到天涯海角也不会让她跑了的。”金珊冷笑，“我要让他付出代价！”

金珊早已经知道星野假扮星希的一切了。

居然被星野搞进牢中，金珊这辈子都不会原谅星野。

但她浑然不知，高铁上也跟下来三个人，然后迅速躲进人群里。

“为什么咱们要这么小心翼翼啊！”

“你瞎啊，金珊在前面你没看见啊。”

“你大爷的.....看到又怎么了？”

“啧，她会以为咱们跟踪她的。为了不让她误以为....懂了吧？”

“懂了！”

“但是话说到底为什么咱们也要来这个城市啊？老大？”

青鱼满脸都是不爽。

她现在恨透了星野。

鲤鱼则是连忙掏出烟盒抽烟。为首的章鱼看向远方的月亮。

“鳗鱼偷摸来这里肯定找星野去了，被我抓了个正着。那家伙刚做完盲肠炎手术真好意思，不想活了吗？我们必须把她抓回来。

鳝鱼被家长抓回去了，暂时来不了，也不需要她来。”章鱼目光狠厉。

想到上次的事，原本对星野心怀憎恨的她还是改变了心态。

恶人自有天收，现在野熊女虽然还能苟延残喘，但迟早也是要玩完的。花豹自然也不行了。

她的妹妹可以安息了。

才怪啊！

妹妹绫香根本就是因为命运自己倒霉死的。

现在早就完全调查出来了。

牵扯花豹一家和优雪的阴谋，现在章鱼回想就觉得是黑历史。

反正都是优雪的错！！

三人立刻找了酒店放行李，然后去下馆子。

“我要吃烤鱼！”鲤鱼疯狂建议。

三人吃了烤鱼。

鲤鱼狂吃的时候，章鱼咬着筷子问比较沉稳的青鱼：“优雪最近怎么样了？”

“她都不敢出校门，要避风头一段时间。都是那个大骗子自己活该。”

青鱼突然警觉。

“老大你突然提起优雪，难道你想起星野了？”

“完全不是！”章鱼语速极快地否定了。

“我最近可没有联系星野哦。”鲤鱼立刻此地无银三百两。

“你们快吃啊，可好吃啦。”鲤鱼又说，“服务员，我还要一碗米饭！”

章鱼露出慈母般的笑意：“对了，马上也要期末考试了，星野他们居然来搞什么科研作业，不复习了吗？”

“你果然还是想说星野吧！”

青鱼忍不住吐槽。

真是的.....青鱼想起星野上次的事，心里就怪怪的。

那样的男人，本来就很讨厌。

——

星野被优希拉进门里，优希用身体阻挡星野不让星野出去，她背对门板，眼睛有些发红。

“我都这么对待学姐了，为什么学姐还是这个样子？学姐和别的女人在一起不是很容易的嘛？难道非要我求学姐吗？”

优希突然又抽开身满脸愁容：“.....我明白了，学姐就是觉得我low,学姐觉得我不配，我...我明白了。”

“不是的。”

“你不是说了...”她却还是不让星野出去，“我明白了....我不配，是我不配。”

星野急道：“不是的，是我不配。”

“不，是我不配！”她突然急了。

星野却是更加不好意思：“那啥....是我不配，是我不配。”

“不，你最配，你有什么不配的？”优希吸吸鼻子，含冤带醋地瞟了星野一眼，“真的是，学姐你就非得我主动吗....”

她深呼吸了几下，然后突然“说什么配不配啊？”这样一把将星野拉到怀里，“我不想再被动等待了，我们试试在一起吧。”

“别这样....”星野自然是又惊住了。

为什么优希会说出这种话。

优希：这么说了又不会怎么样。

真正泡到喜欢的人是不会想和朋友们分享的。

优希从不跟朋友分享自己的爱情想法，虽然也没几个朋友。

“这个...那个...”星野几乎眼冒金星，整个人就像冒热气的水壶要沸腾了。

“等等，如果是拒绝的话就不要说了。”

优希突然强硬道：“我和学姐名字都有一个【希】字，这就是天注定啊。学姐不用说了。”

——

星野打开门要出去的时候，鹿泽已经不在了。走廊静静的。

“我好饿啊，学姐陪我去吃火锅吧？”

优希的小脑袋在星野身后探出来，带着一丝强颜欢笑和释然无奈。

“作为学姐拒绝我的报偿，陪我一起吧？”

所以星野和优希大半夜一起去吃火锅了。

点的鸳鸯锅，优希还想吃麻辣烫，到底吃鸳鸯锅还是吃麻辣烫实在是犹豫不决。最后她还是选择了火锅。

这里的菜还是比较靠谱的，点的荤菜素菜不管如何都是能直接给大串，没有什么小串，一根杆子上都是满满的肉，绝对能吃饱那种。

星野和优希直接吃撑了，吃的过程中也算是自然聊天，最后聊的比较不尬，看着对方傻笑。

——只是朋友。

优希在聊天的时候强颜欢笑着想。

但只要学姐开心她就开心。

“...笑什么？”星野忍不住打了个小小的饱嗝。

“没什么。”

优希现在想揽过他亲一口，实在是忍不住对他的喜爱之情，但做不到。

自己被拒绝了。

优希只好退而求其次，按了一下星野的手：“你好瘦啊。”

似乎是不想让星野尴尬，故意抬头解释了一下。星野感受到了自己嘴里的那股羊肉的味道，觉得自己稍微有点绿茶。

但他真不想这样。他真的不想伤害任何人。

“我们出去住吧。”

优希突然大胆地看星野的眼睛。

“我的一个小小愿望，求求你了，学姐～”少女眼睛亮亮的，令人难以拒绝的羊羔眼。

出去就出去，星野也觉得很新鲜。他本来也不是完全内向的人，现在对优希只有愧疚。

喝了点酒就完全不知道警惕为何物的男人。

到底谁是羊，完全没有点ac数。

优希的意思是新找一家酒店，不回去原来的酒店。

进去宾馆后，优希就立刻跑进去洗漱，星野酒意微醺地在外面看电视。

“没有洗发水了，柜子上好像有小袋装，你帮我拿一下。”优希突然说。

星野能看见玻璃后面隐约的优希的身影。

“好。”

星野起身去拿，然后听见优希在浴室里哗哗冲水的声音。

星野站在门口不好意思了一下。

进去是不可能的，但她不开门的话，怎么递给她？

“我放门口了哦。”星野说。

“等等！”

星野正低下头放，结果忽然听见开门声，腰上围着浴巾的优希朝星野坏笑了一下：“你直接递给我不就好了？”

星野看得脸和耳朵一起发热：“我....我走了！”转身就跑去电视那边。

“你不洗漱啦？我马上就好，等我一下。”

优希立刻冲了回去。她就是故意的。

她关门力度过大，玻璃门左右晃动了一下，星野隐约似乎看见了优希的身体。

.......真的是。

优希却还是洗了很久，星野都困了，他坚持先洗漱后睡觉原则，问了一句。

“你...你洗完了吗？”

星野看了看表，都晚上十点多快十一点了。

“快了，就快了。”

优希趿拉着酒店拖鞋走出来，星野却急得转身：“你怎么不穿件衣服啊？”

优希“哦”了一声：“学姐你没去过澡堂吗？”

“诶？去过。”当然是男澡堂。

“大家都是女的啊。”优希歪头，发丝还滴着水，“学姐你怎么了？”

优希直接裹个浴巾坐到星野旁边。

“学姐，难不成....你害羞了？”

“我害羞什么，我没害羞。”

星野也是急了：“我...我要去洗漱了。”

星野立刻跑进浴室，关上了门。结果星野就闻到浴室里残留的优希身上的体香。

优希的体香是檀香味的，淡淡的吸引力，很稀有。

隐约还能听见隔壁房间女人的聊天声，那声音过大，星野得出了这家酒店隔音差的结论。

星野洗着澡的时候，就听见优希把电视声音放的很大，星野听着电视里唱歌的声音，自己也跟着心情慢慢宁静了下来。

没事的，不会被发现的。

自己头脑一热还真把自己当女的了....居然单独出来住酒店...

看着洗手池上的假发，星野茫然了一阵。

结果洗澡就洗了一个小时，直到停水。

陆续有客人抱怨酒店停水，搞得酒店服务生不知所措。

管理员走过走廊挨个帮着调整水箱，原来是水箱坏了。

“你没事吧？学姐，你洗完了吗？”优希还拉着服务生进屋来了，在外面喊，“学姐进去这么久，是不是晕倒了？”

毛玻璃，浴室外面的人看不清里面。

“....我没事！”星野连忙用浴巾挡住自己，尴尬地喊了一句。

他能清晰地看见浴室外的人，真是尴尬死了。好像自己被看光了一样。

服务生在外面看着星野的用水记录，眉毛抽动一下：“没事了，那我走了。”

星野出来后，还是优希给星野的衣服。

“哎呀，你害羞什么啊。”

优希苦笑着对坚持要在浴室里隔着门换衣服的星野说。

星野出来后，优希又哒哒哒跑过来坐在星野旁边。

星野看她现在已经穿戴整齐，就尴尬地目视电视机。

“咳咳，我想请学姐教我作业。”优希套近乎道。

其实就是把优希不知道通过什么的找到的一年级复习题库给做了。

优希居然还准备了纸笔，从她随身的小包里拿出来递给星野：“来吧学姐。”

星野就开始翻卷子，结果优希对星野挤眉弄眼的，星野不好意思地问：“怎么了？”

“学姐你好可爱啊。”

优希挑了挑眉毛，一只手直接搭在星野肩膀上。

——是在撩我嘛！

星野慌了：自己怎么总干羊入虎口的蠢事。


学姐我想
==================

“加油哦学姐。”优希看着星野嬉笑。

星野很快就把题做完推到她面前：“看看怎么样？”

“嗯....”优希咬着手指，眼里有星星，“太棒了。”

咬手指什么操作啊！

星野一身鸡皮疙瘩。

“学姐你觉得这套题怎么样？喜欢吗....这些题？”优希突然问。

“...都喜欢。”

——优希你真会聊天。

“喜欢题”是什么鬼啦。

“这是我从学生会长那弄来的，很专业。”

“这样啊，哈哈。”星野尬笑。

优希突然贴近星野的脸：“学姐，你脸上有个东西，我帮你拿下来。”

“诶？”星野的脸立刻被她的一根手指蹭了一下，然后还停留了许久。

故意的吧....

为了避免干柴烈火的桥段，星野开始给她讲题，结果就讲了一道题，优希往后一倒：“我好累，我不想听了。”

“为什么呢？”

星野哭笑不得。

“我们来聊点别的吧，学姐喜欢什么牌子的烟呢。”

“可我不抽烟啊。”

“哦。”

结果就开始了她和星野一起下飞行棋的尴尬之旅。

十分钟后，“其实学姐你的技术也就这样吧。”

被星野杀的片甲不留的优希死鸭子嘴硬，又往后一倒，托腮侧躺道：“我不玩啦。”美丽的眼睛看着星野。

“明天小组作业讨论结果要决定了吧？”

“对啊怎么了？”

“能不能....一起去旅游呢？学姐～我好想和你一起去吃烧烤～”

“好....”星野爽快的答应了。

因为刚才在和鹿泽等人所处的酒店，优希说了这句话。

【我和学姐就把彼此当成真正的朋友好不好呢？不想再让彼此受到伤害了，只是做朋友】

自己没理由拒绝。

其实这几句话是小鳄鱼教优希说的。

“学姐你困吗？现在有夜场电影诶。”优希突然歪头告诉星野。

“不困倒是有不困...”星野略有迷茫，他也不知道自己为什么这么精神。

可能是熬夜做题做久了习惯了晚睡。

“我们去看吧。偷偷的，不让别人知道。”

可以说优希是把男女关系置之度外的样子，以星野的闺蜜身份自居。

不过本来优希就觉得两人都是女的。

“去看电影吗？.....那去吧。”

因为优希一直问星野。星野也很难拒绝。

最后去了。私人影院的老板娘驼着背坐在椅子上看无聊的电视剧，她的小孙女就坐在她身边吃棒棒糖。

星野和优希进去后，老板抬起眼打量她们：“价格表在墙上。”

“就这个吧，这个包间好。”优希建议着。

“可以自己选电影，你们随便选个好点的，到时候自己选。”

老板目不转睛地看着电脑开始语无伦次地啰嗦，百忙之中才会看她们一眼。

最后两人开了个包间进去。

“这个好看，看这个吧。”

优希在星野耳边絮絮叨叨，摆弄着遥控器翘着二郎腿。

星野不知道优希在黑暗里看自己的眼神十分暧昧，好像喜欢的无时无刻都要抱在怀里的恋人。

“那就看这个吧.....”

星野说。

优希盯着星野，故意无限凑近，醉翁之意不在酒。

“好。”

播放的电影略显无聊，但是优希看的津津有味的。

不多时星野就要打呼噜睡着了，似乎电影有催眠功效。

但是优希掐着星野的耳朵不让星野睡：“继续看啦，明明很好看。”

这亲密的动作....因为都是女生也没什么好稀奇的吧。

星野只好睁眼看，但是不一会儿就感觉到优希的目光在自己的身上。

优希开始不老实了，星野感觉有人在乱动，大惊站起：“你你你....你在干嘛、”

优希立刻笑道：“学姐你好平啊。”

“像个男人一样，嘿嘿。这就是好姐妹之间的游戏而已，学姐你也可以来碰我的啊。学姐你不会介意的吧？”

——游戏个啥啊.....这厚脸皮真的属于那个以前沉默寡言受尽欺负的优希吗？

果然女人都一样。

“不要再这样了，再这样我就生气了！”星野毫无气势地后退两步。

优希愣了一下，道：“连这样的游戏学姐都受不了吗？好，那我明白了。”

“我保证不再动了，学姐你回来吧。”

优希又说：“来吧学姐。”

星野被她拽着衣角拽回来，优希盯着星野若有所思、私人影院是床+投屏电视的构造。

两人并排躺靠在床上，屋里只有屏幕发光。

不知道过了多久，星野忽然发觉一只手像蛇一样刺溜一声又是乱动。

“住手、”

星野吓得就要跑，结果优希突然翻身压住星野，整个人撑在他身上，压住他的双手。

星野的假发都散乱了，他最担心的居然是假发掉了。

“学姐....”优希整个人挡住电视，在星野的视野里现在只有她。

少女凑在少年耳边，喃喃地又说了一次。

“学姐...”

“你到底要干嘛——”星野欲哭无泪地发现自己的力气根本没有她大。

“学姐，我想....”优希突然舔舔嘴角，“可以吗？”

——可以个鬼啊！

“你不要闹了、真不行....你这样咱们就绝交吧。”星野有一种幻灭的感觉。

“我们都是女的，不可能的。”

“可以的，我...”

“优希，你再这样我真生气了。”星野急的整个身体微微颤抖。

但优希并不想停手，此刻停手就意味着退步和失败。

“优希，你到底有完没完？”

但是星希学姐明显对自己憎恶了。优希只好瑟瑟地松开了手。

然后立刻出去买了杯柠檬水回来给星野，尴尬地朝星野笑了一下：“我错了学姐。”

“学姐、我有点头晕。”优希见星野不理自己，看着电影激烈的爆炸场面开始装作头晕卖惨博同情。

星野没回答。

“对不起，学姐....是我失控了...学姐对不起、学姐你困嘛？”

优希出乎意料地主动道歉，星野只好说：“我也有点困了，咱们回去吧。”

当然是回原来的酒店了。

优希却突然鸭子坐，不，准确的说就是跪坐。

“不如学姐在我腿上躺会儿吧。休息一下。”

星野可以看出优希就是故意的。

毕竟这里有靠枕，但是可能几百人都靠过，所以不卫生。

“学姐你讨厌我了嘛？”优希眼泪汪汪委屈巴巴地突然说。

星野又对她同情心泛滥了，只好答应。

星野还是靠了上去。

当然靠的不是抱枕，而是优希的膝盖。

闭上眼睛能闻到优希身上檀香的味道。

还从来没在女孩子腿上躺过呢。星野面红耳赤。

优希突然抓住星野的手。

“学姐，我们不要分开好嘛？我只想和学姐在一起。只要和学姐一直在一起，干什么我都可以。”

这....星野还不知道优希这小词真是一套一套的。

星野从紧张地闭眼，改为睁眼，就看见优希俯视下来的脸。

虽然星野这是魔鬼角度，但优希的脸仍然有一种美感。可以说是非常精致的面容了。

“优希，只要你不要再做那种事，我们就是最好的朋友。”

“真的？”优希一喜。

“真的。”

“好。”优希却又说，“学姐，我一直想问你一个问题....但是一直不敢开口。”

“想问什么就问。”

“那个...学姐你为什么说话声音这么像男生啊？”

星野：.....

“我天生就这样、”

“这样啊。而且学姐、我一直觉得你头发挺像假发的....”

“胡说什么...！”

“嘿嘿，学姐要是不想我说的话我就不说啦，学姐你不要生气嘛，生气不好，对身体不好。我也不想学姐不开心的。”

优希完全像个小赖皮。

次日，第一场比赛公布了赛事项目单。

这次科研旅行，很快就定下来第一场比拼——虽然不知道要比拼什么，非要冠名科研比赛，总之是要比赛做一个建筑模型。

“建筑模型吗？这才算有模有样啊。”泉水看了星野一眼，笑道，“我们一起去博物馆看吧？去那里搜集一下灵感。”

好主意。

众人立刻出发。

鹿泽一天都没影，给星野发消息说要自己一个人静一静。

野熊女则是又被家长三令五申地叫回a市了。她欲哭无泪，都没和星野怎么样，自己的作用就是个工具人，是来号召仁和女校代表队的。

博物馆的路还是比较难找的，众人找了好久的路都没找到，幸好最后手机导航加问路找到了。

天气有些回暖，泉水买了当地口碑很好的煎饼拿在手里，优希却没买：“我不饿”这样摆着手。

“你怎么突然这么做作啊？难道你和星...星希发生了什么嘛？”

“你踏马胡说什么？”

“我艸，你不要跟本学姐讲话了。本学姐烦你，煎饼也不会赏你一口。”泉水翻了个白眼。

“切。”优希满不在乎地嚼口香糖，撇头看四周。

泉水咬了一口煎饼，顺其自然地递到星野嘴边。

“来一口。”泉水自然而然地笑。

“不吃就是看不起我。”

星野只好咬了一口，他也莫名有点饿，主要是假发戴着太热了。

他刚咬住，突然泉水又把煎饼抽走：“嘿嘿。”

这导致星野咬着煎饼一并被带动到泉水面前，他牙都要被崩掉了，气恼地松嘴。

“你干嘛？”

“我乐意。”泉水很得意。


认真的学姐
====================

泉水本来还很厌恶星野让自己名声尽毁，但是越意识到星野是男人，越有奇怪的感觉。

泉水今天化了淡妆，眼含秋波，嘴唇如衔樱，连带着脸上也出现了诱人的光泽。

“从这里进去就可以了吧，不需要买门票。”

优希跑到星野旁边，准确的说是在星野耳边吹气说，让星野略显尴尬。

果然本性难移。

“的确是从这里。”

星野绕进去，众混混学渣也就懒懒散散地跟着，结果后来全跑了，不是去打台球就是去喝酒，就剩下优希、泉水和星野三人。

雕塑博物馆里陈列着许多的雕塑展品，精美的出乎意料。

b市的博物馆一向名声在外，唯一缺点是建在工地旁边的大土路下。

解说员服务态度极差，脸都要裂开了一般站在展品旁边。

但是星野还真获得了一些灵感。

然后他对泉水和优希说：“不如我们的模型就做一个博物馆吧。”

这算哪门子灵感啊....很明显泉水脸上出现了不愿。

但星野其实别有用心。

“评委组肯定更倾向于本市。而且，如果是古代建筑什么的，我们不了解肯定苦手，这样一来还不如现代建筑，你们觉得呢？”

“有道理。”优希并非是一个附和的机器，“但是博物馆的话...会不会讨好评委的意思太明显了？”

“而且这次比赛主要是学生们一起比赛，做学校比较应景吧？”泉水道。

“别的组肯定会做学校的。”星野深思道，“这样就没有新意了。”

泉水认真思索一下：“你说的有点道理。那就这样吧”

“好。”优希立刻接话。

其余人早都跑了，本来就是野熊女号召来的，也就都算作同意了星野的看法。

决定做博物馆模型后，就开始在博物馆里搜集资料，星野不断写写画画，一直忙到中午。

虽然中了500万这种狗血情节发生在生活中，但奖金2万还是很有吸引力的。

这期间星野还抓紧机会看了点国考备战英语6000词汇，真是累死了。

但是苦中作乐，中午三人去吃了b市有名的大闸蟹，当然是星野请客。

.....还是他第一次认真请客，以前出来下馆子全都是吃女人买的饭。

泉水今天穿的非常可爱，一身黑红色的街头潮牌，腰间还有垂下来的潮流链子（被优希背后调侃为狗链）长发气质又可爱，秀色可餐。

她看星野一眼，故意远离优希。

蟹黄拌饭实在太好吃，星野根本无心关心人际关系的进展。

在星野忙着吃的时候后，殊不知泉水和优希突然开始窃窃私语地对话。

“那个，你们怎么样了？”

“什么怎么样？”

“你们、昨晚不是在一起了吗，别以为我什么都不知道，告诉我一下你们的具体细节....”

“什么在一起，没有的事，你想啥呢？我不说。”

两人就这样眼冒电光地类似于对峙。

“对了，最近我还想学街舞。下周回a市就要开始学了。”优希突然说。

星野：“那你加油。”

“真的吗，哈哈哈，太好啦。那我一定会认真跳的。”

泉水把盘子推给星野：“吃，吃大只的。”

星野：....堵住我的嘴的意思吗？

吃完饭三人靠在椅子上眺望窗外的景色，星野喝着杯子里的苹果汁，微微打了个嗝。

【咱们那个作业，资料我已经搞完了，我着急回家，不能再在b市待了，现在给你妈？】

v信突然有同学来问星野。

——这位同学是在骂人吗...？

星野判断出是那人打错字。

【发给我就行】

那个小太妹发来一个文件夹。

打开后是两个小视频和一个文档。都是博物馆的资料什么的。完全是度x百科抄下来的。但也帮忙了。

星野点开视频，立刻愣住了。

两个视频全都是xx视频。

这...这是什么意思、

【不好意思发错了】

【撤回不了（笑哭）】

【是我和男友的自拍啦，喜欢吗学姐？】

喜欢个鬼啊、能不能认真一点啊。

最后那太妹终于发来了正常视频。

“星...星希真的是一个很周到的人。”泉水差点叫错名字都要叫错一万次了，每次都是一样的生硬否定加转折。

即使如此还是强装镇定。

优希托腮道：“一般一般，世界第三。”

泉水：关你屁事啊？

星野整理着资料，泉水和优希就静静的看着他。

尬中之尬。

星野被看的手都抖了。

也不知她们看什么，自己被看的实在心里发毛。

泉水给出的解释是：“为了锻炼你，免得以后你到台上了紧张。”

好有道理。

“那...那你们看吧....”

“一会儿我想去吃点甜点。”优希立刻插嘴道。

“那就去吧。”泉水冷笑。

这尴尬的气氛....

三人叫出租车去的，但是司机来晚了只好走了一段路。

因为优希一直盯视着泉水，司机还有些怪异的感觉，怕她俩随时打起来。

甜点店里，三人面对面而坐。

正好是三个椅子围一桌。

优希倒是吃的刚刚好，以朋友的名义，故意拉着星野吃一碗，还帮他买了一杯芝士茶，气的泉水唉声叹气阴阳怪气。

优希得意忘形，吃到一半就端着碗跑到星野旁边坐，结果动作太大呛到了。

“咳咳咳....！”

“吃急了吧？”泉水浑身舒畅起来，“刺激吗？好玩吗？呵呵。”

星野则是迷茫的开始拍优希的背，优希死性不改，故意离星野很近，还要捂着嘴怕咳到星野脸上，很是艰难。

泉水白了优希一眼：“吃完了吧。吃完的话咱们就该走了。”

“我还要继续吃，你不要闹。”优希故意只看星野一个人，“好嘛学姐？”

在泉水“怎么不吃死你”的背景音里，星野点头，然后坐到原来优希那个位置。

优希：“诶，别走啊....哎，好吧。”

吃完之后三人又坐了一会儿才离开，星野准备去买模型材料，泉水灵机一动，指着路边卖气球的老大妈：“要不要买呢，星希？”

“买呗。”星野低头看着模型资料，顺口一说。

“可是我没钱～”泉水纯属故意膈应优希。

然后星野买了一个给她。

“谢谢星希～”泉水故意喊的很大声。

“你是幼稚鬼吗？学姐？”优希看着泉水撇嘴道，“这是女人该喜欢的东西吗？学姐你几岁——诶啊啊，你干嘛！”

泉水在前面走，突然伸出一只手向后拉住优希的手开始飞奔。

“你放开我！”

优希懵逼了，泉水一路拉着她：“你给我过来吧你。自己好好解释，昨晚干什么了？”

她还以为优希知道星野是男的了。

“你在说鸡毛？”优希根本挣脱不开，突然意识到自己和泉水的实力差距，语气跟着软了一些。

“孤男寡女，啧啧啧。”泉水摸了摸自己的脸，“你们害不害臊啊？”

“你说啥？”优希一愣。

泉水也是一疑：“你....你你不知道？”

“知道啥啊？”优希迷茫。

“咳咳咳——！”星野跟着跑来，注意到不对劲连忙装咳嗽，结果还真咳嗽到了，把两女吓得连忙拍他背。

“不要再说了，泉水...”星野急忙挤眉弄眼。

“你们瞒着我说什么呢？学姐...”优希感觉自己错过了什么，“到底怎么啦，你们告诉我一声，告诉我嘛。”

“没有，什么都没有。我故意的，故意引起你的好奇心罢了...”泉水也反应过来，同时明白了星野和优希什么都没发生，略显开心。

星野：越描越黑的感觉。

优希一双鹰眼雷达般扫视二人，把星野和泉水看的心里发毛。

星野冷汗直冒，就怕优希脱口而出【其实学姐是学长吧】那自己就真的没法做人了。于是他紧急之中开始胡言乱语。

“学姐你瞒着我什么...”优希突然被星野打断。

“优希！我美吗！”星野急中生憨。

泉水正在喝水来掩饰尴尬，闻言直接喷了出来。

“唔...学姐不管怎样在我眼里都是最美的。”优希垂下眼睫毛笑道。

她来拉星野的手，星野又开始说没用的：“真的吗？”

拜托了，你千万不要起疑心。优希，拜托了。

“真的，当然是真的。对了，学姐帮我拍照吧。”

优希看出星野的紧张，突然拿出手机，开心地抱着星野的胳膊。

将手机递给星野后，优希就开始撅嘴卖萌。

星野心虚不已，以极其认真负责的态度自拍，还拉着泉水一起。

三人就这么站着疯狂自拍，内心戏各异。

假笑的泉水：完全不知道现在是在搞鸡毛....

假笑的星野：就这么一辈子自拍也挺好，让我死吧....

假笑的优希：学姐和泉水背地里不知道玩什么角色扮演，我一定要抓住证据！

三人笑容皆僵硬。

过了不知道多久。

“....拍完了吗？”泉水语气已经疲累到一个极限。

“等一下，等一下....再来一张。”

优希突然躬身靠在星野肩上，星野低头就能看见她白色的吊带肩带，再往上是她秀丽的眉毛和睫毛很长的大眼睛。

“话说，学姐还真是认真呢。”

优希突然拉起衣领盖住嘴，眯着眼睛抬头笑道。

离得太近了....星野忍不住退后一点。

“我喜欢认真的人哦。”优希拿回手机时，闷闷地笑着说。


重归于好
==================

星野手机突然响了。

他打开手机，就看见野熊女发来的紧急通话。点开后，本以为是什么着急的事，不过是野熊女想和他视频罢了。

看着星野对面显示的就是野熊女的脸，优希忍不住翻白眼。

但是显然野熊女根本没注意到她，微笑着看星野，还特意站直调整视频角度。

“已经收到了哦，很喜欢。谢谢 。”野熊女的语气认真到无以复加。

收到啥啊！

泉水也是懵了，立刻化身八卦之人。

那时候野熊女告诉星野自己要过生日，星野就提前网购了一个礼物给她。

“喜欢就好，哈哈。”那可是星野第一次花费两百买的礼物。现在是脱贫了，野熊女喜欢就好。

星野看到野熊女的笑脸也算心安。结果聊天聊了一会儿，野熊女突然说了让星野惊讶的话。

“那个啊，我们玩那个吧。”

“什么意思？”星野完全搞不懂。

“哎呀，你真的不知道啊，就是网爱。”

“网爱是什么？”星野完全不懂，堂而皇之说出来之后，一旁的泉水一口水差点喷出来。

优希则是立即明白过来。

“现在还在走路诶拜托？！！”优希震惊了。

“不是啊，不是啊。我们还在外面啊、什么....外面也没问题吗。”星野却突然听见野熊女说什么，把耳机凑到嘴边。

“真的不怕被封号吗？”泉水不敢置信。

那边的野熊女的声音随着耳机传到星野这边：“怎么你舍不得你手机里那些美女吗？”

星野还没搞懂：“你到底要干嘛啊，我不太懂。”

星野的茫然无知让泉水和优希彻底跪服了。

在野熊女的连哄带骗下，星野只好同意了。结果一眼就看见饥渴的野熊女在那边开始做打码的事。

“你在干嘛啊啊啊....”星野慌了。

他欲哭无泪地直接“啪”的关掉视频。

果然还是做不到——！

“这个野熊女学姐还真是难缠又饥渴。”优希满脸醋意。

三人狼狈地回到酒店整理资料，忙了之后第二天就开始比赛，出乎意料的是星野组获得了A奖。

但因为是现场搭建，基本操作就是星野说“把那个积木给我”“把螺丝刀给我”然后女混混们乌泱泱地去拿，再回来递给星野，如此反复直到结束。

星野忙的满头大汗，她们则是坐在那里发呆加递东西、或者傻笑着聊天，一副两耳不闻窗外事的样子。

赛后，丁雪抱着一赛B奖奖杯站在星野旁边咬牙切齿，摄影师笑着说：“茄子～”的时候丁雪也皮笑肉不笑。

星野腼腆地颔首笑了一下，然后摄影师又说：“A组的成员全部来拍一下团体照。”

然后女混混们哗啦啦跑过来围了一圈。

“我靠她们那么烂的学校凭什么赢啊？”

“完全就是一个王者带一堆青铜吧。”

“我真是醉了...她们绝对作弊了。”

别的学校的学生纷纷表示不屑。

“好，要拍照咯——”随着摄影师的声音，仁和女校的女学生们都站到星野旁边后面，要么做鬼脸要么比剪刀手，嘻嘻哈哈、大大咧咧地笑成一团。

星野抬手扶了扶怕掉的假发，有些害羞地笑着，眼睛亮亮的。

这就是关于星野二年级在仁和女校的重点影像资料了。

第二天，星野和女校的学生们马上接到了第二轮的比赛项目，这就是星野的主轴戏了，笔试口试面试各种试。

“什么，不能只由组长来？”泉水突然懵逼了，主办方的人竖起三根手指：“最少也要三个人。”

优希撇嘴道：“那不还得...别的考试也要更多人嘛，大家都不能闲着。”

但是做项目做到一半，突然星野接到个恐吓电话。

“来机场，你老母在我手里。”

号码还是空号。

没有告诉其他学生，只告诉了泉水，毕竟在优希面前星野还是个女的，不能露馅。

“我陪你去。”泉水道，“要不先打个电话报警吧？”

“但是没发生什么事的话就没用的。我们自己去看看吧。”

星野艺高人胆大。

他们走进机场，却正巧撞上一个明星被粉丝接机，许多粉丝围绕偶像大喊大叫，场面一度十分混乱。

星野不太敢接近，泉水则是自己买了杯咖啡站在人群外像间谍一样四处张望。

“大姐姐在等什么人啊？”

突然一个女孩来拉星野衣角：“二楼快餐店那里有人要你上去找她呢，大姐姐。”

快餐店.....星野抬头看了眼二楼那边。泉水在远处看到星野的眼神，立刻三步并做两步跑上二楼。

二楼的确站着个人，正是金珊。

她什么时候看见的自己，星野不知道，但是他打开手机才惊讶地发现金珊给自己发了许多暴躁短信。

结果泉水自己也带了几个小混混来，直接跑上去揪住金珊就是一顿爆锤。两方混战到一起，星野瞠目结舌，连忙也跑上去。

“都...都不说几句话直接开打吗？”

“说个屁啊！”泉水和金珊互相撕扯着，“短信就是这家伙发的，铁定的。”

最后保安来制止了这场闹剧。

星野：金珊你好歹用点手段....在机场打架什么操作...搞的像是你要炸了机场似的。

“为什么在机场打架！”安保人员呵斥之后，金珊愤愤不平地说：“因为我恰巧要来机场接人啦。”

正说话的时候，就有一堆人走来。

金珊的表姐没想到来接自己的生意伙伴还有敏怡，两人正携手商业假笑，就得知金珊被逮的消息，立刻火急火燎地赶来。

星野当时就坐在椅子上，敏怡一进来又是目瞪口呆。

敏怡：为什么哪都有你！

星野：....我还想问为什么呢。

两人用眼神表达了这样的意思。

“哎呀，以和为贵，以和为贵，有什么事不能说清楚。”敏怡得知星野居然把金珊搞进去后也是一愣，“你挺厉害啊，星...星希。”

“呵呵。”星野无话可说。

金珊之所以不爆料星野是男的，完全是被野熊女威胁的原因。离开了a市这个野熊女大本营，她一定要好好整一下星野。

“你必须给我赔礼道歉。”金珊表情满不在乎地斜眼道，但其实非常在乎。

“这分明是你的错吧？”

“那你之后还故意引诱我呢，你就是不要face！唔唔....”金珊立刻被自己表姐捂住嘴。

“何必搞这么僵？”敏怡看了眼门口抽烟的泉水几个人，咳嗽了一声，“让小同学也进来坐，外面多冷啊。”

泉水早都支楞耳朵听着了，闻言趾高气扬地带着人进来了。

说是带人其实不过是泉水旧交，要不是关系特别铁早就和她绝交了。

“但是你也没进去多久啊，对不对，这事我做个调停人。”敏怡现在也算是还星野一个人情了。

金珊的表姐也好言相劝。

“就是，何必呢，这还是个男人，对吧？”

“什么——？”泉水那几个旧交太妹一脸懵逼，泉水也是一愣，立即咳嗽：“哎呀，你们听错啦！是说的星希的表弟啦，就是星希表弟，但是人家表弟肯定不能自己出面，对不对？”

“哦哦这样啊。”混混们这才被蒙混过关，拿眼神不住打量尴尬不已的星野。

星野：我谢谢你们....

“这事没点钱不能完。”其实金珊本人也对星野有点由恨生爱，如果能用钱解决就再好不过了。

“凭什么....”星野说，“这事本来就是你做错了的。”他低下头一副要哭的委屈样子，但其实并不是，星野只是不想和她们直视罢了。

“这钱我出了，大家和气生财吧。”敏怡开始以大人世界的身份调停。居然自愿出钱帮星野。

“那就再好不过咯。”金珊吸吸鼻子，眼睛却总是不留神瞟到星野脸上。

别人都能玩的，她也想玩。凭什么让鳗鱼抢先了。

“你饿了吗？”敏怡突然问星野。

“诶？不饿。”

“不可能不饿，吃点吧。”敏怡几乎要额头冒青筋。星野这才看懂暗示，果然调停的事还是要吃顿饭解决，就是不知道金珊会不会气到掀桌。

饭桌上众人也是极其尴尬的对话，但谢天谢地，敏怡真的帮星野铲除了金珊这个定时炸弹。

“那就说好了不要再闹了，好好相处哦。”

敏怡搞得跟新郎新娘祝酒礼的司仪似的，拉过星野和金珊的手：“来吧，握在一起，和气生财。”

“所以说为什么要握手啊....”泉水忍不住低声吐槽。

“因为都是女人啊。”敏怡暗示了一下泉水——不知情的旧交太妹们也在场。

泉水吐吐舌头不置可否。

金珊一把就拉住星野的手，星野一愣，也不挣脱，反而是有些呆滞，这纯粹是过度不好意思导致的应激反应。看在金珊眼里就觉得怪怪的...嗯？难道对我有意思？

细想一下，这种相爱相杀的关系，也挺好玩的。金珊开始给自己萌动的感情找借口。

仔细想想，星野也蛮可爱的。

金珊不由得露出诚恳的微笑，引得俩手下侧目斜视。

金珊的两个手下：金珊卧槽你大爷了！

“那就重归于好吧。”金珊故意捏了捏星野的手指。

手下：你们好过吗.....


这题不难
==================

此时，一条街道内。

“你真是个笨蛋。我对你的心意，你看不懂吗？天这么冷，你还不多穿点。”

“外面下雪了。”鳗鱼捏着一副手套，左右为难，继续对着空气说，“天冷。”

少女这时第三次彩排要对星野说的话。

忍不住双手自己抱自己假充被星野拥抱的感觉，鳗鱼眯着眼睛笑了笑。

好，准备已经非常充足了，是时候全军出击了。

但是....不知道自己在害羞什么，总之还是有点不敢。

——完全就是怕鹿泽或者野熊女跳出来打自己啊喂！

上次在医院还差点露馅，搞的自己像勾引别人家红杏出墙的恶棍一样。

但鳗鱼很快走到商店街镜子前整理仪容仪表。时不时理理发丝，时不时整整衣领，穿着不知从哪弄来的jk，是红白条纹的款式，衬着鳗鱼黄色的齐耳短发倒是漂亮。

事不宜迟，鳗鱼立刻动身寻找星野。

而在一个很偏僻没人来的小巷里，时不时传出人的喘息声。

“你这样的话....不要、”

“我要不行了...哈...好难受。”

“啊啊啊啊啊——！”然后是杀猪般的惨叫。

“好死不死怎么还崴脚了呢？不怕，老大给你正骨。青鱼，把鲤鱼按住，别让她乱跑。”

章鱼握着鲤鱼穿过膝长棉袜的一只脚，把棉袜直接撸掉，上手就是“嘎嘣”“嘎嘣”宛如亲人一样下手快准狠，鲤鱼疼的嗷嗷大叫。

“好痛啊啊啊啊、”

青鱼只好捂住鲤鱼的嘴，结果差点被咬到。

“真是的，都因为你跟踪失败了，现在不知道鳗鱼跑去哪里了。”青鱼埋怨起来。

终于，章鱼正骨完成。

鲤鱼像脱水的鱼一样靠在青鱼怀里大喘气：“谁管你啊...卧槽，还是很疼、但是嗯，好很多了。”

“成事不足败事有余。”青鱼又说。

“切。”鲤鱼也没什么话好反驳。的确是因为自己，跟踪失败了。

“我们直接去找星野不就好了，她肯定是去星野那里了。”

鲤鱼为了证明自己不是猪队友开始给章鱼建议。

“你说的我也不是没想到过，但是....”

章鱼面有难色。

“我现在没什么脸见他。”

不光是鲤鱼，在一旁抽烟的青鱼都有些怔愣。

这还是她们的老大吗？你有什么不敢的啊话说！

“何...何何何出此言！”青鱼有一种敬爱的偶像形象崩塌的错觉，立刻挽救还是弥补意味地叫道。

“我们真的要去见...”鲤鱼也有些莫名其妙的紧张，“见他嘛...”

“你又是什么鬼！”青鱼槽多无口。

“因为喜欢啊...”鲤鱼似乎根本不在乎青鱼的看法。

“鳗鱼不配，但我配。”鲤鱼又给自己补了一句。反正自己不会强迫男生做不喜欢的事。

从这一点就比鳗鱼好几百倍。

“你是说星野...就那么喜欢吗？”

青鱼现在就想穿越回去阻止星野进入仁和女校作妖。

星野那厮简直就是专门兴风作浪、破坏她们姐妹友谊来了。

——

解决了金珊的事后，星野还准备考试准备到晚上十一点多。

本来困得要死，但一躺在床上，又根本睡不着。

心里空荡荡的，难道是少年思春？

就在这时，门突然被敲响了。

大胸妹作为鹿泽派遣来的特殊人员，可以说是个小型间谍的身份。

此刻正蹲在墙角抽烟的她目击到优希进入了星野的房间，立刻给鹿泽发短信。

【老大！优希进去了！】

鹿泽此时正呼呼大睡，手机一个强提醒，她打了个呼噜，直接从床上翻倒下去。

“哎呦....嘶、”

揉着小屁桃坐在地板上铺的毛毯上，打开手机一看就发现了这条讯息。

鹿泽“啧”了一声，面露不快。

自己为何会在意的那么剧烈呢？

这一边的进展则是这样的。

“优希？有什么事吗？”

星野立刻摸出假发戴上。因为过于潦草，星野差点把假发戴反。

优希踌躇着站在门边：“学姐你带那个了吗？”

“诶？”星野用被子盖住自己，“啥...？”

“棉条。”

优希不进来的主要原因是碍于以前对星野做的保证。

怕学姐讨厌自己，优希自己安慰自己，就站在这里吧。

“你睡了吗？学姐？我不会吵醒你了吧？”

少女温顺乖巧地像只绵羊，小心翼翼谨慎至极。

“没有...”星野觉得不出去不太好，但是自己赤着上身不太好，这么想着还是立刻套上睡衣往们边走，绕过了衣帽架，这才看到优希的样子。

“你为啥只穿一条大短裤啊啊！”

星野立刻扭头，脸红如虾。

优希挠挠头：“怎么了嘛？这很正常啊。”

“我就是突然睡着睡着感觉流血了，来管学姐借纸罢了。”

“那你也...那你也不能这样啊、”

“都是女人有啥好怕的，男人才应该不能这样才对吧。”优希满不在乎地打开门，“既然学姐没有，那我就走咯。我去管别人借。”

像只小麻雀一样跑了。

星野本来就睡不着，现在来这一出，更睡不着了。

星野羞红脸回到床上，开始默背化学反应式、元素周期表、物理力学公式以及三角函数一大堆公式。

终于平复了心情后....

“学姐，不好意思，我为我刚才的鲁莽道歉！”

门板突然又被拍开，已经借完棉条的优希用高分贝的谢罪语气格外郑重其事、认真正经地说。

星野一个激灵：“又...又怎么了嘛这次？”

“没怎么，就是刚才忘了道歉了，那我走啦。”

优希连忙逃窜。

优希跑走之后，星野缩在被子里尴尬到爆表。

刚才突然来这一下，自己情急之下居然把假发撕坏了...

真的服了。

第二天，星野只能在哪里将长假发编成两条麻花辫，以邻村小芳的姿态出现了。

“噗呼呼，这是哪个村的村民出来了？”

丁雪一来到会场，就雷达般扫描星野的身影，一看到之后，立刻怔住，然后大肆拉帮结派地嘲讽。

“那群废物懂什么，这叫文学少女。”泉水咬牙切齿地给星野挽尊。

星野看着自己这边一群仁和女校的学生笑的捶桌拍手掐人中的样子，沉默了.......“我自己也知道很滑稽啦。”

星野红着脸，耳根通红，“我...我就是尝试一下嘛。”

出乎意料的是，优希并没有对此加倍嘲笑。

来了之后，她打着哈欠吃包子，看见星野这造型，就弯着月牙眉道：“很好看啊，就算是村子里的，也是村花级别吧。”

——你这虚伪的....泉水突然意识到了优希在这方面的优势。

果然，星野完全被俘获了感动了的样子：“优希，你真有眼光....”

“没事啦，哈哈哈，学姐喜欢我就喜欢。”

相亲相爱一家人的氛围油然而生。

虽然始作俑者就是优希，但她还真是不管怎样都没有对星野进行嘲笑的唯一一人。

开始小组笔试之后，按照原来讨论好的，全权交给星野来做。其余同学装作热火朝天地讨论。

“到了面试环节就是我们出场的时候啦。”

大胸妹挺胸而出，拍着欧派保证起来。

昨晚她可是看见大新闻了...优希睡眼惺忪地去星希房间2次。

这个消息如果再经由鹿泽告诉野熊女的话，不知道有多劲爆呢。

大胸妹邪恶地笑了两下，邪恶地盯着星野，星野被她看的发毛。

“怎、怎么了嘛，同学？”

“没事。”大胸妹咳嗽两声。

笔试环节开始后，丁雪那边以及其他学校也纷纷吵闹起来。会场一时间非常喧哗。

优希虽然在做题方面帮不上星野什么忙，但居然提了一袋子洗干净的草莓来，宛如贤妻良母一般偶尔喂一颗，就是不给别人吃。

仁和女校这边的馋嘴组员自然白眼翻个不断。

“切，不给就不给，那草莓肯定不好吃。”不停擦着口水，小太妹们冷笑着。

优希也是看着星野时不时笑一下，星野被看的又是发毛。

“笑什么....？”将卷子翻过来一面后，星野问。

“没什么，就是很开心。”

优希托腮回答，粉腮如桃。

星野就点点头，继续看题。

“啊”优希一这么说，星野就张嘴吃草莓，动作娴熟自然。

“这题难嘛？”

优希看星野休息时就这么问一句。

“还行。”

星野笔头“唰唰”快速动着。

很快就答完了，星野松了口气抬头的时候，恰巧和对面的丁雪对视了。

——应该不是一直故意在看我吧...星野安慰自己。

就是在故意看他。

丁雪恶狠狠地看着自己，始终没有移开眼神。还真是吓人啊。

但其实丁雪纯属近视眼，看起来眼神很专注，但其实啥也看不见。

她只是要判断星野答没答完，从他的身影判断....

“丁雪，你发什么呆，做题啦。”

“哦哦，来了。”

被同学立刻叫醒一般，丁雪这才移开眼神。

就在星野耐心检查题目有没有什么错漏的地方的时候，会场突然公布一道加试抢答题。

星野思量一下，立刻按了按键要加入抢答。

结果“嘟”的一声，远处对面的丁雪也立刻眼疾手快地按下了按键，然后抬起下巴得意洋洋地冷笑了一下。

星野：这位同学，相煎何太急，有话好好说不行嘛....


插话小能手
====================

“好，现在要公布题目了哦。”

裁判开始虚张声势：“那么这是一道关于科学小知识的题。两位抢到答题资格的同学请上来。”

星野就走上去，丁雪被同学推了一把才艰难地上去了，看到星野她就想起桃诗倒戈，然后就尴尬。

尴尬之下就看不到星野的眼睛了 ......没错就是不想看他那里！才不是不敢呢！

“改变物体的形状，能改变物体的承受能力吗?”

裁判徐徐说完，丁雪这时才抬头看星野，暗想着一定要鼓起勇气做出自己的风度来，然后突然，答题键被星野猛力按下。

“能。”星野沉稳地说。

“哈？”丁雪懵逼了，这是什么样的速度，自己才刚刚理解到题意，他就都知道了？

“那么举个例子吧？”女裁判歪头一笑。

“长条形的物体变成圆形的话，就能够提高物体的承受能力。”

“这样啊，那么是答对了哦。”裁判笑着看了眼丁雪，然后又看向星野，“这位同学，不要太在意，好了你们回去吧。”

丁雪：你分明是看着他对我说话吧！都是女人这不公平！

直接导致比赛期间丁雪一直愤恨地瞪着星野。

星野被看的起鸡皮疙瘩。

——

好不容易比赛完了，结果还得等审核才会公布。

这时候已经八点多，女混混们拉着星野去吃火锅。

“去吃火锅咯～！”

在女混混们之中，大胸妹一直有意无意瞄着星野，这可是鹿泽交给她的任务，必须要好好完成。

结果吃的过程中星野就犯困了，大胸妹本来还想灌星野酒，结果被泉水拉住一顿猜拳，泉水喝倒了，还有个优希。

大胸妹舍身陪英雄，将自己过人的酒量发挥的淋漓尽致，终于喝倒了优希，喝倒了一大桌人，获得了和星野对话套近乎骗情报的机会，结果一接近星野就突然打了个酒嗝。

星野闻到一股仿佛酒窖发霉的味道，差点被当场熏晕，到最后大胸妹坚持说“我没醉、我没醉”，被别人抬走了。

星野困的回去躺下后，还接到一个电话。当时都关灯了，摸黑拿出手机后星野就打开台灯，眯着眼睛看手机屏幕。

居然是语音通话。

“....没睡着吧？”那边的人问。

“...你是？”

星野很疑惑这个一连串英文字母的名字是谁。声音还很熟悉。

“我是金珊。”

那人刚说完，星野差点滚下床。

“什....什么？嗯，我是说...没什么....”

“我知道你不想听见是我。没睡吧。”金珊有些尴尬，“我就猜你没睡。”

“你怎么知道我没睡....？”星野紧张的语无伦次。

“因为我不困，我就猜你也不困。”

——何来自信？

星野简直会心一笑：“那快睡吧。”

“很累吗？”那边似乎背景音还是电音舞曲，金珊去把音量关小。

她的嘴贴着话筒问：“要不要我给你讲睡前故事？”

“诶？？不...不用的...”星野疑惑来了，为什么突然对自己说这种话。

“不用吗？”金珊能想象到星野摇头的样子，笑笑。

“真的不用....”

“好吧。”金珊的声音也是有点尴尬，“那拜拜咯。”

那四个字仿佛就在自己耳边说的，星野想起金珊以前撕自己衣服狞笑的时候，不禁有些害怕。

“嗯，晚安。”少年格外乖巧，不知所措。

“晚安。”

第二天还是没有公布什么成绩，但是众人也不是特别在意。

“星希出马绝对没问题啦！”

“不知道为什么星希突然这么厉害，变成货真价实的学霸了呢。”

女混混们议论的时候，优希刚扶着脑袋带着醉意过来。

“去吃泡菜饭吧。”泉水也是捂着脑袋，“我要醒醒酒。”

星野：吃那个真的可以起到醒酒功效吗？

总之去了泡菜饭的餐厅，星野也点了一份泡菜盖饭，进去后看着屋里装潢精致的吊灯，远处的展览台里厨子还在忙活。

星野本以为是个路边摊小店之类的，结果完全不是这样。

优希和泉水坐在星野对面。

“真是无语了，好困。”泉水抱怨着。

“昨天睡的要死了，谁灌我酒的，真是服了。让我抓到是谁...我不会放过他。”

“已经连这个都不记得了吗？就是那个欧派很大的。”

“哦哦，你说最大的那个吧？那我知道了。”

“她绝对是故意的啦。”

基本就这样的对话。星野喝着柠檬汁看手机，一脸茫然。

【早安】这是金珊给自己发的不明意义、不明缘由的消息。

自己已经改备注成金珊了。话说自己什么时候加的她啊！

服务生这时候来上菜。

“咱们快点吃吧！”“别看手机了——”泉水和优希异口同声的说，可见十分着急。

结果吃的时候，星野突然看见隔壁桌的人打了起。

一个西装女拎起另一个女人的衣领，两人都是西装，一个男人在旁边徒劳地阻拦。

她们一拳一脚宛如上演格斗大赛，然后全部被保安请了出去。

“得是多大仇啊，哈哈哈。”

泉水尴尬的谈笑几句，这才打开了话匣子。

“话说泉水，你家里很有钱吗？”优希突然问。

泉水不知如何回答比较好。有钱？没钱？

“我家就是中产，嗯，没错。”

“嗯，....我家也是哦。”

我们分明是合作伙伴，一起卖片的吧。

两人都是这个心理活动。

这是旁人无法比拟的优势和羁绊纠葛。

“学姐学姐，你喜欢什么电影呢，平时喜欢看什么类型的...”优希突然又问。

“就是爱情片，动作片我也喜欢看。”泉水突然打岔，“我超喜欢哦。”

“我也喜欢。哈哈哈。”

优希也是这么说。

怪异的对话。

——老子才没问你啊！

——我就是要插话怎么的，你管我？

两人的目光如电流交击。


和好吧
================

“对了你以前有过男朋友的吧？”泉水突然问优希。

“不不，我没有前男友。”优希一脸认真。

“诶？学妹你原来是个乖宝宝吗？哈哈哈。”泉水捂着嘴表里表气地开始嘲讽。

“也可以啦，你不也是没有吗？”优希立刻回击，“也不只是我一个人没有哦。”也不知道纠结这些有什么用。

两人的气氛较之以前更冷僵了许多。

但到底为什么要这样啊...好好相处不行嘛....星野无力阻拦她们的敌对。

“这里的凉拌菜还挺好吃。”星野说话的时候不留痕迹地看了她们两眼——其实就是怕她们突然集火到自己身上罢了....星野不了解她们的想法。

“嗯，你看我的手表好看吗？”泉水突然开始展示自己手腕上的手表。虽然有些老气但的确很好看，价格也的确不低。

一直被优希盯住的星野有些寒毛直竖，对面的优希此刻就像双眼冒绿光的猫一样端坐着，但随时准备出击的样子。

“那个、你的手表很表.....”

妈个鸡我在说什么！

“对对不起！”

星野连忙补充。

“我是说你的手表很好看。”

完全就是单纯的口误。

结果泉水一笑而过：“这个啦，没关系哦。”

真是太谢谢了。

“但是和我们有什么关系呢。”优希突然拿出自己的最新款菠萝手机，“学姐你看我的手机好看吗？”

“诶？”星野一怔，“好...好看。”

优希即刻以得胜者的目光望向泉水。“你踏马不要自己找揍！”泉水突然撂下筷子，再也忍不住地大骂一句，旁边桌的小孩“哇”的一声被吓得嚎啕大哭。

优希也摔下手机：“你踏马以为我怕你啊，我早就看你不顺眼了！”

“怎么？啊？你想怎么的？”

泉水立刻揪住优希的衣领把她提起来，然后一脚踹翻了那个椅子，发出“叮咣”巨响，星野完全愣住了“你们别这样”徒劳地站起身想要阻拦，远远的还看见保安就在来的路上。

——完全重蹈覆辙了啊....

继续吃是不可能了，三人都被逐出餐厅。不知道为啥星野格外后悔刚才那么说，早知道不说了，直接沉默算了。

本来他也没必要纠结这个，因为优希和泉水看样子积怨已深，出去后就在小巷上演搏击大赛。

“你们不要打啦....”星野欲哭无泪，“别打了，别打了。”

泉水骑在优希身上一拳打过去，被优希猛地握住，优希胳膊颤抖，她还是体力不如常年打架的泉水的，眼看就要落了下乘，优希就开始用头垂使出搏命一击。

“嗷！”泉水发出了困兽之声，星野已经去徒劳地拽她俩的手，但实际上发现自己根本拽不动她俩。

气氛消除隔阂是在五分钟后，以泉水的胜利为节点。

“怎么样，你还狂吗？”泉水冷笑。

地上的优希擦擦鼻血，突然一脚踹到泉水裆上，“啊”泉水捂着那处倒地了，优希却也是根本没力气了：“我才不会认输呢。”

星野：“你们别打了，我求求你们了.....”

“学姐...”优希突然开始撒娇，“快来扶我。”

“我们可不是为了你打架，你不要想太多。”泉水可不想被贴上「暗恋星野」的标签，恶狠狠地说完就要去踩优希一脚，嘴里还骂着脏话，被星野用九牛二虎之力拽住了。

——

最后星野去商店给两人都买了一杯乌龙茶，当做让她俩停战的表示。

结果他回来之后，坐在台阶上的泉水抬头看他：“我不喝乌龙茶，你喝吧。”

然后泉水偏头不看星野。

这绝对是在闹脾气啊。那么优希呢？

“我也不喝。”优希你完全就是模仿泉水的吧？

“喝一口吧 。就喝一口。”星野宛如循循善诱教导不听话孩子的慈母...啊不，慈父。

“不喝。”优希捂住耳朵就差大叫「我不听、我不听」了。

这样完全就是不打算重归于好的意思。

“对不起。”星野握着两杯饮料垂头开始道歉。

“学姐和你没关系吧？”优希立刻抬头看星野。

“你道什么歉，都说了和你无关，又不是因为你打架。”泉水烦躁道。

星野索性咬牙道：“你们不和好的话，就全是我的错，我对不起你们....”

果然用这招才能让她们和好，星野也是豁出去了。


无理由夸赞
====================

“不是啦，完全和学姐你没关系啦。”

“就是。”泉水也偏头低语。

但两人还算因为星野的努力和好了。

回去的路上，颇显尴尬。

“吃的好饱呀。”优希突然笑着看星野。

“本学姐也很饱。 ”泉水立刻插话。

优希强忍了怒意。

回去后星野没想到丁雪约自己出去，还告诉自己必须一个人去，美其名曰谈谈心。

“绝对是有问题。”优希拍着胸脯道，“学姐，我会保护你的。咱俩一起去。”

星野：“真是谢谢了....”

最后去了一处咖啡馆。

看到咖啡馆就想起鹿泽，星野集中精神走进一个包间。

优希就在门外待命，结果星野居然回复一个【真的只有她一个人】

“诶？”

优希一愣。

屋内，丁雪按照原计划开始卖惨：“对不起，上次的事....”

先诱敌深入，再除之。丁雪是这么想的。

“你上的学校，没什么前途，肯定很艰难吧。我能够理解。”

丁雪突然以圣母玛利亚般慈悲的面容苦笑。

——在挑战我吗？

星野抽抽嘴角：“也就那样吧，呵呵。还行。”

“哎，不要苦恼，我能够理解你，真的。”

——我才不需要你的怜悯啊喂！

星野无语了。但也不好直接骂她，不属于星野的风格。他比较能够换位思考，懂得回避让别人尴尬的点，

但这种心态其实很多人都没有，也不配被这样对待，比如丁雪，星野过度温柔的后果就是被蹬鼻子上脸。

其实星野只要说出自己以前待的男校是数一数二的名校就能立刻让丁雪羞愧闭嘴。或者说出自己以前获得什么大奖也可以，但他都没说。

“啊啊，你肯定很怕被我比下去吧？”丁雪开始大言不惭，忘记了自己的目的就是接近星野而非嘲讽激怒对方。

眼看丁雪就要“哦呵呵”地开始笑出来，星野也忍不住了：“你今天就是为了嘲讽我吗？大可不必，我走了。”

“诶诶，别走！”丁雪情急之中突然捏住了星野的手。

“你干嘛？”星野一心只有被激怒的不快。

“我错啦，我错啦。”丁雪语无伦次的样子像极了激怒男朋友的女友。

两人马上就感觉到了这奇诡的氛围。

本来打算对星野假装敞开心扉骗取情报，但是自己却擅自狂了起来。

丁雪万分后悔。

“对不起啦，其实只要自己努力，在哪个环境下都会很厉害的吧，嘿嘿。”

丁雪开始亡羊补牢。少女因为拉着星野的手，欧派都挤到桌子上了，规模还不小。

“是这样吗？”星野撒开手，回去坐下。

“如果能关系变得和谐我当然想，但能别说这个话题吗....”星野低头说。

“看得出来你很乐观，真是让人羡慕的温柔性格啊。”

丁雪开始语无伦次的夸赞星野。

她到底是怎样的心情，星野无法理解。但是这样也挺好的，他也不想闹的太僵。

“那个....你国考之后想考哪个学院啊？”

丁雪开始套情报。

“还没想好。”

星野一句话给她堵没话了。

“我想考医科来着。”丁雪突然说，表达出了自己的诚心。

“哦，那你加油。”为了不冷场星野努力笑了一下。

——什么鬼啊摔！

丁雪无奈了。

“你就没什么对我说的吗？”就在这时，丁雪突然收到短信。噩耗传来，自己的组居然被淘、汰、了。

反之，星野组成功晋级。

丁雪整个人都不好了，趴在桌上欲哭无泪，气场整个低气压了。

星野不知如何是好，现在好像换做丁雪比较弱势了。

“.....不要对自己失去信心，不管面对什么，都要相信自己。”星野突然开始鸡汤，几乎是顺口而出，“真的。只要你相信自己，就真的会做到。以前觉得不可能的，都会做到。”

简直就像成功者对败者的居高临下宣言啊。

丁雪几乎要气的捶桌。无论如何不想相信自己败北的事实。

“真的嘛...”少女欲哭无泪。

“真的，最重要的是信心和努力。”

“嗯.....呜呜....”丁雪捂着脸点头。

——马的，老子都要气哭了，星希这家伙还在自己对面说这种话真的是。

丁雪本来低着头，突然抬头，和星野对视起来，认真地凝视着星野的脸。

“我错了啦，我们当朋友吧。”甜到掉牙的语气。

“.....好啊。”

星野没什么理由拒绝，喝着乌龙茶。

丁雪心里窃喜——嘿嘿，等着老子以后收拾你的。

丁雪甚至把星野送到酒店门口，然后准备和他摆手告别，心里记下星野的酒店地址。

但星野突然回头。

“不进来喝一杯吗？这里的自助餐挺好吃的。”

“诶？”冬季的夜晚，丁雪的鼻头有些冻红了，精致的脸上闪过不可置信和疑惑。

远处紧随而来的优希啃着烤玉米，打了个喷嚏。

最后这是什么展开啊啊啊啊....丁雪坐在一群女混混之中手足无措起来。

学渣就算了，居然还都是太妹？？丁雪扶了一下眼镜框，有些手足无措，不知如何是好。

“哎呀，这不是小丁雪嘛，来，吃块土豆。”泉水皮笑肉不笑地把盘子推过去，丁雪内心：绝对下毒了吧，绝对的吧。

丁雪觉得星野也就是个长得好看的普通人，但居然认识这么多混子吗，自己的安全岌岌可危...“我、我吃饱了我先走了”说到一半突然被打断“别走啊”优希冷笑，一把拽住丁雪。

“走什么，一会儿玩会儿游戏再走。”优希吸吸鼻子，居然似乎感冒了。都是你这家伙的错，优希看着丁雪怒想。

丁雪没想到这个酒店餐厅还有专供干客人的咖啡机。

“真先进。”为了避免尴尬说了一句。然后丁雪突然意识到.....

玛德这酒店似乎是星级标配啊！

真是奢侈的生活，想起自己住的小宾馆，丁雪咬牙切齿。

丁雪和众人去了混混们的一个房间，众太妹开始打牌，丁雪坐在沙发上后，就茫然的环视这个欧式风格的房间，没什么别的想法。

——除了尴尬还能有什么想法啊.....！

星野端着饼干盘问她：“还有华夫饼，要吃吗？”

华夫饼的话....“如果有的话就再好不过了，谢谢。”丁雪为了博得星野的同情，站起来拿饼干，“我拿一块就好。”

“多吃点，还有很多呢。”星野的话让丁雪有些受宠若惊。

好像星希真的把自己当朋友？丁雪突然有点自惭形秽。她还以为星野是女的呢。

她们的关系好像缓和了？如果一直这样的话....似乎也不赖？丁雪觉得自己有点叛敌之心。

之后居然还有咖啡，煮好后众人就举杯碰了一下，星野突然过上奢华生活还有点不知所措。

也不知道中奖五百万怎么那么好运轮到自己家了....不过、可能是自己家以前太惨了吧。

“好喝！”

“是什么咖啡，甜甜的，不苦。”丁雪故意笑，“看来我们的口味一样呢。”

“在说什么啊？”优希立刻不乐意了，阴阳怪气冷笑，“怎么就一样了，星希学姐还没说什么呢。”

“就是就是。”泉水也跟着讨伐丁雪。

星野苦笑，丁雪则是一愣，有点被吓住，毕竟现在处于敌众我寡的不利态势。

丁雪故意找星野聊了很多，无非是学校和以前的有趣的事，不知不觉时间接近九点。

优希气的七窍生烟几乎倒仰，居然有人要抢自己这个学姐的朋友身份？！只有自己能当学姐最好的朋友妈蛋！

“我要走了。”丁雪见势不好准备开溜。

“走什么呀？留下来吧。”优希突然说，“大晚上的，留下来，咱俩一起睡。”咬牙切齿的语气一看就很有敌意。

“不不真的不用了。”

“没什么的，走什么呀？”泉水也来插一脚，“都是好朋友。”绝对是咬着牙说的吧！

“不必了真的不必了。”

丁雪寻求星野的帮助，毕竟星野很好心，这才把她救出魔爪。

然后为了防止优希和泉水去暴打丁雪——她俩绝对做得出来这事，毕竟她俩互相都揍过对方——星野只好陪丁雪一起坐电梯下去。

结果丁雪一等二人环境突然牛逼起来，咳嗽几声道：“我可不是害怕哦，嗯，我只是觉得没必要，你懂吧？”

星野：我不懂。

少女挽尊有些生硬，但星野也不好戳破。

电梯徐徐下降，丁雪突然又问：“你是同性恋吗？”

星野一口气差点没梗上来

“是又怎么样，不管什么性向都是自由。”星野教科书式的回答。

“哎呀我就是问问啦。”丁雪挠挠头，“那个....叫优希的那个女的喜欢你？”

你又从何得知？星野惊了。

“额....不算吧。”本能的害羞了。星野不知道其实优希喜欢自己是个人都能看出来。

“其实你也知道吧。”丁雪笑道，“总是晾着人家也不好哦。”

电梯到了一楼，门开了。

丁雪走出去：“那我走啦，不用送了，大晚上的男生一个人不安全，拜拜。”

星野挥手道别，心里却想着别的事。

优希喜欢自己的事，自己的确也不应该总是逃避，是时候和她说清楚了，这样总是拖着的确对谁都不好。


特长
==============

星野回去路上也在想，自己该怎么和优希说。

「你是个好人？」

优希会怎么回答「我想和学姐做朋友」吗？

上次优希就这么说的，结果还是动手动脚，之后对自己保证的少女也是一脸忧伤。

星野决定还是回自己房间算了.....啊啊果然还是要逃避吗！

进去后，关上门，星野躺在床上想了一会儿，决定洗个澡。隐约还能听见隔壁女生们的笑闹声。

星野收拾收拾去洗澡，脱了衣服后站在镜子前，扯掉假发扔在床上，他揉了揉头顶的软毛，踩着拖鞋去浴室，差点打滑。

幸好扶住墙壁艰难站住，却突然在镜子里发现一双眼睛。

.....当然不是他自己的眼睛了！

星野吓得汗毛直竖，回头一看，却没发现什么。

有些害怕，但衣服都脱了，还是坚持洗个澡吧。

星野的胆子总是在莫名其妙的地方变得挺大。

结果洗到一半突然发现玻璃门外有一个黑影闪过，好像一只大耗子。

星野吓了个半死，立刻围着浴巾奔出去，恰巧因为他刚才进屋关门的时候挂上锁了，那人没打开门，背对着星野。

星野一看，吓得半死，我靠....是个女人啊啊！

星野吓得用浴巾连忙遮住自己：“你你你....你是谁啊！”

大胸妹彻底绝望了，果然还是被发现了。

本来只是来搜查一下星野有没有和野熊女的什么果照交给老大鹿泽作为证据。

但是怎么也找不到，还赶上星野回来了。

为什么这个节骨眼要回来啊、

而且这还不是重点，自己居然发现他是男的，自己绝对会被灭口的吧！

果然能够迷倒那么多女生的女生不存在，只有男生办得到吧！

大胸妹现在脑子里一团乱，不知道如何应对这个残酷的事实，觉得自己生命都遭到了威胁。

“那个....对...对不起！”

大胸妹苦着脸回头看星野，紧张的小脸泛红，不敢看他。

但是眼角余光分明看见了他的肌肤和浴巾交杂在一起的图案。

居然真的是男人啊！

能够让自己怀孕的男人....大胸妹惊愕了——自己的关注点为何与众不同！

“那个...那个、我真的不是故意潜入的，放过我吧，我也是奉命行事....”大胸妹汗如雨下，鼻尖的汗几乎要滴下来了。

她双眼都看着地板，紧张的额头冒青筋。

两人就这么相对而立。

“你先回个头...我要去穿衣服了...”星野怕她跑了，又说，“不要走！”

“是！”大胸妹也是惊讶不已宛如站军姿地郑重其事回答。

回头之后听到衣物摩擦的声音，大胸妹觉得自己要耳鸣了。

是真的男人，是真的男人....的确是真的男人啊卧槽。

所以以前一直都是一个男人混迹在女人堆里吗？这是何等的yin荡！

星野为了防止大胸妹看到他的屁桃这才让她转身，结果火速穿衣的时候大脑一团浆糊不知道怎么解释。

最后两人尴尬地相对而坐。

反正都已经暴露了，甚至被看光了了....星野现在想死。

“我没看到什么....”大胸妹脑子里还停留着星野的玉体情景。

星野的特长就是特长。

大胸妹咽咽口水，脸颊红的跟猴屁股一样。

星野：你分明就是看到什么了吧！

“呃...这个秘密不要告诉别人哦。”

星野只好这么用温柔的语气劝说。

“那个，老大知道吗？”

“你老大是谁来着....”

“鹿泽。”

“知道....”

“哦这样啊。”大胸妹突然撅嘴，“那就可以解释的清了，我一直都觉得你很像男人.....”

“这样吗，哈哈。”星野尴尬地笑了两声。

“嗯。”大胸妹悠长的回了一句。

......所以笑个鬼啦。

就在这时突然门被敲响，然后优希富含青春活力的呼唤声出现了“学姐我来找你了，学姐我们一起看电视吧！”

星野一惊，连忙私下查看，大胸妹直接跑到阳台去，星野急了：“你要干嘛？”

“我...会被发现的吧。”

“你傻啊，跳下去会死的..”星野这时还能听到优希的声音：“学姐！学姐开门啊！”

“你快藏到衣柜里！”星野急道。

“好。”大胸妹立刻跑进衣柜里，星野则是去打开门让优希进来，在门刚开一条缝时星野突然一惊。

——我假发没带！

优希喜滋滋的刚要进去，就见门咣的一声猛地关上，她差点被拍倒在地“哎呦！”然后星野迅速去换了假发戴上，这才来给她开门。

“学姐你要拍死我啊。”

优希抱怨着进来，“学姐你不会是屋里藏人了吧？刚才吓我一跳 。”

“并没有...你说啥呢。”星野紧张的说，“进来...坐，坐。”

优希看看四周，调笑起来：“诶～～学姐你刚刚洗完澡啊？是不是为了我洗的啊？”

“不要说这种笑话。”

“好吧好吧，学姐你不会屋里真的藏人了吧，怎么你这么紧张。”

优希突然走到衣柜面前，眉眼弯弯：“那让我看一看吧 ，啊？”

星野的呼吸都要停止了：“我们快一起看电视吧！”

星野急的拽她袖子，优希一愣，小脸一红，结果转身过于仓促，少女温热的身体直接把星野扑倒在床上，这并非物理学导致的失误——优希就是故意的。

星野似乎感觉到两人的心跳都加速跳动了。

优希的欧派压在他身上，秀发散乱，“诶嘿嘿”傻笑两声，“学姐你果然故意投怀送抱的吧～”贼喊捉贼。

“如果学姐对我有意思就直说好咯，何必这么欲擒故纵呢，嘿嘿嘿。”

“不是...不小心就这样了。”

优希知趣的起身了，拍拍身上：“哎，学姐，你放心，我不会做任何过激的事的。”

最后两人尴尬的看电视。

优希就像个奶狗一样东动一下西动一下，时不时依偎在星野身上，时不时乱动一下，浑然不知衣柜里一双眼睛饱含寒光地看向这里。

「果然这个优希也知道星希是男人吧 」

大胸妹眯着眼睛十分不快。

自己的老大鹿泽就这么被绿了。

这对狗男女背地里不知道都做出什么不要脸的事了。今天可算被自己逮个正着。

就在这时，突然门外有声音。

“星野，星野！”

野熊女趁夜从a市又逃到b市，连夜赶来，准备给星野一个惊喜。

星野一听顿时汗毛直竖，看了眼优希，不由分说叫道：“快藏起来。”

“诶诶？”优希完全没搞懂，“为什么啊？”

“外面是野熊女。”星野几乎汗如雨下。

“哦？”优希却是突然一喜，学姐这副怕被抓奸的样子，果然是怕野熊女把自己当成小三吧。

“那我藏在哪里？”优希看了眼衣柜，就要走去，星野连忙拽住，左思右想，决定让她藏在浴室里。

优希也就乖乖吐着舌头进去了。

焦急紧张地开门后，星野却突然被喷了一脸小彩花。

野熊女身后的保镖们都拿着过节那种庆祝的彩筒，还捧着大簇玫瑰：“Surprise！”

“诶？”星野瞅瞅嘴角，露出一丝僵硬笑容。

野熊女穿着格子长裙，两手作捧花状，放在脸际：“惊喜！你老婆来咯！”

突然间她一把抱住星野，在他脸上直接吧唧亲了一口。

优希：不是人！

大胸妹：世风日下！

“你...”星野愕然了，“你怎么回来了....”

“我们不是夫妻吗？”野熊女有些尴尬地扯扯嘴角，“没事的，我没被别人发现。”

额....果然是偷摸背着家长来的吧！

“我只是想和你在一起嘛。”野熊女迈着步子跨进屋里，衣柜里的大胸妹和浴室里的优希都屏息静气不敢发出一点声音。

“好了好了，你们走吧。”野熊女挥退众保镖，把花给星野：“今天可是我们交往两个月纪念，我怎么能不来呢？”

星野：“已经这么久了吗....谢谢。”

“你已经吃完饭了吧，哎，我和你一起看看电视也行。”

野熊女握着星野的手十指相扣，侧头微笑。

但她却不是什么纯洁的人，挑眉油着眼：“然后...嘿嘿。”

野熊女立刻把星野的袖子撸到胳膊肘：“我看看你瘦了没有。”

“哪有瘦...”星野一身鸡皮疙瘩要起来了，“别这样。”

“为啥，屋里不就咱们两个人吗？”

野熊女邪笑，突然开荤腔说了一些不能细细描述否则会被和谐的话语，惹得星野立刻红透了脸：“你...你不要再说了！”

星野尴尬的要死，大胸妹和优希不幸听到全过程。优希倒是还没有发现星野是男的的迹象，只以为野熊女比较猥琐。

“我们来玩好玩的游戏吧。”看了一会儿电视，野熊女突然被眼睛一亮。

这时候她就故意蹭到星野旁边了。

“那个...不行。”

你绝对是那个了吧？星野苦笑，我绝对不会同意的。

“我说的是飞行棋啦。你很猥琐哦。”野熊女去柜子那里翻飞行棋，“是不是想别的呢？”完全就是挖坑让别人跳的话术。

星野被打了个措手不及，胡乱应付着。

结果玩到一半，星野已经坚持不住打瞌睡了。野熊女托腮看他，突然语气很温柔地说：“我以前还以为所有男人都一样。虽然我也没见过多少男人，你是第一个让我心动的人。”

——啥？？？

优希懵逼了。

星野本来还寻思随便应付一下，结果想起浴室里的优希，突然吓了一跳：“在说什么！”

“什么什么啊...”

“我是、我是女的。”

“这样吗？”野熊女皱眉，却突然理解了，狡猾地眨眨眼，“哦～你要玩角色扮演吗？”


藏人了啊
==================

“啊、如果你是女的的话，我不就可以那啥了吗...那就是双叉排...唔唔唔....”

“在说什么啊、快住口啦。”星野立刻捂住野熊女的嘴，不让她继续说了。

衣柜里的大胸妹和浴室里的优希都是小脸一红。“总之你别这样了，对了，我们去楼下吃自助餐吧。”星野说，“那个....你先走一步，我后去。”

要不大胸妹和优希会发现彼此的...

“诶诶？”野熊女一愣，“好是好啦，但是你今天好主动哦。果然你也是喜欢我的吧？”

“嗯....算是吧。”星野胡乱说着。

“啊哈，这样啊。”野熊女忽然又皱眉，“果然你瞒着我藏人了吧，感觉很奇怪哦，你这里不会有别的女人吧？”

“在说什么？我又不认识多少女的。”

“不是，你认识挺多女的的啊。”野熊女扭头撇了星野一眼，又撇嘴道，“我是不如你啊。”

“不要吃醋了，走吧。”星野去拉她的袖子，结果野熊女自己拉星野的手，“呐，一起走吧。”眉眼弯弯地笑看着我。

星野脸一热：“嗯....”

然后星野就在这迷茫的心情里和她一起走了——我靠，忘记浴室里的和衣柜里的人了。

就在星野抵达一楼时突然一拍脑袋寒毛直竖。

与此同时...

“你是谁啊？”优希满怀敌意地看着从衣柜里摸出来的大胸妹。

大胸妹根本瞧不起这个学妹：“你又是谁？来管老子？”

虽然大胸妹总是被欺负，但其实她就是个m，就乐意被欺负，但也不是见谁都犯贱的 唯独不可能在学妹面前自己丢了面子。

“哈？你还有理了，你和学姐什么关系！”大胸妹义愤填膺，悲从中来。果然、果然学姐藏人了啊！还被自己抓个正着。

大胸妹冷眼看着优希：“你还真把自己当个大头蒜了，跟别人的人腻腻歪歪你也就是个小三...”想起野熊女之后，大胸妹突然改口，“不对，你也就是个小四！”鹿泽才是正宫，野熊女就是个配角小三，这个优希更不知道从哪里冒出来的冒牌货。

“你说什么！”优希炸毛了，开始去揪大胸妹的耳朵，大胸妹反手就是一拳，两人就这么厮打了起来。

与此同时，星野真的是艰难在应付野熊女，柔情蜜意也就只有野熊女一个人有，看着星野坐立不安的样子，她更是有些尴尬，看着盘子里的菜，野熊女嘴一撇突然想哭，她是个那么骄傲的人，但现在卑微成这个死德行。

一波未平一波又起，金珊又打来视频电话，被野熊女抓个正着。

“她是谁啊？你认识吗？”野熊女开始装傻不认识金珊的样子。

“你为什么会有她的好友？”

“因为和好了啊。”星野立刻拒绝了金珊的通话请求。

另一边的金珊：嗯？敢拒绝老子？

“和好了？”野熊女很快知道了前因后果。

“那也不能就这么加好友呀。”

“错了...我真错了。”星野毫无诚意的道歉，但面对暴力的野熊女还是要做一些真实姿态的，于是星野只好低头再低头。

话说...自己为什么要这么忍。不喜欢就说不喜欢啊。

星野突然一股自我厌恶，然后野熊女的姐姐花豹第一百零三次打来电话：“你又回去了？我告诉你，现在你就是想出国也得出，不想出国也得出，你没得选，有本事你就一辈子不回来——”

野熊女手忙脚乱地按了挂电话的按键。

星野一愣，野熊女原来没有说通家里人？

“被发现了...”野熊女尴尬的左看右看，“哎呀，我会争取的啦，我也不想那个...总是被家人摆布，反正我一定会成功说通...”

“去吧。”星野突然打断她的话。

“毕竟是你的前途要紧，对吧？”星野犹豫了一下还是说，“我还是建议你去。如果你不去的话，如果只看着爱情，以后会后悔的。”

肯定是这样，就是说出来难听了一些的，但是道理是这样的。

野熊女现在恋爱脑过于明显，星野都有点看不下去了。

“总感觉你和以前的你不太一样了，还是以前的你更有魅力。”

那个从金珊手里救了自己的，意气风发的帅气的人。

而不是满脑子只有爱情的人。

星野认真地看着野熊女，野熊女一愣，然后握紧拳头放在膝盖上。

她其实是也意识到了这个问题，一直不想直视而已。自己配不上自己喜欢的人的这个我事实，有一点残酷，不想表露出来，但总是在睡醒之后就开始思考

自己也应该成长的。

“你...你说得对。”

野熊女抿了抿唇：“那我去吧。”然后猛地握住星野的手恶狠狠地说，“不许背着我和别人搞，知道吗？”

星野：你把鹿泽也带走吧！拜托了！

当然这句话不可能说出口了。


图书馆情侣
====================

“那我真的走了？果然你还是不喜欢我吧？”野熊女苦笑了一下。自己就像个备胎。

因为不舍得野熊女而低垂下头的星野绞着双手咬着樱红的嘴唇，有些不好意思地说：“喜欢...”

“老实说，你到底喜不喜欢我啊？”

野熊女有些尴尬地扯了一下衣领，“不管你怎么回答，我都可以接受，绝对不会翻脸的。”

野熊女一直都是暗恋的那一方...虽然很主动，但野熊女也感觉得到他不喜欢我。

我也好想听到他发自真心的回答啊。

“不管你说什么....反正我都要走了...”野熊女突然靠着坐在椅子上，泄了力气似的。

“喜欢我还是不喜欢呢？到底你想不想和我在一起？”

星野没有回答。

“没关系的，你...给你发个消息就好。我现在不看手机，我上了高铁再看。”

野熊女继续苦笑——玛德心好痛啊....但是还是要在自己喜欢的男人面前强装笑容。

“好吧。”

星野迅速低头发了个消息，手都有些不稳了，野熊女就起身走了，星野突然想拉她一下，但发现自己没办法做到。

其实就是喜欢不上啊.....没有理由就是不喜欢。

虽然很伤人，自己也很垃圾，但是、

野熊女艰难地来到高铁站，保镖们开始要工资，野熊女艰难地给了，发现自己所剩无几，晚上只能吃泡面。

其实自己家现在根本请不起保镖了啊、纯粹是在星野面前装样子罢了。

手有些抖，不敢看手机。新消息提示一直在，但是好害怕看到「不喜欢」或者「否」这样的字样。

野熊女候车的时候，鼻尖上都出汗了。到底、会怎么回答自己呢？好好奇，但是怕出现自己讨厌的回答。

还是看吧。早看晚看都一样，早死晚死都是死。

缓慢地看了眼手机，惊讶地发现居然是一句话。

【已经是夫妻了吧反正....】

标准的省略号，星野的特色。

野熊女的身体僵硬定格了一秒，然后突然一般拉起旁边的老太太手里的行李箱。“诶诶，你在干嘛！抢劫啦！”老太太开始大叫，野熊女单手将沉甸甸的行李箱就这么上下提了好几下，轻轻松松，根本一点汗都没出，脸上是扩大化的激动兴奋笑容：“我帮你拿！嘿嘿！”

“变....变态啊...”老太太身后的女孩紧张地揪住家人的羽绒服。

————

星野很疑惑，优希和大胸妹一点水花都没有了。倒不是想勾引他们，纯粹是感觉。

大胸妹倒无所谓....根本就不认识好嘛！虽然大胸妹sj星野已久，但星野根本就不认识。

至于优希，其实上次和大胸妹在星野房间里直接打了一架，又是惨败。

二连败的优希回房间躲起来哭唧唧，把泉水和大胸妹两个学姐全部挂上黑名单，以后誓要报仇！至于可疑的星希学姐，也太过分了吧！居然同时钓三个女人！渣死了！

星野则是忙着复习期末考试，他跑去b市图书馆里找一本书，是一直想要的一本英文对译大全。

但是被安全系统挡在外面，费时间办了张进馆卡，十分费劲地刷卡才让路障退掉。

终于艰难进入图书馆，一路狂奔，却发现已经被借走了。

“拜托了，我真的很着急借那本书。”

星野的解释看起来那么苍白。

“借那么本书的人就在那里，你自己找她去说吧。”

图书馆管理员头也不抬。

星野只好走去，就发现是个女生。

那女生背对着自己正在看书，一头染黄的齐耳短发，星野当时就是一身冷汗，不会是鳗鱼吧？

艰难走过去一看....愕然发现真的是她。

——要不要这么巧啊？

鳗鱼其实根本就不是为了星野来b市的。

虽然一直苦苦寻找她的章鱼是这么认为的。

鉴于鳗鱼已经打了多章酱油，在此特此介绍这位少女的衣着。

一身文艺少女气质浓厚的大衣，还戴着一个卡其色贝雷帽。

要不是那五颜六色花里胡哨的指甲，还真要蒙混过关当个文艺少女了。

她的欧派似乎大了，但其实是毛衣撑起来的原因，还是a-b的中小阶段。

“你...你也在这啊。”

星野不好意思起来。

其实以前那件事已经不介意了，但是鳗鱼实在够吓人。

鳗鱼一看见星野就柳眉倒竖：“你要干嘛？”

哈？

星野一愣，连忙摆手：“没...没什么”低声说因为在图书馆。

“哦。”结果鳗鱼这一个回答的鼻音就很大，图书馆管理员一张臭脸来要鳗鱼小点声，鳗鱼旧事重做，直接扯嗓子大骂管理员：“老娘就喜欢，你管得着吗，我屮你爹的。”

星野现场懵逼，结果被当成鳗鱼的伙伴被双双请出图书馆，许多看书人都投去憎恶的目光。

星野看了眼鳗鱼，叹气。

就真的这么不在意别人的眼光，任我行地生活吗？某种意义上，真是足够厉害的人啊。

“x了个x的，求老子来老子还不来呢。”

鳗鱼斜了星野一眼：“不去陪你老婆了？”

鳗鱼经过上次装孕的事，可以说这辈子第一次感觉到丢脸。

还没人能让鳗鱼这个超高自尊的人感受到丢脸，但星野能。

章鱼事后的一句“你就不羞耻吗？”让鳗鱼突然脸红起来，恨不得挖地三尺。

这次来b市，其实是为了学习的。

星野连忙道：“她走了，回去a市了。”

鳗鱼大白眼一翻：“你还真回答啊？真是的。你还真是....让人没办法讨厌起来呢。”

她又看了星野一眼，眼神里有很多说不清道不明的复杂和无奈。

“我走啦。”她扶了一下头顶的贝雷帽，抬起手晃了晃，拿着书走了。

星野突然到：“等一下！”

鳗鱼有些紧张和窃喜，正想象着自己的魅力被发现了，结果就听到星野说：“你那本书能借我吗？复习用的...看两天就还你。”

鳗鱼又翻了一个白眼，然后想了想，突然道：“不给！”

她迅速跑了，动作过大还差点摔倒。


pua导师学习班学员鳗鱼
===============================

“等等...我真的很需要，拜托了。”

星野奋力求助。因为真的很担心期末考试——几乎是所有学霸的通病，学成啥样都觉得还不够好——所以真的很努力在求，甚至撒开步子去追鳗鱼。

鳗鱼本来完全可以跑开，让星野追不到，但又是停下了脚步。

“你借的那本书，借我看一眼呗。”星野见状开始软磨硬泡。

鳗鱼一哆嗦：“对我撒娇嘛？”

“....对不起。”星野知趣地要走。

“别走，回来。”鳗鱼一把捞住了星野的肩膀，蛮力把他拉回来，油着眼挑眉，翘起一边嘴角：“你真的那么想要？”

怎么她说出来就这么怪呢...星野不太好意思，“那个，真的很想要，求求了。”

“哎，小可怜，给你吧。”鳗鱼突然把手搭在星野肩上，“我们去吃个饭吧，不许不答应哦。”她故意用手指勾了一下星野的衣领，往里瞧了一眼，星野“诶”了一声，鳗鱼就笑笑：“还不好意思了，你身上哪儿我没看过啊。”

“我警告你，不许随便朝你老婆告状，特别是那个sb野熊女。”鳗鱼突然又捏了捏星野的脸，然后立刻收回手，眯着眼睛笑：“懂了吗？”

“她不是sb、你别这么说...”

“我怎么了？”鳗鱼又松开他，兀自笑道，“走吧，今个我心情好，不跟你计较。”

——哼哼，等我掌握了追男三十六计，看我怎么收拾你的。

鳗鱼邪魅一笑。

没错，鳗鱼来b市纯粹是网上报班参加什么追男恋爱搭讪控制术，准备将星野拿捏的死死的。

网上导师吹的天花乱坠，鳗鱼也跟着想入非非。

说到底，还是很想得到星野啊...真的是。少女脸上出现绯红。

跑了两家烧烤店全都没有空位了，鳗鱼气的几乎要踢翻烧烤店门口的火盆，被星野连忙拉走了。

照鳗鱼这个暴脾气，要不是她自己家也有点霸道，本人也打架很厉害，加上章鱼等盟友给她兜底，估计天天都要被打一百零八遍。

“我们吃这个鸡肉锅吧。”星野擦了把汗艰难地说。

“好吧...”鳗鱼瞄了星野一眼，“我忽然发现你长的好帅啊。”

“？？”星野脸立刻红了，“你这么说的话....”

“我说的是真的啊。”

鳗鱼想起导师说的【一定要多夸男人】，强忍羞意地说。

其实自己也不怎么害羞啦，除了面对星野。

“你真的很帅，很可爱。”鳗鱼侧过身故意摆出导师教的妖娆的姿势：耳朵碰到一边肩头 歪着头发丝也跟着垂下，分外妖娆，绝对勾人魂。

“哎呀...”然后耳钉突然缠到发丝上，“你来帮我一下...”少女歪着头尴尬地回不去了，星野立刻“哦哦”了一声立刻去帮她整理，这时星野的手机还响了，还是强提醒的提示音，只好让鳗鱼帮忙拿手机看一下，然后鳗鱼就拿出来按了下那个语音，传出了少女欣喜的声音。

“我们组得了第二诶！！那个建筑模型！组长你快回来啊！”

是个不知名的小太妹。优希和大胸妹站在一群组员里互看不顺眼。泉水则是悠闲地双腿抬到桌上喝咖啡，根本不在乎自己穿短裙走光的问题。

“你恶不恶心啊，都已经走光了。”虽然优希惨败于敌手两次，但这个勇武气也是挺厉害的——因为已经向小鳄鱼老大告状了。

【你放心，她俩回去一定会挨揍的！】小鳄鱼在电话里曾经敲敲打打地怒吼。

泉水浑然不知自己即将挨一顿胖揍，冷笑一声：“你瞎啊，没看到我里面穿的是四角短裤。”

“那也恶心，恶心死了。”优希气的扭头就跑，主要是怕泉水上来殴打自己。

鳗鱼这边，出师未捷，耳钉被弄下来后，就气的在一边大喘气，好半天才转眼看一眼星野：“忘了吧。”

“诶，忘什么....”

“.....没什么。”

“你要回去参加庆功宴吗？”鳗鱼想了想，又强行用一种矜持的语气说。

“差不多吧，也可能不用。”星野道，“我主要是想复习。”

“你....”鳗鱼撅嘴，又坏笑，“我们俩是什么关系呀？你觉得是什么关系？”

“.....就是....你强迫我的关系呗。”有些出神的星野说。

“哎，是我的错啦，小可爱别生气啦，我那次真的不是故意的。”

“你就是故意的。”星野含冤道，“还是在图书馆外面，太过分了、”星野委屈的有点想哭。实在是鳗鱼现在太温柔所以他要反驳她一下。

鳗鱼少见的慌了，脸都臊的发红，连忙低身打量星野的脸：“你别委屈啦，我请你吃饭好不好？你让我干嘛都行，我看不了你这样，真的。”

“那也是你欺负我，我为什么不能说....”星野撇嘴低头，眼睛水汪汪的。

“你别这样嘛，真的是我的错啦。你忘了吧，那次我真的过分，我给你道歉，嗯？”

鳗鱼突然抬手给了自己一个响亮的耳光，然后黏黏糊糊地在星野身边转来转去，“小宝贝，你别生气好不好？你要什么我都给你弄来。”

——玛德我也太舔狗了吧？鳗鱼突然苦脸，但转念又想，只要星野小宝贝高兴自己就高兴。导师说的话全让鳗鱼忘到九霄云外去了。

阳光下，鳗鱼精致的五官宛如画作，脸畔微微镀着金边，发丝有些凌乱的美感，脸上全是讨好谄媚做小伏低的宠溺笑容，还很能欺骗小男生的。

这一幕天时地利人和，看的星野也有些莫名的小鹿乱撞——自己不会对这个qj犯动心了吧？自己也太贱了吧。斯德哥尔摩吗？

于是星野扭头不看鳗鱼，鳗鱼贱皮子地再凑上去：“好不好嘛，你不要生气了啦？”这油滑黏腻的语气让路人侧目。

“答应我嘛，答应我嘛。”鳗鱼开始厚脸皮地去握星野的手，还跟他玩十指相扣，故意把他的手放在脸边蹭来蹭去，邪里邪气地说，“你要是还生气，就打我吧？”她突然拉起他的手往自己脸上拍，星野由不好意思转为拒绝：“你别这样....”

“你果然还是担心我？”鳗鱼关键时刻想起导师教自己的技巧，歪头撅嘴卖萌装可爱，“你也对我有感觉吧？不然你怎么舍不得打我？”

“我、”

“我什么，你就是舍不得。你老实说你也喜欢我吧？”鳗鱼故意凑近星野，漂亮的脸东晃西晃，眯着眼睛道，“你何必跟自己过不去呢？你喜欢谁就说啊，反正大家也不会骂你，本来1v1就是不对的，大家都是多人玩的啊。”

这一番话把星野说的一头乱麻：“你...你这样说的话...”

“根本就不是婚内出轨，完全是合法的，合乎道德的。再说，野熊女和鹿泽算个鸡扒骨，你不喜欢就说不喜欢，我会保护你的，因为你是我的小宝贝啊。”

鳗鱼因为跟着导师而且自己本来也不是什么好人，就像一张大网徐徐朝星野铺盖而去。

“你就说，我好看吗？”鳗鱼完全主导了局势。

“好...好看...”星野被她刻意打扮出来的美丽温柔搞的七荤八素。

鳗鱼突然咬住星野的耳朵，星野“啊”了一声，然后鳗鱼拉着星野跑到宾馆去了。

“你喜欢的话，就说喜欢，不要被没用的内向和恐惧阻挡。”

鳗鱼在办房卡的时候还在喋喋不休，紧紧握着星野的手死活不让他跑，然后一路跑到门口，打开门后一把就将星野推了进去。

“来吧宝贝。”

徐徐关上门带上门锁，鳗鱼的脸被阴影覆盖，勾起嘴角笑的弧度很大。

——

“嗯？星...星野房间里居然有优希，野熊女也去了？”鹿泽接到大胸妹报告的电话后，怒道，“我早说这个星野就是个小表砸，哪有男人没事闲的来女校上学的 居然这么放纵，这么放浪形骸，真的是....！”

大胸妹：老大你这么没文化都飙出「放浪形骸」对我们来说很高级的成语了吗？你果然也是喜欢那个星野吧？

“不过老大你不用担心，那个优希被我胖揍一顿！”大胸妹高兴地报告，差点就吐出舌头喘气外加摇尾巴来乖巧邀功了，“她根本就不厉害嘛，也不知道刺青妹怎么被她给赢了。”

“是作弊啦。那个鳄鱼搞的，现在鳄鱼在校内名气也很差，全都是因为那个作弊案被公诸于众了。”

鹿泽冷笑：“哼哼，都是活该，鳄鱼的时代也该过去了，现在是鹿泽的时代呀哈哈哈！”

“老大...话说你恢复记忆了吗？”大胸妹有些胆怯地问。

“为什么这么问？”

“因为...老大好像很注意星野的事...”

“放屁，我就算恢复记忆也不会爱上那种人啦，真的是。”鹿泽翻了个白眼，“不可能就是不可能，好啦，拜拜吧！”

猛地挂了电话。

大胸妹抿着嘴可怜兮兮地看着手机屏幕。与此同时，鹿泽看了眼自己卧室墙上的大幅星野偷拍照。

“玛德老子为什么到现在还不想把这恶心的东西除掉啊。”鹿泽不高兴地自言自语。

其实鹿泽第一天出院回家就惊呆了。

自己卧室墙上居然是自己和星野自拍合照的大幅海报。

一整面墙都是。

本来是想撕的，但内心声音总是狂热的拒绝，而且星野长的的确不错...每天看看也挺养眼的。

“果然还是撕了吧！”

鹿泽胡思乱想了一会儿，猛地跳到床上，一把就将海报撕了下来。

“我要开始新生活！”


学姐变学长
====================

星野刚醒，就看见一个身影正坐在床边换衣服。

雪白的脊背，光滑的向里凹陷的背线，泛着淡黄灯光光泽的肌肤，一头有些散乱的染黄的短发。

星野还能看到一只有些红了的耳朵，不知道是羞红还是冷的。

话说，屋里不冷吧....

不仅不冷，还很热呢。

星野把被子又拢了拢，醉眼朦胧，渐渐回想起了一些昨晚的事。

鳗鱼开始穿毛衣，卡其灰的毛衣，玲珑有致的腰线被遮盖了，毛衣有些紧身，她转过来之后，星野已经完全尴尬地想起全部了。

“你....”鳗鱼说了一个字就低下身来，有些温热的近的不能再近的呼吸。

就在星野发现不对的时候，鳗鱼猛地低头亲了一下他的额头。

“你醒了吗？”她在星野耳边笑道，“别装了，我知道你醒了 ”

星野只好睁开眼睛。

——我现在是彻底当了绿老婆的恶人渣男了，我该死，我垃圾。

鳗鱼的眼睛却近在咫尺，然后她就走到门边：“我先去买早餐，还是我们一起吃？”

最后星野洗漱完两人一起去吃早餐。

星野一晚没回去，优希和泉水倒是没给他打电话。也没给他发消息。星野幻想着她们肯定有自己要做的事。

和鳗鱼去kfc吃了猪柳堡和豆浆。

不得不说kfc就是垃圾，汉堡永远贼小贼扁，薯条也没有m记的好吃——这不是星野吐槽的，是鳗鱼边吃边骂，谁让附近没有别的快餐店呢。

“我们不能在一起。”这句话鳗鱼一直怕星野说出口。名不正言不顺，一定会弃她而去的吧。

鳗鱼是个暴躁的文艺青年。

吃完星野就要回去了，却被鳗鱼突然拉住。

“我给你个地址，你今晚就来找我，我就在那里等你。”

鳗鱼说完笑嘻嘻地走了。

星野还拿着鳗鱼给自己买的豆浆，乖巧点头后和她摆手：“再见...”

有种恋爱的感觉是什么鬼...这样的自己的确是垃圾吧。

为何会和根本不喜欢的野熊女和鹿泽注册伴侣？

为何会对qj犯产生这种情感？

果然自己也是个垃圾吧。

回酒店后，星野却没想到会撞见游戏和泉水都是一张臭脸。

她俩听说星野回来就立刻来敲星野的房门。

“你快点出来啦。”“心虚吗？”

没错星野真的心虚....

但其实，泉水是为了第三次作业来的。因为要一起答题所以有很多疑惑之处。优希则是兴师问罪要问明白关于大胸妹的事。

“这书是谁借给你的啊？”泉水走进房间后迷茫的问。

“我去图书馆借的。”

“昨晚你没回来吧。”星野刚说完就被优希打断了。

星野不知如何回答，但自己又没必要伪装，于是就说：“我的确没回来...”

“诶诶诶？”泉水笑起来，但并不刻薄：“我八卦一下？”

该死的自己为什么会觉得很难受啊？泉水想给自己一拳。

所以为了防止那种心情，泉水选择自虐的打听然后说“有新的恋人了？祝福哦。”祝福个鬼啊？

本来泉水都准备好说什么调戏星野的话了，结果现在直接卡壳。

“....什...什么？”优希也站在原地开始冒汗，“真的是没回来？有什么嘛？”

优希本来就是打趣一下。

根本不想得到星野的正面回答啊。

三人的气氛莫名尴尬。

“我的确没回来。”星野也有些尴尬又重复了一遍。

“为什么？”优希说。

——为什么要又说一遍？学姐....为什么？

现在根本没力气怀疑星野的性别，优希满脑子都很乱。

优希就站在星野面前僵立着。

今天无论如何都没办法继续说了，这是我自己的问题啊，我自己没有获得学姐的心。

——但是老子不甘心。

“诶诶？”泉水又发出疑惑的音节，因为优希就在自己面前突然一把将星野壁咚了。

“你们在我面前这是在干嘛啊？”泉水更疑惑优希这个手下败将为什么有脸和自己并肩来找星野。

星野一脸懵逼，优希眯着眼睛宣言起来：“学姐 我收回前言，我要追求你！”

“什么？”星野差点蹦出男音。

“就是....追求你！”

优希一想起星野和男人——因为学姐是女人——翻云覆雨的场面，就怒从心头起，恶向胆边生，突然侧过脑袋，避免自己的鼻子撞到星野的鼻子，低头猛地亲住了星野的嘴唇。

“啥啊！！”泉水张大嘴巴恍然觉得自己在做梦。

而星野肩膀上也被优希单手死死按住，甚至大力到手指有些打颤。

“疼...”星野肩膀疼，双手开始推优希，结果只推到欧派，优希属于麻雀虽小五脏俱全的类型，星野无话可说，优希松嘴后，又更贴近星野几分。

“我喜欢你，学姐，我要追你。”

星野的心跳的不是一般的快，泉水在旁边脸都要变成苦瓜和茄子的综合体了：“你们在我面前这样真的好吗？”想了想又说：“两个女人是不会有好结果的。”

然后泉水打开门要走，恰巧此时大胸妹也来找星野问一下材料交接的问题，结果泉水大力打开门跑了，大胸妹趁势走进去，一看就傻眼。

“你们...你们！”大胸妹满脸都是fuck，“你们怎么能这样，你们对得起我老大吗？”

“学姐，等我。我会让你喜欢上我的。”优希脸也特别红，然后立刻跑了。

星野一时间不知道是先捂肩膀还是先捂嘴，优希为何要这样，无法想象也不知道怎么应对。不，自己不能这么懦弱，必须好好应对才行。

“优希，别走。”

不由自主就这么叫住了跑到门口的优希。

门口的大胸妹：你们在我面前演琼瑶呢？

优希回头，眼里有一丝委屈：“学姐....？”

“不管喜欢谁都是你的自由，但是我到现在其实骗了你。”

星野还以为优希是女同。

“我....我...我那个、”

星野看看左右，脸红如虾子。

“我是男的。你要是...反正，对不起。”

星野尴尬的从房间里跑出去了。

差点撞到大胸妹，大胸妹下意识还要伸手抱住他免得他滑倒，当然没碰到。

什么？这个优希还不知道星野是男的？

大胸妹脑海里只有这一个问题。

但是等等、星野是男的....我早就知道没错。但是从事主嘴里亲口说出来感觉还真不一样诶。

大胸妹抿抿嘴，开始观察优希的表情，结果——“我靠你那是什么表情啊.....”大胸妹差点被优希吓死。

面如死灰，不，应该是面如土色，整个人就像雕塑版的章鱼哥，双眼宛如镭射柱扫射着整座城市，仿佛身体马上就会轰然倒塌压垮整座城市的哥斯拉。

优希的嘴更是如同深渊巨口，缓缓吐出一些气体：“学...学长...？”

那声音仿佛地底爬出来的冤魂饿鬼。

——

“你的梦想是什么，鲤鱼？”

青鱼咬着嘴里的羊肉串，问着正在狂喝啤酒的鲤鱼。

“我的梦想啊...”鲤鱼撅撅嘴，“我想去男校！”

章鱼一把撂下筷子：“玛德鳗鱼到底跑哪里去了？确定是这里？”

“确定，那个金州酒店，鳗鱼的邻居说鳗鱼一直念叨着要来这里。”

“所以我们早就该来这里找，白白浪费这么多天到处玩了。”

“话说老大，你的梦想是什么啊？”

“你问这个干嘛，没事闲的吗？”

“哎呀，我最近在做一个校园调查活动，你们支持一下我，我回a市就要开始找活动展台了。”

“搜集别人的梦想干嘛啊？嗯....我想想的话，”章鱼用筷子夹了一点鸭肠，“我想有一个身材倍棒，屁桃大的男朋友。”

“老大？你的梦想？”青鱼立刻想起星野，太好了太好了，星野屁桃不大，就是翘一点。

“或者翘也行。”章鱼又说。

青鱼差点一口啤酒喷出来。

“咳咳，快到六点了吧，咱们快点去酒店那里吧。”

“冬天的天还真短，才五点多就已经天黑了。”鲤鱼唠叨了一句，“走吧，去找鳗鱼回来。”

就算星野在b市，也是还是别去找了。

鲤鱼心理有点退却。

与此同时，星野按照鳗鱼说的地址来到了金州酒店。

虽然昨天好像和鳗鱼那啥了，但其实...自己和她不合适，现在就说明白吧。星野越来越觉得自己是个垃圾，在大厅等的时候，也在胡思乱想。

鳗鱼此刻正要来，一方面是那个pua辅导班就在这里带学员见习，一方面是要和星野一起在这里玩。但是霉运紧跟而来，鳗鱼不小心打错了电话，然后见到了一群根本没见过的人。

“等一下有一个叫星野的，咱们一起。”鳗鱼和那些女人打了招呼后说。

那些女人见她一副不好惹的样子，互相看了一眼，努努嘴——这个就是咱们这种赚钱（传削）组织的新下线？

“咱们先走吧。”传削组织的中线人员坏笑一下，“一会儿会有人来接那个星野的，咱们先走。”

“对，我们给你讲讲，怎么年入百万。”

“哈？你们还教这个？”鳗鱼傻乎乎地乐了，“那太好了，咱们走吧。”

“对啊，我们什么都教，什么都可以教，你跟我们发展，绝对错不了。”“就是就是。”


酒店奇遇记
====================

鳗鱼被带走的时候还回头看了眼大厅内：“诶诶，我等的人还没来呢。你们一定记得要带星野来哦。”

“放心吧。”“赶紧走，我们给你好好讲讲。”

鳗鱼也有些开心：“嘿嘿，真的能泡到男人，让他全心全意爱上我的秘法，到底是什么哎，好好奇。”

众人一愣，都用「你这货在胡言乱语些什么？」的表情看了眼鳗鱼，然后立刻反应过来，一个为首的穿着红色羽绒服前凸后翘的女人笑道：“哎呀～不就是那个嘛，懂，我们呢，就是专门来教你这个的啦。”

“哦哦，就是就是，你就放心好了，我们肯定啊，不会亏待你的。”一个高个子女人重重拍在鳗鱼肩膀上，跟旁边人使了个颜色，“啊对吧？”

“对，对。”“嘿嘿，来吧，上车吧。”

众人已经来到马路边，一两黑色面包车就停在路边，光滑的外身，显然已经接待过不少人，里面的座椅都有些陈旧了。

“啊，那太好啦。”鳗鱼完全不觉得这阴暗的环境以及驾驶座上那个戴着墨镜口罩的女人有什么奇怪的 浑然不知一个麻药毛巾正从身后缓缓伸了过来。

“咱们要去哪里啊——唔唔唔”鳗鱼突然发现一块毛巾盖在自己的脸上，顿时打架习性上身 回身就一脚把那女人蹬了下去。

旁边的女人瞬间都慌了 立刻涌了上来，鳗鱼就开始三圈两腿不断回击 在一群中年女人里还真占据了上风。终于有一个女人脑袋上挨了一拳，捂着脸嘶嘶直叫唤：“不行啦，我压不住她！”

“我们叠罗汉，哎呦...”

那女人被鳗鱼打跑，吓得差点坐在地上，司机也是魂飞魄散就要下车，不想鳗鱼百忙之中一手薅住她的头发，“啊啊啊啊啊！”司机隔着口罩大呼小叫凄惨起来，一时间面包车都跟着剧烈摇晃，四五个女人根本压制不住鳗鱼。

“这是条疯狗啊、”就在一个女人即将要倒的时候，突然鳗鱼身体一阵摇晃，药劲上来，有些疲态，“快，把毛巾给我！”司机抬起右臂宛如登高一呼的演讲者 顿时七手八脚手忙脚乱陆续有人呈上毛巾，鳗鱼就像乱军丛中直取敌将首级之人，不消被背后一个人袭击，疲弱之态如遇见奸臣的岳飞，司机越过驾驶位，以大无畏的精神要罩脸一蒙。

不想鳗鱼还精通上勾拳，一拳照脸把司机打得鼻血窜了二十八厘米之高，司机眼前是眩晕了，身体犹如贵妃醉酒倒在一旁。

那毛巾也掉下来，宛如天女散花，也像二人转演员习艺不精失手的手绢。

众人秉承着丢手帕的礼让规则，将拿手绢的机会让给为首的也离鳗鱼最大的首领。

首领不愧是首领，一把接住毛巾就往鳗鱼脸上狠怼，那力道仿佛对待再世仇敌，以几乎捂死鳗鱼的力度施力。

鳗鱼唔唔挣扎之时，也是右手伸出，使出一张九龙探日手，亦或者叫五毒回魂爪，一爪掏向首领最薄弱的腹部以下位置。

只听得“嗷”的一声痛呼，首领剧痛难忍，连骂娘都无力气了，但首领能做到首领不是没道理的，能忍常人之所不能忍，必然为人上人，首领一脸英勇赴死的表情说明她心里决定今天就算身体遭受什么可能导致没有子孙的创伤，也要将这头猛虎降服。

眼看首领宛如低配版武松，大义凛然地降服着仿佛无间地狱爬上来的战神鬼魂鳗鱼——众传削组织的小虾米们也不能袖手旁观，纷纷使出看家本领。

一个抱住鳗鱼的左手如婴儿抱住老母扎扎死活不松手，一个则是抱着鳗鱼的右腿，仿佛神佛面前忠实的信徒，缓缓流下鼻血的脸还带着一种莫名其妙的慈悲相。

但是鳗鱼显然是魔高一尺道高一丈的典范，只听她振声大吼一遭，浑身一翻，力气比鲤鱼跃龙门小不了多少，也多亏车里空间小，不然这些女人全要被弹飞到空中。

传削组织的大家并没有因为一次失误就立刻言败气馁。

她们火速蜂拥上来，似乎要上演一出印度阅兵多人骑一辆摩托的壮观杂技表演。

但显然不止于此，只见首领已经满脸血的，不知道还以为那是她被多人群殴后的受害者日后可以索要赔偿的铁一样的证据。

正所谓一人拾柴火不旺，众人拾柴火焰高。人多力大，龙虎害怕。

一人难挑千斤担，众人能移万座山。 一根线容易断，万根线能拉船。

一人踏不倒地上草，众人能踩出阳关道。 一人知识有限，众人智慧无穷。

一人的力量是有限的，多人的力量是无穷的。

司机缓缓从昏迷中醒来，看着眼前众人艰难才和鳗鱼打个平手的场景，忽然想起家长给自己讲的临终老人让女儿掰断一根筷子和十根筷子、一百根筷子教给她的人生道理。

不禁泪流满面：“好疼啊玛德....”被打的好疼，仿佛那一百根筷子全戳到自己脸上。

怒从心头起，恶向胆边生，司机寻觅有没有砖头给鳗鱼一击，然后见首领喊道：“你傻愣着干嘛，我顶不住啦！”

“为什么麻药不好使啊？”

有人问出了愚蠢的问题，应知醉虾易得，醉龙难寻。

司机眼眸一暗，很快明白了这个道理，鼻血已在脸上干涸，司机眼里闪过了刚毅之色。

“我来啦！”司机大喊一声，众人一见，纷纷摇头，此刻可以用慢动作记录众人的悲惨面容“不，你不能，你是我们的队友，你不能让自己牺牲！”

这样的话无论如何说不出口，但是司机真的是以身犯险，以身饲虎，一把压到了鳗鱼的正面。

鳗鱼宛如嗷嗷待哺的熊孩子看见那啥，下一秒司机就痛叫出声，夹杂无数污言秽语。

终于，首领成功又拿出一张麻药毛巾，拉开奄奄一息的司机，举起右臂宛如举起乾坤圈要降服东海龙三太子的哪吒，一把压在鳗鱼的脸上。

双重药量下，鳗鱼终于体力不支，晕了过去。

车内，已是一片狼藉 众人面对突然而至的成功，不禁抱头痛哭：“我们赢了！我们赢了！”“呜啊啊啊啊、”

就没受过这样的委屈。

星野刚来金州酒店，还有点不知所措。

虽然家里中了五百万，但还是一身杂牌衣服，看起来也不像时常出入什么好酒店的人。

“休息室在这里，那边是吸烟区。”

服务生好心制止，星野此时已经不小心来到吸烟室门口，里面一群虎狼环饲的女人在乌烟瘴气里，扭头歪嘴斜眼不怀好意地看了他很多眼。

“对...对不起...”

星野这个傻白甜立刻跑了。

结果左等右等等了一个小时没等到鳗鱼。

因为大厅沙发坐满了，星野也不能去大厅，但是也只好去了，就只能在大厅站着，没想到这里客流量还挺大。

又等了半个小时。

或许星野离门太近看起来像个看板郎，倒是吸引了不少顾客，不过那种旋转拉门其实星野起到的是挡路的作用。

“请问您要找谁呢？”侍者严重怀疑星野是蹭网来的，丝毫不认可自己这个破酒店本来大厅的网络就很垃圾的事实。

“我找鳗鱼....”

星野刚说完，突然一只手拍在星野肩膀。

“你就是鳗鱼？！”显然在大厅等了一个半小时的pua导师已经身心俱疲，只听到关键词就如饿虎扑食而来。

“诶？”星野疑惑扭头。

“日，你让我好等。赶紧的，我警告你 你已经错过一节课了，现在立马跟我来605,还能赶上下一节课。”

“什么、什么课？”星野寻思鳗鱼也不能和自己一起报国考补习班吧。

“你是不是鳗鱼？”

“我是鳗鱼的朋友。”

“哦，差不多。”那女人一把扯住星野，“赶紧的，小姑娘家家的，这么啰嗦呢。”

“哦，好。”星野茫然地以为要去见鳗鱼，就被带上去了。

结果来到605 就茫然的被推了进去：“赶紧的，人家干啥你干啥，听见没？我可不是那种骗子，我是真心实意教你们东西。”

“啊？好，我明白了。”星野想问鳗鱼在哪，见那人立刻跑了，就寻思鳗鱼在里面，结果一走进去就傻眼，许多看起来都不超过25岁的女人在里面换衣服 ，都是一些淘宝团购的假货高仿，牌子比脸都大。

一个戴着金丝眼镜的看起来是泡男导师的女人扭着腰过来：“你就是十三号学员？赶紧的，把衣服换了。

这些杂牌呢，你们一会儿拍完装逼照，再换下来彼此交换着，力求一次性拍他个三百多张照片

以后你们朋友圈就可以一天发一张啊，几天发一张啊，都可以～

反正都是豪华酒店，名牌衣服名牌表，钓那种拜金男，一钓一个准，鱼保准咬钩！”

“老师你太厉害了！”

“跟着老师学准没错。”

女生们更是开始力捧，显然都是和鳗鱼一样的学员。

她们针对的不仅是拜金男，是所有男人，因为白富美是金字招牌，没人不喜欢。

“诶你愣着干嘛呢？”老师走过来，星野完全懵逼：“我...”

“我什么我？”

“你、”

“你什么你？”女老师开始扯星野衣服，星野吓得后退，急中生智道：“我...我是来旁观的。”

“啥？你不是十三号吗？你钱都花了，你确定不拍？”

“我...我不拍...”肯定是不能啊。

“爱拍不拍，咱们赶紧开始吧。”其她女人着急了。


偶遇冤家
==================

星野事实上婚内出轨的对象鳗鱼被传削组织拐卖了。

因为一直追寻鳗鱼，章鱼等人食不下咽。

而星野不幸被骗进酒店遭遇了pua学习班体验活动，亲眼目睹一群人是如何做哄骗小伙子的准备的。

因为星野假装是个女人还算能够哄人，但是一番操作下来也是目瞪口呆。

“面对拜金男就是要勾起他的欲望来，鱼儿就能咬钩，看到利益就都扑上来了，只有熟谙这个道理你们才能泡到更多男人。”

“懂了。”

“谢谢老师！”

“真的有用吗...”星野问了一句立刻就被别的女人讽刺：“你肯定不知道，这个老师特别厉害，就没有她泡不到的男人。”

“真的吗....？”星野看了老师一眼，感觉很普通，但相处下来真的很油嘴滑舌。

——

不知道鳗鱼是什么意思，星野就给她发消息，结果鳗鱼现在根本没机会回，手机证件钱包全部被扣押。

与此同时，鳗鱼被困在传削组织小黑屋里。

“你们到底想要我怎么样？”鳗鱼被捆绑在一张椅子上，叉着腿满脸不爽，“放我走。”

传削组织的众人纯属被她打怕了，就算看见现在被绑的死死的鳗鱼也不敢接近。

将冰袋捂在脑袋上散血瘀的首领慢条斯理地说了句“你想赚钱吗？”就立刻逃到门口：“你别想着逃，你也逃不走！乖乖跟我们一起，吃香喝辣，发展下线....懂？”

首领说完赶紧跑了，一刻也不想多待。

鳗鱼：......你回来。

因为被众人围攻鳗鱼也不好过，浑身都是伤，但心理更多的是想着星野。

不知道他怎么样了，那个小家伙....

突然外面下起雨来，鳗鱼侧头一看，这里的窗帘倒是新换的蓝窗帘，屋里一个有些昏黄的吊灯，窗外雨水扑打在窗玻璃上，鳗鱼皱着鼻子有点想哭，门外的人窸窸窣窣地进来了，端着一碗泡面撂在鳗鱼面前：“喏。”这么示意了一下：“我，我不可能给你松绑，你就这么吃吧。”

“你们还不趁早放了老子，以后老子出去有你们好果子吃。传削传到你姥姥头上了。”鳗鱼破口大骂，“我花1000报名的pua学习班也去不成了，你们必须把这钱给我报销了。”

鳗鱼的骂骂咧咧吸引了门外蹲守的几个人，有人叼着烟跑进来大喊：“有完没完，今天你是出不去了，不想老实待着，咱们白刀子进去，红刀子出来！”

鳗鱼可谓是猛虎也要被犬欺，刚刚睡到自己心爱的小星野，怎么可能就这么死了？——歧视可能如果没有星野，她真的会选择继续硬刚....就是这么个鲁莽的家伙。

如果生在古代，只怕鳗鱼就会京剧唱法大喊一声“哇呀呀呀——速速放了洒家回去，饶你们一命，否则定不轻饶！”

但可惜如今寄人篱下，也只好暂作打算。

换了个看起来胆子大一点的，颤抖着手来喂鳗鱼进食，鳗鱼看了眼那些泡面，冷眼道：“我不想吃这个——唔唔、”

没想到那人一勺子戳了过来，鳗鱼死活不从，头一歪，盆洒了，烫人的泡面洒了那女人一脚。

“啊啊啊！”那女人立刻跑出去接凉水，首领和众人在门口朝里面看一眼，都有些惊讶，随即就冷哼一声：“不吃拉倒！饿她几天，看她就不就范，我们走！”

鳗鱼：“所以你们到底要干嘛，放了我！放了我！”

少女的声音被隔绝在小小房间里。

——

“男人最重要的是什么？”

还是那个酒店房间，星野无奈地和一群女人坐在一起，到处都能闻到她们身上某些香水散发出来的霸道气息。

“脸！”“身材！”“那啥！”

老师缓缓摇头：“都不对，答案就是...”

她慈母般看了星野一眼：“来，你来说。”

“我？”星野指了自己一下，“额...那个、男生的话...自己的人生吧？”

“对！就是这样！这样的回答是完美的，标准的，小男生就喜欢你们尊重他们，这样就完成了第一步，立一个绅士温柔人设。”

老师点点头欣慰地说。

星野茫然了：“...”原来是这样的吗.....

“总之，老师不希望看到你们为情所困，你们要做的是让别人为情所困，这其中第一步最重要的一点就是，要这个....”老师说到一半突然有些没词。

星野：老师您纯属忘词了吧。

“还有，就是那个，有的男生啊，他身边也有很多女人环绕的，面对这种人我们怎么办呢？

就这个...要展示自己的优点，一把将其拿下！”

老师又滔滔不绝地说，虽然完全是下一个议题了，但其她人看样子都听的津津有味的。

“老师，我们又没有好看的脸，那种男神一样的人物无论如何都不会喜欢我们的吧？”有人举手的时候瞄了眼星野。

因为星野长的实在太好看，戴上假发就更厉害了，这样的容貌倒是算张王牌。

“不不，我白教你们了吗？听听这说的是什么话？我们用pua就是要拿捏人的感情，若即若离，忽远忽近，欲擒故纵，欲扬先抑，三十六计运用于掌心，不论什么人物通通拿住。”

“老师你说说具体办法啊。”

“咳咳，比如这个欲擒故纵，我们欲擒故纵，就是要先热情似火，每天都说早安，午安，晚安啦，吃饭没啊，睡觉没啊，干嘛呢，各种嘘寒问暖，感冒了多吃药，天冷了多添衣，然后，突然有一天，我们按兵不动宛如死了一样，这个时候，那个男生就开始着急了，寻思怎么回事？怎么我们没动静了？

这个时候那个人必然开始问我们，因为他已经被我们惯出毛病来了，这个时候就是我们借钱....

啊不，当然也可以借钱啦，就是我们开始暴露自己的弱点——当然是瞎编的——的时候，我们这么一做就能激发男孩子的同情心，这就叫调教。当然这些都是小case，连精品课都不是。”

星野听的目瞪口呆：“老师你这样太过分了....”然后立刻被周围人针对了。

“你装什么纯哎，我早就看你不顺眼了。”

“从刚才开始就扫兴，啧啧啧。”

星野一愣：“我...对不起、”

宛如被围攻的可怜兔子只能自己随便说点什么来敷衍一下了事。

“你不喜欢就闭嘴好了，真是扫兴。”

女生们的抱怨里，有一个女生却一直盯着星野那边。

因为感冒所以一直戴着口罩，本来是来学习泡男知识的，但是怎么会在这里看见自己认识的人！！

金珊，没错，这个女人的名字是金珊。

因为屋里人太多所以星野根本没看见，就算看见了，也根本注意不到戴着口罩一身名牌的金珊。

——星野这个小碧池为了勾引女人已经不择手段！

金珊咬了咬牙，一脸恨意，死死盯着远处的星野，恨不得将其千刀万剐。

「你为什么在这里！——」

如果自己立刻这么骂的话，星野会作何反应，金珊冷笑....

本来自己也是打算给他家机会的，但星野居然这么肮脏，居然和这群pua女同流合污，被自己直接抓个正着。

但是做不到啊、要是这么说的话就会戳穿星野是男人的身份。真是...金珊脸上渐渐怒然，星野真是完全不把自己当男人了，既然他这么喜欢在女人堆里，老子就帮他一把！

乍然之间，一个身影悄悄挪到星野身后，就在老师口若悬河的时候，一只手猛地推到星野的背上。

——去吧你！

星野还未来得及发出声音，就一头扎进了那些女生怀里。

“哎呀我擦...”

随着女生们的叫声，星野宛如飞进乱花丛中的小蜜蜂，初入大观园的刘姥姥，扑进浪涛大海的小水花，反正就是乱七八糟、七手八脚在自己周围围绕着。

“对不起！”

星野假发差点都掉了，金珊在他身后笑的邪肆，但看到别的女人的手放到星野身上就突然有些不太舒服的感觉。

为什么自己产生了把他拉过来的冲动？

星野脱离了危险之后脸红的不行，几乎是生不如死地在那里坐着，终于课程结束可以走了，走出房间，却见一个身影拦到自己面前。

一只手拉下口罩，露出有些粉红色的潮热面颊，五官精致中带着异域风情，不是金珊还会是谁。

“你...唔唔唔、”

大庭广众之下，众目睽睽之中，金珊一把将星野拉到就拉到了偏僻拐角处。

“金珊...怎么是你？”被放开后星野咳嗽了几下，本能恐惧地问。

“哈？你还问我，我还要问你呢。你为什么出现在这里？”

金珊叉着腰很是不满：“你搞搞清楚，我可是正儿八经来学习的，难道你也是来学习的吗？”

“我...我不是来学习的 我是来找人——”

“呸，我才不信呢”金珊睨了他一眼，“你看看你的样子，跟个女的似的，怎么，你要打入敌人内部？以后遇到pua女，你这个碧池好反手回击？”

“你这么说太..”星野面露委屈，“我没有....”

不管怎么样说别人碧池也太过了。

金珊抿了抿嘴，自己占上风那劲儿也要过去了，有些讷讷道：“哼，我..我说的不对行了吧。虽然我们和好了，但是、但是你也不能这样啊。你这算什么样啊，你还在女校上学，太胡闹了。”

星野被她莫明其妙的训斥搞的也有点害臊：“对不起，我会反省的。”

话说自己为什么要这么说啊...星野开始后悔了。


我服了
================

“我又不是故意的。”

于是星野又说，本来自己就没做错什么，金珊凭什么来质问自己。饶是脾气好的星野，也慢慢生气了，朝金珊道：“又不是我自己要来的，你骂我碧池太过分了！”

金珊没想到星野后知后觉生气了也是有些后悔，但是强撑道：“我...我毕竟是女人，你是男人你为什么来这种聚会？”

“又不是我想来的...是鳗鱼叫我来的。”星野很委屈，“我找不到她。”

结果这句话把金珊说的脸一热，再看星野的样子，立刻急道：“你别生气嘛，我...你为什么会和鳗鱼，鳗鱼也来了？来b市干嘛？找你？”

一想起今天是平安夜，金珊就又想起，立刻问：“鳗鱼是来和你过圣诞节的？你们在一起了？”

诚然，金珊对星野，恨比爱多，相爱相杀，但是星野难道和鳗鱼真的在一起了？细思恐极...绝不允许！

“没有。”星野揉揉眼睛，“我走了。”

看都不想看金珊这个没素质的人一眼。

金珊立刻拉住星野的手：“别走！”想了想不知道说啥，又说：“今天平安夜，我们吃个饭，你别不给我面子。”

“我不去。”

——换成哪个男人都不会去的吧？就金珊这语气....

星野的拒绝伤害了金珊的自尊心，但是一想到刚才老师教的撒娇卖萌。

金珊就一跺脚道：“你就去嘛。”

星野大惊，几欲呕吐，然而金珊说时迟那时快拉住他的手：“错了错了，恶心到你我抱歉。”

少女不好意思的面容噙着一些淡粉色的笑意，在灯光下略显诱人。

星野：你别以为我不知道刚才老师教了什么....

“那个，你也是来学泡男....泡男术的——唔唔、”

星野突然被捂住嘴，金珊怕星野说别的让自己更尴尬的话，就情急之下捂住了星野的嘴。

星野立刻着急了，金珊连忙收回手：“不好意思..对不起。我错了，真错了。”

星野无话，怕金珊再对自己做什么事。在金珊的软磨硬泡下，星野几乎是被强拉着拽去了饭店，路上还遇到卖平安果的，金珊二话不说买了一个就往星野怀里怼，差点把他假胸怼出来。

“干...干嘛？”

星野有些尴尬。

“给你的。”

结果金珊更脸红直接把头扭到一边。

金珊的计划是这样的，此仇不报非君子，但是必须按兵不动，按兵不动....

以后掌握了星野的心，就可以将他狠狠地甩了。

然后，金珊果然走上了刺青妹的老路。曾经还想掌握星野的心的刺青妹，现在自己也自身难保，走下坡路。

“我觉得应该很好吃吧？”

金珊瞄了一眼星野怀里的苹果，倒不是馋，而是刻意想拉拢他。

“你尝尝啊，很甜的。”就像蛊惑夏娃的小蛇。星野道：“现在外面好冷，我能进屋吃吗？”

少年温柔的语气对金珊是一种暴击，金珊肩膀一颤：“...好，是我说错话了。”

最后吃了铁锅炖。

平安夜吃铁锅炖实在是有些...但是还挺好闻的，激发人的食欲。

看着星野一个劲给鳗鱼发消息，金珊也有些不太高兴。

“你就不能看看我嘛？”金珊有些尴尬。

“鳗鱼失踪了。”

星野的话完全让金珊无话可说，等到菜上来金珊只好对服务生说：“拿点酒？”瞄了眼星野，结果星野居然和别人开始发语音。

金珊觉得自己就像被冷落的小媳妇，自己抱着酒瓶独自沉默等待。

星野之所以语音，还是因为章鱼。

本来章鱼跟鲤鱼、青鱼宣布了，就算打死也不去联络星野，就耗着，就要凭借自己的能力找到鳗鱼。

结果b市这么大，根本找不着。

无奈之下，章鱼就发了条朋友圈：“鳗鱼你在哪里？”

结果星野一着急直接给章鱼评论了一个“私信我”，把章鱼看的满脸通红，但是她苟了下来，没有和心心念念星野的鲤鱼说，自己一个人抱着手机回复星野：“怎么了？”

按照正常语气应该是「怎....怎么了」配上章鱼专属的高冷扭脸装死脸。

星野急忙把情况说了点，章鱼大惊，立刻找来青鱼鲤鱼，三个少女围着手机，在热气腾腾的火锅店里讨论起来。

值得一提的是，为了庆祝平安夜，鲤鱼虽然没有买国外根本不流行的恶魔平安果，但穿了身热辣红色露脐小短裙，戴着个蓝色圣诞帽，好像喝完酒就要去爬烟囱一样，完全就是找个理由狂欢结果过上洋节的代表人物。

“鳗鱼失踪了？”

得知此事后鲤鱼果真是也着急了，怒摔圣诞帽的姿势像极了怒拔垂杨柳的鲁智深，像极了一拳打死老虎的李逵，就差一句「洒家去也」

总之是怒发冲冠了。

“我们快去和星野汇合吧。”

青鱼极其不情愿地说。

最后金珊几乎是石化脸，坐在铁锅炖旁边，听着外面大街隐隐约约传来的圣诞节歌曲调子，不开心地看着三个新来的女人风尘仆仆走进门来。

然后再大吵大闹地挤开自己坐到星野旁边。

“诶，你不是....”鲤鱼甚至疑惑地看了眼金珊。

“金珊，嘘。”青鱼就在金珊本人面前仿佛跟鲤鱼说悄悄话一样凑到耳边。

金珊：“喂喂，你们不至于吧？老子叫金珊。”

“不好意思啊，哈哈哈”章鱼出来打圆场，毕竟是首领一般的人物。

金珊一张臭脸：“你搞的像老好人一样，别以为我不知道你什么样。”

“啥？”章鱼怒了，“给你点好脸你就要上天了呗？”

“什么？你说什么？”金珊一拍桌子，怒而起身，章鱼和鲤鱼等三人也不甘示弱，星野目瞪口呆：“你们为什么吵起来了啊。”

“我可不怕你们。”金珊突然拿起手机发了个短信，然后门外突然冲进来五个抽烟女混混：“老大，怎么了？”

星野：.....你们又是哪里冒出来的啊？

事实上，金珊背地里让这些女人跟着自己和星野，但没跟星野说罢了。

“她们几个，欠点教训...”金珊刚要装逼，就被星野拉住，少年剧烈摇头：“别这样。”努力的样子还挺可爱。

金珊抱起双臂，努了努嘴，叹气道：“哎，我就给星...星希一个面子，你们过来吧。”

这五个人倒是不知道星野是女的。金珊的一些心腹知道但被野熊女恐吓过所以也不敢往外说。

于是十个人一起吃铁锅炖，在平安夜。

“鳗鱼失踪了？因为啥？”

金珊的话并没得到章鱼的任何回应，章鱼现在看金珊就不顺眼，想撕烂金珊的嘴，厉害的小混混之间彼此都看不惯，也是正常。

星野跟章鱼讨论的时候，鲤鱼又惊了：“什么，鳗鱼居然学pua？”为什么自己不知道...不不，更重要的是，金珊也去了？看来自己不能落伍啊。

“你们补习班还缺人吗？”鲤鱼弱弱地问了一句，然后立刻被青鱼吓闭嘴了。

“鳗鱼不会是被pua学习班绑架了吧？”青鱼开始推理，“不然也没道理突然一个好好的大活人就失踪了啊？”

——

“放了我！放了我！”

此时的鳗鱼，正好是在奋力挣扎着。

虽然被饿着，但是也没人敢去堵她的嘴——很容易被咬伤，鳗鱼已经被那群人认定是狂犬病人了——最致命的局面就是现在这样，鳗鱼没日没夜地大吼，首领不堪疲惫带着众人先是跑外面住了一晚，最后不得不派人先喂鳗鱼吃饭。

鳗鱼起初不卑不亢，但饿久了也是头晕眼花。首领和她约法三章，要是不喊不叫就给她吃饭，鳗鱼思考在三只能从命。

愉快地吃了饭之后，鳗鱼因为长期被捆绑，肢体供血不足导致压迫脑血管，低血压一上来晕厥了。

“快...快把她送去医院啊！”首领大叫，众人手忙脚乱地把鳗鱼解绑，就见她手臂都是淤青深紫，还是挺吓人的，首领生怕鳗鱼死了，最尴尬的是首领不怕police找上门而是怕鳗鱼变成恶鬼来索命。

看着鳗鱼即使晕倒依然微微皱眉刚毅的少女面容，首领的鼻血几乎又要吓出来了。

这样恐怖战力的女人绝对是有鬼魂的吧，绝对的吧？

鳗鱼被紧急送医，因为给医生塞了点钱谎称是玩字母圈游戏导致的，首领等人才没被当成不法分子处理。

鳗鱼被紧急施救后躺在病床上，可谓是二进宫，缓缓醒来后“哇”的一声就要干呕，床边的首领几乎要睡着，被惊醒之后，弱弱地问了一句：“没事吧....身体还好吗？”然后就是一梗。

鳗鱼的眼神仿佛镭射眼雷达扫描着传削首领，首领觉得自己下一秒骨灰都要没了，直接激光扫描，物理打击，落地成盒。

鳗鱼的口型预示着她不对劲的趋势——她要叫人了！

就在鳗鱼要报警的那一刻，首领说时迟那时快捂住了鳗鱼的嘴，然后只听“嗷”一声大叫，首领仿佛被加拿大电鳗袭击了，剧痛袭上心头，就要一命呜呼，就此准备后事。

泪水在眼眶里打转，首领只想说一句，她也的确那么说了：“大妹子，我服了，我放你走还不行吗？”


平安夜
================

鳗鱼发出一声不屑的耻笑：“切。”

「哈？」首领几乎要吐血，想拽着鳗鱼的衣领子对她大骂质问：“你到底为啥要这么逼我，为什么你要伤害我，你赔我医药费！”

但是没有说出口。搞的自己像个怨妇一样。

鳗鱼移动了一下屁桃，坐在病床上，脸部有些苍白，摊开一只手，五根莹润洁白的手指勾了勾。

“给我两千，这事才算完。”

「给大姐跪了！」

首领咬牙切齿，伸手颤抖地指着一头黄毛的鳗鱼：“你...你不要欺人太太太甚！”

“来人啊，传销拐卖啦，来人、”鳗鱼一把推开首领要捂过来的手，“莫挨老子。”

首领实打实地无语了，这一刻真的想就地自杀。但是不能！绝对不能向恶势力低头！

“好，既然你醒了...”首领冷笑，“你要知道这里可是小诊所，我随便就能把你带走，你一天不给我们当下线，联络你亲朋好友都来，或者不听话，我就一天不放你走！”

仿佛霸占人身的宣言一样。

鳗鱼撅了撅嘴：“你不是应该好言相劝洗脑我嘛？”

“你不配！”首领摔门而出，然后又有些尴尬地回来指挥护士事给鳗鱼打屁股针，鳗鱼害怕了：“你们干嘛！”

女护士波澜不惊：“你静脉严重溢血，给你一针抗素，忍着。”

“我不要打针！啊啊啊啊啊——”

鳗鱼被一把按倒，首领反而像个慈母似的帮着按，鳗鱼被女护士扒下来病服，还往外滋水的大针管就遥遥举了起来。

鳗鱼实打实害怕了，嘴唇都在害怕：“不...不要...你不要过来啊！”

女护士顶着一张冷漠扑克死马脸，左手按住鳗鱼的屁桃，动作熟练到仿佛在按一个尖叫鸡的按钮，杀猪般的叫声响彻病房，闻者落泪见者伤心。

——

星野吃铁锅炖吃得要撑死了，金珊还出去买了杯桂花果茶，结果桂花味太重，金珊不太好意思给星野喝。挥手示意跟班们都离开，金珊一个人宛如受气小媳妇跟在星野和三条鱼身后。

玛德为什么要在乎那个失踪不失踪的鳗鱼啊，老娘一个大活人在这里看不到吗....

咬着吸管的金珊故意踢石子，结果不小心踢到了青鱼的运动鞋后帮。

青鱼穿着紧身牛仔裤，小翘桃，两耳戴着圆银环造型的大耳环，整个人就像夜场的夜班经理，叼着烟回头，像司马懿狼顾一般。

金珊却也不甘示弱，虽然戴着病弱debuff口罩，但是一顶鸭舌帽，假两件机能风，装酷耍帅浑身黑，手指都涂黑指甲油，看起来毫无身材的披肩长发，宛如梅超风二代。

章鱼则是完全像个良家少女，然而一脸暴躁和手背暴露了她是精神老姐的事实。

故意和星野肩碰肩走路，完全是鲤鱼故意的。因为天冷只能用棉袄把露脐装裹得紧紧的，但是众人去一家咖啡馆后，鲤鱼立刻开始展露身材给星野看。

星野在乎的却是——为什么又是咖啡馆啊！

青鱼穿着大一码的棉袄，吸吸鼻子，一根胳膊放在前台，左手把烟拿下来，毛衣衬得欧派呼之欲出，对服务生道：“五杯焦糖玛奇朵。”

金珊在旁边一愣然后窃笑：还算你识相，否则老娘绝对要骂死你。

结果服务生面不改色：“好的，这边付款呢亲，一共225元。”

“....”青鱼一愣，看了眼，“你们这个...好吧。”

“等等。”

鲤鱼立刻凑过来：“你们也太贵了吧，我们没那么多钱！”

最后华丽丽地离开了咖啡馆。

“本来就不能买，否则被他们宰了，就是个黑店罢了。”

鲤鱼愤愤不平地说。

青鱼其实交的起，但那价格也的确有点那啥。

星野：“的确是有点贵...诶？”突然一杯果茶递到自己面前。「满不在乎」脸的金珊道：“来一口。”

吸管上还沾着少女晶亮的口水。

“我来吧。”鲤鱼一把拿过杯子，哗哗嗦了两大口，然后叹道，“好喝，我要了。”

金珊瞬间黑脸，但也不好表示什么，就一言不发，但是对着鲤鱼狂翻白眼。

“我们明天就去问问那个pua老师吧。”星野一直想说的是，pua本来就不是什么好东西。

但是惹怒金珊还是算了。

“嗯，那我们走啦。”青鱼立刻就要跑，她是唯一一个想远离星野的人。也不是讨厌，星野某种意义上还是章鱼的恩人呢。

但是如果亲近这个碧池星野，就拉低自己的等级。自己无法忍受想要亲近星野的想法，所以要捏灭这个源头。

章鱼却是有些恋恋不舍，问了星野住的酒店在哪里。

金珊在旁边撇眉咂嘴跺脚不停，就差大声咳嗽了。

“那拜拜啦。”星野就要走，章鱼也说了“拜拜”结果鲤鱼和金珊异口同声：“等一下！”

“诶？”这回却是青鱼恨铁不成钢，“鲤鱼你给我过来！”

鲤鱼梗着脖子：“星野，你把我好友加回来了嘛....人家想和你在一起嘛。”

金珊惊呆了：这位姐才是真正的pua高手吧？？

星野红着脸：“不要这么说...”

“你就说能不能和我在一起。”鲤鱼走近星野，突然孩子气地说，“我要和你在一起嘛，我要和你在一起，在一起嘛。”

金珊忍不住了：“你是在和他撒娇吗？”

结果鲤鱼根本不care。

她突然郑重拉住星野的手。

“我不介意你是有妇之夫，我不介意，毕竟我们才是最先开始同居的，我们还同床共枕过，那一夜....”

鲤鱼水光潋滟的眼睛透着浓浓的装纯卖乖色彩。

星野脸红如虾子：“你在说什么....我..我们什么都没做。”

“你不喜欢吗？”喝了点酒的鲤鱼有点飘了。

“不行，你必须和我在一起！”就差满地打滚了。

其实，鲤鱼有一点口嗨嘴炮m的倾向。

喜欢在语言上展现自己的绝对弱势，来达到钓人的目的。

所以，她下一刻突然说出“是不是我给你下跪你就会同意？好！”当然没有跪啦，说说而已。

金珊目瞪口呆：鲤鱼你绝对是pua老师嘴里说的pua天才吧！

三人行必有我师.....

但是自己绝对不会向鲤鱼服输的，才不想学她呢。金珊很确定。

章鱼和青鱼彼此看了一眼，嘴几乎都要张开了。

“鲤鱼你疯了？”章鱼震惊，青鱼恨铁不成钢：“就为了个男人...你、”然后青鱼立刻偏头发誓不和鲤鱼同流合污。

星野作为话题中央的话题人士，更是尴尬无比，“我...我，你别这样。”

“那你跟我在一起吗。好嘛好嘛？”

冬日的夜晚里，在各种圣诞节前夜的营业音乐里，街边，鲤鱼一头扎在星野怀里拱来拱去撒娇卖嗲，然后酒劲上来被青鱼强行拖走。

“真是的，就这么不喜欢我吗？”

离开前，鲤鱼本有醉意，却是回头有些遗憾地深语。

如果星野一直不接受自己，自己该怎么办呢？

换一个嘛，但是该换谁呢？不管看来看去，都是他最可爱了。

——

“学姐真的是学长....”

“你都已经磨叽好几遍了，有完没完啊真的是。”

“可是学长是学长，学姐是学姐，不一样啊...”

“有什么不一样啊，还不都是人。”

“我都为了她，自己把自己掰弯了，我宁愿喜欢女人，结果在我喜欢女人之后，她...不，是他，他突然跳出来说一切都是假的，都是骗我的，都是为了拉拢我...”

平安夜，泉水和优希坐在酒店观景阳台的地毯上，彼此碰杯，饮罐装啤酒。

泉水打了个酒嗝。

“哎呀，何必呢，男人都是祸害。”

“神马？你早都知道他...他是男的...？你们都知道？”

优希立刻黑脸。

泉水只好解释：“没有啦。好像只有我知道。”

“鹿泽知道吗？”

“知道....”

“野熊女呢？”

“知道...”

“那...那鳄鱼呢？”

“我不知道...”泉水不知道怎么回答。

“玛德那个骗子鳄鱼一定也知道！”

优希几乎要摔下啤酒罐。

“啊啊啊，我好惨啊，我不活啦。”

泉水一把拉住悲戚大吼的优希：“你别这样。”

优希满脸醉意回头悲伤地看着泉水：“如果换做你是我，你被那个学姐，不，是那个学长，大骗子学长这么欺骗，你能理智嘛？你不能！”

“但是....你自己不喜欢他不就得了。”

泉水歪头，醉意朦胧地看着优希：“你要是喜欢学姐你就去找学姐，反正咱们学校最不缺的就是学姐学妹，大家都是女人。”

“比如你？你不也是学姐？”优希打了个酒嗝，“你还打我，你这个坏人。”

她显然是醉的稀烂了。

优希的话让泉水表情变了变，“如果你这么说的话，我的确是你学姐。”

“我们的名声还都很差。”

“不如说是差到没边吧，嘿嘿。”

突然有人放烟花，在爆炸开来的色彩里，优希盯着泉水，朦胧间想起星野的脸，泉水也隐约想起女装的星野，她们的脸越来越近。

优希低下眼帘看着泉水的鼻子，泉水突然一把压过去亲了优希的嘴唇。

优希迷蒙地看了眼泉水，在她瞳孔里看见了自己的脸。


滴水之恩
==================

就算亲吻了也不算什么，不会发展成恋人的。优希听着耳边烟花炸开的声音，有些惆怅，但又不知道该说什么好。

泉水看着满天星星，醉意微醺并没有过多的话，抬手摸了摸优希的脸：“你喜欢的人，就加油争取吧。如果不努力的话，什么都得不到。”

“谢谢 ”

优希转身回去了。泉水看着她的背影，心里有话但说不出来。走过走廊回去的路上，还对星野怀着一份捉弄心思的泉水操起老本行，决定...当然不是偷窥了，虽然有想过，但是不忍心不想看见星野难受的脸。

就蹲在星野门口抽烟的时候，少女听见电梯门打开的声音，然后一些人走了出来，一双鞋停在面前，那个人原来是星野。

“......”泉水无话可说，手指夹着烟站起来却发现自己蹲久了腿部有些麻，星野还戴着假发，鼻尖上还有汗，有些风尘仆仆的。

想起星野上次对优希坦白承认性别，泉水有些吃醋。

要是自己也得到他亲口告诉自己的什么话就好了。知道性别还是偷窥。完全看过他的身体了，但是自己还没有摸到。

总体来说自己就是个坏人啊，以前靠威胁，结果不小心挨揍了， 那之后还想继续威胁他。

自己....本来就是卖片的人的后代。

那些和男人的剧情，也都幻想过，啊哈，要是能实验在星野身上就好了，可惜根本就没有实力支撑。要是自己有野熊女家的实力（虽然现在她家破产了），星野早就被自己玩个七八百遍了。

等等...自己不会真的喜欢上他了吧？

泉水深思一遍，发现不是。

自己就是想玩他。是动作方面，无关爱情。

星野看了眼门边的泉水：“哈喽....”

“嗨。”泉水看了眼星野，“你去哪了？”她能闻到他身上的女人味道。

还有一种故意做作的女人香水味，好像是要吸引男人一样（其实是金珊的）。

“和朋友去吃饭了。”

“今晚是平安夜诶。真好，你在这里还有朋友呢。”

泉水移步，摊开手感叹一下，把烟扔到垃圾桶里。

星野不由得有些尴尬，不知道泉水身上为啥有一股受伤野兽舔伤口的气质（完全是泉水自己硬凹出来的气场）。“没事吗？”星野多余问这一嘴。

泉水本来想说没有，犹豫了一下，又说：“那个，让我进去坐坐吧。”

少女主动的请求，少年没什么理由拒绝。不，主要是拉不下来脸。

然后泉水进来了，一进门，门板一合上，星野就被一只手扯掉假发，一头短发终于重见天日。泉水一只手撑在星野耳边，脸猛地凑了过来。

“在女校还开心吗？”

伸手扯起星野的衣领，泉水突然借着醉意埋头到星野颈肩处。

“诶....”星野心情极差，因为鳗鱼不知道为什么失踪了。他有些觉得是自己的责任。

被泉水这么对待，居然也不是特别抗拒。可能是太累了，也可能这就是自己的本性吧。

“有什么话要对我说吗，还是没有....”星野有些不好意思地说。

泉水的嘴已经贴到喉结了，星野连忙推她，结果自己的leg反而被她右边的hand一把抄起来跨到泉水的腰上。

之所以用蹩脚英文解释，是因为这是防止重新修改这一段的被迫手段。

言归正传，泉水贴到了星野身上：“和我在一起吧。”说完才发现原来说出这些话没有那么难。

泉水：我以前一直都在纠结什么啊....真是的.....

“抱歉，我还不想...谈恋爱...”

“可是你都是配过对的人了，难道就不能和我吗？”泉水使出杀招，眼睛微微低下又抬起来看星野，眨巴眨巴的。

“你....难道就那么喜欢权势吗？”

“如果你不喜欢野熊女和鹿泽，你就和她们分手啊，现在这算什么事啊。”说完，泉水脸一红，跑出了房间。

星野重重呼吸两下，刚才泉水突然放开，他差点摔倒。

但是....更重要的是泉水说的话。自己的确是不对的 总是这样玩弄别人的感情。

自己应该说清楚。

是时候做一个决断了。

没想到的是，说曹操曹操到。

就在星野洗漱完，刚要睡觉的时候，鹿泽突然打开视频通话。

本来星野没想到是鹿泽。

但是真的是她。犹豫了一下星野决定点开。

“你在干嘛？”鹿泽那边的特效也是搞笑，鹿泽“啧”了一声取消特效，然后说：“我要和你说一件事。”

星野认真思考几秒之后：“我也想和你说....”

“说什么？”鹿泽看着洗完澡唇红齿白的星野的脸，反而有些不好意思。

“你是男生，你先说吧。”

“那我说啦....”星野默然，然后鹿泽感觉自己的锐气也在随之缩短，感觉到了危机后鹿泽打算先发制人自己先把话撂下。

就在这时星野也准备好，结果两人异口同声。

“我们分手吧。”

两人同时发出声音。

鹿泽愣了 星野也是没想到。不知道为什么，听到面前的男生这么说，鹿泽自己也有些伤感。

“我....我...谢谢你。”鹿泽犹豫再三憋出这么一句话。

“那个，就算分手了，以后在学校我也会照顾你的。真的！”

鹿泽抿了抿嘴，不太敢看星野

“是我该说谢谢。”星野松了一口气。本来以为会是什么旷世大战，要是这样发展的话真是太好了。虽然有些奇怪和落寞，但是这样的结局才是最好的。

两人仓促地挂了视频。

还感觉像做梦一样。其实她们也没有那么喜欢自己。星野始终觉得自己遇到这些女生，都只是青春期无处宣泄，碰巧遇到自己的缘故罢了。

要是让她们也见到很多男生，和男生们一个学校肯定就不会这样了。

星野今晚完全忘记鹿泽现在是失忆状态了。

次日，圣诞节。

“别走...”“快点抓住她！”

一群传消人士追击着大马路上逃跑的鳗鱼，鳗鱼一骑绝尘地逃跑，时不时还撞翻几个路人。

虽然围观的人很多但无人报警，鳗鱼疯狂逃窜的时候直接跑进一条小巷，身后追击她的人群里首领已经几乎虚脱。

“我艸了她怎么跑的比兔子还快啊。”

“根本就追不上啦，老大咱们放弃吧。”众人士根本无力继续追，被鳗鱼偷袭打的又一次窜鼻血的首领满面怒容。

“巴子的，我根本就不....我...”首领语无伦次，仰天大叫，“给我追！”

鳗鱼慌忙跑进小巷，差点撞到一群流氓，结果真的撞到了，为首的黑皮妹还恰巧是桃诗。

虽然其他人都在骂骂咧咧，但是桃诗一眼就看出了问题，她一把拉住鳗鱼，虽然不太认识二年级学姐，而且也不觉得在b市会碰见仁和女校的，桃诗还是好心地问。

“你踏马需要帮助吗？”

一时间分不清是要帮人还是骂人。

其实完全是在帮助别人的间隙要宣泄自己的怒气而已，不耽误。

“有人在追我。”鳗鱼气喘吁吁，长期吃不饱有些体力不支。

“是传消....”鳗鱼抓住桃诗的袖子。

桃诗道：“...那你快跟我进去。”然后就把鳗鱼拽进了面店，让她背对门靠里坐，她自己则是用身体挡住她。

女混混们蹲在门口，继续抽烟。一群传消人士快速跑过，四下里查看，刚想问一下这些女混混有没有看见一个女生，结果看见女混混们那个样子，刚张嘴就闭嘴了，直接自己跑走。

桃诗拍了拍鳗鱼的肩膀：“没事了。”

看鳗鱼这样也是个小流氓气质，于是桃诗问道：“你是哪个学校的？交个朋友？”

“我是a市的，仁和女校的。”

鳗鱼喘着气说：“谢谢。以后我请你吃饭。”

桃诗一愣然后转而微笑：“啊，咱俩一个学校的啊，你是几年级的？”

“我是二年级的，我叫鳗鱼。”

“哎，是鳗鱼学姐！”

桃诗捂住嘴惊讶了一下，跟门口说：“你们快进来看看啊，是鳗鱼学姐。”

原来是一群小迷妹，她们叽叽喳喳围住鳗鱼说话，鳗鱼道：“真是谢谢你们了，主要是那群传消太猖狂，以后我一定要报复回去，咳咳。”

“你饿了吧？吃个饭吧。”桃诗叫来服务员下面条，鳗鱼趴在桌子上，几乎要脱力：“我跟你们说，我跑了起码几公里，累死了，我好像要死了。”

桃诗掏出烟递给她：“来，学姐。”

还帮她点烟，鳗鱼很开心地接过，吸了几口就焕然新生了。

“学姐，你来b市干嘛啊，怎么会被这群人缠上？”桃诗开始刨根问底。鳗鱼叹气：“我来...找朋友。”没办法光明正大说学pua，否则好像自己很不受欢迎似的。才不要那样呢。

“我也是来找我的...男朋友的。”想起星野，鳗鱼又坏心眼地说。

“哈，男友？爱人？”桃诗和一年级学妹们很是八卦，“哇，是很帅的男生吧？”“一定很可爱。鳗鱼学姐喜欢的人超级不简单吧。”

“还可以啦还可以啦，嘿嘿。”鳗鱼挠挠自己的耳朵，“但是有一点你们说对了，就是很可爱。”


很简单就回来了
========================

“是谁啊，哪个学校的？”

桃诗眯起眼睛很是疑惑，以前隐约听说过惯于鳗鱼的绯闻不知道是真是假，但好像也和那个二年级的风云人物星希有一腿。

一想到星希，桃诗就想起姐姐桃奈和自己说的关于能让两个女校的老大愤怒大战的人物，虽然长的很好看但可惜是个女的。

不过更重要的是她有个弟弟叫星野，自己那次遇到星希主动送一个顺水人情也是为了找机会拉拢星希，来接近星野。

“如果需要我帮助的话，就尽情说吧。”

桃诗很会在这方面拉拢人心，小麦色的健康皮肤穿着雪白的貂毛棉袄，身线玲珑有致，播撒下来的阳光照在桃诗的身上，少女精致的五官有细腻雅致的线条，却也有一种狂野活泼蕴在其中，让人移不开目光，仿佛加州玉米美人。

“如果你这么好的话，”鳗鱼搞怪地笑笑，“就帮我找到星....星野？”

碍于这群人都不知道星野的真实性别，就不说是星希了，直接说成星希的弟弟吧。

也不知道星希现在在哪里。

星希此刻正在和星野老妈一起吃喝玩乐，到处胡天海地的吃，自然是没有时间来管星野。

桃诗一听就一愣。

“啥？”

心里一阵加速跳动 桃诗本能的想抗拒。她也的确这么做了：“啊...这样啊，哈哈，学姐你有多喜欢他啊？”

——喂喂，你的眼神看起来绝对不对劲啊。

鳗鱼眯起眼睛：“谢谢你请我吃饭。以后回仁和女校，谁要是欺负你，就说我的名，谁敢欺负你，我罩你。”

“谢谢学姐！”

桃诗和一干人等都笑起来，但是最重要的问题其实还是星野。

“要说喜欢的话......”鳗鱼歪头，黄色的发丝在阳光下微微泛着光泽，“是想要结婚...不只是配对，是要结婚，外国那种结婚哦...结婚的喜欢，嘿嘿。”

虽然鳗鱼现在看起来傻白甜恋爱脑，但其实对星野还是特别的有攻击性和占有欲、摧残欲的。

桃诗转念一想，自己也没必要远离情敌，虽然鳗鱼是自己情敌，但是，自己应该善用计谋。

——用智谋来打败情敌！

“我来帮你吧...”

声音僵硬干涩地回答了，明显就不是自愿的。但是幸好鳗鱼根本看不出来。只要看不出来，桃诗就还是有机会的。

于是「寻找星野」大作战开始了。

“什么大作战啊，一直都知道这个酒店吧。”桃诗的小盟友撅嘴道。

“啊哈...我的确一直都知道，但是这个事星希的酒店，不是星野的。”

桃诗完全不知道这个星希就是星野。

鳗鱼愣了一下：“嗯...我知道了。”看来自己一会儿看见女装的星野就不能动手动脚了，哎，但这样也行啊。

跌跌撞撞进去之后还被拦下了，只好给星野打电话。

手机证件都被传消的扣住了也是没办法，星野的号码一打过去，鳗鱼就很有威吓力地说，“你吃了吗？”

本来有些战战兢兢期待着的桃诗一愣，眯着眼睛无语了。

啥啊还以为会说什么。只是问吃饭了没？为什么要在星野姐姐星希面前，这么礼貌哎？

难道....难道鳗鱼喜欢星希？危险的想法在脑海里划过，桃诗觉得自己有必要加一下星希的好友。想起星希（女装星野）归还自己的纸钞的时候的表情，桃诗有些心潮澎湃的...为什么自己要这种心情啊摔！

星野紧急下楼后，就看见了一群气势凌人的小太妹围在大厅里，还挺渗人。看起来狼狈不堪的鳗鱼手背上还有针扎过的痕迹，星野以为她被虐待了，其实是去医院就诊的缘故。

“我回来了！”鳗鱼几乎感动的要哭泣。

不由分说，几人先去餐厅吃个饭。毕竟现在有钱了 星野点了很多菜，那群太妹陡然之间伙食变这么好都很是惊讶，纷纷叫道：“学姐你真好！”

“谢谢学姐！”

“吃都堵不住你们的嘴。”

桃诗立刻给星野夹菜——完全把他当成星希了：“学姐，哪天给我们介绍一下你弟弟呗。我们都想看看呢，鳗鱼学姐还说喜欢你弟弟。”

没错就是要衬托出鳗鱼的大嘴巴。

桃诗诡异一笑：看你怎么跟我斗？

鳗鱼浑然不觉一门心思看星野，不巧的是，此刻一头乱麻思绪的优希缓慢走进了餐厅，喝着哇哈哈，一脸懵逼地看着星野和一群女人谈笑风生——完全是优希视角。

碍于哇哈哈是硬瓶捏不瘪，就不描述优希那暴怒的手指状态了。

“学...学长.....”优希牙缝里挤出几个字。


暴打就完了
====================

优希捏着哇哈哈就过去了，但是没有直接走过去，而是站在吊兰盆后面，浑身鼓着怒气，连带着欧派也上下起伏。

鳗鱼此时正在大讲特讲自己遭受的非人待遇。

虽然传消首领也不是一般的惨，但完全被鳗鱼塑造成一个恶魔形象，殊不知在此时找不到鳗鱼落败而归的传消众人眼里，鳗鱼才是喷着火拖着尾巴的长角恶魔。

“什么....把你绑起来？”

星野惊呆了。

他假发戴的有些草率，桃诗却也是没发现。

一门心思就想着怎么把鳗鱼烘托出个low比形象，让星希这个小姑子——如果星野是老公的话——能够全身心支持自己，桃诗苦苦思索却想不出什么好办法，沦为听众背景。

远在几百米外的游戏厅的章鱼因为找不到鳗鱼（？），一怒之下大买游戏币玩遍电玩城，虽然圣诞节这个氛围根本没怎么沾染到她们身上，但是属实是玩的挺欢。

鲤鱼和青鱼也在跳舞机那里尬舞，累的一身汗。少女们香汗淋漓地去买雪糕，似乎完全忘记自己来b市的目的是让鳗鱼回去就医了。

——没错，就医。

患有盲肠炎，术后不知好歹出来学习pua的鳗鱼，对待星野可谓是把命都置之度外。

这份态度感动上苍，但是存在觉醒意识，就算在传消组织里大杀四方，鳗鱼也终究到了极限。

终于，在和星野疯狂讲述自己的遭遇，再大喝两碗牛肉汤之后，鳗鱼倒在桌上不省人事了。

“啊啊啊啊啊！”

桃诗尖叫着站了起来，翘着兰花指：“她怎么啦！！！”

......星野惊讶去扶鳗鱼，躲在吊兰后的优希也是无语。

桃诗居然这么娘，是没想到的。不，应该说是....弱气？彻底颠覆原来那个阳刚少女的形象了。

但是优希很快就暴怒了起来。

因为桃诗突然也去帮星野拉鳗鱼 然后叫救护车，分明就握住了星野的手。

都说别惹老实人，老实人疯起来都敢kill。

其实是说优希这种人，本来天天挨揍，就是个犊子，结果遇见「学姐」之后，强迫自己必须勇敢起来——其实就是到处碰瓷挑刺壮胆。

一直压抑突然爆发的结果就是直接变成鳗鱼那种愣头青性格。

但优希还没有鳗鱼那个一打十稳赢的实力。

就很尴尬。

虽然遭遇了两连败，接连败在二年级的泉水和大胸妹手下，但面对同为一年级的桃诗，优希根本没在怕的。

眼看救护车来把鳗鱼带走，星野无奈之下只好给章鱼等人打电话。本来开开心心要来见鳗鱼的章鱼等人自然是惊闻噩耗，掩面叹息，然后火速赶去。

去的路上，鳗鱼老母还给鲤鱼打电话审问了一番，十分艰难应付着——根本就没应付过去——鳗鱼老母决定亲自来看望不听话的女儿。

——

“你别走。”

优希嚼着泡泡糖壮胆——实验证明人咀嚼进食的时候会增加勇气——拦住了桃诗。

桃诗是个黑皮辣妹，看起来属实是有些不好惹，满头彩色的发卡，优希并不能理解桃诗的浮夸审美。

她伸出一根手指，指着桃诗。

“离我学姐....远点。”其实是学长...

既然是男人就应该离开仁和女校——优希决定以后劝星野回头是岸。

但是现在的首要问题是解决这个桃诗。

被优希叫到拐角处，没有跟去医院的桃诗很是疑惑，然后刚露出厌恶的表情，就被一个上勾拳打到鼻子。

俗话说，熟能生巧。

优希虽然被胖揍了好几次 但也积累了不少实战经验。可谓是积少成多，聚沙成塔。

“卧槽！”桃诗发出闷哼，被直接打到了一边，仰着头鼻血窜出来，背部贴着墙壁滑倒。意外的好揍。

按理说天天打球的桃诗不至于如此，纯属是优希一句话不说突然袭击占领的优势。

“你不要以为我怕你！”

优希吐掉泡泡糖，扑上去揪住桃诗头发左右开弓就扇耳光，被桃诗立刻反过来扑倒，一拳擂到她肚子上，把优希捶的胆都要吐出来了。

桃诗的好朋友们还去网吧了，关键是桃诗根本没想到臭名昭著的烟灰妹（优希）居然会主动挑衅自己。

“你踏马不想活了吧，我r你马。”

桃诗开始口吐芬芳，和优希翻滚在地上互相殴打，优希一想到她摸星野的手，就气从中来，伸手扯过旁边的一个碗，照着桃诗脑袋就是一挥。

与此同时，优希自己的欧派也被桃诗捶的几乎要裂开。

因为优希借助外力，桃诗直接被那个碗打的满头血，头一歪晕了过去。

“啊啊啊啊——”

服务生大叫起来，保安跑过来拽优希。优希这时候气才消了，暴躁地骂道：“知道错了吧？这就是你碰老子的人的下场。”

结果桃诗直接不省人事晕过去了。


二进医院
==================

桃诗直接晕倒，服务生慌忙报警，整个餐厅用餐的顾客都焦急地跑开了同时大喊大叫，优希冷笑了一下此刻她仿佛就是一个站立在世界顶端的英雄，但其实在别人眼里其实就是个二哈。

桃诗完全是被偷袭的，直接120送进医院的同时酒店也报警了。

优希还在气头上，自己现在仿佛个古惑仔，被police叔叔阿姨带走的时候还很懵懂。

事后回想起来：.....酒店管理人员你还真是热心啊。

桃诗的朋友们回来之后直接懵逼。

“怎么了？桃诗怎么了？”

“发生什么了？”

“什么....什么？！被打了，被谁打了？”

朋友们叽叽喳喳完全惊讶了。事后得知是烟灰妹优希，都有些惊愕。

“烟灰妹还是蛮厉害的哦。”

朋友们完全是事不关己的说。由此可见桃诗结交的都是些假朋友。

金珊此时正兴致冲冲地准备来给星野送草莓，是在水果速食店买的，新鲜洗完放在保鲜膜里，除此之外还有一盒冰柜里的冻草莓，不知道星野喜欢哪种所以都买了。

——绝对不是喜欢。不要误以为。

金珊趾高气扬地吐吐气，自己不过是为了让星野对自己感激涕零罢了，还有就是缓敌政策，为了表现自己身为女人的大气。

结果得知星野居然去医院了？和一个不相干的女人....名字叫作什么，鳗鱼？

鳗鱼那家伙居然住院诶，金珊第一反应是鳗鱼装病欺骗星野博得好感，但后来觉得鳗鱼好像真的有病。既然如此我就去看看吧....少女立刻打车去了。

泉水在酒店里挺尸，那个夜晚自己对星野的告白，不知道星野有没有...啊，那算告白吗？总感觉....自己说的不是特别好。

算了，自己起码是个女人应该先行出击的。

走出去准备找星野，却发现一楼餐厅乱七八糟，知情人士说刚才打架了，一个女人把另一个女人打的满头都是血。

“啊？这么严重....”泉水犹豫了，自己应该去看一看 就这么想着泉水也去了。

桃诗被紧急送医，其实就是鳗鱼去的那个医院，不过一个在七楼，一个在三楼。

泉水直接给星野发消息“你在哪里”星野看见之后犹豫了一下乖乖回答了，泉水拔腿就去。

——

金珊此时正端着草莓。

鳗鱼还在做手术，章鱼和青鱼恨铁不成钢跑到吸烟室去吸烟，鲤鱼则是坐在椅子上完全暴躁地翻手机，鳗鱼复发症状还是蛮严重的，有的人就像鳗鱼这样结果直接去世了。

星野坐在椅子上鲤鱼旁边，其实完全是因为鲤鱼故意贴着他坐，就在星野左边。

金珊就坐在星野的右边。

被两个少女夹在中间是有些挤的，星野本来想走结果鲤鱼突然开始卖惨，金珊还直接拉着他不让他走，不得已就留了下来。

就在这时鹿泽却打来电话。

其实鹿泽有些反悔，主要是星野那时候给她发消息问了她什么时候出去办那个解除配对的手续。

看着那个疑问句鹿泽一时间不知道怎么回答是好。

被自己从墙壁上撕扯下来的星野的自拍其实还留在卧室里，翻看了好几次，最终决定还是不扔了。不管怎么说都是自己以前的会议，没事闲的扔啥啊——就是这么安慰自己的。

鹿泽自己脑补星野面对手机会是特别嘲笑自己的脸，少年冷笑着捂着嘴说「哼哼，你果然拜倒在我的魅力之下了吧，没用的女人，废物」

还要带一个向下的大拇指的手势。

一想到星野那个样子，鹿泽就非常....想要挽回自己的颜面。面对男人自己就应有一份女人的勇气和坚持，不能让男人告诉自己。

于是决定给星野打电话！

“喂...你在干嘛呢？”刚开始是这么先说一下，但是无意间透露了少女的略微胆怯之心。

“我在医院。”星野这边到处都是杂音，鹿泽一听也能听出来。

“我给你打电话是想说一下关于....关于手续的问题。那个、我还是有点乱，所以主要是没时间啦，哈哈。”

鹿泽越说越觉得自己洗不白了，不知道星野会怎么回复自己，总之自己怎么看都很奇葩....少年会讨厌自己的吧。

但是自己也没办法，只能这么说。

“星野，你为什么去医院啊？”

为了挽回自己的勇气，鹿泽决定问一句无关紧要的话。

“我朋友旧病复发了...在做手术。”因为在医院，星野只能把声音努力变小。

那边的鹿泽一听就有些心痒痒的，不知道为什么，好像心里有什么东西被唤醒了一样，总感觉这种声音很熟悉。

似乎自己以前很喜欢这种低低的温柔的语调。


矛盾的激化
====================

“哈？旧病复发？没事吧？”

其实鹿泽根本不担心那个所谓朋友的病情，根本就只是随口一问缓解尴尬罢了。

“不知道，现在在做手术呢。”

“这样啊....”听着星野低沉的声音，鹿泽隐约有些心安，不知道为什么，“那就没事了。你朋友还真多啊。”

“....没事了嘛？”星野不知道她打电话来干嘛，关于自己「朋友多」星野不知道鹿泽突然这么说干嘛

“为什么说我朋友多呢？”低头看着自己的鞋，鞋尖相碰。

“总感觉....”鹿泽也有些犹豫，电话两边的人都有些脸红，仿佛初恋爱情故事里的贴画人物一样，“你在a市就很多女人围着你，没想到去b市还是这么多女人都围着你，你还真有魅力啊？”

说着说着就有点嫉妒的醋意了。

星野被她一提醒也是有些惊讶。

再一看自己左边的鲤鱼和右边的金珊，总感觉好像和鹿泽说的一样诶...

正在这么想着，耳朵红了的时候，突然一只叉子叉着红草莓怼到自己脸上。

金珊顶着一张臭脸。

生理性厌恶星野和别的女人谈情说爱——完全是因为讨厌星野这个人！所以看到他和女人干嘛干嘛就不开心！

明明已经亲过他了来着...虽然是感冒的时候，自己现在也在感冒。本来是拒绝吃药的，但是为了让星野欣赏到自己帅气美貌，金珊选择吃药，这倒是百年难得一遇的。

就连金珊老姐昨晚和金珊视频时都感叹过金珊居然乖乖吃药。

“吃”金珊做着口型，眯着眼睛危险的看星野。

就差说「不许视频」了。

鲤鱼猛然放下手机，一把推开星野，星野后脑磕到墙壁，然后鲤鱼“嗖”一声来到金珊面前，张嘴含住了整个叉子头的草莓，叼着叉子的鲤鱼上抬眼睛像小狼女一样盯着金珊。

这姿势就像乖乖应对主人投食的金毛。

鲤鱼挑挑眉毛，充分展现自己对金珊的不屑。

金珊瞪起眼睛撇嘴，回手抽回叉子，结果鲤鱼为了防止嘴漏掉出草莓汁，就这么被牵引着来到金珊面前。

金珊十分厌恶这群绰号叫鱼的半吊子文艺青年，抬手要推鲤鱼，推到她欧派上。

结果鲤鱼微微皱起鼻子，也是怒了，直接伸手握住金珊拿叉子的手，两人额头都磕到一起了。

当然，星野被夹在中间。

“你是想怎样？”咽掉草莓后，鲤鱼松嘴，嘴唇和叉子之间牵扯出透明的银丝，含混不清地挑衅了一句。

金珊直翻白眼，手一松：“这叉子给你，老子不要了。”

鲤鱼有些许尴尬地收回自己握金珊手的手。

两人还面对面凑近彼此，全都挤在星野正面前，星野电话那边的鹿泽还在说“我最近没时间，改天再离吧”的声音正好被她俩尽收耳底。

“什么？你要离？”

金珊一愣，膝盖上草莓盒都要掉了。

玛德我才没有欣喜，我重申一万遍我不可能喜欢把我送上法庭的心机表子——来自金珊的心声。

此仇不报非君子！不共戴天！

但是....要是离的话，当然高兴了。星野就应该没有一个女人喜欢他，这样就只能来跪舔自己，诶嘿嘿。金珊不禁想抬手给自己一嘴巴子，打醒自己。

鲤鱼则是努起嘴叼着叉子，突然起身，在金珊目瞪口呆的眼神里，一屁股拱开了金珊，“诶呀！”金珊踉跄被撞开，悲愤地刚要骂人，就见鲤鱼一手“啪”的盖在星野耳边的墙上，巨大的黑影盖在茫然且震惊的星野脸上，然后在鹿泽那边持续聒噪声中，鲤鱼一手将嘴里的叉子抽出来，直接掰开星野的嘴把叉子塞了进去。

然后她对着那边还浑然不知并且喋喋不休的鹿泽，说了一句。

“你们离吧，你老公在我被窝里呢。”

此刻，章鱼和青鱼刚抽完烟回来就看见鲤鱼不顾手术室里鳗鱼的生死开始撩星野的场景，都是目瞪口呆。

搞啥呢？

「我宣布，鲤鱼犯了投敌罪，就此流放梦幻岛」此刻青鱼脑内对鲤鱼进行了审判。章鱼也不很高兴，直接过去把鲤鱼拉过来：“鳗鱼还不知道是死是活，你好意思吗？”

当一向比较淑女的章鱼说出这种话来，就是真的生气了。

——玛德星野你这个不是东西的，又随便让别人接近你。

章鱼脑内对星野进行了强烈批判。

「星野就是个sb碧池！碧池！！」章鱼在心里抓心挠肝地骂，宛如炸毛的猫。

“你都是有老婆的人，你能不能有点自尊自爱啊？”青鱼也跑来喊，“你以前还和鳗鱼纠缠不清，你是不是就享受这种感觉？嗯？”

厌恶的眼神根本不加掩饰，旁边金珊张大嘴巴叹为观止，自己这是赶上撕逼了？？

与此同时，泉水碰巧从电梯里走出来，就看见青鱼抬起一根食指对着星野指指点点，口吐芬芳骂人的场面，泉水惊呆了，嘴里的烟差点被吓掉，眼看暴躁的章鱼也双手插兜在旁边瞪眼，泉水直接脑补了青鱼殴打星野的场景，不管三七二十一就跑了过去。


全武行（上）
======================

“你们干嘛呢？”

泉水毕竟是光杆司令，章鱼+青鱼两人在仁和女校基本就是横着走的王炸组合，虽然不像鹿泽和野熊女属于「土匪」大收跟班立山头，却是惹不起的「散人」，就连鹿泽据说都败给过章鱼....——鹿泽：Exm？

星野被青鱼一骂就伤心了，这也不怪他，毕竟这是这个女尊世界，而且设定他就是个哭包软糯小可怜，谁都能搓圆捏扁那种——金珊：我不服....

总之星野眼睛一酸就红了，就要哭，章鱼一看顿时心软，此时青鱼已经逼近星野，鲤鱼就像面对老婆护着小三的出轨者一样，毕竟还是要护着小三，直接挡在星野面前，起码还要维护一下。

“你撒开！我今天就要教育教育他，他知不知道什么叫礼义廉耻？啊？他自己不知道自己是男的还是怎么的？”

青鱼扒着鲤鱼肩膀，鲤鱼“哎哎”叫着“错了，大姐，你是我大姐，别生气了....”

“就他天天搔首弄姿的，你问问在座的，这几个人了，我，你，章鱼，金珊，全特么知道他是男的！我想想还有谁，手术室里还躺着一个半死不活的，这个叫泉水的偷拍的也知道对吧？你给他姐星希打电话！赶紧的！”

青鱼还在怒骂，章鱼站在旁边仿佛死了一样，其实是她不知如何是好，索性没有反应。

章鱼身为首领，第一次因为星野不知道怎么办，迷茫了。

“卧槽我又没偷拍你！你叽歪个毛线啊，你想死就来，老子怕过谁？”

泉水突然喊起来，把对面过道推轮椅的护士和病人都吓了一跳。

坐轮椅那个老人直接被吓得心脏病发，护士立刻掐人中推回去找医生。

“张医生，患者晕倒了！”护士焦急道，“那边儿有人吵架，快去管管啊。”

泉水这边，真实是怒了。

并非因为星野被骂，主要是自己尊严被挑衅。

偷拍这一块是泉水的逆鳞，不是谁想拿出来说就能随便拿出来说的。

青鱼瞪眼一看，丝毫不惧：“怎么的你不服？你牛逼是不是，你过来，我今天看看你算老几，咱们学校二年级的还没几个不知道你那丑事的吧？”

“我r你大爷，你再说？”

泉水直接跳起来就是一个窝心脚，直接把青鱼踹到一边。

青鱼纯属是突然被袭击没反应过来，直接撞到了金珊怀里，金珊那草莓盒全掉地上了，青鱼愣了半秒，回身狂叫着就扑向了泉水，章鱼一看不好连忙劝架，这时医护人员和保安也跑来了。

“别打了，别打了！”

“一群小混混不好好学习就知道打架，再打架都滚出去！”

“里面有人做手术你们不嫌自己丢人啊？”

护士们都被惊动了，纷纷跑来拉扯劝架，一时间上演全武行。

在这混乱中，鲤鱼不知如何是好，去劝架，还是安慰星野？“哎呦喂，别哭了，别难过了，我心疼死了...”鲤鱼居然直接在星野旁边又是撒娇又是撒痴的安慰，在友谊这一块是无情的死死的。

“我没哭....”

星野用手捂着脸，头转到左边。

“你没哭你让我看看，宝宝，你别哭了...好不好？你说话都带鼻音了，我才不信你没哭。”

鲤鱼跟着凑到左边。

星野只好往右边扭头，鲤鱼继续跟着凑到右边，额头几乎要贴着他的额头了：“不哭了，不哭了，给我心疼坏了。”

星野内心os：我尴尬死了啊啊啊，你不要过来啊！！

鲤鱼都是嘘寒问暖只能让星野回忆起叉子上那些唾液的味道，虽然带着草莓的甜，但是好恶心...

呜呜，我要回家，别人都欺负我。妈，姐，呜呜....

“没事啦，别哭啦。”鲤鱼此时化身世间最慈爱的母亲一般，趁乱捧着星野的脸开始类似于xing骚扰的亲密举动。

章鱼拉架拉的累死了，回头一看鲤鱼这个废物德行，气的七窍生烟，五脏六腑都要爆炸那种，脸红脖子粗倒是不至于，反正是气不打一处来，聚集到心脏，金木水火土五行聚全了，回身就是一脚，鲤鱼的屁桃直接中招，大叫一声“啊啊啊！”然后被踹到地上。

若要评价打架实力五星满级，章鱼绝对是四星半。

星野还是有些男子坚强气概的，虽然不多，但不至于像地球世界的女人一样遇见什么事就嚎啕大哭尖叫不止，所以掉了几滴眼泪就好了，虽然委屈还是打算去劝架，结果一抬头看见鲤鱼的身体呈弧线，被打飞到了旁边。

星野：......好说好商量，别打架，求求了。


全武行（中）
======================

桃诗的手机原来在口袋里，现在被医生拿出来打电话给她姐姐桃奈。

“什么？我妹妹她....被打的头破血流？！”

电话那边桃奈宛如一头怒狮发出怒音：“哪个玩意打的？不想活了吧！”

女医生面无表情：“赶紧过来把钱交了。赶紧的。地址我发给你，这样不交钱我们没办法做手术，需要缝合。”

“我现在给你们打钱，尽快安排手术。”

“嗯。”医生看了一眼病床上昏迷的桃诗，又说，“已经止住血了，那个打人的已经被送去police了，你们家属自己去找吧。”然后挂了电话。

桃奈撇着嘴看着手机屏幕，冲动使她加速，拉开日式拉门往外喊：“老妈，我妹在外市被人打了！！”

——

传消组织极其愤怒，首领带着3号组的人全被一个黄毛丫头片子搞的人不人鬼不鬼的，上面特地派下来一个2号的头目，头目见到首领的时候，首领还正在和同伴吃泡面，惨兮兮的在一个小破屋里，要多惨有多惨。

头目前呼后拥戴着大墨镜进来，这个传消组织其实背后是black社会在运作，所以还是有点顽抗的实力的。

首领额头还缠着渗血的纱布（鳗鱼揍的），手臂也都是伤。

头目看她一眼：“先别管那个黄毛，其她抓来的人怎么样了？”

那十几个抓起来关押，挨个洗脑的，已经初见成效。有话术高手基本没有几个不被洗，但是有的负隅顽抗就只能挨个胖揍了。

头目询问一通细节，笑道：“你们3组真废啊，还限制人身自由，没收证件手机，集体上大课，不行。不与时俱进。

现在都是做大旗号拉人骗钱，抽雪茄，开豪车，穿潮牌，人家自然而然跟你混。让她们的亲朋好友加入，吸完钱就扔，我们还搞了一个app呢，就叫水果大楼，骗了可多人天天刷了，就是给我们送钱呢。”

头目的话让首领脸上一红——这群犯罪者以后必然都是要受到制裁的，但是现在暂时还在蚂蚱跳绳阶段。

“您说的对....”首领摸摸自己的欧派汲取最起码的温暖支持。

免得自己忍不住殴打这个头目。玛德。

“还有那个曼玉，”其实头目说的就是鳗鱼，鳗鱼本名太土，无奈她老妈说这样比较有福气，“不能放过，不能助长她的气焰。而且她已经走了，万一找police来抓我们怎么办。”

“就是就是。”其她人都挂了彩，“但是一定要小心啊，大老大，那娘们儿太狠了。”“还就是个小屁孩。”“我被她打的现在还疼呢。”

“大老大是什么鬼....”首领撅嘴不屑。

“好了，我不可能守株待兔的，来的路上，我就去调查了，就在xx医院，咱们去一趟。”

头目从欧派上的衣领里抽出一张红票扔给首领：“废物，拿去买点吃的，你手底下的人特么的天天跟着你喝稀汤啊。”

“哦....知道了。”首领嘴角向下，转过头就做鬼脸——我才懒得和你这种自大狂多说呢， 略略略。

鳗鱼现在不仅仅是触碰了传消的逆鳞，还碰到了当地black的炸点。

呼....

呼呼呼.....

鳗鱼呼吸像拉风箱一样，一梗脖子从噩梦里醒过来。慢慢回想起自己是喝牛肉汤喝到盲肠术后炎症复发，鳗鱼想给自己一杵子。

傻吗？丢脸死了，搞的自己好像一个病号。

——其实本来就是病号吧...不，我不承认。

少女倔强地看看四周，然后“我靠”被吓到了。

瞪大铜铃眼坐在床边的鲤鱼，宛如死了一样。

“你看我干嘛....”鳗鱼声音沙哑。

“你醒啦”鲤鱼麻木地说。

“你别这样，我害怕。你眨眨眼。你不会是僵尸吧？”鳗鱼看看四周，“屋里怎么这么黑，你为什么不开灯？现在几点了？”

“现在特么中午十二点，老子给你把窗帘拉上了，你从昨天晕倒后就睡到今天中午，老大和青鱼因为打架和泉水一起被医院赶走，现在进不来。”

鲤鱼仿佛复读机开始棒读。

“我不开灯不是怕你被晃醒？快点谢谢我。”鲤鱼面容枯槁地说。

“哦...我谢谢你。”鳗鱼呼出一大口气，非常自然地问，“星野呢？”

“死了。”

鲤鱼很不爽。

“哈？？？”

鲤鱼翘起二郎腿：“切。”

“你傲娇个鬼啊？”鳗鱼道，“你在跟老子开玩笑吧？”

“嗯哼。”鲤鱼翻着白眼从鼻腔里发出声音，十分不屑。虽然如此却一直守在鳗鱼床边，属于刀子嘴豆腐心的臭姐妹。

“哎，你这样就没意思了。”鳗鱼去捏鲤鱼的脸，鲤鱼大大撇嘴：“你别跟我抢男人我就有意思。”

“哦～你在意这个啊？”鳗鱼莫名有些想笑，虽然身体隐隐作痛，但还是笑笑，“我们一人一半不就好了？”

“你以为是西瓜啊，还能切？人怎么分？”鲤鱼完全属于表面拒绝其实动心。

“一起玩呗。”鳗鱼松开手，“啊，好累，我感觉要瘫痪了，我要是瘫痪，你要不要伺候我一辈子啊？”

“你让星野伺候你吧！”鲤鱼吐吐舌头甩下一句话，跑了。


全武行（下）其实这一章并没有打架
==========================================

鲤鱼走出来就看见星野坐在椅子上发呆，少女有些不太敢过去，因为是自己的原因导致昨天青鱼骂星野了。

哎，为什么就不能好好相处呢？鲤鱼突然想起自己那时候看的片...

其实好姐妹也是可以分享同一个男人的啊，就算是自己喜欢的 也未必就不能跟她一起玩。

是不是跟青鱼说一下可以一起玩，青鱼就不生气了呢？

鲤鱼胡思乱想着，走到星野旁边坐下，问了他一句。

“你吃饭了吗？”

“吃了。”星野其实还没吃 主要是不太饿。

鲤鱼看了眼星野的手，忍不住想摸一下。

但是又觉得这样太轻浮，主要是对不起他...

“都是我的错 ，是我没处理好青鱼...对不起啦。”

忍不住又说了一句，其实已经道歉过好几次了。

看着少女焦躁的样子星野也是不太好意思：“哎呀你不用担心，我没什么，真没什么，不用想了。

青鱼那么想其实也有她的道理。”

“你真好。”鲤鱼腻腻歪歪地说，“我还没吃饭呢，咱们一起去吧。”

“青鱼和章鱼呢？”

星野问了一句，其实青鱼和章鱼已经去宾馆台球室和棋牌室，主要是去消遣心情，跟星野这事剪不断理还乱想想就闹心。

此时此刻，前凸后翘的章鱼正在台球桌上左瞄右看 青鱼顶着一张死人脸：“咱们回去吧，鳗鱼肯定醒了。”

“医院不让进。”章鱼特别想骂人。“玛德，要不是因为星野咱们也不至于混成这样！”青鱼突然站起身，“我迟早得去找星希说说，不行，我现在就给星希发消息。”

“你可消停会儿吧大姐 算我求求你了。”章鱼欲哭无泪，“你要是非得这样，你就带我一起，别自己一个人自作主张”

“我这不也是为了鳗鱼好嘛，我也不是故意的啊，哎 到头来鳗鱼也不领我的情。”

——与此同时 鳗鱼在病床上被医生做检查，满嘴都是“星野我饿了”星野站在病床旁边，抽抽嘴角：“一会儿去给你买点粥，你现在身体不行，不能吃油辣的。”

“嘿嘿，你对我真好。”鳗鱼看了眼鲤鱼，露出一种同类盟友才看的出来的目光，看的鲤鱼有点发毛。

医生走了之后还嘱咐了一句不能打架，这个时候通过医生那一张臭脸，鳗鱼算是知道青鱼和章鱼闹成什么样了。

但据说都是青鱼和泉水在打。不知道是什么情况。

桃诗在b市的同学正围在桃诗床边，强忍抽烟欲望纷纷骂道：“那个优希进去了，绝对是确切消息，你放心，我们不可能让别人欺负你。”

“就是，她算个鸡毛。”

“哎呀，我们以后肯定帮你报仇，咱们都是好朋友，你这点就放一百个心好了。”

桃诗想起星野，又说：“她可能是嫉妒我吧。”

少女脑袋上还缠着纱布，幸好是没有被打破相，不然还真是惹祸上身。

“玛德，我绝对饶不了那个娘们儿。”摸着自己额头上的纱布，看着自己手背上的点滴，桃诗就心疼自己。少女泛着小麦色的皮肤此刻也有些因为病重而潮红起来，咳嗽了几声后，就接到了姐姐桃诗打来的电话。

“怎么啦姐姐？”

“你被人打了吧，我现在就在医院一楼呢，我带着人一起来的。”

“啥？”桃诗却是有些惊慌，看了眼朋友们“你们谁说的啊卧槽”本能就想隐瞒。

“怎么，你瞒什么人都不能瞒我啊。”桃奈一阵无语，“你偷偷处对象了？”

“没有没有....”

其实是喜欢的人的姐姐，关于星希的事。桃诗不想给星希（其实是女装星野）留下不好的印象。虽然印象里那个男孩子在咖啡馆还引众人打架争夺，但是...总感觉很喜欢。

但更重要的是， 其实桃诗瞄准的是星希（女装星野）。

那个还自己钱的时候十分机智的人，而且被自己刁难还不慌不忙应答的人。很聪明很可爱...怎么说也要做个朋友才行啊。不然都对不起自己。

“反正我就是来了 哎呀 一会儿再说，你在哪个病房。”

桃奈撅着嘴，此刻正摘下墨镜，身后的两个社会混混是她花钱雇来的。

——这次绝对要让那个打人的烟灰妹有点好果子吃。

桃奈满脸都是仇恨，听到桃奈不好意思的回答后就挂了电话。

“咱们走。”

那两个社会流氓笑道：“不就是揍一个学生妹吗，你就放一百个心好了，这事我们绝对给你办的妥妥的。绝对，你放心。”

“嗯。”桃奈浑然没有注意到，自己身后有几个瞄着自己的人走进了医院。

“就是这里？”“调查清楚了吗！”“你别喊，这里是医院，那个鳗鱼绝对就在这里。”

传消组织的几人，戴着口罩，首领道：“那个头目就坐在车里睡大觉她可真好意思，玛德，这次一定要让那个鳗鱼吃点苦头！”

“我也决定要好好报仇。”“她给我的鼻子都要打歪了，我就没受过这委屈。”“哎呀那是你活该吧....”“你说啥？！”

“好了你们别吵了”首领十分心烦，“现在我成了那个所谓的二号组头目的小妹吗，她指哪打哪，让我往东就不敢往西？玛德...”

众人：难道不是这样吗.....

——

此时鳗鱼病房内。

“总之就是这个意思。”鳗鱼拖着一副病体并没有浪费掉，趁此机会演戏，面色苍白开始装咳嗽，“哎，咳咳...咳咳...你觉得可以吗？”

鲤鱼撇着嘴，也是有些期待的看向星野。

星野：可以个鬼啊！！！

让我们回到上一分钟，鳗鱼的嘴型缓慢的说出了一个词语。

3    P

“我们都喜欢你，所以我们可以三人行吗？”鳗鱼状若无知的说出了这句话。

明明第一次就是那样没的，这个人居然还好意思...吗？星野焦躁了。

“对不起！我真的想学习！我不想...不想那什么！”星野的话并没让鳗鱼放弃，但是鳗鱼还没说话 鲤鱼就突然说“你们离婚吗？你和鹿泽...还有野熊女...”

“诶？”星野一愣。

“你想离婚，我可以帮你。”鲤鱼说，“我家里虽然没钱，但是我可以帮你。如果你需要我打她们，我也不会怕的。”

真挚的话语让星野一怔：“不是...不是要打架，对不起，别误会。”

“那为什么不行？单纯就是不喜欢吗？”鳗鱼也是有些不爽，“哎呀，你就直说你喜不喜欢，让我们得到一个答案，别磨磨唧唧的”

其实鳗鱼完全是做给鲤鱼看。鳗鱼心里坏笑。

反正星野不管同意还是不同意，还是别的怎么样，自己绝对不会放手就是了。但是鲤鱼会的吧？这样一来自己不就脱颖而出有了大大的机会....

啊？

鳗鱼突然僵住了。

因为鲤鱼抢过星野的话说了一句：“不要说！”

星野是呆了：“....什么？”

“不要说。”少女红着脸低下头，眼睛水波潋滟，脸颊像桃子一样泛红 此刻的她不是个混混，不是个流氓，只是一个女人，有着属于女人的娇羞。

“不要说....”少女的声音低沉下去，缓慢地说，咬着嘴唇。

“就算你回答什么 不管是同意还是不同意，还是别的什么，我都不会放弃的。”鲤鱼郑重其事地抬起头，目光 出奇的沉稳。

鳗鱼在一旁石化：这是我的台词吧！我刚才心理活动才是这样吧喂！

“我....”鲤鱼却是绞紧了手，紧张但是又格外认真的态度，不太敢看星野，但是小脸泛红 格外重视这场对话，就连语气都尽量放轻，不想影响星野的心情。

鳗鱼都不太好意思插话了。

“我喜欢你。”

少女突然抬起头，鲤鱼上前一步，一把拉起星野的手。

“诶？”星野一吓，也有些害羞，被鲤鱼抓住手之后鲤鱼又直接一手抱住他的腰，中气十足地大叫起来：“我喜欢你！和我在一起！”

鳗鱼现在就差晕倒进icu了。

“你们不...我还在这里，你不能和我抢，不、我的意思是，我也...我也！”鳗鱼咳嗽了两声，“我也喜欢！”

“啥？”星野完全脸红了，“你们...”

“没错！我也喜欢！是我喜欢的更多，比你还多！还早！”

“不，我比你更深，更广阔！”

“总之我们都喜欢对吧？”鲤鱼扭头看鳗鱼，按住星野不让他跑。

“对。”鳗鱼郑重其事的回答。阳光穿透窗子照在两个少女脸上，仿佛两人在互相告白一般。

“那么我们就在一起吧！”

鳗鱼仿佛法官一样单方面宣布了。

“好！”

鲤鱼仿佛接受鳗鱼求婚的焦躁渴婚新娘，抬起一手叫道。

两人脸上有一种六七十年代的茁壮感，微微带着笑意，似乎就要立刻happy  ending。

星野：“我还没有说啊，你们擅自就随便决定了吗？”就连星野也急了，鲤鱼和鳗鱼未免干劲也太十足了。

——

台球室。

“老大，我有点心慌。”青鱼本来打算给星希打电话，但是突然眼皮开始跳。

“不用管。”章鱼打台球很认真。

“我真的有点慌。或许有人做了我不希望看到的事？”青鱼问。

“你一天天的小脑袋都想啥呢？”章鱼吐槽。


自己当自己的媒人
==========================

丁雪托腮在火锅店里看着手机，日复一日地看着那些对自己追捧的粉丝留言已经腻歪了，丁雪热爱学习但毕竟程度没有星野那么高，闲暇时间就在网上口嗨，没事发点炫酷照片，还积累了一点粉丝。

她在学业上和星野比拼失败了，作为补偿，就一头埋到网上逃避现实。

好想要一个男朋友啊....想了很多办法，觉得只有这个办法能打败星希了。

但是这样是被不齿的，周围的人都不赞成这个时候谈恋爱。就算到了可以谈恋爱了的年龄，家长也不允许。

有时候好羡慕那些混混啊..她们的家长根本都不管。

压抑的生活让丁雪总是想用伤感来填补自己空虚的内心。没事闲的就发个小视频也是挺清闲，丁雪不由得又回想起来女装的星野。

真是个很像男生的女生啊...

如果他是男的好好欺负他，一定很舒坦。

但是，令人烦躁的是，那个人好像来头不简单。为什么要那么被动呢？那就换自己来吧。丁雪隐约知道仁和女校，但实际上a市在远处，她也不了解，这还是她以前压根不想了解的事。

星野作为一个品学兼优的好学生，居然在号称垃圾堆的仁和女校念书，也是很迷茫。

当然，丁雪一直觉得星野真名是星希...

星野这边，还在疲于应对鳗鱼和鲤鱼的胡搅蛮缠，无奈之下只好暂时同意下来。真的很难，三人什么的，太道德沦丧了吧！

只能暂时在医院这个环境下被迫同意。那之后星野就和鲤鱼出去了。

鲤鱼拉着星野去吃小笼包，看见星野在椅子上坐着乖巧地吞咽的时候，不由得有些心动。

鲤鱼其实心里就是个平凡的女流，星野这个好学生来到她内心的世界让她很是懵逼，只能暂时就这么稀里糊涂地应对——鲤鱼试探着让星野帮她买六度空间，这纯粹是撩骚，但是星野完全没听说过这种牌子。

还是乖乖去了，结果还是一脸懵逼地买了回来。根本不知道鲤鱼什么意思，也不认识六度空间是什么。

不怪星野，星希体质特殊就是没有月经。

鲤鱼一愣：“...你没什么话想说嘛？”你以前也总给女生买卫生巾吗？其实想这么说的。

星野“诶？”地疑惑着：“你想说什么意思呢？”完全听不懂啊。不论老姐还是自己都是没有这种多余的东西的，当然不知道具体牌子了。

鲤鱼越发觉得星野在装傻，但仔细看星野那张富含灵气，一双眼睛好像会说话的，精致又乖巧的脸，就什么都说不出来了。

“真的是.....”鲤鱼无语了。

“对了，桃诗还被优希打了，我得去看看去。”星野完全不能理解优希是什么意思，只能暂时调解她们的关系。和自己认知里的学生关系调解差不多吧。

————

星野完全长在桃诗审美上了，桃诗自然就很是热情。桃诗姐姐桃奈已经来了，但无奈坐在吸烟室，对着门外星野道：“星希，就拜托你了。”

“没事的。”星野有些心旭，桃诗姐姐也有些羞赧。

桃奈：老子羞耻个毛啊！

但一想到星希（女装星野）是女同性恋——这是星希自己承认过的，就...很尴尬。

第一次正式对话呢，还不是以服务生和客人的关系。

等等，似乎是....

真的烦啊，本来自己在b市帮着搞活动作业，然后又赶回a市，结果妹妹后脚被打，自己又气势汹汹回b市来了。

两头跑的桃奈很无奈。

星野提着东西怀着思考地去找桃诗，位置是....检查室吗？怎么去那里了？星野循着路找过去，他的脸在这里还是很醒目突出的，被路边各种狂野奔放的女性抬头目视，星野都有些不好意思了。

桃诗姐姐并没给星野什么证明，被医生拦住了。

擦着汗解释了一通，星野被放行去找桃诗。这里的医生都穿米白色的小外套，原来这家私立医院的都要这么穿吗...？

等了好久，因为还被几次驻足，终于看见了。

桃诗却非要和桃奈带来的跟班说去外面看看雪，散散步，星野听说后只好跟去。

已经下雪了，星野感觉还是挺冷的。桃诗和一群人夹杂着走，和身边的人说了几句话还笑着，星野盯着她不知道说啥打招呼。

桃诗终于看到了星野，就跑了过去，快步三步并作两步跑到星野面前：“你来啦？”

“嗯...这是我给你带的...”

因为桃诗个子有点矮，星野就只能稍微弯腰看着她。或许这个角度很好看，还是桃诗本人就很好看，就是有点黑。

“星希你在这里有男友吗？”

但是桃诗这么问。

为何要问这话题....

星野露出了一怔的表情，还以为桃诗要给自己介绍男朋友....但是桃诗一把拉过星野走了，拉到一个楼梯间，星野还能听见有人在议论他们的声音。

“你不谈恋爱的吗？”桃诗温柔的问。

星野：不懂你要表达什么....

“你说说嘛...”桃诗温柔地低下头笑笑，然后又板起脸：“反正我没有男朋友。你弟弟要是没有，你就把你弟弟介绍给我呗？”

星野：原来是奔着我来的嘛，好突然！


真是个小机灵鬼
========================

“但是我听你姐说，你不能早恋吧？”

“唔....”桃诗看星野一眼：“你这么早就想说这个问题吗？”

咳咳，跑题了...“这里还有你姐姐让我给你拿来的吃的。一起回去吧。”星野顺势就转移话题，不想讨论那个话题。

就连自己也觉得转场太生硬了。

桃诗却扒开一块杨梅：“张嘴。”

少女笑起来眉眼弯弯，皮肤是可爱的巧克力色，身材看起来匀称有料，仿佛外国杂志模特一样。

“诶 ......？”星野只好乖巧地张嘴，一口不小心咬住了桃诗的手指。傻瓜，我当然要主动出击了——桃诗冷笑：“你...讨厌。”

没错桃诗就是故意的。

“姐姐，你就给我介绍你弟弟吧。”

桃诗暧昧一笑：“以前你把50元还我，现在不是也可以帮我一个忙嘛？”

“你的指甲、戳到我嘴上了。”星野歪头，立刻松嘴，然后桃诗拿起袋子里的另一块杨梅凑到星野嘴边。

“对不起嘛～介绍给我吧，你弟弟，嗯？”桃诗轻车熟路地开始了。

“哈...？你...你、我还不清楚我弟弟能不能，你也太...”

“把我当做入室抢劫的色狼？”桃诗坏笑，“那也是你自己招来的，只对你弟弟一个人色。”

“嗯哈，你在说什么，八字还没一撇呢....”感觉到桃诗突然又开始**自己的手指，星野浑身都是一颤，“这样太脏了。不要这样。”

“我喜欢。”桃诗含混地吐出来，“不脏，你手指也香香的。”

“帮帮我嘛，姐姐你最好了。”

“求求你啦～”

“唔....这事以后再说！”星野急得扭头就跑。

“你别走呀！”桃诗着急追星野，差点绊倒，她紧急稳住后就朝星野跑走的方向笑了一下。

“真是的.....”

如果星希是男生的话，会比她弟弟更可爱吧？桃诗完全把女装星野当成星野姐姐了。

与此同时，星野姐姐自然还是和老妈在吃喝玩乐，现在正在庄园酒店尽情挥霍，穿着比基尼躺在泳池边椅子上用白兰地漱口装逼，结果差点把自己辣死。

星野跑走之后，惊魂未定，手机却突然收到消息。奇怪，自己根本不可能认识什么人才对。这还是刚买的手机。还不是母亲和姐姐。

打来才知道是恐吓电话.....

“你玩了别人的老婆对吧？”那边炸开嗓子大喊大叫。

“没有。你认错人了。”星野完全懵逼。

“哈？”那边愣了一下，忽然又明白了过来，“哦哦，骚奥瑞，我看错了，你是下一页，你也懂得吧，我们这种帮人报仇的公司每天都有很多账务，总是会搞混，真的不好意思....”

“啊？没事....没关系。”

“还真是不好意思啊哈哈哈。”

“真的没关系的。”

突然就谦让起来是什么鬼....

“哦哦，找到了，”那边突然反应过来，“你这家伙绝对是那个....那个啥，你绰号叫鳗鱼吧？嗯嗯，你打人了对吧？我告诉你你惹到大麻烦了，立马说出你的位置！”

“什么？”星野迷茫了，“我，我不是。”于此同时星野机智地按下了录音。

接下来那边的sb二号组直接把事情和盘托出，传消组织里二号组的头目正和三号组的首领此时刚刚摸进医院走廊。

挂了电话后星野立刻打110了。


吃了我的给我吐出来
============================

“什么什么？我们这边了解了，谢谢您的热线电话。”

police那边迅速处理，立刻往医院赶来。

b市邪恶团伙猖獗，打击也很严格。

该传消团伙的头目，是穿着西装的诱人眼镜娘ol，走在路上根本看不出是团伙老大。

而只能吃泡面的团伙首领，则是运动风格的女人，此刻跟随着ol头目，二人正艰难去往鳗鱼病房途中。

然后火速被拦住了。

“怀疑我们？我们是.....来探病的啦。”

头目ol娘指指自己的西装裙，再指指自己鼻梁上的眼镜片。

“你看我这种成功人士像那种臭流氓吗？！”

“抱歉，主要是最近发生小流氓打架事件，严重扰乱病人休息。”女护士秀眉微蹙，“对不起啦。”

护士转瞬又是捶胸顿足的语气，咬牙切齿像要吃人一样，“而且，没有针对您的意思，主要是您身边这个！ ”

护士盯着团伙首领。

运动风格，宽松的衬衫，凸显弧线的牛仔裤。腰很细。

气势整个就一个女混混范儿，隔八百米都能闻到那股劣质烟味。

身为首领的ol娘用“你这家伙连累我了”的目光嫌弃着首领。

旁边的首领十分无辜：“我...我也不是流氓啊我、”

护士抿着樱唇，也怕被打：“那算了....确定，一定，不要打架，拜托了！”

传消头目和首领互看一眼：那刚才得是打成啥样啊，阴影这么大。

*

此刻，章鱼和青鱼，依然在打台球。

打着打着，青鱼扔掉台球杆，买了罐可乐坐下，交叠起双腿。

手里的冰可乐罐不小心贴到薄薄的裤面，“嘶”少女发出一声谓叹，面色微动，咬着唇，有些不悦于可乐罐的冰冷凉到了自己。

旁边的章鱼脸上滑下黑线：......

喂喂，你这家伙凭什么突然这么多神态动作描写！

“老大，”青鱼的确是个美人，但浑身充斥一股攻击性气息，嘴唇是微厚的玫红色，像杂志画报的模特一样，“你说我应不应该给星野道歉啊？”

“哈？”

章鱼撅着桃趴在台球桌上，正在思考研究关于台球技术的一杆技术。

“为什么要道歉？不是你那时撒泼的威风了？话说道歉什么的，那是你台词吗？”

章鱼的疑问三连让青鱼嘴瓢了：“你..你你，姐姐，在你眼里我就是这种人....这种人吗？！”

“你突然义愤填膺什么啊...真是的....”

章鱼转过身，改为坐在台球桌上，双手后撑，发丝妖娆地绕在脸畔，“等等，你不会也对星野....”

不好的预感。

“你不是很反感星野吗？突然想对他道歉什么的、”

“没有啦没有啦，我就是觉得自己说的过分了。”

青鱼打开可乐罐，喝了一口，嘴唇边浮起白沫，然后伸出舌头绕了一圈舔掉。

“真的。”

“我是真的不喜欢星野破坏咱们五人组的友情啦。

但是，我那时候说的话的确过分了。星野来女校，就算是他扮成女人，也是迫不得已的啊。”

青鱼沉思许久，抬起头，缓缓续道：“他可能是性别认知障碍？我这么戳别人脊梁骨不好，我怎么说也是个知识分子，我觉得我不是人......”

章鱼：宁怎么就知识分子了啊喂？

-

星野现在就坐在医院一张椅子上，手里拿着桃诗让人给自己的饮料。

喝了一口。

“咳咳...！”星野马上去厕所吐掉嘴里的饮料。

过于难喝。

虽然桃诗被优希打的头和手包了纱布，但依旧身残志坚，努力讨好着她想象中身为星野姐姐的‘星希’。

双兔傍地走，安能辨我是雄雌。

何况星野就一个。

既当姐，又当弟。切换自如 。

星野是真没想到桃诗给自己的饮料，如此难喝。

还是什么外国饮料，怪怪的。

等等、不会是那种....就是那种很特别的...？

不不，不能。她不是那种人。而且自己没有暴露。

桃诗的确是特地让姐姐的手下给星野买饮料去了。

但是购置的这款外国大白鲨shark，虽然价格符合桃诗对手下要求的「一定要符合星希的高逼格」，但实际上.....是提供给男生的健体饮料。

喝了感觉浑身都是劲，星野脸上热热的，看对面police怒抓传消团伙的大戏，也更有干劲了。

自从星野打完那通电话，传消头目和首领还在和护士扯皮的时候——police就闻风而来，她们立刻就被擒拿。

引起一路鸡飞狗跳。

-

鳗鱼此刻还在病房，因为和鲤鱼一起强行决定，和星野玩三个人的爱情游戏，成功把星野吓跑了。

擅自决定三个人一起配对，肯定惹星野不高兴了吧.....

鳗鱼现在，后悔，并和鲤鱼对视着。

“你饿吗？”

半晌，鳗鱼问。

对面的鲤鱼面容却麻木地说：“你滚。”

“你怎么又这个死样子？是我应该生气才对吧？”

鳗鱼伸腿就要踹她，鲤鱼依然跟个木乃伊一样：面容枯槁地回答：“你问你自己，你想出的这个三人配对，根本就不靠谱！现在星野肯定不理我了，都怪你。”

平地甩锅。

然后鲤鱼张开嘴，仿佛能吐出陈年白气的棺材腐尸，毫无生气。

“你有病吧。”鳗鱼气笑了，手放在自己飘逸的黄色短发上。

她纤细手指的钛银戒指反射着灯光，突然邪魅一笑，露出一口白牙。

“小鲤子，光是自信这一点，你就比不过我啊，星野注定是我的！”

“拉倒吧，就你，比如强行那啥？就这？”鲤鱼的话如同一把刀，瞬间让鳗鱼垂头丧气蔫了。

“你不要戳我的弱点好不好？”

“敢作敢当，第一次是不是你拿走的？吃了的给我吐出来，拿了我的给我还回来。”

鲤鱼开始唧唧歪歪地叫嚣，一点没有朝气蓬勃的劲了。

“你别这么腻腻歪歪的行不行？”鳗鱼道，“人要学会主动出击嘛。切。”

“你给我吐出来，快点.....你这个贱人....”鲤鱼干枯地趴在鳗鱼病床被子上，开始扯鳗鱼的头发。

“哎呀疼！”


这事巧了
==================

桃奈蹲在地上，她穿着黑色蕾丝裙，格外诱人，手里夹着烟，手指细长白皙，露出袖子的手腕也雪白，甚至能看见皮下淡淡的青筋。

手下过来了，对桃奈点头：“事办成了，老大。已经假装你妹妹桃诗的名义把饮料给那个人了。”

“喝了？”

“喝了。”小弟疑惑，“大哥，为什么要买那个饮料给那个人啊。”

那个人指的是星野。

“呵呵呵。”桃奈冷笑，“那是因为我怀疑星希和星野自始至终都是一个人。他是男人，不是女人。”

“什么？不是女人？”两个手下一愣，“不...不能吧。”

“别人可骗不了我，我这么多年在咖啡馆奶茶店蛋糕店快餐店打杂当服务员，可不是白当的！”

狠狠把烟捻灭，桃奈白皙的脸上露出狞笑，表情带着严肃认真，不知道的还以为她要指挥火箭发射工程。

俩手下：所以为什么你如此热衷于当服务员体验生活......

“只要他喝了只有男孩子才能喝的饮料，那里就一定会.....”

桃奈脑子里浮现蒙古大草原的特色民宅，“反正，一定会露馅的！”

-

星野感觉不适。

很热。

桃奈和两个手下埋伏在拐角，一双鹰眼远程定位360度扫描星野。

“等着吧，你马上就.....”

桃奈格外喜悦，果然星野不行了，她却也有点口渴，就催促旁边一个手下：“你去自动贩卖机给我买个饮料。”

手下“哦”了一声，走了。

手下的心里却想着：凭什么我要给你买饮料？你怎么不给我报销？凭什么凭什么*1000。

我不服。

表面是萌妹，其实是女流氓的这位手下心里气鼓鼓的，故作镇定地双手插兜，溜溜达达走到自动贩卖机那里。如果自己不给买的话，一定会挨揍的。

真是的，桃奈真是个垃圾。

心里骂着人，她却突然发现地上一罐饮料。还没有开封。

路人留下来的。

过了一会儿，“呐，给你买回来了。”手下颠颠跑回来，故意问了一句，“给我报销吗老大？”

“以后再说。先给我来一口。”桃奈接过饮料，打开就喝。

手下怒翻白眼：果然！

家里虽然有钱但就是抠门，这就是桃奈的本性。

手下耸耸肩，无所谓，冷笑着，反正那饮料也不是别人不要的。说不定就有什么，哼哼。

众所周知，混混学渣不认识英文。

所以很容易买错。

另外，自动贩卖机前也有着一时冲动瞎买饮料的人——比如本打算自己买给女孩子喝的健体饮料，然后强推星野，但是因为不敢所以放弃了的鲤鱼。

阴差阳错，鲤鱼本打算喝女款饮料，然后去勾搭星野。

结果还是怕惹怒星野，把饮料扔了。

而桃奈手下买给星野的饮料买错了，买成了给女生喝的。

星野发热，只是因为穿多了。

鲤鱼那罐专门给女孩子喝的饮料就这么进了桃奈的肚子。

没办法，谁让她渴呢。

喝了饮料的桃奈觉得世界开始魔幻旋转。

星野那边，则是觉得戴着假胸好难受。不如自己去厕所摘下来算了。好，就这么办。

于是他放下毫无问题的饮料，愉快地走去了厕所。

然后星野突然惊呆，站在门口。

实际性难题。

假扮成女生的男生该不该走进女厕所？

答案是不应该。

那怎么办？医院空调温度太高了。看样子只能找个没人的单间拿下假欧派了。

另一边，“老大老大，你怎么脸这么烫啊？”

“老大，你怎么走路东倒西歪的？”

两个少女十分焦躁地看着有些不太对劲的桃奈。

“我....我没事。我想躺着。”桃奈靠在手下身上，柔柔的一点力气都没有。

那饮料不过是会让人血脉贲张过度罢了，因为是健体饮料。

喝了那种饮料的人，急需躺着休息，因为血管膨胀了很不适应。

于是出现了史诗一幕。

星野正在那里背对着门摘假欧派，门外就有人推门而入。

星野手一僵，血管都要冷冻了，幸好，自己躲在这个病房的帘子后面。

帘子把病房分割成三份，星野所在的是靠近窗户的最里面，窗帘拉着，屋里有点暗，进来的人没有发现看起来和变态没两样的星野。

星野欲哭无泪。

“快把老大扶到床上。”少女的娇声传来。

“老大，你醒醒啊，老大你别死啊，呜呜呜呜。”

两个少女手下蹲在稍显矮小的病床前。

毕竟是儿童病房啊喂！

星野心里更是欲哭无泪：为什么我藏到这里你们还能找到并且精准偶遇啊，还能不能再尴尬一点？

答案是，能。

床上的桃奈突然悠长地叹了一声。

“太热了。帮我把外套脱了，我大脑要炸了，那饮料绝对有问题，给我买饮料的谁来着？你给我等着，你等我起来好好收拾你.....”

语无伦次的桃奈，说话都有些虚弱无力，浑身柔若无骨地瘫在床上。

手下闻言瑟缩：“我我我我，我真不知道......”

旁边的手下正义附体：“老大！我觉得你不能质疑我们对你的好意，你这样随便甩锅，很难服众啊。”

语气还是意味深长，语重心长的。

桃奈一口气堵在嗓子眼。

“我都这样了，你们还跟我讲大道理呢？你们看看，我现在像是能听得进去的人吗？”

努力支撑自己坐起来，桃奈发丝散乱，脸颊绯红，鼻尖坠着汗珠，衣衫纷乱。

锁骨凹陷浑然天成，肌肤细腻，喉咙滚动，呼吸紊乱欧派起伏，腿肚子颤抖，手臂也没有什么支撑力。

因为健体饮料太够劲了，她直接眼前模糊，因此眼睛看起来水波潋滟，含着幽怨嗔怪和一丝脆弱的蛮横。

“你们不帮我.....好，我自己来。”

拿下外套，蹬掉鞋子，桃奈倒回床上，欧派一起一伏跟要死了一样。

俩手下吓到了：“老大你别死，我们马上去找医生！”“老大你别睡过去，睡过去就醒不过来了呜呜呜、”

然后两人奔了出去。

全程聆听的星野：.......

感觉事态严重了呢。

如果医生来的话一定会发现自己。到时候自己跳进黄河也洗不清。


寂寞的夜
==================

星野思考。

现在桃奈躺在床上，自己出去的话，只要速度够快，一定可以让她发现不了自己的身份。

凭借出色的数学和物理知识，星野很快计算出了，自己只要以xx速度，就能达到让桃奈无法在一秒内捕捉到自己的身影的目的。

暗自给自己打气，星野紧紧盯着门，不成功，便成仁！

唰——

桃奈突然意识到屋子里有人。

好像有一只大白耗子窜过去了，窜到门边了，然后对方的手就那么按在门把手上，望天流泪。

为什么刚才那两个手下如此手欠，为什么要把门锁上.....为什么、

星野望天无语。

好想哭。

“  .....星希？！”

立刻认出星野身份后，桃奈挣扎着坐直，不正常潮红的脸上满是戒备。

她还是第一次有这表情，“你怎么在这里偷听？你要对我做什么？”

难道星希看穿了自己的计划？所以来反将自己一军？我懂了，那饮料，一定也是星野精心安排的。

该死，星野这个狡诈的男人！

桃奈脑补了一整场大戏。

“呃，我....我本来就在这里啊，其实....我就是不想被你误解，对不起啊。”尴尬地扭头，星野只能破罐子破摔。

“你竟然连我会来这个病房都算到了，所以提前埋伏在这里？！好深的算计。”桃奈深呼吸了一下，声音如嘤咛。

喂这发言.......

因为头脑发热突然开始权谋文发言的桃奈，让星野无语了一瞬，然后星野立刻辩解：“不是的，真的不是那个啊，我其实....我真的....对你没有恶意....你为什么这个样子，我也真的真的一点也不清楚啊！”

桃奈上上下下打量了星野一下。

然后更怀疑了。

星野：给大姐跪了。

果然真的跳进黄河也洗不清了吗。

就在这时，“医生，我们老大就在这里，一副要死了的样子，你一定要救活她啊！”手下们的吵嚷声出现在门外。

当身材很好的两个手下簇拥着看起来完全是成熟ol娘的女医生出现的时候，正巧就看见了星野和桃奈大眼瞪小眼的场面。

星野：我不是我没有，你们别看我....

桃奈两颊已经很热，宛如去体高原反应一般。

这更衬得她这款有些淳朴老实、柔柔弱弱，又带着狠厉的面孔有了些怪异的涩感。

此刻和假扮星希的星野，怎么看，怎么有种更加怪异的偷q被抓包感。

医生咳嗽了几声：“难道发烧了？我来看一下。”

两个手下懵逼，刚才她们匆忙交完挂号费才把医生拖过来。

说是医生其实是医生实习助理，毕竟正规医生很忙，都是坐屋里等病人来，没闲心到处乱窜。

经过医生认真负责的诊治，桃奈只是喝错了高能量的健体饮料。

“打了点滴就可以了。”医生嘱咐着。

至于此处是儿童病房？

医生的建议是你们统统给我滚到走廊去，不要随随便便免费占用儿科病房。

-

而此时此刻，严重违规的传消组织还没有做出什么惊天地泣鬼神的举动，就全部落网。

鳗鱼浑然不知，她现在也不在乎那些事 。

换言之她根本就没在乎过。

愣头青到极致，就是一种极致的大智若愚和极致的勇敢无畏，鳗鱼以生命安全为赌注，作了证据。

因为阑尾发炎，走一步疼两天，鳗鱼还是鼓励鲤鱼先去找星野。

“你，你让他来说说话也行啊....”

鳗鱼哀求道。

好想星野，自来水的那种想。

鲤鱼看了看表，都已经晚上7点多了：“做梦吧你，我才不去呢，现在都这么晚了，赶紧睡觉。”

“才七点还算晚，我睡不着啊。”鳗鱼道，“我一直都熬夜的好不好，这样我怎么睡。太早了，还没到八点呢！”

“啪”

鲤鱼扬起手，整理了一下发型。

那声“啪”来自于大门打开的声音。

章鱼拉着青鱼回来了。

青鱼因为白天自己怒骂星野的事，一直记到现在。

青鱼很是委屈，无人倾诉，虽然不知道她委屈什么，但她觉得自己伤害到了星野。

鲤鱼见青鱼来了，少女柔软的嗓音只是“切”了一声。

章鱼给留守a市的鳝鱼打了个电话，得知马上就要放寒假了。

“神马？这么快？”章鱼惊了。

“对啊，本来早就过完圣诞节了嘛！”那边的鳝鱼道，“期末考也要开始了，我估计你们那个活动明天就会结束吧？或许后天？反正你们得回来。不知道星野野野野怎么样了，帮我问他声好啊～”

“星野野野野是什么恶心的昵称啊。”旁边的鲤鱼和鳗鱼都摆出厌烦的表情。

挂掉电话。

她们四个面面相觑，无语凝噎。

完蛋，我们完全没有时间概念。

这么快就要放寒假了？星野在女校待这么久了？

呃，重点不是这个，放寒假马上就要过年的话.....一头黄毛的鳗鱼有些不快。

那还能见到星野了吗？

假期她可就要回乡下探亲了。

此时逼不得已还是去了国外的野熊女表示：你有我惨？我人在国外，刚下飞机。夫妻分居两地，一堆绿茶觊觎。打不着也护不着，心里就是难受。

此时辗转反侧怒骂人生远在a市的鹿泽表示：你们有我惨？我失忆，人傻了都。

*

已经快晚上八点了。

星野怎么还不来找我.....

病房里，虽然关了灯，但是一双铮亮可以媲美电灯泡的眼睛还一眨一眨的。

桃诗睡不着，侧躺着。

松散的病服穿在身上，包裹着少女如雪的躯体。

牙齿轻咬下唇，下唇因此有一点嫣红，不过因为在无灯漆黑的屋子里，所以看不到。

但很快，桃诗就点开了手机，手机的光照着她的脸。

表情一如既往的，不，和以往不一样.......此刻的刘杰良意味深长地盯着手机屏幕，时而凝神，时而闭眼，似乎在用心体会着什么。

.....其实就是看那啥的漫画呢。

每逢寂夜必思男。

举头望明月，低头思故男。

好想星野啊。

桃诗觉得自己恢复的很好，可以去找星野，但不知道星野现在在哪里。

她完全不知道远在天边近在眼前，星野就男扮女装在她附近苟着呢。

桃诗认为，自己还是可以找到星野联系方式的，试着打个电话过去吧。

嘟嘟嘟，占线。

哔哔哔，关机。

没意思。

桃诗抱着被子，想着星野，不禁开始......此处省略一万字。

星野此刻还和桃奈被迫安排在一起。

桃奈早就打完点滴了，却跟着星野，星野也没什么好在医院照顾的，直接回酒店，桃奈就跟着。

显然是不打算让星野到处说她的丑态。

泉水在酒店大厅沙发上已经坐了3个小时。

就是为了等星野回来。


打架圣手
==================

夜很喧嚣，附近的夜场大开特开，街边夜生活才刚刚开始。

泉水的手机连着充电线充着电，时刻注意着来来往往的人群。

然后，果然让她等到了。

但是，星野身边那个是谁？

泉水不太高兴。

泉水作为偷拍怪是二年级的，而桃奈是三年级，曾经跳过级，还有不少人觉得她是二年级。

泉水是知道的，不过对方是学姐又算个屁？

只有在乎人际关系的人才会对那种人很在乎。

泉水认为：像自己这种已经被钉在耻辱柱上的偷拍怪，根本就不在乎人脉了。

都是浮云。

男人才是真的。

泉水立刻走了过去，此时星野属实对桃奈无语了。

桃奈身材绝佳，穿着红白色的运动外套，充满干劲和活力。

因为白天健体饮料的事十分丢脸，现在根本无法在星野面前抬起头做人了。

“哎呦，这不是学姐吗？你怎么也跑来了？”

泉水突然笑眯眯地走了过来。

泉水腰细腿长，肤白貌美，有一点点近视，戴着薄薄镜片的小金框眼镜，浑然天成的美人，不掺一丝假，走过路过很多人都忍不住瞧。

但和桃奈站在一起，平分秋色，谁都没占上风。

桃奈五官没那么精致，身材也没那么好，但是气质怡然。阳光清新，爽朗纯真。

一颦一笑都是在绿草茵里吃午餐的青春感觉。

泉水走到星野身边，出声质问：“这xx谁啊？不给我解释一下吗？”

她出招就是一手质问。

星野懵了：大姐....为啥要给您解释....

但星野没说出口，反倒是桃奈冷笑：“你谁啊你？你是哪根自命不凡的大葱xxx出来现眼？哪来给我滚哪去。”

桃奈穿着黑色的小皮裤，衬得腿又细又直。

但泉水微微内八有弧度的，她在肤色上就超越了桃奈。

桃奈不是很白，泉水的白是拉到大街上闪瞎十座镁光灯的雪白雪白，牛奶肌，走过路过的人没有不回头看的。

此时此刻，酒店服务生闻到了一丝不妙的味道。

“你敢骂我？！”

泉水揍过优希，脾气还是很大。

就在战场前线的星野大惊，因为泉水挥起拳头一拳就把桃奈揍到窗边。

幸好窗户防弹，但也把盆栽撞倒了。

星野欲哭无泪。

“呜呜呃、”桃奈捂着脸，瞪大眼睛，上上下下扫视着泉水，“你你你，”她伸出一根手指 ，手指摇晃着，“你xxx敢打我？！”

泉水很快扑过去进行第二击。

这时门口聊天的桃奈手下这才注意到，两个手下立刻来拉架，现场又是一片混乱。

星野：你们不要再为我打架了....

转过头，星野瞄到一张扑克脸、俨然熟练于应对突然危机的女服务生正在打电话：“喂，police吗，对对，我们这里又有事情发生了....”

星野有不好的预感。

既桃诗被打到住院，桃奈也被愠怒暴怒狂怒的泉水揍得进了骨科。

并非泉水有多厉害。

而是刘浩不小心被自己手下撞到脚崴。

原本以前打架留下的脚趾的骨科问题，复发了。

泉水也进局子暂时关着了。

现在能自由活动不被医院打扰的，就剩下金珊。但是金珊觉得自己违背初衷，发现自己对星野不该有的一丝丝怪异思绪，带人回了A市。

离开前，金珊在星野酒店房间门口还贴了张纸条。

「不要给我打电话啦(｡•́︿•̀｡)」

星野一脸麻木无语地看着自己房间门口留下的纸条。

署名是金珊，上面还有可疑的液体......

谁管你啊拜托。

哎心好累，会屋子里好好休息一下吧。

星野划房卡，推开门，走了进去，把身体砸进床上。

麻烦事太多，都没时间好好学习了。

星野决定了，这次回去一定要两耳不闻窗外事，一心只读圣贤.....

“嘀嘀嘀”

突然接到了自己姐姐的电话。

星希在那边听到星野接通之后立刻说：“哎呀，宝贝弟弟终于接电话啦，我还以为你忙得很呢～”

星野无语：“我能有什么忙的啊。”


缘分妙不可言
======================

“你别以为我不知道哦，桃诗加我好友了，她真的把你当成我了，知道她找我干嘛吗？”

星希的表情，星野闭着眼都能想象出来，一定是各种窃笑。

“我知道.....”

星野想起白天的时候桃诗跟自己说的话。又是奔着自己来的。

“知道？”星希一愣，“你已经知道你们学校要被武德女校收购这事啦？”

“啥——？？？”

“等等，姐，你说我们学校？你说我原来那个男校？”星野人傻了都，“武德女校收购我原来学校干嘛？等等，那我岂不是真的回不去了？我还打算还完债，直接下学期回我男校呢。”

“你不是已经被开除了吗弟弟。”

星希调侃。

星野涨红了脸：“可......我、我也可以再考进去，我可以的.... ”

“你就在仁和女校待着嘛～挺好的呀。以后找媳妇也不愁，对哦，你现在已经有媳妇了哎嘿嘿。”

星希语气清新怡然。

“或者你可以去神祠求一求，好像B市的神祠还是比较靠谱的？有很多人在那里求子都生了龙凤胎。”

“求子跟我有什么关系啊喂！”

星野有一种把手机摔了的冲动。

果然，不能靠自己这个姐姐啊....不过更重要的是，连桃诗这个一年级的都知道自己原来学校要被武德女校收购....等等！好像发现了什么不得了的！

桃诗开始调查自己的背景了吗？

她好像个变态.....

但自己现在假装的是姐姐的身份，那么本来的自己的学籍是、是...是待业无学籍啊——

星野感觉自己陷入了黑暗的漩涡，跟着漩涡一圈一圈往下转。

完了要晕了。

不如明天去神祠拜一拜算了，要去一趟。自己的霉运也太重了吧。

太想去正常学校上学了，读书，上课，写作业，上课，写作业，这样的死循环是如此该死的甘甜。

现在的自己是什么人间疾苦啊.....

*

第二天星野一大早就起来，吃了点东西就快速往B市山上跑，幸好那些酷爱打架的女生不在，自己也不用绕路。

呼吸着公交车窗边吹进来的清风，星野深呼一口气。

欣赏着远处的风景，星野不禁托腮，露出了一丝淡淡的笑容。

没错现在是男生打扮。

不需要装女生，真好。

突然在车窗上看见了某个熟悉的身影，有人上车来了。

星野随意转一下头。

然后瞬间冷汗。

青鱼想去神祠附近的B市游戏手柄厂寻找手柄，因为是绝版，但一上车她就感觉到不对劲。

少女一身清爽装束，纤腰曲线尽显，黑发散散地落在头上，一双眼睛是桃花眼，然后这桃花眼猛地锁定了一个僵硬的人。

星野。

没错，又是星野！

自己都已经躲着他绕着他了，怎么还能遇到啊？呜呜，怎么还是男生造型啊.....莫名其妙有好多魅力的感觉、

不行自己不能乱。

青鱼心里还有想要给星野道歉的渴望，自己该不该现在给星野道歉呢，该不该呢？

有些冒汗，有些许燥热。

青鱼更尴尬地发现，只有星野身后那个位置没有人。

去吧。去坐吧——

邪恶魔鬼般的声音在青鱼脑内闪烁着。

咬了咬牙，少女勇敢地向前迈了一步。

青鱼决定......

还是不去了吧！

她索性背过身，背对着星野站在对面那一排，面对另一排的车窗。

今天青鱼穿着短裙，露出笔直白皙的筷子腿。

短裙因为是出发前随便带的，本来喜欢穿黑色的青鱼不小心拿了前两年误买的粉色短裙。

是超短裙。

裙下有浅浅的影子。

星野不想看青鱼，于是转头看车窗，但是为什么在车窗也能看见青鱼的背影啊。好吧，只好转过头，正着头，闭上眼——诶？

车身猛地晃动了一下，星野只好睁开眼，手按着前座的椅背，然后余光看到了那个微微晃动的女生身影。

青鱼因为今天来姨妈，有些不太舒服。

她犹豫了很久，星野怎么还不下车，难道星野是专门奔着自己来的？不能吧.....但是自己有点站不稳了，果然这姨妈就是烦啊。

星野也无心想别的，偶尔看看青鱼，发现少女咬着嘴唇看起来不太舒服的样子。

青鱼似乎很尴尬。

马上就要到神祠了，只不过还差一站。

星野咽了咽口水...过于尴尬了。

要不自己，还是直接下车吧？

看青鱼已经都涨红了脸冒虚汗了，皱着眉捂着肚子的样子，星野走到下车处，按了铃，下车了。

青鱼一看星野下车了，连忙去那里坐下。坐下就舒服很多了....但是，自己这样根本就不像个男人。

自己不能再这样下去了，不能当缩头乌龟。青鱼揪紧了衣角，准备昂天长叫：好疼好疼.....

星野下了公交车就步行了一段路要去神祠。

结果得知自己走错路了。星野只好往回走，结果正好看见远处有神祠的影子，一直走，就能看见一条大路，从这里走就可以走到神祠。

来来往往的人还是有一些的，就是衣着看起来都是附近田庄的，走过路过看见星野，都不经意回头盯着他看。

有的人故意狠狠摩擦过星野的肩膀，然后快速走过，但脸上依旧装的云淡风轻，希望能够因此激起星野的注意力和好奇心，看他一眼。

但是星野全程认真看路，偶尔被撞了也不理解为什么有女人非要贴着自己走。

青鱼下了车，往游戏手柄厂走，结果愕然得知倒闭了，她往回走，猛然发现了远处正走来的星野。

也太巧了.....

“呃....”青鱼个子高，风吹起她的衣衫，一脸桀骜，脸颊在凉风的吹拂下有些淡粉，仰起下巴，捏紧双拳，就朝着星野走来。

星野满心注意着路牌，生怕再走错，再走错的话自己就真的尴尬了，回家都不知道什么时候能回，而且神祠真的有用吗.....

不管了，来都来了。

不过四周还真的到处都是求子的大婶....

思考后，抬起头，星野愕然看见了青鱼的脸。

冷汗冒出。

自己现在该怎么做？该走吗....不不，不应该这么巧的吧？难道神祠显灵了？

星野突然开始心脏擂鼓：“呃....”因为看见青鱼已经走到离自己非常近的地方了啊啊啊！

青鱼抿着红唇，表情有些慌张，衬衫上。

「小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头」可以用来形容。

星野低头，瞬间涨红了脸，没想到青鱼的那么.....吗？

青鱼已经走到星野面前，她的呼吸是薄荷味的，在嚼着口香糖安抚自己的紧张。

青鱼的手有些颤抖，手指粉白细长，可称极品。

但是极品尤物什么的，星野根本不在乎。

青鱼为了维持自己的尊严，故意离星野的脸很近 ，星野疑惑了，这货要干嘛，然后一只手“啪”的放在了星野的胸膛，能感受到青鱼的手的温度，青鱼的手甚至还在颤抖。

青鱼咬着嘴唇，有些不太敢看星野，她脸上的红色越来越多，嘴唇糯糯的有些晶亮：“真巧。刚才在车上，也看见你了。哈哈。”

星野：你不是昨天刚骂我过吗？

星野暗自思衬，青鱼可能是那个，叫迷途知返吧？

毕竟自己真的没有破坏她们友情的意思，她那么误会自己还是应该跟自己道歉的。

于是这么想着，星野放松自己的语气：“我原谅你了。”

........

半秒后，青鱼歪头，张开嘴唇：“诶？”

星野：......

青鱼：我还没有道歉的...吧、所以星野是觉得自己来找他说话就是为了道歉？

星野居然看穿了自己的目的？

早就料到了，果然他一直在嘲笑自己吧，啊啊啊啊，自己不能做人了啊！我不活了。

↑以上就是青鱼的一大段内心纠结，几乎都是没用的屁话。

星野：我在说什么，这样不就显得我是故意在揣测她的目的吗？虽然自己心里想想可以，但是被她看穿自己的心理，她一定会嘲笑自己的吧？一定会告诉别人的吧？我不活了。

↑以上就是星野的一大段内心纠结，几乎也是没用的屁话。

-----

两个人迅速都向后退了几大步，然后警惕地望着彼此，充满防备。

青鱼捂着嘴，眼神上下打量星野，裙下光着的双腿微微打弯，然后打弯的弧度越来越大了，颤抖的越来越厉害。

星野微微张开嘴，一脸尴尬，鼻子上浮起了一滴汗。

然后，青鱼“嘤呜”像猫一样哽咽了一下，感觉到自己需要换一个八度空间。

“厕所....厕所在哪里？那个，我我我先去趟厕所。你不许跑，就在这里给我等着听到了吗？”

拿手指指着星野的脸，还狠狠点了几下，虽然手指就已经在颤抖就是了。

青鱼另一只手就放在内八的膝盖上，脸涨红，依然努力在展示自己的流氓特质，努力恶狠狠地威胁。

“你要是敢走的话，就不要怪我手下无情哦！”

青鱼长的很洋气，她驰骋去附近女厕所的路上还是引得路人一阵疑惑侧目和议论纷纷的。

然后路人们循着来处看见了星野，星野见青鱼走了，自己这才解决了尴尬。

微风吹起他的发丝，星野精致到无敌的五官，以及各种类型聚集到一起无敌的气质，终于让一个女路人走了过来。

“那个，能给我你的联系方式吗，帅哥？”

一个穿着白衬衫的纯净少女走了过来。

纯净二字仿佛就是为她而生，一脸呆萌，脸还没有巴掌大，腰细腿长却是没少。

大腿圆润一点，小腿特别细，不过右膝盖下有一处红色胎记，很有辨识度。

她双手插在短裤口袋里，超短裤稍稍拮据地包在屁桃上，因为是缓解紧张、故作淡定所以双手插兜，但手腕轻轻颤抖。

“是在跟我说话吗？”星野指了指自己。

“对啊，我....”少女抿起嘴唇笑着，微施粉黛，一身自然，好学生的气质浑然天成，就算是目前在武德女校仍然努力着、努力了几十章打算把星野转学去武德女校的学委也比不上这种好学生气质。

星野觉得自己恋爱了。


集体同居准备中
========================

鬼使神差就给了联系方式，果然这种女生才是自己喜欢的.....

少女穿着白衬衫，从里到外透露着青春洋溢的气息。

看起来没有攻击性，而且温柔到极致。

以上全是星野自己脑补的。

“以后等我给你打电话哦。”

女生有些羞怯。

然后像只小鸟一样愉快地走了，再回头，抿着嘴甜甜地看了眼星野。

各种害羞。

星野看了看那人的社交账号，她立刻给自己发了一条消息，「我叫丁溪」

他也礼貌性地回了一条「我是星野」。

这种用自己的身份和别人对话的感觉，莫名有点爽。

星野看着丁溪的动态，发现她总是发一些文学感悟。

还有一条是写作业展示自己的作业笔记。

“喂，看什么呢？”

突然一只手拍到星野肩膀上。

星野一愣，回头就看见青鱼近在咫尺的脸。

青鱼戴的十字架项链都贴到星野衣服上。

“没啥。”

星野关掉手机。

“那个，那我先走了哈。”

“别走。”

青鱼下意识抓住星野的衣角，抿了抿嘴，还是有些不太敢说。

但是既然都逼到这份上了，还是要说的。

“那个，我的确是想跟你道歉啦......我说话太过了。你扮成女生，是你自己的事，而且你也的确没有主动出击，反正，我那个时候说的的确过分了！”

而且当时闹的那么大，那么多人看着。

据鲤鱼说，星野还差点哭了什么的，啊啊一想起来就，自己可没有接触男生的经验啊。

而且现在血上涌下流的，脑子一热，青鱼突然双手按住星野让他看着自己：“你不要生我气啦，好不好嘛。”

少女脸还发红，眼下也有点潮红，耳朵软软热热的，风吹起她的袖子。

双腿因为冷而并在一起。

“我没生气。”

星野说。

虽然以前有点生气，但是现在完全不生气了。

没想到青鱼性格还是可以的，但是.....

“你能别按着我肩膀吗，我肩膀有点。”

星野的肩膀被青鱼的手按的属实有点难受。

“啊，对不起。”青鱼不太好意思地低下头，“我力气太大了，有点激动，那个，对不起。”

“好了，我也算跟你道歉了，你也原谅我了吧。那个，说说正事吧，我还是....觉得....哎，算了，你先去神祠那边，我在这里等你好了。”

青鱼鼓起勇气要说什么，但有些忐忑不知道怎么说。

星野“哦”了一声：“那我走咯。”然后立刻走掉了。

青鱼：有必要走这么快嘛.....

-

星野奔到神祠里速度还是很快的，毕竟青鱼在外面等他，不过说要跟自己说什么，星野其实是不在乎的。

最好什么都别说最好了谢谢。

——神啊，保佑我让我好好学习吧，让我能够不被别人打扰地学习吧，谢谢了。

星野双手合十学着别人的样子，闭上眼睛，用心想道。

【可是你学习已经够好了啊】

突然一个电子声出现在脑内。

什么声音，星野打算睁开眼睛，但那电子音突然“嘟嘟嘟”了一声，然后又说。

【不要害怕，你听说过系统没有，世界检测到你学习力过高，所以给了你这个】

星野一愣，终于这个烂大街的展开也发生在自己身上了吗...

不过，如果自己拥有学习系统的话，那就可以学的更好了，到时候不用去找老师上课也可以啊。

其实星野完全低估自己的实力了。

现在凭他的实力来当学校的老师都是毫无压力的。

【那么就是、小区养成系统～】

星野转身就走。

【喂喂你给我回来啊，你别想着给我走，就算你走到天涯海角，我也会一直赖着你的！】

星野无语望天，为什么自己这么惨，平时生活中被女人缠着死缠烂打打扰学习也就罢了，听自己老姐的话来神祠还莫名其妙被系统绑定——

等等.....不对啊！

“不要缠着我了谢谢。”

果然自己走到哪里都会被缠住，真的烦。

然而走出去的时候，星野还看见了正蹲在台阶那边揪草叶子玩的青鱼。

青鱼背对着星野，她穿的外套是带卫衣帽子的，正毫无章法地蹲着任风吹起飘飘短裙。

有安全裤就是无视一切的存在，不过没想到安全裤也是樱花的颜色.....啊啊啊我在看什么？自戳双目。

星野深深叹了一口气。

反正，也不知道青鱼要说什么。

脑子里那个突然的什么「小区养成系统」还在一通哔哔哔，星野全部无视了。

能不能请你回你的金手指龙傲天文不要来烦我啊？

系统：【请听我一言.....】

完全是死缠烂打。

“你要找我说什么？”

星野站到青鱼身后。

青鱼瞬间起身回头看星野，双手有些无措，像擦围裙一样手在短裙上蹭了蹭。

然后她有些高傲地抬起头，毕竟身份是痞子，身上自带一种流氓气息。

不会因为还是学生所以很青涩。

“既然我们之间两清了，以后，还是尽量....我也考虑了很久，鳗鱼她们几个的确是对你有意思。我的意思是....”

“放心，我不会和她们在一起的。”

星野说。

“你放一百个心好了。”

宛如一支箭插在青鱼心里。

“我这辈子都不会和鳗鱼鲤鱼什么的配对的”

第二支箭嗖的一下，还晃动了几下。

青鱼感到一阵内伤。

星野接着说：“我根本就不想和流氓有任何接触，就算野熊女还是鹿泽都一样”

嗖、嗖，第三支箭和第四支箭残忍射出。

青鱼倒退一大步，然后站住。

“呃.....是这样吗？”

其实她想说的是，他不想星野来破坏她们姐妹情谊。

但是，如果她朋友真喜欢星野喜欢的不得了。

她还是很乐意他们配对的。

配对完就直接翻篇，不要继续纠结。

虽然不知道自己为什么从厌恶星野，觉得他假正经、暗地里很sao，从而一直排斥，到现在这样......

但没想到星野这么稳妥，但现在青鱼面临一个问题，他不想星野走。

继续留在女校吧，继续跟她们在一起学习——虽然根本就不是一个班的。

原来自己一直口嫌体正直吗？青鱼内心惊呆。

就在少女进行脑内风暴的时候，星野突然问：“那个啊，青鱼，你知道....系统吗？”

她抽了一下嘴角。

“诶？”青鱼挠挠嘴角，“怎么，你有？”

【警报警报，不许泄露否则会嗝屁的】

星野想哭。

好吧。

系统你怎么才能放过我？？？求问？

【宿主你是我见过的唯一一个不想要系统的，这系统代表着什么你知道吗？

这可代表着金钱，代表着愿望的满足！

就比如我这个小区养成系统，你可以招纳美女来你的小区住着。

而且整个小区都是你的，其实啊，你要是想的话呢，现在就可以去参观啦，小区名字就是.......】

系统喋喋不休的时候突然顿住了。

因为星野开始脑内默背化学方程式，以此强行让系统闭嘴。

系统震怒。

于是它准备给星野一点好康的，开始脑内和星野抢话。

然而星野轻轻松松从碱金属的所有化学方程式背到常见金属。

那速度就跟玩似的。

星野脑内：

一边是系统喋喋不休：【我给你介绍一下这个小区养成balabala】

一边是各种化学方程式阻拦系统的话，眼看已经背到酸性内容了：「H2SO4(浓)+CaF2 CaSO4+2HF↑

H2SO4(浓)+NaCl NaHSO4+HCl↑」

于是混合起来就形成了这样的结果：

【这个小区养成系统你可以完成任务——

H2SO4(浓)+2NaCl Na2SO4+2HCl↑(不挥发性酸制取挥发性酸)

呃，宿主你停一下停一下，听我说，你可以领任务H2SO4(浓)+NaNO3 NaHSO4+HNO3↑(不挥发性酸制取挥发性酸)

3H2SO4(浓)+Ca3(PO4)2 3CaSO4+2H3PO4 (强酸制弱酸酸)】

然后

【宿主我真服了你，给大爷跪了，我闭嘴行了吧！求求您别背了，我脑袋真的受不了！】

系统哭诉起来。

为什么让我寄生到这样的倒霉宿主脑内。

星野你是脑子有问题吗，这么好的系统金手指给你你不要？

给本系统背化学方程式？

服了，玩不过玩不过。

星野宣告胜利，青鱼那边则是拍了一下星野的肩膀。

星野躲开。

青鱼心里产生巨大的挫败感，尴尬地收回手。

好想触摸星野啊啊啊，为什么星野看起来很诱人的感觉....为什么自己会产生这样的想法。

青鱼想给自己一个耳光。

因为正在内心默背化学方程式的星野，眼里似乎喷射出属于智慧的光芒。

一直喜欢自诩文青的青鱼，其实一直暗暗有些和星野较劲。

被星野的智商碾压的感觉，也是催生嫉妒的原因之一。

“我不想接近你的朋友，你也不用来找我了。”

星野深呼一口气，决定了，“我决定了，我再也不假扮我姐去你们学校了。

我决定不上学校，到时候国考我自己去个人报名处报名。”

已经决定了。

不需要老师也可以，大不了自学，反正自己热爱学习。

至于那个充斥女流氓的学校，不去就完了。

虽然星野说这话时很是温柔，但青鱼还是感觉内心被一支箭嗖的射穿了。

好难过，超伤心，为何自己会如此.....

青鱼就是那种典型的非要和别人逆着来的人。

别人要干嘛，她就要反对。

别人喜欢星野，她就讨厌星野。


原厂VS空降
====================

星野要疏远她们，青鱼又忍不住贴上去。

所以自己为什么这么贱皮子....

“别啊.....”青鱼呢喃着，一阵迷茫。

“你说什么？”星野装傻，看了看周围，“天也不早了，咱们走吧。明天就得回a市了。”

这个时候刚才加了星野联系方式的丁溪还给星野发消息了。

结果点进去看，星野如果此刻嘴里有水肯定瞬间要喷。

——为什么丁溪要给星野发星野自己的照片？

照片上，星野侧着脸。

明显是被偷拍的角度。

然后，秒撤回了。

那边，丁溪“呜啊啊啊啊”地在沙发打滚。

发错了呜呜呜....

她姐丁雪刚回来，就听见妹妹鬼哭狼嚎。

走过去在她背后，把手机从她手里抽出来。

丁雪和丁溪的哥哥丁林也走了进来。

“惊喜，妹妹好久不见，哥哥我从国外回来啦哈哈哈！”

少年很是兴奋，但被无视了。

因为....

“妹妹，虽然你才一年级，但也要好好学习，否则怎么，呃，你在干嘛？”

丁雪愣愣地看着丁溪的手机屏幕，愕然看见了星野的名字。

星野？

瞬间被夺走了注意力。

因为丁雪调查过星希，知道她有个弟弟，也因为星野假扮星希，丁雪一直错认。

很快，丁雪发现了丁溪手机里的偷拍照。

然后这时候也看见了星野回过来的一个「？」。

“你给他发了什么啊？星希的弟弟居然和她真的是双胞胎，长的一模一样.....莫名很带劲。”

丁雪捏着下巴沉思。

“你在那里看个鬼啊，赶紧还给我啊！”

丁溪像小八爪鱼一样来拿手机，终于抢了回来，就抱在怀里，冲丁雪吐舌头，“这可是我看上的，你不许跟我抢！”

“哦呵呵，那你肯定没听说过这家伙的事吧？”

丁雪的话勾起丁溪的疑惑。

“你说什么啊？”丁溪和丁雪都是好学校的“好孩子”。

乍一看是这样没错，但其实只有丁雪本分守纪。

不过即使如此为了排遣学习压力（其实就是贪玩）....

丁雪还总去只有女生的夜场玩，并且还是个小网红。

而丁溪，让星野产生错觉恋爱感的白衬衫美少女，刚从看守所出来，目前休学中。

比小鳄鱼还惨。

小鳄鱼起码还有学上——虽然仁和女校是那种垃圾堆那一种的。

丁家是B市有名的龙头企业。

“你们俩说什么呢？今天可是我回国第一天！”

大哥丁林欲哭无泪。

“稍微给我点注意力，我可是你们俩亲哥啊，星野是什么鬼啊？”

“我调查过那个星野。”

丁雪掏出烟自己给自己点上，意味深长，吐出一口烟。

丁溪一个抱枕砸到姐姐头上，“你装什么大佬呢。”

“喂....你俩看看我啊.....”丁林放弃了。

“切，这是你和姐姐说话的态度？”丁雪对丁溪道，“我听说，星希和星野姐弟俩，都和野熊女、鹿泽配对了，四人xx！啧啧，这是人干事吗？”

“什么？你说他？不可能！”

丁雪抱着手机，满脸不屑，有些沉醉地说。

“星野才不是那种人呢。

星野一看就很纯洁，不食人间烟火，肯定还是c。”

“拉倒吧。”

丁雪道：“那你试着问他啊，他还等着你给他回消息呢，你问问他啊？你敢嘛？”

“姐，你最不该做的就是挑衅我。”丁溪又说。

“我现在就问星野有没有配对，是不是不太妥呀～？”

“不妥？有什么不妥的？”丁雪冷笑撅嘴，“你就是不敢呗～”

“哼，我可没你那么傻，不会中你的计谋的。”

丁溪紧握手机，迅速给星野发了一条语音，语气那叫一个甜蜜诱惑。

那边，星野点开语音，就听见一声［哔——］

不是，你喘什么啊？

星野大愣，在旁边的青鱼也一愣，表情骤变：“星野，原来你又有女朋友了？”

青鱼现在和星野在等出租车。

“没有。我不知道她为什么给我发这个。”

“哦.....她谁啊？”青鱼斟酌着用词。

“不知道。”星野又是道，“哦对，她叫丁溪。我也是刚加她。”

“诶？那，为什么加她啊？”

星野偏头看她，很随意地说：“你上厕所的间隙，她走过来加我企鹅。”

实话实说。

青鱼一梗，不知说什么比较好。

自己的魅力值和星野一对比，瞬间被轰杀至渣的感觉....油然而生。

那边的丁溪立刻解释了一下。

自己是不小心用摄像机拍到了，并且发给星野也不是手滑，是故意告诉他，免得他觉得自己是偷拍的。

逻辑严密的谎言辩解。

而且可以反衬一手自己的正义感。

另一边的丁溪对着丁雪骄傲地抬起了下巴：“学着点吧你，老姐。”

丁雪：心态崩了。

“你都哪学的啊？你是不是背着我处对象了？嗯？”丁雪急了。

“才不是呢。是这个啦。”

丁溪掏出一本恋爱宝典，邪笑一下。

“姐你也知道，我可是口味很刁钻很挑剔的超级颜控。

如果不是长的特别好看，我是绝对不会看一眼的。所以才一直单身....但是，我感觉遇到真爱了。”

“我都跟你说了，这家伙不简单，肯定是个渣男，她都配对过了。”

丁雪恨铁不成钢，不希望妹妹丁溪陷进去。

“哦，就算是真的又如何？”

“你你你，你说什么？你再说一遍？”

“我说无所谓。”

丁溪挑衅一笑。

“就算他和别人配对，我也有信心，让他爱上我！”

“我决定了，我要去a市的仁和女校念书！”

丁雪：这个不成器的。

-

回到酒店，星野砸回床上。

然后看见姐姐星希的未接电话。

这一幕怎么似曾相识？

哦，就是你这老姐打电话让我去神祠，结果我白捡一个垃圾系统回来。

不仅没有解决问题，反而增加了问题的数量。

系统：【怎么可以....怎么可以说人家是垃圾....】

「你不要吵，不要逼我再给你背一套物理公式。」星野翻开练习册。

【那个....你真的一点都不想要我吗？】

“不想。”

星野说：“我也不想要什么小区养成。我是认真的。”

【但是你不觉得你身边男生太少了吗，其实我出现就是因为，有一个即将带着好感度系统、来攻略你身边女孩子的男生即将出现了】

“呃......所以系统烂大街了是吗？”

星野无语。

“可是这和我有什么关系？”

【那个有系统的男生马上就要来a市做任务，没有我的话，你根本刚不过他！】

“你们搞错了吧。”

星野突然说。

“虽然我不喜欢那些女生，也不想被她们烦到打扰学习。

但是我还是要说一句。她们是人，不是什么好感度系统能随便更改的玩偶。”

星野很认真地放下练习册。

“所以你走吧。”

【呃.....你真以为那些暗恋你的女生会一直喜欢你吗？人都会变的！】

星野：那不是暗恋吧，已经是明恋了吧.....

想起女流氓们就一阵恶寒。

“那也是她们的自由选择。”

离我远点正好。

星野完全没想到，自己把未来想的太美了。

【你.....反正我也拿你没办法，但是我要说一句，你身体里还有一个人格，叫星河，而且是碧池属性，你自己也知道吧？】

【我帮你清除你的第二人格，作为回报，你就让我继续在你体内怎么样？】

“别让我说第二遍，滚。”

星野终于忍不住爆粗了。

【你你你....好，你就等着丁林来抢走你的地位吧！】

【我相信你会求着我回来的，毕竟我这个代表财富的系统可是万中无一，哼哼，哎呀你不要脑内背单词了，认真听我说...总之、】

【那个丁林可是富豪之子，虽然长的一般般，但是有好感度系统可以做任务，你小心点吧你——】

【在你求我回来之前，我是不会回来的！】

星野：求你？不存在的。

说拒绝就是拒绝。

在耐力方面还没怕过谁，如果他认输的话，否则他早就败在女混混们手下了。

星野突然又一阵疑惑。

丁林，怎么和丁溪一个姓。

不会这么巧吧...应该不能是兄妹啥的。

哪有那么巧。

星希突然又打电话，吓了星野一跳，星希道：“今天过的怎么样啊？姐姐我啊，遇到了一个大麻烦，需要弟弟你帮忙呢。”

星野：“....你要干嘛？”

“哎呦，你不要那么防备嘛。”

——你让我怎么能不防备，笨蛋老姐让人头疼。

“那个啊，”星希抿了抿嘴，“我想要一个学历。”

“什么意思？”

星野不禁舒缓眉头。

“就是姐姐想要顺利毕业，现在中了彩票，姐姐觉得，既然已经是这个地位，就打算开个公司。”

——你有个鬼的地位啊....

“姐你真的觉得就你那两把刷子开的了公司？准备几天倒闭。”

“住口！身为弟弟要做的就是遵从姐姐的领导。”

星希清了清嗓子。

“总之，拜托您帮我努力念到毕业，否则我一定拿不到毕业证书 ，因为是私立学校，不及格真的没有证书。”

“我...我为什么要帮你啊。”星野道，“我自己还要上学。”

“没错，姐姐也是为你考虑过的。”

星希嘻嘻一笑，星野突然感受到不太对劲。

“已经帮你挂名在武德女校了，你是你们班唯一一个男的，不，是你们学校唯一一个能看的过去的男的都说不准。”

星希那边沉思了一下。

“所以姐姐我和那边的校长洽谈了一下.......”

星野突然打断她。

“姐你只是中了五百万，武德女校的校长身家比你厉害多了好吗？”

星野扶额。


柔柔弱弱又可怜
========================

星野惊了。

“所以姐你....真的联系了武德女校的校长啊？我可是男生，那是女生的学校吧。

虽然是好学校没错啦。”

但、难道我就离不开女校了吗？

“我五百万怎么没有身份了，武德女校校长听说你要去他们学校挂名，当场乐晕，掐人中掐了半天才醒呢。”

星希感叹：“因为弟弟你学习实在太好了嘛。”

“而且，以前那个学委，转来武德女校，还帮你免费宣传了很久呢。听说你要去武德女校，她很开心。”

“嗯，那就好......”星野突然一愣，“诶，如果我去武德女校的话，还怎么帮姐你考试上课刷分啊？”

“哦，我有说过让你去武德女校上课吗？”

星希的话宛如一支箭嗖的射进星野的心。

“你....你说什么？”

“对啊你只是挂名而已啦。

你不用去。

我也跟校长说了你不用去。

不过校长说你可以参观的啦。那个学委本来很开心，听说你只是挂名，实际上不去上课，当场气的流鼻血了呢。

虽然不知道为什么她火力那么旺盛啦.....”

之后的话星野都宛如飘在云端听不到了。

所以搞了半天自己还是得回去上课。

让我死了算了。

-

在医院的好好住院，进所里蹲着的人也被花钱赎出来了。

一行人从b市回a市，乘坐的是高铁。

车上，优雅少女摘下墨镜，雪白的肌肤映衬着阳光，朝星野露出一个笑来。

“好巧哦，我是丁溪啦，你不记得我了吗？”

少女歪了一下头，穿着黑蓝色的小夹克，能看见雪白的脖颈和肌肤下淡青的青筋。

因为鱼集团的还留在b市医院照顾鳗鱼。

桃诗桃奈两姐妹也都住院了。

泉水也早就回a市了。其他人也走的七七八八。

只有星野身后紧跟而来的金珊及其手下，看见了丁溪给星野打招呼的一幕。

“嗯，你好...”

星野有些局促地打招呼。

身后紧跟来的金珊和她手下们同时摘下一点墨镜，一脸挑衅地看着丁溪。

气氛怪怪的。

星野：话说你们在车里，为什么都要戴墨镜？

金珊的位置正好就是星野左边，而丁溪和星野隔着一条过道。

“你坐我那吧 。”

金珊突然说。

然后斜了一眼丁溪。

“好巧，哈哈。”星野完全是干笑。

金珊轻轻地推了星野一把：“快去里面坐呀。”

丁溪挑眉，不屑地冷笑一下。

很快开车了，丁溪穿着一身白色的衣裙，看起来纯的不得了，偏过头对星野说。

“你想吃零食吗？”

“不想。”金珊就堵在两人之间，当然还有一条过道。

金珊的小妹很识时务地端着泡面桶路过：“借过，我去取热水，路程太长，饿了。”

丁溪咬牙：从b市到a市就半个小时，你饿个屁啊！

但是，娇俏少女丁溪，强行装出一丝矜持的甜笑：“咳咳.....我没跟你说话，我和星野说话呢。”

金珊一愣，看着星野。

没错星野现在是男装。

我靠，你连装都不装了？

也对，没和仁和女校其他的女生一班车。

金珊：但是我还在啊我还在！

自己的确知道他男的，但是连装都不装也实在是....等等等等！

这个丁溪也知道星野女装大佬的事？

金珊咬牙，突然起身，揪住丁溪的衣角：“那个，你跟我来一下下呗。”

背对着星野，努力装出和谐的语气。

星野一疑：“诶？”

金珊的小弟连忙打哈哈：“哎呀没什么，就是你懂的，那什么大姨妈！那是女生的事，不关你事啊。”

这群小妹也知道星野是男的。

——星野在学校女装，假装女生上学，结果所有人暗地里都知道他是男扮女装.....

这就很有意思了。

大家还有很多都以为彼此不知道星野是男的。

丁溪面前就是金珊俯下来的衣衫。

鉴于星野看不到，金珊也瞬间恶狠狠抬眼，小声道：“你特么没事找事？”

“对，我就没事找事 。”

金珊：这个女生哪里冒出来的——不过看样子已经知道星野在仁和女校的事了。

金珊擅自这么认为了。

丁溪只好和她一起去车厢过道，然后金珊的小妹们也抱着双臂围了过来。

宛如校园欺凌的场景。

她们故意喷香水不知道要干嘛，一股特浓女士香水的味道。

脖子戴着狗链一般的叮里当啷的项链。

衬衫领口要多低有多低。

并且自以为很帅。

“你们....要打架？”

丁溪完全是个好孩子打扮。

“不是打架，是让你长个教训，知道该做什么，不该做什么....”金珊一把揪起她的衣领：“能不能xxxx听懂啊？嗯？嗯嗯？”

每一个“嗯”之后，金珊就皱着眉离得更近。

满脸的郁闷不爽。

“你xx很有毛病诶，能不能好好说话。”

丁雪冷笑，樱唇微抿。

“哦，就非得我来教教你们规矩？诶，你别动我。 ”

一个小妹已经上手推搡她：“就动你，就动怎么的？”

“老大，这小丫头片子挺狂野啊，咱们好像已经都不被她放在眼里了。”

小妹们一副龙傲天的样子，看向金珊。

丁溪翻白眼无语：“你们别搞得像演电视剧似的行吗？”

“放屁吧你就，今天我就让你知道知道厉害。”

金珊已经攥起拳头。

“看到了吧？这个砂锅大小的拳头，就要招呼在你的脸上。”

“就这？”丁溪翻了个白眼，“你这是半个碗大小，这叫拳头？”

“哈？你敢瞧不起我，嗯？”

金珊率众昂首挺胸地靠近了丁溪。

丁溪微微眯眼，根本不把她们放在眼里。

丁溪生气撅嘴的时候，泛着唇蜜的光泽。

眼睛一眯就显露出大大的卧蚕。

看起来完全就是个小白花，毫无攻击性，柔弱又可怜。

她深吸一口气。

“就**瞧不起你们怎么样啊***？一群***！我「哔——」了你们然后「哔——」信不信啊****！”

然后丁溪说出了一大串的粗鄙之语。

就连金珊都是一愣。

然后更生气了！

因为她们的堵塞，走道连工作人员拖着车过去都困难。

“让我过去呗各位....”

女工作人员抿着嘴相当恐慌。

“嗯？？你**想怎样？”

“你**是要怎样？！”

丁雪和金珊互相瞪视彼此，一群金珊的小妹还在加油打气。

“你们在干什么？”

突然一道有些事外人懵逼语气的男音出现。

星野端着杯橙汁。

目瞪口呆地看着围了一圈的女混混们。


祖安选手の示弱
========================

“呃....我们....我们.....”金珊一阵冷汗，星野怎么来了。

自己可不是为了他打架的哦，他不要想太多。

小妹们似乎也一下子反应了过来。

诶？我们老大难道喜欢星野？

不然为什么要针对这个叫丁溪的.....

丁溪则是更冷汗直冒。

自己刚才说脏话不会被星野听到了吧？

不要吧不要吧。

“.....哼....”

鼻腔里哼唧了一声，丁雪突然梨花带雨地双手捂着脸，肩膀狠狠颤抖了两下。

然后一下子挤开金珊，直接拱到星野怀里。

“呜呜呜呜，嘤嘤嘤嘤，我被欺负了，我什么都不知道、我好怕怕啊.....”

她从口袋里取出眼药水，瞬间往眼睛里滴了两滴，然后瞬间抬起脸。

星野本来已经懵了，差点被她扑倒，赶紧扶住她：“你，你别哭啊，别哭啊。”

金珊立刻露出狰狞宛如女恶鬼的脸，咬牙切齿：“你就装吧你！”

“金珊你有完没完....”

星野看金珊一股杀气的样子还是不太敢和她刚，但肯定还是要帮一下丁溪的。

丁溪扭了一下腰，故意抱着星野的脖子。

脑袋埋到他的脖颈故意呼气：“啊啊啊我好害怕呜呜.....”

奶声奶气。

还故意拱着屁桃。

金珊的小妹们看了一眼，纷纷回身“呕——”

金珊道：“爱谁谁，某些人就继续装吧，哼，星野你我也无所谓，我恨不得你立刻去死！”

然后恶狠狠转身要跑。

差点撞上玻璃过门，然后扭头，愤恨涨红了脸瞪了星野一眼，回身就跑。

一下子跑进女卫生间。

星野：.......

很快就要回到A市，看到外面熟悉的风景后星野几乎涕泗横流。

太激动了。要自由了。

丁溪就这么霸占了金珊的位置，歪着身子抱着星野。

脑袋埋在他胸膛将近十多分钟。

星野：“那个，丁溪你这个姿势不累吗？”

惊讶于丁溪身躯真软，这高难度动作都能坚持这么久。

丁溪抬起头，小脸被闷得有些发红。

眼睛是桃花眼，眼尾上挑，眼下还有一点小痣，皮肤雪白，星野低头看到她锁骨和颈窝，立刻闭眼如入定了一般。

“我不累。”丁雪趴在星野肩上，吐气如兰，“我当然～不累～了～”

“对了，你在哪个学校呀？”丁溪的声音甜腻腻的，弯着眼角。

“我准备转学了，让我猜猜，你是哪个学校的？”

星野道：“怪不得这么巧你也来A市，我是仁......额....我姐是仁和女校的，我没有学校。我辍学了..... ”

“哈？”丁溪道，“可是你...

哦对了，你知道丁雪吧，她是我姐姐。

你姐姐呢，你姐姐怎么不和你在一起啊？”

星野一阵冷汗：“呃...这个嘛，我、我姐先走了。”

我姐姐指不定在哪里喝大酒呢。

“那你是男生，还和这么多女校的女生一起来，不觉得有些.....”

丁溪的手在星野的胸膛画圈，抬起眼水波潋滟。

“不觉得有些不太放得开吗？”

“额那个、还好吧，哈哈。你别这样，你不难受了就坐起来行吗，不要靠着我.....”

星野想起自己来b市的遭遇，真的想当场失忆。

他完全没考虑到丁溪这句话暗含的意思。

丁溪本来是想等他说「跟你在一起我就放得开」之类的。

现在这什么事啊？

星野还真是比较内向那一挂的。

想起自己看的恋爱教学宝典，丁溪咳嗽了一下。

“那个....和我在一起，是不是就放得开啦？”

