我家女友没我可爱
作者: 无言苦乐
简介:
她谈恋爱时不要求我上进，希望我一直是现在这样子。她除了我之外没有任何异性亲密好友，异性朋友都屈指可数。她尊重我的兴趣，庆祝时送我泽塔升华器和圣刃驱动器。她做菜手艺很糟糕，但是没有关系，这方面我擅长。她只有一点让我感到头疼。她喜欢我穿女装。

番外篇:那年十七 上
　　“姓名？”
　　“林玖。”
　　“性别呢？”
　　“男。”
　　“你是男的？”
　　问话的警察缓缓挑起眉梢，再次检查对方的身份证，将上面的信息认认真真地看一遍。
　　林玖，男，汉族。这从姓名和性别来说倒是和身份证信息吻合，但是……警察抬头看了一眼坐在桌子面前的秀气美人，无论怎么看都看不出来是个男人。
　　林玖穿着不知道是哪个学校才会有的女式制服，对于中年警察来说完全无法辨别衣服名称。
　　短袖底下的手臂肤白如新剥鲜菱，一双纤手皓肤如玉，配合上一半柔粉一半乳白的玫瑰金手铐，在灯光下散发着月晕般的梦幻色彩。这贴紧手部的强烈束缚感，让被铐住的嫌疑人不得不放弃抵抗的欲望，看上去无比温顺。
　　林玖似乎注意到了警察的视线，连忙把手放在隔着膝盖的蓝色制服裙子上，露出尴尬而又不失礼貌的讨好笑容。清澈明亮的双眸宛如琥珀，色如蜜，光如蜡。左眼底下还有一粒细细的泪痣，更增俏媚。乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，发梢微微翘起，看得出来这不是假发。
　　不施粉黛，国色天香。
　　警察同志不禁揉了揉眉头，他对照着身份证，再次问道：“年龄呢？”
　　“十七岁。”
　　“哟，还是个未成年。”
　　警察叔叔将他的身份证放在桌上，语重心长道：“你可知道国家法律规定，如果是十七周岁以上的未成年人，以自己的劳动收入为主要生活来源的视为完全民事行为能力人，也就是视为成年人。成年人犯法是要坐牢的，你知不知道？”
　　“晓得晓得。”
　　林玖点了点头，老实乖巧，不敢反驳。
　　尤其是他发现这新款手铐采取了三排齿防拔设计，静臂内部设有独立弹簧，并装有隔离片，其止逆件让人根本无法解开。除了专用的手铐钥匙之外，想要强行挣脱的办法就只能使用大型液压剪，在手铐边缘实施剪切，凭借个人的力量难以挣脱。
　　警察叔叔看在林玖这么诚心的份上，紧绷的表情也不免稍微放松一点，问道：“你和那些人认识多久了？”
　　林玖抿了抿嘴，诚恳道：“我在放学的时候遇到他们，他们问我要不要来做兼职，说是拍十张照片就能有达不溜，我就跟着去了。到了房间就叫我换衣服准备拍照，我刚换好这身衣服，你们就来了……”
　　警察叔叔没有反驳或是认可他说的话，而是现场做了个笔录，不显山不显水，这就叫做专业。
　　不到一分钟记完之后，他想了想，补充问道：“那你知道他们是做什么的吗？”
　　林玖眨了眨眼，天真无邪地反问道：“不就是拍写真的吗？”
　　“拍你个头！”
　　警察叔叔没忍住爆粗口，着实吓了林玖一跳，整个人肩膀都抖了一下。
　　“你啊，你让我怎么说才好。”
　　看着面前这个好看到不得了的男娃，这位年近四十的老警员恨铁不成钢地骂道：“你有手有脚，做什么兼职不好？就算是去发传单也行啊！如果不是我们今天正好把这群人给端了，你知道你接下来会遇到什么事吗？他们是犯罪团伙啊！你就不怕被人卖了还帮忙数钱呢！”
　　警察说着说着就笑了。
　　气笑的。
　　这些挨千刀的家伙打着找女学生拍照片上杂志做兼职的名号，实际上是做违法事。
　　第一次给的钱特别多，后来就会根据群体进行筛选，充分利用当代女学生的超前消费心理。起初是拍写真，紧接着就是拍果照，再来就是威逼利诱地拍些小视频。再通过这些视频逼迫人不准说出去，否则就传遍整个学校，让所有人都知道这件事。最终将她们的利用价值榨干，整个人就彻底毁了。
　　再加上近年来校园贷款层出不穷，不正经的一大堆，不知道有多少学子步入迷途，为了还钱不得不铤而走险。可她们又哪能知道这些都是背地里有勾结的，校园裸贷将学生信息贩卖给违法组织，违法组织再找上急需钱用的学生，一环接一环。这些涉世未深的学生们就这样一步步被推入深渊，当她们想要迷途知返的时候，已经回不去了。
　　不久前还有个女生被逼到跳楼自杀，闹得整个市里沸沸扬扬，媒体铺天盖地的议论此事。
　　因为这件事，这帮不法分子一听到风声就立马躲起来，导致警方线索全断。要不是今天恰好从线人那收到密报，直接收缩包围网一举逮捕。否则还不知道得花多少人力精力一个个排查，大伙儿就怕地毯式搜索的过程中让这些人跑了，这要是放走了一个恶人，不知道将来还会有多少年轻人被祸害。
　　这位老警员舍身处境地想象了一下，要是自家闺女被骗了，他都不知道自己是否还能保持理性。
　　“把你父母的联系方式报上来，让他们来领人。”
　　警察刚说完，就发现空气的流动似乎变了。
　　“——？！”
　　他下意识地握紧了笔，警惕地看向林玖。
　　然而这压抑的感觉仅仅是一闪而过。
　　林玖的表情似乎从未有过变化，他苦笑着，缓缓低下头，笑容渐渐消失。
　　沉默了大概六十秒后，他深深吸了一口气，压抑着情绪，发出了颤抖的声音。
　　“我没有父母。”
　　“这样啊……”警察叔叔若有所思地点了点头，拿起笔和纸起身离开向着门口方向走去，他关门之前还不忘记嘱咐道，“你在这里坐会儿，我给你倒杯水。”
　　林玖没有回应，只是微微地点了点头，不再多说。
　　门关上后，这位老警员直接来到档案室，将林玖的身份证号打在电脑上。
　　现在是数据化信息时代，再也不用像过去那样还得翻东翻西，有什么想知道的直接查档案系统就行了。
　　如果这个小年轻是为了逃避责任而谎称父母不在，那么他有义务对其进行批评教育。孩子犯错父母也有责任，年龄绝对不是用来逃避的借口，而是能否改变的机会。
　　如果不是的话……
　　老警员握住鼠标的手稍稍颤抖了一下。
　　他早已培养出速读的技巧，一目十行，这上面的信息清晰明了。
　　“唉。”
　　老警员轻声叹息一声。
　　越是讨厌什么，就越是来什么。
　　他将电脑档案系统关闭，打了一杯水回到了房间。
　　林玖听到门响，下意识地挺直小身板，他刚刚趴在桌子上休息来着。
　　“别紧张。”老警员和蔼的笑了笑，将杯子放在桌上，“我再问你几个问题，谈完之后你就回去吧。”
　　“好的。”
　　林玖老老实实地点了点头。
　　老警员随后问了他一些关于生活和学校方面的事情，大致了解后，他再一次离开审讯室。老警员和同事确认林玖和这帮犯罪团伙是否有关系，交换审讯笔录，再三检查了没收的相机与存储磁盘里有没有关于林玖的情涩照片或者不雅视频，答案是没有。
　　老警员回到室内，让林玖填写了一张表，这件事就这么结束了。
　　因为林玖态度良好且无犯罪记录的缘故，再加上一些特殊原因，警察没有选择通知学校，也没有在他的个人档案上登记，这会成为一个人一生的污点。老警员将这张表收进档案室里，林玖将来若是再犯同样的错误，那么就必须严惩。
　　“以后有问题记得找警察，如果生活遇到不方便的事情也可以到社区居委会。现在这社会一大把兼职可以做，只要遵纪守法，饿不死人的。”老警员难得啰嗦多几句。
　　“谢谢。”
　　林玖取回了被警察当场收走的私人物品，他提起手提包，向老警员点头道谢。
　　老警员望着林玖离去的背影，再次叹息一声。
　　多好一个孩子，怎么就遇到这些事。
　　嗯？
　　他忽然想起来自己好像有什么事情忘记了，转头去看，发现林玖人早就没影了。
　　多年来的刑侦经验让老警员越想越觉得有些不对劲，他回到了审讯室，看了一眼林玖原本坐的位置，再看了一眼监控。他似乎想起什么，赶忙去调监控，直接将时间跳到一开始，认真仔细地重看了一遍。
　　“停！就是这里！”
　　老警员还记得当他试图询问林玖父母联系方式的时候，忽然感到一阵毛骨悚然。
　　果然，这不是错觉。
　　在零点五倍数地放慢之下，老警员看到监控画面里林玖一瞬间露出的冷漠眼神。
　　就算是老警员干了这么多年，他也仅有在少数极端人士的眼里看到过相同的神情。
　　最可怕的是……
　　林玖察觉到老警员的动作之后，在极短的一刹那恢复平静，似乎什么事都没发生过。
　　老警员倒吸一口气。
　　监控画面继续播放，当他离开审讯室的时候，林玖缓缓地趴在桌子上，看上去就像是在休息似的。
　　老警员聚精会神，放大监控画面，他发现林玖的手在桌底下轻轻松松地将手铐解开了。
　　还有这种事？！
　　老警员将手铐从皮带上解下来，仔细检查了一遍。
　　每一副玫瑰金都有唯一的编号，只属于一名特定的警察，这确确实实是他的手铐没错。
　　监控画面之中，当老警员回到审讯室时，林玖不留痕迹地将手铐重新戴上，表现一如既往地乖巧。
　　如果这个时候的林玖想要暴起伤人，那么，正处于精神松懈状态的老警员其实是处在相当危险的处境之中。
　　这种事情在警局里也不是没有发生过，曾经就有一个案例，一位嫌疑人在压力失常的情况下突然暴走，险些咬下警员两根手指。后来这件事被列为典型的反面教材，以此警戒每一位警员在面对嫌疑人时都要始终保持最高的警惕心。
　　老警员坐在椅子上，缓缓仰起头，陷入沉思。
　　他在想林玖做这件事到底是抱有什么动机，这可不是什么好玩的事情。总不会是为了让这个违法组织露出马脚，好让警方一举拿下吧？怎么可能会有这种事，啊哈哈哈……
　　老警员忽然笑不出来了。
　　他拿起手机回拨线人的电话，然而拨打的电话是空号，暂时无人接听。
　　不，不对。
　　不是这个电话号码！
　　老警员定神一看，翻出笔记对照了一遍，这不是他线人的号码。
　　他连忙拨打电话过去，响了大概六声之后，对方懒洋洋的声音才从响起。
　　“歪？老李？啥事啊。”
　　“……你刚睡醒？”
　　“那可不，你也不是不知道我最近没活儿干，我不睡觉我干嘛。”电话里头传来哈欠连天的声音，那人迷迷糊糊地说道，“还不都怪那个女生跳楼，我都跟两个月的事就这么被她搅黄了，所有的努力全部‘冻过水’。我现在整天就在楼下餐馆和人喝酒通宵看球赛，月亮不睡我不睡。怎么，李哥，有活儿介绍？嗯？李哥？人呢，你别不说话呀。”
　　李警员沉默了数秒，这才反应过来，笑了笑：“没事，真没事，我就是担心你而已。”
　　“什么情况？”线人一听就知道不对劲了，酒意都少了几分，整个人一阵哆嗦，颤声道，“李哥，你是我哥，我亲哥！你别吓我！我这阵子慌得不得了，生怕被人用麻袋打包带走扔海里。那帮人一天不被抓，我就一天睡不着，李哥你倒是想想办法啊！”
　　老李乐了：“我看你这不是睡得挺香的吗？”
　　线人叹息道：“唉，真要是能好好睡的话，谁愿意天天喝酒喝到太阳照屁股。”
　　“行了，我也不跟你扯那么多，人没事就好。你接着睡吧，有活儿我自然会通知你。”
　　“好，谢谢李哥！”
　　李警员将电话挂断后，脸上爽朗的笑容瞬间消失。
　　他直接将手机放在桌上，传来一声闷响。
　　到底是怎么一回事？
　　李警员百分百确信下午收到的情报来源是通过这位线人，然而对方完全不知晓这件事。
　　就连电话号码都经过处理，总不会是有人冒充他的线人，伪装成线人的声音报警吧？
　　能做到这个地步的人……
　　这位资历丰富的警员脑海中一闪而过一道身影。
　　李警员下意识地转头看向显示器屏幕，上面显示的时间是晚上七点五十一分。
　　当时李警员恰好跑去和同事确认林玖是否和这些不法分子有关系，因此不在审讯室。
　　监控画面之中，林玖抬起头看向监控器，举起被铐住的双手向李警员摆出了个“耶”的手势。仿佛隔着遥远的时间和距离向李警员表示自己的胜利，一切都在他的计划之中。
　　李警员下意识地后仰，当他回过神来的时候手里已经点上了一根烟。
　　就算是他是老警官，在监控室抽烟也是要被批评的。
　　算了，火都点着了。
　　点了都点了，不能白挨骂……
　　老李深深吸气，吐出一口浓郁的白息。
　　待到整根烟抽完之后，他才想起来自己要说什么。
　　“这他妈是十七岁？”

番外篇:那年十七 下
　　林玖离开派出所后没有直接回家，而是徒步走了将近一个小时，往蓝川医院的方向走去。
　　他的速度不紧不慢，每一步都保持着相同的间隔距离，看起来有强迫症似的。一旦路上遇到地砖时，他还会专门踩着黑线走，仿佛踩到白格就算是输。步伐也因此有所改变，就像是猫一样优雅，又像是在走舞台秀一样，让人觉得赏心悦目。裹着薄薄一层黑色连裤袜的长腿在灯光的照耀下泛着光泽，随着飘逸的舞步吸引无数人的目光。
　　因为林玖穿的一身制服短裙的缘故，让他显得格外出众，回头率极高。而他却毫不在意地向前走，似乎早已习惯。既不会感到羞怯，也不会感到不适，哪怕他现在穿着女装也一样。
　　“小姐姐，买花吗？”
　　蓝川医院门口，一个小女孩天真无邪地凑上来，向林玖指着一家小小的花店。
　　这原本是一家报亭，也许是因为行情不好的缘故才转行，花店的店名很朴素，名为幸福。
　　林玖远远望去，这花店摆在店门前的花主要有常用于赠送长辈的康乃馨，百合花和向日葵。寓意为尊敬、敬爱，祝福对方早日康复；还有用于赠送朋友之间表达关心与祝福的郁金香、绣球花与粉玫瑰。象征恋爱关系的红玫瑰自然少不了，这些花通过不同搭配能够表达出不同的意思。
　　这让林玖不由得心想，如果人与人之间的关系，也能像花语这么简单就能表达出来就好了。
　　“嘿咻。”
　　林玖收拢裙子蹲下身子，向这位还穿着校服，看起来年纪不大的小女孩目光平视，微笑道：“有黄色郁金香吗？”
　　“有的！”
　　花店的小老板看到林玖感兴趣，连忙点头。
　　她也不管到底店里有没有，总之先说有，要是没有的话就推荐小姐姐另一种花。
　　“好，一起过去吧。”
　　林玖向她伸出手，笑容明亮。
　　女孩犹豫了一下，似乎是想起了家长的嘱咐，不能跟陌生人走。
　　但她还是握住了林玖的手。
　　年纪不大的女孩可能分不出险恶的人心，但她也能够分辨出谁长得好看。
　　眼前这个姐姐实在是太好看了，感觉就算是被她骗走也没什么。
　　再见了妈妈，今晚我就要远航。
　　别为我担心，因为我有快乐和智慧的桨。
　　不过那种预料之外的事情倒是没有发生，林玖牵着女孩的手老老实实地到花店买花。
　　“欢迎光临。”
　　花店的老板娘是一位丰腴犹存的妇人，看上去特别年轻，声音也特别好听。
　　“您好。”
　　林玖松开小女孩的手，说明了自己的来意，以及询问郁金香的价格。
　　老板娘回答道一束花有十一朵，十一朵郁金香的价格为九十九元，寓意长长久久，取个好兆头。
　　“那麻烦你给我来一束郁金香。”
　　林玖取出一台老旧的小米六手机，上面有很多磕磕绊绊造成的痕迹，屏幕上还有一道特别膈应人的划痕，能够让强迫症患者涌出好好打工攒钱换新手机的冲动。就连手机后壳也有些掉漆，显得格外寒碜。
　　这让花店老板娘着实感到惊讶，她在这里开了好几年花店，一路上见到过不少人，也算是培养出一副看人的眼光。从林玖的相貌，站姿，谈吐这三个小细节来看，无论怎么看都不像是家境贫寒的人，为什么会用这么老旧的手机？
　　“钱转过去了，请您查收。”
　　林玖示意了一下手机转款成功的页面，动作自然，看起来就像是买了杯水一样简单。
　　“好的。”
　　老板娘微微一笑。
　　她什么大风大浪没见过？也许人家就是喜欢这种格调，有钱人的世界没什么好在意的。就冲这小姑娘压根就没打算讨价还价的气度，老板娘很快就放下心中这份疑问，用丝带将十一朵郁金香包装得漂漂亮亮的交到林玖的手里。
　　一股花香扑鼻而来，林玖不由自主地露出略显放松的笑容，看得出来他有些疲惫。
　　“送给男朋友的？”老板娘好奇地问道。
　　“不，我是男生，没有男朋友。”林玖摇了摇头。
　　“这样啊……啊？”
　　老板娘愣住了。
　　男的？
　　长这么好看？
　　“谢谢，我先走了。”
　　林玖一手拎着手提包，一手将花束抱在臂弯之中，向老板娘礼貌地点了点头，转身离去。
　　“慢走……”
　　老板娘呆呆地挥了挥手，久久未能平复这份心情。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　小女孩扯了扯妈妈的围裙，担忧的看着她。
　　“没什么。”
　　老板娘笑了笑，仰起头看着林玖离去的背影，总感觉似乎在哪里见到过他。
　　这么秀气的男孩子，自然会给人深刻的印象。
　　“……雯雯，你帮妈妈看会店，别出去乱跑了。”
　　“好~”
　　女孩乖巧地应答道，乖乖的坐在椅子上，小短腿在空中晃来晃去。
　　花店老板娘没闲着，立马用电脑登录浏览器，然后对着度娘直挠头。仔细想想，她也不知道人家的名字啊，就是总感觉在哪见到过……
　　大概是记错了吧？
　　林玖抱着花，一路上与对上视线的医生护士老爷爷老奶奶点头打招呼，仅仅是笑笑而已。就这么兜兜转转来到人烟稀少的五楼，这里是重病患者的病房，安静的只能听到他的脚步声。
　　在空无一人的走廊里，林玖脚步稍稍停顿了一下，他的眼中缓缓浮现出一丝戾气，像是察觉到了什么。紧接着他眨了眨眼，完美的将这份情绪藏起来，装作若无其事地绕了一个圈。
　　大约过了十分钟后……
　　“咚咚。”
　　轻微的敲门声响起。
　　507病房，一位趴在床边的男人猛地惊醒。
　　他先是看了一眼病床上熟睡的女孩，再看着心电图机上的数字，这才松了口气。
　　“咚。”
　　轻轻的敲门声再次响起。
　　透过房门的透明观察窗可以看到来者是谁，男人这几天已经不知道拒绝了多少次媒体记者的采访。
　　当她女儿进医院的那个下午，有些人早已带好了设备，蹲在了医院门口。
　　“死了没？死了没？消息可靠？能不能发？”
　　问了一遍又一遍。
　　等待了一时又一时。
　　男人甚至就在他们面前，就在他们的面前！
　　女孩的心电图连续两次变成一条线。
　　在医生们的努力下一次又一次地跳动起来。
　　手术成功。
　　医院内的人仰着头欢呼。
　　医院外的人垂着头叹气。
　　媒体们把机子收起，埋怨道：“怎么就不死呢，死了才能上头条。”
　　男人怒不可遏，将愤怒蓄在拳头中，他多么想挥拳砸在记者的脸上，但是他不敢。
　　因为他的女儿还在医院里面。
　　住在医院需要什么？
　　钱。
　　很多钱。
　　他没有多余的条件惹是生非。
　　不是每个人都能够为了家人在奥斯卡颁奖典礼上出手。
　　那些期待着男人挥拳的媒体们等待无果后，骂骂咧咧地把机子真的收起来。一边扛着机器回去，一边想着怎么水一篇报道。满怀痛苦的男人瞪着他们的背影，就像是在盯着一群苍蝇，一群企图在尸体上掠食的苍蝇。
　　好在这一次来访的人不是记者。
　　“你迟到了。”
　　男人看了一眼时间，现在是晚上九点一十三分。
　　林玖本该在九点钟过来的。
　　不过男人的抱怨在看到林玖乱糟糟的头发和略微显得凌乱的衣裳后立刻消失了，他皱了皱眉，问道：“怎么了？”
　　“没什么，顺手处理了几个碍事的家伙。”
　　林玖轻笑道，将黄色郁金香从身后拿出来，放在床脚处的柜子上。
　　虽然他现在看上去有些不修边幅，但是没有一朵花被弄脏。
　　“郁金香，我相信她会喜欢的。”
　　林玖看向病床上昏迷不醒，全身多处地方骨折的女孩，缓缓将笑容收起。
　　“谢谢。”
　　“不客气，毕竟这属于业务范畴之内。”
　　林玖摇了摇头，他的表情渐渐变得正经，将一份资料当面发送给男人的手机。
　　“当初把你女儿逼到跳楼的那帮人现在全到局子里了，该组织团伙一共四十人，一个都没有放跑。我相信你明天就能够看到相应的新闻，本次委托就此结束。”
　　林玖看了一眼躺在床上的少女，这个女孩正是该违法组织的受害者，在精神压力之下选择自杀跳楼……成功抢救回来之后，没人知道她醒来时能否恢复到原来的生活，这只能靠她和周围人的努力。
　　“谢谢……”
　　男人如释重负地跌坐在椅子上，他抱着脑袋，老泪纵横。
　　他这一生没什么本事，老婆因为产后大出血离世，他只有这么一个宝贵女儿。
　　如果女儿就这么走了，他或许会在无能为力地狂怒中失去理智，最终将愤怒宣泄给任何人。所幸的是他的女儿还在，医生们将她从地府门前拉了回来。他还有寄托，无论要打多少份工，他都会全力去救他的女儿。
　　“这是说好的酬金。”
　　男人从外套内衬里取出被汗水浸透，显得有些皱巴巴的信封。这里面装了整整四万元，这是他一半的积蓄。虽然现在是春季，但是南方的气温已经是三十度常态。在这种天气的情况下，男人还坚持穿外套的原因……正是因为如此。
　　“……”
　　男人将信封递过去，他低着头，似乎陷入挣扎之中。
　　这四万对于她女儿后续的救治来说至关重要，但这是他选择的路，他选择了复仇。
　　林玖伸手接过信封，他本以为男人会再犹豫多一会，没想到对方直接放开手，还露出了解脱的笑容。
　　“就算是你不委托我，再过一两个月的时间警方也能够找到他们违法的证据一举逮捕。我调查过你的经济情况，你在一家电子厂上班当个小领班，一个月工资也就五千而已。每个月光是给女儿的生活费就有三千，自己住在厂房，只吃员工餐。休假了也不和同事去潇洒，而是去做兼职。”林玖正视着男人，示意了手中的信封，认真问道，“这么做值得吗？”
　　男人点了点头，又自嘲地摇了摇头，转头看向病床上昏迷不醒的女孩。
　　“我就算是一分钟也忍耐不了。”
　　“那些人渣把我女儿逼到这种地步，还能够心安理得地在外面花天酒地。”
　　“无论再让我选择多少次，我都会委托你。”男人努力地压低自己的声音，他的嗓音嘶哑地就像是破了洞的风箱，但他的眼神里燃烧着火，“哪怕是提前一个月也好，甚至是提前一天，我都要看到这些人进监狱！”
　　那些伤害他女儿的人全都绳之以法，这对他和他女儿来说是最重要的事。
　　否则就算是女儿清醒过来，她也会生活在一生的阴影之中。
　　男人更是会愤怒到发狂，因为他什么都做不到。
　　“我明白了，感谢你的委托。”
　　林玖默默地注视着这位平凡而又伟大的父亲，他从信封之中取出一张红纸钞，然后将其余的钱还给男人。
　　男人愣住了，他不知道这是什么意思，困惑地看着林玖。
　　“这是真钱，是真的。”男人信誓坦坦道。
　　“嗯，是真的。”林玖笑了笑，“酬劳的话，我已经收到比现金还有价值的东西。”
　　男人不明白对方这是什么意思。
　　他当然不知道。
　　林玖没有对此多做解释，而是说道：“等她醒后，多陪陪她吧。”
　　男人沉默了。
　　林玖见男人没有收回信封，他把这笔钱放在柜子上，放在郁金香的旁边。
　　“她很幸运，有你这样的父亲。她也很不幸，正是因为你没有时间陪她，她才会不小心走错路。她在错误的路上越走越远，没有人能够把她及时带回来。”
　　“……是。”
　　男人沉默地低下头，无法反驳。
　　“对了，这是附送礼物。”
　　临走之际，林玖从制服裙的口袋里摸了摸，握着拳头向委托人的方向轻轻一抛。
　　男人下意识伸手接过，满是手茧的粗糙右手多了两张SD卡。
　　“这是……”
　　“有几个讨厌的无良媒体蹲在走廊转角处，我看着不爽就顺手处理了。他们大概是趁你去缴费的时候偷偷趴在门外拍你女儿的照片，别担心，我已经全删了，没有留下任何痕迹。”
　　林玖看了一眼病床上的少女，再看向这位普通而又不普通的男子，轻声道：“或许今后的日子会有波折，注定不会风平浪静。但是我相信有你的陪护，她一定能振作起来。”
　　林玖挥了挥手，在灯光的照耀下，他的手一片通红。鲜红的液体从手指缝隙中流出，不知道是无良记者的血，还是他自己的。
　　不过这都不重要就是了。
　　重要的是……
　　“照顾好她，教她学会坚强。”

第一章 喂,110吗?
　　林玖坐在班级倒数第二排靠近窗户的座位上。
　　有人戏称这是主角的专属座位，而林玖每个学期坐在这里仅仅是因为他不想听课而已。有前排高个子的同学挡着，他趴着补觉也能睡个心安理得——或者说上课的老师也能够借此安慰自己，当作没发现。
　　“不要和十班的林玖一般见识。”
　　这是蓝川高中的教师们的一致共识。
　　距离放学还有漫长的十分钟，每一秒都是煎熬。
　　林玖将右肘斜倚着课桌，手掌托着下巴，百无聊赖地望着窗外。
　　透明窗映出了他的脸，面孔干净，黑色额发随着歪头的动作稍稍垂落，露出有些空洞的眼神。
　　“啪嗒。”
　　映出林玖倒影的窗户上发出细微的响声，水珠顺着玻璃窗滑落，混合着窗外的灰尘坠下。林玖伸出手在玻璃窗上摸了摸雨珠划过的痕迹，他知道那在窗户的另一边，摸不着，但他还是忍不住伸出手。
　　“叮铃铃——”
　　下课铃如约而至，先前好不容易安静下来的教室瞬间闹腾起来。
　　“下课。”
　　任课老师有些意兴阑珊地挥了挥手，颇有几分老将之风。
　　“谢谢老师！老师再见！”
　　在学生们的欢呼下，老师再次摇了摇头，整理教材准备离去。
　　林玖拎起包起身向着门口离去，他的单肩包很轻，书全部都放在抽屉里。
　　作业？
　　他不用写。
　　“借过。”
　　林玖从一排高个子同学中挤了出去。
　　没人注意他，也没人留意他，每日如此。
　　……本该如此。
　　“林玖！”
　　女孩的声音从身后传来。
　　他转头，看到一张有些陌生的脸。
　　这是一个女生，单马尾高高地扎在脑后，不施粉黛，青春靓丽。
　　“……班长？”
　　林玖沉思了数秒钟，好不容易才想起来对方是谁。
　　“为什么要用疑问句！”
　　班长有些不悦地皱起眉头：“我们又没换过班，你总不可能连我是谁都记不住吧？”
　　“……班长你有事的话，请说。”
　　“这学期全班的书本费就差你一个人了，什么时候交？”
　　“明天。”
　　“明天周六！不上课！”
　　班长翻了个白眼，没好气道：“你要是交不起的话，我帮你交！但是你得教我补习！”
　　此话一出，全班瞬间安静下来。
　　那些闹腾的人目瞪口呆地看着班长，有的人肩膀上的背包还垮掉了一半。
　　班长在上学期拿下全年级第一，被全校表扬和奖学金鼓励。这样的才女，为什么要找个班上最不起眼的人来补习？林玖的成绩没多好吧？上学期不知道为什么请假没过来期末考，这学期入学补考也只是勉强及格而已。
　　“……”
　　林玖平静地看着班长，忽然露出阳光明媚的笑容，温暖得就像是把身边的同学都给净化得透明了一些。
　　“那我现在就交。”
　　“现在都放学了，我给你我家的地址，你周末两天过来教我就行。”
　　“不，我说的是交书本费。”
　　林玖掏了掏背包，从一个老旧的钱包夹层里取出一个红包，小心翼翼地拿出四张皱巴巴的红色纸币。在取出这四张纸币的时候，一张照片滑出一半。林玖的手抖了一下，他轻轻吐出一口气，将照片塞回红包，再把空瘪的红包谨慎地放回钱包夹层。
　　“班长，祝你周末愉快，身体健康，再见。”
　　林玖将四百元放到班长的手上，转身离开，留下她在风中凌乱。
　　“啪。”
　　也不知道是谁带头鼓掌。
　　班上的男同学们敬佩地望着林玖的背影，发自真心地佩服林玖。
　　此乃吾辈楷模，女人只会影响我打游戏的速度！
　　“你……”
　　班长攥紧着皱巴巴的四百元，向着早已不见人影的门口喊出声：“书本费要四百五啊！”
　　“遥遥你别生气。”班长的好闺蜜黄敏敏，一个有些胖胖的女孩连忙过来安慰气冲冲的好友，指责道，“这人没钱也就算了，怎么有钱还不交？这都拖了多久，全班人都在等他一个。”
　　“好啦，别说了，他这不是不够书本费吗？我先给他补了，把钱交给老师。”
　　班长宁月遥倒是没怎么生气，她只是感觉有些遗憾，没能把林玖带回家去。
　　黄敏敏看了一眼自己的好友，酸溜溜道：“他林玖何德何能受到我家遥遥的青睐，你要是想补课，我可以给你介绍我的补习班啊。我家的补习班环境那么好，老师还是名校毕业生，长得又帅，还有风度。哪像他，刚刚一点面子都不给你，我都看到班上有几个男生在偷笑……看什么看，老娘说的就是你啊！”黄敏敏瞪了一眼某个瘦高的同学，那一身肥膘带来的威慑力直接将人吓跑。
　　“林玖是不一样的。”
　　宁月遥难得地加重了语气。
　　黄敏敏一愣，问道：“他哪不一样？个子也没那么高，外貌倒是不错……说实话挺可爱的，可惜不是我的菜，我更喜欢成熟点的帅哥。除此之外，他还有什么特别的？”
　　“这个嘛……”
　　宁月遥深深地看了闺蜜一眼。
　　防火防盗防闺蜜。
　　“你有话就直说嘛！”
　　黄敏敏翻了个白眼，凑到宁月遥耳边细声道：“你还怕我抢你男人不成？”
　　“你在瞎说什么啊！”宁月遥不满地捣了一下好友肉乎乎的腰，她怀疑自己的闺蜜看剧看太多了，整个人都变成恋爱脑了。
　　她不满道：“我只是想要好好学习而已。”
　　“那你为什么要找他？”黄敏敏不悦道，她揉了揉自己的腰，“他成绩也不怎么样，我就没在前十上看到过他。”
　　“你要是在前十见到他，我也不会去找他了……”
　　宁月遥语气幽然，似乎还带着一点怨念。
　　有点哀其不幸，怒其不争的意思。
　　“那你告诉我嘛，告诉我嘛！”
　　在好闺蜜充满好奇的目光下，宁月遥抿了抿嘴，犹豫了一下，最终还是败给了她。
　　宁月遥无奈道：“我只跟你一个人说，你不要告诉别人啊。”
　　“嗯嗯！”
　　黄敏敏乖巧地点了点头。
　　宁月遥用只有两人听得到的声音，压低声音：“林玖每个科目都及格了。”
　　“嗯嗯。”
　　黄敏敏点了点头，期待着下文。
　　“没了？”
　　“没了。”
　　“就这？”
　　黄敏敏挑了挑眉，感觉自己的智商受到了侮辱。
　　哟哟，多大点事，就把村里人都叫过来啦？
　　差不多就是这种感觉。
　　宁月遥忽然明白好友为什么会感到不以为然，下意识地解释道：“林玖不只是补考成绩全及格而已，他从高一到现在，每次考试都及格了。”
　　“哪又怎样？”
　　黄敏敏感到很疑惑。
　　及格而已，这很难吗？
　　“我用班主任的账号查了学校系统，林玖不管是什么科目都刚好及格。”宁月遥深深地看了好友一眼，叹了口气，幽幽道，“不多一分，不少一分……”
　　“哦。”
　　黄敏敏点了点头。
　　等等，好像有哪里不对？
　　宁月遥没有去管陷入沉思的好友，她握着手上的四百元，目光转向窗外。
　　雨，看起来不会那么快停。
　　————
　　淅沥沥的小雨从昏沉的天空降下，肆意地落在操场上奔跑的学生身上。
　　明明被雨淋成落汤鸡，却还是隔着老远都能听见他们的笑声，仿佛在雨中奔跑是一件幸福的事。
　　林玖瞥了他们一眼，从包里取出自动折叠雨伞，折腾了一会儿才把伞打开。这是店里坏掉的残次品，店长表示反正也不能拿出去卖，会被客人投诉，还不如谁要谁拿走。
　　“今天得走快点了。”
　　踏入雨幕之中，林玖扫视了一眼四周的环境，紧接着压低雨伞，缓缓闭上眼睛。
　　他这次走路的速度比平时快上不少，但他始终闭着眼睛，就像是在自家后院似的，有种说不出的释然。每当他即将要撞上人的时候，总是能在千钧一发之际停下来。不仅如此，在过马路时，红灯亮起他默默停步，绿灯亮起他大步前行，走出个虎虎生风，走出个一日千里，走出个恍若隔世。
　　危险动作，请勿模仿。
　　当林玖再次睁开眼睛的时候，他已经来到目的地门口，一家Wango便利店。
　　林玖收起雨伞，轻轻地吐出一口气，拍了拍自己僵硬的脸颊。
　　似乎接下来的事情，比他刚刚闭眼行走在城市里还要困难。
　　“下午好！”
　　自动门敞开，林玖脸上绽放出灿烂的笑容，营业性的招牌笑容。
　　若是班上的人见到林玖这幅模样，估计会以为是认错人了。
　　“啊，小林，下午好。”
　　店长杨叔看到林玖进门后先是错愕了一秒，但多年的职业素养还是让他迅速控制好面部表情。
　　林玖自然没有忽视杨叔脸上一闪而逝的尴尬表情，他脸上笑容不减，笑道：“我先去换衣服去了。”
　　杨叔脸色微微一僵，嘴唇稍微抖了抖，最终还是忍住了想说的话。
　　“不好意思，借过一下。”
　　林玖转头向目光朝他看来的客人微微一笑，同时观察着店里环境。
　　坐落于黄金地段的Wango便利店相比其他便利店要宽敞许多，足足有一百二十六平方米，除了货架区、柜台区，冰箱区，仓库之外，还准备了较大面积的休息区。当然，租金也比其他门店高出不少。好在这个地方的人流量也配得上这昂贵的租金，现在正是学生放学，职工下班的时间点，生意兴隆。
　　林玖向着仓库方向走去，在这个过程中，他观察到有两位客人是第一次见。
　　两名男子一人在休息区，一名站在放着零食的货架区，看似保持距离，但是偶尔之间会有短暂的眼神交汇。
　　坐在休息区的男子戴着眼镜，衣着得体，看上去斯斯文文，正在翻阅着便利店供应的每日新闻报纸，桌上放着一杯现磨咖啡。另一位男子体型高大，戴着口罩，眼神阴鸷，穿着深绿色大衣。头发有些乱糟糟的，看上去像是许久没洗过头。衬衣的袖口沾着褐色的斑点，不知是泥点还是铁锈，或是果汁……甚至是血迹。
　　林玖仅仅是匆匆的扫了一眼，他得承认，自己并没有看得那么仔细。
　　当林玖推开仓库的门，温度瞬间降低了不少，这里面存放着不少货物。他轻轻呼出一口气，将背包放在自己的储物柜里，拿起色彩鲜艳的工作服。
　　林玖把校服外套脱下来换上便利店工作人员的外套，他整理好衣服，忽然低下头。
　　那刚刚转眼而逝的时间，在他的脑海中像是电影一样回放。
　　潇潇的雨幕骤停，飘摇的雨水定格在半空中，晶莹的液体如同水晶般折射出四周的景色。
　　自动门轰然敞开，一位学生往收银台递过去一罐可乐，从冰箱里拿出来的可乐因为被握在手心的缘故泛起淡淡的白霜。后排的客人在挑选关东煮，勺子舀出来的咖喱鱼丸将透明的展示柜染上一层白雾。展示柜内部顶端晕开了一些水汽，凝成细密的水珠。正在确认上班表的店长杨叔缓缓转过头，他和和气气的笑容逐渐变得僵硬。
　　休息区的瘦削男子缓缓抬起头，目光从报纸上挪开，透过眼镜反光，一闪而过报纸上面的寥寥信息：【S市福口区上梅林发生杀人事件——嫌疑人从现场逃跑——嫌疑人28岁，男性，穿着黄绿色夹克，体型健硕，可能携带凶器——目前，案件正在进一步工作中】。
　　零食柜台区伫立的精壮男子也将视线瞥向门外，他的眼神如同野狼般凌厉，右手悄悄地往不规则隆起的外套里伸去……在这个短暂的过程中，他的手出现了一瞬间，答案就藏在这里。
　　林玖忍着一阵阵涌来的眩晕感，捏紧了手中的外套，白皙的手背上冒起青筋。
　　电影再次回放重演，苍穹的雨水落在地上，沿着路面汇入铸铁井盖时发出声响，似乎全世界只有这个声音。
　　林玖看到壮硕男子在把手缩回袖口的时候，那细长的指甲里残留着类似从脖颈处刮下来的泥垢与深红发黑的污渍。
　　毫无疑问，这是血渍。
　　从人体分离出去的血液随着血红蛋白含氧量降低，颜色会变深。血液中铁元素遇到空气氧化也会变深，由此能够根据颜色变化分析得出过去了多长时间。
　　“……”
　　林玖缓缓仰起头，从口袋里取出老旧的小米6手机。
　　“喂，请问是110吗？我要报警。”

第二章 你明天不用来上班了
　　林玖将手机收回口袋。
　　从他进仓库换衣服到打完电话，一共过去不到五分钟。
　　这短暂的五分钟，林玖就像是从书架上抽出一本书翻阅了其中一页，经过脑内润色后，构筑出电影般的片段。这对他来说已经是日常生活中的一部分，一开始他只是记性好，后来自己总结出了一套规律，记忆能力也越来越强。
　　林玖不相信人的脑子可以容纳无限多的东西，如果见到什么都记下来，迟早会被累赘物拖垮。能够记下十万三千本小黄书，还能够随意地记起任何一本其中的内容，这样的人只会出现在小说动画里，而且还是个银发碧眸的美少女。
　　林玖不是银发美少女，因此他很清楚自己能做什么，该做什么。
　　人的脑子就像是一个书架，往里面放书应该有所选择，若是什么东西都放上去，反而会让重要的知识无处安放。就算是留着，那么多东西挤在一起，偶尔想起某本书的其中一段情节，但是记不起书名，这时候想要从茫茫书海中找到一本也极为困难。
　　哪怕是再怎么得天独厚的优势，如果不注意学习和训练，那么也会泯然众人矣。
　　“……杨叔也察觉到了吗？”
　　林玖想起进店时，店长杨叔一瞬间露出的古怪表情，不由地沉思。
　　不，不对，那不像是外人的事，而是发生了什么与我有关的事。
　　一定不是什么好事。
　　绝对的。
　　林玖心想着，再次拍了拍自己的脸，露出营业性的标准笑容走出仓库。
　　“欢迎光临。”
　　林玖向进店的客人问好，一边装作整理货架，一边观察着店内环境。
　　那两位可疑人士在他进仓库之后就离开了，不仅如此，对方表现得很谨慎。休息区上不见一次性咖啡杯的踪影，就连每日报纸也被拿走，不留下任何痕迹。
　　林玖微微挑眉，转身对缺少的商品进行补货。
　　该做的他都已经做了，接下来就交给专业人士。
　　不管发生什么，总之先好好工作。这天底下没有白吃的午餐，想要的东西就要靠自己的力量去争取。最后微笑的人一定是努力向上，认真进取的人。
　　“小林，你明天不用过来上班了。”
　　“……”
　　下班高峰期结束，店内客人空空如也。
　　店长杨叔沉吟片刻，还是决定递给林玖一份离职申请书，还有一支笔。
　　这位头发稀疏，但每天都会仔仔细细地打理。上班前必定剃胡须，下巴永远铁青的中年大叔，在林玖的印象之中一直都是和和气气，笑容满面。
　　如今杨叔面露愁容，就像是工作一直升不上去随时面临裁员风险，家里的房贷还有三十年要交的悲惨大叔，这时候老婆还跟人跑了。自暴自弃的想着跑就跑吧，自己也能放松放松。结果在按摩技师APP下单之后，发现来的人是谎称做兼职的女儿。
　　杨叔很难受。
　　他是真的难受。
　　林玖是在上一年过来做兼职的，当时这家店亏损严重，杨叔这个当店长的纯属就是被顶上来挨骂的。他每天想着怎么提升营业额，想的头发都掉了。
　　杨叔还记得林玖当时过来面试的事情，这个年纪不大的少年不像是应聘的，反而像公司高层过来做指导的。上来逛了一圈就找出不少问题，还提出造成经营浪费的因素，类似于共享雨伞等相关服务的利益率太低必须中止，换成自售雨伞。
　　多亏了林玖规划经营策略进行整改，之后门店的经营状况有所改善，从赤字到盈利不过是一个月的事情。杨叔借此坐稳店长的职位，年终奖有所提升，当时骂他的人态度大转变，纷纷讨教如何改善经营的秘诀。
　　如果不是发生了这种事，他才不会辞退林玖。
　　要知道林玖不仅仅是做着接客收银这种基础的工作，他还帮忙财务、人事，采购和营业额的管理……简单来说，他就是帮忙把店长该做的事也顺手做了。一想到这样的人才离开店铺，杨叔感觉天都塌了，整个人无精打采。
　　“请告诉我理由。”
　　林玖没有立刻接过对方递来的离职申请书，他默默地在记忆书架翻阅相关的法律知识，准备好维护自己的利益，坚决对不公平待遇说不。
　　“今天中午，你爸来了。”
　　杨叔表情有些古怪，气得脸色涨红。
　　“……他在店里闹了一通，我一开始还以为他只是在关心你，担心你在这里工作会影响到学业。直到他开口要钱，我才察觉到事情不对。”
　　杨叔逐渐挺起背脊，铁青的脸角刚毅，沉声道：“我也是个当父亲的，我能理解我家小孩要是在高三的时候不好好上学反倒是去做兼职，我也会生气。但我绝不会去索要小孩的工资，这是对孩子的一种侮辱。林玖，你也成年了，你有承担法律责任的能力，你能为自己做出选择。我没有把你的工资提出来交给你父亲，哪怕是他带着户口本过来证明亲属关系，我也不在乎。他如果想告我，那就告吧！我不怕！”
　　杨叔省略了一个细节。
　　林玖的父亲索要林玖工资的理由。
　　他说，林玖每个月拿工资去赌钱，购物，上网，造成恶劣影响。这钱必须由父母保管，这样才不会让小孩乱花。
　　杨叔当场就笑了。
　　“滚！”
　　杨叔只留下这么个字，再也没去理会面前这个道貌俨然的男子。
　　这要是被领导知道，他这个店长职位估计就保不住了。
　　绝对不能对客人无礼，这是服务业的常识。
　　更何况这还是员工家属。
　　但他就是受不了。
　　“我明白了。”
　　林玖接过杨叔递过来的文件，扫了一眼，确认无误之后就签上了自己的名字。
　　这一刻，他才明白为什么这不是辞退合同，而是离职申请书。
　　杨叔希望林玖的工作履历没有污点。
　　因为林玖没做错什么。
　　杨叔接过离职申请书，深吸一口气，盖上了门店的印章。
　　“无论别人怎么说，我都相信你是一个认真又优秀的年轻人。你的将来绝对不会局限于这里，祝学业有成。”杨叔真诚道，“感谢你一直以来的照顾。”
　　“……这句话应该让我说才对，杨叔。”
　　林玖微微一笑，温暖得仿佛连冰川都能融化。
　　“谢谢你对我的照顾。”
　　林玖换好衣服离开便利店。
　　他深深地看了一眼自己工作了将近一整年的地方，轻轻挥了挥手。
　　杨叔见着了，他本想挥手，但是刚好有顾客过来，只好歉意地笑了笑。
　　林玖摇了摇头，提了提肩膀上的背包，撑着伞，转身离开。
　　就这样一步步走向昏暗的街道。
　　便利店温馨的灯光，渐渐地照不着了。
　　————
　　林玖撑着背包穿过雨后的小巷子，潮湿阴冷的氛围弥漫而来，泥泞的路面将他穿了数年都没坏的鸿星尔克鞋子染上深色。说来遗憾的是，他从初中开始就不长个儿。当初买鞋子的时候还想着买大一码能穿更久，还好当时狠下心买了合脚的。
　　在回家的路上，他还特意绕过放着粉紫色霓虹灯的按摩店，这已经是条件反射。
　　林玖还是个初中生的时候，就曾经被坐在大堂里那些穿着睡衣的大姐姐邀请他进去坐坐，说是只要陪姐姐们玩一个下午就能送他一箱营养快线。
　　林玖深思熟虑之后选择了离开，他坚信这个世界上没有免费的午餐。他要是去了，没准会付出比一箱营养快线加起来还要多的……汗水。
　　嗯。
　　汗水。
　　在复杂的如同迷宫般的城中村里，林玖登上了一栋破旧的大楼。这里没有电梯，没有燃气，不能使用高功率电器，容易跳闸，下水道时不时还会堵塞，消防隐患也是个问题……就算如此，对于林玖而言，这里也是个家。
　　人只要有家，有个能回去的地方，那么就算是天塌下来，也能够站起来撑下去。
　　林玖的家在四楼四零四，这不是什么好数字，因此好多迷信的人都不愿意住在这里。多亏如此，这里房租比其他地方便宜。
　　来到家门口，林玖试着跺了跺脚，失灵的感应灯挣扎了两下，在忽闪忽灭之中罢工。他在心中叹了口气，掏出钥匙凭借着记忆力精准找到自家房门的钥匙孔。
　　“咔。”
　　生锈的钥匙艰涩的捅进去了，但是发出了意料之外的声音。
　　林玖的脸色瞬间变得凝重，似乎有一种酸楚的感觉爬上了他的后背，莫名的恐慌感涌上心头，他忽然有一股不祥的预感。
　　“咔——咔——”
　　转不动。
　　这是林玖的家。
　　又不是林玖的家。
　　我走错了？
　　不小心走到其他楼了？
　　或者说，这里是三楼……还是五楼？
　　这是林玖从出生以来，第一次怀疑自己的记忆力。
　　林玖呼吸的节奏渐渐地变得粗重，整个人陷入焦躁的情绪之中，无法自拔。他试着用力去扭，直到生锈的钥匙崩断，他都没能打开门。
　　“吵死了！吵什么吵！”
　　厚实沉重的屋门被扯开，隔着一层铁门，一位光膀子的肥胖男子冲着林玖暴喝道：“你谁啊？干嘛弄我家的门！”
　　“……我倒是想问问，你是谁？”
　　昏暗的走廊被屋内的灯光照亮了一半。
　　林玖半张脸沉浸在黑暗之中，残存的微光映出他冷漠无比的眼神。
　　“呃。”
　　光膀子的男人一身肥肉抖了一下，当他察觉到自己被个穿校服的小男孩吓到后，当场恼羞成怒，肉脸迅速蔓延一片紫红色。
　　“这是我家！关你屁事！”胖男子吼出声后，似乎想到了什么，冷哼一声，“这房子我已经买了，钱也付了！你要是和之前的住户有关系，那就去找房东去，别在我这里撒野！”
　　“陈老板，你还没好吗？”
　　屋内传来女性的声音，气息絮乱，带着一丝丝挑逗。
　　“来了，宝贝，我这就来。”这胖男子的语气瞬间变了，当他转过头的时候，又是一副凶神恶煞的嘴脸，“快滚！别耽误爷爷我做好事！”
　　说罢，他直接把门一甩，发出砰的一声巨响。
　　林玖沉默了一会。
　　他敲了敲门。
　　“还不滚！！”
　　肥胖男子刚吼出声，只见林玖将一个东西精准从铁门镂空的缝隙里扔进去，落在地上发出清脆响亮的声音。
　　“这是啥？”
　　肥胖男子低头看了一眼，被大肚腩挡住了视野，没能看清是什么。他抬起头，发现那个半夜三更擅闯民宅的恶贼已经跑了。
　　“哼。”
　　肥胖男子再次把门重重地关上，他转过身，搓着双手往房间走去，忽然感觉脚底板一痛。他连忙蹲下身子，好不容易才绕过自己的大肚腩，找到了自己踩到的东西。
　　——那是断成半截的钥匙。

第三章 父慈子孝
　　林玖掏出手机翻开通讯录，翻到最末端才找到林山宗的名字。
　　他没有添加备注，而是直接录上对方的姓名。
　　林玖仰头深呼吸，调整自己的心态，让自己冷静下来。他隐约间还听到楼上传来某个肥胖男子气急败坏地叫骂声，这悦耳的声音让人心情愉悦。
　　电话隔了半响才接通，林玖条件反射的将手机离耳朵远一点，事实证明他这个选择是正确的。电话那边传来了吵杂的巨响，打牌，搓麻将，还时不时听到几句粗口。
　　“喂，爸……”
　　“老子忙着呢！有什么事找你妈去！”
　　还没等林玖开口说完，电话那边就打断了他。
　　林玖没有沉默，他知道他这时候要是闭嘴，那就没有机会继续谈了。
　　“为什么要卖掉房子？这房子的水电费管理费一直是我在交，你根本就没出过钱。你有没有想过，把房子卖掉之后……我该怎么办？我住哪？你还是人？”
　　林玖没有问林山宗为什么要跑去他上班的地方闹事，而是强调这一点。
　　对方欠了赌债找他要钱不是一次两次，他认了，也忍了。
　　唯独卖房这件事，他忍无可忍。
　　“……”
　　电话那头沉默了很久。
　　林山宗从未见过如此愤怒的儿子，一时语塞。
　　在他印象之中，这还是这小子第一次作出反抗。
　　男人不耐烦道：“老子的房子想卖就卖，你管得着？嬲你妈妈别，好事没有，屁事一堆，你要是没地方住就去你妈那，以后别再回来烦老子！我想破头都想不通，我和你妈离婚的时候你是不是脑子被驴踢了一定要跟着我，我他妈烦死了！”
　　“你这是不打算履行抚养权？”林玖语气依旧平静。
　　“笑死，你以为你在跟谁讲法律呢？你老子我以前是当律师的，我还怕你？你今天已经成年了！该权利在子女成年时即消灭！”
　　就算是隔着一个电话，隔着遥远的距离，林玖也能够想象出来对方眉飞色舞的样子。这人总是这样，一喝酒就喜欢吹嘘自己过去多么了不起。
　　越是没用的男人，越是会停留在过往的荣光之中，一辈子都走不出来。就这么沉浸在酒精与赌博带来的刺激感，一直腐烂下去。
　　“……今天原来是我生日啊。”
　　林玖自嘲地笑了笑：“这就是你给我的生日礼物吗？”
　　林山宗顿了一下，因为情绪大乱的缘故，他输牌了。当场便把所有的火气都发泄在林玖身上，破口大骂道：“少烦老子！你妈现在可有钱了，跟人住豪宅呢！你要是不愿意去，那你就随便找个公园，找个桥洞里待着，老子现在没空管你！”
　　“房子卖就卖吧，反正我早就没有家了，从此以后再无父子关系。”
　　林玖说完便挂断了电话，起身向着楼上走去。
　　每踏出一步，过往的记忆都会涌上来。
　　有酸楚的，也有温暖的，什么都有。
　　如今什么都没有。
　　老旧的感应灯彻底熄灭，伸手不见五指的昏暗空间，只能听到自己的脚步声。
　　林玖不相信这个世界有鬼，建国之后不许成精，这是自然之理。但是现在，他感觉自己出现了幻觉，仿佛整个楼道里四处都是无形的手，想要把他拖下去，拖到幽邃的黑暗之中。他的脚步变得沉重，每走一步都那么累，那么疲倦。
　　林玖再次回到了四楼的楼道。
　　他看着面前熟悉而又陌生的家门，适应黑暗的双眸找到了挂在墙上的电闸。
　　电闸箱的盖子早就掉下来了，他和那个男人都舍不得花钱换，就这样放置不管。因为家里不给用大功率电的缘故，时不时就会因为同时用电过多而跳闸。每到那个时候，那个男人会主动出门把开关重新推上去，因为林玖不够高。
　　不过，从此以后不会有这样的事情发生了。
　　林玖静静地站在楼道里，在脑海中翻阅着书架上藏得最深的一本书，那里面都是关于他和家人之间为数不多还算快乐的事。
　　五岁时一家人在儿童公园野餐。
　　七岁时一家人在世界之窗拍了全家福。
　　十岁时一家人回乡下吃团圆饭，奶奶那个时候还在。
　　……
　　林玖把过去的一切都回忆了一遍，然后把这本书从书架上挪走。
　　他再也不需要了。
　　“——”
　　因为太安静的缘故，林玖还能从隔音效果薄弱的房门里面，听到富有节奏的声音。
　　就算是面临锁头被断截的钥匙卡住这种困境，这房屋里的肥胖男子也是精得很。在一通无能狂怒之后放弃了挣扎，打算明天再找房东过来修，还在盘算着怎么找房东算账。
　　“真吵啊。”
　　林玖淡淡道。
　　他将背包和折叠雨伞放在地上，在楼道做起广播体操，时代在召唤。
　　热身完毕，林玖闭上了眼睛，一如他在放学路上闭着眼睛走到Wango便利店一样。
　　过目不忘的记忆力替代了昏暗的视野，在脑海中浮现立体投影，具体计算到每个细节。就像是敞开了一幅立体的室内环境地形图，明亮澄澈。
　　林玖跳了起来，一脚踩在光滑的楼梯扶手上，精准地找到最合适的落脚点，确保自己不会一时脚滑摔下去，稳稳当当地落在上面。
　　这只是第一步。
　　林玖再次蹬跃，这一次他跳起来踩在墙壁上，借势腾空一跃，反向转身飞扑。
　　盖帽！
　　“咔！”
　　电闸开关直接被扣下。
　　林玖稳稳当当地落地，拾起背包与雨伞。
　　别看这一套操作帅得离谱，但凡他个子长高点就不用那么花里胡哨。
　　“——”
　　房屋内为爱鼓掌的声音戛然而止，紧接着是一阵阵骂骂咧咧的声音。
　　肥胖男人套上短裤遮住了吴签，把手机开启手电筒功能，四处寻找电闸。
　　此时，他忽然听到了敲门声。
　　“谁啊？”
　　当他侧着身子打开屋门的时候，发现又是那个穿校服的小男孩。
　　“怎么他妈的又是你？！”
　　“嘘。”
　　林玖面带和善的笑容，指了指电闸的位置。
　　肥胖男子将手机和视线跟着挪去，看到被扳到下方的开关。
　　当他转过头后，发现那个男孩又一次不见了。
　　“真TM邪门。”
　　肥胖男子暗骂一声，下意识地想要开门。
　　门锁纹丝不动。
　　他这才后知后觉地想起来，这门锁里面还卡着半截钥匙呢。
　　夏天。
　　没风扇。
　　没空调。
　　夜间气温三十度。
　　还有蚊子。
　　“我操——！！”

第四章 有所为,有所不为
　　林玖撑着雨伞，漫无目的地走着。
　　雨越下越大，随着坠落的雨珠抨击，折叠雨伞发出密集的声响。
　　大雨滂沱，冰冷的雨水渐渐地沾湿林玖的额发，半遮半掩他的眼帘。
　　天下之大，林玖却找不到一个可以避雨的地方。
　　……不，避雨的地方还是有的。
　　林玖的视线范围之内，粉紫色霓虹灯弥漫着艳丽的光彩。
　　就算是如此阴冷的天气，大姐姐们也依旧穿着清凉的衣服在大堂翘着腿玩手机。
　　有一位染着红色长发的大姐姐似乎注意到了林玖的视线，她向林玖微微一笑，娴熟地弯下身子，一抹春色在绚丽的灯光照耀下，让人充满……食欲。
　　“咕……”
　　林玖的腹部发出了书客作者的声音。
　　他这才想起来自己只吃了午饭，晚饭还没吃。
　　糖，盐，还有大量的白开水，这就是林玖的豪华午餐。
　　如果林玖没有被辞退的话，他就能够把过期便当带回家，这可是他主要的营养摄取来源。或者说，他之所以每天都要上班，从根本目的来讲就是为了即将过期的便当、面包、饭团，以及保质期仅有两天的鲜牛奶。
　　林玖对于奶有一种谜一样的执着，那就是人心所向。
　　为了长高，林玖可以说是费尽心思，但这么多年过去了都没有发育的迹象。不仅如此，林玖总有一股错觉，自己会不会越长越矮。
　　“小帅哥……站在那多冷啊，进来暖暖身子？”
　　红发大姐姐向林玖喊道，还招了招手。
　　林玖肩膀一颤，慌乱地摇了摇头，转身就跑。
　　我没有营养快线！
　　“啊……”
　　按摩店的大姐姐有些失望地看着林玖的背影，这孩子怎么就跑了呢？
　　“红姐你干嘛呢？那顶多就是个初中生吧，口袋估计没两个钱。”坐在旁边玩手机的姐妹抬头扫了一眼，嘟囔一声，继续低头玩手机。
　　“他要是敢过来，我倒贴他钱都行。”红姐有些遗憾道。
　　“……看不出红姐你还好这一口。”
　　“说什么呢。”红姐白了她一眼，遗憾道：“这可是好苗子啊，换身衣服，就算是不接客，当个门童也能让吸引人。你要知道现在越有钱的人，越喜欢玩花的。”
　　“……你赢了。”
　　————
　　林玖撑着伞走路，一边看着仅剩不到百分之十电量的手机。
　　他的手指停留在通讯录上，却怎么都按不下来。在手指底下的位置，微亮的手机屏幕上面写着“妈妈”两个字。
　　那个男人和妈妈在他十三岁那一年就离婚了。
　　在林玖还小的时候，那个男人确实是个大名鼎鼎的律师，专门给楠山必胜氪打官司。妈妈是个红不起来的二线歌手，长得相当漂亮，就是歌唱不好。林玖的相貌随他妈，因此小时候还被他妈当女儿养，还教他唱歌弹钢琴，从小便是苛刻的英才教育。
　　后来那个男人在一次官司败诉，楠山必胜氪的不败神话终结，遭到封杀。没有人再敢找他打官司，那个男人一辈子都没干过苦活，自恃怀才不遇，不肯脚踏实地的工作。再加上他无法从失败的阴影中走出，借酒消愁，沉迷赌博。
　　本事不大，脾气倒是不小，妈妈无法忍受他的家暴，向法院提出离婚。
　　在离婚冷静期的那段时间，那个男人依旧不知悔改，法院传唤的日子还在和人打牌。
　　离婚时林玖的抚养权归属需由法院判决，按照夫妻双方的学历、工作、收入、年龄、家庭环境，子女的年龄因素，林玖本该是判给女方。然而林玖选择了那个男人，这让法官都感到不解，只有林玖心中知道自己为什么要这么做。
　　妈妈已经不年轻了。
　　一个十指不沾阳春水的过气歌手，都三十多岁了，还带着他这个拖油瓶……何必呢？
　　妈妈后来找的男人怎么样，林玖不知道，反正不会比那个男人差。
　　那个男人说她现在有钱了，住豪宅，他也不在乎。
　　从离婚那一天到现在，林玖一次也没有见过她。
　　蹉跎了将近百分之二的电量之后，林玖终于动了。
　　他把那个男人和妈妈的手机号码拉入黑名单。
　　“呼……”
　　林玖忽然觉得自己轻松了好多。
　　那如同刀割般的感觉渐渐止住了，思绪清明，浑浑噩噩的感觉一扫而空。
　　“嗯？”
　　林玖这才察觉到自己不知不觉间又回到Wango便利店附近，这大概是自动寻路的被动触发，也不知道还能不能蹭几个过期便当和面包……如果能给手机充会电就好了。
　　这个时间点杨叔应该还没下班，看来得抓紧时间过去。等到夜班的工作人员到了，那些临近过期的食物就会被拆开来倒进垃圾桶。这是为了避免有流浪汉吃了过期食品胃痛腹泻，找便利店碰瓷敲诈。这是真实案例，从此便利店再也不把快过期的食物送给别人。
　　本质上员工也不能拿，但谁让林玖负责店内人事工作。
　　掌握值班表的人，往往都有话语权。
　　便利店门口正前方，一道人影正在急速奔来。
　　倾盆大雨之下，那人没有带雨伞，而是拔腿狂奔。
　　林玖一开始以为对方只是下雨天急着赶回家，直到他看到了一抹黄绿色。
　　记忆书架的一本日记敞开，一行字映入林玖眼帘——S市福口区上梅林发生杀人事件，嫌疑人28岁，男性，穿着黄绿色夹克，体型健硕，可能携带凶器。
　　每日报纸的报道还是太片面了。
　　麻烦把“可能”二字去掉。
　　这位壮硕的男子穿着深绿色的外套，敞开的拉链底下是黄绿色的夹克，上面还染上大片的暗红色污渍，随着雨水浸染而晕出污浊。
　　此人正是林玖今天下午在便利店看到的嫌疑犯，而他手中提着一把直跳刀。刀具约莫二十七点四厘米，刃长十点六厘米，刃宽一点九八厘米，刃厚零点四三厘米。属于铝合金刀型，上面沾染的血脂即便是雨水也冲刷不尽……这血的颜色也太新鲜了。
　　就像是在十分钟之内刚捅了人。
　　短暂的一秒钟之内，林玖便将对方的凶器分析完毕。
　　对方正面向林玖冲过来，不闪不避，眼中带着狂热与恐惧。这两种极端的情绪融合一起化为歇斯底里的疯狂，也许他根本就想不起来林玖是今天下午有过一面之缘的便利店小哥，他只是想要找个垫背的留下来吸引人注意力，或者……他只是沉迷其中。
　　癫狂的杀机迎面袭来，林玖平静地注视对方，眼神冰冷，目光凌厉。
　　对方左臂摇摆的动作僵硬不自然，此处应是受过伤。
　　头无意识地向右倾斜，说明他正处于神志不清的状态，或者耳背。
　　肩膀，手肘，膝盖处都沾着泥浆，不久前摔过一次，大概率是被车直接撞到。摔得很重，但是因为身体素质很好撑得住。不过这只是暂时的，过度分泌的肾上腺素让他忘记了失血与骨折的严重性，同时也让他忘记了疼痛。
　　林玖就这么静静地贯彻着对方，任由对方冲到自己不到十米的地方。
　　“快闪开！！”
　　大雨之中，林玖隐约听到了一声呼唤。
　　不过林玖此时已经进入心无旁骛的状态，没留意。
　　林玖的脑海中构筑出立体的虚拟投影，在短暂的刹那间找出处理方案。
　　第一步，将折叠雨伞挥在对方的脸上，遮蔽视野。
　　第二步，扯住对方左臂方向弯折，本就因为撞伤缘故处于骨折状态，能做到。
　　第三步，一拳猛击肋骨直捣肝脏，促进内失血。
　　第四步，拽过左腿，趁机扭转受伤的左膝盖。
　　结论，彻底解除对方行动能力。
　　备注：有百分之五十概率造成肝脏静脉血管破裂，十五分钟无抢救措施必死亡。
　　此时两人的距离仅有——五米！
　　四米！
　　三米！
　　“啪！”
　　林玖直接将雨伞脱手而出甩在壮硕男子脸上！
　　对方没想到这个小个子居然敢主动出手，愤怒地挥出右臂将其甩开！
　　满是血丝的双目怒瞪前方，此时在他的视线范围内，只看到一闪而过的身影。
　　林玖抓住了对方左臂关节处，几乎是一瞬间爆发出全部的力气。
　　“嘎啦！”
　　青豆般的悦耳响声在雨幕中清晰可闻。
　　这是足以让一个成年男子嚎啕大哭的剧痛感，然而对方却无动于衷。
　　林玖的身体一僵，准备好的第三步，这最重要的一步没能使出来。
　　“嗬……嗬……”
　　壮硕男子的喉咙里发出如同破旧风箱进气的声音，暴戾凶气扑面而来。他额头上青筋暴起，鼓着血红的眼睛凝视着林玖，五官扭曲变形。
　　看来也不是完全没效果嘛。
　　林玖心想着，下一秒几乎是条件反射地提臂招架，思考的过程短暂到迸出火花。
　　壮硕男子以不要命的姿态侧身回旋踢，本就受伤的左腿发出怪诞的诡异声响，但他不在乎，哪怕是废了也不在乎，重重地踢中林玖抬起来的双臂。
　　“嘭！”
　　当林玖从天旋地转中回过神来，他发现自己整个人趴在泥泞的路面上。
　　仿佛要让这座城市颠倒的大雨落在身上，嘴里满是苦涩的味道，浑身冰冷，双臂痛到肿胀发麻。感觉胃都快要翻出来，想吐，但是什么东西都吐不出来。
　　他今天还没吃饭呢。
　　壮硕男子一瘸一拐地朝林玖走过来，他的裤子染上一层红色，正在大面积地弥漫四散。他已经没有跑的机会了，在那之前，他心中只有一个念头。
　　“这是——！”
　　杀意如刀割面，林玖从对方身上闻到一股独特的酸味，这才恍然大悟。
　　这家伙磕了甲基苯丙胺。
　　“……”
　　林玖撑起身子，正视对方。
　　他的眼神很平静，却又像是藏着一团火。
　　这是由惨痛的民族历史中无法抹去的伤痛。
　　每一个中国人，都必须对成瘾精神药物说不。
　　计算，再计算。
　　一定要找出解决对方的办法，然后将他送去派出所彻查！
　　这不是个人主义。
　　而是作为一个公民应守的责任与义务。
　　壮硕男子拖着伤腿冲了过来，林玖没有后退，而是正面迎上去。
　　“咚！！”
　　好听吗？
　　好听就是好头。
　　眼前的壮硕男子忽然两眼向上一翻，踉踉跄跄地倒在地上，手中还紧握着凶器。有什么东西随着这声闷响朝着空中抛去，林玖呆呆地抬起酸楚发涨的手臂，接住了掉落物。
　　那是半截黄瓜。
　　旧称胡瓜。
　　“哈啊……哈……那个，你没事吧？”
　　一位身穿休闲西装，包臀裙，黑丝袜的长发女人出现在林玖面前。她的手里握着半根胡瓜，脚底下的高跟鞋不知所踪，看起来就像是拼命地跑过来给这个杀人犯狠狠一击。
　　胡瓜碎颅杀。

第五章 我好了!
　　“请不要紧张，我们只是来了解情况而已。”
　　“好，好的……请自便。”
　　Wango便利店，本来都准备好下班的店长杨叔，一推开门就看到了警察叔叔。
　　俗话说得好，平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。
　　每个人心中都有小九九，杨叔也不例外。
　　“我就是带回家一个快过期的布丁……至于嘛！我都把商品核销报废处理了！”
　　杨叔一开始还以为这些人是来逮捕自己的，差点吓哭了。等他看到一身泥泞，浑身湿透的林玖苦笑着跟他打招呼时，瞬间就硬气了。好家伙，拿店里即将过期的食品最多的人就是林玖！要抓一起带走！我好歹有个人陪！不亏！
　　跟在后头进门店的还有一位水灵灵的美人，浅亚麻色的长发在灯光的点缀下映出瑰丽的光泽，发尾随性卷曲，两侧弧线形状在保持甜美时又增添了不少女人味。透明般的乳白色肌肤光滑如玉。端正精致的五官几乎找不到挑剔的地方，睫毛微微上翘，柔软的嘴唇浅红，被水沾湿也没有出现掉妆的迹象，难以想象这会是素颜。
　　不施粉黛，国色天香。
　　杨叔想不通的是，这样的美人为什么会左手提着一双断掉鞋跟的高跟鞋，右手还握着半根黄瓜……这是什么套路？现在的年轻女孩都这么有个性？回家路上啃黄瓜？
　　杨叔有些摸不着头脑，以他的智商，很难理解这件事。
　　直到他扫了一眼，发现林玖手上还有半根黄瓜，事情突然间清晰明朗！
　　“我悟了！”
　　杨叔学着林玖平日里思考事情做出的手势，双手十指指尖相互触碰。
　　林玖今天提前下班，没有拿当天卖不完，卖不完就只能丢掉的过期便当！
　　也就是说——
　　林玖今晚没吃饭！
　　他已经饿到向路人抢劫这地步了吗！
　　难怪会有警察同志过来了解情况，原来如此！我DAY到了！
　　杨叔抹了抹泪，一瞬间对于自己辞退林玖这件事感到后悔万分，没想到小小的动作伤害那么大。他默默地将慈祥的眼神投过去，那是林玖都没有从那个男人眼里见过的父爱。
　　就在这时，那位身高一米八，气度庄重的警官忽然起身在便利店逛了一圈。
　　他来到收银台，依次将选好的东西放在台上。
　　两条干净的毛巾，还有两瓶从热饮柜拿下来的热牛奶。
　　此时便利店值夜班的是一位刚入职不久的大学兼职生，没什么社会经验，他还是第一次看到这阵仗。门外都是警车，总感觉出了什么大事，不由得感到紧张。也不知道该不该扫码收费，蹉跎不决。
　　“小同志，我们讲究三大纪律，八项注意。其中就包括不拿群众一针一线，买卖公平。这都是基本原则，你就放心吧。”
　　神情肃穆的警官看出来对方的紧张，微微一笑，笑容刚毅正直。
　　新人小哥这才松了口气，他网剧看多了，其中就有一些不恰当的内容污蔑善良的人。甚至还有无良剧组搞出缉毒警与毒贩炒CP的神经病剧情，刻意给毒贩洗白。
　　恶心，恶心呐，恶心！
　　简直就是麻匪，麻匪都不如！
　　在这个高速发达的互联网时代，难免会有人被漫天的垃圾信息蒙蔽双眼，以至于看人看事都出现了问题，误以为生活亦是如此。
　　新人员工有些笨手笨脚的扫上热牛奶瓶上的条码，然后看着毛巾直发呆。
　　便利店不是每个商品都有条码可以扫的，例如关东煮这些食物，你总不能对着一个咖喱鱼蛋扫码吧？因此键盘上有些按键直接被设定成快捷键，但键盘数是有限的，有些不怎么卖得出去的商品就没有录上去……例如毛巾等生活用品。
　　毕竟便利店的毛巾拖孩牙刷都是牌子货，勤俭的人一般都不会在便利店买这些。生活超市的批发货不香吗？经济实惠又耐用，用烂了还能当抹布，不存在浪费。
　　“店长，这个毛巾的码是多少？”
　　新人小哥有些不好意思的问道，他记得林玖给他做入职培训的时候有讲过关于这方面的事情。当时的他低头俯视着身高不到自己胸口的高中生“前辈”，心中满是不以为然。
　　林玖无论是年龄还是学历都比他低的多，还摆出一副教人的样子，这实在接受不能。作为一名没遭到社会毒打的大学生，他怎么也说不出口，也不怎么想搭理对方。
　　林玖也察觉到了对方的态度，他不在意，只是默默地给这位新人安排了一个月的夜班。每天十点上班，早上八点下班，并且实习生期间没有夜班人员专属的饮品补贴。
　　这大概就是前辈对于后辈的关爱，这份关爱厚重如山——就像是珠穆朗玛峰那样冷。
　　“毛巾的商品码啊，我想想……”
　　杨叔沉思了一阵。
　　他记得的，真的——再让他好好想个五分钟也许就想起来了。
　　林玖看不下去了，应了一声：“041。”
　　“好的，谢谢店长！”
　　新人小哥立马转头输入数字，发现收银界面成功弹出商品信息后，高高悬起的心总算是放了下来。随后觉得有些不对劲，刚刚回答的声音是不是太年轻了点？
　　杨叔傻眼了，喃喃道：“我才是店长啊。”
　　众人转头望去，正在低头看着黄瓜流口水的林玖察觉到他们的视线，连忙把黄瓜收起来。
　　别这样。
　　我们不会抢你的。
　　众人心中达成共识。
　　“洗一下再吃比较好喔。”
　　西装制服的大姐姐温柔地提醒道。
　　毕竟这玩意上面还沾着血……胡瓜碎颅杀不是跟你开玩笑的。
　　她精准命中杀人犯的后脑勺，这是小脑和脑干所在的地方，可以说是重中之重。
　　小脑损伤本身不会造成生命危险，但如果是小脑出血，可能会压迫脑干而引起呼吸和循环障碍。若是脑干直接受损，那事情就大了。脑干可是人体的生命中枢，所有的神经传导束都要通过脑干来支配身体的各种活动，一旦受到损伤，容易造成呼吸循环障碍，意识障碍，较轻的也会出现四肢瘫痪，不能活动。严重的话会有生命危险。
　　从大姐姐出手的力度来看，黄瓜都崩成两截，保底也是个暴击伤害。
　　那一刻，空气都弥漫着清甜的香气。
　　“可以吗？”
　　林玖难得出现尴尬的表情，他想起来对方是谁了。
　　这位姐姐经常来店里买鲜牛奶，因此林玖有时候都找不到快过期的鲜牛奶报废处理，还对此抱有怨念。没想到她会是这么好的一个人，海纳百川，有容乃大……
　　“当然，这个也给你。”
　　大姐姐微笑着将手中半截黄瓜也递过去。
　　林玖抬起酸胀发痛的手臂，接过女孩给他的食物。
　　在得到对方的同意之后，他起身到洗手池认认真真地清洗黄瓜。忍痛将沾到血的地方直接丢弃，不能吃不干净的食物，如果吃坏肚子就不好了。
　　这个过程中，林玖受伤的双臂一直止不住地颤抖，但是他心情却相当高涨。
　　好久没吃蔬菜了。
　　开心。
　　“我是福口公安局的李麟宸，很抱歉占用了你们的时间。”
　　李警官将毛巾和热牛奶放在休息区的桌上，考虑到这两位民众是被卷入到这次事件之中，他的语气也变得温和许多。
　　“谢谢。”女孩大大方方地接过来。
　　“……谢谢。”林玖犹豫了一下，也接过了毛巾和热牛奶。
　　大丈夫要有骨气，不受嗟来之食。
　　除非这黄瓜又脆又甜，这牛奶又热又香。
　　李警官不怒自威的面容稍稍放松了不少，他拿出纸笔开始做记录。
　　“你们能把刚刚的事情重述一遍吗？”
　　李麟宸面色诚恳，态度端正，以一种平等的姿态大大方方地询问。对方是民众，是人民警察放在心中的第一首位，自然不能用对待嫌犯的语气去问话。
　　林玖抿了一口热牛奶，他就知道这天底下没有免费的午餐……哦，现在是晚餐。
　　林玖解释道：“如此如此。”
　　“这般这般。”漂亮的大姐姐补充道。
　　“原来如此。”
　　李警官点了点头，不带个人偏见的将对方的口录完整地记下来。
　　哪怕他现在心中充满了问号，小小的脑袋里藏着大大的疑惑，有一种想吐槽的冲动。
　　这位犯罪嫌疑人的名字叫做刘华，今年二十八岁，曾经担任某集团高层的保镖，在三个月前屡次旷工而被公司辞退。近日在上梅林区与一位外卖员吴某发生口角冲突，连捅三刀，分别刺中咽喉、肝脏，肺部等重要部位，造成吴某当场死亡。
　　公安局警方接到报警后立即调动摄像头立即进行调查搜捕，完善的居民身份信息系统与覆盖整座城市的摄像头全部调用起来，警民通力合作。办案不是在过家家，这是为了预防接下来会有新的受害者，以及要将犯罪者缉拿归案的决心。
　　今日下午五点五十八分左右，公安局接听到市民报案电话，立即派人对该区域进行调查。天网恢恢疏而不漏，终于找到了刘华，但没想到刘华会疯了似的往马路上跑，造成交通混乱不提，刘华本人也被一辆轿车正面撞上。在场的警察同志先是呼叫救护车，随后赶去救人，却没料到倒在地上的刘华突然暴起袭警，导致该警员腹部中伤。
　　刘华再次逃了，另一位没跟上的警员在追捕与救援的两难下，选择呼叫支援。交警第一时间抵达现场维持交通秩序，而他为负伤的警员进行止血，好在救护车及时赶来。李麟宸在接听到该警员暂无生命危险的好消息后，也是松了口气。
　　在警方全力追捕，势必抓到犯人的时候，就在五分钟前看到了倒在地上的刘华，以及一男一女两位普通市民。如今刘华已经被送去医院，这人还不能死，等待他的将会是审讯与判决，必须要把他获得甲基苯丙胺的渠道了解清楚，彻底将其斩断！
　　一粒都不能流入到群众之中。
　　在中国，二零零四年时统计甲基苯丙胺吸食者人数高达八十四万人，这是何等触目惊心的数字！时隔多年，在无数缉毒警付出汗水与血水的代价下，在无数教师与禁毒工作者的普及教育下，才让更多人了解到其中的危害性。这血淋淋的教训，警示着每一个人！
　　李麟宸将一页纸写满，翻到第二页，礼貌的询问道：“请你们将姓名与联系电话填在上面。后续可能会有电话通知，请放心，这只是例行公事而已。”
　　“好的。”
　　女孩接过笔和纸。
　　李麟宸看向林玖，眼中满是好奇。
　　根据这位男孩的讲述，他看到有人提着刀冲过来，为了维护公共治安就顺手拦住……这听起来很合理。如果换做是任何一位警员说出这句话，他都会觉得合理。但是没想到这位年纪轻轻的男孩，在面对恶徒迎面袭来时居然能够保持冷静，不被恐惧遮迷双眼。
　　后生可畏。
　　“……你也想吃吗？”
　　林玖被警察叔叔盯着，纠结了一下，分出手中比较小的那半截黄瓜。
　　“不，不用。”
　　李麟宸连忙摇手，刚刚那一刻他感受到了女孩猛地抬头瞪他一眼，以及背后传来一道锐利的视线，似乎全世界都在用冷漠的眼神注视着他。
　　这苦命孩子的饭都想抢，那还是人吗？
　　李麟宸问道：“你是这家店的员工吗？”
　　“前员工，今天辞职了。”
　　林玖咬着黄瓜，小口小口地嚼着。
　　“哦……”
　　李麟宸点了点头，没有继续说下去。
　　说者无意，听者有意。
　　制服大姐姐的手抖了一下，不小心划破了纸。
　　“哗啦”一声，即便是放着柔和音乐的店内都听得清清楚楚。
　　“不，不好意思。”
　　她有些慌慌张张地道歉。
　　“没事的。”李麟宸自然不会为这点小事生气，他摇了摇头，问道：“填好了吗？”
　　“填好了……”
　　她转头将纸笔交给林玖，深深地看着对方。
　　林玖没有注意到对方的视线，而是把手往毛巾上擦了擦，这才接过笔和纸。
　　王雨婷。
　　这是大姐姐的名字。
　　林玖默默地将这个名字记在一本空白的书上，然后放到记忆书架上。
　　当他把姓名和手机号码填上去后，本来想直接交给李警官，这时王雨婷忽然夸张的喊道：“我好像填错手机号码了！不好意思，请让我检查一下。”
　　“好的……”
　　林玖刚点头，纸就被对方抢过。
　　王雨婷认认真真地看了一眼纸上面的信息，嘴唇微微抖动。
　　她闭着眼睛重新默念了一遍，然后转过头，向林玖露出一个笑脸。
　　“我好了！”

第六章 另一个人
　　“感谢你们的配合，请保持电话畅通。”
　　李麟宸检查了一遍两人的姓名和通讯电话后，准备起身离开。
　　林玖忽然皱眉，他想到了什么，喊道：“李警官，另一个人抓到了吗？”
　　“……”
　　李麟宸转过头，深深地凝视着林玖。
　　“另一个人？”他的语气充满疑惑。
　　“懂了，看来是没发现。”
　　林玖点了点头，向杨叔喊道：“杨叔，请调一下三号机和一号机的监控画面，时间为下午五点五十分左右。李警官，请跟我来。”
　　新人员工皱了皱眉，本想说你一个都被辞退的人怎么还有脸在这指手画脚？但是还没等他开口，杨叔就已经拍了拍胸膛表示没问题，为人民服务。
　　新人员工沉默了。
　　这位小哥有些怀疑人生。
　　他之前不小心口误把林玖喊出店长……也许他没有喊错。
　　杨叔爽快地将收银系统切换到管理界面，调出监控器画面，拉拽到指定时间点。
　　“快进。”
　　“再快进。”
　　“停，后退三秒！对，就是这里。”
　　林玖指示完毕，杨叔虽然脑子不咋地，但是当工具人使唤还是挺内行的。基本上指哪打哪，说一不二。每次快要过期的便当都会让员工先选，最后自己再收尾，就连垃圾袋也没让林玖去扔过……这活可不轻松，两袋垃圾每次装满提去垃圾回收站，杨叔至少要去半个钟头才能回来。附带一提，垃圾回收站就在店门口拐个弯直走两百米的地下停车库。
　　“看，就是这个。”
　　林玖指着显示屏的监控画面，站在零食柜台区的杀人犯刘华正转过头与休息区的瘦削男子对视，两人的目光在一瞬间交错，但还是被林玖捕捉到了。
　　李麟宸默默地看在眼里，他的眼神渐渐地变得凝重。
　　林玖看了他一眼，以对方的经验，想必也能察觉出什么。
　　“杨叔，麻烦正常播放，我说停再停。”
　　“好咧！”
　　杨叔乖巧老实地按照林玖指示行事，同时还踢了新人员工一脚，骂骂咧咧道：“挤在这里干嘛？没事做啊？没事做就去找事做！快去把关东煮的机子洗了，洗完去补货，真是一点眼色都没有！没客人的时候不知道打扫卫生吗！快去！”
　　新人小哥就这么被赶出收银台，茫然地站到关东煮机子的位置。
　　这是什么差别待遇啊？
　　明明人家都辞退了！
　　就不能看看我吗！
　　新人小哥带着莫名其妙的吃醋心理，刷锅子变得格外用力，仿佛这锅子映出来的人影不是他，而是林玖那秀气而又如同瓷娃娃般的脸，恨不得用钢丝球擦出火星子。
　　林玖完全不知道自己莫名其妙的被人盯上，他的注意力都集中在显示器屏幕。
　　监控画面里出现他自己的身影，他正在向四周的客人点头微笑打招呼，就这么一步步地走进仓库。监控之中，刘华偷偷地抓起一把零食准备塞进深绿色的外套里，但是在拉开拉链看到自己胸前的黄绿色夹克沾着血迹，他蹉跎了一下，还是将零食放了回去。
　　“我他妈——”
　　杨叔瞪大了眼睛。
　　这店里要是有人偷东西的话，是要值班员工出钱赔的！
　　曾经杨叔一个人值早班的时候，就被一个大妈偷了两包冈本003！那天林玖值班的时候就感到有些奇怪，在便利店买避孕套的客人本来就少，怎么会突然少了两盒最贵的？在清点库存之后确定真的不见了，立刻查监控，最终发现有个约莫五十岁的女人偷了两包。
　　最终，杨叔哭着买了两包冈本003放回去。
　　他自己都没有用过这么好的。
　　林玖提醒道：“这里，注意看好了。”
　　李警官瞪大了眼睛，监控画面之中，坐在休息区戴着眼镜的男子再次与刘华对视。那名男子将一颗东西放入一次性咖啡杯里，然后就起身离开了，还顺手将每日报纸拿走。当他走了之后，刘华冲了上去，拿起咖啡杯夺门而出。
　　李警官立马喊道：“等一下，这里能放大吗！”
　　杨叔被这中气十足的喊声吓了一跳，连忙照做。
　　“不是这里。”林玖看了李警官一眼，他明白对方的重点在哪里，无奈地说道，“你倒退五秒，注意那个戴眼镜的男子把什么东西放进咖啡里了。”
　　“好，好。”
　　“暂停，就是这里！按住Ctrl键，鼠标滑轮向上滚动……可以了。”
　　林玖指挥完毕，眉毛微微向上一挑，那是……圈圈糖？就像是口哨糖一样的东西，圆形扁平的糖果，中间有个小孔，抵在嘴唇能够发出哨子声，在小学附近的。
　　“闸种——”
　　李警官破口大骂。
　　他没能忍住心中这份怒火，额上青筋暴起。
　　“怎么了吗？”林玖问道。
　　“……那是新型的精神上瘾药物，随着我国在禁毒工作上的进展，那些不法分子也越来越极端。各种新型的D品都研究出来了，还掩饰的很好。近期我们扣押了多种保健品，功能饮料，以及这种伪装成零食的D品，但无论怎么查都防不胜防。”
　　李警官的眼眸里像是燃烧着火，他低沉道：“这些新型D品目前还没有海关检举过，制造地不明，比过去在香江流传的精神上瘾药物粗劣很多，价格便宜流通很快，中毒性也很强。只要沾上就会陷入想戒也戒不掉的深渊地狱，再加上目标群体是学生，很多人因为考试压力过大而被坏人劝诱，后半生就这么被毁了，这可都是祖国未来的栋梁啊！！”
　　“……”
　　林玖默默地握紧拳头。
　　李麟宸红透了眼，他想起了自己亲手送去戒毒所的几个年轻人。
　　那里面有的人年龄和旁边这位奋力刷锅子的便利店员工一样大，刚上大学，被忽悠去一些不三不四的地方，结果被人下药了也不知道，回过神来已经和过去的日常说告别。
　　好不容易苦读十二年，读上理想中的大学。
　　本该有个崭新的人生，最终却读了个寂寞，饱受折磨。
　　一般人的意志力根本无法抵抗瘾症，曾经有一位军人在执行任务时不幸被毒贩注入精神上瘾药物，后半辈子都在地狱中煎熬，迫不得已与妻儿分开。
　　就连军人钢铁般的意志都难以承受，更何况是刚步入社会的学生呢？
　　那几个大学生将生活费投入其中，身形消瘦，精神颓靡。没钱了就去借，去骗，去偷，去出卖自己的身体，一步步沦落成不人不鬼的模样。
　　这样的悲剧，每天都在上演。

第七章 胡瓜碎颅,然后捡到男高中生
　　“店长，我要拷贝一份监控录像。”
　　“这……这不太符合店里的规矩……”
　　“杨叔，给他吧。”
　　林玖知道杨叔是在担心违背公司的规矩，这个中年人已经上年纪了，有妻女要养，承受不住更换工作的波折。杨叔这人没多大本事，只希望踏踏实实地上班工作，偶尔有机会摸鱼偷懒，回家前在小区楼下点一根烟放松放松，那就是他每天最幸福的时间了。
　　林玖解释道：“现在是特殊情况，根据公司合同要求，我们有责任和义务协助警方。如果公司这方面为难你的话，我会替你进行辩解，相信我，我很擅长说服人。”
　　——物理那种。
　　林玖默默地把后半句收起来。
　　“可是……”
　　杨叔还有些犹豫不决。
　　林玖淡淡道：“再说了，你也不希望看到自己的女儿长大成人后，在某一天被这样的眼镜男骗了吧？”
　　“我这就复制一份给你！警察同志，绝对不能让毒贩逍遥法外！！”
　　杨叔立马来神了，整个人猛的不行，连电脑操作都无师自通。
　　为了女儿，我说不定连魔王都能干掉。
　　“非常感谢你们的配合，有事联系。”
　　李警官拿到监控录像的备份之后，立即回公安局立案调查。
　　从他离开时那刚毅的神情来看，今晚注定会是个不眠之夜。
　　这个世界很乱，唯有这个国家很安全。不像是大洋彼岸的某个国家，生的随机，死的自由。不过这些都不是理所当然的，而是在你看不到的黑暗角落里，总有人点着火把，将那些野兽般的畜生挡在外面，守护着秩序。
　　尘埃落定，对于普通民众而言，这件事总算是暂时告一段落。
　　杨叔总算是放松下来，他看了一眼时间，眼睛都瞪大了。
　　“靠，再不走连最后一班公交车都没了！小东，这里就交给你了，晚点会有另一个人过来值班，你有什么不懂就尽管问他。我先走了。”
　　新人小哥荣获昵称，他挥了挥手：“店长拜拜。”
　　“拜拜——哦，我差点忘了！小林你过来，这个给你。”
　　杨叔转身跑了过来，从包里取出一个东西放在林玖的手上。
　　那是一个鸡蛋布丁，零售价五元，足有林玖巴掌那么大。
　　小东默默地看在眼里，眼神幽怨，委委屈屈。
　　“这已经报销处理过了，你尽管吃，再不吃就要过期了。”杨叔憨笑道，他本想自己留着当甜点的，工作一天后总是需要一点奖励犒劳自己，不然这日子绝对过不下去。但是他现在觉得，林玖比他更需要这个布丁，哪怕他并不知道林玖已经与家人断绝关系。
　　“谢谢。”
　　林玖捧着手中的布丁，自言自语道：“这是我今天收到最好的生日礼物。”
　　正在用毛巾擦头发的王雨婷听到了林玖的喃喃自语，她的手顿了一下，隔了一会儿才将毛巾放下来。
　　送别杨叔后，林玖在便利店里逛了一圈，拿起一双拖鞋放在收银台。
　　新人员工小东看了林玖一眼，他心中悄悄地松了口气。
　　这拖鞋是密封装起来的，上面有条形码，能扫！
　　“你好，二十元。”
　　真TM贵，怎么不去抢……
　　林玖心想着，默默地翻了翻湿透的背包，从背包夹层拉开拉链，取出湿漉漉的钱包。也不知道是该庆幸还是该哭，因为他的钱包没有现金，直接省去了晾干纸币的步骤。他在便利店做的是兼职，每个月的工资除了交水电费的钱之外，其实还能存一点。
　　林玖曾经想读大学。
　　之所以是曾经，那是因为他这一年的存款全没了。
　　一部分钱被那个男人抢去还赌债，另一部分钱……用在了葬礼上。
　　钱包夹层里的红包已经被水浸湿烂掉，露出半张照片，照片里是一位慈祥的老人。
　　鬓发霜白，岁月在她的脸上留下太多痕迹，但还是能够看出来年轻时有多么美丽。她的脸上带着和蔼的笑容，眼神温婉平静，隔着照片都能让人感受到她的慈爱。
　　林玖沉默地将钱包里的碎屑拾出来，将照片放好，然后取出了一张卡。
　　Wango便利店代金卡。
　　面额分别有二十元，五十元，一百元，一千元，五千元。
　　很显然，林玖手中的代金卡是面额最低的。
　　“用代金卡。”
　　“……”
　　这就触及到小东的知识盲区了。
　　代金卡是啥玩意？没见过啊！培训的时候……林玖好像有说过，但他没听！
　　“晚班人员过来的时候，记得多和人讨教，面子是小，客人是大。”林玖平静地望了他一眼，无奈之下又开始了指导，一步步教对方怎么进行代金卡与会员卡的收费处理。
　　“等你实习期过了之后，每个月公司会发代金卡作为补贴奖励，代金卡使用期限为一年，别忘了。”
　　“是……”
　　小东有些不情不愿的低下头。
　　又被这个小个子说教了，但是林玖说的好有道理，他竟无法反驳。
　　林玖看了他一眼，本来到嘴边的提醒默默地收了回去，不再多说。
　　有的人，有些事，说不听，不如不说。
　　林玖将手中额度仅有二十元的代金卡报销处理，提着那双拖鞋来到王雨婷面前。
　　“给你。”
　　“欸？”
　　“你是为了帮我才跑断了高跟鞋，继续穿这鞋子有百分之三十九的概率会脚崴，先用这双拖鞋将就着，别勉强。”
　　林玖看着王雨婷那双断掉后跟的高跟鞋，心想自己之后得找份新工作了。
　　他不喜欢欠人情。
　　“谢谢你。”
　　王雨婷接过青色的拖鞋，她试着穿上去走两步。
　　虽然有点不合脚，偏大了一点，但她还是很高兴。
　　林玖看了她一眼，将李警官送给他的毛巾收好放进背包里，走出店门口。
　　杨叔不在，林玖也明白小东并不喜欢他，与其两个人在店里尴尬，不如他走。
　　林玖试着去撑开雨伞，但他的雨伞被刘华一拳打断伞骨，雨伞支架都穿透了伞面。他低头看了一眼自己的双臂，他这双手现在不比这雨伞好多少，那一脚踹得结结实实。之前还没感觉有什么，当愤怒的情绪消散之后，蚀骨的疼痛感慢慢地席卷而来。
　　这雨伞看来是没用了。
　　林玖将其扔到垃圾桶，漫步于雨中。
　　冰冷的雨水落在身上，将体温慢慢地洗去。
　　接下来该去哪呢……
　　公园早就被整治好了，晚上十一点后会有保安巡逻赶人。
　　桥洞的话倒是知道个好地方，找点纸箱凑合着也能过一夜。
　　……雨停了？
　　林玖脚步停顿了一下。
　　不是雨停了，而是雨婷了。
　　王雨婷提伞替他遮风挡雨，笑脸盈盈道：“你住哪，我送你回家。”
　　林玖望了她一眼，沉默了一会，才开口道：“我没有家。”
　　“这样啊……那你要不要来我家？”王雨婷杰里杰气地笑了笑，“我一个人住，我的房子还蛮大的，欢迎你来我家玩。玩累了就直接睡觉，没问题的。”
　　“不必了。”
　　说完，林玖从雨伞底下走出去。
　　只是还没走多久，他就摇摇晃晃地倒在地上。

第八章 你醒啦!
　　“九妹，九妹，快过来，看奶奶给你做了什么好吃的。”
　　朦朦胧胧的意识之中，传来熟悉的声音，让人心神放松的呼唤。
　　那是一间破旧的砖房，大头电视传来京剧的声音，不知道播放了多少遍狸猫换太子。
　　房屋里，一位慈祥的老人家笑眯眯地看着自家孙子，眼中满是说不尽的亲情。
　　年幼的男孩神情无奈，明明年纪还小，却摆出一副成熟的表情。
　　“奶奶，我是林玖，我是男孩。”
　　“九妹不想吃绿豆糕了？”
　　“我是不会被零食收买的，请你尊重一下我的底线，谢谢。”
　　“还有你最爱喝的旺仔牛奶哦。”
　　“从今天开始我就叫九妹了！”
　　小男孩从土炕上跳下来，裙子随之摇摆出微妙的弧度，兴冲冲地小跑过来。
　　奶奶看着自家孙子这副可爱的模样，下意识地去摸摸他的头发，顺手扎成麻花辫。
　　“九妹啊，想不想听奶奶讲故事呀。”
　　“不想。”
　　“那我就更要说了，我跟你爷爷一起去打仗的时候，我们才十六岁……”
　　奶奶一说就是一个下午，男孩默默地听着，喝着喜欢的牛奶，吃着绿豆糕，当个忠实的听众。由于身姿娇小的缘故，坐在大人的椅子上双脚都够不着地面，就这么摇晃着。白色的长筒袜将纤细的小腿勾勒出引人犯罪的弧线，轻飘飘地晃动。
　　“九妹啊，奶奶希望你记住。这天底下没有白吃的午餐，想要的东西就要靠自己的力量去争取。最后微笑的人一定是努力向上，认真进取的人。”
　　奶奶抚摸着爱孙的脑袋，她讲那么多的故事，其实都是为了引导他走向正路。
　　那个时候，她和老头子一致决定将儿子林山宗托付给在城里的亲戚，供他去读书，却疏忽了对儿子的照顾。儿子是个很聪明的人，学什么都快，记性特别好，好胜心极强。从小到大就没有吃过苦头，自封常胜将军，结果输了一次再也振作不起来了。
　　绝不能让相同的悲剧再次发生。
　　林玖看着奶奶认真的表情，他点了点头，默默地将她所说的话记在心里。
　　奶奶笑了，她的笑是那么地和蔼，让人不由自主地勾起嘴角。
　　这份笑容被永远定格下来。
　　定格在一张黑白色的相片里。
　　那是一场葬礼。
　　当林玖得知奶奶入院病危的消息后，他试图联系那个沉迷赌博与酒精，烂泥扶不上墙的男人，却怎么打也打不通电话。
　　本该去考场的林玖转身买了车票，放弃了期末考。
　　在坐车的过程中，林玖与班主任通话联系，但对方执意要家长接听。心烦意乱的林玖试着保持冷静和人正常沟通，但无论他怎么解释，班主任都是重复着那句话。
　　“让你家长接听电话。”
　　最终林玖选择了用言语打动人。
　　语言是有力量的，林玖一直坚信着这个道理。
　　当林玖平静地表示要将班主任与校长的小秘密分享给学校每个人之后，班主任的语气也变得和善许多，不再是咄咄逼人的姿态，而是和和气气地商量着怎么解决这件事。
　　请假，一定批准，必须批准。
　　百善孝为先，作为延续中华传统美德的高级中学，体谅学生是应该的。
　　把班主任吓哭的林玖挂断了电话，他望着窗外不断倒退的风景，在心中祈祷着。
　　可惜的是，当林玖赶到的时候，他已经来不及见奶奶最后一面。
　　所有的挂念都留存在一张相片里，再也说不出再见。
　　“……”
　　林玖缓缓睁开眼睛。
　　他眨了眨眼，凝结的液体从眼眶滑落，模糊的视界逐渐变得清晰。
　　刺鼻的味道弥漫而来，意识尚未恢复清醒的林玖皱了皱眉，抬起手按揉着太阳穴。
　　“我这是……被扔到垃圾堆了吗？”
　　昏迷之前的记忆涌了上来，林玖回想起发生了什么事。
　　他本来身体就不怎么好，营养不足，缺乏运动，饿了一天还淋雨，不倒下就奇怪了。
　　林玖撑着手臂坐直身子，这个动作牵动了手臂的伤口，疼痛感随之传来，但很快就被一阵阵清凉感覆盖。他这才发现自己的双手缠上了绷带，这包扎手法可以说是无可挑剔，挑不出一点毛病。
　　林玖扫视了一周，幸运地是，他没有被丢进垃圾堆。
　　这是典型的窄面宽，大进深的一室一厅公寓户型，也是市面上高档的住宅。
　　这种长进深的房子通常来说采光没有那么理想，不过户主很机智地在一些位置采用雾化玻璃，房间与房间相互借光，不仅仅是增添了室内光亮，还能增加房间的层次感，拓展空间视觉。餐厅的位置对准三扇门，对于私密性要求不高的盥洗室和玄关门都用了磨砂较为细腻的玻璃作为处理，弱化了门的感觉，增加了采光，让人有股温暖的感觉
　　虽然说家具上面有一层厚厚的灰，说明住户并不经常打扫家务，但是总得来说还不至于会散发如此恐怖的恶臭味才对……当林玖的目光望向厨房，总算是明白了。
　　这是焦味。
　　这才是主要原因。
　　林玖从乱成一团的室内分析出房屋的住户并不擅长整理收拾，就连吃的东西也都是便利店的便当，以及一些蔬菜水果。不过这果篮上的水果放太久了，颜色都变了。
　　“咳——”
　　林玖本想再静静观察一会儿，但是身体不分由说地表示抗议，拒绝在身体虚弱时过度用脑思考。深深的倦怠感袭来，喉咙与舌头传来阵阵刺痛，这些症状支配了林玖的身体，让他好不容易坐直的身体再次躺了下去。
　　啊……
　　这就是沙发吗？
　　林玖感觉自己的身体都快要被嵌入沙发里了。
　　这可不是什么好现象，这代表着他对自己的身体掌控能力在下滑。大概是因为他刚恢复意识就勉强自己接收环境信息的缘故，本就过度劳累的身体变得更加难受。
　　似乎是听到了林玖的声音，厨房闹腾的动静瞬间安静下来。
　　“你醒啦！”
　　王雨婷探出个脑袋来，脸上还有灰，难以想象厨房里究竟发生了什么事。
　　就算是名侦探林玖也无法从中设想出厨房现在会是怎样的惨状，希望不要引发火灾。
　　“不行，你现在有点发烧，乖乖躺好。”
　　女孩一本正经的声音传到了林玖有些模糊的意识里，他的额头传来了温热的感觉，那是手指的温度，让人怀念而又向往的体温。
　　林玖迷迷糊糊地闭上眼睛，呢喃了一声。
　　“奶奶……”

第九章 有因必有果
　　“奶奶？”
　　王雨婷下意识地低下头，捧起自己浑圆挺拔的傲人之姿。
　　白色的羊毛开襟衫随着她的动作而变样，反倒是相得益彰，更加突显出魅力。
　　王雨婷有些苦恼，自己还是个黄花大闺女呢！就算是想喂也喂不了啊！
　　不对，不是这个奶奶，而是那个奶奶！
　　王雨婷双手捂脸，不得不从承认自己想歪了。
　　不过这不怪她，谁让林玖以前在收银台的时候就总是盯着她的胸口看，还以为她没发现。这个小色鬼平日里还总是摆出一本正经的模样，实际上早就被她摸透了。
　　实际上，林玖只是盯着王雨婷怀中抱着的鲜牛奶。都是因为她每次都选临近过期的牛奶，以至于林玖都没奶喝了，个子也不长了。
　　“你啊，到底是一个什么样的人呢？”
　　王雨婷轻轻地触碰着林玖的脸颊，肌肤光滑的不像是个男孩子。关于林玖性别之谜，王雨婷其实一开始也有所怀疑，不过昨晚给他擦身子换衣服的时候就顺便偷看了几眼。
　　人不可貌相。
　　这是王雨婷对林玖的新看法。
　　她就这么蹲坐在沙发前，好奇地看着他。
　　王雨婷第一次见到林玖是在一年前，那时候的她刚从家乡来到S市，就像是一个啥都不懂的土包子来到一个大都市，到处都是没有见过的景色。
　　相比老家一到晚上九点就在街上见不到一个人，这座城市哪怕是半夜三更也依旧热闹。街上开着各种烧烤摊，偶尔还有人在店门口翻跟头整活，麦当当与肯德起的灯光让人感到安心，放心地走在街上。
　　王雨婷怀揣着对大城市的期望，住进了父母给她购置的房屋，开始崭新的生活。
　　然而现实生活不像是少女漫画那样，面试通过的工作突然间表示暂不缺人，以至于所有的计划都要重新安排。由于她不是本地户口，在寻找新工作的时候总是碰壁，好不容易任职了一家商场做主管，结果被庞大的工作量淹没。
　　那段时间王雨婷累到回家在玄关处就呼呼大睡，别说是打扫家务，就连饭也没怎么好好吃，厨房干净的就像是新家一样。后来她怕自己会再次犯下相同的错误，于是在玄关准备了枕头和毛毯，结果演变成了经常在这里睡，还省去了爬回房间的工夫。
　　这样的生活持续将近一个月，就在王雨婷快要撑不住，想要辞职回家的时候……她在便利店遇到了林玖。
　　“工作辛苦了。”
　　简单的一句话，再加上一个全世界最耀眼的笑容，让王雨婷觉得这日子又能过下去了。
　　王雨婷不知道的是，当她离开之后，林玖以相同的笑容向下一位客人问好，并且强烈推销道：“小姐姐工作这么辛苦，不如来一个香草冰淇淋犒劳自己如何？现在便利店推出活动，买两个冰淇淋送一个小公仔。”
　　从那之后，王雨婷几乎是每天都会到便利店买点东西，顺便观察一下林玖。
　　林玖对工作认真负责的态度，永远带着自信的气质，无论怎么找都找不到任何缺点的精致样貌。搬着小凳子站在上面努力够着香烟架的模样，让人想要紧紧抱在怀中疼爱。王雨婷不知不觉间被他吸引，虽然平时说不上话，但她每次见到他就感觉很开心。
　　由于林玖总是一脸担忧地看着即将过期的鲜牛奶，王雨婷被他这份担忧牛奶过期的心感动，于是每次去都会挑鲜牛奶带回家喝。因为多喝牛奶的缘故，王雨婷感觉自己又大了不少，现在内衣的尺寸有些不合适了，估计又得多花钱去买。但是她看到林玖接过牛奶扫码时露出的笑容，她觉得自己这么做是值得的！
　　“你要快点好起来呀。”
　　王雨婷捏了捏林玖的脸颊，手感特别好，让人爱不释手。
　　“嗯？怎么有股糊味——我忘记关炉子了？！”
　　当林玖使劲睁开沉重的眼睛时，他看到了灰头土脸的王雨婷。
　　“……现在几点？”
　　“现在是下午三点，你睡得很不踏实呢，是做了什么噩梦吗？”
　　王雨婷担忧道，她扶着林玖坐起身子，然后倒了杯温水递到他嘴边。
　　“谢谢，我能自己喝……”
　　“不行，听话，张嘴。”
　　“呃……”
　　林玖看着王雨婷执着的眼神，老老实实地凑上去喝。
　　意料之外的是，这个看起来很大大咧咧的女孩，在照顾人这方面倒是挺细心的。
　　林玖本以为自己会被水呛到，然而在王雨婷有意的控制下，他喝得很慢。干涸的喉咙被水浸润，他的脸色也渐渐好起来。
　　大概是因为睡了一觉的缘故，林玖感觉自己的身体稍微好了那么一点点，朦朦胧胧的意识也变得清醒许多。他感觉到额头传来异样感，伸手摸了摸，指尖传来细腻的磨砂感。
　　“小儿退热贴？”
　　“内行，这都被你发现了。”王雨婷从塑料袋里取出了撕下来的包装纸。
　　“这可是好东西啊，通过凝胶中水份汽化将体内的过多热量挥发出去，从而达到降低体温的效果。退热快，降温效果好，安全无毒。”林玖喃喃低语道。
　　或许是因为从小就记性好的缘故，林玖小时候经常发烧。那时候的他还没学会如何管理记忆，也没有构筑书架的概念，基本上是见到什么都记下来。有时候儿时不懂的事，如今回想起来，往事不堪回首。
　　“谢谢你这么照顾我。”
　　“没事的，这是我想做的！”
　　“……”
　　为什么要对我这么好？
　　帮我打倒坏人，给我食物，还照顾我。
　　林玖下意识地想问出口，但莫名有股后怕，担心得到预想之外的答案。
　　“那个，洗手间在哪……”
　　林玖有些不好意思的问道，他睡了一天，现在意识清醒后有些憋不住了。
　　“那边就是盥洗室，里面就是了。”王雨婷微笑着把他身上的毛毯取下来，准备扶着他站起来，但是她忽然感觉到林玖的身体变得僵硬。
　　王雨婷问道：“怎么了吗？”
　　林玖轻轻吸气，缓缓开口道：“……请问，我身上这件裙子是？”
　　“这可是我最喜欢的连衣裙哦！穿起来超舒服的！”
　　“不，这不是重点。”
　　林玖看着贴合自己身子的裙子，渐渐地沉默了。这裙子都长到把他的腿盖住了，那么问题来了，到底是他腿短？还是裙子太长？
　　不对，不是完全贴合。
　　胸围这个地方，有着难以跨越的沟壑之差。
　　林玖默默地转头看向王雨婷的胸口。
　　你这是有多大啊！

第十章 因为我喜欢你
　　“……”
　　林玖感到心情复杂。
　　在简单地用香皂泡了泡水清洗脸颊之后，他看着镜子中的自己。
　　相当具有透明感的连衣裙将肌肤衬托得雪白，一双纤手皓肤如玉，肤白如新剥鲜菱。
　　清澈明亮的双眸宛如琥珀，色如蜜，光如蜡。左眼底下还有一粒细细的泪痣，更增俏媚。乌黑的头发长时间没有修剪，垂直地披在肩上，发梢微微翘起，还散发着一股香味。
　　林玖摸着自己的脸，微微歪着脑袋，露出无奈的表情。明明是熟悉到不能再熟悉的面容，却有种回到五年前的感觉……没错，从五年前开始他就不长个儿了。
　　这件事一直是林玖心中的痛。
　　说好的男生比较晚熟，到了初中后就会突然长高，童话里都是骗人的。
　　也是从那个时候开始，林玖再也没见到妈妈，也自然不用穿上妈妈喜欢的衣服。
　　如今再次穿上裙子，与其说是对此感到羞耻心，倒不如说……有点开心？
　　怎么可能！
　　谁会因为这个开心啊！
　　不就是看起来好贵的衣服而已嘛！
　　我一点都不羡慕，我一点都不兴奋！
　　林玖猛地摇头，打开水龙头再次用水泼了泼自己的脸，好让自己清醒一点。
　　“唉。”
　　林玖刚打开盥洗室的磨砂玻璃门，就看到了王雨婷。
　　“对不起！”
　　“不，那个，为什么要道歉？”
　　“我没有经过你的同意，就给你换了我的衣服……”
　　王雨婷后知后觉地反应过来为什么林玖一瞬间会露出这种脸色，这种事一般男孩子都会感到抗拒的吧？穿女孩子的衣服什么的……但是她也没办法啊！她家里有不可能会有男生的衣服，而且她其他的衣服对于林玖来说太大了，穿了上衣就穿不下裤子。
　　相比较于体型袖珍的林玖，王雨婷腰细腿长，就像是从时装杂志的封面里走出来一样，普通的衣服也能穿出一身优雅时尚的风度。
　　“不，你没有做错什么。”
　　林玖认真地望着眼前的女孩。
　　虽然不知道为什么对方会对自己那么好，但是她所做的一切都没有伤害他。
　　如果王雨婷没有把他带回家，帮淋雨感冒发烧的他换衣服擦身子，还给他退热帖……那么林玖的生日可能将会变成忌日。
　　算上王雨婷一招胡瓜碎颅杀把刘华打倒，这已经是她第二次救下他了。
　　林玖不喜欢欠人东西，但这不代表他不会还。
　　“谢谢你。”
　　“不用谢！”
　　这热情洋溢地回答让林玖有些不知所措。
　　林玖想不出自己有什么值得对方这么用心，但他默默地记在心里。
　　脑海中，记忆书架关于“王雨婷”的这本书，不知不觉间变厚了一点。
　　“我在药店买了一些关于感冒退烧的药，因为我平时不怎么生病，所以对这方面的不太懂……”王雨婷翻了翻塑料袋，元气满满道，“所以我让店员帮忙在药盒上写了一天吃多少次，一次吃多少粒。她说这药最好不要空腹食用，你现在有食欲吗？”
　　林玖想起了厨房传来的恐怖气味，他本能地想要摇头，但腹部还是很诚实地发出刺猬猫作者的声音。
　　“咕咕咕——”
　　这次声音明显比昨晚的还要响亮。
　　“真乖真乖。”王雨婷笑着摸了摸林玖的肚子，但是很快反应过来自己的动作太亲密了，连忙把手收了回来。
　　“稍等一下，我去把粥端过来，你先把体温计夹在腋下，最少要五分钟哦！”
　　“嗯……嗯。”
　　林玖捂着肚子，默默地回到沙发，始终保持着弯腰的动作。
　　别问，问就是小老弟不安分。
　　体温计就放在了桌上，林玖娴熟地甩了甩，将连衣裙的短袖部分弄宽松后，再把体温计夹在腋下，冰凉的感觉让他无意识地抖了一下。
　　五分钟后，林玖看着体温计里的水银停留在38.5度，松了口气，这算是中烧。人体正常体温在36.5度到37.3度之间，超过37.3度都算是发热。一般来说超过39度最好就是立刻去看医生，超过41度就危险了，甚至会有烧坏脑子变成智力残缺的可能性。
　　林玖后仰着脑袋靠在沙发上放松，险些又再次睡着过去。
　　映入眼帘的是浅亚麻色的头发，沿着头发往上方看去，只见王雨婷正担忧地看着他。
　　“要不要去看医生？”
　　“没事的，等等吃了药再睡一觉就好了。”林玖摇了摇头，他已经习惯了，“……这个药你也可以吃两粒，如果你因为照顾我而病倒了，我会感到过意不去的。”
　　“嗯！”
　　王雨婷这才安心下来，她把锅放在桌上的托盘，拿出碗给林玖盛满。
　　出乎林玖意料之外的是，这是很正常的粥，并不是预想中的黑暗料理。
　　“那个……我不太擅长做饭啦，这是楼下便利店买的速食粥，我只会煮这个。”王雨婷似乎是看出来林玖在想什么，有些不好意思地承认道。这种速食粥撕开包装直接倒入锅中，然后小火煮熟就能吃了，算是懒人的福音。
　　林玖双手接过碗，手心传来了温热的感觉，不会很烫。
　　说明了这锅粥不是现做的，而是先做好再故意放凉，为了让病人放心吃下去。
　　“怎么了？”
　　王雨婷看着林玖捧着碗发呆，下意识地提起勺子，问道：“要不要我喂你？”
　　“不用，谢谢了。”
　　“别那么客气嘛，小事而已。”
　　王雨婷也给自己盛了一碗，实不相瞒，她今天一整天都没吃东西。
　　秀色可餐，她看着林玖的睡颜，不知不觉都忘记了干饭。
　　林玖看了她一眼，舀起一勺粘稠的粥放到嘴里。速食粥的味道很淡，米粒也很一般，经过抽水干燥处理的蔬菜干吃起来有股泡面调料的味道，但是……这是林玖这半年来第一次有人给他做饭，这种感觉和吃便利店的便当完全不同。
　　“好吃吗？”
　　“好吃。”
　　“喜欢就好。”
　　王雨婷微微一笑，这柔和的笑容让林玖一阵失神，连手中的勺子都不动了。
　　“我可以问你件事吗？”
　　“请说。”
　　“为什么……”林玖轻轻吸气，他握紧着勺子，问道，“对我这么好？”
　　王雨婷眨了眨眼，没有任何犹豫，坦率地回答。
　　“因为我喜欢你。”

第十一章 花吻疗法
　　“不好意思我没听清。”
　　“没听清那我就再重复一遍，我喜欢你。”
　　“……”
　　林玖沉默了。
　　从一个人瞬间出现的表情，脸上的肌肉以及眼睛的每一丝运动，都可以推测出对方内心的活动。
　　毋庸置疑，王雨婷没有撒谎。
　　这让林玖有些不知所措，他慌乱地低下头舀着粥大口大口吃着，偷偷地抬起眼睛看对方一眼，发现女孩正目不转睛地看着他。
　　林玖被她看得有些不自在，碗里的粥也不知不觉间吃完了，只好把碗放下。
　　“是那种对人欣赏的喜欢？”
　　林玖坐直身子，尽可能地让自己看上去有点底气。
　　王雨婷摇了摇头，直白道：“不，我是把你视为异性来看待的那种喜欢。”
　　“你妈妈就没有告诉你女孩子要含蓄一点吗？”
　　“我妈妈告诉我遇到喜欢的男孩就要掌握在手里，绝对不能让他跑了。当初她在金色大厅弹钢琴，在观众席对我爸一见钟情，演奏结束后连夜把他带回家，后来就有了我。从小我妈就告诉我，生米煮成熟饭之后就由不得别人了。”
　　“你妈妈真是太糟糕了！”
　　林玖双手捂脸，不知道该如何评价对方的家庭教育。
　　毕竟他家的家庭教育也挺扭曲来着，只能说般配，啊，般配。
　　“……所以你是馋我身子才把我救下来的？”
　　“也不能说没有这个念头，我只是希望再见到你而已。”
　　王雨婷说白了就是没有想太多，她在听到林玖说辞职不干了之后，整个人都快炸了。如果就此错过，也许以后再也见不到面，这样的生活不要啊！仅仅是想象了一下就觉得未来的人生变得黯淡无光，拼命工作也找不到理由，还不如回老家啃老算了。
　　“你倒是挺直率的啊……”
　　林玖已经不知道该怎么吐槽了。
　　他什么场面没见过？这场面他还真没见过！
　　林玖从未想过谈恋爱什么的，每天为了生存下去就已经竭尽全力了，那种奢侈的事情根本不会出现在他身上……他本来是这么想的。
　　“因为我不想骗你。”
　　王雨婷认真地注视着林玖的眼眸，她的眼眸里倒映出对方有些茫然无措的身影。
　　“我的直觉告诉我，如果想要和你好好交流，就一定要实话实说。”王雨婷嘴角微微扬起，露出可爱的笑容，“你不用现在就给我答案，因为我也没想那么多。现在我只希望你身体快点恢复健康，别有太大负担。”
　　“嗯……”
　　“再来一碗？”
　　“嗯！”
　　林玖连吃两碗粥，吃过药，感觉就像是咸鱼一样瘫在沙发上。
　　葛优躺，那是真的舒服。
　　由于感冒药有一定的助眠效果，尽管现在林玖心中满是疑惑，但睡意还是涌了上来。
　　“林玖，现在还不能睡喔。”
　　将餐具都放到厨房的王雨婷凑了上来，她不知道什么时候把羊毛开襟衫脱了下来，仅是穿着一件白色的小背心，伟岸的胸襟将衣襟高高撑起，露出了线条优美的平坦腹部。
　　林玖下意识地扯过毛毯，警惕地看着她。
　　“有什么事吗？”
　　“有个很重要的问题。”王雨婷认真地凝视着林玖，郑重道：“你成年了吗？”
　　“咕噜。”
　　林玖无意识地将口水咽下去。
　　为什么要在这个时候问我成年了没？是想教我登dua朗吗？
　　林玖犹豫了一下，如实回答道：“我……昨天刚满十八岁。”
　　“那太好啦！”
　　王雨婷松了口气，拍了拍胸口，掀起一阵波涛汹涌。
　　“按照法律来说，你要是没有成年的话，在我没有征得你父母同意之前，我擅自把你留在身边，我可能会因为诱拐罪而被警察叔叔带走。既然你成年了的话，那么有很多事都能做，太好了。以后请多多关照，林玖。”
　　“……哦，哦哦。”
　　林玖点了点头。
　　原来是说这个啊。
　　我裤子都脱了你跟我说这个……不对我根本就没穿裤子。
　　林玖在洗手间的时候检查了一遍，裙子底下内裤也没穿。
　　这是好事，就算是他也无法接受有人帮他换上女士内裤。
　　——勒到的话可是很疼的。
　　王雨婷忽然想起了什么，提议道：“对了，林玖，你听说过花吻疗法吗？”
　　“没有，那是什么……”
　　“不知道就算了，下次有机会再告诉你，好好休息。”
　　王雨婷挥了挥手，潜意识地走到玄关处准备将枕头放在行李箱上枕着睡觉，猛地想起自己明天不用上班，摸着脑袋憨笑着回到房间去。
　　她昨天加班工作，本来就累得不行，路过超市看到搞特价打折，就打算买根黄瓜回家做凉拌当下酒菜犒劳自己，结果远远就看到林玖被人欺负了！王雨婷一气之下直接冲了上去，凭借着多年练武的经验，精准地找到人体最为脆弱的部位，一击命中。她还照顾了林玖一个晚上，现在看到他脸色好多了，心情不由得放松下来，整个人被疲倦感笼罩着。
　　林玖目送着王雨婷走进寝室，他枕在沙发上，摸着额头上的小儿退热贴。
　　“我真的有什么地方……值得让她喜欢我到这种程度吗？”
　　说实话，林玖感觉有些不真实，他怀疑自己是不是已经死在路边上，现在全都是死后的幻觉。这些都是脑补出来的，无论是舒服到让人全身都陷进去的沙发也好，还是美味的速食粥也好，亦或是人美心善胸还大的大姐姐也好……都美好到让人难以相信。
　　我本以为我的人生是一场悲剧。
　　其实，是一场喜剧。
　　还是恋爱喜剧。
　　林玖心想着，思绪渐渐地沉入了梦乡。
　　——不对，花吻疗法到底是什么来着？
　　林玖越想越睡不着，他扫视了一眼附近，从电视桌上找到了自己的手机。
　　王雨婷细心地帮他把手机检查了一遍有没有进水，确认没事后还帮他手机充电。现在大部分的手机都是Type-C接口数据线，找条安卓线可麻烦了。
　　密码解锁成功，林玖下意识地检查了一下通讯记录。
　　那位李警官也没有打电话过来，也不知道有没有成功逮捕毒贩。
　　他摇了摇头，专业的事情交给专业的人，他要是随便出手的话，有可能会帮倒忙。
　　林玖打开浏览器，默默地搜索“花吻疗法”。
　　然后他点开了一个小视频。

第十二章 我们结婚吧!
　　“好香啊……”
　　王雨婷在熟睡中闻到一股香味，她竭尽全力，在床上翻了个身。
　　不想上班，不想起来，好想就这么一直睡下去。
　　无论是谁别想把我从床上拉下去，谁都不行！
　　“咚咚。”
　　敲门声响起。
　　林玖温柔的声音从门外传来。
　　“我做了晚饭，吃吗？”
　　“我吃！”
　　王雨婷几乎是瞬间从床上跳了起来，从拒绝到真香，这是人类的本能。
　　她循着香味打开门，眨了眨眼，一瞬间怀疑自己是不是还在梦中。
　　“这是我家吗？”
　　王雨婷陷入沉思。
　　在她印象之中，自己的家永远都是乱糟糟的样子，虽然也说不上是垃圾场的级别，但也和狗窝相近无几……如今家具排列整齐，看上去让人耳目一新，空气中若有似无的怪味也消失了，干净的不像是自己的家。
　　王雨婷试着伸出手指在柜子上一划，指尖传来略微湿润的感觉，像是刚擦拭没多久。
　　她搬进来这里差不多一年，动手做家务的次数屈指可数，只有刚搬进来的时候做过一次大扫除。作为一个下班回家就直接睡玄关，早上手机闹铃一响不情不愿地去洗澡，随便在楼下便利店买包子带去公司上班的女人，别指望她能有多么精致。
　　王雨婷有时候衣服会堆积到休假日才一起拿去洗，反正西装制服外套可以穿一个月再洗，里面的制服注意别有味道就行。
　　如今转头望去，阳台衣架上一排衣服正在飘扬。
　　夜色朦胧，如今已是晚上七点。
　　“有种爸爸在家的感觉。”
　　王雨婷喃喃自语道，她和她妈妈一样都是生活难以自理的类型。
　　因此家务活都交给爸爸来做，爸爸也不是没有怨言，毕竟宝贵的时间都被占用了。对此妈妈想出了一个两全其美的办法，只要爸爸肯做家务，妈妈就会给他一个大大的拥抱，将他紧紧地搂在怀里。爸爸每次都不争气的作出妥协，没有人能够拒绝36D，没有人。
　　“冰箱里有些过期的食物已经变质了，现在是夏季，就算是有冰箱也不能懈怠。那些不能吃的东西我已经扔到垃圾桶，免得不小心吃坏肚子。其他能吃的食物，我就做了一点简单的料理，希望合你的口味。”
　　穿着围裙的林玖从厨房里走出来，他看了一眼王雨婷，脚步一顿。
　　“把衣服穿好。”林玖嘟囔道，默默地转过视线。
　　王雨婷低头一看，糟糕的睡相把薄薄的上衣卷起来了，隐约露出南半球的弧度。她连忙回到房间把羊毛开襟衫套上，把睡懵翘起来的头发压下去。
　　好不容易整理好之后，王雨婷才把门推开，装作若无其事的来到餐桌前。
　　“这是什么啊？”
　　“薯片炒饭，还有白萝卜裙带菜汤。”
　　林玖解开围裙，面容难掩疲倦之意，但还是露出了满足的笑容。
　　当林玖了解到花吻疗法之后，那一刻，他成长了许多，仿佛推开了新世界大门。同时对于自己知识的薄弱感到后悔，他要是早点知道就好了。
　　带着懊悔的心情在沙发上睡了两小时后，醒来的林玖用体温计再次测量了一下体温，药效起了作用，已经退烧了。他本来就没有那么脆弱，只是因为太长时间没有好好吃饭，再加上过劳才导致免疫力下降，一时不备被病毒打败。
　　林玖实在是看不下去王雨婷的家这么乱，就顺手整理干净，还准备好了晚餐。
　　“这个薯片炒饭是我从一部动画电影里学来的，你不介意我拆开你的薯片吧？”
　　林玖有些心虚地问道，他在打扫厨房的时候不小心燃起来了，一鼓作气将所有事情全部做完。好久没有涌出这么强烈的对抗心理，一时间也觉得自己有些幼稚，居然会在大扫除的时候跟污渍说话什么的……还好没被王雨婷发现，不然也许会被当成傻子看待。
　　“没关系！这家里的东西你都可以随意用！拿，都可以拿，随便拿。”
　　王雨婷接过筷子，看着桌上的炒饭与热汤，两眼闪闪发亮。
　　这可是她喜欢的人做的饭菜，味道究竟如何呢！
　　作为一名每天吃着面包便当，特价超市的蔬菜水果的生活废人。王雨婷能够在自己家吃到这种家常菜，这种感觉和点外卖完全不是一个概念！
　　薯片炒饭带来的海苔香味，让王雨婷心中的期待感一路升高，本来这就是她喜欢的薯片口味，只是她没想到能够用来炒饭而已。
　　“好吃！”
　　王雨婷忍住大口大口吃下去的冲动，她喝了一口汤。
　　味道清淡，但是口味比想象中丰富，不仅仅是裙带菜的鲜而已，白萝卜带来的辛辣与甘甜更是打了个完美配合。让人感觉胃里暖暖的，昨夜淋了一身雨的湿气一扫而空。
　　“有家的味道。”
　　王雨婷细细地咀嚼着被切的可以一口吃下的萝卜，享受着在嘴里弥漫开来的食材风味，精准的调味料比例带来的味道。
　　她本来就喜欢吃蔬菜，现在感觉更喜欢了。
　　以男高中生的程度来说，能够在有限的食材中做出料理，这已经是很厉害的事情。
　　按照着烹饪视频教程一步步动手做料理的事谁都能做，凭借着自己的眼光与料理经验，将预想之外的食材做成美味料理才是真正的难度。
　　“你喜欢就好。”
　　林玖看着王雨婷大快朵颐的模样，他心中也随之升起浓浓的成就感。
　　在城中村那个已经不存在的家里，林玖也不是没煮过饭给那个男人吃过，但每次得到的都是对方认为理所当然的不屑表情。久而久之，他也渐渐忘记了自己最开始学料理的本意，慢慢地觉得一日三餐不过是补充能量的琐碎事而已。
　　现在林玖看着王雨婷吃得忘乎所以的笑容，他心中流淌过一股暖流，嘴角微微上扬。
　　“我决定了！”
　　王雨婷放下舔得干干净净的碗，她豪迈地抹了抹嘴，目光炯炯。
　　林玖被她这突然兴奋的模样吓了一跳，微微地歪了歪头，表示困惑。
　　“怎么了吗？”
　　“我有件很重要的事要跟你说！”
　　“请说。”
　　林玖感受到对方的认真，下意识地将双手放在膝盖上，认真倾听。
　　王雨婷探出身子握住了林玖的手，她的眼里闪烁着光芒。
　　“我们结婚吧！”

第十三章 我可以等你四年
　　“我们结婚吧！”
　　王雨婷是这么说的。
　　林玖一开始以为自己听错了，但双手传来的温热感表示这不是错觉。
　　王雨婷是认真的。
　　林玖下意识地想要抬起手说哒咩，但是他的手被大姐姐紧紧握着，连忙摇头。
　　“冷静一下，我国法律规定男性结婚年龄最低为二十二岁，女性年龄最低二十岁！”
　　“没关系，我可以等你四年！”
　　“啊这——”
　　林玖不得不承认，他现在有点慌。
　　哪怕是得知自家水晶被偷了，房子被那个男人卖了，身无分文的自己即将沦落街头。在路上遇到发狂的杀人犯，疲惫不堪地倒在雨幕之中，林玖都没有这么慌张过。
　　直球克傲娇。
　　王雨婷就是林玖的克星。
　　如果说林玖最开始得知对方喜欢他，他对此还有些疑惑，因为他不知道自己有什么地方值得让对方倾心。那么他现在则是被王雨婷震撼住了，整个人不知所措。
　　林玖能够轻松地从一个人的表情与肢体动作判断出对方是否在撒谎，敏锐的观察力与无与伦比的记忆力，让他在辨别这种事可以说是小事一桩。
　　他发现了……
　　王雨婷是认真的。
　　无论是说出结婚也好，但是准备等他四年也好，她都是认真的。
　　“我们才见面没多久啊！”
　　“可是我已经暗恋你一年了哦。”
　　“那你为什么之前不跟我说？”
　　“因为那时候你还没成年，作为一名负有社会义务的职场女性，我是不会骚扰未成年人的。是个人都知道，绝对不能对未成年人出手。”
　　“你说的好有道理，我竟无言以对。”
　　林玖再次感受到对方的诚意，没想到她居然细心到这种地步。明明喜欢到无法自拔，但还是控制住了自己，遵守着法律与公民义务。
　　“唔……”
　　王雨婷凝视着林玖，她忽然想到了什么，对林玖说道：“等我一下！”
　　说完，她松开紧握不放的手，跑回了房间去。
　　林玖看着她啪塔啪塔地快步往房间走去的背影，再默默地看着自己的手，双手上面还依稀能够感受到对方的温度。
　　“这算什么嘛……”
　　林玖双手捂脸，发出了不知道是高兴还是担忧的声音。
　　待到林玖吃完饭，把碗也洗干净之后，王雨婷依旧在房间里不知道捣鼓着什么。
　　有一种被鸽了的感觉。
　　五分钟就到，结果半小时过去了还没见到人影。
　　林玖转身瘫在沙发上放松心神，好好地休息，缓解忙碌一下午的疲劳。
　　他检查了一下自己的双臂，也不知道王雨婷给他用了什么跌打药，效果超乎想象地好。本来以为快要废掉的双臂现在一点都不疼，摸起来的手感也没有肿胀。
　　林玖摸着自己的手，再摸了摸连衣裙的布料，不知不觉间浮现出怀恋的表情。
　　林玖只有两套校服，哪怕是休息日也照样穿校服。日常的便服基本没有，就连过冬的棉袄都是那个男人以前穿的破破烂烂的旧衣服。毕竟没人会给他买，他自己也舍不得把钱用在这方面。小时候穿的那些名牌女装早就被那个男人卖了拿去赌钱，不过就算是留着也没用，林玖也穿不下了，这是他唯一值得庆幸的事情。
　　如果十八岁的林玖还能穿得下十岁的衣服，那么问题就相当严重了。
　　无论他年纪多少，打算与他结婚的王雨婷也一定会被人举报到派出所去吧？
　　练铜？刑！刑啊！这可太刑了！
　　这可狱不可囚的斩新日子越来越有判头了！
　　除了自己本来挂在阳台上的那套校服之外，林玖对那个家感到不舍的东西基本没有。
　　毕竟他的家里连台电视都没有，也没有洗衣机，更没有其他同学都在讨论的PlashSpeed4路由器。那个男人回到家就是睡觉，还美其名曰省了电费。
　　对于林玖来说，一般重要的物品他都随身携带着，他不放心放在家里，免得被卖了。
　　日防夜防，家贼难防。
　　不过林玖也没想到自己这个习惯居然会在这个时候起到作用就是了，谁能想到自己的父母居然会在未告知的情况下把房子卖了，让自家孩子无家可归。这家里的东西没准还被他卖给收破烂的，连同林玖的校服校裤一起。
　　“咳……”
　　林玖捂住口鼻，拿起抽纸擤鼻涕，再乖乖起身去洗手。
　　他不希望把感冒发烧传染给王雨婷，所以他下午睡醒的时候第一件事就是开窗通风，就连做饭的时候都有遮挡口鼻，避免唾沫传染。
　　林玖这个人很简单。
　　他记性好。
　　对他好的人，他会记住。
　　因为他不喜欢欠人情，他会还。
　　对他不好的人，他从来都不会放在心上。
　　林玖不记仇，有仇也从不隔夜报，礼尚往来，这是基本礼仪。
　　关于这一点，某位刚买房不久的肥胖男子一定会表示赞同。
　　当肥胖男子好不容易联系上房东过来把锁解开，结果上门人员是当地的派出所民警。民警同志配合着锁匠将门锁卸下来后，从闷热怪异的气味中察觉到不对劲，进屋搜查。
　　不查不知道，一查吓一跳。
　　民警发现了该名肥胖男子与特殊营业女性做了一个晚上的交易，这可是没有空调没有风扇的一夜！女方中暑不省人事，好在民警同志及时赶到，否则后果不堪设想。
　　于是乎，该名肥胖男性被民警同志带到警局里喝茶，女方则是被送去医院打吊瓶。
　　在违规的洗脚服务面前，某个半夜偷偷过来关电闸的小朋友根本不值一提。
　　这一切都在林某人的计划之中。
　　林玖回到沙发上，给自己倒了一杯水，再把感冒药老老实实地吃下去。
　　身体不舒服的时候还是不要去想那些糟心事，想点开心的事情。
　　林玖心想着，缓缓闭上眼睛。
　　“因为我喜欢你。”
　　“你知道花吻疗法吗？”
　　“我们结婚吧！”
　　“……”
　　林玖抱着毛毯，在沙发上扭动着身子，小腿乱蹬。
　　脑海中的记忆书架自觉地把关于王雨婷的那本书呈现在眼前，林玖的大脑在诚实地告诉他，这就是会让你感到高兴的事情。
　　现在林玖一闭上眼睛，满脑子都是大姐姐。
　　欧派，就是正义。
　　“砰！”
　　推门声响起，吓得林玖从沙发上跳起来。
　　王雨婷穿着正装，手中捧着一沓打印纸，还戴上了没有度数的平光眼镜。
　　“我宣布，第一届家庭会议，正式召开！”

第十四章 逃避虽可耻但有用
　　家庭会议。
　　对于林玖来说，这还是一个挺新鲜的词语。
　　毕竟他家从未召开过类似的东西，自从那个男人在法庭上败诉一次以后，一家人就再也没有好好的谈过话。妈妈也不是没试图挽回过这段婚姻，但那个男人亲手毁掉了所有。
　　对于王雨婷而言，家庭会议是一家人坐下来谈心的一个机会。
　　主要是给爸爸一个机会。
　　从家庭地位来讲，能够轻轻松松地将爸爸压制住的妈妈自然是金字塔的顶端。
　　自幼跟着妈妈练武的王雨婷排名第二。
　　家里的猫排名第三。
　　接下来才轮到爸爸。
　　每次家庭会议，就是能说会道的爸爸表演的时刻。
　　每次会议结束，耀武扬威的爸爸都会被妈妈带进屋里。第二天扶着腰走出房门，面无表情地泡一杯枸杞养生茶，对着窗外的太阳感慨人生。
　　王雨婷舍不得动手打林玖，于是她将这个优点传承下来，召开家庭会议。
　　林玖被王雨婷带到餐桌前，灯光通明，将彼此的表情都照得清清楚楚。
　　“真可爱啊。”
　　王雨婷不知道为什么林玖脸有点红，不是那种发烧时体温上升的感觉，而是一种处于青春期的少年少女独有的荷尔蒙迸发。
　　简单来说。
　　总之就是非常可爱。
　　“咳咳，这种事在心里想就好，别说出来。”
　　林玖提醒道，他的脸变得更红了，忍不住偷偷地看王雨婷两眼。
　　王雨婷现在穿的衣服和工作服有些不同，相比较于工作制服的保守，她这件衣服有种说不出的涩气。林玖暗中观察了一会才发现其中奥妙，脑海中掀起一阵风暴。
　　小了，衣服小了！
　　大了，格局大了！
　　多就是美，大就是好。
　　口径即正义，炮塔即真理。
　　每个男孩心中都会对大姐姐心存幻想，唯一的不同在于萌发这个想法的时间问题。有的人从小就受到了启发，也有的人后知后觉。
　　当然，也会有人对低龄化情有独钟。
　　朕不练铜，如何富国强兵？
　　但还是得说一句，三次元练铜BISS。
　　“让我们开诚布公！第一个问题，你有打算接下来做什么吗？”
　　王雨婷提了提眼镜，左腿微微抬起放在右腿上，给人一种强烈的主导地位信号。
　　她这身正装是一年前刚来到S市的时候，父母送给她的礼物。这一年下去，因为多喝鲜牛奶的她有了明显的发育成长，以至于现在穿起来有些紧绷，也表现出了侵略性。
　　就连林玖这种正人君子都难免受到影响，他的视线时不时地转过去，明明这个时候的王雨婷可没有抱着鲜牛奶。
　　“通过我之前的观察，你在便利店的工作时长明显比其他人高出许多，你的工作效率与责任感，积极性都表现得相当优秀。如果我没有猜错的话，你连店长的工作都包了，由此可见你在工作方面没有任何问题。至于你的个人作风，更是挑不出一丝毛病。”
　　王雨婷沉着冷静地分析道，这一刻的她充满了知性。
　　“既然不是你的问题，那么这家店没有理由辞退你，我想知道其中的原因。”
　　“……”
　　林玖沉默了片刻。
　　他轻轻叹气，既然这是家庭会议，彼此要坦诚以待的话，那么告诉她也无妨。
　　“昨天上午……”
　　林玖用了短短的五分钟的时间，将自己为什么辞职的原因告诉给王雨婷。
　　说实话，林玖一点都不怪杨叔，杨叔没有做错什么，他只是以一名店长的身份作出合理的判断。无论是作为店长还是作为朋友，他的初衷都是希望生活方面顺顺利利而已。
　　就算是没有林山宗跑来店里大闹特闹这件事，杨叔也会找个机会和林玖谈谈心。
　　杨叔自己有个女儿，现在还在读初中，今年就要中考了。
　　他这么辛苦从早班上到晚上才下班，不就是为了多拿点工资，好让她不用担心读书的事。免得女儿有实力上好高中，他这个当爹的反而没本事供她读书。
　　杨叔也知道林玖准备高考的事情，但他不知道的是，林玖的家庭环境会是如此恶劣。
　　王雨婷也不知道。
　　她要是知道的话，估计会提着刀去拜访林玖的家人。
　　她现在就挺想去拜访的，真的。
　　“难怪你会说……”
　　王雨婷喃喃自语，她想起来昨晚自己打算送林玖回家，顺便记下来他家的地址。结果林玖看她的眼神是如此的失望，不是对她失望，而是对自己的家人失望。
　　“我没有家。”
　　这不是林玖的气话，而是实话实说而已。
　　王雨婷握紧了拳头，她深呼吸一口气，将愤怒的思绪稳定下来。
　　现在是家庭会议，目的是为了发现问题，解决问题，其他的事先放着。
　　目前已经找到了最关键的问题。
　　蜘蛛侠3：无家可归。
　　不对，是林玖没有家了。
　　王雨婷又摇了摇头，这话说的有语病。
　　从今天开始，这儿就是林玖的家！
　　“说说你的打算。”
　　王雨婷此时此刻御姐力全开，每一个举动都带着职场女性独有的气场。
　　林玖无意识地进入状态，他端正着坐姿，以面试者的角度去回答问题。
　　“我打算找新的工作。”
　　林玖算过了，因为他是自主辞职，而不是公司辞退的原因，他的工资要等到下个月十号正常发到银行卡上。这么做的好处在于，他的工作履历上不会有被辞退的污点。如今征信系统什么东西都会记下来，有的人对此不屑一顾，也有的人会在意这方面。
　　如今林玖身无分文，那么重中之重就在于找到一个包吃包住的工作。
　　哪怕是薪资低一点也无所谓，最重要的是有个容身之所。人要是没有回去的地方就容易迷失自我，哪怕是林玖也不例外，他不希望自己违背原则。
　　奶奶这么多年来，无时无刻地对他进行思考教育，为的就是不让他走上不归路。否则的话，以林玖的本事想要获取不义之财不是问题。
　　萝翔老师说过，这世界上赚钱的方法都写在刑法上了。
　　“那么，我这里有一份工作适合你。”
　　王雨婷将一张打印纸郑重地递给林玖。
　　打印纸很新，隐约还能闻到墨的味道，看得出来她刚刚在房间里就在忙着这个。
　　林玖被她这份认真渲染，以相同的尊重双手接过，并且点头致谢。
　　“这是……”
　　林玖露出了有些迷惘的表情。
　　这打印纸上面写着——逃避虽可耻但有用。

第十五章 结婚计划
　　“逃避虽可耻但有用？”
　　林玖再次感受到知识面的差距，他本以为自己已经学习到不少，在便利店上班的时候还找同事借过大学教材提前看了一遍，没想到还是有很多自己不知道的事情。
　　例如花吻疗法啊，还有花吻疗法啊，以及花吻疗法什么的……
　　对于涉世未深，保健知识几乎为零的林玖来说，这冲击实在是太大了。
　　饭饱思滢欲，前提是饭饱。
　　“嗯！这是我从一个真人夫妇纪录片学来的！”
　　王雨婷得意洋洋地笑道，她依旧是那么坦诚，丝毫都不打算掩饰自己的想法。
　　林玖有些笨拙地点了点头，无论听她说多少次，他都感觉到有些不知所措。当然，这不代表他对此感到不耐烦，而是过于直球以至于不知道该如何绕弯子才好。
　　“你就不能矜持点吗！”
　　林玖很想说出口，但是内心深处又隐隐约约有一道声音，对此表示欣喜。
　　口嫌体正直，说的就是现在的林玖。
　　“我喜欢你。”
　　这句话就像是魔法咒语，能够让一个自卑的人看到不一样的风景。
　　林玖初中的时候，他有几个还算是朋友的同学，大家放学路上就一起勾肩搭背地并排走，各种吹牛皮，将自己未来的人生吹嘘得天花乱坠。
　　初中的时候，很多人都很羡慕林玖，颜值高，教养好，会各种乐器，在电脑课的时候打反恐精英就跟开挂了似的一枪一个，帅得不行。但是每次放学路上，学校附近的路面都会响起汽车的喇叭声，或是骑着小电驴的家长过来喊出自家小孩的名字。
　　然后队伍里某位正在吹自己将来肯定能成为大明星的小明星就乖乖地低下头，老老实实地来到父母身边。有的在挨骂声中钻进豪车，有的则是坐在小电驴后座，兴冲冲地问妈妈今晚吃什么。队伍里的人一个个接着离去，最后往往只剩下林玖一个人。
　　同学会坐在车里趴在窗户上，看着林玖自由自在的背影。林玖走路的时候会保持着相同的间隔距离，一旦路上遇到地砖时，他还会专门踩着黑线走，仿佛踩到白格就算是输。就像是猫一样优雅，又像是在走舞台秀一样，让人觉得赏心悦目。
　　羡慕。
　　非常地羡慕。
　　他们羡慕着林玖无拘无束，逍遥自在，还不用写作业，想去哪就去哪。
　　“林玖的家一定是那种豪门世家吧！我知道的！我在马桶台看到过，那些大老板因为年轻时欠下风流债，子女太多，干脆就放养不管了！真好啊，林玖家里人都不管他的。”
　　“我还见到过林玖去城中村哦！”
　　“哇，他已经成长到那种地步了吗！真好啊，我也想。”
　　“想个屁，思想龌蹉，人家林玖是那种人吗？他想要的话，招招手就行了，还需要到那种不三不四的地方？那些有钱人都是去夜店的，去高档足浴店的。”
　　“这么说，你很勇喔？”
　　“那当然，我超勇的！超会喝的啦！”
　　实际上林玖并不是什么名门望族出身，他也没有哥哥姐姐，弟弟妹妹。他每次放学都会走进灯红酒绿的城中村，提防着门口放着粉紫色霓虹灯的按摩店，绕来绕去后，最终爬着楼梯一步一步回到那个时不时停电断水的家。
　　别人羡慕林玖。
　　林玖又何尝不羡慕别人呢？
　　“这是将水费，电费，天然气，物业管理费等对半后的收支，你过目一下。”
　　王雨婷将另一张打印纸递给林玖，林玖将心思收拢回来，仔细地端详着上面的信息。
　　好贵。
　　卧槽好贵！
　　林玖本来还有些迷迷糊糊的，当他看到上面的数字后，瞬间就精神了。你要跟我说钱的事那我可就不困了啊！感冒都被吓好了。
　　单单是水电费与管理费，天然气费用加起来就比林玖以前住的地方房租还贵，生活费甚至还不算在这里面……
　　“原来这里是明月轩物业啊……那没事了。”
　　林玖看了一眼打印纸上的详细标注，心中的疑惑得到了解决。
　　福口是S市的市中心，位于S市中部，四通八达，也是最繁华的小区之一。
　　王雨婷的家是一室一厅公寓户型，这么说可能听起来有些普通，但要是再加上地理位置的话，那就没话说了。高档公寓，环境优美，物业完善。楼下拐个弯就是大型商场，附近还有游乐园和KTV，公共图书馆。生活娱乐措施一应俱全，地铁与公交车站只需要五分钟，交通方便，小区隔音效果极佳，任由翻云覆雨都不必担心邻居投诉。
　　林玖指着信息表问道：“这上面不用算房租吗？”
　　王雨婷微微一笑，豪迈冲云天：“不用，房子是买的！”
　　“那没事了。”
　　林玖对于大姐姐的财力再次有了个清晰的认知。
　　王雨婷指着信息表说道：“你看这个，在家做饭和在外面吃饭的费用对比，还有就是如果我每周委托家政服务代理员所需要付出的费用。根据OC法，一般家庭主妇一年无偿劳动时间是两千一百九十九个小时，将其换算成年收入的话是这个数。以此计算时薪，每天工作七小时的月薪是这个，然后减去生活费以及社保费用，到手薪水是这个。”
　　林玖目不转睛，小脑袋来回看，双手还摆在空中像是弹琴般动了动。
　　王雨婷看了林玖一眼，笑道：“需要我给你计算器吗？”
　　“不用。”
　　林玖摇了摇头。
　　关于钱的事，他一毛钱都不会算错。
　　合理，很合理，相当合理。
　　按照人才市场上的时薪来算，相当于直接跳过了试用期，当天转正。
　　“这就是我的结婚计划！”
　　王雨婷她花了将近一个小时才将所有数据完善，而且没有任何出错。就算是林玖也挑不出毛病所在，由此可见她的工作能力极为优秀。
　　“我说过我会等你四年，我说到做到。我会以合同契约的方式，包吃包住，支付你工资，雇佣你为家庭主夫。对我来说这是有意义的，当然要怎么做还是得看你。”
　　王雨婷将最后一份打印纸放在林玖面前，那是一份合同。
　　她知道林玖的性格，绝对不会接受嗟来之食。
　　林玖只接受以正规劳动作为交换的工资，不接受包养。
　　奶奶说过：“这天底下没有白吃的午餐，想要的东西就要靠自己的力量去争取。最后微笑的人一定是努力向上，认真进取的人。”
　　林玖深吸一口气。
　　他还有什么选择的余地吗？
　　“我接受，请雇用我。”

第十六章 约定
　　“好耶！”
　　王雨婷一秒破功。
　　完美无瑕的职场女性形象当场破灭。
　　她举着林玖签下名的合同，高兴地原地转了个圈，就差没有跳起来。
　　哦，她跳起来了。
　　林玖本来还有些不放心，觉得这种好事突然降临到他身上，哪怕过了这么长的时间也依旧是感到不真实。对于他而言，那种苦不堪言的生活才是日常，他早已习以为常。
　　现在的林玖心中有种说不出的感觉，他觉得自己签下合同是正确的。
　　不为什么，就是想要看看她开心的样子。
　　“以后我们就是一家人啦！”
　　王雨婷抱紧着合同，她取下了眼镜，傻气多到溢出来。
　　“一家人……”
　　林玖喃喃自语，他对这个词感到很陌生。
　　不过，现在听起来并不坏。
　　“两个人在一起肯定会有很多事，我们之间也需要磨合。”王雨婷翻出了一个厚厚的记事本，她翻到差不多三分之一的页数，拿起笔在空白的地方上停留。
　　“请告诉我关于你的事，越多越好！”
　　“就算你突然间这么说……”
　　林玖有些困惑，他可不认为自己有什么事值得分享。
　　总不能把那些糟心事都说出来吧？他又不需要博得对方同情，他也不觉得说出来能够改变什么，还不如让这些事都埋葬在记忆里。
　　王雨婷想了想，她平日里见到的都是林玖在便利店工作的模样，私底下的生活一点都不了解。说不想知道那是绝对不可能的，她很好奇！
　　“这样吧！先从你的学校开始说起！你现在成绩如何？”
　　“呃……”
　　林玖脸色出现微妙的变化。
　　王雨婷一看就知道自己踩雷了，连忙安慰道：“没关系的！我知道你一直以来很辛苦，每天都忙碌着工作，明明还是个学生却要肩负这么多。以后我来教你读书，放心吧！怎么说我也是从高校出来的，区区高中课程难不倒我！说吧，你哪个科目不擅长，我准备准备。”
　　“不是，我……”
　　林玖欲言又止，不知道该怎么解释。
　　王雨婷看着他，脸色变得更加温柔，伸出手摸了摸林玖的脑袋。
　　“没关系！就算你所有科目都挂科，我也会耐心地教导你。”王雨婷嘴角微微扬起，宠溺道，“你在我心中永远是第一位，你是最棒的。”
　　林玖呆住了。
　　他感受着王雨婷掌心的温度，忽然觉得身体变得放松许多。
　　自从奶奶离开了之后，就没有人像这样轻轻地抚摸他脑袋，夸奖他了。
　　林玖心中一直住着一个小男孩。
　　他也不是不想拿高分，只是拿了没意义。
　　父母刚离婚的时候，奶奶跟他说别想太多，好好读书好好考试，拿了高分没准你爸也会开心点。林玖那时候十三岁，不是小孩子了，有自己的独立思考。
　　他不相信自己能够改变那个男人，但他相信奶奶。
　　奶奶没有骗过他，她说的都是对的。
　　林玖在考试的时候稍微动真格，语数英科历全部拿了高分，带着全年级第一的奖状回到家。满心期待的想要给那个男人看看，结果怎么等都等不到他回来，就把奖状放在桌上。
　　当他从熟睡中被吵醒后，睡眼惺忪地推开房门，发现大厅里有好多人在打牌。
　　那些人抽着烟，喝着酒，赌着钱，赢了输了都大惊小怪，吵的不行。
　　那个男人吃着油腻腻的烧烤，将林玖的奖状拿来放竹签和吐出来的碎骨头，当做废纸一样来看待，最后包起垃圾一起扔进垃圾筐里。
　　就像是垃圾一样。
　　林玖沉默地回到房间，将门锁好，缩在那狭窄的床上，蜷缩成小小的一团。
　　他没有哭，他笑了，笑得很难过。
　　奶奶骗人。
　　从那之后，林玖对待考试都是一种无所谓的态度，只要是及格就好。
　　就算是中考也仅仅是看了一眼离家最近的学校的录取线，然后轻松考上去。
　　这种行为很幼稚，也对自己很不负责，就和读书的时候遇到了讨厌的老师，就不再去学关于这个老师教导的学科知识一样，哪怕是重要的语数英也不例外。
　　这种幼稚的行为谁都经历过。
　　初中班主任也不是没试图找过林玖的家长了解情况，但是对方从来都没有理会过。每次学校开家长会，林玖的位置永远是空的，初中三年那个男人一次都没来过。
　　后来也不知道是谁把林玖的家里情况在班级上传播出去，于是众人恍然大悟，原来林玖并不是什么豪门世家出身，那些人看到他出入城中村也不是看错了，而是他就住在那里。
　　渐渐地，林玖放学回家时没有人再和他走一路了。那些曾经一起勾肩搭背，恨不得穿同一条裤子的好哥们，一个个都远离他，甚至还在背后说闲话。
　　“你们说林玖住在那种地方，会不会和那些姐姐有交集啊？”
　　“说不准呢，没准你把零花钱准备好去见见世面，还能看到林玖出来接客。”
　　“那不是更好？咳，不是，我的意思是……你们能不能借我点钱？我有事急用。”
　　一群人自顾自地对林玖抱有期待，自顾自地对林玖感到失望。谣言，诋毁，无处不在的冷暴力。他们仿佛化身为正义的使者，对深陷泥潭的遇难者落井下石。越是做得越狠，越是能够让自己得到满足感。
　　林玖考上高中之后就不再和同学之间有过多的来往，一是没时间，二是感觉没必要。
　　随便应付考试的习惯也一如既往，林玖也不是对奖学金没兴趣，一个学期的年级第一可是有五百元作为奖学金呢，不算任何补贴和夜班加班费的情况下，差不多就是在便利店工作三十七个小时的工资。
　　只是每当他打算认真点的时候，脑子里总是会闪过那个晚上的画面。
　　无论他在脑海中一次又一次地将这一页撕碎，总是会在不经意之间重现。
　　林玖心中的那个小男孩就一直被锁在不到十平方米的小房间里，外面永远响彻着一群男人打牌喝酒抽烟的声音，不断地重演着相同的噩梦。
　　“……”
　　林玖握住了王雨婷的手，他喃喃道：“如果我成绩考好了，你会为我高兴吗？”
　　“那当然！如果你能拿到全年级一百名，不，前三百名就可以了！如果你能做到的话，我会给你奖励！”王雨婷想了想，默默地降低了要求。
　　林玖闻言，轻轻地摇了摇头。
　　王雨婷抿了抿嘴：“难度太高了？”
　　“不，难度太低了，要就拿第一名。”
　　林玖自信一笑，他的眼里似乎有光，倒映出王雨婷的笑容。
　　“咚。”
　　尘封许久的铁门重重摇晃，斑驳的锁链抖动，溅起厚重的尘灰。
　　那个蜷缩在床角的小男孩，微微地抬起头。

第十七章 受伤的野猫
　　燥热不安的夜晚。
　　正处于青春期的男子高中生。
　　第一次与异性有亲密接触的独居妙龄女性。
　　“真的要做这种事吗？”
　　男孩相当紧张，呼吸沉重，心跳加速，四肢都传来一种酸酸麻麻的异样感。他还是第一次经历这种事，他对此也不是完全排斥，更何况能和漂亮的大姐姐一起……只是他心中的羞耻心压过了喜悦，涉世未深的他还没有想过会有这么一天。
　　“当然，这是必须的！”
　　“可是……我还没有心理准备。”
　　“别紧张，谁都会有第一次，我相信林玖你很快就会习惯的……大胆点！自信点！你是全世界最棒的！我可以向全世界证明，你是最可爱的。”
　　“别，别喊那么大声啊！”
　　林玖左顾右盼，还好周围没人。
　　现在他们不在家里，而是在户外。
　　如果换做是在家乡的话，那么现在这个时间点早就见不着一个人影。但这里是S市，而且还是最繁华的福口区，哪怕是半夜三更大街上也依旧有人。
　　林玖此时换上了一身酒红色针织裙，双手扭捏着握在一起，配合着因为羞耻心而泛起红晕的秀美俏脸，看上去无比惹人怜爱。此刻的他宛如从画卷中走出来的少女，如梦似幻，让王雨婷恨不得提起扩音器向全世界大喊我家林玖超可爱！
　　之前的连衣裙太合身了，不适合出门。
　　原因无二，王雨婷没有男士内裤，林玖也穿不下她的贴身衣物。
　　林玖在家裙下空荡荡了一天，总不能一直这样下去吧？就算是王雨婷不介意，林玖自己也会在意！毕竟王雨婷的裙子质量实在是太好了，布料无比柔软，贴合着本来就感觉有些怪怪的，痒痒的，凉凉的。再加上王雨婷总是无时无刻地在散发成熟大姐姐的魅力，这让血气方刚的林玖来说是个严峻的考验。他虽然身高没长，但是其他该发育的地方都有发育啊！
　　没有办法，林玖只好厚着脸皮请求王雨婷帮忙买内裤。
　　王雨婷闻言，当即两眼一亮，提出了一起去买东西的建议。
　　“不仅仅是你的短裤而已，包括一些日常用品也需要买呀。你想想看，牙刷毛巾杯子拖鞋这些是必要的吧？你今天没有刷牙，看在特殊情况我就原谅你了，以后必须早晚各刷一次。我们的目标是，没有蛀牙！再说了，家里没有食材，薯片也吃完了，没有零食能够拿来炒饭。”
　　“不，也不是所有的零食都能拿来炒饭……”
　　总之，在王雨婷的劝诱之下，林玖总算是被她说服了。
　　王雨婷的沟通能力相当优秀，这主要是因为她心中有底气。
　　她的工作就是每天要和各种人打交道，无论是应对上司也好，还是管理好手底下一百多人也好，或者是面对一些客户的投诉也好，她都能够完美地解决。
　　就算是遇到不讲道理的人也没关系。
　　她练武就是为了让傻X心平气和地跟她说话。
　　她读书就是为了能够和傻X心平气和的说话。
　　“这么晚了还有超市啊……”
　　林玖好奇地左顾右盼，他年幼的时候也住在差不多类似的地方，但是那个时候的他都是跟在妈妈身后跑。就算是现在留有部分记忆，心中也难免会涌出新鲜感。
　　在城中村的环境住久了，忽然来到这么高档的小区，自然会感觉情绪高涨。
　　“超市晚上一点关门，便利店是二十四小时的，这些健身设施是免费的，属于小区服务的范畴。我就在那边的商场上班，从这里就能看到大大的招牌了！”
　　王雨婷有些情绪高涨，她就像是在分享着自己的王国一样，给林玖介绍着她生活中的点点滴滴。林玖不知不觉间被她的笑容感染，有些好奇地眨了眨眼，将眼中的景色都收入记忆书架之中，紧绷的肩膀不知不觉间放松了许多。
　　“你家楼下就有便利店……为什么还要每次都跑到Wango便利店？”
　　“我家林玖还是问了一个笨蛋问题呢。”
　　“谁是笨蛋啊！”
　　“你就是。”
　　王雨婷哼了哼，不接受林玖的反驳。
　　“真是笨啊你。”王雨婷停下脚步，双手捧住林玖的脸颊，直视着他的眼睛，“我当然是为了去见你呀，不然我跑那么远干嘛，还不顺路。”
　　“哦……”
　　林玖瞬间没脾气了。
　　她每次都这样，一脸认真的把直球抛过来。
　　如果林玖能够从她的表情与动作中找出哪怕是一丝的虚伪，他都不会像现在这样茫然无措，就像是个小媳妇似的老实乖巧。
　　“……”
　　林玖抿着嘴，心中感慨万分。
　　在他人生中最黑暗的一天，被血缘关系之人背叛，流离失所，无家可归。
　　在大雨中摇摇欲坠，精疲力尽的身体倒在地上的那一刻，意识随之远去，本以为人生就此结束——是王雨婷背着他走回家，给他换上干净的衣服，盖上温暖的毛毯，煮了暖融融的速食粥。她告诉他不用害怕，她给了他选择的机会，一份新的工作……还有一个家。
　　林玖不相信人。
　　他过往的人生经历让他对人有一种本能地提防。
　　无论是谁，他都会像是个受伤的幼兽，睁着血红的眼睛盯着靠近他的任何人。
　　“你就不怕我在你这里住久了，占尽你所有的便宜，然后一声不吭地离开吗？”
　　林玖凝视着王雨婷，等待着她的回答。
　　在问出这个问题的时候，他已经做好了再次失去所有的觉悟。
　　也许沉醉在短暂的幸福会是一种不错的选择，但是林玖不需要这种伪物。
　　与其投入全部的感情再遭遇撕心裂肺地背叛，倒还不如从一开始说散就散。
　　王雨婷眨了眨眼，反问道：“你会吗？”
　　“人总是会变的。”
　　林玖不确定自己将来会怎么样。
　　正如他小时候从未想过一个幸福的家庭会说散就散。
　　“有道理，我也赞同。”王雨婷点了点头，认真道，“人是一定会改变的，所以不管是朝着好的方向，还是偶尔朝着坏的方向发生改变……只要能够一直，一直在一起就好。你要监督好我，知道吗？你这么可爱，我怕我忍不住对你下手啦。”
　　王雨婷搓揉着林玖的脸颊，手感太舒服了，让她有些爱不释手。
　　林玖张了张嘴，似乎想说什么，最后无奈地放松肩膀。
　　“……真是败给你了。”
　　“你说啥？我没听清。”
　　王雨婷只顾着揉捏林玖的脸，没怎么听清楚。
　　“没什么！快点去买东西啦！你还想要我穿成这样在外面逛多久啊！”
　　“也对，这种事回家再做，先去买东西再说。”
　　王雨婷这才放下揉捏着林玖脸颊的双手，取而代之的则是把手放在林玖面前。
　　她就像是对待受伤的野猫一样，将掌心朝上，表示自己没有恶意。
　　林玖抬起手，他犹豫了一下，手也缩了一下。
　　这个时候，王雨婷主动地捧起他的手。
　　“走吧！”

第十八章 我柜子动了,我不玩了
　　选择。
　　二选一。
　　这是人生道路上必不可免的事。
　　林玖此时此刻便陷入了艰难的抉择。
　　左边的超市，优点在于货品充足，基本上什么东西都有，价格低廉。缺点在于灯光太亮！人太多！而且超市售卖员的眼光相当毒辣，社会性死亡概率极高。
　　右边的便利店，优点在于人少，通宵夜班的店员干劲不会那么足，大概能顺顺利利地购物完毕，然后带着日常生活物品凯旋而归。缺点在于，便利店的生活用品都是牌子货，价格偏贵，华而不实。如果选择便利店的话，那么明天的早餐质量将会降低，只能买面包牛奶。
　　王雨婷将选择权交给了林玖，无论他选择哪个都可以，她负责掏钱买单就行。
　　这就是富婆的力量。
　　抛瓦！
　　就算是林玖选择便利店，明天早上吃着三明治搭配牛奶也没问题。王雨婷心里还是有点愧疚的，毕竟不管怎么说都是她把林玖骗着穿女装出门，做人还是要有点良知。既然已经见识到林玖可爱的一面，王雨婷已经知足了。
　　“你有什么挑食的食物吗？”
　　林玖纠结了一会儿，像是认命了似的，牵着王雨婷的手往超市的方向走。
　　王雨婷眼含笑意，她本来以为林玖会选择去便利店的，没想到他愿意让步到这种地步。
　　“我不太喜欢吃茄子。”
　　“你对茄子过敏？”
　　“那倒没有。”
　　王雨婷摇了摇头，她表情有些复杂，小声道：“我以前喜欢吃茄子的，但是我自己做了一次之后，吃完肚子疼。从此之后我就再也不吃茄子，我厨房动了，我不玩了。”
　　“这样啊……”林玖若有所思地点了点头，“决定了，今晚买茄子。”
　　“欸欸欸，不要啊——”
　　王雨婷的投诉没有起到效果。
　　林玖对于自己的厨艺还是有自信的，他可不会惯着王雨婷。茄子那么好吃，营养丰富，含有蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素以及钙、磷、铁等多种营养成分。
　　最重要的是……
　　茄子所含的B族维生素对痛经、慢性胃炎及肾炎水肿等也有一定辅助治疗作用。
　　对于女孩子来说，偶尔吃点茄子对身体好。
　　绝对不是林玖小心眼，想要小小地报复一下她，绝对不是。
　　好吧他确实有这个想法。
　　就一点点。
　　亿点点。
　　“唔……”
　　走进超市，林玖好不容易鼓起的勇气瞬间就没了一半，走路速度也慢了下来。
　　人好多。
　　灯光好亮。
　　收银员的大姐仿佛开启了猎杀时刻。
　　超市门口来往的行人有意或是无意地将视线瞥过来，让林玖有些无所适从。
　　“斌斌，那个女孩超正的欸。”
　　“那你去搭讪啊。”
　　“不要，你帮我去问她的微信嘛。”
　　“为什么要我去，你自己去啦，我要回去打泡泡堂了。”
　　路过的行人推推搡搡地路过，还不忘记转过头偷看林玖的腿。
　　酒红色的针织裙仅到了膝盖以上的地方，修长白皙的纤纤玉腿没有任何丝绸织物包裹，以最让人怦然心动的方式暴露在空气，那微微带点肉肉的大腿更是让人心跳加速。
　　小孩子才会觉得腿越细越好，浑然不知好看的腿有严格的脂肪比例，增一分显胖减一分显瘦，只有多年韬光养晦的绅士才能一眼能看出来什么是真正的美腿。
　　阿伟就是这样的绅士。
　　以他毒辣的眼光，一眼望过去，目不暇接。
　　大腿浑圆丰满，小腿笔直通透无瑕，肌肤白皙得如同深雪，完美无缺。玲珑小巧的玉足在不合称的室内拖鞋衬托下显得更加可爱，堪称一绝。
　　“斌斌，我好像对她一见钟情了。”
　　“别闹了，杰哥说今晚他请客，快点走啦。”
　　“走就走，记得把酒带上。”
　　林玖完全不知道自己刚刚被人盯上，他现在因为紧张而全身发热，皮肤都泛着一层淡淡的红，看上去就像是熟透的果实，让人想要凑上去咬一口。
　　他小时候也不是没有穿女装出门过，但是现在的情况不一样，完全不一样！
　　他小时候可没有真空出门啊！
　　就算有，那也是小时候的事！
　　“找到了！”
　　林玖在超市门口望了一圈才找到购物篮，连忙双手提着放在身前，这让他感到安心许多。至少有个东西能够遮住若隐若现的突起，不至于被人发现。
　　林玖心中总算是有了点底气。
　　绝对不能让人发现！
　　如果在这里被人发现他穿女装还没有穿胖次的话，那么人生就结束了吧！！
　　“我帮你拿吧？”
　　王雨婷下意识地想要帮林玖拿篮子。
　　“不用！交给我就好！”林玖连忙拒绝。
　　“行吧，先去零食区？”王雨婷提议道。
　　林玖看了她一眼，叮嘱道：“吃太多零食对身体不好，不能买太多。”
　　“知道啦~”
　　王雨婷刻意地拉长声音，充满孩子气的姿态充满可爱，让林玖也不由地露出笑容。
　　林玖抬起头，看着琳琅满目的商品，问道：“今晚的经费一共是多少？”
　　王雨婷自信满满道：“只要是你觉得有必要的，不必在意，全部报销。”
　　“不，就算是经济有所独立，也要考虑到我们两个人能不能带回去……”
　　“没关系，我有的是力气！”
　　王雨婷秀了秀盈盈一握的纤细胳膊，不知道她这句话是从哪来的自信。
　　林玖笑了笑，缓缓仰起头。
　　时间似乎暂停了。
　　林玖推开了王雨婷的家门，一股温暖的氛围扑面而来，将他笼罩在其中。他抬了抬手，一个带着可爱花纹的记事本出现在手中，不需要笔，上面自动浮现出“购物清单”四个字。
　　王雨婷虽然不擅长料理，但是家里厨房配置了一整套高级厨具……那是一种林玖不敢想象具体价格的高级，尤其是刀具，好到让他舍不得切萝卜。调味料也基本上没怎么用过，有的包装还是新的，不过从保质期来看倒是问题不大，大概率是王雨婷的家人寄过来的。
　　厨房里需要补充的东西基本没有，不过食材的话倒是可以做一些拿手菜。
　　林玖心想着，在记事本上标注了鱼香茄子、油焖茄子，红烧茄子。
　　当林玖睁开眼睛的时候，现实时间仅仅过去了三秒。
　　“走吧，我想好买什么了。”
　　可爱花纹的记事本就放在记忆书架随手就可触碰到的地方，林玖看着仿佛出现在眼前的购物清单，他已经想象出来王雨婷接下来会露出什么样的表情了。
　　真是让人期待。
　　“向前走，就这么走~”
　　“别凑过来这么近啦！”
　　“不要，除非你让我拿篮子。”
　　“那你还是过来吧。”
　　“好耶~”
　　就在林玖和王雨婷贴得紧紧逛超市的时候……
　　一位亭亭玉立的少女从零食区走出来，她揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错人了。
　　“林玖？”
　　她喃喃自语道，语气充满疑惑。
　　“遥遥，我记得你喜欢吃番茄味的，你是要乐事，还是要呀土豆？”胖胖的女孩黄敏敏提着一篮子的零食从后面走上来，看着好友傻眼的样子，绕到她面前挥了挥手。
　　“怎么了？”
　　“你挡住我了！”
　　宁月遥连忙将好友拽到一边，当她再望过去的时候，已经不见那两人的踪影。
　　“你干嘛？这么用力！”黄敏敏有些不满道，“看到帅哥了？在哪在哪？”
　　“不……没什么，我认错人了。”
　　宁月遥轻轻地摇了摇头，但是她心里却还是很诚实地将这件事记下。
　　周一上学的时候再问林玖也不迟。
　　他还欠我五十元呢！

第十九章 贤者模式
　　邻家有女初长成。
　　——力拔山兮气盖世。
　　这是林玖对王雨婷的最新印象。
　　两人在超市足足逛了差不多一个小时，林玖慢慢地习惯了穿女装在外面逛的感觉。不过他时不时地感受到好多人的视线，这点还是难以接受，有时候会偷偷地躲在王雨婷身后。
　　购物清单上的东西比想象中要沉，王雨婷的力气也比林玖想象中要大。
　　王雨婷轻轻松松地就接过放有洗衣液与其他物品的袋子，一只手提着一个袋子，让林玖这个双手提着一个袋子都差点走不动路的战五渣受到深深地震撼。
　　“我以前练过的。”
　　王雨婷轻描淡写地就把这件事给解释过去了。
　　两人回家的路上，王雨婷指着烧烤摊两眼放光，就像是请求家长买麦当当儿童套餐的小孩子一样，但是林玖仅用了一句话就打消了她的念头。
　　“我煮给你吃不香吗？”
　　“香！真香！”
　　回到家后，林玖说到做到，他先是把这条名贵的针织裙换成之前穿了一天的连衣裙，然后套上围裙，将买到的食材进行分类处理。
　　该保鲜的保鲜，该冷冻的冷冻。
　　附带一提，林玖现在依然是真空的状态。
　　刚买来的贴身衣裤，最好还是洗一遍再穿。
　　林玖很担心自己再这样下去会不会习惯这种感觉，还好明天就能穿上胖次了。
　　胖次，人类文明的结晶。
　　“宵夜要煮什么好呢？”
　　林玖微微晃动着腰部，裙摆微微飘荡，少女心满满的粉色围裙配合白色连衣裙充满杀伤力。可惜的是本人对此毫无自觉，正在苦恼着什么食材搭配营养又健康。
　　“哗啦啦~”
　　水声从盥洗室的方向传来，林玖的脑海中的健康餐渐渐变成了正在冲凉的大姐姐，越想越变得奇怪起来，就连小老弟也微微一硬表示尊敬。
　　不行，不能再继续想下去了。
　　林玖打开水龙头，捧起清水拍了拍脸，让自己清醒点。
　　奶奶说过：“不以结婚为前提的恋爱都是耍流氓。”
　　很显然，林玖现在还没有结婚的心理准备，更何况他离法定结婚年龄足足有四年呢！
　　王雨婷还让他监督好她，小心她控制不住自己，但她又不站在林玖的角度上思考。
　　一个血气方刚的男孩子，要用怎样的毅力才能抵制住诱惑？
　　林玖握紧了拳头。
　　只有一种办法。
　　贤者模式！
　　通过犯下足以让人清醒并感到后悔的事，以此洗刷邪念！
　　林玖缓缓提起一把厨刀。
　　刀光锃亮，倒映出他坚决的眼神。
　　手起刀落，林玖向着下方斩去——
　　“剁剁剁剁剁剁！”
　　放在案板台上的辣椒瞬间切成细碎，林玖娴熟地拿碟子放起来。友情提醒，触碰辣椒之后的手绝对不要碰眼睛和鼻子，否则将会带来风油精的同等痛感。
　　林玖决定了。
　　今晚的宵夜，就做蒜黄油烤马铃薯好了！
　　宵夜对身体来说就是一种难以消化的沉重负担，马铃薯更是容易饱腹的食材，吃完宵夜的我一定会为此后悔万分，从而进入贤者模式！
　　林玖拿出两个育碧服务器，清洗掉上面的脏东西放在烤盘上送进烤箱，设置成两百度烤三十分钟。为了保持马铃薯的风味，他这次将皮留了下来。超市的食材质量有保证，不过一般情况下最好还是把皮削了。
　　在等待烤箱完事之前，林玖自然不会闲着。
　　他从食品袋里拿出两根小黄瓜，由于找不到趁手的东西，于是默默地举起拳头。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！！”
　　林玖无情地去掉小黄瓜的籽，然后手撕成入口大小。
　　虽然手很疼，但这是值得的，只有这样才能把黄瓜腌入味。
　　“如果有中式菜刀就好了。”
　　林玖揉着发红的手喃喃自语道。
　　这一套高级厨具虽然好，但没有他惯用的菜刀。
　　中式菜刀，YYDS。
　　随后林玖将小黄瓜放入保鲜盒中，再加上辣椒，蒜头泥，姜泥。一小匙砂糖，一小匙盐巴，一匙白醋。半匙酱油，两小匙胡麻油，每次放入调料时都做好搅拌，确保入味。
　　秘制拍黄瓜完成！
　　完成了但是还没完全完成！
　　还得放进冰箱冻一会，等会就能吃了。
　　当林玖全神贯注地做料理的时候，小馋猫王雨婷不知何时趴在了厨房的门边。
　　王雨婷发现了一件事。
　　林玖在做饭的时候很开心。
　　林玖自己都没有发现，他在做宵夜的时候脸上一直露出笑容，还时不时地会摇头晃脑，右脚轻轻地踮起放下，富有节奏感地踢踏。
　　最美味的调味料，就是料理人的爱。
　　为了某个人而努力做出的料理，就是世界上最棒的料理。
　　林玖将烤土豆从烤箱里拿出来，将其压碎，然后放上切碎的辣椒蒜末，一块黄油，还有一个迷迭香，再拿去烤箱两百度烤五分钟。
　　“好香啊。”
　　林玖刚按下烤箱的开关，王雨婷忽然把下巴压在林玖的脑袋上。
　　王雨婷身上传来一股奇特的异香，这是一种林玖特别喜欢的味道……奶香奶香的。
　　“……确实香。”
　　林玖表示赞同。
　　不过他觉得大姐姐更香就是了。
　　王雨婷与之前相比换了一幅打扮，她现在穿着白色的T恤与米色的宽松长裤。凹凸有致的身材配合着紧贴着身体的T恤，勾勒出超乎林玖理解范畴的窈窕曲线。
　　为什么她的腰这么细？
　　胸部发育得那么好，桃臀更是丰满浑圆，让人不知道该把视线往何处放。
　　浅亚麻色的长发盘起来放在脑后，雪白的香颈露在空气中，沁人心脾。
　　可惜的是林玖看不到。
　　就算是踮起脚尖，他也看不到。
　　淦。
　　怎么一个淦字了得。
　　明明是相当男孩子气的衣服，在王雨婷身上却无比合适。
　　林玖再次体会到一件事，好看的人穿什么都好看，无论是什么样的服饰都能驾驭住。
　　“我好饿！还要等多久呀？”
　　“知道了，我知道了。”林玖这才回过神来，转过头掩饰着通红的脸，摆了摆手，“先去大厅坐好，我做了下酒菜，你今晚可以喝点大麦气泡果汁……最多一罐！”
　　“好耶！”
　　王雨婷高兴地回到饭桌前，满怀欣喜地期待接下来的幸福时光。
　　至于林玖为什么会知道王雨婷喜欢喝酒这件事……他能不知道吗？冰箱里全都是罐装啤酒，他下午收拾房屋的时候，还发现了垃圾桶里有不少空罐子。
　　酒鬼大姐姐。
　　这也是个萌点，不过喝酒太伤身了。
　　“等等。”
　　林玖的手稍稍一颤。
　　希望王雨婷的酒量好一点吧……
　　不然的话，就伤肾了。
　　——林玖的肾。

第二十章 夸我,就现在!
　　“干杯！！”
　　王雨婷举起大麦气泡果汁，向面前的林玖举杯。
　　林玖虽然成年了，但他不敢喝酒，孤男寡女共处一室，还一起喝酒……真出事的话怎么办？他又没有买冈本003，也对自己的力气心中有数。如果真要是那啥了，他大概率由不得自己，到时候孩子都能打酱油了。
　　林玖是一个有担当的人。
　　他不会被性欲冲昏了头脑，以至于认为这是爱情。
　　喜欢就是喜欢，馋人身子就是馋人身子，这一点还是要分清的。
　　如果林玖真的喜欢上王雨婷，那么他就得为了她作出考虑，总不能到时候结婚证还没领就有孩子了吧？别人会怎么看待她？孩子出生后需要户籍才能正常的读书……问题有很多，有些事情虽然能够用钱来解决，但也有的事是钱解决不了的。
　　家庭是改变孩子未来成长的重要因素。
　　林玖吃过这方面的苦，他不希望自己将来会成为自己最讨厌的人。
　　这是林玖的原则。
　　“好苦。”
　　林玖喝着汇源果汁，橙皮的酸苦味涌入鼻腔，让他下意识地吐了吐舌头。待到苦味散去之后，甜味慢慢地弥漫开来，就像是生活一样，再漫长的黑夜也有黎明出现的时刻。
　　好喝，就是好久没有喝饮料了，有些不习惯。
　　在便利店上班的时候，有时候会有一些非卖品的赠送饮料，这些是店员可以喝的。林玖对钱很看重，需要花钱的话绝对不要，既然是员工福利的话那就大大方方地接受。不过那些赠品通常来说都是功能饮料，既不能喝多，口味方面也是差强人意。不过在提神这方面的效果倒是挺好的，夜班的工作人员就靠这个续命了。
　　“好好吃！这个好好吃！”
　　王雨婷尝试了一下蒜黄油烤马铃薯，好吃到抿嘴一笑。
　　烤马铃薯新鲜出炉的时候，林玖往上面又放了两块黄油，还有一大勺罐头玉米。作为宵夜来说，这可以说是高热量的一餐。俗话说的好，热量越高，就越好吃。林玖对味道还是挺有信心的，如果觉得腻的话还能吃凉拌黄瓜解腻，两者搭配相得益彰。
　　“好想吃米饭啊~”
　　王雨婷发出了撒娇的声音，这两道下酒菜如果再配上热腾腾的米饭，那该有多香？早知道就在超市顺便买几包速食米饭了，那种放进微波炉叮一下就可以吃的米饭。
　　“不行。”
　　林玖残忍地拒绝了王雨婷的请求。
　　“小气。”
　　王雨婷小声道，不满地鼓起脸颊。
　　林玖看了她一眼，默默地转身走去厨房。
　　王雨婷眨了眨眼，瞬间两眼一亮，难不成林玖真的做了饭？
　　期待期待。
　　结果林玖拿出来的不是米饭，而是一个烤盘。
　　烤盘上面放着……
　　烤茄子。
　　王雨婷下意识地往后爬了几步，躲在沙发后面，探出个脑袋盯着林玖。
　　“为什么要这样对我！”王雨婷露出了被背叛的表情。
　　“挑食是不行的，我这是为了你好。”林玖无奈地摇了摇头，他用手扇了扇风，将烤茄子的香味飘过去。经过蒜末与辣椒还有葱花调味过的茄子香气扑鼻，林玖还特意地刷上自制的烧烤酱，让味道变得更加浓郁。
　　王雨婷不为所动，她还强烈叱责道：“你是魔鬼吧！逼人吃茄子的，都是魔鬼！”
　　“这样吧，我们来商量件事。”
　　林玖将烤盘放在桌上叠起来的湿布，免得烤盘太烫把桌子烫出印子。
　　“在我小的时候，每一次克服自己不喜欢吃的东西时，我妈妈都会表扬我。在我学习各种乐器和舞蹈的时候也是，如果我不想学了，她就会把我夸到天上去，这让我很高兴。因为这个习惯，我小时候就把挑食的毛病改掉了，也愿意去学习新的事物。”
　　林玖提议道：“所以说，如果你能吃下茄子的话，那我就夸夸你——好快！”
　　林玖话才刚说完，王雨婷就已经回到座位上，用筷子夹起茄子肉吃到嘴里。
　　“好烫好烫，呼哇呼哇。”
　　她太着急了，忘记先吹一吹食物，不小心烫到嘴巴。
　　林玖连忙给她递上大麦气泡果汁，冰镇的啤酒缓解了嘴里的刺痛感。
　　王雨婷抿着嘴，眼角有些湿润，幽幽地看了林玖一眼。
　　“夸我。”
　　“就现在。”
　　“快！”
　　在大姐姐的逼迫之下，林玖不知不觉间被逼到躺在沙发上。女孩丝毫不给他躲闪的机会，双臂封锁住了他的去路，就像是在壁咚一样。酒味扑鼻，绽樱含香，沉兜兜的果实无意间地压在林玖的胸膛上，与其说是感到沉重，倒不如说那是让人想要背负的力量。
　　抛瓦！
　　BurytheLight！！
　　林玖笑了笑，他在下方伸出双手，搂住王雨婷的腰。
　　这是他与她第一次拥抱。
　　“真棒，真了不起，真乖真乖。”
　　林玖轻轻地拍着她的后背，语气无比温柔，就像是妈妈一样。
　　“呜哇……”
　　超乎想象的羞耻感与难以置信的幸福感将王雨婷包围，她一时间感觉自己的腰有点软，整个人都趴在林玖身上，好不容易才撑着沙发爬起来。
　　“再吃一个，想要再吃一个……”
　　“好，好，慢点吃，都是你的。”
　　从今天起，王雨婷成功地改善讨厌吃茄子的毛病。
　　——倒不如说从今以后，她最喜欢吃的就是茄子了。
　　这次的宵夜并不算奢华，但是对于王雨婷来说，这是她吃的最高兴的一次。
　　一个人来到这个陌生的城市，没有过往认识的同学朋友，父母也不在身边。
　　每天忙碌于工作，饮食不规律，有时候也会觉得自己这样下去和行尸走肉有什么区别。
　　虽然她本来就觉得自己兴趣爱好太少，但是越来越感到严重，除了工作做什么事情都没精神。王雨婷也有想过，自己会不会就这样单纯地工作，一日复一日，不知不觉间度过一年又一年。如果找个男朋友的话，日子也许会有点不一样，至少好过这种没有意义的生活。
　　回家就是睡觉，睡醒了就去上班，生活与工作两点一线。休息日想着一定要大扫除，最后到头来也就是把衣服拿去洗一洗，也没有去逛街，没有去看电影，什么都没有。
　　虽然爱情什么的，结婚什么的，孩子什么的，想想就很麻烦……但最重要的是还没有遇到对的人，没有遇到自己真正想要和那个人一辈子过下去的人。
　　这样的日子，一直到王雨婷遇到了林玖。
　　灰色的世界，出现了一道光。
　　从此，不再孤单。

第二十一章 遇见你真是太好了
　　王雨婷最初也怀疑过自己。
　　本来只是与以往没有什么两样的平凡日常。
　　她往常地从家里的玄关处睡醒，浑浑噩噩地到盥洗室，把衣服扔到高高垒起来的洗衣筐里，挎着个小猫批脸刷牙洗漱，泡个热水澡，打起精神去上班。
　　后来，因为一次偶然去其他商场做市场调研的缘故，她太累了就随便找附近的便利店买瓶水喝，结果遇到了一个天使般的孩子。
　　可爱。
　　笑容好可爱。
　　努力工作的模样也好可爱。
　　因为身高问题，站在收银台只是出现了半个身子的样子超级可爱。
　　怎么会这么可爱！
　　这个人是吃可爱多长大的吗！
　　由于便利店的店员都会戴着工牌的缘故，王雨婷一眼就看到了对方的名字。
　　林玖。
　　玖这个字有两个意思。
　　一个是传统的数目“九”的大写，一般工作上没少碰见过，多用于票证、账目等。
　　壹、贰、叁、肆、伍、陆、柒、捌、玖，拾，这对于涉及财务的工作人员来说，无异于十字箴言，但凡错一个字都会引起天翻地覆的变化。
　　简单来说，就是填错了，出问题了，那么就得自己赔钱。新人刚开始犯错赔个几百元都是小事，最怕的是多填一个数，或者少填一个数，那才是大事。
　　玖的另一个意思则是，像玉一样的浅黑色石头。
　　这就很有意思了。
　　因为林玖的相貌非常可爱，王雨婷最初还以为这是个女初中生过来便利店打兼职，直到她看到便利店的兼职人员最低年龄为十七岁的时候，才打消了这个想法。
　　按照国家法律规定，十七周岁以上的未成年人，如果以自己的劳动收入为主要生活来源的视为完全民事行为能力人，也就是视为成年人。
　　这也是为什么一些企业能够招收未毕业的中专生的原因，有些中专会让学生选择就业还是继续就读，这些学生的年龄都普遍为十七岁，当然也有部分人刚好成年。一般选择提前就业的学生都出于一个原因，学分不够无法毕业。要么补考，要么就业换学分，二选一。
　　王雨婷回到公司之后，满脑子都是关于林玖的事情，甚至还影响到工作。
　　对于繁重工作而产生的烦躁感，与自己还想要再见一次那孩子的期待感产生了剧烈的冲突，最终化为超越极限的工作效率。王雨婷三下五除二地将繁重的任务解决，为的就是回家路上绕个远路再去看看那个孩子。
　　可惜的是，那天林玖上的是早班。
　　等王雨婷下班了，人家早就回家了。
　　为了证明自己涌出的想法只是因为太过寂寞而产生的幻觉而已。
　　王雨婷大晚上跑了好几家便利店，每家店都买了东西，然后死死地盯着店员看。
　　店员瑟瑟发抖，不知道自己做错了什么，有的人还下意识地把自己的钱包双手奉上。
　　一般情况来说，每个便利店的店长都会做好培训，要是遇到有人打劫的话，没关系，先把收银机的钱拿出去给对方。举个例子，如果是Wango便利店的话，收银机一般会准备好五百元的零钱。就算是真遇到恶徒了那就当做是花钱保平安，人没受伤才是最重要的。更何况这五百元也不是没有收回来的可能性，现在治安这么好，监控摄像头到处都是。
　　王雨婷自然没有接过对方递过来的钱包，她回到明月轩的家门口，用钥匙打开门。
　　她看着漆黑冷清的家，安静地让人哭。
　　明明是和平时一样的光景，却感觉比以往还要寂寞。
　　王雨婷蹲在自家玄关，装了满满一袋的饮料滚落在地上，就像是垃圾堆一样。她埋着脑袋自闭了很久，终于意识到了一件事——她大概是对那个孩子一见钟情了。
　　明明那个孩子年纪比她小，看起来小小只的，年龄应该不大。如果还没成年的话，那该怎么办？这是犯罪啊犯罪！
　　从那之后，王雨婷总是会绕着远路去Wango便利店看看。
　　直到有一次，她看到那个男孩穿着高中校服来店里的时候，她感到深深地遗憾，也有想过就这样放弃吧。她都已经是社会人了，怎么可以喜欢一个高中生？不管怎么说也得为了对方着想，如果这个男孩知道自己被个奇怪的大姐姐盯上了，也会觉得很困扰吧？
　　就这样结束吧。
　　我还没开始就结束的初恋。
　　王雨婷带着这样的想法走进便利店，她打算买几罐酒回家，喝醉了再好好哭一场。
　　结果她走进便利店看到林玖耀眼的笑容后，放弃的念头死灰复燃，瞬间燃起来了！
　　太可爱了吧！
　　为什么这个世界上有这么可爱的生物！
　　比起便利店贴在玻璃窗上的海报男星，王雨婷觉得林玖更加好看。
　　因为险些上班迟到而匆忙换好工作服，林玖脸红扑扑的，和往常不太一样，这是一种超越可爱的极致美丽。王雨婷沉醉于林玖的男色之中，离开便利店后整个人都是醉醺醺的。
　　明明她还没喝酒呢。
　　人就已经醉了。
　　后来，王雨婷好好地思考了。
　　摆在她面前的有两个选择。
　　一个是永远地放下他，再也不去见他。
　　一个是将这份爱恋藏在心里，就这样默默地注视着他，不去打扰他。
　　这注定是不被世人认同的恋爱，哪有社会人士追求高中生的道理？如果她是男人的话，如果林玖是女孩子的话，那么王雨婷就算是被警察叔叔带走也没有任何抱怨可言。
　　王雨婷设想了一下这两种选择的未来后，答案呼之欲出。
　　几乎不需要犹豫，她选择了后者。
　　与其继续度过这样孤独而又麻木的人生，倒不如改变自己的生活。
　　这是王雨婷的初恋，她做好了一直暗恋下去的心理准备。
　　遇见林玖的第一年，她过得很充实。
　　每天工作都有了动力，为了能够早点下班见到他，王雨婷不断地提升自己，不管做什么事都会找到最合理最有效的处理办法。她干活的速度快到犯规的程度，基本上不会出错。因为表现突出，她还被领导不讲理地推了一大堆工作过来，生气到在家喝闷酒问候领导祖上十八代。但她只要一想到林玖，就感觉自己有使不完的力气，化悲愤为力量。
　　遇见林玖的第二年……
　　这是曾经做梦都不敢想象的光景。
　　王雨婷摇晃着手中空空如也的啤酒罐，看着面前正在收拾着碗筷的林玖。
　　林玖弯着腰，贴身的连衣裙流淌而过美好的曲线，让人赏心悦目。
　　“林玖。”
　　“怎么了？”
　　“我能遇见你，真是太好了。”
　　王雨婷甜甜地一笑，笑得有点憨，脸上还带着醉意。
　　林玖闻言先是愣了一下，紧接着脸颊迅速涨红，差点把碗筷脱手而出。
　　又来了！
　　她又是这样！
　　一点都不掩饰，就这样把直球扔过来！
　　林玖从王雨婷的表情上看到了说不尽的爱慕。
　　这不是在口花花调侃他以此取乐，而是认真地。
　　“你……”林玖抿了抿唇，但最后还是涨红着脸喊道：“喝醉了就赶紧回房间睡觉！”
　　“好~”
　　王雨婷放下空罐子，摇摇晃晃地回到房间。
　　关门之前，她还不忘记道：“我的门没锁哦。”
　　“不用提醒这件事！！”
　　林玖帮她把门关上，然后无奈地叹了口气，背靠在门上。
　　他沉默了一会，小声地自言自语道：“我也是……遇见你真是太好了。”
　　门的另一边。
　　王雨婷背靠在门上。
　　她缓缓仰起头，嘴角微微翘起。

第二十二章 斯哈斯哈!
　　清晨。
　　柔和的阳光透过雾化玻璃照耀进屋子里，薄纱窗帘随着清风摇曳。
　　林玖恬静的睡容在晨幕轻抚之下，缓缓睁开眼帘，明亮的眼眸映出陌生的天花板。他睡得有些迷糊，躺在柔软的沙发上发呆，不知不觉间露出了懒洋洋的笑容。
　　好久没有睡得这么安心了。
　　林玖从小在恶劣的生活环境长大，几乎没怎么好好的睡过。
　　城中村的环境永远是吵杂的，更何况那个男人还时不时地会带人回家打牌，吵闹得不行。尤其是当那些中年人在开带颜色的玩笑时，还会时不时地把目光瞥向出来上厕所的林玖。林玖感受到莫大的恐慌，以至于他一感觉到有些风吹草动就会惊醒。
　　久而久之整个人都有些神经衰弱，一惊一乍，只是他一直在硬撑而已。
　　如今不一样了。
　　过去那种提心吊胆的生活，现在不必再担心了。
　　林玖回想着这两天发生的事，感觉就像是在做梦一样，现在回想起来还是有些不可思议。好比一个人买彩票十年从来没中，忽然有一次中了头奖似的，有些不真实。
　　他捏了捏自己的脸颊。
　　好疼。
　　很好，这不是在做梦。
　　林玖静静地等待着早起有精神的小老弟恢复成正常状态后，这才站起身子，缓缓地舒展腰背。就像是猫一样洗去慵懒之意，残留的一点困意消散无踪。
　　林玖一直以来都是睡在硬邦邦的铁架床上，现在换成这么舒适又合身的沙发，反而让人感到有些不适应，这真是一种奢侈的烦恼。
　　昨晚在超市的时候，王雨婷本来是打算给林玖买一套被褥，而且还是那种使用了低反弹聚氨酯的被褥，价格超级贵的那种。当林玖表示不用这么破费时，王雨婷还很生气地表示自己这么努力工作赚钱就是为了让他可以尽情买买买！
　　最后在林玖的说服之下，只是买了枕头和被子，这就足够了。
　　与其花钱买被褥铺在地上，还不如让他睡在沙发上，反正他躺在上面脚都够伸长……这是林玖身高上的劣势第一次成为优势，他不知道自己是该感动还是该哭，至少现在这个时候可以为自己骄傲一下，长得矮是能省钱的。
　　俗话说的好。
　　我平胸，我骄傲，我为国家省布料！
　　新的一天，新的生活，拉开了帷幕。
　　在盥洗室简单的刷牙洗漱之后，林玖没有换下这件穿了较长时间的连衣裙，主要是因为接下来还要做家务还有煮早餐，现在换了衣服等等弄脏就不好了。
　　昨天清扫了一遍，整个屋子已经变得干净许多，但林玖还是不太满意。
　　如果说林玖昨天只是因为看不下去这屋子怎么这么脏乱，决定与污渍抗争到底，扫去眼前一切不洁。那么现在的他可是干劲满满，全身上下都是动力。
　　这是工作！
　　这是王雨婷的未来老公培训计划！
　　林玖对于打扫卫生有自己的心得，有条理的清扫能够更好地节约时间，这种计划安排对他来说简直是小菜一碟。这双灵巧的小手虽然不能像王雨婷那样轻轻松松地提着两大袋重物，但是在处理着他能判断的东西时，那是相当地干脆利落。
　　“早啊！！”
　　王雨婷在林玖后背大喊道。
　　她没有什么恶意，只是想要给林玖一个惊喜。
　　不过接下来的事毫无疑问是她的错，因为她忽然喊出声的缘故，本就容易被吓到的林玖没有注意到自己的脚下，恰好踩在了刚拖完地还有点水渍的地方，身体失去了平衡。
　　如果是王雨婷的话，她大概能轻轻松松地找回平衡感，现场表演一个腰子翻身，空中旋转三百六十度华丽落地无水花十分的精彩操作。但是林玖在这方面不如她，哪怕是下意识地进行思考，体感时间慢到几乎停滞，他都找不到回避扑街的选项。
　　脑子跟得上，身体跟不上，说的就是现在这种情况。
　　当林玖即将脑后勺接触地面的时候，王雨婷一个漂亮的滑铲，成功地接住他。
　　两人以奇怪的姿势坐在地上，王雨婷抱着怀中的可人儿，柔软的触感掌握在手中。她闻到了汗味，还有混合着一点点灰尘的味道，这味道……她并不讨厌。
　　这是林玖认真努力工作的味道。
　　王雨婷有时候也会在便利店见到林玖因为努力搬货而汗流浃背的样子，说实话光是见到就让她感到怦然心动。她经常会装作进店买东西，若无其事地路过他的身边偷偷地闻一闻，然后平静地走开。演技之高，简直能拿奥斯卡影后奖，完全挑不出一点毛病。
　　不过，现在的她不需要那么复杂的表演了！
　　“嘶哈嘶哈！”
　　“你——”
　　林玖身体微微颤抖，他又羞又怒道：“你还打算闻多久啊！”
　　哪有人会在这种情况下，抱着人又摸又吸的啊！
　　我又不是猫！
　　至于埋头乱蹭嘛！
　　蹭就算了，别把口水留在上面啊！
　　王雨婷恍然大悟，连忙松开林玖，低头道歉。
　　“对不起！我下次会注意的！没受伤吧？”
　　“……没事。”
　　林玖默默地捂着后脑勺，转过头，连脸都不敢对上视线。
　　“不会是撞到了吧？”
　　王雨婷心中一惊，连忙凑上去。
　　林玖遮遮掩掩道：“没有，不是这个问题，你别……”
　　“不行，让我看看！”
　　王雨婷不分由说地按住林玖的肩膀，她难得对他这么强硬，因为事关重大。
　　“这地方要是撞到了容易出事，我之前打那个坏人的时候就是专门往这里打，我有五成的把握让他变成瘫痪从此不做人。你要是出事的话，那我该怎么办！”
　　“……刘华这是倒了八辈子的血霉才遇到了你。”
　　“谁让他当时想伤害你来着！”
　　王雨婷不觉得自己有做错什么。
　　练武的时候，妈妈有跟她说过，绝对不能随随便便对普通人出手。如果真出手了，要是被警察逮捕，那打死都不能承认自己有练武，就说是自己看着电影瞎比划，没想到真行。毕竟现在打架是犯法的，法治社会也不需要人人都学这种杀人技术，有问题找警察。
　　武侠小说里的武术有的是写实风，当然也有的是走仙侠路线。但不管怎么说，武术从来都不需要被视为神话，但也不需要对此作出否定，因为这是真实存在的。现代武术有强身健体，还有专注于表演形式，更有不忘初心。
　　很显然，刘华不属于普通人的范畴，对他出手不算是违背妈妈的嘱咐。
　　一个身高近乎两米的壮汉手持着沾血的跳刀，凶神恶煞地向着一个穿着校服的学生挥刀刺去……这不是带恶人这是什么？再说了，当时王雨婷看到林玖有生命危险，心急之下根本管不了那么多。就算是真坐牢她也不后悔，上去就是对准刘华的致命部位一瓜爆杀！
　　如果王雨婷用的是拳头而不是胡瓜的话，那么结局将会不一样。
　　叫救护车的工夫可以省去了。
　　直接给刘华准备后事吧。

第二十三章 顶峰作案
　　“呼……”
　　王雨婷认真地检查了一遍林玖的脑袋没有撞伤之后，她才松了口气。
　　“我都说了没事。”林玖小声嘟囔道，他刚刚确实是撞到头。只不过没有撞到硬物，而是撞到了某个软软的，弹弹的，温暖的地方。
　　如果要用一个名词来称呼的话，那就是……
　　脑垫波。
　　“真的非常抱歉！”
　　王雨婷乖巧老实地坐在沙发上，向林玖低头道歉。
　　“都说了没事，再说了，你也有好好接住我……”林玖摸着自己的脑袋，看了一眼王雨婷某个特别突出的身体部位，小声道，“该说对不起的人是我，我没顶到你吧？”
　　顶峰作案。
　　今天又学会了一个新的词语。
　　“不要对我这么温柔，你这样我反而会感觉更加愧疚！”王雨婷缩着肩膀，她弯着身子低下头对林玖眨了眨眼，提议道，“要不然你骂骂我？这样我的心情会好接受一点。”
　　这还是林玖第一次以俯视的视角去看王雨婷，在他印象之中“大大大”的大姐姐原来也有这么可爱的一面。不得不承认，此时此刻的王雨婷用微微不安的眼神仰头看着他，让林玖不由得感到心跳加速，涌出了强烈的保护欲与占有欲。
　　“我没有受伤，你也有保护我，这件事就这样扯平！好了，快点去刷牙洗脸，我先去准备好早餐，你想吃什么？”林玖试图用早餐来转移话题，将空气的流向逆转回来。
　　王雨婷鼓起脸颊，正色道：“不行！你不骂我的话，我就不起来！”
　　“这是什么羞耻PLAY？！”
　　林玖看着王雨婷宛若繁樱的眼眸，他第一次在她的表情里读出来不怀好意的情绪。她这次不是一如既往地直球砸脸，而是带着一点女孩子，反倒具有更强的杀伤力。
　　年纪大的女孩做出小孩子的举动，通常会有让人意想不到的效果。
　　当然，得看脸。
　　长得好看的人那叫卖萌。
　　长得不好看的人那叫虎式上山。
　　林玖无奈地叹了口气，他轻轻呼吸调整状态，平静地盯着王雨婷的眼睛看，肃穆的气场弥漫散开。他本来想着用压力让她乖乖屈服，没想到这一次出现了意外。
　　一般情况下，林玖的眼神具有杀伤力。
　　刚上高中的时候，林玖也遇到过一些不长眼的学生，看他个子小就以为他好欺负。结果被林玖提着一块砖步步逼近，冷漠的眼神一瞪，直接就把人吓跑了。
　　那时候他的眼神就跟打算和人同归于尽一样，充满强烈的自毁倾向。
　　无论是什么年代，总是会有那么一些人以为自己长得高一点，吃的比别人多一点，就能够在山中当霸王。遇到这种人如果不选择反抗，而是想着破财消灾的话，那么就会像是沾上一块又臭又烂的口香糖一样，一直到毕业都没办法摆脱开来。哪怕是过了好几年，也会在睡前回想起这些事情，心中又是后悔又是生气，没有任何办法。
　　遇到这种事，最好就是选择反抗。
　　就算是倒下一次也好，次次倒下也好。
　　总好过未来对此后悔不已，时间终究无法倒流，回不去的永远回不去。
　　“……”
　　在林玖冷漠的眼神注视下，王雨婷非但没有知难而退，反倒是迎男而上。她似乎很享受林玖只看着她一个人的感觉，连眨眼的时间都舍不得，生怕会错过他。
　　最终是林玖认输了，在羞耻心泛起来从脸上浮现之前，他避开了视线。黑色秀发底下的耳朵微微发红，还好没有被王雨婷注意到。
　　“你……你这个……”
　　林玖纠结了一下，不知道该怎么骂王雨婷才好。
　　十岁前接受的英才教育让他养成了良好的习惯，不能随便爆粗口，只有在宣泄压力或是遇到真不当人的孽畜才能说出来。就算是骂人，他所知道的词汇也是一些普及大众的基础语句，比如说C语言，还有what''sup，以及薛定谔的妈妈与妹妹。
　　当我问候你家女性的时候，我不是真的在问候你的亲妈。而是虚空出现一个指定目标，并且送去本人诚挚地问候。
　　林玖苦思了许久。
　　想不通，为什么会有人觉得被骂反而感到放心？
　　林玖无论怎么想，都想不出来为什么会有人希望自己被骂。换作是他的话，他才不要被骂呢，那会让他难过很久。比起被骂，还是被夸更好，有一种被人需要的感觉。
　　因此，王雨婷的请求触及到他的知识盲区了。
　　如果有提前用度娘搜索一下就好了。
　　“你……真笨啊。”
　　林玖抬起手敲了一下王雨婷的脑袋。
　　他涨红了脸，为了满足王雨婷，他真的好好努力过了。
　　“是！我是笨蛋！”
　　王雨婷相当高兴地承认了。
　　林玖没好气道：“笨蛋快去刷牙！”
　　“笨蛋一号，一击马斯！”
　　王雨婷起身敬礼，一路小跑到盥洗室，把雾化门窗关上。
　　她双手撑在洗手台，镜子中的自己脸色迅速涨红，吐气如兰，风情万种。
　　如果林玖再注视多一会的话，王雨婷就要败下阵来，她可没有林玖那么好的定力。
　　“这孩子意外地……除了可爱之外，还有这么帅气的一面。”
　　王雨婷喃喃自语道，她双手摸着自己滚热的脸颊，羞红地闭上眼睛。就算是眼睛闭紧了，脑海中也自然浮现出他的眼神，那么炙热，那么充满侵略性，让人心痒痒的。
　　决定了。
　　王雨婷心中有了个大胆的想法。
　　她想要再看到林玖不同的一面，摩多摩多！
　　此时的林玖还不知道今后的生活难度突然提高起来，他好不容易才把地板拖干净。这里比他以前住的地方大不少，打扫起来也不轻松，不过也让人感到更加强烈的成就感。
　　林玖现在看待清洁卫生的想法变得有些不一样。
　　如果说过去的他只是因为生活的环境太脏，感到生理上难以接受才强迫自己打扫卫生。那么现在的他干劲满满，不仅仅是工资到位，神都干碎。
　　因为这里有家的感觉。
　　真正的家。
　　不是那个虚假的，只不过是放学下班有个地方可以睡觉的地方。
　　而是温暖的，安心的，让人能够笑着说出“我回来了”的家。
　　自己的家，需要靠自己的双手来守护。
　　“今天的早餐做什么好呢？”
　　林玖心中怀揣着幸福的烦恼，娴熟地穿上围裙，走进厨房。

第二十四章 男儿当自强,对镜贴花黄
　　林玖在心中决定好了今天的早餐。
　　本来他是想问问王雨婷想吃什么的，但是……她待在盥洗室很久了。
　　林玖也不好在盥洗室门口和她问话，这也未免太不解风情，可以说是大聪明行为。
　　女孩子早上在卫生间花的时间长一点也不是不能理解，不过林玖记得王雨婷似乎不怎么化妆，总不好去揣摩想象她在干嘛。虽然说心里想想不犯法，但是林玖还是认为自己有必要提高自律性。简而言之就是增强免疫力，不然太被动了。
　　男儿当自强。
　　——对镜贴花黄。
　　“早餐就做鸡蛋沙拉三明治吧。”
　　林玖觉得自己是时候该补补营养了。
　　鸡蛋沙拉三明治的做法相当简单，将两颗鸡蛋放入锅里煮沸，当水面滚热起来之后继续煮十分钟。在这个时间里还得时不时地搅动一下鸡蛋，这样能让蛋黄留在中心。这个小技巧很重要，不然的话蛋黄会留在边边，一过热就会变绿。除了味道变差之外，营养也会流失。
　　林玖对于时间的变化相当敏感，不需要用手机设置闹钟。
　　十分钟一到，林玖将鸡蛋舀出来放入一盆冰水之中。经过冷水充分泡过之后，蛋壳轻轻松松就能够剥下来，而且鸡蛋光滑亮丽，在灯光照耀下仿佛会发光。
　　接下来把鸡蛋放入过滤勺，底下放个大一点的碗，用刮刀慢慢地刮下去。蛋黄颜色相当完美，蛋粒细腻柔软，让人食欲大增。之后往里面倒入蛋黄酱和炼乳，增加甜味和奶香。再放入一点点的盐和黑胡椒增添风味，均匀搅拌。
　　林玖左手托着碗，右手用刮刀认真仔细地搅拌着。
　　从盥洗室出来的王雨婷再次趴在门边上暗中观察林玖，动作娴熟，没有上百次的经验是做不出来的。经过一年的专业偷窥，王雨婷已经练就出一身大师级的潜行技巧，兄弟会见到她估计都会忍不住提出入会邀请，我们刺客就需要你这样的人才。
　　“好开心的样子。”
　　王雨婷看着林玖做料理的背影，不由得露出会心一笑。
　　她回到房间拿出一台笔记本电脑，放到餐桌上开始捣鼓着什么。
　　“啪塔啪塔啪塔。”
　　林玖听到了清脆的键盘声，他转过头看了一眼，发现王雨婷正在全神贯注地打字。
　　真勤奋啊……
　　休息日一大早就在忙碌工作，看来早餐还得做得再好一点才行。
　　林玖决定稍微动点真格了，给努力的孩子一点奖励是常识，哪怕王雨婷的年龄比他大。
　　鸡蛋沙拉准备完毕，林玖拿出昨晚买的桃李吐司面包，拿出两片，在上面均匀地涂抹上适量的黄油。这一步将会决定整个鸡蛋沙拉三明治的整体风味，不然的话面包会湿透，口味也会变得黏黏糊糊。一切准备就绪，林玖将鸡蛋沙拉满满地倒在吐司上，以两面包夹之势盖住，用保鲜膜包裹起来做出定型，放进冰箱冷冻一会。
　　本来林玖打算就这样搞定早餐，但是王雨婷这么努力，他也不能在这里闲着。
　　上锅起火，放入黄油，煎香肠培根，再用黑胡椒调味。
　　锅中的水煮沸下入西蓝花焯水，倒入少许的食用盐，两分钟左右捞出。
　　鸡蛋沙拉吐司从冰箱取出来，用食指与中指的背面压在面包上固定角度，对半切开。
　　摆盘！
　　最后再把鲜牛奶倒入玻璃杯里。
　　林玖家今天的早餐，大功告成！
　　林玖端着餐盘从厨房走出来，他看着王雨婷皱着眉头努力敲键盘的样子，微笑道：“先停一下手头上的工作，吃完再继续吧。”
　　“工作？”王雨婷愣了一下。
　　“欸？”林玖也顿了一下。
　　林玖把餐盘放餐桌上，转过头看笔记本电脑的屏幕。
　　王雨婷在打游戏。
　　那没事了。
　　香肠培根，没收。
　　说是这么说，但林玖最后还是放过她了。
　　“我还以为你在认真工作呢，结果是在打游戏。”
　　林玖不满地看了王雨婷一眼，小口小口地喝着鲜牛奶，表情渐渐地亮了起来。平时不怎么浮现出感情的双眼，现在看起来仿佛闪耀着星光，眼里似乎藏着一片星空。
　　好喝。
　　也不知道是不是错觉，因为日期新鲜的缘故，喝起来比以往更好喝了。
　　王雨婷理直气壮道：“我这是在为了工作寻求灵感！”
　　“骗人。”
　　林玖看了她一眼，果断地吐槽道。
　　“呜，明明我跟我妈这么说，她就相信了。”
　　“我可不是你妈妈。”
　　“这个我当然清楚啦，你可是我未来的老公嘛。”
　　“……”
　　林玖忽然庆幸自己刚好把杯子放下来，不然他估计得喷奶了。
　　王雨婷眼中含笑，她看着林玖的反应，心中愉悦到几乎要绽放出一朵花。
　　“你看看我刚才有没有撒谎？”女孩乘胜追击，对待猎物穷追猛舍。
　　“……快吃！吃饭的时候不要说话！”林玖羞恼道，用筷子夹起一个西蓝花放入嘴里，奶凶奶凶的咬着。似乎是因为对食材的新鲜度感到惊讶，他绷紧的小脸很快就放松起来，眼睛也微微眯起，有种小动物一样的感觉，说不出的可爱。
　　王雨婷静静地看着他，止不住地露出姨母笑。
　　平时的林玖总会表现出成熟的小大人模样，让人感到放心。但现在的他更加符合十八岁的年龄阶段，青春活力，对生活充满热忱与期待。
　　“好吃。”
　　王雨婷咬了一口鸡蛋沙拉三明治，蛋白与蛋粒味道分明，咸甜适宜，比她在楼下面包店买的三明治还要好吃！味道很足，分量也够，最重要的是里面都是满满的爱。
　　“好吃！这个也好吃！培根也好吃！”王雨婷一点都不吝啬对林玖厨艺的赞美，每吃一口就夸他一下，不过这是真的好吃，一点都不骗人。
　　林玖自然看得出来她这是在说真心话，越是如此越是让人感到害羞。
　　“安静吃饭！”
　　“好！”
　　王雨婷乖巧地低头吃着料理，但还是时不时地发出赞叹的声音。
　　林玖虽然不是什么厉害的厨师，他对自己的手艺也心中有数，毕竟能亲自下厨的机会并不多，不过……没有人会讨厌自己被人称赞。
　　在王雨婷的家里一直都是爸爸煮饭做菜，每次妈妈都会夸他手艺好。
　　有一次，王雨婷明显吃出来味道不好吃，但是妈妈还是一如既往地表达出喜爱之情。后来王雨婷才知道爸爸那个时候去参加抗洪了，累得不行，回来还硬撑着给她们煮饭。
　　妈妈说，没有什么事情是理所当然的，哪怕是夫妇也一样。
　　如果每个人都忘记了表达感谢，那么这个世界将会变得无比糟糕。
　　“好吃！谢谢你，林玖。”
　　王雨婷放下手中的杯子，脸上还带着奶白色的泡沫，露出憨憨的笑容。
　　林玖拿纸巾仔细地帮她擦拭掉嘴唇上的牛奶，微微一笑。
　　“我中午煮更好吃的给你。”
　　“好耶~”

第二十五章 喊出我的名字吧!
　　“我宣布，第二届家庭会议，正式召开！”
　　当林玖洗完碗把围裙脱下来走出厨房时，王雨婷忽然喊道。
　　“过来过来，坐这里。”
　　王雨婷拍了拍沙发，让林玖坐过来。
　　林玖虽然心中满是好奇，但还是乖乖的过去，想要看看她又有什么新操作。
　　“你刚刚不是在打游戏吗？”
　　“什么呀，我都说了我这是在找灵感，你看这灵感不就来了嘛。”
　　“骗人。”
　　林玖再次无情地拆穿她。
　　王雨婷撒谎的时候，她的笑容会变得有些不自然，说话的声音也会和平时不一样，稍微偏高一点。眉毛舒缓的幅度也会减少，肩膀还会微微绷紧，无意识地凝聚肌肉力量。
　　给林玖一种谈判失败，准备攻坚的感觉。
　　说服（物理）。
　　“别注意那些细节啦！来看看这个！”
　　王雨婷把笔记本电脑展示给林玖看，在林玖洗碗的时候，她居然做好了一个PPT！这工作效率就算是林玖也感到惊叹不已，他洗个碗能洗多久？而且这PPT的质量也不算差。
　　“一天七小时弹性工作时间制，完成工作内容后可提前下班。”
　　“一周工作五天，可自由调配休息时间，法定节假日正常休息，可申请代休。”
　　“生活费平分，从月薪中预先扣除，甲方承担个人医保和养老金。”
　　“工资于每月十号转入银行卡，或以现金形式亲手递交。”
　　“其他必要的项目以实际情况进行双方协商。”
　　“本公司严厉禁止非办公室恋情！”
　　“如果想要谈恋爱，请优先找甲方代表王雨婷！”
　　“结婚前必须做好安全措施。”
　　“四年后想要两个孩子。”
　　“生男生女都一样。”
　　王雨婷将PPT一页一页翻过，同时还读出来给林玖听，就像是在开会汇报工作一样。
　　那语气，那端正的坐姿，那脸上若有似无的平静笑容，无不在散发着她的自信与魅力。
　　林玖看着这屏幕上最后的几行字，再看着王雨婷一本正经的模样，不知道她是怎么保持不笑场的。一开始还好好的，怎么到半路就拐个弯，闪到我的腰了呢？
　　“怎么嘛，你要是有意见就说呀。”
　　王雨婷在林玖的注视下，罕见地心虚了。
　　她也知道自己有些过分，居然把感情的事放进合同里，有种绑架的感觉。
　　“要不删了？”王雨婷小声说道。
　　“嗯。”林玖点了点头。
　　“哦……”
　　王雨婷可怜兮兮地握住鼠标，打算把“本公司严厉禁止非办公室恋情”这一段以及之后的那些全删了。
　　“等一下。”
　　林玖及时地叫住了她。
　　在王雨婷有些疑惑不解地注视下，林玖沿着沙发凑近过来，伸手接过了鼠标。
　　“删掉这两个字就可以了。”
　　林玖轻轻一笑。
　　鼠标拖拽，键盘发出一声轻响。
　　如果想要谈恋爱，请优先找甲方代表王雨婷——这一段话被林玖删掉了两个字。
　　林玖删掉了“优先”这两个字。
　　王雨婷看着屏幕，喃喃低语道：“如果想要谈恋爱，请找甲方代表王雨婷……这王雨婷是谁啊，你是从哪里认识的？等等，是我啊！”
　　王雨婷后知后觉，恍然大悟。
　　林玖的这个意思就是在说，她是他的唯一。
　　一直以来都是王雨婷直球砸脸。
　　这一次，是林玖的回合！
　　“林玖！让我抱抱！”
　　“别扑过来，我身上有汗味，不准……唔唔唔。”
　　正如林玖预想的一样，他的抵抗没有发挥出半点作用。
　　王雨婷高兴地把他抱在怀中，不断地搓揉着他的头发，情绪高涨到忘乎所以。
　　林玖起初还挣扎了一下，后来逐渐放弃了抵抗，任由她为所欲为。
　　这就是洗面奶吗？
　　林玖在感悟着自己又学会一个词语的同时，还发现了一件事。
　　王雨婷身上的味道比鲜牛奶还香……
　　大概十分钟过后。
　　“咳咳，抱歉，我有些失态了。”
　　王雨婷假装清嗓子的轻轻咳嗽一声。
　　尽管她装作若无其事，但是林玖现在的样子还是有些惨不忍睹。
　　连衣裙的肩带掉了一边，露出大片雪白的肌肤，林玖的胳膊上还满是红印。原本光滑的秀发硬是被王雨婷摸到发卷，直接省去了烫发的步骤，某种意义上可以说是省了不少钱。
　　“请你注意一点，真的。”
　　林玖就像是被欺负的小女孩似的，抱着一个抱枕，眼神里满是幽怨。
　　他可是血气方刚的男孩子，正处于无时无刻都想叫嚣着“韦天灭世波”的年龄阶段。
　　王雨婷刚刚的动作对林玖来说刺激太大了，他现在都不敢随便起身，只能弯着腰缩在沙发的角落里，在恢复成正常状态之前看来是没办法继续做家务了。
　　“就算我现在穿成这样，我也是个男生啊……”
　　林玖无奈地嘟囔道，他怀疑是不是因为他一直穿着女装的缘故，导致王雨婷把他当成女孩子来对待了？毕竟女生之间的贴贴也不是什么奇怪的事情，在班上偶尔I也能够看到女孩子们结伴玩在一起，还会一起去洗手间。
　　不对，男孩子也会，而且男孩子似乎更加肆无忌惮。
　　在林玖的班上，男生坐在另外一个男生的腿上是很正常的情景。一到下课的时候，还有好多男生会贴在墙角玩人挤人，这短暂的课间十分钟总是能被人玩出花样来。
　　林玖忽然觉得自己的常识似乎与保健知识格格不入。
　　“林玖，我问你一件事。”
　　“什么事？”
　　“就是……”
　　王雨婷盘腿坐在沙发上，浅亚麻色的长发顺着脖颈滑落到胸前，随着双手放在身前，无意识地突出了某个部位的存在感。
　　林玖原本好不容易才冷静了一点点，现在好了，又精神了。
　　“有个问题我从昨天就想问了，只是一直没好意思问出来。”王雨婷有些扭扭捏捏地搓了搓手，她抿了抿嘴，樱眸泛起阵阵秋波。
　　“咚咚。”
　　林玖感觉胸腔渐渐地传来高昂的心跳声。
　　他低着头对抱枕深呼吸一口气，做好了心理准备。
　　“请说。”
　　林玖认真道。
　　“那个……你……”
　　王雨婷鼓起勇气，她攥着米色的休闲裤，问道：“你可以喊出我的名字吗？”
　　“泽——塔——”
　　林玖脱口而出，甚至没反应过来。
　　王雨婷眨了眨眼，微微歪了歪脑袋。
　　“欸？”

第二十六章 下雨的时候,记得喊我的名字
　　“遥辉允许访问。”
　　“喊出我的名字吧！泽塔奥特曼！”
　　“泽—塔—奥—特—曼！”
　　王雨婷的笔记本电脑正在播放一段视频。
　　从视频播放数还有弹幕来看，能够看出来很多人对此的喜爱。
　　互联网，还真是神奇呢。
　　“哦哦哦！”
　　林玖肩靠着王雨婷，看着屏幕里的欧嘶超人，握紧着小拳头。
　　这一刻，林玖的眼中有光。
　　奥特曼是存在的！
　　林玖一直相信着这件事。
　　“原来如此。”
　　王雨婷默默地取出小本本，将林玖的兴趣爱好填上去。
　　今天又是更加了解林玖的一天，有种手游抽卡获得了新角色的感觉一样。
　　“如果你下次考试拿了全班第一的话，我就给你买这个，怎么样？”王雨婷指着欧嘶超人手中握着的泽塔升华器，她想了想，补充道，“正版的那种。”
　　“……”
　　林玖握住了王雨婷的手。
　　他没有回答，但是他的眼睛已经告诉了王雨婷。
　　燃起来了！！
　　这是什么绝世好女人！
　　这个世界上愿意给老公买泽塔升华器，火花棱镜，蓝宝石锥，假面骑士腰带，帝皇腰带的女人，都是好女人！好女人，你做得好，你做得好啊！
　　“加油，我相信你一定可以的。”
　　王雨婷笑着摸了摸林玖的脑袋，然后抱住了他的脖颈。
　　“现在，我不会给你转移话题的机会，咱两今天必须解决这件事。”王雨婷锁住了林玖的任何退路，以双方的力气来说，十个林玖估计都掰不过她的手腕。
　　“什，什么事……”
　　林玖高举无处安放的小手。
　　太近了！
　　脸都要贴在一起了！
　　“你从昨天醒来到现在都没有好好地喊过我名字，一次都没有！”王雨婷的语气渐渐变得低沉，她毫不掩饰着自己的不开心，总感觉很不舒服。
　　“我的名字有这么难听吗？”
　　“不！不是的，不是的……”林玖连忙解释道，“我自己也不太清楚，我到底该怎么称呼你才好。我觉得该对你用敬称，但是我心里又不知为何对此感到抗拒，不太希望……”
　　林玖说着说着，忽然明白自己的心情了。
　　昨晚在喊她出来吃晚饭的时候，本来都快到嗓子眼的称呼，硬是被咽了下去。
　　在超市逛街购物的时候，有好几次都想要喊她过来看特价的商品，但都没能说出口。
　　就连今天早上也是。
　　明明想和她打招呼的，但是自己却下意识地含糊其辞。
　　原来是这样啊……林玖怕自己说出来之后，脑海中就会对她有固定印象。
　　现在的林玖就像是从一个小房间里偷偷地探出脑袋观察的小孩子，他还没有完全地将全身心都托付给王雨婷，但是他愿意去了解，去试着信任她。
　　“这样吧，我教你一个魔法。”
　　王雨婷看着林玖脸上的表情，心中隐隐约约明白了什么。
　　她不了解林玖曾经发生了什么事，也不知道他经历了什么，但是她明白一件事。
　　你的过去我来不及参与，你的未来我陪伴到底。
　　“下雨的时候就大喊我的名字！这就是奇迹的魔法！”
　　王雨婷学着特空机Z张开双臂，期待地看着林玖，眼神带着鼓励的意思。
　　林玖看着她，喃喃低语道：“雨……婷。”
　　“唔！”
　　正中靶心。
　　今天的胜负，林玖胜。
　　王雨婷几乎是条件反射地抢过林玖怀中的抱枕遮住自己的脸，完全没有顾忌林玖之前是拿来遮住某个重要的部位，也许上面还会有点气味什么的。
　　“啊啊啊！”
　　王雨婷完全没想到简单的喊个名字会给人带来这么强烈的冲击力，明明在公司的时候，无论是领导还是同事都是以名字来称呼，她一点感觉都没有。
　　林玖看着王雨婷把脸埋在枕头扑倒在沙发上的模样，一时间与其说是感到害羞，倒不如说孩子整个人都被惊呆了，有些茫然地看着她。
　　“雨婷？”
　　“唔！”
　　“雨婷雨婷。”
　　“呜哇！”
　　每当林玖呼唤她的名字，王雨婷都会身体微微颤动，反应相当大。
　　她伸出脚不客气地踢了林玖一下，小脚没有多余的脂肪，脚步曲线光滑而又柔软。上面还有樱花图案的美甲，衬托出白皙的肌肤，让林玖下意识地多看了两眼。
　　“那我也要喊你的名字。”
　　王雨婷从抱枕底下探出半个脑袋，眼瞳微微摇曳，怯生生地抬着眼睛看着他。
　　“可以呀，如果是你的话，当然没问题。”林玖不觉得彼此之间喊名字会有什么问题，他一开始也只是不知道该不该喊王雨婷姐姐而已。总感觉要是把辈分说得太过于直白，那么自己之后就会下意识地将她当做姐姐来看待，从此以后都改变不了这个印象。
　　此时的林玖还没有意识到自己之所以会这么想，正是因为他心中确实有那么不纯粹的念头。他内心深处的某个地方，其实在偷偷期待着两人会变成姐弟之外的关系。
　　所以……
　　“玖。”
　　当王雨婷注视着他念出他的名字的时候，林玖完全没意识到这杀伤力有多么强。
　　会心一击。
　　效果拔群。
　　林玖游刃有余的模样渐渐地消失了，他的手指就像是电流往上窜，整个人都感到麻麻的。心跳加速的很厉害，由于他的皮肤很白的缘故，因此脸红起来就特别明显。
　　枕头……
　　枕头在哪里……
　　枕头在王雨婷的手上！
　　出大事！
　　危！
　　林玖默默地缩在沙发的另一端，努力装作无事发生。
　　王雨婷看着林玖惹人怜爱的反应，她眨了眨眼，脸上渐渐升起小孩子找到玩具的笑容。阳光明媚，天真无邪，大姐姐哪有什么坏心思呢？大姐姐只是单纯地想玩而已。
　　“玖~”
　　“玖玖！”
　　“玖玖玖救救救救就这！”
　　“打住，别说了！我认输！”
　　林玖现在脸红到仿佛头顶冒蒸汽，对这方面的防御力几乎为零，毫无抵抗力。
　　王雨婷展颜一笑，她看着林玖迷人的醉红色肌肤，忍不住地哼起小曲：“小酒窝，长睫毛，是你最美的记号。我每天睡不着，想念你的微笑。你不知道，你对我多么重要。有了你，生命完整得刚好。”
　　没有任何伴奏，她就这么简简单单的清唱，声音动听，让人心神宁静。
　　林玖静静地倾听着，他的肩膀慢慢地放松下来，不再那么紧绷着身体。
　　“小酒窝，长睫毛，迷人的无可救药。我放慢了步调，感觉像是喝醉了。终于找到心有灵犀的美好，一辈子暖暖的好……”
　　王雨婷扯了扯林玖的裙角，对他微微一笑。
　　这一刻，她将所有的唱歌技巧都放下，仅仅留下全部的感情。
　　“我永远爱你到老。”

第二十七章 没想到吧!玖玖!!
　　“啊……啊啊……”
　　这已经不是直球了。
　　这是彗星撞地球。
　　林玖，击沉。
　　正当王雨婷准备乘胜追击，一举拿下林玖的时候——
　　“Thankyou！AreyouOK？Hello！Thankyou！Thankyouverymuch！”
　　王雨婷的手机响了。
　　雷总，这就是你的不对了。
　　“我手机响了！我去接电话！”
　　林玖从王雨婷的臂弯之中溜了出去，就像是仓皇逃窜的小仓鼠一样，白色的身影跑的特别快。不过等他拿起手机的时候，才发现自己的小米六没响。
　　也许这就是命运般奇迹的巧合吧。
　　两人的手机铃声都是一样的。
　　谢谢你，雷布斯。
　　王雨婷看了一眼来电显示的人，上面备注着“杨主任”。
　　她微微歪了歪脑袋，似乎不太明白为什么对方会在这个时候打电话过来。
　　总有一种不祥的预感……
　　“杨主任，早上好，请问有什么事吗？”
　　王雨婷平静地作出问候，言语中充满知性，让林玖下意识地盯着她猛瞧。
　　该怎么说呢……
　　林玖感觉很新鲜。
　　你想想看嘛，自从林玖遇见王雨婷以来，她都是一副“我老公天下第一可爱”的模样，热情如火，让林玖这个性格比较低沉阴暗的人都被她时不时带动情绪。
　　如今王雨婷与其他人谈话时刻意保持距离的语气与态度，让她看起来有一种高岭之花的优雅，意外地给人一种成熟女性的从容感。
　　可萌可御，说的就是她。
　　“……原来如此，但是我有记得我说过我这两天很重要的事要处理，请问你有事先去咨询其他主管的意见吗？”王雨婷皱了皱眉，语气也变得更加冷淡，丝毫不顾及对方的职位比她高一级，以谈判的方式进行回应。
　　林玖歪了歪头，他还没有厉害到隔着这么远的距离偷听到电话另一头的声音，不过他能够通过别人说话时的唇语读出意思。在便利店上班的时候，有人偷偷地讲他坏话都会被他发现，这时候的他就会微笑着安排对方上一个月的夜班。背地里讲林玖坏话的人会怀疑是不是有内鬼泄密，从此不再多嘴，共建和谐友爱的职场环境。
　　有时候林玖真的想去找杨叔要一份加班费，他为了这个便利店付出了太多。
　　“……我知道了，我下午会去公司的。帮我转告给张经理，不用担心公司的事情，先照顾好小孩。那么，再见。”
　　王雨婷放下了手机，有些无奈地叹了口气，将手机随意地拍在桌上。
　　还好她的手机不是诺基亚，不然这一下桌子大概是保不住了。
　　“怎么了？”
　　“经理家的小孩发高烧，想要找人换班，但是找不到其他人……”王雨婷深深叹息，她心中升起了辞职的念头。本来她鼓起勇气继续上班的理由就是因为林玖，如今她已经和林玖同居了，那么辞去工作的话，也会有更多的时间可以陪他吧？
　　至于存款之类的，完全不需要担心。
　　王雨婷从来就不是为了钱工作，只是为了让父母安心而已。
　　一个担心自家女儿在外地城市会不会辛苦，于是随手就在市中心最高档的小区买下房子的家庭，似乎也看不上一个商场主管的工资……
　　“我知道了，那你几点上班？”
　　林玖点了点头，他看了一眼时间，不知不觉间就已经腻歪到十一点二十五分了。差不多可以做午餐，明明感觉早餐才做好没多久……但是林玖很开心，他不觉得做料理是一件很累的事情，倒不如说能够给自己认为值得的人做饭，是一件幸福的事。
　　那个人吃着我亲手做出来的饭菜，这些食物变成了她生活的能量来源，当她感到不开心的时候，吃着我的料理就会变得满足而快乐。
　　仅仅是想象一下那画面，就让林玖感到满足。
　　再说了，林玖煮出来的都是自己喜欢吃的，从某种角度来说他已经和过去只能选别人挑剩下的过期便当的日子说再见。
　　“晚班的话是下午三点上班，我基本上两点半就会出门，提前十五分钟到公司。”
　　“几点下班？”
　　“正常情况下，十点半下班……可惜的是就没正常过。”
　　王雨婷的表情瞬间变得很难过，她露出疲惫的笑容，淡淡道：“我入职一年了，正常下班的次数用一只手就能数过来。总有刁民为难朕，加班之路永无止境。”
　　林玖沉默了。
　　他忽然走上前，轻轻地搂抱了一下王雨婷。
　　“辛苦了。”
　　林玖忽然明白为什么自己上夜班的时候，晚上十二点多也能看到穿着西装制服的王雨婷过来买东西的原因了。每个人都需要给自己一点奖励，下班之后买个冰棍，买个热乎乎的关东煮，买颗糖，什么都行。一定要让自己知道，自己的努力是有意义的。
　　“我给你做好吃的，你要好好加油。”
　　“嗯哪！”
　　王雨婷本来还有些遗憾，她都安排好了今天的下午，让林玖陪她一起玩游戏的。不过这也不算亏，至少林玖主动地拥抱她，这对于两人的关系来说是很重要的跨越。
　　“玖玖，加我微信！”
　　“好……”
　　林玖勉强接受了玖玖的这个爱称。
　　也不知道为什么，林玖一听到玖玖这两个字，脑海中就自动播放了音乐。
　　“その血の运命！JO——JO——！”
　　林玖的微信头像是一只小猫，这是他在学校外面偶然遇见的一只小野猫。对方一点都不怕生，还主动地围绕着林玖的腿转圈圈。那时候的林玖忍耐了很久，最终还是忍不住地把它抱起来摸了摸。作为谢礼，林玖买了鱼肉香肠给它吃，明明他自己都舍不得吃这种零食。
　　遇到这种可爱的劫匪，就算是林玖也束手无策，只好乖乖就范。
　　王雨婷的微信头像则是一只大猫在打哈欠，看起来凶巴巴的，又有一种说不出的可爱感。这只猫在王家的地位排名第三，比爸爸高一级，如今正在家乡陪着王雨婷的父母。
　　“这是下个星期的生活费，你要是认为有什么需要的东西就直接买，不需要问我的意见。如果钱不够了就跟我说一声，知道了吗？”
　　“不，这完全够了，都够吃一个月了。”
　　林玖看着微信转账，头皮微微发麻，完全没想到她会直接转四千元过来。
　　“这不单单是伙食费而已，你还可以买一些自己想要的家具和生活用品，反正自己看着办吧。”王雨婷说道，“要是每个星期的钱有剩的话……”
　　“我会算好还给你的。”
　　还没等王雨婷说完，林玖就抢答道。
　　王雨婷摇了摇头，她眼中含笑，轻声道：“生活费花不完的钱你就帮我保管好，等我们都放假的时候，这些钱就用来约……咳，公司团建！”
　　林玖微微歪了歪脑袋，有些疑惑：“团建？”
　　王雨婷举起小拳头，认真道：“没错，团建！”
　　不不不，就两个人的团建，算什么公司团建？
　　林玖很清楚所谓的团建指的是团队建设，是公司为了增强员工的团体意识和协作精神举行的活动。不过这个公司就只有王雨婷和林玖，需要这么大费周章吗？
　　虽然林玖不是很明白王雨婷为什么要这么做，不过老板都发话了，那么作为员工的他自然是点头接受。
　　“我去做饭啦。”
　　“去吧去吧！”
　　待到林玖走进厨房之后，王雨婷偷偷地举起抱枕遮住自己的脸，不让自己笑得太大声。
　　“呼呼呼……”
　　没想到吧！玖玖！！
　　这就是我的约会计划哒！

第二十八章 千古
　　王雨婷有好好思考过自己和林玖的未来该怎么办。
　　她不是抱着一时玩乐的想法才把林玖背回家。当然，她也不是那种圣母心泛滥没见过社会险恶的小姑娘。如果她在路上见到其他人倒在地上，那她会根据现场情况决定是先把人拎到安全的地方，还是直接选择报警，以免被人碰瓷勒索。
　　就在前几天的新闻，有一个男子酒后发酒疯躺在马路中间，路过的好心人劝告他赶紧起来，还帮忙拦住过往的车辆往其他两道行驶。结果那个喝醉酒的男人就是不肯起来，还对那个好心帮他的人吐痰大骂，继续舒舒服服地躺在马路中间。路人只好打电话找交警求助，就在两三分钟后，一位女司机开着车直接碾着醉酒男子的头飞驰而过，血拖了一路。
　　交警来的时候，看着一地的血迹感到头疼，事态一瞬间就变得严重了。
　　该名女司机也被找到，先是测试有无饮酒或是吸食精神上瘾药物，然后询问原因，判断有无精神问题。结果女方很无辜的说道，我以为那就是个黑色的垃圾袋……
　　那位好心的路人小哥哭了，觉得自己没能救到人，亲眼见到一个人死在面前。
　　没有人能够责备他，也没有人有权利斥责他，至于那些说“你为什么不早点把他从马路上拉回来”的屁话，也就只有一些键盘侠才会说，完全不考虑到实际情况。无论是从义务还是从法律上来说，这位路人小哥已经做得很好了，用中国话来说那就是仁至义尽。
　　当然，一般情况下自然是不提倡把倒在地上的陌生人带回家，无论男女都一样。
　　王雨婷是在暗中观察了林玖整整一年，对他的人品放心，也对自己有充足的信心，才开开心心地把人带回家。再说了，真正不怀好意的人其实是她。
　　在Wango便利店的时候王雨婷听到了林玖辞职的事情，当时的她就已经慌得不得了。她很清楚，如果自己这个时候不把握好机会，那么将会永远错过他。
　　林玖倒在地上发高烧的时候，王雨婷心中升起强烈的保护欲，果断背着他去附近的二十四小时药店。在店员的嘱咐下给林玖换下被雨水打湿的衣服，注意保暖，给迷迷糊糊的他喂水喝。那时候她还不知道林玖已经成年了，心中忐忑，所幸的是林玖十八岁了！
　　合法了！！
　　好耶！
　　从那之后，王雨婷就有好好思考未来的事情。
　　例如那份未来老公培养计划，就是她与林玖建立关系的第一步。
　　有了这份双方签名的合同，林玖住在她家就是合法的事，两人也有机会更一步发展。
　　王雨婷有个远大的目标。
　　两年之内和林玖发展关系到负距离。
　　四年之后结婚领证，买个三房两厅的学区房。
　　如果是小目标的话……那就太多了！
　　约会计划，这是王雨婷心目中的重中之重。
　　王雨婷长这么大还没有和男孩子出门约会过，她还在读书的时候因为练武的原因被体育老师开玩笑，要求她秀一个。王雨婷再三表示自己不到万不得已不能出手，但是体育老师还是不依不饶地让她表演。后来实在是没办法，王雨婷如他所愿，当着全班人的面把老师打趴在地。从此威名远扬，整个学校的人都知道有这个狠人，那老师也灰溜溜地辞职了。
　　人是一种相当擅长自我脑补并且完善故事再传播出去的生物，本来只是一个简简单单的事情，在经过同学们的添油加醋之下，变成了绝世高手在上学。王雨婷的身份瞬间就变得神秘起来，有的男生因为看多了仙侠小说，各种什么隐世宗门，上古传承都出来了。
　　多亏这些谣言的福，王雨婷在上学期间没有受到任何猪哥打扰，当然朋友也少得可怜。一直到现在还有联系的人就只有两个漂亮的女孩而已，不过那两个人也坦言承认最初找王雨婷当朋友就是为了避免被男生打扰，在她身边寻求庇护，为此还时不时地带零食来孝敬她。高考后这两个人报考了艺术大学，在学校外面租房住，恩恩爱爱。
　　嗯，两个都是女孩子，还是从小就认识的那种。
　　每次王雨婷见到她们，都有一种自己是电灯泡的既视感。
　　王雨婷现在年纪也不小了，她自然会憧憬着少女漫画里的故事。
　　约会，就是男女之间快速升温感情的一种方式。
　　王雨婷将这个计划命名为约会大作战！
　　使其娇羞，与其接吻，将其推倒！
　　王雨婷快被自己的智商佩服了，根据她看过的恋爱漫画，男女约会时如果男方手头上没有钱就会变得很尴尬，不是每个男人都能心安理得的接受女方出钱。与其说是大男人主义，倒不如说是男方总会希望自己能够在女孩子面前表现出成熟可靠的一面。
　　为了让林玖能够在约会时毫无负担地买买买，王雨婷认真思考过，很快她就凭借着工作经验找出了合理的解决方案。
　　提高生活费的水准，然后将多余的钱存下来，用作公司团建。
　　这样林玖就不会有自卑感，也不会觉得有愧疚感。
　　完美！
　　不愧是我，这么轻而易举地就想到了解决办法。
　　真正让我害怕的，是我自己的才能啊！！
　　“饭准备好了哦！”
　　就在王雨婷摆出檀黎斗经典的战术后仰姿势时，林玖软软的声音从厨房传来。
　　“好~”
　　王雨婷乖巧地坐回椅子上，整理了一下有些乱的发梢。
　　穿着粉色围裙的林玖从厨房走出来，饭桌上开始排起一盘盘料理。
　　正如林玖说的，他会给王雨婷做好吃的，让她打起精神去上班。这一次他可是努力了一下，准备好了可乐鸡翅，手撕包菜，酸辣土豆丝，鱼香茄子，还有裙带菜萝卜豆腐汤。
　　四菜一汤。
　　还有水分刚好，蒸得香气扑鼻的白米饭。
　　米饭用的是袁米海水稻，比什么泰国香米，印度香米好吃多了。而且袁米海水稻的米粒圆嘟嘟的，颗粒饱满，晶莹剔透，软糯可口，嚼几下就有甜味。
　　林玖心中一直敬佩着一个人。
　　如果不是那个人，他在城中村生活的这几年根本买不到便宜的米。
　　那个人心中最大的愿望就是，把饭碗牢牢地掌握在我们中国人自己手上。
　　国士无双，袁老千古。

第二十九章 一辈子暖暖的好
　　由于这次做饭教程较为繁琐，林玖在厨房摇头晃脑，扭着小腰，不断地哼着“小酒窝长睫毛，是你迷人的微笑”的细节就此跳过。
　　“哇……”
　　王雨婷两眼放光，对她来说，这些菜都是过去想都不要去想的事情。因为她根本就不会煮，就算是叫外卖过来，或者是去下馆子吃，也绝对没有林玖做得色香味俱全。
　　“都是我喜欢吃的！”
　　王雨婷之前挑食的食物是茄子，但经过林玖的调……咳咳，挑食改善计划成功实施后，她现在最喜欢吃的食物就是茄子了。
　　“以后有什么想吃的就提前跟我说，我做给你吃。”
　　林玖把围裙挂在架子上，因为这次煮饭时间比较长的缘故，哪怕是厨房排风开了也会感觉到闷热，流了不少汗。白色的连衣裙也因此黏着身体，隐约透露出皮肤的颜色，贴合着身体曲线，让王雨婷下意识地干了两口饭，连菜都不需要配。
　　干饭不积极，思想有问题。
　　“超好吃！！”
　　王雨婷试着吃一个可乐鸡翅，骨头轻轻一扯就掰开了，味道鲜美，咸甜可口。不知不觉间又扒了两口饭，幸福到蹬着小腿，仰着头发出“嗯嗯嗯！”的赞叹。
　　“慢慢吃，别急，等等吃不完的我给你装便当盒。以后有我在，你每天上班都不用去便利店买便当，叫外卖哪有自家煮的干净卫生。”林玖嘴角微微上扬，眼睛都眯成了月牙，看着王雨婷高兴的样子，他心里也暖融融的。
　　“我爸爸也是这么说。”
　　“你爸爸说的对。”
　　林玖刚说完，忽然有种占了人家便宜的感觉，赶忙改口道：“对了，你们公司有微波炉吗？”
　　“七楼有食堂，里面的微波炉专门给我们工作人员用。食堂有个很好的阿姨，我有时候肚子饿了不想去其他地方吃，就在她那吃炒米粉。”
　　“炒米粉……”
　　林玖若有所思地点了点头，决定下次给王雨婷做炒米粉当宵夜。
　　家里的炉灶火力没有外面大排档或者夜宵摊的锅子足，不过林玖也有办法将米粉炒出锅气，最多就是多费点功夫，不过只要雨婷吃的开心就好。
　　“好棒的香气。”
　　王雨婷捧着一碗汤，在嘴唇碰到之前，香味就已经扑鼻而来。
　　她慢慢地小口小口喝着热汤，感受着食材的鲜味与浓汤的风味在舌头上弥漫。
　　这种汤不是那种王雨婷偷懒的时候直接买的速食汤，隔着袋子在沸水里煮八分钟就能撕开口子倒出来喝的那种。而是林玖深思熟虑的结果，他考虑到可乐鸡翅和鱼香茄子比较油，手撕包菜与酸溜土豆丝味道又是酸酸辣辣，需要一点清淡而又不失味道的汤一同食用。
　　每一个小细节，都是林玖精心计算和为王雨婷考虑之后才调整好的。
　　除了满足口腹之欲的幸福感之外，还能让人感觉到林玖料理时的温柔。
　　王雨婷问道：“玖玖你以前有去餐厅打工吗？”
　　林玖摇了摇头，“没有。”
　　“欸……”王雨婷有些惊讶，“那是有人教你的？”
　　“没有。”
　　林玖再次摇头。
　　王雨婷瞪圆了眼眸，她看着桌上这么多好吃的，没想到这都是林玖自学的。
　　“除了汤之外，这些都是第一次做的……不对，也不算完全是第一次。”林玖不知道该怎么解释，他总不能告诉王雨婷，他自己在脑海中构筑出了一个厨房，然后往里面准备好食材和调味料。在虚拟的厨房里反复想象练习，心中有十足的把握之后再着手下厨吧？
　　这种事说出来，谁信啊？
　　不对，其他人或许不信，但是王雨婷一定会相信他。
　　她对林玖的信赖是完全不讲道理的，就和林玖的记忆能力一样不按常识来。
　　“……”
　　王雨婷不知不觉间放下了碗。
　　林玖的心一瞬间就提上来，他有些担忧地问道：“怎么了？你别担心，我有好好记住食材搭配，在放调料的时候我也反复确认没有问题，绝对不会吃坏肚子。”
　　“不是啦……”
　　王雨婷摇了摇头，她眼睛微微发红，咬着筷子喃喃低语道：“我在想我是不是在做梦，最喜欢的男孩就和我住在一起，还煮给我这么好吃的东西。在你来到我家之前，我好久都没有吃过这么有家味道的饭菜了。我爸打电话问我在这里过得好不好的时候，我都不知道该怎么回答。我不想让他们觉得我很没用，我也不想回去的时候灰溜溜的，我……”
　　王雨婷说着说着，渐渐变得有些语无伦次。
　　她现在一点都不想去上班，她怕自己下班回家之后林玖不见了，自己又要回到那个行尸走肉般的生活。光是想想，就感到无边无际的恐慌。
　　林玖站起身子。
　　他走进厨房，传来咕噜咕噜的声音。
　　“喝。”
　　林玖把玻璃杯放在王雨婷面前，里面装着黑色的液体，还在冒着气泡。
　　王雨婷先是愣了一下，在林玖不容置疑地眼神下乖乖地举起冰凉的杯子。还没等她喝一口，带着甜味的独特气味刺激着鼻腔，她喉头一动，下意识地抿了抿。
　　“大口喝！”
　　林玖难得语气强硬。
　　王雨婷肩膀微微一抖，乖乖照做，任由碳酸饮料流过喉咙。
　　随着冰凉的液体大量地涌入喉咙，她仿佛能够听到气泡绽放的声音。
　　“咳，咳咳，咳！”
　　王雨婷被呛到了，喉咙传来刺痛的感觉，眼角都感觉有些热热的。
　　“好，很有精神！”林玖笑了，他轻轻地拍了拍王雨婷的后背，然后从她手中接过杯子，将剩下的一半可乐一口闷。
　　“唔！”
　　林玖没忍住地抖了一下，长长的呼出一口气。
　　发明这个饮料的人，一定很讨厌夏天和忧伤吧。
　　肥宅快乐水，带给每个人最简单，最单纯的快乐。
　　林玖放下杯子，问道：“现在还觉得自己在做梦吗？”
　　王雨婷微微鼓起脸颊，低着头不看他，小声道：“这样喝可乐一点都不好喝。”
　　“但是很开心吧？”
　　“唔……”
　　王雨婷不置可否地点了点头。
　　实不相瞒，被林玖呵斥的时候，她有种全身被电流窜过的感觉，酥酥麻麻的。这种感觉也不是说不好，有种不可思议的感觉，意外的还想再来一次。
　　“我会等你回家的，放心好了。”
　　林玖轻轻地拍了拍王雨婷的脑袋，语重心长道：“下次你爸爸打电话过来的时候，我会让你自豪的，骄傲的，高兴的说出——我过得很好！”说着说着，林玖顿了一下，他似乎想到了什么，摇了摇头，“不，我刚刚的说法有问题，不是一天两天而已，而是……”
　　在王雨婷满怀期待的目光下，林玖微微一笑，温暖的笑容让阳光都变得透明。
　　“一辈子暖暖的好。”

第三十章 大家听我宣布一件事!
　　“主管好。”
　　“嗯。”
　　“王主管，下午好。”
　　“下午好。”
　　王雨婷微微点头，平静地向周围的人打招呼。
　　当她打完卡乘坐电梯到商场四楼，在走进办公室之前，她会习惯性地去监督商场的品牌店的员工有没有在玩手机，有没有店员站在店门微笑服务，有没有人在打闹嬉笑。如果被她发现有人在偷偷喝奶茶饮料吃东西的话，她会毫不留情地送去罚单。
　　简单来说，商场的运营模式分为两种。
　　一种是单纯地租售店面给各种品牌，商场不去管他们，只负责每个月收租金。
　　另一种方式是集中管理式，商场招收品牌门店，然后由楼层经理、主任，主管进行管理。每个月商场会制定各种各样的活动，通过营运手段增加群体收入。品牌店的工作人员需要服从商场管理人员的指挥，否则将会罚款，辞退，取消活动，甚至是终止合同。
　　王雨婷上班的商场运营模式属于后者，她也算是个有权力在手的小领导。
　　再加上王雨婷个子高挑，腰细腿长，气质非凡，做事果断干练，客户投诉商户的时候也会站在中立的角度解决问题，绝不偏袒任何一方。久而久之，这商场四楼基本上没有人不服她。
　　当然，王雨婷一开始也遇到过那么几个特殊的例子，凡事都不可能一帆风顺。
　　每个商场，每个楼层，都会有那么几家不听话的商家，这种刺头是永远去不掉的。这些老油条根本就不考虑业绩，区域经理也对他们没辙，或者说压根就不想管，与其花费时间用来管理他们，还不如把目光放在其他有创收的门店上。正是因为如此才使得他们气焰嚣张，有时候还敢公然反抗商场主管符合公司管理的正规安排。
　　有些新人主管都是刚出入社会的小年轻，懵懵懂懂的，很容易就被这些老赖带跑节奏，折腾来折腾去，气得不行又找不到办法。学校是社会的缩影，但是在学校的时候可不会有老师专门教人处理人情世故，
　　王雨婷刚开始也遇到了刺头，甚至还有人扬言叫嚣让她下班时注意点，好好看路。
　　同样是十八岁，有的人上得了厅堂下得了厨房。能文能武，可攻可受，未来一片光明。有的人则是自甘堕落，消极怠工，嘻嘻哈哈，没个正行。
　　王雨婷当时的处理方法很简单。
　　取消该品牌接下来三个月所有活动，限制对方进货数量，每次早会点名必点该品牌员工回答问题，回答不出来就站在她身旁直到早会结束。这个位置可不是每个人都能接受得了，商场四楼一共有六十六个品牌，每个品牌至少有店长和三个及以上的普通员工。
　　也就是说，无论是早会还是晚会，都会有几十个人仰头注视过来。
　　人的眼神是会带来心理压力的，这也是为什么有时候走在路上就能察觉到他人视线的原因。在这种压力下，就算是一些新人主管也会感觉到心底发慌，更别说是平时里吊儿郎当没个正行，不好好工作，只知道嬉戏打闹混日子，心中藏着自卑的人。
　　这样的生活持续了一个星期之后，这些老赖就主动找王雨婷寻求和解，因为投诉没用。他们是想找区域经理跟王雨婷谈，但是正如之前所说的，区域经理都放弃了他们，哪里还会为了他们去得罪一个商场的主管？至于他们所说的下班路上小心点更是口嗨而已，骗骗那些刚从学校出来没遭受社会毒打的小年轻还可以，对于王雨婷来说根本就不在怕的。
　　如果真是有人想趁夜路打劫她的话……
　　她大概会去警察局报案，而那些人将会去医院急救室抢救。
　　王雨婷在这里工作了一年，她立下的威望甚至比张经理还高。那些老油条也是精的很，一见到王雨婷就老实乖巧像是乖宝宝似的，见到其他主管又继续一脸混吃等死的模样。
　　“主管好……”一位品牌店员的小姐姐见到王雨婷走过来，下意识地低头打招呼，然后她看着主管的表情，傻乎乎地眨了眨眼，“诶，王主管，你中彩票了？”
　　“没有。”
　　“那你怎么笑得这么开心？”
　　“……有吗？”
　　王雨婷摸了摸自己的脸，看了一眼品牌店的等身镜才发现，原来自己一直在笑。
　　难怪这一路走来回头率比以往高那么多，王雨婷连忙把笑容收敛起来，她只在林玖面前表露真实的自己。在其他人面前，尤其是她手底下管理的工作人员，她始终维持着一个主管该有的风度与气场，避免影响到工作方面的事。
　　“是不是交男朋友了啊？”
　　营业员小姐姐正处于花季少女的年龄，凡事自然会往这方面去想。
　　王雨婷下意识地想到了林玖，好不容易才收起来的笑容，此时一瞬间绽放出来。
　　这种表达着安心的柔和笑容，宛如牡丹盛放，其美丽程度让营业员小姐姐一瞬间脑子一片空白，甚至有些失神，忘记自己是谁。
　　在她心目中，王主管一直都是雷厉风行，做事绝不拖拖拉拉的职场完美女性。
　　有一次，三楼的经理上来四楼逛逛，一副趾高气昂的模样对四楼的员工指指点点，说三道四。王雨婷见到了就直接怼了过去，完全不顾及对方在职位上高她两级。
　　“孙经理，这里是四楼，我有我的管理方式，就不劳烦您费心思。对了，孙经理，按照今年季度报告，四楼营收最高，三楼倒数第二，仅次于店面仅有十二家餐饮店的六楼。如果孙经理你有时间在这里指导我的营业员，不如好好回去想想怎么提高营收如何？”
　　王主管高。
　　王主管硬。
　　王主管又高又硬。
　　本来王雨婷有机会升职主任，但就是因为这件事得罪了三楼，还无意识地打击了六楼，以至于她的升职许可一直没有办下来。不过她也不介意就是了，与其跟一个整天只知道逛街训人的经理点头哈腰，她宁愿当个小主管。
　　也正是因为王雨婷不卑不亢的态度，让她在四楼收获了很多小迷妹。
　　这位营业员小姐姐就是其中之一。
　　她平时都见惯了王主管板着脸，冷若冰霜，平淡地处理所有问题。这还是她第一次见到王主管笑得这么可爱，这么女孩子气，就像是青春期少女的样子。
　　“咳咳。”
　　王雨婷好不容易才压住心中对林玖的思念，恢复成平时的工作态度。
　　“好好上班，别八卦，不准跟人说。”
　　“是，主管！”
　　当王雨婷走进办公室之后……
　　营业员小姐姐直接就拿出手机点开微信。
　　“大家听我宣布一件事！”

第三十一章 好女人
　　此时的王雨婷还不知道自己的小迷妹已经无情地把她出卖了。
　　她来到办公室的门口，找到自己的储物柜，用钥匙把柜子开锁，然后把袋子放进去。
　　王雨婷摸着袋子里面装的便当盒，冷艳的面容止不住地露出微笑。
　　当她出门的时候，林玖将爱妻便当准备好给她，还许诺了今晚给她做宵夜吃。让她下班的时候要是肚子饿了不要在外面乱逛买吃的，记得早点回家。
　　王雨婷默默地仰起头，心中感慨万分。
　　这是什么绝世贤妻。
　　我家林玖也太可爱了。
　　我好想现在就下班回家。
　　“雨婷，你今天不是休息吗？怎么过来上班了。”
　　办公室的门一直都是敞开的，外面有人在，里面的人自然就能听得到。
　　商场一共有七楼，一楼的场地最为宽敞，而且大多数品牌都是珠宝戒指等名贵奢侈物。因此，一楼有着独立的办公室，也是最为宽阔的办公室。二楼和三楼共用一个办公室，四楼和五楼共用一个办公室，因此也产生了党派之争，竞争关系并不和睦。
　　六楼主打饮食娱乐，游戏厅与电影院，在消防安全通道旁边有较小的办公室。
　　七楼是由各部门文员办公的地方，也有食堂和仓库，培训室，活动室，会议室。
　　简单来说，六楼最为佛系，每次公司有什么活动，例如年会之类的事情都交给六楼经理安排。他们也心安理得地接受每年业绩最差的楼层，毕竟体量摆在那里，餐饮店一天的营业额有时候都比不上富婆在一楼买黄金买珠宝买首饰的钱。
　　王雨婷转过头看去，向她问好的是五楼的李主管。
　　李主管是本科毕业，比王雨婷入职还要早三个月，曾经她有不懂的地方也会去问他。总的来说，算是一个不错的前辈。
　　“你再叫一次我的名字。”王雨婷盯着他，淡淡道。
　　李主管愣了一下，有些困惑地喊道：“雨婷？”
　　“嗯，果然，我对你一点感觉都没有。”
　　王雨婷若有所思地点了点头，她早就习惯被同事直呼名字，但是全部都毫无感觉。只有林玖喊她的时候，她才会有一种发自内心深处的喜悦感与娇羞感。
　　“借过。”
　　王雨婷从僵硬的像是个木头人一样的李主管身边走进办公室，她先是把自己的水杯拿去清洗，洗干净后再用热水烫一遍，再倒入温水。
　　上早班的杨主任不知道去哪了，办公室也没见到人影，对讲机也没有带上，不像是去巡场的样子。王雨婷摇了摇头，她一边喝着温水，一边看着工作交接本上的信息。
　　这份工作之所以那么累，主要是除了每天必须完成的日常工作内容之外，经常会有客人投诉品牌店，投诉的内容基本上都是一个意思，买了东西没多久就后悔了，想要退款。有些产品是可以退的，有些产品则是没有质量问题不能退，因此就会产生纷争。
　　再加上商场的活动几乎是无断续地衔接，总是会出现意外。大多数营业员都是学历不高，早早就出来社会的一批人，除了少数认真做事的人，大部分都是工作敷衍了事的。因此一旦出现了记账错误，商品遗失的问题，主管的工作量也会剧增。
　　换做是以前也就算了。
　　今天，至少今天，谁都别想让我加班。
　　王雨婷眼中几乎冒出火来，谁要是敢在今天拖她后腿，让她加班的话——给爷死！
　　将对讲机确认电量之后，王雨婷将对讲机调整到频道三，英姿飒爽地巡场。
　　大概半小时后，王雨婷回到了办公室。
　　“……”
　　王雨婷把对讲机放桌上，表情有些复杂。
　　这一路上她看到好多男店员在偷偷哭，然后有好多女店员向她投来祝福的眼神。
　　不过，好像也有一些女孩子哭了。
　　今天是什么日子吗？
　　哪个偶像入狱了？
　　“雨婷，还好你来了，不然我都不知道怎么办。”
　　有些装腔作势的嗓音从门口传来，那是一个打扮得花枝招展的男性。一样都是穿西装制服，只有他穿起来像是在牛郎店上班似的，扣子也没有好好的扣上。单单是说外貌的话，倒是能够明白为什么他能够担任主任一职，学历与相貌身高都算是上等。沟通能力也很强，基本上他出手处理的项目没有失败过，就是为人太浮夸，才会在这里工作五年都无法升职。
　　王雨婷看了他一眼，目光冷漠，表情平静。
　　“你完全可以从早上八点半上到晚上十点半，我不介意的。”
　　“那可不行，过度加班会让人皮肤变老，我做不到。”
　　“这样啊，那请你赶紧闭嘴，随便找个地方待着。还有半个小时就到四点，到时候请你圆润地滚出我的视线。”王雨婷淡淡道，她对这人的印象并不是很好。
　　大概是半年前的时候，杨主任就在一直追求她，她拒绝了很多次。有时候王雨婷都想把对方手撕了，然后看看这颗心脏是怎么做的，为什么能够这么自信？死缠烂打就算了，还每次都认为是王雨婷在害羞才推辞，真让人头疼。
　　“别这么说嘛，今晚有没有空？到时候让小李帮忙管理四楼一两个小时，我请你去吃饭怎么样？六楼开了一家牛排店，我跟六楼的经理要了个打折卡，还挺高级的。”杨主任转头看了一眼李主管，“小李，就这么个小事情，你能帮忙的对吧？”
　　“这个……当然可以。”
　　李主管尴尬的笑了笑，不是每个人都有勇气跟领导叫板，至少他没有。
　　王雨婷冷冷道：“第一，我不会去的，我有带饭过来。第二，李主管是五楼的主管，请不要随便干涉别人的工作，否则我会去跟五楼经理告状。以她的脾气，到时候就算是张经理也帮不了你，后果自负。”
　　“呵，骗人，我早就知道你不会做饭。”杨主任双手叉腰，嗲里嗲气道，“就算是想要掩饰害羞，也没必要用这么容易拆穿的谎言来糊弄人吧？”
　　“我男朋友给我做的。”
　　“哦。”
　　杨主任点了点头。
　　一旁的李主管瞪大了眼睛，仿佛晴天霹雳，人都傻了。
　　“不对啊。”杨主任沉思了一会，喃喃道，“我怎么不知道我给你做过饭？”
　　“咻——”
　　一支笔从杨主任的鼻子前面飞过，钉在墙壁上，笔头都埋进去了。
　　“……”
　　杨主任的脸上浮现出汗水。
　　大颗大颗地汗水从额发上流下来，他的手微微颤抖了一下。
　　他刚刚没看清。
　　现在看清了。
　　“梦话请留到做梦的时候再说。”
　　王雨婷甩了甩手，语气冰冷：“我的男朋友比你优秀百倍，千倍，万倍。那个人绝对不会做出违背对方心意的事情，他工作认真，百折不挠。率直而又勇敢，遇到体型比他魁梧数倍的坏人也不会躲避。不像你，只会强迫别人。”
　　“请你稍微长点脑子，你不配和他相提并论。”
　　“友情提醒，如果再有一次，我不会扔歪了。”
　　王雨婷转着手中另一支笔，冷冷地瞥了他一眼，眼中含有杀气。
　　“啊，啊哈哈，我就，开个玩笑，玩笑。我去巡场了，我去巡场了。”
　　杨主任立马转身就跑。
　　“慢着。”
　　“女侠有何事？”
　　“对讲机拿上。”
　　“喳。”
　　杨主任拿着对讲机赶紧就跑了。
　　当他从办公室出来，发现有好几个人正在偷看这里，顿时脸一红。他张了张嘴，支支吾吾半天，气急败坏道：“你们不用工作吗！等等一人一个罚单！”
　　“哇——”
　　围观群众瞬间一哄而散。
　　人群之中，还是那个营业员小姐姐，王雨婷的小迷妹。
　　她拿出手机点开微信，手指在手机屏幕上留下残影，打字速度快如闪电。
　　“姐妹们我宣布一件事！！”

第三十二章 破案了
　　“震惊！冷美人竟然有男朋友！”
　　“凄惨！东厂一枝花惨遭拒绝，泪奔在商场。”
　　“神秘！冰雪公主遇到的王子究竟是谁？让我们揭晓谜题！”
　　商场四楼员工微信群陷入狂欢之中，每一秒都有人在发信息。
　　无论是今天来上班的，还是在家休息的，或者下班跑去网吧的人都在吃瓜。
　　也不知道是哪个小可爱把杨主任的背影拍了下来，一瞬间火爆了整个微信群，还做成了表情包。不过也有人能够明白杨主任的感受，王主管在四楼工作的这一年，不知道有多少男生……还有少部分女生……都为她着迷。
　　英姿飒爽，做事果断，领导力超群，富有责任感，可以说是最符合期待值的领导。更何况王主管把四楼的店员当做是自己人，不准其他楼层的主管、主任，经理插手训话。这种护短的感觉让人下意识产生依赖感，哪怕是她有时候凶得不得了，也会觉得她是为了大家好。
　　“你们说，会是什么样的人才能征服王主管啊？”
　　“不清楚，不过想想就知道，一定是那种又帅又多金的年轻企业家吧？不然的话，就连杨主任这么帅的人，王主管都是理都不理他，那嫌弃的眼神是藏不住的。”
　　“我摊牌了，其实是我。”
　　“爬。”
　　“爬+1。”
　　“爬+2。”
　　“……”
　　微信群一瞬间又是99+的信息，还好商场的店员们都把手机调成振动模式，不然就这个铃声的频率。试想想看一个普通的路人正在逛街，忽然间周围的每个商铺同时传来微信的声音……这就跟走进了恐怖片没什么两样，想想就害怕。
　　当然，感到忌妒与不甘的人其实只是少数，大多数人都是默默地送出祝福。
　　一个平时工作态度认真积极，无论遇到问题找她都能解决，虽然有些严厉，但本质还是很温柔的人……再加上长得那么好看，谁会不喜欢她呢？
　　多亏于此，整个商场四楼都弥漫着一股温馨的氛围，温柔的感情甚至感染了客人。
　　这一天，是四楼交易额有史以来最高的一天。客人都是迷迷糊糊地就买单了，营业员们在说话的时候也格外温柔体贴，每个人都其乐融融。以至于总经理下来巡场的时候，误以为自己是不是走错了地方，谁家的商场这么有本事共建出美好和谐的购物氛围？
　　总经理拍了几张照片发到了管理群，王雨婷作为值班的四楼主管也因此受到了表彰。
　　虽然很莫名其妙，但王雨婷升职主任的关卡也自然而然的过了。总经理都发话了，三楼的孙经理要是再搞事的话，那就是不懂事。
　　不懂事的人，公司不需要。
　　不过王雨婷的心思并不在这里，她正在努力地收拾杨主任留下的烂摊子。
　　那个人作为谐星去和商户谈活动是一套一套的，但是在其他工作就相当拉胯，还时不时地跑去五楼的奶茶店偷懒，蹭吃蹭喝，人家店员又不敢投诉。
　　如果林玖在这里就好了。
　　王雨婷试着想象了一下，然后感觉更寂寞了。
　　真想快点回家。
　　因此，还得早点搞定工作才行。
　　在李主管瑟瑟发抖地注视下，王雨婷就像是开挂了一样，拼命地工作。
　　————
　　“总算是……搞定了大扫除。”
　　林玖累得想要整个人躺在地上，但是又担心自己身上的汗会把地板弄脏，于是乖巧老实地坐着。隔着一层布料感觉到屁股凉凉的，不过又感觉怪舒服的……
　　为了把王雨婷的家打扫干净，林玖从下午三点一直忙碌到现在，花了一整天的时间。
　　昨天只是做了一些基础的打扫卫生而已，最重要的是把空气中奇怪的味道排出去。在这种环境下生活那么久，王雨婷居然没有生病，只能说这是她的体质太好了。换做是一个普通人的话，不出意料之外，闷在家里一个星期就得生病。
　　不过那些都已经是过去式了！
　　林玖不仅仅是把家具擦干净了而已，他还把灯具清理了一遍，没有放过任何一个角落。厨房还有盥洗室也全部搞定，非要说的话，整个屋子就只有一个地方没去弄。
　　王雨婷的房间。
　　虽然王雨婷说她的房间没有锁，但林玖认为自己在没有经过对方同意之前，最好还是不要进去……而且她是真的没有锁。林玖因为好奇的原因试着去扭一下门把，结果门真的就开了。他先是被吓了一跳，然后又感觉有些开心。
　　因为王雨婷没有骗他。
　　林玖设想过很多种可能性。
　　这房间可能脏得没眼看，因为以王雨婷的生活习惯，东西到处乱放，喝完的酒罐子也随便扔，垃圾袋……这个倒是有拿去丟，但是她从来都不清洗垃圾桶！
　　林玖在洗垃圾桶的时候，花了好大的力气才把上面的污渍去掉。
　　除了这个可能性之外，林玖心中想到最恐怖的事情是……如果房间里到处都贴满了他的照片怎么办，到时候他该如何鼓起勇气将这些照片收拾起来给她叠好？
　　不过现实是，林玖的这些烦恼都是无用功。
　　因为王雨婷是一个很自律的人，虽然她会经常去便利店看林玖，装作若无其事地偷偷闻林玖身上的味道，但是她从来都没有在暗中偷拍过他。根据我国《治安管理处罚法》第四十二条的规定，偷窥、偷拍、窃听、散布他人隐私的行为属于侵犯人身权利的行为。
　　王雨婷从来都是光明正大的看，所以不算偷窥！
　　我守法，我自豪。
　　我自律，我骄傲。
　　王雨婷的房间很干净，这就是一个普普通通的房间，里面有床，衣柜，书架，电脑桌，人体工学椅，还有台式电脑与三个显示屏，以及一些林玖没能认出型号的游戏机。
　　书架上的少女漫画，还有各种可爱的小摆件，让这个房间增添了一些女孩子的气息。
　　林玖一眼望去，有些书让人挺感兴趣。
　　《刘华强大闹加勒比》
　　《汉尼拔宴请小五郎》
　　《伏地魔密谋狮驼岭》
　　《谢广坤坐镇君临城》
　　《王熙凤弄权神盾局》
　　《绿巨人大战红孩儿》
　　《金刚狼醉打蒋门神》
　　《万磁王东海取神针》
　　《史蒂夫倒拔垂杨柳》
　　《洪世贤消失的爱人》
　　《王多鱼挥金华尔街》
　　《甘道夫空城退兽人》……
　　某种意义来说，林玖真的想看一看这些书，不过他还是没有进房间。
　　本来因为好奇心开门看看就已经很过分了，这要是没经过王雨婷同意就进房间，林玖估计会愧疚的一个星期不喝鲜牛奶……这对他来说比杀了他还痛苦！！
　　没准就会因为这一个星期没喝牛奶，所以没长个儿呢？
　　哪怕是短短的一厘米，这也是改变人生的一大步！
　　不管是身高还是其他地方，这一厘米都很重要！
　　破案了。
　　难怪林玖长不高。
　　本来该发育到身高的长度，都长到其他地方了。

第三十三章 家人
　　“去洗澡吧。”
　　林玖拍了拍裙子站起身子，地板留下了浅浅的印子。
　　他脸微微一红，连忙拿拖把消灭痕迹，这才松了口气。
　　林玖走到阳台上，把晾干的校服校裤还有内裤取了下来。
　　说来也有些奇怪，明明是自己的衣服，如今看起来却感觉很陌生。
　　林玖转过头看着空荡荡的家，整个屋子都变得焕然一新。没有任何东西乱放，全部都被他整理好收起来，地板也因为反复拖地的缘故而闪闪发亮。窗户和窗沿没有半点脏东西，灯具里的灰尘清理干净后，散发的光芒更加明亮。
　　如果雨婷在家的话就好了。
　　林玖试着想象了一下，忽然感觉有些寂寞。
　　他沉默了一会，默默地把校服和校裤折叠好，放在阳台的桌子上。
　　然后，林玖拿起昨天穿过一次的酒红色针织裙，转身走向盥洗室。
　　别误会，林玖只是觉得晚上还得给王雨婷做宵夜，明天早上又要早起做早餐，到时候把校服弄脏了就不好了。他就这么一套校服，到时候顶着一大片污渍去学校也不合适。
　　没错，就是这样。
　　这河里吗？
　　这很合理！
　　林玖最终还是成功地给自己找到了借口，心安理得地把针织裙还有内裤挂在衣架上。他看着沐浴室里的浴缸，有些心动。
　　没有人能够拒绝泡澡，没有人！！
　　最终林玖还是放弃了这个念头。
　　一想到这里的水电费和物业费加起来比城中村的房租还高，他就越想越心疼。
　　贫穷使人理性。
　　白色的连衣裙褪下，纤细的身体倒映在镜子中，皮肤如同牛奶般白皙。
　　手臂上的膏药贴被汗水浸透发皱，林玖将其撕下来，折叠好放在洗漱台上。
　　他试着活动活动手臂，不疼不酸也不胀，基本上已经痊愈好了。
　　不像是从药店买来的那种，更像是老中医祖传秘方。
　　“好烫！”
　　林玖试了一下水温，连忙把热水装进水桶里。装得差不多有三分之二的时候，他又换成了冷水直到装满。再小心翼翼地用手测试了水温之后，这才安心地舀出来洗头发。
　　因为剪头发很费钱的缘故，林玖都是自己对着镜子剪头发。有时候嫌麻烦就随便修理一下就行，因此他的头发很长，全部放下来都快要到肩膀上。虽然用的不是专业的理发剪刀，剪完后总是感觉怪怪的，不过多亏了这双灵巧的手，每次都能打理整齐。
　　杨叔说过，如果不把自己最好的一面展示出来，那就太对不起客人和同事了。
　　因此，哪怕是杨叔啥活都干不好，他也永远是将头发梳理整齐，衣服干净得找不到一块脏污，站姿笔挺，属于Wango便利店的门面担当。无论是哪个班的同事跟他值班都不会感到不愉快，客人见到他也会觉得心情放松。
　　这一点林玖也一样，和杨叔值班永远是最轻松的。林玖叫他去干嘛就会乖乖去做，从来都不会抱怨说累。有些货品放在高架子上，杨叔也会抢在林玖拿梯子之前去搬下来。这么听话的工具人……咳咳，这么关心下属的店长可不多。
　　在处理人际关系方面，林玖一直是笨拙的，愚痴的。
　　哪怕是一点点也好，林玖也想要改变自己，变得和以前不一样。
　　林玖希望王雨婷下班回家的时候，看到他会变得更高兴一点。
　　士为知己者死，女为悦己者容。
　　嗯，这句话放在林玖和王雨婷身上没有任何问题。
　　大概过了半小时后，林玖才从沐浴室里走出来，他在盥洗室用毛巾擦干头发和身体。那件白色的连衣裙也被他顺手洗干净了，单件衣服拿去洗衣机洗这种事，他做不出来。
　　“……差点忘记了。”
　　林玖先是条件反射地穿上了针织裙，然后才想起来还有内裤这个东西。
　　啊啊……
　　这份难以言喻的安全感。
　　不必再担心走路的时候会摩擦到布料。
　　裙底下本来就容易着凉，现在超级暖和，感动得让人眼角湿润。
　　“……怎么感觉皮肤变得更白了？”
　　林玖捏了捏自己的脸颊，看着镜子里的自己，气色变得红润许多。本来看起来有些病恹恹的，这两天吃好睡好后就像是脱胎换骨了一样，焕然一新。
　　原本有些空洞的眼神，黯淡无光的眼眸，现在看起来神采奕奕。
　　林玖试着闻了闻自己的手，奶香奶香的，和王雨婷身上的味道很像。
　　两人现在用的都是同一种洗发液和沐浴露，只不过王雨婷会用化妆水补充肌肤水分，美容液进行保湿，根据气候变化决定是用乳液还是乳霜进行保湿效果。林玖则是习惯用香皂角弄点水涂在脸上，更多的普通男性则是随便用水洗洗脸就完事。
　　林玖来到阳台把连衣裙晾在衣架上，他肩膀微微放松，露出浅浅的微笑。也许是因为自己现在身上有和王雨婷差不多的味道，林玖感觉没那么寂寞了。
　　“昨晚买的食材还够，也没有什么急需的家具物品，不需要下楼去买……”林玖坐在沙发上翻阅着脑海中的日记，检查着自己有没有什么遗落的事情。
　　“嗯？”
　　林玖看到自己的手机亮了一下，下意识地从沙发上爬起来，密码解锁。
　　本以为是王雨婷发微信过来，或者是李警官有事情通知，然而都不是。
　　这是拦截电话提醒。
　　“……”
　　林玖拉入黑名单的手机号码一共有两个。
　　他轻轻地仰起头，呼出一口气，然后把信息划掉。
　　不看。
　　无论是谁，他都不看。
　　不要破坏我现在的生活……不要……
　　“叮铃——”
　　门铃声响起，林玖无意识地绷紧肌肉，站姿笔挺如松。他握住手机的手指因为过于用力而苍白，骨节分明，手背上冒出了青筋。
　　现在时间还早，雨婷应该没有那么快回来才对……
　　那么，会是谁？
　　林玖轻轻地呼出一口气，压低着脚步，就像是猫一样无声无息地向着门的方向靠近。
　　“叮铃，叮铃，叮铃——”
　　门铃声再次响起。
　　林玖来到门前，基本上现在的门都会有猫眼，方便住户从门内观察门外的人是谁。王雨婷的家门也不例外，可惜的是……林玖不够高，他看不到。
　　哪怕是踮起脚尖，他也够不到。
　　可恶啊！！！
　　岂可修！！！
　　就在林玖打算回去搬个椅子过来的时候，门外传来了声音。
　　“你好，东丰快递，请问有人在家吗？”
　　“……”
　　林玖的耳朵抖了抖。
　　他记住了对方说话的声音，在脑海中进行筛选配对波段查询，结果是……没有重复。
　　也就是说，这是个从未见过的陌生人。
　　林玖这才半遮半掩的打开了房门，隔着一层铁门观察着门外的人。
　　那是一位普通的快递员，穿着正规的制服，戴着印有“东丰快递”图标的帽子。
　　“请问你是王小姐吗？有你的快递。”快递员小哥微笑道。
　　“……王雨婷的快递吗？”
　　“是的！你好，如果不是本人签收的话，可以请你报一下她的手机号码吗？”
　　“嗯。”
　　林玖不需要从记忆书架翻阅，就自然而然地报出王雨婷的手机号码。至于他是怎么知道的，当然是前天晚上在Wango便利店的时候，在李警官递过来的纸条上看到的。
　　然后他就背下来了。
　　“好的！手机号码对上了。”
　　快递员小哥将一个大箱子从小推车上搬下来，林玖警惕地看了他一眼，把铁门打开。
　　箱子很沉，不知道里面放了什么东西，但是从上面的寄货单来看，确实是王雨婷的。
　　“我帮你推一下。”
　　“……谢谢。”
　　快递员小哥很有风范地帮林玖将快递箱推进门里面，从始至终他都照顾着林玖的情绪，没有一只手进到屋子里面的范围。
　　“你好，请签一下名字。”快递员小哥将手机出示给林玖看。
　　“好的。”
　　林玖费力地把箱子往屋子里面推，在对方的手机上画出电子签名，点了确认。
　　快递员小哥向林玖微微一笑，佩服道：“小妹妹真了不起，这么小年纪就在看家了，等姐姐回来的时候，让她好好夸夸你。”
　　“……”
　　林玖一时之间不知道该怎么回应才好。
　　他点了点头，然后连忙把门关了。
　　“啊啊啊！”
　　林玖蹲在地上，双手捂脸，在心中发出无声的咆哮。
　　他居然忘记了自己还穿着裙子这件事！！
　　不知不觉中已经习惯成自然了！
　　林玖红着脸，摸了摸裙子，心情复杂。
　　“……真的一点都看不出来吗？”
　　我穿裙子真有那么好看?
　　他想了想，忽然打了个哆嗦，连忙摇头将这个可怕的想法抛之脑后。
　　太可怕了！
　　就在林玖烦恼不已的时候……
　　王雨婷提着林玖的爱妻便当，准备前往七楼食堂。
　　“嗯？”
　　王雨婷感觉到手机抖了一下，下意识地拿起来一看。
　　“你的快递已签收。”
　　快递？王雨婷眨了眨眼，后知后觉地想起来，她前天跟家里人发了条微信来着。没想到这么快就把东西送过来，不是一家人不进一个门，全家都是效率狂。
　　王雨婷随手点开了详情信息，她扫了一眼，微微一顿。
　　她看着上面的一行字，嘴角止不住地上扬。
　　“家人已代收。”

第三十四章 英雄可不能临阵脱逃啊!
　　（本章未过审后修改过一遍，可能会出现间贴没对上文字的情况，请见谅）
　　“……我回来了。”
　　王雨婷发出了社畜的悲鸣声。
　　她拖着疲倦的身子来到家门口，拿出钥匙打开门。
　　虽然她说了今晚谁让她加班，她就要弄死谁，但还是加班了。
　　晚上十点半准备清场的时候，也不知道为什么四楼生意会这么好，客人都舍不得走。无论是店员还是客人都露出了和蔼的老父亲笑容，整个四楼就像是老干部活动中心一样融洽。
　　等到客人离开，商场清场完毕，王雨婷还得去检查商户有无关掉电源，卷帘门底下是否有无遮挡物。最后等安保部的同事再检查一遍，确认没有问题之后才能去签名打卡下班。
　　现在已经是晚上十二点了，也不知道林玖睡了没有。
　　王雨婷心中很纠结。
　　一方面她希望林玖有去睡觉，毕竟他现在还是长身体的年纪，熬夜对身体不好。前天周五晚上的时候他还感冒发烧呢，要是没有好好休息的话，明天上学也许会受到影响也说不定。要是在学校病倒了的话，那她要不要请假去接林玖回家呢……
　　另一方面，王雨婷也不是什么白莲圣母，她当然也是有小心思的。
　　谁不想回家见到喜欢的人呢？谁不想饿着肚子回到家就能吃到美味的料理呢！谁不想抱着喜欢的人又摸又闻，我塔喵吸爆！！
　　由此可见，没有人能够谴责王雨婷，没有人。
　　世上没有曹贼，人人都是曹贼。
　　寇可往，吾亦可往！
　　“啊，欢迎回来。”
　　林玖从厨房走了出来，脸上浮现柔和的笑容，温暖地微笑将深夜清冷的寒意驱散。他身上还套着围裙，酒红色的裙摆随着柳腰摇摆而轻轻晃动，露出来的纤纤细腿白皙如玉。
　　“啊，我死了。”
　　王雨婷微笑着闭上眼睛，踉踉跄跄地倒在了玄关上，一脸安详。
　　会心一击。
　　效果拔群。
　　王雨婷失去了作战能力。
　　“怎么了？工作有这么辛苦吗！”
　　林玖瞪大了眼睛，手上的锅铲都来不及放，小跑着冲过去。
　　结果他发现王雨婷正双手捂脸，嘴里还发出了奇怪的声音。
　　“啊啊啊，天使啊啊啊，我家里有天使啊……”
　　王雨婷毫无形象地仰躺在地，在玄关的地板上打滚，滚来滚去。
　　“呜……回家后有这么可爱的天使迎接我，这里难道就是天堂吗？”
　　王雨婷眼角泛起泪珠，快要因为幸福过头而离开人世。
　　林玖摇了摇头：“不，这是你家。”
　　“不，是我们的家！”
　　王雨婷不容反驳的喊道。
　　“？？？”
　　林玖被她这个直球砸的有点懵。
　　如果林玖叫她明天去当地交易中心给房产证加上他的名字，她也一定会去。
　　不过所幸的是，林玖还没有想到这一点，他以为王雨婷只是在表达着自己的心意。
　　“虽然我有好好打扫玄关，但这里是门口，地上有灰尘吹进来。”林玖带着些许呵斥的语气说道，“快点起来，衣服都弄上灰尘了，脏兮兮的怎么行？你有没有备用的工作服，我今晚帮你把衣服洗了。”
　　“没有，公司可抠门了，外套就只发了一件。”
　　王雨婷小声地抱怨道。
　　她一开始入职的时候，穿的还是上一任辞职的女主管的衣服，总感觉有股味道。
　　三个月的试用期结束之后，王雨婷才申请到了新的工作服。遗憾的是，新的工作服也不怎么合身，毕竟同行里没有一位女性的三围尺寸能和她一样完美，她只能拿衣服去修剪。
　　说好的工作服一年可以换一次，结果当王雨婷去找仓管申请的时候，仓管告诉她要再等三个月。不是按照入职那天开始算的，而是按照正式录用的那天开始算的。
　　黑心公司是真的黑。
　　“行吧，等到你有休息日的时候，我再帮你把外套洗了。”林玖就像是老妈子似的碎碎念，“你这外套都穿多久没洗了，平时给生活费那么大方，怎么就不懂得自己买多一件外套换着穿……”
　　“哎嘿嘿，没事啦，我都已经习惯睡在这里了！”
　　王雨婷娴熟地转了个身子将外套脱下来，她从抽屉里抽出一张毛毯披在身上，然后在玄关处找到了一个完美的角度舒展身子，现场给林玖表演一个三秒钟入睡。
　　“Zzzzz……”
　　王雨婷脑袋微微一歪，看起来像是睡着了。
　　在遇到林玖之前，不对，哪怕是遇到林玖之后，她也有好多次下班一回到家就在玄关处睡觉。比起在房间躺床睡觉，在这里反而睡得更香。
　　因为地板很冷的缘故，还不用开空调。
　　破案了。
　　为什么王雨婷的房间会这么干净？
　　因为她一个月在房间睡觉的次数加起来都不到十次啊！
　　林玖无奈地叹了口气，他先是回到厨房把锅铲放下，然后关上了正在烧火的炉子。沾上油污的围裙也脱了下来，腾出双手之后，林玖回到玄关处把王雨婷慢慢地抱起来。
　　“嘿……”
　　林玖有些意外，别看王雨婷个子这么高，发育得这么好，但她并不重，倒不如说轻得有些吓人。就算是林玖，努力一点也能够把她抱起来放到沙发上。这让他有种自己挺不赖的感觉，身材还蛮结识的，平时有在锻炼喔。
　　实际上王雨婷正在偷偷地踮起脚，小心翼翼地配合着林玖的步伐。
　　她在减轻林玖的负担，同时给他一种她很轻的错觉。
　　女孩子哪有什么坏心思呢？
　　也就是恨不得在体检的时候学会反重力而已。
　　王雨婷倒在沙发上，完美的身材展露无疑，自然而然地展现在林玖面前。
　　在褪去外套之后，白色的衬衫制服隐隐约约透出轮廓，随着她无意识地转身在沙发上找到舒服的位置，柔软的形状随之摇晃，紧绷的扣子摇摇欲坠。
　　林玖的手微微颤抖了一下，呼吸的节奏也稍稍一滞。
　　他连忙把滑落到地上的毛毯给她披上去，呼出一口气，平复心境。
　　好怪哦。
　　再看一眼。
　　不行，不能继续往下看了。
　　今天的书客就阅读到这里。
　　关掉APP，打开浏览器，娴熟地输入网址。
　　该网站有风险，是否访问？
　　英雄可不能临阵脱逃啊！
　　让我康康！
　　“……宵夜做好了再叫你起来。”
　　林玖轻声道，他把王雨婷外套拍了拍灰挂在衣架上，提着便当盒回到厨房。
　　就在这个时候，王雨婷悄悄地睁开了眼睛，小心翼翼地打量着厨房的方向。
　　她刚刚其实是在装睡。

第三十五章 给你穿刚刚好!
　　“唔……”
　　王雨婷轻轻地把身上的毛毯往上提，遮住了自己通红的脸颊。
　　林玖刚才搂着她的腰，动作相当的笨拙，抓得很用力，但是她感觉并不坏。不如说那孩子的手真的很温暖啊，就像是暖宝宝一样。
　　“不想上班啊……”
　　王雨婷闭着眼睛，深深地呼吸，享受着家里林玖的味道。
　　安心的味道。
　　不对，气味变了！
　　王雨婷瞪大了眼睛！
　　林玖身上的味道变了，变得奶香奶香的！
　　好好闻！
　　感觉有点熟悉，就是想不起来。
　　该不会是有哪个狐狸精趁她不在家的时候企图勾引林玖吧？
　　王雨婷眉头一皱，紧接着她闻到了自己身上的味道，恍然大悟。
　　是我家沐浴露的味道。
　　狐狸精竟是我自己？！
　　王雨婷摇了摇头，她在脑海中进行换位思考。
　　也就是说，玖玖已经染上了我的味道？
　　变成了我的形状？
　　我好了！
　　“哎嘿嘿嘿……”
　　王雨婷抱着毛毯在沙发上咕噜咕噜地打滚，硬是凭借着令人惊叹的腰力，无论怎么滚都没有摔到地上。相当干脆地忘记了自己还在装睡的事实，发出了扰人的声音。
　　林玖无奈地摇了摇头。
　　一个人是真的睡着还是在假睡，其实很容易就能分辨出来的。
　　他没有拆穿王雨婷，是因为他知道这样对两人都好，双方都很满足。
　　“手感真好啊……”
　　林玖的右手下意识地虚握了一下，手中依稀还残留着对方的体温。
　　虽然体重这方面被她糊弄过去了，但是在手感这方面是骗不了人的。
　　那盈盈一握的细腰，哪怕是隔着一层衣服也让人爱不释手，如果没有那一层碍事的布料挡着的话，那就是——《该章节审核未通过》
　　林玖摇了摇头，将心中的邪念全部收拾起来记录在一本书上，放在脑海中记忆书架的角落里……晚上睡觉前再重新翻起来看看。
　　人，就是欲望的聚合体。
　　站着的时候就会想要坐着，坐着的时候就会想要躺着。
　　躺着的时候就会想要手动，手动的时候就会想要全自动。
　　林玖也承认自己心中会有欲望，他又不是什么圣人，也不是什么多么了不起的人。
　　他和很多人一样，在小的时候听老一辈的人传授过去的人生经验，明白什么事情能做，什么事情不能做，在青春期的成长之中一步步建立自己的世界观，价值观，人生观。人生的道理，一代代的总结，世代的传承，让后人能够沿着路标走下去，再延续下去。
　　永远不要去过分妖魔化七情六欲，更不要去放纵它，而是掌握它。
　　有所为，有所不为。
　　林玖翻开了王雨婷的便当盒。
　　林玖看着吃干净到一粒米都没有留下的饭盒，嘴角高高扬起，看上去就像是成功征服了全世界的女王。这份得意的笑容无从掩饰，周围的环境都因为他的笑容而变得明亮。
　　林玖将便当盒盖上。
　　仔细想想也是，雨婷在家里的时候也是这样。
　　她每次吃林玖煮的饭都会认认真真地吃完，一粒米都不剩。
　　——你以为我会这么说吗！
　　突击检查！
　　林玖迅速地翻开了另外一个圆形的便当盒，里面的汤被她喝的干干净净，只剩下一点点粘在边缘流不出来。豆腐，萝卜，裙带菜也全部被消灭，没有挑食。
　　好！
　　很有精神！
　　林玖满意地点了点头。
　　这一刻，他心中的满足感多到快要溢出来。
　　心中有些空缺的地方，不知不觉间被王雨婷填满了。
　　“那么，继续做宵夜吧。”
　　林玖重新套上了围裙，提起铲子，干劲十足。
　　“……好香啊。”
　　王雨婷是被香味唤醒的。
　　她躺在沙发上打滚了一会，因为沙发太舒服的缘故，迷迷糊糊地睡着了。直到好闻的香味弥漫过来，厚重的困意被食欲轻而易举地击垮，王雨婷仿佛能听到一声……
　　“起来，加班！”
　　——某位鹅领导的声音。
　　“工头喊一嗓子！！”
　　——还有某位未来科技有限公司董事长的声音。
　　醒了，醒了。
　　不睡了，不睡了。
　　再睡就要被送去火铜房了。
　　“起来先喝点水。”
　　林玖给王雨婷递了一杯温水，水温刚刚好，喝起来热乎乎的，又不会烫到舌头。
　　王雨婷放下杯子，她本来还有些晕乎乎的，但是在看到菜色后，两眼一亮。
　　“今天的宵夜看起来好棒！”
　　“洗完手再吃。”
　　林玖装作严肃的叮嘱道。
　　“好~”
　　王雨婷超级乖巧地转身跑去盥洗室，认真地搓搓手。
　　林玖家今晚的饭。
　　炒米粉！
　　因为林玖之前听王雨婷说过想吃，所以他就努力了一下。
　　比起路边的宵夜摊，林玖自然是加了不少好料，鸡腿肉切成丝，还放入了切成片的杏鲍菇、香菇，木耳。当然，火腿肠，腊肠，酸豆角这些炒米粉必备的辅料自然也没有少。调料也是精准地比例，他用食指沾了一点试吃之后，露出了自信的笑容。
　　“超超超好吃！！！”
　　每次王雨婷夸他的时候都是饱含着真心实意，这让林玖感觉到自己的辛苦是有价值的。
　　夫妻之间是否能够保持和睦，除了按时定期地交公粮之外，彼此之间的尊重也是重中之重。王雨婷从来都没有认为这是林玖应该做的，哪怕是她已经交了生活费，而且还会每个月给林玖工资。但是林玖一天的工作时间就摆在那里，这个时间点来算的话他早就下班了。
　　林玖也不完全是为了钱而努力做事，他心中也对此有所期待。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回家。”
　　这是林玖特别想说出来的话，也是他特别想听到的话。
　　能够迎接王雨婷回家，说实话，林玖感到很开心。
　　也不知道是不是自己把盐弄错成糖了。
　　今晚的宵夜，吃起来特别的甜。
　　两人吃完宵夜之后，林玖提醒道：“今天下午有快递送上门了。”
　　“啊，那是我拜托妈妈送来的衣服。”
　　王雨婷这才想起来下午有确认收货这件事。
　　她在大厅角落找到了纸箱，轻轻松松地就抱了起来。
　　林玖有些怀疑人生的看了看自己的双手，再看着王雨婷丝毫不费力气的模样。
　　这箱子……他从门口推到角落的地方大概花了七分钟的时间，然而王雨婷搬到大厅沙发前花了不到七秒钟。
　　这合理吗？
　　“林玖，你看，好看吗？”
　　在林玖怀疑人生地时候，王雨婷已经麻利地把箱子拆开。
　　她从里面拿出了一条裙子给林玖看，裙子看起来很新，布料也很贵的样子。
　　“好看是好看……”林玖歪了歪头，他对比着衣服和王雨婷的身材。总感觉她要是穿上去的话，绝对是出不了门的那种，只能在家给他一个人看。
　　林玖疑惑道：“会不会太小了一点？”
　　“不会啊。”
　　王雨婷将裙子摆在眼前，对比着衣服和林玖的身材，竖起大拇指。
　　“给你穿刚刚好！”

第三十六章 生儿育女
　　“？”
　　当我打出问号的时候，希望你记住一件事。
　　不是我认为我有问题，而是我觉得你有问题。
　　林玖现在就在私人频道里疯狂发出问号，他显然是觉得王小姐有问题。
　　“你看嘛，好不好看！”
　　王雨婷又是拿出一件可爱的衣服，就差没有顶到林玖的脸上。
　　林玖欲言又止，他喃喃道：“好看是好看，但是……”
　　“好看你就穿穿看！”
　　“哪有人这样强买强卖的！”
　　“有道理，那我应该给你多少钱，你才愿意穿？”
　　“？？？”
　　林玖满头都是问号。
　　重新定义强买强卖。
　　“老板，你这瓜保熟吗？”
　　“我开水果摊的，能卖你生瓜蛋子？这都是大棚的瓜，你嫌贵我还嫌贵呢！十五斤三十块，钱还有瓜都拿去！”
　　“好咧。”
　　刘华强无伤速通攻略达成。
　　“啊啊啊，这件衣服和短裤搭配也好看，这个和这个也很适合。唔，这个看起来有点涩涩的……嗯！如果是玖玖穿的话也绝对适合！这种可爱风的也不错，啊，这件不是我的。妈妈是不是搞错了，我怎么不记得我有买护士服——不管了！这个也超合适玖玖！”
　　大概过了十分钟之后，王雨婷才稍微冷静下来，不断地喘着粗气。
　　林玖放弃了思考，跑去厨房把碗筷和便当盒洗了。
　　“喝点水。”
　　林玖把放了冰块的水杯递过去。
　　王雨婷接过杯子一饮而尽，背靠在沙发上，双目有些失神。
　　“我刚刚是不是吓到你了？”
　　“嗯。”
　　“你别害怕，我不是什么正常人。”
　　“嗯？”
　　林玖总感觉自己是不是听错了，好像有哪里不对？
　　王雨婷这才意识到自己不小心说出了真心话，为了掩饰这份尴尬，她轻轻咳嗽道：“我的意思是说，你不用担心我会逼你做什么，安心好了。我绝对不会强迫你做不情愿的事情，我也不会对你做职场骚扰，我就是单纯地想着……我想要看到你更多的样子。”
　　王雨婷很诚实地表达出自己的想法，她知道自己绝对骗不了他，既然如此还不如坦率大方地告诉林玖，她这么做的目的是什么。
　　“这些衣服大多数都是我以前的旧衣服……啊，你别担心！我妈妈一直有保管好放在衣柜里。我读书的时候个子长太快了，很多衣服都是穿没几次就不合身，这些衣服又很漂亮。我妈妈说，等到我将来有小孩了，这些衣服就能给她们穿。”
　　林玖的注意力都集中在王雨婷的身高上，他下意识地反驳道：“我可不是小孩。”
　　“我当然清楚你不是小孩，小孩子怎么可能会……咳咳！”王雨婷想起了周五晚上给浑身淋湿的林玖换衣服的事情，她俏脸微微一红，假装咳嗽，“我先给你穿嘛，这么好看的衣服放着不管太可惜了。等你长个子之后，我再保管起来给我们将来的小孩穿。”
　　“……”
　　林玖心动了。
　　说实话，当王雨婷说出她读书的时候个子长得快时，林玖有那么一点点羡慕。
　　右手大拇指与小拇指比在一起，那种“一点点”的羡慕。
　　难不成是这衣服的问题？
　　穿上去之后就能长高了？
　　要不试试？
　　林玖本能地拿起衣服，感觉自己好像忽略了一件事。
　　王雨婷刚刚好像还说了什么？
　　“给我们将来的小孩穿？”林玖有些迷茫地喃喃自语。
　　“对呀。”王雨婷率直地点了点头，“生男生女都一样！俗话说得好，生儿育女。反正将来孩子肯定颜值随你，到时候这些衣服也不会浪费。最好就是一个男孩一个女孩，等女孩长大后，她换新的衣服时还可以留给男孩穿。”王雨婷很认真地说道。
　　就是为了这点醋，我才包的这顿饺子。
　　虽然很多人尝不出这醋什么味儿来，但我就是为了这个醋才包出来这份饺子。
　　“啊啊……”
　　这人到底在说什么啊！
　　为什么她总是能够这么正直地说出这种话啊！
　　林玖默默地把脑袋埋在衣服里，挡住通红的脸。
　　之前被收放在记忆书架角落的成长日记本，一瞬间增加了不少保健体育知识。
　　“大厅的储物柜给我用的话，我就把这些衣服收下，不然我没地方放。还有，你别误会了，我只是因为刚好没有便服穿而已，没别的意思……孩子的事，将来再说。”林玖从衣服底下探出半个脑袋，黑色的秀发垂落在肩膀，露出红透的耳朵。
　　“用，都可以用，我房间的衣柜你也可以随便用！”
　　“不，这个就有点……啊，对了。”
　　林玖把衣服放下，向王雨婷低下头。
　　“对不起，我没经过你同意，擅自打开你的房间。”
　　“欸？”
　　王雨婷歪了歪脑袋，似乎不太懂林玖的意思。
　　“为什么要道歉？你又没有做错什么，也没有出轨。”
　　“不，我毕竟是擅闯了女孩子的房间，心中还是有罪恶感的。”
　　“这样啊，那从现在开始，我的房间永远为你敞开。”
　　王雨婷张开双臂，玩了个双关语，示意让林玖拥抱她。
　　林玖抬起头来，看着她，很显然没明白她的意思：“你不介意吗？”
　　“为什么要介意？我不是跟你说过这家里的东西，你都可以拿，随便拿。我的屋子还蛮大，随便玩，玩累了就睡觉。”见到林玖没抱过来，王雨婷战术后仰，掩饰这份尴尬，“我连家门的钥匙都给你了，我还有什么信不过你？你在家觉得无聊的话，房间那台电脑我没有设置密码，你可以随便用。游戏机也可以玩，等我调班到周末休息，我陪你一起打游戏。”
　　“可是……”
　　“没什么好可是的！”
　　王雨婷忽然站起身子，她上前两步伸出手揉了揉林玖的头发，正色道：“别把自己当外人，当你签下那份合同的时候，这里就是你的家！你在自己的家，为什么要道歉？”
　　“嗯……”
　　林玖任由她弄乱自己的头发，他感受着对方掌心的温度，轻轻地点了点头。
　　王雨婷这才展颜一笑。
　　“我去洗澡啦。”
　　王雨婷转身向着盥洗室的方向走去。
　　她似乎想到了什么，嘴角浮现出坏坏的笑容。
　　“玖玖，一起洗吗？”
　　“……”
　　林玖先是本能地点了点头。
　　然后他才反应过来王雨婷说了什么，连忙摇头。
　　小脑袋就像是拨浪鼓似的，林玖差点把自己晃晕了。
　　“小色鬼。”
　　王雨婷捂嘴偷笑，转身走进盥洗室。
　　当王雨婷把门关上之后，她捂着胸口小口小口地喘气，心跳加速的厉害。别看她刚刚一副游刃有余的模样，实际上她攻高防低，也就是嘴上能逞强。
　　如果林玖刚刚答应了，真的进来了怎么办？
　　王雨婷平复着心跳，认真思考这个问题。
　　那么，答案只有一个！
　　我明年妇女节能申请半天假！

第三十七章 守得云开见月明
　　一夜过去。
　　当手机定好的闹钟响起第一声，林玖就像是猫咪条件反射一样伸出手划动屏幕。
　　林玖慢慢地舒展身体，蜷缩成小小一团的睡姿如同花朵绽放，纤细有力的腰肢缓缓撑起，秦天柱大哥也是一如既往地有精神，披在身上的毛毯变成了摇曳露营。林玖有意识地放松着四肢，柔软的沙发舒服到让他险些又睡了回去，但他还是慢慢地睁开眼睛。
　　人在睡醒的时候绝对不能一下子就从床上蹦起来，这样很容易损伤大脑，以至于整个人浑浑噩噩，就这样颓废一整天。
　　就这样慢慢地活动身体，让身体一点点地唤醒，再把腿自然而然地放下来接触到地上。
　　林玖坐在沙发上，慢慢地仰起脑袋，绵密的刘海底下是闪烁着星光的眼眸。
　　这一夜，他睡得很香，很踏实。
　　昨晚王雨婷还提议过要不要换个地方睡，她睡沙发，林玖睡床。
　　林玖拒绝了。
　　他看着王雨婷修长的双腿，再看着自己能够完美地被沙发收容的小短腿。他实在是狠不下心让王雨婷缩在这狭窄的沙发上，这种事要是做出来的话，他绝对不会原谅自己。
　　小短腿挺好的。
　　至少在这一室一厅的屋子，晚上能有个安心睡觉的地方。
　　林玖成功地给自己找到了腿短也是有好处的理由，这一夜，他睡得格外香甜。
　　窗外的天空此时还是灰蒙蒙的，夜色还未完全褪去，隐约还能见到星星。
　　房屋四周有些昏暗，不过林玖已经将这间屋子的所有细节都记下来了，哪怕是闭着眼睛也能够在这里随便走。只要王雨婷不往地上乱扔啤酒罐子，那么林玖不可能会扑街。
　　“……”
　　林玖压低着脚步声，轻手轻脚地到盥洗室刷牙洗漱，尽量不发出吵杂的声音。
　　王雨婷今天也是夜班，本来她昨晚就累得不行，还因为林玖的缘故过度兴奋，现在正在熟睡中。林玖不想吵醒她，他打算先做好早餐，然后再去上学。中午放学的时候再回家给她做饭，还要准备好晚上的便当。
　　今天是周一，愉快的周末已经是过去式，又到了一个星期最难熬的日子。
　　林玖在盥洗室换上了校服校裤，他看着镜子的自己，总感觉自己似乎变得有所不同。这种变化他自己说不上来，本来浅浅的黑眼圈现在几乎看不见，眼睛都感觉变大了。因为心中有底气的缘故，感觉腰也挺直了不少。仿佛背后有个大姐姐正在撑着他的腰，让他自信点。
　　林玖看着镜子中的自己，他对自己的相貌有着正确的评价，哪怕不去打理，也是绝对不会输给同龄高中生的水准。林玖长得像他妈妈，他妈妈是一位除了唱歌不行之外什么都很好的二线歌手，有着一个踏上音乐盛会的心，但绝大多数粉丝都是被她的颜值吸引。
　　“好久不见。”
　　林玖看着镜子的自己，轻声道。
　　十岁之前的他，意气风发，天赋异禀。
　　小小年纪就有相当好的记忆力，没有蹉跎时光，为了实现妈妈的期待而学习唱歌跳舞。脸上永远带着自信的笑容，仿佛天底下没有什么可以难倒他的事。
　　“欢迎回来。”
　　林玖伸出手指点在镜子上。
　　镜子的自己像是与他完成了一场交流，一切尽在不言中。
　　“……好重。”
　　林玖扯了扯往下垂的裤子，发出一声感慨。
　　短短两天的时间他就已经不适应校裤的感觉，想换回居家服。
　　再也回不去了。
　　林玖心中泛起淡淡的忧愁，娴熟地套上粉色的围裙。
　　林玖家今天的早餐。
　　相比较起前两天有时间可以慢慢做的料理不同，林玖这次做的早餐就简单很多。
　　主食是白粥，只不过林玖将冰箱里还剩下的蔬菜切成小块和搅拌均匀的蛋液一起煮，调味料仅仅是放了盐而已，最后往上面放入葱花，大功告成。
　　健康粥的口味会稍微淡一点，但这是林玖考虑到昨晚吃的宵夜有些油腻，王雨婷醒来之后可能会感到没胃口，吃点清淡的比较好。
　　料理最美味的调味料就是料理人的爱，林玖一想到王雨婷吃饭时露出来的幸福笑容，又忍不住地在厨房摇头晃脑，小腿踏着地板，整个人东晃晃西晃晃。
　　当粥煮熟后，林玖把健康粥盛出来倒入昨天给王雨婷装汤的圆形便当盒。
　　盖上盖子后，他还不忘把便签贴在盖子上。
　　“微波炉中火加热三分钟，记得好好吃饭。”
　　林玖吃着营养丰富的健康粥，转头看着窗外升起的太阳，脸上露出了温和的笑容。
　　在城中村的小房子是见不到朝阳升起的，四周的光线都被其他楼房遮住，永远都是湿漉漉的感觉。尤其是到了梅雨季节，墙壁上都会渗出大量的水，地板也会变得黏滑。晾在阳台上的衣服始终都会传来一股发霉的味道，而他在那种环境生活了八年。
　　如今守得云开见月明，仿佛一切都会好起来。
　　上午七点整，林玖穿好了鞋子，将背包提在肩膀上。
　　“我出门了。”
　　林玖回头看着屋子，轻声自语道。
　　“路上小心~”
　　女孩慵懒的声音传来。
　　林玖愣了一下，他刚准备出门，没想到自己居然会出现幻听。
　　“不是幻听哦。”
　　女孩似乎看穿了他的想法，语气中透露出笑意。
　　林玖这才回过头，他发现穿着粉色睡衣的王雨婷正在笑眯眯地看着他。由于这套睡衣注重保暖的缘故，看起来特别厚实，让她看起来有一种憨憨的感觉。
　　少了一些女人味，但是多了几分女孩子气。
　　“你这么早起床吗？”林玖有些惊讶，“还是说，我吵醒你了？”
　　“怎么会呢！我睡得可踏实了！”王雨婷自信满满道，唯独在睡眠质量方面她可以自豪的说绝对不会输给任何人，“我是为了在你出门前跟你打招呼才起来的，快夸我。”
　　林玖看着她的表情，有些意外。
　　王雨婷没撒谎，她的想法很简单。
　　每次她出门的时候，都会很寂寞地看一眼空荡荡的屋子。
　　那么林玖呢？
　　他会不会也感到寂寞？
　　所以，她就估算好了时间，定好闹钟起来。
　　这对于一个起床困难户来说，可以说是真爱了。
　　“回去好好补觉，餐桌上有蔬菜粥，记得微波炉中火热三分钟再吃。”林玖嘱咐道。
　　“好~”王雨婷睡眼惺忪的回应道。
　　林玖笑了笑，他重复了一遍：“我出门了。”
　　“路上小心！”
　　王雨婷挥着手，目送林玖出门。
　　她伸了伸懒腰，打着哈欠准备回房间睡觉去了。
　　“……好香啊。”
　　蔬菜粥的味道弥漫在客厅里，诱人的味道扑鼻而来，困倦的睡意渐渐消散。
　　王雨婷身体很自然地拐了个弯，走进了盥洗室，刷牙洗漱。
　　她来到餐桌前，将桌上的防尘罩收起来。
　　“欸？”
　　王雨婷看着便当盒上的可爱便签，不由得露出笑容。
　　那是一种安心的，柔和的，带着憧憬的表情。
　　“我家林玖还真是可爱呢。”

第三十八章 听妈妈的话
　　“……”
　　林玖这一路走过来，总感觉到有视线。
　　如果路程不太遥远的话，林玖是不会去坐地铁公交车的。
　　上学高峰期与上班高峰期，在这两个时间段永远都是人挤人，林玖感觉自己在里面会缺氧。每次都有女生往他这边凑过来，弄得他有时候抬头也不是，低头也不是。除此之外，还会遇到一些没有恶意的好心人礼貌性地让座，这让林玖感觉坐也不是，不坐也不是。
　　林玖，你坐啊！
　　至于打车上学什么的……你家有矿啊天天打车？
　　虽然林玖对于明月轩小区的地形环境并不怎么熟悉，但是现在地图软件很发达，有什么想去的地方直接定位出发点，再设置好目的地就行。至于为什么地图软件不会给你具体到每一个细节，这是出于对城市安全的考虑，避免被别有二心之人掌握在手中。
　　例如某个无良网约车公司存在严重违法违规收集个人信息的问题，擅自收集记录市民个人信息，城市地图信息，公开发表政府官员行程时间路线信息。
　　这实属卑劣可耻，极度恶劣，危害信息安全！
　　被狗汉奸气晕。
　　林玖转头望去，发现有两个正在悄悄打量他的男生。
　　两个小男生见到林玖看过来，脸微微一红，装作若无其事的样子，尴尬的对话聊天。
　　不仅仅是他们而已，路过的阿姨叔叔也惊讶的看着林玖，甚至还有一两个小孩子跑过来围着林玖转，就连在报亭买面包牛奶的社畜都忍不住地多看林玖两眼。
　　林玖下意识地检查自己的校服校裤，干净整洁，看不出有任何问题。背包的拉链也拉上了，鞋子底下也没有踩到脏东西，松垮的裤子也有绑紧绳子确保不会掉下来。
　　因为林玖的穷孩子思维，他买衣服的时候会下意识地往大一号买，想着将来要是长高了也能继续穿，这样就能省下再买一次的钱。结果这几年完全没有长高的迹象，他高一的时候买的校服校裤，穿了这么久还是感觉宽松。
　　这让林玖有些纳闷，他今天也没穿女装出门，有什么好围观的？
　　随着林玖与学校的距离渐渐缩短，越来越多的视线停留在他身上。
　　这让平时习惯一个人安安静静的林玖感到沉重的疲劳，他无奈地叹了口气。
　　林玖也不是什么不懂世事的笨蛋，相反的是他能够通过明察秋毫的观察力，看出来一个人是否在撒谎，大致上猜到对方的本意，当然再复杂一些的就不行了。
　　在掌握人心这方面，林玖又不是什么超能力者，也听不到对方的心声。他更多地是通过观察，对比，预判出接下来发生概率比较大的选项，然后再找出应对方法。
　　林玖扫了一眼，他能够从这些人的视线筛选分辨出不同的情绪。大多数人都是感到好奇，一部分人的眼神很肮脏污秽，也有对此表示欣赏，还有少部分人充满嫉妒。
　　幸好并非是所有人都带着负面的感情看着他，但不习惯的事情就是不习惯。
　　“妈妈曾经也是这样被人看着的吗？”
　　林玖想起来小时候妈妈教他如何习惯别人的视线，对此作出礼貌地回应。
　　“那些真正对你好的人，你要好好地看回去，记住他们的样子。如果将来有机会再次见面，记得好好打招呼。那些只是匆匆而过的人，没关系，微笑着点头示意就可以了。也许今后不会再见面，但是既然有缘相遇过一面，也是一种好事。”
　　“至于那些带着不怀好意，低俗贪婪的视线看着你的人，你要学会一笑置之。要是一直都惦记着那些讨厌你的人，你就没有时间去关注喜欢你的人了。你要明白自己是为什么而唱歌，你不是说过，你是因为妈妈喜欢听才唱歌的吗，那你要好好记住这份感情。”
　　林玖脑海中浮现出妈妈的话。
　　“小朋友，你是否有很多问号。为什么别人在那看漫画，我却在学画画，对着钢琴说话。别人在玩游戏，我却靠在墙壁背我的ABC……”
　　哦，窜词了，这是听妈妈的话。
　　林玖嘴角微微扬起，他试着去接受那个朝阳般耀眼的自己，沐浴在视线当中。
　　虽然现在感觉胃有点疼，但是他已经决定要好好改变了。
　　林玖一想到王雨婷，走路也多了几分自信。
　　到达教学楼之后，视线也进一步更加了。
　　走廊里传来“那是谁？”“好可爱！”“我们学校之前有这号人物？插班生？”“卧槽我老婆！”的议论。
　　林玖还看到了几个长得像同班同学的人，但很巧的是，他也认不出来对方是谁。
　　实不相瞒，林玖对于同学的名字和脸一直都记不住，每当他打算顺便记下来的时候，记忆书架总是会浮现出初中同学的脸，极为讨人厌的脸。
　　自顾自地给人打上标签，然后自顾自地诋毁，排挤，恶言中伤。
　　如果说林玖在初中三年学到了什么，那就是学会如何保护自己。
　　这就是为什么林玖在高中从来都不和别人来往的原因。
　　受伤的野猫，总是会提防着想要接触它的人。
　　“那些带着不怀好意的视线看着你的人，你要学会一笑置之。”
　　林玖喃喃自语道。
　　他摇了摇头，这又谈何容易？
　　不过，他愿意去试试。
　　“作业写了没，借我抄抄！”
　　“一次五元。”
　　“你怎么不去抢？”
　　“笑话，抢哪有这个来钱的快……啊。”
　　“干嘛，老师来了？这才几点……啊。”
　　聚集在教室后门门口争着抄作业的几名男生本来聊得挺热闹的，但是他们看到了林玖之后，每个人都愣住了，仿佛脑子短路，暂时地失去了语言表达能力。他们的表情就像是见到了其他班的学生走错班级似的，既有好奇，又有些迷惘与期待。
　　墨色的齐肩长发垂落在肩膀上，在那梳理整齐的发丝掩盖下是精致如人偶般的面容，明亮的眼眸含蕴着自强不息的意志。小巧笔挺的琼鼻，薄薄的樱唇，温润如玉的肌肤。
　　教室忽然变得无比安静，就像是自习课的时候班主任突然一声不吭地从后门走进教室，凝视着闹得最欢的学生。
　　每个人都在观察着林玖，好奇着这是谁？
　　当然，也有人一眼就认出来，比如说班长宁月遥。
　　她微微眯起眼睛，嘴角带着笑容，眼中透露出欣赏。
　　在其他人猜测出结果之前，林玖已经坐回自己的座位上，告诉了所有人答案。
　　“ohhhhhhhhh！！！”
　　全班沸腾。

第三十九章 糟了,我成替身了
　　“那是林玖？”
　　“真的假的，那个阴沉男？”
　　“不会吧，这两天去泰国回来了？”
　　同学之间的议论纷纷传入林玖的耳朵，而他本人并不在意。
　　他自己也感觉有些莫名其妙，不就是稍微把头发打理了一下而已吗？这些人这么激动做什么？哪有人同班快三年还记不住同学的样子——是我啊！那没事了！
　　林玖确实记不住同伴同学的模样，这么一想道理就通了。
　　实际上，林玖升入高中之后就一直在默默地抹去自己的存在感。他从不和人交流，哪怕是上体育课也不和人组队，再加上总是留着长发遮住眼睛，给人一种很阴沉的感觉，还有些自暴自弃的模样。一旦靠近他就会感觉到低气压，让人喘不过气来。
　　家长会的时候，林玖的位置永远都是空的，也因此流传过一些流言蜚语。因此班上的人从来都没有主动找他，班级聚会去KTV唱歌看电影吃饭，一次都没有找过他。
　　林玖对此也乐得清闲，他可没有那么多的闲工夫，也没有多余的钱能够用在玩乐上。别说是周末放假，自从他身份证年龄满十七岁的时候，他每天放学都会去便利店做兼职。唯一请假的那一次……是因为奶奶的事。
　　林玖就像是一块璞玉，那些挫折与苦难让本就是蕴玉之石的他覆盖着一层坚硬的皮壳，纵使神光万丈也不得不内敛，直到他遇到了王雨婷。
　　“今有璞玉于此，虽万镒，必使玉人雕琢之。”
　　未琢之玉虽然价值万两黄金，但是一定要让玉人雕琢好，才能体现真正的价值。
　　如今的林玖就像是一块雕琢好的美玉，并非是一夜之间容貌大变，他只是找回了自己。
　　“我后悔了。”
　　黄敏敏看着林玖，她幽幽地看了一眼自己的好闺蜜。
　　“我如果在两年前对他出手的话，现在你说我现在会不会……”
　　“不会的，别想了。”
　　宁月遥无情地破灭了好友的幻想，不客气道：“你之前不是还说自己喜欢的是成熟点的男人吗？怎么现在就变了。”
　　“我觉得林同学现在就很成熟，你看嘛。”黄敏敏指着林玖的方向。
　　林玖此时此刻已经被几名女生包围了，女孩们甚至毫不留情地把坐在林玖后排的男同学赶出了座位，她们的眼中毫不掩饰着自己的兴趣。
　　“林玖！”
　　“……怎么了？”
　　林玖转头看着她们，他其实也不是不擅长应付异性，毕竟在林玖眼里这些人是男是女都一样……对他来说都是可有可无的人。如果在便利店上班的时候遇到她们，也许他还能兴致再高涨一点，因此他现在脸色很平静。
　　“哇！真的是林玖，吓到我了！我还以为是你姐姐或者妹妹过来了！”
　　“……我穿的是校服。”
　　林玖有些尴尬的回应道。
　　中国各地的校服其实款式都很接近，都是方便学生活动的运动服和运动裤，只是不同地区的布料材质和颜色不同而已。林玖正在就读的公立学校更不多说，根本就不存在那种花里胡哨的礼服和裙子，也不像是动画里那些上体育课还需要专门换衣服的学校。
　　就算如此，男女之间的校服颜色还是有所区别的。
　　男生的校服以蓝色为主，白色为辅。
　　女生的校服则是反过来，白色为主，蓝色为辅。
　　运动裤倒是没什么变化，无论男女，长裤统一黑白色，短裤统一蓝白色。
　　林玖低头看着自己的校服，松松垮垮，明显的大一号男士校服……原来如此！他悟了！
　　为什么这一路走过来会引起那么多人的注意力？因为他整理容貌之后把头发自然地放下来，之前都是为了方便而收束在一起，显得乱糟糟的，还很阴森。现在看上去相当地女孩子气，那些路人的视线之所以会那么奇怪，估计都在怀疑一个女孩子怎么穿着男生的衣服。
　　糟了，我成替身了。
　　“感觉林玖变了好多啊，我以前怎么就没看出来你皮肤这么好……”
　　“打住，眼看手勿动！”
　　有个女孩子想要摸林玖的脸，还没等林玖拍开她的手，旁边的人就已经阻止了她。
　　“啊，对不起。”
　　那女孩懵了一会才意识过来，连忙道歉。
　　女孩子之间的贴贴，男生之间下课时的抱成一团，这些都是可以理解的。但是男女之间，尤其是高中生，有时候一些不经意的举动会让其他人误会，总会有人借此找乐子。那些无聊的绯闻，没意思的传言，很容易就把原来好不容易构筑好的关系弄僵。
　　“林玖同学有在用什么化妆品吗？”
　　“我偶尔会用香皂角泡点水涂抹在脸上。”
　　“什么牌子的香皂？我也要去买！”
　　“舒肤佳。”
　　林玖回答之后，发现周围的空气瞬间变了。
　　女孩们盯着林玖的眼神，就像是豺狼看到了小白兔。
　　“懂了，我今天回家就去超市买个舒肤佳试试。”
　　“不，你别试了，那是林玖天生丽质，你不配。”
　　“我不信！”
　　女孩们吵得热闹非凡，尽管林玖险些就被女孩子们在探讨如何美容养颜这方面的气势吞没，但他也依然是坚持自我，任由风吹雨打也不会被带入她们的节奏。
　　林玖一直以来不做出惹人注目的行动，也不和人过多交流。面对流言蜚语，保持沉默不作出任何解释。那么被全班人认为是个普通平凡的宅男也正常，一时间气质突然改变，会让人感到困惑也可以理解。
　　没关系，这些看热闹的人很快就会散去。
　　人是有记忆性的，一直聊着同一个话题很容易就腻，过几天就会被其他话题取代。
　　好比宅男有无数个喜欢的纸片人，每个季度的新番会有新的老婆，你永远是我见一个爱一个之中曾经最爱的一个人。
　　我永远喜欢——（间贴填空）。
　　毕竟林玖从来都不是为了吸引她们才这么努力地去改变自己。
　　王雨婷的身影在林玖脑海中一闪而过，穿着粉色睡衣，像个小熊猫似的憨厚可掬。
　　光是想着王雨婷现在是不是还在睡觉，起床后有没有吃早餐……林玖的脸上不由自主地露出柔和的表情，一瞬间让在场的女生们心动。
　　黄敏敏也不例外。
　　她重重地拍了拍宁月遥的肩膀。
　　“说吧，是不是你做的？上周五还好好的，现在就变成了这样。难道他真的去你家给你补习了？哇，我没看出来啊，你这个浓眉大眼的家伙也叛变革命了！”
　　宁月遥看了她一眼，轻轻地摇了摇头，有些遗憾的叹了口气。
　　“改变他的人，不是我。”

客官里面请,开个悬赏~
　　@@“我开了悬赏。”
　　“oh……”
　　“悬赏章节不上限！”
　　“耶！”
　　“我只悬赏月票，猫饼干和刀片。”
　　“oh……”
　　“但是悬赏要求并不高。”
　　“耶！！”
　　“今天晚点更新。”
　　“oh……”
　　“致命五连击。”
　　“耶！！啦啦啦啦！啦啦啦！啦啦啦啦啦！！”
　　如题所述，开个悬赏~
　　如果有条件的读者桑请务必支持一下！
　　一，100张月票加更一章。
　　二，100张刀片加更一章。
　　三，10000猫饼干加更一章。
　　当然以上都是按照累积来算的，如果你正好有两三张刀片，大家加起来就多了。如果是有刺猬猫VIP的话，每个月一号都会赠送月票和刀片，这些道具不用的话是会清零的！
　　大家也不用觉得之前白打赏了，你们的付出不会白费，我今晚会加更的！
　　最后，再次感谢大家的支持！
　　芭芭拉冲鸭！！
　　@@
　　内容正在手打中，请在10-30分后重新进入阅读，如果还是没有正常内容，请点击右上角的问题反馈，我们会第一时间处理！

第四十章 玖之呼吸,一之型
　　第一次。
　　这是林玖有史以来第一次这么期待上课铃响起。
　　他感觉自己就像是不小心跑到狼群里的一只羊，周围的视线都是加了特效的红光。
　　不仅仅是女生而已，也有些男生对林玖感到很好奇，甚至怀疑林玖是不是一直在隐瞒着真实性别，所以平时才这么低调。
　　不得不承认，这些男孩子在自我脑补的时候大脑运转相当发达，直接快进到林玖是不是喜欢我才这么做。明明这些人曾经背地里说过林玖的坏话，拿他的家庭开玩笑。
　　过去的家长会只是教师与学生的监护人做汇报的交流会，如今早已变成攀比的平台。家长的服装是否得体，精神面容如何，有无佩戴饰品，工作月薪，家庭环境……整得就跟媒婆开茶会似的，老师一离开，就会有一些精明的社会人士开始寒暄问暖。
　　嘴上讲的是仁义，心里装的都是生意。
　　林玖在选择学校的时候没有去顾及初中的同学，毕竟自己那个时候又不可能搬出家里，首先是年龄不够打工，其次是未成年人读书需要监护人。因此，林玖选择高中的考虑就只定在了离家里比较近的地方，过去的初中同学也有部分人选择了这里。
　　高中三年，林玖也不是没有遇到过他们，只是都选择无视离开。但是那些人却不会，他们就像是找到乐子似的，又开始孜孜不倦地进行谩骂与诋毁。就算不是同一个班的，多多少少也会有些流言碎语传过来。
　　如今这些谣言都不攻自破。
　　在超高校级的可爱面前，谁要是还在嘴碎说闲话，那就是自讨没趣。
　　上一个课间休息的时候，林玖去洗手间的路上跟了十多个男生，看起来就像是热血高校的名场面一样。不明真相的吃瓜群众看着林玖走进男洗手间，一群人紧跟其后。
　　不到十秒后，这些男生全都低下头哭着走出厕所，场面极为壮观。有位身高几乎一米九的究极猛男自卑的哭了出来，恨不得把身高砍下一半拿去换其他部位的长度。
　　林玖平静地拿起手帕擦着手，看都没看这些人一眼，回教室去了。
　　他的背影，仿佛就像是一个战神。
　　这一天，林玖哥的巴别塔传闻在全校传开了。
　　上午最后一节课是体育课，拜此所赐，林玖再次万众瞩目。
　　哪怕是过去了这么久的视线，林玖也还是没有习惯被人盯着的感觉。
　　更何况……
　　实不相瞒，林玖在运动方面还有待进步。
　　当然，林玖的运动神经其实并不差，至少比一般人好多了。他小时候练习跳舞，基础打得很好，再加上记忆书架的构筑完善，反应能力相当优秀。林玖在进行思考的时候会有一种加速的感觉，无论是遇到什么事情都能够迅速地反应过来。
　　可惜的是，这些年来林玖都没有好好吃饭，严重的营养不足让他没办法好好锻炼。
　　如果是上个星期的林玖，在体育课的热身运动结束之后，他会悄无声息地离开人群，找个人少的地方待着。他还要把体力都留在便利店打工，避免过于劳累而透支身体。他又不像其他人那样，打完球之后回家有热腾腾的饭菜等着，吃饱了还能睡午觉。
　　对于很多家庭来说只是日常生活的小事，对于林玖来说是相当憧憬的愿望。
　　不过，那些都是过去式了。
　　现在的林玖吃饭的时候不再需要安慰自己：“便当就算是刚过了保质期就不会那么快就变质，面包还能再留点隔天吃。虽然吃了可能会肚子疼，但是不吃一定会饿到肚子疼。”
　　包吃包住，还有医保和养老金。
　　也许这就是王雨婷的温柔吧，她知道林玖比任何人都需要这个。
　　为了她，林玖也认为自己必须作出改变，他要变得更加优秀才行。
　　总不能让你一直替我遮风挡雨吧？
　　我可是个男人。
　　“砰砰。”
　　如同擂鼓般的声音在篮球场上回荡。
　　上午的阳光透过屋顶上的天窗照耀下来，室内的篮球场弥漫着汗水与消毒水的气味。林玖掌心控球，将篮球一次又一次地砸在地板上迎出来的光点，不断地改变影子的形状。
　　他的手不大，但是篮球从未脱手，一直牢牢在掌握之中。
　　三步上篮，这是中考体育考试的项目之一，在高中也很流行。
　　林玖站在篮球场的中场线，悄悄地检查自己的裤带有没有绑好，避免跑步的时候裤子掉下来。此时此刻周围的男生女生，还有其他班的人都跑过来凑热闹。
　　虽然大多数人都是抱着看热闹的心态，但还是有少部分人想看林玖出糗。
　　以林玖的身高，说实话他并不适合篮球这个项目，这对他来说是一种挑战。这种移动式篮球架一般三点零五米高，就算是仰头望去，篮球框也在很遥远的地方。
　　林玖从未想过和人比什么，对他来说那些事情都不重要，有这个闲工夫还不如想想今天中午回家给王雨婷做什么好吃的，但总是有人会自顾自地凑上来。
　　无所谓。
　　碾过去就是了。
　　林玖缓缓蹲下身子，用鼻子呼吸。
　　根据医学研究证明，在鼻子中发现的酶，尤其是鼻旁窦会产生一氧化氮。
　　一氧化氮是血管扩张剂，通过鼻子呼吸能够将一氧化氮排到鼻腔气道中，沿着支气管一直到肺部，肺部区域会随之张开更大，给肺部带来更多的氧气。体内的红细胞吸收氧气后会将其传递给身体中的所有细胞，动脉阻力减小，心脏压力减小，血压下降。
　　玖之呼吸，一之型。
　　“哔——”
　　体育老师吹笛示意，按下了计时器。
　　林玖带球突进，大步跨出，卷起一阵狂风。
　　一个完美的起跳，向上抛去的篮球替代了太阳照下来的光。
　　林玖一把揽住毫无阻碍进入篮框自然落下的篮球，转身跑向中场线的另一端，绕过摆在那里的障碍物，迅速运球回来两步上篮。他的身形因为高速运动让人目不暇接，围观群众的视线跟不上他的速度，明明跑得那么快，却给人一种相当悠哉放松的感觉。
　　翩若惊鸿，婉若游龙。
　　“滋滋滋——”
　　林玖回到了最开始的地方，同时这里也是终点。
　　鸿星尔克运动鞋摩擦着地板发出的刺耳声音将众人唤醒，他们不知不觉中看呆了。
　　有的人一开始还期待着看到林玖在篮球框底下来回扑腾，就是中不了球的可爱模样，没想到竟然收获到了预想之外的一幕。
　　ShowTime。

第四十一章 有困难,找警察
　　“啪。”
　　也不知道是谁带头开始鼓掌。
　　掌声接二连三地响起，献给篮球场上最靓的仔。
　　整个体育馆都闹腾了起来，毕竟林玖的动作实在是太漂亮了。
　　赏心悦目，美不胜收。
　　当他跳起来的时候，宽松的上衣扬起，露出的腹部纤细苗条，曲线优美。
　　明明都是九年义务教育，为何林玖这么优秀？
　　林玖本想无视他们，但他想起了妈妈的教诲。
　　那些真正为你好的人，你要好好地看回去，记住他们的样子。
　　这是做人的基本原则。
　　林玖望向四周，微微点头示意。
　　“ohhhhhhhh！！！”
　　这个举动让在场的学生们再度沸腾。
　　在全场欢呼之下，林玖将篮球投给排队的下一位，微笑着转身离开。
　　“这……”
　　体育老师呆呆地按下计时器。
　　动作规范，完美进篮，时间为十三秒七七。
　　如果是按照考试来算的话，这已经是满分标准，不能再高了。
　　换做是其他认真练习打球的学生，这位老师也不至于那么惊讶。
　　因为林玖实在是太矮了，班上一些女生都比他高，打篮球毫无优势。
　　让人没想到的是……
　　那小小的身躯里，藏着一个不输给任何人的灵魂。
　　“呼……”
　　林玖轻轻地呼出一口气，热汗冒出，浸透了他的校服。
　　好久没有这么舒畅的尽情运动，这种感觉并不坏，倒不如说他心里有点开心。
　　一直以来林玖心里都是有所压抑，闷闷不乐的。他时不时躺在床上翻来覆去，有股莫名的烦意。那种不爽的感觉就像是看不见摸不着的蚊子一样，挥之不去，惹人心烦。
　　当他看到所有人为他鼓掌的时候，当他不经意间瞥到了那些对他风言冷语的人为了不离群，心不甘情不愿地抬起手拍在一起的时候，他才知道了自己在郁闷着什么。
　　这些掌声本来就是属于他的，只是因为一些事来晚了而已。
　　没关系。
　　今后的路上，会有更多的喝彩相伴。
　　林玖嘴角带着笑容，打算找个地方舒舒服服地休息。
　　为了避开跟上来的人，他拐了个弯，往音乐室的方向走去。
　　学校为了提高升学率，前几年还有的音乐课，心理课，社会课都已经取消了。
　　音乐室也因此荒废，变成堆放物品的仓库，林玖有时候上体育课不想被人打扰，就会去音乐室。闲来无事还会玩一会乐器，只是感觉到有人过来的时候就会立马停下来离开。等到别人进来检查的时候，他早就已经不见踪影。在林玖本人都不知道的情况下，闹鬼的音乐室传闻就这样在学校传开，以至于来这里的人更少了。
　　“嗯？”
　　林玖没想到的是，这时候音乐室居然有人在。
　　既然是对方先来的，那么让给别人也是正常，林玖自然不会凑上去。
　　那种不识趣的事情，惹人厌又不讨喜，还浪费自己的时间和精力。
　　“给我来一口。”
　　“轮到我了，别抢。”
　　“爬爬爬，我还没爽够呢。”
　　窸窸窣窣的声音从音乐室传来，让人不由地皱起眉头。
　　就像是有老鼠聚集在屋子里，而且还是那种大号的老鼠。
　　本来都打算离开的林玖心中忽然涌出一股强烈的烦躁感，先前因为掌声而感到雀跃不已的兴奋感瞬间被浇灭，他放慢了脚步，悄悄地躲在音乐室的门外。
　　音乐室的门早就坏了，学校这边也一直没人来管，放在里面的乐器又是那种大型的搬不走，只要别有学生来里面搞破坏就行。保安偶尔也会过来这里抽根烟，因为这里是学校少有的几处没摄像头的地方，听说还有学生放学不回家来这里实践课外知识。
　　嗯，课外知识，那些教科书从来都不会教的保健体育知识。
　　林玖偷偷地观察，发现里面有三个学生正在吞云吐雾，坐姿极为放肆。三个男生，其中有两个人的身高都超过一米八，一个体形肥胖，一个脸有些浮肿，但是看得出来身上有肌肉。在场的第三个人矮了点，瘦骨如柴，脸上带着讨好的笑容，在两人面前打转。
　　“抽烟？”
　　林玖皱了皱眉头。
　　小学、初中、高中，大学，无论是哪个学校都是全面禁止学生吸烟。在学校附近的超市和便利店还必须要把“禁止向未成年人售卖香烟，吸烟有害健康”的牌子挂在收银台上，就放在香烟架旁边，警示着每个店员，同时也在警告每个想要浑水摸鱼的学生。
　　可惜的是，上有上策，下有下策。
　　不是每个学校都能把方方面面都落实到位，彻底执行，哪怕是暂时丢了学校的脸面也要把事办妥办好。公立学校还算好的，一些中专和小城镇的学校，管的越松，事情越大。
　　至少林玖每次去洗手间的时候，都会在厕所闻到烟味。
　　据说学生宿舍的厕所更加过分，但是林玖没住宿过，不太清楚具体情况。
　　“不对，那是……”
　　林玖看清楚了那些人手中握着的东西。
　　那是只有巴掌大小的奇怪长方形物体，上面还有一个滤嘴。
　　那三个学生就是含着滤嘴拼命地吸气，然后吐出来，脸上带着意犹未尽的模样。三人之中的小个子因为总是轮不到自己而把双手放在身后紧紧握着，仿佛连指甲都要崩出来似的用力，但是从他说话的语气听起来又满是献媚，只是为了能够尝一口。
　　林玖忽然感到一阵毛骨悚然。
　　这绝对不是普通的烟，也不仅仅是电子烟而已。
　　哪怕是烟瘾再大，也不至于让一个人变成这种鬼样子。
　　林玖本能地捂住口鼻，他控制住自己的情绪，强迫自己冷静下来。
　　现在的情况和上一次遇到刘华的时候不同，当时的刘华持着刀具疯了似的朝他冲过来。林玖当时很清醒，在毫无遮掩物的情况下，凭借他的小双腿想要跑赢对方很难，而且他也不想把后背交出去。万一对方投掷刀具过来，林玖哪怕是记性再好，他的背上也没有长眼睛。与其转身逃跑，倒不如凭借着自己的观察力找到反攻的机会。
　　一般情况下遇到这种事情还是找警察最好，不要瞎逞能。
　　在自由的灯塔国，找警察的结果大概是报案人身中十七枪畏罪自杀，事情完美解决。我们自由民主的阿妹你看国向来都是解决提出问题的人，从而彻底解决问题。只要没人提出问题，那就没有问题。
　　不过这里不是霉国，而是中国。
　　中国的警察前去抗洪救灾的时候不需要带枪，这是很多外国人都无法理解的事情。难道中国的警察在救灾过程中就不怕有人趁火打劫，干扰现场，从中作乱吗？他们不懂，他们一辈子也不会懂，为什么中国的警察会叫人民警察。
　　在中国，人民高于一切，生命重于泰山。

第四十二章 时间,开始流动
　　这年头，就连小狐狸都知道来警察局求助。
　　曾经有只小银狐从警察局正门跑进来，相当乖巧。民警发现它不吃食物，就感觉到事情不对劲，仔细观察才发现狐狸身上有很多蜱虫，立刻及时送去卫生院救治。
　　蜱虫这种玩意咬在人身上都受不了，难以想象这只小狐狸是怎么在全身沾满蜱虫的情况下，忍受着疼痛与发狂的瘙痒，全程不吵不闹，在医生治疗时也没有因为剧痛而反抗。
　　在一位姓郭的医生不懈努力下，他花了三十分钟的时间，终于将小狐狸身上的三十三只蜱虫全部清理下来。后来这只小银狐被送去国家公园的一片树林放生，在离开的时候，它在附近转了几圈才恋恋不舍地望着民警。
　　有些连小狐狸都知道的事情，有的人就是不懂。
　　林玖拿出手机将这些人的模样都拍了下来，连续拍了好几张。他们抽烟时的表情，还有手中握着的长方形吸烟器，每个人的脸都拍得清清楚楚。
　　这一次，变焦双摄相机立大功。
　　懂不懂小米六手机的含金量啊？
　　林玖全程把手机调成静音模式，拍摄的时候也没有发出响声。他又不是那种电视剧里的三流记者，每次把反派角色在做坏事的样子拍下来，结果在离开的是时候发出声音。将好不容易拍下来的犯罪记录流传出去，自己却死得无比凄惨，说是炮灰还算是抬举了。
　　当林玖把手机放回口袋，准备离开的时候。
　　“你在这里干嘛？”
　　林玖背后传来了声音。
　　出现了！
　　电影桥段里百分百会出现的猪队友！
　　不过这次连队友都算不上，林玖转头看着对方的脸，迟疑了好久才想起来这是谁。
　　“原来是班长啊。”
　　“……你是真的不记得我的名字？”
　　宁月遥有些不悦地说道，她没想到对方连她的名字都记不住。
　　林玖看了一眼音乐室，那三个学生已经注意到他了，无奈地叹了口气。
　　“班长，我跟你商量件事行不？”
　　“什么事，还有你是不是想转移话题？”
　　“没什么，就是想请你替我佐证，接下来的行为属于个人防卫。”
　　林玖还没说完，那三个人就已经从音乐室走了出来，把林玖和宁月遥围了起来。
　　宁月遥有点懵，不知道发生了什么事。她本想开口质问，但她看到其中一人从口袋里取出了一把折刀之后，脸色瞬间变得有些糟糕。
　　拿刀的那个人是身高有一米八的胖子，同时也是这三人之中吸烟最厉害的一个，哪怕是隔着距离都能从他身上闻到一股酸甜的味道，惹人生厌的味道。
　　林玖冷冷地看了他一眼。
　　钛合金甩刀，看起来很吓人，但实际上更加倾向于观赏性。主要是轻和耐腐蚀，重量只有钢刀一半，硬度要差的多，尤其是刀刃部分……就算如此，这也不应该是一个学生该拿的东西，更不应该是出现在学校指着同学的东西。
　　这三个人一开始还以为是有保安过来了，先是吃惊的不行，但出来一看没想到会是两个女孩子。那个矮个子的男学生偷偷地观察四周，向拿刀的学生点了点头，确认周围没有老师和其他学生，三人脸色立刻就放松下来。
　　“把手机交出来。”
　　三个人围住了林玖和宁月遥，哪怕是抽嗨了，他们也知道自己该干什么。
　　他们也知道在学校抽这种东西绝对不能让人知道，不然会很麻烦。但是他们已经上头了，忍不了，控制不住自己。更何况在学校做坏事的感觉也让他们着迷，这种身体与心灵同时涌现出来的背德感化为一种兴奋感，有种自己无所不能的错觉。
　　事实上，这种神经幻觉也是由他们抽的东西带给他们的。
　　宁月遥难免陷入惊慌失措，她只是一个平时里只知道读书的女孩，从来没和任何人发生争执，也没有和人打过架，甚至都没有想过遇到这种事要怎么办。她下意识地想要后退，脑子里只有一个想法，那就是找老师。而其中一个人试图去拦住她，正是又高又壮的男学生。
　　“唉。”
　　林玖轻轻地叹了口气，闭上了眼睛。
　　这一刻，周围的时间仿佛放慢了下来。
　　林玖就像是游走在另一条时间线上，静静地观察着在场的所有人。
　　班长没有恶意，她根本就不知道林玖在干什么，找他的原因有相当大的可能性是因为林玖还欠她钱。这只能说是林玖自作自受，谁让他欠了人家五十元没还，不怪别人。
　　林玖转过视线，看向伸出双手准备抓住班长双臂的男生。
　　这个男生留着寸头，身上的校服惹了不少灰尘，看起来不太聪明的样子。脸上也有着明显的旧伤痕迹，从淤青的程度来看，很新，应该是最近几天被打的。短袖底下露出的手肘也有明显的印子，全都是皮外伤，没有真正伤筋动骨。
　　手中持刀，并且口袋鼓起的高个儿胖子，则是在场三人中的小首领。
　　这人衣服很新，皮肤也很白，像是没怎么晒过太阳似的，脸颊也因为营养过于充分而显得油腻，梳理整齐的头发全都是油，而且还属于容易出汗的体质。在音乐室这种没有空调没有风扇的地方，闷了一会衣领就被汗水浸透。
　　简单来说，就是个没怎么运动好吃难做，拿着一把刀就以为自己是老大的垃圾货色。
　　至于这个眼神躲躲闪闪，看起来人畜无害，背地里小动作特别多的矮个子……他是在场最容易被忽略的人，实际上是最疯的一条狗。
　　这个矮个子吸烟的次数最少，最渴求着深陷美好幻觉。
　　他是三人之中家境最差的一个，这一点能够从他穿到破破烂烂的校服校裤就能看出来。这也许是家里的兄长或是亲戚曾经穿过的旧衣服，还打上了补丁，看起来特别邋遢。
　　在音乐室的时候就能看得出来，这个矮个子对抽烟无比渴望，任由这两个人怎么耍他，他都不会反抗，而是继续赔着笑脸乞讨着。他很清楚自己没资格跟这两个人讨价还价，他的定位就是一条狗而已，狗再怎么饿也只能伸出舌头眼巴巴地等着。老实点就可能有吃的，不老实那就一点吃的都没有，已经被驯化了。
　　如果给他一盒烟，估计他就会疯了一样的去为了这点东西而卖命。
　　“……”
　　林玖的脑海中构筑出了立体的虚拟投影。
　　基础信息收集完毕。
　　开始进行方案设计。
　　推理弱点，分析战术。
　　处理方案为零。
　　结论：不需要任何战术，他们不配。
　　备注：请注意手下留情，别打死人。
　　林玖缓缓睁开眼睛。
　　时间，开始流动。

第四十三章 信不信我?
　　“啊——”
　　宁月遥看到有人向她跑过来，当场吓得抱头蹲防。
　　怎么说呢，她这个举动是林玖完全没有预料到的事情。
　　不过宁月遥这么配合，那么林玖自然不会让她失望就是了。
　　他出手了。
　　“啪！！”
　　高壮个子的男生向着宁月遥伸出来的手被林玖拍中手腕，传来一声爆响。
　　在那人惊愕的目光下，林玖丝毫没有停下来跟他好好谈谈的打算，如同猛虎般爆发澎湃的气势。这一掌下去将对方的手腕打的发麻肿胀，紧接着又是一掌落在躯干部位。
　　快，准，狠。
　　高个子男生捂着腹部半跪下来，剧烈的疼痛感突破劣质精神药物带来的麻醉效果，就像是有什么东西要从胃部冒到喉咙，带来火辣辣的感觉。
　　这让他感到又愤怒又惊恐。
　　高个子男生下意识地挥出拳头，却被林玖再一次地拍中手腕。
　　“啪！！”
　　就像是电蚊拍成功地将蚊子打爆一样，传来了响亮的声音。
　　林玖就像是提前预知到他会有什么反应一样，轻描淡写的见招拆招。
　　“废去双手，腹部受创，双腿站不稳的情况下，还能做出的反击就只有……”
　　林玖的脑海提供出及时反馈，而他的身体很自然地对这些信息进行响应。他就像是准备给人一个大大的拥抱似的舒展双臂，身体重心前移成弓步，紧接着双手猛地向着前方合十。
　　在这个时候，那个高壮的学生仰起脑袋施展头槌，准备一头撞上来。
　　林玖的时间把握得刚刚好。
　　这巴掌重重地拍在对方耳朵和侧脸上，又是响亮的巴掌声。
　　对方的脸颊因此泛起涟漪，宛如朝着湖水投入一颗石子，溅起波浪。
　　太极二十四式第十四式，双烽贯耳。
　　在没有护具的情况下，挥舞拳头反而容易伤到自己，只有在确信能够打中重要部位才能出拳。林玖深知这一点，他也明白自己和对方存在着巨大的身体差异，必须趁人回过神之前一套输出直接带走，否则等人回过神来，那就危险了。
　　对方完全可以利用自己的身高优势，长手长脚，连打带跑完全能把林玖打得没脾气。但毕竟是个学生，整天在学校外面和人打架，打再多又如何？学生之间的打架方式大多数都是抱在一起扭打来扭打去，完全不讲究任何技巧。
　　“你父母养你那么大，还不如生块叉烧来的实际。”
　　林玖拍了拍对方意识模糊的脸，脸上带着温和的笑容，说出来的话却深深地刺痛人心。他随手将这个破防的高个儿扔到地上，抬起发红的双手轻轻吹气，就像是天气冷被冻伤手的孩子一样。他的动作是那么的温柔，他脸上的笑容是那么地灿烂。
　　宁月遥呆呆地看着林玖。
　　她本来以为自己是班上对林玖了解最多的人，但其实并不是，她根本就不了解他。
　　“他妈的，汉堡，给我上！把她的脸给我撕下来，我把整盒烟都给你！”持刀的胖子有些虚了，他把目标停留在宁月遥身上，显然是觉得这个女孩好欺负点。真是邪门了，现在的女生都这么能打？他好不容易才招下来的得意干将就这样被打趴了。
　　果不其然，那个外号叫做汉堡的矮个子一听到整盒烟都给他，立马就两眼放光。本来他还有些害怕林玖，犹犹豫豫地想要转身就跑，但是现在整个人都被欲望冲昏了头脑，不顾三七二十一的扑了上来。
　　林玖这讨厌的就是这种人。
　　毫无章法，难以揣摩接下来会做什么。
　　对付这种人，能做的最好办法就是……比他更凶，更狂暴，更不讲道理！
　　林玖抬起腿一脚踹在对方的面门上，脚底板都能感受到踏实的感觉。
　　双方的身高差距不大，这还是林玖第一次和矮个子的人打架，往日里他遇到的不三不四的人都是仗着自己人高马大，多吃点肉就以为自己高人一等的混混。
　　这种感觉很新奇，但不代表林玖会手下留情。
　　相反的是，林玖打汉堡打的更狠。
　　对方扑过来一次，他就打趴下一次。
　　林玖抬起胳膊硬挡住对方的拳头，纤细有力的腰肢一转，左手的手肘重重地凿击面门。
　　汉堡身体摇摇晃晃地倒在地上，他的肩膀还在抽搐，潜意识地还想要爬起来撕烂林玖的脸，为了能够拿到一盒烟。但是，再怎么凶狠的恶犬，也终究不过是一条狗罢了。
　　林玖几乎每一招都是往对方的脑袋上锤，但他的生理健康式拳法都很注重到位，以不打死人为前提下不让对方感到好过。他很清楚，对方既然吸了那种玩意，那么就不可能按照正常的方式进行说服。
　　“……你，你给我站住！你要是敢过来，我就捅死她！！”
　　林玖转头看着被劫持的班长，再看了一眼歇斯底里的胖子，有些无奈地叹了口气。
　　“班长，你难道就不会跑远一点吗？你是什么烂俗电影里负责烘托气氛的女主角，还是马里奥里天天被人绑架的佩奇公主？不对，那个好像是叫碧琪公主来着。”
　　“……”
　　宁月遥被林玖怼的没脾气。
　　她腿有点软，整个人站不起来了。
　　一个从小到大被人宠在手心里的乖乖女，遇到这种场面完全不知道自己该做什么。
　　林玖瞥了胖子一眼，这家伙抽的最嗨，按理来说其实是最危险的人……但是一个人能够怂到这种程度也是没谁了，这个胖子现在双腿都扭在一起，站姿别扭，都快尿出来了。
　　这进一步证实了对方有吸食劣质精神药物，神经协调出现问题是最典型的症状。
　　“班长，你信不信我？”
　　“啊？”
　　“别啊了，你信不信我。”
　　林玖看都没有看一眼那个胖子，完全无视对方，现在的他眼中只有宁月遥。
　　宁月遥看着林玖毫无情绪波动的平静表情，明明是在这么危险的处境下，她竟然感觉自己的心情变得放松了一点，本来提起来的心也慢慢地落下。
　　“如果感到幸福你就拍拍手。”
　　林玖拍了拍手。
　　宁月遥：“？”
　　胖哥哥：“？”
　　“如果感到幸福就快快拍拍手呀。”林玖凝视着宁月遥，他不知道对方能不能领悟到他的意思，但他还是继续唱着儿歌，手舞足蹈，“看哪大家一齐拍拍手。”
　　宁月遥眨了眨眼。
　　她悟了。
　　“如果感到幸福你就——跺跺脚！”
　　林玖话音刚落，宁月遥咬紧牙关，忽然抬起腿用力地踩在抓着她胳膊的胖子脚面上。趁着对方抱着腿狂嚎的时候，她发动祖传技能——抱头蹲防！
　　“班长，从今以后我会好好记住你的名字。”
　　林玖露出了狂气的笑容，跨步上前，右手握紧成拳砸在了那张油腻的脸上！
　　肥胖的男子在脏兮兮的地面上翻滚了几圈，双手双脚无力地摇摆着，明晃晃的钛合金折刀落在了地上，映出了他那张扭曲而变形的臃肿面容。
　　宁月遥一个屁股墩儿坐在地上，整个人有点懵。
　　她张了张嘴，看着林玖好半响才憋出来一句话。
　　“你果然不记得我的名字！”

第四十四章 教导处
　　教导处。
　　林玖和宁月遥站在长桌面前。
　　教导主任，班主任，副校长，还有那三个学生的家长都坐在一起。
　　众人的视线就像是刀子一样锐利，尤其是那几位学生的家长，恨不得将林玖生吞活剥。如果眼神能杀人，想必林玖现在已经透心凉，心飞扬。
　　“事情的过程就是这样。”
　　林玖平静地阐述了事实，甚至将每个细节都讲了出来。
　　从头到尾没有添油加醋，即便如此也还是让人难以置信。
　　不过林玖也不在乎这些人信不信，他完全不把在场这些人当一回事，现在的他心中最担忧的事情只有一个……王雨婷今天中午的饭和晚餐怎么办？林玖本来计划好午休的时候回去煮饭做便当，没想到会遇到这种事情。
　　当然，林玖不觉得自己有做错什么事。
　　哪怕上天给他再来一遍，他也依旧会做出这个选择。
　　英雄可不能临阵脱逃啊！
　　林玖千算万算没想到的是，会在学校这边掉链子。
　　一开始林玖以为上报给校方就能解决这件事，没想到学校对此的反应完全出乎林玖的预料，不分由说地让当事人到教导处等着，也不听林玖和宁月遥的解释，也不让人坐。
　　宁月遥一个女孩子遭遇到这种事，本来就被吓到了，现在更是脸色苍白。
　　唯有林玖风轻云淡的站在这里，不过他在等人的时候没有闲着。
　　他打了一通电话。
　　一个很重要的电话。
　　“血口喷人，我家孩子怎么可能会做出这种事！”
　　一个看起来富态的妇人拍着桌子大喊，从她的名贵服饰和面相来看，大概是那个被林玖友情破颜拳直接打的在空中旋转三百六十度的胖哥哥的家长。
　　“你家孩子几斤几两你心里没点B数？”
　　林玖淡淡道，最简单的嘴臭，最极致的享受。他现在心情很不好，相当不好，一想到王雨婷可能还在等他回家煮饭，他就感觉急躁的不得了。
　　说起来，让人感觉可笑的是……
　　在场的家长之中，林玖还看到了学校的一个女教师。
　　对方是其他班的教师，而她的小孩正是那个天天在校外打架的高个儿。
　　教书教了那么多人，却唯独没有教好自己的孩子，说来真是讽刺。
　　三人之中，矮个子学生的家长代表是一位中年男子。
　　他神色木讷，入座后一句话都没有说，看着林玖的眼神也有些麻木。那是一种已经被磨平了棱角，无论发生什么事都没有太大反应，仿佛行尸走肉般的感觉。
　　当他听到自己的孩子为了那种东西而发狂时，他也只是低下头，露出了羞愧的神情。
　　“这位同学，说话注意点！”教导主任厉声呵斥道，转过头立马向贵妇人献媚：“李志豪家长，你放心，这件事我们校方一定会调查个水落石出。如果李志豪同学是清白的，那么我们会按照校规流程处理。”
　　“我家小孩当然是清白的！”那妇人张口闭口就是个大嗓门，震得整个教导处都在抖。
　　“是是是。”教导主任额上冒着汗，转过头对林玖的班主任喊道：“学生家长呢！怎么两个人的家长都还没来！”
　　“宁月遥同学的家长说快到了，至于林玖同学……”班主任看了林玖，她的眼神有些慌乱，似乎是想起了林玖曾经问过她要不要全学校都庆祝她和校长的婚外情。
　　“没事的，老师，你放心。”
　　林玖向她露出了和煦的笑容，如沐春风。
　　“啊哈哈……”
　　老师瑟瑟发抖，她哪敢放心，她最放不下心的人就是林玖了。
　　“林玖同学的家长我们没能联系上，一直都……没能联系上。”林玖的班主任有些无奈地说道。每个学期都会有家长会，唯独林玖的父亲是一直都联系不上。她也清楚林玖是单亲家庭，母亲已经离婚了，自然不会去叨唠对方——其实是她没有对方的联系方式而已。
　　“那怎么行！”
　　那妇人一听就不乐意了。
　　“必须把人叫过来，我要找他家长要求赔偿我儿子的精神损失费！名誉损失费！医疗费！我还要打官司，我要告他个倾家荡产！”
　　“傻逼，你儿子吸D还持刀伤人，没救了，等死吧。”
　　林玖乐了，直接笑出声，完全没顾忌周围人的感受。
　　正如他妈妈说的那样，不需要把那些对他不怀好意的人看得太重要。
　　一笑置之便是。
　　宁月遥看着林玖这副轻松自在的模样，明明她现在心里很紧张，嘴角却止不住地露出笑容。似乎站在他的身边，哪怕是天塌下来，他都能一边扛着一边给你讲相声。
　　“你不要太过分了！滋事闹事，殴打同学，你还有理了！”
　　教导主任猛地一拍桌，大声喊道，把宁月遥吓了一跳。
　　林玖乖巧地点了点头，笑道：“是啊，那你报警啊。”
　　“……”
　　教导主任看了一眼沉默不语的副校长，对方摇了摇头，他的气势瞬间就焉巴了。
　　林玖算是明白了，为什么学校的老师到现在都没有报警，原来如此。
　　学校从一开始就没打算把这件事闹大，如果让外界的人知道这个学校里有学生在吸D的话，那么整个学校的声誉就完了！不仅仅会严重影响到下一年的招生率，到时候估计还会有上面的人下来查，一查……这学校里的人谁心里没鬼？
　　“报警就报警！谁怕谁！”那妇人直接就喊了出来，完全没在怕的，“我家志豪怎么可能会做出这种事，监控调出来一查就知道了！你就等着坐牢吧！”
　　“信不信不由你们，等到验毒结果出来就知道了。”林玖淡淡道。
　　那妇人一听更加气了，她说不过林玖，就拿起桌上的笔往林玖和宁月遥的方向扔。
　　周围的人没有阻止她，而是任由她发泄，教导主任连点反应都没有，还在假装看风景。
　　林玖也没跟她客气，他扫了一眼，在脑海里计算出抛掷弧线，伸出手臂将宁月遥护在身后，轻轻松松地接住了差点砸中宁月遥的笔。手腕一翻，他直接将笔投到对方面前，笔尖划着桌子发出刺耳的声音。
　　“再来一次，那我就是正当防卫，请你自重。”
　　林玖淡淡道，他现在感觉就像是心中有一团火，几乎要涌出来。
　　宁月遥躲在林玖的身后，她呆呆地看着对方的背影，一时间有些失神。
　　明明林玖的个子比她还要矮一点点，但是现在看起来却无比高大，让人有安全感。
　　“砰砰。”
　　就在此时，教导处的门被敲响了。

第四十五章 雨停
　　“砰砰。”
　　敲门声响起。
　　在场人员之中，地位最低的班主任连忙去开门。
　　现在可不是坐在椅子上大大方方地喊“请进”的时候，说实话她还松了口气，好歹能从这种尴尬的氛围中暂时地离开。
　　教导主任和副校长可能都没想到会有学生这么倔，硬的就像是一块石头似的，任由风吹雨打都不会改变自己的主见，换做是一般的学生……比如说宁月遥这位成绩年级第一的乖乖女，站在那么多人面前大气都不敢喘，瑟瑟发抖。
　　不对。
　　班主任揉了揉眼，她刚刚好像看到宁月遥笑出来了。
　　见鬼了，这林玖真是害人不浅！好好的一个姑娘，就这么被带偏了！
　　“你好，请问是——”
　　班主任一打开门，就看到了一位气质儒雅，容貌敦厚，彬彬有礼的中年男子。岁月在他身上留下的痕迹，非但没有让他看上去憔悴，反而像是一杯葡萄酒，越老越有韵味。
　　“老师你好，我是宁月遥的家长，我叫宁远。”
　　宁远微微一笑，他的笑容相当爽朗阳光，不会给人感到不适的感觉。
　　“我家小孩……哦，在这啊。”宁远在门口转过头一看，发现自家女儿正在傻笑，而且还是笑得特别憨的那种。而她面前还站着一位可爱的女孩，气宇轩昂，不卑不亢。精致美丽的面容神情肃穆，即使是面对千夫所指的境遇，也绝不退缩。
　　“爸爸！”
　　宁月遥这才从小迷妹模式回过神来，下意识地喊出声。因为说话的语气听起来有些像是在撒娇一样，她说出口后才反应过来，脸也变得有些红。
　　“没事，有爸爸在，没事。”
　　宁远微笑道，他谢绝了班主任给他引导就坐的举动。
　　“你就是她的家长吧！你家小孩——”正气在头上的妇人一想到自己被林玖扔回笔头给吓得后仰，登时怒火上头，站起身子咄咄逼人地喊道。
　　“这位女士，请你安静点。有什么事我会自己去了解情况，不需要你提醒。更何况在事情还未明朗之前，别以为声音大就能够影响别人的主观和判断。”宁远温和地说道，他提了提圆形镜框的老式眼镜，就像是一位老师在教导不听话的学生似的。
　　“对的就是对的，错了就是错了。无论是谁都好，做对了就该表扬，做错了……那就该付出应有的代价。”宁远的语气骤然一冷，温文尔雅的书卷气一扫而空，冰冷的寒意席卷而来，展现而出的是绝对的理性带来的威慑感。
　　“你——”
　　那妇人张了张嘴，欲言又止。
　　教导主任看到了连忙上去劝，那妇人有了台阶，这才不情不愿地好好坐回椅子上。
　　宁远根本就没有去在意对方，他大大方方地来到女儿面前。
　　林玖下意识地让了个身位，但没想到宁远忽然停下来，对他伸出了右手。
　　“谢谢你照顾我的女儿。初次见面，我叫宁远，你叫我宁叔就行了。”
　　宁远露出和善的笑容，他的眼神里透露出赞许的意味。
　　林玖微微绷紧肩膀，他能感觉到宁远的善意，同时也能感觉到对方不是一个普通人。以林玖的观察力，他几乎从对方身上找不到一点破绽，明明看起来像是个教书的好好先生，却感觉他能够轻松地打死一头牛。
　　“宁叔叔好，我叫林玖，您怎么称呼都行。”
　　林玖客气地握住了对方伸出来的手，以对待长辈的方式进行回应，礼数到位。
　　林玖是一个实在人，他没有从对方身上感受到任何恶意，反倒是感觉到宁远对他的欣赏，那他自然会回应这份友善。
　　至于那个张口闭口就是大嗓门，只知道用气势吓小孩的泼妇，一点人品都没有。林玖上去就是直接爆粗口，因为他知道这种人讲道理是讲不听的，不必浪费口舌。
　　要知道当时王雨婷求着林玖骂他，林玖支支吾吾了半天都说不出口。
　　“好，很好，很高兴认识你，林玖。”
　　两人握手只是轻轻一握而已，宁远看着林玖通红的双手，再看了一眼毫发无损，只是发型稍微有点乱掉的女儿，他微微眯起眼睛，对林玖的态度显然更加亲近。
　　“遥遥，给爸爸讲一下发生了什么事。”宁远语气温和地问道。
　　“这位家长，我们这边有做好的记录，方便你直接看。”教导主任拿出了一张纸，这是他自己改良过的事情经过，修饰加工了不少，大概能从里面找到两句真话。比如说学生的真实姓名之类的，还有就是事情发生时的地址之类的。
　　嗯，其余的没了。
　　“不必，我不赶时间，我们慢慢来。”
　　宁远轻声笑道，他看上去还是那么温和有礼，只是眼神多了几分淡漠。
　　教导主任再一次吃瘪，无意识的攥紧了手头上的纸，眉头紧蹙。
　　他转头看了一眼副校长，然而对方连一个眼神都没有给他。
　　副校长沉默不语，从始至终都没有开口，而是在盘算着什么。
　　教导主任感到一阵恼火，一直以来都是学生和学生家长对他们低声下气，谦和有礼。怎么今天一个两个的，全都跟吃了火药似的，让他这个有着小权而没实力的教导主任感到无比窝囊。只能对着林玖的班主任怒视，弱者拔刀抽向更弱者。
　　林玖的班主任没办法，只好悄悄地在他耳边说些什么。
　　“原来是这样……”
　　宁远从宁月遥口中得知了事情的经过，只不过是以宁月遥的角度出发的。
　　简单来说，就是自家女儿想要找林玖问学习的事情，却没想到不小心连累了他。
　　宁月遥是在教导处听到林玖解释之后，她才知道原来这件事比她想象中还要严重，一开始她还以为只是有不良学生打劫手机而已……完全没想到发生这种事。当然，一般人也想不到音乐室里会有学生在抽那种玩意，更想不到这些人会疯了似的拿着刀出现在学校。
　　“爸爸，你相信我吗？”
　　“当然。”
　　宁远轻轻地拍了拍女儿的脑袋，替她整理好头发。
　　他转过头看着林玖，双手贴在大腿上，微微弯腰，向他鞠躬行礼。
　　“谢谢你保护了我的女儿。”
　　“啊，啊……不客气，不用这样，真不用。”
　　林玖被对方的举止吓得不轻，连忙上去扶他起身。
　　“如果不是你的话，我还不知道会发生什么，谢谢你。”宁远越想越后怕，作为一名思想健全的大人，他当然清楚吸食精神药物的人会是什么模样，更何况那时候的不良学生手上还提着刀，在脑子不正常的情况下做出什么事都有可能。
　　林玖抿了抿嘴，微微点了点头。
　　“这位家长，那只是他们的一面之词而已，具体实情还是得由我们校方和各位家长一起讨论调查才有说服力。”
　　天晴了，雨停了，教导主任觉得自己又行了。
　　教导主任盯着林玖，阴阳怪气道：“这位林同学的家长一直到现在都联系不上，不仅如此，他的家长每年都没有过来参加家长会，我们不清楚他的家庭情况，也不知道他的话是否有说服力。如果你有什么想说的，请把监护人叫来学校，我们坐下来好好谈。爸爸不肯过来的话，就叫妈妈过来，妈妈不肯过来，就叫爷爷奶奶过来，你总有个家人能过来吧？”
　　“……”
　　林玖凝视着对方的眼睛。
　　他的眼神很平静，就像是在看一个死人一样。
　　“我……”
　　“我来了。”
　　清风将窗帘掀起，光从窗外涌进来，万里乌云被百分百的晴天女孩驱散。
　　有人一脚踹开了教导处的门，就像是把地狱之门踹爆一样，宛如一个女武神。
　　“你是谁？”
　　教导主任喊出了声。
　　王雨婷将几乎盖住半张脸的墨镜取下来，她扫了一眼在场众人，目光凌厉。
　　当她看到林玖的时候，锋芒毕露的眼神瞬间变得柔和。
　　“我是林玖的家人。”

第四十六章 我来这里只为了办三件事!
　　每个人心中都有一扇门。
　　这扇门遮住了太阳，里面的地方见不到光，渐渐地就会潮湿发霉，慢慢地腐烂。
　　林玖心中的那扇门在他十岁的时候被父母关上，又在初中的时候被那个男人亲手加了一道锁，从此林玖心中一直有个阴影，让他在考试的时候总是会感到心里排斥。每次打算认真点，就会想到自己的努力对于那个男人来说不过是一张垫厨余垃圾的废纸而已。
　　无力，无助，无援。
　　悲伤就像是潮水般蔓延，从足底慢慢地攀上来，将人淹没在绝望中。
　　林玖心中一直有个小男孩躲在门的后面，被关在一个小小的房间里。小小的男孩蜷缩在铁架床的角落，双眼空洞无神，听着门外传来男人打牌赌钱时发出的吼叫声。
　　那些人在赢牌的时候会狂吼，输钱的时候会嚎叫，偶尔还能听到酒瓶沿着桌子滚落摔在地上发出的响声，仿佛恶魔在进餐前的呓语。让人身心俱疲，哪怕是捂着耳朵也能听见。
　　久而久之，小男孩连捂着耳朵的象征性动作都放弃了，逼着自己接受事实。
　　这一刻，那些鬼哭狼嚎的怪叫声都消失了。
　　就像是明亮的闪电撕碎黑夜，耀眼的阳光穿透乌云，再漫长的夜晚也会迎来黎明。
　　如果说林玖得到王雨婷的肯定，感觉到自己被人需要，被人期待的时候。他心中的那扇门松动了一下，积满尘灰的铁链被震开，铁门出现一道缝隙。
　　那么现在……
　　王雨婷一脚踹开了教导处的大门，同时也将林玖心中的那扇门踢开！
　　温暖的光不分由说地涌了进来，将每一处惹上尘灰的地方照耀透明，阴暗潮湿的墙面被光芒染上微醺的橘色。那个缩在角落里的小男孩仰起头来，他看着站在门口的女孩一阵失神，空洞的双眸渐渐地涌出光芒，眼中映出了对方的颜色。他从铁架床上跳了下来，他踩在一地的酒瓶碎渣上，他奔跑着，试图去握住那个人伸出来的手。
　　“我是林玖的家人。”
　　女孩伸出了手，将脚底板踩得血淋淋的小男孩抱在怀中。
　　往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你，荣华是你。
　　目光所致。
　　也是你。
　　“玖。”
　　王雨婷将墨镜挂在衣领，她的目光停留在林玖身上，她的笑容只绽放给他看。当她把眼神投给其他人的视线，凌厉如刀，恐怖的压力降临在所有舒舒服服坐在椅子上的人。
　　教导处的所有人都沉默了，连同前一秒还在咄咄逼人的教导主任也一样。
　　你不是要找林玖的家人吗？你们都以为林玖好欺负是吗？仗着他还是个学生，还在学校的管制下，家长一直联系不上，背后没人，就把他当做是软柿子来捏是吧？
　　王雨婷来这里只为了办三件事。
　　公平。
　　公平！
　　还是他妈的公平！！
　　“啊……”
　　宁月遥看着王雨婷，她想起来这是谁了。
　　前天晚上，也就是周六的时候，林玖穿着裙子在沃玛超市逛街，那个时候陪在他身边的就是这个大姐姐！宁月遥当时只是看了一眼，没有仔细看，但是她有自信不会认错。
　　原来如此，难怪林玖的变化这么大……
　　宁月遥想明白了，她心情有些复杂。
　　有些失落，但也有些开心，还松了口气。
　　因为这样的林玖比之前更加阳光，勇敢，正直……更加有魅力。
　　“没事吧，有没有哪里受伤，手疼不疼。”王雨婷来到林玖面前，她捧起林玖的手，看着他通红发涨的手，感到无比心疼。
　　“我……”
　　林玖仰头看着王雨婷，一时有些忘我。
　　今天的王雨婷和平常有些不太一样，以往蓬松炸毛卷起的发梢，现在梳得整整齐齐。浅亚麻色的柔顺长发还特意盘在脑海，显得高雅优雅气质非凡。她的身上穿的套裙也是林玖之前没有见过的，像极了电视剧里出席盛大宴会的名贵服饰。天青色的礼裙，月白色的丝绸衬衣，素白淡雅的长袜，还有感觉一脚能把人踹死的高跟鞋……这鞋底还是金属的！
　　难怪教导处的门会被王雨婷直接踹爆。
　　这一脚要是踹在教导主任身上，大概能从这里踹飞到十米外，人都裂开。
　　“我没事，真没事。”
　　林玖意识到自己失神了，连忙说道。
　　王雨婷本就身材高挑，曲线优美，如今配合上高跟鞋，更是将压迫感拉满。奇怪的是，林玖第一次对于身高这方面没有感到自卑，反倒是觉得她现在这样也挺好的。
　　男女之间的最萌身高差其实也不全是传闻，至少从这个角度来看特别大！好大！
　　——不对，我的意思是特别好看，好看！
　　“你好。”
　　“嗯，你好。”
　　宁月遥的父亲是在场之中唯一一个没有被王雨婷影响分神的人。
　　他礼貌地向王雨婷点了点头，而王雨婷也微微点头回礼。
　　“你怎么会知道我在这里……”
　　林玖有点懵，就算是他也对此感到不解。
　　林玖是打了一通电话没错，不过他打电话叫来的人不是王雨婷。
　　这件事也不知道要处理多久，万一耽误到王雨婷上班就不好了，林玖是这么想的。但他没想到的是，王雨婷还是过来了，难道这就是心有灵犀？爱的力量?
　　“这当然是因为……”王雨婷拍了拍林玖的脸颊，笑得特别甜蜜，低声道，“我给你的手机装了定位器呀。”
　　“那没事了。”
　　林玖心中升起的浪漫瞬间被击碎。
　　不愧是王雨婷，从来不对他撒谎，每次都是实话实说。
　　……这还是林玖第一次希望王雨婷说慌，哪怕是哄哄他也行。
　　“你不问问发生了什么事情吗？”
　　“为什么要问？我家林玖肯定没做错事，那么做错事的人就是他们。”
　　王雨婷转身面对坐在位置上的众人，这一刻她忽然有一种公司上班开会被人点名批评的感觉。所有人都将视线望着你，用沉默的压力去击垮你，用职权和大道理去逼迫你。
　　真是恶心。
　　这种上不了台面的小伎俩，竟然用在一个学生身上。
　　哦，不对，是两个学生。
　　王雨婷这才注意到旁边还有个小姑娘。
　　王雨婷与宁月遥对视了一眼，心中升起警惕心。
　　这女孩，不简单。
　　别的女人好看吗？
　　别的女人确实好看。
　　——但是我更好看！

第四十七章 我与赌毒不共戴天!
　　“既然人都到齐了，那么我们就把事情说清楚。”
　　教导主任感受到了副校长带来的压力，连忙开口道。
　　此时教导处的气氛彻底僵住，在场的家长各有各的反应。
　　大嗓门的妇人面容扭曲，几乎要咬破嘴唇，自从王雨婷进来之后她就一直盯着她，眼里满是嫉妒与仇视。另外两位家长默然不语，女教师全程都是默默地盯着林玖，看都没有看一眼宁月遥。另外一位皮肤黝黑，一脸倦然的男子则是低着头看桌面，不知道在想什么。
　　“坐。”
　　王雨婷也不跟其他人客气，直接拉开椅子让林玖坐下。
　　她不知道林玖和宁月遥在这里站了多久，也不知道这班人就跟审讯犯人似的在这里欺负了这两个孩子多久。不过没关系，有她在，她来就是为了讨一个公道！
　　王雨婷暗中观察了林玖一年，她对他有着充足的信任。
　　如果真的是林玖伤人了，那她也有充足的底气为林玖买单。
　　至少不能让林玖因为没有监护人的缘故，一个人在这里受欺负。
　　林玖相当干脆地坐在椅子上，他起了带头作用，看了一眼宁月遥和宁远。
　　宁月遥这个傻姑娘还不明白是什么意思，反倒是宁远露出了赞许的眼神，他心领神会地点了点头。
　　林玖这是在用行动来证明，君子坦荡荡，小人长戚戚！既然问心无愧，又何必跟做贼似的畏手畏脚。再说了，他就是摆明了不屈服，绝不向恶势力低头。
　　“遥遥，坐吧。”
　　宁远也看出来了女儿脸色并不太好，把椅子拉开来让她坐。
　　一个从小好好读书，从未谈过恋爱，休息日不到处乱逛，带同学来家里补课的女孩子。宁月遥在遭遇到这种事后本来就是吓得不行，哪怕是到现在都感到后怕，回想起来还会感到茫然无措。如果林玖不在这里，只有她一个人在的话……也许她都已经哭出来了。
　　不是每个人都像王雨婷一样有勇气，对着坏人脑袋就是一招胡瓜碎颅杀。
　　宁月遥看了林玖一眼，她呼出一口气，想起了林玖当时问她的一句话。
　　“你信不信我？”
　　宁月遥选择了相信。
　　当她鼓起全部勇气抬起脚踩在不良学生的脚面上，她所有的恐惧都在刹那间消失了，取而代之的则是超乎想象的安全感。
　　事实证明，她没有信错人。
　　全员就座，一张长桌，两极分明。
　　“关于林玖滋事闹事，殴打同学——”
　　“且慢！”
　　教导主任刚开口想要占据高地，王雨婷就打断了他。
　　教导主任险些没背过气去，鼓起的气势直接没了一半，问道：“什么事？”
　　王雨婷压根就没看他，担忧的看着林玖，小声道：“你打赢了没有？”
　　“那三个人送去医院了，不过伤势都不严重……严重的是他们抽了那种东西。”
　　“那种东西……靠，妈的，你打得好，你打得好啊！”
　　王雨婷愣了一下才明白了林玖在指什么，拳头立马就摁了，握得紧紧的。
　　她和林玖的对话声音虽然不大，但是两人的普通话都相当标准，谈吐清晰，坐在旁边的宁远和宁月遥自然是听到了。
　　宁月遥露出了苦笑，宁远反倒是笑得相当爽朗。
　　教导主任又开始了长篇大论，但是王雨婷连点反应都没有，就连宁远也是保持着皮笑肉不笑的模样。对方说出来的话和自家女儿说的事情几乎是牛头不对马嘴，而且所有的重点都避开了对方吸食精神药物这件事，将这件事情说成只是一件普通的学生斗殴事件。要求林玖赔礼道歉，付医药费和损失费，还要写保证书以及留学观察处分。
　　宁月遥越听越气，眼睛都红了，为林玖打抱不平。
　　林玖看着她这模样，心中忽然涌出了愧疚感。
　　其实林玖是知道书本费要四百五十元的，但是他那个小红包里只有四百元，皱巴巴几乎要破掉的纸币。这四百元之所以能留下来，而不是被那个男人拿去赌钱，是因为习俗。
　　奶奶离世之后，她存起来的钱被分成了两部分，一部分包成红包分给了来参加葬礼的人，另一部分也是装进红包里分给家属。
　　这是“发财钱”。
　　可以用，但是必须得用在正事上。
　　如果用在赌博，那么就算是天也饶不了你。
　　这么说可能有些迷信，但是那个男人还是不敢要，怕晦气。
　　林玖一直舍不得花这钱，哪怕是肚子饿了，他也一直是忍着。
　　最终他把这笔钱用在了书本费上。
　　如果是为了读书的话，奶奶也会开心吧……
　　可惜还是不够。
　　坑了这个傻姑娘，林玖莫名地感到一股罪恶感。
　　他决定之后还是先找王雨婷预付点工资，把这钱还了。
　　如果非要借钱的话，林玖会找王雨婷借，而不是别人。
　　这不是小白脸心态，而是他只信任王雨婷一个人。
　　“说完了吗？”
　　林玖瞥了一眼教导主任，是时候结束这场闹剧了。
　　教导主任差点被林玖淡漠的语气给气到打嗝，这人就不懂得尊师重道？还好他没问出来，不然林玖估计会送他一句“我从未见过有如此厚颜无耻之人！”
　　林玖看向那三个人的家长，家庭不同，站在的想法与高度也不一样。
　　李志豪的妈妈，家境富裕，对子女过度溺爱，以至于迷了眼，看不到路。
　　黎培晨的妈妈，学校教师，教育了无数学生，唯独没有教好自己的孩子。
　　汉堡……周汉宝的父亲，长年累月忙碌于工作，对自家孩子完全不了解。如果不是发生了这种事，他现在都不会出现在这里。他已经麻木了，身心俱疲。
　　三人之中，还在扯着嗓门叫喊的人只有李志豪的妈妈。
　　黎培晨的妈妈听完教导主任大事化小小事化了的魔改版事实，她似乎有些倾向于接受这个事实，但是她咬着嘴唇，双手握紧在一起，心里有一处地方不肯接受。
　　“如果你说完了，那就轮到我说了。”
　　林玖算了算时间，他站起身子，围着桌子走了一圈。
　　“学校拿不出监控，没有办法证实我和宁同学的清白。被害人陈述，证人的证言，你们都不信。”林玖指了指自己，再指了指宁月遥，然后摇了摇头，“不，我说错了，你们不是不信，而是不接受这个事实而已！”
　　教导主任脸色一变，就连一直沉默的副校长也下意识地抬头看了林玖一眼，所有人的视线都停留在林玖身上，这些眼神都化为无形的压力，压迫感直面而来。
　　林玖对此无所畏惧。
　　男子汉大丈夫，有所为，有所不为。
　　我与赌毒不共戴天！

第四十八章 忘啦!!
　　“栋梁之才。”
　　宁远静静地看着林玖，他眼中对这位小女孩的欣赏几乎是毫不掩饰。
　　宁月遥听到了脚步声，她转过头看着门口方向，感觉心跳在加速。
　　王雨婷默默地注视着林玖，她的眼中满是鼓励。
　　大胆点。
　　自信点。
　　把你想要说出来的事情，全部说出来。
　　林玖踩在教导处的讲台上，他的身高不够，但他的气势直冲云霄，无法阻挡。
　　林玖环顾四周，淡淡道：“你们不接受，没关系，但是以为装作没事就能把这件事翻页……没门！想都别想！李警官，请你进来！”林玖朝着门外喊了一声。
　　教导主任立马绷不住站起来了，副校长的脸色也终于有所改变，坐直了身子。
　　李警官。
　　李麟宸。
　　这位在上周五晚上负责给林玖和王雨婷做口供和笔录，处理凶杀案犯罪者刘华事件，奋战在第一线的警官，在接到热心市民的报警电话后立马出警。
　　此时的李警官手里正握着一沓纸，还有一位披着白大褂的年轻男性跟着。
　　在他们身后的走廊上，一脸无奈地保安正在驱赶一些看热闹的学生。虽然现在是午休时间，但还是会有学生早早回到学校，这不看到有警察来了，连忙凑上来。
　　不出所料的话，不到下午就会有各种传言从他们口中流出。什么学生跳楼啊，什么学校有人偷东西啊，什么乱七八糟之类的谣言会随之四起，还会流传好一阵子。
　　对于学生来说，这些不负责任的段子是最受欢迎的。
　　李警官和医生走进教导处，医生想要顺手关门，结果发现门锁有些松了。
　　一见到警察过来，之前叫得最嚣张的妇人突然有些慌了。
　　学生打架怎么可能会把警察吸引过来呢？
　　除非是……
　　一想到这里，她脸色蓦然苍白。
　　“你好，我是福口公安局的李麟宸，我们接到报案说这里有学生吸食精神药物，前来调查处理。”李麟宸淡淡道，刚正不阿的面容带着天然的交流威慑力。更何况这件事极为严重，涉及到的方方面面牵扯太多。
　　教导主任还在狡辩道：“警官，你会不会是误会了，我们这只是发生了一起学生争端而已——”
　　“……”
　　李麟宸瞟了他一眼。
　　教导主任的话突然噎住了，怎么说都说不出口。
　　当警察出现的这一刻，就已经意味着这件事没有继续隐瞒的余地。
　　“李志豪，黎培晨，周汉宝，这三位涉事学生在人民医院进行治疗的时候，我们进行了毛发验毒，这是比血液，尿液和唾液检测更精准的验毒方式。毛发验毒能够精准地追溯到近半年内是否有吸食精神药物，几十厘米长的发丝就能够反映出吸食者几年内的用药频率和用药史。这是毛发D品痕量检测仪的结果，你们看好了，都看好了！”
　　李麟宸冷冷道。
　　他之所以会这么晚才到，正是因为他直接去医院找到了这几个学生。
　　什么是证据？
　　吸食精神药物这件事不是靠强权封口，逼人压下去就能够隐瞒的。
　　毛发验毒了解一下？
　　一小撮即可揪出瘾君子！
　　李麟宸忍住将手中这一沓纸拍在教导主任身上的冲动，而是单手递了过去。
　　还没等教导主任接过手，李志豪的家长就冲了上来抓住这些纸，她翻着打印纸，无论是哪一张都在上面备注着验毒结果。精准到每一个品种，每一个单位的量。这些都是混杂在一起的，最劣质，最便宜，最容易混入年轻人群体的毒药。
　　“我不信……”
　　那妇人将手上的纸揉成一团，歇斯底里地喊道：“我不信！你和他都是骗人的，你算什么警察，我不信！！”
　　李麟宸平静地望着对方，他平日里见惯了这种人，倒也不会大惊小怪。
　　就算是对方把这打印纸撕碎了也没用，他还有好几份做备用，慢慢撕。
　　“呵……”
　　林玖笑了。
　　笑得特别讽刺，特别荒凉。
　　在场所有人的目光都被他吸引。
　　“不信是吧？”
　　林玖拿出遥控器，对着投影仪按下开机，投影幕布随之落下。
　　其实，林玖踏上教导处的讲台就是为了这一件事。
　　他不是为了让自己看起来高一点，绝对不是。
　　真的没有这个想法，真的没有。
　　林玖打开电脑，登上微信，将自己在音乐室门口拍摄到的图片传上去。然后，连上投影仪，直接将投影到幕布上。
　　“好好看看，你们都抬起头来，好好看看。”
　　林玖拿起教鞭，拍在幕布的一角上，泛起一阵阵涟漪。
　　每个人都瞪大了眼睛，强烈的冲击感从眼帘涌入脑海之中，让人心跳高鸣。
　　那妇人看着幕布，感觉两眼发黑，脚跟稍稍一软，竟是有昏迷的趋势。好在李警官对这种事已经习以为常，在第一时间扶住了她。李警官在这个岗位上做了这么多年，见到过各式各样的人，也领悟过无数次心酸无力，但他必须挺直腰杆，仰首挺胸。
　　那位教师仰头看着幕布，她心中的侥幸彻底抹去，她缓缓垂下头，泪水夺眶而出。从始至终她都没有埋怨过，她只是还在抱有幻想，如今不得不接受事实。
　　那劳苦的中年男子仰起头，他看着幕布，死灰般的眼神出现了动摇。
　　宁远的呼吸变得无比低沉，即便是俗气的老式眼镜也无法遮掩他此刻的眼神。那是一种憎恨，对历史的悲痛感到憎恨，对年轻的幼苗被污染而感到憎恨，刻骨铭心的恨！
　　宁月遥攥紧了手心，她再次意识到自己当时的无心之举给林玖带来多大的麻烦。她羞愧的想要低下头，但还是努力地撑起脑袋，看着讲台上的那个人。
　　纤细瘦削的身躯里撑着一个百折不挠的灵魂，哪怕是男身女相，他也绝对不是那种柔弱无力的娘娘腔。那是一个真男人，不靠面容，不靠体型，而是靠着坚强勇敢的意志。
　　此时此刻，投影仪映在幕布上的照片。
　　李志豪，黎培晨，周汉宝坐在音乐室的钢琴上，晃着腿，抽着烟。吞云吐雾，笑容失常，扭曲的面容看似享受，但是倒映在墙面上的影子却如同恶鬼般狰狞。
　　林玖面无表情地按下遥控器，将自己拍下来的照片，一张又一张地播放。
　　就像是一把刀，切开肌肤，划破血肉，深深地刺入骨髓。
　　“看看这三个人吧。”
　　林玖将教鞭和遥控器放下，他伸出手，那因为打醒三人而通红发肿的手。
　　“哪个不是青春期的年轻人，哪个不是我们学校的学生，哪个不是祖国的花朵，哪个不是未来的栋梁。他们烂了，就因为染上了这玩意，今后的人生就完了！还有你们，虽然各个冠冕堂皇站在干岸上，你们就那么干净吗！”林玖重重地指着在场的教导主任，他的声音被愤怒所淹没，听起来特别沙哑。
　　然而就是这份沙哑，这份愤怒的指责，这份绝对的意志吓住了所有人。
　　教导主任魂不守舍，眼神仿佛失去了焦距，恍惚失神。
　　他知道，他完了。
　　林玖从讲台上走下来，他的脚步在安静的教导处响起，他的声音似乎有回响。
　　“我知道，你们有的人比这三个人更腐败！我劝你们一句，都把自己的心肺肠子翻出来，晒一晒，洗一洗，拾掇拾掇。”林玖的声音比之前已经平静了些许，但是他的声音依旧是充满了力量，直接从人的耳朵里钻进去，他感叹道，“我算是明白了为什么我们学校的厕所每天都能闻到烟味，你们管吗？你们不管！学校要是烂一点，学生就烂一片！”
　　林玖怒视着在场坐在前排的所有人。
　　那些让他站着，自己却舒舒服服的坐在椅子上，居高临下地发号施令的人。
　　为了一己私欲，遮蔽双目，不愿认清事实，助纣为虐，包庇违法犯罪的人。
　　你们也配做人？
　　林玖的心中仿佛有一头猛虎在咆哮，他吼了出来：“想想吧！”
　　“虎门销烟的事情就写在课本上，两百多年前，整个国家的脊梁差点就被那帮英国佬用叶子腐蚀折断，大清才亡了多久，忘啦！！这么多年来的禁毒教育，这么多年来无数缉毒警察，无数人为了这件事牺牲，无数人为此付出了多少心血！学校禁毒教育标语就放在校门口，一楼的大厅，楼道的墙壁，他们在天天盯着你们啊！！”
　　轰！！
　　有人已经听不下去了。
　　黎培晨的妈妈就是历史老师。
　　她双手抬起，捂着脑袋，痛哭流涕。
　　她学了那么多知识，教了那么多人，却唯独没有教好自己的孩子。任由他天天去打架闹事，有时候学生的家长过来找个说法，也会看在她是学校老师的份上就算了。正是因为如此，才导致黎培晨变本加厉，仗势欺人。
　　“你们都抬起头来，好好看看，想想自己。”
　　林玖的目光如同穿越无形而又厚厚的屏障，他看向了远方，看向了很远的地方。
　　他看到了无数人的身影，他们站在最前线，他们的身后是万家灯火。

第四十九章 回家
　　接下来的事情由警方接手处理。
　　当林玖拿出手机报警的时候，这件事的结局早已注定。
　　说来可笑，林玖当时完全没想到校方会这么做，他还以为学校会公事公办。为了隐瞒信息，校方还把李志豪的点烟器和折刀都藏了起来，联手撒谎，颠倒黑白，做到了这种地步。
　　这件事情就这样暂一告落，那三位学生的家长也配合地去做口供。
　　林玖和李警官单独聊了一会。
　　“你还好吗？”
　　李警官递了一杯水给林玖。
　　林玖点了点头，他接过水杯，没有喝，而是低头看着水面。
　　相比起先前的豪气冲云天，现在的他有些茫然，这个表情倒是符合他的相貌与年纪。
　　“……我很想说我没事，但我现在很不好，我感觉很糟糕。”
　　林玖紧绷的神经放松下来之后，他感到很累，很疲倦。
　　那些大人就像是在审讯罪犯一样，要求林玖和宁月遥罚站，故意用冷暴力作下马威。后来更是用凌厉的眼神与不容反驳的言语去压迫他，去逼迫他低下头。这种小伎俩在各个地方都会有人用，学校也好，职场也好，到处都有，有的人心理承受能力不行就会被直接碾碎，哪怕是再坚强的人也会感受到深深地无力感，那是一种被推到整个世界的对立面的感觉。
　　林玖站在风口浪尖上，承受着众人的敌意。
　　他没有后退，而是一直咬着牙撑过去，绝不妥协。
　　就像是他过去的人生一样，咬着牙，硬着头皮，哪怕是撞的头破血流也不回头。
　　当林玖将心中积累的愤怒全部咆哮而出后，他感到的不是畅快，而是一种悲哀。
　　学校是社会的缩影。
　　如果连学校都被不怀好意的恶人伸手沾染，那么还会有多少阴暗的地方没被人发现？更何况这次站在林玖对立面的人，还是本该站出来制止这种事的师长……换做是其他人的话，这件事大概已经被无声无息地解决，没有人会知道这个学校还发生过这件事，谁也不会知道。
　　李警官看了林玖一眼，他从对方的表情看出来一些既视感，就像是刚从警校出来的年轻人一样，满怀热忱，却遭遇到一头冷水。这件事没有人能够帮他走出来，只有他自己振作点才行。
　　“……抱歉，李警官。”
　　林玖抿了抿嘴，向李麟宸道歉。
　　李警官愣了一下，一脸讶然，反问道：“怎么了？”
　　“情况紧急，我就直接拨打了你的电话。让你忙东忙西的，刚刚还……”林玖是相当讲礼数的人，他之前一时热血上头，对李警官特别不客气，这是不应该的。
　　“这种小事情，不必放在心上，我不是那种小气的人。”
　　李警官笑了，板板正正的面容笑起来，有种让人安心的感觉。
　　“多亏了你的提醒，我们才知道刘华背后还有幕后黑手，险些就错过了这个重要的线索。我和我的同事们把监控录像翻了个底朝天，成功地找到了对方的身份信息，现在已经发现了一条交易链。具体详情我无法告诉你，但是我想告诉你，你所做的努力没有白费。”
　　李警官严肃道：“多亏了你，我们才知道现在那些人将目标群体转移到中学生。我们会好好地询问那三名学生的精神药物来源之处，绝不会让相当的事件再次发生。我也希望你下次遇到这种事情后，尽可能地保护好自己的人生安全，再联系我们警方。”
　　“我们绝不提倡市民将自己陷入危险之中，当然，我这不是在指责你的意思……”
　　“我明白了，我能理解，谢谢你。”
　　林玖认真地点了点头。
　　李警官这才站起身子，拍了拍他的肩膀。
　　“好好读书，将来有机会的话，可以考虑一下来我们福口公安局。就算是当不上民警也没关系，我们这边还挺缺文员的。”
　　“……不，我已经有了更合适的工作。”
　　林玖想了一下，他不知道李警官是在客气还是认真地，至少他作出了回应。
　　林玖转过头，他看着坐在远处时不时地将视线望过来的王雨婷，脸上迷惘的表情消失了。
　　取而代之的则是一种坚定。
　　李警官看了一眼王雨婷，再看了一眼林玖。
　　他当然没有忘记这是在周五晚上用一个胡瓜打爆刘华的女孩，只是对方的变化相当大，仅仅是一套服饰的改变就让整个人的气质变得截然不同，差点就认不出来。
　　不仅如此，林玖给李麟宸的感觉也变得很不同。
　　短短的两天没见，林玖就像是蜕茧成蝶了一样。
　　“你们……”
　　李警官看了一眼林玖那年幼的面容，一时语塞。
　　虽然他知道林玖已经是个成年人，但这还是让他有些难以接受。
　　林玖似乎看出来李警官在想什么，他补充道：“我们合法了。”
　　“……在合乎法律的情况下，我们一直都是提倡恋爱自由。”李警官哑然了一阵，缓缓开口提醒道，“不过你还是个学生，平时一定要记住以学习为主，知道吗？”
　　“知道了，谢谢李警官。”
　　林玖用力地点了点头，抬头就看到李麟宸向他伸出手。
　　“作为一名警察，我替我的同事们向你说一声，谢谢你，小同志。”
　　“不客气，这是我应该做的。”
　　林玖把自己的手往校裤上抹了抹，然后握住对方的手。
　　李警官笑了笑：“那我先走了，你要是遇到了什么事，可以联系我。”
　　“嗯！”
　　林玖送别了李麟宸，他挥了挥手，手心还残留着一种感觉。
　　林玖慢慢地握紧拳头，将这份炽热记在心里。不必对此感到心灰意冷，哪怕是再深的黑暗，也会有人举着火把照亮大街小巷。
　　“警察叔叔走了吗？”
　　王雨婷小心翼翼地瞧着李警官离开的方向，动作鬼鬼祟祟。
　　林玖看着她这样子，没忍住笑了出来。
　　“笑什么嘛！”
　　“因为你看起来就像是贼一样。”
　　“哼哼，那我就是偷心的贼。”
　　王雨婷得意地叉着腰，她似乎想到了什么，补充道：“只偷你的。”
　　林玖眨了眨眼，从王雨婷的表情看出来了她的心思。
　　她想让林玖放松一点，开心一点。
　　“中午吃了吗？”林玖问道。
　　“还没。”王雨婷这才想起来自己还没吃饭。
　　“走吧，回家。”
　　林玖站起身子，拍了拍身上的灰。
　　“我给你煮好吃的。”

第五十章 小姑娘?
　　“黄老师。”
　　林玖在和王雨婷回家之前，他跑去找班主任一趟。
　　“什，什么事，林同学……”
　　班主任露出尴尬而又不失礼的笑容，她下意识地缩了缩肩膀，忍住了往后退的冲动。
　　还好现在没有其他学生在，不然的话她这个举动很容易被人误会，不知道的人还以为是林玖在霸凌老师呢。
　　实际上在面对其他学生的时候，黄老师还是很凶的，哪怕是班上坐最后一排从不听课的男生看到她都会摆出认真听课的模样。
　　当初林玖想要请假去看望病危的奶奶时，她死活不肯，必须要林玖的监护人过来学校请假才行，无论林玖怎么解释都不答应。后来林玖友好地提及了一下她和校长的关系，两人这才达成共识。学校绝对不会寒了学生的心，就算是期末考试也是能够通融的，又不是不能补考。
　　林玖现在才意识到，很多事情其实并没有他想象中那么简单。
　　“老师，我想请假半天。”
　　“怎么了吗？”
　　“打人打的手疼。”
　　林玖把双手伸出来，通红的双手还有点肿。
　　班主任嘴角微微抽搐，她想起了林玖刚才的表现，忽然感到一阵心悸。她这才明白林玖以前不是在针对她，他对谁都一样。
　　她深吸一口气，尽可能让自己的声音别那么颤抖，努力挤出笑容。
　　“林同学，你的手现在伤得这么严重，还是去找医生好好看看吧。我会帮你报上病假，不会影响到学分，你养好伤再过来上课。”
　　“谢谢老师，老师再见。”
　　得到老师允许后，林玖回到班上拿起背包就转身离去。
　　班上的人对此很好奇，但是他们和林玖关系还没有好到寒暄问暖的地步。如果不是林玖今天的变化这么大，就算是他大摇大摆地离开都没有人去理会。
　　当林玖走出门后，宁月遥也回到班上，把书包提起来准备离开。
　　这一刻班上的人眼神都变了，在上午体育课下课的时候，点名报数时正好就是这两个人不在，也没有人看见班长和林玖。结果现在午休结束了，准备上课了，两人却不约而同地拎起背包离开。
　　“元芳，你怎么看？”
　　“大人，我觉得此事必有蹊跷！”
　　“跷你个头！”
　　两个男生在嘴碎，结果刚说完就被黄敏敏瞪了一眼。
　　这两个男生努了努嘴不再多说了，班上不能惹的女生，黄敏敏绝对是名冠榜首。这不仅仅是因为她这一身肉而已，高一的时候她和男生打架，把对方打的都趴下来了。老师过来调解，她立刻就假哭，那演技就算是去演话剧都没问题。后来老师了解情况后，让那个带头挑事结果被打的再起不能的男生回家反省三天，还要写检讨书。
　　这种人惹不起，惹不起。
　　“遥遥，没事吧？”
　　黄敏敏担忧地看着友人。
　　“我没事的。”宁月遥脸色还有点差，今天发生的事情对于她来说刺激太大了，哪怕是现在都有些喘不过气，心跳加速的厉害。当她父亲和警察解释情况的时候，她就坐在椅子上休息，一闭上眼睛，满脑子都是林玖的身影。
　　宁月遥最初对林玖感兴趣的原因，其实是因为他从来不写作业，但是老师们都默默地认可了这件事。这让她感到很好奇，本以为是他成绩优秀才获得了学校老师的认可，然而并不是，对方的成绩只是及格而已……但又不是普通的及格。
　　宁月遥慢慢地开始留意班上这个男孩，他总是很安静，有时候听课会很认真，有时候也会显得很无聊地看窗外，但是更多的时候都在偷偷地睡觉。
　　坐在林玖前排的男生个子很高，林玖小小只的，很容易就被他遮住。不过这也只是自欺欺人而已，宁月遥在讲台上朗读课文，视野相当广阔。无论是正在偷吃东西的同学，还是拿着书本假装读书其实在玩手机的同学，或者干脆连掩饰都不掩饰，像猫咪一样缩着肩膀睡觉的林玖，她看得清清楚楚。
　　就在今天，宁月遥见识到了不一样的林玖。
　　自信，勇敢，机灵，一言一行都充满了力量。
　　不过……
　　宁月遥想到了那个一脚踹开教导处大门，为林玖撑腰的女性。
　　林玖之所以会有这么大的变化，想必是因为她的缘故吧。
　　那么美丽，那么优雅，那么大……宁月遥对比了一下自己，感觉没希望了。
　　“遥遥，你看起来很难过，到底怎么了？”黄敏敏凑到她耳边，小声道，“是不是林玖欺负你了？我帮你揍他！”
　　“不是，真不是，是他保护了我……上课了，你先去听课吧，我身体不舒服，请病假回家休息。”宁月遥听到上课铃响起，连忙把好友推回去。
　　“我知道了……我会上课做笔记的，到时候给你抄。”黄敏敏相当有义气，平时她完全不做笔记，都是放学的时候去补习班再复习。毕竟补习班里有幽默风趣的老师，而且长得又帅，事实证明颜值能够提高学生学习成绩。
　　宁月遥跟任课老师打招呼后，这才背着背包，拿着请假条离开。
　　当她来到校门口的时候，发现自己的父亲正在和林玖聊天。
　　王雨婷……也在这里！
　　宁月遥下意识地躲了起来。
　　她也不知道自己为什么要躲。
　　“林同学，谢谢你照顾了我的女儿。”宁远温和地笑了笑，“有机会的话，我想请你来我们家坐坐，吃顿饭。”
　　“谢谢。”
　　林玖点了点头，他不太擅长处理这种情况，但对方也没有恶意。他只好点了点头，下次再说，下次一定！你我是亲兄弟，我怎么可能会放你鸽子呢？
　　“那个……”
　　宁远的语气忽然变得低沉起来，他向林玖招了招手，小声道：“记住保护好自己，还有身边的人，遇到可疑的对象，不要犹豫，直接报警！我这不是在危言耸听，也不是在吓你，我相信你能明白我的意思。”
　　林玖闻言，他的脑海中浮现出了一个新闻。
　　关于缉毒警的新闻。
　　所有能够公开姓名与相貌的缉毒警，全部都是以身殉职，奋战到底的英雄。
　　在对抗黑暗的最前线，他们付出的，牺牲的，远远比想象中沉重的多。
　　为了避免家人被坏人盯上，不得不断绝关系，不再见面。
　　林玖握紧了双手，重重地点了点头。
　　“谢谢你，宁叔叔。”
　　“有机会一定来我家做客，我给你泡最好的茶。”
　　“一定。”
　　林玖与王雨婷离开之后，宁月遥这才走上来。
　　“爸爸，你们刚刚在聊什么？”
　　“没什么，只是有些感慨……你有个很棒的同学，以后可以带她来家里坐坐。这么好的小姑娘，你妈见到也一定会喜欢的。”
　　“好的爸爸。”
　　宁月遥点了点头，忽然感觉好像有哪里不对。
　　小姑娘？

第五十一章 王雨婷大胜利!
　　“打车吧。”
　　说来有些不可思议。
　　林玖向王雨婷建议打车回家。
　　是的，你没听错，喊着打车回去的人不是王雨婷，而是林玖。
　　那个恨不得将一块饼掰成两半，留一半明天吃的林玖。
　　林玖的观察力很敏锐，当他看到王雨婷的走路姿势有些别扭的时候，他的目光自然而然地沿着她华贵的套裙下看去，发现她的脚踝有些红肿。
　　王雨婷一脚踹开教导处大门的样子真的很靓女，现在走路一瘸一拐的样子真的很狼狈。
　　“放心吧，我回家拿点药油擦一下就好了，不碍事。”
　　“不行，还是打车回去吧，安全第一。”
　　“从这里打车回去还得绕一大圈，我们这里再走十分钟路就到小区了，划不来。”
　　王雨婷比林玖熟悉自家小区楼下的环境，也知道走哪条路会快一点。更何况她其实有小心思的，既然自己现在走路歪歪扭扭，那么要求牵着手回家应该不过分吧？
　　之前一起逛超市的时候，王雨婷就想要牵住他的手来着，结果林玖一直双手提着购物篮，一点可趁之机都不给她。不过这也不怪林玖，毕竟那个时候他是真空上阵，不找点东西遮住的话根本连路都不敢走。
　　“我明白了。”
　　林玖向王雨婷伸出手，一脸认真道：“如果摔倒就不好了，请把手给我。”
　　王雨婷眨了眨眼，一开始没有明白林玖的意思，慢了半拍才反应过来。
　　“我把真心话说出来了吗？！”
　　“什么真心话？”
　　“没，没什么！”
　　王雨婷还以为自己不小心把坏心思说出来了，连忙将这件事敷衍过去。她没想到林玖会这么配合，连忙把手伸过去，满心期待的看着林玖。
　　林玖牵起王雨婷的手，她的手指相当修长，摸起来清清凉凉的，特别舒服。如果能在夏天的时候一直握着她的手，那种感觉一定会很美好吧？
　　林玖抬头看了一眼王雨婷，脸微微一红，默默地将自己邪恶的想法收起来。他轻轻地呼出一口气，郑重地将王雨婷的手——放在头顶上。
　　“欸？”
　　王雨婷摸着林玖的脑袋，脑子有点懵，这和说好的不一样啊！
　　“走吧！”
　　林玖脸上浮现出坚韧的神情。
　　这一刻的他勇猛的像是导盲犬，而不是以往的小野猫。
　　因为王雨婷穿高跟鞋的缘故，本来慵懒的居家女孩形象瞬间进化成了威风凛凛的御姐。两人之间的身高差距也进一步拉开，想要正常的手牵手的话，王雨婷需要半歪着脖子，走路的方式也会跟个奇行种似的，没准还会加剧脚踝的扭伤。
　　这是林玖认为最好的解决方式，除此之外他也想不到其他办法了。
　　如果路程不远的话，林玖还能让王雨婷把鞋子脱下来，然后背着她回去。
　　王雨婷摸了摸林玖的脑袋，她本来还有些遗憾，没能牵着手一起回家。不过现在她觉得这样也挺不错啊，她平时可没有机会像这样肆意地抚摸林玖的脑袋。
　　“哦……哦……”
　　王雨婷有些感动。
　　这孩子的头发怎么可以这么顺滑？
　　明明没有去做头发护理的样子，就连洗发水也只是……这个我知道！是我家的洗发水！好耶！王雨婷的情绪渐渐变得高涨起来，满心欣喜地从男友视角观察着林玖。
　　因为王雨婷穿了高跟鞋的缘故，现在的她能够清楚地看到林玖雪白的后颈。
　　王雨婷以前看漫画的时候，对于女主角撩起马尾露出颈部就能引起男主注意的情节，她一看到就皱起眉头。这种小事怎么可能让人心动？别笑死人了，老娘天天对着镜子绑头发，怎么就不见得自己有魅力加成？
　　现在王雨婷很想对那些漫画老师说对不起，我错了。
　　香。
　　真香。
　　“嘿嘿嘿……”
　　王雨婷摸着林玖的脑袋，发出了能够引来警察叔叔问话的声音。
　　林玖忽然停下脚步，他回过头看着王雨婷，脸颊微微发红，眼神多了几分埋怨的意思，小声道：“这种事不要在外面做。”
　　“回家就可以了？”
　　王雨婷条件反射地回应道。
　　习惯，纯属习惯，王雨婷在解决客诉和商户经理谈活动的时候，不知不觉间养成了这个习惯。简单来说就是从对话的话语中找到可以占便宜的地方，再刁难的顾客也会有说溜嘴的时候，再严谨的人也会有疏忽的一刻，这时候就能趁机而入，主导局势。
　　林玖没有回答王雨婷，他又把脸转了过去，就在王雨婷感到有些遗憾的时候……她放在林玖头上的手微微往下动了动，然后又被撑起来。
　　“哦哦……”
　　王雨婷忍住了扑上前抱住了林玖的冲动。
　　这孩子也未免太可爱了吧！
　　最重要的是……
　　这孩子只在我面前这么可爱啊！
　　王雨婷大胜利！
　　走到明月轩小区之后，路人明显多了起来，纷纷向两人投来异样的眼神。王雨婷本来想跟林玖说自己没事的，能够好好站稳，但是林玖却强硬的表示不行，万一摔了怎么办？哪怕是再小的概率，哪怕是一丝可能性，那都不行。
　　最初林玖见到王雨婷的时候，那个时候的他身体状态很糟糕，还受了伤。因为体力透支的缘故，林玖的大脑处于一种自我保护的状态，无论想什么都是往极端的方向去想，就像是一个冰冷的机器人一样。现在的他变得有所不同，他不再讲究数值，而是讲究心意。
　　我不想你受伤。
　　这就是林玖现在单纯的想法。
　　今天就算是王雨婷也没有来找他，他也可以解决这件事。
　　林玖一开始就没有考虑过王雨婷会来学校找他的可能性，出于他的角度，他更加希望王雨婷在家点个外卖吃，然后去公司好好上班，不必知道这种烦心事。
　　林玖早就习惯了自己一个人扛着，无论是什么事，他这些年来都是自己一个人承担。
　　不过……
　　这种有人可以依赖的感觉。
　　真好。
　　林玖想起王雨婷出现的那一刻，他心中涌出的这份感情。
　　如果要用两个字来形容的话，那就是……
　　“迪迦！！”
　　有一种全世界的光都出现在自己面前的感觉。
　　林玖笑了，他被自己的想法逗乐了。
　　“我们就快到家了。”
　　“好~”
　　王雨婷甜甜地应了一声。
　　她嘴角微微扬起，放在林玖头顶上的手也踏实多了。
　　反正……
　　回家还可以继续做嘛。

第五十二章 我房间里有好康的
　　“雨婷，脱了。”
　　林玖直截了当地说道。
　　一点都不拐弯抹角，仿佛要把车开上高速。
　　“欸？”
　　王雨婷眨了眨眼，一瞬间没反应过来。
　　她在怀疑自己是不是少看了一章，怎么进展这么快。
　　“这样不好吧……我们才刚回家……至少让我去盥洗室检查一下。”王雨婷举起手提出申请，她忘记自己今天穿的内衣是什么颜色，如果是很幼稚的款式怎么办？这可不行，就算是林玖不介意，她也不希望自己的第一次是在穿着棕色轻松熊内衣的情况下完成。
　　“还真是可爱呢。”
　　王雨婷一想到林玖会露出辉夜大小姐的招牌笑容，她就……欸？也不是不行，不如说这样还挺带感的？明明心里有些小紧张和害怕，但是却没有过多地抵触，反倒是觉得挺新奇。
　　王雨婷陷入沉思，明明她一直认为自己是帝王攻来着，怎么会这样呢？
　　“没必要去盥洗室吧，在这里就可以了。”
　　林玖不分由说地让她坐在沙发上，双手还搂住了王雨婷的肩膀。
　　王雨婷感觉到自己的臀部与半个腰都被埋在柔软的沙发垫里，肩膀处还传来林玖掌心的热度，忽然感到心跳加速，胸口就像是被揪了一下。
　　——不对，真的被揪了一下！物理的那种！
　　此时的林玖没注意到，他隔着一层布料抓住王雨婷的肩带，还扯了一下。
　　“如果一定要的话，也不是不行啦……”
　　王雨婷犹豫了一下，默默地低下头。
　　她的脸红扑扑的，完全没想到林玖会这么强硬。
　　早知道就在楼下的便利店先买一盒了，她的家里肯定没有准备安全措施啊。
　　明明打算是四年内有进展的，没想到才四天就要有零距离突破。
　　够刺激，我喜欢！
　　明年过妇女节？
　　自信点！只要胆子大，明年放产假！
　　“那就赶紧把鞋子和袜子脱了。”
　　林玖语气变得严厉，似乎是对她慢手慢脚感到不满。
　　“原来你好这口。”
　　王雨婷恍然大悟，就像是发现了新大陆一样，对于林玖的XP系统进一步地掌握在手中。所幸的是，不是王婆卖瓜自卖自夸，王雨婷对于自己的腿部曲线和玲珑小脚还是有自信的。得益于长年累月的习武，她对自己的身材有充分的认知，绝对不比别人差。
　　王雨婷照着林玖的要求乖乖去做，她先是把鞋子脱下来，随手往地上一放。
　　这本来是个很性感的动作，就像是少女漫画里的女主一样充满诱惑力，但是在她手中却出现了截然不同的效果。艾达·王同款金属鞋底的高跟鞋落在地板上发出了沉重的响声，哪怕是明月轩的隔音屋子也挡不住。
　　不愧都是王小姐，一出手就身手不凡，把林玖吓了一跳。
　　暧昧的氛围忽然变成三流谍战片，有种女特工不小心露出马脚的感觉。
　　本来已经转过身的林玖也因此将视线往王雨婷的方向望过去，当场看呆了。
　　一个身材劲爆的大姐姐背靠在沙发上，抬起修长的腿，一点点把长袜脱下来……这一刻，林玖脑海中的记忆书架以超乎想象的速度将这一幕记录下来，占用内存持续上涨。
　　林玖默默地把新添加的记忆之书保管好，珍重地收藏在记忆书架里。
　　他先是到厨房找了个保鲜袋，然后把冰箱里的冰格拿出来，将冰块倒进去，再打开水龙头往里面灌水。保鲜袋的封口拉上避免水从里面漏出来，再从盥洗室拿出一条毛巾包着。
　　家庭版的简易冰袋完成。
　　林玖回到客厅直接坐在地上，小心翼翼地捧起王雨婷的裸足。
　　无论看多少遍都会让人发自内心地觉得美好，因为有在锻炼的缘故，紧致光滑的脚部没有任何多余的脂肪，也没有任何异味。林玖忍住好奇心，将注意力集中在肿胀的脚踝上，看起来微微发红，幸运的是没有伤到骨头。
　　林玖提醒道：“我碰一下，你要是觉得疼就要喊出来。”
　　“好。”
　　“我碰。”
　　“好疼！”
　　王雨婷很配合地喊道。
　　林玖看着她的表情，有些无奈地说道：“我还没碰到呢。”
　　“啊哈哈……”王雨婷尴尬的笑了笑。
　　“说吧，怎么了。”林玖温柔地问道。
　　“这个，就是那个嘛，我……”王雨婷有些不好意思的挠了挠头，雍容华贵的御姐气质荡然无存，只剩下傻乎乎的居家大姐姐，憨憨地解释道，“我看过一些动画，好像女生喊的大声点，男生的表情也会变得高兴点。”
　　“你看的都是什么动画啊！”
　　“你想知道？来我房间，我房间里有好多好康的。”
　　“……我才不想看。”
　　林玖小声道，但脸上的表情还是出卖了他。
　　他毕竟也是个青春期的男生，说不好奇是不可能的。
　　“嘿~”
　　王雨婷露出坏坏的笑容。
　　林玖抬起头看了她一眼，没好气地戳了一下她的脚踝。
　　“好疼！”
　　这回是真的疼。
　　王雨婷没忍住在沙发上扭了一下身子，坐在地上的林玖无意间看到了……嗨，轻松熊。
　　“别乱动啊！”林玖连忙喊道，因为不小心看到不该看的，他的说话语气变得有些激动，成功地把王雨婷给唬住了。
　　“虽然肿的不是很严重，但是乱动的话一定会恶化。我给你用冰袋敷一下，等到不那么疼了才涂抹药油，有点冷，你忍着点……”林玖就像是在哄孩子似的，小心的将冰袋按在王雨婷扭伤的位置上。
　　“……谢谢。”
　　王雨婷小声道。
　　她过去也不是没有因为练武而受伤，倒不如说这种事已经是家常便饭，没什么好大惊小怪的。摔倒了，爬起来拍拍灰就是，久而久之也就不会去在意摔倒时磕到的伤口。
　　现在有人在身边认真仔细地照顾着自己，这对王雨婷来说还是件很新鲜的事。
　　“下次遇到这种事就老实点跟我说，不要自己一个人憋着。”
　　“这一点你也一样，林玖。”
　　王雨婷难得直呼林玖全名，而不是用“玖”、“玖玖”，“小玖”这种爱称。
　　她的表情很认真，语气也很严肃，直视着林玖的眼神丝毫没有退却的意思。
　　林玖当然知道她在说什么。
　　“我……”
　　“我们是家人嘛，你还有我在呢。”
　　王雨婷抢答道，不给林玖任何反驳的机会。
　　“嗯。”
　　林玖轻轻地点了点头。
　　他心底就像是有一块糖化开，嘴角不知不觉间上扬，露出安心的笑容。
　　“我们是家人。”

第五十三章 往后余生,都是你
　　“现在还疼吗？”
　　“不疼了。”
　　“我戳。”
　　“——！！”
　　王雨婷在沙发上扭来扭去，脚都抬起来了，但她就是不喊疼。
　　因为林玖说了，等脚踝不疼了就给她擦上药油。
　　王雨婷一想到林玖的小手接下来要沾满冰冰凉凉的液体，然后在她的脚上摸来摸去，哪怕是真的疼也得忍住！这么多年来这么多的苦都吃下去了，怎么可能在这里认输倒下！！
　　CNM，燃起来了！
　　也许是因为心理作用的原因，王雨婷真的觉得不那么疼了。
　　实际上林玖正在小心翼翼地用冰袋敷着她的脚踝，他其实也就是问问而已，实际上怎么来还得看自己的感觉。常言道，不是病人说自己好了就没事，得由医生来决定。
　　王雨婷看着坐在地上仔细照顾她的林玖，眼神渐渐变得迷离起来。
　　这么好的男人上哪找啊？
　　能文能武，雅俗共赏。
　　上得了厅堂，下得了厨房。
　　在家暖的要死是，在外面高冷的不行。
　　爱了爱了。
　　王雨婷顺从内心的欲望，坦白道：“玖呀，我想看你穿护士服。”
　　林玖的手稍稍一颤，他抬起头白了王雨婷一眼，又戳了一下她的脚踝。
　　“啊疼！”
　　“让你口花花。”
　　林玖没好气地把裹着冰袋的毛巾拿下来，起身走开了。
　　就在王雨婷以为林玖生气了，有些自责地低下头时，她忽然听到了林玖的嘟囔。
　　“总不能我一个人穿吧？”
　　“哦哦哦！！”
　　我悟了！
　　我DAY到了！
　　王雨婷决定了，之后可以买点COS服来玩！
　　不对，家里就有COS服啊！
　　就在衣柜里！
　　此时的林玖还不知道自己的一句无心之语，将会在未来的一段时间里造成多么糟糕的影响。至少现在，他只是很诚实地想要看到王雨婷穿护士服……不是那种普通的护士服。
　　嗯，大家都懂的。
　　林玖在柜子里找到了医药箱，然后拿起里面一瓶没有包装也没有标签的药油。他打开盖子闻了闻，正是当初他双臂受伤的时候王雨婷给他涂抹的药油。他还记得这东西效果特别好，还戏称这是老祖宗的祖传药方……没准还真是？
　　“要是疼的话就喊一声，不过我是不会停手的。”
　　林玖无慈悲，毕竟扭伤的位置在涂药油的时候可不能太温柔，不然就没效果。只要不涂错位置，那么就算是大力一点也没有问题，疼痛自然是不可避免。
　　出乎林玖意料之外的是，在他专心给王雨婷擦药的时候，她居然一声都没喊疼。
　　“嗯……嗯……”
　　虽然没有喊痛，但她时不时地发出让人面红耳赤的吟声，让林玖感到特别困扰。
　　随着林玖双手的动作，王雨婷不规律的呼吸声随之起伏，听起来越来越糟糕。还好明月轩的房子隔音效果非常好，不然隔壁邻居大概会过来投诉的吧？
　　这才大白天啊……
　　这么猛真的合适吗？
　　林玖涂抹好药油之后，将透气性较好的纱布缠在王雨婷红肿的脚踝上，绑好固定住。他摩挲着双手，将手中残余的一点点药油均匀地抹在自己的掌心。这药油效果挺好的，本来感觉火辣辣的双手现在舒服了很多。
　　林玖问道：“感觉怎么样？”
　　王雨婷瘫坐在沙发上，抹了抹嘴角的口水，竖起大拇指：“好舒服。”
　　“？”
　　林玖没好气道：“我是问你还疼不疼！”
　　“不疼了不疼了。”王雨婷这才缓过神来，因为害羞而发麻的双腿微微收拢，她之前都没注意到自己这个动作很容易走光。
　　实际上，林玖早就跟轻松熊胖次打过招呼了。
　　因为太过于孩子气的原因，以至于林玖对此波澜不惊。
　　谁能想得到，一个穿着华贵套裙仿佛要出席晚会的御姐，其实穿的是可爱风的内衣呢？
　　王雨婷脸红红地看着林玖，小声问道：“那还脱吗？”
　　“脱什么？”
　　林玖愣了一下，没反应过来。
　　“没什么！”王雨婷不高兴地拿起抱枕砸了一下林玖，这个不解风情的男人，明明有这么好的机会都不下手！她都做好了心理准备，裙子都打算脱了，你才告诉我只脱鞋子就行。
　　林玖有些懵的接过抱枕。
　　他想了想，总算是明白了王雨婷为什么会这么生气。
　　一定是饿了吧？
　　林玖很理解这种感受，在遇到她之前，他经常如此。
　　“先把脚伤养好，这两天先打电话跟公司请假，我会陪着你的。”林玖提议道，他本来只是打算跟班主任请假半天的，现在想想还是再休息两天好了。
　　“好！”
　　王雨婷当然是听林玖的，不听他的还听谁的？
　　她这就拿出手机给经理发微信申请调班休假，刚打开手机就看到十多通未接来电。
　　王雨婷这才想起来自己旷工了，这还是她入职以来第一次没全勤……算了，没就没吧，多大点事？天塌下来，对她来说都没有林玖的事重要。
　　再说了，王雨婷还有年假没休，趁此机会用上。
　　年假这种东西，该用的时候不用就没有意义了！
　　本来王雨婷是打算把年假和节假日加在一起休息，这样就能够回老家去看望父母。现在这个计划直接被抛在脑后，什么叫做女大不中留啊？
　　“周六晚上买的食材已经吃完了，得去超市买点才行，你想吃什么？”林玖问道。
　　“今天就先别出门买菜了，午饭……”
　　王雨婷看了一眼现在的时间，都可以吃下午茶了。
　　之前一直没感觉，现在一晃过神来，肚子饿得不行。
　　王雨婷不想让林玖这么劳累，他再怎么厉害也只是个刚成年的高中生而已，今天经历了这么多的事情，至少休息一下吧？林玖的观察力很强不错，但是王雨婷在观察林玖这方面也不会输给他。她好几次看到林玖露出疲惫之色，让这样的他再去做饭也不合适。
　　“我决定了，干脆就叫个麦当当外送吧！”
　　“可是……”
　　“没事的，就当做是员工福利！我这可是良心公司，包吃包住包社保还包老婆。”王雨婷自信满满道。
　　林玖再次被直球砸脸，他支支吾吾地解释道：“不是这个意思，我只是有些惊讶。”
　　“有什么好惊讶的？”
　　“我……没吃过麦当当。”
　　林玖有些沮丧地说道。
　　他小时候想吃，但是妈妈不允许。
　　那时候的他除了每天练习唱歌跳舞之外，一日三餐都是很严格的健康餐。
　　也许就是因为这个原因，所以林玖才一直长不高吧？
　　等到长大之后……林玖又舍不得掏钱去买。
　　便利店的过期便当不香吗？快要过期的鲜牛奶和酸奶不香吗？每次煮关东煮，为了看看煮熟了没有，光明正大的试吃各种丸子不香吗？
　　这个鱼丸感觉还没熟，来一口。
　　这个牛肉丸还差一点点，来一口。
　　这个豆腐太咸了，不行，吃点别的压压味道。
　　这个萝卜就刚刚好。
　　林玖开始想念杨叔了。
　　当初就是杨叔教他的，煮关东煮的时候记得试吃一下。
　　“那你有去萨莉亚这种家庭餐厅吃过吗？”
　　“一次都没有去过。”
　　“我明白了。”
　　王雨婷点了点头。
　　她向林玖招了招手，动作有些急促。
　　林玖下意识地过去，却被王雨婷拥入怀中。
　　“唔——”
　　林玖先是因为过度紧张而绷紧身体，不敢动弹。
　　王雨婷轻柔的抚摸他的后背，慢慢地平复他的情绪。
　　林玖这才渐渐地放松下来，默默地感受着这份拥抱。超乎想象的柔软让人深陷其中，他的脸颊都快要埋进去了，完全没有打算起来的意思。
　　王雨婷抱着林玖，她的声音前所未有的温柔，让人沉醉。
　　“从今以后，我要和你一起去见识更多的风景。”
　　“嗯。”
　　“我要和你做很多很多的事。”
　　“嗯……”
　　“我要和你白头偕老。”
　　“……嗯。”

上架感言
　　@@谢谢你。
　　感谢你关注这本书，从第一章阅读到这里。
　　能够遇到你们，这是我的幸运。
　　真的，非常感谢。
　　这是我第一次尝试写青日，我真的没想到这本书会受到这么多人喜欢，受宠若惊。最开始写这书的原因，是因为我在七月末去拔智齿，疼的晚上睡不着，从床上爬起来码字。
　　既然生活这么苦，那么咖啡至少加点糖。
　　我当时就想着，我要写一个甜甜的恋爱喜剧，一个大人的童话故事。
　　那个晚上我时不时地用冰袋敷一下发炎肿起来的脸，然后敲着键盘码字。
　　今天去医院复诊，其实就是检查拔完四颗智齿后有没有不适的地方。遗憾的是，有颗牙齿被智齿顶破了，大概下个星期或者再晚一点时间得去补牙。
　　晚上从医院回来后，我怀揣着对未来的憧憬，写出了最新的一章。
　　真希望与你继续分享林玖与王雨婷今后的故事。
　　那么，说好的悬赏统计来了。截止到今日，本书悬赏一共是收获到两千三百张月票，五万九千猫饼干，两千一百张刀片……
　　啊？？？
　　这么多？？？
　　卧槽欠更五十章？！
　　卧槽我以为开个悬赏能欠个二十章就笑死了。
　　不说了，码字去，争取天天致命五连击，当个五更琉璃。
　　对了，之前的加更我没有算在里面，目前一共是欠五十章。
　　因为那些加更都是说好了，是为了感谢大家的支持而写的。
　　感谢的话就留在加更的时候再说。
　　这是你们教会我的。
　　那么，明天见。
　　@@
　　内容正在手打中，请在10-30分后重新进入阅读，如果还是没有正常内容，请点击右上角的问题反馈，我们会第一时间处理！

第五十四章 多谢款待!
　　“呼……”
　　林玖的呼吸声从相当近的距离传来。
　　他眼睛闭着，呼吸的节奏很有规律，呼出来的气让王雨婷胸口一热。
　　王雨婷抱着林玖，她知道林玖很累，但她没想到他已经累到这种地步。
　　林玖昨晚睡觉的时间其实不到六个小时，他为了给王雨婷做宵夜，本来就很晚才去睡，早上天还未亮就爬起来做早餐。在体育课的时候还努力了一下，后来遇到那么多事。他早就疲倦到睁不开双眼，一直是凭借着一股气势撑下去的。
　　当王雨婷将他抱入怀中时，林玖紧绷的神经慢慢地松懈下来，不由自主地睡着了。
　　这次和上一次不同。
　　如果说上周五晚上林玖是精疲力竭倒在地上昏迷过去，那么这一次他是因为安心感而放松戒备，在王雨婷的怀中安心地进入梦乡。
　　王雨婷很高兴。
　　她可是暗中观察了林玖一年，对他这个人有充足的了解。
　　林玖其实是一个警戒心很强的孩子，他在便利店打工的期间其实很少和同事有过多的交流，基本上都是每天完成自己的工作，唯一关系好的人是店长。
　　王雨婷试着分析了一下为什么林玖会和店长关系好，主要原因在于店长经常给林玖投食，每次有能过核销的商品都会以一元的价格自己出钱买了，再拿去送给林玖。
　　除此之外，店长还很听林玖的话。基本上林玖每次要求他做什么事，他都会去做。有时候还没等林玖开口，店长就心领神会地明白林玖的意思，主动去完成。
　　王雨婷默默地记下了这些细节。
　　这也是她为什么在把昏过去的林玖带回家后，不对他撒谎的原因。
　　如果那个时候的王雨婷为了掩饰自己的真实意图而说谎的话，林玖一定能看穿她在骗人。也许两人的关系就不会像是现在这样，林玖能够毫无保留地将自己的安全交给她。
　　林玖就像是一只受过伤的野猫，曾经被最信任的人伤害过，从此面对任何人都有戒备。王雨婷主动地把手伸出来，包扎他的伤口，给他做速食粥，一点点取得他的信任。最重要的是，她没有掩饰过一次自己对林玖的喜欢，这份感情让他渐渐地敞开心扉。
　　“好可爱。”
　　王雨婷心里发出了感慨。
　　林玖本来就有一副不输给任何人的外表，稍微打理一下就光彩夺目，能够吸引无数人的视线。此时此刻，他的睡颜没有任何防备，毫不掩饰的将可爱的面容展露在王雨婷面前。
　　这时候的他才符合着十八岁的年纪，而不是被生活压得抬不起头，喘不过气的模样。
　　虽然王雨婷这几天已经见惯了林玖不同的样子，他不近人情时的冷漠表情，发烧虚弱的反差萌，因为穿女装而羞红脸的可爱面容，做料理时摇晃着身子踏着脚步的幸福身影，面对无耻卑劣之徒发出怒吼的不屈英姿……但是无论看多少遍，她都看不腻。
　　每次王雨婷见到林玖的时候，还是会感到心动。
　　如今林玖依偎在她的怀中，那毫无防备的睡颜显得有些天真无邪，可爱到让王雨婷想要拿着喇叭向全世界宣布我家林玖是世界最棒的，不接受反驳！！
　　“我好了。”
　　王雨婷心中某种感情得到了满足。
　　她找了个合适的位置躺在沙发上，抱着林玖仔细地看着他。每当林玖露出皱着眉头的表情，就像是做噩梦时，她就会轻轻地拍着他的后背，让他放松下来。
　　来自经理的电话一直在亮着屏幕，还好王雨婷之前有先见之明，调成了静音。
　　这个公司又不是离开她一个人就不能转，真要是离开她就运作不下去，那还不如尽早辞职，省得哪天在公司加班到猝死穿越到异世界去。
　　王雨婷就这么地观察着林玖，像是要把他深深地记在脑海里一样，一点都不能弄错。
　　当太阳下山的时候，林玖缓缓抬起紧闭的眼帘，发出有些迷糊的声音。
　　明晃晃的眼睛因为睡得过于舒服而显得朦朦胧胧，映出了王雨婷的笑容。
　　“你醒啦。”
　　王雨婷笑着说道。
　　总感觉有种既视感，她好像之前也对林玖这么说过。
　　也许是因为还没有完全睡醒的缘故，林玖就这么呆呆地看着王雨婷，睡眼惺忪的样子像极了午睡时被不懂事的铲屎官弄醒，那种迷迷糊糊又带着茫然的感觉。
　　一定是我在做梦。
　　林玖的表情就是这样，他又闭上了眼睛。
　　过了大概三分钟，林玖悄悄地睁开一只眼睛，结果看到就是近在咫尺的盛世美颜。
　　王雨婷的容貌挑不出任何一丝毛病，在这么近的距离下，带来的冲击力也更强。她本来就是不喜欢花时间化妆的类型，但她底子本来就好，再加上注意保养，看起来水灵灵的。浅亚麻色的头发顺着侧躺的肩膀滑落下去，还有一些发丝缠在林玖身底下。
　　“呜哇啊……”
　　林玖有些惊慌失措，但是他还是控制住了自己的身体，没有从沙发上滚下去。
　　睡着之前的记忆慢慢地浮现上来，超乎想象的羞耻感迸发，他现在恨不得找个缝钻进去，不对眼前就有又白又大又软的缝……但是这个不能钻啊！
　　“多谢款待！”
　　在林玖准备道歉之前，王雨婷抢先开口道。
　　王雨婷的脸上还有着意犹未尽的感觉，能抱着自己喜欢的人看一个下午，这种事情可是她之前做梦都想不到的好事。简直不要太幸福，哪怕是午饭没吃，感觉人也饱了。
　　林玖发了一会呆，也不知道自己该不该回答“不客气。”
　　他小心翼翼地从沙发上下来，免得压到王雨婷的头发。
　　王雨婷也跟着起身活动活动，一直保持着一个方向的侧躺，说实话还是会感觉到腰酸背痛的。不过在林玖的美色面前，这都不算什么。
　　“喔——”
　　王雨婷都快忘记自己脚踝扭到了，险些当场扑街。
　　“小心点。”
　　林玖伸出手扶着她，无奈道：“这两天老实点，好好在家待着，别到处乱跑。如果有什么事需要做的话，叫我一声，我会去做。”
　　“好~”
　　王雨婷乖巧地应了一声，猎杀本能启动，找到话术弱点进攻道：“什么事都可以？”
　　“当然。”林玖认真道，“毕竟你是为了我才扭伤的，尽管吩咐就是了。”
　　“嗯嗯！”
　　王雨婷重重地点了点头，并且提出了要求。
　　“那你陪我洗澡吧！”

第五十五章 小黄鸭
　　“欸？”
　　林玖眨了眨眼。
　　他怀疑自己是不是听错了。
　　王雨婷招了招手，再次提出她的诉求：“玖，陪我洗澡，好不好？”
　　好吧，林玖没有听错。
　　王雨婷确实想让林玖陪她洗澡。
　　林玖支支吾吾了半天，忽然跑到角落里拿起背包，从里面取出了一只塑料小黄鸭。
　　这是便利店做活动时送出去的小玩具，有些客人不想要，杨叔就自己留着了，反正都已经核销报上去了，他只是收容无家可归的小黄鸭而已。说来也有些迷之反差萌，杨叔如今一把年纪了，对于这种可爱的小玩具依旧是爱不释手。下班了还会自己再买活动商品，然后亲手接小黄鸭回家，后来林玖才知道那是因为杨叔的女儿喜欢而已。
　　林玖手上的这个小黄鸭就是杨叔给的，他拿太多小黄鸭回家被老婆骂了，差点就被关在门外回不了家。杨叔家的卫生间洗漱台已经被一片小黄鸭统治了，连杯子牙刷都没地方放。女儿很开心，老婆很生气，杨叔痛并快乐着，倒也让林玖羡慕不已。
　　“如果你觉得洗澡时会感到无聊的话，这只小黄鸭可以陪你。”
　　林玖将小黄鸭捧在手心里，说完之后他就开始后悔了。
　　拿这种便利店给顾客的赠品送人，是不是太廉价了？
　　而且……都是成年人了，怎么还玩这种孩童沐浴时的玩具啊？
　　林玖忽然有些慌了，要是被她认为太幼稚的话怎么办？
　　不对，王雨婷其实也好不到哪里去！
　　林玖在帮王雨婷擦药的时候，就跟轻松熊胖次打了好几次招呼呢！
　　这么一想，林玖突然就安心多了。
　　也不知道是高兴还是不开心，王雨婷呆呆地看着林玖手上的小黄鸭。
　　“要是不喜欢的话，那就扔了吧……”林玖小声道。
　　结果他刚一说完，就被王雨婷皱着眉头伸出手将小黄鸭夺过去，以前所未有的肃穆表情正色道：“我怎么可能会做出这种事！”
　　林玖张了张嘴，没想到对方的反应会比预想之中还要强烈。
　　女孩子真的就这么喜欢小黄鸭吗？
　　杨叔的女儿表示很赞。
　　“这可是你送给我的礼物，我才不会把它丟了，我怎么可能会丟了它……”
　　王雨婷轻轻地抚摸着小黄鸭的脑袋，她的眼神慢慢地柔和下来。她相当珍惜林玖给予她的一切，无论是有形的还是无形的，她都好好珍惜着。
　　连同林玖当时给她买的拖鞋，如今被她放在鞋柜最顶层，那些名贵的鞋子都得排在它下面。可能这些鞋子做梦都想不到，自己差不多五位数的身价，还比不上一个二十元代金卡换来的便利店拖孩。
　　林玖有些看呆了。
　　王雨婷那孩童般纯洁无瑕的微笑，收获到玩具的淳朴喜悦，让人心跳加速。
　　林玖终于意识到了。
　　这个人真的很喜欢小黄鸭。
　　……才怪。
　　真正让王雨婷露出这样的表情，不是因为小黄鸭的功劳，而是因为他自己。
　　这个人真的很喜欢……
　　“我。”
　　林玖伸手摸了摸自己的脸，手上传来了相当明显的热度，想必自己现在又是满脸通红的模样吧。
　　“小黄鸭我就收下了！”
　　王雨婷得意洋洋地举起小黄鸭放在脑袋上，看起来就像是个不太聪明的女孩一样。
　　“小黄鸭我要，你我也要！玖呀，陪我洗澡吧~”
　　“这种事怎么可以……”
　　“你不是说什么事都可以尽管吩咐你吗？我只是在行使我的权利而已。”王雨婷仰起了小脑袋，给出了合理的解释，“我现在脚扭到了，要是在洗澡的时候摔倒了怎么办？你说对吧？为了我的人身安全，这是相当合理的诉求！”
　　“……说得也是。”
　　林玖仔细思考了一下。
　　确实，如果王雨婷摔倒了就不好了。
　　人在正常情况下都有可能在洗手间摔倒，更别说是现在脚扭伤的情况下。
　　林玖问道：“现在洗吗？”
　　“啊……”
　　王雨婷明晃晃的大眼睛啪地眨了一下。
　　她其实只是想要挑逗一下林玖而已，她也没有做好一起洗澡的准备。
　　那什么攻高纸防，嘴强王者，真实经验为零的类型说的就是她。
　　上一次王雨婷邀请林玖一起洗澡，林玖拒绝的样子实在是太可爱了，以至于她忍不住想要再捉弄捉弄他。
　　没想到林玖这次居然答应了！
　　他怎么就答应了呢！
　　“好！”
　　王雨婷在犹豫了零点三秒之后，得出了结论。
　　不亏！无论林玖是因为担心她才同意的，还是正值青春期的男孩子对于异性的好奇，怎么想王雨婷都不亏！生米煮成熟饭，那不是更好吗？
　　“你在做什么？”
　　两人来到盥洗室后，王雨婷对于林玖拿起一条毛巾绑住眼睛的行为感到不解。
　　“我的直觉告诉我，如果我不把眼睛遮起来，将会发生很可怕的事情。”林玖解释道。
　　“有多可怕？”
　　王雨婷有些纳闷，这有什么可担心的？
　　总不可能会弄出人命吧？
　　不对。
　　两人碰上一起，也许会水花四溅，惊起涛声一片。
　　没准还真的会出人命！
　　王雨婷第二年就可以当妈了！
　　林玖把眼睛遮好，慢慢地吐出了让人闻风丧胆的九字箴言。
　　“该章节未通过审核。”
　　王雨婷一听，果然打了个寒颤，不再强求林玖把毛巾取下来。
　　“没事的，我就算是把眼睛蒙上，我也不会让你摔倒的。”林玖自信满满道，他已经将整个浴室的环境都记在脑子里，无论是王雨婷往哪个方向摔倒，他都有自信接住她。
　　盥洗室与浴室之间仅隔着一扇半透明的玻璃门，林玖就站在盥洗室里，王雨婷在浴室。
　　林玖误会了王雨婷的意思。
　　其实王雨婷说的陪她洗澡是两个人一起洗，但是林玖理解成了别让她摔倒就行。
　　这种感觉……说实话，比两个人一起洗还要更加具有羞耻感。
　　安静的浴室里传来褪去衣服的细微摩擦的声音，王雨婷时不时发出的呢喃声，浴缸与手指接触时发出的声音，浴室花洒喷出的水的声音。水流潺潺，落在皮肤上，流水的声音就像是珠玉落盘，让人不由自主地想象她的肌肤有多么光滑。
　　“嗯……”
　　因为热水沐浴过于舒服的缘故，王雨婷没能忍住，发出了惹人怜爱的声音。
　　林玖的记忆力很好。
　　同时，他的想象力也不差。
　　哪怕是隔着一条毛巾，他仿佛都能够看清清楚楚。
　　“玖，你怎么了？肚子不舒服吗？”
　　王雨婷从浴室探出湿漉漉的脑袋，想要看看林玖在做什么。
　　结果她发现林玖正弯着腰蹲在地上，脸色红得像是熟透了。
　　“没事。”
　　林玖发出了比王雨婷更可爱的声音。
　　“我没事！”

第五十六章 不够看!
　　在沐浴的过程中，王雨婷全程没有摔倒过一次。
　　有一次王雨婷差点滑倒，但是她凭借着惊人的腰力撑住了。
　　林玖感觉自己受到了欺骗。
　　果然，越漂亮的女人就越会撒谎。
　　好在林玖没有期待过幸运色狼事件，比如说王雨婷险些摔倒的时候过去扶住她，就能光明正大地……咳咳，他完全没想过这种事！
　　林玖可是正人君子，怎么会做出梨神行为。
　　因为遮着眼睛的缘故，林玖的其他感官变得相当敏锐。他听到了王雨婷洗澡时的每一个细节，闻到了一股醇厚的奶香味，皮肤也因为升腾的体温而染上迷人的红色。
　　除了摸不着之外，林玖的脑海中基本还原出了真实场景，因此不得不弯下腰。结果因为蹲太久的缘故腿麻了，他不小心一屁股坐在湿漉漉的地板上，裤子都弄湿了。
　　他本来还打算穿着校服下楼买菜来着……
　　“好舒服啊。”
　　王雨婷洗完澡后把套裙换下来，因为天气闷热的缘故，她现在穿的比较清凉。上半身是一件宽松到可以遮挡住臀部的白色短袖上衣，下半身则是一件贴身小短裤，丰满圆润的大腿与纤细匀称的小腿暴露在空气，白晃晃的，比灯光还耀眼。
　　“咻——！”
　　林玖从盥洗室出来时，王雨婷冲着他吹起口哨，就像是不良学生看到美女一样。
　　不得不说，王雨婷小时候穿的衣服实在是多，而且各种款式都有。能够想象出来她的父母当初在给她买衣服的时候，是抱着什么样的心情去选购的。希望她能够变得更加光彩夺目，希望她能够变得更加有魅力，希望她能够一直保持童真可爱。
　　林玖好不容易才找到了看起来比较男孩子气的衣服，米白色的无袖背心与蓝色七分裤。如果是读书时期的王雨婷穿这身衣服的话，一定是又帅气又飒爽，能够让女生发出心动的声音。但是林玖穿上去的话，除了软萌就是秀气，让王雨婷发出了命中靶心的声音。
　　“都怪你啦。”
　　林玖微微撅嘴，他一想到自己晚点还要下去超市买食材，就感到头疼。
　　虽然他因为从小就穿女装的缘故，对此没有太大的反感，而且这些衣服确实是相当优秀的布料，穿起来贴合着身体肌肤不会感觉不舒服……但是！他再怎么说也是个男生，真要是让他一直穿着女装出门，这一点他还是有抗拒心的。
　　万一自己习惯了怎么办？
　　习惯，才是最可怕的事情。
　　“别这么说嘛，先过来，先过来。”
　　王雨婷拍着沙发喊林玖过来，拿起手机准备点单。
　　林玖凑过去看了一眼，发现王雨婷手机界面有二十多通未接来电，微信还有一堆信息。大部分人都是寒暄问暖，对于从不迟到缺勤的王主管发出诚挚地问候。大部分都是正常的社交辞令，毕竟领导因病休息，当马仔的怎么能连点表示都没有。
　　除此之外，就是经理无助的信息。
　　林玖看了一眼都能感觉到经理的绝望。
　　商场四楼的管理员，除了王雨婷和张经理之外，就只剩下一个商务对话技能点满但是普通工作如同废柴的油男杨主任，还有一个刚入职没多久的罗主管。基本上王雨婷的工作量之所以会这么大，很大程度在于同事们相当偏科，以至于责任心强烈的王雨婷将其补全。
　　现在王雨婷请假了，而且一请就是连休两天，这让经理感觉头都大了。
　　对此，王雨婷毫无心理负担，直接将微信所有的新消息全部划掉。
　　老娘这两天要和我家林玖甜甜蜜蜜，哪轮到你们这些妖怪插手。
　　“来，挑你喜欢的，不必担心价格。”
　　王雨婷大大方方地将手机交给林玖，充分地表达了自己对他的信任。
　　现在这个社会，哪个女朋友敢大大方方地把手机给男朋友看？哪个男生敢把女朋友的指纹录在手机里，随便对方检查？别的不说，就算是林玖，他的手机里也是有秘密的。
　　林玖手机的相册里可是有高达八百二十张……猫猫图！其中有三分之一是他在学校附近遇到的劫匪猫，每次遇到它，林玖所剩无几的存粮都会交出来给它。取而代之的则是林玖可以拍它的照片，如果它心情好的话，林玖还能摸摸它的下巴和腹部。
　　作为一名男生，林玖也知道自己这样很不合群。
　　大伙儿都在群里发涩图，怎么就你一个人发猫猫图？
　　——不够看！继续发！GKD！
　　“哇哦……”
　　林玖站在沙发后，半个身子凑上去，腰部撑着在沙发顶端，微微翘起小腿。他的视线都停留在手机屏幕上，看着让人食欲大开的各种各样的汉堡套餐上，喉头微微鼓动。平时不怎么浮现出感情的双眸，此时此刻就像是湖中月光，清澈明亮。
　　实不相瞒。
　　林玖超级期待麦当当的。
　　每个男孩子无论是在什么年龄阶段，第一次去吃麦当当或者肯德起都会有一种感动。尤其是在其他快餐行业还没发展起来的那个时期，麦当当对于孩子们来说就是一种只有在生日的时候，或者是在儿童节的时候才有机会去吃一次的大餐。
　　王雨婷看着林玖的侧脸，他脸上露出了喜悦的表情，看起来有些兴奋。
　　今天又见到了不一样的林玖，这让王雨婷感到精神上的满足，有种这钱花得值的感觉。
　　“我就要这个吧！”
　　林玖在看了好久的菜单之后，总算是找到了自己的目标。
　　双层吉士汉堡套餐。
　　王雨婷看了一眼展示图，又看了一眼价格，提醒道：“点其他贵一点的也没关系哦。”
　　林玖摇了摇头，解释道：“我小时候想吃的就是这个，只不过那个时候只有单层的吉士汉堡，我当时趴在玻璃门上看着海报好久……”
　　“好，那就点这个了，我也吃这个。”
　　王雨婷果断地选择加入购物篮，她还点了鸡翅和鸡块，还有两个香芋派。
　　林玖像是等待投食的小猫似的趴在沙发背上，满怀期待地看着她。
　　在王雨婷下单之后，林玖的眼里微微泛起了光，忍不住露出笑容。
　　童年记忆中趴在麦当当玻璃门上的小孩子，总算是实现了愿望。

第五十七章 如果早知道
　　半小时后，林玖听到门铃响起，立马跑去拿外卖。
　　说实话，他在上午测验三步上篮的时候都没有现在跑这么快。
　　主要是两个原因。
　　第一，他对此确实充满期待，很想吃麦当当。
　　第二，王雨婷现在穿的太清凉了，他不想让其他人看到。
　　只有我能看！
　　林玖心中不知不觉涌出了这样的感情，这是以前从来都没有想过的事情。对于过去的他来说，能够解决自己的温饱就行了，根本无暇去顾及其他事情。
　　如今的他开始有所变化，慢慢地变得更有人情味，也开始对未来的生活充满期待。
　　“你好，当当乐送！请慢用！”
　　“谢谢。”
　　林玖接过外卖，礼貌性地打了个招呼，然后把门关上锁好。
　　“吃饭啦！别打游戏了！”
　　“好~等我一下。”
　　王雨婷应了一声，过了两分钟就单脚跳，蹦蹦跳跳的来餐桌前。
　　林玖看了她一眼，有些惊讶：“打完了？这么快。”
　　“单机游戏，实在不行就重打一遍，不碍事。”
　　王雨婷倒是心态好，游戏随时都可以再玩，但是吃饭的事不能拖。
　　两人中午都没吃呢，林玖倒是习惯饿肚子的感觉，王雨婷则是从来都没饿过。哪怕是以前上学的时候，她都会在体育课结束去小卖部买面包和牛奶，一天最少吃五顿餐。早中晚，下午茶和宵夜。也许就是因为王雨婷从小吃得饱，所以现在的身材这么好。
　　“哇哦……”
　　“吃吧！尽管吃！”
　　林玖看着一桌的食物，他烦恼了一小会，才决定先吃一根薯条先。虽然他现在很想立刻就吃双层吉士汉堡，但是他有个习惯就是把最想吃的东西留到最后再享用。
　　“唔……”
　　林玖微微眯起眼睛。
　　简单来说，这就是垃圾食品。
　　超高的热量，超量的细盐，超量的油。
　　但就是好吃。
　　热量越高，就越是好吃。
　　“总感觉吃麦当当有一种罪恶感。”林玖想起了自己给王雨婷制定的饮食计划，心中默默地下定决心，今后绝不能吃太多快餐……偶尔吃一次还是可以的。
　　“只要多运动就行了吧？其他的营养从水果和蔬菜补充就是了。”
　　王雨婷啃着鸡翅，她的吃相不像林玖这样文雅，像是仓鼠一样塞嘴里嚼。
　　“仅仅是凭借着水果和蔬菜是不行的，还得补充蛋、豆，奶。这些都是身体发育的重要来源，每个学生在大学毕业之前都不该停止喝牛奶，当然过敏的人除外。”
　　林玖叹气道：“现在很多乱七八糟的专家都在网络平台上宣传少吃这些食品，如果把这些家伙的心挖出来肯定都是黑的，昧着良心干这种缺德事，真恶心。”
　　王雨婷点了点头。
　　她都大学毕业了，现在也经常喝牛奶。
　　这都是多亏了林玖的福，不然她也不会经常去便利店买鲜牛奶。
　　林玖拿起纸巾擦了擦手，总算是把目标放在了心心恋恋的汉堡上。
　　“唔！”
　　这就是我童年最想了解到的味道嘛！林玖总感觉自己也能做出来。
　　林玖小口小口咬着汉堡，一边尝着味道，一边在脑海中逆向分析食材。
　　这里面的两三片酸黄瓜能够很好地解腻并且促进胃口，芝士因为放久的缘故有些融化，吃起来的感觉挺不错。牛肉倒是感觉一般，换作是林玖自己做的话能够煎得更好，不过搭配番茄酱后让整个味道好上不少。
　　总的来说……
　　林玖现在有种实现愿望后的满足感与淡淡的空虚感。
　　总感觉自己的目标有点小，就和身高一样，都是那么小。
　　“……”
　　林玖忽然觉得这汉堡不香了。
　　就在这时，林玖才注意到王雨婷一直在看着他。
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是觉得你吃汉堡的时候，表情很丰富。”
　　王雨婷微笑道，刚刚的林玖就像是在上演独角戏一样，一会儿神情放松带着笑意，一会儿又皱着眉头不知道在想什么，哼哧哼哧地小口咬着汉堡时又像是小动物。有种说不出的可爱感，王雨婷觉得这样的林玖更加符合他年龄的气质。
　　如果不是王雨婷现在手油油的，她都想要伸出手摸摸他的头。
　　“好好吃饭。”
　　林玖嘱咐了一声，王雨婷这才埋头干饭。
　　晚餐解决完毕，林玖将这些垃圾收拾起来扔进袋子里，并且将垃圾袋捆好打结。他去盥洗台把手上的油洗干净，再用挂在墙壁上的毛巾擦干手上的水，准备下楼去超市买东西，顺便散散步促进消化。
　　“有什么想要的东西吗？我顺便下楼去买。”
　　“我陪你一起去。”
　　王雨婷举手道。
　　林玖下意识地低下头，看了一眼她的脚。
　　擦完药油后，经过一个下午的时间已经消肿了不少，不过还是会疼。这一点从她刚刚走路姿势相当别扭就知道了，在家里还没关系，下去逛超市那可不行，路太长了。
　　林玖摇了摇头：“没事的，我去去就回。”
　　王雨婷不满的鼓起脸颊，但她也明白林玖这是在为她着想，也就没有执着地要求一起去。不过她还是让林玖先等一下，然后小跳着回到房间，折腾了几分钟拿出一件披肩给他。
　　“穿上，别着凉了。”王雨婷将披肩套在林玖肩膀上，同时还把一个奇怪的装置交给他，介绍道，“这是防狼警报器，如果遇到坏人的话就直接拉响。女孩子晚上出门一定要懂得照顾好自己，知道吗？”
　　“我是男孩子。”林玖无奈道。
　　“男孩子也一样！”
　　王雨婷说这句话的时候特别有说服力。
　　如果不是她本人自制力比较强的话，她早就在一年前对林玖出手了！到时候两人的故事估计就会从小夫妻生活纪录片变成法制教育节目专栏，而她最后的结局也一定是会被警察叔叔带去做思想教育，在牢里悔过自己的人生。
　　“我知道了……”
　　林玖这才接过防狼警报器，不得不说这小别致还长得真东西，让人总有一种想要试试看的感觉。不过林玖还是忍住了这个想法，将其收在口袋里。
　　“我出门了。”林玖想了想，补充道，“我带了钥匙，如果遇到有陌生人敲门，记得先看观察一下。”
　　“好，路上小心~”
　　王雨婷乖巧地点头，表示自己知道了。
　　林玖这才提着垃圾袋出门，坐电梯下楼之后，他把垃圾袋扔进小区的垃圾回收站里。
　　这个时候，他隐隐约约听到有人的对话声。
　　“淑惠阿姨，他就是这样，一直，一直骚扰我。”
　　“阿伟，真难为你了，这阵子你一定过得很痛苦。”
　　“那我刚刚说的，你相信我吗？我该怎么办，我好怕杰哥会到学校找我。”
　　“不用担心，这种情况一定要报警……”
　　林玖只是匆匆而过而已，没有听得太仔细，但是隐约间明白了什么。
　　他默默地握住了口袋里的防狼警报器，心中涌出一个念头。
　　男孩子出门在外一定要保护好自己！

第五十八章 家庭主夫 4K
　　“气氛有些不对。”
　　林玖在前往沃玛超市的时候，感觉到明月轩的小区很明显多了一些人。不像是住在这里的住户，也不像是普通路过的人。
　　这些人有种行动目标明确，动作整齐的感觉。
　　他没有直接去注视这些人，而是利用眼角余光或是在活动身体时粗略地扫视一眼。
　　在对方察觉到视线之前，林玖收回了目光，继续摆动着四肢，就像是吃饱饭逛街的老大爷。但是从别人的角度来看，就像是一个活泼的小姑娘。
　　林玖慢悠悠地往超市的方向踱步，一边在脑海中翻阅记忆之书。
　　三个男性，一个女性，每个人都穿着适合运动的便服，体型硬朗，有明显的健身运动的迹象。其中有两个男人戴着无线耳机似乎在听歌，但是嘴唇抖动的幅度不像是在哼歌，更像是普通对话交流。剩下的一位男性坐在椅子上玩手机，时不时地抬起头来。唯一的女性则是站在便利店门口，就像是在等人一样，相当自然地将目光环顾四周。
　　每个人都有自己的定位，每个人所站在的方向都刚好是在明月轩的四个大门附近。
　　小区里的保安也明显多了起来，两人为小组在沿着小道巡逻，不再是整天守在保安亭里玩手机摸鱼的样子。
　　林玖心中盘算了一下，隐约有了个念头，但他没有直接表现出来。
　　顺其自然。
　　如果这些人做出可疑的行动，那他就报警。
　　林玖还没有忘记宁远叔叔的嘱咐，他可以对自己不放在心上，但他不能把危险带给身边的人。哪怕是天塌下来也无妨，林玖虽然个子不高，但是为一个人撑住还是没问题的。
　　“今天的特价商品……”
　　林玖提着购物篮在超市闲逛，看到价格合适，食材新鲜度又值得保证的食物就往篮子里放。他是打算先挑选特价的食物买回家，根据食材决定做什么料理，明天煮好就完事。再买点好的放冰箱，后天再煮来吃。这样就不用每天往超市跑，还能省点钱。
　　这就是对自己厨艺是否有信心的区别，刚搬出去外面住的人都是先想好要做什么料理才买好对应的食材，有时候买多买少还会造成浪费或是不够吃。
　　对于林玖来说，他有信心将其做成美味的料理，征服王雨婷的胃。
　　俗话说得好，想要征服一个男人的心，就得先征服他的胃。
　　嗯？
　　怎么感觉好像有哪里不对？
　　“林玖？”
　　背后传来了熟悉的声音。
　　林玖想了想，这大概是第三次了吧？
　　上周五问书本费一次，今天上午问他在做什么又一次，现在是第三次。
　　林玖都快要习惯宁月遥在他背后喊他名字了。
　　“……班长。”
　　林玖困惑地回过头去，然后看到了宁月遥瞪圆了眼站在那里。
　　宁月遥的目光就像是要把林玖灼伤似的，一直盯着他看，眼神里满是惊讶。
　　林玖本想着有什么好瞧的，直到他低下头一看，才发现自己穿的是女装。
　　那没事了。
　　“不好意思你认错人了。”
　　林玖微微低头，打算跑路走人。
　　“别，你刚刚不是都喊我班长吗……你还是记不住我的名字！”宁月遥瞪大了眼睛，有种怀疑人生的感觉，明明她觉得自己父母给她的名字很好听来着。
　　同学三年，名字都记不住。
　　还有没有爱了？
　　“不好意思你真认错人了。”
　　“我上周六看到你穿着红色的裙子和一个大姐姐在逛超市。”
　　“班长有何贵干。”
　　林玖放弃了挣扎。
　　说句实话，他都忘记自己正在穿女装了，出门的时候连一点犹豫都没有。
　　这就是习惯成自然吗……好可怕！
　　相比起上一次穿裙子出门，这一次林玖自然许多，对于别人望过来的视线都不会觉得那么害怕，还能大大方方地接受他人眼神中的欣赏之意。不过这不代表林玖遇到同学之后还能保持淡定，别看他现在若无其事的样子，实际上心里紧张的不行。
　　“……见到同学打招呼还需要理由吗？”宁月遥反问道。
　　“确实不需要。”林玖相当赞同地点了点头，双手提着购物篮，露出爽朗的笑容，“班长你好，班长再见。”
　　“回来，回来，我又不是什么洪水猛兽。”
　　“班长你有什么事就直说吧，我还赶着买菜呢。”
　　“我……”
　　宁月遥好不容易才把林玖留住。
　　她看着林玖，深吸一口气，低下头。
　　“对不起。”
　　“……欸？”
　　林玖有些懵。
　　四周的人也好奇地把目光望过来，不知道的人还以为是姐妹两人吵架了？
　　“为什么要道歉？”林玖连忙把她扶起来，无奈道，“起来，好多人都在看呢。”
　　宁月遥抬起头直视林玖，认真道：“我想了很久，我认为是自己不对。如果我当时没有那么粗心大意的话，你就不会和人打起来，还受到这么多委屈。我感到很愧疚，希望你能原谅我，对不起。”
　　“……就这事啊？”
　　林玖挠了挠头，说实话他一点都没有放在心上。
　　倒不如说他根本就没把对方放在心上……这么说可能有点扎心，但确实如此。
　　比起记住那些惹人生厌的事情，林玖倒是更加愿意记住能让自己感到开心的事。例如宁月遥没有被强权压迫而撒谎，而是如实地回答了事情的经过，还为林玖做辩护。
　　“你知道洗洁精今天大特价，仅限一人一瓶吗？”林玖问道。
　　“欸？”
　　宁月遥茫然地摇了摇头。
　　“我家的洗洁精不够用了，我想买多一瓶备用，但是特价优惠只能一人一瓶。”林玖的语气带着一些惋惜，他将目光停留在宁月遥脸上。
　　宁月遥先是呆滞了一会，总算是明白了林玖的言外之意。
　　“那我也买一瓶吧！”
　　“太好了，我差点就以为你是个只知道读书，一点情商都没有的大聪明。”
　　“你这是在夸我还是在损我？”
　　“一开始是夸，现在是损。”
　　林玖耸了耸肩，倒是没有直接回应原谅不原谅的事。
　　毕竟对他来说这件事没什么好道歉的，他又不是小心眼的人，有仇也不会隔夜报。
　　宁月遥松了口气，人在道歉之后，无论对方是否接受都会感到一种安心感。她难过了一个下午，一直到现在也没有吃饭，想着下来买点东西吃顺便透透气。没想到正好遇到了林玖，一鼓作气就将心中的想法说出来，不吐不快。
　　这种老实人最怕的就是自己一拖再拖，拖到最后不了了之，每天晚上睡前才后悔。
　　宁月遥跟在林玖身后往特价专区的方向走去，当她把洗洁精放入购物篮的时候，林玖这才露出了柔和的笑容，嘴唇微微抿起微微的弧线。
　　宁月遥看呆了一会，喃喃道：“林同学你真的是男生吗？”
　　“怎么，你想试试？”
　　林玖白了她一眼。
　　“怎么试？”
　　宁月遥忽然有些跃跃欲试。
　　这让林玖有种欺负智力残缺儿童的感觉，这姑娘是在温室里长大的吧？居然连黄段子都不知道，真要是试了怎么办？所以说现在的年轻人不能只读教科书，还得多读书多看报，少吃零食早睡觉。
　　“听好了，如果以后有男生告诉你，他家里的猫会后空翻，想要带你去看一下的话……你绝对不能去，知道吗？”林玖整理着购物篮里堆放的东西，以长辈的身份叮嘱道。
　　总感觉这姑娘很容易被渣男骗啊。
　　“哦……”
　　宁月遥没听懂林玖的意思，不过还是默默地记下来。
　　——不能随便去男孩子的家看猫后空翻。
　　“你这是打算买宵夜？”林玖看了一眼对方的篮子，发现里面放的是包装好的熟食和蔬菜沙拉，还有一些零食。
　　“这是晚饭。”
　　“已经很晚了。”
　　“……之前心情比较差，没胃口，现在感觉好多了。”
　　宁月遥呼出一口气，人一放松下来，肚子立刻就饿了。
　　“吃蔬菜沙拉的话最好不要加沙拉酱，超市的沙拉酱其实是用大量的食用油和少量蔬菜汁搅拌而成的，还有加上一点蒜末调味。很多人以为吃蔬菜沙拉，土豆沙拉就能减肥，沙拉酱和千岛酱不要钱似的往里面加，结果就是越吃越胖，还容易患上胆固醇。”
　　林玖看了一眼她篮子里的蔬菜沙拉，指着架子上的酸奶提议道：“这一款酸奶味道比较醇厚，单吃会觉得腻，但是用来搭配蔬菜水果的话会中和味道。我个人建议你试试。当然，如果你只是偶尔吃的话，继续用沙拉酱也没问题。”
　　宁月遥目瞪口呆地看着林玖，她上前两步将酸奶取下来，好好地记住牌子。
　　她一边将酸奶放入购物篮里，一边好奇地问道：“你是怎么知道这么多知识的？”
　　“打工啊。”
　　林玖当初在便利店为了将酸奶促销出去，不知道骗了多少想要减肥的女孩子。不对，这种事怎么能叫做骗呢？这明明是为了她们的健康着想，顺便提高一下便利店的营业额而已。
　　这是双赢。
　　“欸……你还在做兼职啊？”宁月遥有些好奇。
　　“嗯，我找到了一份最适合我的工作，就算是做一辈子我都不会觉得腻。”林玖一边逛着超市，一边看着价格，心不在焉地回答道。
　　他在考虑今晚该不该做宵夜，总感觉热量超标了，有些担忧王雨婷的健康状态。
　　“这样啊，恭喜你。”宁月遥祝贺道，“请问是什么工作？”
　　“家庭主夫。”
　　“欸？”
　　宁月遥没怎么听懂。
　　大概是类似于照顾人的工作吧？一定是这样，嗯嗯。
　　此时的林玖已经下定决心了，今晚狠心一点，不做宵夜了。
　　不过水果沙拉还是可以的。
　　也许是因为说太多遍沙拉的缘故，林玖也有些嘴馋了。
　　这么一想，林玖踮起脚尖从架子上取了两盒他刚刚推荐给宁月遥的酸奶。
　　宁月遥本来想帮他拿的，但是被林玖瞪了一眼，他努力地够到了。
　　唯独在身高这方面的事，林玖不希望自己过于依赖别人。
　　“林同学，我可以问你一件事吗？”
　　在准备前往收银台结账的时候，宁月遥又孜孜不倦地跟了上来。
　　“你说。”
　　林玖看了一眼又臭又长的队伍，想着反正时间也够，也就随便了。
　　宁月遥看了他一眼，将心中最大的疑问抛出来。
　　“为什么你每次考试都是六十分呢？”
　　“……”
　　林玖看了她一眼。
　　他的眼神没有温度。
　　因为被林玖这么一瞥的缘故，宁月遥感觉自己就像是周围的气温下降了十度，冷得有些吓人。不过等她晃过神来的时候，林玖脸上的表情又恢复如初。
　　“如果你为了一个曾经对你来说很重要的人，拼命的去做一件事，做到最好。你以为你自己对他也很重要，你希望这样能让他变好一点，期待着他能够为此作出改变……结果你所有的努力对他而言都是废纸一张，你的付出被吐上一口浓痰，再扔进垃圾堆里。”
　　林玖缓缓仰起头，他的声音有些颤抖。
　　在这个世界上，几乎大部分的男孩都会对自己的家人怀有憧憬。想要成为像父亲一样顶天立地的男子汉，想要像妈妈一样学会如何温柔去善待别人，想要成为一个了不起的人。
　　林玖也不例外。
　　他在十岁之前也一样。
　　十岁之后，父母离婚的那一刻。
　　他的心里就多了一扇门，后来又多了一道锁。
　　宁月遥不明白林玖的感受，她只是静静地看着他，不做评论。
　　这个世界没有那么多的感同身受，如果不知道别人受过多少苦，就不要站在自己的角度上去劝说。这不是安慰，也不是鼓励，而是一种恶劣的嘲讽。
　　“不过没关系了。”
　　林玖笑了笑，那是一种很阳光的笑容，没有任何自嘲的意思。
　　“我遇到了对我来说，真正重要的人。”林玖的脑海中浮现出王雨婷的笑容，他脸上的笑意变得更浓了，“那个人对我充满期待，我可不能辜负她。”
　　“……嗯！”
　　宁月遥用力地点了点头。
　　她虽然比较憨，在人情世故这方面不太懂，但她心中有数。
　　林玖说的那个人绝对不是她，而是那个出现一脚踹开教导处大门，光芒万丈的大姐姐。
　　“真好啊。”
　　宁月遥小声道。

第五十九章 有人来接我了
　　两人不再多话，安安静静地排队。
　　结账的时候，宁月遥要了一个大号的塑料袋，林玖则是从口袋里取出折叠好的环保袋。林玖将买好的东西按照分类分别装在两个袋子里，避免搞混。毕竟塑料袋也是钱，用环保袋的话可以循环使用。一次两次可能不太明显，次数多的话能省不少钱呢。
　　林玖还没有心系天下的豪迈胸襟，比起全球变暖，他更加关心省下来的钱能不能多买瓶牛奶。毕竟王雨婷说了，生活费多出来的部分能够用于公司团建。
　　对于只有两个人的团建，林玖还是挺期待的。
　　说是约会也不为过吧？
　　“这个给你。”
　　宁月遥从自己的袋子里取出洗洁精，本来就是打算帮林玖买的。
　　林玖点了点头：“谢谢，我微信转给你钱。”
　　“啊……好！”
　　宁月遥本来是想拒绝的，毕竟自己给林玖添了那么多忙，一个洗洁精而已，作为谢礼其实感觉也挺寒酸的。想要真正道谢的话，还是得请到家里吃顿饭吧？
　　两人加了微信之后，林玖相当干脆地转账过去。
　　宁月遥点了红包，她看着转账金额，问道：“林玖，你是不是转多了？”
　　“之前书本费的五十元是你帮我交的吧？”
　　“这个确实是……”
　　“那不就是了，欠债还钱天经地义。倒不如说你肯帮我，我还得谢谢你。”
　　林玖没想到对方居然忘了这件事。
　　这孩子，将来可以拿去煲汤。
　　“嘿咻。”
　　林玖奋力地提起袋子，两个洗洁精加起来就有四斤了，更不用说他还买了牛奶酸奶水果，特价的鸡肉牛肉和蔬菜，杂七杂八的东西加起来还是挺沉的。虽然有好好地放进袋子里并且打结，但提起来还是很费劲。好在回家的路并不算太长，这让林玖更加佩服王雨婷了。
　　上一次在超市买的东西比现在还多，结果王雨婷轻轻松松地提着两袋回去。
　　宁月遥买的的东西倒是没有太多，毕竟只是一个人的晚饭和零食而已。
　　“需要我帮忙吗？”宁月遥问道。
　　“不必，我还是提得动的。”林玖谢绝了对方的好意，“那么，回家路上小心。”
　　“拜拜。”
　　林玖向挥手的宁月遥点了点头，提着大袋的东西往出口的方向走去。
　　走着走着，林玖回想起在明月轩四个门站着的可疑人士，总感觉有些不对劲。于是他走到半路的时候，下意识地转头看了一眼。林玖发现那可疑的四个人之中，三名男性还在原来的位置，只有那个女的不见了……不对，那个女的正在班长身边！
　　林玖下意识地把手往防狼警报器的方向凑近，他警惕地看着那个女人，在计算着对方会是什么身份，会不会和学校那三个学生有关系？
　　“高姐，你来接我啦。”
　　“嗯，你爸爸这几天有事在忙，让我来陪你。你不会介意我在你家住两天吧？”
　　“怎么可能会介意！妈妈这几天在家无聊的很，你能来做客，她也会高兴的。”
　　当林玖看到宁月遥和那个女人有说有笑的表情时，这才松了口气。这两个人明显是认识的，无论是从表情还是从亲昵的动作来看，都没有问题。
　　“嗯？”
　　坐在明月轩西大门附近玩手机的男子察觉到了不对。
　　他看到了一个女孩子提着两大袋子停留在原地，目光正朝向自己的同事和保护目标。他试着抬起手机开启拍照，但是那个女孩忽然行动，他只拍到了半个身影。
　　等他站起身子想要继续行动的时候，那个女孩子的身影已经不见了。
　　“错觉？”
　　他喃喃自语道，缓缓坐回椅子上。
　　男子低下头，看着手机里的照片，发现图片里的女子正转过头盯着他。
　　这让他感到一阵头皮发麻，原来自己早就被人发现了。
　　当他准备联络其他人的时候，身后传来了中性的声音。
　　“别动。”
　　男子下意识地想要转过身，但他的后脑勺被一个硬物抵住了。
　　“再动的话，我不能保证你接下来会遇到什么事。”那声音无比冷漠，从中透露出来的意志之强烈，让男子下意识地听话照做。
　　“抓拍技术不错嘛。”
　　林玖看着对方握在手中的手机，淡淡道：“说吧，你是什么人？打算做什么。”
　　“我……”
　　男子故意放慢说话的语调，他的同事会每隔五分钟进行一次安全确认，而他的任务就是拖到五分钟时间到，让其他人过来解决这个困境。
　　林玖看了他一眼，干脆直接拿出手机拨打最近联系人的电话。
　　没必要多说什么，单凭这个男子坐在这里观察路人并且进行偷拍这件事，就已经违反了治安管理处罚法第四十二条规定。处五日以下拘留或者五百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款。
　　林玖自然是会为对方争取到顶格处罚，简单来说就是刑期满上。
　　明月轩是高级小区，在治安方面自然是重中之重，林玖会联系物业并且施压。物业的人想必也不会蠢到将其当做无事发生的地步，比起隐瞒实情再到爆发矛盾，倒不如从一开始就协助解决问题，没准还能够用来宣传物业的安全防范意识，给自己脸上添金。
　　一件事是好是坏，角度不同，看法也会有所不同。
　　林玖会把能够利用上的东西全部掌握，这里是他和王雨婷住的地方，这是他的家。林玖绝对不会放松警惕，也不会对此心慈手软。
　　对敌人仁慈，就是对自己残忍。
　　在林玖心中，王雨婷的安全是第一位。
　　“李警官。”
　　林玖接通对话后，没有任何废话，直接将遇到的情况简洁明了地说一遍。
　　这就是人缘广的好处，比起直接拨打派出所电话按照流程一步步跟人沟通上报，直接联系一位认识的警察叔叔能够迅速地解决问题。虽然对于李麟宸来说工作量会增加，但是他之前就跟林玖说了，遇到什么困难就立刻给他打电话。
　　林玖这么实诚的人自然是当真了，完全不在乎这是不是客套话。
　　“……小同志，你发现的那个人，可能是我的同事。”
　　电话另一头传来了略显尴尬的声音，不难想象出李警官此时的表情有多么窘迫。
　　“？”
　　林玖愣了愣，缓缓打出了个问号。
　　这也太业余了吧？漏洞百出，真以为……哦，不是每个人都和我一样，能够一瞬间记住所有人。林玖仅仅是粗略扫视一眼就能够记下正在小区散步的大爷，在跳广场舞的大妈，下班后夜跑的行人，一脸疲倦满是疲惫之意的社畜……在明晃晃的路灯照耀下，人间百态皆不同。
　　“当然，也有可能是其他人也说不定。”李警官不是那种粗心大意的人，他想了想，慎重道，“为了保险起见，你把对方的特征说一下。”
　　“好。”
　　林玖将对方的衣服款式，身高体型大致上报了一遍。
　　说完，他还是有些不放心，于是将剩下三个人的特征也通知给李警官。
　　这让坐在长椅上的男人不由地露出苦笑，原来自己的小队早就被人发现了。本来还想着让队友救一下，这才明白队友也是瓮中之鳖。
　　“我明白了，你稍等。”
　　李警官没有压低声音，让身边的同事拨通电话。
　　几秒后，坐在长椅上的男子手机响了，林玖示意让他公放。
　　“是我。”
　　李警官的声音从男子的手机里响起。
　　也就是这个时候，林玖注意到了来自其他人的视线。
　　说来也有些不可思议，第一个察觉到林玖的人不是该名男子的同伴，而是宁月遥。
　　此时的宁月遥正站在一颗棕榈树底下，她先是在这里发现了林玖放在这里的环保袋，对此感到好奇。因为她对林玖的袋子有印象的缘故，下意识地环顾四周寻找林玖的踪迹。
　　果不其然，以宁月遥多次暗中观察林玖的经验，很快就找到了他。
　　高姐也在宁月遥的身边，她看到了林玖正握着一个奇怪的东西指着自己同事的脑袋。
　　……儿童防狼警报器？
　　高姐眨了眨眼，有些困惑。
　　“事情就是这样，这是我们为了预防有人针对性报复而加强的警备，希望你能理解。”
　　“原来如此，谢谢你，李警官。”
　　林玖道谢后，带着歉意说道：“这么晚的时间叨唠你，真是麻烦了。”
　　“为人民服务。以后遇到相同的事情，就算是不确定也好，照样能够联系我。”电话那头停顿了一下，补充道，“如果我没有第一时间回复你，你也可以拨打报警电话，以自己的人身安全为第一。”
　　“好的，谢谢李警官，再见。”
　　结束通话后，林玖把手中的防狼警报器放下。
　　“不好意思，是我误会你了。”
　　“不……这是我本领还没到家而已，回去估计要挨批了。”先前被林玖指着脑袋的张警员无奈道，他转过头看了一眼林玖，顺便将目光看着林玖手中的东西。
　　在意识到自己居然被这种东西威胁，张警员有种哭笑不得的感觉。
　　“你是打算如果我反抗的话，就拉响这玩意吗？”
　　“不，我会往你小脑的部位砸过去，第一时间把你瘫痪了。”
　　“……感谢女侠不杀之恩。”
　　张警员打了个寒颤，还好他沉着冷静，没有因为恐惧而乱出手。
　　在无法确定对方是否持着枪支的情况下，他有义务要照顾好周围居民，避免暴徒失控暴走误伤平民。尽可能地安抚好情绪，同时也要保证自己的人身安全，等待同事们控制住对方。
　　林玖皱了皱眉，但他低头看了一眼自己身上的女装后，放弃了解释的念头。
　　“林同学，这是你的东西吧？”
　　“谢谢你，班长。”
　　林玖接过环保袋，他之前为了保证自己的速度和隐匿性，特意将袋子藏在一颗棕榈树下。真正让林玖感到紧张的不是直面可疑人士，而是担心自己的袋子会不会路人捡走。那不是能用金钱价值来衡量的，这是林玖为了王雨婷的饮食健康而费尽心思苦恼后的结果，价值无价。
　　就算如此，在面对可疑人士的时候，林玖还是毅然决然地放弃了它们。
　　如果就这样放过了坏人，没准哪一天就会被对方找上门来，那是林玖绝对不能容忍的事情。那个家是他心中最后的堡垒，谁要是想要破坏，他就会让谁付出代价。
　　“悦兴，不是我说你，你真该练练了。”
　　高姐毫不客气地第一时间赶来嘲笑。
　　另外两位同僚也一样，只不过他们正在执勤中，但他们还是准备好了晚点过去嘲笑。
　　张悦兴看了一眼高姐，淡淡道：“还说我呢，你们三个也早就被人发现了。”
　　“怎么可能，我……”
　　高姐刚没说话，忽然手机响了一下，下意识地拿出来一看。
　　张悦兴看着高姐瞬间僵硬的表情，瞬间舒服了。
　　不是我一个人挨骂就行。
　　“既然没事的话，那我就先走了。”
　　林玖向众人点了点头，在验明了身份之后，他安心了许多。
　　说句实话，哪怕是宁月遥和这个女性认识，他也没有完全放松警惕。
　　毕竟宁月遥这么笨，没准被人骗了还会乐呵呵地帮人数钱，浑然不觉自己被卖了。
　　宁月遥问道：“我和高姐一起送你回去吧？”
　　“不用了。”
　　林玖摇了摇头，轻声道：“有人来接我了。”
　　说完，林玖提着袋子往家的方向走去，走路的速度都快了不少。
　　在视线的尽头，王雨婷双手叉腰，看上去有些生气。此时的她和家里相比换了一种打扮，穿着白色长T恤，小短裤也换成了亚麻色的宽松长裤。
　　“你不是说很快就回来吗？我在家里等了你快一个小时了。”王雨婷气冲冲说道，然后接过了林玖提着一个袋子。哪怕是语气再怎么不满，该做的事情也不会落下。
　　“抱歉，遇到了点事情。”
　　“哼，和年轻可爱的女孩子聊天就这么重要吗？”王雨婷小声嘟囔，“比我还重要吗？”
　　林玖很自然地回答道：“不，当然还是你最重要。”
　　“是吗……”王雨婷闻言立刻露出了喜色，但是又很快控制住自己的表情，不让自己表现得那么开心，免得被林玖认为她是一个很好搞定的女人。
　　——某位迦勒底最好搞定的女人表示很淦。
　　王小姐挑起眉毛：“那你倒是证明给我看。”
　　林玖试探道：“今晚有水果沙拉作为宵夜。”
　　“区区一个水果沙拉就想让我原谅你？”
　　王雨婷有些闷闷不乐，微微撅起嘴：“你是不是瞧不起我？”
　　林玖想了想，补充一句：“今晚你可以喝罐大麦果汁。”
　　“好耶！”

第六十章 男人不能说不行 4K
　　“啊~超级好喝！我活过来了！”
　　王雨婷美滋滋的喝着大麦果汁，整个人瘫软在沙发上。
　　回到家后，她把那件白色长T恤换成了宽松到包裹臀部的短袖上衣。当然这件衣服也只能在家穿，不能穿出去。因为松松垮垮的缘故，稍微弯下腰就会春光乍泄。
　　穿给林玖看可以，其他人不行。
　　“别关顾着喝，记得也吃点，免得醉了。”
　　林玖在旁边嘱咐道，两人正在肩并肩地坐在一起看电视。
　　随着网络普及，现在的年轻人都不怎么看电视台了，不像是从前那样。
　　例如王雨婷，她就直接买了个视频盒子连上去，想看什么节目就看什么节目。
　　如今林玖和王雨婷正在看一部动画，曾经让无数宅男勇敢的离开家门，去上班打工的励志片——《NEWGAME》。
　　王雨婷当时就是看了这部动画，然后才决定大学毕业后去上班打工。
　　结果现实生活根本就不像是动画里的那样，好的工作特别难找不说，好不容易应聘成功的公司也不怎么靠谱，同事还一个个都是偏科到极致的那种。虽然说长得也不难看吧，但就是有一种让人感到油腻的感觉，仿佛思想还停留在改革开放之前。
　　像是动画里全是可爱美少女的工作环境，根本就不存在啊Kora！
　　王雨婷看着自己的入职启蒙作，不由得再喝一口大麦果汁。
　　“真是的，喝的嘴唇上都是泡沫，记得擦擦。”
　　林玖刚拿出纸巾，就看到王雨婷直接舔了一圈嘴唇，如同不二家棒棒糖的小女孩一样露出傻里傻气的笑容，还向林玖竖起大拇指。
　　林玖无奈地笑了笑，明明是那种中年大叔的动作，但是王雨婷却给人一种很豪爽的感觉。
　　果然，这个世界是看颜值的。
　　林玖将沾满酸奶的小番茄放入嘴中，好吃到微微仰起头，嘴角不由自主地放松。
　　王雨婷看着林玖的笑容，默默地又喝了一口酒，总感觉林玖越来越愿意表达真心了。
　　过去的林玖可不像是现在这样，他除了在便利店工作的时候会强迫自己露出营业性的天使笑容，平常生活里基本上很少有表情变化，不过现在的林玖在王雨婷的潜移默化之下，慢慢地能够流露出喜怒哀乐的情绪。
　　这是好事。
　　我大哥说了，这是好事，都是好事。
　　王雨婷看着林玖脸上浮现出来的柔和微笑，也不知道为什么，总感觉喉咙变得更干了。哪怕是再喝多两口酒也无法将这种感觉驱散，这让她有些心烦意乱，目光迷离。
　　真奇怪。
　　“怎么了？”
　　林玖注意到了王雨婷的眼神变化，微微地歪着脑袋，眼神童稚而无邪。
　　王雨婷心中的欲望瞬间升腾起来，因为酒精而促进的血液加速循环，让她有种强烈的冲动，想要占据这份可爱，想要看到林玖更多的表情。
　　“不，没什么……”
　　最终王雨婷还是忍下来了。
　　如果要让她亲手破坏这如同画一般的场景，她做不到。
　　林玖眼中的困惑变得更多了，然后他低下头看了一眼自己手中的盘子，像是突然想起了什么似的，恍然大悟地点了点头。
　　“来。”
　　林玖用拇指和食指捻起一颗沾满酸奶的小番茄，另一只手则是将盘子托在下面，免得酸奶滴落下来弄脏衣服。
　　“啊，不是。”王雨婷摇了摇头，“我没有说我想吃。”
　　天地可鉴，日月可表！
　　王雨婷绝对没有跟林玖抢食的想法！一次都没有！
　　跟这孩子抢吃的那还是人吗！
　　“没事啦，我觉得这个好吃，想给你吃。”
　　林玖笑得眼睛都眯起来了，他单纯地觉得这个小番茄特别甜，配合酸奶有种在嘴里爆开的感觉，比预想之中的好吃。既然这个这么好吃，那么就得让王雨婷也试一试。
　　“啊……嗯……好……”
　　王雨婷在心中进行天人交战。
　　一方面她不想跟他抢吃的，一方面她觉得林玖这个举动也未免太暖了吧！这个孩子怎么可以这么善良，他懂得分享，他愿意把好吃的分享给她，啊啊啊——
　　“麻，麻烦你了。”
　　王雨婷缓缓凑近上半身，她缓缓张开小嘴，一股酒气弥漫而来，让人醉在其中。
　　本来没有意识到有何不妥的林玖忽然心跳加速起来，不知道是因为酒的味道，还是因为女孩的动作过于妩媚的缘故。
　　王雨婷一只手撑在沙发上，另一只手撩起垂落浅亚麻色的发梢挂在耳畔上。她就像是猫咪一样咬住了主人投食的手指，但没有敢用力，而是用舌头将食物勾了过来。就在林玖打算把手收回去的时候，王雨婷忽然抓住了他的手腕，仔仔细细地将他手指上沾着的酸奶吃掉。
　　在嘴里泛开来的，是酸奶与番茄同时弥漫出来的酸甜味道。
　　“好吃！”
　　王雨婷这才松开了林玖的手，装作若无其事的说道。
　　“嗯，嗯……”
　　林玖低着头把手收回来，不知道在想什么。
　　王雨婷悄悄地用眼角的余光瞥了林玖一眼，在发现他通红的侧脸后，忽然心生恶作剧的冲动。她看了一眼自己的水果沙拉，挑选了一个切的最大块的苹果，往上面加了特别多的酸奶。
　　这叫那个什么，礼尚往来，嗯，没错就是这样！
　　“啊~”
　　王雨婷左手接住正在往下滴的酸奶，右手捏着苹果向林玖逼近。
　　“啊？那个……”
　　“你要是再不吃的话，就会滴在沙发上，会有味道留在上面的。”
　　王雨婷带着威胁的语气说道，这一刻她感觉自己就像是个女魔头，欺负良家少男。
　　这种感觉，也挺不错的嘛！
　　咩哈哈哈！
　　或许是因为王雨婷的威胁确实有用，林玖担忧地看了一眼王雨婷的左手，生怕酸奶从指缝中流下来。他有些怯生生地凑上去，以相同的方式咬住了水果。
　　因为苹果比较大的缘故，再加上王雨婷坏心眼地不撒手，林玖只能忍耐着因为羞耻心而升高的体温，努力地将其吃下去。他的脸上泛起红晕，以生气的眼神仰头注视着王雨婷。因为塞得太满的缘故，嘴里发出咕噜咕噜的声音，像是猫一样发出不高兴的呼噜声。
　　好不容易把苹果吃完，林玖连忙拿起纸巾擦着嘴，气鼓鼓地看着王雨婷。
　　王雨婷笑脸盈盈地把左手凑上去，示意让林玖把酸奶也吃了。
　　林玖涨红着脸，憋出来一句话：“不要浪费食物！”
　　“好好好。”
　　王雨婷这才把手收回来，自己把酸奶吃干净。
　　“感觉如何？”
　　“……苹果不适合搭配酸奶。”
　　林玖摸了摸自己的嘴边，感觉浪费了好多酸奶。
　　“我不是问你这个。”
　　王雨婷摇了摇头，坏笑着眯起眼睛，也许是因为喝了酒的缘故，她看上去有种平时见不到的成熟感，显得更有女人味。丰满的身材在宽松的服饰下若隐若现，当她向着林玖的方向凑上来的时候，上衣的衣领自然而然地垂下，林玖险些被雪腻的白峰恍晕了眼。
　　“我是问你被喂的感觉怎么样？”
　　王雨婷故意说得很暧昧，带着一点挑逗的感觉。
　　说实话，她刚刚看着林玖的表情，有种发自内心的满足感。
　　刑啊，宝友，这可太刑了！
　　“……没什么感觉！快去洗手，快点快点。”
　　“嘿，撒谎，原来你也会骗人。”
　　王雨婷一转攻势，以往都是林玖毫不留情地拆穿她的谎言，现在轮到她了。
　　天道好轮回啊！
　　“说嘛，说嘛，说出你的真心话！勇敢点！自信点！”
　　王雨婷再次往林玖身上凑，两人的肩膀贴在一起，贴得特别近。
　　林玖看了她一眼，这才小声地开口道：“……害羞得以为自己要死了。”
　　“然后呢然后呢？”王雨婷不依不饶地追问道，眼中似乎闪烁着星星。
　　林玖忽然涌出了拿抱枕砸人的冲动，但还是忍住了。
　　“我感觉有点开心！行了吧！”
　　“好耶！！”
　　王雨婷蹭了蹭林玖的脸，高兴地忘乎所以。
　　林玖无奈地放弃挣扎，任由她发酒疯，将一切归咎到大麦果汁上。
　　果然，最多只能喝一罐。
　　王雨婷此时还不知道，因为自己的鲁莽，从此多了一条禁酒令。
　　林玖看了一眼毫无防备地王雨婷，虽然被她信任是一件很高兴的事情，但他也是个男人，再这样蹭下去的话，没准就蹭出事了。
　　自从住进这个家之后，林玖感觉自己遇到了前所未有的挑战。
　　是要当个畜生呢，还是连畜生都不如呢？
　　这真是个难题。
　　“玖啊，我跟你说件事行不？”
　　“你说。”
　　“这个嘛……”
　　王雨婷难得扭扭捏捏的，她拿出手机，请求道：“我今后可以拍你的照片吗？”
　　林玖愣了一下，有些惊讶，对方竟然没有偷拍过他。
　　王雨婷似乎看出来了对方在想什么，罕见地有些脸红。
　　“偷拍违法的嘛。”她小声道。
　　“确实。”
　　林玖点了点头。
　　这就是你直接找当事人询问许可的理由？
　　“行不行嘛！”王雨婷缩了缩肩膀，委屈巴巴地看着林玖。
　　——男人不能说不行。
　　林玖脑海中一闪而过这句话，他笑了笑，点了点头，算是许可了。
　　“好耶！”
　　王雨婷二话不说直接把手机解锁屏幕，找到一个最合适的角度点开自拍。
　　也许这就是女孩子无师自通的本领，王雨婷以前也没少自拍过，只是随着工作后过于忙碌，每天连吃饭的时间都被压缩，偶尔还会吃一些减肥果冻吸吸乐当做午餐。
　　自从林玖住进来之后，王雨婷感觉自己如获新生，每天都能吃到意料之外的美味料理。生活也变得井然有序，也有勇气直接跟领导说老娘身体不适要请假，而不是经期来了都得忍着疼痛在办公室忙碌工作。回到家之后，干净的屋子也让人感到安心和放松。
　　王雨婷嘴角微微扬起，露出了自信而又美丽的笑容。
　　“玖，看镜头。”王雨婷催促道。
　　林玖这才有些不情不愿地抬起头，看着王雨婷高高举起的手机。
　　他小时候经常被妈妈带去公司拍照，在那里有专业的摄影师，每一张照片拍完之后还会修一下，这让他感觉自己就像是个被打扮得漂漂亮亮的人偶，没有半点自我意识。
　　“拍好后照片也会发给你的。”
　　王雨婷看出了他的犹豫，立马说道。
　　林玖想了想，脸上的不情愿立刻消失了，露出了期待的笑容。
　　真香。
　　三，二，一。
　　王雨婷拍好了照片，拿给林玖看。
　　林玖凑上去看，两个人的脑袋抵在一起，不约而同的露出微笑。
　　照片里的王雨婷搂住了林玖的脖颈，脸上的笑容明媚到仿佛让夜空都升起朦朦胧胧的暖意，微微垂落的衣肩露出雪白的肩膀，皮肤光滑剔透。林玖半靠在她的肩膀上，仰头望着天空，眼中似乎繁星闪烁，嘴角流露出幸福的笑容。
　　“今后我可以拍更多的照片吗？”
　　王雨婷打开微信，将照片通过微信发给林玖。
　　好在她早就调好了消息置顶，不然想要从一大堆人里找到林玖可不容易。
　　“……你也要把你的照片发给我才行，这样才公平。”林玖看到了王雨婷相册里的图片，说句实话，他也有些动心了。
　　“成交！”
　　王雨婷爽朗地答应了。
　　对她来说，自己的照片能够换到林玖的照片，那就是血赚！赚得妈都不认识！
　　王雨婷低头看着手机，随意地划动记录，忽然皱起眉头。
　　因为微信图标早就攒起99+的未读消息的数字，所以王雨婷早就没去注意，也不打算一一回应。整个商场四楼那么多人，她回复信息不知道要回复多久，干脆一个都不理，这样最公平。也不会有人觉得自己受到特殊待遇，从而有些不切实际的无聊想法。
　　“怎么了吗？”
　　林玖看到了王雨婷脸色有些不对劲，担忧地问道。
　　王雨婷摇了摇头，似乎有些头疼，她捂着脑袋，将手机屏幕给林玖看。
　　林玖没想到她会直接把手机给他，有些笨拙地接过手机，看着上面的信息。
　　对于微信聊天的界面林玖自然是熟悉不过，毕竟在工作上有很多事需要和同事交流，都是用这个聊天软件沟通传达。包括去超市买菜的时候，林玖也习惯用手机微信扫码付款。
　　但是对于联系人的备注名字，这却在林玖的预料之外。
　　“妈妈？”

第六十一章 来日方长
　　“妈妈……”
　　也许是因为太久没有喊出这两个字的缘故，林玖感觉有些陌生。
　　不过他很快就回过神来，这不是他的妈妈，而是王雨婷的母亲。
　　王雨婷既然把手机交给他看，自然是允许他翻看聊天记录。
　　林玖轻轻呼出一口气，低头看着上面的信息。
　　信息量太大，以至于林玖揉了揉发疼的眉间，陷入沉思。
　　简单来说，就是王雨婷向家里人要求把衣服寄过来这件事引起了妈妈的注意。毕竟妈妈曾经说过，这些衣服是要留给王雨婷将来的孩子穿的。没想到王雨婷会在这个时候要这些衣服，再加上她已经离开家一年都没有回去过一次，这让人不得不怀疑是不是发生了什么事。
　　总不会是偷偷地有了男朋友，却没有告诉父母吧？
　　王雨婷的妈妈想象力很丰富，她甚至直接跳过了一个阶段，怀疑雨婷是不是孩子都有了。这么一来，急着把自己以前的衣服要回去也理所当然。
　　为此，妈妈决定上门拜访！
　　“……”
　　林玖默默地把手机还给了王雨婷。
　　两人相顾无言，最终还是林玖打破了沉默。
　　“刷牙，洗脸，准备睡觉吧。”
　　“好。”
　　王雨婷去盥洗室刷牙洗脸，林玖则是把电视关了，将盘子拿去清洗。
　　“晚安。”
　　“欸——不来我房间睡吗？”
　　换上睡衣的王雨婷看着林玖准备睡沙发的样子，有些困惑。
　　明明下午都抱在一起睡觉了，该摸的都摸了，不该摸的也摸了。
　　事到如今还有什么好害羞的？
　　走，跟我进屋。
　　“我总有一种预感，如果我进房间和你一起睡觉的话，第二天妈妈就会出现在房门口看着我们。”
　　林玖明白的，这就跟万有引力一样。
　　无论如何都得避开这个尴尬的场景，不然就是跳进黄河也洗不清。
　　两人之所以都选择逃避这个问题的主要原因是，两人的事情对于外人来说恐怕难以接受。
　　林玖虽然成年了，但是目前还是个高中生，再过几个月就要准备高考。王雨婷则是出入社会的职场女性，孤男寡女共处一室，同居在一起……不是每个人都能理解他们。哪怕是林玖和王雨婷签了合同，有法律上的劳务关系，也依旧难以改变在他人眼中被包养的事实。
　　“看就看呗。”
　　王雨婷理直气壮道。
　　不对，她理不直，气也壮！
　　在很久以前，王雨婷就已经设想过了两种可能性。
　　一种是和林玖在一起的未来，一种是林玖不在身边的未来。
　　没有未来的未来不是我要的未来。
　　就算是遭受他人非议又如何？
　　就算是父母不支持又如何！
　　王雨婷对自己的银行卡存款充满自信，哪怕是父母那边断了往来，她也有信心让林玖过上好日子。只是辞职的事情不能再想了而已，没准还得把辛辛苦苦攒下来的基业，那些有着高价值的游戏账号给卖出去……虽然这样很心疼，但是王雨婷就是有着破釜沉舟的勇气。
　　林玖看了她一眼，他向王雨婷招了招手。
　　“蹲下。”
　　“？”
　　王雨婷有些困惑，但还是听话乖乖照做。
　　林玖伸出双手抱住了王雨婷，轻轻地摸着她的后脑勺，柔声道：“你为了我付出那么多，我怎么可能还让你一个人承担所有事。被亲人否定是一件很痛苦的事情，我比任何人都清楚，直到现在我还能感觉到那份痛楚残留在心中。我不希望我和你之间的关系会成为一种负担，如果我们真的走到那一步，我希望我们四年后会是在你父母的祝福下走在一起。”
　　“唔……”
　　王雨婷搂住了林玖的腰，她埋着脑袋，沉默不语。
　　林玖以为她还在闹别扭，于是安慰道：“我们今后的路还很长呢，没事的。”
　　“……”
　　王雨婷依旧是没有回应。
　　林玖歪了歪头，不知道王雨婷是不是睡着了。
　　“斯……哈……”
　　王雨婷发出了奇怪的声音，还发出了“嘿嘿嘿”的怪笑声。
　　林玖这才察觉到她刚刚都没把自己的话听进去，无奈地抬起手，给她的脑袋敲了一下。
　　“别闻了，快去睡觉。”
　　“好~”
　　王雨婷这才起身，反过来给林玖一个大大的拥抱。
　　大大大。
　　林玖双脚都离地了，感觉到了熊的力量。
　　当他迷迷糊糊地倒在沙发上时，整个人都没力气了。
　　温香暖玉怀中醉，佳人一夜难入眠。
　　林玖缩在沙发上，他盖着毯子，明明很暖和，但就是觉得没有之前舒服。
　　毕竟林玖下午睡觉的时候是抱着王雨婷睡的，现在只剩下自己一个人孤零零的躺在沙发上，空虚寂寞冷。翻来覆去也睡不着，就只好拿起手机看了一眼。
　　林玖点开了微信，发现班长居然找过他，问他睡了没。
　　他默默地无视这条消息，然后点开了王雨婷的消息。
　　“……”
　　林玖将两人的合影保存在本地相册，然后默默地设置成屏幕保护的壁纸。
　　他左看看，右看看，就是看不厌。
　　看着看着，睡意上头，林玖缓缓闭上了眼睛，安心地睡着了。
　　另一边，卧室里。
　　王雨婷也默默地将两人的合影设置成了手机壁纸，她举着手机，发出乐呵呵的傻笑。
　　结果她一个没注意，手一滑，手机“啪”地砸在脸上。
　　“呜呜呜！！”
　　她把头埋在被子里尽可能不让自己发出喊疼的声音，鼻子都感觉红了。
　　另一边，本来有些睡意，就快要睡着的林玖听到了若有似无的声音。
　　林玖越听越觉得不对劲，朦朦胧胧的困意渐渐地消失了。
　　虽然林玖没经历过那种事，但是说实话也是有了解一些这方面的知识。
　　老师上课不会教这些，不过好奇心旺盛的同学们总是会想方设法地去学习课外知识，然后大家一起到班上分享。在读书的时候，有些女同学讲起荤段子比男生还劲爆，愣是把一些知识层面不足的男生讲得面红耳赤，男孩们在早熟的女孩子面前被吊打的体无完肤。
　　“这……”
　　林玖脸微微一红。
　　青春期的男孩子听着奇怪的声音会联想到某种方面的事情是很正常的对吧！这种事绝对不能怪林玖对吧！林玖的想象力开始立大功，自然而然地想象出了画面。
　　“不，不行，不能这么想！”
　　林玖摇了摇头，捂住耳朵把脑袋埋进枕头里。
　　就当做是没听见吧！
　　林玖蜷缩着身子，努力地让自己睡着。
　　如果说之前是觉得有些冷没能好好睡，那么现在纯属是觉得太热了睡不着。
　　林玖在沙发上滚来滚去就是睡不着，他试着打开手机玩一玩，结果一打开屏幕就是两人的合影，想象的空间变得更丰富了。
　　于是乎，林玖在沙发上扭得就像是蛆一样，发出了抑扬顿挫的声音。
　　另一边，卧室里的王雨婷揉着鼻子总算是缓了过来，这种大半夜玩手机结果不小心手滑砸脸的事情，也就只有亲身经历者才能明白到底有多么疼。
　　“睡觉吧。”
　　王雨婷看了一眼现在的时间，把手机放在桌上连上电源线，打着哈欠准备睡觉。
　　就在这个时候，她听到了窸窸窣窣的声音，下意识地歪了歪头，凑在门边上偷听。
　　因为天色已晚的缘故，安静得哪怕是一点声音都会放大，富有节奏感的摇晃声从门的另一边传来，王雨婷的面色也越来越红。
　　很显然，她想歪了。
　　作为一个实战经验为零，理论经验丰富的老司姬。
　　王雨婷的目光下意识地放在一个储物柜上，里面有个U盘，全部都是学习资料。
　　别以为女孩子不会看小动画，这完全是误解，事实上女孩子看的类型更加丰富。
　　王雨婷靠在墙壁上偷听着声音，她的手往门把上凑近……但是没有勇气打开。
　　如果真要是偷看到的话，那么该怎么办呢？
　　帮他一把？
　　也不是不行。
　　王雨婷想着想着，最终还是松开了握住门把的手。
　　来日方长。
　　我们未来的路还很长呢。
　　我们会在祝福中走到一起。
　　林玖说的话，王雨婷都有好好记住。
　　她趴到床上，脑袋埋在枕头里发出了意义不明的长吟。
　　正在客厅沙发滚来滚去的林玖听到了她的声音，不敢动了。
　　完事了？
　　这么快？
　　手法精湛啊。
　　林玖再次摇了摇头，将传统手艺活的事情放在一边。
　　他把脸颊埋在枕头里，默默地翻阅脑海中的课本知识。
　　我爱学习。
　　学习使我快乐。
　　唯有沉浸在学习的海洋，才能够忘却世俗的烦恼。
　　这一夜，两人都没有睡好。
　　复习了一夜知识的林玖在闹钟响起之后，抬起颤颤巍巍的手将闹钟关了。
　　这一天，林玖破天荒地赖床了。
　　以至于他像只猫一样缩在沙发角落里睡觉的样子，被王雨婷不客气地拍了下来。
　　王雨婷之所以没有睡好也能够起床，原因只有一个。
　　该打游戏了。
　　我们修仙之人是不需要睡眠的，道友速速助我过每日任务！
　　大概过了两个小时，林玖才迷迷糊糊地回过神来，他是被太阳照到脸上醒过来的。
　　简称——日醒了。
　　林玖抬起手臂挡在眼前遮住光线，他嘴里含糊不清地发出了迷迷糊糊的声音。慢慢地将双腿从沙发上挪下去，踏踏实实地踩在地上，这才睁开眼睛。
　　“……”
　　林玖就这么呆呆地坐在沙发上，就在险些睡过去的时候，才缓过神来。
　　“糟了，怎么就睡到九点了。”
　　林玖点开手机看了一眼时间，体内的敬业之心感受到了前所未有的冲击。
　　要知道林玖在便利店上班的时候，可是一次缺勤都没有，杨叔都当着所有员工面表扬他，还奖励了他一张二十元的Wango便利店代金卡。那是林玖能记一辈子的事情，明明只是做了自己应该做的事而已，却得到了预想之外的奖品。
　　缺勤了。
　　林玖捂着脑袋。
　　自己居然在住处与办公场所零距离的地方迟到了。
　　“怎么了，身体不舒服？要不再睡一会。”
　　王雨婷从沙发后方探出上半身来，她的皮肤白得就像是瓷器一样，在阳光照耀下显得无比耀眼。她看到了林玖手机的屏幕保护壁纸，嘴角不由得高高上扬，差点高兴到跳起来。
　　林玖摆了摆手：“没事，我就是昨晚没睡好。”
　　“哦……”
　　王雨婷脸微微一红。
　　她心里很清楚为什么林玖昨晚没睡好。
　　林玖看到王雨婷面浮红晕，心想原来她也有自知之明啊。
　　这么一想，林玖忽然开始庆幸自己昨晚没有进王雨婷的房间里睡觉。
　　如果两人在同一张床上睡到半夜，忽然有一方开始传统工艺，那么另一方该怎么办？
　　这是拷问吧？
　　这绝对是拷问吧！
　　这种事怎么可能忍耐得住啊！
　　“起床！”
　　林玖连忙赶在气氛发生变化之前从沙发上站起来，他将毛毯折叠好放入储物柜里，然后跑去盥洗室刷牙洗漱。像是要把之前睡过头的时间补回来一样，林玖洗漱完毕后，跑到厨房麻利地套上围裙，满屋子都是他啪塔啪塔的脚步声。
　　今天的早餐是火腿吐司蛋饼，做法相当简单。
　　林玖先是将全麦吐司切成块状，再将超市买的火腿片也切成块状，将两人份的材料放入一个大碗里并且打上四颗鸡蛋，单人份的话则是两个鸡蛋就够了。再加入大量黑胡椒和适量的盐，直接下手抓匀，反正林玖的手已经洗干净并且擦干水渍。
　　不要觉得厨师做菜下手不卫生，这是一个很普遍的事。
　　记住，这里是中国，不是印度。
　　起锅热火，林玖先是放入一块黄油，再加点食用油煮到锅冒泡。
　　他将碗里混合着蛋液的面包块，火腿片倒进去，再加多一点黑胡椒进行调味。最后用铲子压着煎一会，直到底部变成金黄色成形，出锅完成。
　　为了给生活增添点仪式感，林玖将昨晚麦当当没用上的番茄酱撕开包装挤在一个小碟子里，给王雨婷提供不同的口味。
　　鲜牛奶满上，火腿吐司蛋饼摆盘完毕，林玖家今天的早餐完成。
　　王雨婷拿出手机将桌上的早餐拍下来后，这才开动。
　　“吃饭就吃饭，怎么还拍照呢？”
　　“我要把我们的生活都拍下来，将来给我们的孩子看。”
　　“别这样……”林玖露出有些无奈的表情，他低着头嘴唇抿在装着鲜牛奶的杯子上，小声道，“会被骂是笨蛋夫妇的。”
　　“反正我也不怎么聪明嘛……”
　　王雨婷下意识回答道，然后她眨了眨眼，好像忽略了什么。
　　“你竟然不反驳？！”

第六十二章 妈妈登场! 4K
　　习惯成自然。
　　这是一件很可怕的事情。
　　有多可怕呢？
　　如果林玖小时候没有穿过女装的话，那他现在不会这么轻易地接受穿女装的事情。
　　如果林玖没有穿着女装真空上阵去超市买东西的话，那他现在不会觉得就算是女装也无所谓，只要有穿上贴身衣裤，那么就会有安全感。
　　如果林玖没有穿着女装遇到班长的话，那他现在也不会觉得自己穿女装是很普通的事情。在家里穿女装超舒服的，布料又好还透气，方便活动也不会碍事。
　　所以说，习惯是一件很可怕的事情，能够改变一个人原有的常识。
　　在王雨婷的潜移默化之下，林玖不知不觉间已经默认了自己将来会和王雨婷生孩子，甚至对于她平常的口花花也不怎么在意，仿佛接受了自己是未婚妻的事实。
　　不对！
　　什么未婚妻！
　　明明是待嫁男子！
　　林玖埋头吃着早餐，总感觉自己是不是又搞错了什么，但是因为没睡好的缘故没理清楚。
　　“雨婷，你妈妈是做什么职业的？”为了转移话题，林玖开口问道。
　　王雨婷惊讶地放下手中的叉子，喃喃道：“我没有告诉过你吗？”
　　“没有，一次都没有。”
　　关于这点林玖很有自信。
　　以他的记忆能力，绝不可能会忘记这么重要的事情。
　　王雨婷寻思了一下，这才想起来自己真的没说过这方面的事。
　　她只是单纯地和林玖聊过一次关于父母相遇的事情而已，讨论了关于家庭教育的事情。
　　“我妈妈是钢琴家，爸爸则是作曲家。虽然两个人现在基本上都隐退了，但还是在老家那边开了个兴趣班，有很多小朋友的家长一听到我妈的名字就立马过来报名。现在我爸只会给我妈一个人作曲，偶尔还会陪我妈去参加一下音乐会，两人恩爱的让我感觉自己是充话费送的。他们都很热爱自己相伴一生的职业，没有浪费自己的天赋，一直在这条路上走下去。”
　　王雨婷想起自己家人的模样，无意识地露出了有些寂寞的笑容，自言自语道：“相比之下，像我这种……如此平凡又无趣的人，完全不像是他们的女儿。”
　　林玖愣住了。
　　这是王雨婷从未表现出来的无力感。
　　像是被什么无形的东西追逐着，哪怕过了二十多年，也依旧是追了上来。
　　“我也曾经学过很多东西……武术，游泳，画画，钢琴，美术，小提琴……我想把他们会的东西都学下来，那个时候拼了命的去学习呢。但是无论如何学习都拿不到名次，除了武术之外没有什么值得一提的。虽然我在其他方面拿到鼓励的安慰奖时，我爸我妈都会很高兴，会带我去很豪华的餐厅吃饭。但是我吃的一点都不开心，还不如在家吃个泡面。”
　　王雨婷目光缓缓垂下来，眼神变得有些灰暗，像是有什么东西从体内抽走了一样。
　　她重新抓住叉子，不小心捅歪了两下才成功插到火腿吐司蛋饼，她放到嘴边，顿了一下，慢慢地小口小口吃着。就像是回忆起了什么事情，两眼渐渐蒙上了落寞之色。
　　“爸妈都是有才华的人，而我只是个什么都做不成的废物。我小时候看着他们的背影，觉得自己一定会成为像他们一样的人，但是到头来我还是因为害怕而逃走了。我逃到了南方的城市，在这个和过去生活完全不同的地方，想要有不同的改变。我想要成为一个优秀出色的人，但是到头来也只是在一家商场当个白领主管，我只是个普通人，甚至照顾不好自己。”
　　“雨婷……”
　　林玖伸出了手。
　　“——那都是过去的事情了。”
　　王雨婷握住了林玖伸出来的手，她的眼睛映出了林玖的身影，黯淡的眼眸渐渐地出现了光芒。就像是找到了属于自己的归宿一样，她露出了相当有魅力的笑容。
　　“来到这座城市之后，我几乎每天都在烦恼这些事，但是遇到你之后，我就已经全部忘光啦！与其有时间想这些事，还不如早点完成工作，赶在你下班之前去见你一面。如果不是妈妈要来我才不会想起来呢，害我都没心情吃饭了……哇，好香！”
　　王雨婷刚低下头表示自己没心情，林玖就站起来用叉子捅了一块火腿吐司蛋饼喂她。
　　她看了林玖一眼，就像是饿虎扑食一样把脑袋往前一凑，咬住了蛋饼。
　　哈唔哈唔。
　　她吃得可香了。
　　酥脆可口的外层咬下去后是咸甜可口的绵柔口感，味道刚刚好，吃起来特别有满足感。
　　“这些都是多亏了你呢，林玖。”王雨婷吃着早餐，发出含糊不清的声音，“谢谢你，让我见识到了不一样的风景。”
　　林玖微微一笑，把鲜牛奶递过去，嘱咐道：“吃饭的时候就不要说话了。”
　　“吼~”
　　王雨婷最让林玖感到满意的地方，那就是该听话的时候会好好听话。
　　林玖低下头吃着食物，心中思绪万千，感觉自己又认识到王雨婷新的一面。
　　感觉还不错。
　　不，不是这样而已。
　　感觉很不错。
　　林玖都怀疑自己是不是笑出来了。
　　他不是在笑王雨婷，而是因为自己被对方如此重视而不由地感到安心。
　　“家家都有本难念的经。”
　　林玖看着哼哧哼哧吃着吐司蛋饼的王雨婷，忽然觉得这个世道好难。
　　父母太渣了也不行，父母太优秀也不行。
　　林玖将自己的血缘关系人和王雨婷的父母对比了一下，不由得长长叹气。
　　他忽然想起了那三个学生的父母。
　　父母太宠溺孩子也不行，父母太放纵孩子也不行，父母没关心到孩子也不行。
　　更别提一些永远不会在自己身上找错误，只会把责任推卸出去的父母。
　　那些父母在家抽着烟，坐在椅子上翘着二郎腿，打着麻将，高呼着：“管管游戏！管管小说！管管电影！管管动漫！咱们孩子学不好，都是它们毒害的！”
　　孩子拿着作业本上去找家长要签名，家长看了一眼，转头继续搓麻将。
　　“我哪有空？真是服了，管管学校吧！”
　　人间百态，皆不同。
　　林玖喝着鲜牛奶，他看着王雨婷吃得津津有味的样子，心想着……如果我和她将来也有小孩的话，我们该成为怎样的父母才好？没有人生来就是懂得如何做为人父母的，所有人都是在跌跌撞撞中摸索出一条路，既要对孩子充满期待，又不能让孩子在压力中崩溃。
　　真难。
　　不过，如果是和她一起的话，一定什么事都难不倒我们。
　　林玖心中不知为何涌出了强烈的自信，他放下了空空如也的杯子，决定有空就去了解一下育儿知识。总能用得上，只是时间问题而已。
　　“吃饱了吗？”
　　“饱了！”
　　“盘子给我，我去洗。”
　　“不行！”
　　王雨婷拒绝了林玖，她哼了哼：“每次都是你忙前忙后，这次轮到我洗碗了。”
　　“……我想你也许忘记了，我是领工资的，现在是工作时间。”林玖强硬地把盘子拿过来，“请不要剥夺我工作的权利，吃饱了请站一会活动十五分钟再坐下。”
　　“可恶，如果我的同事有你一半敬业的话，我就不用那么辛苦了！”
　　王雨婷嘟囔着站起身子，跑到阳台去晒太阳了。
　　林玖则是笑眯眯地看着她的背影，高兴地回到厨房洗碗去。
　　当林玖将家务活做得差不多时，他闻了闻自己身上的汗味，想起了昨晚的衣服还没有拿去洗。林玖从储物柜里翻出她给的旧衣服，苦恼了一阵不知道该如何搭配……
　　“不如穿这套吧。”
　　本来正在打游戏的王雨婷不知何时出现在林玖身后，她还拿出了一套角色扮演服饰。
　　林玖虽然对这方面了解不多，但是他在高一还没去便利店兼职的时候，也去当过几天会展中心的工作人员。当时的他是一兼多职，基本上就是哪里有活就去干，什么苦力活都做。售票系统出问题了也顺手帮忙修复，因此还比其他人多了一点日薪，晚上收工时还有宵夜吃。
　　不过当时的他可没有心思去关注那些小姐姐，女人只会耽误我打工。
　　林玖问道：“这是什么？”
　　王雨婷装傻道：“这是好看的衣服！”
　　“不不不，我的意思是，这是哪部动画的衣服？”
　　“行家啊！”
　　王雨婷没想到林玖居然能够认出来，她还想若无其事地骗他穿上去呢。
　　“这是《魔卡少女樱》里的校服，超可爱的对吧！这是我以前自己买的，因为我很憧憬女主角木之本樱，不管是遇到什么时候，都能够说出绝对没问题！只要相信自己，只要努力就会成功……”王雨婷轻柔地抱紧着这套友枝中学女生校服，眼中流露出追忆之色。
　　林玖大概明白为什么她会这么喜欢魔卡少女樱了。
　　那个时候的王雨婷缺乏自信，做什么事都没办法做到最好，感觉自己很无力，什么事都做不到。这时的她看到电视屏幕里出现的少女小樱，无论遇到任何危险都绝不放弃，努力地找到解决办法，克服一个又一个困难。哪怕是遇到自认为绝对战胜不了的对手，最后也还是站了出来。这样的女孩子，怎么可能不让人心动。
　　“我知道了。”
　　林玖伸出双手，向王雨婷勾了勾手。
　　王雨婷说了，当她遇见林玖之后，再也不会去想那些无聊的事情。
　　林玖就像是她的英雄一样，英雄可不能临阵脱逃啊。
　　“你别误会啊。”林玖嘴硬道：“我只穿一次，以后不会再穿的。”
　　“我懂的我懂的。”
　　王雨婷小鸡啄米似的点头。
　　有第一次就会有第二次。
　　到时候就由不得你了。
　　林玖接过衣服看了一眼，表情多了几分无奈与后悔的意思，但还是走进了盥洗室。
　　王雨婷这回很乖巧。
　　她没有提议去帮林玖搓背洗澡，而是老老实实地在客厅沙发上等他出来。
　　为此，她正在打的游戏也没有去管，当个无情的挂机狗。
　　这一刻，游戏对话框里都是队友的祝福声。
　　某种意义而言，两人已经在祝福中走在一起。
　　王雨婷拿着手机摇晃着身子，满心欣喜地期待着林玖出来会是什么模样。
　　就在这个时候，门铃声响了。
　　王雨婷歪了歪头，总算是想起来一件事。
　　使徒来袭！
　　不对，是妈妈来了！
　　“卧槽？！”
　　昨晚发生的事情太刺激了，以至于她都忘记了妈妈今天要过来这件事。
　　不对啊，妈妈不是说下午五点过来吗？
　　现在才十一点半……
　　王雨婷悟了。
　　玩套路的是吧！！
　　王雨婷立马从沙发上跳下来，准备去把门反锁上。
　　人间带孝女不过如此。
　　道高一尺，魔高一丈。
　　王雨婷如果脚没有扭到的话，她一定能够赶上，在第一时间抵达门口。
　　可就是差了这么几秒的时间，门开了。
　　映入眼帘的是一年多没见，让人感到怀恋的母亲。
　　明明是自己的母亲，但是在容貌上来看却无法判断出具体年龄，两人相貌极为相似。
　　王雨婷的母亲墨宵和她最大的不同之处在于眼神不一样，比起王雨婷总是无意间露出来的迷糊样，母亲的眼眸则是一直闪烁着精光，那是一种由无数次成功积累起来的意志力，再加上她嘴唇比较厚，看起来有些不苟言笑的样子。
　　不过王雨婷很清楚，妈妈在家的时候总是会露出笑嘻嘻的表情。
　　妈妈之所以让人难以预测年龄的原因，除了外表之外，还有她的幼稚行为。
　　“想妈妈了吗？”
　　墨宵提起手中的钥匙，晃了晃，微笑道：“还是说，你不打算让我进来呢？”
　　“请回吧。”
　　王雨婷不客气道。
　　“好闺女，你就是这样对你妈是吧？”妈妈有些生气，保养精致的容颜浮现一抹不悦之色，“我可是一听到你的消息就赶过来的耶！”
　　“远道而来辛苦了，那么请回吧。”
　　“这房子可是我和你爸买的。”
　　“妈妈请进。”
　　被这么一说，王雨婷真的没有反驳的办法。
　　不管她再怎么不情愿，这个时候也只能让步。
　　进屋之后，墨宵将中高跟的鞋子脱下来，收拾好放在玄关处。她看了一眼鞋柜，由于身高的缘故，她下意识地抬起手去拿放在鞋柜最上面的拖鞋。
　　“等一下！！”
　　王雨婷忽然冲了上来。
　　她在墨宵拿到这双拖鞋之前将其抢走，并且将自己正在穿的拖鞋踢过去。
　　“你穿这个！这个我自己穿！”
　　“我当你妈真是倒了八辈子霉，连个拖鞋都只能穿旧的。”
　　“不一样。”王雨婷将这双明显比她脚大一号的拖鞋穿上去，就像是小女孩在捍卫自己的东西一样，她轻声道，“这双拖鞋不一样。”
　　这可是林玖送给她的第一份礼物。

第六十三章 那不是更好吗? 4K
　　“嗯？你脚怎么了？”
　　不愧是当妈的，一眼就能看出来女儿走路的姿势不对劲。
　　墨宵的目光停留在王雨婷的脚踝上，看起来还有点红肿。
　　王雨婷想了想，她懒得解释那么多，回答道：“我这是不小心扭到了。”
　　“怎么这么不小心……那我外孙怎么样了？”墨宵突然杀了个回马枪。
　　王雨婷下意识地反驳道：“我哪有那么快抱孩子！”
　　“嘿，是吗……”墨宵发出意味深长的声音，“那就是有心仪的对象咯？”
　　姜还是老的辣。
　　墨宵轻轻松松地就套到话，完全不费吹灰之力。
　　毕竟这是自家的女儿，就算是一年不见，再怎么样也不至于出现那么大的变化。
　　墨宵从玄关处走进客厅，她眨了眨眼，怀疑自己是不是看错了，心中满是疑惑。
　　这变化也未免太大了吧！！
　　“这么干净，真的假的……”
　　这房子是她和老公一起买的，因为距离遥远的缘故不方便过来看房，那时候只能麻烦相关行业的朋友来这里检查了一遍，然后拍了一些照片过来。
　　明月轩集团是出了名的房地产企业，采用集中及标准化的运营模式，业务包含物业发展、建安、装修、物业管理、物业投资、酒店开发和管理。明月轩在全国多个省城都有名下的住宅和酒店，可以说是到哪都能用地图软件搜索到。
　　两人犹豫过，最终还是选择给孩子买房，反正这是迟早的事。
　　现在这屋子虽然说没有刚装修完的时候那么干净，但是也比想象中要好上不少。
　　墨宵还记得她和老公在新年的时候要求王雨婷开视频通话，那时候王雨婷只敢待在房间里开视频，完全不敢给二老看客厅的模样。以二老对自己闺女的认知，王雨婷在家里的时候也不是没做过家务，但是结果相当惨烈，尤其是在料理这方面更是惨不忍睹。
　　为什么一个女孩子在磕鸡蛋的时候，能够完美地将蛋壳全部弄碎融入蛋黄里？
　　不明白，真的不明白，二老纷纷表示无法理解。
　　与其说是无意的，倒不如说能做到这种地步也是一种天赋。
　　王雨婷刚开始打算一个人搬出去住的时候，父母极力反对，没人赞同。
　　因为看了一部动画而已，就升起出门打工的念头，而且还是去那么远的地方？这种事情怎么可能让父母放心！如果去到另外一个城市没两三个月想要回家的话怎么办？除了浪费时间之外，还会花费不必要的开销。租房，买家具，办理宽带网络等，这些衣食住行的事都是钱。
　　再说了，以王雨婷父母的人脉关系，王雨婷想要在老家找个工作轻而易举，简直不要太简单。高薪又轻松的工作，墨宵随便列举出四五个任她挑选。
　　但是王雨婷拒绝了。
　　她之所以想要离开老家，就是为了在父母的压力下找到一个喘息的机会。
　　“她是不是你们亲生的？什么都做不好，完全不像你们。”
　　王雨婷曾经听到有人这么向她的父母问过，那时候的她还是个学生。
　　也许那个人没有恶意，只是在开玩笑而已。毕竟有些人就是嘴贱，特别贱的那种。但是对于那个时候年纪还小的王雨婷来说，无疑是最大的伤害。
　　父母从此与那人断绝往来，即便如此也无法抹去她所受到的伤害。
　　王雨婷自己也承认了，她是逃到这个城市的。
　　“……”
　　墨宵想起了女儿当时崩溃的样子，再看着她现在充满朝气的模样。
　　如果那个时候我没有同意让她自己出来闯闯的话，她会不会就像是晒不到太阳的花朵一样，在昏暗的房间里腐烂，慢慢地自我放逐……
　　墨宵回想起在最后一次家庭会议的时候，女儿揪着头发放声哭嚎的样子。
　　那时候她才知道，原来她和丈夫不知不觉间将自己的女儿逼到绝路。
　　过于优秀的父母，过于平庸的孩子，过于强烈的自尊心。
　　练武能够强身健体，磨练意志，洗涤身心。
　　但是心脏再怎么强，那也是肉做的。
　　“原来你也能够照顾好自己。”
　　墨宵认认真真地打量着房屋里的环境，心情稍微放松了一点，不再那么沉重。
　　整间屋子都好好地保持空气通风，桌椅也擦得干干净净，沙发上没见到有零食残渣。明明王雨婷在家的时候还时不时地躺在沙发上吃着零食看动画，零食碎渣弄得到处都是。墨宵转头看了一眼房屋角落，垃圾桶看起来也挺干净的样子，而不是那种堆得满满什么东西都从桶里溢出来，变成垃圾堆的可怕模样。
　　嗯，不对劲。
　　无论怎么想都不对劲。
　　自己女儿是什么样的人，妈妈还能不清楚？
　　知女莫如母。
　　墨宵没有拆穿出来，她走进厨房，简单的扫了一眼。
　　厨房有没有用过，从几个细节就能够看出来。
　　盐，胡椒，料酒，酱油等调味料还剩余多少。
　　炉灶上面有无污渍或者擦拭过的痕迹。
　　地板是否会有油腻的感觉。
　　厨具的摆放位置。
　　还有一点就是……
　　墨宵的目光停留在垃圾桶里的鸡蛋壳，她想起了女儿曾经的壮举，下意识地发出悲鸣。
　　那特别补钙的煎鸡蛋，最后是由她和老公两人美味地分享了。
　　墨宵打开冰箱看了一眼。
　　水落石出。
　　一个完全不会料理的人。
　　怎么可能会买那么多食材放在冰箱里？
　　墨宵微微一笑，转头以温和的笑容注视着女儿，笑而不语。
　　王雨婷有些心虚地挠了挠头，侧脸涌上一抹红霞，感觉有些羞愧。
　　暴露了。
　　王雨婷还是心中有数的。
　　她唯一得意的料理就是用热水泡杯面，勉强还能说得过去的厨艺就只剩下速食粥。
　　“男朋友在家吗？”
　　墨宵直截了当的问道，不再拐弯抹角。
　　“啊……”
　　王雨婷的目光下意识地往盥洗室的方向望去。
　　当她回过神的时候，连忙抬头看天花板，可惜为时已晚。
　　王雨婷的小动作自然是躲不过妈妈的火眼金睛，墨宵果断向着盥洗室的方向走去。
　　“别——”
　　王雨婷想去阻止，但是已经来不及了。
　　就在墨宵把手放在了门把上，准备扭开的时候，门自己开了。
　　“唔！”
　　林玖刚打开门就看到了比自己高不少的成熟女性站在门外，吓得退后一步。
　　墨宵穿着西装套裙，浑身散发着一股女强人的气场，她保持着身子微微前倾的姿势。裙摆随之撑起饱满熟透的臀部，让人不知该把视线往哪里放。
　　“——你是？”
　　墨宵的眼神出现了变化。
　　怎么会有这么可爱的生物！
　　动画里的美少女穿越到现实了吗！
　　为了和女儿找到共同的聊天话题，墨宵还专门去研究过王雨婷的兴趣。
　　比如说《魔卡少女樱》《魔法咪路咪路》《魔女的考验》《守护甜心》《光之美少女》之类的动画。墨宵曾经还要求老公陪她一起看，夫妻两人看到半夜，看完还要写心得。整得就像是动漫社似的，夫妻二人还因此增进了感情，变得更恩爱了。
　　墨宵想起来了，这不是那什么……那个能把钥匙变成榔头锤的魔法少女吗！
　　原来那不是动画片，而是一部纪录片啊！
　　“阿姨好……”
　　林玖乖巧老实地打招呼。
　　他懂得，他完全懂得，看了一眼就懂的。
　　这眼神，这熟悉的感觉，就和王雨婷一模一样！
　　这绝对是亲生的！
　　“叫什么阿姨！叫妈！从今天开始来当我家的孩子吧！”
　　墨宵伸出手把林玖举高高转圈圈，她对这种可爱的女孩子完全没有抵抗力。
　　曾几何时雨婷也是这么可爱，但是这孩子就像是打了激素似的，一到小学六年级身高就一直在长。虽然说自家女儿永远都是最可爱没错啦，但是别人家的女儿也香啊！
　　林玖被墨宵转晕了，他只能双手全力地捂着短裙，免得露出男士贴身衣裤。
　　大意了。
　　我大意了，没有闪。
　　林玖没想到王雨婷给他的这件角色扮演的校服裙摆会这么短！他之所以在盥洗室折腾了这么久，就是没能接受这件短到膝盖以上的裙子。之前穿的两次裙子最长的几乎到脚边，次一点的也到膝盖附近，至少让人感觉到安全感。
　　现在的林玖有种即将利刃出鞘的恐惧感，拼命地压住枪。
　　“妈妈！！”
　　王雨婷一招飞龙探云手将林玖抱过来，手法精湛，目标精准，就像是在半空中揪住一只失足小猫的后颈一样，这超越常人的神经反应能力非同一般。
　　“别这样，你会吓到他的！”
　　王雨婷就像是在护崽似的把林玖抱在怀里，侧着身子挡住头晕眼花的林玖。
　　墨宵不满道：“小气！”
　　王雨婷压根就没理她，她担忧地看着林玖，问道：“没事吧？”
　　“嗯……”
　　林玖缓缓吐出一口气，让自己适应习惯晕眩的感觉。
　　他慢慢地松开紧揪着裙摆不放的手，成功守护了高地。
　　差点就社会性死亡，好险……
　　不对！
　　我现在这种情况好不到哪去！
　　林玖总算是意识到了自己现在的处境有多么糟糕，谁家岳母岳父会希望自己的女儿找个穿女装的男人当结婚对象？虽然说现在是改革开放，生男生女都一样，但不是指这个啊！
　　完了，该怎么办？
　　将错就错装成女孩子，还是坦白说出实情？
　　林玖停顿了一下，心中已有答案。
　　他选择后者。
　　骗得了一时，骗不了一辈子。
　　林玖说过，他要让王雨婷在祝福中和他在一起。
　　总不可能第一步就迈不出去吧？
　　“……没事的。”
　　林玖拍了拍王雨婷的肩膀，给她一个放心的眼神。
　　他迈出一步站在王雨婷的面前，仰头望着压迫感十足的墨宵。
　　“阿姨你好，我叫林玖，是雨婷的同居室友……”
　　一阵清风从窗外吹拂而来，林玖白色的裙摆微微摇曳，纤细的双腿屹立在地板上。他的手心因为紧张而泛出汗水，但他还是鼓起了勇气，神情坚定。
　　“我是男生。”
　　林玖正视着对方，他不打算撒谎，谎言说上一千遍也不会成真。
　　墨宵凝视着林玖，她微微眯起视线，眼神稍微有些变化。
　　王雨婷下意识地想要为林玖解释，但是林玖伸出手拦住了她。
　　不需要解释，也没有解释的必要。
　　有一说一，确实，林玖之所以穿女装的原因很大缘故在于王雨婷。但是说到底，这也是他自愿的，不是别人逼的。如果别人随便逼一下他就愿意穿女装，那他这个人也就这样。
　　能够为了让自己喜欢的人开心而穿女装，这才是男人中的男人。
　　“……你们是什么时候同居的。”
　　墨宵的语气很沉重，看得出来她现在心情不是太好。
　　“上周五。”
　　“也就是还没几天的事情……”
　　墨宵若有所思道，她像是下定了什么决心，向着林玖上前一步。
　　一个事业有成的女性往往会有属于自己的气势，墨宵正是如此。每当她走出一步，都走出了食物链最顶端的压迫感，气势如虹。
　　王雨婷很能打对吧？
　　她这是跟妈妈学习的武术。
　　十个林玖都可能打不过墨宵。
　　哪怕是脑海构筑虚拟空间寻找解决方案，得到的结果也是零。
　　就在林玖做好了被责骂甚至是挨揍的准备时，墨宵忽然低下头。
　　“对不起。”
　　“……诶？”
　　林玖有点懵。
　　“你才多大，上初中了吗？”墨宵露出了痛苦的表情，她没想到自己的女儿居然会对一个孩子下手，只是一年没见而已，竟然学坏到这种地步，还把人家孩子给拐到家里。
　　“如果雨婷有做出冒犯你的举动，阿姨不会偏袒她的，一定会还你个公道。”墨宵转头看向王雨婷，她的眼神凌厉，没想到这死丫头居然敢诱骗无知儿童。
　　这种事老娘都不敢做啊！
　　“不是，不是！阿姨你误会了！”
　　林玖总算是搞清楚状况，为了王雨婷的声誉，他连忙解释道：“我成年了！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“我不信。”
　　墨宵捏了捏林玖的脸颊，手感奶奶的，滑滑的，有种婴儿肌肤的触感。
　　这娃子看起来撑死也就是十二岁的样子，少骗人了！
　　“我拿身份证给你看总行了吧！！”
　　林玖没有办法，只好用这个笨方法来证明自己。
　　当墨宵接过林玖的身份证，再三确认之后，她总算是松了口气。
　　太好了。
　　女儿没有犯法。
　　虽然人憨了点，蠢了点，笨了点，但是遵纪守法就是好孩子。
　　“阿姨……”
　　林玖想了想，还是决定问出口：“你就不觉得我这样，不合适吗？”
　　“什么不合适？”墨宵打瞧着林玖，反问道，“哪里不合适。”
　　“我是男生。”
　　林玖无奈地叹了口气。
　　“男孩子？”墨宵微微挑眉，理所当然道：“那不是更好吗？”

第六十四章 林玖可不止是可爱而已 4K
　　“请用。”
　　“谢谢。”
　　林玖倒了一杯温水送到将来的丈母娘面前。
　　墨宵点了点头，礼貌地答谢，看着林玖的眼神就像是在看自家孩子一样。
　　王家人从来不会吝啬自己的感情，该感谢的时候就要说出口，因为没有什么事是应该的。这也是墨宵和丈夫结婚这么多年来从没有大吵大闹过的原因，彼此都给对方尊重和理解。有时候真的发生争执，哪怕一时被情绪冲昏了头脑，冷静下来也会明白自己做错了什么。
　　正是这份家庭教育让王雨婷忍耐一年，不对未成年时期的林玖出手。
　　也正是这份理念让墨宵误以为自家闺女练铜的时候，能够狠下心做正确的事。
　　该道歉的道歉，该赔偿的赔偿，该坐牢的坐牢。
　　无论是谁都一样。
　　“白开水而已，不好意思，家里没什么好招待的……”
　　林玖本是想泡茶的，但是家里没有茶具，巧妇难为无米之炊。
　　南方人招待客人时多数为泡茶，生活不可一日无茶。
　　这不仅仅在于饮茶，更是在于那种形式感。
　　三点几啦，饮茶先啦。
　　“等到发工资了，找机会买套便宜点的茶具吧……”林玖心想着，总不能让王雨婷天天喝大麦果汁，这样对身体不好。如果一定要喝饮料的话，那么喝点茶也不错。
　　“哦？”
　　墨宵笑了笑，丰润红唇微微上扬，散发着知性的光辉。
　　她笑道：“这么快就把这里当家了？不错不错。”
　　“唔——”
　　林玖一时间无法反驳。
　　他总不能点头回答——是的没错，就是这样。
　　林玖试着将目光投向坐在旁边的王雨婷，向她求助。
　　王雨婷注意到了林玖的视线，她心领神会地竖起大拇指，我明白了。
　　林玖安心了，他就知道只有王雨婷最懂他。
　　王雨婷理直气壮地叉了会腰。
　　“是的，没错，就是这样！”
　　某种意义而言，王雨婷确实懂林玖。
　　不过林玖想说的是，你不能把我心里话说出来啊，你得含蓄点……算了，这姑娘就没含蓄过，每次都是直球怼脸，从不拐弯抹角。
　　指望王雨婷变成谜语人，还不如让谜语人不再说谜语。
　　墨宵看了一眼阳台上挂着的一排衣服，再看了一眼坐姿端正笔直的林玖，无论从哪个角度来看都会让人惊叹这是难得的美少女。青春靓丽，清新脱俗，给人一种很自然的美，而不是故作姿态竭力摆出可爱模样的爱拍少女。他仅仅是坐在这里，就能够让人感到心神安宁。
　　反观的是自家女儿傻里傻气的，坐在林玖旁边一直在憨笑，看起来智商不超过八岁。
　　问题不大。
　　再好的白菜，不也是被我家的女儿拱了吗？
　　男孩子又如何？男孩子正好！来当我家的孩子刚刚好！
　　“你可真行啊，竟然藏着一个这么可爱的孩子在家里。”墨宵盯着女儿问道。
　　“这就说来话长了……”
　　“那你就慢慢说。”
　　墨宵作为家长，还是有必要了解情况的。
　　毕竟她看到了阳台上面的校服，如果这不是角色扮演的话，那么以林玖的年纪也就是个高中生。自家女儿年龄比他大，也不知道林玖会不会介意这一点……
　　“如此如此——”
　　因为事情比较复杂的缘故，王雨婷这次说的很慢，好让妈妈听清楚。
　　“——这般这般。”林玖补充道，将她没说清楚的部分进行补充。
　　“喔！我都差点忘记了这件事！”
　　王雨婷向林玖竖起大拇指，GOODJOB。
　　墨宵皱了皱眉，她的右手放在桌上，指尖轻轻地点了点桌面。
　　“后半段有一部分我没听清楚，能再讲一遍吗？”
　　“没问题。”林玖点了点头，他抬起手向着空中比划了一下，“这般。”
　　“原来是这样啊……”
　　墨宵心微微提起。
　　太吓人了。
　　这大城市也不怎么安全啊。
　　怎么还有杀人犯到处乱跑的。
　　她看着两人平安无事的样子，这才松了口气。
　　“雨婷，你做得很对，妈妈以前没有白教你。”
　　“……嗯。”
　　王雨婷微微低下头，罕见地有些不好意思。
　　她不太习惯被夸奖，或者说，她一直对父母的夸奖有抵触。
　　总感觉就像是个新手村出来的萌新好不容易打倒了一只哥布林，忽然有个一身神话史诗套的大佬称赞干得漂亮，让人有种不知道是该高兴还是该下线。
　　就在这个时候，林玖偷偷地伸出手，在桌底下握住了王雨婷的手。
　　王雨婷惊讶地看着他。
　　她看着林玖的侧脸，意识到林玖这是在给她加油打气，不由得露出笑容。
　　唯有林玖的夸奖，王雨婷才会发自内心地接受，为此感到喜悦。
　　“嘿……”
　　墨宵眼神好着呢。
　　两人的小动作，她怎么可能看不见？
　　不过从王雨婷的解释来说，林玖很大原因是因为无家可归才会住在她这里。两人之间的劳务关系也没有隐瞒，基本上除了学校发生的事情之外，王雨婷都告诉妈妈。
　　林玖也认为没有瞒她的必要，坦白地告诉对方，没准还能让人安心一点。
　　毕竟林玖也不想当小白脸，他可是有认真工作的。
　　这个家之所以是个家，正是因为他来了。
　　“我今天有过来真是太好了。”
　　墨宵缓缓将后背靠在椅背上，她松了口气，有种放下沉重负担的感觉。
　　本来她都做好了女儿被坏男人骗了，孩子都有了的心理准备。
　　毕竟王雨婷傻乎乎的，恋爱经验为零，一个人在陌生的城市遇到坏男人也不是不可能。为什么墨宵会笃定是坏男人呢？这道理很简单，若是遇到一个真心为她好的人，怎么可能会交往一年还隐瞒着父母？
　　墨宵没想到的是，坏人竟然会是我女儿！
　　趁人不备之际，把对方直接拐回家里！
　　好大的胆子！
　　实在是——干得漂亮！
　　还有这么天才的想法！
　　得不到你的心就先得到你的人，再得到你的心。
　　只要签订了这份合同，你就逃不掉了。
　　不愧是我女儿。
　　这大概就是一脉相承。
　　不是一家人，不进一个门。
　　“如果有你在这里的话，我也能放心，小玖。”墨宵微微前倾着身子，她郑重道，“我家这孩子一点家务活都不会，还要逞强着自己一个人搬出去住，这一年来肯定是吃了不少苦头。新年的时候我和她爸跟她视频聊天时就看到了她面色憔悴，整个人都快要倒了。我本来还想着她要是在这里过不好，那么无论如何都要把她带回家去，哪怕是用强硬的手段。”
　　墨宵一边说着，一边伸出右手握紧成拳，发出爆豆般的响声。
　　林玖看着她的拳头，如果他有战斗力探测器的话，大概会直接炸了。
　　这是什么超级赛亚人？
　　王雨婷也有些不好意思地低下头，她对自己个人生活习惯还是有数的。
　　如果林玖没来的话，现在也一定会是一副人间地狱的惨状吧？
　　要是让妈妈看到了这间屋子本来的样子……
　　王雨婷颤抖了一下，不敢继续往下想。
　　“请你一定要支持她。”墨宵拜托道。
　　这让林玖有些不知所措，这才见面一次啊，怎么就对他这么放心？
　　林玖看了王雨婷一眼，从她一脸心虚的模样，找到了原因所在。
　　如果让王雨婷继续独自生活的话，迟早有一天会发霉吧？这屋子一开始的时候，脏乱程度超乎了林玖的认知能力，更被提她的料理能力基本为零，明明家里有矿，还是吃了一整年的便利店食物。林玖那是迫不得已没有办法才吃过期便当，王雨婷是不会做饭只能吃便当。
　　“我明白了。”
　　林玖握紧王雨婷的手，他向墨宵承诺道：“请把您养育多年出色优秀的女儿托付给我。”
　　王雨婷感觉到了林玖手心的温度，也感觉到了他这份诺言的重量。
　　林玖是一个重视承诺的人。
　　说到就要做到，不然就别说。
　　他不得不承认，自己早已为她着迷。
　　墨宵直视着林玖，她在社会摸爬滚打多年，早已学会怎么去看一个人。
　　林玖可不止是可爱而已。
　　“雨婷，你遇到了一个很好的人。”
　　墨宵看向自己的女儿，她轻轻叹息，柔声道：“我其实是一个很不负责的母亲，在你小的时候，我因为很多事在忙没有照顾好你。等你长大之后，我才知道原来你这么苦恼，但是我们也是让你感到苦恼的原因之一，所以我和你的父亲一直都不知道该怎么跟你说，该怎么和你好好的谈一谈……虽然你现在可能会觉得我说这话太晚了，但是不管什么时候，我都希望你能清楚，我们是一家人。你不是捡来的，你是我怀胎十月生下来的心头肉，你是我的女儿。”
　　“妈妈……”
　　王雨婷发出了含糊不清的声音。
　　她有些不知所措，童年的记忆涌了上来，让她感到无助。
　　林玖不知何时站了起来，他握着她的手，将肩膀靠在她的肩膀上。
　　林玖不知道王雨婷过去发生的事情，王雨婷也不知道林玖的家庭情况。但是没有关系，只要两个人一直在一起，就能够承担彼此的过去，一起面对未知的未来。
　　“没事的。”
　　林玖轻声道：“说出自己的想法就可以了。”
　　王雨婷紧贴着林玖，像是从中获得勇气一样，她抬起头看着自己的妈妈。
　　虽然她说过，很难从妈妈的面容猜测出年龄，但是不得不承认的是……妈妈确实老了。墨宵不再像是以前那样锋芒毕露，时间让她将一往无前的气势磨平，让她学会停下来看一看。
　　“我……没有觉得现在晚不晚什么的。”王雨婷的眼角发热，无意识地泛起泪珠，说话也有些语无伦次，但她还是很努力地把自己的想法传达出去，“我只是想成为像你和爸爸一样的人，我只是不希望被人否定，不相信我是你们的孩子……”
　　王雨婷还没有厉害到能够一口气战胜过去的阴影。
　　在心中巨大的伤口面前，现在的她没有勇气去正视它。
　　不过……就像是时间会慢慢地疗愈所有创伤一样，希望总有一天会愈合。
　　林玖轻轻地拍了拍王雨婷的手背，他转过头看向泪眼婆娑的丈母娘，微笑道：“阿姨还没吃午饭吧？今天就在这里吃，我给你们露一手。”
　　“真好啊，真懂事，不像我女儿。”墨宵瞥了王雨婷一眼，无情地卖队友，“你看看你，你刚才还叫我回家去呢，就不能跟人家小玖学习学习。”
　　“妈——”
　　王雨婷发出了不满的声音。
　　“小玖，你过来，我跟你说句悄悄话。”墨宵向林玖招了招手。
　　“不行，不准去，绝对不是什么好话。”王雨婷扯住林玖的裙摆一角，不让他去。
　　林玖尴尬的笑了笑。
　　来了，果然来了，年度难题。
　　丈母娘和老婆的话，二选一。
　　答案只有一个！
　　那就是向你宣誓效忠！
　　林玖默默地站在王雨婷的身后。
　　毕竟王雨婷才是给他发工资的人，当马仔的人最瞧不起的就是二五仔了！
　　墨宵看了两人一眼，她也不客气，直接摊牌：“那我就直说了，小玖啊，虽然这么说可能像是王婆卖女，自卖自夸。雨婷虽然在家务方面真的不行，料理也是一塌糊涂，但是其他事情可是全能的！她总是能够在最短的时间内将一件从未接触过的事情掌握好，因此也拿到了不少奖状，等你来我家的时候我给你看看。”
　　“好！”
　　林玖重重地点了点头。
　　他立马就站出来了，很快啊。
　　“妈！那是黑历史啊！”
　　“怎么会是黑历史呢？我可是全部都裱到相框挂在墙壁上了。”那些奖状说白了就是纸，而且还放了那么多年，为了能够好好的保存下来，墨宵可是费了很多心思。
　　“你做个人吧！！”
　　王雨婷捂着脑袋发出哀嚎。
　　小学的时候，看着自己的奖状贴在墙壁上有满满的成就感。
　　初中的时候，带着同学来家里玩，结果一进门同学就笑得满地打滚。
　　高中的时候，亲戚朋友来做客，房间都不敢出去一步，隔着门都能听到议论声。
　　太丢人了！
　　一等奖都没拿到。
　　怎么可以给人看啊！
　　就在这时候，墨宵又悄悄地向林玖招了招手。
　　林玖看了王雨婷一眼，还是过去了。
　　一定是有什么很重要的事情吧？
　　“我女儿学什么事情都很快，但她还没有和男生交往过的经验，这一方面就需要你好好把握。你还是个学生，应当以学习为主。注意节制，记得补肾……知道吗？”墨宵想起自己和孩子他爸当年的事情，她神情肃穆道，“记得补肾！记得补肾！！”
　　林玖一阵哑然。
　　果然是很重要的事情啊！
　　重要的事情说三遍啊！三遍！

第六十五章 能干的林玖
　　“你真是什么都能做啊。”
　　墨宵看着一桌子的菜，惊讶到嘴都合不拢了。
　　宫保鸡丁，滑蛋牛肉，茄汁豆腐，娃娃菜，西红柿鸡蛋豆腐汤。
　　林玖在厨房捣鼓了将近一个小时才将这些料理做好，本来就因为做家务流了一身汗迫不得已去洗澡，现在洗完澡没多久又被汗水湿透了后背，可惜了他身上的角色扮演服……不对，有什么好可惜的！反正就只穿这一次，这裙子那么短，怎么可能穿第二次！想都别想！
　　王雨婷看了一眼林玖，不满地戳了一下他的腰，“怎么不见你平时给我做这么多好吃的？我妈来了你才肯认真点是吧？”
　　“我这不是看你刚才心情不好，所以才煮这么多嘛，我想着你吃饱了就心情好了。”林玖抬起手敲了一下她的肩膀，小声道，“你想吃的话，我以后天天都做那么多。”
　　以王雨婷给的生活费来看，就算是每天做四菜一汤也绰绰有余。
　　“那不行，偶尔一次就好。”
　　王雨婷看得出来林玖这次特别辛苦，如果天天都这样的话，那他也太累了。
　　再说了，王雨婷对于林玖做的饭菜绝不挑食，不论是茄子青豆还是青椒什么的，她都会津津有味地吃下去。要是每天都这样，那她一定会胖的！
　　“吃饭吧。”
　　林玖笑着坐在王雨婷的旁边，动作相当自然，像是在宣告这里只能让他坐。
　　王雨婷还很贴心地帮他盛了一碗汤，就连墨宵都没有这个待遇。
　　嫁出去的女儿就像是泼出去的水，收不回来的。
　　何况现在都还没嫁出去呢！
　　墨宵眼神充满怨念，拿起筷子随便夹了一块牛肉放入嘴中，刚嚼了两下，表情就变了。
　　好嫩，好入味，肉汁好多，味道刚刚好！
　　“真不错！”
　　墨宵品尝了一下林玖的手艺，对此赞不绝口。
　　林玖微笑着点头示意，他在吃饭的时候不太喜欢讲话。
　　如果说林玖有什么兴趣爱好的话，那就是吃，所以他从不挑食。
　　林玖以前没有什么选择的机会，现在的他在做料理时会考虑好营养均衡和荤素搭配，在味道上追求完美。不仅仅是让王雨婷吃的开心，最重要的是自己也能够获得满足感。
　　这个世界上没有什么工作是快乐的，唯有调整好自己的状态才是真的。
　　墨宵感慨道：“你真是找了个好男人呢。”
　　王雨婷淡淡道：“我要跟爸说。”
　　“别，你爸听了会吃醋的。”
　　墨宵想了想，又收回了尔康手。
　　“算了，你还是跟你爸说吧。这一年你不在，我和他在家里都少了点刺激感。”墨宵吃着宫保鸡丁，幽幽地叹了口气。给人一种欲望难填，始终不能满足，还想要得到更多的感觉。
　　王雨婷眉毛一挑，眼神有些不善，没好气道：“这就是我在家睡觉的时候，你们还准备给我生个弟弟妹妹的原因？”
　　墨宵摇了摇头：“不完全是。”
　　王雨婷眉毛微微上扬，有些不解，追问道：“什么不是？”
　　墨宵提醒道：“最后一点不是。”
　　“我懂了，别说了，我就是个意外。”
　　王雨婷抬起手打断了对方，埋头干饭，不再自找罪受。
　　林玖也默默地低头吃饭，他压根就没听清楚两人在说什么，吃得特别香。
　　干饭不积极，思想有问题。
　　林玖仔细地将碗里的米饭嚼碎吞咽，没有浪费一点粮食。
　　吃饱饭后，林玖主动将碗筷收起来，准备洗碗。
　　王雨婷想帮他忙，但林玖摇头说不用。
　　“你和妈妈再好好聊聊吧。”
　　林玖注意到墨宵时不时地就会看一眼墙壁上的时钟，也许是有事情吧？既然如此，林玖也不好当电灯泡，母女相见一次也不容易，就让她们好好聊会天吧。
　　虽然相处的时间不算长，但是林玖还是能够感觉到王雨婷的情绪变化。
　　别看王雨婷和妈妈说话的态度很不客气，但更多的是一种撒娇的味道。
　　比起客客气气地对话，这种交流更有家人的感觉。
　　真好啊。
　　林玖心中有些羡慕。
　　他微微一笑，端着盘子到厨房洗碗去了。
　　王雨婷看着他的背影，总感觉到有那么一瞬间林玖露出了寂寞的笑容。
　　是错觉吗？
　　“雨婷，你今年找个时间带小玖回老家吧。”
　　墨宵坐在沙发上，双手豪迈地撑在沙发背，给人一种强大的气场。
　　“让你爸爸看一看，自家女儿是能嫁出去的。他老是说你找不到男朋友也没关系，反正他这辈子赚了这么些钱，家里多你一双筷子没事的。”
　　“……爸爸要是知道我有男朋友了，他不会哭出来吧？”
　　“那就不一定了。”
　　墨宵想象了一下自家老公听到这个消息后会是什么样的表情，忽然变得期待了起来。
　　想看到喜欢的人不同的样子，这点王雨婷也一样，只不过她是想看到林玖更多的表情。
　　由此可见，王雨婷绝对是亲生的。
　　“那孩子年龄比你小啊。”墨宵忽然开口道。
　　“嗯……”王雨婷点了点头，她知道这是避不开的问题。
　　“年龄小点没问题，我比你爸小六岁呢，当年我追求他不也是一堆人反对？说这不合适，那不合适，什么生肖不对，生辰八字不行，总之乱七八糟的理由一大堆。半年后我挺着个大肚子去找公公婆婆提亲，谁敢拦我？听我的，男人年龄小没事，最重要的是那里不能小。对了，你有没有确认过？”墨宵很严肃地说道，她抓住王雨婷的手臂，不让她有逃跑的机会。
　　王雨婷知道自家老妈是直性子，但没想到她这么直。
　　“那里是哪里？”王雨婷装傻.jpg。
　　“当然是指‘哔——’啊！不然还是那里？总不可能让小玖给你生孩子吧？”墨宵又不是什么十七岁的少女，对于这种事自然是有话直说，连点掩饰都没有。
　　“说，有没有确认过？”墨宵威胁道，“没有的话，等等他从厨房出来，我就假装摔倒把他裤子……喔，他穿裙子啊，那更省事了！我反手一个上升气流把他裙子掀起来，你记得看仔细了！不行，保险起见你把手机相机准备好，到时候多拍两张。”
　　“别，卧槽求你别！”
　　王雨婷很清楚自己的妈妈总是会做出与外表不符合的幼稚行为，而且说到做到。
　　为了守护林玖的裙底风光，王雨婷没有办法，只好在妈妈耳边交代实情。
　　“真有那么大？你别骗我。”
　　墨宵露出了狐疑的眼神，怀疑自己的女儿是不是平常小动画看多了。
　　是的，自家女儿在房间偷看那些动画的时候，她早就发现了。
　　“我没骗你。”
　　王雨婷脸变得更红了，她双手比划了一下，生动形象，惟妙惟俏。
　　林玖昏过去的时候倒在地上弄得一身泥水，还是王雨婷帮他洗澡擦身子换衣服的，她就是在那个时候有稍微扫一眼……扫了两眼……好吧，她仔仔细细地检查了一遍，行了吧！
　　“你们在聊什么？”
　　林玖洗完碗筷从厨房出来，他擦拭着手，有些好奇。
　　墨宵这人相当直，诚实地回答道：“我们在讨论你的——唔唔唔！”
　　王雨婷连忙捂住自己亲娘的嘴，不让她继续说下去，这车不能继续往上开了！
　　“年龄！”
　　王雨婷回答道：“我们在说年龄的事！”
　　“哦……”
　　林玖信了，毕竟王雨婷也没撒谎，她只是省略了一件事而已。
　　“起开起开，真是的。”
　　墨宵摆脱了女儿的魔爪，这姑娘动起手来没轻没重，换个人估计脑袋都被压到地板去。她站起身子整理了一下衣服，看了一眼这个充满生活气息的家，肩膀微微放松下来。
　　“看到你过得这么好，我也就放心了。行了，我也不打扰你们了。”
　　“这就走了吗？”
　　王雨婷这才想起来对方是没带行李过来的，从一开始就没打算在这里住。
　　林玖也有些惊讶，大老远地跑到这里，就为了和女儿吃一顿饭？
　　“怎么，舍不得我啦？想妈妈就直说！”
　　“真的请你赶紧回去吧。”
　　王雨婷就差没有主动把门打开送客了。
　　“真没劲。”墨宵有些不高兴地看了她一眼，解释道，“你爸把我要来S市见你的事情跟你淑惠阿姨说了，当初在这里买房的时候人家帮了不少忙。现在人家有事需要我帮助，我当然得去还个人情。那个老好人什么忙都帮，听说昨天还帮一位失足少男报警了，现在这个社会风气，居然有人连男生都不放过……”
　　墨宵一边说着，一边看了林玖一眼，忽然理解为什么会有男生一失足成千古恨。
　　“如果每个男生都像你这样……不。”墨宵摇了摇头，觉得自己刚刚的话有误，重申一遍，“如果每个男生都有你一半姿色的话，那就没有女生什么事了。”
　　什么北通之子？
　　什么秦川德里奇？
　　什么猛男寨？
　　全是南桐。
　　“？”
　　林玖缓缓打出一个问号。
　　墨宵不动声色地转移话题道：“我接下来要去会展中心参加音乐会，她是主办方，我去了也算是给她还个人情。你们想不想和我一起去？不用门票。”
　　“我不去。”
　　王雨婷果断拒绝了。
　　她从小就被父母骗去各种音乐会，说好的去游乐园玩，结果转身就去音乐会。说好的去公园野餐，结果转头就去音乐会。说好的在家看动画，结果二话不说把她带去音乐会。
　　王雨婷都快患上音乐会PTSD，就算是天塌下来她都不会去。
　　林玖喃喃自语道：“音乐会啊……”
　　“玖玖对这方面感兴趣吗？”
　　王雨婷有些惊讶，没想到林玖还有这个爱好。
　　“嗯。”
　　林玖点了点头。
　　他小时候学习乐器虽然很辛苦，但是那段时间对他来说算是童年最快乐的时光。每次练完都会被人夸奖，这对于一个林玖来说是很美好的事情。
　　小孩子才不会去想什么未来的事情，这个年龄阶段的孩子之所以会为了一件事付出努力，是因为单纯想要得到认可而已。
　　“妈，走吧，出发！”
　　王雨婷果断地准备出门。
　　林玖明白她这是在顾及自己，连忙道：“不，不用了，这次不去，以后有机会再去。”
　　“怎么了？”墨宵有些好奇道，“你下午有什么事吗？”
　　“不是……”
　　林玖低头看了一眼王雨婷的脚踝，他摇了摇头，“我有点累了，想休息而已。”
　　墨宵注意到了林玖的眼神，她这才想起女儿脚扭伤了，这种情况下不适合出门远行。
　　王雨婷可以为了林玖去参加自己最讨厌的音乐会。
　　林玖自然也可以为了王雨婷的身体着想，放下自己的兴趣爱好。
　　墨宵看着林玖，心中感慨，自家女儿真是捡到宝了。
　　她现在无论怎么看，都对林玖感到满意。
　　“小玖，和我交换一下联络方式吧。以后咱们家雨婷就托你多多照顾了，要是遇到了什么事，都可以跟我说说。”墨宵将手机界面切换到微信二维码，在林玖面前晃了晃。
　　“好……好的。”
　　林玖摸了摸口袋，才想起自己的手机放在桌上充电。
　　“我帮你拿。”
　　王雨婷见到了，顺手帮他拿起手机，拔掉充电线。
　　随着充电线一拔掉，手机屏幕自动亮起，林玖手机的屏幕保护壁纸映入眼帘。
　　王雨婷的眼睛缓缓亮了起来。
　　那是两人的合照。
　　“嘿嘿……”
　　她不知不觉间露出了笑容。
　　那是一种没有一丝丝防备，忽然被甜蜜的爱意涌入心房的幸福感。
　　“怎么了？”
　　林玖疑惑地接过手机，他低头一看，才想起来自己昨晚把壁纸换成合照了！
　　“这是那什么，难得的合影，我想要留念……仅此而已！”林玖也不知道自己在解释什么，甚至不明白自己为什么要解释，但是他的嘴动的比脑子还快，没反应过来就说出口。
　　王雨婷点了点头：“我懂的！”
　　你又懂了？
　　我都不懂我在说什么！
　　林玖一时语塞，而王雨婷则是心满意足地将自己的手机亮出来。
　　“锵锵！”
　　王雨婷发出了可爱到让林玖怦然心动的声音。
　　她将手机屏幕点亮，无论是应用锁屏还是应用桌面，都是两人合影图片作为壁纸。
　　林玖花了大概三秒钟的时间才反应过来，他抬起手捂住嘴，想要掩饰自己的笑意，但是眼睛已经不知不觉间眯了起来。他也不明白自己怎么了，但就是想笑，仿佛心都快融化了。
　　“你们是不是忘了……我还在呢。”
　　墨宵措不及防之下被塞一口狗粮。
　　她默默地看着两人，无奈地叹了口气。
　　“坏了，我成电灯泡了。”

第六十六章 林玖林玖一起做坏事 4K
　　最终林玖还是与王雨婷的妈妈交换了联系方式。
　　毕竟是未来的丈母娘，该给的尊重还是要给的，免得将来婆媳关系不和善。
　　林玖本来想送她到小区门口，但是被墨宵友情提醒：“你真的要穿着这身衣服送我下楼？我是不介意，不过真的没关系吗？”
　　林玖低头一看，这才想起来自己还穿着角色扮演的裙子，惊得连忙回屋子去了。
　　林玖本来想着换身衣服再送客，但是墨宵这个人比较大大咧咧的，不讲究那些繁文琐节。她嫌林玖折腾来折腾去太麻烦，有这心就行了，打声招呼就出门离开。
　　“好累啊。”
　　王雨婷半躺在沙发上。
　　妈妈只是来了半天而已，待在这里的时间也不长，却感觉像是土匪进村了一样。
　　林玖也有些疲倦，他实在是应付不来雨婷的妈妈，总感觉对方在各个方面都很强势。
　　“来这里，来这里。”
　　王雨婷拍了拍沙发，示意让林玖过来坐。
　　林玖摇摇晃晃地走过来，一屁股坐上去，然后就像是弹簧一样跳了起来。
　　“哇啊！”
　　林玖无意识地发出了声音，他捂着自己的臀部，俏脸染上一层红色。
　　他刚刚忘记把裙子收拢起来，结果直接坐在沙发上，那触感让人有些害怕。
　　王雨婷看了一眼，以一副过来人的姿态拍了拍林玖的肩膀，“这对于女生来说是常见的事，习惯就好，你只是还没试过穿着短裙骑自行车而已。”
　　“我一个大男人究竟会是在什么情况下，才会穿着短裙骑自行车啊……”林玖双手放在臀部后面将裙子收拢着坐在沙发上，这回总算是坐得踏实了。
　　如果要把刚刚的感觉打个比方的话，就像是有一双毛茸茸的手忽然摸到他屁股一样。
　　“……好累啊。”
　　林玖就像是夏天的仓鼠，不知不觉间瘫坐在沙发上，真叫人脸扁。
　　一开始还没有意识到有什么，林玖后知后觉才反应过来自己全程被王雨婷的妈妈左右。
　　那个人气场实在是太强了，她哪怕是看似幼稚无礼的举动，实际上也是掌握主导地位的一种手段，让人跟不上她的节奏，从而无意识地任由她摆布。难怪雨婷在她面前就像是个小孩子似的被耍得团团转，根本没有反抗的能力。
　　“她真的很重视你呢，雨婷。”
　　“有吗？我怎么不知道……”
　　“撒谎。”
　　林玖无情地拆穿了她。
　　王雨婷不满的鼓起脸颊，狡辩道：“我哪有！”
　　她也是个女孩子，就算是平时对林玖大大咧咧的，实际上内心深处也有柔软的地方。她一直努力追上他们的脚步，但她就算是跑的双脚鲜血淋漓也跟不上，她不知道家人是否也期待过她，她也不敢认真去想……不过，今天她听到了母亲的回答。
　　“你是我的女儿。”
　　一句简单的肯定，给王雨婷带来的是心灵上的慰藉。
　　不管你将来的路能走的多远，不管你是否成为多么了不起的人。或者只是个普普通通的女孩子，在一家商场当个小小的主管，这些都无所谓。当父母的自然是希望儿女未来有更好的发展，但也不会因为儿女资质平庸而断绝关系。
　　王雨婷现在还没有勇气去克服心中的困难，不过她会记住，在她茫然无措时林玖借给她的肩膀，告诉她说出自己的想法，让她勇敢地迈出第一步。
　　哪怕是心中仍然存在着一道沟壑，那也没有关系。春去秋来，花开花落。云卷云舒，潮起潮落。总有一天这道沟壑也会被春雪覆盖，化为江水，将所有自卑洗涤而去。
　　“真好啊。”
　　林玖发出了羡慕的声音。
　　他看着王雨婷，目光里尽是温柔。
　　王雨婷脸微微一红，嘴硬道：“哪里好了？”
　　“……有人愿意承认自己，难道还不好吗？”林玖轻声自语道。
　　“明明那么吵闹，还管这管那的，不跟人打一声招呼就跑过来，走的时候也是一样，就没想过别人的感受。”王雨婷还在逞强道，但是她的表情已经出卖了她。
　　林玖嘴角微微扬起一个弧度，他将脑袋后仰靠在沙发的靠背上，就像是要把自己给埋进去似的，寻找一个稍微有温度的怀抱。
　　“就算是这样，那也很好啊……”
　　林玖的嘴唇微微抖了抖，发出了几乎听不见的声音。
　　就像是被潮水淹没一般，只留下一缕气泡，随之而逝。
　　林玖已经有八年没见到自己的妈妈了。
　　他本来以为自己的记忆书架已经完善的特别好，想要抽取什么记忆就往里面拿出相应的书籍，哪怕是时光都能为他倒流，几乎是理想中的状态。但他还是太年轻了，就算是自己将关于父母的记忆之书扔进碎纸机里搅碎，那些破碎的纸张也会存在脑海之中。
　　他想彻底忘记，但他忘不掉。
　　林玖缓缓垂下眼帘，就像是一个负重前行的人倒在了地上，肩负不起这份重担。
　　王雨婷看着他，此时的林玖就像是泡沫一样，前所未有地柔弱无力，仿佛一碰即碎。
　　但是王雨婷还是伸出了手。
　　就算是破碎了又如何？
　　她也会紧紧地抱着他，不让他消失。
　　王雨婷握住了林玖的手，问道：“过年的时候，你愿意陪我回一趟老家吗？”
　　林玖有些诧异地看着她。
　　因为她之前说了不想看到那些黑历史来着。
　　“如果是你的话，我没有什么地方不可以给你看的。”王雨婷若无其事地说道。
　　别说是挂在墙壁上的黑历史了，就算是放着银行卡和存折的地方，或者是房间藏着小动画的柜子，还有……总之，王雨婷认为自己没有什么是需要隐瞒林玖的。
　　“好啊，我们一起回去吧。”
　　林玖笑了笑，恢复成平时的样子，仿佛之前什么事都没有发生过。
　　如果不是王雨婷正握着林玖的手，感受着他颤抖的手，也许她就会被骗过去了。
　　王雨婷知道的，她知道的。每次林玖在提及父母的话题时，都会将自己最冰冷坚硬的一面展露出来，就像是刺猬一样保护着自己，将最为脆弱的地方小心翼翼地藏起来。
　　王雨婷也很清楚，没有人能够取代自己的亲生父母。
　　但是……
　　“下次见到我妈的时候，你就不要喊阿姨了，直接叫妈妈就可以了。”
　　王雨婷握紧林玖的手，笑嘻嘻道：“反正都是迟早的事，我爸也一定会喜欢你的，你就放心吧。虽然我爸以前一直说不让我结婚，但他其实也怕我自己将来孤零零一个人。”
　　一个人是没办法生存下来的。
　　王雨婷在这个城市独自生活了一年，如果她没有遇到林玖的话，她绝对撑不下去。
　　她不知道林玖曾经过着怎么样的生活，也不知道他吃了多少苦。
　　不过那都是过去式了。
　　如果林玖的父母不承认他的存在。
　　那么王雨婷就会以十倍，百倍，千倍地爱，去证明他的存在。
　　“……嗯。”
　　林玖点了点头。
　　他的手不再颤抖。
　　脸上露出了淡淡的笑容。
　　那是安心的笑容。
　　王雨婷也笑了，她歪着上半身，将肩膀靠在林玖的肩膀上。
　　“玖，你老实回答我一个问题。”
　　“什么事？”
　　林玖闻言，注视着对方的眼睛，以此表示自己的认真。
　　“你是不是怕我脚扭伤，才不肯去音乐会？”
　　王雨婷的眼神带着一丝生气。
　　她在气自己没用，又给林玖拖后腿了。
　　昨天的时候就是这样，林玖不在意其他人的目光，让她尽管把手放在他的脑袋，就像是一只英勇忠诚的导盲犬一样带她回家。晚上的时候还一个人去超市买那么多东西，提着两大袋子，走路摇摇晃晃，让她感觉有些不是滋味。
　　现在林玖因为担心她，哪怕是面对自己的兴趣爱好也能够暂时放下来。
　　王雨婷对于其他人可能会显得比较迟钝，但是唯独对林玖不会这样。
　　她暗中观察了一年，如今林玖稍微抬起手，王雨婷就知道他现在是腰疼还是脖子酸。
　　林玖笑了笑，他摇了摇头回答道：“不完全是。”
　　“那就是有很大一部分原因咯。”王雨婷失落地低下头。
　　林玖想了想，补充道：“嗯，也不全是。”
　　“那就是我无关紧要咯！”
　　王雨婷忽然不愧疚了，反倒是有些失落。
　　她双手撑在沙发上，看着林玖的眼神就像是被遗弃的猫一样。
　　“比起人多嘈杂的音乐会，我更想和你待在家里。”林玖抬起手搓了搓王雨婷的脸，就像是在搓猫猫头似的，手法精湛，一看就知道学校附近的劫匪猫没少受过他折腾。
　　“你妈妈今天来家里，我都没有机会和你好好的坐下来聊聊天。”此时的林玖都还没注意到，他的语气多了几分落寞，仿佛热闹都是别人的，而自己什么都没有。
　　王雨婷这才意识到，她之前看到林玖脸上的寂寞表情，原来不是错觉。
　　她下定了决心，将大半个身子都压在林玖身上，认真地看着他。
　　“怎么了？”
　　林玖感觉到王雨婷的视线变得不一样，有什么东西正在慢慢地燃烧着。
　　“孤男寡女，两个人在家不出门的话，能做的事情就只有那个了吧？”王雨婷认真道。
　　“那个……是指哪个？”
　　林玖感受着女孩柔软的身体，他不知不觉间被逼到沙发的角落，仰视着王雨婷。
　　“别装傻了，男女之事，还能是什么？”王雨婷注视着林玖的目光泛起热情，目不转睛，似乎是要把他的美貌都深深地记在心里。
　　“我我我，我还是个学生。”
　　“但你已经成年了不是吗？”
　　“说是这么说没错啦……”
　　林玖缩了缩肩膀，微微转过头，不知道该怎么直视露出这种邪魅笑容的王雨婷。
　　“来和大姐姐一起做坏事吧。”
　　王雨婷撩起林玖的额发，意味深长道：“当了这么久的好孩子，偶尔也当个坏孩子如何？人要是一直忍耐着，迟早有一天会把自己憋坏的。只有一天也好，先试着来放松放松吧？”
　　王雨婷凑近了身子，在林玖的耳边轻声道：“放心，我会陪着你的。”
　　小恶魔般的低语在林玖耳边回绕。
　　林玖肩膀抖了一下，隔了一会儿，他才点了点头。
　　王雨婷嘴角扬起坏坏的笑容，她缓缓站起身子，走到阳台边，将窗帘拉上。
　　光线太亮的话，会碍事的。
　　不一会儿后，王雨婷和林玖紧紧地贴在一起。
　　“这，这是我的第一次，能不能简单一点？”林玖发出了有些羞耻的声音，“我不想第一次就失败，我想要好好的……”
　　“说什么呢？明明一开始是你说想要玩点刺激的，现在怂了？”王雨婷不满道。
　　“那，那个是……”
　　“好啦，放轻松。”
　　王雨婷舔了舔唇，笑得特别猖狂，“我会对你好好负责到底的。”
　　林玖喊道：“不要，那太乱来了！”
　　王雨婷才不管那么多：“上了！！”
　　“啊！等一下！不行，我顶不住了，要死要死！啊——”
　　林玖发出了极其丢人的声音。
　　电视屏幕里也传来了一声痛彻心扉地呼唤：“里——昂——”
　　王雨婷看着屏幕里血淋淋的GAMEOVER字样，无奈地放下手柄。
　　她拍了拍林玖的后背，叹了口气：“你好菜喔，这才第一关，怎么就挂了？”
　　“我这是第一次玩这种主机游戏，为什么要选绝望难度啊！”
　　林玖通红着脸狡辩道。
　　这是他第一次拿手柄玩游戏，他记忆中上次玩游戏是在初中上电脑课的时候玩反恐精英。
　　虽然林玖之前住的地方是在城中村，黑网吧基本上拐个弯就能看到，但他还没有富裕到能拿出两元钱玩一个小时的电脑。
　　对当时的林玖来说，他宁肯将这两元省下来，攒着以后读大学。
　　“生化危机太难的话，要不我给你换个游戏？”王雨婷半躺在沙发上，大半个肩膀都靠在林玖身上，坐姿特别潇洒，“我记得我有下载‘胡闹厨房’……不，这游戏还有个名称叫分手厨房来着，还是换一个游戏好了。要不我们来玩‘双人成行’怎么样？”
　　“不行，再来！最高难度就最高难度！谁怕谁！”
　　林玖也是有好胜心的，怎么可能会接受自己就这样不明不白被丧尸啃死的结局。
　　“这么勇？”
　　“当然，我超勇的！”
　　林玖按下手柄按键，不服输地仰起头。
　　王雨婷看着他脸上的笑容，自己也不由地笑出来了。
　　“那我今天就好好陪你玩到底！”

第六十七章 我是不会输的
　　那一天，王雨婷明白了什么是游戏黑洞。
　　每隔几分钟，她就能听到电视音响传来撕心裂肺的声音。
　　“里昂！！”
　　“里昂——”
　　“里——昂——”
　　惨啊，分头，真的惨。
　　王雨婷看着电视屏幕里的游戏角色里昂一次又一次地花式扑街，都可以写出一本《分头的一百种死法》。对比起生化危机电影版的帅气特工形象，她忽然有种“你小子也有今天”的感想。
　　“我们换个游戏吧。”
　　王雨婷再次提议道：“或者换个难度如何？”
　　她很清楚，对一个游戏新手来说，如果一直失败的话是很打击人的一件事。这个时候最好就是换一个游戏，不然林玖很有可能以后再也不陪她玩了，这样会让王雨婷感到很困扰。
　　想要把自己喜欢的东西分享给自己喜欢的人，这是一件很正常的事。
　　如果林玖不喜欢打游戏的话，那么王雨婷也会觉得很遗憾。
　　不对，怎么感觉反过来了？
　　一般正常来说不都是男生想要让女朋友一起玩游戏吗？
　　怎么到了我们这里就变了呢？
　　难不成是拿错剧本了？
　　王雨婷感到些许困惑。
　　“我不想临阵脱逃。”
　　林玖有些失落地低下头，他幽幽地叹息道：“不是说好要对我负责的吗？”
　　“呃！”王雨婷嘴角微微抽搐，没想到居然会搬起石头砸自己的脚！
　　“今天不打通这游戏，我是不会让你睡的。”
　　林玖一转攻势，以不容置疑的方式把王雨婷逼到沙发另一角落。
　　王雨婷抿了抿嘴，吧嗒吧嗒地眨了眨眼，乖巧地点了点头。
　　说句实话，她没有感到烦躁或是不满，而是觉得……好涩啊。
　　玖玖刚刚那句话真的好涩啊！
　　真希望在床上听到这句话啊！
　　去TM的九字箴言啊！！！
　　“我说过我会对你负责，来，继续！我要认真了！”
　　王雨婷拿起手柄，决定一改思路，准备拿出全力打游戏。
　　说实话，王雨婷曾经学习过很多东西，基本上都是博而不精，每次都拿不到一等奖。但是，唯独在打游戏这方面她有自信能够做到更好，这可是她除了武术之外一直在坚持的事情！
　　“听我指挥。”
　　王雨婷这一刻仿佛成为一名指挥官，她就像是能够未卜先知一样提醒林玖哪个位置会出现丧尸，精准地指挥着林玖下一步该做什么。再根据游戏角色的特性进行不同子弹的分配，她把自己所有的手枪子弹都给了林玖，自己则是要了散弹枪的子弹。
　　在生化危机六的游戏中，里昂可以将手枪切换成双持，海伦娜则是有一把短散弹枪。
　　林玖也提起注意力，两人肩膀相互依偎着，聚精会神地打游戏。
　　这一次，一定要打赢！
　　林玖的记忆力很强，他虽然是第一次接触主机游戏，用手柄来操控游戏角色，但是他扫了一眼记住了手柄的每个按键。可惜的是，他总是一不小心就按错，明明脑子反应过来了，手却不听使唤。以至于最初的他总是直接冲进了丧尸群，或者站在原地空挥拳头摆出踢脚。
　　就算是这样，林玖也不想输。
　　每个男生心中都会有一种执着，那就是绝对不能在喜欢的人面前出丑。
　　更何况还是在游戏这方面上，这更是一种执念，一定要赢的执念。
　　“糟了——”
　　游戏人物再一次脱离林玖的意识自己行动，自己投入丧尸的怀抱之中。
　　林玖不知不觉间站了起来，他努力地搓着摇杆，想要摆脱丧尸的啃咬。
　　生命值在飞速下降，这可是绝望难度，被啃两口就濒死的难度。
　　“咚！”
　　千钧一发之际，王雨婷操控的角色冲上来给丧尸一脚，直接踹飞。
　　我们安全了……暂时。
　　电视屏幕的最后一幕，依旧是GAMEOVER。
　　林玖还是挂了。
　　他沮丧地坐在沙发上，像是自闭了一样抱着双腿，脑袋埋在膝盖上。
　　明明王雨婷这次这么努力来着，但他还是坑队友了。
　　林玖一直以为自己很聪明，什么事都能记住，最初打反恐精英时还能预判出同学接下来会走哪个路线，提前设伏好把枪位架住，等人出现了就开枪爆头，没人能打赢他。结果他现在才发现，原来是自己玩游戏太少了，这个世界多着呢，他也只不过是个新人罢了。
　　“算了吧……我去做晚饭了……中午还有一些剩菜，晚上给你做个可乐鸡翅。”
　　“等一下！”
　　王雨婷喊住了林玖。
　　“把手柄给我。”
　　“给你。”
　　林玖将手柄递过去，不知道她打算做什么。
　　王雨婷点击重新游戏，她松开手没去碰手柄，但是电视里的角色仍然在自己向前走。
　　“……原来如此。”
　　王雨婷将手柄放在桌上，叹了口气。
　　“手柄坏了。”
　　“欸？”
　　林玖眨了眨眼，似乎没明白这是什么意思。
　　“也就是说，手柄有问题？”林玖恍然大悟，“不是我的问题？”
　　“嗯，毕竟用了很久，摇杆和按键失灵很正常……啊？”王雨婷停顿了一下，她微微吸气，有些不敢相信，“你之前是拿着这个坏掉的手柄打了这么久？”
　　王雨婷发现了盲点，眼睛都瞪大了。
　　刚刚就差一点点就能打通了！
　　见鬼了！
　　这游戏QTE多着呢，随便失误一下就没了。
　　林玖拿着个坏手柄都能打得这么好，这……这是什么怪物啊！
　　“等我一下！”
　　王雨婷退出游戏，将PlashSpeed4主机关掉，等到指示灯不闪了之后才拔掉电源线。
　　林玖就这么静静地看着她，他对这方面的事情经验为零，就算是手柄有问题也不知道，还以为是这游戏本来就这样的。毕竟是第一次玩，只能说运气不太好。
　　“好了！”
　　王雨婷换上任天堂Switch连接电视，然后打开了NS版本的生化危机六。
　　别问为什么买了PS4版本的生化危机还要买NS版本，问就是富婆，有钱任性。
　　王雨婷将Switch-Joycon从游戏机上取下来，再装到手柄套上。
　　“给你这个。”
　　王雨婷知道林玖的手比较小，这个手柄更加适合他。
　　“再来一次，这次一定行。”王雨婷坚定不移道。
　　林玖接过手柄，他看了一眼上面的按键，认真地点了点头。
　　依旧是里昂与海伦娜，依旧是绝望难度，依旧是林玖和王雨婷。
　　只不过这一次，两人都感觉到有什么不一样了。
　　彼此默契无间，仅仅是一个眼神，就能知道对方在想什么。
　　林玖的表情变得明朗起来，有种自己终于和角色融为一体的感觉，电视中的人物能够随着他的念头而做出相应的动作，不再是需要各种临时反应作出补偿，比方说自动向前走的时候要反方向按住摇杆往后退才能让人站在原地。
　　瞄准，射击，爆头，一气呵成。
　　林玖的表情逐渐变得明朗，眼睛都在闪烁着光芒。
　　王雨婷看了一眼高兴起来的林玖，心情也随之变好。
　　除此之外，她又发现了一件事。
　　林玖的眼角处有一颗不明显的泪痣，特别好看。
　　林玖的眼睫毛很长，明明没有用睫毛刷梳上去，但是却保持着挺翘的弧度。
　　林玖的气味很好闻，虽然他之前流过汗，但要的就是这个味儿！
　　王雨婷好久没闻到林玖身上的这股味道，自从他住在这里之后就没闻到过。这让王雨婷有些遗憾，她是喜欢林玖染上和她一样的奶香味没错啦，但是林玖特殊的体香她也会感到怀恋。
　　“嗯？”
　　林玖察觉到了王雨婷的视线，下意识地将目光转向她这边。
　　因为生化危机多多少少也有点恐怖的缘故，林玖之前一直都是下意识地往王雨婷身边凑近。以两人现在的距离，林玖甚至能够感受到王雨婷呼吸的空气轻轻拂过脸颊，也因为如此，雨婷身上独特而又甘甜的奶香味也传了过来，让人心醉沉迷。
　　“嗷！！”
　　电视传来的惊悚声音让发呆的林玖吓了一跳，不过王雨婷头也不回的搓了一下手柄，直接一个喷子顶着丧尸的脑袋开了一枪，一击毙命。
　　“能行。”
　　王雨婷自信道：“这次一定能行。”
　　林玖转头看着电视，他又看了一眼王雨婷，用力地点了点头。
　　“嗯！”
　　枪声接踵而至。
　　里昂与海伦娜仿佛本人操作，一路过关斩将。
　　窗外的天空渐渐染上暮色，夕阳的光照进屋子里，温馨的光芒笼罩在两人身上。
　　“等一下，别用RPG。”
　　王雨婷提醒道：“换成马格南，对准大苍蝇的眼睛打两枪。”
　　林玖点了点头，他按照王雨婷的指示去做，两枪命中目标位置，弹无虚发。
　　如同黑色生物G一样生命力顽强的最终BOSS西蒙斯从万丈高楼的顶端坠落，臃肿的体表在空中一层层的剥落，最终以半人半鬼的姿态摔落在了安布雷拉公司图腾尖端之上，半个身子被贯穿。这一次它恐怖的再生能力失去了作用，总算是彻底死干净。
　　“赢了？”
　　林玖有些不确定地问道。
　　之前打这个怪物，无论是被火车碾压，还是被火烧，或者从高空摔下去，甚至是天上打雷劈在身上都没有死。林玖从来没接触过这种类型的游戏，一次次地被惊吓到，人都看呆了。
　　“赢啦！”
　　王雨婷放下手柄，扑上去抱住林玖。
　　她一边摸着他的脑袋一边蹭着他的脸颊，笑得特别灿烂。
　　一次过。
　　真的是一次过。
　　两人打的是绝望难度，从打开游戏到现在一次都没有重来，一口气打通了整个里昂线。
　　说实话，这还是王雨婷第一次打游戏打的这么开心。她以前都是自己一个人玩单人模式，就算是赢了也感觉不到多大的喜悦，只是默默地玩下一个游戏。
　　没想到两个人一起就会有那么大的变化，这一刻王雨婷兴奋到想要把林玖举起来。
　　林玖则是松了口气。
　　他还以为是自己太菜的问题，没想到是因为手柄坏了，换了个手柄就行了。
　　“开心吗？”
　　王雨婷问道。
　　林玖点了点头，他微笑着眯起眼睛，点头回应：“这种感觉还不坏。”
　　“高兴就说出来嘛！”
　　王雨婷笑着转头看向电视，此时过场动画已经结束，到了结算界面。
　　也不知道是不是看错了，王雨婷发现林玖的评分比她高。
　　一定是我看错了。
　　王雨婷揉了揉眼睛，再次看了一遍。
　　“？？？”
　　这游戏是不是有问题啊？
　　玖玖一个新玩家，怎么可能会比我打的还好？
　　爆头率这么高，开挂了吧？
　　“不行，我们换个游戏！”
　　王雨婷心中升起了强烈的胜负欲望，她作为一个老玩家，怎么可以输给新人！
　　“我要去做饭了……”
　　“不行，陪我玩，陪我玩。”
　　不得不承认，王雨婷撒娇的时候杀伤力是极强的。
　　林玖享受了一会后，他装作不情不愿地拿起手柄。
　　“玩什么游戏，你选吧！”
　　王雨婷还是要脸的，林玖都同意陪她打游戏了，她总不能再选个自己擅长的游戏来欺负人吧？那种事就跟带朋友玩英雄联盟，结果人家一个小白啥都不懂，迷迷糊糊地点了确认SOLO，然后被朋友打的自闭再也不玩这款游戏。
　　这种缺德事是真的有人做的。
　　林玖看了一眼，选择了马里奥赛车8。
　　他也没玩过，只是单纯地想开车车。
　　每个男人都想开车车。
　　林玖也一样。
　　“你真的要玩这个吗？”王雨婷善意地提醒道：“我玩赛车可是很厉害的哦。”
　　“玩游戏，最重要的就是开心。”
　　林玖没想那么多，他就是想开车车而已。
　　“既然如此，那我也不客气了。”
　　王雨婷拿起手柄，斗志轩昂，她想到一个好玩的，提议道：“我们来打个赌如何？”
　　林玖听到了“赌”这个字，表情稍微有所变化，沉默了一下。
　　“我不喜欢赌钱。”
　　“我也不喜欢赌钱。”王雨婷对此表示赞同，“赌钱这种事十赌九输，唯一的赢那也是别人为了让人勾起欲望而故意放水的，等到上头了那就是待割的韭菜。”
　　“那你还说……”
　　“我们只是口头打赌而已，不是赌钱啦！”王雨婷连忙解释道。
　　林玖面色这才有所缓和，他问道：“那你打算赌什么？”
　　王雨婷露出坏坏的笑容，提出了自己的真正目的。
　　“我赢了的话，你就要亲我一下。”
　　“没问题，不过我是不会输的。”
　　“……”
　　王雨婷的脸蛋瞬间鼓了起来。
　　她决定了，一定要赢！！

第六十八章 再亲一次,可以吗? 6K!
　　马里奥赛车。
　　这就和很多赛车游戏一样，只不过是多了几分童趣，少了几分氪金要素。
　　没错，这里点名批评不充钱就连对手车尾气都吃不到的扣扣飞车。
　　遗憾的是，林玖从未接触过这种类型的游戏，这是他第一次玩。
　　王雨婷给他三次练习的机会，毕竟这游戏连个新手教程都没有，都是看了就直接上。游戏默认自动驾驶，就算是林玖不会开，也会慢吞吞地前进。如果要冲出赛道的话，游戏也会自动拉回来，可以说是对新手特别友好……不过，也只是对新手而已。
　　真正的老手可不会去依赖自动驾驶！
　　漂移加速，弯道超车，对地图的掌握利用地形优势，这些都是胜利的法则！
　　与刚才的丧尸射击游戏不同，这种赛车游戏其实更加讲究技巧和经验！
　　王雨婷不知道林玖是哪来的自信，敢说出自己绝对不会输！
　　他怎么敢！
　　王雨婷在玩线上游戏的时候，基本上就没掉过前三！
　　敲里吗，燃起来了。
　　不过王雨婷觉得自己是想多了。
　　因为林玖的开车技术实在感人。
　　王雨婷提醒道：“这不是体感游戏哦。”
　　林玖玩着玩着，随着赛车拐弯到左侧，他的身体也跟着一起晃过去。拐弯到右侧时，他还不小心撞了一下王雨婷的肩膀。这要是来个秋名山赛道，怕不是整个人都要变成不倒翁。
　　之前林玖在玩生化危机的时候，明明是想看拐角处有没有敌人，但是他却前倾着身子歪着脑袋不知道在看哪里，而不是操控着角色进行侦察，笑得王雨婷差点把手柄掉到地上。
　　破案了，原来之前那个手柄就是这么摔坏的。
　　“不好意思。”
　　林玖又一次撞到王雨婷，连忙道歉。
　　不过他正在集中精神操控着赛车，显得有些没诚意。
　　“没事，你慢慢来，别着急。”
　　王雨婷倒是没生气，因为这样的林玖也特别可爱，给人一种小宝宝在用学步车似的。再加上他也是个不愿意认输的人，正在一脸认真地学习着如何开车……开碰碰车。
　　“砰。”
　　赛车直接撞在了树上。
　　旁边就是两条大道，林玖却吃着加速蘑菇的道具一股脑地撞在上面。
　　“噗嗤。”
　　王雨婷笑出来了。
　　我们接受过专业训练，不会轻易笑——除非忍不住。
　　一直以来都是表现得酷酷的林玖，在玩这种小孩子游戏的时候吃瘪，让人不由地感到一种甜蜜的感觉。如果要用两个字来形容的话，那就是……下饭！
　　没错，王雨婷现在感觉自己就像是在看游戏主播在打游戏一样。
　　操作感人，菜到下饭。
　　“……感觉也不是不可以？”
　　王雨婷认真想了想，以林玖这么可爱的女装模样，再加上这么具有戏剧性的游戏操作。如果开个直播的话，没准还能收获到不少粉丝支持吧？
　　她越想越觉得成功的可能性极高，这不是在开玩笑的。
　　可爱，就是正义。
　　不管是女孩子也好，还是男孩子也罢。
　　只要长得好看，那么就没有任何问题！
　　这个世界上百分之九十五的人都是颜性控，剩下的百分之五是福瑞控。
　　不过王雨婷也只是想想而已，她虽然很想把我家林玖有多么可爱告诉给全世界，但他毕竟还是个学生，等到高中毕业后再说吧。
　　到时候不止是开直播而已，就算是其他事情也可以做了。
　　总不可能大学生还禁止早恋吧？
　　那塔喵的就过分了。
　　“嘭。”
　　赛车又一次地撞在道上了。
　　林玖也因为大幅度摇晃着身子的原因，上半身没控制住平衡，顺着王雨婷的胸口一路滑到她的腿上。王雨婷被吓了一跳，她捂着胸，缓缓松出一口气。
　　“都说了这不是体感游戏。”
　　王雨婷俏脸染上一抹红色，小声的吐槽道。
　　她不是不喜欢被林玖触碰，但是她……其实不太擅长这些事。
　　毕竟这方面的经验为零，总是需要一点心理建设和提前准备。
　　“我不是故意的！”
　　林玖头枕在王雨婷的大腿上盯着电视，在这种体位下继续玩碰碰车。
　　“好好好。”王雨婷看着林玖炸毛的样子，忽然心生一股怜爱的感觉，本来想扶他起来的念头也有所改动。她把手放在了林玖的头发上，轻轻地抚摸着，感受着不可思议的顺滑与柔软。林玖似乎对此有所反应，但是他的注意力都放在了游戏上，也就乖乖地任由她顺毛。
　　王雨婷心想着，如果这样的时间能再持续一会就好了。
　　可惜的是，马里奥赛车是一款竞速游戏，就算是再怎么轻松娱乐，那也是竞速游戏。在电脑玩家取得冠军之位后，林玖不出意外地以最后一名的名次结束了第一次练习。
　　王雨婷这才有些不情不愿地轻轻托起林玖的肩膀，因为他个子娇小的缘故，王雨婷的动作也变得无比温柔，生怕自己不小心把他碰碎了。
　　嗯，物理的那种。
　　换做是其他女生的话估计不会有这种想法，但她是王雨婷。
　　如果用英灵属性来打比方的话，那就是筋力A++的绝世美少女。
　　手撕宝具的狠人。
　　林玖被王雨婷扶起来之后，整个人再次陷入自闭状态，抱着大腿缩在沙发的角落里。也许是因为玩游戏太菜觉得自己丟人，又或者是被王雨婷摸出感觉了，此时此刻正在压枪。
　　从他红着脸缩着肩膀的状态来看，一边觉得自己丢人一边在压枪的可能性特别大。
　　“如果你不熟悉自动驾驶的话，要不要改个设置？”
　　王雨婷此时还没意识到自己刚刚的举动对于一个血气方刚的男孩子来说太过于刺激，她下意识地凑近过来，像是要覆盖住林玖的小手似的，把他的手连同手柄一起握住。
　　林玖的双手很灵巧，但是因为身高体型的缘故，他的手没有那么修长。
　　相比之下王雨婷个子高，发育好，葱葱玉指骨节分明，是那种能让人看到就BOKI的手。
　　吉良吉影给你点赞。
　　“你这样再练习一次试试看，也许是新手辅助功能影响到你发挥了……玖玖，有在听吗？”
　　“啊，嗯，嗯嗯！”
　　林玖连忙点头，这才晃过神来。
　　王雨婷有些不解地歪了歪脑袋，这才松开了林玖的手，提议道：“再来一局！”
　　林玖保持着抱着双腿坐在沙发上的姿势继续玩游戏，但是这一次他明显有些心不在焉，不过操作手感确实比上一局好上不少。对于新人来说比较便利的辅助功能反而会成为他的障碍，他的想法未能顺利完成，以至于操作变形。
　　在恍恍惚惚的状态下，林玖第二次练习在随机地图里拿到了第五名，相比起上一局最后一名要好的多，不过就这样想要打败王雨婷是不可能的事情。
　　王雨婷在认真思考，该让林玖亲她身体哪个部位。
　　亲吻的地方不同，象征的意义不同。
　　亲吻嘴唇，自然是象征着爱。
　　亲吻脸颊，意味着现在还是朋友。
　　亲吻额头，包容与溺爱，更像是长辈对晚辈的祝福。
　　亲吻脖子，则是表达占有的欲望，绝不会放手给别人。
　　王雨婷后悔了。
　　打赌的内容不该说亲一下的。
　　现在好纠结啊！每次地方都想要被亲一遍！我怎么就想不到呢！！
　　王雨婷发现自己还是不够贪婪，越是这种时候，就越是要梭哈才对。
　　股神巴菲特曾经说过——别人恐惧我贪婪，别人小亏我破产。
　　不对，说错了。
　　别人恐惧我贪婪，别人贪婪我恐惧。
　　王雨婷决定了，以后如果十拿九稳，绝对要向林玖狮子大开口。
　　不把他吃干净，怎么能对得起她这一年来卧薪尝胆，一次又一次的忍耐呢？
　　“最后一次练习了！”王雨婷迫不及待道，她已经决定好第一次亲吻是要亲在哪里了。
　　“嗯。”
　　林玖点了点头。
　　虽然心中依旧存着杂念，但是在打了一局游戏之后，其他事情都已经抛诸脑后。
　　林玖开始了第三局练习，依然是随机的地图，陌生的地形。
　　这一次他的操作明显比之前好了很多，之前磕磕绊绊的碰碰车总算是开上了正轨。虽然也还是会有冲出赛道的操作，但是也没有再四处撞墙，偶尔还能一次捡到两个道具。
　　王雨婷认真地观察着林玖玩游戏，她不想输，绝对不想输。
　　这大概是有史以来最光明正大的刺探敌情了。
　　不亚于只狼趴在敌人旁边竖起耳朵偷听。
　　林玖这一次玩的特别好。
　　王雨婷有些惊讶，因为她发现林玖无师自通地学会了漂移！当初她可是上网搜索进阶操作，然后又照着一些游戏视频学习才懂得灵活掌握这个技巧，而林玖只是……原来如此！难怪林玖第一局练习的时候就各处撞墙，原来那个时候就在试探着游戏的可能性？！
　　不愧是我家林玖。
　　这悟性，不简单。
　　王雨婷先是感到满意地点了点头，然后又察觉到有哪里不对。
　　我为什么要给林玖喊加油？他现在这么强，那我待会岂不是会翻车？
　　王雨婷沉思了一会，得出了一个答案。
　　果然还是很开心。
　　林玖打游戏打得那么好，以后两人一起玩游戏就可以去虐菜了。
　　不仅仅是在精神层面上打击单身狗，还准备在物理层次上暴打单身狗。
　　简直不当人。
　　第三局练习结束。
　　林玖拿下了第一名。
　　他大概了解这个游戏是怎么玩的了，向王雨婷说道：“现在认输还来得及哦。”
　　“我还真是被小瞧了啊！准备好献上你的初吻吧！玖玖！”王雨婷瞬间坐直了，昂首挺胸，那傲人的上围规模随之晃动，让林玖无意间多看了两眼。
　　林玖也慢慢地把双腿从沙发上放下来，他缓缓吐出一口气，心中有了个想法。
　　王雨婷将游戏画面分成了两半，换成本地多人同屏模式。
　　“随机地图？”王雨婷大大方方地问道：“还是选你刚刚玩得最好的那张地图？”
　　林玖无所谓地摇了摇头：“随机吧。”
　　“说机不说吧，文明你我他。”
　　王雨婷尊重林玖的意见，选择了随机地图。
　　说句实话，以她对这游戏的游玩经验，基本上每个地图赛道都有所了解！
　　王雨婷从来不打没有准备的仗，为了晋级上分，她不知道练习过多少遍！更何况林玖有个弱点，他之前三局都是和电脑玩家打的，根本就不知道这个游戏的老银币玩家是有多么残忍。卡身位，利用障碍物，活用道具，完全可以将一个人的游戏心态搞崩，露出美丽的阿嘿颜。
　　当你做好准备的时候，死神是不会到来的，哈萨维。
　　“游戏开始！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“噔——！！”
　　王雨婷没告诉林玖，这游戏要是一开始就拼命地踩油门的话，将会造成爆缸的效果。
　　当她看到林玖操控的角色因为一直踩油门而原地爆炸时，忍住了笑出声，风驰电掣地向着前方驶去。不要怪我太奸诈了，玖玖！这就是我的通关路线哒！
　　林玖不慌不忙地重新踩油门，慢慢地将速度提升，似乎对自己最后一名的现状不以为然。
　　双方第一圈的距离被无限拖长，当王雨婷开着车车完成第一圈的时候，林玖才到半圈而已。虽然他后续一直在努力吃道具往前冲，但是又有什么用呢？这注定是徒劳的！他能捡道具，王雨婷也可以捡啊，就是她运气不太好，捡到的道具好多都是无用的。
　　当王雨婷完成第二圈的时候，她看了一眼林玖，发现他没有露出任何惊慌失措的表情。
　　“难道是……”
　　王雨婷感觉到有些不妙。
　　她感觉到自己的速度明显变慢了。
　　不，不对，不是她慢了，而是干扰太多了！
　　周围的电脑玩家都将道具往她身上扔，又是香蕉皮，又是龟壳，就连炸弹彬都出来了！
　　王雨婷这才意识到，她对付普通玩家的方法不适合用在电脑玩家上。电脑AI的机制很简单，那就是把火力都输出在自己前一个人身上，而不是游戏玩家那样思路千奇百怪。不仅如此，她原本好利用调整视角卡林玖的办法也没用，因为林玖一直和她保持着距离。
　　难不成最开始的爆缸都在你的计划之中吗，玖玖！
　　你到底已经算到哪一步了！
　　王雨婷没想到林玖仅仅是练习三局而已，居然把这游戏的电脑玩家都摸透了。
　　让人感到畏惧的是，就在王雨婷两圈半的时候，林玖居然从后方赶上来了！
　　隐约还有反超的趋势，来者不善！
　　不对，我才是来者。
　　王雨婷连忙向着下一个道具点驾车全速狂奔，只要给她吃到一个加速蘑菇道具，她就能够在前面的路加速漂移抄近道，一举夺得冠军之位，还能一亲芳泽。
　　“来个蘑菇，来个蘑菇！”
　　王雨婷喃喃自语道，将车身往道具方块一撞！
　　她的目光停在左上角的道具栏，满心期待着刷新到加速蘑菇。
　　“好耶！”
　　加速蘑菇到手！
　　什么叫做欧皇啊？
　　什么叫做实力啊！
　　稳了。
　　可以开香槟了。
　　王雨婷脸上带着游刃有余的笑容，向着近道方向前进。这里必须要用加速蘑菇提速才能够顺利地穿越过去，否则就会一头撞进泥潭里，这就是来自老玩家的经验。
　　危险与机遇并存，本来作为第一名的王雨婷不该浪一手，但是她总有一种预感。
　　林玖还有底牌！
　　可惜的是她现在没有多余的心思去窥屏。
　　这就导致了……她接下来的结局。
　　“冲啊！”
　　王雨婷使用了加速蘑菇道具，向着近道冲过去。
　　“胜利的法则已经决定了。”
　　就在这个时候，林玖将第一张杀手锏扔出去。
　　闪电。
　　除了自己之外所有对手被闪电击中，丢失道具，人物缩小并降低最大速度。
　　王雨婷眼睁睁地看着自己的赛车被雷劈了。
　　近道没能冲刺过去，反倒是一头扎进了泥潭。
　　稳住！心态要稳住！这把能赢！
　　王雨婷没有慌，还有机会——然后她就看到一个炮弹飞了过去。
　　林玖的第二张杀手锏，使用道具之后会变成一个自动导航且高速冲刺的炮弹。
　　两张SSS级的道具都在他手中。
　　玩游戏一定要笑，不要愁眉苦脸的。
　　哎嘿，要笑着玩。
　　“玩NM！！”
　　王雨婷自闭了。
　　输了，别说是输了，连前三都没有。
　　王雨婷总算是明白了，人类越是工于心计，就越是容易陷入意想不到的困境。
　　林玖放下手柄，像猫一样伸懒腰，缓缓松了口气。他通过三局练习测试，发现越是落后就越容易拿到不错且有用的道具。在游戏经验上他肯定不如王雨婷，那么就只能用别的办法了。
　　“我输了。”
　　王雨婷沮丧地低着头。
　　你就这么不愿意亲我一下吗？
　　她很想问林玖，但是总感觉这样没有面子。
　　不行，输了就是输了，做人要有点骨气，玩不起不如别玩。
　　“愿赌服输！要杀要剐，悉听尊便！”
　　王雨婷挺直了背，她不是那种输不起的人。
　　林玖微微一笑，就像是准备弹脑门似的捻起手指。
　　“那你把眼睛闭上。”
　　“……求你了，别打太大力。”
　　王雨婷闭上了眼睛，她感觉到自己的额发被林玖轻轻撩起，身体慢慢地绷直，肩膀往后缩了缩。她不怕疼，但是不代表她能习惯这种即将挨打的感觉，就跟打针一样。如果提前知道自己会感到疼痛的话，那么会感到害怕也是正常的。
　　然而预想之中疼痛并没有传来。
　　反倒是一股熟悉的气息扑鼻而来。
　　王雨婷感觉到自己的脸颊被双手包裹着。
　　紧接着，嘴唇传来了柔软而又绵密的触感。
　　那是无比笨拙，努力地表达自己的感情，相当孩子气地亲吻。
　　这是林玖的初吻。
　　同时，这也是王雨婷的第一次亲吻。
　　“……唔。”
　　王雨婷睁开了眼睛。
　　她看着面色通红的林玖，抿了抿自己的嘴唇。
　　“愿赌服输，这可是你说的。”
　　林玖理直气壮，不过他现在看起来脸色比王雨婷还红。
　　王雨婷小声嘟囔道：“我说的是，我赢了你就得亲我一口……”
　　“对呀。”林玖表示赞同，“那么我赢了，我亲你一口不就是了？”
　　说完，林玖自己先笑了出来，双手还不老实地搓了搓王雨婷通红的脸颊。
　　王雨婷愣了好一会，好不容易才反应过来，她抬起手轻轻地拍了拍几下林玖的腿。
　　“那你还故意吓我！我还以为你真的要打我。”
　　“因为这样的你很可爱。”
　　“我才没有！”
　　王雨婷又拍了他两下。
　　就像是小猫反抗一样，挥了挥爪子。
　　对于王雨婷可爱的举动，林玖笑得更欢了。
　　实际上，林玖刚刚确实是想给王雨婷一个弹脑门的。只不过王雨婷畏畏缩缩的表情实在是太可爱了，他没能忍住，顺从了自己内心深处的想法。
　　——果然，我喜欢她。
　　起初林玖也怀疑过自己是不是把憧憬误会成了喜欢，毕竟青春期男生思考问题的方式总是容易往男女不同之处的地方去想，何况王雨婷还是如此完美的大姐姐。
　　林玖是个正常的男人，每天早上都会摇曳露营，搭起帐篷。
　　这几天更是因为王雨婷的缘故，不知道压了多少次枪。
　　他在心中自问自答，寻求着一个答案。
　　要说喜欢的话，确实是喜欢没错。
　　谁能拒绝一个肤白貌美，腰细腿长，家境优越，年龄相差不大的年轻富婆？
　　不过对于林玖而言，就算是不去考虑这些因素，他其实对王雨婷也充满好感。
　　她性格坦率，耿直到让人哭笑不得，说话向来都是直来直往，从来都不掩饰自己的感情。
　　她生活方面的稚拙与她工作时的认真程度形成反比，让人涌出一股想要照顾她的保护欲。
　　她总是让自己看起来很成熟，实际上内心还是个小女孩，时不时暴露出可爱的样子。
　　她每次吃林玖做出的料理都会表达有多么美味，吃完之后还会好好的道谢，完全没想过她自己是付工资的一方。她每次都会尊重林玖的意见，每次都会认真去听林玖说的话。
　　王雨婷的身上还有很多很多林玖说不完的闪光点，这些都是她的魅力。尽管林玖还不知道这能不能算是恋爱，但是只要两个人在一起，所有的问题都会有答案。
　　“玖……”
　　王雨婷呼唤林玖的爱称。
　　林玖回过神来，微笑着问道：“怎么了？”
　　王雨婷伸出食指抵在唇边，露出腼腆而甜美的笑容。
　　“再亲一次，可以吗？”

第六十九章 抱我! 4K
　　“玖玖，再来一次，就一次！”
　　“玖~换个地方也行，再来一次好不好？”
　　“快来快来，我们再打一局！我要是赢了你就亲我一下，我要是输了就让你亲我一下。”
　　“呜呜，你不要不理我嘛……”
　　王雨婷委屈巴巴地趴在门边上，哭唧唧地看着林玖。
　　怎么说呢？就算是再铁石心肠的人，看到了都会感到心软。
　　“快亲她！快亲她！”
　　林玖眼前仿佛飘过了好多间贴弹幕。
　　林玖有些无奈地说道：“刚刚不是亲了好多次吗？”
　　说好的就再亲一次，结果王雨婷抱着林玖就是一顿乱啃，一点浪漫都没有。如果不是林玖挣扎着从她怀中爬出来的话，估计两人现在还在沙发上。
　　“嘿嘿，因为很舒服嘛。”
　　王雨婷憨憨地挠了挠头，很老实地说出自己的想法。
　　她以前从未经历过这样的事情，感觉现在就像是开了一道闸，滔滔江水汹涌而出。
　　作为开闸者，林玖需要负起责任才行。
　　“哒咩。”
　　林玖无情地拒绝了她，催促道：“快去洗手漱口，准备吃晚饭。”
　　“小气！亲一下就不会掉块肉！”
　　王雨婷气鼓鼓地转身去盥洗室，发出啪塔啪塔的脚步声。
　　林玖无奈地摇了摇头，他抿了抿嘴唇，感觉嘴唇有点肿了。
　　雨婷亲吻的时候居然还用牙齿咬他……虽然说感觉还不错，但就是回过神来有点疼。
　　作为一个男人，林玖得承认自己在亲吻的时候会有相应的生理变化。如果不好好控制住亲吻的次数，那么他没有自信能够控制住自己，没准明年今日就能抱孩子了。
　　因为珍惜她，所以才不能放纵她。
　　林玖现在还没有足够的心性与能力在十八岁这个年纪当妈妈——不对，是当爸爸！
　　为了王雨婷的未来着想，为了孩子的未来着想，林玖只好委屈自己了。
　　“至少也得等我高中毕业吧……”
　　林玖娴熟地套上了围裙，开始准备今天晚上的料理。
　　中午的剩菜热一热就可以了，不过考虑到两人可能不够吃，林玖决定做多一道菜。
　　可乐鸡翅。
　　大人小孩都爱吃。
　　昨晚在超市买的盒装鸡翅拆开包装，放入盆子里接水洗干净，再放到菜板上用厨刀在鸡皮一面划花刀。简简单单地划三刀，确保能够炖煮入味。接下来就是小葱切成段，生姜切成片，准备好两颗八角一起放入平底碳钢锅里，倒好水之后再放入鸡翅。
　　林玖转头看了一眼门外，确认王雨婷不在的时候，才悄悄地说了一句：“Explosion!”
　　点火。
　　煮沸。
　　一气呵成。
　　也许是因为今天玩了不少游戏的缘故，林玖心性也变得符合年纪，嘴角微微扬起。
　　十八岁的男孩子，正是中二期还没毕业的时候，他当然也不例外。
　　还好王雨婷没看见，不然林玖也会感到不好意思的。
　　“哼哼哼。”
　　林玖拿起另一口炒锅放在炉灶上，开中火，热锅冷油，放进同样的葱段姜片八角。因为鸡翅很容易熟，他直接将刚才煮好的鸡翅同步放入到锅里，时间掌握得刚刚好。
　　当鸡翅有一面煎出诱人的颜色时，林玖倒入一勺生抽，半勺老抽，适量的砂糖。既然是可乐鸡翅，那么作为主角的可乐自然少不了。
　　鸡翅：那我走？
　　考虑到没有广告费的缘故，林玖决定遮住牌子的标签，总之不是零度可乐就是了。至于选择哪种，就看个人的选择与喜好。
　　可乐分两次倒入锅里免得气泡溢出来，之后慢慢地搅动着鸡翅避免糊锅。中火收汁，当汁水收的差不多的时候就出锅摆盘。
　　全程不到十分钟，简单又美味的可乐鸡翅烹饪完成。
　　林玖将中午剩下的饭菜热好，拿出碗盛饭，端着餐盘摆放在餐桌上。
　　王雨婷见到林玖从厨房出来，连忙过来帮忙端盘子。
　　“辛苦啦！”
　　在料理这方面，王雨婷真的帮不上忙。
　　每次她都只能看着林玖在厨房捣鼓的背影，然后感到心情愧疚。
　　林玖如果知道她的想法，一定会戳着她的脑袋，好好地提醒她这是他的工作。如果天底下的老板都能像王雨婷这样为对方着想，那么人类也能够互相理解，从莫比乌斯之环之中脱出。
　　“没事，我很喜欢做饭的过程，能够将普通的食材搭配起来变成美味的料理。这种感觉就像是魔法一样，一点都不会觉得累。”林玖露出微笑，他是真的很享受着做菜，尤其是给自己和喜欢的人做饭。通过自己双手努力做出来的食物，能够成为对方生活的力量来源，这让他有种自己在默默支持着王雨婷的感觉。
　　“魔法啊……”
　　王雨婷若有所思地点了点头，摆出林玖看起来很眼熟的姿势，然后喊道：“Explosion!”
　　“？？？”
　　林玖疯狂地刷问号。
　　“玖玖，你怎么脸红了？”
　　王雨婷看着林玖迅速涨红的脸，天真无邪地问道。
　　“你，你……”林玖指着王雨婷，他的手指在颤抖，“你刚刚看到了？”
　　王雨婷装傻地眨了眨眼，就像是孩子似的拖长着声音回答：“我~什~么~都~没~看~到！”
　　“啊啊啊！！”
　　林玖双手捂脸，发出极为羞耻的声音。
　　接下来吃饭的过程中，林玖一句话都没有搭理王雨婷。
　　王雨婷感到很委屈，但是她也明白林玖吃饭的时候不喜欢讲话，于是埋头干饭。
　　“真好吃啊……”
　　王雨婷将西红柿豆腐鸡蛋汤喝完，背靠在椅背上，长长吐出一口气。
　　林玖恰好拿纸巾擦嘴巴，因为嘴唇疼的缘故，他没敢太大力。
　　都怪王雨婷，又抱又啃的。
　　“喜欢的话，我下次再给你煲汤喝。”林玖小声道。
　　“好耶~”
　　王雨婷感到开心的不仅仅是有汤喝，最重要的是林玖消气了。
　　“今天晚上我来洗碗吧！”王雨婷举起手表示自己可以的！
　　“……嗯。”
　　林玖犹豫了一下，还是答应了。
　　林玖主要是想看看王雨婷的家务能力是否能够达到小学生的水平，毕竟这年头很多懂事的孩子都早早帮忙做家务，没准那些孩子的动手能力比王雨婷还强。
　　事实证明，林玖想多了。
　　哪怕是幼儿园的小朋友都比王雨婷强。
　　好消息是，王雨婷没有摔碎碗。
　　坏消息是，洗洁精弄得厨房到处都是。
　　“我总算是明白为什么洗洁精会用完了。”
　　林玖昨晚去超市买两大瓶洗洁精的原因找到了。
　　本来他还挺好奇，为什么王雨婷一个基本不在家做饭洗碗的人，能把洗洁精用得这么快。原来是她觉得洗碗的时候洗洁精越多越好，这是一种大聪明思维，请勿模仿。
　　“呜……”
　　王雨婷的衣服被沾湿了，她刚刚在洗汤勺的时候，水龙头直接对准勺子。
　　那一刻，仿佛就是神话中的大洪水席卷而来，就连站在旁边的林玖也被水喷的一脸都是。
　　林玖再一次地感受到来自身高的恶意，默默地抹去脸上的水渍，沉默地仰头看着王雨婷。
　　“我来洗碗，你去洗澡。”
　　林玖不客气地捏了一下王雨婷的腰，让她乖乖地把位置让开。
　　王雨婷也没有继续逞强，而是垂头丧气地向盥洗室的方向走去。
　　毕竟自己只是一个连碗都不会洗的废物。
　　待在这里只会碍事而已。
　　今晚就洗洗睡吧……
　　林玖看了她一眼，无奈道：“回来。”
　　王雨婷脚步一顿，委屈巴巴地回来了。
　　“抱我。”
　　“欸？”
　　王雨婷怀疑自己是不是听错了？
　　“我说——”林玖看着她这傻乎乎的模样，没好气道，“抱我！”
　　“哦哦哦！！”
　　“等一下，不是这样抱啊笨蛋！”
　　林玖把脑袋从王雨婷湿漉漉的怀抱里挣脱出来，差点就被柔软绵密的山峦压到喘不过气。
　　“站在我后面，把手……别摸我胸！我胸这么平有什么好摸的？不对，我一个男的你摸这里干嘛！不是，我的意思不是让你往下摸——真是的！听话，手伸过来！”
　　林玖连三呵斥才让王雨婷老实点，自从他主动亲吻她之后，她就变得肆无忌惮起来了。
　　虽然林玖也不是感觉不开心，但是也得分场合！
　　“看好了，这个橙色的抹布是用来擦厨房灶台的，这个蓝色的抹布是用来擦餐桌的，这个白色的抹布才是用来洗碗的，不要记混了。前两个搞错没关系，但是最后一个不可以弄混。洗碗的时候加一点洗洁精就行了，如果感觉不够用就再加一点……你有没有听我说话？”
　　“有的有的，我在听，我在听。”
　　王雨婷小鸡啄米似的点头，但她的注意力都在林玖的手上。
　　林玖的小手正在捧着她的手，手把手地教她如何洗碗。
　　因为洗洁精的缘故，泡沫沾满两人的手，滑腻的触感让王雨婷一瞬间联想到各种小动画。
　　人的想象力是无穷无尽的，看着章鱼小丸子就会想到触手，看到粽子就会想到捆绑。此时此刻，王雨婷想到的是泡泡浴，润滑剂，史莱姆……她想象着自己亲手把这些东西涂抹在林玖身上，事实上她正在这么做。
　　林玖在洗碗，她在洗林玖的手。
　　两人好不容易才把碗洗干净，按照平时林玖自己来洗的话，五分钟就搞定了。结果两个人硬是玩了十五分钟，林玖感觉自己的手指都快被水泡得皱巴巴了。
　　“快去洗澡，快去快去。”
　　林玖把王雨婷赶去盥洗室，下定决心以后不让她进厨房。
　　当两人再次回到沙发上的时候，林玖已经洗好澡，换上了白色的连衣裙。
　　这是林玖来到这个家穿的第一件女装，布料特别舒服，贴身的衣裙将他纤细的身材曲线勾勒得淋漓尽致，不难想象王雨婷当时给他换上这件裙子时会是什么样的表情……林玖光是想了想昏迷不醒的自己任由王雨婷摆布，他就有一种想要报警的冲动，那场面一定过不了审。
　　虽然衣柜里有很多衣服可以换，不过林玖改不掉穷孩子家的想法，总是想着新衣服留到出门的时候再穿，在家里的时候穿旧衣服。
　　“还打游戏吗？”
　　“不行，今天已经玩太久了，下次再玩。”
　　林玖算了算时间，今天最少玩了六个小时的游戏，再玩下去的话就变成打游戏的笨蛋。平时控制好时间玩一玩当做放松就可以，如果将每天大量时间投入进去的话，那就是游戏在玩人，而不是人在玩游戏。正是因为适当的把握游玩时长，才能让路走得更远。
　　恋爱也是一样的道理。
　　讲究天长地久，而不是今朝拥有。
　　“那我们继续看动画吧！”
　　王雨婷很乖巧地将游戏机关机，调整频道，准备看上次还没看完的《NEWGAME》。
　　林玖点了点头，他摸了摸王雨婷的脚，这个措不及防的举动吓了她一跳。
　　“呜哇！”
　　“还疼吗？”
　　林玖小心翼翼地检查着王雨婷的脚踝，红肿的地方以及消退了，看上去比昨天好不少。奇怪的是，王雨婷刚刚发出来的声音，听起来又像是很痛的样子。
　　“不疼了……”王雨婷小声道。
　　“真的吗？”林玖稍微用力点，观察王雨婷的表情。
　　王雨婷肩膀微微抖了一下，但她还是忍住了，没有发出声音。
　　林玖还没注意到，此时此刻的他正处于一种毫无防备的姿势。他穿的这件连衣裙是王雨婷的旧衣服，两人的体型差别很大，因此她的衣服上围的部分比较宽松。
　　林玖正好低头给王雨婷揉着脚踝，没有任何遮掩，也没打算遮掩。
　　素白的肌肤映入王雨婷的眼帘，她的呼吸也变得不太文雅。
　　王雨婷不得不承认，她就是馋林玖身子。
　　“滴——”
　　急促的警笛声响起，没有任何间隔停歇，吓得王雨婷连忙抬起手擦着口水。
　　太吓人了，她还以为是自己对林玖产生的瑟瑟念头被大数据发现了！即刻出警！
　　王雨婷看了一眼电视，发现电视正在播报城市新闻。
　　还好是电视传来的声音，不是从窗外传来的……不对，窗外好像也传来了令人不安的警笛声。
　　王雨婷皱了皱眉，这是发生什么事了？
　　林玖则是心念一动，他忽然想起昨天晚上在小区楼下见到的四名便衣警察。
　　逮捕成功了？
　　还是……
　　就在林玖感到心神不宁时，他的手机忽然响了。
　　林玖拿起手机，他看着来电显示备注的联系人，表情渐渐变得严肃起来。

第七十章 懂得都懂
　　林玖很惊讶。
　　他的电话联系人并不多，偶尔有沟通的人就那么几个。
　　毕竟林玖习惯省钱，每次打电话都是直截了当地把对话内容交代出去，绝不拖沓。除此之外，能用聊天软件发信息就尽量用聊天软件，毕竟每个月都有流量可以用，不用就浪费了。
　　这次打电话给他的人是李警官，李麟宸。
　　难不成是出了什么事？
　　他看了王雨婷一眼，两人目光交汇，王雨婷立刻明白了他的意思。
　　经过一下午组队打游戏的磨合，林玖一个眼神就能让对方明白自己的意图。
　　王雨婷先是将电视的声音关小，然后将阳台的窗帘拉上，坐回到林玖的身边。
　　“晚上好，李警官。”
　　林玖接通了电话，礼貌地问候道。
　　“小林，你现在在哪？在明月轩小区吗？”李警官省略了问候的话，单刀直入地问道。
　　林玖微微皱眉，他从李警官的声音听出来对方正处于一种焦虑的情绪，到底发生了什么事？
　　林玖回答道：“是的，我在明月轩小区这里，我在家。”
　　说到最后一句话的时候，他忽然感觉心中的不安感消失了。
　　我在家。
　　这里是我的家。
　　那么，我怕什么？
　　林玖的眼神慢慢地出现变化，宛如睡狮睁目，霸气外露。
　　“好，在家就好，记得晚上睡前关好门窗，把门锁上。”李警官明显松了口气。
　　“李警官，能解释一下现在是什么情况吗？”林玖追问道，“这是不是和明月轩小区正在响起的警笛声有关系？”
　　“嗯……”
　　电话另一头传来一声低吟。
　　此时此刻，李麟宸正在明月轩小区门口的一辆警车内，他的目光扫了一眼被抓捕的犯罪嫌疑人，正在犹豫着是不是该告诉林玖具体情况。
　　在不违反纪律的情况下，告知当事人实情应该没事吧？
　　李良才在心中这么想着，说服了自己。
　　毕竟他都打电话给林玖了，如果不说出理由的话，怕不是要把人吓死。人最怕的就是自己吓自己，本来一件没什么大不了的事情，硬生生地被未知的恐慌逼迫到自我崩溃。
　　“今天晚上八点三十三分左右，我们安排在明月轩小区的张警员……你也认识的，昨晚你还拿着防狼警报器抵着人家后脑勺来着。”
　　李麟宸说到这里的时候无奈地笑了笑。
　　我们是警察，我们接受过专业训练，绝对不会笑。
　　……除非忍不住。
　　因为这件事，张警员回到局子里成为大家的饭后谈资。还好他本人对此也并不是很在意，还会解释为什么对方会用防狼警报器，夸赞林玖聪慧机智——顺便爆料除了自己之外，另外三位也好不到哪去，训练都白训练了，当了这么多年警察还被一个小朋友发现不对劲。
　　“张警员发现有两个可疑人士在明月轩小区闲逛，这两人戴着口罩，穿的一身黑。很明显，他们不是小区住户，对这里一点都不熟悉。”李麟宸缓缓加重了语气，“出于保险起见，张警员在后方跟着这两个人，随时做好后续准备。在发现他们从外套底下取出刀具后，张警员与高警员同时出手制止并逮捕两名犯罪嫌疑人。”
　　逮捕了。
　　当然是抓到了。
　　警察可不是吃干饭的，别被那些三流电视剧给带偏对人民警察的第一印象。
　　林玖默默地听着李警官的声音，他此时心分多用，一面记录着两人的对话，一面分析着对方说话时的语气判断心理状态，另一面将这些分析结果进行汇总。思考迸发出火花，林玖没有错过任何一点信息，将这些情报都掌握在手中，然后编织出一个事件。
　　林玖缓缓开口道：“这两个犯罪嫌疑人在小区里不是闲逛，而是有目标的。”
　　李麟宸愣了一下，他露出有些无奈的表情，想起了自己是怎么认识林玖的。
　　这个体型瘦削的男孩子在面对穷凶极恶的杀人犯时没有半分畏惧，在清楚地认知到自己没有逃避的可能性后勇敢地站出来。就算是浑身泥泞也没有哭喊，而是静静地等待笔录。
　　随后林玖更是为警方举报了一位可疑人士，警方通过调查监控录像，以庞大的人力进行相貌对比，总算是查出来贩毒罪犯的真实身份与居住地点，成功缉拿归案并缴获大量新型精神药物。
　　永远不要小瞧警方对待此事的处理能力，有时候按兵不动，是为了一举拿下，以绝后患。
　　可以说，如果没有林玖及时地向警方告知此事，那么这件事将会耽搁一段时日。等到警方调查出来之前，也不知道在这段期间会有多少人被毒害。
　　对方被逮捕时都想不到自己究竟是在什么地方露出马脚。
　　不过这些都不是让李麟宸对林玖印象深刻的地方。
　　而是林玖在学校遇到的事情。
　　面对强权压迫，不卑不亢，坚持自我。
　　在这种年纪能够做到这种地步的人可不多见，以至于李麟宸都升起了爱才之心，希望林玖能够考虑一下将来到公安局从辅警开始做起。
　　可惜被他拒绝了。
　　不过李麟宸相信，有着如此品性的人到哪都会发光。
　　“李警官？”
　　林玖等了一会儿都没有听到对方回应，试探性地开口问道。
　　不过因为是对方打电话给他，话费也不是扣他的，所以林玖现在心态非常沉稳。
　　李麟宸回过神来，坦然道：“是的，正如你所说的没错，他们两个人是有目标的。”
　　“……我大概猜出来是谁了。”
　　林玖面色古怪，他又不是笨蛋，这种事还需要费心思去想？
　　既然李麟宸主动联系他，那么肯定是和他有关联的人。
　　林玖能够自信地拍着胸膛，他这人没有朋友！
　　有关系的人用一只手就能数得过来了。
　　毫无疑问，答案只有一个！
　　肯定是杨叔出事了！
　　好吧，开个玩笑。
　　杨叔确实是和林玖关系好没错，但是他也没那个本事搬到明月轩这种高级住宅区。
　　这么一想是不是太对不起杨叔了？
　　人家好歹还把核销过的布丁送给林玖呢！
　　只不过那个布丁因为过期时间太长，被王雨婷丢了。
　　惨，杨叔，惨。
　　林玖在心中默默地为这位老好人店长点蜡祈福。
　　“此人正是你的同班同学，学校事件的当事人之一，宁月遥。”李警官还不知道林玖的内心活动原来这么丰富，继续说道，“宁月遥从沃玛超市出来的时候，这两个人取出了刀身长度超过二百二十毫米的双刃刀具，向她冲过去。”
　　“……”
　　林玖沉默了。
　　他仰起头，在脑海中构筑了一个画面。
　　以宁月遥如同仓鼠般的小心脏，看到两个男人提着刀冲过来，估计会被吓傻吧？连逃跑都不知道怎么跑，脑海一片空白，等到晃过神来的时候，四肢已经不听使唤。
　　“她没有受伤，你不必担心。”因为林玖沉默了，李麟宸下意识地认为对方是在担心同学，开口安慰道，“我们的警员有保护好她，你就放心吧。”
　　“嗯。”
　　林玖点了点头。
　　他确实为班长感到担忧，毕竟他也不是带恶人，不至于看到好人被欺负还能笑得出来。
　　不如说……
　　林玖感觉很不爽。
　　非常不爽。
　　这次是宁月遥，下次呢？
　　是我？
　　还是……
　　林玖转头看向王雨婷。
　　正在低头看手机的王雨婷注意到林玖的视线，她拍了拍林玖的肩膀。
　　“没事的。”
　　王雨婷没有发出声音，但是林玖却能听得到她在说什么。
　　没事的，因为有我在，所以没事的。
　　没事的，因为有你在，所以没事的。
　　王雨婷相信林玖，林玖也相信她。
　　“这件事可能和那三个学生吸食新型精神药物的原因有关，他妈的这群闸种，居然敢把手伸向学生——找死！！”李麟宸每次一想到这件事就气得握紧拳头，青筋暴露，怒火中烧，“那三个学生也将自己获取到药物来源的渠道坦白，现在我们已经有了明确的线索，绝对不会放过任何一个罪犯！绝对要将那些毒贩绳之以法，判决处刑！！”
　　“嗯……”林玖点了点头，问道，“校方呢？”
　　林玖可不会忘记，他永远也无法忘记，那一天在教导处发生的事情。
　　一群蛀虫。
　　一群为了一己私利，不惜将承重柱腐烂的蛀虫。
　　完全不顾一个建筑的承重柱被摧毁后，将会造成多么惨重的后果。
　　李麟宸冷冷道：“学校的校长，副校长，还有几个有关系的人全部都得坐牢，准备接受法律制裁。利用职权非法取得钱财，贩卖学位，包庇犯罪并试图摧毁证据等违法行为，这一回新账旧账全都一起算。难怪他们会这么死命地去保这几个学生，一个比一个不经查，一个比一个烂！”
　　李麟宸没说的是，这件事已经引起上级特别关注，非常重视这件事。
　　当家里发现了一只蟑螂，那么很遗憾的是，躲在暗处的还有一窝。
　　根据上级指令，两个星期内必须完成全城所有中学的学生抽血体检，对所有学校进行一次大扫除，找到真正的幕后黑手。这将会是一场大行动，要让那些毒贩知道死字怎么写！
　　这是红线，绝对不能碰的红线，碰了的人就得死！
　　“我知道了……”
　　林玖缓缓松了口气。
　　他想笑，不，他已经笑出来了。
　　他没有做错什么，他是对的，他只是没有做到最好而已。
　　事后想想，第一时间报警才是正确的，但是那个时候林玖没有机会。好在他机灵，被叫到教导处罚站的时候，趁着没人赶紧联络李警官，否则最后这件事将会不了了之。
　　谁能想得到校方会这么做呢？
　　现实比电视剧还要魔幻。
　　谁能想得到容嬷嬷当年针扎的三个人竟然都不是好东西，甚至就连手上那根针都不是。
　　谁能想得到演《还珠格格》的那几个演员要么偷税漏税，要么撞人逃逸，要么造谣诬陷，要么雇凶绑架，要么证监禁市……相比之下，小说故事还讲逻辑，现实则是一点都不讲。
　　“谢谢你，李警官。”
　　“不客气，该说感谢的是我才对。谢谢你，小同志。”
　　李麟宸感觉林玖就是他们福口公安局的福星，这才几天啊，接二连三地破大案。当然这些都不是重要的，最重要的是能够及时清理这些毒虫，无形中保障了更多市民的安全。
　　“当然，你也得小心才行。”
　　李麟宸忽然严肃道：“现在我们还不能确定这两个持刀犯罪的嫌疑人的身份，在得到结果之前，你需要注意好个人安全。不过我们会暗中安排好人手保护好你们，请不用太担心。”
　　“谢谢你，李警官——”
　　“好，我话就说到这里，如果有什么事可以直接联系我。”
　　“请等一下！”
　　林玖喊住了李警官，没让他挂断电话。
　　“怎么了？”
　　“请稍等我一下。”
　　林玖喊道，他仰起头看了一眼王雨婷，重重地点了点头。
　　他要回馈王雨婷的这份期待。
　　没事的。
　　有我在。
　　林玖站在记忆书架的中央。
　　一本本书从书架上飘过来，环绕在他身侧。
　　林玖抬起双手，所有的书都自动翻页，投影出一幕幕虚拟的画面影像。
　　李警官的谈话在林玖眼前闪过一遍，他左手食指与拇指一合，将其中的重点取出来。右手则是豪迈地一扫，将大部分派不上用场地影响扫去，避免占用大脑处理信息的内存。
　　错过的不是错了，而是过了。
　　但是在林玖面前，不存在错过。
　　时钟的指针被调拨，每一幕都记录在记忆之书中。
　　当你排除一切不可能的情况，剩下的，不管多难以置信，那都是事实。
　　——出自于《福尔摩斯探案集》中《四签名》第一章。
　　“原来如此。”
　　林玖缓缓闭上眼睛，揉按太阳穴，缓解大脑传来的一阵阵昏眩感。
　　“李警官，请你调查一下李志豪，黎培晨，周汉宝三人的父母。我认为这次持刀伤人未遂事件和他们有关……还有我的班主任，黄梅。”林玖停顿了一下，补充道，“我怀疑宁月遥的住处地址，就是从她那提供出去的。”
　　李麟宸想了想，缓缓开口道：“你有证据吗？”
　　“当然，这是我个人的猜测而已。”林玖笑了笑，他的笑容充满自信，“如果要证实这种可能性的话，其实有一个办法。”
　　“什么办法？”
　　“我登记在学校的住处地址为S市福口区胡贝村4栋4楼404房，当然我已经不住在这里了，如果这里出事的话……”
　　林玖没有继续往下说了。
　　懂得都懂。

第七十一章 今晚一起睡吧! 4K
　　“报告，胡贝村4栋4楼404房遭遇入室破坏，门锁被撬开，电视冰箱空调等家用电器被砸碎一地，所幸的是无人受伤。我们已联系房东了解情况，得知这间屋子在上周五由前住户林山宗二手贩卖出去，现住户因为违反治安管理处罚法第六十六条规定，罚款五千元并拘留十五日。”
　　“好的，辛苦了，注意安全。”
　　“为人民服务！”
　　通话结束。
　　李麟宸缓缓将座机电话放下。
　　他揉了揉眉间，缓解这几天高度工作而导致的压力。
　　他已经好多天没有好好睡一觉了，就算是铁人也会感到疲倦。
　　目前最大的问题就是警力太少，要管的事情太多，基层人员这几天也忙碌不过来。所有民警辅警都取消了假期，这段时间常常有人值班十二个小时才换岗。毕竟除了这些重案之外，生活中每天都会发生大小不同的纠纷，这些都是需要警方去帮忙处理。
　　“没有证据，没有线索，没有见到犯人……到底是怎么猜到的？”李麟宸喃喃自语道。
　　李麟宸可不记得自己有提供太多的信息给对方，只是为了保证当事人的知情权，告知了相应的事情并做出提醒。毕竟警方也不可能二十四小时保护他，最重要的还是提高个人警惕。
　　他沉思了片刻，双指敲了敲桌面，似乎是在犹豫着什么。
　　最终李麟宸露出了苦笑，他再一次被自己说服了。
　　不，他是被林玖说服了。
　　李麟宸拿起电话按下设置过的快捷键，向专线人员吩咐道：“通知四组，准备开会。”
　　————
　　明月轩小区。
　　宁月遥已经回到家，她回到了房间，把门锁上。
　　爸爸不在家。
　　妈妈体质差，早早就去睡觉了。
　　高姐住在她家，就在宁月遥隔壁的客房。
　　高姐在她小时候还抱过她呢，也算是很熟悉了。
　　妈妈见到她来也很高兴，因为家里总是很冷清，没什么烟火气。
　　爸爸本来就很忙，有时候一个星期都见不到一次面，但他昨天还是过来学校见她了。宁月遥对此感到很满足，她这么努力地拿下全年级第一，其实就是为了爸爸回家的时候能有个话题聊天而已。每次自己成绩好了，爸爸就会很高兴，还会把奖状拍下来当作纪念。
　　这让宁月遥感觉到自己的付出获得了回报。
　　这种感觉，真好。
　　宁月遥将衣服换成睡裙，摸着黑躲进被窝里，仿佛只有这里是安全的。
　　她没有开灯，开不开灯都没什么所谓，毕竟在超市门口……不也还是有坏人朝着她冲过来吗？
　　宁月遥抱住了枕头。
　　遇到坏人的时候，她一开始不害怕，甚至还有点表情淡漠。
　　真的，那两个人提着刀冲过来的时候，她一点都不害怕。
　　她当时下意识地往身边看了一眼，想着林玖会怎么做。
　　这时候她才意识到，这一次林玖不在她身边。
　　如果有他在的话，就算是天塌下来也不可怕。
　　但他不在。
　　宁月遥开始慌了。
　　她试着逃跑，但是注意力都被对方手中的刀夺去，整个人脑子一片空白。双腿发软，明明想要逃跑来着，但是身体却不听使唤，心脏越跳越快。她双手攥紧着袋子——然后砸了过去。
　　说实话，宁月遥也不知道自己为什么会这么做。就像是兔子急了也要咬人似的，她把东西砸了过去。那一刻，她的耳边仿佛听到了林玖那像是在关爱智障儿童的声音。
　　“班长，你就不会跑远点吗？”
　　我这双小短腿我跑什么跑！
　　我跑得过别人嘛！啊？啊！
　　我五十米跑步就没及！格！过！
　　当宁月遥把袋子扔过去后，那两个拿刀的坏人也确实停了一下，换做是任何人突然被一袋子水果砸在脸上都会感到发懵，更何况还有一些白色的粘稠液体糊脸。就是在这个时候，高姐和张叔叔从后方扑上来将这两人都压倒在地。成功地缴械刀具，并且给这两人铐上银手镯。
　　等到警车过来的时候，张叔叔还夸了一下宁月遥好胆识！临危不惧，英雄出少年。
　　实际上，宁月遥早就吓傻了，她只是跑不动而已。
　　“唉……”
　　宁月遥将脑袋埋在枕头里。
　　想哭吗？
　　说实话，一点都不想哭。
　　害怕吗？怕死了！这谁顶得住啊！
　　宁月遥现在感觉草木皆兵，生怕自己的衣柜和床底下会突然冒出个人来。
　　“……”
　　不会真有吧？
　　宁月遥下意识地把被子裹紧了，连小脚都不敢探出去，仿佛这被子就是一层结界。要是为了一时凉快而把脚伸出去的话，那么结界就会出现破绽，这里会是造成大军溃败的致命因素。
　　好吧，我就不信只有我一个人这么想。
　　宁月遥试着去摸手机，还好她的手机就放在床头边，拿到就立刻缩回手。
　　她想打开手电筒，检查一下房间里是不是有什么妖魔鬼怪。
　　不过当宁月遥解锁手机屏幕后，她的动作停住了。
　　相比起某个没朋友的某人，宁月遥的朋友相当多。
　　再加上她长得好看，待人随和，想要和她发展关系的朋友也特别多。
　　聊天软件的好友信息多到翻不过来，但是特别关注的信息就只有一条。
　　宁月遥立马就提神了，枕头都不抱了，被子……被子还是得盖好，这个安全感少不了。
　　“这两天别去学校，请假吧，注意安全。”
　　猫猫头如是说道。
　　不对，那是林玖的聊天软件头像。
　　宁月遥微微鼓起脸颊，她明明昨天晚上才发了个信息问林玖在不在，结果一直到今天晚上才回了这个消息给她。
　　实际上，别说是宁月遥了，对于林玖而言只要是发信息不说主题，而是问“在不在”的人他都打算无视。不管是谁都好，谁知道会不会是开口问借钱——好吧王雨婷除外。
　　毕竟王雨婷不会找林玖借钱。
　　宁月遥把手指放在手机屏幕上，她想了好久都不知道该回复什么。
　　难不成林玖知道我遇险的事情了？不会吧，林玖再怎么聪明也不可能听到警车的声音就猜到受害者是我，不可能的。不然的话，我岂不是很没面子？
　　宁月遥沉思了一下，深深地叹了口气。
　　算了算了，面子这玩意能顶什么用？
　　在他面前丢脸的次数还少吗？
　　“我会的，谢谢。”
　　宁月遥回复信息后就一直盯着屏幕，等待着回复信息。
　　她的手机开了静音，不这样的话手机会一直响，因为找她的人太多了。
　　好闺蜜黄敏敏更是个什么事都能找她聊的话唠，因为她今天没去学校的缘故，黄敏敏发过来的信息都刷屏了，甚至一度让宁月遥的手机卡顿，可见功力不一般。
　　宁月遥就这么一直等啊一直等，一直等到手机颤动了一下。
　　她眯着眼睛看了一眼，发现林玖回复了！
　　林玖回复了一个字：“嗯。”
　　宁月遥眨了眨眼。
　　她把手指往上划了划，可惜的是已经划到底了。
　　没了。
　　嗯？
　　嗯……
　　嗯！！！
　　我嗯你妹啊！
　　打字要钱是吧！
　　宁月遥气得牙痒痒，恨不得把手机砸了！
　　但是她举起手后又发现手机抖了一下，那勇猛无比的气势瞬间就焉巴下来了。
　　“晚安。”
　　林玖回复了两个字。
　　宁月遥举着手机，忽然感觉到很安心。
　　不怕了。
　　一点都不怕。
　　“晚安！”
　　她回复信息后，把脑袋往枕头上蹭了蹭，安心地准备睡觉。
　　黄敏敏好像发了信息给她来着？
　　算啦，明天再看，睡觉睡觉。
　　宁月遥很快就睡着了，睡得可香了。
　　五分钟前……
　　明月轩小区，相隔一栋楼的距离。
　　王雨婷正在拿着林玖的手机，帮他回复信息。
　　“人家小姑娘找你，你就回个‘嗯’是不是太不厚道了？我可以帮你回复信息吗？好歹是同学，别那么冷漠。”王雨婷低头看着林玖，寻求着对方的意见。
　　“嗯。”
　　林玖点了点头。
　　他不介意，或者说他本来就只打算提醒她一句话而已。
　　以李警官的本事，不可能找不出线索，也就这两天的事情。等到事情处理完毕再去上学，还能减轻警力负担，还不用提心吊胆的过日子。
　　林玖相信李警官，他也相信自己的判断不会出错。
　　“那我把信息发出去啦！”
　　王雨婷想了想，在手机上打了两个字，确认发送。
　　她当然知道这个备注名为班长的女孩是谁，毕竟有见过一面。
　　曾经这个女孩给过王雨婷危机感，而且是很强烈的危机感。
　　没准在某个世界线里，在那个彷徨的雨夜遇到林玖的人不是王雨婷，而是她。
　　不过，已经晚啦！
　　夺走玖玖初吻的人不是你，而是我王雨婷哒！
　　来自正宫的从容，让王雨婷自信地将林玖的手机放在床上。
　　林玖提醒道：“坐好，我要用力了。”
　　“来吧！我已经准备好了！”王雨婷大大方方地把腿伸过去。
　　“疼的话记得说出来。”林玖把手放在她的腿上，他微微眯起眼睛，露出不怀好意的笑容，坏笑道，“不过就算是你说了，我也不会停就是了。”
　　王雨婷得意地扬起下巴，自信满满道：“那正合我意！”
　　“这样还好吗？”
　　“没吃饭啊？用点力啊！”
　　“……”
　　林玖眉毛微微上挑，慢慢地加速节奏。
　　王雨婷开始感觉到有些不妙，原来之前都是虚晃一枪，现在林玖才认真了。
　　你怎么跟我妈一样！
　　你们这些玩战术的人心都脏啊！
　　“等，等一下——啊！我错了我错了！别那么大力，疼疼疼！！”
　　林玖才没有理会王雨婷求饶，而是双手默默地提速。
　　王雨婷足足惨叫了十分钟，林玖才勉强地放过她。
　　主要是手指活动太久，有点酸了。
　　“啊……啊……”
　　王雨婷毫无形象地瘫倒在床上，发出了笨蛋一样的声音。
　　林玖擦干净湿漉漉的双手，在灯光的照耀下，他的手光滑油亮的。
　　这药油真不错。
　　真不是什么老中医的祖传秘方吗？
　　“以后还敢不敢嘴硬，敢不敢嘴硬。”
　　林玖不客气地拍了两下王雨婷的脚踝，疼得她身体发抖。
　　“呜呜……”王雨婷发出了惹人怜惜的可爱声音，还用枕头遮住了红透的脸。
　　说句实话，一开始王雨婷没感觉有多疼，就是想要挑逗一下林玖而已。结果林玖根本就不吃这一套，反倒是认真了，让她没忍住喊出声音来。
　　所幸的是明月轩物业隔音特别好，不然这些声音都要传出去了。
　　嗯，这些声音里仅有一半是因为疼，另一半则是……你懂的。
　　其实脚也是一种敏感带来着，被喜欢的人这么粗暴对待，王雨婷感觉并不坏。
　　不对，这种感觉意外的很带感，林玖抖S的一面也十分稀有，感觉就像是抽到了SSR一样。
　　一般情况下，林玖对王雨婷都是特别温柔的，简直比真正的女孩子还要柔软。无论是在厨房里做料理时高兴地摇头晃脑，还是坐在沙发上一起看电视时肩并肩依靠着，就算是打游戏也不会因为失败而无能狂怒……这天底下怎么会有这么可爱的男孩子！
　　最重要的是，这个可爱的男孩子喜欢我！
　　王雨婷得意地双手叉腰，仿佛就像是征服天下一般。
　　但是现在她正瘫在床上，这个动作看起来特别傻气。
　　林玖没看懂王雨婷的动作，他吩咐道：“再休息一天，脚就应该能好了。今晚不早了，赶紧休息，别偷偷玩手机玩到半夜。”
　　说完，林玖就准备往门口方向走去。
　　“等一下！！”
　　王雨婷一个咸鱼翻身从床上蹦起来，就像是小猫讨要猫条似的招了招手。
　　林玖回过头，问道：“怎么了？”
　　“今晚陪我一起睡吧！”
　　王雨婷将枕头翻了过来。
　　这个抱枕是双面的，一面印着“NO”，一面印着“YES”。
　　此时此刻，她面朝着林玖的那一面是……
　　YES！YES！YES！
　　“哒咩。”
　　林玖双手交叉放在胸前，无情地拒绝了王雨婷。
　　林玖难道不想和王雨婷一起睡觉吗？
　　不，他想。
　　但是现在不行。
　　他还急着回盥洗室压枪呢。
　　王雨婷喊了十分钟没错，林玖也听了十分钟！
　　光是听声音都可以下三碗饭好吗！
　　我塔喵韦天灭世波！
　　王雨婷举起手，神情肃穆，认真道：“请听我一言，我是有正当理由的！”
　　林玖看着王雨婷的表情，不像是在开玩笑的样子。
　　“请说。”
　　“现在这么危险，我怕你睡客厅不安全。来我房间，我才能保护好你。”
　　王雨婷义正言辞道，她的眼中有光，对自己的实力有着强烈的自信。
　　林玖有些动容，他能感觉到王雨婷没有撒谎，这是她的真心实意。
　　她只是有所隐瞒而已。
　　林玖问道：“还有呢？”
　　王雨婷坦然道：“我想睡你。”

第七十二章 上帝?他有几个师?
　　林玖不该问的。
　　他太小瞧王雨婷了。
　　这姑娘从来都不懂得什么是含蓄。
　　月色真美？
　　老娘想睡你还得看老天爷的脸色？
　　上帝？他有几个师？
　　王雨婷憨厚老实地挠了挠头，她也明白自己太直接了，都把林玖给吓傻了。
　　她连忙解释道：“放心，我就蹭蹭，不会进去的！”
　　林玖果断地转头。
　　让你蹭蹭还得了？
　　你不进去，我都要进去啊！
　　别不把青春期男生当一回事啊！
　　“别别别，我不动手动脚，真的！我保证！”
　　王雨婷带着哭腔请求道：“好嘛，一起睡嘛，我怕我明天醒来看不到你。”
　　林玖脚步停住了，他转过头看向王雨婷，女孩此时难过得快要哭了。
　　哪怕嘴上说着不在意，心里也肯定会感到担忧的吧。
　　被这种不三不四阴魂不散的人盯上，哪怕是自己没做错事，也会感到没安全感。
　　林玖无奈地叹了口气：“说好了，就今天一晚，明天晚上我会睡回沙发的。”
　　“好耶！”
　　王雨婷高兴地举起抱枕，脸上的愁容瞬间烟消云散。
　　YES！YES！YES！
　　抱枕在她手中都快挥出残影了。
　　林玖本来还有些后悔，但是看她这么开心的样子，也就不再多说什么。
　　不高兴吗？
　　高兴，当然高兴。
　　林玖唯一担心的就是怕控制不住自己。
　　这是奖励，还是拷问？事到如今已经说不清楚了。
　　林玖往盥洗室的方向走去，他一边刷牙，一边在背圆周率，好让自己进入贤者时间。
　　再这样下去的话，林玖有自信能练得一手好压枪，天梯段位升到全球精英不是问题。
　　当林玖确认一遍房门锁好，门窗也关上之后，他发现王雨婷已经把他的枕头和毛毯铺在床上。不仅如此，王雨婷还以一种特别销魂的姿势侧躺在床上，伸出手拍床垫：“快来快来。”
　　“……先说好，不准动手动脚。”
　　“嗯嗯！”
　　王雨婷相当乖巧地点了点头。
　　——反正到时候就由不得你了。
　　这是她的内心想法。
　　毕竟王雨婷房间的床是单人床，长两米宽一米二，平时她一个人睡觉绰绰有余。如今两个人睡觉，一开始还好，睡熟之后自然是……嘿嘿嘿。
　　女孩子哪有什么坏心思呢？
　　林玖这才把门关上。
　　室内灯的开关有两个，一个在门边上，另一个在床头。
　　林玖先是把脚底板搓了搓，确认没有沾上灰尘后才小心翼翼地坐在床上。
　　“……好软啊。”
　　林玖摸了摸床垫，这柔软的感觉和记忆中的铁架床完全是两个概念。
　　从王雨婷的角度，她看到了有着完美臀型的林玖慢慢地靠了过来。
　　拷啊，这也太刑了吧！
　　王雨婷想伸手捏一捏，但还是收住了这份欲望。
　　说好不动手动脚，那就绝对不会做！
　　做人要讲诚信。
　　王雨婷很清楚林玖之所以会答应她，那是因为对她的信任。相比起最初来到这个家的时候，林玖对她的态度已经改变了很多，这已经是王雨婷过去从没想过的事。
　　“晚安。”
　　林玖把床头边的灯开关一按，房间瞬间暗了下来。
　　唯有一抹皎洁的月光透过纱窗照耀进屋内，柔和的光衬托出王雨婷的美。
　　林玖微微屏息。
　　柔软的浅亚麻色头发被盘成了两个团子，这让王雨婷看起来多了几分小女孩的可爱。明亮的眼眸倒映着月光，在昏暗的房间里依旧夺人眼目。林玖不知不觉间沉浸其中，他仔细地端详着眼前美人的每一处细节，长长的睫毛，玲珑小巧的鼻梁，樱色的嘴唇……都是如此地完美。
　　明明没有化妆。
　　这一点林玖可以担保。
　　王雨婷不喜欢化妆，就算是公司要求女性职员化妆，她最多也就是涂个口红而已。用的口红还是一楼主管赠送的礼物，基本上每个女性主管都有。有些化妆品品牌公司为了打好关系，会主动赠送一些“试用品”给楼层主管，都是和市面贩售的款式一模一样。
　　在遇到林玖之前，王雨婷甚至连护肤品都不用，仗着自己天生丽质肆意挥霍青春。
　　后来王雨婷意识到自己不能再这样下去了，毕竟她喜欢的人年龄比她小，万一自己老了怎么办？天天工作压力这么大，每天都在熬夜，还喜欢喝酒，简直就是在体验二倍数人生……为了不输给高中生，王雨婷学习了好多知识，想方设法地保养自己的肌肤。
　　经过多种试验之后，王雨婷找到了最好的护肤品。
　　没错，那就是林玖的气味！
　　这不是开玩笑的！请不要报警！请听我解释！
　　王雨婷发现自己只要见到林玖，她晚上就能睡得特别香甜，醒来也感觉神采奕奕。肌肤也会变得有光泽，就像是被林玖滋润了一样。尤其是林玖在便利店打工的时候，他有时候会因为搬货而弄得一身汗味，这个时候王雨婷就会以影后的水准若无其事地从他身边经过。
　　风暴吸入。
　　美容养颜。
　　自从林玖负责家政之后，王雨婷感觉自己都能多活几年。
　　前所未有的身体健康，面色红润，肤白貌美，就连妈妈见到了都感到惊讶。
　　“你这样一直看着我，我会感到不好意思的。”王雨婷小声道，她的脸现在看起来特别红。
　　林玖这才回过神来，喃喃道：“抱歉……”
　　“不用道歉！”
　　王雨婷见到林玖露出歉意的表情，连忙解释道：“我说过，我没什么不能给你看的。”
　　“我会误会成其他意思的，别这样说了。”林玖感觉自己的脸颊开始泛起热度。
　　“……就是你想的那个意思。”王雨婷小声道。
　　林玖听到了，但他只能假装没听见，默默地仰头看着天花板。
　　安静的房间仿佛连自己的心跳都能听见，只不过是一起躺在床上而已，带来的冲击感却比想象中还要强烈。林玖已经在控制自己的呼吸了，但鼻间依旧传来甘甜的香气，那是王雨婷洗发露的奶香加上她的体香，特别地好闻。
　　“玖。”
　　王雨婷小声地呼唤道。
　　因为距离太近的缘故，再加上她压低着声音，此时听起来有着特别的魅力。
　　“怎么了？”
　　“可以牵着手睡觉吗？”
　　“不是说好不动手动脚……”
　　“是啊。”王雨婷很坦然地承认了，“我不对你动手动脚，不代表你不能对我动手动脚！这很合理，你想怎么触碰我都可以，我答应了！”
　　“……”
　　真的碰哪里都行？
　　林玖有些心动，他呼出一口气。
　　“那就牵手吧。”
　　“好耶。”
　　王雨婷差点高兴到喊出声来，但是现在天色已晚，她好不容易才控制住自己的情绪。
　　再说了，像这样小声地说悄悄话也别有一番风味。有一种在露营的时候偷偷地溜进对方的被窝里，不让其他人发现的感觉，让人感到心跳加速。
　　林玖伸出了右手，他看着王雨婷，有些好奇对方为什么不把手伸过来。
　　“我说过我不会动手动脚。”王雨婷眨了眨莹润的眼眸，以一副理所当然的表情说道，“你得进到我的被子里，把我的手拿出来。”
　　“……”
　　原来套路在这儿啊！
　　林玖这才恍然大悟，难怪王雨婷会这么老实。
　　这不是在逼他犯罪吗！
　　不对，两人你情我愿，说不上犯罪。
　　不然的话，警察同志早就把王雨婷逮捕了。
　　练铜是吧？就你练铜是吧！
　　“好吧。”
　　林玖决定给对方一点颜色瞧瞧，总不能一直站在被动一方。
　　再这样下去的话，他的未来就注定是在下面，那可不行，林玖对于自己还是有要求的。
　　没错，林玖一定要站在家庭地位的最顶端！
　　“我进来了。”
　　“嗯……”
　　林玖慢慢地把手探过去，在柔软的床垫上伸进王雨婷的被窝里。
　　温热的感觉让林玖冰凉的手感到一阵舒适，让人有些舍不得挪出来，恨不得全身都钻进去。毕竟林玖身上盖的这件薄毛毯在客厅感觉还没什么，但是在有空调的房间就不行了。
　　“你是不是把手藏在身后了？”
　　林玖看着王雨婷的眼睛，想要从她的眼神里找到答案。
　　“啊哈哈，怎么会呢！”
　　王雨婷露出了被识破的小表情，默默地转移视线。
　　林玖微微眯起眼睛，既然如此，那他也不客气了。
　　速战速决！
　　林玖忽然把手大幅度地往前探过去，一改之前优柔寡断的态度，爆发出男子气概。
　　“唔！”
　　王雨婷感觉到林玖的气息忽然凑近，她好不容易叠起来的纸片防御瞬间被击溃。
　　林玖的手继续向着前方探索，指尖沿着王雨婷纤细的身体摸过去，丰润柔软而又不失精致的触感透过手指传达给林玖，女孩子这种生物原来可以娇柔到这种地步，让他不得不去在意。
　　“你不是把手藏在背后了吗！”
　　“我，我可没有这么说过……”王雨婷委屈巴巴地回应道。
　　林玖在脑海中倒放了一遍刚刚的记忆，她好像真没说过，只是林玖误会了而已。
　　“是我错怪你了，对不起。”
　　“没事……继续吧。”
　　王雨婷脸红扑扑地低下头。
　　这场捉迷藏的胜负，还没有结束。
　　既然如此，那就不要怪我了！林玖决定往上探去，直接触碰她的肩膀，再一路滑下去。这是禁忌的招数，特别耍赖，但是再继续僵持不下的话，最终败北的人只会是林玖。
　　“我上了！”
　　林玖以几乎拥抱王雨婷的方式凑上去，不分由说地将她逼入墙角之中。
　　他的手开始向上挪，这期间手背触碰到某种特殊的柔软感觉，让林玖陷入极大的混乱之中。从未感受过的柔软与弹性铺天盖地般袭来，好在林玖的理性让他及时地刹车。这双蠢蠢欲动的手挣扎了一下，终究没有停在特殊的地方，而是继续向上攀登。
　　林玖越是提醒自己不能去注意，手指感受到的柔软就越是明显，他的理性在摇摇欲坠。好在这时候林玖成功地触碰到了王雨婷的肩膀，隔着一层被子都能看到自己的手。
　　“赢了！”
　　至少赢一半了！
　　林玖缓缓呼出一口气。
　　这对心脏来说实在是太不友好了。
　　他抬起头看了一眼王雨婷，发现对方其实也没有一开始那么游刃有余。
　　王雨婷此时此刻害羞到恨不得缩成一团，但她还是努力地挺着身子，仍由林玖摆布。
　　安静的房间里只剩下两人的呼吸声。
　　林玖知道，不能再蹉跎下去了。
　　一鼓作气！
　　林玖的手沿着王雨婷的肩膀一路下滑，身体接触的部分传来不可思议的触感，她的肌肤相当光滑，而且还很热，摸起来手感特别好。尤其是林玖无意间触碰到那比看上去更有重量的部位，更是让理性发出警报，手指也变得有些不听话。
　　“找到你了。”
　　林玖握住了王雨婷的手，握得很紧，他不愿意放开。
　　“嗯……”
　　王雨婷低着脑袋，不敢去看林玖。
　　林玖这才反应过来，他刚刚太粗鲁了，没准弄疼了她。
　　“没事吧？疼不疼。”
　　“不疼……”
　　王雨婷发出了傻乎乎的声音。
　　林玖的手就像是有一种魔力，让她感觉酥酥麻麻的，这种感觉并不讨厌。
　　王雨婷自言自语道：“比想象中还要舒服……”
　　“你说什么？”
　　“没什么！睡觉！”
　　王雨婷反握住林玖的手，十指相扣，闭上眼睛。
　　林玖看着她的睡脸，没想到她真的睡着了，这才三秒不到吧？
　　说到底，王雨婷这么没有防备的原因。想必是在她心中，林玖无论做出什么事都可以……这让林玖感到高兴的同时又有些心情复杂，只有他一个人在努力忍耐，真是太不公平了。
　　“睡得这么香，都不知道我为了你有多么烦恼。”
　　林玖伸出另一只手，撩起王雨婷落在嘴边的头发。
　　他犹豫了一下，将指尖轻轻地抚摸王雨婷的脸颊。
　　她的体温比林玖要高一点，摸起来特别舒服，让人想要一直摸下去。
　　“哎嘿嘿……”
　　在林玖的抚摸下，王雨婷露出了天真无邪的睡颜。
　　林玖不由地抿嘴一笑。
　　真拿你没办法，那我就再摸一会。
　　林玖的动作变得大胆许多，他都忍耐了那么多，这点福利当做利息不过分吧？
　　总有一天，他会连本带利地收回来。
　　“等我再长大一点，等我……”
　　林玖把枕头往王雨婷的方向靠近了一点。
　　他感受着手心传来的温暖，将薄薄的毛毯分出一半给王雨婷，依偎在她的身边。
　　“晚安。”

第七十三章 夜袭
　　半夜。
　　当林玖睡熟之后，王雨婷有些迷迷糊糊地睁开眼睛。
　　因为体温比较高的缘故，她有时候会起来喝杯水，床头边也总是会放着一个水瓶。
　　王雨婷下意识地想要伸出手，但是手心传来的触感让她心神一颤，半梦半醒的大脑慢慢地反应过来发生什么事，眼睛开始适应昏暗的环境。当她看到怀中的林玖后，困倦的双眸慢慢地泛起色彩，心思渐渐活跃起来。
　　“对哦……”
　　王雨婷总算是想起来还有这件事。
　　经过她的忽悠，总算是把林玖骗上床。
　　我愚蠢的玖玖哟，上床只有零次和无数次！这就是我的套路哒！
　　王雨婷忍住了对林玖动手动脚的冲动，她这人讲信用，自然不会违背自己的承诺。不过……她只是说过不动手动脚而已，没说不动嘴啊！
　　笨蛋林玖，这样下去将来肯定会吃亏的，不如先让我来教会你什么社会的残酷性。
　　王雨婷挪动着脑袋，她本来想偷偷亲一下林玖，结果却发现对方正瑟瑟发抖。
　　她愣了一下，才发现自己卷走了林玖大半的毛毯，林玖只盖了一小部分而已。
　　虽然说空调温度设置成二十六度不会太冷，但是不盖被子肯定会着凉。
　　“我睡相原来有这么差吗……”
　　王雨婷有些羞愧地咬住嘴唇，连忙把毛毯还给林玖。她看着林玖还是蜷缩着身子的模样，心里涌出了愧疚感。如果因为她的坏心思而让他感冒的话，那么她以后不敢再叫林玖上床了。
　　王雨婷冷静分析，灼热思考，最后总结出了一个结论。
　　首先是她答应过林玖不会对他动手动脚，否则以后就不一起睡了。
　　其次是林玖如果因此感冒的话，她会觉得这是自己不对，不敢再叫他一起睡。
　　那么，答案只有一个。
　　王雨婷把自己的被子掀开一角，将林玖轻柔地抱进来。
　　林玖的肩膀稍稍一颤，因为曾经生活的环境极为恶劣的缘故，他的睡眠质量相当差，以至于就像是个小动物一样很容易被人惊醒。哪怕是有一点风吹草动都会把他吓得睁开眼睛，不过这个时候的他还不会恢复意识，而是迷迷糊糊地判断有没有危险，如果没事的话就会继续睡。
　　住在城中村的那几年，林玖从来都没有放松过警惕。
　　他不知道……
　　他不知道那个男人会不会在某一天输钱输得一无所有，然后把他卖给那些看他眼神不对劲的恶心赌友，他一直在提防着这件事，从来都不敢懈怠。
　　林玖的铁架床底下藏着一个锥子，他每晚睡觉的时候都会做好拿起锥子保护自己的准备。如果有听到门锁被钥匙打开的声音，他会毫不犹豫地从床底下拿出来，拼死抵抗。
　　“唔……”
　　林玖慢慢地抬起眼帘，他呆呆地看着王雨婷。
　　就在王雨婷想要开口解释的时候，林玖忽然主动地把脑袋往她的胸口蹭过去，双手环抱着她的腰，呼吸传来的温热气息透过一层薄薄的睡衣传达到王雨婷的腹部。
　　“欸欸欸——？！”
　　王雨婷激动地差点发出声音。
　　这孩子，难不成是开窍了？可以哦，我已经做好准备了。
　　“呼……”
　　林玖均匀地呼吸声传来，打消了王雨婷心中涌出来的邪恶念头。
　　“原来是睡迷糊了啊……”
　　王雨婷自言自语道，她有些遗憾，但是这种感觉很快就消散了。
　　她很清楚，林玖是一个极度缺乏安全感的人，总是会把坚硬的一面表现出来保护自己。
　　现在他在睡迷糊的时候会主动抱上来，那是不是意味着……我在他心中已经是值得托付的人？
　　王雨婷越想越忍不住露出笑容，她捂住了自己的嘴，不让自己笑得太大声。
　　“这样的话，就不算我违背诺言了吧？”王雨婷笑眯眯地看着林玖，她的手开始不老实起来，伸向了林玖的后脑勺，“这可是你主动抱上来的……”
　　王雨婷的手心传来绸缎般温润的触感，林玖的黑发丝滑如绢，在手指间的缝隙中如流水般滑过。她静静地享受着这一刻，感受着林玖齐肩的光泽秀发，没有半分阻碍便轻轻松松地直达发梢。这发质让人舍不得把手停下来，王雨婷很喜欢摸林玖的脑袋，因为手感太好了。
　　所幸的是，林玖对此似乎没有怨言。
　　相反，他还露出安心的睡颜，似乎很享受。
　　柔软的床垫，温暖的抱枕，安心的味道，掌心的温度，让人不由得沉浸在温柔乡之中。
　　这是林玖过去未曾奢望过，不敢去想象的事情。
　　“这才是真正的天生丽质……”
　　王雨婷发出了羡慕的声音。
　　林玖明明没有用任何护肤品，过去用的洗发乳和沐浴露都是超市随处可见的普通款式。就算如此，他的皮肤也能秒杀绝大部分同龄女性，就连王雨婷这种底子好还注意保养的人都不如他。如果不是王雨婷检查过林玖的巴别塔，不然她真的会以为这是动画界常有的“画女硬说男”。
　　王雨婷阅历丰富，自然是看过不少小动画和本子，对于这方面的理论知识并不少。
　　不过王雨婷也仅仅是羡慕而已，并没有偏执到产生嫉妒心理。
　　毕竟林玖越是可爱，她就越是有满足感。
　　这可是我家的林玖，我老公！
　　不行，可把我牛“哔——”坏了，叉会腰。
　　“哦哦哦……好软！”
　　王雨婷抚摸着林玖的脸蛋，心中的喜悦之情藏不住了，笑容渐渐失控。
　　因为林玖的体温不算太高，相比起王雨婷这种天生就体温高的人来说，摸起来感觉冰冰凉凉的。正好王雨婷此时处于一种燥热的状态，她仔细地摩挲着林玖莹润白皙的琉璃肌肤，有些爱不释手，当她把手摸到林玖的下巴时……大概是林玖之前被空调吹得太冷了，他下意识地把脸蹭了蹭王雨婷的手，就像是小猫一样。
　　“阿伟死了。”
　　“都是你害的，拜托。”
　　“阿伟已经死了！你选得嘛，偶像！林玖我吃定了，耶稣也留不住他，我说的！”
　　王雨婷感觉脑海深处发生惊天动地的大爆炸，她没忍住抱住林玖，蹭了蹭他的脸颊。
　　王雨婷好想向全世界宣布，这孩子是我家的！这是我的未婚夫啊啊啊！
　　这一夜，王雨婷睡得特别香甜。
　　口水都流到林玖头发上了。

第七十四章 你赢了
　　清晨。
　　林玖再一次睡过头了。
　　这是林玖在王雨婷家里第二次睡到闹钟响了都不知道，明明上班地点和住处仅有零的距离，但还是迟到缺勤。林玖本该在这个时间点准备好早餐，然后开始一天的生活。如果是上学期间就准备去学校，如果是休息日就该准备好打扫卫生和买菜购物。
　　不过这次不能怪林玖，毕竟他的手机放在客厅没有拿进房间，再加上隔音效果太好了。
　　不对，这么说可能有些不太准确。
　　林玖是被另外一种声音吸引了，以至于听不到客厅的闹钟声响。
　　林玖醒来发现自己躺在王雨婷的臂弯之中，让人理性归零的温柔乡就在眼前，当他熟睡的时候，他一直在倾听着女孩的心跳声。这种难以言喻的安心感，正是让林玖睡到自然醒的原因。
　　林玖仰起头，在超近距离之下，王雨婷的睡颜映入眼帘。
　　“……不说话的时候倒是特别可爱啊。”
　　林玖从未见过如此安静的王雨婷，印象之中的她一直都是吵吵闹闹的，特别能折腾。他仿佛都能够幻听到她的声音，孩子气的拖长声音，喊着陪我玩陪我玩，快亲我快亲我。
　　此时此刻，王雨婷正闭着双眼，发出细微的呼吸声，有种说不出的恬静可爱。
　　林玖心中一暖，原来王雨婷也有这么天真可爱的一面，这倒是挺新奇的。
　　当然，王雨婷平时也无疑是个超级美人。
　　如果要作对比的话，林玖记忆之中只有那个唱歌不行但是颜值出众的妈妈能和她比了。
　　明明五音不全，但还是凭借着颜值站到二线歌手的位置，硬是被看脸的听众投票支持送上来的，可以想象林玖的妈妈到底有多么漂亮。
　　林玖忽然有些庆幸自己的长相随妈妈，如果自己的脸和那个男人相似的话，那他绝对会对自己感到厌恶。
　　“你的睡相到底是有多么糟糕啊……”林玖小声道。
　　王雨婷之前盘成两个团子一样的头发，在熟睡中不知不觉间弄散了。浅亚麻色的长发在窗外的阳光照耀下显得有些如梦似幻，就像是牛奶般的河流，让整个房间甜蜜地就像是糖果屋。
　　林玖也不知道她是怎么睡的，下意识地闭上眼睛，开始翻阅昨晚的记忆之书。哪怕是在睡迷糊的状态下，他也能够记住自己当晚的身体特征，是否在睡觉的时候受到外界因素影响。
　　然后……
　　他在记忆之书里翻阅到了一幕。
　　他在熟睡的过程中，毫无防备地往王雨婷扑上去。
　　“啊，啊啊……”
　　林玖发出了羞耻心爆炸的声音。
　　记忆之书的书页自动翻动，他看到了自己被王雨婷抚摸脑袋的时候，笑得特别蠢的模样。
　　打住！给我打住！不看了！
　　林玖连忙把这本书按住，然后塞回书架里，回到现实中。
　　这算是什么惩罚游戏啊！哪有这样的，我可不记得我会露出这种笨蛋一样的表情。
　　林玖恶狠狠地抬起头，说到底还是王雨婷对他出手了！
　　既然违背了承诺，那么他要以牙还牙，加倍奉还！
　　不，十倍奉还！
　　林玖好不容易才把手从王雨婷的怀中挣脱出来。
　　他露出邪恶的笑容，向王雨婷伸出魔爪。
　　然后……
　　仔细地打理着她的头发。
　　虽然林玖还没有试过睡觉的时候压到自己头发会是什么样的感觉，毕竟他的头发还没有留到那么长，但他怕王雨婷无比糟糕的睡相会扯到。
　　这还是林玖第一次为女孩子梳头发，有种不可思议的感觉。
　　王雨婷柔顺的头发在他手中慢慢地变成两个团子，看起来就像是小学生弄成的发型一样。毕竟这是林玖第一次弄，有些手生，不过他还是很满意的。
　　王雨婷也特别配合地把脑袋抬起来，让林玖把她压到的头发收拢住，不然的话林玖估计还得再费不少功夫，我们配合的实在是——啊？
　　“你醒啦？”
　　林玖的手还来得及从王雨婷的头顶上放下，对方已经睁开眼睛凝视着林玖。
　　也许是因为睡得特别香甜的缘故，王雨婷的眼神还有些呆滞，准确来说她还没回过神来。只是习惯性地去听林玖的话，本能地对他的行为做出反应。
　　“还没睡醒？”
　　林玖把手放在王雨婷眼前晃了晃。
　　王雨婷的视线呆呆地跟着林玖的手一起晃动，她的嘴角边还挂着一缕头发，天然的睡颜显得无比童稚。这个感觉心智年龄仅有八岁的女孩张开嘴巴打了个哈欠，睡眼惺忪地吧唧吧唧嘴。
　　她看了林玖一眼，默默地握住了林玖的手。
　　就在林玖觉得对方能清醒过来的时候，王雨婷不愧是王雨婷。
　　她将林玖的手放在了脸上，主动地蹭了蹭，缓缓垂下眉梢，再次闭上了眼睛。
　　林玖，击沉。
　　一大早上就这么刺激，林玖感觉自己的心跳快的有些受不了。
　　因为王雨婷现在就像是小猫在撒娇一样，谁能拒绝这么可爱的小……大猫猫。
　　王雨婷一点都不小。
　　林玖低头看了一眼，哪里小了？完全不小。
　　倒不如说因为穿着睡衣的缘故，看起来比平时还要波澜壮阔。
　　“唔嗯……”
　　王雨婷皱了皱眉，她似乎并不满足简单地抚摸脸颊，顺着林玖的手一路往下滑。上半身咕噜咕噜地扑到林玖的怀中，将脑袋依偎在他的肩膀上，找到了最喜欢的位置。她面朝着林玖的方向，鼻间近距离地嗅着他脖颈传来的味道，脸上浮现出糖果般的甜腻笑容。
　　这动作微妙地让人觉得有些想笑，林玖都忍不住地抿起嘴唇，免得自己笑的太开心了。
　　“算啦，谁让你是我的老……老板。”
　　林玖差点喊成老婆，还好他及时地反应过来。
　　纵使如此也感觉自己的脸上泛起了热量，嘴角因为努力压抑住喜悦之情而露出奇怪的表情，想笑，但是又不敢笑得太开心。
　　大概又了十分钟左右，王雨婷再次睁开眼睛，毫无形象地打着长长的哈欠。
　　“欸……”
　　她傻乎乎地看着林玖。
　　林玖直勾勾地盯着她，指了指她的手，提醒着她昨晚的承诺。
　　王雨婷发了一会呆，总算是明白林玖的意思，恍然大悟地点了点头。
　　“早呀！”
　　她露出了特别耀眼的笑容，仿佛连周围的环境都被照耀的透明。
　　林玖抿了抿嘴，本来都涌到喉咙的责备默默地咽下去，无奈地抬起手抓了抓她的头发。
　　“太阳都晒屁股了，还早呢？”
　　“有吗？”
　　王雨婷双手撑在林玖大腿上，扭动着盈盈一握的腰肢，翘起丰腴的桃臀。
　　“没有呀。”
　　“你赢了。”
　　林玖举手投降。

第七十五章 王雨婷的千层套路
　　“玖儿，我们今天去外面吃午饭吧！”
　　王雨婷提议道，她还为其换上了适合出门的衣服。
　　黑色的修身裤，白色的休闲上衣，还披着一件冷色系的薄外套。相当男性化的服装，让她看起来多了几分英姿飒爽的味道，配合着高挑的身高，让人感觉到一股都市女性的独特魅力。
　　她还准备了一个没有度数的圆框眼镜，无形间增添了不少韵味。
　　“好看吗？”
　　“好看是好看，不过……”
　　林玖提起厨刀，刀身晃亮，倒映出了王雨婷的表情。
　　“你是在嫌弃我的厨艺吗？”
　　这一刻，林玖身上仿佛出现了无数中国妈妈的身影。
　　什么？想吃麦当当？吃个屁！老娘辛辛苦苦在家给你做饭，你还想吃麦当当？吃，你去吃，以后你自己管好自己的饭，我不会再给你煮了！你就吃一辈子的麦当当去吧！
　　王雨婷第一次从林玖身上感觉到了杀气，连忙解释道：“不是的！”
　　“那怎么了？”林玖这才把刀放下。
　　“我这不是想着你来家里这么多天都没有好好地放松一下，我又不是什么黑心老板……”王雨婷挠了挠脸角，有些不好意思道，“趁着今天我们都有时间，不如一起出去吃顿饭。”
　　王雨婷明天得去上班了。
　　她的脚伤已经好的差不多，再不去上班的话，大概经理就要来家门口请她出山。
　　三顾茅庐现代版。
　　“我昨天有好好放松，无论是生化危机还是马里奥赛车我都玩的特别开心。”林玖对于自己现在的生活没有任何不满，不如说能够过上现在的好日子，已经是他过去想都不敢想的事。他只希望自己能够守护好这份幸福，然后让王雨婷过得更加幸福。
　　“这个是这个，那个是那个啦！来嘛，林玖，就当做是今天休息！签订合同的时候不是说好了一周双休吗？我们这是弹性工作时间，没问题的！”
　　王老板拍了拍胸膛，表示完全没关系。
　　这还是天底下第一个主动要求员工休息的老板。
　　闻所未闻。
　　如果每个老板都是这样就好了。
　　林玖转过身看了一眼冰箱，剩下的食材最多也只够做一餐而已。
　　前天晚上，林玖在超市的时候没有买太多东西，他算好了两个人够吃两天的菜，没想到王雨婷的妈妈来了。多一个人就多一双筷子，这也就导致林玖今晚无论如何都需要下楼去超市。
　　反正都要出门，那就让王雨婷开心点吧？
　　林玖这么想也就释然了。
　　“那我换件衣服。”
　　林玖将围裙解下来，挂在了架子上。
　　“等一下！”
　　王雨婷喊住了林玖，她提了提眼镜，无比认真道：“玖儿，你还记得昨天晚上那件事吗？”
　　林玖盯着她，“你在我睡觉的时候对我又摸又抱的事情？”
　　“你怎么知道？！”
　　王雨婷眼镜都差点掉下来，好在她及时地扶住了。
　　“不对，我说的不是这件事，是那个啦那个！那个，你昨晚和李警官说的那件事。”
　　“关于学生家长埋恨在心雇人买凶的事？”
　　“没错，就是那个！”
　　王雨婷打了个酷酷的响指，理直气壮道：“为了避免被坏人盯上，我们需要做出一点改变！”
　　“……为了避免被坏人盯上，我们该做的不是不出门吗？”
　　“你说的很有道理，但是总不能一辈子都不出去吧？”
　　“说的也是。”
　　林玖点了点头。
　　他相信警察叔叔在这两天会有所行动，将那些犯罪者全部缉拿归案。但是王雨婷说的也没错，总不可能一辈子都提心吊胆的过生活，那样的日子光是想想就让人感到绝望。
　　“那么，要做什么改变呢？”
　　“当然是……这个！锵锵锵！”
　　王雨婷从身后取出了化妆盒。
　　虽然她不怎么化妆，但是女孩子该有的东西她都有。
　　“我就知道会是这样！”
　　林玖嘴角微微抽搐。
　　这都是套路，王雨婷的千层套路！
　　事已至此，林玖也只好乖乖认命，先去换衣服了。
　　这是为了避免化完妆后换衣服时会弄脏，这都是血淋淋的教训。除了要重新化妆之外，衣服还容易沾到，这东西可难擦干净了。
　　“放心吧，我会好好负起责任的。”
　　王雨婷拿出粉底笔，她仔细地注视着林玖，这一刻她比在商场上班时还要认真。
　　林玖没有回答，而是闭着眼睛等待着，希望赶紧弄完。
　　也许是因为从小就被妈妈带着穿女装，化妆拍照的缘故，他对这些事并不是很反感。说实话，一开始也是有抵触的，但是慢慢地不知道怎么就习惯了……现在穿女装还觉得布料挺舒服。
　　习惯，才是人类最大的敌人。
　　“粉底轻轻地弄一层就可以了，你本来就很白，需要比肤色更亮的色号。”
　　王雨婷仔细地帮林玖化妆，口中念念有词，就像是进入某种特殊的状态，全神贯注。
　　林玖的眼睛原本就很大，不需要特别的手段衬托出来，只需要在眼瞳上方和眼角的位置画眼线。为了弄出眼角外垂的效果，得在下眼脸打上一点棕色。不仅如此，林玖的脸型很完美，不需要增加阴影显得脸瘦的效果。最后在嘴唇涂抹上酸橙味的保湿唇膏，增添透明感……
　　“好了，完成。”
　　王雨婷将镜子拿出来给林玖看，她的脸上浮现出骄傲的表情。
　　这一刻，王雨婷感觉自己就像是一个艺术家，在她手中完成了一件艺术品！
　　林玖看着镜子中的自己，他一瞬间往下意识地往后退了一步，但因为他坐在沙发上，退无可退，反倒是大半个身子都陷入在沙发里。
　　镜子里的美少女也跟着一起摆出相同的动作，给人一种想要保护的欲望。
　　“这谁啊？”
　　林玖没忍住开口问道。
　　明明能够看到自己的轮廓，也能够看到属于自己的痕迹，就连那一颗本来不太明显的泪痣都被点缀出来。不过这非但不会让人感到奇怪，反倒是别有一番风味。
　　肤白胜雪，光滑无暇，清纯靓丽，干净素雅，泪痣的点缀让林玖多了一份独特的美。有种写女硬说男的感觉，林玖都想要掀起裙子检查一下自己的小老弟还在不在了。
　　“这就是你的样子哦，只不过是施加了一点女孩子的魔法。”王雨婷轻笑道，“我只是通过化妆把你的好底子显现出来，这就是你，不必惊讶。”
　　王雨婷收起化妆品，她只是给林玖花了淡妆而已，花了不到十分钟的时间。
　　“那么，出门吧。”
　　“不不不，这种情况下我哪敢出门！”
　　“放心吧！就算是你那个同学见到你，也绝对认不出来的！”
　　“那可不是吗？”
　　林玖瞪圆了眼睛，拍了拍沙发。
　　“就连本人都认不出自己的脸了！”

第七十六章 他是我的男朋友 4K
　　“这里是王雨婷，准备就绪。”
　　“……这里是林玖，我不想出门。”
　　“很好，开始行动。”
　　“你到底有没有听我说话！”
　　林玖最终还是没能制止住王雨婷，被迫无奈地出门了。
　　他现在穿的衣服也和平常不太一样，为了守护住身为男性的尊严，他一般情况下是不穿粉色系的衣服，因为太过于可爱了连自己都受不了。
　　如果一定要穿的话，他会选择在家穿，至少不会那么引人瞩目……但是王雨婷却认为必须反其道而行之。
　　王雨婷是这么解释的。
　　“小玖，听好了，现在的你超级可爱。”
　　王雨婷抱着林玖的肩膀，以前所未有的严肃表情说道：“越是可爱的女孩子，就越是应该表现出自信的表情，只有这样才能让其他人不敢和你对上视线。人都是会感到自卑的，在如此美丽的你面前，很少有人能够把自己与你相提并论。相信我，自然一点，保证不会有人敢盯上你。”
　　林玖当时很想表示自己不是女孩子，但是他看了一眼镜子中的自己，感到很无奈。
　　淡粉色基调的贴身外套，里面是白色的内衬，还有一件吊带背心。下半身则是在高弹性的尼龙紧身裤外穿上了浅蓝色的牛仔短裤，黑色半透明且富有光泽的紧身裤将纤细的双腿勾勒出诱人的曲线，鞋子则是擦干净的鸿星尔克运动鞋。
　　比起以往总是穿裙子出门，林玖反而觉得现在这一身衣服更加让人感到羞耻。尤其是紧身裤，怎么会有人穿这种东西啊！虽然摸起来手感挺舒服的，但是也不会有男生会因为摸自己穿的裤袜而感到高兴吧！林玖虽然也有瑟心，但是他的XP是浅亚麻色头发身材极好的大姐姐。
　　林玖看着镜子，镜子中的美少女哪怕是露出愁容，也依旧让人挑不出毛病。
　　只能说颜值高干什么都会得到原谅。
　　化妆真可怕啊，不愧是邪术。
　　虽然王雨婷反复强调这是林玖天生丽质，她只是做了一点点改变而已，但林玖依然觉得很恐怖。他本来以为自己把发型改变，将平时常常藏在刘海后面的眼睛露出来就已经足够吓人了，没想到他还是太小瞧自己了。真正让人感到畏惧的是，他与生俱来的才能啊！
　　“好了，到外边了！”
　　王雨婷牵起林玖的手，摆出了胜利的姿势。
　　林玖已经放弃了挣扎，仍由她使唤，只要她高兴就好。
　　“果然，一直闷在家里不行，我想和你见识更多的景色。”
　　王雨婷握着林玖的手，笑脸盈盈地看着他。
　　林玖本来心中是有一些不情愿的，但是他看着王雨婷的笑容，不知不觉点了点头。
　　果然，在外面和在家里看到的风景是不一样的。
　　无论是迎面吹来的风也好，还是直接照在身上的阳光也好，听到的声音也好。
　　还有，站在身边的人也好。
　　都很好。
　　“这样走路感觉有些怪怪的。”
　　林玖指的是两人正在牵着手向前走。
　　因为身高差的原因，他看起来反倒像是女友的一方。
　　王雨婷这次出门又打扮的那么酷，也不知道是不是她故意的。
　　王雨婷回应道：“为了不走散嘛。”
　　林玖脸色瞬间变了，“我又不是小孩子！”
　　“你不是，我是呀，我精神年龄只有八岁半。”王雨婷将圆框眼镜往下放低一点，让林玖看清楚她的眼睛，目光相视，她轻笑道，“现在你才是大人，记得看好我，别让我走丢了。”
　　“……我不会让你走丢的。”
　　林玖握紧了她的手，坚定不移地说道。
　　这让本想着借此调戏一下林玖的王雨婷愣了。
　　她眨了眨眼，俏脸微微染红，深深地抿住嘴唇。
　　完蛋，她太低估玖玖现在的破坏力了，轻轻松松就被打穿装甲。
　　如此可爱的容颜配合上认真的表情，给人的杀伤力可不是一加一那么简单。
　　王雨婷这才发现，自己到底是亲手创造出了什么样的怪物。
　　果不其然，两人引起很多人的目光，沿途过程中不断地有人将视线望过来。
　　林玖哪怕是做好了准备，也会感觉到精神疲惫，因为这些视线中纯粹欣赏的人连一半都没有，更多的人是投来特别讨厌的眼神。
　　“别驼背，昂首挺胸，大步向前走。”
　　王雨婷轻轻地碰了一下林玖的肩膀，认真道：“别低头，王冠会掉。别流泪，坏人会笑。如果有人会因为你的出众而嫉恨你，看到你赚钱比自己亏钱还难受，那你就越是要做得更好。保持良好的心态，提升自己，然后将那些挡在你面前，对你怀有恶意的人统统碾过去。”
　　这是王雨婷的人生经验。
　　她也因为外貌出众而被人在背后搞过小动作，偷偷地说过闲话，散布谣言。但是她不屈服，而是勇敢地面对任何不公正。后来她才发现那些人都是上不得台面的纸老虎，欺软怕硬，真正面对面反倒不敢了。有时候，有些事必须去面对，那不是逃避就能解决的。
　　林玖缓缓吐出一口气，他试着勇敢迈出一步，去迎接旁人的视线。
　　这是林玖的一小步，也是他作出改变的一大步。
　　王雨婷就像是骑士一样，微笑着搀扶着他的手，引领着他向着前方走去。她嘴角处洋溢的自信就像是她的盾，任何人将觊觎的视线投过来都会被她拦下，回握的手无意识地十指相扣。
　　“中午打算吃什么？”
　　王雨婷转过头问林玖，她还蛮好奇林玖会对什么感兴趣。
　　不过她还是太小瞧林玖的女子力了，在出门饮食这方面，林玖其实并没有太多世俗的欲望。毕竟他曾经的小目标已经在不久前实现，麦当当的双层吉士汉堡，林玖童年的遗憾已经圆梦了。
　　说实话，林玖觉得自己在超市买些食材，就能够做出分量更加厚实的汉堡。
　　“沙县小吃。”
　　林玖想了想，回答道。
　　别误会，他没开玩笑，他是认真的。
　　懂不懂沙县大酒楼的含金量啊？蒸饺天下第一！
　　不过听说沙县本地人不吃蒸饺，而是吃芋饺。
　　“……”
　　王雨婷看了一眼林玖。
　　她语重心长道：“只有憨憨才会在约会的时候带女朋友去吃沙县小吃，你就没有想过饺子和花生酱的味道会影响接吻时的口气吗？”
　　“哦……”
　　林玖恍然大悟地点了点头。
　　等一下，好像有哪里不对劲？
　　林玖小心翼翼地提问道：“这是约会？”
　　“不然呢？”
　　王雨婷理所当然地回应道。
　　林玖傻眼了，他试图组织语言，但就是说不出口。
　　这就是王雨婷的千层套路吗？
　　女装，化妆，约会，一气呵成。
　　一切都是那么顺理成章，让他没机会反驳。
　　这个女人，不简单。
　　林玖感慨道：“我从来都没想过，我人生第一次约会是穿着女装……”
　　王雨婷挥了挥手，“其实也不算第一次约会。”
　　“啊？”
　　林玖困惑地歪了歪脑袋。
　　王雨婷耐心地解释道：“你想想，我们当时去沃玛超市的时候，那也算是约会呀。”
　　“那也算？！”
　　林玖想了想，那完了。
　　他人生中第一次和女孩子约会不仅仅是穿着女装，还是真空上阵。
　　要是将来有孩子了，小孩天真无邪地问：“爸爸，你和妈妈当时是怎么在一起的？你们约会的时候是去哪里玩了，我很好奇！”
　　“傻孩子，你爸爸当初是被你妈妈从路边上捡回家，然后就住在一起了。我们约会的时候，你爸爸我穿着你妈妈以前的旧裙子在超市逛街购物呢，爸爸当时没穿贴身衣裤，可刺激了。”
　　“欸~那我将来也要在路边捡爸爸！然后带他去超市逛街，不准穿内裤。”
　　“……”
　　那TM是什么少儿不宜的故事啊！
　　宝啊，不要随便乱捡东西回家啊！
　　林玖光是想想就感觉脑壳疼，下意识地往王雨婷的方向靠过去。
　　“怎么了？”
　　王雨婷担忧地看着他。
　　林玖欲言又止，他总不能把自己刚刚脑补的事情说出来吧？那也太丢人了。
　　“我饿了。”
　　林玖小声道。
　　“这么巧啊，我也是。”
　　“毕竟是我没做早餐的原因呢，现在都快十二点了。”
　　“哪有哪有，都是我不好，硬是缠着你睡回笼觉。”
　　“……你倒是挺有自知之明啊。”
　　“坏了，我上当了！”
　　王雨婷中计了，本以为是互相谦让，没想到林玖来了一记回马枪。
　　两人就这么一路打闹着，不知不觉间就走到离明月轩小区不远的商场。
　　王雨婷得承认，她这是习惯性地往公司的方向走，完全是本能反应。
　　她在S市生活了一年的时间，基本上就没怎么去其他地方看看。
　　毕竟王雨婷在休息日的时候不会去KTV，也不会一个人去看电影，更不会像普通女生那样成群结伴地去网红点打卡发朋友圈。她只会去见便利店光明正大地见林玖一眼，然后买一些零食和饮料带回家，回到家就是打游戏和补番。除此之外，顶多就是把堆积成山的衣服洗了。
　　至于做家务？
　　不存在的。
　　但凡王雨婷有好好打扫过家务，林玖刚到她家的时候也不会觉得自己被扔进垃圾堆里。
　　“我们去家庭餐厅吃饭吧！”王雨婷提议道。
　　她还记得自己问过林玖有没有去家庭餐厅，当时林玖的回答是没有。
　　这件事王雨婷一直记在心里，从来都没有忘记过。
　　“家庭餐厅啊……”
　　林玖脸上逐渐露出向往的表情。
　　王雨婷没有错过这一点，果断地带着他往商场六楼的方向走。
　　按理来说，她这个请了病假的伤员本该离公司远一点比较好，免得遇到同事时会说闲话。但是对于王雨婷而言，林玖的优先级永远是最高的，真要是有人嘴碎，她大不了就不干了。
　　有能力的成年人到哪里都会发光，经过一年的磨练，王雨婷现在的工作能力已经远胜于大部分商场主任。距离经理职位还有一段距离，但是也差不了多少。凭借着这份工作阅历，王雨婷到其他商场任职也不难，没有三楼孙经理这种人在背后捅刀子的话，没准她还能更快地晋升职位。
　　再加上……
　　王雨婷现在可不是一年前那个孤零零的，刚到大城市，做什么都没自信的小姑娘。
　　林玖就是她的动力源泉。
　　为了他，王雨婷有自信能够克服任何难关。
　　“喔……”
　　林玖坐着参观客梯，半透明的设计让他能够在电梯攀升的同时看到商场各个角落。这种感觉还挺有趣，一直都是别人在盯着他，这回轮到他来观察别人了。
　　你瞪我，那我也瞪宁！
　　王雨婷摸了摸他的头发，在商场暖光灯的照耀下，林玖的头发就像是天使一样反射着光。
　　“不好意思等一下！”
　　当电梯抵达四楼敞开又准备阖上时，有个小姐姐急匆匆地往电梯的方向赶过来。
　　王雨婷随手按住开门按钮，让对方进电梯。
　　“谢谢，谢谢。”
　　那人背靠着电梯扶手松了口气。
　　“营业员禁止在商场奔跑，我不在两天，你们就放纵到这种地步了？”
　　“欸？”
　　营业员小姐姐抬起头来。
　　王雨婷飒气十足地盯着对方，无形中散发着压迫感。
　　“王，王主管，你来啦？”这个小姐姐正是王雨婷的小迷妹，她本来还有些紧张的，但是在看到王雨婷这身衣服后，瞬间两眼一亮，“好有型啊！王主管，你今天不是来上班的吧？”
　　毕竟王雨婷每次都是穿工作服直接来上班，这还是商场员工第一次见到她穿便服。
　　“嗯。”
　　王雨婷点了点头。
　　她把准备缩在角落当个透明人的林玖提了过来。
　　林玖：“？”
　　“好可爱！！”
　　营业员小姐姐怦然心动，她还是第一次见到这么可爱的孩子，下意识地想要伸出手。但是被王雨婷护食地拦住了，并且警告道：“眼看手勿动。”
　　“王主管，这位是？”
　　“他是我的家人。”
　　“这样啊……你妹妹好可爱啊！和你长得好像！”
　　营业员小姐姐说完之后，忽然感觉电梯的温度下降了不少，让人感到一阵毛骨悚然。
　　欸，我是说错什么话了吗？
　　营业员小姐姐瑟瑟发抖地问道：“她……难不成是你的姐姐？”
　　“不是。”
　　王雨婷的眼神瞬间冷了下来。
　　林玖则是无奈地笑了笑。
　　从局外人的角度来看，会被认为是妹妹也是正常的。
　　倒不如说，谁要是能够一眼看出来两人正处于隔层纱的状态反而不正常。
　　被认为是妹妹还好，要是被认为是女儿的话，那林玖也会感到有些难过。
　　毕竟身高是硬伤，林玖被误会成是初中生也不是一次两次了……
　　“不是的。”
　　王雨婷牵起林玖的手，宣布道：“他是我的男朋友。”

第七十七章 告白现场
　　“欸？”
　　营业员小姐姐愣住了。
　　别说是她了，就连林玖也愣住了。
　　就在这个时候，电梯门敞开，六楼到了。
　　“我今天不是过来上班的。”
　　王雨婷牵着林玖的手往前方走，她抱住了林玖的手臂，露出无比灿烂的笑容。
　　“我们今天是过来约会的。”
　　电梯门自动关上，将营业员系小姐姐目瞪口呆的表情遮起来。
　　林玖大概一辈子都不会忘记，一个人的表情能夸张到那样，感觉可以塞进一颗
　　这大概是传说中的颜艺吧？
　　“这样真的好吗？”
　　林玖担忧地看向王雨婷。
　　王雨婷反问道：“有什么不好的？”
　　林玖本来担心的是，王雨婷之后工作会不会受到影响。
　　人言可畏。
　　或许大家一开始都没有恶意，但是随着传播的时候出现偏差，那么就会越传越离谱。
　　好比某个写女装文的作者一样，大家一开始只是知道他在写女装文这方面很有经验，慢慢地就流传成了他女装很有经验，再传下去就是他女装的时候腿上写满了正字，最后传下去的版本是什么，简直想都不敢想。
　　嗯，差不多就是那个意思。
　　林玖不希望自己会影响到王雨婷的工作。
　　不过……
　　林玖还是小瞧了她。
　　这姑娘个性直率，飒爽豪迈，在关于林玖的事情绝不让步。
　　什么？
　　谈恋爱会影响到工作？
　　那就换一个不影响的工作。
　　林玖回握住王雨婷的手，提醒道：“我们还没有交往呢。”
　　“明明都把我的第一次夺走了，还不打算和我交往？渣男。”
　　“你这话明显有歧义，再说了那是第一次亲吻吧！”
　　“那可是我保留了那么多年的初吻，当然要纪念一下。”王雨婷瞥了林玖一眼，她的眼神渐渐变得凌厉起来，语气不善，“难不成你背着我和很多人亲过了？说，是谁？”
　　“那倒没有，那也是我的第一次。”
　　林玖守身如玉，更何况他比较厌恶和其他人有肢体上的接触。
　　林玖基本上不会和外人有过多触碰，遇到打架的情况下那就没办法了，总得保护好自己。
　　再加上他没有朋友，除了王雨婷之外，唯一让林玖感到信任的人就只有店长杨叔。
　　这么一想，林玖的人际圈子是真的狭窄。
　　这也和林玖初中遭遇到的经历有关，本以为是朋友的人，自以为是的对他抱有不切实际的幻想，后来又自顾自地对他感到失望。那些人将自己的小情绪全部宣泄在林玖身上，认为自己是正确的，为自己的冷暴力冠以正义之名，自认为是正义的伙伴。
　　从此之后，林玖很难去相信其他人，无论是谁他都会以审视的眼神去观察对方是否揣有恶意。哪怕是杨叔也好，林玖也足足花了一年的时间才认为他是个可以交朋友的人。
　　林玖心想着，抬起头看向王雨婷。
　　哪怕是从下方的角度来看，女孩貌美如花的容颜也挑不出任何问题。
　　林玖今天化妆了，但是王雨婷没有，她也就是涂了唇膏。
　　酸橙味的唇膏。
　　给林玖化妆时用的同一支。
　　王雨婷哪有什么坏心思，就是想和喜欢的男孩间接Kiss。
　　“我当时为什么会这么信任你？”
　　林玖心中忽然涌出了这个想法，但他很快就找到了答案。
　　“因为我喜欢你。”
　　这是王雨婷给他的答案。
　　时至今日，林玖依旧能够在记忆书架中翻到这一页。
　　没有掩饰，没有拐弯抹角，哪怕是被林玖质问，也能够以更加坚定的表情重复一遍——
　　“我喜欢你。”
　　野性敏感的男孩遇到率直坦然的女孩。
　　当心中坚固的堡垒被攻破之后，那就没有反抗的机会了。
　　别看林玖这样，他这种类型的男生谈起恋爱越是容易宠女朋友，而且始终如一。
　　王雨婷一次又一次以绝不会改变的态度，真心地去表达自己有多么喜欢林玖。她坦率地表达自己喜欢林玖整整一年，这不是一时冲动，如果不是他昏倒在地上，她也不会急匆匆地把他带回家。她会继续默默地暗恋林玖，不去打扰他的生活。
　　“如果你不喜欢我对别人这么说的话，那我以后就不说了。”
　　王雨婷看着林玖复杂的表情，还以为是自己惹他生气了，表情相当失落。
　　林玖看到她很难过的样子，顿时慌了，连忙道：“没有，绝对没有。说实话我挺高兴的，就是有点……遗憾。”
　　王雨婷眨了眨眼，不解地歪了歪脑袋。
　　“遗憾什么？”
　　“你看，我穿成这样……”
　　林玖松开王雨婷的手，原地转了一圈展示自己的模样，不知不觉间引起众多路人的注意力。但他此时也没打算去管，他的注意力都放在王雨婷身上。
　　“我也想要穿上帅气的衣服，我也希望自己能够变高，变得比你还高。我也想站在你身边，当你骄傲地向其他人介绍我是你的男朋友时，我可以自信地跟对方打招呼。而不是现在这样，担心你会社会性死亡，被人认为是……练铜癖。”林玖最后一句话是咬着牙说出来的。
　　王雨婷这才明白，原来林玖担心的是这个。
　　如果不是现在人多的话，她都想把林玖抱得紧紧的。
　　不过，回过神时，王雨婷已经抱住他了。
　　完全不顾其他人的视线，王雨婷向来都是这么勇，她超勇的。
　　尤其是知道林玖已经合法成年之后，她更勇了！
　　“我得承认，我一开始是被你的笑容吸引，只要能够看到你的笑容，我就能够从各种各样的疲惫中解放出来。你的一瞥一笑让我从囚徒般的生活中找到了希望，我的生活也发生了变化，我擅自地把你当作成一种对未来美好的寄托。为了能够再次见到你，我努力地让自己变得更好，拼了命地去完成工作，就是为了能够早点下班去便利店看你一眼。”
　　王雨婷敞开双臂抱着林玖，撩起他的发鬓将其挽到耳后，直视着他略显慌张而通红的脸。
　　“当你和我同居之后，我对你的看法不再是以前那么简单。我发现你还有很多很多我过去没有发现的优点，我都不知道你原来这么擅长照顾人，也不知道你做饭这么好吃，更没想过你可以让一个家变成真正的家，而不是臭气熏天的垃圾场。”
　　“别，别说了……”
　　林玖此时脸已经红透了。
　　两人就在电梯不远处，沿途的路人都在看着他们。
　　就连奶茶店的老板娘都探出头来，生意也不做了，就在看戏。
　　“回家再说，我知道啦！回家再说！”
　　林玖扯着王雨婷的袖子，示意她不要再说了。
　　“不行，我要让你知道，你是独一无二的人。”
　　王雨婷捧起了林玖的脸颊，直视着他想要躲藏的眼睛。
　　“你面对坏人时不曾退后一步的勇敢，你站在讲台上怒斥众人时的无畏，你隔着一通电话就能够掌握全局的智慧……你的每一点都让我为你着迷，我对你的喜欢每天都会多一点，我每晚都会期待着第二天见到你。”
　　王雨婷嘴角扬起笑容，她微笑道：“我很骄傲，我喜欢的人虽然个子比较瘦小，但是他的肩膀能够承担一个家庭的重量。在我心中，他比任何人都要高大，帅气，更有魅力。”
　　“拿出自信来，林玖。”
　　“我喜欢你。”
　　王雨婷再一次向林玖告白。
　　这一次，王雨婷是当着无数人的面说出来的。
　　电梯门敞开，那个摆着颜艺脸的营业员小姐姐原来还没走，她都听到了。
　　不过听到了也无所谓，王雨婷就没打算过遮遮掩掩，不然她也不会带林玖来商场。
　　“嗯……”
　　林玖被王雨婷这一连串直球砸得头晕眼花，他呆呆地点了点头，笨拙地回应这份感情。
　　隐约能够听到周围的人在欢呼，有人情不自禁地鼓起掌来，电影院前来往的顾客感觉手中的电影票可有可无。还有人在问奶茶店的老板娘你这杯奶茶怎么那么甜啊，放了多少糖。
　　只不过，林玖已经听不清那些人的声音了。
　　这一刻，他的眼中只有这个飒气十足的女孩。
　　“走吧，去吃饭。”
　　王雨婷主动地牵起他的手，往家庭餐厅的方向走去。
　　林玖再次点了点头，跟在她的身后，眼睛不由得眯起来。
　　虽然林玖还没有从幸福中回过神来，但是他不想松开她的手。
　　如果此时给林玖一个镜子的话，他一定会发现镜子中的自己露出了不太聪明的笑容。
　　那是恋爱中的男女智商下降到八岁半的表情。
　　不过，看起来并不坏。
　　“天啊，我看到了什么……”
　　营业员小姐姐靠着电梯，喃喃自语道。
　　那个英姿飒爽的王主管，面对任何客诉都游刃有余轻松处理的王主管。
　　四楼的营业员小姐姐都是把王雨婷当做目标，想要成为像王雨婷一样优秀的职场女性。在得知王雨婷有男朋友后，她们都在猜测到底是什么样的人这么有福气，能够俘获王主管的芳心。
　　如今她见识到了。
　　虽然和预想之中有很大的偏差，但是……感觉也不赖。
　　谁能拒绝大姐姐和小正太？
　　营业员小姐姐拿出手机点开聊天软件。
　　她本来想说自己见到了王主管的男朋友，但是又犹豫了。
　　要说出来吗？
　　说出来后会不会打扰到王主管？
　　她看了一眼时间，发现自己迟到了。
　　算了，迟到就迟到吧。
　　能见到王主管的告白现场，值了。
　　营业员小姐姐低头看着手机，此时聊天群里有人在调侃王主管今天会不会又来上班，是不是和男朋友约会去了。甚至还有完全不知道自己几斤几两的口嗨怪，表示自己反对这门亲事。
　　营业员小姐姐忽然涌出一股怒意，她迅速地打字回应道：
　　“人家郎才女貌天生一对，轮到你这妖怪来反对？”

第七十八章 我本来就是你家的 4K
　　“你好欢迎光临，请问几位？”
　　“两位。”
　　“好的，两位这边请。”
　　服务员小姐姐露出礼貌性的微笑，为王雨婷和林玖找到了一个偏角落的位置。
　　这也许不是最好的位置，但一定是最适合两人的，能够避免吃饭的时候被人打扰。
　　王雨婷和林玖一路走来吸引太多人的目光，就连餐厅的其他服务员路过时都下意识地看了一眼。在旁人的角度上来看，这一对完全不像是情侣，更像是姐妹。
　　现在的林玖已经不会再胡思乱想了。
　　林玖在心中给自己加油打气，他过去独自一人时根本就不会在乎别人的眼光，也不会去理会他人的看法。既然王雨婷都不在意，那么他擅自地为她感到担忧，反倒是一种傲慢的想法。
　　自以为是地认为这是为了对方好，实际上这种想法往往是最容易伤人的。
　　我要自信点。
　　林玖悄悄地握紧拳头。
　　当他对自己感到怀疑的时候，王雨婷对他的告白就会出现在脑海中。
　　她就像是个战神。
　　林玖的防线不堪一击。
　　事到如今，就算是想忘也忘不掉了。
　　“以后不要在大庭广众之下说出这些话了。”
　　林玖下意识地双手放在臀部后面想要收拢裙子，然后想起来自己今天穿的是短裤搭配裤袜，俏脸一瞬间布满云霞，红着脸坐在椅子上。
　　完了，林玖已经穿裙子穿到有习惯性反应了。
　　王雨婷自然是察觉到这一点，但她也只是眯着眼睛露出坏笑，没有追问林玖这是什么感觉。
　　这女人在玩弄喜欢的人这方面继承了妈妈的优良血统，懂得什么时候该出手，什么时候该停。
　　这种事就跟某种运动一样，不能操之过急，得一步一步来。保持四下快一下慢的节奏，让人有喘息的工夫，然后再一鼓作气登上顶峰，得到最佳的效果。如果全程都是保持高速的话，那么很快就会体力不支，随着身体一阵颤抖之后，一切都变得索然无味。
　　没错，这个运动就叫做长跑。
　　懂不懂四步呼吸法的含金量啊？
　　在跑步过程中人体对氧气的需求量不断增加，这种时候以四步一呼吸就能缓解压力。在呼吸方式上，以鼻吸嘴呼，口鼻混合吸，再根据自身的生理习惯适当调整。
　　刚开始跑步速度比较慢，需氧量小，仅用鼻子呼吸就能够满足呼吸量，慢慢地就要嘴巴配合呼吸，缓解压力。吸气要缓慢均匀，呼气要短促有力，有适当深度，保持节奏。
　　这呼吸法可以用在多种方式上，有效增幅作战能力……这就涉及到另一种运动了。
　　嗯，这回没想歪，就是那个运动，你懂的。
　　双人成行，单人发电之类的，都能用得上。
　　延长半小时不是问题。
　　“你看看菜单，想吃什么都可以。”
　　王雨婷悄悄地转移话题，她要了两份菜单，打算和林玖一起做对比。
　　林玖本来还想让她给个准确点的答复，以后这种事只能在家做，在外面实在是太羞耻了。但是王雨婷并不打算答应，毕竟对她来说只要我不尴尬，那么尴尬的就是别人。
　　“……哇喔。”
　　当林玖的注意力被菜单分散之后，他一时间忘记了自己刚刚想要说什么。
　　好多不同的菜品，菜单上的这些图片漂亮的让人一瞬间屏息，有种目不暇接的感觉。
　　王雨婷默默地放下菜单，手肘撑在桌台上，手掌撑着脸颊，静静地观赏着林玖的表情。
　　现在的林玖就像是找到了玩具的孩子一样，眼中闪烁着光，整个人在闪闪发亮。
　　以王雨婷对林玖的了解……此时的林玖大概想着自己能不能在家还原出来吧？
　　“你看看你有什么想吃的，以后我在家做给你吃。”
　　林玖将菜单指给王雨婷看，这一刻他的脸上充满了自信。
　　他刚刚聚精会神地观察着菜品，在脑海中开始想着食材和调料的比例，以及烹饪的方式如何。无论是什么都可以，只要有他在，就绝对不会让王雨婷饿着。
　　“嗯！”
　　王雨婷露出了胜利的笑容。
　　林玖翻了好一会儿菜单，在心中估算着自己的食量，最后决定点果熏香肠，西蓝花奶油培根意面，还有花蛤裙菜海鲜汤。王雨婷则是选择了铁板鸡扒，香草目五肠，菌菇鸡肉奶油意面，蘑菇奶油汤。本来她还打算点个披萨，但是林玖看了一眼，摇了摇头，对这种披萨饼表示不屑。
　　“我在家可以给你做更好吃的披萨，从面团开始揉起的那种。”
　　“你还会做这个？”
　　“那当然。”
　　林玖骄傲地仰起头。
　　王雨婷想了想，也就放下了对双层芝士披萨的觊觎，打算留着胃口。
　　点单完毕，林玖好奇地观察四周，正在偷偷看他的人都下意识地把头转过去。
　　林玖还是第一次来家庭餐厅吃饭，周围的灯光都是偏暖色系的，配合上柔和的音乐让人有种安心的感觉。本来他还有些紧张，但是慢慢地就放松下来，开始期待着接下来的料理了。
　　虽然这是一间意大利主题家庭餐厅，但是林玖看了一眼菜单后，他觉得意大利人绝对不会来这个家庭餐厅吃饭。这里的披萨不仅有水果披萨，还有菠萝培根披萨，温泉蛋披萨……
　　简直可以加入“逼疯意大利人只要30秒系列”。
　　“偶尔来外面吃一次也不错吧。”
　　王雨婷看着林玖好奇宝宝的模样，脸上的笑容变得柔和许多。
　　“如果不去算价格和原材料的价格，那我会觉得很不错。”林玖一想到菜单上的售价，再想了想如果他去超市买食材自己做的话，就能够省下来不少钱了。
　　没办法。
　　穷怕了，饿怕了，怕了。
　　“那也不能让你天天做饭吧？”王雨婷把玩着手中的叉子，在指间相当流畅地翻转来翻转去，在半空中划出一道道银色的光线，让人感觉不明觉厉，她叹气道，“我虽然会的事情有很多，但是真的不会做饭。所以我就想着就算是一星期一次也好，我们也要出去外面吃一餐……还能约会。”
　　“说那么多，最后一点才是你的真实想法吧？”
　　“是的！就是这样！我想和你约会！”
　　“……你倒是小声点啊！”
　　林玖看到周围有人把目光投过来，俏脸浮现出丝丝红润，提醒道：“先说好了，出来吃饭的花销我会算在生活费里的，等会不准你出钱。这是我们那个时候说好的公司团建——欸，等一下。”
　　盲生，你发现了华点。
　　林玖陷入沉思，他呢喃道：“原来如此，难怪每周的生活费你会给这么多，原来这都在你的计算之中。”他盯着王雨婷看，“我从那个时候开始就逃不出你的手掌心了是吗？”
　　“啊哈哈，女孩子哪有什么坏心思……”
　　王雨婷默默地仰起头，若无其事地假装看风景。
　　林玖微微撅起嘴，但他仔细想了一下，自己似乎从一开始就被她俘获了。
　　那没事了。
　　林玖的XP系统早就变成了王雨婷的形状。
　　“你好，你的餐点到了。”
　　“好的谢谢。”
　　林玖开口应道，接过了西蓝花奶油培根意面。
　　但他没打算马上吃，而是先放着。
　　王雨婷提醒道：“面放久了会坨的哦。”
　　林玖摇了摇头：“我想等你的菜上来了再一起吃。”
　　“欸，不用顾及我，快吃吧。”
　　“……我觉得一起吃的时候会变得更好吃。”
　　“可恶，我家林玖怎么可以这么可爱，好想带回家。”
　　“你在说什么胡话？”
　　林玖理所当然地回应道：“我本来就是你家的。”
　　“——！！”
　　王雨婷默默地把手放在胸前，她深深地呼吸了一口气。
　　她忍住了。
　　她忍住冲上去把林玖抱住又摸又吸的冲动。
　　我真棒，我真了不起，王雨婷都想要为自己鼓掌了。
　　这是何等的毅力！没有人知道她究竟是下了多大的决心才控制住自己的欲望，在短暂的一瞬间理性和感性进行了激烈的斗争。如果这是在家里的话，林玖现在估计要被她摸出火花来。
　　后厨搞快点，服务员赶紧上菜，别让我家林玖饿着！
　　也许是家庭餐厅的后厨听到了王雨婷的心愿，后续的餐品陆续送上来。
　　当王雨婷面前也放着餐点的时候，林玖这才拿起叉子，两人一起吃面。
　　林玖试着将意面卷起来吃，王雨婷则是没那么讲究，插起来就放入嘴中。相比之下，反倒是林玖显得更加女孩子气，王雨婷反倒是豪迈直爽。
　　“菌菇汤好喝吗？”
　　“我很喜欢哦。”
　　“让我尝一口……”
　　林玖提起自己的勺子，但是王雨婷阻止了他。
　　就在林玖感到困惑的时候，她用自己的勺子舀起菌菇汤，笑脸盈盈地喊道：“啊——”
　　林玖抿了抿嘴，他看了一眼四周，那些在偷看这边的人又下意识地把头转回去了。
　　在家的话，林玖倒是感觉没什么，在外面的话反倒是有点紧张。
　　“啊……”
　　林玖凑近身子，小心翼翼地不让衣服碰到桌子上的菜。
　　王雨婷本来是想开个小小的玩笑，在林玖准备吃到前把勺子放进自己嘴里的。但她看到林玖通红着脸看着她，慢慢地张开小嘴，露出白皙的牙齿与舌头时，她莫名地感到一阵失神。
　　总感觉这个画面好有既视感。
　　是在哪里见过呢？
　　想起来了。
　　我想起来了！
　　我在看小动画的时候，那些女孩子都是这样的！
　　不给糖，就捣蛋！
　　“不打算给我吃吗？”
　　林玖目光幽怨地看着王雨婷，他刚刚一直在张着嘴，结果眼前这人居然在发呆。
　　岂有此理，哪有这么耍人的。
　　“给给给。”
　　王雨婷这才缓过神来，连忙将菌菇汤送过去。
　　林玖这才含住了勺子，他坐回椅子上，慢慢地回味着味道。
　　“挺温和的味道，甜甜的。”
　　“我还蛮喜欢的哦。”
　　“那你来试试我的吧。”
　　林玖主动地将自己的花蛤裙菜海鲜汤推上去，但是王雨婷却没有拿起勺子，而是撩起垂落的发梢勾到耳边，向着林玖张开嘴，发出了让人心跳加速的声音。
　　“啊~”
　　“嗯，嗯，啊……”
　　林玖连忙勺起海鲜汤，将花蛤肉放到勺子上，喂给她喝的时候还不忘把另外一只手放在勺子下面，做好接住汤汁的准备。
　　王雨婷喝了一口，然后咬住了勺子，眯着眼睛看林玖。
　　林玖一开始还不知道她在干嘛，后知后觉地反应过来。
　　“不要乱舔啊！”
　　林玖感觉自己的羞耻心都快爆炸了，但他还是等到她松开嘴后才把勺子收回来。如果林玖刚刚用力一拔的话，勺子敲牙齿还是很疼的，他才不会这么做。
　　“好喝，真的好好喝。”
　　王雨婷天真无辜地点了点头，装作是因为汤太好喝了所以才没忍住舔勺子。
　　林玖看了她一眼，语气不悦道：“我煲的汤好喝还是这个汤好喝？”
　　“那当然是你煲的汤好喝！”
　　王雨婷没有任何犹豫，几乎是条件反射地回答道。
　　这一刻，她强烈的求生欲多到都快要溢出来了。
　　“那你喝我煲的汤时怎么就不见你喝得那么开心。”
　　林玖微微眯起眼睛，露出了和善的笑容。
　　来了。
　　女朋友的死亡问答。
　　男朋友的必经之路。
　　王雨婷端正着坐姿，温情脉脉地看着林玖，回答道：“因为这是你喂我喝的。”
　　“还有呢？”
　　“想舔你吃过的勺子。”
　　“好了打住，我不问了！”
　　林玖再次投降，他还是太小瞧王雨婷了。
　　为什么能够这么理直气壮地说出来啊！
　　你就不能稍微矜持一点吗！
　　王雨婷看着林玖红着脸低头吃饭的样子，微微弯起眼角露出了笑容。
　　如果她知道林玖心中的疑问，那她一定会更加坦率地回答道：“看你扭扭捏捏的样子很可爱，有些失落的样子也很可爱，因为一时占据上风而得意的样子也很可爱……就连装作没事一样，继续用着我舔过的勺子继续喝汤的样子也很可爱。”
　　总之就是非常可爱。
　　王雨婷问道：“要吃甜点吗？提拉米苏蛋糕和冰淇淋球都各来一个吧，我们交换着吃。”
　　林玖提醒道：“吃那么多，会变胖的。”
　　“没关系啦。”王雨婷摆了摆手，“回家之后一起做运动就能瘦下来了。”
　　林玖闻言，嘟囔道：“什么运动啊……”
　　“你想知道？”
　　王雨婷嘴角微微上扬。
　　“那我回家就告诉你。”

第七十九章 交换礼物 4K
　　“接下来打算去哪？去超市买菜吗？”
　　林玖在家庭餐厅的前台结账后，来到门口问王雨婷。
　　王雨婷轻轻地摇了摇头，她微微鼓起脸颊，对林玖的不解风情感到不满。
　　“晚点再去超市吧？难得出来约会一次，我想和你逛逛。”
　　“好。”
　　林玖向她伸出手。
　　王雨婷有些惊讶地看着他，一时间没能理解林玖打算做什么。
　　“不牵手吗？”林玖慢慢地把手收回去，耸了耸肩，“那就算了。”
　　“等一下，我要牵！”
　　王雨婷扑上去握住了他的手，认真道：“我一定要牵。”
　　她没想到林玖居然会这么主动，以至于刚才没反应过来。
　　明明数秒前她还在埋怨林玖一点都不懂浪漫，结果现在就被他小手一握，整个人都不由自主地露出憨憨的傻笑，智商直线下降。好在这个时候没有四楼的营业员看到她，不然王主管在她们心中的女强人形象大概要崩塌了，出现在这里的女孩无论怎么看都是热恋中的青春期少女。
　　“嘿嘿……”
　　王雨婷总感觉林玖主动找她睡觉的那一天已经不远了。
　　手都牵了，亲吻也亲过了，抱也没少抱。
　　隔着两人之间的仅有最后一道防线。
　　马奇诺防线。
　　顾名思义，如果王雨婷的铁骑继续前进，那么林玖的抵抗将会不堪一击。
　　“今天是工作日吧？”
　　林玖牵着王雨婷的手在商场六楼闲逛。
　　虽然还是会有很多人看着他和王雨婷，不过现在的他已经能够坦然面对这些视线。
　　王雨婷都跟他说了这么多，要是还对自己没信心的话，那么就太对不起她了。
　　琳琅满目的商品，设计风格迥异的店铺，吃喝玩乐都汇聚在同一个楼层。
　　林玖看了一圈，感慨道：“这个时间点这么多人啊。”
　　“毕竟这里是全国最繁华的城市之一，有人上班，也就会有人休息。如果所有人都在上班，没有人休息的话，那么这个世界会变得很恐怖的。”王雨婷想象了一下全世界的人都在彻夜不休的工作，没有休息，没有睡觉，那将会是怎样的人间炼狱。
　　林玖点了点头。
　　大哥不说二哥。
　　林玖请假不去学校，跑出来外面玩。
　　王雨婷就更过分了，不上班就算了，还跑来办公的地方和男朋友约会。
　　这两人，啊，绝配。
　　“啊……”
　　王雨婷忽然停下了脚步。
　　林玖回过头一看，发现她正趴在一台娃娃机上。
　　娃娃机里面不是那种惹人怜爱的玩偶，而是类似于动画周边和角色手办之类的东西。
　　“欸，还有这种娃娃机啊……”
　　林玖对此感觉还挺新奇，这还是他第一次见到这种类型的娃娃机，不愧是大商场。
　　不过这种娃娃机只有四台，其余的都是很正常的玩偶，布偶，U形枕头……为什么娃娃机里会有枕头？这东西要怎么样才能抓出来？
　　王雨婷兴致勃勃地招了招手：“玖，帮我扫码！”
　　“好。”
　　林玖拿起手机扫码，然后皱了皱眉。
　　好贵啊。
　　他看了王雨婷一眼，女孩此时正在兴头上，还挽起了袖子。
　　不至于，王姐不至于。
　　王雨婷的气势看起来就像是要一拳打穿娃娃机然后把东西抢走一样。
　　其他人大概做不到，不过如果是她的话，林玖倒也不是没可能。
　　毕竟王雨婷的战斗力，林玖还是有目共睹的。
　　为了避免这种事情发生，林玖默默地选择付款。
　　“看我的吧！”
　　王雨婷的目标是娃娃机里面最漂亮的一个手办。
　　虽然这娃娃机里的手办林玖有很多认不出来，但是唯独这个手办他印象深刻。
　　“木之本樱。”
　　这就是王雨婷的目标。
　　这可是她最喜欢的角色，她心中的偶像。
　　林玖还穿过她的角色扮演服。
　　虽然没有戴假发也没有拿道具，但是林玖这辈子的第一次角色扮演就被她拿下了，估计想忘都忘不掉……不对，这是最后一次穿角色扮演的衣服！以后不会再穿了，太羞耻了！
　　林玖摇了摇头，将注意力放在王雨婷身上，看着她接下来的表演。
　　“冲鸭！”
　　王雨婷操控起娃娃机，然后给林玖展现了精彩的下饭操作。
　　机械臂连续空了三次，别说是抓起来了，就连手办的盒子都没有碰到。
　　王雨婷没有说话，她沉住气，继续挑战第四次。
　　这一次，再次扑了个空。
　　林玖没有取笑对方，因为王雨婷现在很认真。
　　他不认为自己有资格去笑话一个全力以赴的人。
　　无论是什么事情也好，努力的人都应该得到回报。
　　“啊……”
　　第五次的时候，王雨婷仍然没有碰到手办盒子，不过她却意外地抓到了一个动画周边。
　　一个钥匙圈。
　　“抽到保底了。”
　　王雨婷发出了手游玩家的哀号。
　　您真是一个小保底都不放过啊！
　　“原来如此。”
　　林玖已经看出来这娃娃机里藏着什么名堂，他带着鼓励的语气说道：“还有五次机会，你再试试。”
　　“好！”
　　王雨婷活动了一下脖颈，微微屏息，再次把手放在操作台上。
　　王雨婷的神经反应能力相当强，就算是有人从后方往她扔篮球过来，王雨婷都能够轻轻松松地反手接住并且照着原来的轨迹砸回去。无论是什么运动，她都可以做得很好，但是……面对娃娃机这种精密设备，她就像是老年人一样，恨不得抬起手拍一拍。
　　不管是什么电器，有问题就拍一拍。
　　为什么就夹不到呢？
　　“啊……”
　　王雨婷再次失败了。
　　只不过这一次比之前有进步，至少她成功地碰到了盒子。
　　下一次就行了，下一次就可以了——
　　“打住。”
　　就在王雨婷心生出赌徒心理的时候，林玖忽然伸出手挡在她面前。
　　“让我来试试吧。”
　　林玖微微一笑，笑容温暖如阳，就连周围的环境都变得透明。
　　那是王雨婷许久不见的营业性笑容，自从林玖从便利店辞职之后，他就再也没有这样笑过了。毕竟这种笑容挺累的，为了把人留下来并且乖乖买单付款提高销售业绩，林玖费劲了心思，他发现自己只要这么笑就会让进店里的人或多或少买点东西。似乎不买的话，就太对不起这天使般的笑容，会有一股说不出道不明的负罪感。
　　不过林玖忘记了一件事。
　　曾经王雨婷就是被他这样的笑容所吸引，从此踏上了练铜的不归路。
　　如今林玖还化了妆，将自己的美丽的一面表现出来，配合上完美的笑容。
　　“我好了。”
　　王雨婷绷紧的肩膀慢慢地放松，从紧张的状态中缓过神来。
　　先前因为玩娃娃机上头而产生的赌徒心理烟消云散，不就是个娃娃机而已嘛。实在不行我就一个电话联系六楼主管，让他帮忙联系一下商家，直接付钱买就完事了。
　　王雨婷看着林玖的笑容，进入了贤者模式，遁入智瞳。
　　林玖见到她让出位置后，也没有客气，将手放在操作台上。
　　虽然这是林玖第一次玩娃娃机，不过他站在王雨婷旁边观察了这么久，这么简单的操作要是看不懂那就丢人了。简单来说就是摇杆控制住方向，操作台有确认键，按一下就停住，再按一下就会将机械手臂往下探去。就算是小朋友也能看得懂，但抓这个还是需要技巧的。
　　林玖已经注意到这个技巧了。
　　娃娃机的机械臂是专门设计过的，只要达到一个数值，就会自动增加机械臂的握力。在那之前想要抓住东西基本上不可能，哪怕是王雨婷恰好地抓住盒子也会因为机械臂太松而掉下来。
　　与其说是奸商，倒不如说这是娃娃机商家为了活下去而作出的挣扎。
　　不要小瞧商场的租金了！哪怕是放在走廊这种地方上的娃娃机，一台机器一个月的租金费用都贵的吓人。有些商场还会额外算电费，商家亏本也是常有的事，当然这也和商场的运营方式有关。如果商场能够通过活动吸引年轻情侣到这里玩，那么实现双赢的可能性也不是没有。可惜的是，现实生活中总是会有一些拖后腿的人，想方设法地喂饱自己，饿死别人。
　　“嗯，稍微往右点好了。”
　　在王雨婷的注视下，林玖相当平静地操控摇杆，然后连续按了两下确认键。机械臂咕噜咕噜地往下探去，爪子恰好地穿进手办盒子的扶手空隙，拖拽着盒子向上升。
　　“哦哦哦——”
　　王雨婷捂住嘴巴，不让自己发出声音，生怕影响到林玖。
　　在按下两次确认键后，娃娃机会自动地将机械臂往出物口的方向挪过去。
　　在王雨婷满怀期待的目光下，机械臂的铁爪松开，将手办盒子落进出物口。
　　“哐啷！”
　　出货的声音永远是那么悦耳。
　　“哇！金色传说！”
　　林玖弯下身子将手办盒子拿出来，盒子里面的小樱穿着轻飘飘的衣服，手里提着钉头锤。
　　果然，小樱收服库洛牌的方式就是一锤子砸下去。
　　小锤四十！
　　大锤八十！
　　“给你。”
　　林玖将手办递给王雨婷。
　　王雨婷义正言辞道：“不行，那是你抓到的，是你的。”
　　王雨婷可不是那种会仗着男朋友对自己的宠爱，肆意地去索要对方一切的坏女人。
　　夫妻之间之所以能够一直和睦下去，就是因为彼此都尊重对方，明白对方所作的努力都是为了这个家。没有什么付出是应该的，单方面的爱支撑不了两个人一直走下去。
　　说是这么说，但是王雨婷的双手不知不觉间已经放在了盒子上。
　　她嘴上说着不要，身体还是很诚实的嘛。
　　林玖明白她的意思了，他提议道：“那我们换一个好不好？”
　　“换什么？”
　　王雨婷愣了愣，后知后觉地反应过来。
　　她拿出钥匙圈，上面是一只猫。
　　《夏目友人帐》的猫咪老师。
　　可爱，又帅气，梦中情猫。
　　“嗯，就是这个，我可以跟你换吗？”
　　林玖捧起手办盒子，示意用这个换王雨婷手上的钥匙圈。
　　“不，这怎么想也太亏了……你太吃亏了！”王雨婷认真道。
　　“是吗？”
　　林玖微微弯起眼角，笑眯眯道：“我倒是觉得我赚到了。”
　　“欸？”
　　王雨婷不是很理解林玖的想法。
　　一个手办换一个钥匙圈，这是笨蛋才会做的事情吧？
　　“我平时又不会带着手办出门，相反，这是你给我的家钥匙。”
　　林玖将自己的钥匙拿出来，他的脸上露出幸福的笑容，透露出一股安心。
　　王雨婷早就把家里的备用钥匙交给林玖，说实话林玖一开始还怀疑过她的脑子是不是有问题。
　　就算是再怎么喜欢一个人，也不能见面没两天就把家钥匙给出去吧？难道就没有想过我会趁着她去上班的时候，把家里的东西全部都搬出去卖掉吗？电视这种电器暂且不谈，游戏机之类的卖掉还是轻而易举的吧？珍贵的存档也会因此没有，这可是比游戏机本体还要贵重的东西。
　　当然，林玖不可能会做出这种事，他只是打个比方而已。
　　如果王雨婷知道林玖在心中骂她笨蛋的话，她一定会为此作出反驳。
　　因为不会有人像她这样一直注视着他，观察着他，努力地了解他。
　　首先林玖是个自强独立的人，有着健全的三观与社会常识，熟知法律是人们生活遵循的底线，而不是生活的规则。法律不能让一个人变好，但是能让坏人坐牢。
　　就算是林玖拿了钥匙，也绝对不会把钥匙给别人或者是偷偷地做坏事。
　　王雨婷相信林玖，她相信他会一起为了这个家而努力。
　　这是两人的家。
　　“我会好好珍惜的。”
　　王雨婷抱住了手办盒子。
　　她很重视林玖送给她的礼物。
　　准确来说，是两人第一次交换礼物。
　　林玖将猫咪老师钥匙圈挂在了自己的钥匙上，他也不由得露出笑容，像是获得了珍贵的宝物。
　　他回过头一看，发现王雨婷此时此刻露出的笑容和以往有些不同，不是傻里傻气的，也不是杰里杰气的，而是一种泛着暖意，宛如春雪消融的明媚表情。
　　那份可爱让林玖不自觉地产生了想要亲吻她的冲动。
　　他微微踮起脚尖，但是两人之间的身高差阻止了他的想法。
　　林玖缓缓放松足部，他轻轻吐出一口气，将这份强烈的羞耻心压回内心深处。
　　“走吧，我们的约会还没结束。”
　　“嗯……谢谢你，林玖。”
　　林玖牵着她的手继续往前走，他没有回头。
　　因为林玖很清楚，自己的脸现在一定很红。
　　就像个笨蛋一样。

第八十章 大姐姐天下第一
　　“雨婷，你看那个。”
　　商场六楼的电玩区，林玖和王雨婷在逛到这里的时候，两人都下意识地停下脚步。
　　“我们昨天玩的游戏。”
　　林玖指着一台液晶电视，上面正在播放生化危机。
　　显示屏底下，有两个年轻的小男生正在苦苦打着丧尸，从配合度来看实在让人捉急。
　　王雨婷点了点头，目光停留在屏幕上，恰好有个角色领便当了。
　　“里——昂——”
　　海莲娜发出撕心裂肺的呼唤声。
　　怎么说呢，因为昨天听过太多遍的缘故，王雨婷下意识地就笑出来了。
　　林玖红着脸，他几乎是瞬间就明白了王雨婷为什么在笑，不高兴地瞪了她一眼。
　　正在打游戏的那两个男生不友善地转过头，当他们看到林玖和王雨婷后，怒气冲冲的眼神瞬间变了，眼珠子都差点没看直。本来他们还想着打游戏出现下饭操作被人笑话是一件很丢脸的事，但是仔细想想，如果不是这么菜的话没准还没有机会被两个超级可爱的妹子注意到。
　　“重开重开。”
　　“这回不拖后腿了？”
　　“不了不了，我要在妹子面前好好表现一下。”
　　男生们小声讨论后，果断地重开游戏，再次挑战生化危机。
　　林玖看了一眼，注意到他们玩的只是普通难度而已，比起他昨天玩的绝望难度容错率高了很多……绝望难度基本上被摸一下就死，这两人玩的普通难度至少要被丧尸追着啃一条街才会扑街。
　　不是吧？
　　这么简单的难度都打不过，你们是认真的吗？
　　林玖忽然涌出一股我上我也行的自信。
　　“想玩吗？”
　　王雨婷问道。
　　林玖看了一下挂在墙壁上的价格，果断摇头。
　　真要是想玩回家玩就是了，哪有在外面给人送钱的道理？
　　王雨婷微微一笑，她向电玩区的工作人员说了一下，然后拿着两个手柄过来了。
　　在林玖疑惑不解的目光下，王雨婷连忙解释道：“我跟他们商量了一下，就让我们玩半个小时，反正现在也不是周末，这点小事还是能够通融的。”
　　“……不收费吗？”
　　“倒不如说他们想给我们广告费。”
　　王雨婷理了理林玖柔顺的黑发，轻笑道：“有你这么可爱的孩子在，一定能够吸引到很多顾客的注意力吧？我以四楼主管的身份提议了一下，很快就得到许可了。”
　　“王主管高，王主管硬，王主管又高又硬。”
　　林玖接过手柄，他低头看了一眼，发现这是PS4主机的手柄。
　　昨天害他这么丢人的罪魁祸首，如果不是手柄坏了，林玖也不至于疯狂落命。
　　“那就玩半小时吧。”
　　林玖在王雨婷的引导下坐在椅子上，椅子很舒服，还有手托可以垫着手臂。至少从环境来讲，也配得上这么昂贵的价格，打游戏的时候液晶电视还能分享给路过的人看，吸引注意力。这商家的运营思路还是挺正确的，至少成功地吸引到路过的林玖和王雨婷。
　　“半小时的话，我们就继续玩里昂和海莲娜的故事线吧？回家之后再玩其他角色。”王雨婷提议道，毕竟时间短暂，能玩的不多。最重要的是，在这里获得的奖励点数又不能带回家，相当于给别人打工。那肯定不行，王雨婷要自己当老板。
　　“好啊。”
　　林玖倒是没什么所谓。
　　他只是看到有人玩的比他还菜，所以想要虐菜……咳咳，他只是想要一雪前耻而已。至少不能让王雨婷一听到有人喊里昂，就条件反射地想到他昨天打游戏花式扑街的身影。
　　在喜欢的女孩子面前，男生总是会希望自己表现出优秀的一面。
　　从现在开始，你绝对听不到海莲娜的哀号声！
　　然后林玖看到王雨婷抢了“里昂”这个角色。
　　“欸？”
　　“嗯？”
　　两人来回送给对方一个问号。
　　“我想着我们上次都打通关了，这次就换个思路来玩……不行吗？”王雨婷以为自己做错事了，连忙补救道，“要不然我换回海莲娜吧，你来玩里昂。”
　　“没事，就这样吧，我也想试试看散弹枪。”
　　林玖又不是小孩子，会为了这么一点小事发生争执。
　　王雨婷都主动退一步了，那他让一下又有何妨。
　　“选最高难度吧。”林玖选择了角色之后，主动提议道。
　　“这么勇？那我就奉陪到底。”
　　王雨婷提了提圆框眼镜，操控着手柄选择了专家难度。她之所以选择专家难度，主要是因为这台游戏机没有打通过高难度的存档，自然没有解锁最高难度。
　　“我会稍微认真点，记得跟上我。”王雨婷发出胜者的宣言。
　　“我会把绿草和红草都准备好给你的。”林玖微笑道。
　　“好家伙，阴阳师是吧？”
　　王雨婷嘟囔了一声，跳过游戏开场动画，争分夺秒。
　　林玖则是嘴角微微勾起，他的手指从手柄上划过，时间仿佛放慢下来。
　　王雨婷只是稍微认真点而已，林玖不一样，他这回动真格了。
　　昨天玩游戏的全部过程都记在脑海里，虽然游玩角色不同会出现数值上的差异，但是没有关系。所有丧尸的数量，出场方式，容易坑人的地方，需要打多少发子弹才能解决的BOSS……全部都在林玖的掌握之中，他的眼前仿佛出现了一块虚拟屏幕，与液晶电视合并在一起。
　　人的想象力是没有边界的。
　　仅仅是想的话，那就什么都做不到。
　　但是用双手去把想象中的事情构筑成现实，这种事是有可能的。
　　人类过去曾经设想过天空之上会有什么，想象过天庭，想象过玉皇大帝，想象过神兵天将。
　　二零零三年十月十五日九点，神舟五号从漫天飞扬的尘土中破空而去，直登九霄。
　　千年。
　　千年的愿望。
　　如果没有想象，没有一个民族的智慧和精神的高度凝聚，根本做不到这种奇迹。
　　也许现在还不能凭借着想象力直接改变世界，但是未来的某一天，一定能够实现。
　　“快看，那里有两个妹子在打生化。”
　　“真的假的？卧槽这么猛？比我还猛！”
　　“欸，不可以拍照吗？偷拍违反治安管理法？请不要报警，我这就把手机收起来……”
　　电玩区停留的人渐渐地多了起来，工作人员连忙疏通队伍，避免影响到其他商铺。
　　“兄弟，好多人在看我们打游戏。”
　　“看个屁！人家看的是我们吗？他们看的是妹子啊！能不能心中有点数，也不看看自己长得什么样，一没操作二没颜值三声音没特色，醒醒吧。”
　　“别骂了别骂了……卧槽！这两个妹子好生猛！”
　　打普通难度还疯狂扑街的二人组转过头一看，发现这两个女孩打起游戏一个比一个猛。
　　连一句交流都不需要，彼此都知道该在什么时间点帮对方一把。闪光弹和遥控炸弹总是能够在最关键的时刻用上，一有机会停下来就会立刻分配子弹和药草，绝不会让对方孤身一人。
　　难怪刚刚他玩游戏挂掉了，那个大姐姐看到了会笑。
　　人家压根就没有恶意，只是大佬看到萌新，露出关爱的笑容而已。
　　大姐姐天下第一！
　　另一个人则是注意力放在林玖身上。
　　与外表完全不符合的沉着冷静，总是能够提前预判到怪物的袭击动作，以流畅的体术将其制服，干脆利落地用散弹枪补头秒杀——好帅啊这个小妹妹！这也太帅了吧！
　　“你要是有小妹妹十分之一强，我的角色就不用天天喊里昂。”
　　“不是吧不是吧，难道单押也算押？”
　　“少看点短视频吧，崽子。”
　　“滚滚滚谁是你儿子。”
　　那两个小哥干脆放下手柄不玩了。
　　虽然包时还没有结束，不过两人都没有心情玩了。
　　打游戏菜就算了，还要被人在旁边疯狂秀操作，这种事实在是——太棒了！
　　高手啊。
　　这要是在网吧，这两人就是最闪亮的一颗星。
　　网管见到了都会送一瓶营养快线作为奖励，直呼六六六
　　只有少数人才会因为打游戏打不过对方而嫉恨，大多数人都是会喊大佬带带我，大佬咩我。
　　请问你想要提高游戏体验吗？
　　那么请带上这个.jpg。
　　随着时间慢慢地流逝，聚集在电玩区的人也越来越多，六楼变得热闹非凡。
　　人流量的聚集也为附近的商家带来营收，尤其是茶饮店和小吃，生意特别火爆。
　　六楼的值班主管听到消息后连忙跟过来查看情况，毕竟今天是星期三，能有这么多客流量是一件很罕见的事情。如果这是有什么特殊原因的话，就得好好记下来，争取今后保持高客流量。
　　这里主要是娱乐放松的场所，只要人多，就一定会有营业额。
　　谁能阻挡得了奶茶和小吃的双重诱惑？就算是抵挡住了，如果有热门电影的话，那么有时间逛商场的游客也会因为好奇而尝试观影。即便是不看电影，也会对游戏厅感兴趣吧？实在不行，商场六楼也有按摩椅可以休息。商场六楼的设计就像是一道道拦路虎，总会勾起人们心中的欲望。
　　吃喝玩乐，一应俱全。不怕人多，就怕没人。
　　“诶？”
　　谭主管没想到会在这里见到认识的人。
　　她一开始还以为是自己认错了，揉了揉眼睛，仔细地打量着坐在椅子上打游戏的人。
　　“那不是四楼的王主管吗？”
　　王主管在商场人缘还不错，长得好看不说，工作能力优越，投诉率为零。顾客不仅仅是可以投诉商户，当然也可以投诉部门主管。虽然不会有多大影响，但还是会被记录在档案上。
　　谭主管还记得她在年会的时候，看到王主管一个人留下来处理四楼和五楼的客诉。当时大家都在吃吃喝喝看表演，只有她一个人在忙碌着工作，想帮都是帮不上忙。
　　六楼基本上没有客户投诉。
　　毕竟六楼是娱乐放松的地方，只要食品饮品安全卫生，味道有保证，就不会有问题。因此，六楼往往是因为电影院有顾客闹事，不过这种情况主管也管不了，只能委托安保部控制住闹事人员，再由公安机关带回去批评教育，情节严重时治安处罚。
　　可以说六楼的主管是最轻松的岗位，也是氛围最融洽的一层楼。
　　“那个冷冰冰的王主管原来也会笑啊。”
　　谭主管有些惊讶，她还是第一次看到王主管笑得那么……霸气十足。
　　高情商：霸气十足。
　　低情商：你滴王姐，无限猖狂。
　　谭主管抬头看了一眼液晶电视，发现王主管正在和人合作打游戏。她不太懂游戏，也不明白这有多那么难，但是从路人的反应来看，应该是打得很不错吧？
　　至于和她一起打游戏的那个人……怎么会是个小女孩？
　　谭主管一瞬间瞪大了眼睛。
　　出大事！
　　电玩区非法定节假日之外绝对不能让小孩子进去玩的！
　　这要是被巡查的人发现了，电玩区就算是封了也没有怨言。
　　虽然说这个小姑娘打扮得很成熟，特别的可爱迷人，但是年龄不够就是不够！
　　谭主管连忙去找电玩区的负责人了解情况，但是对方已经忙不过来了，堆在这里的人比平常周末还多。她只好鼓起勇气走到王雨婷附近，等着她们把游戏打完。
　　谭主管没有直接开口叫停，因为她看过一个新闻。近日在某一个网吧，法官们正准备进行强制腾空，此时一名小伙子正在打游戏，法官询问小伙子打完这把游戏需要多长时间，随后站在小伙子的身后，等待对方打完游戏再进行腾空。
　　就连法官都明白打游戏时不能随意暂停，谭主管自然也不会随便插手。
　　虽然她儿子打游戏不吃饭的时候，她还是会怒气冲冲地骂几句就是了。
　　亲妈还是亲妈。
　　谭主管默默地站在这两人身后。
　　她越看这两人，越觉得不对劲。
　　作为一名孩子都已经上学的职场女性，谭主管早就度过了小年轻的阶段，阅历丰富。她一眼就能够看得出来，刚出入社会的王主管正处于一种女性荷尔蒙爆发的状态，暧昧的氛围让空气都变得橘里橘气。不仅如此，那个坐在她旁边的女孩子也是，两人一个眼神就能明白对方的意思。
　　不对劲。
　　真的不对劲。
　　谭主管默默地拿出手机，她犹豫了一下还是决定先了解情况。
　　不行啊，王主管！那还是个孩子啊！
　　不能对小姑娘下手啊！

第八十一章 这照片是你吗? 4K
　　谭主管心急如焚，每一秒都是煎熬。
　　如果她早点到的话就好了。
　　现在人这么多，想要让王主管暂停游戏已经是不可能的事。
　　她要是这么做的话，一定会引起公愤，没准还会给商场带来负面影响。
　　可是不这么做的话……
　　万一被人查到未成年人在工作日期间来电玩区游玩，那么商场将会面临重大损失。
　　“我TM都说了多少遍，怎么就不长点记性呢！”谭主管心中暗骂，没好气地转头看了一眼电玩区的负责人。结果对方还以为这是在夸奖，竖起了大拇指，露出了灿烂地笑容。
　　你笑你妈呢！
　　“——冷静，冷静啊我。”
　　谭主管忍住了竖中指的冲动。
　　她继续忍耐着，为了分散注意力，她试着抬头去看液晶电视。
　　嗯，果然看不懂，为什么这个年龄阶段的孩子喜欢这种打打杀杀的游戏？
　　谭主管试着去理解，她不懂，但她大受震撼。
　　两人时不时就会展现出神同步的操作，就像是电影情节一样朝着对方开枪，然后同时击毙对方身后扑上来的丧尸，让围观人士看得热血沸腾。
　　你们这么DIO，为什么不去开危险流浪者？
　　环太平洋三没有你们出演我不看！
　　不一会儿，说好的半小时到了。
　　林玖与王雨婷成功打通第一关，将时间控制得刚刚好。
　　毕竟这游戏的时长有保证，想要半小时打通全流程根本不可能。
　　虽然说没有昨天打的那么厉害，但是在这么多人的围观注视下，一命通关带来的成就感还是让人感到满足。在专家难度下两人都是那种主动出击的类型，并非是缩在角落里慢慢地苟过去，这种游戏方式带来的刺激感非同小可。路人可能会感觉很懵，但是玩过这类型游戏的人会大呼过瘾。
　　简单来说，看自己打游戏是一种折磨，看大佬打游戏是一种享受。
　　“大胜利！”
　　王雨婷放下手柄，向着林玖的方向伸出双手。
　　林玖呆呆地看着王雨婷，他还没从高度集中的精神状态中恢复过来，有些恍恍惚惚。
　　虽然昨天有好好玩过这游戏，但是现在和昨天完全不一样，很多数值都需要重新调整计算。
　　王雨婷的游戏存档有很多技能可以选择，而这个存档则是什么都没有，因为游玩通关的次数太少而没有点数能够兑换技能。以至于林玖在玩的时候出现过好几次失误，为了弥补这些失误，他只能更加集中注意力。林玖提前预判到三步外的发展，每一步都规划好，绝对不能拖后腿。
　　这样玩游戏真的好累。
　　但是……
　　林玖看着王雨婷略显得意的笑容，他忽然觉得这么玩也不错。
　　不仅如此，林玖总感觉自己脑海中的记忆书架变得更加稳定，慢慢地在往图书馆的趋势发展，空间变得宽敞了许多。自从他将自己异于常人记忆力通过福尔摩斯的记忆宫殿法整理成书架之后，好久都没有出现变化，这难道就是奖励点数化为经验值？
　　原来打游戏还能激发大脑潜能……
　　说打游戏会让人患上阿兹海默病症的谣言者出来挨打！
　　不要随随便便拿一些没有科学依据的论文当作是事实啊！
　　“玖！”
　　王雨婷呼唤道。
　　她轻轻地挥了挥手。
　　林玖这才回过神来，连忙点头。
　　王雨婷无奈地摇了摇手，示意道：“击掌！”
　　“哦，哦哦！”
　　林玖赶紧作出回应，不然王雨婷也太尴尬了。
　　哪有人庆祝胜利的时候，另一方坐在原地发呆的。
　　“啪！”
　　两人小手相互一碰，发出了轻轻的声响。
　　除此之外，掌声随之响起，众人纷纷鼓掌，还把林玖给吓到了。
　　“打的好啊！”
　　“大佬牛‘哔’——”
　　“太猛了哥！”
　　“人家是小姑娘，别喊错了。”
　　林玖这才察觉到原来周围聚集了那么多人，连忙带着王雨婷起身离开。
　　好在工作人员管理到位，人虽然多，但是不会感到拥挤，井然有序。
　　王雨婷抱着手办盒子走出门口，她长呼一口气，玩的太开心了。
　　林玖好不容易走出来，他刚刚在路过的时候还被一群人围着夸奖，还有人想和他握手。林玖露出尴尬而又不失礼的笑容，摇了摇头拒绝了对方，小跑着离开了。
　　说实话，这种感觉倒也不是讨厌，倒不如说被人诚心诚意地称赞是一件值得高兴的事情。
　　毕竟林玖能够看出来别人是否撒谎，他很清楚那些热爱打游戏的人没有恶意。他们纯粹是因为看到了不可思议的精彩操作，发自内心地为此感到喜悦。这也是为什么电竞比赛会有那么多观众的原因，每当出现了名场面的神操作，大家都会不由自主地发出欢呼。
　　林玖嘴角微微上扬，他不知不觉间也有所改变，不再像过去那样压抑着自己的感情。因为害怕会被人再次伤害，所以除了必要之外的事情绝对不和人有所联系，就这么孤零零的。
　　对于自己的改变，他感觉并不坏。
　　林玖向王雨婷问道：“接下来打算去哪里？”
　　“我有些口渴了，不如去喝乌龙奶盖茶吧！那个好喝。”
　　“乌龙茶我知道，奶盖茶又是什么？”
　　“去了你就知道啦，走吧。”
　　王雨婷牵住了林玖的手，准备带他去茶饮店。
　　“两位。”
　　就在这个时候，谭主管从后方走上来，露出了和善的笑容。
　　“能不能借个地方聊一下呢？”
　　“谭主管？”
　　王雨婷看着忽然冒出来的女性，犹豫了一下才以疑问句的形式打招呼。
　　西装制服的套装，端正精致的外表，看起来气势十足。无法用目测来判断年龄，完全看不出结婚生子的痕迹，不过她现在全身上下都在散发着浓浓的焦虑感，这点倒是挺有更年期的感觉。
　　“谭主管你来得正好。”王雨婷向她打招呼道，“我正打算找你呢。”
　　“？”
　　谭主管缓缓打出了一个问号。
　　她的气势忽然就被打断了一半，一瞬间主导权就被王雨婷掠走了。
　　“我记得商家会送一些优惠卷给办公室，你们那有没有奶盖的买一送一卷？”
　　“有是有……”
　　“那给我一张吧。”
　　“好……”
　　谭主管弱弱地回答道。
　　她点了点头，然后才反应过来不对劲。
　　不对啊，我是来兴师问罪的，怎么变成工具人了？
　　谭主管忽然有种跟领导谈话的感觉，莫名其妙地就被压住了。
　　“那个，这位是——”
　　谭主管目光朝向林玖，对方很礼貌地跟她打招呼，她也下意识地点头回应。
　　真是个好孩子，完全看不出来之前打游戏的时候那么凶狠残暴。
　　“介绍一下，这是我的男朋友。”
　　“原来是这样啊，你男朋友真……诶诶诶诶？！”
　　谭主管后退了一步，陷入极大的混乱之中，没能反应过来。
　　“没错，我们正在约会中。”
　　林玖忽然抱住王雨婷的手臂，向谭主管伸出右手，比了个“耶”的手势。
　　他本来只是想着以开玩笑的形式替王雨婷解围，没想到最先受到冲击的人反而是王雨婷。
　　“我家林玖终于娇了吗？”王雨婷感动到快哭出来了。
　　“我是哪来的傲娇！”林玖没好气地说道。
　　“两位，打情骂俏之前，可以先来办公室一趟吗？”
　　谭主管拿出了手机，屏幕上面是熟悉的通讯号码。
　　妖妖灵。
　　实不相瞒。
　　王雨婷哪怕知道林玖成年了，她也依旧会对这三个数字感到恐惧。
　　这个世界上能有多少人不做亏心事？就算是没做出来，心中想想也总是会有的吧？这也是为什么会有人一接听到派出所电话就会感到紧张的缘故，忘记给花浇水，偷吃了妹妹的布丁，垃圾没有分类处理就一起扔了——总之，很少有人能够坦然面对警察叔叔。
　　这一点，王雨婷也是一样。
　　这一年来，林玖不知道有多少次变成了她睡前的配菜。
　　虽然只是在梦中想想而已，但是这份欲望累积起来，早就心虚的不行。
　　“办公室在哪？”
　　林玖主动开口问道。
　　谭主管回答道：“在这边，我带路吧。”
　　“劳烦了。”
　　林玖默默地握住王雨婷的手，向她露出平和的笑容，小声安慰道：“没事的，有我在呢。”
　　之前都是王雨婷无畏别人的视线向他倾述爱意，那么现在也该轮到他肩负起一家之主的重担。
　　林某人记忆书架存放的刑法知识，可不是跟你开玩笑的！
　　“那么，请用。”
　　“谢谢。”
　　林玖坐在办公室的会客椅上，接过了谭主管递过来的茶杯。
　　为什么办公室里会有茶具？这真的是办公室吗，我是不是来错地方了。这办公室用的还是厚重的木门，抛光得极其不自然，散发着一种和商场沾不上边的高级感。林玖心中存有疑惑，不过他转过头看了王雨婷一眼，发现对方相当平静地就接受了。
　　“这些都是商家准备的。”王雨婷悄悄的说道。
　　“那没事了。”
　　林玖立刻释然了。
　　“喂喂，拆台呢？同事一场，人艰不拆啊。”
　　谭主管看了王雨婷一眼，再看向林玖，眼神满是狐疑，疑问道：“你真的是男生？”
　　“这是我的身份证。”
　　林玖在和王雨婷出门时就已经预想过会有这种情况发生，所以他机智地准备好了身份证。
　　谭主管接过身份证一看，姓名年龄出生日期都映入眼帘，她拿着身份证和林玖做对比。
　　“这身份证是你吗？”
　　“是我。”
　　“是吗？”
　　“是。”
　　林玖看了一眼身份证，明白对方是什么意思了，补充道：“那时候我还很瘦。”
　　说完，林玖才反应过来自己口误了，他重说一遍，“不对，那时候我还没化妆。”
　　谭主管微微挑眉，她把身份证还给林玖，还是有些没法接受。
　　这是男生。
　　这是成年的男孩子。
　　这孩子比我儿子年龄还大。
　　我儿子今年十三岁身高都快一米七了！
　　这孩子怎么十八岁了还跟个小孩子似的！
　　谭主管瞪目结舌，她努力地组织语言，但是她怎么看都觉得面前的孩子特别好看。眼眸温润如水，眼睫毛挺翘，脸型完美无缺，五官精致得如同拥有生命的人偶般，让人感到发自内心的喜爱。
　　“你的化妆品哪买的？”
　　“这个问题就难倒我了。”
　　林玖转过头看向王雨婷，寻求场外帮助。
　　“就是一楼主管送给我们的那些试用品，人人都有的。”
　　“那些化妆品效果有这么好吗？我的还没拆开用过。”
　　“不是的，这是看脸的，林玖他是底子好。”
　　王雨婷很诚恳地提醒谭主管，她不希望对方因为一时冲击力太大而傻乎乎的去买化妆品。虽然谭主管也长得相当不错，保养得特别好，但是她终究是不如我家林玖。
　　“我谢谢你啊！”
　　谭主管听出了她的言外之意，一时语气也变差了。
　　“不客气，你能听得进去就好。”
　　王雨婷松了口气，完全没听出来对方的意思。
　　谭主管眉毛高高一挑，她的脸上保持着笑容，但是握住茶杯的手微微颤抖。
　　林玖眼看气氛不对，连忙掺和道：“请问，找我们是有什么事吗？”
　　谭主管看了他一眼，这才喝了一口茶缓和情绪，毕竟确实是上年纪了。
　　“没什么，误会而已，我只是有些好奇……为什么会有学生在这里。”谭主管想了想还是没有直接把最初的原因说出口，总不能直接说我以为你是个未成年吧？这样对孩子的打击该有多大。再说了，当主管的要是带未成年人来六楼电玩区，造成的影响说不定得辞退。
　　“我请假了。”
　　林玖回答道，然后表情一变。
　　不对啊，他找班主任请假，结果班主任昨天反手就是给他一个背刺。关于林玖和宁月遥的住处地址，很有可能就是班主任提供出去的，那么……她凭什么帮林玖登记请假，算缺勤不就行了？
　　我大意了，没有闪。
　　林玖默默地喝了口茶。
　　事已至此，随遇而安就是了。
　　林玖过往的人生经验让他能够在危急时刻静下心来，从多个角度看待问题。
　　如果能够就这样在家自学的话，貌似也不坏，还能每天完成家务。
　　就是对身体不太好，感觉会吃不消，得补补身子。
　　不过，算算时间的话，也该差不多了吧？
　　林玖拿出手机，微微眯起眼睛。
　　来了。

第八十二章 不中嘞,哥 4K
　　“李警官。”
　　林玖得到谭主管的许可之后，在办公室的角落接起了电话。
　　谭主管虽然感到好奇，不过作为一个社会人，擅自去听别人打电话是一件很不礼貌的事情。丰富的阅历与成熟的心态让她控制住了自己的好奇心，这就是大人的从容有余。
　　嗯，相比之下，王雨婷的行为就相当幼稚了。
　　谭主管也不知道王雨婷是怎么做到的，总之她找到了这个办公室少有的几处视线盲区，躲藏在掩体后面，相当自然地偷听林玖的谈话。这一套动作就像是练习过成百上千次一样，作为旁观者，谭主管找不出任何问题。
　　不对，问题大着呢！
　　这到底是怎么回事？
　　不中嘞，哥。
　　谭主管不得不承认一件事。
　　现在的她已经跟不上年轻人的想法了，请升级到最新版本。
　　“小林，我得跟你说声谢谢。”电话另一头传来李警官的声音，“你昨天提供的建议对我们办案相当有帮助，帮大忙了。”
　　“能帮上忙真是太好了。”
　　林玖发自真心的回答道，就连肩膀也微微放松了一点。
　　毕竟这件事关系到林玖和王雨婷的安危，总不能一直提心吊胆地生活吧？如果只是林玖自己一个人出问题，那么他会用自己的方式去解决这件事。但是现在不行，林玖的身边有王雨婷，他已经不再是过去那个一无所有，什么事都能不计后果去做的少年了。
　　“你是这次案件的当事人，我希望你接下来听到的事情能够保密。”
　　“没问题，需要我签字保证吗？”
　　“那倒不用，我相信你的人品。”
　　这么说可能有些个人主观，不过李警官是真的很欣赏林玖的品性。
　　李警官到现在都还没有放弃把林玖培养成民警的想法，只不过林玖并不知道这件事。如果他知道了一定会十分感动，然后果断地拒绝对方。毕竟林玖现在有值得一辈子去努力地工作，他单单是想象了一下王雨婷没有他的生活，就会感到心脏传来一阵剧痛。
　　究竟是要经历什么样的事情，才能让一个家传来垃圾场的气味？
　　为什么做个料理能把厨房弄成地狱般的景色？
　　在遇到我之前，她真的有好好吃过饭吗？
　　“我们一共逮捕了五个人，其中四名男子触犯了《治安管理处罚法》第四十二条，对证人及其近亲属进行威胁打击报复。《刑法》第二十三条，故意伤人犯罪未遂。《刑法》第二百七十五条，故意毁坏公私财物，涉嫌金额价值超过五千元达到立案标准。”
　　李警官沉着冷静地说道，林玖则是默默地计算着能把这些人判多少年牢。
　　林玖这个人心善，见不得人受苦。
　　如果有机会的话，自然是要为这些人争取到刑期叠满。
　　你还别说，现在坐牢和其他坐牢完全不是一个概念，待遇提升了不是一点两点。当然，这里不是指监狱的伙食与住所有所变化，而是等娱乐圈整改完毕，没准牢里的迎新晚会比跨年晚会还要精彩。你看啊，那不是那个谁吗？演戏的那个角儿！他怎么进来了？哟哟哟，这不是赵老师吗？几天没见，这么拉了？还有谁家那小谁，来给大伙儿整个活！什么？说话漏电的？叉出去，这种人就连肛泰都不卖药给他。
　　林玖一想到那五位犯罪嫌疑人将来能够在牢里待上最少三年最长七年的生活，他就觉得自己做了一件善事，没准那些人能够在牢里和自己的偶像见面也说不定。
　　林玖想到这里，开口问道：“还有一位是？”
　　李警官继续说道：“她是你们学校的老师。”
　　“黄梅？”
　　林玖叹了口气。
　　虽然说他早就做好了心理准备，但是在听到这个事实后，还是会让人感到失望。
　　不管怎么说，那都是林玖的班主任。
　　“不，她是一位历史老师。”
　　“欸？”
　　林玖愣住了。
　　奇怪了，历史老师？
　　黄梅是英语老师啊……那不就是？！
　　吸食精神药物的学生之一，黎培晨的家长。
　　怎么会是她？
　　李警官听出来林玖的困惑不解，他解释道：“她违反了《刑法》第二百五十三条，违反有关规定，向他人出售或者提供公民个人信息。我们以合法的渠道获取到对方提供公民信息的记录，证据确凿，在询问的过程中，她也承认了。”
　　林玖闻言，他在脑海中翻阅了一下《刑法》，找到了自己想知道的内容。
　　《刑法》第二百五十三条，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。国家机关或者金融、电信、交通、教育、医疗等单位人员触犯相关法律，将永不录用。
　　“……”
　　林玖沉默了。
　　“这人到底是有多恨我？”
　　林玖心中随即冒出来这个想法。
　　哪怕冒着这么大的风险也要把学生出卖。
　　这真是让人感到……可笑。
　　林玖算到了故事的结果，但是他没有算到故事的发展。
　　他知道黄梅对他很忌惮，也明白黄梅恨不得他人间蒸发，再也不见。
　　因为他知道黄梅与校长之间的秘密，也曾经用这个秘密来警告过对方。
　　就算是被她出卖了，林玖也只会觉得遗憾，倒也不会感到生气。他万万没想到的是，出卖他的人不是黄梅，反而是另一个人。
　　林玖想起了在教导处见到的历史老师，对方从一开始的不愿意相信，再到证据摆在眼前时的万分懊悔，从始至终她的目光都盯在林玖和宁月遥身上，仿佛错的不是她儿子，而是举报的他们。她沉默着，沉默着，盘算着，不分对错，只是因为想报复而已。
　　林玖本以为对方抱着脑袋嚎啕大哭，是对自己没有教好孩子而感到后悔万分。
　　不是的……
　　想太多了……
　　林玖忽然感觉很疲倦，他问道：“只有这五人吗？”
　　他很清楚，这些人不过都是工具而已，属于一次性用品。
　　哪怕是扔了也没有什么所谓，想必那些人也早就做好了被舍弃的准备。
　　至于会是谁在幕后指使？
　　答案不言而喻。
　　“昨夜我们审问了四名犯罪者，他们没有提供任何关于雇主的信息。就连手机之类的东西也没有带，交易用的还是现金，而不是通过电子交易转账……真可笑，真是不把我们执法人员的办案能力当一回事，以为这种小伎俩就能够隐瞒过去。”
　　李警官冷哼了一声。
　　早在二十多年前，比现在还混乱的局面他都见识过。
　　那时候的监控设备还没有像现在这样能够布局到整个城市，再加上国家正处于高速发展的时期，需要庞大的人力和物力，以至于各方面都显得捉襟见肘。
　　很多不怀好意的人都想趁着巨龙小憩时拔走一片龙鳞，但这些人最终都遭到巨龙苏醒时降下的滔天之怒。没有时限，追捕到底，办案只有两个结果——活要见人，死要见尸。
　　“说来也是你的功劳。”
　　李警官的语气变得轻松许多，他轻声道：“如果没有你提供的建议，我们估计会被对方的思维带偏，潜意识地默认为这四名犯罪者与贩毒者有关，而不会往另一方面去想。那位将你们的家庭信息住址情况透露出去的那位历史老师，她已经把合作对象供出来了。”
　　“李志豪的家长，是吗？”
　　林玖语气平静地问道。
　　“是的。”
　　李警官也没打算瞒着林玖。
　　至于林玖是怎么猜出来的……说实话，林玖觉得周汉宝的家长也有嫌疑。只是周汉宝的家长肩负的重担太多，多到他没办法为了其中一个孩子而放弃家里其他的孩子。如果他有机会的话，没准他还会亲自出现在校门口，等着林玖或者宁月遥走出来。
　　林玖忽然感觉有些冷，他的肩膀无意识地颤抖了一下。
　　那是一股彻骨的寒意，从脚底板向上升过来，让人感到一阵恐慌。
　　仿佛就在黑暗的角落里，有恶魔正在喘着粗气，弥漫着腥臭的味道。
　　就在这个时候，一只手放在了他的肩膀上。
　　“……”
　　林玖没有对此感到害怕，而是缓缓放松了下来。
　　因为他的身体记住了对方的形状，无论是手指的尺寸也好，还是手心的温度也好。只要是被这只手触碰到，他就知道，他不需要过于紧张。
　　林玖回过头来看着她，凝重的表情慢慢地变得温和平静。
　　王雨婷轻轻地拍了怕林玖的肩膀，她的嘴巴微微动了动，无声地说出……
　　“别怕，有我在。”
　　说完，她的脸上露出耀眼的笑容，强势宣告自己的存在感。
　　林玖不是孤单一人，现在的他有一位值得信任的人陪在他身边。
　　也许林玖在一无所有的时候思维方式会变得保守，而不是那么激进。但这绝对不是他变弱了，而是他愿意更加努力地去思考更好的解决方法，找到更完美的答案。
　　就算是出现错误也没关系，王雨婷可不是那种娇柔无力的小女生，她可以在他判断失误的时候做出最关键的补救，她永远是他最坚强的后盾。王雨婷早就做好了守护林玖一辈子的觉悟，她会陪伴着他一起成长，一起在人生的漫漫长路走下去。不管林玖做出什么选择，她都会尽自己最大的努力去帮助他，给他前进的力量。
　　两人都有不足的地方，两人都有优秀的闪光点。
　　彼此都能够填补对方的缺点，彼此都能够发挥对方的优点。
　　“嗯。”
　　林玖轻轻地点了点头。
　　两人并肩站在一起，阳光透过窗户洒在他们身上，倒映出相濡以沫的影子。
　　谭主管看着这两人，本来她还打算找王主管聊聊关于她和林玖的事情。
　　不管怎么说，按照旁人的角度都会觉得很奇怪。
　　首先是林玖穿女装的事情。
　　谭主管是个上了年纪的女人，她绝对不会允许自家儿子穿女装，但是她很清楚自己没有权利去干涉别人的喜好。如果林玖是自己喜欢穿女装，那也是他自己的事情，与谭主管无关。既然双方都没有关系，那么就不要多嘴去议论别人的事。
　　她真正在意的事情是，王主管很明显就是对这个小男孩动心了。
　　十八岁是成年人不错，但是按照社会阅历来看，林玖不就是个毛头孩子而已。
　　以成熟女性的角度来讲，林玖那就是毛都还没有长齐呢！
　　当然，谭主管不知道林玖哥的巴别塔传说，她要是知道了还得了？
　　谭主管一开始打算和王主管好好聊聊，以同事的角度提出一些建议。不过现在看起来，轮不到她这个阿姨多嘴，这两人散发的氛围根本就容不得任何人插足。
　　听说四楼那个杨主任追求了王主管将近一年来着……笑死，根本没有赢的可能性。
　　哪怕是王雨婷与林玖之间存在年龄的差距，那也不是别人能够趁机搞事的。
　　谭主管果断放弃了以过来人兼同事的身份提出建议的念头。
　　关于这两人的事，无关者只需要默默地祝福就好。
　　“那么之后的事情就麻烦你了，李警官。”
　　林玖与李警官交流之后，他明白自己暂时不需要为这件事烦忧，可以稍微放松一点。接下来是公安局的工作，警方不会因为对方有权有势就任由他们逍遥法外。
　　“这是我的工作，也是我的义务。”
　　李警官微笑道，两人寒暄了一阵，挂断了电话。
　　林玖本想发个微信通知一下班长，但是想了想警方也应该会和对方联系，默默地把手机放回口袋。这件事还没有完全结束，一直到犯罪者绳之以法之前，林玖都会保持警惕。这是他的行事风格，小心谨慎，永远不会出错。
　　“怎么样了？”
　　“警方已经逮捕了五名犯罪者……”
　　林玖通话内容转达给王雨婷，好让她安心一点，不过林玖还是多虑了。
　　王雨婷没在怕的。
　　“如果有坏人来的话，我会打倒他们的。”王雨婷撑起上臂摆出了秀肌肉的姿势，从外表上根本就看不出来她有力气，难以想象这么纤细的手臂里蕴藏着恐怖的怪力。
　　林玖轻笑道：“那我会提前找到坏人，剩下的就交给你了。”
　　“嗯！放心地交给我吧！”
　　王雨婷自信满满地拍了拍胸膛，惊起波涛涟漪。
　　“两位，这是你们要的奶盖茶买一送一优惠卷。”
　　“谢谢。”
　　王雨婷接过优惠卷。
　　王雨婷很清楚林玖的个性，要是让他看到奶盖茶的价格，大概会只买一杯给她喝吧？
　　她也不是不喜欢林玖勤俭持家的优点，但是她很想告诉林玖，只有她自己一个人吃喝玩乐的话，她是一点都不会开心的。
　　有些事情就是要两个人一起做，才能够获得到喜悦与满足。
　　“玖，走吧。”
　　“请等一下。”
　　谭主管叫住了王雨婷。
　　在王雨婷满怀不解地疑惑下，谭主管指了指林玖。
　　“能让我和他单独聊两句吗？”

第八十三章 我带你回家,你救了我 4K
　　“能让我和他单独聊两句吗？”
　　谭主管向王雨婷问道，她有些话想对林玖说。
　　“……有什么话是我不能听的？”
　　王雨婷警惕地将林玖挡在身后，小心翼翼地打量着对方。
　　“放心，我不会抢你男朋友的。”谭主管见到王雨婷这么护食的模样，不由得感到有些哭笑不得，她又不会欺负他，就是想聊聊。
　　“没事的。”
　　林玖轻轻地拍了拍王雨婷的手臂，露出一个浅浅的笑容。
　　毕竟这是雨婷的同事，保持好关系才是有必要的。
　　上班不累，平衡心态最累。
　　相比起每天需要完成的工作，实际上每天需要处理好的人际关系才是上班让人感到疲倦的主要原因，你永远都无法想象你的同事能够给你整出什么样的活。
　　认真勤奋的人总是在完成自己的工作后会被领导视为好欺负，然后不断地安排工作任务，给你画个虚空大饼让你好好干。当你疲惫不堪去厕所洗把脸的时候才会发现其他员工都躲在厕所隔间里抽烟，还在阴阳怪气地表示有个好好干活的同事真爽，什么事都扔给他就行了，还能早点下班。
　　……嗯，这是真人真事。
　　总而言之，学会如何处理好人际关系，虽然不能减少工作量，但是至少能让自己心情好一点。
　　“行吧。”
　　王雨婷这才不情不愿地到办公室门口等着，她直白道：“要是遇到什么事了，直接喊我进来，区区一个木门就算是反锁了我也能够一脚踢开。”
　　“不，我都说了我没打算欺负他……这门这么厚你能踹开？！”
　　这厚重的木门每次推开都费劲，这要是能被人一脚踹开，谭主管是不信的。
　　林玖看了一眼王雨婷的鞋子。
　　她今天穿的不是金属底的高跟鞋，而是普通的红白色运动鞋……好像也不怎么普通的样子？林玖仔细地看了一眼，王雨婷的鞋子好像边缘处还在泛着反光，这是什么黑科技鞋子？
　　等一下，好眼熟，我想想……我记起来了，这不就是死神小学生里的脚力增强鞋吗？通过电力和磁力刺激足部穴位，使肌肉的力量发挥到极限。鞋子右侧的旋钮调节有三种不同的力量，配合上足球腰带，就算是直升机都给你踢下来。
　　这是真货还是假货？
　　王雨婷注意到了林玖的视线，她特意地将鞋子右侧的旋钮展示给他看。
　　“嘘！”
　　王雨婷特别俏皮地竖起食指抵在嘴边，示意让他保密。
　　林玖乖巧地点了点头。
　　哪怕是王雨婷接下来拿出袖口型窃听器，纽扣型扩音器，耳环型手机之类的道具，他也不会感到奇怪。毕竟有钱人的爱好哪怕是奇怪了一点，也不是不能接受，只要不违纪违法就好。
　　“就说两句话啊，给你们五分钟的时间，我开始计时了。”
　　王雨婷拿出手机设置好闹钟，直到关上门前都不忘提醒道。
　　谭主管无奈地摇了摇头，她指着门口对林玖问道：“她一直都是这样的吗？”
　　“……她只是没有安全感而已。”
　　“哦？意思就是，你是一个不能给喜欢的女生安全感的人？”
　　“关于这点我无法否认。”
　　林玖坦然回应道。
　　谭主管眼神稍微有些变化。
　　她本来都不打算再去掺和这两人的事，打算默默地祝福王主管。
　　现在看来，这不过是青春期男生将自己对性感大姐姐产生的欲望误认为爱情的玩笑而已。
　　“因为那个人真的很喜欢我，很重视我。”
　　林玖有些害羞地挠了挠脸角，他在说出口后才发现自己这句话原来这么地羞耻和不要脸，但这确实是主要原因。因为太过于喜欢对方，所以一分钟都不想对方离开自己的视线。因为太过于重视对方，所以每时每刻都会在担忧着对方。
　　谭主管沉默了一会。
　　这孩子真的是男生吗？
　　明明她是那种思想老旧的人，但她现在却意外地感觉这样也不坏。
　　难怪王主管这个出了名的冰山美人也会被他折服，长得好看又年轻的男孩子真是恐怖。
　　谭主管决定回家后好好检查自家孩子的衣柜，绝对不能让自己的小孩也变成这样的人！果然，男孩子就是要阳刚一点，要爷们点才行。
　　“我找你是打算问你几句话而已，你要是觉得方便就回答，不方便就算了。”
　　林玖点了点头，抬起手示意道：“请说。”
　　谭主管直接挑明问道：“你们做的时候有做好安全措施吗？”
　　“……嗯？”
　　林玖缓缓打出一个问号。
　　这人说的什么意思，做料理吗？
　　如果是做饭的话，那当然是要做好安全措施。
　　很多火灾事故都是因为煮饭的时候忘记关火，然后有事出门，结果酿成惨剧。这种类似的事故每年都会发生，而且发生事故的频率相当之高，其中老人失误的占比相当大，这也和现在的家庭环境因素有关。父母都得为了家庭而奔波，小孩只能交给老人来照顾，以至于频频发生惨案。
　　“如果你没有听明白的话，那我就说得清楚点。简单来说，我说的是你们做‘哔’的时候有没有做好安全措施。具体来讲，就是‘哔——（以下省略三百字）’。听清楚了吗？没听清楚的话，我给你再加上环境描写，人物心理描写，动作细节描写。”
　　“听清楚了！听得太清楚了！求你了别说了，再说又要翻船了！”
　　林玖通红着脸，请求谭主管高抬贵手，别再说下去了。
　　我不想再看到九字箴言了！
　　那是噩梦啊噩梦！
　　“原来如此。”
　　谭主管喝了一口茶。
　　“原来你们还没有发展到那种地步啊。”
　　这大概就是理论派与实战派交锋必然造成的结果。
　　哪怕是林玖对哪方面的事情也有所了解，但是比起孩子都上初中的成熟女性来说，那点知识就如同刚上幼儿园的孩子般纯洁无瑕，天真的模样让人看着就想笑。
　　不对，谭主管是真的笑出来了。
　　“如果皮太长了，那么早点去看医生还来得及。当然这种事最好是在小时候检查完就去做，毕竟你现在也是个成年人了，自制力如果不好的话，做完手术遇到刺激点的事情很容易就裂开的。”
　　“不，我小时候有做过体检，医生说我很健康……”林玖脑海中的记忆书架翻过一页，他露出有些疑惑的眼神，喃喃自语道，“不对，医生说我健康过头了，还说我发育的特别好。骗子啊！从那之后，我身高一点都没长啊！骗子！！”
　　林玖心中充满悲愤。
　　他本来以为自己从那之后就能够变成身高一米八的型男，结果营养都跑到其他地方去了。虽然说其他地方也很重要，但是身高对于林玖来说是一辈子最想要的东西。
　　“你该不会是喜欢男生吧？”谭主管又问道。
　　“有病吃药。”
　　林玖用看傻子的眼神盯着谭主管。
　　他很想冷静下来，但是对方咄咄逼人的态度实在是让人恼火。
　　如果王雨婷身边的同事都是这样的人，那么这工作不待也罢。哪有这样上来就是荤段子，还不停的讲个没完。这要是王雨婷在旁边早就开口骂了，毕竟能对林玖开荤段子的人只有她。
　　嗯？这好像有点双标了。
　　总之就是那个意思。
　　谭主管也明白自己刚刚问话方式有些不对，她轻轻地咳嗽了一下缓解尴尬，解释道：“如果我是男生的话，我有这么棒的女朋友，我是绝对控制不住我自己的。这一点反过来也一样，女性对于这方面的渴望并不会比男性少多少，只是对于各方面的要求更高而已。”
　　“所以呢？”
　　林玖淡淡道。
　　他还是不太明白对方的意思。
　　“……我不反对你们在一起，但是我希望你们能够以健全的方式交往。”
　　谭主管也知道自己这么说就像是个大妈一样多管闲事，但是她也不希望自己在明年就听到王主管休产假的消息。现在的年轻人都不像过去那样保守，开放的程度让人瞪目结舌，学生怀孕的事在哪里都有。反倒是一些上了年纪，忙碌于工作的女性没机会结婚生子。
　　“那不是理所当然的吗？”
　　林玖回应道。
　　他站姿笔挺，眼神认真，没有半分退让的意思。
　　哪怕林玖现在看起来就像是个小女孩一样，他身上散发的气势也压过了作为主管的谭阿姨。
　　“四年。”
　　林玖举起右手，将拇指抵在掌心。
　　“距离法定结婚年龄，我还差四年。”
　　“雨婷说过，她会等我四年，四年后她一定会让我心甘情愿地和她结婚。”
　　“这四年内，我会好好地注视着她，照顾着她，看好她。当然，我也不能保证自己会不会在四年之内控制不住自己。对我而言，她是一位特别有魅力，让我为之着迷的女性。她对我一点防备都没有，她都不知道自己这样做会让我多头疼。我有好几次都快要忍不住，这真的是……”
　　林玖微微转过头看着窗户的方向，他哪怕是不用确认也知道，自己的脸现在一定很红。
　　他记性很好，好到过目不忘的地步，仅仅是提到一句而已，这几天发生的事情都依次在脑海中浮现。洗面奶，脑垫波，顶峰作案等新华字典补充词汇映入眼帘。
　　由此可见，林玖的意志力究竟有多么强大，他都佩服自己都能忍下来。
　　谭主管深以为然地点了点头，然后感到困惑，面色古怪道：“所以说你真的不是那方面不行或者喜欢男性吗？虽然还没到结婚年龄，但我的意思也不是让你们就不做那些事了。我只是打算提醒一下你们，至少要把安全措施做好，不要未婚先孕。王主管平时在工作时相当冷静沉着，越是这样的女性内心就越是渴望着被爱，我不相信你感觉不出来。”
　　“……”
　　怎么可能感觉不出来？
　　你听听这门外传来的怨念声。
　　林玖隔着木门都能听到王雨婷在倒数时间的声音。
　　五分钟一到，如果不开门的话，她一定会一脚踹过来的吧？
　　就像是在教导处门口时一样。
　　不讲任何道理，她就像是一个战神。
　　“我们做那些事当然没问题，但是……”
　　林玖右手四根手指叠在大拇指上，他坚定不移道：“我想要让她幸福，我是抱有这个觉悟和她在一起的。我们希望我和她的关系不是一时，而是一世。现在的我，是为了让她幸福而活着的。”
　　如果没遇到王雨婷的话，现在的林玖是否还活着都不一定，也许明年的生日就是他的忌日。
　　当然，林玖没有将感恩之情误会成恋爱。
　　喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。
　　爱就是爱。
　　这些和王雨婷的年龄，相貌，身材都无关。
　　当王雨婷向教导处在场的所有人宣告她是林玖的家人时，林玖就已经明白自己的心意。
　　“我们会按照我们的步调继续向前走，请你不必担心。”
　　林玖向谭主管微微点头示意，然后转身向着门口的方向走去。
　　谭主管喊道：“等一下。”
　　林玖没有回头，应了一声：“怎么了？”
　　“我得向你道歉，我之前误会你了，你是个真爷们，要让她好好幸福啊。”
　　谭主管朝着林玖竖起大拇指，现在的她是发自内心地祝福着这两人。
　　林玖这才回头看了她一眼，没有回答，只是轻轻地笑了笑。
　　一切尽在不言中。
　　当林玖把门打开时，王雨婷正趴在门上，整个人因为重心不稳的缘故顺势往办公室的方向倒去。林玖像是早做好准备似的敞开怀抱，他稳稳地抱住了王雨婷，两人都没有跌倒。
　　“啊哈哈，这么巧啊。”
　　王雨婷脸上带着偷听被发现的尴尬笑容，但她其实也没听到多少，这该死的木门太厚了！换作是其他办公室的破门，早就听得清清楚楚，也不会害她提心吊胆了这么久。
　　“走啦，去喝奶盖茶。”
　　林玖扶着她站稳身子，拍了拍她身上沾到的灰，这木门是有多久没擦过了？
　　“没事了？此地不宜久留，快撤！”
　　王雨婷就连跑路都是那么潇洒，她举着作为战利品的奶盖茶买一送一优惠卷，牵起林玖的手当场走人。谭主管对她来说已经没有任何用处了！再也不见，企图对我家林玖下手的坏女人！
　　林玖看着她的背影，跟在她的身后，眼眸慢慢地浮现出温馨的暖意。
　　“谢谢你，雨婷。”
　　“玖儿，怎么了？”
　　“你救了我，还把我带回家。”
　　“原来你在说这个啊……玖，你有一点说错了哦。”王雨婷回过头，她认真地注视着林玖疑惑的眼睛，微笑道，“实际是，我带你回家，你救了我。”

第八十四章 相妻教子 5K
　　“这就是乌龙奶盖茶吗？”
　　林玖看着店员送到桌前的饮品，脸上浮现出惊讶的表情。
　　玻璃杯里面装的是琥珀色的液体，浓郁的奶霜打在上面，晶莹的水珠沿着杯壁往下流。
　　王雨婷的饮品则是绿茶奶盖，明明她一直喊着乌龙奶盖天下第一，结果在最后一刻选择了叛变。
　　“这一杯就要二十五元？如果没有买一送一的优惠券，我是绝对不会喝的。”林玖伸出食指碰了碰玻璃杯，很没出息的在王雨婷身边说出真心话。
　　虽然这么说有些丢人，但是林玖就是这么想的，他宁愿自己买茶叶泡茶喝。
　　王雨婷看着林玖，她露出了运筹帷幄的自信笑容，得意地扬起下巴。
　　果然，她就知道以林玖勤俭持家的性格，绝对舍不得花五十元买两杯茶饮，最多也就是买一杯给她喝。不过王雨婷可不会自己一个人享受，她提前猜到了他的想法，并且顺利地拿到了优惠卷。
　　王雨婷都想要为自己的机智鼓鼓掌。
　　虽然不知道谭主管找林玖聊了什么，但是想想就知道，肯定不是什么好事。
　　毕竟是个上了年纪的大妈，就算是保养再好，只要是爱多嘴的人都是大妈。
　　此时的谭主管还不知道，她在王雨婷心中的印象已经从同事变成了欧巴桑。
　　不过……
　　从办公室出来的林玖，他的眼神似乎变得比以往更加帅气了。
　　王雨婷试着想了想，以林玖的性格，大概会为了避免她和同事之间的关系弄僵而迁就着对方。但是在涉及到原则问题的时候，绝对不会退让半步。这就是王雨婷喜欢林玖的地方之一，他有着自己的主见，有着自己的三观，遇到事情会先去思考，而不是随波逐流。
　　我家林玖真是优秀呀！
　　王雨婷笑得更加明媚了，她露出洁白牙齿，笑嘻嘻道：“你喝喝看就知道为什么这么贵啦。”
　　“嗯。”
　　林玖点了点头。
　　王雨婷都这么努力地推荐他了，他也不好拒绝。
　　林玖将吸管包装纸撕下来，但是王雨婷却伸出手制止住他。
　　“拿起杯子直接喝就可以了，不然喝不到奶霜。”王雨婷露出了坚毅的表情，脸上都画上了荒木线，以特别深沉的语气说出了像是名言一样的台词，“没有奶的奶盖茶，根本就不算奶盖茶。”
　　“这么夸张的吗？”
　　林玖放下吸管，双手捧起冰凉的杯子，抵在唇边抿了一口。
　　“哦哦哦——”
　　淡奶油，牛奶，砂糖，炼乳，玫瑰盐混合在一起搅拌打发的奶霜吃起来咸甜咸甜的。玫瑰盐奶霜搭配着上好的茶底，细腻绵密的口感与乌龙茶的味道融合在一起，加起来的效果不是一加一那么简单。有种复杂的味道，让人感觉回味无穷，乌龙茶本身的涩感也被遮掩住，衬托出了香味。
　　林玖两眼一亮，露出来的可爱表情让周围的人都下意识地盯着他看。
　　王雨婷像是早有预谋般拿出手机，连续拍下十张照片。
　　感谢十连拍功能，绝不错过任何精彩一刻。
　　“好喝吗？”
　　王雨婷露出姨母笑，看着林玖的眼神满满地都是怜爱。
　　“好好喝！我以前都没有喝过这种茶。”
　　林玖连连点头，他的嘴唇还沾着一抹奶白，看起来更加诱人。
　　王雨婷默默地将手机点开购物软件，毫不犹豫地购买了圣诞比基尼套装。
　　嗯，她是买给林玖穿的，不是给自己穿的。
　　王雨婷想了想，林玖好像说过只有一起穿才肯换上角色扮演服。
　　于是她又买了麋鹿的角色扮演服。
　　没错，这件是她准备自己穿的。
　　圣诞老人只需要一个就好了！
　　“玖，你也试试看绿茶奶盖吧。”
　　王雨婷将自己的饮品轻轻地推到林玖面前。
　　此时此刻，林玖才明白为什么王雨婷喜欢乌龙奶盖茶，却选择了绿茶口味的。原来如此，两个人的饮品都是一样的话，就不能交换来喝。倒不如说，只有两个人一起来店里才有机会交换口味。
　　“那你也喝一下我的。”
　　林玖将乌龙奶盖茶交换过去，这才心安理得地喝了一口绿茶奶盖。
　　口味完全不同，也不知道是不是心理作用的缘故，总感觉这杯茶味道更甜。
　　真奇怪，明明都是少冰正常糖来着。
　　王雨婷再次拍了好几张林玖的照片，她的脸上浮现出心满意足的笑容。
　　“快喝吧，别拍了。”
　　林玖下意识地想说再不喝茶都凉了，好在他及时反应过来这本来就是加了冰块的茶。贫瘠的知识面再次遭遇到降维打击，虽然他懂得知识不少，但那多数都是从书本上学来的。课本上才不会有教你如何喝奶盖茶……实际上林玖连珍珠奶茶都没有喝过。
　　自从遇到王雨婷之后，林玖体验到了好多好多过去不知道的事情。
　　总感觉只要和她在一起，每天都是不一样的风景。
　　“好，我这就喝~”
　　王雨婷捧起林玖的乌龙奶盖准备喝一口，但是在即将触碰到嘴唇的时候，她像是想起了什么重要事情似的，小脸变得特别严肃。她将杯子转到林玖喝过的位置，再凑上去喝一口，露出幸福的笑容。
　　林玖无奈地看着她，倒也没说什么。
　　不就是间接亲吻嘛？反正都是老夫老妻了……咳咳，不对，才不是这样。林玖摇了摇头，将这个想法收拾起来藏在记忆书架的角落里。
　　毕竟都已经住在一起，生活中常用的家具和餐具都是一样的，这种小事没什么好在意。真要说的话，两人第一次间接kiss还是林玖主动的呢，当时他还让王雨婷大口喝着可乐……那时候王雨婷被碳酸饮料呛到露出的表情，有种说不出的瑟气，让他印象深刻。
　　“玖，原来你这么喜欢喝绿茶奶盖呀。”
　　王雨婷看着林玖咕噜咕噜地喝茶，嘴角勾起坏坏的笑容。
　　林玖这才发现自己因为紧张的缘故下意识地想要喝水，把她的绿茶奶盖都喝了一半。
　　“嗯，我喜欢这个味道，我跟你换一杯吧。”林玖掩饰着尴尬提议道，总不好自己都喝了一半再还回去，这样也未免太贪心了。
　　“異議あり！”
　　王雨婷双手拍桌，凌空一指，净塔喵扯淡！
　　“不要小瞧我的观察力了！你喝乌龙奶盖时表情会变得更开心一点！”王雨婷自信满满道，“你这明明就是想了一些瑟瑟的事情，然后感觉口渴了，对吧！”
　　林玖感到一阵哑然。
　　一直以来都是他毫不留情地拆穿王雨婷的谎言，现在反倒是她占据了上风。
　　天道好轮回，苍天饶过谁。
　　“……明明平时那么迟钝，怎么现在就变得这么聪明了？”
　　“那当然，只要是关于你的事情，我不会有半点马虎。”
　　王雨婷先是得意地单手叉腰，过了一会儿后，她总算是反应过来了。
　　如果她猜对了的话，那么不就是代表着……林玖真的想了瑟瑟的事情？
　　王雨婷脸红扑扑地把手放到嘴角边，她提醒道：“那种事回家再想，现在人在外面呢。还是说，玖玖你其实是室外派？不到外面的话就没有刺激感，所以你之前在家的时候才会一次又一次地拒绝我。如果你对这方面感兴趣的话，我也不是不行……要不，我们等会去看电影怎么样？”
　　“我没有，我才没想！我只是单纯地口渴了而已，仅此而已。”
　　林玖下意识地又想要喝一口饮料，只不过王雨婷将他手里的绿茶奶盖换成了乌龙奶盖。她的手速之快，就连林玖也佩服不已，哪怕是他看清楚了她的动作，他的反应能力也没能跟上。
　　“跟你开个玩笑而已，别生气。这样我们就扯平了，这杯是我的。”
　　王雨婷摇晃着手中的绿茶奶盖，就像是在炫耀战利品一样。
　　林玖欲言又止，最后还是由着她了，总不能辜负她的心意。
　　他喝着自己手中这杯乌龙奶盖，脸颊传来热热的感觉。
　　比起第一口，林玖总感觉这杯奶盖茶变得更甜了。
　　“玖儿，我想拍照。”
　　王雨婷忽然开口问道。
　　林玖微微挑了挑眉，盯着她，眼神满是疑惑。
　　“你刚刚都拍了多少张照片，现在才开口询问我的意见？”
　　“我想的是两个人一起合照啦！”
　　“这样啊，可以呀。”
　　林玖倒也不会介意就是了。
　　毕竟合照的话王雨婷也会上镜，这样他也能获得一个新收藏。
　　林玖的手机待机壁纸是两人的合照，但是他也想贪心一点，让桌面壁纸也换一个。
　　总感觉自己最近变得有些贪得无厌，再这样下去一定会变成不得了的大人。
　　“店员小姐姐，麻烦你一下。”
　　王雨婷在征得林玖同意之后，她拜托店员小姐帮忙拍照。
　　“来，碰碰。”
　　王雨婷举起杯子，示意让林玖也跟着她一起。
　　虽然林玖感觉这种行为很幼稚，但是他看她这么开心的样子，无法拒绝。
　　“碰……碰碰。”
　　林玖小声说道，杯子相互触碰发出了清脆的响声。
　　“玖，我们互相喂对方喝饮料吧！”
　　王雨婷乘胜追击，她吃定了林玖会宠着她。
　　只要迈出了第一步，那么接下来就由不得他了。
　　果不其然，林玖在犹豫了数秒之后，就像是放弃挣扎了一样。
　　他把吸管放进杯子里，连同王雨婷那杯也是，这又不是交杯酒，勉强喂给对方只会把饮料弄得到处都是。最重要的是，衣服要是变得黏糊糊的话会很难洗。
　　“来了哦。”林玖举起杯子。
　　“嗯！”
　　王雨婷看着林玖露出来的表情，她的笑容愈加灿烂。
　　店员小姐姐拿着王雨婷的手机开始闪电五连拍，将这一幕拍下来。
　　林玖喝着饮料，他感觉耳朵都开始变得烫起来，这种事比想象中还要让人觉得害羞。他把杯子放下来，提醒道：“行了，就这样吧，别耽误人家工作。”
　　“没事的！这位客人，我现在不忙！”
　　店员小姐姐理直气壮道。
　　林玖看了她一眼，又看着她身后忙碌不停的工作人员。
　　还是你，啊，摸得透彻。
　　“客人，我建议你们再靠近一点，摆一下姿势，对，就这样！”
　　店员小姐姐燃起来了！
　　她在店里工作了两年，见过数不清的客人，各式各样的都有。
　　情侣也好，谈生意也好，同学也好，或者网友线下聚会打游戏的也有。
　　但是这一对又漂亮又体贴，眼里只有对方的美人姐妹，她还是第一次见！
　　店员小姐姐认真地找到合适的角度将两人同框拍下来，配合上茶饮店轻松的环境氛围，让这几张照片都有一种莫名的神圣感。作为摄影师，她感觉到莫大的荣幸。
　　“请问，我可以拍一张你们的照片吗？”店员小姐姐将手机还给王雨婷时请求道，“请放心，我绝对不会用在其他用途的！我就是想着能不能留在店里的合影墙上……”
　　王雨婷转过头看着林玖，征询着他的意见。
　　林玖本来是想拒绝的，毕竟他现在穿的是女装，这种黑历史最好还是不要留下来。
　　但是……
　　王雨婷看起来很感兴趣的样子。
　　如果她身后有尾巴的话，现在一定像是风扇一样转动着吧？高兴到起飞。
　　不难想象，林玖要是拒绝的话，她会感到有多么难过。
　　“可以。”
　　林玖终究还是没能拒绝。
　　哪怕是一点点也好，他都不希望王雨婷会感到难过。
　　林玖可是在其他人面前，以坚决的语气承诺自己会让王雨婷幸福。
　　相比起未来即将背负的工作压力，房产压力，生儿育女的压力，照顾父母的压力。
　　林玖觉得女装的黑历史也不算什么，两者相比简直就是小巫见大巫，完全不值一提。
　　不对，仔细想想……我现在的工作就是家庭主夫，王雨婷家里有房不需要担忧这方面的事。我是男性没办法分担生孩子的疼痛，父母这方面我已经断绝了关系，大概这辈子都不会再见。林玖发现，他的人生压力只剩下每天做家务，相妻教子。
　　反倒是王雨婷还需要在这种周围都是坑爹同事的工作环境下赚钱养家。
　　“一直以来都辛苦你了。”
　　林玖握住了王雨婷的手，小声慰劳道。
　　王雨婷先是怔住了一下，她缓缓呼出一口气，握紧林玖的手，十指相扣。
　　“有你在，我就不会觉得辛苦。”
　　王雨婷轻声回应道，这是她的真实想法。
　　两人在店员小姐姐的引导下来到合影墙，这墙壁上面有着这家店的LOGO图标，主调为橙黄色，作为背景感觉挺温馨的。旁边的墙壁则是放着很多人的照片，这些都是店家征得顾客同意后才拍照打印出来贴在上面，作为营销手段来说确实很成功。
　　林玖看着上面各种各样的人，他光是看着都能够感受到一股轻松的氛围。
　　这一对看起来像是情侣，这大概是一对损友，这一对看起来就让人有种想报警的冲动。
　　如果我们的照片放上去了，其他人看到的话会怎么想呢？
　　让人想报警2.0版本？
　　“玖，要拍照了。”
　　“嗯。”
　　林玖应了一声，连忙过去。
　　店员小姐姐很贴心地给林玖准备了凳子。
　　林玖脸色一黑，额头瞬间布满黑线，但他也明白这是店员小姐姐的一片心意。
　　“不用。”
　　就在林玖有些不高兴地准备踩上凳子时，王雨婷忽然弯下腰来，和林玖保持着视线平行。
　　“你可以不用长太高，我也可以为你弯下腰。”
　　“……这不应该是男生对女生说的话吗？”
　　“在我家，生男生女都一样。”
　　王雨婷露出小骄傲的表情，林玖不得不承认，她现在好帅。
　　林玖看着她，慢慢地把脚踩在凳子上，然后拍着王雨婷的后背，让她站直了。
　　“我以后会长高的，现在的话就暂时用这个吧。”林玖踩着凳子，心中仍然残留着一点不适感，但他还是忍了下去。王雨婷都可以为他弯腰，他难道还不能面对自己的不足之处吗？
　　“两位客人，请看这里。”
　　林玖转头看向镜头，店员小姐姐提起相机，准备拍照。
　　“三。”
　　“二。”
　　“一！”
　　“咔——”
　　林玖摆着经典剪刀手姿势，忽然间感觉脸颊传来温热的触感，表情也随之有所变化。
　　王雨婷露出了胜利者的笑容，她趁着林玖专注的时候偷亲了他一下。
　　“真是拍到一张不得了的照片啊……”
　　店员小姐姐看着相机里的两人，她发现自己对她们的第一印象其实是错的。
　　这哪是什么美人姐妹？明明就是热恋中的情侣，让人想要用温暖的目光去守候。
　　“请在前台登记一下，我们打印出照片后会回赠一张，欢迎下次光临时过来领取。”
　　“好的。”
　　王雨婷兴冲冲地到前台登记名字。
　　林玖捂着发烫的脸颊，他蹲在凳子上，从手指间的缝隙中露出眼睛。
　　偷袭，实在是太犯规了。
　　“接下来要去电影院吗？”
　　从茶饮店出来之后，王雨婷提议道。
　　林玖摇了摇头：“我们去超市吧，然后回家。”
　　“嘿……”王雨婷坏笑道，“在电影院的话就可以做你喜欢的事哦。比如说，在室外的地方偷偷地做些瑟瑟的事。你想想看电影院那么黑，其他人根本看不到你的小动作。”
　　“我才没有想这些事！”
　　林玖嘴硬道，然后转过头，小声道：“比起在外面，我更喜欢在家里……”
　　“你说什么？”
　　“没什么！走吧，去超市买菜，然后回家。”
　　“好好，我知道了，毕竟你喜欢在家里想些瑟瑟的事情嘛。”
　　“你这不是听到了吗！！”

第八十五章 你刚刚在和谁聊天? 4K
　　“到家啦！”
　　王雨婷发出欢呼声，她提着两个大袋子，食材和生活用品装得满满的。
　　因为久违地和林玖一起去超市购物的缘故，她有些情绪高涨，买了特别多的东西。
　　林玖默默地帮她把门关上，嘱咐道：“洗手洗脚，还有把衣服换成居家服，瞧你这一身脏的。”
　　“知道啦，爸爸~”王雨婷拉长着声音回应道。
　　“我才不是你爸爸！”
　　林玖看着王雨婷蹦跶着去盥洗室的模样，无奈地耸了耸肩膀，但是脸上很快又浮现出笑容。
　　虽然家庭餐厅的料理味道不错，奶盖茶也特别好喝，在电玩区打游戏备受瞩目的感觉也让人倍儿有成就感，还能够见识到不同的风景……但是只有这里才能让林玖感到心情放松。
　　回到家的感觉真好。
　　有家可归的感觉真好。
　　林玖双手提起袋子走进厨房，将需要保鲜或是冷藏的食材都放进冰箱里。
　　因为今天去超市的时间相比以往比较早的缘故，没能赶上特价优惠，这让林玖感到有些遗憾。不过他也因此狠心了一把，挑选的食材都是特别新鲜的，打算今晚给王雨婷做好吃的。
　　林玖是个很重视人情的人。
　　今天王雨婷让他这么开心，他也得努力点作出回报还行。
　　总不能就只有自己一个人接受好意吧？两人想要走得长远点，不能只是接受而不付出。
　　一个人的爱再怎么多，分担到两个人身上，总是会有少一半。
　　这也是为什么现在有那么多夫妻离婚的原因，总是会有一方觉得对方的付出是理所当然的。自认为出去赚了点钱回家，就得享受大爷般的生活，浑然不觉另一方在家里默默做出的贡献。
　　不过这种事在林玖家不会发生，因为他有个特别贴心的未来妻子。王雨婷哪怕是赚钱回家也会向他撒娇，每次吃完饭都会表达感谢。明明是给工资让他帮忙做家务，但是她会对焕然一新的屋子表达喜悦，让林玖有一种幸福的满足感。
　　“我带你回家，你救了我。”
　　王雨婷的声音在林玖耳边回响。
　　林玖握住购物小票的手无意识地握紧，嘴角止不住地往上扬。
　　“说起来，我好像只问了雨婷有什么挑食的，却没有问她有什么喜欢吃的……”林玖想了想，好像他不管做出什么料理，她都对此赞不绝口。虽然林玖对自己的厨艺也有自信就是了，但是他也想偶尔不考虑营养搭配，让王雨婷好好享受一下喜欢的料理。
　　“阿姨，下午好，我是林玖。”
　　林玖拿出手机点开聊天软件，决定向未来的岳母求助。
　　出乎意料之外的是，林玖刚问完之后，下一秒就收到回信。
　　“叫什么阿姨？”
　　聊天软件不像是电话通信那样，可以通过说话语气分辨出此时对方的心情，再加上雨婷的妈妈没有用表情包，仅仅是看着这句话，就让林玖感到如坐针毡……虽然他现在是蹲着的，感觉屁股一凉。
　　手机再次一颤，对方传来了新的消息。
　　“叫妈！”
　　林玖一瞬间脑补出对方说这句话时的模样，那种恨不得将他抱起来转圈圈的冲动。
　　“阿姨好，我想知道，雨婷有没有什么爱吃的食物？”林玖将这段话发送过去，他还是没有勇气直接喊墨宵妈妈，这对其他人来说可能没什么，但对他来说需要勇气。
　　“想知道啊？”
　　墨宵就像是不用上班似的，回复信息的速度快的吓人。
　　“想知道。”
　　林玖在手机面前小鸡啄米似地点头。
　　在面对这位包容性极强的女性时，再加上涉及到关于王雨婷的事情，林玖的智商明显欠费。
　　墨宵回复了新消息：“从今以后喊我叫妈，我就告诉你。”
　　这个人怎么回事啊？
　　这合理吗？这太不河里了！
　　林玖纠结了一下，其实直接问王雨婷也是可以的，但是他想要给对方一个惊喜。比起问了之后再做给她吃，当她下班回到家发现有自己喜欢的料理，一定会感到更加高兴吧？虽然说会少了一点期待值，但是惊喜之所以存在，就是为了让人扫空所有的不愉快。
　　“……妈。”
　　林玖抱有相当大的觉悟将这个字打出去。
　　“其实我也不知道那孩子喜欢吃什么，她好像从来都不挑食，从小什么都吃。就算是吃螃蟹，也会很仔细地将里面的肉吃干净，连鱼头都会啃，超好应付的。”墨宵超快速地回复消息，还发了个哈哈大笑的表情，似乎是在为整蛊林玖成功而感到开心。
　　原来如此。
　　林玖仔细想想，自己似乎很少做鱼类的料理。
　　因为他小时候被鱼骨卡喉咙过，所以对鱼有一种本能的畏惧。
　　既然王雨婷能够把海鲜吃得干净的话，那么就算是不太喜欢，也说不上讨厌吧？毕竟连茄子这种原本挑食的东西，她都能吃的这么开心……主要原因是因为我……因为我做得很好吃的缘故！
　　“谢谢。”
　　林玖诚恳地回复道。
　　这一回，墨宵没有那么快回复他信息了。
　　林玖将手机收回口袋里，开始整理在超市买来的东西。
　　“玖儿，你也去换身衣服吧。”
　　王雨婷在厨房门口呼唤了一声。
　　林玖回头望去，发现她换上了一件宽松的白色露肩连衣裙，袖子与领口处都有可爱的花边，有种孩子气的感觉。明明是甜美系的裙子，在她身上却显得无比性感。白皙的脖颈连着锁骨向下望去，一抹雪白映入眼帘，两根肩带承受着它最初设计时不该承受的负担。连衣裙的裙摆勉强抵达安全区域，但是只要腿部晃动的幅度过大的话，还是能够看到……算了，根本就不需要晃动。
　　“嗨，轻松熊。”
　　正蹲在地上整理物品的林玖以绝妙的角度与轻松熊打招呼。
　　实不相瞒，王雨婷的贴身衣物也是林玖负责清洗的，她对此毫无羞耻之心。不如说王雨婷见到林玖一脸纠结地提着她尺寸惊人的胸衣晾在天台上时，她还会感觉很有意思。
　　“嗯，这身衣服不适合在家穿，做啥都不太方便。”
　　林玖将东西都放进冰箱里，搞定完毕，拍了拍紧身裤沾到的灰尘。
　　“玖玖，悄悄告诉你一件事。”
　　王雨婷神神秘秘地凑近林玖的耳边。
　　林玖眼神困惑地看着她，歪了歪脑袋，不知道她有什么事让人捉摸不透。
　　“你穿的那件裤袜，其实是我最近穿过的。”
　　“……我身上哪件衣服不是你穿过的，大惊小怪。”
　　林玖平静地回应道，然后走进了盥洗室。
　　王雨婷看着他的背影，不高兴地鼓起脸颊。
　　区区一个林玖而已，居然不会对紧身裤感兴趣！不要小瞧了裤袜！
　　王雨婷决定了，她下次要让林玖穿吊带袜。
　　因为男士内裤很碍事，所以不能让他穿，只能穿吊带袜。
　　谁让林玖对她穿过的紧身裤不感兴趣来着，这对于王雨婷来说是一件相当不尊重的事。
　　给黑丝道歉啊！
　　等等！
　　难不成玖儿是白丝控？
　　王雨婷陷入沉思。
　　盥洗室。
　　林玖褪去身上的衣物，慢慢地就只剩下一件单薄的小背心，还有高弹性半透明泛着光的黑色紧身裤。当他准备将紧身裤脱下来的时候，丝滑的感觉回馈到手心里，他想起了王雨婷说的话。
　　“那是我最近穿过的哦。”
　　“……”
　　林玖的手颤抖了一下。
　　说实话，要说没反应是不可能的，小老弟又开始精神了。
　　本来林玖觉得没什么所谓，毕竟他不可能会因为自己穿着紧身裤就感到兴奋。但是现在不同了，林玖知道这是王雨婷最近穿过的，而不是随着那一箱旧衣服送过来的，青春期的心开始蠢蠢欲动。
　　林玖看了镜子一眼，他表情稍微有些变化，一瞬间误以为自己闯入了女生换衣服的场景。
　　“以后还是不化妆比较好。”
　　林玖用食指扯了扯嘴角，故意摆出特别夸张的表情，但是镜子里的自己依旧是那么可爱。哪怕是摆出特别凶的表情，也是奶凶奶凶，毫无霸气可言。
　　“……这是女性反而做不到的可爱。”
　　林玖对着自己的颜值和刚刚的动作作出精准到位地点评，然后开始怀疑人生，为自己刚刚说出来的话感到无限的羞耻。他连忙抬起手遮住了镜子，不再看镜子中的自己。
　　“好累。”
　　明明是简简单单的换衣服而已，林玖却感觉自己像是打了一场仗一样。
　　怎么说呢？
　　差点就沦陷了。
　　习惯真是一件让人感到害怕的事。
　　林玖感觉自己差点就要变成女孩子的思维方式了。
　　换好衣服之后，林玖坐在沙发上，他感觉还有些不真实。穿着可爱的衣服，喝着甜甜的奶盖茶，打扮成女孩子在电玩区打游戏的经历，大概这辈子都不可能会忘记。
　　林玖难以想象几天前还在为了书本费而烦忧的自己，也能够像个正常的男生一样和女生约会。
　　好吧，正常的男生不会穿女装就是了。
　　“累了？”
　　王雨婷询问道。
　　她看着穿着白色裙子的林玖，再低头看着自己的连衣裙。
　　嗯，这大概就是所谓的情侣装吧！
　　林玖摇了摇头：“没有，我和你在一起怎么可能会累。”
　　“唔……我也是！”
　　王雨婷被林玖这措不及防地撒娇弄得有些害羞。
　　相比起她的直球砸脸，林玖忽然间娇了一下，杀伤力更大！
　　“玖，我把照片发给你了。”
　　王雨婷摇了摇手机，她知道林玖平时很节约，连手机流量都在省着用。所以她回到家等林玖连上无线网络之后，再把之前在茶饮店的合照发送过去。
　　“叮！”
　　发出了无敌的声音。
　　这是手机的聊天软件传来信息回复的提示音。
　　林玖拿起手机，查看最新的消息，但是除了王雨婷的信息之外，还多了两个人。
　　一个是岳母大人。
　　一个是班长。
　　林玖犹豫了一下，点开了岳母大人的聊天信息。
　　“小玖，我问了一下孩子她爸，他说他以前做咖喱，好吃到雨婷都会把盘子都舔干净。我帮你要到了菜谱，接下来就转发给你啦。对了，有机会一定要和雨婷来家里，我和孩子她爸都想见你。”
　　除了这条信息之外，还有复制粘贴的菜谱，详细到让人能够想象对方细腻的心思。
　　这些都是王父手打的，因为其中有些字就像是唠嗑一样，反复讲一些细节。
　　林玖开始想象对方会是什么样的人了。
　　“有机会的话，我一定会和雨婷一起去拜访。”林玖打字回复后，他想了想，补充道，“我也很期待能够再次见面，请替我向叔叔问好。”
　　说完，林玖退回到聊天软件的界面上。
　　在王雨婷的消息和班长的消息之中，林玖连犹豫都没有，直接选择了王雨婷。
　　“……好看。”
　　林玖发出了小声感慨。
　　不管是雨婷，还是我，都特别好看。
　　这么说可能有些自恋，但是林玖真的觉得店员小姐姐拍得很好。
　　他慢慢地将这些照片都保存下来，嘴角不由地扬起笑容，很珍视地将这些照片都记在脑海里。记忆书架放在最重要地方的一本书，不知不觉间又多了几页。
　　王雨婷坐在林玖的身边，两人相互依偎在一起，肩膀紧靠着肩膀。
　　“玖呀，我们以后多拍几张照片作纪念好不好？”王雨婷询问道，并且作出合理的解释，“你想想看，等我们年纪大了之后，还可以通过回顾这些照片来想起当时发生的事情。”
　　“好啊，这样感觉也不错。”
　　林玖想象了一下两人白头偕老的样子，嘴角不由得上扬。
　　“等我们有孩子后，我想要我家的孩子知道，他是因为父母的爱而诞生在这个世界上。”说出最后一句话的时候，王雨婷从林玖的肩膀一路滑到他怀里，头枕在他的腿上。
　　林玖勾起王雨婷滑落到嘴角边的头发，他的眼中流露出向往与憧憬。
　　每个人心中都会渴求着他人的肯定，这一点无论是谁都不例外。
　　来自父母的认同，这比任何未成年人游戏禁令都有用多了。
　　“玖儿，你能不能告诉我……”
　　王雨婷眯着眼睛，双手搂抱住林玖的腰，不让他有机会离开。
　　“你刚刚在和谁聊天？”

第八十六章 不可以摸吗? 4K
　　选择吧。
　　一，告诉王雨婷实情，心动咖喱计划就此破产。
　　二，随便将这件事糊弄过去，比如说是和杨叔聊天。
　　林玖眼前仿佛出现了恋爱游戏的对话框。
　　王雨婷忽然举起右手握紧成拳，发出噼里啪啦的爆响。
　　她提醒道：“如果你打算忽悠我的话，后果很严重哦。”
　　林玖眼前的对话框第二选项被王雨婷揉得粉碎。
　　好嘛，根本没得选，只剩下第一个选项。
　　“行啦，给你看。”
　　林玖将手机放到王雨婷伸出来的拳头上。
　　对方握紧的小拳拳瞬间松开来，灵巧地接住了往下滑的手机，恐怖的气势随之散去。
　　“真的可以吗？”
　　王雨婷拿着林玖的手机，但她没有立刻看，而是征询林玖的同意。
　　她主要是想看到林玖慌慌张张的样子，总感觉这样会很有趣，没有其他的想法。如果让林玖误会成她是那种心胸狭隘的女人，那她不如不看……反正林玖也不可能出轨。
　　嗯，林玖出柜的可能性也不大。
　　“我的手机你可以随便看。”
　　林玖对自己的专一还是有自信的。
　　喜欢一个人就要脚踏实地，不能随随便便就改变心意。
　　奶奶曾经说过：“不以结婚为前提的交往都是在耍流氓。”
　　林玖很感谢从小养育着他的奶奶，正是她的敦敦教诲，才让林玖在成长的旅途中找到一盏明灯。不让他在黑暗中迷失方向，一时不慎坠入深渊，从此背离光明。
　　如果林玖将自己的智慧用在邪道上的话，那么他也许能够完成一次完美的犯罪。没有任何线索，没有任何解决的方式，找不到任何答案的——完美的犯罪。
　　奶奶，我的超人。
　　“要不这样吧。”
　　林玖把手机拿了回来，他打开设置，然后新增指纹密码。
　　“你平常习惯用哪只手指？”林玖问道。
　　“中，中指……”
　　王雨婷支支吾吾地回答道。
　　她默默地把脑袋朝向林玖的腹部，发丝滑落，露出发红的可爱耳朵。
　　林玖喃喃低语道：“用中指解锁手机屏保啊，这样不会很麻烦吗？”
　　“欸？你说的是指纹解锁？”
　　王雨婷抬起脑袋，瞪大眼睛看着林玖，以她的角度看不到林玖在用手机做什么。
　　“是啊，不然呢？”
　　林玖单纯地眨了眨眼，他看到王雨婷脸上浮现一抹淡淡的红晕，再低头看着她的手指。
　　仔细一看，林玖才发现她的双手唯独中指的指甲剪得特别认真，纤细修长的手指特别好看。
　　到底是什么情况下，才会每天都把中指的指甲剪掉呢？林玖寻思了一下，配合上雨婷刚刚可爱的反应……原来如此！我DAY到了！
　　“揉……”
　　“不准说出来！”
　　王雨婷把脑袋埋在林玖的腹部，发出了恶狠狠地警告。
　　不仅如此，她还轻轻地咬了一口林玖，从而掩饰自己的羞耻感。
　　林玖感觉到腹部传来奇妙的感觉，他低头一看，王雨婷滑顺的浅亚麻色头发在他的腿上如同瀑布般倾淌。隔着一层薄薄的裙子都能够感受到对方传来的温度，林玖没忍住伸出手摸了摸她的后脑勺，好在她对林玖这个动作并不反感，任由他摸着脑袋。
　　手感好好……
　　林玖忽然感到心跳加速。
　　他专心地抚摸着王雨婷的脑袋，不知不觉间动起真格。
　　小巧灵活的双手仔细地从王雨婷的头部划过，林玖按摩着她的头皮与穴道。
　　“啊……”
　　王雨婷不由自主地发出了甜美的声音，她感觉到自己的脑袋正在被林玖疯狂地搓揉着。让人感到舒适的指压精准地按摩在头部的穴道上，她还没有反应过来，就觉得有一阵热浪从百会穴灌注进来，血液从头部涌向全身，靠在沙发边上的双腿无意识地缩起来。
　　这种感觉如果要用言语来形容的话，那就是在寒冷的冬天举起一盆热水从头上往下倒一样。
　　王雨婷全身暖洋洋的，双手不知不觉间颤抖了一下，就连指尖都在发烫。
　　“玖，玖儿，你这是在做什么——啊！”
　　王雨婷本想问一下林玖，然而她下一秒就被林玖抱着继续摸脑袋。
　　林玖此时此刻进入了一种心无旁骛的状态，他的双手没有停下来，而是更加认真用力。他推揉着王雨婷的肩膀，让她以一种趴着的姿势躺在沙发上，脸颊都贴在他的大腿上。
　　“哇啊啊啊！”
　　王雨婷发出了迄今为止最为可爱的声音。
　　明明只是被摸脑袋而已，但是她却感觉全身的血液在沸腾，就连脚趾都因为翘得太高有抽筋的趋势。这回她连形容词都找不到了，渐渐放弃了思考，唯一能做的就是不让自己的表情变得太松弛。
　　她可不是那种被摸摸头就会露出阿嘿颜的女人！
　　她才没有那么不检点啊啊啊——
　　怎么可以这么舒服！
　　王雨婷咬紧嘴唇，不让自己发出太大的声音。
　　林玖正在按摩着王雨婷的风池穴，这是风邪蓄积之所，多按摩的话可以壮阳益气。
　　风池穴位于后颈部，后头骨下，两条大筋外缘陷窝中，相当于耳垂平齐，所属经络为足少阳胆经。平时没事也可以多按按，能够有效缓解头痛。
　　这还只是开胃菜而已。
　　人的头部还有很多关系到全身的穴道，林玖灵活的小手肆意地按揉着王雨婷的头部。
　　鱼腰穴，缓解眼部疲劳，连续打嗝时可平躺按揉数分钟，能让打嗝停止。
　　太阳穴，经脉奇穴，不能用力，轻柔按摩能够舒缓头痛，减轻压力。
　　晴明穴，解除眼部疲劳，能够有效防止近视，头晕目眩。
　　对于这方面的知识技能来源，来自《中小学生眼保健操》。
　　至于按摩技巧则是林玖在学校附近撸猫的时候，无意识提高的熟练度。
　　一整套按摩服务花费了将近半小时的时间，林玖将手指按在王雨婷的背部，从头梳到尾，一直到富有弹性而挺翘的位置才停下来。这种感觉就像是演奏一首曲子，在结尾部分画下完美的句点。
　　“完成。”
　　林玖长呼一口气。
　　因为不小心反手拍到王雨婷的缘故，他的手背上传来的触感让人心神荡漾。
　　真有弹性。
　　手感真好。
　　林玖好不容易才忍住再拍两下的冲动。
　　“啊……”
　　王雨婷迷迷糊糊地睁开眼睛。
　　她在林玖的怀里翻了个身，连衣裙的上衣泛起一片惊涛骇浪，让林玖下意识地多看了两眼。
　　好看，下次还看。
　　“这位客官感觉怎么样？”林玖撩开王雨婷散落在嘴边的发丝，微笑道，“请问需要加钟吗？”
　　“好苏服啊……”
　　王雨婷发出了相当幼龄化的声音，这个没化妆却甜美无比的可爱面容，就像是从童话故事里走出来的一样，让人忍不住地想要捏一捏脸颊。
　　事实上，林玖真的动手捏了。
　　就像是在和猫猫玩耍似的，温柔地捏着脸颊，真叫人脸扁。
　　“啊……”
　　王雨婷擦了擦嘴角流出来的口水。
　　仔细一瞧，她因为刚刚的按摩太舒服了，结果趴在林玖的大腿上流出不少口水，沾湿了他的连衣裙。王雨婷看着自己留下来的口水痕迹，一时间忘记了该如何组织语言，心中害羞的要命。
　　“别，别以为这样就能把事情忽悠过去了！”
　　王雨婷红着脸，为了掩饰自己刚刚丢脸而逞强说道。
　　“那当然。”
　　林玖捧起了王雨婷的手，让她把中指按在自己的手机上录入指纹。
　　王雨婷抬起小脑袋，她看了一眼林玖，表情微微有所变化。
　　“好了。”林玖将手机交给王雨婷，“我没有什么好隐瞒你的，欢迎查岗。”
　　王雨婷接过林玖的手机，她看了他一眼，然后在他怀中再次翻了个身，将后背毫无防备地交给他。她现在的表情不太适合让林玖看到，一定会被认为是笨蛋的。
　　林玖无奈地笑了笑。
　　他不用看也知道，那肯定是洋洋得意的小表情。
　　王雨婷很高兴。
　　她本来以为林玖愿意给她看手机就已经是很厉害的事情了，没想到林玖会让她录指纹。也就是说，以后林玖的手机对她来说没有任何阻碍，她随时都可以去看他和别人的聊天记录。
　　这代表着林玖对她的完全信任，而且也是对自己绝对不会花心而作出的证明。
　　试问天底下有多少对情侣能做到这种地步？
　　谁心中还没有点小秘密呢？
　　谁手机里还没有涩图了？
　　——涩图记得发我。
　　王雨婷点亮屏幕，映入眼帘的就是两人第一次的合影。
　　她看着两人的合影，本来都已经把中指放在了上面了，但还是没能按下去。
　　王雨婷总觉得自己这样对林玖很不公平，她这种行为会让人感到不信任，没有安全感。
　　这样下去是不行的！
　　王雨婷从林玖的怀中跳了起来，坐在他的身边，很认真地看着他。
　　林玖被她这个动作弄得有些迷糊，呆呆地迎上她的视线。
　　王雨婷忽然伸出手放在林玖的头上，粗鲁地揉着他的脑袋。
　　“笨蛋。”
　　王雨婷语气不悦道。
　　林玖轻笑着迎合道：“嗯，我是笨蛋。”
　　“那也是我家的笨蛋。”王雨婷鼓起脸颊，似乎对林玖这么老实地承认而感到不满。
　　“你的你的，我是你的。”林玖微微一笑，明明对方的动作就像是在给大型犬揉脑袋似的，但是他却没有表现出不乐意，反倒是眯起眼睛，任由她这么做。
　　相比起林玖刚刚做的头部按摩，王雨婷摸脑袋的方式显得无比笨拙……不过林玖并不讨厌。
　　也许是因为心理作用的原因，林玖感觉自己放松了不少。
　　一直以来都处于绷紧状态的神经也有所缓和，不知不觉间露出了笨蛋的表情。
　　王雨婷看着林玖呆呆的脸蛋，不由得抿嘴一笑，但是她一想到自己刚才露出更傻气的表情，瞬间就笑不出来了。为了回报林玖刚刚按摩的谢礼，王雨婷双手并用，将林玖弄成乱糟糟的鸡窝头。
　　林玖提醒道：“我头发乱了哦。”
　　“反正你等一会就要去洗澡了……”
　　王雨婷低头看着自己留在林玖大腿上的口水印，脸微微一红，果断决定今天让自己林玖先去洗澡，她晚点再洗。不这么做的话，她大概会因为羞耻度过高而无法与林玖正常沟通。
　　“说得也是，今天是我的休息日，接下来也不用打扫卫生，不用担心弄脏衣服的问题。”林玖的眼睛里浮现出光芒，他憧憬道，“一次也好，我想试一下泡澡。”
　　“没问题！尽管用，想泡浴缸就尽管泡！热水记得别倒掉，我要收集……没什么，咳咳没什么！那什么，我的意思是节约用水，就是这样，啊哈哈哈——”王雨婷试图用大笑来掩盖住尴尬。
　　林玖看着她，决定了，他一定要洗干净身体再进浴缸，出来时还得检查一遍浴缸里有没有掉……头发。嗯，头发，那种比较短一点，稍微有点弯曲的头发。
　　“差不多可以停手了吧？”
　　林玖觉得自己的头发再被王雨婷摸下去的话，也会变成弯曲的卷毛。
　　王雨婷露出了很受伤的表情，委屈巴巴道：“不可以摸吗？”
　　“……也不是不行啦。”林玖看到她那么难过，不由地心中一软，无奈地闭上眼睛，任由王雨婷摆布，“我刚刚摸了你的头这么久，算是扯平了。”
　　“哼，我得先告诉你，乱摸女孩子的头是真的很没礼貌。”
　　“我又不会摸其他女孩子的头。”
　　林玖睁开眼睛，直视着王雨婷，认真道：“我不会随便地和人有肢体上的触碰，因为我不喜欢这种感觉。只有你，我才会去摸你的头发，拥抱你的腰，亲吻你的嘴唇。我不会对除了你之外的人做出这些事。今后我会对你做出更加过分，更加没礼貌的事情……你等着吧。”
　　林玖宣言。
　　某种意义来讲，这算是犯罪预告。
　　只不过这个充满犯罪味道的宣告，让王雨婷感觉到安全感。
　　林玖是对她感兴趣的，他只是为了两人的将来而努力地控制住自己而已。
　　王雨婷看着林玖的眼睛，她变得老实起来，就连抚摸林玖头发的双手也变得温柔许多。
　　“我也是。”王雨婷看向林玖的眼神带上了微妙的迷离，她没有避开林玖的视线，回应道，“我也想和你做其他的事情，不止是现在这样而已。我还想要和你做很多的事，很多很多的事。”
　　林玖温和地笑了笑，他伸出手，轻轻地捏了捏王雨婷的脸颊。
　　“那我现在可以向你提出一个请求吗？”

第八十七章 女大三,抱金砖 4K
　　林玖的眼中映出了王雨婷的身影。
　　两人距离之近，就连呼吸都能够隐隐约约地触碰在一起。
　　王雨婷缓缓屏息，她深呼吸一口气，准备好回应林玖的感情。
　　“什么请求？”
　　“我想抱紧你。”
　　“这种事……不问也可以的。”
　　王雨婷小声回答道，带着些许撒娇的语气。
　　她脸颊上挂着绯红色，缓缓敞开了双臂。
　　林玖轻轻地抱住了她，将她拥入怀中，双手放在她的背后。
　　王雨婷感觉到背后传来凉凉的感觉，她这才发现自己原来流了一身汗，就连脖颈处都有汗水的痕迹。她下意识地想要推开林玖，害怕自己的汗味被他闻到，但是林玖却更加用力地抱紧了她。
　　“我，我现在身上有汗……”
　　“我觉得很好闻，有股牛奶的味道，我很喜欢。”
　　“唔……”
　　林玖感觉到王雨婷的身体绷紧了一下，慢慢地又放松下来。
　　“真是不得了的Xing骚扰发言呢，玖玖。”王雨婷在林玖的耳边发出不满的抗议声。
　　“唯独这句话我不想从你的嘴里听到。”林玖不客气地捏了一下她的腰，“抱着我的时候又摸又闻的人是谁？对着我吃过的勺子含在嘴里ReoReoReo的人是谁？哼哼，是谁是谁？”
　　“是我！”
　　王雨婷相当飒爽地承认了。
　　“那我现在抱着你闻一下不过分吧？”
　　“完全没问题，应该的应该的。”
　　之后抱了个爽。
　　“玖玖，我可以问你一个问题吗？”
　　“当然可以，你问吧。”
　　“你平时是用哪只手？”
　　“解锁指纹的话是用右手大拇指。”
　　“可恶，真是滴水不漏。”
　　王雨婷不满地哼了哼，明明林玖都快要枕在她肩膀上睡着了，没想到还这么清醒。
　　她把林玖的手机放在桌子上，拿出自己的手机点开设置添加指纹。
　　“来，把你的手交出来。”
　　“你这语气就像是打算把我的手砍下来似的。”林玖吐槽道，但还是伸出右手，将食指按在了王雨婷手机的主屏幕按钮上再移开，重复操作。
　　“那我给你讲个分手的喜剧吧。”
　　王雨婷想了想，坐直了身子，轻轻地咳嗽了一声。
　　“在一间小木屋里，温暖的火光照亮了两个人的身影，那是一对年轻的男女。”
　　“男子犹豫了很久，但是他已经没办法再坚持下去，他累了。”
　　“男子对身边的女子说，我们分手吧。”
　　“女子很伤心，她的脸上都是泪水干涸的痕迹，但她最后还是咬着嘴唇答应了。”
　　王雨婷就像是一位说书人一样，说话的方式抑扬顿挫，富有节奏感。
　　林玖听得有些入迷，他想象着一对情侣因为不得已的情况而分手。
　　“这是最后了。”王雨婷的声音忽然变得很低沉，沙哑，像是情绪濒临失控一样。
　　“谢谢你一直给我这么多。”她的声音忽然带着哽咽，煽动着听众的情绪，让人感到不舍。
　　“忘了吧，我们都需要新的开始。”王雨婷轻声叹息，她将一对情侣分别时的情绪变化演绎的淋漓尽致。男女之间的对白流畅而又自然，没有任何停顿，衔接得恰到好处。
　　林玖没想到王雨婷还擅长演话剧，这演技可不像是新人的样子。
　　仔细想想，王雨婷曾经有一年的时间装作普通顾客跑到Wango便利店见林玖。
　　她表现得十分自然，就像是一般职场女性在下班的时候到便利店买一些饮品食品和生活用品，完全找不到任何可疑之处。
　　从林玖没察觉出来她有问题就能够看出来，王雨婷的演技相当了得。
　　在工作上，林玖记下了所有的回头客，对不同的客人他能够以不同的方式打招呼。
　　有的人会因为店员记住自己而感到高兴，从而产生期待感。
　　有时候就算是绕远路也打算过来店里买瓶水，顺便聊两句今天的天气如何，简单地寒暄两句，就能够让一天的心情变好。就像是亲近而又陌生的朋友，彼此保持着社交距离，却让人放松。
　　当然，也有人不希望自己得到太多关注，想要尽力地掩盖自己的身份。
　　对于这样的客人，林玖每次都以初次见面的方式打招呼，装作是第一次见面。不去跟对方推荐任何店内活动，扫码收款的动作麻利点，反而会让对方感到安心。
　　相比较于前者，实际上林玖遇到的后者更多一点。
　　在这个高速发展的时代，每个人都被生活追赶得喘不过气来，有时候能有自己的私人空间是一件幸福的事。就像是便利店的店长杨叔，他每天最安心的时候就是在家楼下点根烟，静静地享受着安宁的五分钟，随后将烟头熄灭扔到垃圾桶顶端专门放烟头的地方。
　　这个社会上除了有社交牛哔症的人之外，也会有社交恐惧症的人。
　　这时候只需要理解和包容，让客人以最安心的方式购物，才能保证顾客的回头率。
　　这些都是林玖自己观察并总结出来的道理，对于一些普通上班的人来说根本就不会想那么多。他只是灵活地发挥出自己记忆能力的优势，然后将平凡的工作做到最好。
　　这也是林玖为什么能在上周五一进店里就察觉到有两个可疑人士的原因。他的观察力和记忆力，再加上他善于思考，几乎没有什么东西能够瞒过他——除了王雨婷。
　　林玖越想越觉得王雨婷演技出众，她在他眼皮子底下晃过了整整一年，而他却没有察觉到她有任何不对劲。有这演技，还有这颜值，不去拍电视剧真是可惜了。
　　“……然后呢？”
　　林玖认真地问道。
　　这不是分手的喜剧吗？
　　两人分手了，接下来应该就是复合的合家欢结局吧？
　　“三天后，新闻报道某旅游胜地发生一起雪崩事件，两名旅客幸存，一人失踪。”王雨婷压低声音道，“根据证实，两名旅客来自不同地方，在遇难之前并不认识对方。”
　　“这样啊，也就是说这两人不是情侣……诶？”
　　林玖点了点头，越想越觉得有哪里不对劲。
　　分手……
　　分……手……
　　两人幸存，一人失踪……
　　忘了吧，我们都需要新的开始。
　　林玖瞪圆了眼睛，他肩膀微微一颤，大喊道：“这哪里是喜剧了？！”
　　“我还没说完嘛，听我说，听我说。”
　　王雨婷轻轻地咳嗽了一声，以新闻记者的口吻说道：“根据采访，两名幸存者在山上幸运地遇到一头撞死在树上的野猪。凭借这一头野猪提供的肉食，他们才得以坚持三天，直到蓝天救险队成功地在山上发现他们。后来蓝天救险队找到了他们发现野猪的地方，在树上找到了奄奄一息的失踪男子。该名男子因为被野猪追赶而急匆匆地爬到树上，结果下不来，又饿又困昏倒在树上面了。”
　　“最终大家都平安回家，可喜可贺，实在是可喜可贺。”王雨婷补充道。
　　“一点都不好笑！这哪里是喜剧！这明明是国产恐怖故事！！”林玖抱着肩膀，忽然感觉空气都变冷了。最恐怖的鬼故事，往往都是自己吓自己。
　　“嘿……”
　　王雨婷看着林玖的表情，露出不怀好意的笑容。
　　“玖玖，你该不会是害怕恐怖片吧？”
　　“……我不怕国产的恐怖片。”
　　林玖先是沉默了一会，然后小声回答道。
　　毕竟国产的恐怖片无论过程多么吓人，结局往往都是一个味道。
　　要么就是有人故意装神弄鬼，要么就是被装神弄鬼的人吓出精神病，要么就是云南一日游。红伞伞白杆杆，吃了一起睡板板，睡板板躺棺棺，然后一起埋山山。
　　“这样啊~”
　　王雨婷发出了无比欢快的声音。
　　她脸上的笑容也变得特别灿烂，闪耀得比窗外的夕阳还要刺眼。
　　林玖忽然有种不祥的预感。
　　Run！林玖！Run！！
　　王雨婷兴趣盎然地提议道：“玖玖，我们今晚来看电影吧！”
　　“驳回！”
　　林玖条件反射地拒绝了。
　　王雨婷不满地撅起嘴，抱怨道：“我还没说是看恐怖电影呢。”
　　“你这点小心思我难道还不清楚吗！”
　　林玖双手放在胸前交叉，摆出强硬的拒绝姿势。
　　“那我给你一个选择，要么给我看你的手机，要么你陪我看电影。”
　　王雨婷将林玖的手机和电视遥控器放在一起，让林玖二选一。
　　实际上，她已经猜到了林玖是和谁聊天。
　　毫无疑问，肯定是那个同班女同学！
　　因为王雨婷有那么一瞬间看到了备注为“班长”的人发来信息！
　　如果是那个小姑娘的话，王雨婷说实话会感到一点点压力，但是只有一点点而已。
　　相比之下，王雨婷觉得谭主管那种不检点到找别人的男朋友聊天的坏女人更加有威胁。
　　王雨婷懂的，她很清楚青春期的男生是拒绝不了年长女性的！那些坏阿姨总是凭借着自己与含苞待放的青春期少女不同的丰腴体态来蛊惑人，再配合上金钱攻势，根本就没有男生能够抵抗住诱惑。
　　说白了，男孩子就是一种单纯的生物，很容易就会被坏女人骗走。
　　嗯？
　　怎么会有一股强烈的既视感？
　　王雨婷低头看了一眼自己的胸部。
　　她基本上一低下头，就看不到自己的脚了。
　　王雨婷忽然反应过来，自己貌似也是这样把林玖迷得神魂颠倒。但是她的年纪才没有大到那种地步，哪怕是彼此存在着差距，也仅差了一块金砖左右……好吧，一块稍微有点沉的金砖。
　　女大三，抱金砖。
　　女大三十，送江山。
　　女大三百，送仙丹。
　　女大三千，位列仙班。
　　女大三万，王母喂饭。
　　但是不管怎么说，王雨婷的年纪都比谭主管年轻不少。
　　王雨婷骄傲地扬起下巴，这就是年轻人的底气，她对自己充满自信。
　　我可没有下垂！也没有变得硬邦邦的！
　　“选择吧，你是要选择这个烧火棍，还是要选择我的棍子。”王雨婷左手拿着林玖的手机，右手拿着电视遥控器，向林玖说道。
　　“停一下，是不是有哪里不对？”
　　“不要在意那些细节啦！”王雨婷小声嘟囔，“人家就是想说一次经典台词嘛！总之，你选择哪个？”她将双手伸过来，让林玖做出决定。
　　这是阳谋。
　　按照常理来说，林玖要是选择手机，那么就是证明了他心中有鬼。明明那么害怕恐怖电影，却还是为了收回手机而选择看电影，这绝对是有问题。
　　反之的话，林玖本来就打算给王雨婷看手机，就连指纹解锁都给她弄好了。
　　无论怎么想，都是选择给她看手机，从而规避看恐怖电影这个选项比较好吧？
　　毕竟林玖对恐怖片真的不行，他顶不住。
　　“我选这个。”
　　林玖将自己的手机拿了回来。
　　电视遥控器留在王雨婷的手里。
　　是的。
　　林玖犹豫了一下，还是选择了最艰辛的道路。
　　恐怖电影就恐怖电影吧。
　　林玖确实对此感到害怕，他从小就对这方面的事情没辙。
　　因为记性太好的缘故，林玖看过的电影基本上都是过目不忘，尤其是这种恐怖片。有时候林玖在整理记忆书架的时候都会被突然吓一跳，想要彻底撕掉都撕不干净。
　　但他还是选择了和王雨婷看恐怖电影。
　　林玖想要给她一个惊喜，为此还特意去问了王雨婷的妈妈，付出了沉重的代价……事到如今还打退堂鼓的话，那么林玖之前的努力不都是白费了吗？
　　不行，忍一时越想越气，退一步越想越亏。
　　“我还以为你会让我看你的手机呢。”王雨婷惊讶地看着林玖，“难不成你真的打算背着我干坏事？快说，你之前到底是在和谁聊天？”
　　“我是在和咱妈……没什么，我刚刚什么都没说。”
　　“嘿，咱妈是吧~”
　　王雨婷虽然对于自家妈妈找林玖问话这点感到有些不爽，但是林玖对她妈妈的称呼又让她感到很高兴，感觉就像是一家人一样……虽然她一直在和林玖强调这里是林玖的家，也在反复提醒自己是林玖的未来妻子，迟早会成为一家人。但是她总是会感觉少了点什么，有什么地方空空的。
　　“林玖，你快点长大吧。”
　　王雨婷将头依靠在林玖的肩膀上，抱着他的胳膊，脸上浮现出有些寂寞的表情。
　　这四年我是一秒钟都待不下去了，如果能够快进到明天结婚就好了。
　　王雨婷小声地自言自语道：“我真想把你狠狠地办了。”
　　“……不要说的那么直接，我都听到了。”
　　“我真想把你狠狠地办了！”
　　“喂！”

第八十八章 我谢谢你啊 4K
　　“林玖，你明天去学校吗？”
　　宁月遥给林玖发了信息，然后一直捧着手机等待着回复。
　　五分钟过去了，十分钟过去了，半小时过去了……她等得都快睡着了，还是没等到回复。
　　“有没有搞错……”
　　宁月遥将手机放在桌子上，她恍恍惚惚地倒在自己的床上，像条咸鱼一样绷得笔直。
　　不论男女，每次她给人发信息，都会在第一时间收到回复消息。正是因为如此，宁月遥不知不觉间以为这是一种正常的事，她习惯了。然而，以她的情商，完全没想到那些同学都是想要和她打好关系才会将她看得这么重要。至于某个对她不感兴趣的人，自然是将她的优先级放在后一位。
　　“好烦啊……”
　　宁月遥抱着枕头发出闷声，抬起小拳头，砸了两下床边的大号熊布偶。
　　打了两拳后，宁月遥又心疼地摸了摸布偶熊，这可是爸爸给她买的生日礼物。
　　虽然爸爸平时总是忙着工作很少在家，但她清楚，爸爸是为了这个家而努力。
　　妈妈身体比较虚弱，在生下她之后就辞职工作，平时也就在家里教导宁月遥读书，偶尔下楼买菜做饭。但是她总是分不清调味料的分量，有时候味道特别重，有时候又特别淡。
　　宁妈妈也不是没试过尝味道，结果往往都是觉得味道不够而拼命加，加到最后就变成不能吃的程度。从料理的表面上来看，基本看不出有任何问题，只有吃下去才能明白是什么味道。
　　因此，被宁月遥定义为薛定谔的家庭料理。
　　宁月遥对此并不会感到不满，她很感激妈妈，而且也觉得这样挺好的。
　　一日三餐是现代人习以为常的事情，但是宁月遥每天都能够在这里收获到不同的惊喜。这种感觉就跟抽卡一样，充满了刺激感。如果偶尔有一天吃到了味道刚刚好的料理，那么母女两人都会高兴到击掌，还会拍照发给爸爸看，开着玩笑说都是因为你没回家，才错过了这么好吃的菜。
　　作为一家之主的宁远每次看到这种信息，都会配合地表示相当遗憾，还会发一些表情包。
　　宁月遥本来以为父亲这次也会忙碌工作没时间回来，但她没想到的是……在得知女儿遭遇恶徒袭击之后，宁远连夜赶回家，而且还是飙着车回来的，被交警叔叔罚了一百元和警告一次。
　　宁远回到家后，他小心翼翼地敲了敲女儿的房门，没有直接开门进去。因为天色已经很晚了，他也不知道女儿睡着了没有。更何况女儿现在年纪也不小了，不能再以看待小孩子的方式去对待她了。
　　宁远站在门口等了一会儿，没有听到回应，心里估计女儿是睡着了。他也不想吵醒她，在遇到这种事情后能够睡着是很不容易的事，如果被他吵醒了，没准等会就睡不着了。
　　于是，宁远向住宿在他家的高警官确认女儿的安全状况。
　　高警官正在熬夜写报告，她将自己写的报告内容交给宁远，反正宁远是她的长官……的长官。
　　宁远得知女儿没有受伤，歹徒在袭击的第一时间被警方控制之后，他再次向高警官表达感谢。虽然高警官和宁远一家人认识很久了，但是有些该说的话还是得说出来，不然会寒心。
　　那一个晚上宁远没有睡觉，他坐在客厅里抽着烟，烟雾弥漫。从房间出来打算去厕所的宁月遥看到了父亲坐在那里，眼神恐怖得吓人，桌上放着一个档案盒，里面不知道是什么。
　　第二天一早，宁远就到公安局去了，一直到下午才回家。回到家后，宁远脸色总算是好看了许多，他告诉女儿没事了，警察同志已经将坏人抓起来了，不用怕。
　　宁月遥总感觉爸爸没把话说完，但她也明白那些事不是她可以管的。
　　她家里有大人，所以可以让大人来解决。
　　宁远这几天请假了，打算在家好好地陪陪家人。
　　家里发生那么多事，女儿还差点被人欺负，他也需要一点时间平复心情。
　　“你那个同学，就是当时和你一起的那个女孩子，有机会请她来家里坐坐。到时候我做几道菜给你们尝尝，我跟你讲，我当初在炊事班的时候，那一手勺子馋得多少人喊我宁哥。别人要是做得不好吃，那班人也就敢骂骂我们班长，但是骂了也没用，我们班长每次都是直接喊爱吃吃不吃滚。那时候，就我做饭做得最香……”宁远笑着跟宁月遥说道，每次在说这些陈年往事时，他都是笑着的。
　　当兵的那一段人生经历对宁远来说非常重要，他偶尔还会和几个战友聚一聚，喝杯酒看球赛。
　　宁月遥听了之后只是点了点头，没有多说什么。
　　就连回复信息都没有，人家愿不愿意来还是一回事呢。
　　“区区一个林玖不要太过分了！”
　　宁月遥抱怨了一声，她在床上抱着布偶熊滚了两圈，然后一脚踢到了桌腿上。
　　“！！！”
　　疼疼疼，女孩抱着自己的脚，眼泪都快出来了。
　　都怪林玖！谁让他不回信息！
　　算了，不回就不回！
　　我还不搭理了！
　　“叮。”
　　手机传来了聊天软件的提示音。
　　宁月遥一个鲤鱼打挺，从桌子上拿起手机，然后一屁股坐回床上去。
　　她平时要是有这么敏捷的话，也不至于五十米跑从来都不及格。
　　“……怎么是你啊，黄敏敏。”
　　宁月遥看着好姐妹的聊天信息，一瞬间连回复的欲望都没有了，想要躺在床上继续当条咸鱼。
　　黄敏敏发来的信息都是她的宝贝珍藏，一些又高又帅的型男照片，也有一些男性模特的泳装图。
　　如果按照男性的角度来说，在好哥们身体不适的时候分享一些美女写真集给对方，真诚地期望对方能够快点好起来，这种好友是可以交往一辈子的。
　　可惜的是，宁月遥对这种又高又有型的帅哥并不感兴趣。
　　比起这些看起来一身肌肉，个子高挑的男性，她更加倾向于某个身高并不是很出众，比她稍微矮一点的男生……好吧，那个男生比她矮了差不多一个脑袋，刚好到她肩膀处。虽然他并不是很高，身体纤细地仿佛一折就断，让人怀疑是不是好多年没有正常吃过饭。但是他很勇敢，面对让人害怕到不知道该怎么办的时候，他永远都是第一个站出来，那才是真正的又帅又有型。
　　宁月遥的嘴角扬起淡淡的笑容，她想起了那个男生站在自己面前的身影。
　　对比之下，这些照片上的男生不过是空有一副好皮囊的样子货而已。
　　宁月遥在聊天软件上回复道：“丑死了。”
　　“哪里丑了！我的老公们哪里丑了！”
　　“我好心跟你分享男人，你居然敢说出这种话！”
　　“出来挨打！你有本事骂我老公，你有本事开门呀！”
　　黄敏敏回复信息的速度快得吓人，几乎是不带停的，要是写作业的时候有这么勤快就好了。
　　不过宁月遥也没打算回复黄敏敏，偶尔欺负一下好友能让她感觉到心情变好。
　　好气好气，找人消消气。
　　“吃饭啦，遥遥。”
　　妈妈的声音从房间门外传来。
　　因为宁远休息的缘故，今天的晚饭是父母二人组一起在厨房捣鼓。
　　有宁远在的话，宁月遥的妈妈也不会犯下调味料放多或者放少的失误。毕竟宁远在厨艺这方面不是吹牛的，而是有真材实料。他当初还想过回老家开个餐馆，结果也不知怎么地就升上去了。
　　附带一提，高警官很识趣地表示家里有事离开了，不打扰宁月遥一家人久违地聚餐。
　　“我知道啦！我这就来！”
　　宁月遥喊道，就在她准备放下手机的时候，手机颤动了一下。她回过头一看，本以为是黄敏敏又在发人类高质量男性图片，没想到会是高质量男性本人。
　　“嗯。”
　　毫无疑问，是那个男人。
　　那个永远回复信息只会回复个“嗯”，“好”，“哦”的男人！
　　宁月遥等了差不多快一个小时，这段期间她看书看不下去，休息也休息不好，就为了这一个字。
　　值得吗？
　　不值得吗？
　　宁月遥不清楚，但是她明白自己看到对方回复信息的时候……她感觉挺开心的。
　　“林玖，明天见。”
　　宁月遥放下手机，准备去吃饭。
　　下一刻，她的手机又颤动了一下。
　　在宁月遥不敢置信的目光下，她发现林玖回复了三个字。
　　“明天见。”
　　宁月遥捧起手机。
　　她不知道该回复什么信息才好了。
　　“遥遥，吃饭了！”
　　妈妈的语气变得低沉，让人下意识地缩起肩膀，感觉到一股寒意涌上来。
　　宁月遥隐约间还能听到宁远在给她说好话，哄着自家老婆，安慰说孩子也许在忙。
　　“来，来了，妈，我来了。”
　　宁月遥连忙放下手机。
　　宁母不悦道：“自己盛饭。”
　　“知道了。”宁月遥乖巧点头。
　　“欸，你妈跟你说着玩的，早就盛好了。”
　　宁远看到自家女儿傻乎乎地去拿碗盛饭，赶忙提醒道。
　　“谢谢妈。”
　　“再拖，菜都要凉了。”
　　“我这就吃，这就吃。”
　　宁远夹着糖醋藕放到女儿的碗上，一边转移话题地问道：“遥遥，遇到什么好事了？”
　　宁月遥本来想说自己不喜欢吃糖醋藕，但是她的注意力都被分散了，错过了挑出去的最好时机。
　　“没，没什么事。”
　　宁月遥将糖醋藕放入嘴里，她本来想着嘴里吃着东西就能不回答问题。然而这一次也不知道是不是她口味变了，忽然觉得糖醋藕的味道也不错，酸甜酸甜的。
　　也不知道林玖有没有吃晚饭。
　　他现在在干嘛呢……
　　宁月遥心里想着。
　　————
　　“雨婷，你又拿着我的手机给人发信息了？”
　　林玖从浴室走出来，他刚泡完澡，正在拿毛巾擦着头发。
　　不得不承认，泡澡的感觉也舒服了叭！林玖感觉一天的疲劳都散去了。
　　因为王雨婷也打算泡澡的缘故，她还特意吩咐林玖记得用碳酸盐入浴剂。花王牌子的碳酸盐一盒有四个味道，分别是玫瑰、茉莉、薰衣草，柚子味。林玖将一整块碳酸盐放进浴缸的时候，浴缸发出了一阵阵响声，还传来一股相当好闻的玫瑰香，让他都差点睡着了。
　　泡了差不多十分钟，林玖就心满意足地起来了。
　　可能这么说有些夸张，但是林玖觉得自己活过来了。
　　这么多年来的努力没有白费，活着真好。
　　泡澡就是让人感到无比幸福的事情。
　　“我这不是看你那班长给你发信息都快一个钟了，你都没有回复，就帮你回一下信息嘛。”王雨婷将林玖的手机交还回去，她只看了关于班长的消息记录，其他人的信息没看。
　　林玖放下毛巾看了一眼，发现王雨婷也没发什么乱七八糟的消息。
　　往上一滑，上次也是王雨婷给班长回复的消息。
　　“那我还得谢谢你？”
　　“不客气！咱俩谁跟谁啊！你说是不是？”
　　王雨婷理直气壮道，她微微扬起下巴，等待着林玖说声道谢。
　　林玖乐了，将手机放在桌上，满足她的要求。
　　“我谢谢你啊！”
　　“没事，这是我应该的。”
　　王雨婷憨厚地挠了挠头，看起来特别老实。
　　虽然她刚刚的行为和憨厚老实扯不上半点关系就是了。
　　林玖用毛巾砸了一下王雨婷的脑袋，嘱咐道：“快去洗澡，等一下水就凉了。”
　　王雨婷捂着脑袋，得意地笑了笑：“哼哼，我看你是完全不懂喔。”
　　“懂，懂什么啊？”
　　“我家浴缸可是有加温功能的。”
　　“……这么神奇？”
　　林玖惊呼，大受震撼。
　　浴缸，原来还能加温吗？
　　“你想懂，我浴室里有一些好康的。来嘛，来看看就知道啦。我跟你讲，我家浴缸还蛮大的，两个人一起泡澡没问题的。”王雨婷蛊惑道，她的这份建议确实充满诱惑力，让林玖感到很心动。
　　林玖想象了一下，如果两人一起在浴缸泡澡的话……
　　软座变硬座，硬座变插座，到时候走都走不了。
　　“别闹了，等会不是还要看电影吗？现在都几点了，我明天还要去学校，你也要上班的。”
　　“喔喔喔！对哦，今天晚饭太好吃了，我都忘记还有这件事。”
　　王雨婷恍然大悟，她都不记得这件事了，干饭干到失忆。
　　林玖看着她如梦初醒的表情，缓缓把脸埋在毛巾里。
　　“我怎么就管不住我这张嘴呢！”

第八十九章 八尺大人 4K
　　“泡澡前先喝一杯水。”
　　这是林玖在入浴前，王雨婷给他分享的一个小技巧。
　　热水也好，冷水也行，总之先喝一杯水，这样能让身体放松下来。
　　王雨婷把盥洗室的门关上，再往里面走进浴室，从衣服里拿出了放大镜。
　　虽然之前不小心说漏嘴，让林玖知道了她的计划，但是没准林玖会因为泡澡太舒服了而忘记收拾呢？王雨婷看着被弥漫的热气蒙上一层雾的放大镜，她仔细地查找了一遍，结果是——
　　“没有。”
　　“连根毛都没找到。”
　　“不愧是我家林玖，心思缜密，佩服佩服。”
　　王雨婷将放大镜收起来，脸上带着虽败犹荣的笑容。
　　这一次是她输了，但是下一次，她一定会收集到林玖的头发。
　　嗯，头发。
　　“洗呀洗呀洗澡澡，宝宝金水少不了~”
　　王雨婷哼着歌，将头发洗干净，因为她头发比较长的缘故，洗得特别慢。一直等到头发洗好，她才把身上的浴巾解下来，丰腴匀称的身体与清凉的空气接触，有种说不出的舒适感。因为天气闷热的缘故，再加上今天还和林玖出去约会，回来后又弄得一身汗……她低下头闻了闻自己的手臂，反复确认有没有奇怪的味道，不过她闻不出来。
　　人总是双标的。
　　王雨婷以前还敢在便利店光明正大从林玖身边路过，闻他身上的味道，一点都不排斥他的汗味。不如说，林玖流汗的时候感觉更有男人味，给她一种安心感。但是她又害怕自己的汗味会不会让林玖讨厌，所幸的是林玖说了……他并不讨厌王雨婷的味道。
　　这么一想，王雨婷忽然在浴室里傻笑，憨憨地挠了挠后脑勺。
　　在仔细地冲洗身体之后，王雨婷将容易堆积汗水的地方好好地洗干净。
　　浸浴之前，王雨婷不忘往脚尖淋上热水，这是一个很重要的小细节，能够保证血液循环。
　　“好香啊……”
　　王雨婷半躺在浴缸里，发出了娇憨的声音。
　　浴缸的水温被她加温到了四十度，对她来说这个温度刚刚好。
　　也不知道是因为入浴剂的缘故，还是因为林玖之前在这里泡过澡，王雨婷感觉这次的气味特别好闻。实际上除了心理作用之外，这次浴缸的味道也确实变得有所不同。
　　因为林玖将浴缸彻彻底底地清洗了一遍。
　　王雨婷这个不省心的姑娘从来都没打理过浴缸，她以为只要用水冲一下就干净了，实际上浴缸很容易滋生细菌。除了冲水之外，用醋泡或者用苏打粉都可以去掉水渍，再用清洁剂和海绵可以在不刮花浴缸的前提下弄干净。
　　在王雨婷看不到的地方，林玖做出的努力让这个家变得更加像一个家。
　　“呼……”
　　王雨婷将手肘撑在浴缸边缘上，仰起头，舒服到眯起眼睛。
　　入浴的时候，水池的浮力会托起沉重的负担，只有这个时候她才会觉得轻松一点，呼吸变得顺畅。有时候身体发育太好也很麻烦，肩膀总是会酸，一到夏天汗水还会聚在一起。无论是中间那条深不可测的沟壑，还是内衣撑起的地方都会被汗沾湿，挑选衣服也不能选择太过于可爱的。因为那种轻飘飘的布料很容易就会透出来，只能在家里穿……
　　对喔。
　　我可以在家里穿啊！
　　王雨婷豁然开朗，她怎么就没有想到这件事呢！
　　女孩子都会喜欢可爱的东西，王雨婷也不例外，她在打游戏的时候会氪金买时装，让自己的虚拟角色变成软萌的小姑娘，那些时装的价格比现实生活中买童装的价格还贵。除此之外，女孩子还喜欢把自己打扮得可爱一点，就算是王雨婷有着御姐身材，她也有一颗柔软的心。
　　不然的话，王雨婷也不会去买木之本樱的角色扮演服。她买来可不是为了摆着好看的，只是因为她身高长太快，还没来得及穿几次就不合身了。
　　如今这件衣服传承到林玖的手里，王雨婷感觉到一股使命感油然而生。
　　如果不是因为担心泡澡玩手机容易翻车，王雨婷现在都想下单购物，险些控制不住自己这双手。
　　除了木之本樱和大道寺知世的角色扮演服之外，王雨婷还想买《请问您今天要来点兔子吗？》里保登心爱与香风智乃的角色扮演服，她相信林玖一定会很适合扮演香风智乃。
　　因为林玖也是天然萌嘛，还有点微傲娇的感觉，做什么事都很认真，还是个小醋坛。
　　“好想带林玖去漫展啊……”
　　王雨婷把脸颊泡在水里嘀咕道，水面上浮出了气泡。
　　五分钟一到，王雨婷从浴缸里站起来，清凉的空气让她舒服地眯起眼睛。
　　她披上了浴巾，来到盥洗室从洗漱台上拿起温水杯回到浴室，手心传来的热量让人长呼一口气。
　　王雨婷坐在浴缸的边缘上，臀部传来了冰冰滑滑的感觉，让她下意识地站起身子。心中责怪自己太敏感了，平复了心境后又找了个舒服的位置重新坐好。王雨婷捧着温水瓶小口小口地喝着热水，不仅仅是让身体外热起来而已，内外平衡也很重要。
　　差不多休息了五分钟，王雨婷把喝空的温水瓶放在架子上，拿出了棉质的毛巾和按摩油。
　　以前王雨婷从来都不在意这些的，她仗着自己生来比其他人好看，皮肤又光滑又白，不去注意护理。自从遇到林玖之后，她才想起来自己要好好保养，不能再这样堕落下去了！不然的话，等她年纪大了，林玖还是那么润，而她却皮肤松弛……那怎么行！
　　王雨婷将按摩油倒在毛巾上，认真仔细地在身体脂肪积聚较多的地方打圈按摩。
　　虽然王雨婷过去一直没用各种护肤品打理自己，但是她从小就喜欢运动，身材保持的相当好。腹部上没有一点赘肉，窈窕匀称，该发育的地方都有好好的发育，该纤细的地方也没有多余的脂肪。主要按摩的地方自然就只有两个位置，一个是为了防止下垂，另一个则是缓解长期坐着疲劳的臀部。
　　因为喜欢打游戏的原因，王雨婷休息日在家的时候会坐在电脑前好长一段时间。这样对腰部，肩膀，颈椎，脑袋特别不好。虽然她买了人体工学椅，但是再好的椅子也不如每隔五十分钟就起来活动十分钟强，再加上长时间坐着很容易让屁股变得松松垮垮。
　　王雨婷可不想成为松松垮垮的女人，她一想到自己要是松懈了，没有好好锻炼身体。等到结婚初夜那天，林玖按着她的肚子肉，手指都能埋进去的画面……太恐怖了！这是何等的绝望！这是什么地狱般的场景，绝对不要变成这样！！
　　“……”
　　王雨婷重新泡回浴缸里，这时候水温差不多是三十八度。
　　她将林玖送给她的小黄鸭玩具放在水面上，伸出手指轻轻地戳了戳。
　　“哼哼哼，你就算是叫破喉咙也不会有人救你的。”
　　“抱着你的理想溺死吧！”
　　“阿嘎嘎嘎。”
　　王雨婷将小黄鸭压在水里然后又放开，看着小黄鸭咕噜咕噜地从水底冒上来。
　　糟了，比想象中还要好玩。
　　“想活下去吗？”
　　“向我求饶的话，也不是不能给你个机会。”
　　“玖玖！无论你发出怎么样的悲鸣，我都不可能放过你的。我就是喜欢看到你这副悲惨的模样，发出更加取悦我的惨叫声吧！也许我还能看在心情好的份上饶你一命。”
　　王雨婷不知不觉间玩嗨了。
　　此时的王雨婷还不知道，她发出的声音太大声，让客厅里的林玖听得一清二楚。
　　“……我刚刚是不是听到我的名字了？”
　　林玖心里满是疑惑，不过他的直觉告诉他，最好还是将这件事藏在心里。
　　就当作是没听见吧。
　　林玖露出了老母亲在收拾孩子房间时翻到小黄本的无奈表情，心想着孩子也确实到了这个年龄。在泛起欣慰感的同时也有些烦忧，担心孩子会不会缺少自制力。手艺活天天做的话，现在年纪小可能还觉得没什么，但是等到中年之后就会感觉痛了。
　　王雨婷差不多泡了十分钟，这才从浴缸里起身，溅起一片水花。她将小黄鸭放到架子上，可怜的小黄鸭遭受到了严刑拷打，让人不由得想要替它承受这份罪过。
　　“唔唔唔——”
　　王雨婷用冷水淋了一下脚尖，感觉脑子都清醒多了。
　　这个过程很刺激，但这是必要的收尾工作，能让肌肤紧缩。
　　“我洗好啦~”
　　王雨婷穿着轻松熊款式的睡衣从浴室出来，因为刚洗完澡的缘故，她的脸颊特别红。
　　“好慢。”
　　林玖看了一下时间，王雨婷洗澡花了四十多分钟，都够他洗三次澡了。
　　“玖儿，女孩子洗澡半小时或者一个小时是很正常的事情，不要大惊小怪。”王雨婷坐到林玖的身边，喝了一口温水，慢悠悠道，“为了让自己漂漂亮亮的，女孩子要付出的努力多着呢。”
　　“这样啊……”
　　林玖若有所思地点了点头。
　　这就触及到他的知识盲区了。
　　“怎么了？”
　　林玖忽然注意到王雨婷一直盯着他的脸看，眼神认真，就像是科学家发现了什么不得了的东西。
　　“玖玖，这么问可能有些不礼貌，但是我想知道……你是不是有什么秘密瞒着我？”
　　王雨婷的语气特别严肃。
　　从未有过的严肃。
　　她无意间散发出威严感，让人下意识地寻思自己是不是犯了什么错误。
　　这就和领导突然让其他员工通知你去办公室一样，你会先去想自己是不是最近做错什么事了，而不是想着领导是不是农药排位又掉了求我带他上分。
　　“……”
　　林玖下意识地攥紧手心。
　　他有秘密瞒着王雨婷吗？
　　有，当然有。
　　每个人心中都有秘密。
　　林玖也不例外。
　　“其实……”
　　林玖缩着肩膀，小声道：“我也有挑食的东西。”
　　“吼吼？你明明自己也挑食，却还是让我吃茄子？真行啊你，来来来告诉我你讨厌吃什么。”王雨婷一秒破功，之前那么严肃的表情瞬间就没了。
　　林玖犹豫了一下，他看着王雨婷的眼睛，还是选择了实话实说。
　　“我不太能吃……香菜。”
　　“香菜现在不笑了都是你们害的！”
　　“啊？”
　　林玖对此感到疑惑。
　　香菜成精了？不行，建国之后不许成精！变回去！
　　王雨婷解释道：“没什么，我想到另外一个香菜了，不是能吃的那种。”
　　“哦。”
　　不能吃啊。
　　林玖瞬间没兴趣了。
　　不过他本来对可以吃的香菜兴趣也不大，这种东西属于喜欢的人很喜欢，讨厌的人很讨厌。就跟螺蛳粉一样，对于一部分人来说属于完全可以接受的范围，虽然闻起来有点冲，但是吃起来特别好吃。也有的店家手艺很好，煮出来的一点异味都没有。但还是会有说表示不能接受，各有所好。
　　林玖不太能接受香菜的原因，就是因为吃起来有一股直冲头顶的味道。
　　“不对，我差点就被你忽悠过去了。”
　　王雨婷表情一变，她伸出手捏了捏林玖的脸蛋，手感好到爆炸。
　　就在林玖感到满怀疑惑的时候，王雨婷又摸了摸他的脖颈，手臂等衣服没遮住的地方。
　　王雨婷面露困惑之色，问道：“你到底是怎么做到的？”
　　“不，做到什么？”林玖还是没懂王雨婷的意思。
　　“虽然说现在的天气算不上干燥，但是你的肌肤保持得特别好。水盈盈的，摸起来又滑又舒服，就算是我也会感到羡慕呢。”王雨婷揉着林玖的脸颊，“我可没有见到你用过护肤品。”
　　“我都说了，我用的是舒肤佳啦……”
　　“开什么玩笑！就算你这么说舒肤佳也不会给你打钱的！老实交代，你开了什么挂！”
　　“我听不懂你在说什么——别摸这里啊笨蛋！都说了，别，别乱摸，唔……”
　　王雨婷怒气冲冲地朝林玖发起火，尽情地蹂躏着他的身体，摸了个爽后才平复心中这份不甘。
　　林玖很迷惘，他被王雨婷抱起来摸下巴，都不知道是哪里惹王雨婷不高兴了。
　　不过因为被王雨婷摸得很舒服的缘故，林玖连反抗的念头都没了。
　　“算了，看电影吧。”
　　王雨婷用遥控器打开电视，准备看恐怖片。
　　她事先下载了几部评价高的电影，然后用移动硬盘传到电视盒子，可以直接看。
　　林玖默默地伸出手抓住一个抱枕，深呼吸一口气，给自己加油打气。
　　出乎意料的是，王雨婷播放的恐怖片居然是一部动画。
　　林玖歪了歪头，他看着电视，缓缓读出电影名。
　　“《都市传说系列之八尺大人》？”

第九十章 家的味道
　　八尺大人。
　　这是流传在日本的一个妖怪传说。
　　早期出现在一个论坛网站，该论坛还有《不存在的如月车站》等都市传闻。
　　八尺大人在传闻中是一位身着白色洋裙，身材高大的女性鬼怪，会发出相当诡异的笑声。根据传说，见到她的人都会出事。如果遇到她的话，当天晚上必须待在密封的房间里，无论如何都不能开门。但她会模仿着当事者亲属的声音让人放松警惕，被她迷惑的人通常会在几天之内身亡。
　　这是林玖通过手机搜索查到的内容。
　　至于他为什么要特意地搜索八尺大人，还不是因为王雨婷给他看的《都市传说系列之八尺大人》和妖怪传说完全扯不上关系！这动画里的八尺大人太大了，各方面都太大了，大车都碾过去了！
　　这个故事教育我们，不能随便到无人的小巷子里，听到有人敲窗户不要随便开窗。
　　严格意义来讲，这是教育片，充满积极向上的意义。
　　当小男孩开门让穿着白色连衣裙，面容整洁，戴着白帽子的八尺大人进房间的时候——王雨婷拿起遥控器按了暂停，并且退出视频，回到了电视盒子的界面。
　　她这个人比较单纯善良。
　　舍不得看到小孩子受苦。
　　只要我暂停了，那么就没事了。
　　“……恐怖吧？”
　　林玖抱着枕头，幽幽地看着王雨婷。
　　他从来都没有看过里世界的小动画，不过他也有所耳闻。
　　林玖一开始还以为是普通动画而已，只是越看越觉得这动画的制作成本有些低，感觉怪怪的。后来发现不对劲的时候，已经是来不及了，多多少少还是看到了一点。
　　“太恐怖了。”
　　王雨婷脸红扑扑的，不知道是因为看了动画的原因，还是因为害羞的原因。
　　难怪这部动画在论坛网站的评价会这么高！
　　原来是因为这个原因，我明明搜索的是恐怖片论坛！
　　这一瞬间，王雨婷感觉自己在林玖心目中的形象崩塌了。
　　那完美的大姐姐形象大概是没有了。
　　如果林玖知道她在想什么的话，一定会安慰她：“你还记得我从你家醒来的那一天，这个家就跟垃圾场一样，传来发霉腐烂的味道吗？放心吧，从一开始就不存在什么完美形象。”
　　为了掩饰尴尬的氛围，王雨婷播放了另一部电影，这回是实打实的恐怖片了。
　　林玖默默地喝了一杯水缓解紧张，他之前好不容易做好的心理准备都被八尺大人整没了，现在看恐怖片一点防御力都没有。开场不到十分钟就被一个很经典的鬼怪突脸吓得战术后仰，双腿无意识地缩在沙发上，整个人缩成一团坐在沙发角落里。
　　这时候，电影镜头忽然来了一个回头杀。
　　第一次回头不是最恐怖的，最恐怖的是回过头发现没东西，好不容易气氛稍微有所缓和，再回过身子时发现有鬼怪怼到脸上。配合上让人焦躁的阴乐，突然放大的音量，瞬间就让人SAN值下降。
　　“啊——！！”
　　这不是林玖的声音。
　　林玖本来想叫出声的，但是他身边传来的女高音愣是让他愣住了。
　　他转过头，发现王雨婷眼中氤氲出雾气，一副即将要哭出来的样子。
　　王雨婷光顾着想要调戏林玖，却没想到自己其实对恐怖片完全不擅长。
　　她长这么大，一部完整看完的恐怖片都没有。
　　王雨婷小时候在电视台看僵尸道长都差点被僵尸和吸血鬼吓哭。
　　后来她看了卫斯理系列，尤其是《卫斯理与蓝血人》，简直就是她的童年阴影。
　　林玖看着王雨婷瑟瑟发抖的模样，他可没有取笑她的心情，而是认真道：“我们看动画吧？”
　　“不行……”
　　王雨婷把遥控器藏在身后。
　　“现在退出去的话，那岂不是……显得我很丢人。”
　　王雨婷小声道。
　　她不希望自己在喜欢的人面前丢脸。
　　明明是她要求看恐怖电影的，结果她都快掉眼泪了。
　　这算什么事嘛！
　　林玖没听清楚王雨婷的喃喃自语，但他能够感受到她现在有多么害怕。
　　哪怕是忍耐着自己最不适应的东西，也要继续坚持下去，这不单单是为了逞强。而是因为她对林玖看得无比重要，所以才希望在他面前能够做到最好，勉强着自己。
　　“噫——”
　　王雨婷看着电影里渐渐酝酿而成的恐怖氛围，忽然打了个寒颤。
　　画面与音乐配合得恰到好处，再加上主角止不住地喘息声，让人感觉身体里传来酸麻的感觉。
　　“我们再靠近一点可以吗？”
　　林玖问了之后，也没有管王雨婷同意不同意，直接将半个身体都压在了王雨婷的肩膀上。他的体重很轻，对王雨婷来说根本算不上负担，但是这份重量还是实实在在地传递过去了。
　　王雨婷颤抖的身体慢慢地平复下来，她带着哭腔说道：“你怕就直说嘛，坐得再近一点也是可以的，再近点。”
　　林玖看着她，也不拆穿她现在的哭包样，无奈道：“再近就坐腿上了。”
　　“那你就坐我腿上嘛！”
　　说完，王雨婷伸出双手从林玖的腋下抱住了他，将他抱在自己的怀中。
　　强人锁男。
　　林玖本能地想要挣脱，但是他发现王雨婷的手还在发抖，于是挣脱的力度慢慢变小。
　　“桀桀桀桀桀——”
　　电视传来了一阵鬼叫，一个长得特别好看的女配角被当场锯成半截，下半身还在动。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　林玖感觉背后也传来一声鬼叫。
　　王雨婷把脑袋都埋在了林玖的后颈上，粗重的呼吸透过薄薄的衣服传达到他的后背。
　　林玖无奈地握住了王雨婷的手，轻声安慰道：“别怕，别怕。”
　　“谁谁谁怕了。”
　　这个笨兮兮的大姑娘事到如今还在嘴硬。
　　“那就不握手了。”
　　林玖欲擒故纵地把手挪开，却被她追上来抓住。
　　“你要是怕的话，可以握紧我的手。”
　　王雨婷以最怂的语气喊出了最帅的台词。
　　“我怕。”
　　林玖干脆直接地回答道。
　　这还是他第一次以这么清爽的语气说出这么怂的台词，意外地感觉一点都不丢脸。
　　“既然你害怕的话，那我就勉为其难地抱住你好了，这样你就不怕了。”王雨婷以后抱的姿势将林玖紧紧地拥入怀中，她还握住了林玖的手，仿佛能够从他的体温里感受到安全感。
　　对于林玖而言，这就是超级不得了的事情了。
　　体温。
　　王雨婷的体温很高，也许这是因为她热爱运动的缘故，身体特别健康，血液循环非常好。
　　林玖感受着她的拥抱，就像是倒在海边的沙滩，温暖的阳光沐浴在身上，让人感到心情放松。彼此的体温传达给对方，安全感涌上心头，温馨的氛围慢慢地浸染着整个房间，有家的味道。
　　记忆书架关于王雨婷的那本书正在不断地增页，尤其是在体温这方面，有了进一步的更新。
　　林玖忽然能够理解《都市传说系列之八尺大人》里主人公的心情，那个小男孩也一定是内心挣扎过，最终还是抵不住诱惑而屈服。这不怪他，毕竟他太年轻，见识太少，被迷惑也是正常。
　　既然如此，年轻且还是个处男的我，屈服于这份温暖也不是过错对吧？
　　林玖给自己找到了一个合理的借口之后也不装了，尽情享受着王雨婷的拥抱。接下来电影播放着什么内容，他已经没有心思去关注了。
　　王雨婷也不知道是从哪获得的胆量和底气，坚持把恐怖片看完。她很害怕，但是她觉得自己要是就这么中途放弃换成其他节目，那她以后在林玖面前都抬不起头来。
　　她就这么抱着林玖，睁大着眼睛，认真仔细地看电影。
　　一直到故事结尾的时候，王雨婷才被吓得又喊了一声。
　　很显然，这不是国产恐怖片。
　　这种国外的恐怖片为了拍续集，会特意在结尾处下个猛料，让人吓得一阵哆嗦。
　　尿都给你吓到漏出来的那种。
　　王雨婷现在就是差点漏出来的人。
　　她之前在泡澡前喝了一杯水，然后在入浴五分钟后出来喝了一杯热水，洗完澡出来时又喝了一杯水，现在看了差不多快一个半小时的电影。本来喝了这么多水就容易让人产生尿意，更何况还看了这么惊悚的恐怖片，难怪恐怖片的论坛会有这么多人推荐。
　　论坛老哥们推荐《都市传说系列之八尺大人》的理由很单纯，很简单，就是在分享希望。至于推荐另一部电影，则是出自职业操守。既然你们这些恐怖片萌新上来就想看高能的，那就满足你们。
　　“玖玖玖玖……”
　　王雨婷的声音在打颤，听起来特别有节奏感。
　　“怎么了？”
　　“我想嘘嘘。”
　　“这种事不要直接说出来啊！”
　　林玖连忙从王雨婷的腿上跳起来，还不忘教育道：“女孩子要矜持点，这种时候说是去采花就可以了，要不就说去补妆。”
　　“但是人家就是想嘘嘘嘛。”
　　王雨婷说话都变得有些不清楚，听起来特别低龄。
　　林玖能够看出来她不是装的，这不是在恶意卖萌，而是孩子被吓傻了。
　　“那就去啊。”
　　“人家腿麻了……”
　　王雨婷委屈巴巴地说道。
　　林玖的体重很轻没错，但他也是个成年男子，而不是真正的小孩子。
　　王雨婷把他抱在怀里，让他坐在自己腿上一个多小时，血液不循环很正常。她之前因为全神贯注地看电影所以没感觉有什么，但是电影一结束之后，随着最后最吓人的一幕，什么感觉都回来了。
　　好想上厕所。
　　快要憋不住了。
　　可是在喜欢的人面前论外的话，那么英明伟岸的大姐姐形象就再也不复存在了。
　　这个时候只需要大声地喊出来，就能够掩饰过去了吧？
　　“我……”
　　王雨婷还没开口，林玖就已经将她抱了起来。
　　王雨婷感受男孩强而有力的臂弯，坚定不移的脚步，结实而又安心的胸膛。
　　这一刻，她才明白不管林玖的相貌有多么可爱，女装的样子有多么迷人，化妆后好看到让人流连忘返……林玖始终是一个男人，他一直做好了撑起这个家的觉悟。
　　王雨婷怔怔地看着他。
　　一直到林玖将她成功地送到盥洗室。
　　“快点解决啦，女孩子本来就不能憋尿，强忍着会发炎的。”
　　林玖嘱咐道，转身就往门口的方向走去。
　　至于女生为什么不能憋尿，这是因为身体差异的原因。
　　女性身体结构特殊，不像男性有内外两个括约肌，而括约肌又是控制膀胱中尿液进入尿道的主要控制肌肉，只能单靠一个括约肌来憋住。当然这意思也不是说男生就可以憋尿了，人有三急，强忍对身体造成的影响是不可治疗，无法挽回的伤害。如果长时间憋尿的话，括约肌会疲劳无力，从而导致尿失禁的发生。女性如果经常憋尿的话会导致子宫后倾，引发痛经，影响子宫收缩。
　　林玖之所以了解这些知识，是因为他在初中的时候从保健体育课本看到过。
　　这也是他为什么会爆发小宇宙，强硬地抱起王雨婷冲向盥洗室的原因。
　　这件事比想象中严重多了。
　　“玖……”
　　就在这个时候，王雨婷轻轻地揪住了林玖的裙子，想要挽留他。不过她出手没轻没重，连着林玖的内裤也扯到了。也许是察觉到手感不对的原因，王雨婷连忙把手指松开。于是乎，被扯到的内裤弹了回去，传来“啪”的一声轻响。
　　林玖转过头，一脸黑线，表情有些羞恼。
　　这种感觉就像是小学生恶作剧一样，脱下女生的内裤，然后抽出里面的皮筋玩。
　　“对不起。”王雨婷憨憨道：“你能不能在门口等我，我有点怕……”
　　她本来是想让林玖在这里等她的，但是女孩子最后的矜持还是让她没能说出口。
　　林玖看着王雨婷，想着她之前逞强的样子，明明都快哭出来了但还是坚强地忍耐下去。整部恐怖片只有她一个人坚持着看完，而他却像是犯规开挂了一样，在女孩最担惊受怕的时候享受着她温暖的怀抱，完全没有觉得害怕，反倒是觉得这个过程很安心。
　　现在王雨婷老实乖巧地表达了自己的恐惧，让林玖感觉有些愧疚。
　　“我会在门口等你的，放心吧。”
　　“不可以……走掉哦……”
　　王雨婷扭扭捏捏地说道，脸上浮现出不健康的绯红色。
　　她真的快要忍不住了，整个人都开始颤抖。
　　林玖连忙跑到门外，还帮她把门关上。
　　他本来想捂住耳朵不去听里面传来的声音，但是王雨婷这个笨姑娘却不懂他的意思。
　　“林玖，你在吗？”
　　“……我在。”
　　林玖无奈地甩了甩发酸的双手，背靠在墙壁上，仰着脑袋看天花板。
　　他的记忆书架又增添了一页。
　　这一页是有声音的。

第九十一章 你好谢谢小笼包再见 4K
　　“玖……”
　　“今晚一起睡嘛。”
　　“我们以后一起睡好不好，一起睡。”
　　王雨婷扯着林玖的裙子，可怜兮兮地看着他。
　　林玖深深地看了她一眼，露出了招牌式的微笑。
　　“你好谢谢小笼包再见。”
　　“别走嘛！”王雨婷哀求道。
　　“我昨晚不是说了只睡一次吗？”
　　林玖无奈地看着王雨婷，他都把枕头和毛毯放在沙发上准备睡觉了。
　　如果今晚没狠下心拒绝王雨婷的话，林玖今后都别想从床上下来了。
　　可能会有人觉得，能够一起睡不是很好的事情吗？
　　确实，床是比沙发柔软很多，躺得很舒服。
　　但是！
　　谁能忍得了每个晚上都要压枪啊！
　　林玖还没有自信到能够每次都能忍下去。
　　喜欢一个人很简单，爱一个人却很不容易。
　　“我知道了……”
　　王雨婷沮丧地松开手，晃晃悠悠地回到房间去。
　　林玖看着她的背影，忽然感觉有些心痛，有一股莫名的愧疚感涌上心头。
　　结果王雨婷进房间还没有两分钟就抱着被子毛毯和枕头出来，还带着一个温水瓶。
　　在林玖满怀不解的视线注视下，王雨婷来到了玄关门口把拖鞋给脱了。就在林玖以为她打算离家出走的时候……王雨婷熟练地将毛毯铺在地上，然后靠着墙壁睡觉了。
　　这套动作过于娴熟，从头到尾挑不出一丝问题，仅仅三十秒就做好了睡觉休息的准备。
　　“晚安玖玖。”
　　王雨婷打了个哈欠，缩了缩肩膀，闭上眼睛。
　　她不是在开玩笑的，她是真的打算睡在这里。
　　“等一下，朋友，等一下。”
　　林玖花了一点时间才整理好思绪。
　　“你这是什么操作？”
　　林玖看着王雨婷以仓鼠一样的睡姿缩在玄关处，一时难以理解。
　　“在你来我家之前，我一直都是睡在这里的。”王雨婷微微调整了姿势，裹紧着小被子，浅亚麻色的长发披散在身上，“这里睡觉挺好，睡醒了就可以去盥洗室刷牙洗脸，困得不行就再泡个澡，然后去上班。”王雨婷若无其事地说道，仿佛这是一件再正常不过的事情。
　　林玖看着她，不难想象在他来之前，王雨婷究竟过得是怎么样的生活。
　　“起来。”林玖轻声道。
　　“我不，我怕，我才不要一个人在房间里睡觉。”
　　王雨婷抱着心爱的小被子耍赖道，不听不听唐僧念经。
　　林玖没好气道：“还要不要一起睡觉了？”
　　“要！”
　　王雨婷一脚将被子踹到半空中，一个灵巧地起身接住了下落的被子，脚后跟轻轻一踢把枕头给撩上来，然后在半空中抓住。
　　林玖都忍不住地为她鼓掌。
　　这就跟扔纸巾扔到垃圾筐一样，成功地丟进去就会让人觉得自己是整条街最靓的仔。
　　“毛毯就在放在架子上吧，我明天拿去洗，铺在地上容易弄脏。”林玖提醒道。
　　“好的！”
　　王雨婷老老实实地服从安排听指挥。
　　本来她整个人还有些无精打采，萎靡不振，现在倒是精神了。
　　林玖无奈地看着她，抱起枕头和毛毯往房间走去，这算是他第一次违背自己说过的话。
　　明明没遵守承诺，但他现在却感觉自己心情放松许多，像是放下了枷锁。
　　“玖，我会不会太勉强你了？”
　　王雨婷等林玖进了房间之后才问出这个问题，不仅如此，她还悄悄地反手把门关上。
　　这意味着林玖已经没有离开的选择了。
　　林玖感觉自己上当了，不过，他是心甘情愿地踩进这个陷阱。
　　“如果我来了，还让你过上以前那样不健康的生活，那我存在的意义就消失了。”
　　林玖不会眼睁睁地看着王雨婷继续过上曾经活在垃圾场一样的日子，因为现在这个家是有一部分是他在管理，他有责任和义务要让王雨婷过上幸福的生活。
　　喜欢一个人，选择一个人，想要和对方结婚。无论是男方也好还是女方也罢，都是有义务让另一方幸福的。这与法律无关，也不是别人给出的命令，而是发自内心地想去这么做。
　　“……”
　　王雨婷张了张口，她想说些什么，但是现在又笨拙到无法组织好语言。
　　最后她选择用行动来代替回答，给予林玖一个大大的拥抱。
　　“你存在的意义绝对不仅于此。”
　　王雨婷想了好久才说出来这句话。
　　她没有林玖那么聪明，但是现在她只想告诉林玖，不要把自己看的太轻了。
　　“可我直到遇见你之后，我的心脏才开始跳动，在那之前我都不觉得自己真正活着。”
　　林玖踮起脚尖轻轻地摸了摸王雨婷的脑袋，让她坐在床上，细心地帮她把头发绑起来，免得她睡觉的时候不小心压到头发。这么好看的头发，要是因为狂野的睡姿而伤到发根，那就太遗憾了。
　　王雨婷乖巧老实地坐在床边上，她的耳边都是林玖刚刚无意识说出来的真心话。
　　刚刚那句话也太帅气了吧！
　　区区一个林玖，不要太得意了！
　　你以为我这样就会心动吗？
　　你好，会的！
　　王雨婷感觉自己的心跳就像是在胸腔里敲锣打鼓。
　　“可以再说一遍吗？”
　　王雨婷拿出手机打开录音软件。
　　林玖梳着她的头发，微笑道：“哒咩。”
　　“小气！”
　　王雨婷只好把手机放到桌子上，鼓起脸颊，就像是仓鼠一样生闷气。
　　林玖看都不用看就能猜到她现在会是什么样的表情，他揉了揉女孩的头皮，帮她按摩了一下。在林玖灵巧的小手揉捏之中，王雨婷鼓起的脸颊没忍住呼出一口气，舒服到发出忘乎所以的声音。
　　差不多按摩了十分钟后林玖才停手，再按下去的话，今晚王雨婷就不用睡了。
　　如果王雨婷不用睡了，那么林玖大概也睡不了。
　　“睡觉。”
　　林玖站起身子去关灯。
　　王雨婷有些飘飘然地倒在床上，毫无形象地以大字型的姿势躺在上面。
　　如果是林玖以这种姿势躺上去的话，那就是太字型了。
　　“让个位置。”
　　林玖推了推王雨婷的手，发现对方根本就没打算动。
　　“此地是我开，此树是我栽，要想走过去，留下买路财！”王雨婷霸气十足地喊道。
　　“……你要是不怕鬼了，那我就回客厅了。”林玖丝毫不买账。
　　“别呀，求你别，哥！”
　　“我才不是你哥。”林玖刚说完，忽然感觉有些怪怪的，“你刚刚说什么来着？”
　　王雨婷眨了眨眼，相当配合地回应道：“别呀。”
　　林玖摇了摇头：“不是这个。”
　　王雨婷面露古怪之色，带着一点好奇的眼神看着林玖，轻声道：“求你别？”
　　“我悟了。”林玖总算是明白自己刚才为什么会感觉怪怪的，心底痒痒的，像是有小猫在挠。他犹豫了一下，低下头凑近到王雨婷面前，喊道，“叫声哥来听听。”
　　“……玖，我觉得兄妹Play还是有点过了。”
　　王雨婷认真地看着林玖，她的眼神就像是在看一个变态一样。
　　林玖也意识到自己强硬地让一个年纪比他大的人喊哥哥，这是一件很奇怪的事情。
　　林玖连忙道歉道：“抱歉……”
　　“不过我就喜欢你这一点，哥哥！”
　　王雨婷忽然间露出笑容，她刚才是在故意地逗着林玖。
　　林玖也不由地微微一笑，伸出手轻轻地捏了一下王雨婷的脸颊。
　　“我总感觉小时候也有人喊我哥哥，但是我没有弟弟妹妹，我的记忆里也没有这段印象。”林玖嘀咕道，他也不是一生下来就拥有记忆书架，不然刚出生就记住了所有事情的话，小小的脑袋也撑不住大大的信息量。林玖学会思考之后，慢慢地将自己的记忆能力掌握，整理，构筑出一个书架。
　　这就是福尔摩斯的记忆宫殿法。
　　林玖的记忆书架目前还不够完善，没办法真正意义的将一段记忆彻底删除。读取记忆也需要花费时间，做不到随便一个念头就能够找到自己想要得知的内容。
　　不过，林玖也不是这辈子就停留在这个阶段。
　　现在的他脑海中的记忆书架隐约有往图书馆的趋势发展，虚拟的空间在慢慢地延伸。
　　这些都多亏了王雨婷。
　　王雨婷当时那一脚踢开了教导处的大门，也让自闭的他从不到十平方米的小房间里跑出来。
　　“我明白了！”
　　王雨婷忽然开口道。
　　林玖一瞬间感到有些紧张，以为是王雨婷看出来他有记忆书架的事情。
　　其实也不是什么需要隐瞒的事情，但是听起来有种中二病的感觉。
　　“雨婷，我的脑海里有一个图书馆。”
　　林玖一想象到自己要是跟王雨婷说出这种话，就有种社会性死亡的感觉。
　　没准还会被对方抱在怀里摸着脑袋，被敷衍地说：“好好好，你有你有。对了，图书馆会不会太小了？需不需要投资变成一个书城？”
　　嗯，如果是王雨婷的话，她还真的做得出这种事。
　　“玖儿，我有预感，也许过几天你就会遇到一个妹妹！”王雨婷认真地说道，她想了想，补充一句，“或者是分别很久没见的青梅竹马！这些人会围在你身边打转，最后变成修罗场！”
　　王雨婷越想越觉得有可能。
　　毕竟林玖这么可爱，人品好，又优秀。
　　上得了厅堂下得了厨房，就像我一直在找的姑娘。
　　如果有那么多年轻又可爱的女孩子出现林玖身边……王雨婷光是想想就觉得有些生气。
　　虽然她说林玖是个小醋坛子，但她其实也是个大醋坛子。
　　这一刻，她的耳边仿佛响起了妈妈的话。
　　“生米煮成熟饭，事后就由不得他了。”
　　当初爸爸就是这么被妈妈拿下的。
　　好！说干就干！
　　“不会的。”
　　林玖开口道。
　　他的语气坚定不移。
　　“你可能是漫画看太多了，现实生活中哪有什么青梅竹马，没有血缘关系的妹妹。”林玖捏了捏王雨婷的脸颊，目光温柔，“就算是有，你想象的那种修罗场也不可能发生。”
　　“你凭什么那么肯定？”
　　“因为修罗场的标签被删除了。”
　　“？”
　　王雨婷打出了一个问号。
　　林玖轻笑道：“我不是那种见一个爱一个的人，我也不想成为那种人。在遇到你之前，我觉得这个世界上就算是只留下我一个人，我也可以过得很好，因为我一直都是这样过来的。是你改变了我，是你让我觉得，我这辈子都不能离开你。”
　　“真的吗……”
　　王雨婷两眼都在闪闪发亮。
　　林玖认真地点了点头，坦然道：“说实话，我觉得我要是离开了，让你独自一个人生活……”
　　“别说了，有画面感了，我怕不是活不过两年。”
　　王雨婷捂住了腹部，她光是想想就觉得胃疼。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　王雨婷已经习惯了一日三餐有林玖做美味的料理，回到家能够感觉到家的味道，而不是臭气熏天，生活垃圾堆成一座小山的地狱场面。
　　要是林玖不在，她估计一天都待不下去。
　　“我还能骗你不成？”
　　林玖推了推王雨婷的肩膀，喊道：“你真不打算让我睡了？那我回客厅睡沙发了。”
　　“不行不行，你得留下买路财，我才能让你上来。”
　　“这话怎么听起来这么奇怪……算了，你要多少钱。”
　　林玖想了想，也就随了她的心意，看看她想要搞什么名堂。
　　“我是那种缺钱的人吗！你是不是看不起我！”王雨婷气冲冲地抬起手锤了一下林玖，不过她也没有用力，只是在表达不满而已，“我只是想要一个晚安吻而已！我今天晚上都这么努力了，给我一个爱的亲亲也不过分吧！”
　　“亲我！”
　　“就现在！”
　　“主动点！”
　　王雨婷撒娇似的连续发动攻击，让林玖无处可逃。
　　林玖看着王雨婷像个小姑娘似的卖萌，有些无可奈何地笑了笑。
　　“亲完就睡觉，知道了吗？”
　　“嗯嗯！”
　　王雨婷猛点头。
　　林玖这才弯下身子，他顿了顿，问道：“为什么要把眼睛睁那么大？”
　　“因为我不想错过任何一处细节！”王雨婷理直气壮地回应道。
　　“不行，不准看。”
　　林玖捂住了王雨婷的眼睛，然后蜻蜓点水般亲吻了她一下。
　　就在林玖准备抬起脑袋的时候，王雨婷忽然抱住了他，不分由来地将嘴唇压了过去。
　　两人青涩地接吻笨拙无比，分享着对彼此的爱，又害怕会弄疼对方。
　　王雨婷一个转身把林玖抱到床上去，小心翼翼地看着他。
　　她已经做好了被林玖骂的心理准备。
　　林玖看了她一眼，忽然仰起头又亲了她一下。
　　“晚安。”
　　林玖轻声道，闭上了眼睛。
　　王雨婷啪塔啪塔地眨着眼睛，感到有些意外。
　　她抿了抿嘴，感觉林玖刚刚那一下亲吻蕴藏的爱意特别浓郁。
　　王雨婷将被子盖在两人身上，她看着装睡的林玖，嘴角微微上扬。
　　“晚安~”

第九十二章 知道啦老公 6K
　　林玖一夜没睡好。
　　这全部都是因为王雨婷的错。
　　王雨婷这傻丫头先是把装睡的林玖当作抱枕，修长的大长腿直接压在林玖的身上，害得他前半夜都不敢动弹。在这种情况下王雨婷倒是睡得挺香，林玖则是陷入人生哲学思考之中。
　　是要当一个禽兽，还是连禽兽都不如？
　　想着想着，林玖迷迷糊糊地睡着了，这个问题太费心神。
　　结果还没睡一个小时，王雨婷窸窸窣窣地动作把他惊醒了。
　　她做了个噩梦，梦到了今晚看到的恐怖片，怕得不敢去盥洗室。
　　王雨婷本来是想叫林玖陪她去的，但是她看到林玖睡着了，又不好吵醒他。
　　“我陪你去。”
　　林玖连忙带王雨婷去盥洗室，在门口打着哈欠，等着她出来。
　　从盥洗室出来之后，王雨婷全程低着脑袋，耳朵都红透了。
　　看恐怖片看到半夜不敢去洗手间，这是小孩子才会做的事情吧！
　　明明我是大人啊！
　　我不要面子的吗！
　　因为感觉很丢脸的原因，王雨婷在床上侧躺着背对林玖，不敢去看他。
　　然而王雨婷不知道的是，她这个睡姿对林玖来说具有更加强烈的冲击力！从背部一路向下，一直到足部，尤其是当她无意识地弯着身子时，完美的曲线弧度带来成倍的视觉冲击。林玖的脑海中理性和私欲进行斗争，两位至尊大战至宇宙边荒，大道都磨灭了，天都快亮了。
　　林玖浑浑噩噩地准备起床，他本来打算今天去学校，再怎么样也得起床。
　　今天都已经周四了，林玖总不能一直都请假不去上学吧？
　　虽然说林玖已经提前将整个课本都背下来了，但他也知道自己这样还是不够的。现在考试范围的命题内容不仅仅是课本内的知识而已，还有很多在学校学不到，只有去课外补习班或者买学校推荐的模拟试卷才行。林玖去不起补习班，也买不起学校推荐的《五年高考三年模拟》，就只能自己多复习了。
　　过去几年，林玖因为家庭原因每次考试都是随便拿个及格就行，让他多拿一分他都想吐。仿佛转眼间就回到了城中村那个小破房子，眼睁睁地看着自己付出的努力被视为垃圾对待。现在不一样了，林玖的身边会有为他努力而感到高兴的人，他也希望能够获得王雨婷的认可，想看到她开心。
　　绝对不是为了泽塔升华器。
　　绝对不是。
　　林某人岂是那种肤浅的人？
　　嘿嘿，泽塔升华器，嘿嘿。
　　“唔……”
　　正当林玖蹑手蹑脚的准备从床上爬起来的时候，王雨婷忽然睁开眼睛。
　　“吵醒你了？”林玖轻声道，声音特别温柔。
　　“别走，陪我睡。”
　　王雨婷意识朦胧地抓住林玖的手腕，让他留下来。
　　她的表情还有些迷糊，绑好的团子头发在不安分的睡姿下变得乱糟糟，每次都是这样。
　　“好，不走了。”
　　林玖轻轻地拍了拍王雨婷的手，让她放心。
　　“嘿嘿……”王雨婷这才露出笑容，闭上眼睛继续睡。
　　林玖也倒头睡在枕头上，他不会答应了王雨婷之后又偷偷地离开。如果他这么做的话，王雨婷醒来的时候一定会感到很难过吧？至于学校的话……下午再去也不是不行。
　　林玖决定今天去学校，但是他也没说是上午去学校还是下午去。
　　昨晚没睡好，正好趁现在补觉。
　　林玖看着窗外透过来的微醺晨光，眯了眯眼睛，依偎着王雨婷的肩膀睡着了。
　　与此同时……
　　“不再休息两天吗？”
　　明月轩小区，宁月遥家。
　　有早起晨跑习惯的宁远看到自家女儿换上了校服，下意识地问道。
　　毕竟前天晚上才发生了被持刀恶徒的事情，如果没有警察在场，他都不敢想会发生什么事。这还是在明月轩小区楼下的超市门口，光天化日之下就敢这么做，让人感到无比愤怒。
　　“爸爸你不是说已经没事了吗？”宁月遥反问道，她背起书包，穿上鞋子，做好出门的准备。
　　“说是这么说没错，但是我希望你不要勉强自己。”
　　宁远看着自家亭亭玉立的女儿，眼中浮现出一丝担忧：“我知道你平时很努力地用功读书，也知道你这几天在家也没有落下功课。你已经做得很好了，偶尔放松一下也是可以的。”
　　宁远平时很少回家，经常都是忙碌到一周回来两三次，有时候还要去其他地方开会。
　　在忙碌于工作的时候，他也没有疏忽对家人的关心，每天都会给自己的妻子发消息说些很家常的事情，例如今天吃了什么菜，然后表示这些都不如你做的好吃，反复强调自己很想回家吃老婆亲手做的饭菜。如此一来，老婆的心情就会变好，并且表示等宁远回家就做好吃的。
　　不仅如此，每次开家长会的时候，宁远都会参加。
　　无论是遇到什么事，宁远都会为家长会那一天腾出时间。
　　他已经错过了女儿的成长，至少在家长会的时候，他想要倾听关于女儿在学校的事情。宁远每一次都会把老师说过的事情都记下来，回到家再跟女儿分享哪个老师夸奖了她。这让宁月遥觉得自己认真读书学习不仅仅是为了自己而已，更是为了让爸爸开心。
　　“我这几天有好好休息，不用担心。”
　　宁月遥看出来父亲在担忧什么，她安慰道：“没关系的，我会照顾好自己。如果我遇到有危险的话，我会第一时间报警的！”说着，她拿出了手机，示意自己真的没问题。
　　宁远见她这么坚决，也不好说什么，点了点头：“路上小心。”
　　“嗯！”
　　宁月遥挥了挥手：“我出门啦！”
　　她其实有句话没跟父亲说出来。
　　这是女孩子的小心思，不能告诉给父母。
　　林玖今天也要来学校，她要是继续待在家里的话，那就见不到他了。
　　这就是宁月遥昨天为什么会发信息给林玖的原因，要是林玖今天也不上学的话，那她干脆就在家里待多两天，等到下周一再去学校好了。
　　本来宁远也跟班主任请假了，所以不用担心缺勤的问题。
　　宁月遥满怀着期待，往多日不见的学校走去。
　　她平安无事地抵达学校，一回到班上，很多人围了上来。
　　宁月遥说说笑笑地打招呼，解释一下自己是因为身体不舒服才请假的。
　　这个时候，班上的同学还在聊昨天有警察来学校的事情。虽然校方是表明这几个警察同志是来学校做宣传的，但是基本上没什么学生相信这个说辞，毕竟有人亲眼见到有老师被警察带走了。
　　学校永远是谣言传播最广最积极的地方，一件普通的小事情在几个同学的添油加醋下就会变成不得了的大事。这个年龄阶段的孩子总是会为了博得眼球而做出奇怪的事情，这是一种不成熟的表现，也是一种在生活中遭受冷落而渴望被更多人注意的欲望。为了得到更多人的关注，撒谎吹牛夸大事实是常有的事。当然，也有学生因为误打误撞地还原了真相，然后被叫去办公室问话。这些老师怎么想也想不通，这几个学生是怎么知道这件事情的。
　　宁月遥默默地听着男生们在聊关于学校的事情，在想会不会和自己遇到的事情有关。
　　“遥遥！”
　　黄敏敏赶在打铃前来到学校，她这几天一回到班上第一件事就是往宁月遥的座位看。宁月遥是班长，除了这几天请假的特殊情况之外，她从来都没有迟到过，努力地带好头，起到积极作用。黄敏敏这两天每次一到班上，看不到熟悉的人影，就感觉背上有蚂蚁在爬。
　　“我的宝，你总算是回来了，身体没事了吧？”
　　黄敏敏朝她跑了过来，就像是铁骑前进，虎式上山。
　　宁月遥伸出双手，笑道：“其实我得了流感。”
　　“那没事了，你快回去吧，在家好好休息。”黄敏敏不留痕迹地一个拐弯回到自己的座位上，还搬起椅子往反方向凑，遮掩着口鼻保持距离。
　　什么叫做塑料姐妹情啊？
　　宁月遥一脸遗憾地把手收了回去，假装太可惜了。
　　实际上，她可不想在大早上的就和一身汗的黄敏敏抱在一起。
　　这招叫做以进为退。
　　什么叫做塑料姐妹情啊！
　　“叮铃铃……”
　　铃声响起，班上的同学都回到座位上，班长负责带领早读。
　　宁月遥拿着课本到讲台上，她的目光扫视了一眼，发现了一件事。
　　林玖没来学校。
　　难不成是迟到了？
　　这个念头一直到早读结束，第一节课的铃声响起来，宁月遥才放弃了。
　　可恶，被骗了！
　　林玖根本就没来学校！
　　我现在回家还来得及吗？
　　答案很显然，已经来不及了。
　　林玖你个骗子！！
　　————
　　“哈啾！”
　　林玖打了个喷嚏。
　　他揉了揉鼻子，睁开睡眼惺忪的眼睛。
　　如今太阳已经照到床头上了，当他打消了上午去学校的想法之后，睡觉睡得特别踏实。虽然只是睡了一个回笼觉而已，但是整个人都精神起来了。
　　林玖摸了摸手臂，很快就找到了自己为什么会打喷嚏的元凶。
　　王雨婷这个傻姑娘睡觉的时候一点都不老实，直接把林玖的被子抢走了。
　　“好好睡吧。”
　　林玖轻手轻脚地从床上起来。
　　他看了一眼时间，现在都九点了，他本来该在六点起床的。
　　“明天可不能这样了。”
　　林玖看着王雨婷缩成一团的睡姿，无奈地笑了笑，轻轻地将门关上。
　　今天要做什么好呢？
　　林玖在盥洗室洗漱完毕后来到厨房，他套上了粉色系围裙，单手叉腰，思考着今天该准备的早餐和午饭，还有给王雨婷带去公司的便当。
　　这大概是每个家庭主妇每天都在烦忧的事情，林玖也不例外。
　　林玖边想着，他的手已经动了起来。先是把煮粥的米泡在水里，因为考虑到王雨婷的饭量，林玖特意准备了两人多一点的量。煮粥之前先把米泡上半小时，这样可以把米泡开。煮出来的粥会更加绵密，口感更佳，煮的时候也方便。考虑到准备做咸粥，他给泡着的米加了一点油和一点盐。
　　在等待米泡好之前，林玖也没有闲着，他还打算做一个三明治。
　　超市买的去骨鸡腿肉撕开包装用水清洗一下，放入盆子里加入调料。
　　一勺料酒、一勺生抽、一勺耗油、两勺蜂蜜，半勺盐和半勺胡椒粉，直接下手腌十分钟。
　　腌制的过程中，林玖起锅烧热放入一块黄油，再将四片长方形的吐司面包放进去煎。
　　吐司面包煎好了之后，林玖用厨房餐巾纸仔细地将锅擦干净，下油开中火。当油温上去后，之前腌好的两块去骨鸡腿肉以鸡皮朝下的方式放进油锅里，倒入盆子里剩下的调料，两面煎至焦黄取出。
　　王雨婷闻着香味起床了，她披散着长发，趴在厨房门口看着林玖的背影。
　　每次林玖在煮饭的时候，他都是看起来很高兴的样子。
　　很纯粹，很直接，这时候的林玖是藏不住自己的心情的。
　　想要给喜欢的人做最好吃的料理，这份爱意每当王雨婷在享用林玖做的饭菜时都能够感受到。
　　“快去刷牙洗脸，头发乱糟糟的，像话吗？”
　　林玖注意到了王雨婷的视线，他不客气地说道。
　　“知道啦爸爸。”
　　“我才不是你爸爸！”
　　林玖条件反射地回应道，然后双手停顿。
　　奇怪了，怎么有股既视感，这句话是不是之前说过？
　　林玖耸了耸肩，将煎好的吐司面包放在盘子里，各自放上芝士片，再把焦香的鸡腿肉放上去。为了保证口感不腻，他将生菜叶也放上去，然后挤下番茄酱和沙拉酱，最后盖上吐司面包，大功告成。
　　如果是林玖自己一个人的话，他早餐吃一个鸡扒吐司三明治就够了。但是家里还有王雨婷呢，她比林玖想象中还要能吃，也不知道她是怎么做到每天吃那么多还这么瘦。
　　王雨婷盈盈一握的细腰，林玖在拥抱的时候就感受过了。
　　嗯，手感特别好，爱不释手。
　　这时候米也已经泡好了，林玖从橱柜里拿出砂锅，倒水之后开火煮熟。
　　这里又是一个生活小技巧，开水煮粥不粘锅底，比冷水直接煮要好。
　　当然，电饭锅煮粥除外……
　　林玖把泡米的水倒掉，将米倒进砂锅里。
　　大火煮开，再转小火慢炖，煮的时候不忘搅拌一下。
　　在等待粥煮好的时候，林玖单手磕破四颗鸡蛋倒入碗里搅拌均匀，将细葱切成葱花。
　　米粒慢慢地膨胀鼓起，林玖往油亮饱满的白粥上淋入拌好的蛋液，加上半勺盐和半勺胡椒粉，撒上切好的葱花。粥的颜色慢慢地变得特别好看，香味扑鼻。这个时候就可以熄火了，因为砂锅的保温效果很好，余温能够让葱花变软，煮久了反而会让葱花变得颜色发黄。
　　蛋花粥，鸡扒吐司三明治，鲜牛奶。
　　林玖家今天的早晨准备完毕。
　　“吃饭啦。”
　　“来了来了！”
　　王雨婷跑到厨房，帮林玖端菜放到餐桌上。
　　完全不懂厨艺的她，也只有在这个时候才能帮上忙。
　　“好吃吗？”
　　林玖看着迫不及待地喝一口蛋花粥的王雨婷，有些紧张地看着她。
　　“超好喝！味道刚刚好，好香呀！”
　　王雨婷竖起大拇指，给林玖点了个大大的赞。
　　林玖缓缓松了口气，他自己也喝了一口粥，细细地品味着。
　　蛋香浓郁，米粒饱满，葱花带着甜味。
　　能够在早上吃到这么可口的粥，这是他自己以前都不敢想的事。
　　“差不多……在我心中能排上第二名了。”
　　林玖回味着粥的味道，满意地点了点头。
　　王雨婷闻言，连忙举起手喊道：“我想吃在你心中排名第一的粥！”
　　林玖抬起头看着王雨婷，他咬着勺子，轻声道：“你明明就已经吃过了……”
　　“什么？！”
　　王雨婷大受震撼。
　　她双手交叉在胸前，努力地思考着自己究竟是在什么时候吃过林玖心中排名第一的粥。
　　虽然王雨婷的脑子没有林玖那么灵光，能够一瞬间就从记忆书架里调出来一本书，翻阅着书页在眼前重现出记忆片段，但是关于林玖的事情，她从来都没有忘记。
　　“蔬菜粥？”
　　王雨婷满怀疑惑地问道，除了这个蛋花粥之外，林玖只给她做过蔬菜粥。
　　不过对她来说，比起当时自己一个人孤零零的吃蔬菜粥，还是两人一起吃的蛋花粥更好吃。
　　“不是。”
　　林玖摇了摇头。
　　王雨婷这就奇怪了。
　　明明林玖只做过两次粥来着，难道是她睡过头了，脑子也变得不聪明了？
　　“我，该不会有老年痴呆症提前的倾向吧？！”
　　王雨婷露出惊恐的小表情。
　　林玖没忍住笑了出来，他也不卖关子了：“还记得我被你带回家，你给我煮的速食粥吗？”
　　“记得啊，在你煮饭之前，我基本每天都在吃这个。”
　　王雨婷当然不会忘记那个味道，她自己煮的速食粥，明明是按照着包装指示加水，最后味道还是会变得奇奇怪怪，让她荣获方便食品都做不好的史诗级成就。
　　林玖坦然道：“对我来说，我心中第一名，就是你煮的那碗速食粥。”
　　“这，这样啊……”
　　王雨婷的脸颊慢慢地红了起来。
　　她没想到被人夸奖会是这么害羞的事情，更何况林玖的表情相当认真，让她感到有些受宠若惊。毕竟王雨婷对自己的厨艺还是有很清晰的认知，她没把自己毒死算不错了。
　　林玖也意识到自己说的话有多么直白，但他还是看着王雨婷的眼睛。
　　没有目光躲闪的必要，因为林玖说的是真心话，这反而让王雨婷更加害羞了。她的脸颊染上了淡淡的红晕，因为羞耻的缘故微微颤抖着，明明没有化妆，却给人一种怦然心动的感觉。
　　“这个也很好吃哦。”
　　林玖指着鸡扒吐司三明治。
　　“我会吃光光的！”王雨婷立马提神了，哼哧哼哧地吃着三明治。
　　“吃慢点，不够的话我这份也给你。”
　　“够的够的，我慢慢吃！”
　　王雨婷一听，连忙放慢速度，相当淑女地小口小口咬着三明治。
　　她才不会和林玖抢吃的，谁要是想和林玖抢吃的，她就和谁急！
　　虽然一开始因为过于害羞而没能尝出味道，但是王雨婷慢慢吃着，她才发现三明治厚实滑嫩，肉香四溢。鸡腿肉煎得刚刚好，味道特别浓郁，再加上生菜叶上番茄酱和沙拉酱的味道，一点都不腻。配合上煎至酥脆的吐司面包，满嘴都是幸福，让人不由自主地露出笑容。
　　“我吃饱了。”
　　王雨婷满足地打了个嗝。
　　她吃了一整个鸡扒吐司三明治，还干掉了大半砂锅的蛋花粥。
　　林玖看到吃得干干净净的砂锅后，他的脸上也露出了有些得意的狡黠笑容。
　　做出来的料理能被喜欢的人这么美味地吃完，对于料理人来说是一种无形的赞赏。
　　“太好吃了。”
　　王雨婷心满意足地说道：“林玖，我要一辈子都吃你做的饭。”
　　“我想每天早上都吃到你做的味增汤？”
　　林玖忽然想到动画里有这么一个台词，这个台词的意思和告白差不多。
　　“不要这么直白地说出来啊！”王雨婷的小心思被林玖拆穿了，红着脸小声地嘟囔道：“总之，你知道我的意思就好。我可是赖上你了啊，以后你要是跑路了，我，我追你到天涯海角！”
　　“我为什么要跑呢？”
　　林玖摇了摇头，他抬起手，敲了敲王雨婷的脑袋。
　　“我巴不得一辈子都给你洗衣做饭。”
　　“这可是你说的！”
　　“嗯，我说的。”
　　林玖微笑着点了点头，准备把碗筷盘子都端到厨房那边。
　　王雨婷则是高兴地转身飞扑到沙发上，把脸颊埋在抱枕里，高兴地在沙发上滚来滚去。
　　林玖见到了，没好气道：“吃饱饭记得站起来走一走，躺着对消化不好。”
　　“知道啦哥哥。”
　　“我才不是你哥哥！”
　　欸，奇怪了，这句话怎么听起来又有股既视感。
　　王雨婷想了想，口直心快道：“知道啦老公。”
　　“那你倒是起来啊……”林玖端着碗筷，猛地转过头，“你刚刚说什么来着？”
　　“知道啦。”
　　“下一句！”
　　“……不告诉你！”
　　王雨婷罕见地认怂了。
　　她转过身溜进房间里，从门缝探出个小脑袋看着林玖。
　　林玖木讷地走进厨房刷着盘子，明明今天的天气没那么热，但他却满脸通红。
　　“真热啊。”
　　林玖自言自语道。

第九十三章 你爸爸真棒 4K
　　“我上学去了，给你准备好的饭盒记得上班的时候带上。”
　　林玖看了一眼时间，现在还可以慢悠悠地走过去，不用担心迟到。
　　自从上午吃完早餐之后，林玖就一直在做家务，他像是要把昨天落下的补回去似的，努力地工作着。仅仅是一天没有打扫而已，家里就感觉到处都是灰尘，这对于林玖而言是不能容忍的事。
　　这是他的家。
　　自己的家要由自己守护好。
　　哪怕是一个虫子都不能让它闯进来。
　　在出门之前，林玖简单的沐浴冲凉，换上了校服校裤。
　　说句实话，差不多有三天没穿校服校裤了，林玖现在感觉这件衣服穿起来怪怪的。
　　“需要我送你上学吗？”
　　正在打游戏的王雨婷从沙发上仰起脑袋，白皙的颈部一览无遗，就连宽松的上衣也被高高撑起。
　　“我又不是小孩子，还需要人送去学校的。”林玖一边穿着袜子，一边嘱咐道，“你等会也要去上班呢，来来回回多不方便。少打游戏，多休息好不好？现在还能午睡一会。”
　　“死了啦，都是你害的，拜托。”
　　“我才说你两句你就开始嫌我烦了是吧？”
　　“没有没有，不敢不敢。”
　　王雨婷连忙把游戏关了，将笔记本电脑关机。
　　“我有带钥匙，如果有陌生人敲门记得先看好是谁，出门的时候路上小心。”林玖在玄关门口穿上运动鞋，还不忘嘱咐多一遍王雨婷。
　　“知道啦老——”
　　王雨婷稍微停了一下，她看着林玖，俏脸升起红霞。
　　她还没有忘记自己不久之前，不小心喊出“老公”这个称呼。
　　“老什么？”
　　林玖眯起眼睛，微笑着等待着下文。
　　王雨婷支支吾吾了半天，小声道：“……老妈。”
　　林玖拿起手机：“我要把这件事告诉妈听。”
　　“别啊——”
　　王雨婷发出哀嚎。
　　墨宵对自己的年龄很在意，谁要是说她老的话，会被揍的。
　　林玖逗了一下王雨婷后就把门关上，乘坐电梯抵达一楼，往门口走去。
　　“站住！”
　　林玖没想到的是，自己刚到门口就被人喊住了。
　　他转过头一看，花了大概三秒的时间，想起来站在自己面前的人是谁了。
　　“班长，这么巧啊。”
　　林玖向班长挥了挥手，心里升起一个疑惑——她叫什么名字来着？
　　“巧什么巧，我在这里站半小时了！”
　　宁月遥幽怨地看着林玖，她忽然感觉到有些不对劲，满怀疑惑地问道：“你该不会又记不住我的名字吧？你是不是头不小心被撞到了，还是哪里有问题，要不要看医生？”
　　“我现在的健康指数前所未有的好……”
　　林玖诚心诚意地说道，自从被王雨婷包养——签订合同之后，林玖的身心健康得到了保障。也不知道是不是林玖的错觉，他甚至觉得自己开始有长高的趋势，这样下去一米八也不是不可能。
　　果然，我还在身体发育的年龄，之前没长高只是因为营养不到位而已。
　　林玖重新拾起人生希望，感觉日子有了新的盼头，没准再过不久就能够和矮个子的生活说拜拜。
　　“再不走就迟到了，班长再见。”
　　“等一下，一起走。”
　　宁月遥连忙跟了上去。
　　她吃饱饭后守在这里半小时就是想看看林玖上不上学，这要是让他跑了，那她不就白等了。
　　林玖看了她一眼，倒也没有拒绝，反倒是放慢走步的速度。
　　他不知道宁月遥想做什么，不过没关系，他知道自己要做什么。
　　林玖慢慢地将视线从左到右扫视了一圈，不留痕迹地将目光瞥向周围，就连上方也没有放过。沿途中每遇到一个人，他都会将对方的面貌记下来，然后与自己之前在小区见到的人进行对比。
　　李警官说没事了。
　　林玖信他，但他更信自己。
　　事关乎到的不仅仅是林玖个人的安危，作为同居者的王雨婷也有可能会被波及到。
　　林玖自然不会放松警惕，他昨天化妆打扮后和王雨婷出门的时候也在偷偷地观察着周围。现在只有他一个人……不对，他身边还跟着一个同样吸引仇恨的当事者。
　　诱饵都到齐了，就看还会不会有人上钩。
　　“你在看什么？”
　　宁月遥好奇地看着林玖。
　　林玖若无其事地回应道：“好久没去学校了，有些激动。”
　　“我一点都看不出来你很激动……对了，学校这几天发生好多事情你知道吗？”宁月遥站在林玖的右侧跟他并肩走着，努力地找话题。
　　“什么事？”
　　林玖眉毛微微一挑。
　　宁月遥一看到林玖总算是感兴趣了，这才稍微安心了点，不然显得她好呆。
　　“历史老师被警察叔叔带走了！”
　　宁月遥一开口就是这么劲爆的消息。
　　林玖点了点头，他早就知道这件事了，而且还是带走历史老师的警察叔叔亲自跟他说的。
　　宁月遥看到他这么淡定，不由得升起一阵恼火，她花了一个上午的时间才从同学那打听到的消息，对林玖来说居然不值一提！这实在是……太帅了吧！
　　为什么林玖可以这么淡定啊！
　　明明看起来就这么小只，却给人一种很安心的感觉。
　　如果林玖因为这件事而慌乱的话，宁月遥反而会觉得他……还挺可爱的嘛。
　　这大概就是中国驰名双标。
　　反正无论是哪一点，都能够找到闪光点。
　　“除此之外就没别的事了？”
　　林玖心分二用，一边记录着沿途中看到的人，一边与宁月遥谈话交流。
　　“啊，那个，当时你不是和那几个男生打架吗？”宁月遥有些记不清那三个人的名字，但她早上有听到关于其中一个人的消息，“其中有个男生家里不是很有钱吗？昨天下午他们家就出事了！”
　　“出什么事？”
　　林玖有些好奇地问道。
　　这倒是他不知道的信息。
　　“他们家是开酒店的嘛，昨天忽然间名下所有的门店都被勒令停业，好像是说什么消防不过关之类的……”宁月遥对这方面不是很清楚，她也是从同学那听到的传闻，感觉大家都很开心的样子。
　　可想而知，那个有钱的公子哥之前是多么讨人厌。
　　明明还是个学生而已，却整天搞些花的，活该被揍。
　　宁月遥一想到那个人拿着刀架在她脖子上，她就感觉一阵恶心，下意识地想要捂住喉咙。
　　“百分之七十以上的酒店都是过不了消防检查的，就算是材料防火等级再高的东西也会有烧起来的时候，又不是北京奥运会的奖牌，整个房子烧没了金牌绶带都没事。”林玖淡淡道，他很清楚，这只是一个借口而已。现在是消防不合格，那么接下来呢？那一家人真的有那么干净吗？
　　真要是那么干净的话，还会做出雇凶伤人的事情吗？
　　至于是谁有能力做到一天之内查封李志豪家名下所有门店……很显然，林玖没有那么大的能量，也没有人会为他做到这种地步。王雨婷虽然是个小富婆，但是她对这方面的事情毫无关联，她只是一个普普通通的上班族，回到家连家务活都不会做的邋遢女孩。
　　这件事情与林玖无关，那么答案就只剩下一个。
　　林玖默默地看向宁月遥，这个表里如一的憨包，活在温室里的花朵，读书读傻的经典案例。
　　“怎么了？”
　　宁月遥被林玖盯的有些不自在，对方的眼神不像是其他人那样带着欣赏，或者说带着一点点恶心的感觉，而像是在看一个年龄不到六岁的小孩子，有种说不出的人文关怀主义藏在里面。
　　林玖轻声道：“你有一个好父亲。”
　　“啊？”
　　宁月遥傻眼了。
　　这种感觉特别奇怪。
　　一个同班男生，而且还是她心中憧憬的男生，盯着她看了半分钟然后说：“你爸爸真棒。”
　　见鬼了。
　　这是什么神展开？
　　我不能接受！
　　宁月遥阴沉着脸，腿都走快了两步，向着学校的方向小跑。
　　林玖也不知道是哪里惹她生气了，但是他这个人比较单纯，从来都不会哄女人。
　　嗯，王雨婷除外。
　　其他人爱咋咋滴吧。
　　林玖又不是中央空调，哪里需要暖气就供暖。
　　他只需要温暖一个人就好，那个人也会将体温回馈给他，彼此都不用惧怕寒冷的黑夜。
　　回到学校之后，林玖不出意外地又被众人围观。
　　如果说上一次林玖被那么多人在意是因为他之前都是小透明的形象，头发散乱遮住眼睛，个子又矮不引人注目，第一次班级活动都没有参加过，毫无存在感。结果一个周末不见，摇身一变，整个人都仿佛会发光，漂亮的让人忍不住多看几眼。那么这一次他这么受关注，主要还是因为他请假了这么多天。
　　关于林玖的传言，除了林玖哥的巴别塔之外，还有就是他的身边曾经出现一位美人大姐姐。
　　王雨婷接林玖的时候，班上有人迟到了，刚好看到林玖和大姐姐一起离开。
　　根据那个同学在班上所说，林玖身边的大姐姐美若天仙，仙女下凡。两个人站在一起，他都不敢去找林玖打招呼，生怕自己过去就变成了衬托她们美貌的背景板。
　　林玖回到自己座位的时候，他现在就想回家了。
　　好累啊。
　　比起人多的地方，他还是喜欢和王雨婷待在一起。
　　还是读书吧。
　　读书让我快乐。
　　林玖从抽屉里翻出课本，他的书基本上都放在学校，从来都不带回家。
　　本来他的背包里就塞了一些乱七八糟的东西，连小黄鸭都有，要是放了课本就放不了别的东西了。
　　“看在书本费的份上。”
　　林玖慢慢地翻阅着课本，一想到他是花钱买这些书的，读起来再枯燥也读得下去。
　　————
　　明月轩，王雨婷家。
　　王雨婷乖乖的听林玖的话去午睡，但是她发现自己睡不着。
　　早知道就再打一会游戏了。
　　王雨婷心里想着，但是意外地却不愿意起身，明明现在还能玩半小时左右的电脑。
　　她侧躺在床上，久违地度过了一段安静的时光，这种感觉让她一点都不怀念，反倒觉得很寂寞。
　　也许是因为这段日子过得太过于幸福的缘故，王雨婷有些讨厌这种冷清的感觉。
　　“说起来……”
　　王雨婷喃喃自语道：“玖儿也已经完全适应了这里。”
　　一开始林玖还有些戒备，那是一种很明显的警戒，王雨婷能够很清晰地感受到他在提防着自己。
　　如果不是王雨婷从最初就敞开心扉，将自己对他的想法一五一十地告诉他，也许林玖会更加防备着她，趁夜逃跑也不是不可能的事。但凡王雨婷那个时候说了一句假话，现在两人的关系也不会是这样。
　　这不是在开玩笑，而是说真的。
　　林玖那时候根本就不相信任何人。
　　就连和他有血缘关系的人都亲手抛弃了他，他又能相信得了谁？
　　如果不是机缘巧合，林玖昏迷在大街上，王雨婷又恰好馋他身子……
　　“我能遇到你真是太好了。”
　　王雨婷抱住林玖昨晚睡觉的枕头，把脑袋埋进去，闻着林玖的味道。
　　可恶，林玖睡觉的时候太乖巧了！从来都不流口水，王雨婷只能闻到洗发液的味道！
　　“算了，不亏！”
　　王雨婷想了想，能闻到味道就不错了，还敢挑三拣四？
　　她抱紧着枕头，在床上滚了两圈，仿佛林玖就在她的怀中一样。
　　现在的王雨婷感觉林玖仿佛是理所当然的会出现在她的身边，实际上两人接触到现在才六天而已，甚至还没有一个星期。
　　尽管如此，彼此之间的距离感却好像是两人相处了好久一样，估计是因为王雨婷曾经跟踪林玖一年的缘故。她对此没有表现出任何不自然，林玖也慢慢地被她这份热情打动，渐渐地被她吸引。
　　“好想快点到下班的时间。”
　　明明还没有去上班，王雨婷就已经在考虑下班的事情了。
　　就在这个时候，王雨婷的手机响了。
　　王雨婷本来以为是林玖找她，高高兴兴地将手机捧起来。
　　她解锁屏幕保护界面一看，发现是老妈发信息给她，瞬间就没有什么兴致。
　　当王雨婷打开聊天软件之后，她的表情微微出现了变化。
　　“快看快看，我在音乐会的时候发现了什么？”
　　如此欢脱的语气，是王雨婷的妈妈没错了。
　　不过让王雨婷感到惊讶的不是她一把年纪了还这么欢乐，而是……
　　王雨婷看到了一个照片。
　　照片里是一位极为貌美的女子。
　　王雨婷看不出岁月在她身上停留过的痕迹，更让人想不到她还是一位生过孩子的再婚女性。
　　最重要的是，这人和林玖很像，很像……

第九十四章 林玖的妈妈 4K
　　夏玫。
　　曾经风靡一时的流行歌手。
　　很多人对她的评价都很极端，有人认为唱歌不好听就是原罪，长得再好看也没用。也有人认为热爱音乐不分对错，有这颗心比什么都强——更何况她真的长得很好看。
　　夏玫很喜欢音乐，对各种乐器都有所掌握，但偏偏就是唱歌的时候从来都不在调子上。她教出来的人在华语乐坛上有成就，可惜的是她自己就是唱不出来，以至于很多人都针对她这一点进行抨击。
　　在网络上伤害一个人需要付出的成本几乎为零，只是带节奏地喊骂几句，站在道德的制高点上指指点点，就会有一群闲着没事干的人跟着冲锋，以此为乐。
　　甚至不用给钱。
　　连买水军的费用都省下来了。
　　至于这些人图什么呢？还不都是为了图一乐。
　　二十年前，夏玫慢慢地淡出人们的视线，不再出席偶像活动。
　　那时候的互联网还没像现在这样发达，关于过气明星的信息并不多，没人在乎。媒体也不会对一个没什么争议的人投入太多关注，现在这个时代瞬息万变，每天都有大新闻，哪顾得上她。
　　王雨婷搜索着夏玫的百科词条，发现关于她的信息也就只有参加过什么综艺节目，在香江开过一次演唱会，参加过什么音乐节，获得过什么成就奖，艺术荣誉奖，教导过什么弟子……因为王雨婷对明星不感冒的缘故，她看到那些人的名字也没有半点印象，而且这也不是她关注的地方。
　　她顺手往下滑，一直往下滑，就是没有找到自己想要看到的东西。
　　没有关于夏玫结婚的消息，也没有关于她这二十年来的事情。
　　什么都没有。
　　太过于干净了，反而让人觉得是不是被修改过信息了。
　　幸好百科词条是可以查看修改记录的，但是王雨婷发现上次修改词条都是八年前的事情了。
　　八年前，林玖差不多十岁了吧？
　　这人长得真像林玖啊……
　　王雨婷搜索着关于夏玫的照片，无论怎么看，都感觉对方和林玖的相貌非常相似。打个比方，就是林玖化妆之后的小美人模样再长大个十岁左右，看起来特别有气质。
　　“玖儿以后会不会也长成这样呢？真好看啊。”
　　王雨婷将浏览器退出来回到手机桌面上，她的壁纸早就设置成昨天拍下来的照片。
　　她将妈妈发给她的照片和林玖昨天化妆过的照片对比了一下，越看越像。
　　也就是这个时候，王雨婷想起了一件事。
　　“我没有家。”
　　在那个冰冷的雨夜里，王雨婷撑着伞打算送林玖回去并偷偷记下他家地址，结果却听到林玖平静的回答。难以想象他是以怎样的心情说出这句话，仿佛在说一件再普通不过的事情。
　　王雨婷听林玖说过关于他父亲的事情，但是她不知道林玖原来还有妈妈。
　　林玖的父亲已经够糟糕了，那他的母亲呢？
　　会不会更糟糕。
　　“……”
　　王雨婷缓缓垂下眼帘，打算跟老妈说一声不要多管闲事。
　　林玖从来都没有说过他妈妈的事情，这说明了林玖不想说。
　　林玖不想说的事，王雨婷不会去过问。
　　更何况……
　　林玖现在也不是没有妈妈。
　　我妈就是林玖的妈！我爸就是林玖的爸！林玖不是没人要的孩子！
　　别人不稀罕，我稀罕！我宠着他还来不及呢！
　　王雨婷心里想着，也就释然了。
　　她没想到的是，墨宵很快就回复了信息。
　　王雨婷一瞧，表情瞬间变了，一脸黑线。
　　那是墨宵和夏玫的合影。
　　她还是太小瞧自己妈妈了。
　　王雨婷想了想，墨宵从来都不是能够耐得住性子的人，向来都是想到什么就做什么。执行力超强，属于前一秒还在晒太阳，下一秒就订机票去南极看企鹅的神经质。
　　“……还是等玖玖回家再告诉他这件事吧。”
　　王雨婷看了一眼时间，她心中再有一百个不愿意，也得起床洗脸化妆去上班了。
　　这几天素颜习惯了，现在要化妆，让她感觉很不舒服。
　　不过给林玖化妆的话，她还是很乐意的。
　　差不多到出门的时间，王雨婷忽然收到了一条信息。
　　“记得把饭盒带上。”
　　林玖的聊天软件头像是一只小猫，看起来就像是小猫在嘱咐着王雨婷。
　　王雨婷心里感觉暖融融的，她回复道：“知道啦。”
　　她的聊天软件头像是一只大猫，而且还在打哈欠，感觉刚睡醒的样子。
　　两人的关系就像是反着来的，不过彼此都没有觉得有什么不妥，这样也挺好。
　　相似的人适合当情侣，能够互补互助的人才能走得更加长远。
　　王雨婷闻了闻饭盒飘来的味道，给自己补充能量，上班去了。
　　“我的姐啊，我的亲姐啊，你可算是来了。”
　　王雨婷刚在商场楼下打完卡，坐着电梯到四楼，人还没进办公室就听到了杨主任的哀嚎。
　　这位东厂一枝花，曾经追求王雨婷大半年的人类高质量男性，如今顶着两个黑眼圈，仿佛身体被掏空，看起来都瘦了不少。他隔着老远就发现王雨婷过来了，泪水，冲了出来。
　　“咱们四楼不能没有你啊！”
　　“吵死了，好烦啊，你这婆娘！”
　　王雨婷火药味特别足，她还没忘记对方拿自己和林玖相提并论的事。
　　你他妈你也配？
　　杨主任连忙捂住嘴，还做出了拉拉链一样的动作，表示不说了。
　　王雨婷知道为什么杨主任要在这里叫唤，这几天王雨婷请假，工作都只能让张经理和杨主任做，四楼除了王雨婷之外还有一个罗主管，但是罗主管还在试用期，最多也就是帮忙打杂做点小事。罗主管一天大部分时间都在巡逻，他的任务是一个月内背下四楼所有的商家和员工。第一个月连这点小事都做不到，那就辞职算了，往后的工作压力会让人住院的。
　　说是这么说，不过王雨婷对此毫无负罪感。
　　因为这些工作都是她之前每天拼命做的事，她过去一年几乎天天都保持着高强度的工作压力，这个人才做那么几天就在叽叽哇哇的喊累，听着就烦。王雨婷也明白是时候将工作压力平摊了，而不是她自己一个人在忙，否则就算是林玖做的饭再好吃，她的健康也会受到不可挽回地影响。
　　最重要的是……
　　总是加班的话，皮肤容易变差，加速变老。
　　“从今天开始我来教你怎么做主任的工作，以后商场活动这一块由你负责，跟商户约谈活动，还有自己写报告，我不会再帮你做这些了。小罗我自己来带，省得你天天带人去五楼喝奶茶。人家一个大专毕业的小伙子，在这干活一个月硬是被你喂胖十斤，你可真行。少在公司里整些有的没的，想找背景板自己去找个商户借个穿衣模特，你也就比那玩意稍微好一点。”
　　王雨婷冷冷地瞥了杨主任一眼。
　　她的温柔只会给林玖，对于其他人她向来都是这么有话直说。
　　别说是杨主任了，就算是三楼的孙经理她也照怼不误，哪怕对方比她官大两级。
　　王雨婷心中最大的底气就来自于她已经做好随时辞职的心理准备，哪天自己要是不想干了，那就直接摊牌走人，以现在的她想要换其他工作根本不是问题。
　　王雨婷已经不是那个初来乍到，从北方来到南方，什么都不会的小姑娘了。
　　经济发达的城市从来都不缺人，唯一缺的就是人才。
　　是金子走到哪里都会发光。
　　大不了就把林玖绑回北方，那边的生活节奏可没有南方城市这么快。
　　王雨婷开始有些期待，等林玖高中毕业之后，两人一起回老家。
　　现在……
　　先把今天的工作搞完。
　　谁也不能让我加班，上帝来了都没用！
　　“听明白了没？”王雨婷问道。
　　“嗯嗯！”杨主任连忙点头。
　　“你哑巴啊？”
　　“听明白了！”
　　“算了，你还是闭嘴吧，听着耳朵疼。”
　　“……”
　　杨主任忽然感觉大热天特别冷。
　　还讲不讲道理了？你不就是个小主管而已！不要太过分了！
　　“有问题？”
　　王雨婷以新房四十五度的姿势看向杨主任。
　　杨主任连忙摇头，晃的就像是拨浪鼓似的，可使劲了。
　　他仔细想了想，工作能力上他不如她，对方随手就能把一支笔扎进墙壁里扣都扣不出来。
　　人，最重要的就是从心。
　　————
　　“各位同学请注意，明天上午要进行体检，早上记得先别吃早餐，可以带面包之类的食品等体检结束后再吃。”放学前一刻，班长宁月遥站在讲台上通知班上的同学，将这件事用粉笔记在黑板上。
　　高三学生在考试前要接受体检，不过那是高考之前的事情，有人心中纳闷怎么时间提前了。不过大多数人都觉得无所谓，倒不如说明天能够光明正大的逃过两节课，这种感觉还是很舒服的。
　　真正热爱学习的人不管是什么时候都会学习，不需要别人去催促，有着自己的想法。但更多人都是将学习视为一件被要求做的事，而不是自己愿意做的事。如果要问他们想做什么事，大概一开口就能说出两三件事，再往下说就不知道该说什么才好。
　　读书的时候总是会向往着读书之外的生活，但是等到真的毕业之后，就会发现读书那段时间挺自在的。有人能够在前方指引，比起自己一个人找到一个目标前进，步履瞒珊跌跌撞撞的走着要轻松多了。
　　“体检啊……”
　　林玖轻轻地敲了敲桌面，他在想着这次体检会不会和他之前报警有关系？
　　为了彻底揪出潜在的害群之马，先打扫干净学校，再搞定那些坏人。
　　不过是不是其实都无所谓，林玖只是有些遗憾明天不能在家吃早餐。以往的生活都是有一餐没一餐，好不容易能过上一日三餐的日子，忽然就断了。
　　“林玖。”
　　正当林玖背起书包准备回家的时候，宁月遥又凑了上来。
　　“宁班长，什么事？”
　　林玖花了一个下午的时间，总算是记住班长姓什么了。
　　这是从零到有的突破，这是跨时代的进步，林玖都忍不住地想要为自己鼓掌。
　　他之所以到现在记不住班上任何一个同学的名字，这都是有原因的，这原因他心里也清楚。初中经历过的那些事情，就像是在成长的道路上给他留下了一道伤口。这个伤口无法用时间来愈合，只能靠他自己去面对，没有人能帮得了他……除非那人是有着一头浅亚麻色头发，身材又好的大姐姐。
　　算了，下次干脆报上王雨婷的身份证号码得了。
　　“你今晚要来我家吗？”宁月遥开口说道。
　　这一刻，周围都安静下来，没有人说话。本来大家都因为好不容易放学了而感到开心，想这再熬一天又到周末了，聊得那叫一个热火朝天，结果现在所有人都安静下来。
　　黄敏敏揉了揉自己肉嘟嘟的圆脸。
　　她怀疑自己刚刚听错了。
　　遥遥问男生晚上要不要来家里？
　　绝对是我听错了，怎么可能——不对劲，这两人都是周一的时候请假，今天一起来学校。
　　黄敏敏发现了细节，周一的时候，先是体育课时林玖和宁月遥都没有到体育老师那点名，然后两人又是中午的时候一起请假，今天下午也是一起来学校。
　　班上的男生更不用多说。
　　宁月遥是全学校最好看的女同学之一，而且性格又很好，学习成绩又优秀。就连班上几个沉迷《热血高校》故意把校服穿的奇奇怪怪，说话总是带着卷舌音的男生，也会为了班长而交作业。看似胆大实则卑微的高中男孩只能用这种方式去提高女孩子心中的好感，可以说是非常真实了。
　　高中三年，都快要高考了都没有见到宁月遥有关系特别好的男生，这种感觉就像是在守望着班花一样，希望她永远都是这么地纯洁无瑕。大家都对此心照不宣，只要班长没有男朋友，那么他们就还有做梦的权利。没准班长其实是喜欢我呢？我还有机会，毕业那天我要跟班长表白，接受她的爱。
　　男孩子能有什么坏心思？
　　不就是想着这局能赢，这次考试能及格，这女孩喜欢我。
　　如今他们心中暗自仰慕的女孩，理所当然的对林玖说：“你今晚要来我家吗？”
　　这是在班上啊！
　　你们能不能偷偷说！
　　见鬼了，你们请假的这几天都做了什么？
　　明年同学聚会的时候要带孩子过来是吧？是吧！是吧！！
　　“班长刚刚在说啥？”
　　一个男生一脸迷惘地问身边的女同学。
　　那女同学是个实在人，她把自己听到的话一五一十地传达过去。
　　“班长刚刚问林玖要不要晚上来她家。”
　　“哦，哦……哦……呜……”
　　“别哭啊！”

第九十五章 你妈——身体健康啊! 5K
　　“我去你家干嘛？”
　　林玖皱了皱眉，他不喜欢这种被人带着恶意围观的感觉。
　　这种感觉怎么样都习惯不了，他只能默默地无视那种带着嫉妒与怨恨的视线。
　　“当然是因为咱俩的事情啊！”
　　“莫名其妙。”
　　林玖也不顾对方是怎么想的，提起背包就往门口的方向走。
　　班上的男生们看着林玖的背影，忽然想起来上周五的时候，林玖也是这么拒绝宁月遥的。
　　什么？只要我辅导你学习就能免去书本费？
　　行！我交！我交书本费还不行嘛！
　　林玖就是这么猛。
　　班上的男生们看着林玖离去的背影，有人默默地敬礼，也有人竖起大拇指。
　　本来还有人打算鼓掌的，但是看了一眼班长，没敢拍手。
　　于是他们在心里鼓掌，掌声雷动，悠长不绝。
　　殊不知，林玖哥的传说又增添了一笔。
　　女人只会耽误我回家的速度。
　　然而让班上男生们都意想不到的事情发生了。
　　“林玖，等等我！”
　　宁月遥看到林玖又要跑没影了，连忙把东西都放进背包里，拉链都没关就抱着背包跑上去了。
　　班上全体男生默默地观望着班长追着林玖的身影，长长的单马尾在夕阳照耀下有些晃眼，就像是欢脱的小狗尾巴似的。两人的身影很快就消失在视线之中，能够看到林玖回过头一脸不耐烦的表情。
　　黄敏敏默默地捏了捏旁边瘦削的男生的腰肉，喃喃自语道：“我不是在做梦吧。”
　　“哎哟卧槽！痛死我了！你怀疑人生就捏自己的肉啊，捏我的腰做什么！”
　　黄敏敏理直气壮道：“废话，捏自己的肉不疼吗？”
　　“你妈——身体健康啊！”
　　那男生刚想骂人，就看到黄敏敏沙包一样大的拳头。
　　识时务者为俊杰。
　　有话好好讲嘛！
　　尊敬的乘客您好！如果您认为车速快了、慢了、路线偏了、空调冷了、热了、晕车了、犯困了、身体不舒服，要赶飞机。有任何意见和建议，遇到任何情况，请您立刻跟我讲！
　　音乐不好听要切歌？没问题请尽管切歌，我只求你别切哥。
　　现在这个时代，男孩子出门要懂得保护好自己。
　　校门口，宁月遥总算是跟上了林玖。
　　她刚想说什么，结果林玖表情骤变，加快了脚步。
　　宁月遥看到了他的表情，有些生气，努力地迈动着双腿跟了上去。
　　至于嘛！
　　我又不是什么恶鬼，我还能吃了你？
　　林玖一路兜兜转转，走到了王雨婷告诉他的近路才停了下来，像是在观察着什么似的回首远眺。
　　“你……你……”
　　宁月遥这才有机会停下来喘口气。
　　她可不是那种体力好的女生，能跟上林玖已经是她的极限了。
　　“你就这么讨厌我吗？”
　　宁月遥盯着林玖猛瞧，她已经快哭了。
　　要是得到了最讨厌的答案，她绝对会哭的。
　　“不，我只是见到了更讨厌的人，不是在针对你。”
　　林玖的语气很平静，平静的让人感到汗毛竖立。
　　宁月遥这才松了口气，然后她回过神来总感觉有哪里不对。
　　林玖这时候也没心思去管她，他刚刚在校门口处看到了熟悉的人影。
　　那是他最讨厌的人。
　　明明断绝了关系，还把房子给卖了，现在又跑来学校是想怎样？
　　专门过来恶心人？
　　林玖感觉到口袋传来震动感，拿起手机一看，发现是已屏蔽的电话。
　　他只把两个人的电话拉进黑名单。
　　无论是那一个，都是他不想再看到的人。
　　“把卖房子的钱赌完了？呵呵。”
　　林玖自言自语道，默默地收起手机。
　　“你说什么？”
　　宁月遥疑惑地看着林玖。
　　“没什么，走了，顺便送你回家。”
　　林玖摇了摇头，没做多余的解释，这种事说出来只会惹人厌而已。
　　宁月遥以为林玖又要跑路，连忙把书包拉链关上背起来，做好了起跑姿势。
　　结果林玖压根就没打算跑，他转过头，用关爱智障儿童的眼神看着宁月遥。
　　“你这是什么才艺表演吗？”
　　“……我绑鞋带不行吗！”
　　宁月遥站起身子跟了上去，气冲冲地说道：“我好歹是你的班长，你能不能稍微对我好一点。”
　　“确实，同学之间要互帮互助，才能够走的更远。”
　　“就是说嘛！”
　　“但是我拒绝！我林某人最喜欢的事情之一，就是向那些自以为是的家伙说NO。”林玖摆了摆手，顺着近路向小区的方向走去，“我不会因为你是班长就要巴结你，我也不会因为你长得好看就要讨好你，因为我对你不感兴趣。我知道我自己想要做什么，我想到什么就会去做什么。”
　　“……”
　　宁月遥看着林玖。
　　她卷了卷了发梢，小声道：“原来你也觉得我长得好看啊……”
　　“我刚刚说了那么多你就只听到这句话吗？”
　　林玖怀疑这个姑娘是不是有问题，而且问题还是很大的那种，好好说话说不听的。
　　仔细想想，班长确实有什么毛病，所有人都无视他的时候，她就主动凑过来。
　　林玖不够钱交书本费的时候，还帮他垫了钱上去。
　　一般人哪有这么好心？
　　林玖想了想，这人该不会也是馋我身子吧？
　　毕竟上一个对他这么好的人，就是馋了林玖整整一年的王雨婷。
　　从来都没有什么无缘无故地爱，有的只是馋对方身子。
　　王雨婷：“我就是馋林玖身子！我诚实！我骄傲！”
　　林玖想象了一下，如果是王雨婷的话，她一定会拍着胸膛说出这句话。
　　一想到王雨婷满脸得意的小表情，林玖本来因为见到那个男人而感到烦躁的心情瞬间就平复了下来，他对自己现在的生活十分满意……谁也别想破坏他的家。
　　林玖的家不是城中村被那个男人卖掉的家，而是有王雨婷在的地方，那才是他的家。
　　“所以说，你今晚要不要来我家？”
　　宁月遥并肩走在林玖身边，探过头去看他，发现他嘴角微微扬起的笑容瞬间就消失了。
　　林玖无奈地看着她，一脸古怪，表情相当复杂：“班长你之前在教室是故意这么说的吧？”
　　“啊？故意说什么？”
　　宁月遥有些茫然地看着林玖，不太明白他的意思。
　　林玖仔细地观察着宁月遥的面部表情和身体细微的动作，发现她没有撒谎的迹象。如果这也是演技的话，那么林玖觉得自己就算是被骗了也是无可奈何的事，他输得心服口服。
　　“为什么突然问我要不要去你家？”林玖放慢脚步问道。
　　宁月遥的脸上露出了疑惑不解的表情，她看着林玖，歪着脑袋反问道：“不是你和我爸说好了，有时间要来我家吃个饭吗？我爸这几天休息，再过两天又要去上班了，到时候就没机会了。他今天下午还发信息跟我说，如果看到了你，就问问你要不要过来吃晚饭。我跟你讲我爸做饭可好吃了，超香的。”
　　宁月遥在说到自己父亲的时候，她的语气是自豪的，骄傲的。
　　这个世界上绝大多数孩子在讲到自己的父亲时都会露出这样的表情，像是在炫耀着这个世界上最棒最优秀的人一样，有一种发自内心的憧憬与敬仰。或许在父母面前不会这么直白地表达出来，但是在跟其他人说的时候都会如此。就算是口是心非地骂几句，也不会让其他人骂，只能自己骂。
　　这个世界上有坑儿子的父亲，例如林山宗。
　　这个世界上也有为了孩子省吃俭用，提着尿布和婴儿护肤品站在一排高达模型面前发呆的父亲。
　　所幸的是，这个世界上会不顾自家孩子的死活，只顾自己赌钱的人并不多。
　　随着时代的发展，现在的家长不是像过去那样，要等到三十岁左右才结婚生子。刚从学校毕业还没两年就有孩子的年轻父母不在少数，他们甚至还没洗去自己身上的稚气，就要肩负起养育子女的责任。为了让孩子将来能够读书上学，还得烦恼着如何给学区房交首付，盘算着每个月能够省下多少钱。
　　没有人生来就明白怎么当父母，也有年轻夫妇会因为孩子生病而忙得六神无主，甚至去怀疑医生的判断。但是他们对孩子的重视，对孩子的期盼，这份感情是真实的。
　　“……真好啊。”
　　林玖羡慕地看着宁月遥。
　　难怪宁月遥这么憨，一副没被社会毒打过的样子。
　　无论是遇到什么事家里都有大人顶着，她只需要好好用功读书就可以了。
　　“那……”
　　宁月遥本来是想问林玖的家庭情况，但是她及时地捂住嘴，没问下去。
　　她作为班长，每次家长会都会留下来帮忙引导学生家长，但她从来都没有见过林玖的父母来过。
　　一次都没有。
　　不仅如此，林玖连书本费都险些交不起。
　　宁月遥还发现林玖的背包破旧成这样也没有换新的，校服和鞋子也很旧的样子，颜色都变淡了。
　　如果不是宁月遥这几天看到过林玖穿着闪闪发亮的女装，她都怀疑林玖是不是故意的。
　　明明对方都住在明月轩小区，这里的房价还是挺贵的……不对，等一下！
　　宁月遥忽然想起来那一天闯进教导处，自称是林玖家人的大姐姐。
　　毫无疑问，林玖现在肯定是和那个大姐姐住在一起了！
　　正是因为如此，林玖才会有那么大的改变。
　　“那人难道是——”
　　宁月遥喃喃自语，她明白了，她全都明白了！
　　那个人大概是林玖的亲戚，表姐或者小姨之类的。
　　因为无法看下去，而决定让林玖暂时先住在自己家。
　　也许是因为独居的缘故没有男性的服装，于是将自己的旧衣服给林玖穿，没想到刚好合适。
　　宁月遥都快被自己的聪明才智折服了，这么快就能猜到事情真相，真不愧是我。
　　“怎么样，来不来我家吃饭？”
　　宁月遥笑问道，她的笑容很灿烂，看起来很开心的样子。
　　一想到那个漂亮大姐姐是林玖的亲戚，她就感觉压力少了很多。
　　“容我考虑一下。”
　　林玖心中分析了一下。
　　首先，今天的家务活在上午的时候就做完了。
　　其次，昨天和雨婷在超市里买了不少食材，今晚不需要去超市买菜。
　　再次，雨婷最快也要晚上十点半才下班，基本上她就没有一天没加班过。林玖就算是到时候做宵夜也是来得及的，他总不可能在宁月遥家待太久。
　　从次，如果去宁月遥家的话，今晚就不用自己在家做饭了。如果只是给自己一个人煮饭的话，林玖一点干劲都没有，等超市七点左右去买半价面包应付应付就完事了。
　　最后，林玖在权衡利弊之下得出结论，去蹭饭的好处多过自己回家敷衍了事。
　　“那我现在就过去？”
　　林玖差不多思考了五秒，才转过头向宁月遥问道。
　　“那个，我有件事想要麻烦你……”宁月遥得到林玖的答复后，她有些扭扭捏捏不太好意思地说道，她自己也明白接下来的请求会很麻烦，但是又不好不说。
　　林玖一脸狐疑地看着她，问道：“什么事？”
　　“就是那个……”宁月遥试探着问道：“你可以先回家一趟，穿上女装再来我家吗？”
　　“再见。”
　　林玖之前的犹豫全部打消，他决定回家了，脚步又加快两步。
　　“别呀！你听我说，你听我解释！”宁月遥连忙追上去。
　　“有什么好解释的？没想到你是这种人！”林玖头也不回地说道。
　　宁月遥欲哭无泪：“我爸以为你是女生，我又不好和他解释，所以就想麻烦你。”
　　“你爸爸重女轻男？”
　　林玖眉毛微微往上一挑。
　　都什么年代了怎么还有人重女轻男？可恶，气得我浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉，眼泪不争气地流下来，男人什么时候才能站起来，剩下的台词爷忘了。
　　“我爸爸不太能接受我带男孩子回家……我怕他会对你有意见，所以才想要拜托你。”
　　宁月遥低头请求道：“我真的没有恶意！我爸爸一直在忙着工作，很多天才回来家里一次，有时候待不到几个小时又出门了。好不容易他才请到假陪我和我妈妈，我希望他能够高兴一点，拜托啦！”
　　宁月遥闭着眼睛。
　　她其实有点害怕。
　　她怕自己的父亲知道林玖是男生之后，不想邀请他来家里了。就算是勉强邀请，到时候也会弄得气氛尴尬，大家都不开心。
　　“……”
　　林玖看着宁月遥，他沉默了许久，缓缓开口道：“我能明白你的心情，也能理解你的初衷。但我还是得拒绝你的请求，因为你这么做是错的。为了掩盖一个谎言，往往需要另一个谎言去包装，到最后你的本意如何谁都看不见，每个人只能看到你藏在外面的层层谎言。如果你真的希望自己的父亲能够开心一点，我建议你还是实话实说，解开他的误会。如果到时候他不想邀请我去你家做客吃饭，我也不会厚着脸皮过去，大家就当作是无事发生，这样对谁都好。”
　　这是林玖的真心话。
　　他在便利店打工了一年，也算是学到了一点社会经验，明白了一点点人情世故。
　　如果从一开始就打算撒谎的话，那是没有未来的。
　　谎言说得越多，撕下来的时候就越疼。
　　“林玖……你说得对。”
　　宁月遥抬起头，她认真地思考了一下，好像是这么一个道理。
　　她想得太过于理想当然，完全没考虑到之后的事情。
　　如果宁月遥这次带林玖到家里，却不跟宁远解释清楚，那么以后怎么办？总不能再也不带林玖去见父母了吧？林玖也不可能会同意每次都穿着女装去宁月遥家拜访。
　　宁月遥发现自己的格局太小了，眼界狭窄到只能看到眼前这一步。
　　相比之下，还是林玖高瞻远瞩。
　　格局打开.jpg。
　　“我会好好和我爸说清楚的！”
　　宁月遥认真地攥紧小拳头，像是要证明自己的决心似的。
　　“我会告诉我爸你是一个多么优秀的人，不是他想象中那些满脑子都是不纯洁思想的高中生。你和其他男生不一样，这一点我是很清楚的！”
　　宁月遥信誓旦旦地说道。
　　林玖的优秀之处，她连思考都不需要就能够说出来。
　　起初只是对他感到好奇而已，不知不觉间，宁月遥已经无法将视线从他身上挪开。
　　“……那你就去说吧。”
　　林玖见到宁月遥这么坚决，他也没办法再继续推辞。
　　毕竟他一开始也答应过宁远登门拜访来着，只是没想到那个时候宁远就误会他了。
　　“我先回家，你得到你爸爸的答复之后再通知我。”
　　“那不行，我得跟你回去，谁知道你会不会又隔半天才回复我信息。”
　　宁月遥可没有忘记这家伙回信息的速度有多慢，怎么可能让林玖直接回去。
　　她不知道的是，那些信息甚至都不是林玖回复的。
　　“那不行。”
　　林玖以严厉的语气拒绝了。
　　他怎么可能让其他人到他和王雨婷的家？
　　宁月遥被他的语气吓得抖了一下，弱弱地问道：“那你直接来我家吧？就不换衣服了。”
　　“……你不问你爸爸的意见了？”
　　“不管了！他要是不开心，那我就亲自做饭给你吃！”宁月遥撑起了青稚的胸膛，规模感人。
　　林玖看了一眼她的手，一看就知道是个十指不沾阳春水的乖乖女。
　　是谁给你的勇气让你说出这种话？
　　梁静茹吗？
　　林玖仰起脑袋，放弃了思考。
　　“那就走吧。”

第九十六章 你故意找茬儿是不是? 4K
　　在林玖的带路下，他和宁月遥走了差不多五分钟，平安无事地抵达明月轩小区。
　　因为宁月遥没走过这个小道，她还蛮好奇的，明明她从小就住在这里，却没发现过这儿。
　　“一个人的话不建议走这里。”
　　出于安全考虑，林玖提醒了一句。
　　宁月遥连连点头，她又不笨，一个手无缚鸡之力的女生走在这种空无一人的小道，真要是出事了，那连求助的机会都没有。当然，这不是她普通又自信，而是前天遭遇坏人袭击的事实属吓人。
　　抵达小区后，林玖依旧是保持着观察行人的习惯，在脑海中不断地记下自己见到的每个人。以他的记忆能力能够轻松地记住见过两次面的人，判断对方是否住在小区里。如果有陌生人的话，他会注意对方的行为是否可疑，对可疑人士标记上红色标签。
　　这种灵活用脑的方式非但没有让林玖感到疲倦，反倒是有种沉寂许久的大脑被唤醒的感觉。在不断地记忆思考的过程中，林玖就像是获取到奖励点数一样，虚构出来的记忆书架变得更加充实。
　　宁月遥和林玖走进小区单元楼乘坐电梯，此时电梯就只有他们两个人，气氛忽然变得有些尴尬。当然，也只是宁月遥觉得尴尬而已，林玖毫无感觉。
　　绝大部分人在坐电梯的时候都会觉得有些不自在，尤其是刚好电梯就两个人的时候，要么下意识地低头玩手机，要么就是抬头看着电梯里的广告或者看现在到几楼。
　　也有少数人会不以为然，甚至拿出手机大声播放视频，引起周围人的强烈不适。林玖不会做出这种缺德事，但他也没觉得在狭窄的空间里和认识的人在一起有什么不妥。
　　当然，如果有肢体上的接触的话，林玖还是会感觉厌烦的。他并不是很喜欢和别人有肢体上的触碰，他会本能地感到戒备，警惕着对方的意图。
　　“到了。”
　　宁月遥主动地站在林玖前方，之前她都感觉没什么，现在开始紧张了。仔细想想，这还是她读高中后第一次带黄敏敏以外的人来家里，而且还是个男生。
　　宁月遥回想了一下自己的房间，应该没有什么脏乱的地方，但保险起见还是得检查一遍。要是有什么东西被林玖看到的话就不好了，她可不想被他误会是那种幼稚又不成熟的女生。
　　事实上，宁月遥在林玖心中基本和六岁儿童没什么区别。
　　都是一样的天真，特能折腾，还皮得要命。
　　“我回来啦！”
　　宁月遥敲了敲门，喊了一声。
　　似乎是有所准备，铁门随即敞开，开门的是一位女性。
　　女性大概四十岁左右，相貌属于比较耐看的类型，身高一米六，不算矮不算高。她的体态有些虚胖，这是因为生下宁月遥后自然而然地发胖，面色有些憔悴，看起来精神状态并不算好的样子。
　　“妈~我回来啦。”
　　宁月遥甜甜地喊道。
　　“嗯。”
　　宁妈妈点了点头。
　　她的目光停留在林玖身上，眼神有些困惑。
　　“阿姨你好，我叫林玖。”
　　林玖露出招牌式的营业笑容，温和有礼，又不会让人感到献媚，很温柔地微笑。
　　这个笑容是有讲究的，林玖在观察了很多优秀的营业员之后，发现对方往往都有自己的专属笑容。有时候，一个恰到好处的笑容能让人扫去一天的阴霾，如沐春风。
　　为了练习这个笑容，林玖曾经对着镜子反复练习过成百上千次，都练成肌肉记忆了。
　　因为林玖平时是一个不苟言笑的人，他在班上连一个说得上话的同学都没有，就别指望他会找人聊天说笑。平日里生活的压力压得他喘不过气，曾经在城中村生活的那个家，林玖见到那个男人和他的一群赌友根本就笑不出来，没哭已经是他最后的倔强。
　　打个比方，林玖住在王雨婷家里的这段时间，他脸上露出的真心笑容比过往八年加起来还要多。
　　“呜哇。”
　　宁月遥转头看着林玖的笑容，这不是她第一次见到林玖笑。
　　林玖上一次露出这样阳光爽朗的笑容时，还是拒绝她的课外辅导请求的时候。
　　宁月遥的目光瞬间变得幽怨起来，幽幽地注视着林玖。
　　这家伙笑起来准没好事。
　　他一直在笑。
　　宁妈妈侧身让步，欢迎道：“请进，我给你们准备拖鞋。”
　　“谢谢阿姨。”
　　林玖面带笑容地感谢道。
　　他脱下鞋子站在门口，等到对方把拖鞋拿过来再穿上进屋。
　　宁妈妈看了一眼林玖，比起遥遥那个胖乎乎的朋友黄敏敏，显然是林玖礼貌得多，也生分许多。
　　不仅如此，宁妈妈还发现林玖进屋之后没有东张西望，也没有盯着她看。不像黄敏敏那样好奇地打量着周围，还总是有意无意地看着她。林玖带着从容的微笑向前走，他的一举一动落落大方，自然随和。这种距离感让人感到很舒适，之前黄敏敏来家里做客的时候就像是中介带人过来看房似的。
　　宁妈妈这才松了口气。
　　最怕女儿交友不慎。
　　“宁远叔叔。”
　　林玖向坐在客厅包饺子的宁远打招呼，对方抬起头，老旧的眼镜底下闪烁而过一道光。那是充满审视意味的视线，带着一股无形的压迫感，让人几乎要喘不过气来。
　　林玖面带温和的笑容，就连眼神也没有半点改变。
　　两人就这么相互对视着。
　　“爸，林玖，你们干什么呢？”
　　宁月遥从后边跟上来，看着两人大眼瞪小眼，有些好奇地歪了歪脑袋。
　　“没什么，就是觉得小伙子挺俊的，颇有几分我年轻时的样子。”
　　宁远露出了友善的笑容，言行举止散发出一股儒雅之风，看向林玖的目光满是欣赏。
　　宁月遥这才反应过来，原来她爸已经看出来林玖是男生了……也是，毕竟林玖没有换上女装，就连喉结也没去遮掩。班上那些人都是因为林玖的相貌过于出众，才会下意识地去忽视其他地方。
　　双兔傍地走，安能辨我是雄雌。
　　林玖则是在庆幸着自己没有穿女装。
　　对于他来说，刚刚的对视其实藏着很多心思。
　　宁远大概是调查过他了，所幸的是林玖不怕查。
　　平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。
　　嗯……
　　被大姐姐包养的事情算不算可耻的事？
　　不对，林玖签的是名正言顺的合同，具有法律效力，彼此是雇主与员工的关系。当然，办公室恋情那就另当别论了，毕竟这家公司只有一个老板和一个员工。
　　“少往自己脸上添金，你年轻时可没有那么好看。”
　　宁妈妈面无表情地拆台，丝毫没有给自己丈夫面子。
　　宁月遥看了一眼自家亲爹，再转头看着林玖的颜值，她在心中判断了一下，认真道：“爸，你和妈以前的照片就放在柜子里，下次撒谎记得把照片收起来，免得让人看到。唉，丢人啊。”
　　“你们胳膊肘怎么往外拐呢！”
　　宁远瞪大了眼睛，他没想到自己会遭到妻女无情地背叛。
　　“宁叔叔的气质特别好，让人有安全感，男人就该这样。”
　　林玖打了个圆场，这是他的真心话。
　　林玖哪怕是记忆能力再怎么出众，他也模仿不出来这种气质。
　　这是千锤百炼中磨出来的气魄，即便是从军旅里退役多年也无法遮掩。
　　林玖当初见到宁远就隐约有这种感觉，当兵的人出来就是不一样，骨子里都是自豪与骄傲。
　　“你们瞧瞧，小林比你们会说话多了，多学学。”
　　宁远爽朗地笑了笑，问道：“小林有没有试过包饺子，要不要来试试，可好玩了。”
　　“我没有试过，不过我对包饺子很感兴趣。”
　　林玖实话实说，他确实没试过包饺子……印象之中，吃饺子已经是很久远的事情了。他妈妈最擅长的就是包饺子和煮面，这是从外婆那一辈传下来的，只是在传给林玖之前她就已经和林山宗离婚了。往后林玖没有去见过她一面，她也没有主动来找过林玖，从此再也不见。
　　“好啊，兴趣就是最好的老师，你要是不愿意我还不想教你呢。”宁远看得出来林玖不是在说客套话，看待林玖的眼神也变得亲近许多，而不像是最开始那样带着些许审视的味道。
　　“谢谢叔叔。”
　　林玖问道：“背包放这可以吗？”
　　“当然，洗手间在里边，记得把手洗干净。”
　　“嗯。”
　　林玖将背包放下，向着洗手间的方向走去。
　　宁月遥有些不乐意了，她指着林玖的背影，向父亲喊道：“爸，人家是客人，哪有让客人来帮忙做菜的道理？我还想着让他教我数学呢！”
　　“遥遥啊，你是不是忘记了，你的日记本还放在桌子上了。”
　　“……你翻我的日记了？”
　　宁月遥的脸色骤变，小脸一下红一下白。
　　“没经过你的同意，我怎么可能会擅自去看你的日记？我没有碰，那日记本还在你桌子上呢。”
　　宁远看着自家女儿，这才发现她在自己没注意到的时候，已经是个亭亭玉立的大姑娘了。当年她妈妈在这个年纪的时候，好多人都在追求着她，而他那个时候也是十里八乡有名的俊后生，来提亲的都快把家门槛给踏平了。论起文化水平，就算是班长也没他有文化。
　　“……没碰就好。”
　　宁月遥缓缓吐出一口气。
　　正经人谁写日记？真心话能写在日记里吗？你写吗？我不写。
　　但是宁月遥这个人比较憨，她是真的把心里想的事情写在上面，没有想那么多。
　　在她的理解范畴里，日记就是写出来给自己看的，写给别人看的那能叫日记本吗？
　　“你不打算去把本子收起来？”宁远笑眯眯地说道。
　　“爸爸……不要太欺负我同学了。”
　　宁月遥最终还是卖了林玖，她往房间的方向走去，探出个脑袋嘱咐道。
　　“瞧你这话说的，我是那种人吗？以大欺小，这像话吗？”
　　“你就是。”
　　宁月遥吐了吐舌头，转头回房间检查自己的日记本有没有被翻过。她昨晚因为太晚睡觉忘记锁进柜子里了，难怪她总觉得房间里有什么不对，一直惦记着。
　　“女大不中留啊。”
　　宁远无奈地摇了摇头。
　　林玖从洗手间走出来，他把双手洗干净，指甲缝里也没有残留。
　　“来来来，小林，这边坐，我教你怎么包饺子。”
　　宁远让了个位置，他看了一眼林玖的双手，满意地点了点头：“我先示范一遍，你看好了。”
　　“嗯。”
　　林玖小脸严肃，一脸认真。
　　“差不多十二克的肉馅放在饺子皮三分之一处，对折居合，捏出花边，就这么简单。”
　　宁远娴熟地包好一个饺子，手法很快，几乎是眨了眨眼的事情。
　　这都是以前在部队里练出来的，那时候每天早上都要比其他队的人早起一个小时去做饭。
　　我亦无他，惟手熟尔。
　　“需要我给你慢动作示范一遍吗？”宁远眯着眼笑道。
　　这倒不是宁远坏心眼耍赖，他只是想在年轻人面前表现一下而已。
　　毕竟宁远也是个中年大叔了，他又不傻，怎么可能看不出来女儿对林玖有心思？女孩子是不会带不喜欢的人回家的，也不可能会让对方进到自己的房间，想要对方辅导功课。
　　宁远对此感到很无奈，说句实话，他并不赞成这件事。
　　哪怕是女儿十七岁了，不是小孩子了，他也不同意。
　　再过两个月就是高考了，哪有时间分心想这些？
　　高考之后呢？
　　高考之后，遥遥也还未成年呢！
　　再等一年！
　　十八岁之后呢？
　　这不是在读大学嘛，学业为主，学业为主。
　　这大概就是中国式家长的传统思想了。
　　“不必，我记下来了。”
　　林玖拿起蒸饺皮放在手心，另一只手用勺子舀起肉馅，十二克不多不少。
　　宁远看着林玖以极快的手速将饺子皮折叠聚合捏出花边，小巧玲珑的双手动作一点都不慢。
　　“你看，这样可以吗？”林玖微笑道。
　　宁远怎么看都挑不出毛病，他甚至觉得对方做得比自己包起来的更好看。
　　“第一次包饺子已经很不错了，还有待进步。”
　　“这样啊，那你看这个如何？”
　　林玖反手连续包了四五个饺子，每一个都包得刚刚好，十二克肉馅精准到让人怀疑是不是他的手自带电子秤，饺子皮也捏得特别好看。
　　“……”
　　你故意找茬儿是不是？
　　这像是没试过包饺子的人？
　　网管，我要举报有人开挂！
　　“你这样包饺子是没有灵魂的，包饺子的时候要有爱才行。”来自中年大叔的嘴硬。
　　就连宁妈妈也看不过去了，责怪地看了宁远一眼。
　　宁远有些心虚地转移视线，他也觉得自己这样很没大人样。
　　“这样啊。”
　　林玖认可地点了点头，微笑不变。
　　“可惜，我爱的人不在这里。”

第九十七章 向卑劣的吾父发起叛逆
　　“嗯？”
　　宁月遥从房间里出来之后，发现气氛变得有些沉重。
　　林玖依旧是维持着既不疏远也不亲近的笑容，风轻云淡。
　　宁远则是表情严肃，他看着林玖的双手，眼眸里含蕴着复杂的情绪。
　　“来，你试试。”
　　林玖指了指所剩无几的饺子皮。
　　宁远点了点头，他小心翼翼地将肉馅放进去，慢慢地包好饺子。
　　“林师傅，你看看这样成不？”
　　宁远将手心里的饺子展现给林玖看。
　　“你也不是第一次包饺子了，怎么就是学不会呢。”林玖语气有些无奈，“看好了，我再示范一次给你看，就这么简单。”
　　“好，我再试试。”
　　宁远拿着最后的两张饺子皮努力地包饺子，就像是刚入厨房的学徒。
　　“妈，发生什么事了？我爸和林玖撞到脑袋了吗？”宁月遥指着两人问道，她感到相当困惑，指了指自己，“还是我脑袋被撞了？”
　　宁妈妈看着这两个人，平静道：“你爸爸和你同学比包饺子，结果你爸爸输了，跟人学习呢。”
　　“啊？”
　　宁月遥目瞪口呆地望向两人。
　　宁远似乎是注意到了女儿的视线，老脸一红，把头埋得更低了。
　　林玖注意到气氛不对，连忙打圆场道：“宁叔叔，你教我一下怎么蒸饺子吧，我还没学过。等会你做菜的时候我在你旁边学一手，给你打下厨。”
　　“好，既然你有心要学，那我就把看家本领都拿出来露一手。”
　　宁远顺着林玖给的台阶走下去，也算是留了点面子，不至于在女儿面前丢脸。
　　至于在老婆面前丢脸嘛……她见过的还少吗？
　　老夫老妻了，还有什么好怕的。
　　宁远端起盛着饺子的盘子往厨房的方向走去，林玖跟在他的身后就像是个小助手。
　　“妈，你觉得我这同学怎么样？”
　　宁月遥见到两人到厨房后，她偷偷地问妈妈对林玖的看法。
　　宁妈妈看了宁月遥一眼，知女莫如母，她怎么可能看不出来女儿的小心思。
　　只是……
　　林玖摊牌了。
　　他有喜欢的人了。
　　那个人不是宁月遥。
　　林玖很耐心地跟宁远聊了一会，让对方放一万个心，他没有那心思。
　　宁远听完之后心情很复杂。
　　当爹的不希望自家女儿谈恋爱很正常，尤其是早恋，生怕自家白菜被哪来的野小子拱了。宁远明明是这样想的，但是他听到林玖这么坚决地表示绝无可能，他又有一种不爽的感觉。自己的女儿究竟有哪里不好？肤白貌美，相貌出众，家境优渥，你这小子怎么敢这么说！
　　你到底有什么不满的，说出来，看我揍不揍你就完事了嗷。
　　宁远稍微问了一下。
　　林玖没有说宁月遥有哪里不好。
　　他只是跟宁远说了一下自己喜欢的人有多么好。
　　关于王雨婷的优点，以及她的一些缺点，林玖都全部包容，全部喜欢。
　　宁妈妈也在场，她听到一半就明白了……这个男孩一定很爱那个女孩。
　　这不是简简单单的喜欢而已。
　　能在这个年纪有这么大的觉悟，这个男孩不简单。
　　“你那同学挺好的。”宁妈妈微笑道，她平时很少笑的。
　　“是吧！”宁月遥仰起了小脑袋，“我的朋友怎么可能会差呢！”
　　“嗯，作为普通朋友挺好的。”
　　宁妈妈在“普通朋友”这四个字加重了语气。
　　宁月遥歪了歪头，她不太清楚妈妈的意思，但是她现在心情很不错。
　　毕竟妈妈看人挺准的，上次妈妈就跟宁月遥直说了黄敏敏有哪些缺点可以改正。
　　作为朋友，能够帮就帮。
　　要是帮不了，那就不帮了。
　　好言难劝，说多了对方反而不领情，还会嫌啰嗦。
　　厨房里，林玖正在和宁远学习料理。
　　宁远嘱咐道：“这饺子等蒸锅里的水煮沸后，大火蒸六分钟就行了。说起来我还没告诉你这肉馅怎么弄，其实也不难，记好了。猪肉、胡萝卜、芹菜、玉米粒、木耳，虾仁。木耳泡发好切成末，胡萝卜和芹菜也切成末，芹菜末记得加适量盐腌制十分钟把水分弄出来。猪肉剁成肉糜，加盐拌匀倒入葱姜水，再放虾仁，撒上少量白糖和一点点胡椒粉。最后全都倒进一起，加点麻油拌匀就可以了。”
　　“好的。”
　　林玖默默地记下来。
　　饺子皮他知道怎么做，按照二比一的比例，一百克中筋面粉加五十毫升的温水搅拌后揉成面团，用保鲜膜包起来放置十分钟。这个步骤很重要，能够让面包内部的水分变得均匀，面筋变得松弛。松弛后的面团可以更好地塑形，味道和口感也变好。如果不松弛面团就这么直接用擀面杖压面团的话，擀面的过程中面团会回缩，回缩，再回缩……对于新手来说，这无疑是最恐怖的事情。
　　当面包松弛后，揉成条状切成小块，再用擀面杖擀薄就行了。
　　以上，嫌麻烦的童鞋可以直接去超市买做好的饺子皮。
　　买来的饺子皮最好当天用完，不要隔夜，不然会黏糊糊粘住不能用。
　　“会做红烧肉吗？”
　　“没试过，我想学。”
　　“好，我都教你，顺便再教你一道菜，红烧狮子头！这道菜可不得了，大伙都爱吃。”
　　宁远好久没有这么想要表现一下了，他刚才在包饺子上输给了林玖，正愁没地方挽尊。
　　然而宁远不知道的是，林玖其实都会做，他只是想给对方一个面子而已。
　　毕竟，接下来还有事情需要求助宁远。
　　厨房外面，宁月遥正在偷偷看着自己的父亲和自己的同学。
　　她之前都不知道林玖原来会做饭，这大概是对男生的偏见，普遍认为男生不会做饭。事实上，这年头会做饭的男生越来越多，毕竟做料理是一件减压且快乐的事。对于林玖而言，做饭就是他的兴趣。
　　“真好看啊……”
　　宁月遥在心中自言自语。
　　林玖的头发很长，学校规定男生不能留长发，但是也没见过班主任老黄有说过他。
　　从宁月遥的角度来看，林玖黑色长发柔弱垂下抵到肩膀处，额发经过简单梳理斜着遮住额头，看不清他的眼睛。不过她能想象得出来林玖的眼睛是什么样的，自从和那个大姐姐住在一起后，林玖的眼睛就像是有光芒了，不再像是以前那样浑浊灰暗。
　　宁月遥的目光稍微朝下，看着林玖露在校服之外的手臂，皮肤白得让女生都感到自叹不如。纤细的身材看上去一点肉都没有，但是他却能够轻松打倒比他个头更高，肌肉更多的男生。
　　“长得好看，又有男子气概，脑子特别聪明，还会做饭……性格也很好。”
　　宁月遥能够感觉到林玖其实不是特别难以相处的人，只是一般人很难打开他的心扉而已。隐藏在冷漠与疏远的外表与举止之下，他其实挺好的，不然他当初直接扔下宁月遥不管就行了。
　　如果能和林玖成为好朋友就好了。
　　宁月遥是这么想的。
　　“开饭了，把手洗一下。”
　　宁远和林玖在厨房里弄了差不多四十分钟后，宁远向外招呼一声道。
　　除了饺子之外，他们两人还准备好了四菜一汤，红烧肉，红烧狮子头，蒜蓉青菜，清蒸鲈鱼，白玉豆腐汤。每道菜都是上等佳肴，无论是口味还是营养都有保证，宁远都有些后悔了……当然，他后悔的不是把自己的看家本领都教给林玖，而是后悔自己刚刚对林玖的态度那么差。
　　宁远之前看待林玖的眼神，就像是在提防着把女儿骗走的坏小子。
　　现在的话，他心想着这人要是当我女婿的话，我也就放心了。
　　可惜，林玖已经有心上人。
　　这一餐吃得和乐融融，氛围十分和睦，连林玖的表情都变得放松自然不少。
　　林玖对父母特别反感，这是因为他的家庭原因。后来他认识了便利店的店长老杨，老杨是个不太靠谱的中年男子，属于被推上去挨骂的店长。他的工作能力有限，不足以撑起一个常年营业额亏损的店面，但是林玖发现他一直很努力地在学，努力地想要站稳店长这个位置。
　　这不是因为杨叔有多么高的责任感，一心想着工作，而是他年纪大了，想要再换工作就难了。为了供女儿读书考高中，杨叔常常都是一天大半时间都在上班，就算是被年纪小二十岁的林玖使唤来使唤去，他也是乐呵呵地去做，而不像是其他店员那样对林玖感到不耐烦与厌恶。
　　后来，林玖见到了王雨婷的妈妈。
　　王雨婷的妈妈和林玖认知里的“母亲”二字相去甚远。
　　这么说可能有些没礼貌，但是林玖总感觉对方精神年龄比较年幼，完全没有大人的样子。不过从她为了看女儿一眼就从很远的地方坐飞机过来，倒是挺有责任感……再加上给远在外地打工的孩子买房，加分，加一百分！我单方面宣布年度最佳家长就是王雨婷的爸妈！
　　现在，林玖见识到了宁月遥的父母。
　　宁月遥的父亲待人温和有礼，对作为小辈的林玖也给予尊重，面对任何人任何事都能保持冷静——表面看上去是这样，实际上内心年龄相当年轻，一心想着在女儿面前耍帅，会为了一点小事情而感到高兴，特别地疼爱女儿。宁月遥的母亲看上去身体比较虚弱，有些沉默寡言，但是给人的感觉并不坏。
　　“……真好啊。”
　　无论是杨叔还是墨宵，或者是宁远和宁妈妈，都挺好。
　　林玖夹了一个红烧狮子头放入嘴中，外焦里嫩，软烂入味，没有半点腥味。
　　他吃着吃着，鼻子有点酸了，只好把脸往碗里埋，以最丑的吃相遮住了自己现在的表情。
　　林玖有个习惯，他不会给任何人看到自己软弱的一面，因为他不想要被人同情。
　　这个世界上最可怕的不是所有人都讨厌你，而是所有人都同情你。
　　这也是林玖为什么从来都不和人说自己父母的事，他宁肯自己去打工做兼职，吃着便利店的过期便当和面包，每天累到上学的时候补觉，他也不愿意将家里的事情拿出去和人说。
　　不过那都是过去式了。
　　林玖没办法改变那两个人，但是他可以改变自己，让自己变成更好的人。
　　林玖有自信，如果是他和王雨婷的话，一定能够成为优秀的父母，让自己的孩子健健康康的成长。虽然王雨婷在家务这方面完全不行，但是他会好好地补上她的不足之处。一些他处理不了的事情，王雨婷也会很帅气地搞定，但是恐怖片就不行了……两个人都对此毫无防御力。
　　一想到王雨婷，林玖不由得露出笑容。
　　正在边吃饭边偷看林玖的宁月遥愣了一下，因为林玖的笑容和之前露出来的营业式笑容不一样。
　　这是发自内心的，由内而外感到温暖，如同春风般清爽的微笑。
　　这和她曾经见到林玖的任何表情都不同，仿佛在发光。
　　“我爸做的菜原来有这么好吃吗？”
　　宁月遥陷入沉思。
　　要不从今天开始学做菜？
　　“我吃饱了。”
　　林玖将碗里的米粒吃得一干二净，他还喝了一碗豆腐汤，味道比想象中要好。
　　宁远是有真材实料的，不论是做菜的速度还是对味道的要求，健康饮食的搭配，他都算好了。
　　这一点让林玖特别有亲近感，因为他给王雨婷做饭的时候也是会考虑营养够不够，而不是单纯地觉得这个东西好吃就煮这个。为了重视的人而做出的料理，本身就增添了一种幸福的调味料。
　　用餐完毕之后，林玖正准备收拾餐桌，但是有人抢了他的活。
　　“你们有话要谈的话就去书房吧，我和遥遥收拾餐具。”
　　总是沉默寡言的宁妈妈忽然开口道，她还用眼神示意了一下女儿。
　　本来想找林玖学习功课的宁月遥心中即使不情愿，也只能乖乖听话。
　　林玖本来是想帮忙的，但是宁妈妈的气场太强，最后只能作罢。
　　“那么，有什么事吗？”
　　宁远带着林玖走进书房，看向他问道。
　　林玖望着书房几乎占据了一大半的书柜，目光一时间有些痴了，眼里满是羡慕。
　　宁远看到林玖这个样子，他没有因为对方的忽视而感到懊恼，反倒是眼中的欣赏之意变得更浓了。
　　这是真正热爱知识的人。
　　只有发自内心地渴望获得知识，才会对书籍露出这样的眼神。
　　宁远不由地心中感慨，人啊，就是贱！能够轻易获得的东西就是不珍惜，得不到了才后悔。
　　现在他是越看林玖越觉得喜欢，把女儿托付给他的话大概下半辈子就不用愁了。就算是早恋也可以，他同意了，他准了。可惜啊，可惜，人家林玖的心意根本就不在这里。
　　“抱歉，我刚刚有些走神了。”
　　林玖回过神来，才想起来宁远刚刚叫他。
　　“没事，不要紧，以后欢迎你来我家做客。对了，这些书你都可以随便看，想要借回家看也行，记得还就是了。有些柜子是锁着的，那里面的笔记就不能给你看了，那是我工作用到的东西，关系到的事情比较多，你看了反而对你不好。”宁远风度翩翩地抬起手，露出温和的笑容。
　　“谢谢宁叔叔。”
　　林玖发自真心地感激道。
　　对于林玖来说，这些书籍是最宝贵的东西。
　　以林玖的性格，就算是王雨婷发工资给他，他也不一定会买。对林玖来说看过一遍的书基本不需要翻第二遍，作为收藏的话，现在的他还没有多余的条件。一本书两本书还好，书要是多了，家里就需要专门腾出一个地方来保管书籍……王雨婷的家可没有宽敞到能弄出个书房。
　　这么一想，宁月遥的家里经济状况是真的好。明月轩物业这么贵的地方都能买三房两厅加独立书房，有阳台有厨房有两个卫生间的房子。
　　不简单，这一家的人，都不简单。
　　“没事，遥遥她也不怎么爱看书，说是课外书对她的成绩没有帮助。”宁远有些遗憾道，“这些书一直放在这里，我也没多余的精力再翻来看，怪可惜的。你对这些书感兴趣，我也感到开心。好了，先不说这个了，你有什么事想找我聊的？我的妻子在看人这方面很准，你的小心思是瞒不了她的。”
　　林玖坦然道：“我想请宁叔叔帮个忙。”
　　“你说，我能帮的我尽量帮，这是我答应过你的。”宁远没有赖账的打算，他当时在校门口跟林玖说过要是遇到什么事了尽管联系他，这是为了报答林玖保护了他女儿的事情。
　　“来，坐着说。”
　　宁远将椅子放到林玖面前。
　　重要的事情可不能站着谈，那样对双方都不尊重。
　　林玖没有拒绝宁远的善意，他接过椅子，大大方方地坐上去。
　　“我想举报一个人。”林玖面色肃穆，语气平静，没有夹杂多余的感情。
　　那你应该找警察。
　　宁远本来想这么说的，但是他注意到了林玖的视线，林玖在看他放在书柜里的勋章。
　　“你这小子，什么时候看出来的？”
　　“一开始。”
　　“好家伙！”
　　宁远佩服了。
　　“说吧，你想举报谁？先说好了，你要是在这方面撒谎的话，我可是不会饶过你的。之前我答应过的事，我也会反悔的，一本书都不会借给你。”
　　宁远做事有原则，他不会滥用职权……除非对方真的有问题。
　　例如李志豪家长那件事，宁远查到了他家开的酒店提供外围服务，严重程度超乎想象。
　　外围服务，这是一些打着模特的旗号招揽皮肉生意的一群人，被圈里人称为商务模特。这些人大多数表面上有一份还说得过去的职业，例如出演过不知名的电影、电视剧，发表过不为人知的论文等。她们之间互为介绍人，有一份特殊的项目单，里面的游玩项目……全都是不能看的事情。
　　李志豪年纪轻轻就能够获取到精神药物，这和他家背地里做的生意脱不了关系。
　　在中国，外围服务行为受到法律的禁止，属于违法行为。
　　这也是为什么能够一天之内就封锁李志豪家所有酒店的原因，消防隐患只是让人放松警惕的一个幌子。警方出手向来都是快准狠，讲究打蛇打七寸，绝不放过任何一个罪犯。
　　宁远从警局回来之后，他告诉女儿已经没事了，是真的没事了。
　　违法的犯人全部被缉拿归案，李志豪的父母也不例外。
　　一家三口，排排坐，吃果果。
　　“请您放心，我不会做出那种事。”
　　林玖端正坐姿，他明白接下来的事有多么重要。
　　林玖以坚决的语气说道：“我想举报的人是我的父亲，林山宗。”
　　“……”
　　宁远缓缓睁大了眼睛。
　　这是什么？
　　向端丽的吾父发起叛逆？
　　林·莫德雷德·玖？
　　宁远收回之前的念头，果然不能让这个人当女婿！哪天就把他卖了也说不定。
　　“请问，能让我写在纸上吗？”林玖问道。
　　“请，你请。”
　　宁远看待林玖的目光稍微变得有些不一样，那是一种敬重。
　　谁家要是有这样的孩子谁不慌啊？
　　宁远本来是这么想的，但是他看到林玖写在纸上的内容后，他的眼神渐渐变了。
　　林玖强忍着恶心反感的感觉，他在脑海中的记忆书架里抽出了漫天细屑，这些都是他想要遗忘但是又忘不掉的事情，没想到现在还能派上用场。如果没有王雨婷给他的勇气，他甚至不愿意再回顾这些记忆碎片。既然王雨婷将他从狭窄的房间里走出去，那他也得为了她勇敢地迈出一步才行。
　　“我的父亲八年来没有去找过工作，他每个月拿着我妈给的抚养费去赌钱，每次都输个精光，然后找人借钱。”林玖忍着反胃的感觉继续说道：“这些地址都是我父亲和他的赌友打牌的地方，这是他们每次聚众赌博的时间。上周五，我父亲将房子卖了，拿来的钱都用在赌博上。根据最高人民检察院、公安部《关于公安机关管辖的刑事案件立案追诉标准的规定》第四十三条赌博罪。以营利为目的，聚众赌博，组织三人以上赌博，赌资数额累计五万元以上，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。”
　　林玖从记忆书架中回到现实，他看着自己面前写得满满的纸，手指无意识地攥紧了纸张。
　　林玖不仅仅是写了林山宗的事情而已，他还把林山宗的那些赌友曾经说过的话记下来，记住了他们违法犯罪的事情。这里面的人没有一个是无辜的，全部都是不配当父母的渣滓。
　　“宁叔叔。”
　　林玖将这张纸双手递给宁远，他低下头郑重地请求道：“拜托你了。”
　　林玖的手在颤抖。
　　他没有自己表面上看起来那么平静。
　　这么多年来，林玖都忍下来了，他全都忍了。
　　父母离婚的那一年，仅有十岁的林玖是这么想的。
　　如果他跟着妈妈的话，那么妈妈后半辈子就要为了他辛苦操劳。但她又不是特别厉害的人，花钱又大手大脚，带着他这个拖油瓶也不知道将来会怎么样。于是林玖自以为是地为了夏玫着想，主动申请跟林山宗生活，不去打扰她。后来夏玫拥有了新的生活，她也没有找过林玖，一次都没有。
　　林玖在这八年来也不是没有想过要报警，但是他那时候年纪又小，没办法一个人独立生活。如果就这么放弃了，那么他忍受的一切都白费了，他的初衷和付出都将付诸东流。根据未成年法和抚养权，他必然是要跟着母亲一起住，但是母亲已经有了新的家庭。
　　林山宗卖房的那个晚上，林玖和他打电话，林山宗当时拿法律来压他。
　　“你已经十八岁了，我没有义务养你一辈子。”
　　实际上林玖还是个高中生，根据法律义务林山宗是有责任养育他到高中毕业的。
　　林玖没有说穿，不是后知后觉，而是他累了，不想说。
　　说那么多有什么用呢？
　　对方都已经摆明断绝关系了。
　　再说下去，也只是显得林玖可怜罢了。
　　现在，林玖成年了，他不必再忍了。
　　林玖已经有了新的人生。
　　“……”
　　宁远神色肃穆，他接过这张纸仔细一看，发现字里行间没有掺杂多余的个人情绪。他抬头看了一眼林玖，这才明白为什么林玖在这个不成熟的年纪就这么懂事。
　　家里没有大人的话，就只能让自己提前变成大人。
　　不然的话，没有人能够替他坚强。
　　“交给我吧。”
　　宁远给出了答复。
　　林玖没有在宁月遥家待太久，从宁远的书房借了三本书之后就回家了。
　　宁远没有送林玖出门下楼，他坐在书房的木椅上，靠着椅背，仰着头不知道在想什么。想了一会儿后，宁远摘下了脸上的旧式眼镜，对着镜面哈了口气，用眼镜布缓缓擦拭。
　　在灯光的照耀下，宁远倒映在镜片里的眼神犹如鹰隼般锐利，面沉似水。
　　“爸，你这么晚了还要出门？”
　　宁月遥在阳台俯视着楼下，目送林玖从正门离开，向着超市的方向走去。
　　她回到客厅，发现爸爸穿着一身正装，还换了一副眼镜。
　　“嗯。”
　　宁远点了点头。
　　“受人之托，有些事得去处理。”

第九十八章 老夫老妻 5K
　　“玖儿，我回来啦！”
　　王雨婷用钥匙打开了家门，刚进门就闻到了一股香味。
　　为了准时下班，王雨婷宛如恶鬼，再三叮嘱谁家商铺要是下班时没把电源插头拔了，后果自负。她也不多罚钱，只是要求违规的商铺所有店员无论是上班的还是下班的，统统将员工手册抄写三十遍。
　　连带责任。
　　以王雨婷的性格，她向来都是说到做到。
　　因此，与其说是叮嘱，倒不如说是恐吓。
　　当然，现在是文明社会，商户有权利拒绝抄写员工手册。但是接下来的商场活动，货品出入，折扣优惠，仓库租赁，场地促销等商场服务就别想了。作为主管，王雨婷有这个权利。就算是店员投诉也没用，毕竟其他的主任和经理也会用到这几招。
　　堂下何人状告本官？
　　本来想准点下班的东厂主任……杨主任也被王雨婷要求加班，将这几天的烂摊子摆平。
　　总是浑水摸鱼的养老型张经理在王雨婷的注视下，下班之后巡场了一个小时，最后以回家照顾孩子为由跑路了。王雨婷记得张经理的孩子还小，前几天还发烧了，也就没有多说什么。反正张经理没完成的那份工作，让杨主任做就完事了。
　　本来上早班的杨主任就这么上班上到晚上十点半，在商场员工们的慰劳中摇摇晃晃地下班了。
　　说是这么说，但他完成的工作量还不到王雨婷一半，为此还被王雨婷劈头盖脸地骂了一通。天天就知道把自己打扮得花枝招展，然后跑去五楼勾搭女店员蹭奶茶喝，去六楼电影院蹭电影看，商场管理员的风评都被他一个人拉低了。王雨婷把他压下来工作，反倒是让五楼和六楼的人松了口气。
　　王雨婷也想过这样下去的话，杨主任会不会辞职。
　　嗯，赶紧辞职吧，换个新人都比你强。
　　这就是王雨婷的真实想法。
　　“欢迎回家。”
　　林玖从厨房探出身子来，他的身上穿着王雨婷的白色旧T恤和蓝色的休闲短裤，外面套着围裙。相当居家的风格，让王雨婷眼前一亮，这是谁家的小贤妻呀？是我家哒！
　　“我回来了！”
　　王雨婷本来想扑上来抱住林玖，但是被林玖躲过了。
　　“呜……为什么不让我抱。”
　　王雨婷眨巴着眼睛，委屈巴巴，快要哭出来了。
　　“我围裙上面有油污，不能弄脏衣服。”
　　林玖摇了摇头，无情地拒绝了王雨婷。
　　哪怕她现在这副可怜兮兮的模样确实让人动摇，林玖也还是狠下心来。
　　毕竟弄脏衣服的话，最后帮她洗衣服的人还是他，不能被眼前的欲望所迷惑。
　　“这样啊。”王雨婷瞬间停止假哭，她催促道：“赶紧转过身，快点快点。”
　　“干嘛啦……好啦好啦，别推我。”
　　林玖疑惑地歪了歪脑袋，但还是乖乖听话地转过身。
　　“嘿！”
　　王雨婷从林玖的身后抱住了他，她的双手从围裙底下伸进去，隔着一层衣服紧紧地抱住了林玖。
　　“这样就不会弄脏衣服啦！让我好好补充一下能量，今天可累坏我了。”王雨婷用下巴蹭了蹭林玖的头发，一脸享受的样子，她的脸上露出了不能在电视里播放的笑容，口水都快要流出来了。
　　林玖露出了无奈的表情，但是他又止不住地嘴角上扬。
　　高兴吗？
　　超开心的。
　　但是不能表现得太明显。
　　男孩子要矜持一点，不然很容易就会被大姐姐骗回家。
　　“嗯？嗅嗅——”
　　王雨婷闻着闻着，忽然睁大了眼睛，表情布满了困惑。
　　“玖儿，你的身上怎么多了好多陌生的味道……”王雨婷的眼睛忽然变得犀利起来，她眯着眼睛，问道，“你今晚去别人家玩了？”
　　“不是吧，阿SIR，这你都能闻得出来？”
　　林玖无法理解王雨婷是怎么做到的，但他大受震撼。
　　“那当然，我可是将你的一切都深深地记在心里，就连气味都没有放过。在我这，你是不可能会遇到失忆之类的狗血韩剧事件，我是绝对不会忘记你的！”王雨婷信誓旦旦道，她已经将林玖的全部信息都刻入DNA里了！如果有机会的话，她还想试一下两人分开的时候能不能仅凭着林玖的气味找到他。
　　如果能做到这个地步，那王雨婷有信心去考证。
　　林玖一级证书。
　　她自创的。
　　“现实生活哪里来那么多狗血剧，回家的诱惑是吧？”林玖没好气道，他本来想拍拍王雨婷的手臂，但是她的手又刚刚好在围裙里面，把他给锁住了。
　　林玖无奈地哄着她：“好啦，别闹了，我在给你做宵夜吃呢，快去洗澡，免得头发又不干。”
　　“那不行，你还没有回答我的问题呢。”
　　王雨婷抱紧着林玖的胳膊，不让他有转移话题的机会。
　　“所以说，你今晚去哪儿了？你有权保持沉默，如果你不保持沉默，那么你所说的一切都能够用作为你的呈堂证供。你有权在受审时请一位律师，作为王雨婷有限责任公司的老板，我将会派遣本公司最优秀的律师给你辩护。林玖，你是否完全了解你的上诉权利？”
　　“……王雨婷有限公司的员工就只有我们两个吧？”
　　林玖寻思了一下，这家公司就只有两个人，连公司团建都是两个人。
　　也不知道什么时候会有第三人……林玖想象了一下，将来他和雨婷有孩子了，等到孩子十八岁的时候拟定一份合同交给对方，也不知道孩子会怎么想。
　　大概会觉得自家父母有毛病吧？
　　“是啊，所以说你能请到的律师就只有我。”王雨婷提醒道，“附带一提，法官也是我。”
　　“这我还申诉个啥啊！”林玖瞪直了眼睛。
　　“学会放弃也是一种智慧，坦白从宽，牢底坐穿。”
　　王雨婷摩挲着林玖的胸膛，把手放在他的胸口上，就像是在检查他的心跳似的。
　　“我去了班长的家。”
　　林玖坦白道，他刚说完，王雨婷放在他胸前的手忽然用力。
　　“疼疼疼——”
　　林玖整个人下意识地往后一缩，正好被王雨婷抱在怀里。
　　王雨婷其实也没真用力，但她听到林玖喊痛之后立马就松手了，细心地揉了揉她刚刚抓紧的地方。
　　不对。
　　王雨婷感觉有些不对。
　　她是不是太宠林玖了？
　　明明是林玖跑去其他女人家，但她还对他这么好。
　　王雨婷想着想着，停下揉搓林玖的手。下一秒她就后悔了，要是停下来的话那她岂不是亏了？好不容易有机会光明正大地揉捏林玖，自己要是不把握住，那才是真的亏到家了！
　　“我为了这个家上班赚钱，你竟然敢背着我去其他女人的家！你对得起我吗！”王雨婷一边哭诉，一边在林玖身上摸来摸去，说话的时候都快控制不住呼吸的节奏。
　　“我这是有事需要请人帮忙，不是你想的那样。”林玖无奈道。
　　“有事找我就好啦，为什么要找别人？”
　　王雨婷有些疑惑不解。
　　“我本来也打算跟你说这件事，因为这是很重要的正事。”林玖的语气变得严肃起来，他认真道：“雨婷，你可以先去洗澡吗？等会吃完饭之后，我要和你好好谈谈。”
　　“……我知道了。”
　　王雨婷感觉到林玖的语气有些低沉严厉，这才缓缓把手从围裙底下抽出来，有些依依不舍。
　　“洗完澡就能吃宵夜了哦。”林玖背对着王雨婷说道。
　　“好~”
　　王雨婷应了一声，她把便当盒放在桌上，转身啪塔啪塔地小跑去浴室了。
　　林玖听着脚步声渐渐变小，他这才往后看一眼，松了口气。
　　“……我可是男生啊。”
　　林玖满脸通红地蹲下身子，伸出手指在地板上画圈圈。
　　被摸了这么久还要求一点反应都没有的话，也太为难他了。
　　林玖这一次压枪花费的时间比往常要久，等到王雨婷洗完澡的时候，他才刚好把宵夜做好。
　　“饺子！”
　　王雨婷从盥洗室出来，她擦拭着头发，看着餐桌上的蒸饺，两眼一亮。
　　那种超市买来的速冻饺子和自己亲手包的饺子是不同的，无论怎么样都是后者更加好吃。
　　王雨婷自从来到南方城市之后，她就没有吃过亲手包的饺子了，毕竟她不会做。自从王雨婷把蛋壳完美地打进蛋液里，王爸爸果断放弃了教女儿煮饭的念头，她只要负责吃就足够了。
　　幸运的女孩总是会有男人帮她包饺子。
　　“这是我跟班长的爸爸学的，你尝尝看。”
　　林玖从宁月遥家离开后，他去超市买了包饺子的材料。从晚上八点一直弄到现在十一点，忙乎了三个小时才把饺子包完。考虑到王雨婷的饭量，这些饺子大概是撑不到第三天。蒸饺、水饺，煎饺，饺子的不同做法再搭配上不同的调料，能够给出迥然不同的口感。
　　“那个感觉就像是大老板的大叔啊，他还会包饺子？”
　　王雨婷对宁月遥的父亲有印象，第一眼看上去她还以为是见到公司领导了。对方就算是站在角落里靠着墙壁不动，也会无意识地散发气场和威压感。
　　“嗯，但是他饺子包得没我好。”
　　“不愧是我家林玖！”
　　王雨婷坐在椅子上，接过林玖递过来的筷子。
　　调料是辣油和陈醋，还有一小碟蒜末和花生酱。
　　王雨婷习惯饭后漱口，睡前刷牙，因此不必担心嘴里有味道。
　　“我先吃啦！”
　　王雨婷将饺子往辣油蘸料上点了点，一口放入嘴中，因为烫而张着嘴巴吹气。她脸上的表情特别精彩，就像是在演小品似的，让林玖不由地笑了出来。
　　“好，好好吃！！”
　　皮薄馅厚，色鲜味美。满口生津，唇齿留香。
　　辣油并不怎么辣，没有掩盖饺子本来的味道，反倒是衬托了风味，刺激着食欲。
　　王雨婷有些激动，感觉眼睛都热热的。
　　这是家的味道。
　　老家的味道。
　　有些开在南方城市的北方饺子馆，北方人去吃压根就感觉不对胃口，这是因为这些店为了迎合多数的南方人会作出调整改善。王雨婷只是去吃过一次就再也不去了，感觉自己受到了欺骗。
　　林玖看着王雨婷大口吃着饺子的吃相，他的笑容慢慢地熏上了一层暖意。
　　昨天下午的时候，林玖在聊天软件上发信息问王雨婷的妈妈，雨婷有没有什么特别喜欢吃的食物。
　　墨宵想了很久，她还去问了孩子他爸，过了好久才发信息回答说王雨婷喜欢吃咖喱。
　　这是父母对孩子过去的理解，他们记得王雨婷每次吃咖喱都吃得很干净。但是他们不知道的是，自家女儿一个人在其他城市，一年都没有回去过，有多么怀恋家乡的味道。
　　“慢慢吃，别急，饿不着你。”
　　林玖微笑道，他忽然觉得今天去班长家是正确的事情。
　　就算是宁叔叔没能帮上他的忙也没关系，至少林玖学会了包饺子，让王雨婷吃得开开心心。
　　林玖感觉值了。
　　“玖儿，为什么你包的饺子这么好吃？”
　　王雨婷瘫坐在椅子上，感觉一整天的疲惫都被带着蒜香味的饺子驱散。蒜头是个好东西，能够给人带来能量，唯一的缺点就是味道太重了。辣油陈醋花生酱还好好的，桌上那碟蒜末则是被扫得一干二净，感觉她就差没有直接怼着一整颗蒜了。
　　林玖想了想，回答道：“我在学包饺子的时候，宁叔叔告诉我，包饺子是需要有灵魂的。”
　　“什么灵魂？”王雨婷不解地看着他，“中华小当家吗？”
　　“……我还神厨小福贵呢！”
　　林玖白了她一眼。
　　“哎嘿嘿，我不打岔了，你说嘛。”王雨婷挠了挠头，表示自己知错了。
　　“他说……”
　　林玖刚准备开口，忽然反应过来这是相当羞耻的事情，脸瞬间红了。
　　“包饺子是要有爱的。”
　　这种话怎么可能说得出口嘛！
　　宁远当时是怎么在他老婆面前说出来的？
　　老夫老妻？
　　老夫老妻了不起?
　　老夫老妻真的很了不起！
　　宁远身居高位也没有动过歪脑筋，对自家妻女都很好。
　　人生半辈子就这样过去了，能相濡以沫携手走到这一步，是真的了不起。
　　当然，不排除是宁妈妈看人太厉害的缘故，宁远敢去偷腥的话一定会被她当场逮捕。
　　“……不告诉你。”
　　林玖默默地端起盘子往厨房的方向走去。
　　“欸！小气！！”
　　王雨婷先是嘟囔一声，忽然察觉到这也许是调戏林玖的好机会，肯定是因为有什么理由他才不肯说。王雨婷连忙跟上去缠着林玖，在他身边转来转去，就这么看着他。
　　她也不开口，就这么看着他，面带和善的笑容。
　　“好啦，我说就是了……”
　　林玖发现被王雨婷这么盯着比说出来还要羞耻，只好老实交代。
　　王雨婷认真地倾听着，然后恍然大悟地点了点头。
　　“难怪这饺子这么好吃。”
　　“我就说这饺子怎么可以这么香。”
　　“哎呀妈呀这是我吃过最好吃的饺子了。”
　　王雨婷在林玖的耳边来回说道，就像是在公开处刑一样。
　　大致意思就是因为林玖在饺子里灌注了浓浓的爱意，所以才会变得这么好吃。
　　王雨婷越是夸饺子好吃，也就是在说明林玖对她的爱越深。
　　林玖涨红着脸，羞耻心爆棚，支支吾吾了半天喊道：“我要洗碗了，让开让开。”
　　“那不行，我想赞美饺子的心怎么说都说不完。对了，我可以写个两千五百字的论文，再做个PPT，就按照毕业综述的格式来做，等你洗完碗我给你演讲。”王雨婷说完，立马转身离开厨房，在客厅里拿出笔记本电脑开始敲键盘。
　　林玖以为她在开玩笑，摇了摇头继续洗碗，再把包好的饺子放进冰箱。
　　等林玖从厨房出来之后，王雨婷牵起他的手让他坐在沙发上，还给他准备好了一杯水。
　　“你认真的？”
　　林玖忽然有股不祥的预感。
　　“关于你的事，我什么时候糊弄过？”
　　王雨婷眯起眼睛笑了笑，她将投影机连接笔记本电脑，把做好的PPT投影在墙壁上。不仅如此，她还披上了制服外套，戴上了眼镜，看起来充满知性。
　　单从上半身来看，无疑是完美的职场女性，但是她的下半身则是穿着短裤和拖鞋。
　　有一说一，这种感觉意外地还挺不错。
　　有种职场大姐姐回到家脱下裙子的感觉。
　　林玖此时还没意识接下来迎接他的会是什么。
　　王雨婷将PPT打开第一页，映入眼帘的是……
　　《林玖为什么这么可爱·上》
　　“林玖为什么这么可爱？在谈论这个问题之前，我想先说说其他男孩子相较于林玖究竟差在了哪里，首先是——”
　　王雨婷的演讲节奏松弛有度，她的演讲声情并茂，极富感染力。
　　林玖最开始错过了逃跑的机会。
　　他听着听着，羞耻到仿佛能够用脚抠出建筑学专业学生的毕业设计。
　　差不多过了十分钟后，王雨婷抑扬顿挫地演讲总算是停了下来。
　　就在林玖好不容易松了口气的时候……
　　王雨婷从遥控器点了下一页。
　　《林玖为什么这么可爱·下》
　　王雨婷继续说道：“上半部分我们谈了其他男孩子相较于林玖的不足之处以及他们犯下的罪行，现在我们来谈谈林玖为什么这么可爱，为什么他能凌驾于其他男孩子之上，以及在他身上究竟有哪些美德值得我们去学习。首先是林玖的忠诚——”
　　“有完没完啊！！”

第九十九章 我今晚能和你一起睡吗
　　“第三届家庭会议，就此召开！”
　　林玖听了王雨婷将近半小时的演讲，总算是听她讲完了。
　　说实话，林玖羞耻到全身都在发烫。
　　太过分了！
　　就算是直球也不带这样的！
　　这是使命召唤二十五连杀奖励吧？核弹都出来了！
　　林玖知道王雨婷的工作能力很优秀，但没想到她竟然会优秀到这种地步。
　　在这么短的时间里完成一个PPT，还准备好演讲稿，赞美林玖的词语几乎都是不重复的。
　　这个人到底有多么喜欢我？
　　林玖已经算不清了。
　　“这还是玖儿第一次召开家庭会议呢。”
　　王雨婷坐在林玖的面前，她努力地想要摆出认真的表情，但是又因为心中的喜悦而难掩笑容。这是一个好的开始，说明林玖已经把自己和这个家联系在一起。深刻意识到有问题就要及时说，藏在心底遮遮掩掩反而容易造成双方的误会，从而导致不必要的损失。
　　“因为我接下来要说的事情很重要。”林玖神情复杂地看着王雨婷，他小声嘟囔道：“再说了，你今天回到家不是一直在追问我吗？”
　　“啊，那个其实是我为了能够尽情拥抱你才故意这么问的，我当然知道玖儿不会花心啦。”王雨婷很诚实地说出了心里话，说完之后才反应过来，连忙捂住了嘴巴。
　　林玖好不容易才退下来的体温又升上去了，这次不是因为心动而心跳加速，而是血压“滋”地就往上涨。
　　“你这样做很吓人的，你知道吗？”
　　“平时不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，还是说你有做什么对不起我的事？”
　　王雨婷此时还处于职场女强人的状态，她刚演讲完，现在思维运转特别活跃。
　　“没有。”
　　林玖斩钉截铁地回应道。
　　唯独这件事他可以不需要思考就回应，满满地自信溢于言表。
　　“糟糕。”
　　王雨婷一脸严肃地捂住了心口。
　　林玖着急地问道：“怎么了吗？有哪里不舒服？”
　　王雨婷无比认真地说道：“你刚刚的表情好帅，请问我可以抱抱你吗？”
　　“开完家庭会议再抱啦！别吓我啊！”
　　林玖捂住了自己的胸口，这种玩笑对心脏不好，他还以为是王雨婷身体不舒服。
　　“好，让我们开诚布公，畅所欲言，积极探讨。”
　　王雨婷立马变得严肃起来，端正坐姿，就像是个好好学生。
　　为了能和林玖早点亲热，她打算尽快解决本次家庭会议，然后和林玖抱个爽。
　　“如此如此……”
　　林玖先是将自己在学校门口遇到林山宗的事情跟王雨婷说了一遍。
　　王雨婷的脸色微微一变，她没想到那个人都已经跟林玖说断绝关系了，结果还是找上门来。
　　这是来找揍的是不是？
　　说句实话，王雨婷对林玖的父亲毫无好感，甚至感到生理上的不适。
　　她这个人比较双标，谁对林玖不好，她就对谁不好。
　　王雨婷本来对杨主任都是抱着对方说什么话都当作是耳边风，不管他在办公室怎么耍宝，她都权当作是对方没吃药犯病了。直到他大言不惭地将自己和林玖相提并论，这才让王雨婷生气了，从此将他纳入黑名单。比如今天，王雨婷不再顾着同事情面，该说的话就直说，该让对方做的工作就让他做。
　　还有六楼的谭主管也是，王雨婷总觉得这个女人很可疑。
　　王雨婷野性的直觉告诉她，昨天她让林玖留在办公室单独谈话，绝对说的不是什么好话。
　　毕竟王雨婷也清楚她和林玖确实存在着年龄的距离，而且林玖现在还是高三学生，现在已经高考倒计时了，再过不久就要迎战高考了。在外人的眼里，这不就是耽误人家吗？说难听点就是吃嫩草！还有你这个男孩子，你有没有考虑过自己将来怎么办。
　　人们永远不会错过任何一个能够占据道德制高点的机会。
　　在说出这些话的时候，不会有人专门去了解林玖过去经历了什么，他的家境状况又是什么，他是否在一个星期前还过上食不果腹的日子。因为这些人不是在为了别人好，而是为了满足自己内心的虚荣。
　　虽然按照王雨婷的意思来说，林玖就算是没考上好大学也没问题，她又不是没有养他的钱，但是也得去问问林玖的意见，看看他是怎么想的。
　　两人的事，由两人来解决。
　　其他人，任何人都没有资格说三道四，指指点点。
　　“这般这般。”
　　林玖将自己去宁月遥家的理由告诉王雨婷，以及他拜托对方帮忙查一下林山宗和他的赌友们。如果这件事能成功的话，那么至少一段时间内林玖不必再烦忧这件事。至于他会不会心软？不可能。
　　这个世界上有两个地方能够改变人的劣根性。
　　一个是军营，另一个是监狱。
　　前者是发自内心地受到感召，在集体的荣誉感之中褪去过去的习俗，心智在千锤百炼中变得强大。
　　后者则是过上自律的生活，在牢里拉帮结派，根据曾经犯过什么事而坐牢决定着派系。无论是哪个派系的人，都瞧不起对低龄少女出手的渣滓，这种人在哪里都不会受到待见。最后无论是谁都要服从命令听从指挥，每天规律有序地过日子，哪怕是赌瘾再大也得忍着。
　　林玖发自内心地希望那个男人从监狱出来后能够洗心革面从头再来，如果这都不行的话那就想办法让他一辈子都住在监狱，别出来祸害人间。
　　“雨婷，我知道你什么事都会为了我着想，但是唯独这件事我不希望你去解决。”
　　林玖握住王雨婷的手，他正色道：“那个人很坏，但是他再怎么坏，我们都不能因为他而让自己变得跟他一样烂。”
　　王雨婷缓缓点头。
　　她也怕自己出拳把对方打死。
　　“当然，人要是什么事都能够控制住自己的话，那就不是人了。”林玖轻笑着摇了摇头，他拍了拍王雨婷的手背，认真道：“人是被情绪支配的生物，很多时候都是脑子还没有反应过来，自己的身体就已经动了。我也有不理智过，这很正常，但最重要的是学会保护自己。”
　　林玖还记得自己与王雨婷相遇时发生的事。
　　当时的他明知道杀人犯刘华的体型比他大好几倍，而且刘华还服用了甲基苯丙胺，一种严厉禁止的精神药物，服用后会让人精神失常，忘记疼痛，发疯。即便如此林玖还是站了起来，他的胸口里升起一团火，凭借着满腔热血向着对方冲了过去。
　　最后杀人犯刘华被王雨婷从后方一招胡瓜碎颅杀暴击打昏，由警察叔叔带走。
　　可喜可贺，实在是可喜可贺。
　　“请问林玖老师，那我们要怎么保护好自己呢？”
　　王雨婷举手提问，她大致上明白林玖不是在讲打架中的防守反击，而是在说别的。毕竟单论战斗力的话，要学会保护自己的不是王雨婷，而是她的对手。
　　“除疑定法，咸知所辟。”
　　林玖站起身子，他从背包里缓缓拿出一本书，将其放在了桌上。
　　“此乃《刑法》。”
　　萝翔老师曾经说过一句话：“法律只是对人们最低的道德要求，一个人标榜自己遵纪守法，这个人完全可能是人渣。”
　　遵纪守法，这是对人的最低要求，而不是底线。
　　一个人犯了罪，大概率不会认为自己道德有问题，而是觉得自己没有遵纪守法。
　　那么，学会用法律来保护自己就很有必要了。
　　“知识就是力量。”
　　林玖将手轻轻地从书封上抚摸而过，他想起了自己当时为什么会在书店一口气把刑法读完。他学法就是为了搞清楚什么事能干，什么事不能干。看完之后，他才知道什么都不能干。
　　《刑法》就是一本记录了所有罪的书，记在里面的事都是不可为的事。
　　林玖总结出了一个道理。
　　刑法严峻，持剑当避。
　　知法用法，有的放矢。
　　“如果真的遇到不得不出手的事情，那么先让自己站在合法的位置上。你要明白是对方在闹事，敲诈，寻衅滋事，而你是见义勇为，在这个过程中进行了合理的正当防卫。在保护自己和保护他人的过程之中，你给对方造成了一点轻微伤，申请对伤势进行司法鉴定，不接受主观判断。”
　　林玖认真地说道。
　　以前有个流传在网络上的笑话。
　　一个男子找律师求助：“律师你得帮帮我，我在大街上看到有个小偷当众抢一个姑娘的钱包，我看不惯就冲上去追了。结果这个小偷在逃跑的过程中被车撞死了，我该怎么办？”
　　律师回答：“先生你糊涂了，你只是在晨跑而已，小偷被车撞死和你有什么关系呢？”
　　很多人看到都笑了。
　　也有少部分人笑着笑着就笑不出来了。
　　更有极少数人从中明白了什么，将知识化为力量。
　　王雨婷若有所思地点了点头。
　　她大致上听懂了林玖的意思，也明白他想要表达的意图是什么。
　　“林玖老师，请教教我。”
　　王雨婷再次举手发问，这次她的表情很认真。
　　因为王雨婷隐约感觉到了，这是当代习武之人必学的东西。
　　法律面前，人人平等。
　　就算你是修仙者，也不能闯红灯。
　　那么当代习武之人该如何确保自己练就的一身武学不会用在错误的地方呢？法律学！能够确保你在人生的道路上不走歪路，还能在一边学习的过程中一边筑基本心，不至于走火入魔。
　　王雨婷忽然觉得桌子上放着的这本书，是指引无数武术家的明灯。
　　“那么我先从轻伤和轻微伤的判定开始说起，这方面我有经验，如何在造成对方轻微伤的同时又让人感到剧痛无比。当然，如果你有条件的话，尽可能从司法鉴定上判定为轻微伤。轻微伤不构成刑事案件，没有刑事责任，只有行政责任和民事赔偿责任。调解达成协议后不再处罚，调解不成可处罚款或者十五天以下的行政拘留。比起拘留，能够罚款就尽量罚款。”
　　林玖虽然很节约花销，但是他也明白钱这种东西该用的时候不用那就没有意义了。
　　王雨婷很认真地学习着，两人讲到了晚上一点才停下来。
　　“要学的还有很多，不过一天两天也学不完，慢慢来就是了。”
　　林玖微微伸懒腰，他从回到家后就没有停下来休息过，洗衣服，做肉馅，擀面皮，包饺子……不过他还蛮喜欢这种生活的，很充实，过得很有意义。这种等待着喜欢的人下班回家的感觉，说实话也挺不错。适当地分别是为了下一次更好的重逢，每次再见面都会有不一样的欣喜。
　　也许家庭主夫这个岗位是最适合林玖的工作也说不定，至少他签订合同后每天都很开心。
　　“林玖老师……不对，讲习惯了。”
　　王雨婷摇了摇头，好让自己打起精神来。
　　“我有件事得跟你说。”
　　“什么事？不急的话明天再处理，现在很晚了，该休息了。”
　　林玖看着王雨婷迷迷糊糊的样子，有些自责，自己不应该那么心急的。
　　今天一定很辛苦吧？请假了三天，工作落下了那么多，为了能够早点回家一定是付出很多努力吧……想到这里，林玖下意识地伸出手顺着王雨婷的后背摸下去，轻轻地拍抚她的后背。
　　“我不想瞒你任何事，所以我要告诉你。”
　　王雨婷将妈妈发给她的照片从手机里调出来给林玖看。
　　“我妈在音乐会的时候遇到了一个和你长得很像的前歌手，她是本次音乐会的评委。我妈自作主张地找她聊了起来，我也不太清楚她们会不会聊什么……总之，我想告诉你。”
　　王雨婷也不是很明白自己在说什么，她现在已经困得不行了，但是这份心意还是传达到了。
　　林玖看着照片里和自己的相貌极为相似的女人，哪怕是过了八年，她的容貌也没有变。
　　这八年来，林玖没有再见到过她一次，没想到再次得知她的消息会是因为这个。
　　说起来，如果林玖当时和墨宵一起去音乐会的话，会不会在那里遇到她？
　　“……幸好我没有去。”
　　林玖自言自语道。
　　这就是林玖的答案。
　　既然打算断绝关系，那么就断得彻底。
　　不再来往，不再往来。
　　“你说什么？”
　　王雨婷没听清楚。
　　“没什么，睡觉吧，时间不早了。”
　　“好……”
　　王雨婷接过林玖递过来的手机，她有些惊讶，因为林玖的反应太平常了。
　　似乎这对于林玖来说根本就不算事……
　　“雨婷。”
　　“我在，怎么了？”
　　王雨婷应声道，她看着林玖。
　　林玖抱起枕头和毛毯，眼帘微微垂下，脸半埋在抱枕里了。
　　“我今晚能和你一起睡吗？”

第一百章 当场逮捕! 4K
　　试问，一个男人什么时候最可爱？
　　诚然，很多人会觉得可爱这个形容词不适合男性，但是这种观念已经过时了。现在是新的时代，崇尚恋爱自由，生男生女都一样。可爱不是贬义词，可爱就是正义，这个世界需要更多可爱的男孩子！
　　关于林玖可爱的一面，王雨婷可以再写一篇论文出来。
　　她对林玖的喜欢，即便是用这个世界上最华丽的辞藻，也无法体现出她的感情。
　　如今王雨婷又见识到了林玖新的一面。
　　十分钟前还在以老师的身份教导法律学的林玖，现在抱着枕头弱弱地问她能不能一起睡。
　　这种平时很坚强很帅气的男生偶然间露出自己最脆弱的一面，相当地萌。
　　这就是传说中的反差萌！
　　“可以，当然可以，我求之不得。”
　　王雨婷怎么可能会拒绝林玖呢？
　　她太可以了！
　　“嗯……”
　　林玖这才露出了安心的笑容。
　　哪怕会后悔，他也不想再和父母有联系……即使会后悔。
　　王雨婷看着林玖的笑容，她心中沸腾的情绪慢慢地平复了下来。
　　就算是一直看到林玖傲娇的一面也好，她也不想要看到林玖受到打击而沮丧的样子。
　　“今晚你可以抱着我睡觉哦。”
　　王雨婷将制服外套脱下来挂在衣架上，她向林玖嘱咐道。
　　出乎王雨婷意料之外的是，林玖点了点头，没有反驳。
　　他同意了！
　　他居然同意了！
　　王雨婷大受震撼。
　　她本来以为见到母亲这件事对林玖来说不过如此，没想到造成的伤害这么大。
　　林玖向来都是尽量避免过分肢体接触，他怕自己按捺不住青春期的冲动向王雨婷伸出手。林玖很清楚，如果他向王雨婷坦白自己的欲望的话，王雨婷一定会满足他。要说林玖对王雨婷不会产生那种欲望是不可能的，王雨婷是一位外表与内在都相当有魅力的女性，怎么可能让他不心动。
　　就算如此，林玖也会努力控制住自己的欲望与冲动。
　　比起本能的欲望，林玖对王雨婷产生的感情更多是爱慕与责任感。
　　想要珍惜她，想要照顾她，想要和她一起走下去，想要和她走得更远。
　　这一夜，王雨婷没有对林玖动手动脚，而是默默地抱着他入眠。
　　王雨婷在睡前想象了一下，如果换作是她呢？
　　先是亲手举报了自己的父亲犯下的违法事迹，然后得到了八年没见的母亲的消息。
　　林玖承受的压力比王雨婷想象中还要大，她一个在社会上打拼的人想想都承受不住，更何况是他？
　　想到这里，王雨婷对林玖多了几分怜爱，少了几分老阿姨的不健康思想。
　　清晨。
　　林玖从梦中醒来。
　　梦中的景色已经记不清了。
　　即便是记忆书架也无法留住转瞬即逝的幻影。
　　不过林玖依稀记得自己躺在了云层之中，睡得很踏实。
　　林玖缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是柔软而白皙的云朵，仿佛置身于梦中。
　　白。
　　好白。
　　又大又白。
　　林玖抬起头，他看着王雨婷的睡颜，浑噩的脑袋慢慢地清醒。
　　昨晚因为太累意识模糊，又因为久违地看到母亲的样子，以至于林玖当时破防了。现在回想起来，自己到底是有多么任性，这么大个人了怎么还在跟喜欢的人撒娇啊！
　　林玖光是想想就感到羞耻，他努力地不让自己在床上扭得跟个蛆似的，毕竟现在他还在王雨婷的怀里。如果把她弄醒的话，迎接林玖的就不仅仅是羞耻心爆炸这么简单的事了。
　　“我英明伟岸的光辉形象啊……”
　　林玖小心翼翼地将枕头放进王雨婷的怀中，然后从她的臂弯里挣脱出来。也许是因为他的动作不小心碰到了王雨婷的缘故，她发出了可爱的声音，同时双手无意识地抱紧了枕头。
　　林玖看着被抱紧的枕头，他也不知怎么地忽然有些羡慕。
　　“我是傻了吗？居然会羡慕一个枕头……”
　　林玖摇了摇头，默默地决定今天回家要锤两下这个枕头。
　　在盥洗室刷牙洗脸后，林玖来到厨房准备王雨婷的早餐和午餐便当。
　　林玖家今天的饭。
　　早餐是饺子，午餐便当则是可爱的蛋包饭便当。
　　胡萝卜和洋葱切成丁，香肠切成片，锅中放入一块黄油加热，将食材炒熟之后加入番茄酱搅拌均匀，再加入隔夜饭。翻炒加热后加少许盐和黑胡椒，林玖根据王雨婷的口味加了一点老干妈辣椒酱。
　　如果嫌麻烦的话做到这一步就可以吃了，味道很不错。
　　林玖要是给自己做饭的话，他估计炒个饭就完事了，但他是为了给王雨婷准备的。因此他特别耐心地继续剩下的工作，先是将炒饭放在铁盘里放凉，然后磕两颗鸡蛋在碗里搅拌，搅拌好后倒入过滤网漏勺，用另外一个碗接着，经过过滤的蛋液能够做成漂亮的蛋皮。
　　勤俭节约的林玖连过滤网上面沾着的蛋液也没放过，用硅胶铲仔细地刮下来。
　　林玖翻了翻柜子，他用小碟子倒了半勺马铃薯淀粉，再倒入半勺冷水。这是一般家庭常用到的淀粉，加水遇热会凝成透明的粘稠状。马铃薯淀粉与冷水调匀后可以做勾芡，让菜品汤汁看起来富有光泽。除此之外，用玉米粉加水也可以做到勾芡的效果。
　　林玖将水淀粉倒入蛋液里，再撒点盐，仔细地搅拌到没有气泡。这样做能够让蛋皮变得Q弹，不容易破。这也是为什么别人的蛋液能够轻松做成蛋包饭，而自己亲手做就变成蛋炒饭的原因。
　　平底锅放入半块黄油小火煎热，等到锅底冒着黄油融化的液体与小气泡时，将蛋液一口气倒入。林玖轻轻地摇晃平底锅把蛋液均匀地铺开来，再盖上锅盖大火加热十秒，熄火等待两分钟。
　　“早啊，玖玖。”
　　王雨婷揉着眼睛，捂着嘴巴打哈欠。
　　她抱着枕头抱了一会后被冷醒了，本来想要继续睡的，但还是在强烈的欲望驱使下起床。
　　嗯，食欲。
　　想吃林玖算不算食欲？
　　“不再多睡一会吗？”
　　林玖用保鲜膜将半温半热的炒饭包裹定型，因为是放在铁盘吸热的缘故，所以凉得比较快。
　　“比起再睡半小时，我更想和你一起吃早餐。”王雨婷憨憨地说道。
　　听到这番话，林玖情不自禁地感到有些开心，但是这份单纯的喜悦很快就变成了无奈。
　　林玖遗憾道：“我们学校今天要体检，不能吃早餐。”
　　王雨婷想了想，提议道：“那你可以看着我吃。”
　　“我谢谢你啊！”
　　“不客气~”
　　王雨婷笑着转身去盥洗室了，似乎每天调戏林玖就是她的动力源泉。
　　林玖无奈地摇了摇头，将蒸好的饺子拿出来摆在盘子上，这是王雨婷的早餐。
　　这个时候蛋皮也通过余热完成了，林玖将定型的炒饭放在三分之一的地方，三下五除二地完成蛋包饭，小心翼翼地将其滑入饭盒之中。因为蛋皮软嫩Q弹的缘故，很轻松地就流入到饭盒里，这让林玖安心了不少。考虑到饭盒里还有多余的位置，林玖放了点圣女果，打算到时候让她解腻清口。
　　“饭盒记得带去上班，别忘记了。”
　　林玖忙碌完才换上校服穿鞋子，临走不忘叮嘱道。
　　“等一下！”
　　王雨婷从盥洗室出来，她扑上来给林玖一个大大的拥抱。
　　林玖站在玄关处被她抱了个满怀，悬在空中的双手犹豫了一下，还是轻轻地搂住了她的后背。
　　“怎么啦？”
　　“给你分享一点我的元气。”
　　“那我就好好享受了。”
　　林玖不得不承认他现在安心许多，心情也变好了。
　　拥抱具有疗愈效果，林玖本来以为这又是什么不科学的东西，但是实际体验确实不错。
　　林玖好好地补充元气之后，他轻轻地拍了拍王雨婷的后背，示意松手。
　　“我出门啦。”
　　“路上小心~”
　　王雨婷挥了挥手，看着林玖把门关上。
　　她缓缓把手放下，轻轻叹了口气。
　　林玖情绪还是有些低落。
　　作为跟踪过林玖一整年的专业人士，王雨婷能够敏锐地感觉到林玖藏在心里的想法。
　　“都怪妈妈……”
　　王雨婷这句话说得一点都没错。
　　两个人的妈妈都有问题，一个是从来都不去见自家孩子，一个是多管闲事。
　　“我将来绝对不要变成这样的母亲。”
　　王雨婷在心中把这两个人都视为反面教材，然后打开笔记本电脑，一边打游戏一边吃饺子，尽显宅女本质。如果林玖在家的话，她肯定不会这么做，因为会被他骂的。
　　某种意义来讲，林玖才是王雨婷心目中的妈妈榜样。
　　总感觉再这样下去的话，王雨婷迟早会被林玖惯成废人的。
　　王雨婷咬着筷子进行反思，经过长达五秒钟的深思熟虑后，她明白了一件事。
　　就算是林玖不宠着她，她也是一个废人。
　　既然如此，那还是让林玖多担待吧！
　　王雨婷心安理得地继续打游戏了。
　　林玖回到学校之后，开始周而复始的日常。
　　学校的生活对于不同人来说，体验是完全不同的。
　　所幸的是林玖的班级上没有发生校园暴力的事件，班上基本上分为几个派系。认真读书想要考大学的学生，学习成绩不上不下的学生，以及学习成绩差已经放弃挣扎打算之后考大专的学生。人以群分，物以类聚。当然，学习成绩只是占据其中一部分，并不是优等生就一定性格好，差生就一定坏。
　　林玖游离于这群人之外，他本能地拒绝任何人，没办法再对同龄人敞开心扉。
　　不过，他不找人，不代表别人不找他。
　　“林玖，下周一和周二就是期中考试了。”
　　宁月遥问道：“周末你有没有空，来我家复习怎么样？”
　　“没空。”
　　林玖果断地拒绝了。
　　他这个人很单纯，有利可图的事就做，无利可图的事不做。
　　宁远当时是为了感谢林玖保护了他女儿才欠下人情，而林玖也通过这个机会拜托宁远帮忙逮捕林山宗，一笔勾销。如果真要说的话，宁远愿意借书给林玖看也是个人情，但是林玖在辅导功课这方面帮不上忙。他的办法不是一般人能学的，除非宁月遥脑海里也有一个记忆书架。
　　再说了。
　　不到万不得已，林玖不想再去宁月遥的家。
　　王雨婷会不开心的。
　　虽然王雨婷是发自内心地相信林玖不会出轨，但是林玖也不愿意去消费她的信任。
　　人与人之间的信任是数额的，根据每个人的条件而不同。有的人天生就对他人的信赖较多，也有的人因为受过伤不再相信人，对人的信赖值相当之低，只要被骗一次就再也无法挽回。
　　例如林玖，他被背叛的次数多了，从此看待任何人都会仔细观察，谨慎提防。
　　“那你下周考试，还会继续控分吗？”宁月遥认真地问道。
　　宁月遥是班上第一个察觉到林玖每次考试都拿六十分的人，这也是她开始关注林玖的起因，她很好奇林玖是怎么做到的。后来也在机缘巧合之下，明白了林玖这么做是有原因的。
　　说实话这种感觉并不好，她感觉林玖的才能被掩埋了，他明明那么优秀。
　　如果林玖不认真考试的话，那宁月遥觉得自己少了竞争对手。
　　林玖看着她的表情，他能感受到对方的心意。
　　“不，不会了。”
　　林玖顿了顿，他的脑海里浮现了王雨婷笑嘻嘻的表情，嘴角微微上扬。
　　“再也不会了。”
　　宁月遥默默地点了点头。
　　她回到座位上开始复习功课。
　　这一次宁月遥会拿出百分之一百二的实力，全力以赴！
　　林玖则是撑着脸颊看着窗外，晒着太阳，暖洋洋的就像是一只猫一样。
　　上午的时间过得非常快。
　　足足有两节课的时间被体检占用，主要检查七个方面项目：眼科、外科、内科、耳鼻喉科、口腔科、放射、检验等科室系统的体格检查。
　　眼科项目主要是查视力，色觉，眼病。
　　内科项目包括血压、发育情况、心脏及血管、呼吸系统、神经系统、腹部脏器。
　　外科项目包括身高、体重、皮肤、面部、颈部、颈柱、脊柱、四肢、关节等。
　　耳鼻喉科项目包括听力、嗅觉、耳鼻咽喉等。
　　口腔科项目则是查唇腭和口吃等。
　　除此之外还有胸部透视，肝功能检查。
　　林玖做体检的时候还遇到了一点小插曲，他不小心被辅导员认为是女生，被带去女生的体检室。好在他及时地解释清楚，因为有几个项目是要脱衣服的，他要是在里面看到班上的女同学还得了？
　　当场逮捕！
　　所有体检项目之中，林玖最在意的项目就是身高。
　　也许是上天跟他开了个玩笑，林玖发现自己的身高和前年体检时一样，没有变化。
　　为此林玖还自闭了好久。
　　“我回来啦……”
　　午休时间，林玖疲惫地回到家里。
　　他的体检结果说不上健康，因为长年累月的坏习惯，让他年纪轻轻就营养不良。好在视力方面还说得过去，没有出现弱视的倾向，毕竟他熬夜的次数一点都不低。
　　“看来得好好补补身子才行，不然将来还没到中年呢，就要在保温杯里泡枸杞了。”林玖心想着，下意识地捂住了自己的腰，他已经意识到自己未来要承受多大的负担。
　　毕竟林玖喜欢的人练过武，而且年纪比他大。
　　不仅仅是年龄而已，她的各方面都很大。
　　大大大。
　　“嗯？”
　　林玖刚走进厨房，他扫视了一圈，发现了一个不该出现在这里的东西。
　　这东西本来应该在王雨婷手里才对，他早上出门还特意嘱咐她了。
　　“便当盒？”

第一百零一章 新婚的氛围 4K
　　名侦探林玖陷入了沉思。
　　他打开便当盒，今早做的蛋包饭还在里面，至于装便当盒的袋子则是不见了。
　　林玖回到客厅，他看着放在桌子上的笔记本电脑，再看着还没来得及收拾的盘子。
　　“……”
　　林玖坐在了餐桌椅子上，他闭上了眼睛，在脑海中模拟出了一个场景。
　　“CNM会不会玩？不会玩还跟人玩打排位，你人机入门是不是都要靠队友带飞？”
　　“来来来，告诉姐，你是通宵三天才打得这么菜还是早上起来第一局就想让队友一起高血压。有病就去治，别拖，拖对身体不好，真的。”
　　“三个打一个被反杀？会不会玩！！”
　　林玖根据笔记本电脑和鼠标的位置，再判断着桌子上留下的拳印，想到了王雨婷发火的样子。
　　祖安大舞台，有妈你就来。
　　这个故事教育我们早上千万不要起床打排位，你永远不知道你会匹配到什么神仙队友，没准还会有在网吧刚通宵完想着赢一把就睡觉的老哥。打了一夜都没有下机的机会，怕不是要打到第二天通宵。
　　这个时间点在打游戏的人一定在打游戏吧？
　　不对，你搁这儿隔着呢。
　　“打游戏打到忘记时间，然后急匆匆地去上班，直接把便当的袋子提走……你是笨蛋吗？”林玖用聊天软件发信息给王雨婷，他还发了个微笑的表情。
　　在过去的时候，微笑的表情是一种表达友好的方式。
　　如今时代变了，微笑的表情变得阴森森的，像极了你妈发现你柜子里有挂科的试卷。
　　“啊哈哈哈哈……”
　　王雨婷企图用笑容掩饰尴尬。
　　她想着今天是个上分的好日子啊，好日子。
　　王雨婷排位秒选自己最喜欢的英雄，喝着温开水，望着窗外的山青水绿。
　　结果开局十分钟，她的血压轰的一下就升上来了，队友疯狂送人头，让她急得不行又没办法。
　　每次打完网络游戏，王雨婷都会感慨人生，自己为什么想不开放着那么多主机游戏不玩去打网游呢？嫌自己血压涨得还不够快？减少打游戏的时间，能够有效保护心脑血管健康。
　　林玖低头看着手机，他想了想反正商场六楼有那么多饭店，应该没问题吧……这时候他的手机震动了一下，原来是王雨婷回复新消息了。
　　打哈欠的大猫猫：“午休有半小时，我会找机会回家吃的。”
　　林玖想了想，从这里到商场差不多十五分钟的路程，跑快点的话也需要五分钟。
　　如果王雨婷跑回家吃饭，刚跑完步吃饭容易造成胃部和心脏的负担。这是因为跑步的时候运动神经中枢会处于兴奋状态，全身血液循环加速，消化系统活动会被抑制。
　　反之，吃完饭又急匆匆地跑回商场，那就更不用说了，除了胃疼还会想要呕吐。
　　睡眼惺忪的小猫：“我去商场给你送饭盒吧。”
　　林玖发信息给王雨婷。
　　他说完就把鞋子重新穿上，拿了个新的袋子装便当盒。
　　王雨婷回复信息：“这样会不会太麻烦了？要不然我去便利店随便买点东西吃就行了。”
　　在林玖给王雨婷做便当之前，她其实都是在便利店随便买吃的就解决了。
　　也不知道为什么，王雨婷一去六楼的餐厅吃饭，总是会感觉到刺眼的视线。
　　这也是为什么王雨婷带林玖去吃意式餐厅的时候，服务员会优先指引两人到角落位置的原因。避免吃饭的时候被太多人盯着，吃都吃不好。
　　“不行。”
　　林玖打字发送信息：“便利店的东西没什么营养，能少吃就尽量少吃。我午休时间长着呢，我快到商场的时候发信息给你，你下来拿就是了。”
　　“好的……”
　　王雨婷应了一声之后，缓缓将手机放在桌子上。
　　她双手捂脸，仔细想想早上提起袋子的时候就感觉有些不对劲，但是当时太急了没管太多。
　　明明林玖还特意叮嘱过她的，怎么她就不
　　“雨婷，要一起去吃饭吗？”
　　五楼的肖主管提起自己的饭盒袋子向王雨婷问道，她今年二十二岁，还在和家人一起住。每天都是从家里带饭，得到的工资还得用来填补家用，连谈恋爱都不敢去谈。
　　“你先去吧，我晚点去。”
　　王雨婷微笑道，她并不是对所有人都冷冰冰的。
　　“那我先去啦，对讲机记得带上。”
　　肖主管挥了挥手，将自己的对讲机挂在了腰带上。
　　商场管理员只要是离开办公室都要求带上对讲机，无论是去吃饭还是去别的地方都一样。谁也不能保证下一秒会发生什么事，人多的地方就容易乱，安保部的人员工作时长已经提升到一天十二小时了。他们基本上就没有休息的时间，尤其是商场营业初期治安不稳定的时候，安保人员多达三十人。
　　有人偷商品，偷钱包，偷手机，这些能用钱解决的事都不是事。
　　最怕的就是有人碰瓷，有人持刀出现在商场，有竞争对手搞破坏。
　　这些才是真正的大事。
　　一般人眼中的商战，各种高端大气上档次的明争暗斗，如同武侠片一样的你来我往。暗潮汹涌，高智商人士互相之间的比拼，一场没有硝烟的战争。
　　现实中的商战比假面骑士01还要离谱。
　　安排员工去对手的网络平台发女菩萨图片并且自己举报。
　　带六十多个猛男直接去公司抢营业执照，闯入办公室撬开保险柜拿走资料和公章。
　　上一个年代，还有人处心积虑地计划好晚宴，然后让有传染病的小姐姐去引诱对方做些不可描述的事，成功地把竞争对手的下半辈子都毁掉，一劳永逸。
　　现在时代变了，勾心斗角？不存在的，下一秒就到你家门口！
　　王雨婷所在的商场在创业初期就遇到了类似的事情，那时候每天都会有人来闹事，就差没直接说收保护费。如果不是警方及时插手制止，大概撑不住半年就倒闭了。这种事无论是小店还是大店都会碰到，人家就堵在店门口，他们也不进去，就是在恶心路人，败坏客缘。
　　“我快到了。”
　　睡眼惺忪的小猫头像发来了信息。
　　王雨婷立马提神了，她转头看向办公室的镜子，认真仔细地梳理仪表。
　　“我这就下去。”
　　王雨婷恢复信息之后，努力地控制住自己雀跃不已的心情，向着办公室外走去。
　　“王主管，遇到什么好事了吗？”营业员小姐姐问道。
　　“这都被你看出来了？”
　　王雨婷摸了摸自己的脸颊，没想到她都这么努力掩饰了，结果还是止不住地笑出来。
　　“是不是男朋友过来一起吃午饭啊？”营业员小姐姐轻笑道，她正是昨天见到王雨婷在大庭广众之下向林玖告白的那个小姐姐，而且也是发自内心地祝福他们的人。
　　“不是。”王雨婷摇了摇头，他抿了抿嘴，压低声音道：“我忘记带饭了，他过来送给我。”
　　“难怪我有几次见到你带饭去七楼食堂……”
　　营业员小姐姐恍然大悟，她问道：“王主管的男朋友很擅长做饭吗？”
　　“世界第一美味，我的胃已经离不开他了。”
　　王雨婷坦然道，完全没有对此感到羞耻，就像是在说一件再普通不过的事情。
　　营业员小姐姐本来想要看到王主管害羞的样子，在看到对方这么自然地秀恩爱后，反而是她感到不好意思了。没想到那个小个子男生还有这么优秀的一面，现在会做饭的男生可不多。
　　“我先走了，有事就联系收银台，她们有对讲机可以联系到我。”
　　“王主管再见。”
　　营业员小姐姐微笑道。
　　王雨婷刚离开，周围商铺的营业员就围了上来，把营业员小姐姐围在中间。
　　女人沉默，男人流泪。
　　大家的眼神都是一致的。
　　那个冰山美人居然也会露出那样的笑容，她一定很喜欢她的男朋友吧。
　　无论是谁，只要见到她在夸赞自家男友时露出的幸福模样，就会明白自己是不可能的。
　　知道什么叫做自知之明吗？
　　这一天，大家都知道了。
　　“各位，我会如实交代的，请冷静一点。”
　　营业员小姐姐放弃了继续隐瞒的打算，毕竟就连王主管都没有掩饰。
　　王主管要是稍微遮掩一下的话，营业员小姐姐还能顶得住压力帮她打掩护。
　　结果皇帝不急，反倒是她这个小丫鬟急。
　　“事情是这样的……”
　　就在营业员小姐姐爆料的时候，王雨婷已经迫不及待地从扶梯走下去，电梯的速度已经跟不上她想要见到林玖的心情。只见王雨婷走位飘逸，优雅从容地避开了行走的路人，浅亚麻色的长发在空中微微扬起又垂下。明明走得很快，但是又没有在商场奔跑，完全符合公司规定。
　　抵达一楼的时候，王雨婷还检查了一下自己的发型。
　　嗯，今天也是那么完美。
　　“我在一楼南大门的门口。”
　　“我这就过去。”
　　王雨婷回复信息之后，立马赶了过去。
　　她隔着很远就看到了林玖，穿着校服的林玖出现在商场门口，这种感觉让王雨婷感觉挺新奇的。
　　“啊……”
　　林玖发现了王雨婷，他本来因为这一路来感觉到太多不好的视线有些不愉快，不过这些烦闷感在见到王雨婷之后立马烟消云散。
　　“我在这儿。”
　　林玖踮起脚尖，用力地招了招手。
　　“快看，这是我家的林玖，他怎么可以这么可爱！！”
　　王雨婷默默地捂住了自己的嘴巴，她差点就喊出声了。这要是说出来的话，那么主管这份工作也到头了。一定会被周围的人误会成是怪阿姨的，虽然她的年纪也没有大到那种地步……
　　“给，你的饭盒。”
　　林玖将便当盒交给王雨婷，总算是完美地完成了任务。
　　“谢谢。”王雨婷接过装着饭盒的袋子，伸出手摸了摸林玖的脑袋，微笑道，“你没有迷路吧？没有被不认识的人问话吧？”
　　“我走过的路都不会忘记啦，倒是有很多不认识的人找我问话……”
　　林玖独自一人往商场走过来的时候，他先是被人问要不要体验一下免费化妆品，然后又被人问有没有兴趣到他的店里上班，还有人握住他的手认真地问他对主播这一行业感觉如何。
　　当然，林玖将这些人全部都拒绝了。
　　多读书，多看报，这年头获取信息的方式多着呢。
　　一部手机在手，哪怕是什么都不干，每天都会有大量的新闻资讯涌过来。
　　这种在商业街询问是否体验免费化妆品的都是有套路的，等你进店里之后，店员会很耐心地往你脸上涂抹的化妆品，还会和你聊天唠嗑谈家常，但是化妆品只涂抹一半。
　　也就是这个时候，套路来了。
　　免费的化妆品已经给你涂完了，你要么就买一套化妆品回去，要么就是花钱洗脸。这种化妆品只是用水的话很难洗干净，需要用卸妆水才能搞定。这时候你的半张脸是白的，半张脸是黄的，顶着一张阴阳脸。如果不出钱，那就准备出去丢脸吧。
　　这都是套路。
　　后面两个也是套路。
　　一个是不正经的店，一个是不正经的主播行业。
　　这年头城市套路深，农村地也滑，到哪都是套路。
　　“以后上班前禁止你打游戏，下班后回家再玩。”林玖无情地说道。
　　“欸——”
　　王雨婷的脸颊微微鼓起，但是她也明白这次是自己不对，没有好好听林玖的话。
　　“我知道啦。”
　　王雨婷有些不情不愿地说道。
　　林玖看着王雨婷有些不开心的样子，不由得心软了。他卷了卷细长的发梢，低声道：“明天后天我不用上课，等你下班回家后，我陪你玩游戏就是了。”
　　“好耶！”
　　王雨婷忍住了抱起林玖举高高的冲动，毕竟还在公司门口呢，如果被其他同事看见了就不好了。
　　“记得用微波炉叮一下再吃，好好吃饭。”林玖像是个老妈子一样地叮嘱道。
　　“我知道啦，玖儿你也是，赶紧回家吧。”
　　王雨婷看了一眼手表，再说下去的话，林玖连休息的时间都没有了。
　　林玖点了点头，临走之际，他还不忘提醒道：“别工作太辛苦了。”
　　“是~”
　　林玖看到王雨婷这么元气满满地回应后，他才安心的笑了笑，往明月轩的方向走去。
　　虽然途中多了一点小插曲，但是他其实并不讨厌这种给喜欢的人送餐的感觉。
　　有种新婚的氛围……
　　林玖嘴角难掩甜蜜的幸福表情，笑得特别耀眼。
　　“啧，笑起来和你妈一样，让人看得就烦。”
　　林玖的身边传来了陌生而又熟悉的声音。
　　上一次听到这个声音的时候，还是在他无家可归的时候。
　　林玖转过头看着不知何时出现在自己身边的人影，眼瞳缓缓瞪圆。
　　本来照耀在街道上的阳光，不知不觉间消失了。

第一百零二章 没事了 5K
　　天色变得昏暗。
　　午后的阳光转眼间就消失了。
　　南方的天气总是这样，说变就变，墨色的阴云渐渐地笼罩在上空。
　　四周的环境慢慢地蒙上了一层灰，压抑得让人感到呼吸困难，仿佛天要塌下来了。
　　“……是你。”
　　林玖语气冷漠道。
　　出现在林玖面前的是一位中年发胖的男子。
　　对方身着名贵的西装，头发梳理得一丝不苟，还穿着皮鞋，看起来很商务的样子。
　　林玖很清楚这只不过是对方装出来的而已，他不会忘记这个男人在城中村的那个破房子里光着上半身穿着条短裤，喝酒吃烧烤，和一群狐朋狗友赌钱赌到天亮。
　　林山宗。
　　从法律关系来讲，他是林玖的父亲。
　　林玖有些困惑，对方到底是什么时候跟过来的？
　　中午放学的时候，哪怕是上午做了一系列体检弄得晕头转向，林玖也没有放松警惕。他回家的路上保持着记住路人脸的习惯，一直到家才松了口气。
　　林玖翻阅着记忆书架，他要找到林山宗是从什么时候出现在这里的。因为精神紧绷的缘故全身血液加速循环，本来因为没吃早餐再加上抽血而迟钝的身体迅速地调整到警戒状态。
　　找到了。
　　对方根本就不是一路跟踪着林玖。
　　这也许是个巧合，林山宗恰好在这条商业街看到了林玖与王雨婷。
　　防不胜防。
　　“怎么，瞧你这语气，说话说得真难听。”林山宗居高临下地俯视着林玖，眼神飘忽，像是在审视着他，“一周没见，不认识爸爸了吗？”
　　“我记得在上周五的时候，我们已经断绝了关系。”林玖语气冰冷。
　　“口头说说而已，又没有法律效力，你以为打个电话说两句就能断绝关系吗？”
　　林山宗微微眯起眼睛，一副笑眯眯的样子，给人一种看起来很好说话的感觉。但是林玖很清楚这都是他装出来的表象，道貌岸然的外表里面藏的是一颗比谁都要烂的心。
　　当初夏玫就是被他的花言巧语给骗走的，听信了这个男人的邪话，以为能够过上好日子。
　　事实上，林山宗一开始的几年确实是让夏玫过上了她想要的生活，但也只是一开始而已。
　　此时的林山宗穿着一身正装，出现在这个繁华的商场门口毫无违和感，仿佛就像是打算进去看表的中年男人一样。以他过去的见识和品位，一些营业员估计会被他说得绕进去。
　　林玖很清楚对方为什么卖掉那么多东西都没有卖掉这身正装，因为这身衣服是他用来骗钱的必备手段，相当于是吃饭的家伙。当时的林山宗就是穿着这套正装到林玖去兼职的地方，对着他打工的店长肆意地抹黑林玖，把林玖说成是那种辍学不读书，跑来打工赚钱去赌，去黑网吧，去充值游戏的坏小子。
　　为了林玖手上那么一点工资，林山宗几乎是把林玖抨击得一无是处，将他的形象污蔑成小混混。林玖打工的工资还真给他骗到手两次，不过也不能完全说是骗，只是那些人懒得掺和这件事。对那些人来讲，一个兼职的高中生说辞就辞了，总好过对方的家长来闹事。
　　林山宗在第三次的时候失手了，因为他找到的店长是杨叔，是无条件信任林玖的杨叔。
　　杨叔可不会去听林山宗的鬼话，他和林玖共事了一年，虽然说不上有多么了解林玖，但是他相信林玖。如果这家便利店没有林玖在的话，杨叔早就因为店面经营不善背上一堆黑锅然后被降职调走了。
　　若是林玖真是林山宗口中说的那种人，那么这家店早就倒闭了，还轮得到林山宗这里哔哔？
　　林山宗那一次也没想到自己三寸不烂之舌没有发挥到作用，自然是灰溜溜地跑了。
　　当天林山宗就把房子卖了，虽然只是个破房子而已，但也曾经是林玖的容身之所。
　　“我给你打了好几次电话，你怎么把我的电话拉黑名单了？”
　　林山宗的语气渐渐变得严厉起来，他脸上虚伪的笑容也慢慢地收回去。
　　他自己也很清楚，自家儿子明白自家老爹究竟是多么烂的人。
　　“傍上富婆了，就不管爹了？”
　　“傻逼，说话放尊重点。”
　　林玖爆粗了。
　　林玖平时很少说粗口。
　　他印象中，上次说粗口的时候还是对李志豪的妈妈说的。
　　因为对方是真的傻逼。
　　现在这个人也是。
　　铁傻逼。
　　“哟，你就这么跟你爹说话的？翅膀硬了？”
　　林山宗的眼神稍微变了，多了几分暴戾，目光冷漠。
　　再没用的男人也不会对自己家的孩子出气，除非对方根本不是男人。
　　但是他很快又控制住自己想要往林玖伸出去的手。
　　因为他想起来了一件事。
　　他没有林玖那么能打。
　　过去八年里，林山宗不是没打过林玖。
　　一个酗酒成瘾的男人必然会发酒疯，没钱的时候就喜欢打孩子。
　　只不过他打了林玖几次后，林玖不知是从哪学来的打架技巧，再也没让他打到了。林玖好几次都有反打回去的冲动，但他还是忍耐了下来。不管林山宗拿什么东西打他，他都会缴械扔出窗外引起别人的注意力，直到林山宗放弃打他的念头。
　　此时的林玖已经调整好站姿，做好了准备打架的准备。
　　他的肩膀和肌肉都无意识地绷紧起来，甚至有先发制人的冲动。
　　林玖过去之所以咬牙忍耐下来，是因为他很清楚自己年龄还小，暂时还没有条件离开这里。现在不一样了，林玖已经有了真正属于他的容身之处，他也做好了彻底摊牌的觉悟。
　　“长本事了你。”
　　林山宗悻然收手，表情有些恼怒，但是很快又露出了诡异的笑容。
　　“我本来想着你无处可归的时候会不会找上夏玫那个贱女人，好让她拿出点钱来。没想到你没有找她，还把我和她的联络方式都拉黑了，真有你的。我还以为你有什么本事。没想到你会打扮成女人的样子，来取悦富婆赚钱啊。”林山宗取出手机亮给林玖看，屏幕上面是林玖穿着女装的样子。
　　这张照片林玖有印象。
　　这是林玖和王雨婷的合影。
　　昨天在茶饮店的时候被店员小姐姐拍下来的，照片还没有去取。
　　这是林玖和王雨婷第一次约会的纪念，如今这份美好正在被林玖最讨厌的人玷污。林山宗所说的那些话语都是那么刺耳，让人感觉到怒火中烧，拳头下意识地攥紧。
　　原来如此。
　　林玖大致上明白了对方为什么会出现在这里。
　　也许是从网络上看到这张照片也好，或者是在照相复印店见到这张照片也罢。
　　林山宗本意就是想要了解到这张照片是从哪来的，这照片上面的女人是谁，有没有钱，能不能从她身上骗到钱。他曾经是个律师，还是很厉害的律师；他更是一个骗子，还是个很厉害的骗子。他有的是办法从一个人身上搞到钱，只要那个人做了亏心事，那他就一定能骗到钱。
　　那么问题来了。
　　如今这个社会上，究竟有多少人能够完全不做亏心事？
　　“哈，我看到这个照片的时候我还以为是夏玫去整容了，好让自己看起来年轻十岁。结果仔细一看发现是自己的儿子，你就算是再怎么化妆，你眼角那颗痣我都是记得的。这也太搞了，没想到你也会做一些肮脏的勾当，平时还装得挺正经……也是，毕竟你是我的儿子，上梁不正下梁歪。”
　　林山宗笑了，他笑得阴森森的，不知不觉间就占据了话语权的主导地位。
　　他打不过林玖，多年来的酗酒早就将他的身体弄得破破烂烂，肝脏都快黑了。不过他也没考虑过仗着成年人的体格去压迫别人，他真正厉害的地方在于他很擅长说话，趁人心虚的时候一股脑地将对方最不想听到的话全部都说出来，深深地刺痛对方，在人的心头上留下一道疤。
　　林玖最讨厌的是什么？
　　是他。
　　是林山宗。
　　林山宗有自知之明。
　　他知道林玖最讨厌的就是他，那么……这不是正好吗？
　　林山宗按住了林玖的肩膀，他露出了怪诞的笑容，在他的耳边说出了林玖最不想听到的话。
　　“你和我一样，都是人渣。”
　　“……”
　　林玖退后了一步。
　　他不该退步，但是他没能控制住自己。
　　过去八年，甚至是八年之前，在他还小的时候。
　　林玖从小就很聪明，他太聪明了，以至于他身边的同龄人很容易被他无意识地伤害到。林山宗每次都会拿这件事取乐，那时候的林山宗是常胜将军，意气风发，他常教育林玖不要把那些人当一回事。一个人太优秀的话总是会这样的，每次都要留意垫脚石的话，那活着可就太累了。
　　林山宗要求林玖好好记住那些人崩溃的脸，学会去欣赏败者脸上屈辱的表情。
　　这种扭曲的家庭教育让林玖深受其害，他是凭借着自己的意志养成健全的人格。
　　出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
　　勤奋、节制、谦虚、节俭、谦虚、温和，这些品质不是父母教育的，而是林玖在学会构筑记忆书架的过程中，他在无数书籍与自我反思里学会的道理。
　　正是因为如此，林玖才会对自己过去伤害其他人而感到愧疚。
　　也正是因为如此，林山宗才有机会趁机而入，他在往林玖的心脏深深地刺入毒针。冰冷的毒素随着血液循环而流入五脏六腑，沿着四肢而去，缓缓地解开林玖摆出的战备姿势，让他感到浑身无力。
　　“你跟你妈长得也太像了吧？穿上女装再化个妆简直一模一样，你妈年轻的时候和你差不多。真好啊，长得好看骗钱也容易，我要是有你那么好看我就不用天天跟人耍嘴皮子了。想找哪个有钱又爱玩的富婆就找哪个，不过从某种意义来讲，现在的你已经变得非常优秀了，都是我教得好啊。”
　　林山宗一步步地瓦解林玖的心理防线，他压低着声音，问道：“说吧，骗了多少钱了？你爹我一不小心就把卖房子的钱输光了，这几天饭都吃不起，把你骗到的钱给我吧。我保证，你给了我之后，我立马就走人，你接下来想干嘛就干嘛。”
　　——仅限今天。
　　林山宗默默地把这四个字咽了回去。
　　“啪嗒。”
　　“啪嗒啪嗒。”
　　阴云蔽日，雨珠落下。
　　细密的雨丝连成珠线飘洒降下，淅淅沥沥的雨水带着朦朦胧胧的雾气。
　　雨点打在遮阳棚上发出了让人心烦意躁的声音，周围的行人也纷纷散去。
　　林玖缓缓低下头，看着雨点落在地上溅起水花，像是一块水晶落在地上破碎成碎片。
　　真冷啊。
　　“娘的，什么鬼天气，等会别弄湿了我的衣服。”
　　林山宗咒骂道，他前几天才把这套衣服送去干洗，这才穿没多久呢。
　　“快点，等会雨大了，我要是着凉了的话你还得加钱。”林山宗厉喝道。
　　林玖没有回应他，他的双手垂落在两腿外侧，手指隔着口袋抓住着什么。从轮廓上来看应该是在握紧手机，他似乎是在犹豫，还没下定决心。
　　现在都是什么年代了。
　　谁身上会带现金？
　　手机打开支付软件扫个码，钱就哗啦啦地流入到对方手机里了。
　　林山宗不急，但他也不给林玖时间考虑，他知道自己家的孩子是个妖孽。要是让林玖冷静思考的话，还没准就真的让人给想通了，那他岂不是吃大亏？
　　“如果你不给的话也没关系，我会去找那个女人要，跑的了和尚难道还跑得了庙？她是商场的主任或者经理吧？不是也没关系，我会一个一个确认，大不了就是一层楼一层楼地找，总会找到的。到时候我要的钱就不是现在这个数了。她要是不同意，我就会把这张照片发给商场所有人，让所有人都知道这件事。你想想看，到时候会有什么后果？你和她关系很好吧，你会忍心看到这种事发生？”
　　林山宗的眼神逐渐变得病态且炽热，他享受着这一刻，他享受着这种感觉。
　　为什么要当律师？
　　如果有人这么问他，那他一定会告诉对方。
　　“因为爽啊。”
　　通过三言两语就能够把人逼到绝境的感觉，难道还不爽吗？
　　只是动动嘴皮子而已，就可以把原本一个幸福的家庭破坏掉，这还不爽吗？
　　用点演技再说些甜言蜜语，对于别人而言高高在上的女神就能骗到怀里，这简直爽疯了！
　　“你知道的，以我的本事稍微添油加醋一下再煽风点火，带带节奏，就能够让所有人都以为那个女人是一个对高中生下手的罪犯。不管你现在年龄如何，你都是个学生，而她是个社会人。她的工作，她的名誉，她在这个城市所有的一切都会被毁掉。这都是你害的，我的好儿子，都怪你。”
　　林山宗拍了拍林玖的脸颊。
　　他拍得很重，拍红了林玖的脸。
　　“现在，把钱交出来。”
　　“我……”
　　林玖抬起了手，他把手机拿了出来。
　　紧接着，林玖的手腕传来了熟悉的触感，那是记忆在他脑海深处的体温。
　　明明是一个大人，但就像是小孩子一样体温偏高。
　　有她在，就会给人安全感。
　　不必担心会迷路。
　　“咚！”
　　林玖听到钝重的闷响。
　　他缓缓睁大了眼睛，记忆书架自动将眼前这一幕记录下来，时间慢了下来。
　　林玖看到了林山宗洋洋得意的表情还没有褪去，他的脸颊随着重击而扭曲变形，嘴巴因为震荡而晃动露出了满口黄牙，眼睛慢慢地挤在一起。林山宗让人感到不适的笑容仿佛慢动作电影般一点点消失，强烈的痛楚浮现在他的脸上，他的眼神慢慢地涌出恐惧的色彩，慌乱的情绪随着破裂的雨珠爆散。
　　时间恢复正常。
　　林山宗飞了出去，倒在满是雨水与泥泞的泊油路上翻滚了两圈，传来沉闷的声音。
　　林玖还没反应过来。
　　准确来说，他的脑子反应过来了，但他的身体没能跟上。
　　——林老师，发生什么事了？
　　林玖转头一看，他仿佛看到了一团火。
　　那是林玖第一次见到王雨婷这么愤怒的眼神。
　　如同秋水般潋滟的眼瞳此刻饱含怒意，柳叶弯弯的眉梢紧蹙在一起。
　　雨水沾湿了王雨婷的长发，像是一泓泛着清光的碧泉，散发着森然寒气。
　　除此之外，一把雨伞落在地上，上面还有踩踏过的痕迹。
　　王雨婷本来是想给林玖送雨伞的，但是她没想到会看到这一幕。
　　在看到林山宗扇着林玖脸颊的那一刻，王雨婷没能忍住自己的情绪。
　　她这一招蓄意轰拳直接打在林山宗的烂脸上，将他最得意为傲的嘴巴狠狠地打肿。
　　“没事了。”
　　王雨婷缓缓松开林玖的手腕，她看着林玖茫然的眼神，再次重复道：“没事了。”
　　林玖握住手机，嘴唇微微颤抖，他本来想说些什么，但是所有的话语都堵在了喉咙。
　　最后，他将手指轻轻地按在了手机屏幕上，点下了确定。
　　“保存录音，4月16日，中午12点37分。”
　　——林玖可不只是可爱而已。
　　“我的脸，我的牙齿，好，好痛！谁啊！！”
　　林山宗捂着脸颊发出吃痛的哀嚎，半张脸都被打歪了。
　　不仅如此，他身上这件名贵的西装也被粗糙的地面磨烂，破了好几个洞。
　　某种意义来说，这下子省了送去干洗店清洁的钱。
　　“你不是想找我要钱吗？行，我给你。”
　　王雨婷冷冷地瞥了林山宗一眼。
　　“医药费，我包了。”

第一百零三章 谁赢,他们帮谁 4K
　　“说吧，发生什么事了。”
　　王雨婷和林玖两人并肩坐在一起，看着眼前紧绷着脸，努力不笑出声的李警官。
　　我们是警察，我们接受过严格的训练，无论发生多么好笑的事情都不会笑。
　　除非忍不住。
　　话说回来，这大概就是缘分吧？
　　李麟宸在上周五认识了林玖和王雨婷，之后过了两天又在学校里见到了他们，现在还没几天呢，大家又聚在一起了。只不过这次身份变了，地点也变了。前两次林玖和王雨婷还是热心市民，现在就成了涉嫌危害公共治安的犯罪嫌疑人，而且还被带到福口公安局。
　　本来这件事是由派出所解决的，但是在林山宗强烈要求下，三人被转移到公安局。
　　这里简单科普一下公安局和派出所的区别。
　　公安局是隶属于公安部管辖的，工作职责为预防、制止和侦查违法犯罪活动；维护社会治安秩序，制止危害社会治安秩序的行为；管理交通、消防、危险物品；管理户口、居民身份证、国籍、出入境事务和外国人在中国境内居留、旅行的有关事务等。派出所则是某某公安局下属的分局的派出机构，是公安局的下辖单位。工作职责主要是负责户口和基本治安管理。
　　这里重点说一下，无论是公安局还是派出所的警察同志，绝大部分人都是接受过严格的培训，在自己能力管理方面做好事情。没有高低贵贱之分，只是负责的工作内容不同而已。
　　总之，本来只是在派出所就能解决的事情，现在硬是被林山宗折腾到了公安局。
　　这件事其实也不归李麟宸管，但他听到了张警员的通风报信，说是那天在明月轩小区发现了便衣小组的那个男孩子被抓了。
　　张警员在门口见到林玖的时候，林玖还向他露出和善的笑容，眼皮子眨了眨，像是在传递摩斯电码似的。虽然张警员没能看懂林玖眼神传达的意思，但是强烈的求生欲还是让他连忙通知了自己的老大。这个曾经被林玖用儿童防狼警报器指着后脑勺的警员，唯独在直觉方面特别敏锐。
　　李麟宸一听到这个消息，就主动地过来负责这个案子。
　　说来也巧的是，除了李麟宸之外还有一位警员争抢着这个活，但是在见到他之后那人立马就走了。李麟宸很擅长换位思考，他是因为这个案件里有熟悉的人才特意过来揽活，那么这位警员呢？他在这个案子里也有认识的人吗？是认识林玖和王雨婷呢，还是……
　　“警官，我要举报！”
　　林山宗高肿着半张脸，说话都不利索。
　　实际上，王雨婷就只来得及打他一拳。
　　林山宗在见到王雨婷之后，他仅仅是看了她一眼就明白了一件事。
　　打不过。
　　根本打不过。
　　这位更是重量级。
　　林山宗连林玖都打不过，更不用说是王雨婷了。
　　王雨婷只是站在那里，林山宗就感觉阴云都快要沉下来，自己快要死了。
　　林山宗有一张擅于挑唆对立的嘴，他过往的四十多年人生经验就是在总结着如何用言语伤害人，挑拨着人们心中负面的情绪，将自己的敌人形象抹黑，直到对方成为众矢之的，他就能够不费吹灰之力地获得胜诉。林山宗如果活在古代的话也许会成为一个不得了的说客，最后在嘲讽老实人的时候被一刀斩首。
　　自古说客死于话多，或者死于没话说。
　　老实人打的就是这种人。
　　王雨婷最初一招蓄意轰拳打在了林山宗的脸上，还附带了沉默效果。
　　林山宗最得意的三寸不烂之舌，此时连说话都说不出来，牙齿都松动了。
　　王雨婷向前踏出一步，林山宗立马就倒在地上耍赖哭嚎博得围观群众的同情心。
　　林山宗倒在地上浮夸地嚎叫着，卖力地博得路人关注。他成功了，围观群众即便是淋着雨也凑了过来，这大概是刻在中国人骨子里的东西，看戏永不过时。还有人拿着手机在拍，光天化日之下能够见到一个西装笔挺看起来很有钱的中年男子在地上打滚叫喊“萨日朗”的场面可不多见。
　　林山宗成功地让不知情的围观群众认为他是受害者，王雨婷是施暴者。
　　人们总是会同情弱者，这是一种本能的同情心。
　　王雨婷本来都挽起袖子准备上去暴揍林山宗，但是林玖抱住了她，全尽全力阻止了她。
　　当然，这不是林玖圣母心泛滥，原谅了正在地上扭曲着身子哭天喊地的林山宗。他发现有人正在用手机偷拍着他和王雨婷，如果王雨婷继续打的话，那么舆论倾向将会倒在林山宗这一边。
　　如果王雨婷没有忍住怒气继续打林山宗两拳，那么她将会成为众矢之的。围观的吃瓜群众会在不了解情况下阻止她，正在拍视频的人会趁机拱火，人人都在争先恐后地抢着当正义的伙伴。
　　林玖看穿了这一点。
　　王雨婷可以不冷静，但是他必须保持理性。
　　若是两人都因为愤怒而冲昏了头脑，那么彼此都会落入陷阱之中。
　　林玖很清楚林山宗是一个什么样的人渣，也明白他会做出什么下三滥的事。
　　果不其然，这就是林山宗常用的手段，将自己包装成受害者。
　　这个时候王雨婷绝对不能动手，动手就输了。
　　如何对敌？
　　曾经有一位喜欢喝茶，喜欢古董，知识渊博，能抗能打，乱杀恶魔的老先生说过一句话。
　　“消灭恶魔只有一种办法，要用魔法打败魔法。”
　　为了扭转局势，林玖迫不得已之下，使出了禁忌的手段。
　　林玖先是在脑海中构筑出了一个虚构的空间，通过记忆书架记下来人、事、物，一比一还原商店街的现状。在现实生活中短暂的数秒时间，他找到了最合适的角度，记下这个位置。
　　在这个角度下，林玖能够将自己最好看的一面展现在镜头下，无论是谁看到他都会感到心动。
　　林玖忍着爆棚的羞耻心，发挥出了堪比王雨婷的演技，就像是个受欺负的小女孩。他紧紧地抱着王雨婷的手臂，将脆弱无助的一面表现得淋漓尽致，每个路人见到了都会感到心疼。
　　王雨婷一开始没领略到林玖的意图，她低头看了林玖一眼，两人目光交汇。
　　这一刻，王雨婷与林玖打生化危机六最高难度练出来的默契立大功，心领神会。
　　单论表演天赋的话，王雨婷的演技在林玖心目中排名第一，没有人能够超越她。
　　王雨婷不动声色地暗中观察林玖一整年，在便利店时表现得若无其事，还屡次偷偷地接近林玖。以林玖出众的记忆能力都没能察觉到她的意图，看不出她有半点可疑，这份表演能力让人叹为观止。
　　在明白林玖打算做什么后，王雨婷相当自然地控制住了自己的表情，没有半分突兀。
　　她的神色依旧是那么愤怒，但她握紧的拳头只有右手，左手则是护住了林玖，将他保护在身侧。在路人的拍摄镜头里根本看不出有任何表演成分，因为这是王雨婷本色出演，她是真心的。
　　这个世界上不会有人比她更加重视林玖。
　　在潇潇的雨幕之中，安静与喧闹形成了强烈的鲜明对比。
　　王雨婷护着林玖站在一边，雨水淋湿了她浅亚麻色的长发，披在肩头上。她的身上还穿着商场主管的制服。站姿笔挺，神情坚毅，英姿飒爽，宛如盖世武将。明明她的手上没有任何武器，却给人一种锋芒毕露的感觉，让最初认为她是坏人的围观群众感到一阵心虚。
　　尤其是当他们看到林玖的时候，这份心虚的感觉变得更浓了。
　　此时的林玖眼中含泪，纤细的小手扯着王雨婷的手臂，他的肩膀还止不住地微微颤抖。雨水打湿了林玖的黑发，顺着脸颊向下滑落，在地上溅起水花。像极了古树里的美人，我见犹怜，让人心生保护欲。
　　这么可爱的人，怎么可能会是坏人！
　　围观群众默默地转头看着鬼哭狼嚎的林山宗，此时的林山宗还在歇斯底里地表演。其实他也不是完全在演戏，因为他的脸现在是真的疼，尤其是口腔内的情况更是糟糕得一塌糊涂。在王雨婷一拳打过去的时候，林山宗的牙齿与口腔内壁深深地刮在一起，紧接着又隔着脸皮挨得实实的重击。
　　这是真的疼。
　　如果不是林山宗的脸皮厚过墙，也许直接被打碎牙齿也说不定。
　　但是在围观群众眼里，林山宗就像是个巨婴一样，被一个女孩子打了一拳就嘤嘤嘤。说不出的窝囊，是个男人都看不惯他，也有女生领悟到这才是真正的拳法。
　　虚假的拳法，网络上重拳出击，现实中拔刀刺人。
　　真正的拳法，面对坏人蓄意轰拳，劲夫劲夫，全场欢呼。
　　林山宗察觉到舆论的走向正在往另一方倾斜，顿时慌了。
　　正是因为林山宗曾经让无数人冠上了莫须有的头衔，他才明白被千夫所指是一种什么样的绝境，永远都无法翻身。越是清楚有多么恐怖，他越是不想要落入这个下场。林山宗喜欢看到败者脸上屈辱的表情，那种无能为力，明明满腔怒火与不甘却什么都做不到的样子，但他不喜欢自己出现这种表情。
　　为了博得同情心，林山宗狠下心来，用力地咬合松动的牙齿。
　　“咔——”
　　随着骨传导在头颅里发出的可怕声音，林山宗几乎两眼一黑，喉头蠕动吐出了浓浓的血痰，连着半截染上红色的枯黄牙齿。还有半截牙齿留在他的嘴里，没能完全咬断。真要是这么简单就能弄断牙齿的话，牙科医生估计得笑死，这个世界上就不会有那么多人饱受牙疼之苦。
　　“啊啊啊……”
　　林山宗仰起头，他向着围观群众露出了可怜到卑微的表情，伸出手指着王雨婷。
　　这一刻，舆论趋势又滑向了他这一边。
　　林玖看着林山宗这副模样，他感觉很悲哀。
　　这个世界上大多数男孩心中最仰慕的人都是自己的父亲。
　　在小的时候父亲就是顶天立地的擎天柱，等到长大之后父亲的背影也依旧会引领着前行的方向，年迈后的父亲那佝偻的身子也不会减少锐气，对父亲的敬佩只会随着年纪的增长而变得更深。
　　可惜，林玖的父亲从未让林玖感到骄傲过。
　　林玖对他只有失望。
　　有这个狠劲干什么工作干不成？
　　非得要像现在这样，就像是一条虫子似的。
　　“还差一步。”
　　林玖从始至终地都没有说话。
　　他不需要开口，先开口的人就输了。
　　仅差最后一步，就能够掌握舆论的天秤。
　　林玖默默地抱住了王雨婷的手臂，他脸色苍白，神色恍惚。
　　这不是装的。
　　林玖本来就因为上午体检的缘故，先是没吃饭，然后又是抽血。换作是其他体格健康的人少吃一顿没什么，抽血后缓个一上午也能调整过来，但是林玖本身就体质孱弱，营养不良。
　　“我看到了！”
　　一个女生忍不住地喊道。
　　她撑着一把雨伞从人群中站出来，她指着林山宗，鼓起勇气道：“我看到了这个男人在逼这个学生给钱，这位姐姐看不惯才出手的！我亲眼所见！”
　　这一句话，在围观群众中掀起轩然大波。
　　总算来了。
　　林玖安心了。
　　这是他计划中的最后一步。
　　如果是他自己开口辩解的话，那么很多人都会半信半疑，更有人会对他表现出来的惧怕感到怀疑。但要是围观群众里有人说出来那就不同了，同样都是事实，很多人都是不信当事人，而是盲目跟风。
　　当然，这个路人姑娘与林玖素未谋面，彼此都不认识。
　　那么，林玖又是怎么笃定会有人站出来呢？
　　这是因为林玖明白一件事。
　　谁赢，他们帮谁。
　　人们永远不会错过占据道德制高点的机会，对别人指指点点，说三道四。
　　既想要抬高自己，又不想要花费时间精力去努力地提升自己，那么办法就只剩下一个。
　　“贬低别人。”
　　只要周围的人都变成废物，那么本来就不咋地的自己也能够脱颖而出。
　　这种烂招之所以几千年过去了都没有改变过，就是因为好用，零成本。
　　林山宗见势不妙，明白大势已去，连忙双手撑着地板想要逃跑。
　　说来可笑，之前被林山宗引过来的围观群众，现在默默地举着雨伞将他围在中心，堵住了他的去路。
　　搬起石头砸自己的脚，林山宗引以为豪玩弄人心的把戏，终究是害了他自己。
　　自作自受。

第一百零四章 热心市民林先生
　　当民警过来处理纠纷的时候，林山宗是被围观群众押送到派出所的。
　　王雨婷和林玖自然是要跟过去，后来因为林山宗大吵大闹的缘故，众人转移到公安局。
　　“警官，我要举报！”
　　林山宗向李麟宸喊道，眼中满是怨恨。
　　他因为磕断牙的缘故，现在说话都说不清。
　　最让林山宗感到气愤的是，那个路人女早不出来晚不出来，偏偏等到他咬碎牙齿后才站出来。等他从公安局出来之后，他绝对要找那个女的报仇。
　　“你连话都说不清，你举报什么呢？说不清就闭嘴，让能说话的人说。”
　　李麟宸淡淡道，完全不给对方好脸色看，这明显不合常理。
　　正在做记录的警员抬头看了李麟宸一眼，表情有些委屈。
　　“没事，你照常记录就是了。”
　　李麟宸没有为难下属，摆了摆手。
　　毕竟有录音的，文件记录和录音对不上就尴尬了。
　　在处理这起案件之前，李麟宸已经看过三人的资料。
　　林玖和王雨婷的信息他翻过很多次了，简单看一眼就是了。
　　至于这位林先生……来得正巧，李麟宸本来也打算找他，正好凑一块去了。
　　李麟宸昨天白天值班才从李志豪家的酒店里逮捕了一些人回局子，结果大晚上准备下班时宁远来找他了。宁远的意思很简单，用两个字来概括的话就是——加班。
　　整整一个晚上，李麟宸睡了不到四个小时。
　　原因很简单，他搜捕的对象少了一个人。
　　这个人现在主动来找他了。
　　意外之喜。
　　李麟宸发现自己这几天虽然工作量多到快要减少寿命，但是过得相当充实。几乎每天都有事要忙，有一种参与历史进程的感觉，满溢而出的成就感与使命感支撑着他负重前行。如果每天睡眠时间能增加两小时就好了，他的要求也不高，偏偏就是做不到。
　　“你这是什么态度？你这是人民警察该有的态度嘛！我要投诉你！”林山宗怒气冲冲道。
　　李麟宸没有理他，而是将手中的一沓资料放在桌子上，抬起手敲了敲桌子：“根据报警投诉电话，我们接到的报案内容是有一位中年男子当街勒索学生，你想让我拿出什么态度？你也配？”
　　“这是污蔑！纯属造谣！”
　　林山宗口齿不清地喊道，整个人急得吹胡子瞪眼，明明二十分钟前还趴在泥泞的泊油路上哭爹喊娘，现在倒是硬气起来了。也是，他刚才是为了博得路人同情心才故意卖惨，被人拆穿之后气急败坏也是正常的，更何况他在警方面前越是发怒耍脾气，越是显得他理直气壮。
　　“我申请换一位民警，不然我要投诉他。”
　　林山宗对着记录档案的警员喊道，摆出了相当了不得的态度。
　　对方白了林山宗一眼，根本就没有理会他的要求，并且将这件事记在了档案上。
　　“你——”
　　就在林山宗又要发火的时候，李麟宸直视着对方的眼睛，淡淡道：“你是申请让陈警员来负责这件案件吗？”
　　“……那是谁？”
　　林山宗装作若无其事地说道。
　　即便如此，他脸上一瞬间出现的表情变化还是被李麟宸尽收眼底。
　　原来如此。
　　难怪林山宗犯了事还要从派出所闹腾到公安局来。
　　难怪陈警员会自告奋勇地主动揽手这个案子。
　　李麟宸微微眯起眼睛，决定之后再好好地做大扫除，现在先把案子处理了。
　　“林……林同学，能说明一下事情的经过吗？”
　　李麟宸转头看向林玖，说实话，他刚刚差点就蚌埠住了。
　　因为现在的林玖相当乖巧。
　　林玖在李麟宸心中的第一印象是机器人，超级理智的机器人，很难从他身上感觉到人类的情感。第二次见面的时候，林玖给李麟宸的感官完全改变了，他并不是什么理性的怪物，而是一个不那么普通的高中生，年纪轻轻就有这么好的女朋友真是慕煞旁人。
　　除去上一次在警车里的谈话，现在是第三次见面。
　　林玖双手放在膝盖上，乖巧老实，就像是个好孩子。
　　大哥，你打起架来比谁都猛，现在这个乖宝宝的样子是扮给谁看啊？李麟宸还没忘记有三个比林玖健壮的学生被他独自一人打进医院，有个最惨的学生到现在都还躺在病床上下不来床。不过这也跟对方过度摄入精神药物的原因有关，自己找死，那谁也拦不住。
　　“如此如此——”
　　林玖将事情的起因和过程没有疏落地告知李警官。
　　以林玖的记忆能力，他能够一字不差地还原现场情况。
　　“尽他妈扯淡！”
　　林玖刚说到林山宗威胁敲诈勒索的时候，林山宗就用力拍桌打断他的话。
　　他还用眼神恶狠狠地盯着林玖，试图给林玖造成心理压力，让他赶紧闭嘴别再说了。
　　“喀嚓。”
　　下一刻，林山宗的双手就戴上了一对漂亮的银手镯，和他的气质特别搭配。
　　之前还在负责记录档案的警员，从他拿出手铐到拘捕林山宗的时间总共不到五秒。
　　“再有任何威胁警务人员与市民的行为，我将以涉嫌扰乱机关单位秩序逮捕你。我希望你能明白一件事，这里是公安局，不是你家。”负责记录档案的警员冷冷道。
　　林山宗瞬间就老实了。
　　他之前再怎么嚣张都是建立在警方好说话的份上，现在他要是再倔，那么对方不会给他说话的机会。
　　林玖平静地对上林山宗的眼神，仅仅是对视一眼，他就明白对方在想什么。这家伙无疑是在心里咒骂着在场所有人，欺软怕硬，遇到硬茬子就怂了。
　　林玖心中感慨。
　　是啊，林山宗就是这样的人。
　　这个世界上哪有什么常胜将军？
　　实际上林山宗过去就是把谈判不赢的工作拒绝，把可能会输的委托拒绝，实在拒绝不了就会想方设法地去伤害起诉人，用尽一切卑劣的手段去进行人身攻击，以不违法的前提下将对方逼到绝境。明明使用的都是卑鄙的方法，但是在胜诉之后还是会洋洋得意地对败诉方落井下石。
　　这个人早就烂透了。
　　林玖明白的。
　　他明白的。
　　“你说我敲诈勒索，你有什么证据？”林山宗还在嘴硬道。
　　林玖漠然地看了他一眼。
　　你要证据吗？
　　巧了，他正好有。
　　求锤得锤。
　　“这就是证据。”
　　林玖将手机录音播放。
　　尽管林玖当时确实被林山宗的话影响到，他也没有放弃过任何机会。
　　林山宗以为林玖是因为紧张才隔着裤子攥紧手机，实际上林玖打开了录音软件。
　　虽然因为下雨的缘故录下的音频有些嘈杂，但是林山宗威胁林玖的话记录得清清楚楚。
　　如果林玖不把钱交出来，林山宗就会去商场一层楼一层楼去找，直到找到王雨婷为止。找到她之后就会变本加厉地索要金钱，要是不给钱的话就把她和林玖的事情告知给所有人听，再通过他的手段煽风点火，火上浇油，直到让王雨婷失去工作，社会性死亡，变成过街老鼠。
　　“——！！”
　　王雨婷之前只是听到了一点信息而已，没想到会是这么卑劣无耻的事。
　　她转头怒视着林山宗，拳头因为过度攥紧而发出一阵爆响。
　　说句实话，王雨婷设想了一下自己如果真的被林山宗找上门来勒索金钱的话，她会怎么做？给钱是不可能的，给他一拳就有。虽然在商场殴打顾客必然会被炒鱿鱼，但是王雨婷本来就做好了辞职也没关系的觉悟，这种小事根本不值一提。她也不惧怕自己会被流传谣言，她唯一讨厌的事情是——这家伙居然想破坏她和林玖之间的感情！这谁能忍？你丫今儿必死，你敢走出公安局的大门我立马就送你去太平间！
　　“冷静一点，没事的，没事的。”
　　林玖握住了王雨婷的手，安慰着她，让她冷静下来。
　　王雨婷这才忍住了挥拳的冲动，纵使如此她的杀意还是让整个房间都冷了下来。
　　警方一脸平静，对于这种事他们已经见惯了，只要不真动手就行。
　　现在这个社会节奏太快，每个人都被压得喘不过气，偶尔会因为小摩擦而迸出火花。但是无论心里有多么憎恶对方，只要没有做出实际行为，那么就算是法律也没有条例规定逮捕人。若是真的颁布类似这方面的法律，那么整个世界都会是牢笼，没有人能够完全不产生负面情绪。
　　一首名为“幸福安心委员会”的歌就是最好的例子。
　　“咚咚。”
　　敲门声响起。
　　李麟宸应道：“请进。”
　　“打扰了。”
　　一位女性警员手中握着资料档案走进房间，她在李麟宸耳边轻声说了几句话，将手中厚重的资料交给他。交付完毕之后，她向另外一名警员微微点头，临走之前看了林玖一眼，转身离去。
　　林玖记得这个人。
　　高警员。
　　当时出现在明月轩小区的便衣警员之一。
　　高警员和宁月遥走得很接近，当时两人还肩并肩走在一起。
　　李麟宸低头看着手中的资料，他仔细地翻阅之后，抽出第一页纸放在桌上。
　　李麟宸望向林山宗，抬起双指敲了敲桌面，淡淡道：“自己看，好好看，仔细看。”
　　林山宗看了一眼这张纸，表情瞬间变了，像是看到了什么恐怖的东西似的。
　　王雨婷伸手拿过资料，凑近林玖的肩膀，两人一起看。
　　这是来自无数围观群众的证言。
　　林山宗一开始为了博得路人同情心，想要引起众人关注，企图引起众怒威逼王雨婷。他最擅长这种事了，事到如今也不知道利用了多少次他人的善良为自己谋取利益，没想到会在这一次失手。全都是因为那个女路人，如果没有她的话，林山宗绝对不可能失败。
　　他一点悔改之意都没有。
　　“根据热心市民的证言，再加上监控摄像头拍摄到的画面，以及录音的音频。人证物证全都在，你还有什么好解释的？”李麟宸直视着林山宗，他的眼神如同鹰隼般锐利，多年来的刑事经验让他无形中养成一种迫力，很难有人能够坦荡荡地面对他这张刚正不阿的脸。
　　“我，我……”
　　林山宗面色苍白，他瘫坐在椅子上，没想到林玖居然会录音。
　　如果是事后的录音在法庭上不会被视为证据，但这是事发现场时录下来的音频。
　　“既然如此……”
　　林山宗站起身子。
　　王雨婷几乎是条件反射地将林玖护在身后，她摆出了标准的格斗架势，只需要三次呼吸的功夫她就能够把林山宗嵌进墙壁里。
　　她是认真的。
　　“对不起！请原谅我！”
　　林山宗突然跪在了地上，让人措不及防。
　　在场的另一位警员眉头一皱，想要制止他，但是被李麟宸制止了。
　　“这是他的家事。”
　　李麟宸看了一眼林玖，眼神有些担忧。
　　无论是哪个男生，都接受不了这种事吧。
　　自己的亲生父亲，居然会是这么……丢人的玩意。
　　“我真的知道错了，这件事就私了吧好不好？我发誓，我从今以后不会再出现在你们面前。以后你们想怎么样就怎么样，我不会再和你有联系了。儿子，看在我曾经给你地方住的份上，求求你了。我不想坐牢，我不要坐牢，我——”林山宗情绪失控地哭了出来，泪水和鼻水混在一起，看起来极为狼狈。
　　“……”
　　王雨婷转头看了林玖一眼，嘴唇微微动了动，欲言又止。
　　她想告诉林玖，以她的直觉，这种人是不可能会真心悔改的。
　　最终王雨婷还是决定将选择权交给林玖，由林玖来决定林山宗的命运。
　　不管怎么样，这人都是林玖的父亲。
　　无论林玖作出什么样的决定，王雨婷都会支持他。
　　林玖对上了王雨婷的视线，他嘴角微微扬起。
　　“我拒绝。”
　　林玖转头看向李警官，他的脸上满是阳光的笑容，笑得特别灿烂。就像是大乐透中了一百元，高兴到有些忘乎所以。这么说可能没志气，但是对于林玖来说，在一个星期前能够自由地使用一百元是根本想都不敢想的事情。别说是一百元了，林玖之前就连书本费都交不起。他明明打算将奶奶留给他的“发财钱”保管下来作为一种念想，最终还是不得已交了出去。
　　这一切是谁的错？
　　林玖兼职赚来的钱除了帮忙交水电费之外，还会被林山宗偷走拿去赌钱。
　　林玖把钱藏起来不给他，对方就去他工作的地方勒索钱财，还败坏他的名声。
　　林玖回想着自己过去的生活，他笑了，这不是在自嘲，而是因为得到了解脱。
　　“李警官，我们不接受调解，请将他立刻逮捕起来。”
　　林玖微笑地说道，这是他发自内心的笑容。
　　李警官深深地看了林玖一眼，他也笑了。
　　“好。”
　　“好什么好！”
　　林山宗咆哮道，他之前哭天喊地的可悲模样消失不见了。
　　正如王雨婷所想的那样，林山宗根本就没有打算悔改的意思。这只不过是试图勾起林玖怜悯心的小伎俩而已，企图利用林玖善良的一面帮他脱罪。但他还是太小瞧了林玖，也太小觑自己曾经犯下的恶事。
　　“你他妈的，你行，你真行！那就一起坐牢！警官，我要起诉这个女人故意伤害罪！”
　　“驳回。”
　　李警官轻描淡写地说道：“王女士在见义勇为的过程中进行了合理的正当防卫，不构成治安管理法的犯罪嫌疑。从目击证人与监控摄像头拍下来的视频来看，她只对你挥出了一次拳头，并没有趁你倒地不起时施加暴力。再说了，以你的伤势来看连轻微伤都算不上，还不到起诉要求。”
　　“我人都被打吐血了！”林山宗气到几乎又要吐血。
　　“监控画面显示，那是你自己咬的，拍得清清楚楚。根据法律的生命健康权，每个人都不可剥夺这个权益，就算是你自残也属于违法行为。听说你之前还是个律师，没想到你连这点小事都记不住，还当什么律师。”李麟宸拍了拍手中的资料，关于林山宗的社会经历都记在这里了。
　　林山宗一听，两眼一黑，倒在了地上。
　　李麟宸看了林玖一眼。
　　林玖微笑道：“他装的。”
　　李麟宸向记录档案的警员招了招手，无慈悲：“把他弄醒。”
　　警员点了点头，当着林玖的面准备展示了让人看不出伤的刑讯技术。不过在他动手的时候，林山宗就睁开了眼睛，以怨恨的眼神盯着林玖。
　　“等着吧。”
　　林山宗死死地盯着林玖，撂下狠话：“等我出来之后，我会来找你们的。”
　　“很可惜，你大概是没那么快能出来了。”
　　林玖浅笑着回应道，完全没有被对方的恶意所影响。
　　当林玖看到高警员拿着厚厚的资料交给李警官的时候，他就已经明白了一件事。
　　宁远是一个值得信赖的人。
　　林玖昨晚才拜托他，今天他就把这件事搞定了。
　　宁月遥有一个好父亲。
　　林玖由衷地感到羡慕。
　　“你说什么……”
　　林山宗忽然有股不祥的预感。
　　“他说得没错，你没有机会那么快出狱。”李麟宸将一张又一张资料铺在桌面上，淡淡道：“根据热心市民林先生的举报，你涉嫌违反聚众赌博，教唆罪，协助他人逃税罪，治安管理法第二十三条规定，治安管理法第六十六条规定等。没关系，我们有的是时间细数你的罪恶。”
　　李麟宸看着林山宗苍白的脸，提醒道：“昨天晚上我们找到了你聚众赌博时的好朋友们，他们很积极配合地将你的犯罪记录供了出来，大大降低了警方的工作压力。考虑到他们坦白从宽的缘故，我会争取给他们申请减轻刑期，如果他们在牢里服从安排听从指挥的话，两年就能出来吧？”
　　“至于你？”李麟宸盯着林山宗，他拍了拍桌上的罪证，冷冷道：“等着吧！”
　　林山宗面无血色，颓然地盘腿坐在地上，呆滞地看着地板，不知道在想着什么。
　　“两位请保持联系方式畅通，暂时没有什么事了，请回吧。”李麟宸转头看向林玖和王雨婷说道。
　　“谢谢警官。”
　　林玖礼貌地答谢道。
　　“走吧走吧……啊！”
　　王雨婷站起身子，她转头看向林玖，表情有些担忧：“玖儿还没有吃饭吧？我记得你早餐也没吃，这样可不行，我们先一起去吃饭吧。”
　　林玖还以为是王雨婷发生什么事了，吓了一跳。
　　他无奈地说道：“……比起我的事，你工作的事怎么办？”
　　“卧槽我给忘了！”
　　仔细想想，王雨婷事先也没有跟同事打招呼就这样擅自离开了岗位，一去就是两个小时。虽然她随身带着对讲机，但是对讲机也是有通信范围的，早就因为去派出所和公安局的缘故断开连接。
　　王雨婷拿出手机一看，一大堆未接来电和聊天软件的信息。
　　她默默地将手机收起来，就当作是没看见吧。
　　逃避可耻但有用。
　　林玖也是，他现在想要赶去学校也来不及了，下午第一节课成功旷课。
　　没准现在让林山宗拿出手机，还能看到林玖班主任的未接来电。
　　只是林山宗一次都没接听过就是了。
　　“不管啦，工作的事放在一边，对我来说你才是最重要的。”王雨婷笑嘻嘻道：“走，吃饭去。”
　　“……嗯，走吧。”
　　林山宗缓缓抬起头，看着林玖和王雨婷向着门口离去的背影。
　　他的目光有些恍惚，明明其中一个人是他的儿子，但是现在却看起来这么陌生。
　　林山宗瞪红了眼，当初就不应该为了那个女人给的抚养费和分手费而养着他，真是亏大了。
　　“对了，还有一件事我忘记说了，等我一下。”
　　林玖在房间门口停下脚步，急匆匆地跑到林山宗的面前。
　　在林山宗满怀不解的疑惑目光下，林玖露出了明媚的笑容，伸出手指了指自己。
　　“我就是那位热心市民林先生，就是我举报你的。”林玖挥了挥手，“不用谢，这是我应该的。”
　　说完，林玖转头就跑，不给对方反应过来的机会。
　　装完逼就跑，真TM刺激。
　　林玖在离开的时候隐约听到身后传来了无能狂怒地谩骂。
　　他听着这些声音，笑得更加开心了。
　　就像是放下了一层枷锁。
　　林玖忽然觉得，自己的人生似乎变得明朗起来。
　　“雨还在下啊……”
　　林玖和王雨婷来到公安局门口，两人都没有带雨伞。
　　本来王雨婷是拿着雨伞打算去送林玖的，但是她当时看到林玖被人扇着脸，心急之下把雨伞丟了。
　　“啊，我想起来了。”
　　王雨婷看着朦朦胧胧的天空，她转过头看着林玖，神神秘秘道：“还记得我教过你一个魔法吗？”
　　“魔法？”
　　林玖歪了歪头。
　　记忆书架全功率搜索查询，添加关键词王雨婷。
　　找到了。
　　林玖看着王雨婷，脸颊渐渐地染上绯色，有些难为情道：“这真的是魔法吗？”
　　“当然是真的，你看我骗过你吗？”
　　王雨婷大手一挥，舒展双臂，豪气万丈。
　　“喊出我的名字吧！”
　　林玖看着她这么认真的模样，只好压下羞耻心。
　　他向着天空伸出手，大声喊道：“雨婷！”
　　这是两人小小的约定。
　　“下雨的时候，记得喊我的名字。”
　　也许真的是奇迹。
　　又或许只是自然现象。
　　林玖伸出的手，不再有雨珠滴落在手心。
　　他仰起头来，阴云变得透明，阳光洒在水波潋滟的大地上。
　　雨过天晴。
　　王雨婷握住了林玖伸出来的手，她看着他，清澈的焦糖色眼睛里仅有他的身影。
　　“你看，我没有骗你吧。”

第一百零五章 天道好轮回 5K
　　“王姐，你上热搜了！！”
　　“啥？”
　　王雨婷和林玖在外面吃了一餐饭后，她抱着就算是被炒鱿鱼也值了的心情回到了商场。
　　毕竟林玖亲手送林山宗入狱后，他脸上的笑容多了很多，走路的时候偶尔还会蹦蹦跳跳。
　　就像是年轻了十岁一样。
　　林八岁。
　　王雨婷想象了一下八岁左右的林玖，没忍住流出口水，还好她及时地反应过来擦了擦嘴角。林玖现在就已经超级可爱了，要是再幼龄化的话，那她岂不是要螺旋爆炸升天空难？好险好险。
　　虽然现在王雨婷上班旷工，林玖上学旷课，但是彼此也没有打算将错就错，而是在吃完午饭后各自回公司或学校。分别之际，王雨婷表示她会把林玖给她的便当带回家的，绝对不会浪费食物。这可是林玖特意地从家里带过来给她的便当盒，王雨婷自然是会怀揣着感激之情吃下去。
　　王雨婷回到商场的时候，她发现商场一楼的营业员还有顾客都在看着她。无论她走到哪，都会有人转过头来看她，这让王雨婷有些怀疑是不是自己发型乱了。她之前淋了雨，虽然在派出所的时候有辅警帮忙买毛巾给她和林玖，但是她那时候也没心思去关注自己的外表，只是把雨水擦干就完事了。
　　一想到自己也许在林玖面前披头散发，没有化妆的模样，王雨婷就——感觉和平时在家没什么两样。她在家的时候才不会去专心打扮自己，那样太累了。她是想在喜欢的人面前表现出自己最好看的样子没错，但是太执着于这一点，反而会给喜欢的人带来负担。
　　嗯嗯，就是这样。
　　绝对不是我懒，绝对不是。
　　王雨婷给自己找到了合理的借口，并且决定在家的时候维持不变，避免给林玖带来太大的压力。
　　能够把偷懒的事情说得这么清新脱俗，王雨婷觉得自己在某种意义上也是个不得了的大人。
　　当王雨婷回到办公室的时候，她已经做好了被经理叫去谈话的心理准备。如果被辞退的话也怨不了任何人，这是王雨婷的选择，她对此欣然接受。
　　但是……
　　王雨婷刚打开办公室的门，就发现五楼的肖主管扑了上来，整个人拿着手机很激动的样子。
　　“快看快看，有人把你在商场门外见义勇为的事情拍下来了，现在公司群都在讨论你的事情呢！”肖主管把手机视频点开，这是路人拍摄的视角，视频里的王雨婷威风凛凛，眼神有杀气。
　　王雨婷本来没怎么留意的，但是她的眼神忽然一变，抓住了肖主管的手机。
　　这个视频里的林玖怎么可以这么可爱！
　　当时的王雨婷的注意力都放在了林山宗的身上，她左手护着林玖，右手则是做好了随时出拳的准备。她很想给林玖一个拥抱，但是她不能，因为她不敢保证林山宗会不会突然做出什么激进的动作。哪怕是王雨婷再怎么担忧林玖，她那个时候也只能将注意力都集中在坏人身上，以林玖的安全为第一优先。
　　现在王雨婷看着手机里的视频，眼睛都瞪直了。
　　林玖瑟瑟发抖，眼中含泪，惹人怜爱的模样也未免太可爱了吧！
　　韦天灭世波！
　　嗯嗯嗯，哼哼，呃呃哼啊啊啊啊！
　　虽然王雨婷知道林玖是迫不得已装出来的，但是没想到林玖飙起演技也这么得劲。
　　“发我发我发给我。”
　　“好好好……”
　　肖主管没想到王雨婷这么自恋，不过这一幕拍得确实帅。
　　别说是商场四楼的营业员了，就算是五楼的营业员们也在讨论这件事。
　　当肖主管去五楼巡场的时候，她抓到了不止一个营业员在偷偷看手机，还有的人直接凑上来想让她帮忙跟王主管要签名。本来王雨婷在商场四楼和五楼的人气就很高，现在更是有了质的飞跃。
　　附带一提，王雨婷之所以在五楼有人气的原因，是因为她将屡次来五楼骗吃骗喝的杨主任抓回四楼工作。五楼主管主任都没办到的事情，让四楼的王主管办到了，自然是涨了不少威望值。
　　肖主管把视频链接发给王雨婷，王雨婷则是当场用流量下载好视频。
　　“对了，这里还有监控版本。”
　　这件事其实还闹挺大的，网上还有很多吃饱饭闲着没事干的人在聊天软件里造谣，以“我当时在现场”为开头编出了各种小故事。考虑到很多网民都想了解到事情的真相，派出所的民警在获得许可之后便将事情经过和结果，以文字报道的形式发在多个传媒平台上，并且将事发现场的监控画面发了上去。
　　王雨婷将监控画面版本看了一遍，也同样把视频下载保存在手机里。
　　关于林玖的收藏又多了一份。
　　“我不在的时候，是你帮我看好四楼吧？谢谢了，下次请你喝奶盖茶。”王雨婷拍了拍肖主管的肩膀，转头看向镜子，打理稍微卷起来的长发。
　　“这种小事不算什么——我要奶盖绿茶五分糖去冰！”
　　“了解。”
　　王雨婷微微一笑，心情挺好。
　　只是这份好心情没能持续太久。
　　张经理从办公室外走了过来，表情复杂，他望向王雨婷：“雨婷，薛总监找你。”
　　“……好。”
　　该来的还是来了。
　　辞职之后该做些什么呢？
　　下一份工作是要继续应聘商场管理员这种自己本来就有工作经验的岗位，还是说换个类型？如果有机会的话，王雨婷还是想要接触不同的工作，最好是比较轻松点的。她想要把更多的时间用在有意义的地方，例如跟林玖在家约会，例如跟林玖出去约会，总之就是想要和林玖待在一起。
　　“在家办公？”
　　王雨婷忽然涌出了一个大胆的想法。
　　如果在家办公的话，那岂不是就有充足的时间能够和林玖卿卿我我了？
　　这年头有什么适合在家办公的工作吗？游戏代练，做主播，写网文小说？不对，最后一个PASS，劝人写书死路一条。写网文这种事就跟修仙似的，凡人拼命也就混个温饱，唯有天选之人才能得道升仙。想要凭借着写书就能养活自己和家人的话，这种美梦还是留到睡觉的时候再想吧！
　　可恶，想哭了。
　　就在王雨婷纠结着自己有什么适合在家办公的才能时，她已经来到了总监办公室的门口。
　　“咚咚。”
　　作为一名职场员工，王雨婷礼貌地敲了敲门。
　　在让人逐渐感到焦虑地等待中，从办公室里面传来了声音。
　　“请进。”
　　“薛总监您好，听说您有事找我。”
　　王雨婷走进办公室后，她也没有遮遮掩掩的打算，随手把门关上便开门见山道。
　　薛总监是一位年纪约莫四十到五十左右的女性，即便她有注重于皮肤方面的保养，也还是能够清晰地看到时间在她身上留下过的痕迹。她微笑的时候总是能够给人一种温和的感觉，亲和力满满，经常装作成普通客人在商场楼层里走动，跟商铺的营业员说天谈地，还把店员都逗乐了。
　　当然，这些只是表象而已。
　　每次薛总监“微服私访”，基本上所有楼层的经理都免不了加班。如果有刚好当天休息的经理那就惨了，甚至要跑回来到七楼会议室开会。当然，其他人也好不到哪去。经理都还没下班，主任和主管自然是不可以走，都要等到经理们开完会回来办公室再开个小会。晚班的人可能还没觉得有什么，早班的管理员则是在心里问候总监的祖上十八代，下班了但是没能完全下班。
　　无论是在社会还是在职场，最可怕的人永远都不是脾气暴躁的二愣子，而是这种笑脸虎。
　　王雨婷不怕三楼的孙经理，因为她清楚对方是个没什么心机又菜又想秀的大叔，都已经一把年纪了心眼还那么小，这种人不足为虑。
　　相比起孙经理，薛总监才是真正意义上的大BOSS。
　　就算是王雨婷这种常年在父母的压力下长大的孩子，也会感觉到一种压迫感。
　　“请坐。”
　　薛总监礼貌地示意王雨婷坐下来说话。
　　因为王雨婷身高出众的缘故，她站着和人说话本来就有压力，更何况薛总监现在是坐着的。
　　好高啊。
　　现在的女孩子都是吃什么长大的？
　　“谢谢。”
　　王雨婷应了一声，她坐在会客的椅子上，面对面正视着薛总监。
　　本来她还有些紧张的，但是一想到今后能够和林玖过上如胶似漆的生活，她的腰杆瞬间就挺直了。
　　来吧，辞退我吧！
　　“请问你对升职主任有兴趣吗？”
　　薛总监笑眯眯地说道。
　　“欸？”
　　王雨婷懵了。
　　这是什么情况？
　　愚人节已经过了哦。
　　在王雨婷迷迷糊糊的情况下，薛总监和王雨婷谈了一下关于她在公司这一年来的工作表现，重点表扬了她对公司作出的贡献。最后稍微地提了一下王雨婷今天见义勇为的事情，提醒她今后遇到这种事不能一个人莽撞地冲过去，这样多危险。以后遇到这种类似的事，要先联系安保部的同事去帮忙。当然，这和他们身上的衣服有商场的LOGO没关系，这纯粹是为了保障顾客的安全。
　　总之，王雨婷升职了。
　　按照人事部的工作效率，今天下午就能够把合同和新工牌准备好。
　　王雨婷在茫然地乘坐电梯回四楼的时候，她还感觉有些疑惑。
　　明明她因为个人私欲旷工了半天，结果还得到了奖赏？
　　这个世界真是有够离谱，这样都行。
　　也不知道林玖现在怎么样……
　　王雨婷有些忧愁。
　　与此同时。
　　林玖在办公室和班主任进行对话。
　　学校可不是想来就来，想走就走的地方。
　　午休时间一结束，校门口的铁栅栏就关上了。学校的门卫大叔也能够忙里偷闲地坐在保安亭里摸鱼，悠哉悠哉地度过日复一日的一天，喝上一口泡好的铁观音，享受鲜活人生。
　　林玖到学校的时候已经是下午三点的事了，需要老师过来才能把人接进去。
　　林玖的班主任黄梅对此相当不情愿，但她还是到校门口把林玖接进来。
　　她敢不接吗？
　　林玖在学校的圈子里可是出了名的狠人，凭借着一己之力成功地让校长、副校长，教导主任全部都下台，没准还能在牢里跟林山宗一起打麻将，刚好凑够了四个人。黄梅后来还听说过历史老师也进去了，这件事让她害怕得不得了，因为李志豪的妈妈也联系过她。
　　当时李志豪的妈妈提出的条件相当诱人，黄梅在学校继续教书十年都不一定能赚到这个钱。李志豪的妈妈提出的要求也不高，只需要她把林玖和宁月遥的家庭地址，监护人姓名和联系方式都交出来就行了。之后就当作是不知道这件事，无论这两个人遇到什么事没来学校，都不要去管。
　　要求很简单，报酬很丰厚，无论怎么想这都是天大的好事。
　　最终黄梅还是怂了。
　　她这个人没有那么高尚，她也不是为了保护自己的学生而勇于拒绝。
　　黄梅只是一想到林玖，她就本能地感到畏惧，这根本就不是普通的学生。从入学开始这个学生就很阴沉，后来更是不知从何得知她和校长的另一层关系，以至于她见到林玖就心虚。
　　事实证明，黄梅的直觉是对的。
　　如果她当时答应了李志豪的妈妈，那么现在进监狱的人就是她。
　　人怂就是好，苟到决胜圈就算赢。
　　“那么，能够解释一下为什么会这么晚来学校吗？”
　　黄梅强忍着胃疼的感觉，努力地保持身为老师该有的样子。
　　至少，在办公室里不能让其他老师看出有什么问题。
　　这是黄梅最后的倔强。
　　林玖笑容满面地回答道：“我把我爸举报到公安局了。”
　　他在说出这句话的时候，脸上的自豪感几乎要满溢而出。
　　黄梅看着林玖，一脸迷惘，似乎是听不懂对方在说什么。
　　“简单来说，就是我生物学意义上的父亲犯了违法的事情，然后我去举报他，成功地让他入狱了。根据他犯下的事，没个十年是出不来的，就是这么简单。”林玖今天心情好，耐心地跟黄梅解释道。
　　“那是……值得这么高兴的事情吗？”
　　黄梅嘴角微微抽了一下，她知道林玖是个狠人，但她没想到他这么狠。
　　林玖连他的父亲都能够大义灭亲，那她呢？她还惹过林玖，在教导处的时候都没敢替他说话。
　　“当然！”
　　林玖拍着自己的胸膛，自满道：“这是我做过最骄傲的事情之一。”
　　黄梅张了张嘴巴，脑子有些跟不上，缓缓开口道：“那你辛苦了……”
　　“为人民服务！”
　　“……”
　　黄梅真的没话说了。
　　她在心里默默地记住一件事。
　　千万不要得罪林玖。
　　“那你回去上课吧。”
　　黄梅无奈地摆了摆手。
　　她只是过个形式而已，又不能真的拿林玖怎么样。她找林玖的监护人从来都没能联系上，一次都没有。如果林玖没有撒谎的话，那么他的监护人现在应该在公安局里，更不可能联络到。
　　面对这样前无古人后无来者的学生，黄梅唯一庆幸的是再过多两个月就不用见到他了。等到他毕业的那一天，黄梅一定要在家里开香槟庆祝，苦难的日子总算是熬到头。
　　“好的，谢谢老师。”
　　林玖笑着回应，他在临走之际停顿了一下，转身细声道：“老师，作为你保密我和班长的家庭地址的回报，我不会跟任何人说出你的秘密，放心吧。”
　　黄梅忽然有种想哭的冲动。
　　不是感动到哭的，而是被吓哭的，她现在腿都在抖。
　　为什么林玖会知道这个事情啊……难不成李志豪一家全员入狱的事也跟他有关？
　　她的脑海里产生了一个大胆的想法。
　　林玖究竟亲手送多少人坐牢了？
　　事到如今还数得清吗！
　　林玖回到了班上。
　　现在正好是午休时间，也省得他还得找地方待会再回教室，他可不想在上课的时候忽然从正门进来。这种感觉很不好，所有人都带着好奇的视线看着你，会让人感到莫名地心虚。
　　然而林玖发现明明是午休时间，班上的人也都在转头看着他。
　　他们的眼神……是那种说不出道不明的感觉。
　　有的人嘴角扬起坏坏的笑容，也有的人露出了姨母笑。
　　林玖怀揣着这种莫名其妙的感觉，回到了自己的座位上。
　　大概是因为看到有人敢在高考前旷课而感到好奇吧？林玖只能往这方面去想。
　　就在这个时候，林玖感觉口袋抖了一下，本来以为是王雨婷有事找他，没想到聊天软件显示的备注名称是班长。
　　林玖抬起头看了一眼班长的座位，发现对方正绷紧着脸，指了指手机，很严肃的样子。
　　“能有什么事……”
　　林玖嘟囔着点开了聊天软件，第一眼就看到了班长分享过来的信息。
　　下一刻，林玖的表情出现了微妙的变化。
　　他颤抖地点开了下面的视频链接。
　　也不知道是哪位路人大哥的菲尔普斯专用山寨防水机，明明是在下雨天却拍得特别好，特别清晰。林玖惟妙惟肖的演技被拍摄得清清楚楚，虽然距离隔着非常远，但是拍摄角度相当好，立大功。
　　仔细想想，好像是林玖专门找到最合适的角度让人拍下来的。
　　天道好轮回。
　　“……”
　　林玖试探性地抬起头来。
　　此时此刻，全班人都在围观着他。
　　林玖隐约还听到有人在夸他好可爱。
　　可惜的是，从声音来判断是个男生。
　　准确来说，不止一个男生。
　　“罢了。”
　　林玖放下了手机。
　　他抬起手撑着脸颊，转头看向窗外，微笑着面对社会性死亡。

第一百零六章 圣诞老人与驯鹿 4K
　　“我回来啦——玖儿你怎么了？！”
　　王雨婷忙碌到下午六点半才下班，她把旷工留下的工作全部完成才回家。虽然薛总监名义上是在表扬王雨婷见义勇为的行为，但是她该做的工作都不能少，这大概就是社会人不得不面对的现实。
　　什么？
　　你是超人？
　　刚拯救完世界？
　　关爷屁事！明天这份新闻报道还没完成的话就给我滚蛋，克拉克！
　　——可以说是非常真实了。
　　王雨婷刚用钥匙开门会啊家，就发现家里乌漆墨黑，灯也没开，一瞬间让她回到了一周前的生活。她把灯打开后，映入眼帘的便是倒在沙发上的林玖，整个人绷直的就像是一条咸鱼干。
　　“林玖，是不是哪里不舒服？”
　　王雨婷把手头上的东西随手放在玄关处，鞋子都没来得及脱下来，嗒嗒嗒地跑到林玖面前。
　　她会感到紧张也不是没有原因的，林玖上一次淋雨就发烧了两天，如果不是被她背回家细心照顾，可能人都没了。现在林玖又淋了一场雨，回到家没有做家务，这难道还不严重吗！
　　那可是林玖啊！
　　贤惠到让王雨婷想要教他如何偷懒的林玖啊！
　　“我没事……真的没事。”
　　林玖迷迷糊糊地睁开眼睛，在看到王雨婷这么紧张的样子后，他连忙挥了挥手。
　　“你先坐着，我给你泡一杯感冒灵。”
　　“我真的没事啦……”
　　“那不行，预防感冒总是好的。”
　　王雨婷手忙脚乱地拿起热水壶到厨房接水，在等待水开之前她也没有闲着，翻着柜子找家用医药箱。她看着柜子里摆放整齐的东西，没想到在这种不起眼的地方，林玖也有好好地整理。也多亏如此，王雨婷一眼就找到了医药箱，翻着里面的药品。
　　因为王雨婷体质相当健康的缘故，她基本上很少生病，没怎么吃过药。这医药箱里的东西也不知道有没有过期，就在她翻着药盒子寻找生产日期的时候，才发现这些都是新买的。
　　林玖在整理柜子的时候，早就将过期的药物丢掉，并且在药房里买了新的备用品。像是板蓝根、感冒灵、整肠丸、藿香正气水、阿司匹林这几种常用药，林玖都不会吝啬价钱直接购买。感冒腹泻中暑发烧，这些都是生活中常见的毛病，有时候来不及去医院，就先吃药看看身体情况有没有好转。
　　“呼呼……小口喝，别烫着了。”
　　“好。”
　　王雨婷泡好感冒灵冲剂后轻轻地吹口气，深褐色的水在杯子里摇曳。虽然这样并不能起到降温作用，还容易增加传染风险，但是林玖能够感受到她的这份心意，捧着杯子小口小口地喝着。
　　林玖回到家后当场累到睡在沙发上，淋雨着凉只是其中一部分，主要消耗的精力是他虚构出一整个商业街的场景，与擅于玩弄人心的林山宗斗智斗勇。除此之外，林玖真正疲惫的地方在于唐突社死。
　　如果说林玖高中时期最初给同学的印象，他就是个不合群，总是背着个破背包，头发乱糟糟的学生。成绩一直处于中流，不上不下，也不和人来往，性格孤僻。那么现在的林玖给班上同学的感觉就是想抱回家养，这个世界上怎么可以有这么美好的生物。什么？他是男生？那不是更好了嘛！
　　林玖今天下午收到了好多同学给的糖果，有好几个女生趁机摸了摸他的头发，这让他感到很沉重。林玖很反感和人有肢体上的接触……王雨婷除外。
　　“你有买什么东西回家吗？”
　　林玖闻了闻，感觉到有股甜甜的味道。
　　“对喔，差点忘记了。”王雨婷这才想起来还有这一回事，连忙回到玄关处把放在架子上的袋子取下来，小跑回客厅给林玖看。
　　“幸福西饼？”
　　林玖疑惑地念出了袋子上面的字。
　　从盒子的形状包装来看，总感觉里面放着的是蛋糕。
　　幸福西饼打钱！
　　“吃太多甜点很容易蛀牙，现在吃得开心，小心补牙的时候在清蛀虫时哭出来喔。”林玖提醒道。
　　王雨婷鼓起脸颊，她觉得自己被林玖小看了，不悦道：“我才不会哭呢，而且这是为你买的。”
　　“给我的？”
　　听见是给自己买的时候，林玖愣住了，茫然地看着王雨婷。
　　林玖困惑道：“我生日是四月十日，上周五就过了，怎么现在还买蛋糕？”
　　“这是我把你带回家一星期的纪念日！”王雨婷义正词严道，她还用略带责备的眼神看着林玖，似乎是在怪他不懂浪漫。
　　林玖确实不懂，但他大受震撼。
　　原来这才过了一个星期吗？
　　他感觉像是过了一个月二十三天。
　　谁说和喜欢的人在一起会觉得时间过得很快？出来挨打！
　　明明是因为彼此珍惜着在一起的时光，才会显得特别漫长。
　　“纪念日不应该都是一个月，半年，一年的吗？”林玖有些疑惑。
　　“玖儿，你这是被世俗的观念给困住了，不能这么想。说到底，纪念日这种事因人而定。”王雨婷摇了摇头，她伸出食指，向林玖提问道，“情人节是在哪一天？”
　　林玖回答道：“二月十四日。”
　　这种事情估计就连小学生都知道吧？
　　现在的小学生可成熟了，趁着情人节表白的人都有，比一些高中生还勇。
　　对于林玖来说，情人节是跟他完全不着边的事情。他对这种巧克力糖果厂商为了诱骗消费者的活动陷阱不感兴趣，反正巧克力又不会降价打折，就算是买一送一他也买不起。
　　“错！”
　　王雨婷用食指戳了戳林玖的脸颊，眯着眼睛笑道：“有你在，每天都是情人节。”
　　“……金木水火你。”
　　林玖缓缓转过头，小声地说道。
　　如果不是他现在耳朵红红的，王雨婷就被他的淡定模样给骗过去了。
　　“你这不是很开心嘛！”
　　王雨婷忍住了抱住林玖的冲动，因为他的手里还捧着杯子，要是把药洒了就尴尬了。
　　“我先把蛋糕放进冰箱，晚上再吃~”
　　王雨婷说完就起身将东西带去厨房了，她的脚步很轻快。
　　林玖转头看着她的背影，他其实看出来了，王雨婷在撒谎。
　　这个蛋糕不是庆祝林玖被捡回家一星期的，而是王雨婷想要安慰他。
　　王雨婷可是这个世界上最了解林玖的人，哪怕是林玖的父母都没有她更加重视林玖。
　　王雨婷很清楚，林玖对别人狠，对自己更狠。在便利店打工的时候，林玖身高不够，有些货物放在架子上他够不着，他也会搬梯子过来踩上去把东西搬下来。就算是使出全身力气，该完成的事情就一定要完成。他似乎不明白什么是休息，要是没有谁来帮他一下，照顾他一下，那他就会钻牛角尖继续做下去，直到病倒为止。王雨婷总算是明白为什么林玖从来都不会撒娇，不是因为他傲气，而是他不懂。
　　林玖过去的八年里，连一个能让他托付后背的人都没有。
　　王雨婷最初听林玖说起他的父亲时，她只是感到很愤怒，但她毕竟不是当事人，她没办法体会那种感觉。直到今天她才见识到一个人究竟能够有多么无耻，敲诈勒索林玖无果，送去公安局后还在胡搅蛮缠。如果当时不是李警官在的话，可能事情就悬了。在证据确凿无路可退后，还在试图欺骗林玖让他撤诉，被林玖拒绝后立马变脸，扬言坐牢出来后对两人打击报复。
　　这实在是……
　　王雨婷的血压轰的冲上去了。
　　如果不是林玖好几次拦着她，她都想物理修正林山宗的人格。
　　王雨婷今天买蛋糕是经过深思熟虑的，她想要安慰一下林玖，犒劳一下一直以来这么努力的林玖。
　　她已经无法想象林玖曾经生活在什么样的环境，有这样的父亲，这日子一定好不到哪里去。就算如此，林玖也没有变成像他一样的烂人……这一定很辛苦吧。
　　因为林玖真的是很好很好的男人。
　　顾家，忠实，有本事，做事不会只耍嘴皮子。
　　在谈论别人的时候能够找到对方的优秀之处。
　　遇到困境不会惊慌失措，能够冷静下来沉着应对。
　　笑起来的时候很可爱，穿女装也很可爱，做饭很好吃。
　　这些都是让王雨婷为此着迷的地方，林玖偶然展现出男子气概的反差一面也让她爱不释手。林玖可不只是可爱而已，今天多亏了他发现林山宗在带节奏操纵舆论，不然王雨婷就会从见义勇为的王女侠，变成某些不怀好意之人挑拨男女性别争端的靶子。迎接王雨婷的也不会是升职加薪，而是辞退后找不到工作无奈之下只能带着林玖回老家啃老，过着每天都有管家女仆帮忙打理日子的废人生活……
　　好家伙，这种结局也不坏？
　　虽然王雨婷和林玖相处的时间不算太长，但她很清楚林玖的性格，他没有表现出来的那么开心。她想要通过这样的鼓励让林玖心情好一点，让他明白……就算是天塌下来也没关系，还有她在呢。
　　“明明平时总是这么笨，现在却特别敏锐。”
　　林玖捧着暖融融的杯子，小口地将剩下的药喝完。
　　本来还有些冷的身体，渐渐地被这份温度笼罩，让他长舒一口气。
　　“雨婷，我回家的时候收到了一个快递。”
　　“啊？什么快递？”
　　“收件人是你的名字，电话号码也是你的，我没有拆开。”
　　林玖指了指放在角落里的快递箱，他回来的时候恰好在门口遇到了快递员，顺手就签了。
　　王雨婷从厨房走出来，顺着林玖指的方向望去，拿出钥匙直接划开纸箱子上面的胶带。
　　在林玖满怀不解的目光下，王雨婷从快递箱里拿出了一套很喜庆的衣服。
　　红色为主调的衣服往往看起来都比较讨喜，尤其是搭配一抹白色，更加衬托出红色的鲜艳。
　　王雨婷拿出来的衣服就是红色为主调，白色为衬托的衣服。
　　“……现在是四月份没错吧？”林玖看着王雨婷手中的衣服，缓缓抛出一个问号。
　　“今天是四月十六号啊。”
　　王雨婷天真无邪地看着林玖，她的眼神忽然变得有些担忧：“玖儿，如果你身体不舒服的话一定要说出来！绝对不能憋着，这样对身体不好。”
　　“不，我真的没问题，只是今天有点累而已。”林玖摇了摇头，他指着王雨婷手上拿着的衣服，直截了当地问道：“为什么现在四月份，你会买圣诞节的东西？就算是提前准备圣诞节也未免太早了吧！”
　　“你在说什么胡话呢？”王雨婷将圣诞迷你裙展现给林玖看，大大方方地说道：“这可是我给你买的新衣服！好看吗？要不要先试一下尺寸？”
　　“……能退款吗？”
　　林玖捂着脑袋，他有些头痛，被王雨婷气到了。
　　“不行哦。”王雨婷笑嘻嘻道。
　　林玖还没有放弃，他在记忆书架翻阅了数页关于王雨婷的书，成功地找到了解决的办法。
　　“我记得我有说过，我是不会再穿角色扮演的衣服吧！”
　　“但是你也说过，只要我一起穿的话，你也愿意穿呀。”
　　林玖先发制人，占据高地。
　　王雨婷见招拆招，你来我往。
　　两人不分胜负。
　　林玖仔细想了一下，他还真的说过。
　　那个时候林玖穿着木之本樱的角色扮演服，表示王雨婷穿他就穿。
　　林玖仔细地盯着王雨婷手上布料有些稀薄的圣诞迷你裙，陷入沉思，本来还有些浑噩的头脑一瞬间变得无比清醒。他在脑海中构筑了一个3D模型，通过自己的预估与实际上手接触得出的记录，导入王雨婷的身材数据，至少能够还原百分之八十。以此为基础，再给模型穿上圣诞迷你裙……
　　“好！”
　　林玖忽然开口答应了。
　　太好了。
　　他举双手赞成。
　　不就是圣诞迷你裙嘛！
　　只要不是我一个人穿，那就不尴尬！
　　绝对不是我想要看到雨婷穿这件裙子的样子，绝对不是！
　　王雨婷也没想到林玖会这么爽快，不由得竖起大拇指，赞扬林玖的直爽。
　　“够爽快！”
　　“把衣服给我，我拿去洗吧。”
　　“好~”
　　林玖兴高采烈地接过王雨婷递过来的两套角色扮演服，刹那间笑容骤停，眼神出现了变化。
　　“雨婷，这件衣服是……”
　　“这是我的衣服呀。”
　　“道理我都懂，但是为什么会是驯鹿呢？”
　　林玖提着一件驯鹿的角色扮演服，感觉自己被骗了。
　　王雨婷理直气壮道：“说到圣诞老人，那么就得说到驯鹿了，这很合理。”
　　林玖沉默了一阵，他看了一眼驯鹿的角色扮演服，再看向王雨婷。
　　林玖闭着眼睛想象了一下……
　　“如果是驯鹿的话，也不是不可以。”林玖喃喃自语道。
　　——倒不如说更棒了。

第一百零七章 好甜 5K
　　林玖家今晚的饭相当简单。
　　西红柿炒鸡蛋，青椒肉丝，胡萝卜玉米汤。
　　因为王雨婷和林玖从公安局出来的时候已经是下午两点多了，两人也就在外面的饭店随便吃了一餐，林玖中午带给她的蛋包饭便当又完好无损地回到了家里。
　　一个小小的蛋包饭引发了那么多的事情，这让林玖不知道该不该笑。
　　林玖把蛋包饭加热后，他把蛋包饭分了一半到自己的碗里，因为放太久了变得又干又硬。如果全让王雨婷吃的话感觉会塞牙，还不如帮她分担一点。电饭锅里还有今天刚煮好的饭，绝对不会让她饿肚子。
　　王雨婷敏锐地观察到了这个小细节，但她没说出来，只是吃饭的时候一直看着林玖笑。
　　“总感觉这个菜我也能做啊。”
　　王雨婷吃着酸甜可口的西红柿炒鸡蛋，也不知道是哪里来的自信。
　　林玖看了她一眼，他刚刚做饭的时候王雨婷就一直扒着厨房的门在偷窥，都被他发现了。
　　本来林玖做饭的时候会无意识地摇头晃脑，结果这一次因为被王雨婷盯着的缘故都不敢做小动作，就连做饭的时候都显得有些僵硬。王雨婷自然是察觉到了林玖的拘束，但是她觉得这样的林玖也很可爱，所以就光明正大地盯着看，每当林玖时不时地回过头看，她就会露出大大的笑容。
　　“别小瞧西红柿炒蛋了！”
　　林玖将蓬松香甜的鸡蛋块混着酸酸的番茄汁一起放入口中，享受着新鲜食材带来的味觉体验，他将食物好好咬碎吞咽下去后再继续说道：“你刚刚不是看了我做饭吗？那么我问问你，西红柿炒鸡蛋是先炒鸡蛋还是先炒西红柿？我给你三秒钟的时间思考！三、二、一！请回答！”
　　“啊，这……应该是西红柿吧？”
　　王雨婷光顾着看林玖了，她其实也没有怎么注意到锅里面怎么样。只是觉得这道菜就只有西红柿和鸡蛋，应该难度不高，一时间涌出了迷之自信。
　　“……以后家里厨房归我管，没我允许的话不准你用灶台。”
　　林玖下达了最后通牒，他不想再看到厨房变成他第一次见到时的样子。从林玖当初大扫除检查垃圾桶的情况来看，他甚至没办法从一团团焦炭中分辨出原来是什么食材，让他感觉到相当沉重的挫败感。
　　“是……”
　　王雨婷当场老实了。
　　她低着头吃饭，眼睛盯着桌子。
　　林玖看着她这个样子，忽然感觉胃部有些沉重，轻声道：“西红柿炒鸡蛋，先把鸡蛋放入一个碗里搅拌，起锅热油煎鸡蛋。记得不要炒太久，熟了弄散就可以。炒鸡蛋差不多熟了之后，盛出来放在盘子里。西红柿切成自己喜欢的大小把汁水炒出来，有条件的话就用新疆的番茄酱罐头加一点番茄酱进去，要是没有的话加点糖就是了。等到西红柿软趴趴了就把鸡蛋放进去，再加点盐炒两下就好了。”
　　西红柿炒鸡蛋有人喜欢只放糖，有人喜欢放盐和黑胡椒，这些都可以，最重要的是合胃口。
　　好比林玖这次加了一点新疆特产的番茄酱，这么大个罐头才十五元，他试着用手指勾了一点来吃，甜到小脸都露出了不可描述的表情。除了做菜之外，夏天的时候还可以做冰镇果汁来喝。至于功效和好处那就可多了，降脂降压、利尿排钠、促进消化、延缓衰老、美容抗皱。
　　林玖现在做料理的时候会考虑到王雨婷的身体健康和心理状态，如果她心情不好的话，林玖会做一些开胃菜和能够刺激食欲的高热量料理，让她能够恢复一整天的元气。若是熬夜了或是工作压力大，还有喝酒导致胃不舒服之类的，就根据当天的情况改变原本做好的料理安排。最重要的是女孩子每个月都会有的那几天，这可不是疼几天而已，至少有一个星期的时间都会受到影响。
　　这种为了喜欢的人细心思考的感觉，林玖感觉并不坏，不如说觉得很踏实。
　　“原来如此，原来如此。”
　　王雨婷点了点头，她刚刚很认真地去听林玖的烹饪小课堂，并且得出了一个结论。
　　“他好像是真的想教会我做菜。”
　　王雨婷转过头对着镜头小声说道，企图打破第四面墙。
　　“你在干嘛呢？”林玖看着王雨婷吃饭吃到一半突然转头，下意识地朝向她看着的方向，但是什么都没有看到。等一下，他好像隐隐约约看到了在座的各位吴彦祖、彭于晏、古天乐、金城武、郭富城、谢霆锋、胡歌，张晋……
　　“没什么，吃饭吃饭~”
　　王雨婷连忙捧起碗干饭，两人将餐桌上的饭菜一扫而空。
　　饭后，王雨婷摸了摸完全看不出来有起伏的腹部，毫无形象地后仰着身子。
　　林玖看了一眼，默默地转移视线，这个动作对男生来说杀伤力太大了。
　　王雨婷浑然不觉自己刚刚的行为无意识突出了自傲之处，她缓缓放松腰部，暖洋洋地呢喃道：“胡萝卜玉米汤好好喝啊，本来还觉得有点冷，现在身体里都是热乎乎的。”
　　“喜欢喝的话，我明天会花时间熬出好汤头，味道会更加丰富的。”
　　“真的吗！”
　　王雨婷两眼一亮，她将后背撑在椅背上，双手举起：“好耶！！”
　　今晚的汤已经非常好喝了，她想象了一下还有更棒的，情绪随之高涨起来。
　　林玖看着她这么高兴的模样，不由得露出了柔和的笑容，将碗筷都收拾到厨房去清洗。
　　晚上十点后两人才忙完手头上的事，一起并肩坐在沙发上。
　　林玖也终于放松了下来，缓缓地呼出一口气，抬起手扇了扇风。
　　“好好闻。”
　　王雨婷凑近刚洗完澡出来的林玖，闻着他身上的味道。
　　“太近了！过去点，过去点，我们用的都是同样的洗发乳和沐浴露，要闻就闻你自己的。”林玖因为刚洗完澡的缘故，他本来皮肤就有些发红，再加上她这么一凑过来，脸色红得更厉害了。他连忙挥舞着小手保持着距离，有时候真希望王雨婷能够明白自己有多么出众不同，太过于有魅力了让人感到压力很大。
　　“我的味道和你的还是有些不一样的！不信你闻闻！”
　　为了证明自己所说的话没有问题，王雨婷把手伸出来，凑近在林玖面前。
　　林玖本来是想拒绝的……但他的身体还是很诚实地顺从了自己的欲望。
　　“那我闻了哦。”林玖试探性地问道。
　　“嗯！尽管闻吧！”
　　王雨婷坦荡荡地说道。
　　由于她表现得太过于光明磊落的缘故，反而让林玖有一种自己是不是想太多的感觉。
　　林玖轻轻地捧起王雨婷的手，凑近到几乎亲吻上的距离，认真地闻了闻王雨婷的手背。
　　浓郁的奶香扑面而来，这是林玖喜欢的沐浴露的味道，还有一股香甜的气味，沁人心脾。
　　听说每个人都会有属于自己的味道，这是汗水分解后的气味，因人而异。林玖对这方面的了解并不深，但他能够感觉出来，王雨婷的体香让他感到十分安心。
　　这是他喜欢的味道。
　　“怎么样！我都说了不一样吧！”王雨婷得意地笑了。
　　“是吗？”林玖眯起眼睛微笑道：“……你是不是趁着我去洗澡的时间，偷偷地喝了大米果汁？”
　　“就一罐，就一罐。”
　　王雨婷看了一眼垃圾桶里的酒罐子，下意识地挠了挠脸颊，有些不好意思。
　　“算啦，看在你今天这么努力的份上，我就不说你了。以后不准偷偷喝酒了，知道吗？”
　　“知道啦……”
　　王雨婷很老实地点了点头，然后她又感到有些困惑。
　　到底是什么时候开始，林玖就禁止她喝酒呢？
　　不懂就问！
　　“玖儿为什么不让我喝酒呢？”王雨婷提出了异议。
　　“你还好意思说？”
　　林玖幽幽地盯着她。
　　仅仅是一个眼神，就让王雨婷下意识地把举起来的手放了回去。
　　“愿，愿闻其详。”
　　王雨婷弱弱地说道。
　　林玖盯着她，握紧了她的手，认真道：“喝酒有害身体健康之类的事情我就不强调了，你也不是三岁小孩子，这种事情你自己清楚。我在给你收拾家里的时候，啤酒罐子多到我都想拿去卖。我不在的时候没办法去管你，但是现在我也是这个家的一员，我是绝对不会让你”
　　“啊哈哈……”
　　王雨婷想起了自己以前的生活，回到家缓解压力的办法就是喝酒打游戏，就像是个大叔一样蹲在椅子上，聊天框骂人的手速堪比弹奏一曲野蜂飞舞，根据队友打得好不好而决定他们家户口本存在的人数。
　　如果没有带林玖回家的话，想必她今天也是忙碌完工作后带着便利店的加热便当回家，喝着啤酒抠着脚丫子，在网络游戏里亲切地问候队友和对手的家人。
　　“再说了……”
　　林玖缓缓扭过头，用着只有自己能听到的声音自言自语道：“你的酒量又不是特别好，喝一罐就会变得活泼乱跳的。要是让你喝多了还得了？我可不希望两人的第一次会是在那种情况下做的。”
　　“你说啥？”
　　“保护肝脏，从你我开始做起！”
　　“哦哦……”
　　王雨婷看着林玖这个反应，她很清楚，林玖之前绝对不是在说这个。
　　真可爱呀，我家林玖。
　　王雨婷捂着嘴，不让自己笑得太明显。
　　“干嘛盯着我看。”林玖有些心虚地说道。
　　“因为你长得好看呀。”王雨婷理直气壮地作出回应。
　　就算是每天都能看见也会陷入无止尽的爱意之中，这就是林玖的魅力所在！
　　王雨婷怎么看都看不厌，一不留神就会因为看入迷而露出了禁止在小说里过度描写的笑容。
　　“整天就知道说这些话，真不害臊。我去拿蛋糕，你在这等我。”
　　“好~”
　　王雨婷拖长着尾音回应道。
　　她看着林玖的背影，笑得更加欢乐了。
　　如果林玖有尾巴的话，现在一定会摇得很欢快吧？王雨婷是这么想的。因为她有很多次都悄悄地跟在林玖身后，比起看着他的正面，从背影更加能够看出来他的心情。现在林玖给王雨婷的感觉，就像是恰好遇到了一天有很多临近过期的面包和鲜牛奶都没人买一样，能够下班的时候带回家。
　　这不是很开心嘛~
　　王雨婷抱着枕头看着厨房的方向，满心期待着和他一起吃蛋糕。
　　当她看到林玖有些紧张地将蛋糕切下来放到纸盘子上的时候，她没能忍住笑了出来。
　　“我可没切歪！”
　　“嗯嗯，切得刚刚好。”
　　“那你在笑什么啦！”
　　林玖感觉自己的皮肤都红起来了，又羞又有些懊恼。
　　他确实有些紧张没错，记忆之中吃蛋糕的经历已经是很久以前的事情了。林玖在父母离婚之前也是个普通的孩子，生日的时候也会吃蛋糕，但是只能吃一小块。那个时候的他被妈妈严格要求，以童星为标准注意仪容仪表，每天都要练琴练到手指疼，吃的东西还要符合营养健康，不能吃热量高的和甜的。夏玫怕他吃胖了，又怕他蛀牙，连果汁都不能喝，林玖每天就只能喝温水。
　　“没什么啦，快来尝尝。”
　　“等一下，我先泡一壶红茶。”
　　林玖担心只吃蛋糕会太甜，专门去泡了红茶。
　　说是这么说，但是家里没有茶壶，所以他买的是立顿红茶，直接热水泡就完事了。
　　立顿打钱！
　　林玖小心翼翼地提着两个马克杯放到桌子上，相当自然地坐在王雨婷旁边。他已经习惯留在这个位置了，不需要王雨婷提醒，他会自觉地出现在这里。王雨婷不由自主地笑出来，但是又不敢笑得太大声，怕笑得太过头把林玖吓跑了。
　　“我也不知道你喜欢吃什么口味的，所以就选了我自己喜欢的，你尝尝。”
　　王雨婷买的蛋糕黑森林蛋糕，融合了奶油的甜与巧克力的苦，还有樱桃独有的芳香。这是她喜欢吃的甜点之一，除此之外她还喜欢草莓奶油蛋糕、蓝莓芝士蛋糕，提拉米苏。
　　“那我就不客气了。”
　　林玖先是喝了一口红茶润了润嗓子，因为刚洗完澡的缘故，喝完茶有种全身都放松下来的感觉。他在心中做好了心理准备，这才端起盛着黑森林蛋糕的纸盘子，用叉子慢慢地切成适合入口的大小。
　　“我真的吃了哦。”
　　“快吃！这本来就是买给你的，吃吧吃吧！啊，还是想要我喂给你？欸，真拿你没办法啊——”王雨婷刚说完，林玖就毫不犹豫地把蛋糕放入嘴中，这份果断让她感到有些受伤。
　　“哇哦……”
　　林玖的眼里仿佛有星星在闪烁。
　　王雨婷看着林玖缓缓睁大眼睛，嘴角微微扬起来，不由自主地露出甜美的笑容。她心中的小情绪瞬间抛之脑后，她觉得这是自己今天做过最正确的事情。
　　“好好吃。”
　　林玖慢慢咬着叉子，仔细地将上面沾着的奶油舔干净，他的表情也因为糖分而变得柔和。
　　原来蛋糕是这么美味的东西，林玖还是第一次知道，他都有些后悔了。
　　有些事情一旦有了开端，那么就别想再停下来了。
　　看来以后是少不了吃蛋糕了。
　　林玖在心中预估着自己做蛋糕需要做什么准备，打算明天有时间就上网查询相关的资料。反正家里的厨房什么东西都有，烤箱也有，有机会的话还可以做布丁蛋挞之类的甜点。
　　王雨婷看着林玖沉思的模样，忽然开口问道：“玖儿，你喜欢吗？”
　　林玖条件反射地回答道：“喜欢！”
　　“再说一遍。”
　　“喜欢……怎么啦？”
　　林玖看着她欲言又止的表情，有些困惑地问道。
　　王雨婷盯着林玖的脸，过了好一会后，她认真道：“我也喜欢。”
　　“那给你吃。”
　　林玖用叉子分出一块比较大的蛋糕，将剩下的蛋糕连着纸盘子放在桌子上。他一只手叉起蛋糕，另一只手在底下接着，做好不小心掉下来的准备，抬起手朝着王雨婷的方向凑过去。
　　“啊~”
　　林玖发出了让王雨婷理智蒸发的可爱声音。
　　“我好想当你的孩子，每天都能被你喂食。”王雨婷深情地看着林玖。
　　“……将来咱们有孩子了，我要把这件事告诉给孩子听。”林玖提醒道，“我的记性可是特别好的，这辈子都不会忘记这件事，这一点请你放心。”
　　“哼，我到时候要你当着孩子的面喂我。”
　　王雨婷也是认真的，她才不会为此感到羞耻，只会感到更兴奋！
　　傲娇这种东西对她来说根本就是完全不着边的事情，就算是傻子也知道，傲娇毁一生！
　　——与此同时，某个正在刷牙洗漱准备睡觉的班长，忽然打了个喷嚏。
　　“吃不吃？你不吃的话，我就自己吃了。”
　　林玖装作把叉子收回来，没想到王雨婷会扑上来，吓得他连忙把手抬起来。
　　他怕叉子直接捅到王雨婷的牙齿甚至是喉咙，这可不是开玩笑的。
　　“很危险啊笨蛋！”
　　“那你喂我吃就不危险了，啊~”
　　王雨婷趴在林玖的胸前仰起头来，缓缓闭上眼睛，微微张开嘴巴。
　　林玖感受着来自胸部以下，腹部以上热乎乎的感觉，无奈地答应了。
　　他通红着脸，将蛋糕放到王雨婷的嘴里。
　　“唔~”
　　王雨婷睁开了眼睛，琥珀般明亮的眼眸映出了林玖害羞的表情。
　　她微微眯起眼睛，细细品尝嘴里这股弥漫开来的樱桃香气。
　　“……好甜。”

第一百零八章 今晚月色真美
　　“玖儿，我发现了一件不得了的事情。”
　　“什么事？”
　　“你喂我吃的蛋糕，比我自己吃的时候更甜！”
　　王雨婷此时正在端着自己的那份蛋糕，但她怎么吃都感觉没有林玖刚才喂她的好吃。
　　“有这回事？”林玖低头看着自己手上的半块蛋糕，再看王雨婷手里的，疑惑道：“这不都是从同一个蛋糕切下来的吗？”
　　“就是你喂给我吃的比较好吃嘛！”王雨婷仔细地品尝了一遍，还是觉得刚刚吃的那块甜得不得了，应该是因为那一块蛋糕加了很多爱的缘故。
　　“你不信的话，我的这份给你吃吃看你就知道了。”
　　王雨婷叉起蛋糕，然后拍了拍自己饱满挺拔的胸部，示意让林玖趴上来。
　　因为她刚刚就是趴在林玖胸膛上的，这叫礼尚往来。
　　“我怎么可能会做啊！”林玖红透了脸。
　　“诶？不做吗？”王雨婷反问道。
　　“呜哇……”
　　林玖陷入天人交战之中，理性与欲望在脑海中打出了火花，最终得到了结论。
　　他往王雨婷的方向靠近，最后将肩膀抵在她的肩膀上，这是他目前能够做到的极限了。
　　不然的话，九字箴言又要怼在脸上。
　　这年头谈个恋爱真不容易。
　　“来来来，吃下去。”
　　王雨婷微微一笑，她也没有强求林玖要抱上来，两人就按照彼此的节奏继续下去就是了。
　　林玖还没有从温香暖玉怀中醉的余韵中回过神来，他抿了抿嘴，低下头一口含住了叉子。
　　现在两人已经不会因为间接亲吻而感到心动不已，彼此都是成年人，怎么可能会害羞呢？
　　“脸红了呢。”
　　王雨婷盯着林玖的脸看，发现他的脸颊逐渐泛起一层绯红色，看起来十分诱人。
　　“我哪有。”林玖狡辩道，他还在嘴硬不承认，但他的脸更红了。
　　“怎么样？是不是我喂给你的那份甜一点？”
　　“……我觉得一样甜，都很好吃。”
　　“嘿~那我问你另一个问题。”
　　王雨婷蹭着他的肩膀，小声道：“想不想再来一口？诚实点，回答我！”
　　也许是因为王雨婷的语气加重的缘故，林玖无意识地说出了真心话：“想！”
　　“想就对了！来，啊~”
　　王雨婷重新弄了一块蛋糕，学着林玖发出啊的声音，让他张开嘴巴。
　　林玖撩起贴在脸颊上的发梢绕到耳后，低下头咬住了蛋糕，抬起头细细地咀嚼，吞咽入腹。
　　“感想如何？”
　　王雨婷笑眯眯道。
　　林玖这次没有回答。
　　他的嘴里满满地都是甜蜜的味道，连说话的余力都没有了。
　　林玖好不容易才缓和下来，他看着王雨婷充满求知欲的眼神，犹豫了一下，就像是投降似的将真心话说出来：“你喂给我的蛋糕更加好吃。”
　　“是吧~我就说嘛！对了，还要再来一块吗？”
　　“不行，糖分超标了！”
　　林玖觉得自己再吃王雨婷喂给他的蛋糕的话，血糖一定会轰轰轰地往上升。
　　“那就喝杯茶吧~”
　　王雨婷见好就收，没有追着林玖喂食。
　　她懂得什么叫做张弛有度，要是逼的太紧的话，很容易就早早去势。
　　无论是什么事情都不能操之过急，要一步一步来，享受着这个过程。如果一味地追求着结果，那么很快就会索然无味，彼此都会进入倦怠期。
　　——感谢新华字典，感谢语文老师，感谢中小学生作文。
　　两人享受完甜点之后，林玖将没吃完的蛋糕放回盒子里冻冰箱，纸盘子和一次性叉子则是全部扔进垃圾桶，再把垃圾袋给打结绑起来。
　　因为王雨婷吃蛋糕的时候就像是个小孩子似的有多动症，地上和沙发都沾到了蛋糕屑，巧克力渣也弄得桌子上到处都是。林玖没有错过这些细节，很仔细地清理干净。
　　这个沙发可是他的床，如果有虫子因为甜甜的味道吸引过来，那他可受不了。谁也不希望自己睡觉的时候会有虫子在耳边发出声音，尤其是睡眠质量差的人，一瞬间升起来的血压想想都恐怖。
　　“剩下的明天吃吧，以后还是少吃点宵夜比较好，晚上吃东西后睡觉对胃压力很大。”
　　“哼哼，女孩子可是有专门存放甜点的胃，这点小事根本不碍事。”
　　对于林玖老妈子般的叮嘱，王雨婷挺直了腰杆。
　　林玖看了她一眼，伸出手，轻轻地捅了一下她的腹部。
　　“我戳。”
　　“疼疼疼！”
　　王雨婷捂着肚子，整个人弯着腰如同虾米一样，抬起头委屈巴巴地看着林玖。
　　会疼是正常的，因为她之前为了在林玖洗完澡之前喝完一罐啤酒，大口大口地喝着。然后又吃了蛋糕，喝了红茶，饮食问题可是会直接关系到身体状况。
　　“接下来的半个小时不准坐下来，好好站着活动活动！”
　　林玖死死地盯着王雨婷的眼睛，由于他的表情过于严肃，王雨婷很快就老实起来。可惜的是，她根本就老实不过三秒，很快又跳了起来。
　　一未平，一又起。
　　嗯，你们懂的。
　　“既然如此，我有个提议！”
　　王雨婷元气满满道：“我们下楼去散散步吧！就当作是促进消化了！”
　　林玖看了她一眼，然后转过头看了一眼阳台，他的校服校裤正在随风飘扬。
　　“我又要穿女装出门了吗？”林玖有些心情复杂。
　　“没事的，你穿女装的样子特别迷人。”王雨婷竖起大拇指称赞道。
　　“……就算你这么夸我，我也不会感到开心。”
　　林玖叹了口气，转身在衣柜里翻找出不那么女孩子气的衣服。
　　王雨婷也回房间换上一套运动服，而且还是深绿色的复古运动服，让人不由得联想起某位东京奥运会场外最忙的人。虽然他本人没有参加奥运会，但是他的身影和表情包在网络上到处流传。
　　让中国国歌响彻东京奥运。
　　让你们听听中国国歌有多好听。
　　半个月内让他们学会唱中国国歌。
　　王雨婷拉上了运动服的拉链，因为中国不容分裂！
　　“走吧！”
　　当王雨婷从房间出来的时候，林玖深深地看了她一眼。
　　“怎么样？”王雨婷有些紧张，这是她一时冲动买下来的运动服，还是第一次穿出来。
　　“我觉得很棒。”
　　林玖竖起大拇指。
　　心胸宽广，一身浩然之气的人穿什么都好看。
　　说白了，就是长得好看的人穿什么都好看，长得寒颤的人穿什么都改变不了事实。
　　这一点也可以直接用在林玖身上。
　　“我觉得玖儿的衣品很不错呢。”
　　相比起王雨婷简单直接的运动服，林玖则是穿了一件白色打底衫，外面再套了一件蓝色长袖针织衫，并用了浅灰色休闲裤搭配上这些有层次的穿着。因为他的身高缘故，这条休闲长裤的末端还得往上卷起来，无形间增添了一份秀气与可爱。
　　“感觉是很适合夏天的衣服。”
　　王雨婷越看越觉得林玖有女装的天赋，现在快要晚上十一点，气温下降，再加上楼下小区有蚊虫，穿长袖长裤反而是最合适的选择。
　　林玖嘴角微微扬起，但是又很快地藏了起来。
　　如果就这么承认了，总感觉会在女装的道路上越走越远。
　　那可不行。
　　林玖提醒道：“钥匙手机都带上，纸巾也带一包。”
　　“是，船长！”王雨婷很配合地举起手敬礼。
　　“出门前要去洗手间吗？”
　　“我现在没感觉啦。”
　　王雨婷说完，小声地补充了一句：“你是我妈妈吗？”
　　林玖听到了，但他也只是露出了无奈地摇了摇头。
　　“那就走吧。”
　　林玖出门前还不忘检查一遍厨房，确认电源、水龙头、天然气全部都关了后才安心出门。这些小细节保护的不仅仅是自己的家而已，还关系到很多人。
　　两人坐着电梯来到楼下，刚走出门便有一阵晚风吹了过来，让人感到身心愉快。
　　王雨婷孩子气地伸展双臂，享受着夜晚的凉风，仿佛所有的疲惫都被吹走了。
　　林玖收拢了一下针织衫的长袖，小巧的手紧紧揪住袖口，放在嘴边轻轻吹气。
　　他可没有王雨婷那么好的体质，被风吹了就会觉得冷，被雨淋湿了就会生病。
　　“来，我的手可是很暖的。”
　　王雨婷把手伸向林玖，她的手白皙修长，肤如凝脂，宛若柔夷。
　　林玖看了她一眼，再转头看了一眼四周，确认没人之后才把手放了上去。
　　王雨婷才不会去在意其他人的目光或是视线，她直接握紧了林玖冰凉而纤细的手，像是要将自己的温暖全部都传达过去一样，大手包住了小手，将他包裹了起来。
　　因为两人身高差距的缘故，林玖明明是男生，但他的手却显得有些柔弱，很轻易地就被王雨婷握在手心里。就是这双手给她做出美味的料理，打扫家里每一处她没注意到的地方，让她真正意义上地拥有容身之处，而不是在一个陌生的城市里单纯有个歇脚的地方。
　　王雨婷想要牵着林玖的手就这么走下去，走到两人头发都白了，走到时间都停了。
　　“好暖和啊。”
　　林玖微微放松着因为冷而绷紧的表情，像是在微笑般眯起眼睛，紧紧地握住了她的手。
　　王雨婷看着他这份可爱的笑容，心跳下意识地加速，手心传递的温度也变得更加炙热。
　　“我从小就体温比较高，我家是住在北方的，到了秋天就很冷，冬天才开始供暖。我妈总是在那时候就抱着我取暖，说我是天生的暖宝宝，有事没事就缠上来……到了夏天就把我一脚踢开！让我哪里凉快就滚远点，还说看到我一身汗就烦，我有什么办法嘛！”
　　王雨婷刚开始还说得挺开心的，越说越气，想到了以前一些不开心的事情。
　　因为王雨婷从小练武的缘故，再加上她体温比较高，属于容易流汗的体质。每次练功服都能拧出水来，然后老妈一脸嫌弃地帮她洗衣服，有事没事就要找事说事。
　　林玖看着她咬牙切齿的表情，下意识地笑了出来。
　　“有什么好笑的？”王雨婷微微鼓起脸颊。
　　“我想象了一下小时候的你，应该就和我身高差不多吧……啊。”
　　林玖说着说着就给自己来了一招暴击，好在这种程度的伤害他还能承受得住。
　　林玖继续说道：“那样的你，虽然我没有机会见到，但是我可以想象出来。如果我早点遇到你，我绝对不会让你离开的，就算是夏天也不会让你离开。我的体质比较差，体温也比较低，你夏天的时候可以多抱抱我，这样你就不会流那么多汗。冬天的话，南方的冬天可是很冷的哦。这里没有供暖，吹来的风都是湿冷的，到时候我就需要你像现在这样，不要松开我的手。”
　　林玖抬起手来，他仰着头，微微泛红的脸颊，洋溢着对未来的期盼。
　　这是王雨婷过去一年里跟踪林玖无数次都没有见到过的表情，这是他全新的一面。
　　王雨婷牵着林玖的手握得更紧了一些，她有些感动，眼眸都泛起了莹润的热气。
　　“我绝对不会松开的。”
　　王雨婷无比认真地说道。
　　这只手，她有责任和义务牵上一辈子。
　　既然是她改变了林玖，那么她就不会在中途放弃他，离开他。
　　林玖被王雨婷的表情触动了心弦，他点了点头，发出了含糊不清的声音。
　　“周围很多人在看。”
　　“我才不在乎别人呢，走吧。”
　　王雨婷也不顾林玖是否反对，牵起他的手往小区四处走。
　　虽然现在天色很晚，但这里是一座不夜城。多多少少上夜班的人这时候才拖着疲惫的身躯趁着夜色回家，也有的人习惯夜跑，在睡前跑几圈再回家洗澡睡觉是能够改善失眠的好办法。路人们看着一对像是姐妹，又亲热得像是情侣的美人在温馨的路灯下漫步，说说笑笑，宛如一幅画般恬静美丽。
　　“快看啊，玖儿。”
　　王雨婷举起左手，高高的指着夜空。
　　林玖顺着她的视线望去，皎洁无瑕的圆月高悬在天幕上，像是一盏明灯点缀了无边的夜色，将弥漫的云雾照耀得若隐若现。银雾般的月光洒在了大地上，王雨婷沐浴在清澈的光辉之中，笑容明亮。
　　林玖看着王雨婷仰望夜空的侧颜，有些入迷了。
　　对他来说，那难得一见的满月已经不是很重要了。
　　“雨婷。”林玖呼唤她的名字。
　　“怎么了？”
　　王雨婷回过头看着林玖。
　　林玖看着她，微微眯细了眼睛，露出了安心的柔和笑容。
　　“今晚月色真美。”

客官里面请,无上限悬赏!
　　@@如题所述！
　　我上架时开的悬赏已经全部还完啦！
　　趁着周年庆还有最后几天，开个无上限悬赏！
　　当然，不涨价，童叟无欺。
　　一章字数为2000字。
　　一，100张月票加更一章。
　　二，100张刀片加更一章。
　　三，10000猫饼干加更一章。
　　四，黄金宝箱（皆大欢喜）加更十六章。
　　上一次没想到荆棘火大佬会打赏宝箱，不过我当时是加更十六章了，请放心！
　　这时候可能会有读者表示：“可恶，我打赏早了——”
　　为了补偿这个问题，我决定先加更十章！！
　　来，您的十连卷请收好。
　　周年庆活动抽到的道具应该是有期限的，该用的时候不用就没有意义了！希望有条件的读者大佬能够投给我。现在月票限制也解锁了，大家可以投五张以上！Pong友，给点给点！
　　悬赏日期到十月一号国庆节！
　　最后，再次感谢大家的支持！
　　我抱着糖罐子冲过来了！
　　@@
　　内容正在手打中，请在10-30分后重新进入阅读，如果还是没有正常内容，请点击右上角的问题反馈，我们会第一时间处理！

第一百零九章 林玖我老婆! 5K
　　王雨婷这一夜没怎么睡好。
　　她和林玖在小区散步之后，两人的氛围变得有些不一样了。
　　那是一种说不清的感觉，模模糊糊的，但是这种变化并不坏，因为她能感觉到林玖对未来充满期待。以前的他仅仅是为了活着就已经拼尽全力，根本没有余力去展望人生。现在的他总算是能够像个普通人一样，去幻想着即将到来的崭新生活，去期待着明天的到来。
　　“这是好事呢，还是坏事呢……”
　　王雨婷抱着枕头，抬起手拍了拍床上空荡荡的地方。
　　林玖今晚不肯陪她睡觉，现在人正睡在客厅沙发上。
　　都几岁了，还这么害羞。
　　就算是林玖没有过来，王雨婷也还是只睡了半张床，留出了多余的空间。
　　这是林玖的位置，不会让给任何人。
　　王雨婷翻了个身子，她没有拉窗帘，从这里能够看到照耀在窗边的清澈月光。
　　“今晚月色真美。”
　　“风也温柔。”
　　这是她能听懂的告白。
　　因为王雨婷是个老二次元，所以她能听得懂。
　　“这是林玖第一次向我倾诉爱意呢……”王雨婷把脸颊埋在枕头里，上面还有一点点林玖留下来的味道，让她不由得蹭了蹭脸颊。她本来以为自己不会害羞，结果听完林玖的告白之后，直到现在她都没办法平静下来。明明在年龄上她还大了林玖好几岁，她应该在他面前展现出成熟大姐姐的一面才对。
　　不过这也没办法嘛。
　　谁让这是王雨婷第一次谈恋爱呢。
　　王雨婷觉得自己是这个世界上最幸运的女生。
　　她的初恋便是值得托付一生的人，虽然寻找他的过程很漫长，但这是值得的。
　　“我爱你，林玖。”
　　王雨婷平躺在床上，望着天花板，诚实地表达出了自己的心情。
　　相比起以往中气十足的声音，她现在就像是个小媳妇似的，生怕自己说得太大声被人听到。
　　“羞死人啦！”
　　王雨婷猛地把脸颊深深地埋进枕头里，害羞到双腿在床上乱蹬。
　　她没想到说出这句话是这么难的事情，需要的不仅仅是勇气而已，还需要一种觉悟。
　　林玖当时是怎么微笑着说出来的？他是不是喜欢我……我在想什么蠢事，他肯定喜欢我啦！王雨婷怀疑自己是因为害羞过头了，脑子都变笨了，扯了扯自己的脸颊。
　　林玖可不是那种随便见到一个女生都能告白的渣男，那可是林玖！
　　贤良淑德、秀外慧中、兰心蕙质、温婉贤淑，这些词用在林玖身上毫无违和感。
　　如果用一句话来表达王雨婷对林玖的心意，毋庸置疑，只有一句话能证明——
　　“林玖我老婆！”
　　王雨婷在心中细数着林玖的优点，脸上渐渐浮现出甜蜜的笑容。
　　女孩子只有在想象着自己最喜欢的人，才会露出世界第一可爱的表情。
　　她在脑海里不断地回放着林玖告白的样子，现在这样就足够了，未来的日子还很长呢。王雨婷没有那么着急，她觉得对方用她能听懂的方式来表述爱意，也是在支持着她的兴趣爱好。
　　王雨婷相信在不久的未来，林玖一定会用更深的爱意来表白。
　　现在的她只需要满怀期待地等待就足够了。
　　“最喜欢你了。”
　　王雨婷缓缓闭上眼睛，满怀着笑容进入梦乡。
　　清凉的晚风随着月光从窗外流入到房间，轻盈地托起少女的思念，沿着房门的缝隙传达出去。
　　林玖穿着贴身的白色连衣裙躺在沙发上，毛毯盖在腹部的位置，避免着凉胃疼。
　　“嗯？”
　　林玖隐约听到了王雨婷的声音，下意识地竖起了耳朵。
　　大概过了四五秒，林玖确认王雨婷没有喊他才缓缓放松肩膀，往沙发夹角缩了缩身子。白色的连衣裙随着他的动作发出了细微的声响，并且传来了舒适的布料触感。
　　虽然林玖来到这个家后换了很多次女装，但他最喜欢的还是这条白色连衣裙，这不单单是因为好看而已，最重要的是有纪念意义。当然，不是久违的女装纪念，而是王雨婷细心照顾过他的事情。
　　一周前的晚上他穿着这件连衣裙，现在的他也是穿着这件连衣裙。
　　有种承上启下的感觉。
　　“有点冷呢。”
　　林玖缩了缩肩膀，裹紧了单薄的毛毯。
　　就算是大半个身子都靠在了沙发的夹角里，他也还是觉得有点冷。
　　原来不是王雨婷房间的床或者被子有多么暖和，而是因为有她在，所以他才不会觉得冷。
　　林玖从被窝里伸出右手，仿佛对方手心的温度还留在这里，特别温暖。
　　他微微地握住拳头，不让这份温度流失。
　　也许是因为心理作用的原因，林玖觉得暖和了许多，心里暖乎乎的。
　　如果今晚抱着王雨婷睡觉的话……
　　林玖光是想象了一下，就觉得全身都热了起来。
　　不行，不能再想下去，这样对身体不好。
　　林玖之所以会拒绝王雨婷强烈要求一起睡，是因为他现在还没有冷静下来。
　　喜欢一个人需要理由吗？
　　需要吗？
　　不需要。
　　如何明白自己喜欢对方，这个问题的答案相当简单。
　　也许什么时候就会突然发觉——啊，我原来是这么喜欢她的。
　　当林玖仰望着被月光照耀得闪闪发亮的王雨婷，他才察觉到原来自己是真的很喜欢她。
　　这份感情不是青春期的少年在面对肤白貌美的大姐姐时产生的特殊情愫，也不是因为对方是自己的救命恩人而感到有好感，更不是因为对方给了全职主夫的工作而涌出的敬业之心。
　　“我喜欢王雨婷。”
　　林玖轻轻地说道，像是在自问自答。
　　这是肯定句，不是疑问句，答案已经清晰明了。
　　喜欢一个人哪里需要那么多的借口，我就是馋王雨婷的全部，我诚实，我值得表扬。
　　林玖喃喃自语道：“快点毕业吧……”
　　等到林玖毕业之后，他就能够名正言顺地和王雨婷在一起，不必担忧王雨婷被别人打上“练铜”的标签。毕竟一个职场女性和一个高中生谈恋爱，很容易就会被人说闲话，明明彼此都已经是成年人。
　　林玖希望自己有能力去承担更多的责任。
　　比如说在家看孩子之类的？这样也不错啊……
　　林玖像是猫一样蜷缩着身子，慢慢地阖上眼皮，满怀着憧憬睡着了。
　　也许是因为忙碌了一天太累的缘故，林玖做了一个梦，一个很奇怪的梦。
　　梦中的林玖身高一米八，从重点大学毕业，在一家上市公司担任重要职位，每天忙碌着工作。在一次偶然的机缘巧合之下，他喜欢上了一个在便利店打工的女孩子，对方明媚可爱的笑容俘获了他。
　　那是一个比较娇小的女孩，有着让人觉得特别眼熟的浅亚麻色长发，明明年纪不大，但是说话特别成熟，让人想要下意识地去依赖她。有一天，女孩遇到了危险，林玖奋不顾身地冲上去保护了她。女孩昏迷了，林玖迫不得已只好把她带回了家，细心地照顾她——最后他被警察叔叔逮捕了，全剧终。
　　“？？？”
　　我怎么会做这样的梦。
　　林玖从梦中醒来的时候，他抱着自己的脑袋，小小的脑袋里大大的疑惑。
　　这算是春梦吗？
　　不对，严格意义来讲，春梦好像不是指这种。
　　这还是林玖第一次睡醒后还能记得清楚梦中内容的事，可惜的是结局太过于真实了，引起强烈不适。
　　林玖迷迷糊糊地起床了。
　　“哈啊……”
　　王雨婷打着大大的哈欠，揉着眼睛迷迷糊糊地起床，一巴掌盖在手机上把闹钟关了。
　　她本来想轻手轻脚地去盥洗室刷牙洗脸，免得吵醒周末休息不用上学的林玖。没想到把门推开之后，她听到了厨房传来了做饭的声音，原来林玖已经早早地起床在做早餐了。
　　王雨婷缓缓地露出了笑容，本来还有些浑浑噩噩的脑袋逐渐变得清醒。
　　过去的一年里，王雨婷根本没有机会听到厨房传来如此悦耳的声音。如果让她自己下厨的话，大概就是灭火器和防火警铃的合奏曲，偶尔夹杂着爆炸声，光是想想就很有战斗的紧张感，节奏感极强。
　　王雨婷处刑曲.jpg。
　　早上起床就能吃到早餐，晚上回到家后有热乎乎的饭，不是那种便利店买来的便当放入微波炉叮好再取出来的热饭，而是在电饭锅里直接盛出来的那种。王雨婷在老家的时候觉得这样的生活是理所当然的，每天回家都有饭吃，完全不知道这其实是一件多么幸福的事情。
　　直到现在王雨婷才明白这种生活来之不易，同时她也坚定了要带林玖回家看看爸妈的心。主要还是得过了老爸那一关，不过是林玖的话，一定没问题的。
　　王雨婷相信林玖能够获得老爸的认可，她喜欢的人可是很厉害的。
　　妈妈的话，她已经被林玖的可爱击沉了，不需要担心她会来阻扰。不过也别指望她会帮忙打辅助，王雨婷想想就知道妈妈肯定是无条件站在爸爸那一边，只要别给林玖增加难度就谢天谢地了。
　　不对。
　　以墨宵的性格，肯定是要搞事情的。
　　王雨婷现在最担心的就是墨宵和林玖的妈妈到底说了什么，生怕这是一个定时炸弹，一不小心就会把两人幸福的生活给炸得稀巴烂。如果林玖的母亲和林山宗一样都是人渣，那么王雨婷绝对不会放过她。
　　自己的家，要靠自己来保护好。
　　王雨婷握紧了拳头，她练了这么多年武术，就是为了跟傻逼讲物理的。
　　“玖儿，今天早餐吃什么？”
　　王雨婷娴熟地趴在厨房门边上，这个位置让她有种安心感，仿佛找回了过去跟踪林玖的感觉。
　　林玖听到了王雨婷的声音，他转过头一看，才发现她躲在这里看着他。
　　好厉害，林玖这一次完全没察觉到王雨婷的气息。
　　如果她不开口的话，可能林玖还会继续摇头晃脑做着给她带去公司的便当。
　　“我考虑到你昨晚吃了那么多东西，现在胃可能还没消化好，今天早上就吃点清淡的咸粥。中午我给你准备了折叠饭团，有金枪鱼沙拉口味的和鲜虾口味的，这次上班记得把饭盒带去公司。”
　　“诶~两个饭团会不会不够吃。”
　　王雨婷以为是便利店的那种饭团，三四口就吃光了，别说是填饱肚子，就连吃的感觉都没有。简直就是欺诈，同样的价格都可以拿去买泡面吃了。
　　林玖默默地把保鲜膜包裹起来还没有切成一半的饭团拿出来，一手一个，比他的手还要大。
　　“不够吃的话，我再给你准备多两个？”林玖举着两个大饭团，微笑着问道。
　　“不用了！这样就足够了！”
　　什么叫做业界良心！
　　林玖出品，必属精品！
　　“快去刷牙，准备吃早餐。”
　　“遵命老板！”
　　王雨婷乖巧老实地举起右手。
　　林玖看着王雨婷敬礼的模样，不由得笑道：“你才是老板。”
　　王雨婷急匆匆地去刷牙洗漱了，等她从盥洗室出来，林玖也准备好了早餐和她的午餐便当。
　　这不是巧合，而是林玖提起干劲后加快速度做好料理，每一次都是这样。
　　这是为了让彼此都能够放心吃早餐，细嚼慢咽，不必担心迟到。
　　林玖家今天的饭特别地简单。
　　早餐是蔬菜蛋花粥，相当于蔬菜粥Pro，好比某些手机加点性能和内存就能够卖得更贵一样。
　　作为午餐便当的折叠饭团被林玖放在了饭盒里，饭团的话加温不加温都可以，因为林玖在米饭里加了盐、寿司醋和芝麻，吃起来的口感不会硬邦邦。搭配煎好的虾饼芝士片鸡蛋丝，吃起来味道有保证。另一个折叠饭团则是用金枪鱼罐头和玉米粒用沙拉酱搅拌起来，配合米饭和午餐肉，生菜。
　　因为王雨婷喜欢看动画，所以林玖才会用心地把便当做得可爱一点，让她开心点。
　　两人的生活往往需要这种小小的惊喜，将爱情变成调味料，让幸福延长下去。
　　“今天不是周末吗？你又不用去学校，怎么起床这么早。”
　　王雨婷坐在餐桌对面，她吃着蔬菜蛋花粥，好奇地看向林玖。
　　林玖的手稍稍停顿了一下，他抿了抿嘴，略显傲娇地说道：“没什么。”
　　“嘿~是吗？”王雨婷稍稍眯起眼睛，眼角弯起狡黠的弧度，笑眯眯道，“让我猜猜，是不是因为想我了？真是的，想我就直说嘛。”
　　“我就是想和你一起吃早餐而已。”
　　“我不管，那也是想我。”
　　王雨婷理直气壮道，她脸上的笑容变得更加灿烂。
　　林玖说不过她，只好低头喝粥，毕竟他无法否认这个说法。
　　“说起来，我昨晚做了一个梦。”王雨婷喝完粥，她拿纸巾擦着嘴巴，兴冲冲地跟林玖说道：“我梦到了你变得有那么高，又帅又好看。然后我在梦里是在便利店打工的，就是不知道为什么变小了，感觉天空都变得更高了！接下来发生什么事情我就不记得了，做梦做得正开心呢，闹钟就把我吵醒了。”
　　“可恶的闹钟。”
　　王雨婷恶狠狠地将纸巾扔进垃圾筐里。
　　“……”
　　林玖表情变得有些古怪。
　　这年头，做梦还能联机吗？
　　“我出门了。”
　　王雨婷换上了西装制服，在玄关处穿鞋子，一举一动都散发着职场女性的成熟魅力。
　　如果她稍微收敛一点对林玖的爱意表达，那么一定会是知性美人。
　　“路上小心，饭盒记得拿上。”
　　林玖从厨房里探出半个身子过来，用目光看向放在架子上的便当袋。
　　“知道啦，玖儿你也是，不要太想我哦？当然我的意思也不是让你完全不想我！那样可不行！要是寂寞了可以随时发信息给我，我有空就会回复的！还有家里的游戏机和电脑你可以随便玩，困了就在我的床上睡觉吧，别再睡沙发了。别因为忙着做家务累到自己了，咱们工作制度是弹性工作时间！工作量由你自己决定，休息时间想要多少就有多少，这是一份可以随便偷懒的终身就职工作！”
　　“……行啦行啦，快去上班，我知道的。”
　　林玖感觉要是让她继续说下去的话，恐怕说到晚上都说不完。
　　“那我出门啦！”
　　“过马路的时候记得看车。”
　　“知道啦老婆。”
　　“谁是你老婆啊！”
　　林玖红着脸喊道，但他现在穿着白裙子与粉色围裙的模样，也难怪王雨婷会这么说。
　　林玖无奈地叹了口气，反手把门关上之后，回到了厨房将饭碗洗干净。他将围裙解下来挂在了架子上，来到客厅检查家里的卫生状况。因为每天都有认真打扫的缘故，四周都很干净，让人提不起劲。总感觉王雨婷上班后整个家就变得冷清了，安静到让人感觉心慌慌的。
　　“……好险！”
　　林玖差点就无意识地点开聊天软件跟王雨婷发信息，还好他及时反应过来了。
　　都怪王雨婷，没事说什么寂寞了就发信息给她。
　　这不是让林玖差点就暴露她不在就很寂寞的事实嘛！
　　林玖恍恍惚惚地走进王雨婷的房间里，他看着床上的枕头，抬起手锤了两下。
　　枕头：MMP。
　　林玖打了两下枕头后，不讲理地抱着枕头倒在了床上，在满是王雨婷生活气息的被窝里闭上了眼睛。就像是主人去上班被留在家里的猫咪一样，会因为寂寞而躲进衣柜里，因为这里有很多熟悉的气味。
　　“快点下班吧……”
　　林玖把脸埋在了枕头里，发出了笨蛋一样的声音。
　　他躺在床的半边上，无意识地留出了属于王雨婷的位置。

第一百一十章 教科书般的傲娇 4K
　　“几点了……”
　　林玖迷迷糊糊地睁开眼睛，一不小心就在雨婷的床上睡着了。
　　都怪昨晚那个奇怪的梦，让他醒来之后整个人都是懵的，有种怀疑人生的感觉。仿佛在某个平行世界上也发生过相似的事情，一瞬间让人觉得自己是不是什么超级英雄，可以准备开拍电影了。
　　毕竟是青春期的男孩子，会有这种憧憬与幻想也是很正常的。
　　“啊，睡到这么晚了。”
　　林玖看着手机上的时间，现在都已经是十二点了。
　　他这一个回笼觉从八点睡到现在，睡得特别安心舒适。
　　“都怪你。”
　　林玖拍了一下枕头，从床上跳下来，无视发来请求麦克风通话的枕头。
　　因为早上做折叠饭团的时候有给自己准备一份的缘故，林玖省去了做午饭的时间。他想了想，拿起手机准备给王雨婷发条信息。毕竟现在都已经是中午了，这个时候发信息给她也不会显得太过于孩子气，还能叮嘱她好好吃饭。
　　结果就在林玖刚打字的时候，王雨婷发来了一张图片。
　　林玖早起做的折叠饭团被王雨婷拍了下来，加上特别的滤镜特效，还有很多爱心特效。
　　“爱妻便当。”
　　“才不是啊！”
　　“哇哦，回复信息的速度好快，有这么想我吗？”
　　手机屏幕的另一头，王雨婷似乎是被林玖秒回给惊讶到了。
　　一般情况下秒回信息都是因为巧合，但是也有少数情况是看着对方的聊天信息框一直在犹豫着说些什么才好，正好对方发了条信息过来，下意识地就接住了对方的话题。
　　青涩的恋爱总是伴随着这种小惊喜，让人觉得每一天都过得特别新奇。
　　“嗯，想你了。”
　　林玖本来在手机打出了这些字，但他脸微微一红，又把这段话删掉了。
　　在意识到自己是真的很喜欢王雨婷，林玖就很难再保持着平常心和王雨婷开玩笑。感觉每次说出来的都是真话，而他的真心话又是难以掩饰的爱意，再这样下去要变成满脑子都是恋爱的笨蛋高中生了。
　　不对，一般高中生都是这样，谁家的高中生会满脑子都是学习啊！
　　你们不想谈恋爱吗！
　　可恶，就我是个笨蛋吗？
　　林玖抿着嘴，谁让他喜欢的人太有魅力了。
　　“好好吃饭。”
　　林玖想了想，最终还是把这句话发送过去。
　　“哼哼~你一开始想说的不是这句话吧！”王雨婷很快就回复了信息，她都看到了聊天对方正在输入信息中，结果等了这么久才收到这四个字。
　　想想就知道，林玖肯定是傲娇了。
　　男孩子的傲娇是不值钱的，但如果是非常可爱的男孩子呢？
　　王雨婷忽然庆幸自己是在办公室里吃饭团，如果去食堂的话，现在她的表情也许会吓到别人。
　　“才没有。”
　　“教科书般的傲娇呢，不过很可爱，我磕到了。”
　　王雨婷满意地点了点头，打字速度特别快，手速惊人。
　　“玖儿中午吃什么？”
　　“饭团。”
　　林玖咬了一口自己用金枪鱼沙拉和虾肉粒随便做成的四不像饭团，因为是用午餐便当剩余的材料做成的，各方面的量都比较少，如果用手机款式来比喻的话就是折叠饭团MINI。不过从味道来讲，林玖对自己的料理手艺还是有信心的，吃起来多多少少有满足感。
　　“玖儿做的饭团特别好吃！”
　　王雨婷夸赞道，她还是第一次吃到这么有满足感的饭团，一口咬下去丰富的口感在嘴里爆发。明明是在吃饭团，感觉就像是在吃汉堡一样，感觉上班的疲倦感都消失了。
　　“喜欢吃就好。”
　　林玖温和地笑了笑，他想了想，按住了语音，轻声道：“休息的时候好好放松，别太累了。”
　　这一次，王雨婷的信息回复很慢。
　　等到林玖吃完饭团洗完手，换上校服校裤准备出门的时候，王雨婷才回复了信息。
　　而且是语音信息。
　　“知道了~”
　　林玖点开播放，他听着王雨婷的声音，心情忽然变得轻松起来。
　　他犹豫了一下，长按住刚刚那句话的对话框，点击收藏。
　　这样的话，随时随地都能够听到她的声音了。
　　“总感觉自己像是个变态似的。”
　　林玖自言自语道，背起书包，穿上鞋子出门了。
　　他不知道的是，王雨婷这么晚回复他，是因为她戴上了耳机反复听了好多遍之后才回过神来。林玖的初次语音记录现已加入王雨婷豪华午餐，光是听着就能让她多吃两口饭。
　　也许是因为昨天下过雨的缘故，今天的天气特别晴朗，热到让人想要转头回家。
　　林玖忽然有些怀恋家里那件白色连衣裙了，再戴一顶遮阳帽，走在外面也不会觉得那么难受。现在的他穿着校服校裤，出门还没走十分钟，就感觉后背出汗，裤子里也是闷闷的。
　　也许是因为太热的原因，林玖甚至还没反应过来自己已经对女装适应到这种程度，甚至还觉得这是一件普通不过的小事情，本能地认为这是一种穿衣选择。
　　习惯，真是可怕。
　　林玖走在街道上偶尔还能看到穿着校服的人走在路上，不过这样的人并不多。现在毕竟是周末，还会穿着校服到处逛的学生自然少。说来也奇怪，从学校毕业的人会向往着穿校服，穿着校服的人却更加喜欢穿便服。有些东西拥有的时候不懂得珍惜，直到失去了或是错过了才会想要挽回。
　　Wango便利店的店长杨叔就是现在这样的心情。
　　林玖在的时候，整个店的运转就像是火箭升空般气势蓬勃，一层接一层地气浪席卷着大地。结果林玖才离职一周而已，店长杨叔感觉自己瞬间苍老了十岁，这还是林玖有做好交接工作的情况下。关于人员排班和库存补货，下个月上级会派人过来库存盘点之类的事情林玖都安排好了。
　　新来的大学生兼职员工根本派不上用处，明明是过来做兼职的，心气却高得不行。
　　“这才不是我想做的事情呢。”
　　这是那些根本没有志向的人最常说的话。
　　便利店是服务业，服务业的标准就是让客人在购物的过程中感到放心。这样才会有回头客，增加销售额。真要是有本事的话就不要在我这里打工，不然就踏踏实实地好好工作。
　　如果不是人手不够的话，杨叔都想把他给辞退了。
　　为了不让店员消极的态度不影响到客人，杨叔只好把大学生新人员工安排到晚班，结果对方因为一直上晚班而感到不满，对工作的态度越来越不端正。工作态度越是不端正，越是不能安排到客流量多的白班，然后晚班的安排变得更多，陷入了永无止境的死循环。
　　“这家店究竟能不能正常营业到年底呢……”
　　杨叔已经不奢望能干活到退休年龄了，现在退休年龄要到六十岁，社保还要缴纳满十五年。一个人能活到多少岁？七十岁？八十岁？长命百岁？别逗了，活到那个年纪就算是没死也百病缠身。年轻时为了照顾家庭而积累的疲劳，都会在年纪大了之后表现出来。
　　如果林玖能回来就好了。
　　杨叔轻轻地叹了口气。
　　“叮~！”
　　门铃响起，杨叔立马提神了，微笑喊道：“欢迎光临。”
　　“下午好，杨叔。”
　　“您好请问是哪位……小林？！”
　　杨叔瞪大了眼睛，说来有些惭愧，他是从身高判断出这是林玖。
　　穿着高中校服身高却只有这么点的男生，也算是稀有生物吧？
　　“你怎么变得这么清秀了，像个大姑娘似的。”
　　杨叔捏了捏林玖的脸颊，有些怀疑对方是不是去整容了，不过从手感来看没有整容过的痕迹。仔细想想，林玖也不可能会把钱花在整容这方面上，他的工资还在这里呢。
　　“是我的错觉吗？感觉你好像长肉了，而且个子也变高了。”杨叔有些不敢置信地看着林玖。
　　“是吧！我就说我长高了吧！我昨天体检的时候身高没变化，肯定是那个机器出问题了。”
　　林玖本来被杨叔捏得脸颊有点疼，刚想要拍开他的手，就被他说的话给转移注意力了。
　　不要小瞧一个搜索记录全是“如何长高”的男子高中生对于身高这方面的执着！
　　“杨叔，我是来拿工资的。”
　　林玖之前在便利店做兼职，以现金的形式每月结算工资。
　　这是因为他入职时还没有办理银行卡，在公司提供的电子转账和现金结算选择下决定了后者。
　　正式员工则是没有选择的权利，必须要办理公司要求指定的银行卡才行，不然转账不方便。
　　“我还想着你十五号怎么没过来拿工资呢，这都十七号了。”
　　杨叔回到柜台底下打开了保险柜，从里面拿出了一个厚厚的信封。
　　“这是你上个月的工资，还有这个月一号到十号的工资，我都给你准备好了。一共是四千三百二十元，这里还有夏季补贴的二十元购物卡，你数一下。”
　　“好的。”
　　林玖接过购物卡，当着杨叔的面仔细地一张张检查纸币的真假。
　　先是触摸通过手感判断滑不滑假不假，然后观察纸币左下角的数字会不会变色。真纸币整体清晰会反光，抚摸的时候会有细微的凹凸感。对着光线较亮的地方一看，正面左侧空白的地方浮现出水印。
　　杨叔倒也没有觉得林玖这是不信任他的表现，毕竟每个月都会来那么一次。每次发工资的时候，林玖都会严格仔细地检查有无假币，因为每一元都关系到他能否多活下去一天。
　　“没有问题，我收下了。”
　　林玖将工资放进书包的夹层里，再拉上拉链，做好了万无一失的准备。
　　“那我先走了——”
　　“等一下！”
　　杨叔没好气道：“你小子拿了钱就走，就不打算和我聊聊天是吧？我可是担心你会不会没有工作，这几天每天晚上都会留下几个快过期的便当和面包给你，结果你一天都没过来。”
　　这是真的，从上周到现在，杨叔每天晚上都会留好核销后的过期面包给林玖。
　　结果林玖一次都没有来，这让杨叔有些担心，他隐约觉得林玖当时来便利店可能是为了问问有没有吃的，但是因为发生了一些事情才被耽误了。毕竟那一天上午，林玖的父亲还来便利店大闹了一阵，向杨叔索要林玖的工资，气得杨叔这么好脾气的人都忍不住爆粗口了。
　　“你还在上班呢，没关系吗？”
　　“管他呢，反正现在又没什么客人。”
　　杨叔看了一眼空荡荡的休息区，连个人影都没有，明明是周末。不过这种建在办公区数字楼附近的便利店确实是周一到周五比较忙，一到周末都没人来上班，谁也不会闲着没事来这里逛街。
　　就连王雨婷也是为了林玖这个目标，才会隔着那么远特意跑过来这里买东西。
　　自从林玖不在之后，店里的老顾客也跟着走了很多，还有人专门问杨叔是不是有个笑起来很好看的男孩子辞职了。杨叔当时只好解释说他准备高考了，暂时不会来店里上班。
　　林玖的笑容不仅仅是俘获了王雨婷而已，还获得了众多办公族大姐姐的青睐。
　　烦闷的工作结束，带着疲倦不堪的身体回家时，偶然在便利店遇到笑起来特别有感染力的可爱男生。这种感觉能够洗去一天的疲惫，比什么功能饮料高到不知哪里去了。
　　“被检查组抓到的话会扣工资的。”林玖提醒道。
　　“在那之前你能发现他们过来吧？”杨叔向林玖竖起了大拇指。
　　因为林玖观察力很敏锐的缘故，很多时候公司派人过来突击检查，都会被他提前发现。这也是林玖在的时候，这家门店的评价会比其他门店高那么多的原因。
　　这就跟自习课的时候班主任忽然过来查看情况一样，一个班级如果有充当斥候的学生，那么在老师来之前就能够让所有人安静下来，最后得到班主任满意地表扬。另一方面，要是被班主任看到吵吵闹闹的，那么所有人都免不了挨批，还得放学后增加作业量。
　　“行吧，你都不介意的话，我也陪你聊一会。”
　　林玖环顾四周，忍不住伸手帮忙整理一下货柜，然后才想起了自己早就辞职了。
　　杨叔看在眼里，再联想到那个做兼职的大学生，感觉心好痛。
　　有种亲手丢失了一张SSR幻神卡的感觉。
　　“小林，我问你一件事。”
　　“什么事？”
　　“那个……”
　　杨叔纠结了一下，神情复杂，有些吞吞吐吐地问道：“你……你和你父亲怎么样了？”

第一百一十一章 她是我活下去的意义 4K
　　“你和你父亲怎么样了？”
　　杨叔最关心的就是这件事，他很担心林玖回家之后会不会被那个人家暴。
　　林山宗表面看起来斯斯文文，说话也挺有逻辑的，但这些都是他的表象。杨叔一想到林山宗恶意抹黑林玖的样子就感到恼火，太可恶了，怎么会有这种人渣，根本不配当一个父亲。
　　杨叔还没有忘记提到林山宗的时候，林玖脸上露出的表情，平静到让人感到担忧。
　　林玖当时连问都没有问自己的父亲过来店里做什么，果断地接过笔在辞职申请书填上名字，可想而知他对那个人已经失望到什么地步，就连一点好的方面都不会去想。
　　“这个啊。”
　　林玖挠了挠后脑勺，有些腼腆地笑了笑。
　　“我把他举报到公安局了，大概要坐十二年的牢吧？希望人出事。”
　　“那你是真的NB。”
　　杨叔花了五秒才反应过来林玖在说什么，对林玖肃然起敬。
　　因为林玖现在笑得特别开心，而且还和他在店里上班的时候笑起来不一样。
　　如果要打比方的话……对了，就是一天能够拿两瓶当天过期的鲜牛奶回家一样！只有遇到这样的好事情，林玖才会笑得这么灿烂，以至于店里其他人都不好意思跟他争鲜牛奶。
　　在Wango便利店，临近过期的鲜奶是林玖的专属。
　　谁打算跟他抢，谁的路就走到头了。
　　“那你现在打算怎么办？”
　　杨叔记得林玖是单亲家庭，生母这么多年来对林玖不管不问。现在林玖的父亲坐牢了，也不知道林玖一个学生该怎么在这个城市生活下去，更何况他还辞去了兼职，失去了唯一的收入来源。
　　如果是其他店员的话，杨叔才不会去搭理那么多，但是林玖不同。
　　他还是挺认同林玖这个人的，就算是去掉年龄这个因素，杨叔也认为林玖是一个值得结交朋友的人。
　　林玖做事的风格，对待工作的态度，强烈的责任感和与之相匹的行动能力，这些都是他优秀的闪光之处。但他也不是一台无情地工作机器，而是有血有肉的人。
　　有一次，林玖在值班的时候发现了一个小女孩偷饼干，立即制止了她。
　　杨叔当时也在场，他的想法比较单纯，想着警告一下就放人。然而林玖拒绝了，他没有纵容对方这个行为，而是跟那个女孩好好地聊了，耐心地询问对方为什么这么做。
　　杨叔当时心里那叫一个苦，恰好是下班放学的高峰期，正是店里最忙的时候，结果得力干将跑去给人做思想教育了。他又不好说林玖什么，只能一个人干两个人的活，拼上了老命。
　　林玖和那个女孩聊了很久，他让她在便利店的休息区写一篇检讨书，还要写上姓名和日期。写完之后，林玖还告诉她哪个字写错了，把整篇检讨书反复修改写好后才让她离开。
　　差不多到了晚上七点半，便利店忙碌的高峰期结束，杨叔累得靠在墙壁上跟林玖谈起这件事时，林玖的表情特别严肃。
　　“如果你就这么让她走了，你不是帮她，你是在害她。她现在只是偷一个饼干而已，那么以后呢？人最大的错误就是一遍遍犯下曾经犯过的错误，要是没有人告诉她这样做是错误的，那她会觉得这是理所当然的事情，这辈子就毁了。我奶奶曾经说过，我们虽然穷，但是不乱说脏话。我们不去偷，不去抢。不属于自己的东西，我们不会拿。要努力读书，将来做一个有用的人。”
　　这就是林玖没有纵容她的原因。
　　一时的伪善帮助不了任何人，唯有留下刻苦铭心的记忆，才不会让往事重演。
　　那一张检讨书会永远记在那个女孩心里，每当她想要再做出这种事的时候，她就会想起。如果明知道是错误还继续将错就错，那么林玖也不会善良到照顾她，他只希望对方这辈子不要再出现在他面前。
　　人人都能有痛心悔改重新做人的权利，但是人渣没有。
　　每当杨叔回想起这件事，他都会觉得自己还不如一个十七岁的年轻人。明明他是一个当父亲的人，却没想到教育是这么重要的事情，要告诉子女什么事能做，什么事不能做。
　　那一张检讨书，直到现在还放在便利店的保险柜里。
　　“小林。”
　　杨叔认真地提议道：“如果你没办法的话，我家可以腾出一个房间给你，不收你房租。你有空的时候来店里帮我忙就可以了，也不要你忙营业员的工作，就帮我算算库存和排班。”
　　杨叔的家不大，但怎么样也能够弄出来一个地方给林玖住，至少不会让他流落街头。不过他是没办法供林玖上大学的，他也是个父亲，他得对自己的妻女负责。杨叔打工这么多年来省吃俭用存下来的积蓄，也只是够女儿读高中而已。
　　“杨叔……”
　　林玖看着这位有着熊猫眼的中年大叔，不由地笑了，摸了摸有些发酸的鼻子。
　　一个人有没有撒谎，林玖还是能看得出来的。
　　杨叔是认真的。
　　明明他是这么一个怕老婆的人，这么重要的事情都没跟老婆商量一声就敢给林玖打包票。可想而知，杨叔的膝关节健康将会遭受到何等重创。
　　相比之下，林玖的父亲究竟是什么东西？
　　他真不是个东西。
　　“我没事的，不用担心。”林玖微笑道。
　　“怎么可能不担心，你一个孩子吃了那么多的苦，我都是把你当我……亲哥来看的！我怎么可能眼睁睁地看着你睡在桥洞底下，这像话吗？”
　　别问老杨为什么喊林玖作哥，问就是你喊我叫叔，我喊你叫哥，咱俩各论各的。
　　林玖在各种方面都比杨叔强得多，在店里他才是真的店长，杨叔就是个打下手的。
　　“我真没事，没有你想得那么糟糕。就像是你说的，我都长肉了，还长高了。”林玖最后一句话无意识地提高了音量，说话都中气十足，还好这个时候店里没有其他人，不然他也会感到有些丢人的。
　　“那你给我说说，不然我真不放心。”
　　老杨还是挺有担当的，他就怕林玖是在逞强，为了不麻烦其他人而强颜欢笑。虽然林玖总是表现出很自私的样子，但他其实有什么事都会下意识地想到其他人。
　　在店里的时候就是这样，林玖会对其他店员提出建议，他的出发点都是好的，只是他不懂得处理人情世故，总是把话说得太直接。那些店员都是年纪比林玖大的人，哪怕是林玖说得对，也会故意摆出一副不愿意听的模样。林玖说两次后也会闭口不谈，很干脆地放弃继续说下去的想法。
　　愿意听的人，他就好好说。
　　不愿意听的人，那是对方自己的选择。
　　杨叔就属于前者，所以他保住了自己店长的职位和工资。其他人属于后者，所以在便利店上班打工打到头都换不了工作，就算是离职了，改不了那些臭毛病又没有什么特殊本领走到哪都不吃香。
　　“我已经找到了新的工作，而且是一辈子都不用担心会被裁员的终身职业。包吃包住，月底结算薪酬。一天工作六小时，弹性工作时间，不用每天固定时间上下班打卡，还可以睡懒觉。”林玖试着将自己现在这份工作的特质解释给杨叔听，这么说也不算是撒谎。
　　“……你不会是被人骗了吧？这个世界上哪有这么好的工作。要是被人骗去传销的话，一定会救你的。”杨叔拿出了手机，做好了随时报警的准备，打击传销分子人人有责。
　　“不，这是很正规的工作，而且我对此引以为豪。”
　　“既然你这么说，那我就相信你吧。”
　　杨叔仔细想了想，如果林玖被骗进传销组织，估计现在连见面的机会都没有。那些不法分子就是一群畜生，通过各种恶劣的手段给人洗脑，最后将活生生的人变成无法思考的人偶，任由摆布。遇到可疑人士，不要犹豫，第一时间就是报警。
　　“对了，还没问呢，你现在是什么工作？”
　　杨叔想象了一下，以林玖的本事，无论是什么样的工作都难不倒他吧？
　　在杨叔心中林玖就是职场达人，万众瞩目的一颗星。最初他还把林玖当作是公司高层派来的救星，直到林玖拿出来了简历应聘营业员兼职生，杨叔才缓过神来这只是一个普通的十七岁高中生而已。
　　“嗯……”
　　林玖想了想还是决定直接告诉杨叔，毕竟对方是这个世界上为数不多真的为他好的人。
　　“我现在是一名家庭主夫。”
　　“这样啊，很不错，我觉得很适合你——嗯？”
　　杨叔下意识地点了点头，然后怀疑自己是不是听错了，感到有些迷惑。
　　“家庭主夫？我查查看……妻子外出挣钱养家，丈夫在家带孩子、做饭，做家务……指的是这个工作吗？”杨叔用手机搜索了一下，得出了这么一个结论。
　　“是的。”
　　林玖点了点头。
　　杨叔沉默了一会，把手机收回口袋里，挠了挠脑袋，一瞬间不知道该说什么。
　　他毕竟年纪比较大了，思想还是老一辈人的想法，比较保守。
　　简单来说，就是比较大男子主义，不太能理解。
　　“结婚这么大事也不跟我说一声？”
　　杨叔缓缓开口道：“这也太不够意思了吧，是不是不把我当哥们。”
　　“不，我还没结婚呢。”林玖摆了摆手。
　　“那你不是说……也对，你刚成年，还不到结婚年龄呢。”杨叔恍然大悟，然后又被林玖整迷糊了，这年头还有这种没结婚就当家庭主夫的高中生男子吗？幼夫？这算是创造了新名词？
　　“如果我们打算办婚礼的话，我会邀请你的。”
　　“……敢问嫂子是哪位？”
　　杨叔对此挺好奇的，因为林玖这一年来从来都没有说过有女朋友的事情，以前也不是没问过这方面的事。不过林玖的回答是没有，他从来都没有过这种想法。
　　铁树开花？
　　怎么就开窍了呢。
　　是谁有那么大的本事，能够收服林玖这个满脑子都是工作的人。
　　“你见过她的，不过为了避免你想太多，我暂时不告诉你是谁。”
　　林玖嘴角微微扬起，一想到王雨婷，他的心情瞬间就变好了。
　　杨叔沉思了片刻，他下意识想起被林玖要求写检讨的女孩子，表情骤然一变，严肃道：“小林，我觉得小学生是不可以的。”
　　“？？？”
　　林玖满头问号。
　　“什么小学生？”
　　“啊，没什么，没什么。”
　　杨叔连忙摇头，他有些感慨，微笑道：“能看到你平安无事就好，我也就放心了。你喜欢的那个人一定对你很好，你要好好珍惜她。这辈子能遇到这么好的人，不容易啊。”
　　杨叔看着林玖现在元气满满的样子，再想起他以往在店里打工的模样，脸上缓缓浮现出欣慰的笑容。他的笑容里满是长辈对晚辈的祝福，由衷地为林玖感到高兴。
　　“我会好好珍惜她的，她是我活下去的意义。”
　　林玖从便利店出来之后，他忽然觉得高阳烈日也变得温和许多。
　　“该回什么礼呢……”
　　林玖打算给王雨婷送一份礼物。
　　送礼的原因有很多，想要感谢王雨婷是最主要的。
　　其次就是，今天才是真正意义上的一周纪念。
　　林玖是在上周六和王雨婷签下合同协议的，当时的他还没有想到，这会是他一辈子的工作。而他对此却一点都不讨厌，反倒是乐在其中，感受到了前所未有的幸福。
　　“该送什么好呢？”
　　林玖有些迷惘，倒也不是因为钱的问题。
　　这是林玖在便利店打工的工资，而且他会把之前用家庭生活费还给班长的书本费补上，这件事他一直记在心里。众所周知，家庭不和睦的主要原因在于生活费不到位，记账不清晰，钱不够用。不过这个问题在林玖家不可能会发生，因为他能精准到每一笔账的具体金额和消费时间。
　　问题在于王雨婷。
　　实不相瞒，林玖觉得自己无论是送什么礼物，她都会欣然接受。
　　夸张一点的话，林玖感觉她会拿去拜，当作是传家宝一样留起来。
　　那可是王雨婷啊！
　　喜欢他喜欢到不得了的王雨婷啊！
　　林玖的脸不知不觉间又变红了，他默默地把锅甩给天气太热，害他脸红成这样。
　　“啊……”
　　林玖停下了脚步。
　　他看着眼前的店，心中若有所思，走了进去。
　　这是一家动漫周边店。

第一百一十二章 家庭主夫 5K
　　林玖最初认为动漫周边店就和他当时陪王雨婷逛商场六楼差不多，但他还是太年轻了。相比起商场六楼里仅有少数有动漫周边的娃娃机，这家店铺映入眼帘便是各式各样的手办。
　　林玖扫了一眼，基本上都是穿得很清凉，还有不穿的那种手办……让他不由得多看了两眼。
　　这才是一个青春期男生正常的想法。
　　那些一看到性感手办就指指点点的人，实际上心里比谁都更想要把手办买回家，只是没钱而已。要是有钱的话就不会指指点点了，而是在家整一个防尘展示柜，放满喜欢的各种角色的手办。
　　想想就很烧钱（×）
　　想想就好幸福（√）。
　　“哇哦……”
　　林玖感觉自己像是不小心走到了另一个世界，映入眼帘的都是彩色的画面，赏心悦目。
　　这家店铺除了手办之外还有很多东西，例如海报、有些涩气的抱枕、光是封面看到就想要拨打110报警电话的小薄本、钥匙圈、首饰之类的动漫周边，让人眼花缭乱。
　　林玖一时间有些懵，脑子都快要被庞大的信息量塞满了。
　　“不行，不行不行。”
　　林玖摇了摇头，他是来看看有没有适合王雨婷的礼物，不是过来玩的。
　　不过这真的很有趣啊。
　　明明知道这些都是专门骗宅男钱的，但就是会让人怦然心动。
　　尤其是林玖看到了一些刀具，感觉手都有些痒痒，心中雀跃不已。无论是谁看到《海贼王》里的名刀都会想要拿起来摆个姿势吧？这个世界上不会有男孩子对这些不感兴趣。
　　林玖就像是个普通的高中男生一样，脸上洋溢着憧憬的表情，但他没有伸手去碰。
　　如果碰了，林玖怕自己会一时忍不住地花钱买了，到时候放在家里又没有机会用。最多就是偶尔中二病犯了的时候，拿在手里玩一玩，满足一下尚未被枯燥的社会扼杀的童趣。
　　林玖过去的生活迫使他必须节俭地使用每一分钱，否则别说是吃饱了，水电都给你停了。
　　现在的他衣食无忧，自然也会生出一点点欲望，这也是人之常情。
　　“下次吧。”
　　林玖自言自语道，像是给自己一个交代。
　　今天的目标很明确，给王雨婷买个最合适她的礼物。
　　那么问题来了，有什么东西是王雨婷最想要的呢？
　　林玖想了想，他试着用这家店的东西作为参考，无意间被一个手办角色吸引注意力。
　　这是《出包王女》的女主角之一，梦梦·贝莉雅·戴比路克，人送外号小姨子。简单来说，这是一个走到哪都会被和谐的角色。官方吊打同人，原作者完全不给其他同人作者活路，在业界有相当高的地位。
　　林玖看着这个被红色缎带捆绑起来的手办，脑海中忽然浮现出一个大胆的想法。
　　对于王雨婷来说，这个世界上最好的礼物，也许就是林玖像这个手办一样被丝带捆起来放到床上——才怪咧！哪里好了！真要是这么做了，那就绝对会顺势做了，之后就会天天做了！
　　哒咩哒咩，哒咩哟。
　　林玖红着脸转移视线，没想到会与一位大姐姐对上视线。
　　这是一位留着波浪卷发，戴着透明灰圆框眼镜的妙龄女性。也许是因为店铺比较冷的缘故，她还围着披肩，穿着特别的厚实。虽然她身上穿的衣服将身体每一处都遮掩得严严实实，但是却无形间散发出让人想要一探究竟的诱惑力，哪怕是厚实朴素的穿衣风格也难掩婀娜丰满的体态。
　　她的脖子上还挂着一个工作牌，上面写着：“夜月动漫咖店长。”
　　恰好这家动漫周边店的店名就叫夜月动漫咖。
　　“那，那个……有什么事吗？”
　　林玖感受到了对方炽热的视线，无意识地往后退了一步。当他感觉到后背传来冰凉的触感时，连忙控制住全身的肌肉，大地球急停！林玖险些就撞在了展示柜上，这要是撞倒了，他手头上的工资根本就不够赔的，没准还得让王雨婷过来接人。
　　林玖又不是小孩子了，真要是发生这种事就太丢人了。
　　“你是汪汪便利店的店员吧？”
　　大姐姐店长好奇地打量着林玖，她提了提眼镜，眼眸似乎在发光。
　　这种眼神，林玖莫名地感到有些熟悉，但是又想不起来是在哪里找到的即视感。
　　“汪汪便利店？”
　　“就是这边往前走，再拐个弯，有一家看起来很大的便利店。”
　　“那叫Wango便利店！不叫汪汪便利店！”
　　林玖对于自己的前任工作还是有一点归属感的，好歹他在便利店里工作了一年，怎么可能会眼睁睁地看别人取这个怪名字。
　　“我觉得汪汪便利店更加好听一些。”
　　美人店长认真地说道，似乎在打算说服林玖。
　　林玖相当严肃地驳回道：“不，请不要随随便便就取外号，这样很容易让其他人误解。”
　　“这样啊，你是觉得喵喵便利店更好吗？”店长认真地注视着林玖，语气也低沉了不少。
　　“喵喵便利店听起来不错……这不是重点好吗！”
　　林玖试着念了一遍，让人下意识地想起猫猫，心情高涨。
　　过了一会，他才反应过来，差点就被对方绕进去了。
　　算了算了，说不听的话就不强求，林玖懒得跟她计较。
　　绝对不是喵喵便利店比较可爱的原因，绝对不是。
　　林玖摆了摆手，坦然道：“如果你说的是Wango便利店的话，那我一周前还在那家店上班，现在已经在店里辞职了。不过我对你没什么印象，你应该不经常去那家店吧？”
　　就算是不去注意对方的外表有多么好看，林玖也不会忽略来店里三次以上的客人。
　　第一次进入店里也许是因为偶然。第二次来店里很有可能是因为上一次在这里发现了想买的东西，又或许是因为这个地方离自己所在的办公住宅环境比较近。第三次来店里则是因为喜欢这家店的氛围，购物时有安全感。对于来了三次以上的客人，往往有很大几率能发展成常客。
　　林玖超乎寻常的记忆能力用在这个地方，也许在别人的眼里会显得大材小用，但这是他自己的选择。比起拯救世界之类的东西，他更加关注于生活周围发生的小事。
　　奶奶曾经说过：“世界是以自己为中心转动的，这样想的话就会觉得开心了。”
　　这也是为什么李警官邀请林玖毕业后来福口公安局当辅警，而林玖却选择了当家庭主夫的原因。
　　林玖从来都不认为自己是了不起的人，他只是一个憧憬着拥有平凡家庭，憧憬着亲情的男人而已。
　　动漫咖店长诚实地回答道：“我一次都没有去汪汪便利店买过东西。”
　　“那你为什么会了解我。”
　　林玖歪了歪脑袋，对方一次都没来便利店买东西，为什么会留意他。
　　难道说……
　　这个人和王雨婷一样？
　　林玖忽然变得警惕起来。
　　可疑的大姐姐只需要有一个就足够了，不需要第二个！
　　“别误会，我对你没有特殊的想法，请你放心。”
　　美人店长似乎看穿了林玖在怀疑什么，落落大方道：“我在开这家店的时候有参考过周围的店铺，我也明白喵喵便利店在过去的业绩有多么惨淡，但是在上一年这家店突然间就业绩上涨，好得不得了。说句实话，我很嫉妒，为了找到改善营业额的方法，我专门研究了喵喵便利店。从店面装修到产品，工作人员到服务，每一处细节我都有好好地去看。然后我发现，其中最大的因素就是你。”
　　店长提起眼镜向林玖逼近一步，她深深地凝视着他，眼睛里仿佛能够冒出钱的符号。
　　“请问你有兴趣女装吗？”
　　“这个时候不应该是问有没有兴趣当店员吗！”
　　林玖没忍住开口吐槽，槽点太多了！
　　这个人到底是怎么一回事？
　　这也叫做没特殊想法嘛！
　　“不好意思，我有些情不自禁。”
　　美人店长稍稍往后退了一下，她端正着表情，认真道：“那么，请问你有兴趣女装吗？”
　　“……我现在很累了，我不想吐槽。”
　　“这样啊，是我表达方式有问题，请问你有兴趣穿上女仆装吗？”
　　“我要报警了。”
　　林玖拿出手机警告道。
　　但他没想到的是，这位身材很好长得也不错却偏偏脑子有问题的店长对此无动于衷。
　　“我刚刚所说的话完全没有构成骚扰因素，你就算是报警也没有用！”美人店长挺起胸膛，相当理直气壮地说道，“我只是在询问你是否愿意成为本店的员工而已，白丝女仆装是本店入职的第一需求！”
　　林玖沉默了一会，抛出了心中最大的疑惑：“……你这个店正经吗？”
　　“那当然——”店长双手叉腰，自满道：“不正经！”
　　“我觉得我报警还是有用的。”
　　林玖有些无奈，怎么自己老是遇到奇怪的人。奇怪的父母，奇怪的路人，奇怪的同学，说实话就连王雨婷也不是什么正经人……谁家的正经人会跟踪一个高中生啊？
　　这么说来，林玖也不算正常。
　　谁家的正常人会喜欢上跟踪狂啊！
　　“说到底，你这家店也不需要招人吧？”
　　林玖将视线环顾了一圈，认真地提出建议：“考虑到店面租金和成本，我建议你将主要精力用在货品排放上，作为一名顾客，我进来店里的第一感觉就是乱！杂乱无章，摆放无序。很难从中找到自己想要的东西，而且你把手办就放在门口，价格这么贵，就算是里面有物美价廉的东西也难以让人发现。门槛摆低一点，对动漫感兴趣又有独立经济能力的大人占据少数，不如好好想想怎么以学生作为主要消费力。”
　　店长挑了挑眉，有些不解：“学生也没有多少钱吧？”
　　“你不能只对着一个学生薅羊毛啊！你那是人能做的事吗！看好了，像是这种公交车卡的卡贴，还有能挂在背包上的图章，这种小巧的东西如果质量好的话，还是能够吸引人买的。只卖一点的话当然赚不到什么，但是数量多起来还是很可观的，不要小瞧了学生的消费能力！”
　　林玖一不小心就进入了专业点评的状态，就像是他一年前刚到便利店时提出的建议一样。
　　“说到底你这个选址就有问题，这附近又没有什么学校，往来的学生也少。周围都是办公区，现在的大人都喜欢在网络上购买兴趣爱好的东西，很少有人会到实体店去买。尤其是在公司附近的地方，要是不小心被同事发现了，很容易就社死了，回到公司时还会被大家笑话。听好了，人类是无法互相理解的。”
　　“请问，哪有什么办法能够挽救营业额吗？”
　　店长似乎被林玖说动了，她双手环抱在胸前，无意间突出了存在感。
　　林玖认真地思考了一下，过了一分钟后，他的脸上浮现出灿烂的笑容。
　　“不管怎么想都救不了，放弃吧。”
　　“说得也是啊。”
　　美人店长感同身受地点了点头，看起来有些事不关己的样子。
　　“还好这家店是附赠的，不然我就亏大了。”
　　“附赠的？”
　　“是啊。”
　　美人店长指了指门口的立牌。
　　林玖看着这个可爱的女仆立绘，才发现这是一个广告牌。
　　因为画得太好看了，他还以为是哪个动画的角色，没想到这是个广告。
　　“饮茶猫主题咖啡厅，这才是我的主店，这里是副业。”
　　美人店长将脖子上的工作牌转个圈，瞬间就从“夜月动漫咖店长”变成了“饮茶猫店长”。
　　“我想邀请你来当我们店的服务员，如果时间不方便的话，来当兼职也可以。工资我可以给你开到每小时这个数，我们这还有包餐饮。”美人店长抬起手，她竖起了一根手指。
　　“每小时十元？”林玖冷冷道，“你是在瞧不起我吗。”
　　店长微笑道：“每小时一百元。”
　　“……”
　　林玖捏住了自己的大腿。
　　振作点！争口气！不要让人看不起了！
　　不就是在便利店一天干活七个半小时的工资而已嘛！
　　有什么激动的！
　　“感谢你的好意，我心领了，我目前还不打算换工作。”
　　林玖忍住了金钱的诱惑，这不是一个简单的事，但是他做到了。
　　“你不是已经辞职了吗？”
　　饮茶猫店长有些疑惑地看着林玖。
　　林玖点了点头，他自信道：“我找到了新的工作。”
　　“也是，像你这么优秀的人找不到工作才奇怪……”
　　店长有些遗憾，但也尊重林玖的选择。
　　“我能问一下是什么工作吗？”
　　“家庭主夫。”
　　“噗嗤。”
　　店长没忍住笑了出来。
　　“高中生……家庭主夫……呼呼呼。”
　　“有什么好笑的吗？”
　　林玖一脸黑线地盯着店长。
　　他对自己的工作可是很自豪的。
　　能够照顾着自己最喜欢的人，这不是最幸福的事吗？
　　“没什么，完全没问题，不如说我超级支持的，还有些兴奋了。”店长捂着腹部，因为双手的动作，她本来略显宽松的上衣变得贴身起来，如同水蛇般的细腰与之完全相反的伟岸胸襟凸显在林玖面前。
　　“你正常点，我有些害怕。”
　　林玖默默地转过头，他下意识地往店门口的方向靠近。
　　“对不起，我有些失态了。”店长轻轻地咳嗽了一下，露出营业性质的笑容，彬彬有礼道：“我看你刚刚在这里看来看去的，有什么需要的吗？”
　　“……我想给喜欢的人买礼物，但是拿不定主意。”
　　“这样啊，你喜欢的人是喜欢动漫这方面的对吧，她有什么特别喜欢的角色吗？”
　　店长没有跟林玖开玩笑，而是很认真地进行商谈，这一刻的她倒是有几分店长该有的样子。
　　林玖毫不犹豫地说道：“木之本樱。”
　　“原来如此，你女朋友年纪看来比你大几岁呢。这都是我的童年回忆了，真怀恋啊。”店长有些怀恋，当初她和她的朋友们也很喜欢《魔卡少女樱》，可惜毕业后就没怎么来往了。
　　“……就算是这样，我也还是很喜欢她。”
　　林玖很平静地回应道。
　　年龄不是距离，身高不是问题。
　　正如他所说的，喜欢一个人不需要理由。
　　当自己意识到喜欢对方的那一刻，就再也不需要找借口了。
　　“那我就推荐你这个。”
　　店长从架子上取出了一个盒子，里面装的是一个圆环中央有星星的钥匙吊坠。
　　“星之杖钥匙项链。”
　　林玖看了吊坠项链一眼，他想起给王雨婷夹娃娃机的时候，木之本樱的手办就拿着星之杖。
　　林玖通过记忆对比，发现这个钥匙项链已经很还原了，几乎是一模一样。
　　“我买了。”
　　“好，够爽快！看在你刚才为这家店出谋划策的份上，我给你打个八折。原价二百二，算你一百七十六元好了。谢谢老板，老板大气，老板身体健康嗷。”
　　“……好贵。”
　　林玖吐槽归吐槽，但也没打消购买的念头。
　　比起展示柜里面那些手办的价格，这个首饰品其实不算太贵，而且质量看起来确实可以。
　　“给女孩子买礼物就大方一点，像个爷们一样。”
　　“警惕感情牌消费陷阱，人人有责。”
　　“瞧你这话说得……嗯？”
　　店长停顿了一下，她看到了林玖的手机屏幕保护壁纸，有些惊讶地合不拢嘴。
　　“婷婷？”

第一百一十三章 一辈子都听不够 5K
　　“恭喜王雨婷升职为主任，大家掌声庆祝。”
　　商场四楼办公室，张经理带头鼓掌，为王雨婷的升职表示祝贺。
　　在场的四楼管理员与五楼管理员纷纷表示祝贺，为王雨婷这位年轻的主任拍手鼓掌。
　　“下面由王主任简单说两句。”
　　张经理请王雨婷到前面来，当着大伙的面随便说两句话，算是走个流程。
　　王雨婷站起身子，她目视着办公室的各位，今天四楼的人都来齐了。张经理、杨主任、还有新人罗主管。五楼则是李主管和肖主管在，毕竟四五楼办公室都是共用的。
　　“大家请看。”
　　王雨婷拿出了一双一次性筷子。
　　在众人不解的目光下，王雨婷将这一双筷子轻松掰断。
　　王雨婷又拿出三双一次性筷子。
　　在众人疑惑加深的目光下，王雨婷将这三双筷子轻松掰断。
　　等到王雨婷拿出了一捆筷子的时候……
　　“我懂了。”
　　张经理明白王雨婷的意思了。
　　“这是那个典故的意思吧？一个人掰断一根树枝很容易，但是掰断三根树枝很难，如果是一捆树枝的话就根本折不断了。这意思是让我们同心协力，共同应对今后将会遇到的机遇和挑战。让我们为王主任再次鼓掌，希望今后大家都有继续向上发展的空间，把握住机会。”
　　张经理再次带头鼓掌，一时间办公室掌声不断。
　　“各位，请听我说。”
　　王雨婷的声音将众人的注意力收了回来，她当着所有人的面将手头上这一捆一次性筷子掰断。
　　不得不承认这一下相当有魄力，筷子齐齐爆裂的声音让人心颤。
　　“看见了吗？”
　　王雨婷提问道。
　　众人点头：“看见了。”
　　“我希望大家今后好好工作，互相配合，不要偷懒。尤其是你杨主任，不然这就是你的下场。”王雨婷指名道姓，然后将手中一捆断裂成半截的一次性筷子扔进垃圾桶。
　　“回答呢？”
　　王雨婷淡淡道。
　　杨主任感觉有一团火在心中烧。
　　这就跟当着所有人的面打他的脸似的，这谁能忍？但凡是个男人都忍不了！
　　杨主任站了出来，他盯着王雨婷，大喊道：“是！保证完成工作！”
　　不是男人就不是吧，总好过被掰断成两半。
　　这样的事情不要啊！
　　张经理面色尴尬，他本来想说点什么，但是王雨婷转过头看了他一眼。
　　王雨婷的眼神满是警告的意味，她看在张经理虽然平时工作偷懒但是人还挺好的份上，这次就不点名批评了。如果对方打算袒护杨主任的话，那么她也做好了辞职的准备。这商场主任的工作，王雨婷说实话并不是很稀罕，没有经济方面的压力走到哪都自信。
　　现在的王雨婷不再是一年前刚入职的傻姑娘了，不会再傻乎乎地把所有的工作都揽在自己身上，所有人都下班了结果她还在加班处理这些人留下来的烂摊子。王雨婷现在对于这份工作的要求只有一个，准时下班。谁要是想让她加班，那就好好等着吧，她绝对不会给人好脸色的。
　　“当然，我也准备了一点心意给各位，希望大家之后好好合作。”
　　王雨婷走到办公室门口，她刚打开门，一名六楼奶盖茶店的店员便微笑着向大家点头问好。王雨婷从她手中接过装着乌龙奶盖、绿茶奶盖、红茶奶盖的袋子，不同的口味都有，谁要直接拿就是了。
　　“谢谢王主任。”
　　五楼肖主管一见到有茶喝立刻笑了出来，气氛变得稍微融洽，不再那么剑拔弩张。
　　“小罗，你也有，以后少喝点奶茶，要喝就喝这种。”
　　“谢谢王姐。”
　　新人瑟瑟发抖地接过奶盖茶。
　　他还是第一次见到王雨婷这么霸气的一面，幼小的心灵受到极大的震撼。
　　“经理，杨主任，你们也有，大家都有。你们先分着，我有事要忙。”王雨婷将饮料分出去之后，她把办公室的门关上，在门口向奶盖茶店的女店员打招呼。
　　“还记得我吗？”
　　“当然记得！没想到你会是四楼的主任！”
　　这个女店员正是前几天给王雨婷和林玖拍照的人。
　　“照片打印出来了吗？”
　　“嗯！需要我给你拿过来吗？”
　　“不用了，我们一起去吧，正好散散心。”
　　王雨婷微笑道，她也不好让人家跑上跑下的，而且她也等不及了。
　　关于两人的合照，王雨婷想要快点拿到手，下班回家和林玖一起分享。
　　“王主管下午好……”
　　“现在该叫王主任了，呆瓜。”
　　“哦哦哦，王主任好。”
　　一位店铺的营业员被同事提醒之后，连忙补充道。
　　王雨婷向她们轻轻点头，微微一笑表示回应，跟着人坐电梯上六楼了。
　　在电梯的时候，王雨婷听到手机传来声音，下意识地拿出来一看。
　　“欸……”
　　聊天软件出现了红点，这是许久没有联系的友人。
　　王雨婷读书的时候，她有两个特别要好的女性朋友。
　　那两个女孩子性格截然不同，一个人沉稳理智，给人一种知性感；另一个人则是活泼过头，藏不住心里话。她们之所以会和王雨婷关系好，最开始的原因就是想着王雨婷又好看又能打，只要和她交朋友，那么就不会有满脑子都是些污秽物的男生过来找她们搭讪。
　　如果对方隐瞒着自己的真实想法，王雨婷是不可能会和她们结交朋友的。不过其中一个女孩很直接地告诉她心里话，这让王雨婷觉得这两人其实还挺有意思的，也就顺水推舟帮上忙，关系也渐渐变好。
　　王雨婷记得很清楚，那两个人在读书的时候就同居在一起了，每次一起出来玩都让她有一种自己是电灯泡的感觉。后来她大学毕业后就离开了老家，独自一人来到南方城市，很少再和她们有联系。
　　“在在在在？”
　　许久未有联系的友人，发来的信息一上来就是这么烦人。
　　王雨婷从电梯出来，她收起手机，跟在奶盖茶店员的身后。
　　只要穿着这身工作服，那么王雨婷无论走在哪一层楼都不能边走路边玩手机，这要是被领导看到了就完了。公司对于商场管理员的仪容仪表和言行举止都有相当高的要求，说不准就会当场降职。这件事和工作上犯错误是同等大事，主管就应该给所有人做好榜样。
　　接下来的两分钟，王雨婷在走路的过程中，她的手机提示音就没有停下来过一秒。
　　“不好意思，我可以在店里找个安静点的位置休息一下吗？”王雨婷微笑着向店员小姐姐问道，但是她的眉梢已经凝在一起，笑容看起来相当地可怕。
　　“请，请往这边走。”
　　店员小姐姐哆嗦着给王雨婷找到了阳台的位置，这里比较隐蔽，很多主管都会选择这里偷懒休息。比如说四楼杨主任，还有四楼杨主任，以及四楼杨主任。
　　“小月，找我有什么事吗？”
　　王雨婷发送信息回复过去，她看着99+的聊天信息，全都是对方发过来的表情包。
　　本来王雨婷还有些不高兴的，无论是谁都不会喜欢被人疯狂刷信息，血压当场就升上来了。不过她在划动屏幕的时候看到了几个好看的猫猫表情图，连忙收藏起来，打算转发给林玖。
　　“最近怎么样呢？”
　　“过得好不好啊？”
　　“有没有男朋友了？”
　　“想不想我！”
　　“我和颖俞都超级想你的哦。”
　　“每次吃饭吃不完，都会想着你要是在的话就肯定能吃光了。”
　　小月发来了信息，她每次说话都会附带一张动漫图片，仿佛她现在正在用相同的表情说话一样。
　　大家都是老二次元，这纯度太高了。
　　“停一下。”
　　王雨婷回复信息：“我在上班，没有那么多时间。如果有重要的事情请直说，要是来寒暄问暖的话，可以等我下班之后再聊。”
　　看着对方的回复终于停下来后，王雨婷这才稍微松了口气。
　　“这都是些什么事嘛……”
　　王雨婷自言自语道，露出有些自卑的表情。
　　这么长时间没和朋友见面，除了没空回老家之外……最重要的原因还是在于她没有自信。
　　无论是谁都好，从学校毕业之后都会想着找到一个很厉害的工作，拿到让人羡慕不已的工资吧？尤其是对自己有很高要求的人，对未来的期盼几乎是没有上限。
　　王雨婷过去对自己的要求特别高，高到她自己承受不住这份压力。
　　因为父亲和母亲都是相当优秀的人，王雨婷不想让其他人觉得自己是他们捡来的，她很努力地去学各种东西，拼了命地去练习，结果除了武术之外没有一样能拿第一名。最后在大学毕业那天，她把自己关在房间很久，最终决定一个人离开老家，离老家越远越好。
　　逃避虽可耻但有用。
　　说的就是她。
　　王雨婷最开始来到这座城市的时候，她的处境一点都不好。如果不是父母给她买了这一套房，她可能会在找房住的过程中就被坏人骗了，最初找工作也总是在面试的时候因为没有自信而被刷下。当时的她还不敢把自己的事告诉给朋友听，只能自己一个人忍受着，也许早在那个时候她就坏掉了。
　　这也是她第一次在便利店见到林玖之后，会变得这么执着甚至有些病态的原因。
　　最初王雨婷将自己的情绪全部都寄托给林玖，擅自地把他视为精神寄托。后来在观察林玖的过程中，一步步地坠入爱河，深深地被他的全部吸引。不仅仅是喜欢他的笑容而已，王雨婷连同他的全部都喜欢。
　　也许王雨婷来到这个城市，就是为了遇到林玖也说不定。
　　“我也不清楚这件事重不重要，我发张图给你看就知道了。”
　　小月忽然回复了信息，还带上弯眼睛笑的表情包。
　　王雨婷正纳闷着呢，忽然收到了一个图片。
　　“这是——”
　　王雨婷当场就站起来了。
　　她握着手机，险些就控制不住自己的力气，手机屏幕都出现了一道裂纹。
　　林玖一脸不情愿的样子，伸出手试图挡着镜头，看起来就像是在喊着“别拍了”。
　　在他的身边，一位留着波浪卷发的大美人露出坏坏的笑容，眼眸里满是止不住地笑意。
　　为什么林玖和小月会在一起？！
　　王雨婷将手机放下，她仰起头，深呼吸。
　　冷静，冷静，一定要冷静。
　　王雨婷不断地吸气吐气，努力地让自己保持平常心。
　　“怎么样，这件事重不重要？”
　　小月再次发了个坏笑的表情。
　　此时的她还没有意识到事情的严重性。
　　“我敢跟你保证，婷婷她现在肯定很着急。”
　　小月发现十分钟过去了，王雨婷都没有回复她的消息。
　　大概是真的生气了吧？
　　“……你真的是雨婷的朋友吗？”
　　林玖盯着这位将聊天记录展示给他看的动漫咖兼咖啡厅店长。
　　如果不是她的聊天软件里正好有王雨婷的联络方式，林玖都不相信这人会刚好认识王雨婷。
　　这也太巧了吧？
　　仅仅是因为看到了林玖的手机屏幕壁纸，就察觉到林玖和王雨婷认识。
　　“当然，我可是她的好朋友，她读书的时候就只有我和颖俞会找她玩。我跟你讲，婷婷她超级可爱的，随便跟她讲点荤段子的话她就会露出不得了的表情。”店长脸上的笑容逐渐变得健康起来，她抹了抹嘴角，“对了，还没来得及做自我介绍呢，我姓叶，单字一个月。”
　　“夜月？”
　　林玖指着动漫咖的名字。
　　“不，我的姓是叶子的叶，不是夜神月的夜。”
　　叶月解释道，她微微眯起眼睛，向林玖抬了抬手，示意该你了。
　　“我叫林玖，‘玖’是数目九的大写。”
　　“一听就很有钱的样子。”
　　“那我要让你失望了。”
　　林玖可不认为自己有钱。
　　“让我想想，你和婷婷认识，然后你又是一名家庭主夫对吧？”
　　叶月的眼神充满侵略性，像是在审问林玖似的，让人感到汗毛竖立。
　　“你是在上周从便利店离职的，那么也就是说你和婷婷很有可能是在这一个星期认识的。这么短的时间，真让人好奇发生了什么事。”叶月眯起眼睛，她强势地向林玖逼近，让他直视着她的眼睛，没有躲闪的余地，“如果让我发现你用了什么小计谋欺骗我的朋友，想要从她获得什么，我是不会放过你的。”
　　“……我想强调的是，我和雨婷的关系不是你想的那样。”
　　林玖迎上了叶月的目光，他眼神坦然，没有半分污浊。
　　“还有，我对她的感情，比你想的要多。”
　　林玖真男人。
　　这个世界上没有别的男人能做到他这种地步。
　　为了不让喜欢的人被世俗舆论指指点点，他可是好几次在可以出手的情况下控制住自己。这是一般人能够做到的吗？就算是林玖也是凭借着强大的意志力做到大地球压枪，不想让她受到伤害，不想让她哭泣，不想被她讨厌，想要好好地珍惜她。
　　如果是林玖想的话，两人大概在上周五就能光速毕业了。
　　林玖可是有专门补习过花吻疗法的。
　　“你……”
　　叶月盯着林玖的脸，好奇道：“你是处男吗？”
　　“当然。”
　　林玖坦然道。
　　“明明有那么可爱，身材又好，性感的女朋友……”叶月的表情有些微妙，“你真的是男生吗？”
　　“我是百分之一千的纯爷们！”
　　“让我检查一下！”
　　“你干嘛！”
　　林玖连忙抬起手制止住对方。
　　“恕我直言，我认为男生和女孩子同居的时候是绝对会出手的。”
　　“那种对女生随随便便就出手的男生绝对是不负责任的渣男，我可不是！再说了，这种事情是要在交往过程中在双方同意下才能做，而且做了就要承担后果！”
　　林玖挡住了对方企图扒拉他裤子的手，并且反手握住了叶月纤细的手腕，将她控制住。
　　“听好了。”
　　林玖凝视着对方的眼神，他动了真格，怒视着对方的眼睛。
　　既然叶月想要用眼神逼迫他，那么林玖就如她所愿，以绝对强势的气场镇压回去。
　　“我比世界上任何人都要更加爱惜王雨婷，我不是为了那种世俗的欲望才和她在一起，更不是像你想的那样为了拿到她的什么东西。我喜欢她在吃东西时候露出的满足表情，我喜欢她明明困得不行还是会起床陪我吃早餐，我喜欢她在忙碌了一天之后回到家抱怨工作的样子，我喜欢她明明完全不会料理却为了我拼命地煮饭，我喜欢她就像是英雄一样在我最需要帮助的时候出现在我的面前，我喜欢她散步时仰望月亮扬起的笑容。我喜欢她的所有优点，我也喜欢她的所有缺点，她就是我的全部。”
　　林玖凝视着叶月的眼睛，他在说出这些真心话的时候，他的眼神没有避开过哪怕一次。
　　叶月早就被林玖的气势击溃，整个人都怔住了，表情都有些木讷。
　　“如果你还听不够的话，我可以继续说下去。”
　　林玖缓缓松开她的手腕，任由她瘫坐在地上。
　　叶月坐在地上，她仰起头，深呼吸了一口气。
　　在林玖的注视下，忽然，叶月狡黠地笑了。
　　“婷婷，你都听到了吧？”
　　叶月眯起眼睛，问道：“听够了吗？”
　　“你——”
　　林玖瞪大了眼睛，转身一看。
　　王雨婷不知何时出现在这里。
　　她看着林玖，露出淡淡的微笑，流露出来的幸福足以将整个世界渲染成彩色。
　　“一辈子都听不够。”

第一百一十四章 十指相扣 5K
　　“小月，你是什么时候来S市的？怎么来了也不和我说一声。”
　　“哼，也不知道是谁当初一声不吭地就跑路了，我怎么发信息都不回。”
　　“谁让你一分钟就刷九十九条信息！”
　　王雨婷捂着脑袋，她和小月的聊天记录简直就是两个极端。
　　叶月有个坏习惯，她总是前一句话题还没有聊完，突然就神转折到下一个话题。在她这里永远都不用担心会冷场，分分钟就能把人忽悠瘸了。王雨婷每次和她聊天都会觉得自己明明说了很多事，但是能记住的东西就只有结束聊天时的最后一段内容，以及各种魔性的表情包。
　　仿佛一个人就是一个聊天群，叶月是当之无愧的龙王。
　　在？龙王给大伙儿喷个水。
　　“我们的事之后再说！快点告诉我，你是什么时候有男朋友的？”
　　叶月很激动，她转头看了一眼害羞到不敢和她们对上视线的林玖。
　　明明林玖之前还握着叶月的手腕，以绝不退让的语气说出对王雨婷最深情的告白。但是王雨婷来了之后，他就像是一台蒸汽机，头顶上都快因为热气而冒出白烟，话都有些说不利索。
　　这么纯情的男孩子，叶月还是第一次见。
　　在她读书的时候什么奇行种都有，这世道能找到一个长得好看又专一的人可不容易。前者就已经很不容易了，后者更是比前者还稀有的品质，也不知道王雨婷是哪来的福气。
　　“我们……这件事说来话长。”
　　王雨婷还没有厉害到敢告诉自己的好友，她曾经偷偷跟踪了林玖一年，还被对方直接背回家的事情。
　　这种事情怎么可能说得出口啊！
　　嗯？你问为什么可以告诉林玖？
　　林玖是特别的。
　　王雨婷老双标了。
　　“嘿……”
　　叶月看着一年多没见过面的好友，脸上的笑容越来越不健康。
　　“以前你都不会化妆的，也不会用乳液保养，更别说是涂唇彩了……”叶月从上到下观察着王雨婷，发现对方一段时间没见皮肤变得更好了，而且胸部好像还变大了不少。以前两人的胸围还差不多，现在光是目视就能看出来是王雨婷更胜一筹，这就是有男朋友的滋润吗？
　　“你变了不少呢，婷婷。”
　　“你倒是完全没有变化，一年不见，还跟个傻子似的。”
　　王雨婷很诚实地说出了心里话，真正的好朋友都是当着面损对方的，因为不必担心对方会因为这点小事就闹翻。那种虚伪到一个宿舍六个女生八个聊天群的感情，在她们这里不会发生。
　　“谁让我早就是爱情的俘虏，颖俞待我不薄，我可不能辜负了她。”
　　“又来了，又来了，我可是被你们秀恩爱了那么多年，饶了我吧。”
　　“我刚刚可是被你家先生给狂暴鸿儒到腿软跪地了。”
　　“好好说话，怎么说得跟个荤段子似的！”
　　王雨婷不客气地掐住叶月的脸颊，以此来掩饰自己的害羞。
　　她现在也是害羞到不行，比起昨晚的“月色真美”，直白的爱意带来的杀伤力更强。
　　“好疼好疼。”
　　“谁让你之前故意拿林玖来逗我来着？”
　　“什么嘛！我只是想要看看他到底是不是对你真心实意的，你拿出你的手机看看。”
　　在叶月的催促下，王雨婷这才拿出了手机，她看着手机上出现的一道裂纹，默默地盯着叶月看。虽然她平时没少摔手机，整得就跟伊拉克战损版似的，但这一次毫无疑问是叶月的锅。
　　王雨婷点开聊天软件，发现叶月发了一段很长的录音给她。
　　王雨婷下意识地点开了。
　　“听好了！”
　　因为王雨婷手机音量没调小的缘故，播放的音量相当大声。
　　林玖猛地转过头看着王雨婷。
　　她手机播放的录音，是他的声音。
　　“我比世界上任何人都要更加爱惜王雨婷——”
　　“啊啊啊啊！！”
　　林玖发出了男高音。
　　这个时候就只能大声掩饰过去！
　　王雨婷不满道：“玖儿安静点。”
　　“唔……”
　　林玖当场闭麦了。
　　在如同拷问般的环境下，林玖站在王雨婷的身边，再次听了一遍自己的豪言壮语。
　　这种感觉就像是有蚂蚁在身上爬。
　　食蚁兽呢？
　　救一下，救一下。
　　林玖不知不觉间红透了脸。
　　说到底为什么会有录音啊！
　　难道这都在你的计划之中吗！
　　叶神月！！
　　林玖还是太年轻了，就连自己什么时候踏入陷阱都没有察觉到。
　　这就是坏女人的套路吗？
　　叶月，你坏事做尽！！
　　“啊啊……”
　　音频播放结束，王雨婷默默地将这段录音下载到手机里。
　　她转过头，完全无视叶月的存在，当场抱住了林玖，将他抱了个满怀。
　　林玖强忍着涌上脑顶的羞耻感，他伸出双臂轻轻地抱住了王雨婷的后背。这个时候，林玖愣了一下，他的双手传来了湿润的感觉。忽然想起来王雨婷这一路是跑过来的，今天外面的天气可是有三十三度。
　　“啊，抱歉——”
　　王雨婷感受到背后传来抹去汗水后的清凉感，这才反应过来，自己在一身汗的状况下抱着林玖。她本来就是体温高，容易出汗的类型。为了避免林玖被好友欺负，王雨婷全速奔跑，没有停下脚步。
　　谁让叶月把那张照片拍得那么奇怪！
　　王雨婷一瞬间就把林玖幻视成小动画里被骗的女孩子，她能不生气吗？就差没有提着刀过来了，让你明白西园寺世界是怎么死的。
　　“没关系的。”
　　林玖抱住了本来打算松开他的王雨婷，轻轻地安抚着她。
　　王雨婷的身体变得相当僵硬，她轻声道：“可是我身上有汗……”
　　“是啊，一定很热吧？我给你降降温。”
　　林玖用手给王雨婷轻轻扇风，完全不在意。
　　王雨婷身上有股特殊的体香，这是让他感到安心的味道，一点都不难闻。
　　再说了，林玖很清楚……王雨婷一定是因为很担心他，所以才会这么拼命。
　　她就像是英雄一样。
　　“我还在这里哦。”
　　叶月招了招手，但是没有人理她。
　　这大概就是每一架僚机的宿命，功成之后，要么就地坠毁，要么就是回家玩泥巴。
　　这里已经没有你的事了，电灯泡滚啊！
　　今日的胜负，叶月败。
　　叶月明明是想要趁此机会好好检验一遍婷婷找的男朋友靠不靠谱，顺便逗逗她玩。没想到偷鸡不成反蚀把米，自己不仅仅是被人怼在墙壁上疯狂输出，吓得腿都软了。现在又被喂了一嘴狗粮，本来还有客人想要进店看看，因为这两个人在店里抱得这么亲热，都把客人给吓跑了。
　　“你们给我适可而止一点！我店里的客人都被你们吓跑了，我还做不做生意了？你们要抱回家抱去，顺便造个孩子出来，我还挺想抱孩子来着。”
　　真是的。
　　这算什么事嘛？
　　你们怎么还不去结婚！
　　“对了，婷婷你是怎么找到我的？”叶月忽然想起来还有这事，她疑惑地凝视着许久未见的好友，纳闷道：“我又没告诉你地址，还想着找个机会给你个惊喜来着。”
　　叶月心想着，难不成王雨婷其实是个侦探？或者是超级黑客！手机一查，就发现了她发送信息的位置。这么一想也不是不可能，毕竟王雨婷学什么东西都很厉害，在叶月的眼中她就是一个天才。
　　“不，我是闻着林玖的味道过来的。”
　　“你是狗吗？！”
　　叶月大受震撼。
　　“我开玩笑的。”
　　“不，你刚刚的表情怎么看都不像是在开玩笑。”
　　叶月稍微裹紧了身上的披肩，她感觉到自己的好友这短暂的一年变化太大了。
　　当初三人读书的时候，她和颖俞还想着王雨婷将来会找什么样的男朋友，她们那时候想了很多种可能性，但是怎么想都想不到她会和一个穿着校服的高中生交往。如果颖俞知道这件事的话，一定会惊讶吧？
　　“雨婷，你工作方面的事不要紧吗？”
　　林玖担忧地看着王雨婷，对方为了他而努力的这份心意着实让他感动，但是影响到工作就不好了。
　　他转头瞪了一眼叶月，眼神不太友善，毕竟对方这种试探性的行为说实话很招人厌。
　　毕竟叶月和王雨婷关系好，不代表她和林玖的关系好。
　　两人还没有关系好到可以开玩笑的地步。
　　“没事的，不用担心。”王雨婷自信满满道：“我跟经理说了，我去做市场调研，到时候回去做一份调研报告就可以了。”
　　“……也就是说，要加班是吧？”
　　林玖露出了有些遗憾的表情，肩膀微微缩了起来。
　　这种感觉就像是守在家里等待丈夫下班的妻子，忽然间收到了丈夫的短信，今晚要加班。
　　王雨婷捧起林玖的手，眼眸中含蕴着强烈的意志，正色道：“我会尽快搞定工作，早一点回家的！”
　　“嗯……我会在家做好美味的晚餐，今天的晚餐你可以期待一下。”林玖浅浅地微笑着。
　　“好耶！”
　　王雨婷一想到今晚的料理，她就感觉全身充满了抛瓦！
　　叶月默默地看着这两个人，她把眼镜摘了下来，换上了一副墨镜。
　　太闪了。
　　感觉血糖都上来了。
　　这两个人可不可以回家再秀恩爱啊？
　　叶月随口问了一句：“你家先生煮饭好吃吗？”
　　“世界第一好吃！”
　　王雨婷毫不犹豫的回答道。
　　就连思考的时间都没有，她这是本能地回应。
　　“嘿~这样吗？”
　　叶月微微眯起眼睛，问出了年度难题：“比起颖俞的料理呢？”
　　好闺蜜和男朋友，哪个做饭更好吃。
　　“当然是我家林玖做饭好吃。”
　　王雨婷飒爽地回答道，还用关怀笨蛋的眼神看着好友。
　　明明她都说了林玖做的饭菜世界第一好吃，怎么还要问这种愚蠢的问题。
　　“这样啊——有机会的话，我带颖俞一起去你家比试一下，没问题吧？”叶月双手环抱在胸前，无意识地托起伟岸之处，哪怕是灰色厚实的衣服也难掩她的气质。
　　“这个得问我家林玖……可以吗？”
　　王雨婷转过头看向林玖，眼神带着些许撒娇的意思。
　　女孩子之间的攀比心是很严重的，这一点就连王雨婷也不例外。
　　她无时无刻不在想着让全世界知道她家林玖是多么棒的人！
　　“嗯，没问题。”
　　林玖微笑着接下了这份挑战。
　　如果说王雨婷是护夫宝，那么林玖就是宠妻狂魔。
　　再说了，林玖也想在王雨婷面前表现一下，他也是有好胜心的。
　　“够了，你们赶紧走吧！算我自讨苦吃，怎么就请来了你们二位爷。”叶月有苦说不出，这算什么？自讨狗粮吃？如果不是颖俞在饮茶猫咖啡厅里忙着呢，她都想要晒回去了。
　　就你们会秀恩爱是吧？
　　我们也会啊！
　　“走吧。”
　　林玖扯了扯王雨婷的袖子。
　　王雨婷点了点头，她转头看了好友一眼，忽然意识到现在已经不是读书时那样了。那时候基本上就是一放学就聚在一起，有时候麦当当有大薯条买一送一的活动，她们能在麦当当吃薯条吃一两个小时。基本上就是在聊天，玩手机游戏，不亦乐乎。
　　“有空一定要来我家玩，记得带颖俞一起。”
　　王雨婷微微放松了肩膀，向许久未见的友人发出邀请。
　　现在想想，她不愿意再次见到朋友的理由，实在是天真又无趣。王雨婷曾经害怕自己狼狈的模样被朋友看到，也不是担心她们会瞧不起她，只是单纯的自尊心在作祟而已。
　　如今久别重逢，心中的喜悦感
　　“那当然，就算是你不说，我也肯定要去拜访的。”叶月得意地扬起下巴，“你别忘了，我可是有阿姨的联系方式，你住在哪我难道还问不出来吗？”
　　“是是是。”
　　王雨婷这才转身和林玖一起离去。
　　林玖转过头，向叶月比出了国际友好手势。
　　叶月更狠，她竖起左手食指，右手比了个OK，来回地将左手捅进右手的空隙。
　　什么叫做女流氓？
　　这就是女流氓！
　　林玖决定不跟她一般见识，转身就走。
　　“你打算去哪个商场做市场调研？我陪你去。”
　　“就在Wango便利店那个方向直走……真的可以一起去吗？”
　　“那当然，你是为了我才加班的，我也有责任。”
　　“林玖什么错都没有，错的人是小月！”
　　王雨婷果断地把锅甩给了久别重逢的好友。
　　不过仔细想想，多亏了小月，王雨婷才能听到林玖深情地告白。
　　小月你做得好，你做得好啊！
　　此时的王雨婷满脑子都是林玖的告白，就在这个时候，林玖向她伸出了手。
　　“手，要牵吗？”
　　林玖装作平静地问道。
　　“要牵！我要牵！”
　　王雨婷二话不说握住林玖的手，憨厚地露出了傻笑。
　　王雨婷总感觉林玖越来越可爱了，再这样下去的话，她都不知道自己能不能坚持住。
　　林玖是因为爱惜她才控制住自己的欲望，她又何尝不是为了林玖才忍耐着。
　　女孩子在这一方面的需求，一点都不比男生少。
　　“如果有一天真的情不自禁，那么我会负起责任的。”王雨婷轻声自语道。
　　“你说什么？”林玖没听清楚。
　　“没什么~”
　　王雨婷欢快地回应道。
　　她攥紧着林玖的手，手心传来湿漉漉的感觉，脸上的笑容瞬间僵住了。
　　王雨婷小声道：“玖儿，我现在手心都是汗，你如果讨厌的话一定要告诉我。”
　　“好。”
　　林玖松开了手。
　　王雨婷瞬间露出了被遗弃的小狗一样的表情。
　　林玖看着她可怜兮兮的样子，没有再继续逗她，温柔地牵起她的手。
　　十指相扣。
　　王雨婷感受到了林玖更进一步的动作，她心中的不安渐渐地被对方手心回馈的温度驱散，端正的容颜浮现出了天真无邪的笑容。她有些孩子气地往林玖的方向，用肩膀轻轻地碰了一下他。
　　“坏心眼！”
　　“那我松手了？”
　　“不准！不可以！”
　　王雨婷握紧了林玖的手，她鼓起脸颊，没好气道：“你自己主动送上门来的，我可不会这么轻易地就放过你，这辈子你都逃不出我的手掌心！”
　　林玖点了点头，轻笑道：“我不会逃走的，我的下半辈子属于你了。”
　　“我现在就想把民政局搬过来！”
　　“先别搬，你还得等我四年呢。”
　　“那接下来的四年里我会好好地向你撒娇，弥补我这二十年来都没遇到你的损失。”
　　“还有这种好事？”
　　两人说说笑笑的时候，路过了Wango便利店。
　　林玖下意识地往店里的方向望去，恰好与杨叔对上了视线。
　　杨叔抬起手挥了挥，当他看到林玖与王雨婷亲昵的样子，他愣住了。
　　原来这就是林玖喜欢的女孩啊。
　　这不就是店里之前常来的顾客吗！
　　在上周五的时候，这姑娘手里还提着半根胡瓜呢，让人印象深刻。
　　据说就是她施展出一招胡瓜碎颅杀，将一个几乎两米高的大汉打趴。
　　猛得不得了。
　　“真有你的！”
　　杨叔向林玖竖起了大拇指，真诚地祝福他。
　　林玖微微一笑，他没有停下脚步，也没有松开王雨婷的手。
　　杨叔看着两人离去的背影，脸上慢慢地浮现出老父亲的笑容。
　　“看来，以后这些过期面包不用再留了。”

第一百一十五章 翻译翻译 5K
　　“颖俞颖俞，别工作啦，让客人们自个儿玩去吧！”
　　叶月缠着自己最喜欢的人不放，试图从对方身上寻求到安慰。
　　她现在嘴巴里还残留着狗粮的味道，一直以来都是她和颖俞秀恩爱给婷婷看，没想到现在反过来了。
　　反了！
　　王雨婷反了！
　　好大的胸部——我是说好大的胆子！
　　叶月忍一时越想越气，退一步越想越亏。
　　反正今天已经开张了，也不算是颗粒无收。
　　夜月动漫咖今日唯一的收入就是卖给林玖的星之杖钥匙吊坠。
　　她想了想，这么说起来，我还得谢谢人家。
　　这算什么事啊！
　　男孩子送女生礼物，只要不是太离谱的那种东西，女孩子肯定会高兴的。这要是高兴起来了，那么接下来的事情就水到渠成了。
　　叶月一想到自己亲手给两人送的助攻，她的心情就变得相当复杂，有种自家的闺女嫁出去的感觉。
　　谁大学生活的时候没有几个儿子？
　　在寝室里谁帮忙带饭、打卡、喊到，谁就是爹。
　　虽然叶月在读书的时候一直都是颖俞给她做饭，她才是崽子的角色，但是这些都不是问题！
　　叶月可是看着王雨婷长大的，最初婷婷给所有人的印象就是生人勿进，相当暴力的感觉。实际上只要花时间多了解她的话，就会发现王雨婷是真的很暴力！她三两下就能够把一个壮汉的胳膊卸了，轻轻松松打趴一群人，然后若无其事地离开。
　　那些被她打得哭天喊地的男生回去之后就开始流传王雨婷的各种谣言，说她一拳能够打爆一棵树，一脚能把围墙踹出个洞来。因为他们不这么说的话就会显得自己很弱，居然会被一个女生打到哭。
　　这里澄清一下，这些都不是谣言。
　　这种级别的小事，王雨婷还是能做到的。
　　不过也因为这些传言的缘故，王雨婷在读书生涯没交到朋友，一直都是独来独往——这样的生活持续到叶月带着颖俞主动地找她说话。
　　王雨婷当时很严肃地告诉对方，如果和她有来往的话很容易会被其他人打上标签，到时候被人孤立了她不会对此负责。叶月听了之后，她很直白地告诉了王雨婷，她就是看准了这一点。
　　总是会有恶心的男生凑到两个关系好的女生身边说一些挑衅的话，让人感到极端厌恶与反感。叶月就有遇到过这种事，因为她和颖俞没有隐瞒情侣关系的打算，有人看到这两个好看的妹子在一起就动了歪脑筋。那些男人不止一次地骚扰她们，还美其名曰“不浪费社会资源”。
　　当叶月了解到王雨婷为什么会在开学当天把一群男生打哭的原因后，她就主动找上门来了。
　　王雨婷从来都不会无缘无故地出手。
　　有的人，就是该打。
　　因为叶月坦率地说出真实想法的原因，王雨婷觉得她这个人还蛮有趣的，也就答应了她们。三人就这样成为了好朋友，因为叶月和颖俞的特殊关系，她们三个人也没有创建出六个群出来。叶月和颖俞一直都很感激王雨婷，作为挚友，自然是希望她也能够找到属于自己的幸福。
　　没想到这份幸福到来的时候，会让叶月感到心情无比复杂。
　　首先叶月得说明一下，她对自家老婆一心一意，绝无二心！她从来都没有用色眯眯的眼神去看待王雨婷，她只是喜欢的人刚好是佟颖俞而已，绝对没有想过左拥右抱的事情！
　　这不是感到吃醋或是嫉妒，而是觉得有些不舍而已。
　　一想到纯洁无瑕的王雨婷可能会被林玖这个这个，那个那个，她就满脑子都是桃色幻想。
　　叶月决定找自家的老婆好好地谈谈这件事，果断地就把动漫咖关店了。
　　然而，叶月回到饮茶猫咖啡厅后，自家老婆上来就是给她一脚。
　　“如果你不是来帮忙的话，现在就给我爬！”
　　佟颖俞毫不客气地对叶月家暴，今天是星期六，饮茶猫咖啡厅忙得不行。结果担任店长的叶月居然带头摸鱼，喊着要创造营收的口号跑去动漫咖偷懒。
　　她每次都是这样！
　　“爬爬爬我最会爬了。”
　　“不准爬，滚回来！”
　　“滚就滚！谁怕谁！”
　　叶月圆润地滚回到佟颖俞的脚边，她仰着头，发出了赞叹的声音。
　　从她这个角度来看，映入眼帘的是丹尼指数超低的白色丝袜，紧接着是——
　　“今天穿的是黑色的呀，老婆。”
　　叶月躺在地上，提起透明灰框的眼镜，仔细地盯着。
　　佟颖俞冷冷道：“你想试试看是你的眼镜硬还是我的鞋跟硬吗？”
　　“老婆你今天穿着高跟鞋呢……别别别我错了，我这就起来！”
　　叶月看到佟颖俞抬起腿准备往下踩的动作，连忙站起身子，她很清楚佟颖俞不是在开玩笑的。
　　“真是的。”
　　佟颖俞抬起手拍了拍叶月衣服上的灰尘，她一想到回到家这衣服还是得她洗，她没忍住捏了一下叶月腰间上的肉。叶月瞬间绷直身体，她捂住了自己的嘴巴，努力地忍住险些喊出来的声音。
　　“老婆，这里是我的敏感点。”叶月小声道。
　　“我知道。”佟颖俞眼神不善地盯着她。
　　“这样啊……如果老婆你觉醒了特殊的兴趣爱好，我也不是不能迎合你的要求。”叶月想了想，在道德观念和对佟颖俞的爱，她选择了后者。
　　“在外面别喊我老婆！”
　　“哦哦哦！！”
　　佟颖俞用力地扭了一下叶月的腰肉，这才松开手。
　　叶月捂着腰蹲在地上，别误会，这不是疼的，而是太舒服了。
　　在她平复着高涨情绪的时候，佟颖俞就已经拿着一套古典式女仆裙过来。
　　“快点去更衣室把工作服换上！你是店长，你要知耻啊你！”
　　佟颖俞推了推叶月的肩膀，示意让她别寄吧摸鱼了，赶紧上班，起好带头作用。
　　叶月接过女仆裙，她看了一会手中的衣服，忽然站起身子，挺直腰杆，义正词严地说道：“我觉得穿上这种羞耻的衣服才是真正的不知羞耻！”
　　“那你当初为什么要开这家主题咖啡厅啊！”
　　“因为我想要看你穿迷你裙的样子。”
　　“那种事回家再穿也可以吧！”
　　佟颖俞脱口而出后，她才反应过来自己说太大声了，转头看了一眼身后。
　　店员们早已习惯店长和老板娘橘里橘气的氛围，强烈的求生欲让众人假装没听见。
　　客人们则是以温暖的视线注视着她们，并且送去了真诚的祝福。
　　大橘已定。
　　“这样啊~回家再穿也可以呀！”
　　叶月贱兮兮地挑了挑眉毛，还冲着佟颖俞吹口哨。
　　“啪！”
　　佟颖俞仿佛听到了自己脑里有根神经被气炸的声音，她拽住了叶月的衣领，面色阴沉。
　　“我就不信我今天治不了你！凌凛，店里暂时交给你了。”佟颖俞转过头向着一位穿着迷你裙的店员喊道，也没有去考虑对方的意见，直接拖着叶月走向了更衣室。
　　“店长！我一个人忙不过来啊！”凌凛发出了社畜的声音。
　　“你是个爷们，你自己想办法！”佟颖俞理直气壮道，被她拖着的叶月向凌凛竖起了大拇指。
　　“你也知道我是个爷们，为什么要让我穿裙子？店里又不是没有管家的工作服！”
　　凌凛的强烈抗议没有得到回应，他无奈地垂头叹气，忽然发现周围的客人都在看着他。
　　客人们的眼神就像是阿部高和一样，就差没有深情地对着凌凛问道：“亚拉那一卡？”
　　“你们想干嘛？！”
　　凌凛忽然有股后背发凉的感觉，他隐约有了一股不祥的预感。
　　“你们不要啊！别这样，有话好好说！”凌凛已经猜到接下来会发生什么事，他露出了惊恐万分的表情，转头向着更衣室的方向喊道：“店长！老板娘！别闹了，快出来，救救救救救救——”
　　“哼哼……”
　　客人们相视一笑，不管是认识的还是不认识的，都达成了一致共识。
　　他们同时拿出了手机。
　　在凌凛惊恐万分地注视下，每个客人都用手机——扫码点单。
　　收银台登时传来了密集的声音，出单的机器不断地吐出打印纸，像是在下雪。
　　凌凛脸色苍白。
　　“老婆，我们这样对一个新人真的好吗？”
　　饮茶猫咖啡厅的女性更衣室，叶月脱掉了厚实朴素的衣服，在佟颖俞的帮助下换上工作服。
　　“谁让你给人家开一个小时五十元的时薪，我们的钱又不是大风刮来的，不整点活怎么让客人买单？这样多好，”佟颖俞一想到叶月出手如此阔绰，她就有一股想打人的冲动。要知道兼职生的工资也是享受国家法律政策的，如果遇到了特定的节假日，要求三倍工资……那店内支出的问题就大了！
　　“实际上，我刚刚还给一个人开一个小时一百元的时薪，但是人家不肯来。”
　　叶月有些遗憾地叹气，她说的人就是林玖。
　　哪怕是在S市，时薪一百元也是很离谱的工资了，离谱到佟颖俞双手猛地拉直了叶月身上的束腰带。
　　叶月这回没忍住，在更衣室发出了足以让男生当场弯腰蹲在地上的声音。好在更衣室的隔音效果值得信赖，不然的话……叶月作为店长的威严大概就不复存在了吧？
　　如果她原本有这种东西的话。
　　“哈啊……哈啊……”
　　叶月感觉自己的腰都软了，整个人瘫坐在地上。
　　佟颖俞双手攥着束腰带，淡淡道：“翻译翻译。”
　　“翻译什么？”
　　叶月说话有些有气没力，一时间没反应过来。
　　佟颖俞眼神不善：“翻译翻译，什么叫时薪一百。”
　　叶月弱弱地回答道：“这还用翻译？都说了……”
　　“我让你翻译给我听，什么叫时薪一百。”
　　“时薪一百就是工作一小时的薪酬为一百元，怎么啦？”
　　“我让你翻译给我听，什么叫他妈的时薪一百！”佟颖俞双手微微用力，拉扯着捆住叶月细腰的束腰带，“什么他妈的叫他妈的时薪一百！”
　　叶月涨红着脸回答道：“时薪一百就是！我找到了一个商业人才！我相信他可以带来远超薪酬的价值，为我们店的营业额增加贡献！不出三个月，能把咱们的店铺收入翻一倍！”
　　“……原来这就是时薪一百啊，我还以为你打算包养大学生呢。”
　　佟颖俞这才松手，她露出和善的笑容，看起来美极了。
　　叶月瘫倒在地上，双手撑着地板，一副失意体前屈的姿势。
　　说来可能有些少儿不宜，她现在脸上的笑容不太能详细描述。
　　被喜欢的人紧紧束缚，总是会有那么少数的人对此情有独钟。
　　世界之大，无奇不有。
　　“我哪敢啊。”
　　叶月好不容易才站稳了。
　　佟颖俞这才给她穿上衣服，整理着她的衣领。
　　“真新鲜，我还是第一次知道你也有不敢做的事。”
　　“违法的事情我可是从来都没有做过哦。”
　　“哼，你要是敢做那些事，我第一个报警抓你。”
　　佟颖俞拍了拍叶月饱满的臀部，提醒道：“衣服换好了，那就赶紧出去帮忙。现在客人们差不多点完单，真要是让凌凛一个人搞定前台，估计人都得折腾掉半条命。”
　　“好好好。”
　　叶月看了一眼镜子，试着活动了一下，确保动起来的时候不会晃动幅度过大，满意地点了点头。
　　毕竟她从小就发育好，一穿上这种彰显身材的衣服，就得担心这些问题。
　　不然叶月平时也不会穿着宽宽松松的厚实衣物，她也会嫌热的。
　　“快走吧，凌凛还在外面等着呢，我好像听到他在哭了。”
　　“好……对了，有件事我忘记跟你说了。”
　　“什么事？”
　　佟颖俞停下脚步。
　　“虽然我没有包养大学生啦，不过我认识的一个人开始在包养高中生了哦。”叶月神神秘秘道，“那个人你也认识，猜猜那是谁？”
　　“……离那种人远点。”
　　佟颖俞皱了皱眉，显然是没兴趣往下听。
　　比起这些有的没的小趣闻，倒还不如想想接下来怎么提高营业额比较好。
　　以前在家的时候不知道柴米油盐有多贵，现在出来开个店，不仅仅是要对自己负责而已，还要对自己的员工们负责。如果这家店倒了，那么店员们也会受到影响，每一天都不能懈怠。
　　“如果我说的那个人是婷婷呢？”
　　叶月向着佟颖俞的背影喊道。
　　佟颖俞握住更衣室门把的手停住了。
　　本来都已经打开的门被重新关上，并且上了锁。
　　“现在立刻马上把这件事从头到尾给我说一遍。”
　　“我们不出去帮凌凛吗？”
　　“我相信他能完成工作！”
　　佟颖俞双手环抱在胸前，理不直气也壮。
　　这么高的工资可不是养闲人的！
　　叶月默默地为凌凛点蜡。
　　“如此如此。”
　　“你说你准备用时薪一百元雇用的商业人才就是王雨婷的小男朋友？”佟颖俞微微蹙起眉梢，顺着叶月的话接着往下说，“而且他还是个高中生？”
　　“这般这般。”
　　“还有这种事？！”
　　佟颖俞深受震撼，她的表情相当惊讶，似乎是无法理解。
　　“你看，你也懵了吧，我跟你讲我现在还觉得有点怪怪的……就好像是我的偶像突然娶了一个高中生的感觉。”叶月摸了摸自己的脸颊，说实话她还有些不敢置信，有种自己身处在梦中，有些不真实。
　　佟颖俞低头沉思了一会，她仰起头，直视着叶月。
　　“小月，你做错了一件事。”
　　“什么？”
　　叶月愣住了。
　　佟颖俞认真道：“你不应该去试探林玖的。”
　　叶月迟疑了一下，缓缓开口道：“我只是……”
　　“你只是为了婷婷好，是吧？”佟颖俞抢先说出来，她注视着叶月的眼睛，看穿了她的想法，“你其实是不想承认王雨婷会找个看起来年龄那么小的男朋友而已，你把王雨婷想得太完美了。你知不知道，就是因为太多人有这种想法，才会把她逼得一声不吭地离开。”
　　叶月沉默了。
　　她低着头，攥紧着裙摆，像是个被点名批评的孩子。
　　佟颖俞轻轻地敲了一下叶月的脑袋，叹气道：“这个世界上哪有那么多完美的人，如果是自己都做不到的事情，那么就不要强求着其他人做到。一定要变成他人理想中的样子？从来就没有这种狗屁道理。婷婷就算是有缺点又如何，她也依然是她，她是我们的好朋友。”
　　“……对不起。”
　　叶月抿着嘴唇，低着脑袋。
　　“你呀，你要道歉的对象不是我，而是婷婷的男朋友。”
　　佟颖俞揉了揉叶月的脑袋，明明都那么大个人了，还是那么小孩子气。她郑重道：“过度地试探会让人感到受伤的，也许你没有恶意，但是在对方眼里会怎么想？信用，信赖，越是这些难以构筑的东西，就越容易瞬间崩塌，而且一旦失去就很难重新获得了。你这是在辜负婷婷的信任，这是她的选择。”
　　“我知道错了……”
　　叶月反省了一下，她确实是忽略了王雨婷的感受。
　　因为久别重逢的喜悦让她一瞬间冲昏了头脑，顺着本能行动。
　　这是不应该的。
　　叶月意识到了自己的错误。
　　“那么在你眼里，那个名为林玖的男生怎么样？”佟颖俞问道。
　　叶月抿了抿嘴，她看着自己的手腕，上面的红印子已经散去了，但是被林玖握紧的感觉还在。不仅如此，她的耳边还时不时能够幻听到林玖的声音，他对王雨婷毫无保留的爱意，如同潮水般蔓延而来。
　　“勉勉强强吧……”
　　叶月别过头小声道。
　　佟颖俞凝视着叶月的侧脸，眼神忽然变得犀利起来。
　　“翻译翻译，什么叫勉勉强强？”

第一百一十六章 林玖就是真理! 4K
　　“今天没赶上特价啊……”
　　明月轩小区楼下的沃玛超市，林玖正在挑选着食材，他已经想好了今天的晚餐做什么。
　　毕竟昨晚就说过了，他会做一顿能够回应王雨婷期待的晚餐，自然是要全力以赴。
　　现在是下午四点，林玖两点的时候还陪着王雨婷在另外一家商场做市场调研。
　　何为市场调研？
　　简单来说，同一个区域的商场存在着竞争关系。
　　市场调研，就是商场的楼层管理员观察并记录其他商场正在开办什么活动、活动折扣力度多大、两家商场有什么相同的品牌，这些品牌的折扣率多少。除此之外，还要统计对方商场的品牌与我方商场的品牌同期折扣比例，客流量的客观性等数据，最后写出一篇分析总结。
　　因为王雨婷穿着西装制服的缘故，再加上她具有领袖魅力的气质，有些商铺的营业员以为她是自家主管，本来还在大声聊天，王雨婷路过时看了一眼她们，所有人瞬间就老实了。
　　嗯，这是在做市场调研的时候，常有的事情。
　　王雨婷以往做市场调研会比较花时间，因为每一个楼层都要仔细地逛一遍，还要判断对方在黄金时间的人流量如何，总的来说就是一件对老实人特别不友好的工作。
　　如果是杨主任来了的话，他会直接找一家星巴克坐着，点一杯甜腻到起飞的巧克力星冰乐，然后刷着短视频到快下班的时间才回商场。什么？市场调研？那种东西随便点开对方商场的公众号查看当期活动不就行了？至于分析报告，反正根据领导要求，无论怎么样都要写出自家商场对比其他商场有全面碾压的优势。本来就不讲究实事求是，那么还那么努力干嘛？还不如当作是带薪偷懒，人生在世，能摸就摸。
　　因为杨主任做的市场调研报告是直接交到经理手里，王雨婷从来都没有过问，但是她重新翻阅了杨主任以前做的分析报告后，血压轰轰轰轰地就往上涨，险些就忍不住怼经理了。经理也有些纳闷，不明白王雨婷为什么这么生气，他去做市场调研的时候，干脆回家睡两小时的觉再来上班。
　　严格意义来说，在这职场环境格格不入的人是王雨婷。
　　王雨婷摆在眼前的就只有两种选择。
　　一，同流合污，开始摆烂。
　　二，坚持自己的工作态度。
　　王雨婷选择了后者。
　　从此以后，杨主任再也没有机会做市场调研，经理做完市场调研后要给王雨婷过目。
　　王雨婷的态度很简单。
　　你要是不满意，我可以随时走。
　　人的自信来自自己能力与本事，这一切都是以自己为前提。
　　王雨婷在这家商场工作了一年，她最大的收获就是自信。出来逛逛才能发现，原来这个世界上不全是她父母那种挂比。她其实一点都不平庸，只是她的闪光点总是会被太阳般闪耀的父母遮掩。
　　王雨婷和林玖的家庭环境就像是两个极端，偏偏就是这样的她与他走到了一起。
　　因为两人都是懂得珍惜的人。
　　这一次做市场调研，是王雨婷最轻松的一次。
　　林玖陪着她一起去商场，两人就像是在约会一样，一路上说说笑笑。
　　以往王雨婷在市场调研会时不时地站在原地记一下，走一步，停一下，今天则是大步向前走。当两人逛完一层之后，林玖会把见到的所有品牌活动折扣数据，以及这一层楼目前有多少个客人，这些客人在商铺的成交率都告诉王雨婷，她只需要用手机记下来回去做分析报告就行了。
　　超级轻松！
　　超级省事！
　　最重要的是，王雨婷试着对比了一下，发现林玖一个活动折扣都没有说错！
　　我家林玖也未免太厉害了吧！！
　　一般人会对林玖超乎寻常的记忆力感到恐惧，王雨婷则是发自内心地觉得林玖好帅！
　　长得好看又聪明，记性好还会做家务，每天煮饭都那么好吃，这样的男朋友要上哪里找？
　　嘿嘿，林玖，嘿嘿……
　　由此可见，叶月的担心完全是多余的。
　　与其担心王雨婷会被林玖这个这个，那个那个。
　　还不如担心一下林玖会不会被王雨婷这个这个，那个那个。
　　嗯，大家都懂的。
　　逛完商场后，王雨婷就回到自己的工作岗位，她要把市场调研的分析报告完成。林玖则是到超市买菜，他的心情很不错，没想到自己在记忆力方面的天赋能够帮到喜欢的人。
　　林玖都在考虑要不要自学管理学专业，今后更好地帮王雨婷完成工作，这样的话她就可以每天准时下班。比起自己一个人呆在家，林玖发现王雨婷在家的时候他会觉得安心许多。不过在家等她回来也是一种让人无法割舍的体验，适度地分别会让人期待着再次重逢。
　　有种新婚妻子的感觉。
　　林玖对此并不讨厌。
　　毕竟林玖以前住在城中村的时候，从来都没有期待过有人回来。
　　“没有特价的话，买这些就够了吧？”林玖提着沉甸甸的购物篮，他每次逛超市都会根据价格和食材新鲜程度来判断买什么菜，再把这些买来的东西做成美味又有营养的料理。不过今天的他已经决定要做牛肉咖喱，也就只能忍痛花大价钱买涨价的牛肉。
　　“看在这么好的牛肉上，贵就贵吧。”
　　林玖给自己找了个理由，决定打起十二分精神，一定要好好善待这个肉。
　　说是这么说，但是这牛肉的钱其实还没有林玖买的星之杖钥匙吊坠贵。不过这两者根本没有可比性，毕竟后者是林玖准备给王雨婷的小惊喜，因此花多少钱他都能眼皮子都不眨。
　　不过该抱怨还是得抱怨的。
　　可恶的叶月！
　　奸商！！
　　“诶，这不是林玖吗？喂喂！”
　　吵杂到有些烦人的声音从林玖身后传来。
　　林玖将手中包装好的杂菇组合袋放进购物篮里，转过头看过去。
　　黄敏敏和宁月遥穿着居家风格的衣服站在一起，两个人的身材形成了鲜明的对比。黄敏敏把宁月遥衬托得小小只地，让人涌出了保护欲。
　　不过那也只是对于他人而已，林玖对此毫无感觉。
　　林玖单纯地觉得这两个人同时出现一定会很麻烦，头都开始痛了。
　　“你好，再见。”
　　林玖礼貌地点了点头，然后转身向超市收银台的方向走去。
　　“喂喂，别急着走啊！”
　　黄敏敏明明很胖，但她的动作却一点都不慢。
　　由此可见，这是实心的。
　　林玖停下了脚步，他这个选择无疑是正确的。绕到他前方的黄敏敏在惯性下踉跄了两步，整个超市的地板都传来了咚咚咚的闷响。这要是撞到林玖，怕不是能把人当场送去急救室。
　　“有什么事吗？”
　　林玖看在对方是同班同学的份上，他平静地问道。
　　“我听遥遥说你小子很聪明，我和遥遥接下来要开复习会，你要不要也一起过来？”
　　“谢谢你的好意，不过我还有事，就不奉陪了。”
　　“你小子……”
　　黄敏敏朝着林玖上前一步，她个子比林玖高很多，体型更是宽了两倍不止。从正面来看压迫感十足，普通男生见到了都要怀疑人生，一般人估计撑不住她这个体量。
　　林玖平静地注视着她，如果对方动手动脚的话，那他也不会束手就擒就是了。
　　作为一名追求男女平等的新世纪好青年，林玖不会因为对方的性别而改变自己的想法。
　　如果黄敏敏想打架的话，林玖奉陪到底。
　　反正超市有监控。
　　这让林玖想起了一句话。
　　幸运的是，我们有监控来证明自己的清白。
　　可悲的是，我们仍需要用监控来证明自己的清白。
　　“敏敏，不可以这样！”
　　宁月遥连忙制止住友人，她重重地拍了一下好友的手臂，然后因为对方护甲太厚震得自己手疼。
　　“我只是想让他一起复习而已嘛。”
　　“那你也得尊重别人的意见！”宁月遥捂着酸痛的手，没好气道：“人家有事的话，不能强求。”
　　“哦。”
　　黄敏敏这才老实了一点，但还是能够看得出来她有些心不在焉。
　　林玖看着黄敏敏，再看着宁月遥，他忽然想到了叶月和王雨婷。
　　果然没有对比就没有伤害。
　　他对叶月的印象忽然好多了。
　　虽然也是个憨批，但是对方至少愿意动脑子。
　　“林玖，你是打算今晚做咖喱吗？”
　　宁月遥看到了林玖的购物篮里有咖喱块的盒子。
　　“嗯，准备做牛肉咖喱。”
　　林玖自信地展示了一下自己买的上好牛肉。
　　说实话，品质好的牛肉仅仅是撒上盐和黑胡椒再放到锅里煎就很好吃了，拿来做咖喱有些大材小用。不过林玖想让王雨婷开心点，所以他打算做出她喜欢的味道，其他的都不是问题。
　　“原来你还会做料理啊。”黄敏敏有些惊讶，随口说道：“我什么时候能尝尝你的手艺。”
　　“下辈子吧。”
　　“欸？”
　　黄敏敏没反应过来。
　　林玖看到对方没能理解他的意思，他很贴心地解释道：“我是不会给讨厌的人做饭的，请放心，你绝对吃不到我做的饭。如果没有什么事的话，请你靠边去，别挡道。”
　　说完，林玖不顾脸色铁青的黄敏敏，从她身边直接走过去。
　　黄敏敏刚想发脾气，就被身边的宁月遥神情无奈地制止住，说句真心实话……宁月遥觉得自己的好朋友也该收敛收敛了。因为黄敏敏从来都没有吃过亏，所以不懂得吃亏会是什么样的感受。再这样下去的话，迟早有一天会出事！林玖这么做是正确的，没必要惯着她。
　　更何况……
　　林玖不会给讨厌的人做饭。
　　宁月遥有幸尝过林玖亲手包的饺子。
　　宁月遥大胜利！
　　“嘿嘿嘿……”
　　“好啊，你还挺开心的！”
　　黄敏敏掐住了宁月遥柔软的脸颊，一脸悲愤地看着她，怒骂道：“你这个见色忘义的家伙！”
　　“谁让你刚刚语气那么冲，这是你的不对。林玖又没有欠你的，你摆脸色给谁看呢？再说了……”宁月遥转头看着林玖的背影，小声嘟囔道：“林玖可不会被人吓唬，他是个男子汉。”
　　“你居然还替他说话！！”
　　黄敏敏张牙舞爪地扑了过去，不过超市的保安很快就过来制止了。
　　“两位客人，请不要在超市里打闹。”
　　保安的脸色很凝重，配合着一身干练的衣服，给人十足的压迫感。
　　毕竟前几天超市门口出现持刀的小混混袭击顾客的事件，沃玛超市的保安们算是躺着也中枪，平白无故地被臭骂了一顿。虽然没有被扣工资，但是这个月的奖金泡汤了，所有人都感到不满。不过这还算好的了，如果真的有客人受伤，那就不是取消奖金的事情了，大家都得卷铺盖走人。
　　黄敏敏立马就老实了。
　　宁月遥补了一刀：“你看，林玖之前让你让开点，别挡道，你就是不听。”
　　黄敏敏瞪圆了眼，气到打嗝：“你，你还帮他说话！”
　　“我站在真理这边。”
　　宁月遥理直气壮道。
　　林玖就是真理！
　　此时，被认定为真理的林某人已经回到家了。
　　林玖把装得满满的环保袋放在厨房，认真仔细地洗手，用放在门把上的毛巾擦干净双手。
　　勤洗手，勤通风，注意社交距离。
　　尤其是节假日出去的时候，回到家一定要洗手。
　　这不仅仅是为了自己而已，也是为了自己的家人朋友。
　　林玖把食材都分类好放进冰箱，将环保袋折叠起来收进抽屉里。这才转身走进客厅，将肩膀上的背包放进储物柜，顺便拿出了一件酒红色的连衣裙。
　　他犹豫了一下，目光瞥向了阳台。
　　圣诞老人迷你裙，在阳光的照耀下闪闪发亮。
　　“这种衣服真的会有人喜欢吗……雨婷会喜欢吗？”
　　林玖抱着酒红色的连衣裙，歪着脑袋看着阳台，有些心动。
　　他最终还是摇了摇头，抱着连衣裙到盥洗室去了，暂时还没有做好这个心理准备。
　　林玖一想到自己穿着这种衣服到门口迎接王雨婷回家，光是想想就感觉心脏有些撑不住。
　　太羞耻了吧！
　　林玖在沐浴室里简单冲洗了一遍身体，用毛巾擦干净身上的水渍，换上连衣裙从盥洗室出来。校服校裤早就被汗水浸湿了，被他扔进洗衣筐里准备晚上再洗，反正明天周日不用去学校。
　　“那么，是时候认真点了。”
　　林玖套上了粉红色的围裙，右手握着厨刀，嘴角扬起自信的笑容。

第一百一十七章 林玖家今晚的饭 5K
　　林玖家今晚的饭。
　　来自岳父家的秘密菜谱。
　　牛肉咖喱！
　　根据妈妈……墨宵妈妈所说，王雨婷每次吃咖喱的时候都会把盘子舔干净，可见她有多么喜欢。
　　林玖明白的，王雨婷的老父亲之所以会在尚未认可他的情况下就把这份不传之秘传授给他，主要是因为老父亲本人现在没办法过来S市见女儿，又希望女儿能够开心点，吃到喜欢的料理。
　　这就是来自老父亲润雨细无声的爱，才不是他已经承认林玖当自家女婿。
　　“洋葱两个……逆着洋葱纤维垂直的方向切，这样能把洋葱的风味刺激出来。”林玖回想起墨宵转发过来的菜谱，上面还很详细地备注了切洋葱前记得用水冲洗一下刀，一定程度上能够防止流泪。
　　王雨婷的爸爸一定是个很好的人，会顾及别人的感受，为人着想。林玖从时不时就冒出两句方言的菜谱里感受到了他的关心，仿佛身边站着一位爱唠嗑的男人，一边说着这里不对那里不行，然后提出改正的建议，让人有种抱大佬大腿的安心感。
　　如果林玖对他没有威胁的话，两人估计还能成为好朋友吧？
　　可惜的是，林玖迟早都得过了岳父这一关。
　　“希望今后可以好好相处……”
　　林玖对此没什么自信，他实在是不怎么擅长和长辈交流。
　　如果问到最近一次的亲子互动，那么就不得不谈论到林玖是如何将自己亲生父亲送进局子里蹲大牢。牢里的兄弟们个个都是人才，说话又好听，林山宗没准还能在里面过得像个人，这未尝不是一件好事。
　　“冷锅倒油，开中火，放入洋葱……”
　　林玖回想着菜谱上的详细教程，一边往洋葱上面撒盐，这么做是为了加速洋葱的软化。用锅铲均匀地搅拌之后，林玖颠了颠锅继续翻炒，然后就放着不管去准备煲汤了。
　　今晚的汤是莲藕排骨汤。
　　林玖留意着洋葱散发的香味变化，时不时地就先停下手头的事过来翻炒一下，感觉洋葱的水分变少后转小火避免煎糊了。就这样双线操作差不多四十分钟，林玖往炒洋葱的锅里倒入一杯水，来回翻炒了一遍，看着原本葱白的洋葱变成了焦糖色的洋葱酱，露出了满意的表情。
　　这种炒洋葱的做法在西餐很常见，能够最高效地激发出洋葱本身的甜味，常用于做浓洋葱汤。
　　林玖将杂菇组合袋取出来，仔细地清理袋子里的蟹味菇、凤尾菇、杏鲍菇。为了预防出水和冒腥味，菇类最好不要冲洗，用毛刷或者餐巾纸擦拭干净就好。不过超市买来的杂菇组合袋有个好处就是，不用担心里面会有泥土或者脏东西，清理起来特别方便。
　　蟹味菇和凤尾菇直接手撕就行、杏鲍菇则是中间切一刀，然后切成小片。
　　这样菇类就准备完毕了。
　　胡萝卜滚刀切成块，装在碗里放在一边。
　　终于……
　　“终于轮到你了，迪奥！”
　　林玖将超市买来的上好牛肉放在桌上，他的眼里仿佛有光。
　　这一斤牛肋条的价格比平常贵了很多，不过从肉的品质来看，这是值得的。
　　林玖将菜板清洗了一遍，然后将牛肋条切成容易吃的大小，因为煮的时候会自动缩小，所以不能切太小块，不然这么好的肉就浪费了。
　　“适量的盐和黑胡椒，一个迷迭香，再加两勺咖喱粉……这样就腌好了。”
　　林玖仔细地将调味料与香料搅拌在牛肉上，他的脸上不由得露出笑容，无意识地晃了晃身子。
　　出现了，林玖摇。
　　每当林玖在厨房里做饭做到兴致高昂的时候，总是会无意识地摇晃着细腰，肩膀也会随之摆动。光是从他的背影就能够看得出来，他此时此刻的心情有多么高兴。
　　为了喜欢的人精心准备的料理，这种感觉就像是在说出无声的我爱你。
　　“嘿咻。”
　　林玖将不锈钢汤锅放在炉灶上，先往里面倒油，让油均匀地铺上一层。
　　开火，放入胡萝卜炒到稍微变色后放到一边先，拿出平底锅放入三分之一大小的黄油煎蟹味菇。
　　“菇类容易出水，在煮之前先翻炒出水分，避免咖喱的味道变混。”
　　林玖回想着岳父大人的嘱咐，待到蟹味菇煎到一面金黄色才翻锅继续煎，炒好后倒入汤锅里。
　　接下来就是重复着在平底锅放黄油煎凤尾菇和杏鲍菇，依次倒入汤锅中，汤锅里铺上一层又一层。
　　就在林玖关火准备洗锅的时候……
　　“我回来啦！！”
　　门外传来了响亮的声音。
　　林玖浑身一震，他放下平底锅，缓缓松了口气。
　　说实话，林玖也不是第一次被她吓到，但他每次都会注意整理自己炸毛的头发，装作若无其事地从厨房出来，迎接回家的王雨婷。
　　这一次也不例外。
　　“欢迎回家。”
　　林玖从厨房走出来，向正在脱鞋子的王雨婷露出笑容。
　　“我回来了——卧槽玖儿穿果体围裙？！”王雨婷瞪大了眼睛。
　　“我有穿裙子的好吗！！”
　　林玖连忙原地转身一圈给王雨婷看，证明自己围裙底下是有穿衣服的。
　　林玖连圣诞迷你裙都觉得相当羞耻，怎么可能会光着身子就穿一件围裙出来。再说了，那也得先把围裙洗一遍才行，这上面都是水渍和油渍——不对，就算是洗了也不行！
　　这种事情能做到就有鬼啦！
　　更何况果体围裙最重要的不是露出度，而是单薄的围裙被高耸的云间撑起一片天空。
　　林玖把手放在自己的胸口，他一点胸肌都没，唯一能撑起围裙的就只有突破天际的巴别塔了。
　　谁闲着没事想看这种果体围裙啊！
　　“咻咻！”
　　王雨婷看着林玖原地转圈圈的动作，她只觉得赏心悦目，仿佛一朵含苞待放的鲜花慢慢地绽放。她没能忍住，向林玖吹口哨，哨子声悠扬得像是某种鸟类在求偶发出的声音。
　　林玖这才意识到自己刚刚的动作挺孩子气的，他压住上扬的裙摆，不满道：“这就是你的套路吗？故意说出让人误会的话，让我下意识地证明自己。”
　　“啊？没有，我只是太累了，有些眼花了。”
　　王雨婷诚实地回答道，她为了早点回家，可以说是特别拼了。
　　下午的时候，薛总监特意地过来看了一眼这位四楼晋升的新主任工作如何。
　　她本来以为新官上任多多少少会有点飘，没想到王主任工作起来特别疯狂。要知道很多人都会因为升职而变得有些得意忘形，更有甚者在晋升之后就会像是彻底换了个人似的，沉迷在手中少得可怜的权力，狐假虎威，什么事都要摆个架子。这种人常有，心态不行，大多数都是坚持不了几个月就辞职走人。
　　薛总监看了一眼王雨婷提交的市场调研分析报告，整个楼层的管理员对待市场调研不认真随便应付的事情早就透明化，提交出来的报告没一个有用的。仿佛承认其他商场有优秀之处就是自家商场输了，这样下去怎么行？王雨婷的分析报告就很好，就是不知道她是怎么把客流量精准到具体人数的。
　　总不能是站在门口一个一个数吧？
　　那也太敬业了！
　　薛总监越看越觉得自己提拔王雨婷是一件正确的事。
　　王雨婷见义勇为的事情已经传出去了，就在今日下午的时候还有都市新闻的人过来拜访，只不过当时的王雨婷不在公司，在张经理的解释下得知是有其他重要的工作安排。薛总监作为领导出面回应了这件事，成功地上了一次电视，还让安保部的同事穿着有商场LOGO的衣服不经意间出现在镜头。
　　在新闻报道的画面里，薛总监洋溢着让人感到安心的笑容，说着让人迷迷糊糊的客套话……总而言之就是在给商场打广告，偶尔再提一句王雨婷对待工作态度认真，对待顾客友善，是我们商场的骄傲。
　　这波啊，这波是商场躺着被带飞了。
　　王雨婷在下班的时候还遇到了三楼的孙经理，对方难得对她和和气气地打招呼。换作是前几天的话，孙经理肯定是对她摆着一副臭脸，还会时不时阴阳怪气几句。但是现在他不敢，不是因为王雨婷升职了，而是王雨婷急了确实会出手。
　　孙经理看着新闻视频，一个那么高的男人直接被打得原地起飞，还趴在地上呕血。
　　感谢王女侠的不杀之恩！
　　从今天开始你就是我大哥！
　　“快去洗澡，洗完澡后就可以开饭了。”
　　林玖看了一眼阳台的方向，不知不觉间就已经天黑了，他都没有反应过来。
　　“好~今晚吃什么！”
　　“保密。”
　　“那我自己猜猜看~”
　　王雨婷试着仰起头闻了闻，她忽然眯起眼睛，轻轻地用手肘顶了一下林玖。
　　“我今晚准备吃玖儿的杏鲍菇吗？”
　　“……虽然这句话没有错误，但我怎么总觉得有哪里不对劲。”
　　林玖歪了歪脑袋，总觉得王雨婷话里有话，但是又没能说得上来。
　　他看过很多书，唯独没看过《妄想学生会》，不然就能明白王雨婷在说什么了。
　　“继续做饭。”
　　林玖把平底锅拿去清洗，用餐巾纸仔细擦干净，确认没有水分后才放入少量的油。
　　擦干净锅底是为了防止热油的时候，因为有水分而溅起来。虽然说在厨房做饭的人被烫到是常有的事，但是林玖觉得能预防的话还是尽量做到比较好，他又不是被人捏着腰还能喊舒服的抖M。
　　因为接下来要煎牛肉的缘故，林玖选择了价格偏贵的橄榄油。
　　如果用了菜籽油或者花生油这种味道特别大的油，会把牛肉的味道盖住。
　　之前用香料调好的牛肉被林玖小心地放在平底锅里，确认好每一块肉都有碰到锅底，没有叠在一起。林玖耐心地等待到牛肉煎成金黄色，再倒入差不多一百毫升的红酒。煎牛肉时倒入红酒的作用在于去腥，软化，能够让牛肉的味道更上一层楼。酒精在加热的过程中也会挥发掉，因此未成年人也可以吃。
　　林玖不懂红酒的牌子，也不清楚这些酒类的价格，这是从酒柜里拿出来的。因为王雨婷个人偏好啤酒的原因，这些红酒都是堆在这里当装饰品，反正都是买房的时候别人送的，随便林玖怎么使用。
　　“好香。”
　　林玖闻到了一股芬芳，赞赏地点了点头，将其放回酒柜。
　　这时候的林玖还不知道，他手中这瓶红酒的价格比他今天从便利店拿到的工资还高……
　　“差不多可以了……”
　　林玖将牛肉放入汤锅里，就连平底锅里煎完牛肉的汤汁也没有浪费，倒入半杯水搅拌搅拌一起倒入汤锅，加入淹没食材的水，开中火慢慢地煮。先前花了差不多一个小时才搞定的焦糖洋葱也倒进去，放入两支迷迭香，搅均后盖入锅盖，耐心地等待到汤汁沸腾再转小火继续熬煮。
　　“啊……”
　　林玖检查了一下旁边的锅，确认莲藕汤排骨煮得没问题后，他才到客厅坐在沙发上休息一会。
　　“我应该没有做错步骤吧？”
　　林玖拿出手机对比岳父给的菜谱，在脑海中翻阅着记忆之书，重新放映一遍自己做菜的过程。
　　这一刻，林玖站在第三人称的视角看到了自己做菜时扭着腰、踩着舞步、哼着歌的小动作。
　　“这是哪来的迪士尼在逃公主！”
　　林玖捂着脸倒在餐桌上，羞耻到发出了含糊不清的声音。
　　差不多煮了五十分钟，林玖回到厨房掀开锅盖，检查着肉块的柔软程度。
　　“……比想象中好不少啊。”
　　“玖儿你在说什么呢？”
　　王雨婷从盥洗室出来，因为刚泡完澡的缘故，她的脸颊浮现出红晕。
　　她趴在厨房门口，以奇怪的姿势站着，半趴在门边上，仿佛这样能够让她找到安全感。
　　林玖看着她这个样子，表情一瞬间变得有些复杂，也不知道他这些日子以来在厨房扭着腰唱着歌做饭的样子有没有被王雨婷看到。
　　“怎么了吗？”
　　王雨婷看着林玖愁眉苦脸的表情，小心翼翼地问道。
　　“没什么。”
　　林玖微微一笑，纯净的笑容将心中的烦恼洗去。
　　就算是被王雨婷看到了，那就看到吧，将来还要过一辈子呢，有什么不能给她看见的。
　　林玖转过身，他准备了秘密调味料，这是岳父家菜谱没有的东西。
　　苹果泥。
　　在《海贼王》第一百三十三集，山治教海军小厨师做咖喱，秘密的调味料便是苹果泥。
　　林玖记性很好，他一直想着有机会的话，一定要试一试。
　　虽然这么做就无法还原王雨婷记忆中牛肉咖喱的味道，但是林玖觉得这么做会更好吃。
　　最重要的是料理人的心意，林玖无论如何都无法代替王雨婷的父亲，他也不打算去代替任何人。这份菜谱是老父亲的一片心意，那么林玖该做的就是做出最美味的料理，让王雨婷吃得更开心。
　　林玖将苹果泥倒进汤锅里搅拌，熄火放上过滤网，在淹没一半汤汁的过滤网里将咖喱块放上去拌匀。因为有滤网的原因可以直接看到咖喱块融化的程度，均匀融化，口感更佳。
　　做到这里就只差最后一步了。
　　开中小火加热三分钟，林玖不停地搅拌咖喱，用勺子沾了一点试了一下味道。
　　泪，冲了出来。
　　完美。
　　这个时候可以加入椰奶、酱油、巧克力，这些都看个人的喜好。
　　不过对于林玖来说，这就足够了，这就是最棒的。
　　“开饭啦！”
　　“来了！”
　　王雨婷迫不及待地过来帮忙了。
　　她老早就闻到咖喱的香味了，而且还是很熟悉的味道！
　　林玖将白米饭装在碗里，再倒过来扣在盘子上，舀起一勺香气扑鼻的咖喱倒在半圆形的米饭上。
　　生活总是需要一点仪式感。
　　讲究。
　　“汤也煲好了，吃饭后记得喝一碗。”
　　“哼哼，我要喝两碗。”
　　“好好好。”
　　林玖与王雨婷回到餐桌前，王雨婷早就饿得不行了，直接开动。
　　她吃了一口后，缓缓瞪大了眼睛，呆坐在椅子上，表情看起来有些懵。
　　王雨婷没有说话，而是低着头继续一口一口吃着，她的眼睛有些湿润，泛着莹光。
　　林玖看着她大口大口吃饭的样子，不由地露出了笑容，感觉到有种成就感涌上心头。
　　不需要用任何言语来表达，仅仅是王雨婷脸上的表情，就已经让林玖觉得自己的努力是有意义的。
　　林玖尝了一口，牛肉非常嫩，入口即化，苹果泥带来的果香化解了浓稠咖喱带来的腻味，焦糖化的洋葱在嘴里抿一抿就化开，杂菇因为事先用黄油煎过的原因增添了风味，吃起来相当有层次感。
　　林玖没有像传统咖喱一样加入土豆的原因，是因为加了土豆后就要一直搅拌，不然就会糊锅底。
　　“嗯嗯嗯嗯！”
　　王雨婷将盘子伸过去，她已经连站起来的力气都没有了，好吃到阿巴阿巴。
　　林玖虽然没听懂她在说什么，但是他隐约能够明白，这是在喊着“再来一盘”。
　　“不用吃得那么着急，锅里还有。”
　　林玖接过盘子起身到厨房，在他准备添饭的时候，他发现……王雨婷将盘子舔得干干净净。
　　林玖轻轻地捂住了自己的脸，他很努力地想要控制住自己的表情，但他还是忍不住笑了出来。
　　这是对他最大的赞赏。

第一百一十八章 我喜欢你 4K
　　“我粗饱了。”
　　“好好说话。”
　　“报告！我吃饱了！”
　　王雨婷向林玖敬礼，发出洪亮的声音。
　　林玖感觉到耳朵都刺痛了一下，他有些无奈地看着王雨婷，没想到对方现在这么精神。本来王雨婷因为工作的原因忙碌到意识模糊，但是在享用了美味的料理之后，整个人满血复活。
　　不知道的人要是看到了，没准还会以为林玖给她准备的是仙豆。
　　“吃饱了就起来走走。”
　　林玖一边催促道，一边收拾着桌子，将碗筷都放进水槽里准备清洗。
　　“好~”
　　王雨婷站起身子来到厨房门口，她对自己的家务能力心中有数，就不进厨房帮倒忙了。不过她也不是什么作用都没有，至少她能够陪林玖聊天解闷。
　　“玖儿，你做的咖喱让我想起我爸爸了。”王雨婷看着林玖忙碌的背影，有些呆呆地说道：“我以前心情不好的时候，他就会做咖喱给我吃，每次弄都要煮半天呢。”
　　林玖洗碗的手稍微停顿了一下，他笑了笑：“那我做的咖喱你喜欢吗？”
　　“超级喜欢！”
　　王雨婷捣蒜般点了点头，小声道：“感觉比我爸煮的还好吃……”
　　“这句话可别让你爸听见！”
　　林玖嘴上这么说，但是心里却是美滋滋的。
　　王雨婷的脸颊贴在门边上，柔软的程度让人想要摸一摸。
　　“玖儿……我问你一件事啊。”
　　“你说。”
　　“你前几天不让我看你的手机，是不是因为你在问我妈……关于咖喱的事情？”
　　王雨婷可不是那种傻乎乎的笨女孩，她对林玖的事情无比上心，有些事只要好好想想就能得出结论。
　　以林玖的性格，别说是让她看聊天记录，就算是一些更过分的事情，只要王雨婷开口林玖都能为她做到。那么，答案就相当清楚了，一定是有关于她的事。
　　名侦探王雨婷在饭饱酒足后思维变得无比清晰，她仔细地捋一捋情况，林玖是肯定不会做出对不起她的事情。那么这件事就很简单了，大概是林玖想要给她一个惊喜，才会去问妈妈有关于她的事情。
　　以妈妈的性格，绝对是会趁此机会调戏林玖。
　　王雨婷很清楚妈妈的性格，她都这么大个人了，还跟个小孩子似的天天找乐子。
　　“是啊。”
　　林玖回应道。
　　当林玖看到王雨婷吃晚饭时脸上露出来的表情，他的目的就已经达到了。
　　那么告诉王雨婷也没有关系，就是被墨宵强逼着喊“妈妈”这件事有些让人难以启齿。
　　“玖儿，你为什么对我这么好……”
　　王雨婷想了很久，一直等到林玖洗完碗她才问出来。
　　如果要问王雨婷为什么会把昏迷的林玖带回家，照顾他，给他换衣服，带他买东西，提供一份终身工作，在他最需要帮助的时候一次次地出现在他面前……
　　那么答案只有一个。
　　王雨婷喜欢林玖。
　　喜欢一个人，做什么事都是不讲道理的。
　　那么，林玖呢？
　　林玖用毛巾擦拭干净双手，他看着王雨婷，微笑地给出了答案。
　　“因为我想让你开心。”
　　这就是林玖的想法，很单纯，很纯粹。
　　“你就不能直接说你喜欢我吗？”
　　王雨婷装作不满，但她脸上的表情已经出卖了她，憨憨地笑着。
　　林玖踮起脚尖凑近着王雨婷的脸，在相当近的距离下看着她，认真道：“我喜欢你。”
　　说完，林玖将围裙取下来挂在架子上，从王雨婷身边走过。
　　“我去洗澡了。”
　　“……嗯，嗯！”
　　王雨婷面红耳赤地点了点头。
　　这还是王雨婷第一次听到林玖直白地说出来……
　　“我喜欢你。”
　　王雨婷的脑海里不断地重复播放这段话，一直到听起来变得模糊不清为止。
　　比起委婉的“今晚月色真美”，还是最单纯地告白更让人心动不已。
　　“我也喜欢你。”
　　王雨婷靠在墙壁上，喃喃自语道。
　　盥洗室。
　　林玖用冷水冲洗着脸，但不管怎么洗，整张脸都红得不行。
　　没想到这么简单的四个字，说出来之后就让他感觉全身力气都用完了，手臂都有点软。明明今天下午做饭的时候都没觉得累，真不知道王雨婷是哪来的精神，能够每次都追着他说出这句话。
　　“不过……说出来后，感觉心情好多了。”
　　林玖捂着胸口，感觉有什么厚重的东西随着他的告白而放下了。
　　大概是羞耻心吧？
　　林玖想了想，感觉找不出第二个答案。
　　他的脑海里回想着王雨婷刚刚的表情，茫然中透露出喜悦。
　　她听到了，她有些不敢置信，她很开心。
　　“我最大的愿望就是让你开心。”
　　林玖想了想，他做出了一个大胆的决定。
　　既然要追求开心，那就要贯彻到底。
　　十五分钟后……
　　王雨婷坐在沙发抱着枕头看电视，她听到了盥洗室的门推开的声音，立马就坐直了背。
　　像极了正在偷偷玩手机的孩子听到了门把的声音，连忙把手机藏起来，装作是在认真读书的样子。
　　“玖儿你要不要看动画……啊咧？”
　　王雨婷回过头看向盥洗室的方向，然后呆住了。
　　她本来还有些心不在焉的，现在整个人都提神了。
　　林玖穿着圣诞迷你裙，因为裙摆有限的缘故，差不多就抵达到膝盖，隐约出现神秘的安全区域。白色的丝袜将腿部的曲线勾勒出来，配合着红白相间的圣诞服，看起来特别地……诱人。
　　“别这样一直盯着我看啊！”
　　林玖扯着头顶上的圣诞帽，勉勉强强地遮住脸，他的手臂还套着冰袖，看起来特别纤细。
　　王雨婷半个身子都压在沙发上，无意识地想要凑上去仔细地观察着林玖，她的眼神有些可怕。
　　林玖感觉有股视线从他的脸颊粗暴地往下舔舐，顺着几乎要把腰部露出来的圣诞衣服，一直到脚底。
　　“玖儿，我是不是在做梦？”
　　王雨婷捏了捏自己的脸颊，她的目光无法从林玖身上挪开，喃喃自语道：“这个梦怎么就这么真实呢？欧斯超人在与特空机Z搏斗的过程中牺牲了，我怎么会做这样的梦。等我从梦里醒来，我一定要让玖儿穿上角色扮演服给我看，不然我要回去继续睡。”
　　“我现在不就是穿着吗！”
　　林玖放下圣诞帽，指着自己通红到让人怀疑是不是新增疑似病例的脸颊。
　　“不行，我得摸一下才能确认。”王雨婷一本正经的回答道。
　　“那你摸啊！”
　　林玖条件反射地就答应了。
　　当他说出口之后，他才反应过来自己刚说的话有多么不得了。
　　“那我就不客气了！”
　　王雨婷可不会给林玖回过神的机会，霎时间展现出了超乎寻常人的体能。
　　她双手撑在沙发边上，轻盈地翻过身子来到林玖的面前，向他伸出了双手。
　　“好棒啊。”
　　王雨婷的手轻轻地按住林玖的肩膀，她慢慢地顺着往下摸，感受着高级布料带来的舒适感与林玖身体传来的温度。难以想象就是这么纤细的手臂支撑着他过去的生活……还有现在这个家。
　　林玖身体本能地颤抖了一下，但还是忍住了。
　　他是个爷们，就算是被摸一下也没什么大不了的。
　　王雨婷忽然双手搂住了他的腰，透过薄薄的圣诞服接触到他的腹部。
　　“唔！”
　　林玖发出了可爱的声音。
　　他连忙捂住自己的嘴，本来想装作没事发生的，结果手动得比脑子还快。
　　好在王雨婷没有趁机追问林玖，她只是轻轻地抚摸着林玖，脸上的表情慢慢地变得凝重。
　　王雨婷越是仔细地去触碰林玖，越是能感觉到林玖过去的生活受过多少苦。
　　或许会有很多女孩子羡慕林玖的身材，但是王雨婷很清楚，这是不正常的。
　　正常人好好吃饭好好睡觉的话，绝对不会变成这样，
　　想到这里，王雨婷搂住林玖的腰部，紧紧地抱住了他。
　　“我会让你过上好日子的，林玖。”
　　王雨婷坚定不移地说道，她的语气相当认真，不再像是之前那样说说笑笑的。
　　林玖有些哑然，他犹豫了一下，最后还是坚定地把双手放在王雨婷的后背上。
　　“我……”
　　林玖嘴唇微微抖动了一下。
　　他决定遵循心中的想法，说出真心话。
　　林玖认真道：“我只要你陪在我身边，我们两个人在一起，就是最好的生活。”
　　王雨婷的肩膀微微颤动了一下，她深深地吸了口气，随着缓缓呼气而放松脸颊。
　　她的嘴角微微扬起，温和地笑了笑。
　　“雨婷，我有个礼物想给你。”
　　“嗯？礼物……为什么要给我礼物。”
　　王雨婷有些茫然，有些不太理解这是什么情况。
　　虽然王雨婷长得很好看，身材又好，但是过去可没有男生敢给她送礼。
　　这是王雨婷用双手打出来的威名，某种意义来讲她成功地避免了读书生涯中会遇到图谋不轨的人。
　　会用武力强迫女生的人，不会自信到专门找厉害的女生，而是欺软怕硬。
　　“这算是我入职一星期的礼物。”
　　林玖说完，小声地补充道：“如果你不嫌弃的话，当作是纪念物也可以……”
　　“那我就不客气了！”
　　王雨婷坐回沙发上，霸气侧漏，拍了拍沙发旁边的位置。
　　“快点端上来吧，我已经等不及了。”
　　“给你。”
　　林玖从储物柜里拿出了一个盒子。
　　因为买来的时候觉得就这样送人显得太寒碜，林玖姑且是在超市里询问营业员要了一个送礼的盒子，还有一条缎带作为装饰，就这么两个东西收了他五元钱。现在想想，这种像是送巧克力一样的礼品盒与里面的东西并不相称，还不如什么都不弄。
　　王雨婷双手接过礼盒，她想了想，问道：“我可以现在打开来吗？”
　　“嗯，先说好了，这不是什么了不起的东西，不要太期待了。”林玖低头提醒道。
　　“不管是什么，只要是玖儿送我的东西，我都会好好珍惜的！”
　　王雨婷对此还是有信心的，就算是那种整蛊盒子，打开来会冒出来一个拳头她也认了！
　　这就是她对林玖的爱！
　　王雨婷轻轻地将缎带解下来，她没有用剪刀剪开，因为她打算将缎带也留着作纪念。售价仅有五元的礼品盒在她的手中隐隐约约变得高贵，她打开了粉红色的盒子，里面是林玖下午买的星之杖钥匙吊坠。
　　王雨婷的眼睛泛起了光芒。
　　如果仅仅是从首饰品的角度来讲，这个星之杖吊坠严格意义来讲，就像是高中女生在休息日时才会戴着的东西，设计上偏向于可爱与简约。
　　对于一名成熟的社会人士而言，这其实就是一件玩具而已。
　　什么牌子都不是，也不是什么特殊的材质，普通得不行。
　　当然，那是对于成熟的社会人。
　　王雨婷并不成熟。
　　她还没有老到那种地步。
　　“这是小樱的星之杖啊……”
　　王雨婷明亮的眼睛一直凝视着盒子里的吊坠，因为灯光的缘故闪耀着淡淡的光芒。
　　“我记得你喜欢木之本樱，有她的角色扮演服，也为了她的手办而努力挑战娃娃机。”
　　林玖感觉自己就像是在强行解释着什么，像是一个穷小子在努力地表达出自己的心意。因为送的礼物并不昂贵，廉价到让人怀疑是不是脑子有问题，这种东西也好意思拿出手。
　　就算是这样，林玖也还是坚持地说下去：“我觉得这个很适合你，所以才买的。”
　　“对我来说，你就像是木之本樱一样，优美，坚强。”
　　林玖注视着王雨婷焦糖般的眼眸，他正色道：“你不比任何人差，你可以再自信一点。当你没有信心的时候，你就想一想，还有我在你身边。”
　　“……谢谢。”
　　王雨婷听到最后一句话的时候，她已经害羞到垂下目光，轻轻地用头去撞林玖。
　　因为这个动作很孩子气的缘故，与以往的她有些不同，让林玖下意识地深呼吸。
　　我家雨婷也未免太可爱了吧！
　　林玖差点喊出来了。
　　坏了。
　　林玖不知不觉间已经变成王雨婷的形状。
　　“我很喜欢这个礼物，这是我收到过最棒的礼物。”
　　也不知道是不是因为害羞的原因，王雨婷的脸颊微微泛红，她抬起眼睛仰头望着林玖。
　　这种由下往上的视线会让人涌出强烈的保护欲，林玖的心脏加速跳动，心动不已。
　　“林玖……”
　　王雨婷捏着林玖的裙摆，抬头看向他。
　　“可以为我戴上吗？”

第一百一十九章 圣诞老人与驯鹿
　　“可以为我戴上吗？”
　　王雨婷的眼眸里映出林玖的身影，她的目光充满期盼，像是孩子般纯洁无瑕。
　　没有任何特殊的想法，她仅仅是希望自己最喜欢的人能为她戴上项链。
　　“当然可以。”
　　林玖怎么可能会拒绝她。
　　而且只是一件小事而已。
　　林玖接过王雨婷递过来的盒子，他把星之杖的吊坠项链取出来。
　　吊坠的细链子在手中摩挲传来清凉的感觉，让人下意识地捧在手里，将温度传递过去。
　　林玖小时候没少接触过妈妈的首饰品，被妈妈要求拍照的时候也经常换衣服和佩戴项链和手链，按理来说他应该很轻松就能解开项链的卡扣才对，但是现在他却有一种微妙的紧张感。
　　给喜欢的女孩子戴项链，这件事情比想象中还要费心费力，手都有些不利索。
　　王雨婷撩起浅亚麻色的长发，露出白皙的玉颈，隐约还有数颗细密的汗珠流下来。
　　都是林玖的错，让她一不小心就心跳加速，体温升高，全身都热了起来。
　　“你还要晾着我多久呀……”
　　王雨婷等了好久都没有等到林玖帮她戴上项链，她不满地嘟囔道，风情万种地瞥了他一眼。
　　当王雨婷发现林玖是因为看她看入迷之后，她心中小小的情绪瞬间化为乌有，反倒是笑了出来。
　　“你想看，什么时候都可以看。”
　　王雨婷眯起眼睛微笑道，她此时的心情相当愉快。
　　这算是侧面证明了她还是有魅力的，林玖都被她吸引到挪不开视线了。
　　“……这可是你说的。”
　　林玖的脸有些红，他感觉从背部到颈部都有一股热流往上涌，有一半是因为看到失神被发现了，另一半是因为王雨婷刚刚那句话太容易引起争议……但是她的意思就是字面上的意思，不需要多想。
　　林玖小心翼翼地将星之杖钥匙吊坠环绕着王雨婷的颈部，把卡扣扣上，轻轻地松开手。
　　星之杖吊坠顺着引力微微往下垂，微微闪耀着温和的光芒，给王雨婷增添了光彩。林玖的目光再次被她吸引，因为王雨婷今天晚上穿的居家服的原因，领口大开，雪白的酥胸在项链的衬托下无比吸睛。
　　“合适吗？”
　　王雨婷脸红扑扑地问道。
　　她也有些紧张，如果自己戴起来不相称的话怎么办？
　　这肯定不是林玖的原因，那就只能是她的原因，都是因为她肤白貌美、腰细腿长、浑身散发着成熟大姐姐的气质，没能把这件可爱风格的项链品质发挥好，这实在是太遗憾了。
　　林玖看着王雨婷，傻乎乎地喃喃道：“我觉得很可爱。”
　　“是吗？”王雨婷微微昂首，“这个项链可爱，还是我可爱？”
　　朋友们注意了，这是一道送命题。
　　要是回答前者可爱，那么就是在说女友不可爱。
　　要是回答女友可爱，那么就是在说自己送的礼物不咋地。
　　这个记下来，将来要考的。
　　林玖怔怔地回应道：“我本来有想过送一些华丽的饰品给你，但是我现在可以自豪地说我没有选错。正是因为你那么可爱，这条项链才会这么适合你。”
　　王雨婷有着近乎完美的外貌，即便是往脸上套上一层厚重的布，她妖娆的身材依旧脱颖而出。
　　林玖对她的第一印象就是理想中的职场女性，成熟稳重，落落大方。在和王雨婷相处的这段日子，随着林玖对她的了解越来越多，他发现了王雨婷的特别之处，她其实是个心思单纯的人。
　　说得直白一点，王雨婷很天真。
　　她天真地认为只要自己能做到的，那么其他人也应该能做到。
　　她天真地认为只要自己好好工作，那么其他人也能像她一样。
　　她的心里住着一个童稚的小女孩，相信改变自己就能改变世界。
　　王雨婷的清纯来自纯洁无垢的心灵，她曾经遭受过职场不公的对待，也遭遇过他人的冷暴力，但是她没有投降，而是笨拙又坚韧地坚持走下去。这一条路远比想象中还要难走，一路上都是周围人的否定，很少有人能够理解她。大家都过得不容易，只是想要过上轻松的人生而已，何必自讨苦吃呢？
　　跟我一起来吧。
　　就这样过上每天敷衍了事，混吃等死的日子。
　　没必要这么努力，你可以选择更随心所欲地生活。
　　王雨婷没有听信这些人。
　　因为她对自己有要求。
　　王雨婷在明白自己改变不了其他人后，她明白了只需要管好自己就可以了。
　　工作不是放着不管就会自己做完的，也不是自己一个人拼命做就能做完的。
　　因此，王雨婷让之前想要偷懒的人分工合作，让每个人都得到公平，让曾经愚笨的自己轻松一点。
　　她不是那种思想顽固的笨蛋，比起工作，她更加倾向于准点下班回家陪伴家人。
　　林玖正是被王雨婷这一点深深吸引。
　　这个世界不需要圣母，需要的是女武神。
　　如果不能用道理说服你，那就用物理说服你。
　　“雨婷，我可以亲吻你吗？”
　　林玖捧起王雨婷的脸颊，认真地注视着她。
　　王雨婷眨了眨眼，她怀疑自己是不是幻听了，仔细地看着林玖的表情后才反应过来。
　　“诶诶诶？！”王雨婷瞪大了眼睛。
　　林玖有些失落地低下头：“不行吗？”
　　“行！当然行！很行！”
　　王雨婷怎么可能说不行！
　　她只是还没有准备好面对进攻欲望这么强烈的林玖。
　　一直以来都是王雨婷缠着林玖撒娇，没想到现在时代变了！
　　“眼睛闭上。”
　　林玖的呼吸很近，能够传递到她的脸颊，传来温热的气息。
　　“嗯……嗯！”
　　王雨婷乖乖照做。
　　她满怀期待，她感觉到自己的额发被轻轻撩起，她感受到温暖而又湿润的触感从额头传来。
　　“愿你在今后的人生里，永远光明，永不迷惘。”
　　林玖的祝福徘徊在王雨婷的耳边。
　　王雨婷缓缓睁开眼。
　　她看着眼前的林玖，轻轻地点头，眼睛慢慢地眯起来。
　　“……那你要好好地留在我身边，你要是走丢了，我找不到你会哭的。”
　　王雨婷抬起手轻轻地摸了摸星之杖钥匙，脸上浮现出了柔和的笑容，脸颊泛起淡淡的红晕。相比起升职成为商场主任，她感觉自己现在更加开心，嘴角微微翘起洋溢着自信。
　　林玖看着王雨婷的甜美笑容，天真烂漫又端庄文雅，他仔仔细细地将这一幕记在记忆之书里。
　　关于王雨婷的这本书，他这辈子怎么翻都看不够，看不腻，不想停下来。
　　王雨婷和平时展现出来相当可疑的笑容不一样，她显得有些腼腆，纯洁的笑容与美丽的面庞显出非比寻常的女性魅力，如同百合般散发着天然的诱惑力，让人心醉神迷。
　　林玖重重地点了点头。
　　这就是他对她无声地承诺。
　　“玖儿，我也有礼物要送给你！”
　　王雨婷忽然仰起头，眼眸里满是认真。
　　“礼物？”
　　林玖低头看了一眼自己身上的圣诞服，表情有些复杂：“又是角色扮演服吗？”
　　“这回不是！你在这里等我一下，我去拿给你。”
　　王雨婷按住了林玖的肩膀，将他压倒在沙发上，转身一路小跑地冲进房间，留下啪塔啪塔的脚步声。
　　林玖仿佛半个身子都嵌进了柔软的沙发，他的后背还能感受到王雨婷残留在沙发上的体温，他有些失神，缓缓放松了全身，感受着这份若隐若现的温暖。
　　王雨婷准备的时间有点长。
　　林玖渐渐地从头脑发热的状态中回过神来。
　　冷静下来后，林玖回想起自己刚刚做出的一系列举动，他害羞到抓起沙发上的抱枕埋住了脸。
　　林玖现在好想赶紧回盥洗室把这身衣服换下来，但是王雨婷说了让他在这里等她。
　　他想了想，最终还是放弃了逃避的选项。
　　这衣服穿都穿了，看都看了，摸都摸了。
　　都让王雨婷做到这种地步，还有什么事是不能做的？
　　林玖抱着枕头，脸颊微微地扁了下来，等待着王雨婷从房间出来。
　　“总感觉价格不便宜的样子。”
　　林玖试着扯了扯套在手臂上的冰袖，质感相当高，就算是平时穿着也不会有问题，还能搭配着其他日常衣服来穿。不仅如此，就连上衣和裙子的布料也特别好，重要的部位也都有好好地保暖。就算是穿出门的话也不会着凉吧？不对，我为什么要想这种事，这衣服能穿出去就有鬼啦！
　　究竟是什么样的人才会穿着这种衣服出门啊！
　　这是何等的惩罚游戏？
　　“玖儿！”
　　王雨婷的声音从林玖身后传来。
　　林玖抱着枕头转过头去，他没忍住，“噗嗤”地笑出声来。
　　王雨婷换上了驯鹿的角色扮演服，头顶上戴着鹿角发箍，增添不少可爱。
　　不出林玖所料，以王雨婷的身材穿上驯鹿服之后，这驯鹿的画风瞬间就变了。
　　林玖想骑驯鹿。
　　别误会，他就是想体验一下圣诞老人的感觉而已，没有其他想法。
　　什么？圣诞老人的驯鹿是负责拉雪橇的，不是用来骑的？
　　孩子，工地需要你。
　　“好看吗？”
　　王雨婷看到林玖的笑容，高兴地原地转了个圈。
　　“嗯，特别特别适合你。”
　　林玖发自真心地称赞道。
　　他忽然明白为什么王雨婷这么喜欢买这些角色扮演的衣服了。
　　因为穿起来确实好看，而且一定程度上能够激发出人的本能，想要与其鼓掌。
　　那么问题来了。
　　林玖之前穿木之本樱的校服，还有现在这件圣诞迷你裙，是不是也会让王雨婷产生出特殊的欲望？
　　嗯……
　　这答案不是显而易见吗？
　　林玖决定不讨论这个问题。
　　他现在庆幸的是，自己之前有跟王雨婷谈过条件。
　　如果他穿角色扮演服的话，那么她也要穿，不然不公平。
　　现在看来，这是双赢，林玖和王雨婷都有美好的未来。
　　“玖儿我跟你讲，这件衣服穿起来特别暖和，一点都不会觉得冷。”王雨婷坐在林玖的身边，微笑着将他紧抱的枕头扔到一边，向他招呼道，“你过来抱我一下试试看，比抱着枕头暖和多了。”
　　枕头：MMP。
　　无论是林玖也好还是王雨婷也好，为什么受伤的总是枕头！
　　枕头到底做错了什么！
　　林玖向着王雨婷的方向凑近，把碍事的枕头踢到一边去。
　　林玖本来是想拒绝的，但是他刚才都让王雨婷摸了，现在也只是摸回去而已。
　　这是一件很正常的事！
　　没有问题！
　　“那我抱了哦？”
　　“磨磨蹭蹭地干什么呢，来，抱我！”
　　王雨婷可没有林玖这么扭扭捏捏，林玖还没抱上去呢，她就直接搂住了他的腰往自己的方向拉近。林玖扑倒在她身上，他本来想撑起身子坐起来，但是挣扎了两下没能起来。
　　“你看，我都说很暖和吧？”王雨婷得意洋洋地笑道。
　　林玖好不容易才抬起脑袋，他有些茫然地嘟囔了一句：“是挺软和的。”
　　不仅暖，还很软。
　　“哼哼，看好了。”
　　王雨婷摊开了手掌，手心空空如也。
　　林玖有些好奇地看着她，不知道她在耍什么宝。
　　“接下来，就是见证奇迹的时刻。”
　　王雨婷说出了暴露年龄的经典台词，她掀起了林玖头顶上的圣诞帽，从里面拿出来了一条细链子。这条项链的吊坠是一个类似鹰头的东西，红色的眼部与喙部，白色的羽翼……
　　林玖喃喃道：“这是……”
　　“封印之杖钥匙吊坠，小樱的第一根法杖！”王雨婷兴冲冲的回答道。
　　林玖点了点头。
　　他差点就说出了这是榔头锤吊坠吗？
　　还好还好，人嘴笨了一点，说话慢半拍是有好处的。
　　林玖接过王雨婷递过来的封印之杖钥匙吊坠，他放在手心里轻轻地抚摸着，从手感和外表上的细微磨损来看，这很明显是有年头了。
　　“这是我高中的时候参加武术表演会，用自己拿到的第一份工资买来的！不是妈妈给我买的。”王雨婷认真地说道，这对她有重要的意义，现在她想把这份纪念物交给林玖。
　　“我可以为你戴上吗？”
　　“当然。”
　　林玖刚回答完，就被王雨婷轻轻地抱住，脸颊埋在了她柔软的胸部。
　　他不敢动，因为王雨婷正在帮他扣上细链子的卡扣，要是乱动还会干扰到她。
　　驯鹿衣服的暖和面料，暗藏玄机的柔软云峰，沐浴乳与王雨婷自身散发的体香，让人流连忘返。
　　“好啦。”
　　“嗯……嗯嗯！”
　　林玖险些就睡着了。
　　让人安心地拥抱，就像是甜蜜的陷阱。
　　“喜欢吗？”
　　王雨婷凑近着林玖的脸颊问道。
　　林玖低头用食指戳了戳挂在颈部的鸟头杖吊坠项链，他如实回答道：“喜欢。”
　　还没等王雨婷趁机问“喜欢吊坠还是喜欢我”这个送命题，林玖就已经抬起头深深地望着她。
　　林玖凝视着王雨婷的眼睛。
　　“喜欢。”

第一百二十章 婷婷家的 4K
　　“早上好！”
　　第二天清晨，林玖家来了不速之客。
　　叶月元气满满地跟林玖打招呼，左手右手各提着大袋子。在她身边还有一位很年轻的姐姐，颜值相貌不逊色叶月，就是身材这方面有些遗憾，能够让人感受到强烈的落差感。
　　这位身高比叶月矮了一个头的漂亮姑娘向林玖微微点头，打招呼道：“初次见面，我叫佟颖俞，我是……”
　　“她是我老婆哦！”
　　还没等佟颖俞自我介绍完，叶月就向林玖挤眉弄眼，跳起了眉毛舞。
　　这让林玖下意识地联想到某位播音主持人。
　　“欢迎收听你的月亮我的心，大家好，我是你们的好朋友。好男人就是我，我就是——”
　　好了收住。
　　林玖摇了摇头。
　　他怕自己以后看到叶月都会想到那个男人。
　　总感觉叶月要往谐星的方向越走越远。
　　“我都说了，在外面别喊这个！”
　　佟颖俞皱了皱眉，伸出手往叶月的腰间一捏。
　　“嗷！”
　　伴随着一声痛吟，叶月瞬间就老实了。
　　“两位……站在门口也不合适，先进来坐吧。”
　　明月轩物业的房子隔音效果很好，但是两人在门口发出来的声音还是会干扰到邻居的。
　　林玖可不想莫名其妙地就背上“隔壁家的小夫妇大早上就很恩爱”的黑锅，他明明为了王雨婷的声誉，这些日子以来一直都在忍耐着。
　　“挺有女主人的样子嘛。”
　　叶月深深地看了林玖一眼，认可地点了点头。
　　佟颖俞又掐了一下她的腰，疼得叶月走路姿势变得歪七八扭，但是感觉她挺享受的样子。
　　林玖看了她一眼，忽然打了个寒颤。
　　这不是刚满十八岁的男孩子能看到的东西。
　　不过对于叶月的调侃，林玖倒是不怎么在意，毕竟对方这么说也是有理由的。
　　林玖低头看了一眼自己身上水蓝色风格的洋裙，裙摆有很多褶子，看起来轻飘飘的。他都穿着这种衣服开门接这两个人了，难道还会在意那一点小小的玩笑吗？
　　他很在意。
　　但是没有办法。
　　这两人是雨婷的好朋友。
　　林玖唯一能称上朋友的人只有杨叔了吧？宁叔不能算，存在辈分的差距。至于宁月遥的话，他和对方勉强能算是朋友，但是也仅限于熟人而已。真要说的话，李麟宸警官在林玖心中的重要性比宁月遥还高，宁月遥是什么小饼干？
　　当然，王雨婷也不算。
　　那是林玖的未来老婆，早就超出了朋友这个概念。
　　正是因为林玖朋友很少的缘故，所以他才知道朋友意味着什么。
　　朋友不在于数量。
　　就算是有一百个朋友又如何？
　　真正遇到事情的时候，愿意伸出手的人也许就那么一两个。
　　对于王雨婷而言，叶月和佟颖俞就是愿意在她落难的时候帮她一把的友人。
　　林玖作为王雨婷的未来老公，怎么也不能怠慢了妻子的朋友。
　　这大概就是贤内助的忧愁吧……
　　哪怕自家另一半认识的都是些不正经的人，也要客客气气地跟对方打招呼。
　　家庭主夫这份工作，可没有想象中那么简单。
　　“哇哦！”
　　叶月就像是个小孩子似的，她把双手提着的袋子放在桌上，绕着客厅东看看，西转转，有时候还会手欠地摸一摸，像极了过年的时候亲戚家的熊孩子。
　　当她试图打开储物柜的时候，林玖微笑着制止住了她。
　　想杀一个人的眼神是藏不住的。
　　叶月打了个寒颤，老老实实地收回了手。
　　“好干净。”
　　佟颖俞观察了一下周围，她的表情相当惊讶。
　　作为王雨婷的好友，她很清楚王雨婷在家务方面有多么糟糕。
　　佟颖俞和叶月不同，叶月看王雨婷时会给她加上滤镜，就像是粉丝在看偶像一样。总以为偶像是无所不能的，说上天就上天，说登月就登月，当塔喵的太白金仙。相比之下，佟颖俞则是会以友人的目光去守护着王雨婷，她明白王雨婷之所以什么事都会，是因为她有努力学习，不是天生就懂那么多的。
　　再说了，王雨婷怎么努力也学不会的事情是存在的。
　　佟颖俞邀请过王雨婷来她和叶月同居的屋子玩，在佟颖俞去厨房准备晚饭的时候，叶月和王雨婷就弄得满屋子乱糟糟的。佟颖俞让她们收拾干净，当时的她还没有想到这是她人生中最错误的一次决定。两人越帮越乱，鸡飞狗跳，惨不忍睹，最终还是佟颖俞一个人清扫房间。
　　当佟颖俞发现沙发夹层里有薯片碎渣、零食包装纸，叶月的袜子，王雨婷的手机时……她就明白了，在家务活这方面，王雨婷和叶月是同一个级别的。
　　没救了。
　　放弃吧。
　　早放弃，早轻松。
　　从此以后，佟颖俞再也没有要求过叶月做家务，也没有让王雨婷帮忙做这方面的事情。
　　“你辛苦了。”
　　佟雅颖向林玖点了点头。
　　“你……”
　　林玖眨了眨眼，他瞬间就明白了对方的意思。
　　这是负责家务的人才能明白的眼神。
　　“你也是，一定很不容易吧？”
　　林玖转头看了一眼叶月，他再看向佟颖俞，表情渐渐地变得柔和许多。
　　佟颖俞向林玖微微一笑，无奈道：“感觉就像是多了个孩子，有时候她还会做出傻气的举动，让人又气又没办法。”
　　“我懂，我懂。”
　　林玖表示赞同，他非常理解。
　　王雨婷完全不把林玖当作外人看，对他一点防备都没有，还时不时地还要去林玖陪她一起洗澡。说是浴缸那么大，她有时候泡着会感到无聊，不如一起泡澡，还能聊天。完全没想过林玖承受的压力，单单是两人穿着衣服睡在一起都已经让人心动不已，更何况是共同沐浴。
　　“你们在聊啥呢？”叶月左顾右盼，“婷婷呢，我的宝贝婷婷呢？”
　　“她还没起床，还有……”林玖回答道，瞥了叶月一眼，宣言道：“那是我家的。”
　　“嗨呀，明明是我先的！”
　　叶月试着挽起袖子要跟林玖好好说道说道，但是她看到了林玖身后的佟颖俞脸上露出了和善的笑容。
　　“对不起我错了。”
　　叶月光速低头道歉，认怂得相当彻底。
　　林玖被她的反应弄得有些懵，这人脑子里是不是有什么问题，怎么情绪这么反复？
　　就在这个时候，林玖的肩膀传来了触感，他险些就拍开对方的手。不过等他反应过来是佟颖俞之后，还是忍住了这个冲动，差点就对客人动粗了。
　　林玖现在还是不习惯被其他人触碰，能够碰他又不会让他觉得反感的人很少。
　　“她这是在为了上次的事情道歉。”佟颖俞拍着林玖的肩膀，向他温和地笑了笑。
　　“上次的事情？”林玖有些纳闷地看着叶月，“什么事情？”
　　“你不记得的话就算了！”
　　叶月刚想当作无事发生，但是她看到了自家老婆脸上的笑容越来越友善，肩膀瞬间颤抖了一下。她宁愿佟颖俞凶她，也不想要看到她露出这样的笑容，感觉挺可怕的。
　　“就是，那个嘛，我之前拿着手机开录音的事，还有……”叶月看着林玖，脑袋放得越来越低了，她握紧了拳头，大声道：“因为一时好奇就随便地打探你和婷婷的感情，对不起！”
　　叶月闭上了眼睛，她感觉手心都冒出汗来了，这种感觉一点都不好受，胃里沉甸甸的。
　　佟颖俞也觉得很不舒服，换做是谁都不会喜欢看到自己喜欢的人低声下气的样子。不过这是必要的，这就跟教育孩子是同一个道理，小孩子犯错是很正常的事，但是大人不能跟着一起犯错。如果就这样放任不管的话，本心再好的孩子也会变成惹人厌的熊孩子，到时候就没有人愿意陪她玩了。
　　“他还是个孩子，你就原谅他吧。”
　　这种不讲道理的话，最终受到伤害的不是被熊孩子烦扰的人，而是熊孩子本人。
　　所有命运中的馈赠，早已在暗地里备注好了价格。
　　善恶终有报，不是不报，而是时机未到。
　　“你说这事啊……”
　　林玖这才想起来两人明明是初次见面，结果叶月对他一点都不客气的事。
　　“说句真心话，我没有在意这件事。”
　　“欸？”
　　叶月这才抬起头来看着林玖。
　　林玖回应着对方的视线，他的站姿笔挺，嘴角挂着温和而又自信的笑容。
　　“这种事我见惯了，也做好心理准备了。你不是第一个过来试探我的，也不会是最后一个。”林玖平静地说道，他的脑海中浮现了六楼主管的身影，对方跟他说的话历历在目。
　　“但是那又如何？如果被外人三言两语就劝退了，那就说明我的感情不过如此。”
　　林玖嘴角微微翘起，他轻轻地抚摸了一下脖颈处的封印钥匙吊坠，笑容越发闪耀。
　　林玖自信满满道：“就算是今后有再多的人阻拦也无妨，我对雨婷的爱意也不会减少。我喜欢她，我珍惜她，我会陪伴着她一直到老。”
　　叶月怔住了。
　　佟颖俞看着林玖的背影，她微微一笑，放下了搭在林玖肩膀上的手。
　　“说得好！”
　　王雨婷响亮的声音传来，倍儿有精神。
　　她还穿着昨晚的驯鹿服，不过这一次头顶上没戴鹿角发箍。
　　此时此刻王雨婷正在为林玖鼓掌，手心都拍红了，情绪特别激动。
　　林玖脸上的平静笑容瞬间绷不住了，很明显刚刚他的话被王雨婷听到了。
　　也不知道王雨婷是不是掐着点来的，每次都能在紧要关头出场。
　　你是哪来的轻小说主人公吗？
　　“婷婷，好久不见。”
　　佟颖俞看着许久未见的好友，她放松地呼出一口气。
　　虽然有那么长的时间没有见面，不过王雨婷还是那个王雨婷，没有改变。
　　喜欢穿的衣服还是那么地孩子气。
　　“嗯？”
　　叶月发现事情有些不对劲。
　　她端详着王雨婷的驯鹿服，LSP的心蠢蠢欲动，她一眼就看出来了这不是睡衣。
　　绝对不是！
　　因为叶月也买过类似的衣服，就在她家里呢！
　　“哦吼？”
　　叶月转头看向林玖，笑容逐渐变得荡漾。
　　这人属于三天不打上房揭瓦的类型，刚刚还在道歉呢，现在又升起了玩心。
　　“你们等等啊，我先去刷牙，都坐都坐。”
　　王雨婷本来想给好友一个拥抱，但是她反应过来自己刚起床可能嘴里有味道，连忙去盥洗室了。
　　林玖也微微松了口气，他在其他人面前能够坦率地表达自己对王雨婷的感情，但是在她本人面前却很难说出来……因为他不在乎其他人的感受，他只在乎王雨婷对他的看法。
　　林玖也是会感到害羞的。
　　“你们昨晚是在玩什么吗？那不是普通的衣服，我一眼就看出来了。”
　　叶月相当亲近地凑近到林玖身边，她还是一如既往地不懂得把握好距离。
　　对于自己感兴趣的人，叶月向来都是突脸过去，有话直说。当初她见到凌凛第一眼就把对方骗进饮茶猫咖啡厅了，对方天真地以为这是普通的服务员工作，直到穿上女仆装迷你裙时他才发现自己上当了。
　　林玖微微皱起眉头，淡淡道：“没什么。”
　　叶月穷追不舍地问道：“那你送她礼物了吗？”
　　“……嗯。”
　　“让她高兴了吗？”
　　“你好烦。”
　　林玖微微转过头，脸颊慢慢地浮上一抹绯色。
　　这种问题还用问吗？
　　王雨婷肯定高兴的。
　　林玖不由地回想起她脸上的笑容，腼腆又甜美，如同孩子般纯洁无瑕，又妩媚得让人心动不已。王雨婷都这样笑出来了，怎么可能会不高兴，她还给林玖送了回礼。
　　林玖一想到自己昨晚被王雨婷拥入怀中戴上鸟之杖吊坠项链，他就感觉到有股热量往脸颊窜上来，压都压不住。他昨晚躺在沙发上根本就睡不着，满脑子都是王雨婷美丽的笑容。
　　“老婆，这孩子好可爱，我们把他绑走吧。”叶月认真地说道。
　　佟颖俞平静地看了她一眼：“别闹，你会被婷婷打爆的。”
　　“那还是算了。”
　　叶月看着林玖的笑容，她涌起了抢人的念头，但最终还是怂了。
　　就算是再好的姐妹也不会原谅这种事。
　　防火防盗防闺蜜。
　　“你们吃早餐了吗？”
　　林玖往盥洗室看了一眼，转过头看向两人。
　　“吃了！”叶月举起手，然后又放下手，“但是没有吃饱。”
　　林玖将目光转向佟颖俞，对方微笑道：“可以尝试一下你的手艺吗？”
　　“那早餐就是四人份，如果想看电视的话，遥控器在桌子上。”
　　林玖走向厨房，套上围裙，准备林玖家今天的早餐。
　　“这是哪家的新娘呀？”
　　叶月偷偷地跑到厨房门口看着林玖的身影，不由得感慨道。
　　佟颖俞敲了一下叶月的脑袋，提着她的衣领往客厅的方向走。
　　“婷婷家的。”

第一百二十一章 奶奶曾经说过 4K
　　林玖本来是打算把昨晚没喝完的莲藕排骨汤加热，当作他和雨婷的早餐。
　　因为昨天晚上的牛肉咖喱大受好评的原因，一锅熬煮出味的靓汤被无情打入冷宫。
　　这大概就是生活吧。
　　不是不够优秀，只是每个人的口味不同而已。
　　林玖看了一下，一人一碗汤是没问题的，不过这样量太少了。其他人先不用说，王雨婷肯定吃不饱。林玖再苦也不会苦孩子，他决定根据现有的食材再做一道营养搭配均衡的早餐。
　　林玖翻了翻冰箱，昨晚的杂菇组合袋还剩下了三分之一左右，干脆都拿出来。
　　超市买来的一盒六段位的肥牛卷，放进冰箱冷冻也有好几天了，拿来吧你。
　　解释一下，这里的六段位不是指A6级牛肉，而是指六折。
　　“干脆做蛋饼好了。”
　　林玖想了想，很快就想好了一道料理。
　　他从冰箱里拿出四颗鸡蛋，再把昨晚做咖喱时还剩下的洋葱也拿上。
　　林玖先用水冲洗一遍厨刀，将洋葱麻利地切成片，再把四根香葱收拢在一起，一刀切去末尾，剩下的切成细末。葱末是点晴之笔，尽可能准备多一点。拿出来的鸡蛋全部打进一个碗里，加入一小勺盐和适量的白胡椒粉，筷子搅拌打散成蛋液。
　　这时候林玖隐约听到了客厅传来声音。
　　“我还是去帮忙好了，到别人家里专门蹭饭，总感觉怪怪的。”
　　佟颖俞有些坐不住，她在沙发上完全听不进电视的声音，站起身子打算到厨房给林玖打下手。
　　“等一下！”叶月抱住了佟颖俞的大腿，她一本正经道：“你忘了我们来的目的吗！检验婷婷的小男朋友的厨艺，这可是重中之重！婷婷说她的男朋友做饭是世界第一，还说比你做的料理好吃。我不能接受，怎么可能会有人做饭比你还好，我要亲自品鉴品鉴！如果你帮了他，那就有失公正。”
　　“……你还是收起你那奇怪的竞争心吧。”
　　佟颖俞抬起手敲了一下叶月的脑袋，有些不情愿地坐回沙发上。
　　“再说了，我们的目的可不是为难人家，只是好久没见婷婷了，想要看望她而已。”
　　“这不都一样嘛！家和万事兴，我也希望婷婷找到一个好男友，将来生个大胖孩子，过上幸福美满的日子。”叶月嘟囔道，“这样我们到时候还能抱一抱孩子呢，也算是满足一下心愿。”
　　佟颖俞没说话了。
　　毕竟她很清楚，她和叶月在生理上不可能有孩子。
　　“如果林玖是个好男人，我当然放心婷婷和他在一起，谁不希望有个良配呢？”叶月后仰在沙发上。
　　佟颖俞回应道：“我相信王雨婷看人的眼光。”
　　她看了一眼自己的手，刚刚触碰到林玖的时候，林玖很明显地出现了抵抗的动作。但是他明白触碰自己的人是谁，于是强忍着不适感，没有发作。
　　林玖为什么会对陌生人有那么大的反应？
　　洁癖？还是说……
　　佟颖俞微微眯起眼睛。
　　她没有告诉叶月这件事，因为她知道叶月也许会因此兴奋起来，扑上去对林玖动手动脚。
　　佟颖俞想了想，她决定不过问这件事。
　　理由很简单。
　　她和林玖不熟，真不熟。
　　佟颖俞只是和王雨婷关系好而已，她和林玖又没有太多的关系，没有资格去询问他的私事。
　　如果林玖曾经发生过什么事的话，那么能够帮助他的人不会是佟颖俞，而是王雨婷。如果王雨婷遇到困难需要求助，那个时候佟颖俞自然会出手帮忙，为朋友做一些力所能及的事情。
　　成年人需要做好成年人的考量，把握好社交距离才不会让人感到不适。
　　佟颖俞看了叶月一眼，她疲惫地叹了口气。
　　叶月大概是这辈子都学不会了。
　　厨房里。
　　林玖没怎么听清她们在讲什么，不过偷听别人说话也不是什么好行为，他专心做料理。
　　平底锅里放入一大块黄油，将处理好的蟹味菇、凤尾菇，杏鲍菇统统放进去煎炒，加入一点黑胡椒。
　　不粘锅里倒入底油开中火，放入洋葱片炒到发软带着一点焦黄色，再将肥牛卷放上去，撒上一勺盐。
　　两个锅几乎是一前一后做的，厨房里传来了翻炒食物的滋滋声，混合在一起散发出诱人的香气。
　　“好香啊。”
　　王雨婷从盥洗室走出来，她闻着料理的味道，娴熟地趴在了门边。
　　客厅里，叶月看着王雨婷无意识摆出来的偷窥动作，有些好奇王雨婷为什么会这么熟练。
　　林玖右手握住平底锅的锅柄颠锅，左手用锅铲确认肥牛卷熟了没有。确认好了之后，林玖果断地将右手锅里的杂菇倒入不粘锅里，翻炒两下倒入蛋液，轻轻搅拌了一下锅中间，让蛋液熟得更快。
　　锅盖焖上，林玖心中预估好时间，开始做调味料。一勺麻油，一勺生抽，适量的五香粉和白胡椒粉，一小勺砂糖，再加一点老干妈辣油，均匀搅拌，充满层次感的配料完成。
　　这个时候蛋饼做得差不多了，林玖就喜欢这种半熟松软的蛋饼，表皮还有一层薄薄的蛋液。当然，每个人的口味不同，可以根据自己的喜好而决定时长。
　　“可香可香。”
　　王雨婷在门口发出了CP党的声音。
　　林玖用盘子盛上蛋饼，往上面撒入大量的葱末，均匀地倒入调好的酱汁。他看着菜品，满意地点了点头，大声提醒道：“雨婷收拾一下餐桌，准备吃早餐了。”
　　“好~”
　　王雨婷立马去帮忙了。
　　佟颖俞心中一惊，连忙起身到餐桌边上去。
　　当她看到王雨婷井然有序地将餐桌收拾干净之后，佟颖俞眼瞳巨震，伸出手捏了捏好友的脸颊。
　　“你不会是假的吧？”
　　“过分了，这种小事我还是做得到的！”
　　“当初差点把我家房子拆了的人是谁？”
　　“哎嘿。”
　　王雨婷卖了个萌，悄悄地转移了视线。
　　佟颖俞松开左手，她在心中感慨王雨婷的脸颊柔软到有些不可思议，手指间还有护肤品的味道。看来在这分别的一年里，自己的好友变得有所不同，往更好的方向变了。
　　佟颖俞本来还担心王雨婷自己一个人会不会连饭都不知道怎么煮，每天过着在便利店买泡面和便当饭盒的日子，把住的地方弄得跟个垃圾场似的，完完全全一个生活废人。
　　现在看来，这是她对王雨婷的偏见。
　　“孩子长大了啊……”佟颖俞颤声道。
　　“干嘛，你是我妈吗？怎么露出这种表情，别哭啊。”
　　王雨婷发现佟颖俞的眼神温柔到仿佛快要凝出水来，被她吓了一跳。
　　佟颖俞其实是个很容易就被情绪影响到的女孩子，她每次看电影看到煽情的情节都会不受控制地流眼泪，为了和叶月管理好饮茶猫咖啡厅，她才会在外面强撑着摆出高冷的姿态。
　　“好啦好啦，是我不好，这么久了也没有和你们联系。”
　　王雨婷脸微微一红，她看得出来自己的两位朋友是真心为她好，这让她感觉到更加愧疚了。自从她搬到这个城市以来，她每天都是过着忙碌又空洞的生活，渐渐地找不到自己生存的意义，就像是个被上好发条的人偶似的，两点一线来回跑。她怎么好意思告诉自己的朋友，她其实过得一点都不好……糟透了。
　　若是王雨婷没遇到林玖的话，现在的她也没有勇气回复好友们的信息。
　　哪怕她再怎么想要找人诉苦，她也不会找叶月和佟颖俞说。
　　因为她们是朋友。
　　正是因为她们是朋友。
　　“今后就算是你想跑到哪去，我们都不会让你一个人走了。”
　　叶月从两人中间冒了出来，一手揽住一个，将王雨婷和佟颖俞抱在一起。
　　我们是三人小队！
　　林玖端着盘子从厨房走出来，忽然明白了优幸的感觉。
　　奥特曼银河格斗第二季，泰迦变三重甚至都不用优幸。
　　这是什么工具人啊！
　　“林玖，来吗？”
　　叶月看到了林玖脸上复杂的表情，她坏坏一笑，向他敞开了怀抱。
　　“不行！”
　　王雨婷连忙喊道。
　　她从叶月的臂弯里溜了出来，护食一样地挡在林玖面前。
　　叶月看着王雨婷这个模样，好不容易才忍住了扑上去乱蹭林玖的念头。她这个人就是有这个坏习惯，有时候佟颖俞和王雨婷越是不让她做的事，她就越是想要做。
　　这大概就是一名抖M的自我修养。
　　“别闹了，吃饭了。”
　　林玖从王雨婷的身后探出脑袋来，表情稍微严肃起来。
　　他不喜欢在吃饭的时候有人玩闹，也不喜欢有人浪费食物，更不喜欢有人玩食物。
　　这是林玖不能容忍的事情。
　　奶奶曾经说过：“男人有两件事情不能做，让女孩子哭和浪费食物。”
　　也许是因为林玖此时散发的气场过于强大，所有人都老实地坐在椅子上，就像是幼儿园大大班的孩子们被老师要求坐好，双手放在桌子上，不可以在吃饭的时候玩玩具。
　　林玖将蛋饼切成四等分，分别装在西餐盘，还为每人打好了莲藕排骨汤。
　　王雨婷的那碗汤里面有炖煮到入口即化的肉，其他人都没有，这是林玖光明正大地偏心。
　　“好吃！”
　　王雨婷切开蛋饼放入嘴中，菇类的鲜味与蛋液的滑嫩口感搭配在一起，配合上肥牛卷，让她情不自禁地向林玖竖起大拇指。吃完蛋饼再喝一口热乎乎的莲藕汤，让人感慨真是一个罪恶的早上。
　　林玖看着王雨婷脸上露出来的满足笑容，仿佛收获到了最满意的报酬。各式各样的感情从胸中溢出来，他的眼神渐渐地变得柔和，入口的杂菇肥牛蛋饼总感觉口味偏甜，明明没有放那么多的砂糖。
　　“颖俞，我对不起你啊。”
　　叶月咬着勺子，她可怜兮兮地看着佟颖俞。
　　“你果然背着我包养大学生了？”佟颖俞眼神不善，右手叉子在光线折射下泛起寒芒。
　　“没有没有，绝对没有。”叶月不敢在这件事上耍宝，这要是皮了会被佟颖俞打断腿的。
　　“既然没有，那你对不起我什么了？”
　　“我叛变了！”
　　叶月理直气壮道：“婷婷家的小男朋友做饭确实好吃！”
　　“比你煮的饭还好吃！”她还作死地补了一句。
　　“从明天开始你吃泡面吧，别想我给你做饭。”
　　佟颖俞淡淡道，她捧起碗喝了一口莲藕汤，确实不错。
　　如果是刚煮出来的口味一定会更好吧？广式煲汤实在是一绝，不可不品尝。
　　“不煮就不煮。”叶月硬气道，她转过头眨巴着眼睛看着王雨婷，可怜兮兮道，“婷婷，我能来你家蹭饭吗？”
　　王雨婷看了一眼生闷气的佟颖俞，再看了一眼安静吃饭的林玖，露出了微笑。
　　叶月看着她的笑容，也跟着一起笑了起来。
　　“不行。”
　　王雨婷笑眯眯道。
　　“为什么！”
　　叶月很受伤地揪住了胸口，宽松的上衣因为她的动作而勾勒出饱满的线条，展现出傲人的身材。
　　林玖看都不看她一眼。
　　别人家的奶奶曾经说过：“吃饭时会有天使降临的，这是一段神圣的时间。”
　　食不言，寝不语。
　　此乃君子之礼。
　　王雨婷理直气壮道：“玖儿每天给我做饭很辛苦的，我才不要让他增加工作量！我完全不懂做饭，所以我才能体会到玖儿有多么辛苦，某个只会吃不会做还嫌弃女朋友做饭不行的无耻女贼记得反省一下。”
　　“你干脆报上我身份证号码得了……”叶月发出了哀嚎。
　　王雨婷看了佟颖俞一眼，向她眨了一下眼睛，示意让她安心。
　　佟颖俞感激地点了点头，她看了叶月的背影一眼，不满地转过头去。
　　“颖俞啊，刚刚是我错了，你就赏我一口饭吃吧。”
　　叶月光速变脸，凑近到佟颖俞身边陪笑道。
　　佟颖俞没理她，而是专心地吃着蛋饼。
　　她虽然嘴上没说，但是心里决定了回家后要好好地练习厨艺才行。
　　被喜欢的人说到这种地步，会感到不甘心也是正常的。
　　“你如果有需要的话，我可以把菜谱分享给你。”
　　林玖用纸巾擦了擦嘴，在女孩们打闹的时候他已经吃饱饭了。
　　佟颖俞转头看向他，露出了无奈的笑容，有种被打败的感觉。
　　“婷婷能遇到你，真好。”佟颖俞肩膀微微放松，轻声道。
　　虽然仅仅是初次见面而已，佟颖俞说不上多么了解林玖，但是从王雨婷和林玖老夫老妻般的生活态度来看，这两个人是发自真心地喜欢彼此。既然如此，那她自然会支持他们，祝福他们。
　　林玖收拾起自己的餐具，他站起身走到厨房门口，稍微停顿了一下。
　　他回过头看着闹腾的众人，目光停留在王雨婷身上，嘴角微微翘起。
　　“我能遇到雨婷，这是我一辈子的幸运。”

第一百二十二章 双重约会!
　　叶月和佟颖俞是在下午一点半的时候离开的。
　　她们再不走不行了，两人的手机一直在轮流响。
　　饮茶猫咖啡厅的店员打电话疯狂喊着：“五月天！五月天！”
　　五月天听了都想报警。
　　——网址域名的五月天除外。
　　林玖这才知道这两个人比他想象中还要狠，居然把咖啡厅的钥匙交给早班的店员，然后赖在王雨婷家里吃完午饭才去上班。此时咖啡厅早班的外场人员貌似只有一个人，根本就忙不过来，苦苦支撑着。
　　这可是周日。
　　生意最好的周末。
　　林玖忽然庆幸自己没有在这两个人手底下打工，不然的话他估计得被她们榨干——劳动力。
　　“啊……”
　　王雨婷躺在沙发上，望着自家的天花板。
　　林玖给她泡了一杯红茶，轻轻地放在桌子上。
　　从吃完早餐后，三个女人聊天聊到现在，根本就没有林玖掺和的空间。
　　林玖很识趣地没有去打扰她们，他也能感受到王雨婷有顾及到他的感受，在努力地不冷落林玖。林玖很善解人意地表示没关系。因为昨天时间紧张的缘故，林玖没来得及买茶具，正好在网上挑选了一套。
　　当然，林玖用的是他在便利店打工的工资。
　　如果王雨婷知道了这件事，肯定会让林玖从生活费里面扣。她当时就有说过，只要是林玖认为家里有必要的东西都可以直接买，要是钱不够了就找她要。
　　不过林玖没有这么做，他当然知道王雨婷会报销，但是这样就没有意义了。
　　林玖之所以打算买茶具泡茶喝，这是为了不让王雨婷喝啤酒而代替的饮品。
　　喝茶可以清热解毒和促进消化，降低血脂，软化血管。防止龋齿生成，有利于口腔卫生。长期饮茶能降低食管癌、胃癌、肠癌等消化道肿瘤的发病率。比起喝咖啡，喝茶同样也能够提神醒脑，明目消滞。
　　当然，堵不如疏，林玖不会真的一点酒都不让王雨婷碰就是了，偶尔还是会同意她喝一罐的。
　　对于一个喜欢喝酒的人来说，你让他一辈子都不碰酒是不可能的事，一旦他找到机会可以喝酒，就会报复性地喝个够，这样对身体反而更伤。这一点能用在很多事情上，不是什么事一刀切就能解决问题。
　　“玖儿。”
　　王雨婷往林玖的方向靠近。
　　两人的肩膀依偎在一起，并肩坐在沙发上。
　　“怎么了？”
　　林玖看着王雨婷有些欲言又止的模样，轻笑道：“有什么事就直说吧，这样可不像你。”
　　王雨婷向来都是直球突脸，让林玖好多次防不胜防，被打得毫无招架之力。
　　林玖难得见她这么扭扭捏捏的样子，说实话还挺有趣的，让他有种想要挑逗她的冲动。
　　“有不熟悉的人在家，会不会给你造成困扰？”
　　王雨婷有些不好意思，她感觉有点尴尬，今天上午冷落了林玖。
　　毕竟三人久违地重聚，有很多的话题可以聊，就像是打开了话匣子，说不停的。
　　王雨婷这才知道叶月和佟颖俞之所以会选择来S市开店，就是为了有机会再次见面。这是一个相当大胆的决定，要知道S市的物价特别高，生活节奏特别快，选择在这里发展相当有压力。
　　这大概就是友情吧。
　　叶月和佟颖俞都不想让王雨婷一个人留在其他城市，孤零零的。
　　三人又聊了一下工作方面的事情，当王雨婷有些不好意思地说出自己当上商场主任的时候，叶月和佟颖俞都在为她感到高兴。
　　对于王雨婷而言，她觉得商场主任这个职位没什么，但是对于普通人来说这已经是很厉害的工作了。
　　根据今年的应届毕业生期望薪资来看，绝大部分人都是在异想天开。尤其是住在前五个一线城市的大学生，对自己充满了信心。然而他们理想中的收入水平，就算是重本毕业生都很难达到。尤其是有六成的大学生认为自己在十年之内会年入过百万，实际上就算是月入两万以上也没法实现年收入百万。
　　这有错吗？
　　没有错。
　　每个人都有做梦的权利。
　　“不要轻易放弃你的梦！继续睡！”
　　《我有一个梦》——by秦川·德里奇。
　　出自大秦历2017年4月18日，大书库演讲。
　　设立一个高标准绝对不是坏事，对未来工作和收入有美好的棋盘，才能让生活有动力。
　　王雨婷每次都会给自己设立过高的期望值，但是她很难实现这个目标，以至于她在一次次挫折和打击中渐渐地迷失自我。她在沉重的压力下喘不过气，选择了逃避，最终来到一个陌生的城市。
　　真正为王雨婷好的人从来都不会去逼迫她，而是为她付出的努力有得到的回报感到高兴。
　　有这样的朋友，算是难得了。
　　林玖虽然没有机会插上话，但是他在认真地倾听她们谈话的内容。
　　当然，林玖也清楚偷听别人说话是一件很礼貌的事，所以他选择光明正大地听。
　　如果王雨婷知道林玖心中的想法，她一定会高举双手赞成，因为她当初也是这么做的。
　　什么？
　　偷窥犯法？
　　我堂堂正正地看着你，难道犯法了吗！
　　这很合情合理嘛。
　　叶月向林玖道歉的时候，林玖没有接下这份歉意。
　　因为他觉得对方这么做没有错。
　　叶月和佟颖俞在观察着林玖，林玖又何尝没有在打量着她们？
　　林玖也不希望王雨婷身边会有着想要利用她的人。
　　彼此之间都在互相试探，彼此之间都在互相窥探。
　　林玖的观察力相当敏锐，他能够从一个人的肢体动作、呼吸频率、甚至是更加细微的地方判断对方是否在撒谎。他倾听了一个上午，能够感受到这两个人对王雨婷的友情很纯粹，让人安心。
　　“家里热闹一点也不错。”
　　“可是玖儿不太喜欢这种感觉吧？”
　　王雨婷可是很敏锐的，她哪怕不用眼睛去看，仅仅是凭借着感知就能察觉到林玖的心情变化。这已经不能用常识来形容了，只能说王雨婷对林玖的心意快要超出科学的界限，前往未知的领域。
　　“我得事先说明一件事。”
　　林玖认真地说道：“我并没有讨厌你的那两位朋友，我觉得她们是很不错的人，也欢迎她们常来家里玩。就算是吃零食打游戏也没问题，有我在，怎么样也能够整理好屋子。我只是……”
　　林玖停顿了一下。
　　他深呼吸一口气，犹豫了一下，还是决定说出心里话。
　　“我只是感到有点寂寞而已。”
　　林玖明天就要去学校，王雨婷今天下午还要上班，两个人相处的时间怎么样都不嫌多。本来林玖想要今天上午和王雨婷一起打游戏的，结果他的计划就这样被两个不速之客打破了。
　　明明前天说好要一起玩的……
　　“哦哦哦！！”
　　王雨婷两眼放光。
　　娇了！玖玖终于娇了！
　　她终于等到这一天了！
　　王雨婷试探性地问道：“要不我今天下午请假？”
　　“不行！”
　　林玖轻轻地撞了一下她的肩膀，认真道：“如果因为我的关系耽误到你的工作，我是不会原谅自己的。你忘记了？我的工作就是让你上班时精神饱满地出门，下班的时候有个温暖的家，家里有热乎乎的饭。我可是领着工资的，我们的合同都签好了，你可不能违约。”
　　“知道啦~”
　　王雨婷拖长着声音回应道。
　　她扭了扭身子调整坐姿，慢慢地枕在了林玖的大腿上，修长的双腿搭在沙发的扶手边。
　　“让你寂寞了是我不对，我以后会加倍珍惜和你在一起的时间。”
　　王雨婷抬起手抚摸林玖的脸颊，露出了天使般的笑容。
　　林玖感觉自己被王雨婷抚摸的地方传来相当高的热量，他含糊不清地回应道：“我才没有那么小孩子气，能看到你这么开心，我也感觉很高兴。下一次她们要来的话提前说一声，我都没有打扫干净家里。”
　　“我觉得已经很干净了。”
　　王雨婷看着几乎都能反光的地板，再看着仿佛自带滤镜的客厅。
　　这要是都不算打扫干净的话，那么以前她自己一个人的时候，这个家岂不是炼狱？
　　“我又没有提前买菜，中午饭也煮得很普通。”
　　“这我就不能赞同了，今天的饭菜也是超级好吃的！”
　　“……多谢夸奖。”
　　林玖心里仿佛高兴到有花朵绽放。
　　他摇了摇头，从轻飘飘的状态中回过神来，解释道：“我的意思是，如果有时间给我准备的话，我能够做得更好。”
　　“可是我觉得玖儿已经做得很好了……”
　　王雨婷这辈子都找不到比林玖更好的结婚人选了。
　　“我希望自己做得更好。”林玖撩起王雨婷的额发，他看着自己最喜欢的人，轻声道：“她们对你来说一定是很重要的朋友，我如果更加优秀的话，那么她们也会对我放心吧？这样你就不会为难了。”
　　林玖不希望因为自己的原因，让王雨婷夹在中间感到左右为难。
　　一方面是自己的好朋友，另一方面是自己的男朋友，手心手背都是肉。
　　某种意义而言，这种关系就跟婆媳关系一样。
　　不过，王雨婷不需要担心这一点。
　　毕竟林玖的父母没有和王雨婷吵架的机会。
　　一个在牢里开开心心坐大牢，另一个则是八年来都没有联系。
　　林玖将来就算是和王雨婷结婚了，也不会去联系他们两个人。
　　“我家玖儿有时候也会变笨啊。”
　　王雨婷深深地感慨道。
　　“嗯？”
　　林玖缓缓打出了一个问号。
　　王雨婷莞尔一笑，抬起手轻轻地勾了一下林玖的鼻子，让他下意识地眨了眨眼。
　　“你只需要像平时一样就可以了，这样的你就是最有魅力的。”
　　王雨婷焦糖色的眼睛里闪烁着光芒，她仰视着林玖，明明处在下面，但她的气势却盖过了林玖。
　　“你不需要担心这种事情，这不是还有我在吗？我会让她们知道我家林玖是多么棒的人，我会让她们了解到你的优点，我会让她们看到你的温柔体贴，我会让她们发现你的闪光之处。她们可不是那种无法沟通的人，看人也不会单单只看外表而已……不行，要是她们喜欢上你怎么办？”
　　王雨婷的眼睛相当认真，她没有在开玩笑，表情严肃。
　　她是有在考虑要是叶月或者佟颖俞喜欢上林玖的话该怎么办，也许还有可能两个人都喜欢上林玖。按照叶月的性格，没准还会找林玖要一份祖传的东西，从而解决她和佟颖俞没有孩子的问题。王雨婷越想越觉得叶月做得出来，她除了犯法的事情之外有什么事是不敢做的？
　　“噗嗤……”
　　林玖一时没忍住，不小心笑了出来。
　　王雨婷看着林玖脸上的笑意，跟着一起笑起来，两个人就像是笨蛋情侣似的。
　　“你啊，总是说一些耍酷的话，就知道逗我开心。”林玖的脸颊稍稍变红，被自己这么喜欢的人拼命地夸奖，他怎么可能会不高兴？
　　“我说的可是心里话，我知道你能看出来的。”
　　王雨婷得意地抬起手摆出了“耶”的手势，她就像是吃定了林玖似的，总是能够找到林玖的弱点。
　　“等我们都有空的时候，我们就一起来个双重约会吧！”
　　“从路人的角度来看，这会是一个男生和三个女生在一起吧？”
　　“哦？是吗？玖儿原来有这么大的胆子啊……”
　　王雨婷缓缓眯起眼睛，眼神变得相当危险。
　　林玖连忙解释道：“我只是在澄清事实而已！”
　　王雨婷盯了林玖一眼，用得意的声音朝他说道：“到时候我自然会有办法，这点就不需要你担心了。还有，我就当作是你答应了。等我们都有空的时候，四个人一起出来玩。”
　　“……嗯。”
　　林玖想了想还是没有拒绝王雨婷的好意。
　　王雨婷的用心之处其实并不难猜，她也不喜欢今天上午这种奇怪的氛围，她早就有了改变的想法。
　　双重约会！
　　就是一次让大家互相认识的好机会。
　　除此之外，王雨婷也是有私心的。
　　王雨婷认识叶月和佟颖俞的时候，这两个人就已经在交往了。天怜可见，王雨婷不知有多少次被她们怼在角落里疯狂喂狗粮。那时候王雨婷就想着将来找到了意中人，她也要秀回去。
　　女孩子总是在一些奇怪的地方会有竞争心理，尤其是王雨婷这种竞争心理特别强烈的人。
　　不过王雨婷也没有因为这件事就随便找男朋友，她一直等待有缘人，直到她遇见了林玖。
　　当王雨婷见到林玖的笑容时，她就知道了，她这辈子就决定是这个人了。
　　“真期待啊。”
　　王雨婷舒舒服服地翻了个身子，她将整个脸颊埋在林玖的腹部，尽情地享受着喜欢的人身上的味道。
　　林玖摸了摸王雨婷的长发，他微微眯起眼睛，享受着静谧的午后。
　　就像是在把之前的时间全部都弥补回来一样。
　　两人度过了一段平静的时光。
　　“……”
　　王雨婷枕在了林玖的腿上一个小时。
　　其实在王雨婷躺了十分钟的时候，林玖就已经感到腿酸了。
　　膝枕并非像电影或者动画里那样能够让人随随便便躺上数个小时，这都是骗人的！
　　林玖曾经有一次头枕在王雨婷腿上睡了一个下午，难以想象，王雨婷究竟是凭借着何等毅力才能忍耐下来……实际上，王雨婷当时盯着林玖的睡颜看了半天，她怎么看都看不腻，完全不在乎腿酸。
　　林玖莫名地升起了对抗心理。
　　王雨婷都可以让他睡在大腿上一个下午，那他凭什么做不到！
　　结果就是王雨婷睡醒准备去上班的时候，林玖的腿还在发酸，仿佛失去了知觉。他本来想要站起来送她到门口，结果两条腿抖得就像是刚生下来的小鹿，最后被王雨婷按回在沙发上。
　　“记得把饭盒带上。”林玖提高声音喊道，他怕王雨婷没听见。
　　“好，我出门了！”
　　“路上小心！”
　　“咚。”
　　随着大门关上传来一声闷响。
　　林玖就像是失去动力了一样，横着倒在了沙发上。
　　那是王雨婷刚刚躺着的地方。
　　林玖就这么躺在这里。
　　家里又剩下他一个人了。
　　林玖沉思了许久，就连腿酸的感觉都忘记了。
　　他决定要做一件事。
　　这是他很久没有做过的事情，还记得上次这么努力的时候，是他在读初中的事。
　　那一次，他为了一个不值得信任的人拼尽了全力，最后眼睁睁地看着自己的努力全部化为乌有。
　　这一次，他相信自己，更相信王雨婷。
　　“复习功课！”
　　林玖站起身子，眼中闪烁着光芒。
　　这绝对不是为了泽塔升华器，绝对不是！
　　这只是林玖单纯地认为，如果自己拿到了好成绩，那么王雨婷也会为他开心。
　　你说对吧？奶奶！
　　林玖始终坚信着奶奶说的话不会有错的，错的是林山宗而已。
　　林玖能够在成长的道路上一次又一次地冲破迷惘，多亏了奶奶的教导。
　　祖祖辈辈一代传承一代，不断地将知识延续下去。
　　积累的智慧化为一盏盏明灯，照亮人生前进的方向。
　　那么问题来了。
　　林玖没有带课本回家的习惯，他的背包里一本教科书都没有。
　　但是没有关系。
　　林玖闭上眼睛，从记忆书架里取出一本教科书。
　　这就是他从来都不需要带课本回家的原因。

第一百二十三章 泽塔升华器 4K
　　“完了，我这次考试考砸了。”
　　“谁不是呢？我周末出去玩了，都没有时间复习。”
　　“就是就是，我这两天临时抱佛脚，结果复习的内容全部都没对上！”
　　“骗鬼咧，我喊你们两个人去上网，一个两个死活都不肯去——等一下，你们两个人该不会是背着我偷偷去玩吧？我们不是同伴吗！为什么你们只是在那里看着！”
　　“OMO”
　　期中考试总算结束了，熬过地狱般三天的学生们在教室里互相打闹，玩得不亦乐乎。前几天考试的时候还在叫苦不迭，现在却笑得欢天喜地，也不知道该说是心态好还是没心没肺。这可是临近高考前的最后一次大测验，往后只剩下一次月考和每周时不时地抽考。
　　宁月遥和黄敏敏也聚在一起，两人在对着这次考试的答案。
　　随着宁月遥一次又一次地给出了和黄敏敏截然不同的答案，黄敏敏的脸色越变越糟糕。
　　“你不是说你会好好复习吗？怎么会考成这样？”
　　宁月遥有些无奈地看着自己的好友，她怀疑对方在演她。
　　周六的时候，黄敏敏死皮赖脸地跑到宁月遥家复习，结果还没读书一个小时，黄敏敏就喊着去超市买些功能饮料回来。结果她在超市买了零食和碳酸饮料，全都是对牙齿有害的东西，尤其是可乐。
　　从超市回来之后，宁月遥在认真复习，黄敏敏在吃着零食摸鱼。
　　宁月遥让她好好用功读书，黄敏敏又找了借口敷衍过去，说是她周日去补习班找老师教。这让宁月遥有些哭笑不得，你都打算去补习班复习了，你还跑来我家干嘛？我不用复习的嘛！
　　“勄敏，你现在连及格都难。”宁月遥将试卷拍在桌上，她有些生气，说话的语气相当冲。
　　“只是一次考试失利而已嘛……”
　　黄敏敏缩了缩肩膀，她没办法反驳，但是也没打算接受。
　　“如果你还是这种态度的话，那就随你吧，我不会再跟你多说这些了。”宁月遥淡淡道，“再也不会说了。”
　　宁月遥这次摆出来的态度很坚决。
　　她决定狠下心来，而不是像过去那样惯着她。
　　这是为了黄敏敏好，再这样下去的话，好友迟早会出问题的。
　　“我知道错了嘛。”
　　黄敏敏看到宁月遥真生气了，连忙认错。
　　宁月遥瞥了她一眼，这次考试的题目都在课本范围内，只要平时做好复习的话并不算难。如果上课有认真听讲，作业都是自己写的话，就算是拿不到高分也绝对能超平均分。唯有完全不复习的人才会考得这么差，连及格都是大问题。很明显，黄敏敏就是上课不听，作业不写，复习不做的人。
　　没准班上那几个一到周末就跑去黑网吧打游戏的男生考试都比黄敏敏强。
　　“从明天开始，我复习什么，你就复习什么。如果你不想做的话，现在就可以直说，但是在高考之前请你不要再来找我。你如果想玩，那你就自己一个人玩个够。”
　　宁月遥凝视着好友的眼睛，她的表情很严肃，因为这件事情相当严重。
　　黄敏敏以前的成绩没那么差的，自从她去了什么补习班之后，天天就在犯花痴。有事没事就给宁月遥发一些她老公的福利照，但是宁月遥对这些真的不感兴趣，完全不符合她的口味。
　　“我……”
　　黄敏敏抬头看着宁月遥，她攥紧了拳头，犹豫了很久，最终得出了答案。
　　“我听你的。”
　　黄敏敏就像是泄了气的皮球似的瘫坐在椅子上，用手撑着脸颊，一脸忧愁。
　　她不想复习，不想读书，只想吃吃喝喝玩个够。
　　管他大浪滔天，她只想醉生梦死。
　　但是她现在最好的朋友把试卷拍在她脸上，告诉她：“睡你妈，起来嗨。”
　　宁月遥这才松了口气。
　　如果黄敏敏真就打算混吃等死的话，那她会感到很难过，然后果断地放弃对方，不再强求。
　　宁月遥又不是圣母，她的目标是好好读书考上好大学，她不会为了其他事而放弃自己的目标。
　　“遥遥你这次又是年级第一吧？”
　　“不一定。”
　　“又来了，总是那么谦虚……学霸要有学霸的样子，不然我们这种学渣就一点生存空间都没有了。”
　　“我不觉得你是学渣，你脑子很好，就是不肯把心思放在正事上。”
　　宁月遥瞥了好友一眼，颇有些恨铁不成钢的意思。
　　黄敏敏也不知道宁月遥是在夸她还是在骂她，她果断地转移话题道：“那你说，林玖这次考试的成绩怎么样？会不会又是考个六十分？”黄敏敏转头看向正在看着窗外发呆的林玖，她的眼神有些忌惮。
　　宁月遥的目光也随之望过去，她的眼神慢慢地变得柔和，不再像是刚才那样具有攻击性。
　　“知道我刚才为什么会说不一定吗？”
　　“为什么？”
　　“因为林玖这次认真了。”
　　宁月遥微微一笑，她的笑容很纯粹，像是在为林玖感到高兴。
　　此时的林玖正在一边望着风景，一边思索着今天回家要煮什么好。
　　无论周围的同学有多么吵闹，他一点都不关心，也没有打算凑上去的想法。
　　没兴趣。
　　————
　　“玖儿在做什么呢？”
　　晚上九点，王雨婷从沐浴室里走出来，双手捧着毛巾轻柔地擦拭着头发上的水珠。她的动作很轻缓，这是因为用了护发素的缘故，就算是天生丽质也需要注意呵护保养。
　　王雨婷有时候都会羡慕林玖的发质，完全无法理解他是怎么在没有做任何护理的情况下，保持发丝柔顺丝滑，不油不腻，还会散发着一股好闻的味道。让她爱不释手，总是想要抱着林玖一起睡觉。
　　“在看卷子。”
　　“哦？让我看看。”
　　因为林玖对这次考试很重视的原因，他久违地往背包里装了试卷，打算回家再好好看看。
　　林玖回到家后就在做家务，打扫干净屋子下楼去超市买菜做饭，一直到现在才洗完碗有空闲下来。
　　洗碗这事王雨婷不是没试过自己一个人单独洗，但是结果惨不忍睹，只有林玖手把手教她洗碗才能洗干净。为了摆脱这份耻辱，王雨婷本来打算偷偷下单买一台洗碗机，结果被林玖骂了。
　　有钱也不能随便花，洗碗机也是需要定期清理的，这个世界上奇迹和魔法可不是免费的。再说了，厨房的空间有限，放着一台洗碗机也会碍事。反正家里就只有两个人，碗再多也不会多到哪去。
　　林玖就像是新婚妻子一样，说着让王雨婷感到安心的话。
　　不需要买新衣服，家里还有很多旧衣服可以穿，又没有弄坏。
　　不用买扫地机器人，我打扫卫生更加快，更加干净。
　　这些都是我该做的。
　　这让王雨婷感觉很过意不去。
　　她想要让林玖轻松一点，也想要通过一些方式来表达自己一直以来的感激之心，就是找不到办法。
　　王雨婷这几天有用聊天软件询问佟颖俞关于这方面的事情，之所以不找叶月，是因为她心中有数。如果她找叶月询问这方面的事情，那么她有相当大的概率会被叶月骗上车，不是开往幼儿园的车。
　　叶月提供的建议，想想就知道肯定都是一些少儿不宜的事情。
　　“有时间的话，请他去吃一餐奢华的烛光晚餐如何？”佟颖俞出于自己的角度向王雨婷提议道：“既能够让人放松，还可以享受浪漫的氛围，一举两得。”
　　“我家林玖不同意，他说那些都是消费陷阱。如果打算去米其林餐厅的话，不如让他自己买好食材，他自己亲手来做。相比较于花重金让别人做好料理，还不如自己用便宜的食材做出相同的美食，还能够享受到省钱的喜悦。就连火锅也是，比起出去外面吃，他更喜欢自己在超市买更多的肉。”
　　“你家那位连米其林料理都能做出来吗？”
　　佟颖俞大受震撼。
　　说实话，王雨婷觉得林玖要是认真起来，别说是米其林料理了，就算是国宴菜也不是不可能。
　　毕竟那可是林玖，林玖在大地上无所不能，万物众生皆在余手中。
　　“这不是快到劳动节了吗？到时候放假期间陪他去旅游如何？”
　　佟颖俞还在努力地为王雨婷出谋划策。
　　“好主意！”
　　王雨婷两眼一亮。
　　能够陪自己最喜欢的人去见见祖国风景也不错。
　　家国大好河山，不必崇洋媚外，好地方一生都看不完。
　　峨眉山庐山黄山嵩山，抓紧周末带爸爸妈妈去转一转。
　　北京西安洛阳开封安阳南京杭州，睹一睹古都的风采。
　　河山大好。
　　心情大好。
　　王雨婷采纳了佟颖俞的这个提议，打算找机会和林玖商量一下关于劳动节的休息日安排。
　　“玖儿，这卷子上的答案后面怎么都有打钩？你自己算的？”
　　王雨婷看着林玖递过来的试卷，她试着动动脑子去算这些高中题目，还好学来的知识都没有还给老师。连续看了三四道题，林玖的答案都是对的。
　　绝大多数人毕业之后再看高中试卷，基本上都是两眼一黑，什么公式都忘了个干干净净。仿佛当初那么努力地读书学习，只不过是为了一张文凭证明自己曾经有努力过，以此换来应聘工作的敲门砖。
　　“因为我的答案都是正确的。”
　　林玖轻描淡写地回应道，他的食指和中指间夹着一支笔，随着他的手指轻轻地抖动，签字笔在林玖的手上玩出花来，转笔转得相当精彩。
　　如果叶月在这里的话，她一定会向林玖讨教如何让手指变得这么灵活，认真学习转笔的技巧。毕竟林玖的手法之精湛，哪怕是叶月这种老司姬也赞叹不已，看来婷婷今后有福了。
　　“这不就是满分吗？！”
　　王雨婷惊讶地看着林玖，她坐在沙发上，仔细地算这些题目。
　　从结果来看，林玖没有答错。
　　全部答对。
　　“真不愧是我家林玖！”
　　王雨婷发自内心地感慨道。
　　“我并不讨厌学习，能够丰富自己的知识面是一件很幸福的事。我只是把书上所有东西都背了下来，考试的时候做记忆填空而已，如果考试的内容全部都是我没学习过的知识……那我觉得其他人也好不到哪去。”林玖微微一笑，能被王雨婷这么夸奖，他心里也有些高兴，语气变得轻松不少。
　　“好强啊！我家林玖也未免太厉害了吧……”
　　王雨婷涨红着小脸，她发现了林玖新的优点，为此感到由衷地喜悦。
　　她知道林玖很聪明，但是没想到林玖能够考试拿满分，这是她做不到的事。
　　说来惭愧，王雨婷从来没有拿到过年级第一，似乎她中了一种魔咒，怎么努力都与冠军无缘。不过这些都无所谓了，现在的她可不会为了这点小事而气馁，她已经拥有了世界第一的男朋友。
　　无论多少个第一名，无论多少个冠军，都比不上林玖。
　　王雨婷的自信，来自她对林玖的爱意。
　　这一点，任何人都比不上她。
　　“那么，我得给勤劳努力的林玖一点奖励才行！”
　　王雨婷没有忘记自己答应过林玖的事情，她一直都把这件事记在心里。
　　林玖看着王雨婷脸上露出神神秘秘的笑容，她跑进房间里，抱着一个大盒子走了出来。
　　“锵锵锵！这是给最棒的孩子的礼物！”
　　王雨婷将大盒子交给林玖。
　　林玖的表情渐渐地变了，他双手几乎抱不住，胸口处像是有股热流在往上涌。
　　“DX泽塔奥特曼……奥特泽塔升华器变身器，奥特硬币收纳器……还有官方赠品的赛罗与贝利亚奥特勋章！”
　　林玖发现这不是国产版的，而是原装增强版的组合包，右下角还有万恶的“BANDAI”LOGO。
　　屏幕前的各位家长看好了，只要有万代品牌的LOGO，这个东西就不可能是五十元。
　　“你怎么会……”
　　“我们那时候不是说好了吗？等你考试出好成绩，我就会送你一个小惊喜。”王雨婷向林玖绽放出大大的笑容，“我从那时候就在想着这件事，不过网络上好多都是翻版的，于是我拜托叶月帮我买了。”
　　“……我的成绩单还没有出来。”林玖提醒道。
　　“我知道。”
　　王雨婷伸出手，轻轻地戳了一下林玖的额头，她笑得更加灿烂了。
　　“我相信你，不需要任何理由。”

第一百二十四章 以德服人 4K
　　“宇宙拳法，秘传之技！”
　　“一腔热血，勇气之力！”
　　“变幻随心，神秘之光！”
　　林玖就像是个孩子一样拿着新玩具，不断地用泽塔升华器摆着各种姿势，他的眼里仿佛有光。
　　王雨婷这一夜也没有闲着，在获得林玖的拍摄许可后她拿着手机拍照，用的还是十连拍。
　　林玖玩了差不多半小时，这才心满意足地将泽塔升华器放进储物柜，躺在沙发上睡觉。
　　“嘿嘿……林玖……嘿嘿……”
　　王雨婷躺在床上翻着手机，她发现自己原来有摄影的天赋，每一张照片都拍得特别好。这让她舍不得删掉任何一张照片，最后决定全部保留，并且挑选出最好的几十张照片放入“我的最爱”收藏夹。
　　这一夜，林玖和王雨婷都睡得特别香甜。
　　因为王雨婷昨晚熬夜筛选照片的缘故，她这次没能早起和林玖一起吃饭，林玖也舍不得叫醒她。在出门之前，林玖还不忘在餐桌上留下一条便签，提醒王雨婷上班的时候记得把他准备好的便当带上。
　　林玖来到学校的时候，他发现走廊处有很多学生围在一起，这才发现期中考的成绩已经公布了。
　　“你们两个人是不是背着我偷偷复习了！说好的都没有复习呢！怎么都考那么高分。”
　　“哎呀，随便考考就前五十了，我们也不想这样的，你说是吧？”
　　“都要考试了还想着去黑网吧的人考砸了一点都不奇怪。”
　　“畜生啊啊啊！！”
　　林玖发现同班的同学正在追逐打闹，一个男生追着另外两个人，表情痛苦悲愤。
　　学校是社会的缩影。
　　这就跟职场一样，在绩效考核即将到来的时候，总会有同事喊着“没事的没事的，绩效考核又不会扣钱，该偷懒就偷懒，该去抽烟就去抽烟，反正也不会有奖金。”
　　其他人都在附和着他，大家一起痛痛快快地上班摸鱼。
　　结果往往是这种喊得最凶的人，在绩效考核的时候工作态度最认真。
　　憨厚的老实人听着同事的建议去休息，然后被领导发现，绩效考核打出了GG。
　　正如同事所说的，工资没有扣，但是晋升机会也没有了。
　　警惕每次考试完都在喊着“我这次考试没有复习，完蛋啦！”的同学，这些人城府深得很！当然，也不排除有真正的笨蛋明知道要考试了还跑去上网打游戏，遇到这种同学最好就是考完试再一起玩，小心被对方忽悠跟着一起去打游戏……然后变成两个打游戏的笨蛋。
　　“这个第一名怎么好像从来都没有见过啊？哪里冒出来的。”
　　“奇怪了，这次年级第一好像和我们班上的一个同学重名了。”
　　“假如，我只是说假如，会不会有一种可能性，这就是我们班的人？”
　　“这必不可能。”
　　围在公告栏周围的学生们议论纷纷。
　　林玖好不容易才从人群中挤进去，因为身高感人的缘故，他踮起脚尖仰着头才能看到第一排的名字。
　　“……也就这样吧。”
　　林玖看到自己的名字停留在第一位的时候，他嘴角微微翘起，稍微放松了不少。
　　比起拿到了好成绩，没有辜负王雨婷对他的信任，这才是让林玖感到安心的因素。
　　这让很多人都无法接受，尤其是那些前几次考试都在年级前十的人，他们也不是没有坚持不懈地努力过，当其他学生都在玩着手机看电视的时候，他们在房间看书学习。怎么就突然多了一位前所未闻的人，有的人喊着这绝对是作弊了，也有的人觉得自己的努力全都喂了狗。
　　对于林玖来说，他根本就不在意这些人的感受，与他何干？他不在乎。
　　不是什么事情都要迁就让给别人的，自己努力争取获来的东西凭什么要交出去？
　　这道理就和过年时亲戚家的小孩跑来玩，抱着你的手办不肯撒手，然后对方的父母带着一些为难的眼神看着你的父母，你的父母擅自主张地替你送给小孩手办一样。你要勇敢说出拒绝，你要告诉对方这不是年龄小就能够为所欲为的问题，这是不负责任的放纵，这是裹着蜜糖的毒药，这是不被允许的暴力。
　　自己的东西，由自己守护好。
　　“恭喜你，拿下了年级第一。”
　　当林玖回到自己的座位时，宁月遥忽然跑过来跟他搭话。
　　宁月遥已经从公告栏上看到了，她这次复习因为黄敏敏的缘故稍微出现了点意外，但她有自信这是她考试成绩最好的一次。答题的时候手感比以往还要好，因为想着林玖这次也许会认真考试的缘故，她打起了十二分的精神，想要堂堂正正地跟林玖一分胜负。
　　答案很显然，这次是宁月遥的败北。
　　宁月遥是年级第三。
　　年级第二是一位叫郑荣的男生。
　　这是隔壁班的，据说是上一年高考没参加，留级了一年。
　　“谢谢。”
　　林玖向班长点了点头。
　　他没有去留意班长这次考试拿了第几名，不过从对方的表情来看，应该不算坏吧？
　　宁月遥没有离开，而是站在林玖的面前，低着头直视着他。
　　林玖问道：“怎么了吗？”
　　“我记得你有说过，你之所以考试只拿及格，是因为你付出的努力都被践踏了。”宁月遥微微握紧手心，她捕捉到了林玖的视线，正视着他，“那么，现在的你是否找到了努力的理由？”
　　“我……”
　　林玖的脑海中浮现出王雨婷的身影，他的嘴角缓缓勾起一道柔和的弧度。微微卷翘的长睫毛轻轻地垂下，弯弯的眼角带着若有似无地笑意，秋水般的眸子因为思绪而泛起涟漪。
　　答案不言而喻。
　　“我明白了！”
　　宁月遥没有多说什么，而是回到了自己的座位上，她的心情看起来格外地好。
　　林玖不知道她想做什么，但是他现在心情挺好，打算今晚回家告诉王雨婷自己拿了年级第一这件事。
　　“叮铃铃——”
　　上课铃响起。
　　现在是早读的时间。
　　就在林玖打算拿出课本装模作样地应付了事时……
　　“林玖，出来一下。”
　　班主任黄梅在讲台上喊了林玖一声。
　　在班上同学们疑惑的目光之下，林玖微微皱了皱眉，起身来到班门口。
　　林玖问道：“老师，有什么事情吗？”
　　“这个，那个，我找你是因为这次期中考的事情。”黄梅支支吾吾道。
　　林玖再次问道：“期中考有什么问题吗？”
　　“也不是什么大问题……”
　　“不是大问题那就是没问题，没问题的话我就回座位去了。”
　　“林玖你等一下！”黄梅的表情有些尴尬，她想了想，还是决定实话实说：“林玖，你这次考试不是进步很大吗？新来的教导主任对你很关注，然后他看了一下你过去的成绩，想要找你谈谈。”
　　“就这事？”林玖微微挑眉，“那走吧，我还得回来上课呢。”
　　“……你还好吗？”
　　黄梅没想到林玖会这么淡定，但她仔细想想，校长、副校长和教导主任手牵着手一起坐大牢都是拜林玖所赐，这么一想就能感受到林玖的底气。不过他们要是没有做坏事的话，那么也不至于会沦落到这个地步，这一切都是他们咎由自取的。
　　“平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。”
　　林玖坦坦荡荡，走路带风，逍遥自在又轻松。
　　他当然清楚自己这次肯定会被问话，这很正常，没什么值得大惊小怪的。平时班里要是有个成绩很差的学生忽然在某一科目拿了好成绩，都会被老师同学质疑，还会被请到讲台下发表考试感言。林玖这次拿了个大满贯，好几个科目拿到了满分，不被起疑心就怪了。
　　“哇哦。”
　　林玖来到了教导处的门口。
　　他看着教导处的大门上面熟悉的脚印，不由得露出笑容。
　　这道门只是简单地换了个门锁而已，其他的都没换，王雨婷一脚踹开门的痕迹还在。
　　这让林玖心中涌出了一股力量，他大大方方地敲了敲门，等到里面传来一声：“请进。”
　　林玖这才推门而入，他发现这次教导处里只有一个人，不像是上次那样跟开批斗大会似的。五六个人齐排排的坐在一起，后面还有两个人跟个反派BOSS似的坐在阴影之中，好好个学校整得跟个黑涩会似的。
　　“你就是林玖同学吧，请坐。”
　　新来的教导主任是一位看上去挺和善的人。
　　林玖微微眯起眼睛观察着对方，这位中年男性的教导主任戴着朴素的黑框眼镜，从面相来看不像是那么聪明的人。因为油性皮肤而满是黑头的鼻子，热气上火而发肿的嘴唇，能够看出来平时没少熬夜。稍微有些胖，但是因为个子高的缘故看起来不太明显，从手指甲的颜色来看平时没有少抽烟。
　　总而言之，是一位作息不健康的中年人。
　　“请问教导主任找我有什么事吗？”
　　“我是来测试你的。”
　　“是吗？”
　　林玖有些惊讶。
　　他惊讶的地方在于对方能够这么自然地说出这么不信任人的话。
　　不得不承认，这种沟通方式还蛮符合林玖的喜好。大家都不要浪费彼此的时间，什么事直说就是了。比起班主任黄梅刚才犹犹豫豫，该说不说的谜语人模样，还是新教导主任给人的感觉比较清爽。
　　“我看过你的入学成绩，我发现你每次考试都是踩在及格线上，一分不少。如果按照这样下去的话，学分是肯定能够拿到的，但仅仅是全科目及格还没办法考上好大学，我相信你也能够明白这点。”教导主任露出友好的笑容，他礼貌道：“我不质疑你的学习能力，但我也给其他人做个交代。”
　　“理解。”
　　林玖意外地能够理解教导主任。
　　不仅如此，林玖发现自己并不讨厌眼前这个人。
　　对方就像是社畜一样，说难听点跟便利店的店员没什么区别。
　　大家都是成年人，成年人明白成年人的苦衷，那么力所能及地帮一把也无所谓。
　　“我做了一套综合题试卷，你放心，全是选择题。”教导主任笑了笑，他曾经也是学生，最讨厌的就是计算题。唯有选择题最轻松，不管怎么样，总会有一个正确答案出现在自己面前。
　　“这张卷子总共有一百道题，你要是能答对八十分就行。当然，你也有拒绝的权利，这是你应有的权利。从我个人的角度来讲，我是希望你能够接下这张试卷，好好地证明自己。”教导主任说完后，他轻声叹息道，“这样我也能够堵住某些人的嘴，少整些有的没的。”
　　“……”
　　林玖这才意识到这位新来的教导主任不一般，他不是单纯地把林玖当作学生来看而已。
　　这是尊重，这是平等对待，两人站在了同一个角度上，双方都肩负着责任。
　　明明教导主任是老师来着，老师就应该严肃点才对……这又是谁规定的？
　　这天底下的老师多着呢，谁又能够代表所有人？
　　“行，我接了。”
　　林玖不仅仅是为了对方而已，也是在为了自己。
　　如果这样就能够让某些人闭嘴，这不是一件让人愉悦的事情吗？
　　“林玖你第一堂课是哪个老师的课？我会去帮你解释清楚，不算缺勤。”
　　黄梅询问道，这是她这个班主任现在能为林玖做到的事情，她感觉很尴尬。自己班上的学生遭到他人质疑的时候，她连解释都做不到，多多少少也还是会感到难堪。
　　林玖从教导主任手中接过一支签字笔，他摇了摇头：“不必，在早读结束前我自然会回去。”
　　“一张试卷就算是只有选择题，最少也需要大半个小时吧，怎么可能——啊这？”黄梅的话还没说完，她的脸色就变了，所有的语言都堵在了喉咙里。
　　林玖先是将姓名、班级、学号这重中之重的三要素填上。无论是什么考试，只要是没填上名字那就是零分，写再好也没用。随后他就像是不需要思考就能够得出答案似的，连草稿纸都没有用到，目光扫过一眼题目后就往选项里找出结果。
　　教导处很安静，只有试卷被手掌压着无意间发出的摩挲声，以及签字笔在纸张上留下痕迹的轻响。
　　教导主任和黄梅站在林玖的身侧，两人一看就知道，林玖不是在瞎蒙的。
　　会就是会，不会就是不会。
　　不懂的人哪怕是演出了逆天的演技，写出来的答案错就是错。
　　这就是数学的魅力。
　　“给你。”
　　林玖将试卷递给教导主任。
　　教导主任看着试卷后面的留白，提醒道：“你还没做完。”
　　“你不是说八十分就可以了吗？”
　　林玖反问道，表情还有些疑惑。
　　不是我有问题，而是你有问题。
　　教导主任定神一看，他发现林玖就只写了八十道题。
　　按照教导主任之前所说的一题一分，也就是说——
　　“你这……”
　　你这是何等的自信？

第一百二十五章 家长会 4K
　　“八十分就够了。”
　　教导主任是这么说的。
　　这张综合试卷是他昨晚在家熬着夜，抽着烟，翻着课本自定的题目，答案他自然清楚。
　　无论是哪个出题人出的题目，最需要考虑的就是有没有超出学生的能力范围，其次就是要知道答案。如果自己都不知道答案是什么，那还制定什么题目，买本《五三》直接套用得了。
　　教导主任批改试卷的速度很快，他发现林玖从第一道题到第八十题全部都填了，后面的二十道题连碰都没碰。这意味着什么？这说明了林玖胸有成竹，相信自己每一题都一定能对。他不是在一百道题里找到八十道自己会的题目，而是看到了，就顺手解决了。
　　事实证明。
　　林玖确实有这个本事。
　　“全对，八十分，你赢了。”
　　教导主任将试卷放在了桌子上，他忽然想抽根烟，但是忍住了。
　　这里是学校，任何师生都禁止抽烟，哪怕他是教导主任有独立的办公室也不例外。
　　上一任教导主任甚至还光明正大地在桌子上放了个烟灰缸，简直不把校规当一回事。所以对方只是上一任，而不是这一任。不尊重规则的人，被踢出游戏也不要有怨言，这都是自作自受。
　　黄梅人都看傻了。
　　如果林玖整张试卷拿满分也就算了，但是林玖把分数控制在八十分，就像是在嘲讽一样。说到底林玖会被叫过来做试卷，就是校方怀疑他作弊，这是对学生的极度不信任。现在林玖凭实力证明了自己，就像是回了一巴掌。这一巴掌打得特别响亮，打在某些人脸上。
　　今天早上不知道有多少人跑过来找老师询问第一名是谁，很多人对此感到质疑。因为他们对自己的实力有自信，如果是败给了老对手也就算了，这林玖是谁啊？哪来的？怎么都没见过啊！
　　有自信是好事，也得有实力才行。
　　恰巧的是，林玖刚好就有这个实力。
　　如果他刚刚要是错了一道题，那么现在的情况就不一样了。
　　“我可以回去了吗？”
　　林玖看了一眼还没晃过神来的黄梅，转头看向不知因何而笑的教导主任。
　　教导主任心情很好。
　　他是上周才被调过来的，也听说过一些关于林玖的传闻。
　　现在来看那些传闻都是什么狗屁，把林玖描绘的妖魔化，说得有多么恐怖。
　　如今在教导主任面前，不就是一位认真学习有礼貌的好学生吗？
　　所以说啊，不能听风就是……
　　“回去吧，现在的时间刚好在早读结束前。”
　　教导主任看着手腕上的机械表，笑得更爽朗了。
　　因为林玖之前说了，他会在早读结束前做完试卷。
　　从林玖进来教导处到现在，时间才过去了十五分钟。
　　“老师再见。”
　　林玖挥了挥手，离开教导处，慢悠悠地回教室。
　　因为现在所有学生都在教室里早读的缘故，郎朗的读书声回荡在校园间，弥漫着浓郁的书卷气。
　　林玖现在心情也不错，不是因为他证明了自己的能力，而是他觉得这个学校其实还可以。他很早以前就对这个学校失望了，尤其是发生了上梁不正下梁歪的事情后，他对此更加感到绝望。现在林玖从这位新来的教导主任身上看到了一种好的开始，勤勤恳恳，兢兢业业。
　　如今这个社会发展的趋势就像是火箭一样，不断地加速，快到让人跟不上。
　　林玖不指望每个老师都能像是孔子先生那样，这样也未免太强人所难了。
　　师者，所以传道授业解惑也。
　　尊重学生，尊重自己。
　　这样就足够了。
　　——————
　　“今晚的饭好好吃！”
　　王雨婷吃完晚饭，她将后背都压在了椅子上，看得出来吃得特别开心。
　　林玖看着王雨婷心满意足的表情，他也随之笑了出来，脸上的表情带着一点点小骄傲。能够凭借着自己的双手让最爱的人感到幸福，还有什么事情能够比这件事更让人有成就感？
　　如今林玖每天最大的乐趣就是看到王雨婷吃饭时露出来的表情，这会让他觉得自己生活充满意义。
　　“我想一辈子都给你做饭。”
　　林玖收拾着餐具，无意识地将心里话说了出来。
　　当他抬起头的时候，意外地发现了王雨婷整个人都僵住了。
　　“怎么了吗？”
　　“呜哇呜哇……我家玖儿怎么学会突然袭击了！”
　　“什么啊？”
　　“不告诉你！”
　　王雨婷转过头去，浅亚麻色的长发随之摇摆，露出了不知不觉间通红的耳朵。
　　这种事情对心脏来说负担太大了！
　　如果林玖每天都这样对王雨婷说出甜言蜜语的话，她一定会因为过于幸福而停止呼吸的。
　　太可怕了！
　　不要小瞧你的魅力了，林玖！
　　林玖歪了歪脑袋，不太能理解王雨婷为什么突然坐在椅子上冥想，也许是因为今天工作太累了吧？他端起碗筷回到厨房，仔仔细细地将碗筷洗干净。
　　“我先洗澡了。”
　　“浴缸里的水记得加热。”
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　林玖抱着衣服到盥洗室，将衣服挂在了贴在墙壁上的挂钩。
　　虽然王雨婷说了林玖随时都可以泡澡，不必担心水电费的问题，但是林玖基本上都是选择沐浴。
　　如果只是自己一个人用这么多的水，林玖会感觉到负罪感，这和他过去的生活习惯有关。以前别说是泡澡了，能有热水沐浴身体就已经是谢天谢地的事，泡澡这种奢侈的事情根本想都不要想。
　　“呼……”
　　林玖洗干净头发和身体后，伸出手试探着水温，这才缓缓地沉在浴缸之中。
　　簌簌流水从浴缸边缘溢出来，热气蒸腾，浴室内分为两个区域，玻璃门上蒙起了厚厚的水雾，就连盥洗室的镜子也被水汽熏染得一片模糊。林玖感受着加热过的水将自己包裹起来，有种若有似无的漂浮感。这种感觉让人相当地舒适放松，仿佛一整天的疲劳也随之消散，思绪渐渐地飘向远方。
　　差不多过了五分钟，林玖才缓过神来，他险些就睡着了。
　　这要是在浴缸里睡着的话，醒来肯定会感冒的，那可不行。
　　林玖过去很重视自己的身体健康，这是因为他很自信自己要是病倒了绝对不会有人照顾他。没准还有可能发生一些特殊情况，例如林山宗会趁着他身体虚弱的时候，把他卖给那些狐朋狗友。林山宗不是没打过林玖的主意，他只是怕林玖会发疯。毕竟林山宗曾经不高兴就喜欢打林玖，结果被学会了格斗术的林玖用武力威慑住，不再敢喝酒后拿起竹条打人。
　　为了活下去，林玖可以说是在地狱般的环境里走出来的。
　　现在的林玖担心生病的理由很简单。
　　他生病过一次，明白王雨婷是怎么照顾他的。
　　也不能说是王雨婷不会照顾人，她只是单纯很笨而已，毕竟她连自己都管不好。
　　为了不让王雨婷再次手忙脚乱地在厨房放火，林玖觉得自己有义务好好地活下去。
　　不再是单纯地为了活下去而活下去，而是为了两个人一起生活而活下去。
　　同样都是生活，但是这两种生活方式象征的意义却天差地别。
　　就算是真的不小心病倒了，林玖也不用担心自己会被卖掉，他相信王雨婷一定会保护好他。
　　林玖抬起手，水花随着他纤细的手臂扬起又落下，泛起涟漪。
　　入浴剂的香味扑鼻而来，每次泡澡的时候王雨婷都会放入一块入浴剂，这次是薰衣草味的。
　　玫瑰味的入浴剂很好闻，薰衣草的味道也让人感到安心，这样的生活很好很安心。
　　林玖后枕在浴缸经过安全处理设计的护颈处，他望着天花板，露出了笑容。
　　片刻之后，林玖从盥洗室里出来，拿着毛巾擦湿漉漉的头发。
　　“好看！”
　　王雨婷忽然喊出声来。
　　林玖有些好奇地往电视机的方向看一眼，不过电视此时没开，王雨婷也没拿着手机。
　　有什么好看的？
　　“我家林玖超级好看！”
　　王雨婷似乎看出来林玖在疑惑着什么，她向林玖竖起大拇指，诚实地发出赞叹。
　　林玖今晚穿着睡衣。
　　这么说可能会觉得很普通，不就是睡衣而已吗？随着越来越多人注重休息的重要性，睡衣的普及率也在提升，还不会担心睡觉的时候会弄乱本来准备第二天出门的衣服。
　　但是！重点来了！林玖穿的睡衣是一件很宽松的连衣裙式长袖睡衣，也就是所谓的睡裙。这不是普普通通的上下式睡衣，而是连体式的睡裙，这两者的区别相当大……半透明的那种除外，那不是睡觉用的，那是为了让人不睡觉用的。
　　林玖此时穿着纯白色的睡裙，上面还有很多可爱的蕾丝花边，整体风格就像小孩子的衣服。
　　事实上，这正是王雨婷小时候穿的睡裙，因为上了初中后她的身高一直在长，这件睡裙很早就结束了它的使命。出乎意料的是，林玖穿上去相当适合，甚至不会觉得紧，还显得有些宽松……
　　林玖之前一直是拒绝穿这件睡裙的，每次都是挑着其他衣服穿，还保留着一些羞耻心。
　　现在的林玖则是完全习惯了女装，有时候穿着校服还会觉得这里不舒服哪里感觉布料质感磨皮肤，去超市买完菜回家肯定会换上舒服的裙子，不知不觉间已经变成了王雨婷的形状，再也回不去了。
　　或许是因为刚泡完澡的缘故，林玖从领口处露出来的肌肤泛着不健康的绯红色，再加上身上冒出来的淡淡的蒸汽，仿佛全身都在散发着热量。正是因为如此，他明明穿着露出度极少的衣服，却让王雨婷两眼一亮，觉得此时的林玖可爱极了。清纯与柔媚并存，非但没有违和感，反倒是风情万种。
　　王雨婷仿佛同时遭受到火元素与冰元素的攻击，两者叠加出现了爆炸效果。
　　在？打甲甲不啦。
　　“你别这样一直盯着我看。”
　　“那不行，我怎么看都看不够！”
　　“真是的……”
　　林玖走到阳台将毛巾拧干挂在衣架上面，从储物柜拿出了泽塔升华器，抱着回到沙发上。
　　看得出来，他是真的很喜欢王雨婷送的这个礼物。
　　“我要宣布两件事！”
　　林玖拿着泽塔升华器，腰背都挺直了不少。
　　王雨婷端正了坐姿，静静地倾听着，表情也微微有所收敛。
　　“第一件事。”
　　林玖端正的表情慢慢变得柔和，他举起手中的泽塔升华器，笑眯眯道：“幸不辱命，我拿下了年级第一，遵守了我们的约定。我答应过你的事情，就一定会做到。”
　　“好耶！”
　　王雨婷拍手鼓掌。
　　正如她所说的，她相信林玖，在她心中林玖是最棒的！
　　这份信任是一种动力，也是一种压力，所幸的是对于林玖来说动力超过了压力。
　　因为他有泽塔升华器。
　　不对，一不小心说出了真心话。
　　因为林玖想在王雨婷面前展现出自己优秀的一面，让她为此感到高兴。
　　这就是林玖的动力。
　　可惜的是，很多人都不懂这个道理。
　　他们只知道一味地给予压力，却不给半点动力。
　　“你们是为了自己读书的。”
　　不知道有多少人会对自己的孩子说出这句话。
　　这些人都不明白自己的孩子在自我思考能力还未健全的年纪，根本无法理解这句话。
　　“既然我是为了自己读书的，那么我也有不读书的权利吧？”
　　这才是多数人听到这句话后的想法。
　　唯有心中充满了动力，或者说是对此产生了兴趣，才能够全身心地投入到学习之中。无论任何事都一样，被人逼着去做不情愿的事情，怎么可能会有高效率。
　　“第二件事。”
　　林玖将泽塔升华器放在了桌子上，他看着王雨婷，脸上的笑容慢慢地收起来。
　　“这周五晚上学校要开家长会。”
　　林玖的声音低沉，肩膀微微垂了下来，看起来有些无力。
　　关于家长会的事，林玖就没有过好的回忆，如今回想起来只会感到肩膀变得沉重。
　　“你是我的家人，无论怎么样，我都认为我有必要将这件事告诉你……你干嘛捏我的脸？”林玖睁大了眼睛，看着正在捏着他脸颊的王雨婷，大大的眼睛里装满了疑惑。
　　“你都说了，我是你的家人。”
　　王雨婷像是要把林玖无意间露出来的沮丧表情驱散一样，认真地揉了揉林玖的脸颊。
　　“区区一个家长会而已，我替你去就是了。”说着说着，王雨婷的脸上露出一丝小俏皮，笑道：“怎么，你担心我从学校回来会打你的屁股吗？”
　　“为什么一想到家长会就是打屁股？”
　　“因为我每次开完家长会，都会被我妈打屁股……”

第一百二十六章 我真不是大姐大 4K
　　王雨婷的表情有些恍惚。
　　家长会，这对她来说就是学生时期的噩梦。
　　王雨婷的成绩也不能说不好，只是她无论怎么用功读书都拿不到年级前三，最多也就是勉强地留在前十的位置。按理来说，她这个成绩不至于会被妈妈打屁股才对，但是她的学生时期太猛了。
　　王雨婷读书那几年，完全可以写一部《我真不是大姐大》的小说。
　　在王雨婷本人没有意识到的情况下，她征服了整个学校的地下势力，还在无意中揍扁了其他学校的头领。那一次只是巧合而已，她赶着回家看《光之美少女》，就顺手把围在校门口挑事的一群坏学生打趴。
　　除此之外，王雨婷有一次在学校附近的面馆吃晚饭，忽然有两帮人撞在一起打起来。
　　王雨婷端着碗吃烩面，兴冲冲地看着这两拨人打得头破血流。她还时不时跟躲在后边的面馆老板调侃两句，点评点评哪个人打得好，出拳直攻要害，下手又重又狠。听得面馆老板脸色煞白，看着王雨婷的眼神充满惊恐，不知道这位姐儿是道上哪一位。面馆老板心中庆幸着自己做生意讲究实实在在，这烩面上的卤水一点都不少，没有半分偷工减料，否则人家吃完面感到不满意岂不是要砸了招牌？
　　两帮人打架期间没有一个人敢往王雨婷所在的方向凑过来，因为王雨婷的气场实在是太强了，她就坐在那里吃着面，谁也不敢跑过来拿板凳。往常这些人打起架来至少要拆掉半个店，见到什么就拿什么，什么酱油泼脸，辣椒抹眼睛，抡起桌子龙卷风摧毁停车场。偏偏这一次没人敢动，不敢动不敢动。
　　王雨婷吃饱喝足，戏也看完了，把钱付了就起身走人。
　　面馆老板看着桌子上的钱，再看着一个板凳都没被砸的店，感慨着这才是做大事的人。
　　那两帮人也不打了，你看我，我看你，大家都很迷惘，不知道这个风轻云淡的小姑娘到底是谁家的老大。一群人怀揣着满怀的疑惑，最后被警察叔叔带去局子里做思想教育。面馆老板店里的监控被警察叔叔调了出来，警察叔叔调查了一下，发现王雨婷只是单纯过来吃饭而已，当时这件事还闹到当地新闻。
　　那时候的网络可没有像今天这样普及，主要信息来源都是靠新闻、报纸，口口相传。
　　像什么“德国油包纸”、“东京马桶水”、“自由灯塔国”的杜撰信息之所以传得很火，就是因为信息不流通，大家都是听到什么就是什么，也不去想想是不是真的。后来网络透明化，每天拿着手机刷一刷就能够看到各种新闻，也就知道了这些都是骗人的。
　　因为一些机缘巧合的事情，王雨婷在学校的知名度也越来越高，个人威望节节攀升。
　　一开始只是王雨婷所在的学校而已，渐渐地其他学校的地下势力都被整合到一起，慢慢地演变成大型组织。当王雨婷看到电视上有人在说这件事的时候，她还一边喝着牛奶一边说好可怕。
　　校方在家长会的时候找了王雨婷的妈妈好好地聊一聊，大致意思就是能不能请你的女儿停一停，不要再散发领袖魅力了。这么多学生跟风，万一哪天出了什么事，学校顶不住的。
　　王雨婷很委屈。
　　她不知道为什么自己开完家长会就被妈妈打屁股，大概是因为她做得还不够好吧？正是因为如此，她才会更加努力，拼了命地去学习那么多东西，为了拿下第一名。
　　“你真的愿意参加我的家长会吗？”
　　林玖紧张地看着王雨婷，他现在有些心情复杂，一方面在为王雨婷愿意来而感到高兴，同时又感到很担忧……毕竟林玖也是好面子的，虽然他在学校的风评还不至于会被王雨婷打屁股，但是也好不到哪去。
　　阴沉，没朋友，不交作业，考试成绩起伏不定。
　　林玖光是想想就能预估到自己在学校的风评怎么样，他的读书生涯实在是好不到哪去。
　　“当然啦，我可是你的家人。”
　　王雨婷将自己不堪回首的家长会记忆抛之脑后，她向林玖竖起大拇指，自信道：“如果你们老师敢说你的坏话，那我就好好地和他们讲道理。我会耐心地告诉他们，我家的林玖是何等地优秀！岂是你们这群凡夫俗子能够肆意窥探的！！”
　　“打住，求你了，别这样。”
　　林玖想象了一下，如果王雨婷真这么说了，那他真的可以考虑在家自学了。
　　“好好，听你的。说到底，不能欣赏林玖可爱之处的人，我也不想多交流呢。”
　　王雨婷见好就收，没有盯着这一点使劲折磨。
　　她注视着林玖，像是想到了什么一样，露出了微笑。
　　“我很高兴哦，玖儿能够承认这个家，把我当作家里人。”王雨婷的目光温暖而又柔和，还泛着几分怜爱之意，与平时太阳般耀眼的笑容不同。这份散发着母性的慈爱与对恋人的美好憧憬交织而成的温和笑容，其中含蕴的情绪让人忘记了呼吸，涌出了想要紧紧地将对方抱在怀里的冲动。
　　林玖回过神的时候，他已经抱住了对方，完全沉醉在其中。
　　家人。
　　曾几何时，这两个字对林玖来说就是沉重的负担。
　　但是对于现在的林玖来说，这就是他认真对待生活的动力。
　　林玖有自信去拍《速度与姬情》的续集。
　　——蝙蝠侠：我有钱有权有智慧，你有什么？
　　——家人侠：我有家人。
　　“不用担心，我会有分寸的。”
　　王雨婷轻轻地拍抚着林玖的后背，两人在沙发上依偎在一起，互相给予对方温暖。
　　对于林玖偶尔间流露出来的脆弱，王雨婷对此一点都不反感，倒不如说她希望林玖能够再坦率一点，不要什么事都自己承担。王雨婷认为有些事情没必要一直憋在心里，说出来的时候就是一种解脱。哪怕伤口没有那么容易愈合，也能够将痛楚分担，一起承受。
　　“你这次去家长会的话，不要再穿上次那双鞋子了，免得又崴到脚。”林玖提醒道：“简单点就好，我们不是去砸场子的。”
　　林玖觉得自己说得很贴切，王雨婷上次到学校就是来砸场子的，专门给林玖撑腰的。
　　说实话，这种感觉……并不坏。
　　当王雨婷踹开门的那一刻，林玖感觉胸口处有些空荡荡的地方都被王雨婷填满了。
　　“知道啦，我联系一下同事，先换个早班。”
　　“会不会给你添麻烦了？”
　　“一点都不会添麻烦！我倒是希望你更加依赖我多一点。”
　　王雨婷发自真心地说道，相比起林玖为这个家做的那么多事情，她只不过是出去打工赚钱而已。不要小瞧了全职主夫的重要性，一个家之所以能够稳定下来，贤内助的功劳一点都不少。
　　这年头为什么小夫妻总是会闹得不停，彼此都认为自己的付出比对方多。公说公有理，婆说婆有理。男方表示自己出去外面给人低声下气就为了多赚两个单，回到家累得不行享受享受怎么了？女方气愤道这个家又不是只有你一个人在努力，我每天要做的事情从早到晚都忙不完！
　　一个好好的家庭就这样因为争吵而崩坏，最终闹到离婚也不是没有。
　　不过这件事在林玖家不会发生。
　　两人都经历过刻骨铭心的挫折，彼此都受过伤，懂得如何去珍惜身边的人。
　　林玖明白王雨婷有多么辛苦，王雨婷也知道林玖有多么不容易，两人都明白对方在心中的重量。
　　“今晚一起睡吧。”
　　林玖主动地提议道。
　　“好啊好啊！”
　　王雨婷两眼发光，高兴到想要就这样抱着林玖回房间。
　　林玖感受着王雨婷纤细的双臂传来的触感，他连忙喊道：“等一下，刷牙，先去刷牙！关爱牙齿健康，人人有责！牙缝里也要用牙线刮干净，不然食物残渣留在里面的话，会蛀牙的！”
　　我们的目标是——没有蛀牙！
　　“哦哦哦！”
　　王雨婷转了个弯，抱着林玖走到了盥洗室。
　　两人罕见地一起在盥洗室刷牙，镜子里映出了彼此的样子。
　　王雨婷刷牙的时候，她的目光盯着镜子里的林玖，发现林玖在刷牙的时候特别认真，眼神无比专注。
　　林玖刷牙的方式是用巴氏刷牙法，将牙刷以四十五度角的方向对准牙龈与牙齿的交界区，让涂抹牙膏的牙刷毛探入牙齿缝隙里，轻柔地水平颤动四五次。上颌牙刷完往下扫，下颌牙刷完往上扬。
　　听好了，刷牙方式不对等于白刷牙！食物残渣和细菌全部都残留在牙齿缝隙里，一点都没扫出来。一开始因为懒而不重视的话，等到去牙科检查牙齿，结果发现有七颗牙需要补的时候就来不及哭了。
　　“好好刷牙。”
　　林玖微微蹙眉，看上去威严满满。
　　王雨婷连忙将注意力传回到刷牙上，她不想惹林玖生气，更不想等一会睡觉的时候嘴里有味道。
　　这里补充一个防止口臭的小技巧，在药店里买一钱左右的金银花，不用一次买太多。晚上睡觉前的时候提前泡好金银花，含在嘴里三分钟再吐掉。既能够防治口臭，对慢性牙周炎也有很好的治疗效果。
　　“玖儿好久没和我一起睡觉了！”
　　王雨婷关掉客厅的灯，缓缓褪去薄薄的外套，语气颇有些不满。
　　“还不是某人睡觉的时候会对别人动手动脚，也不想想……我的压力有多大。”
　　林玖取下挂在脖颈处的封印之杖吊坠项链，小心谨慎地放在桌子上，用食指轻轻地碰了碰。
　　因为王雨婷睡觉的时候总是会抱着林玖，她喜欢把脸埋在林玖的脖颈处，闻着他的味道入眠。她的双手特别不老实，有时候还会无意间触碰林玖敏感的部位，轻捻慢拢抹复挑，让林玖睡着睡着被挠醒。
　　没错，林玖的侧腹就是他的弱点，这里被碰到的话很容易就会笑个不停。
　　待到林玖醒来之后，他想要再睡就很难了。
　　因为王雨婷不会让他睡的。
　　这谁顶得住啊？
　　“这里我要澄清一下，我的睡相超级好的！”
　　王雨婷对此表示抗议，她解释道：“我小时候和爸爸妈妈一起睡觉的时候，从来都没有去摸他们！我只有和你睡觉的时候才会去抱你，只有你！OnlyYou能伴我取西经。OnlyYou能杀妖和除魔。OnlyYou能保护我，教螃蟹和蚌精无法吃我。你本领最大，就是OnlyYou！”
　　王雨婷哼唱了起来，她唱歌特别好听，明明是如此魔性的歌词却还是唱得婉约动人。
　　林玖都忍不住为她鼓掌，只是拍手的途中倏地反应过来了一件事。
　　“……也就是说，你其实没睡吗？”
　　林玖微微眯起眼睛，他的笑容非常和善。
　　这件事如果仔细想一下的话，那就相当恐怖了。
　　“这，这个嘛……啊哈哈哈，哈哈哈。”
　　王雨婷默默地转移了视线，不敢去看林玖的目光。
　　实际上，王雨婷抱着林玖的时候都没有睡觉，而是发挥出影后级的演技假装睡着。
　　为了能够光明正大地占林玖便宜，她可是拼命到控制呼吸频率，努力地不让心跳加速过快，在维持着理智几乎断弦的情况下尽情地享受着怀中的可人儿。
　　因为她不这么做的话，林玖肯定不会乖乖让她抱个爽。
　　王雨婷需要林玖的滋润。
　　再美丽的花朵，得不到灌溉也会枯萎。
　　爱情也是如此，表述爱意的亲昵方式是必要的。
　　“哈啊……”
　　林玖呼出一口气，他看着委屈巴巴的王雨婷，小声道：“今晚记得手下留情点。”
　　王雨婷抬起脑袋，她眨了眨眼，眼睛里涌出了光芒。
　　“好耶！我最喜欢你了！”
　　“别扑过来，等一下弄得一身汗怎么办！”
　　“那就一起去洗澡吧！我家的浴缸还蛮大的。”
　　王雨婷仗着林玖对她的宠爱开始撒娇起来，笑容渐渐地暴露出本性。
　　“你想得美。”
　　林玖踮起脚尖，抬起手用纸巾擦了擦王雨婷嘴边的口水。
　　王雨婷露出了有些得意的笑容，她抓住了林玖抬起来的手，左手则是紧紧搂住他的腰往上抱。
　　“我想做的事情可多了，不仅仅是这个而已，还有很多很多事。”王雨婷在林玖的耳边轻声道：“我也有为了你而忍耐，但是我的忍耐是有极限的……别让我等太久了。”
　　“好了，睡觉。”
　　王雨婷松开搂住林玖的手，让他双足回归到地面上。
　　林玖踉踉跄跄地跌坐在床边，王雨婷关上了灯，麻溜地爬到床上去。
　　“晚安玖儿~”
　　王雨婷甜甜地喊道，露出了心满意足的笑容。
　　林玖坐在床边上，双手捂住热气腾腾的脸。
　　“这怎么可能睡得着啊！！”

第一百二十七章 我会照顾好你一辈子 4K
　　“感觉要下雨了……”
　　林玖仰头眺望着天空，夕阳被一层层阴云遮蔽，落日的余晖几乎消失。
　　虽然现在是下午五点半，但是街边的路灯早早亮起，为行人照亮回家的路。
　　上课的时间漫长而又无趣，学生们还没从刚结束的期中考缓过来就要迎接家长会。有好好复习并且获得好成绩的学生对此有恃无恐，某些明知道要考试却还是跑去黑网吧上网的学生也做好了觉悟。
　　——今天晚上，不是我死就是藤条被抽烂！！
　　也不知道有多少学生会在家长会当天留下遗言交代后事，自称活不到今晚。虽然大家第二天还是不情不愿地来学校，但不这么说就似乎不合群。
　　林玖就是这么不合群。
　　相比起喧闹的同班同学，林玖今天一整天都很安静。
　　班上的人都了解林玖家里的情况复杂，也知道林玖的父母一次都没有来参加过他的家长会，过去也没少流传过林玖的谣言。毕竟造谣不需要成本，在学校总是会有人想方设法地找乐子，对一些孤僻的同学恶作剧取乐是常有的事。虽然这种事很常见，但这绝对不代表是正常的，绝对不是。
　　林玖放学回家走在路上，迎面吹拂而来的风有些潮湿，天空越来越阴沉。若是抬手去接的话，降下来的一定会是雨水，或者是一些不好的东西。
　　今日的风儿，甚是喧嚣。
　　风把一些不好的东西吹过来了。
　　“对面的超市薯片半价……买两袋好了。”
　　林玖考虑到家里的零食差不多快被王雨婷吃完了，也就顺手买两包回去。一包是青瓜味，另一包是番茄味，王雨婷比较喜欢吃这两款。如果是林玖的话，他更加倾向于原味，就那种薯片上面有一点点盐，这种感觉就好。
　　“请问需要购物袋吗？”
　　营业员礼貌地问道。
　　林玖摇了摇头，将随身携带的环保袋拿出来。
　　超市的购物袋是需要钱的，虽然只是两毛钱而已，但是勤俭持家的林玖才不会嫌便宜就买。他基本两天就要来一次超市买菜和补充家里消耗的日用品，家居用品和厨卫用品。例如纸巾、烘焙纸、洗衣液之类的东西，这些都用得相当快。
　　林玖提着环保袋乘坐电梯，踮起脚尖按了一下楼层按钮。随着电梯持续向上升去，他忽然感到胸口很闷，有些喘不过气来。
　　也许是因为天气不好的原因？
　　林玖默默地祈祷晚一点再下雨，中午的时候烈阳高照完全没有下雨的迹象，家里的衣服也没有收起来。这要是下雨淋湿了，那他又要重洗一遍衣服。
　　如果雨婷在家的话，收衣服这种程度的小事，她还是能做到的吧？
　　大概吧？
　　当林玖怀揣着忐忑不安的心情来到家门口，从口袋里掏出钥匙开门的时候，艰涩的手感无声地宣告家里没有人，他这才明白自己在担心什么。
　　“还没回家吗……”
　　林玖小声地自言自语，扭转钥匙，推开了门。
　　王雨婷今天是早班，按理来说她现在应该下班了，但是家里空荡荡的。想想就知道，她肯定是因为工作太忙留下来加班，这已经不是一两天了。
　　林玖都快要习惯王雨婷经常加班的事情，有好多次都是他预估着王雨婷的下班时间煮完饭，结果王雨婷还没回家。他就坐在沙发上发着呆，将放凉的饭菜拿去加热，如此反复，一直等到她回来为止。
　　微波炉表示很淦。
　　进进出出，就没停过。
　　现在仔细想想，这根本就不是应该习惯的事情。
　　偶尔加班是无可奈何的事，但是每天都要求加班的工作一定有问题。
　　林玖不满归不满，但是他很清楚这不是王雨婷的错，而是她的工作岗位存在不合理的因素。要么是商场有问题，要么是商场的人有问题。负责指出方向的人和执行任务的人只要有一方出错，全员都要负起责任。
　　林玖很清楚这时候最需要的是给予王雨婷理解和支持，而不是去指责她。如果不注重这个问题，再恩爱的情侣也会在某一天情绪爆发，所有积累的不满都会一股脑地宣泄出来。彼此都在翻旧账，越说越觉得对方很烂。
　　互相理解，互相尊重。
　　这件事听起来很简单，实际上做起来很难。
　　林玖望着空无一人的家，他一巴掌拍在墙壁的开关上。
　　昏暗的室内一瞬间亮了起来，照亮了林玖坚毅的眼神。
　　王雨婷现在一定在为工作的事情焦头烂额，一方面顾及家长会的事情，另一方面又因为事务繁多脱不开身。
　　既然如此，林玖也不能懈怠，他要完成他的工作。
　　让王雨婷回到家的时候能吃到可口的饭菜，享受着温暖舒适的环境。在放入玫瑰香味的入浴剂的浴缸里舒舒服服地泡澡，疗愈工作一整天带来的疲惫。
　　这就是林玖的工作。
　　王雨婷能不能参加家长会这件事已经无所谓了，林玖不希望她忙碌一天后还得费尽心神地跑到学校去，反正他在学校也没有多么了不起。
　　林玖给自己找到了理由。
　　他最擅长给自己找理由了。
　　不这么做的话，林玖根本就没办法坚持到现在，早在八年前就崩溃了。
　　林玖把鞋子换下来，他在盥洗室仔细地将手洗干净，不让外面的细菌跑进家里来。这不仅仅是保护自己，更是为了保护家里人。尤其是在疫情严重的地方，一定要保持好卫生习惯。
　　“接下来就是我的回合。”
　　林玖套上了围裙，提起了厨刀，仿佛是一名士兵。
　　晚上七点的时候，林玖看着一桌的饭菜，满意地点了点头。
　　林玖对于自己的厨艺向来有自信，毕竟他的兴趣爱好就是吃。尤其是林玖现在一心想要让王雨婷吃上最美味的料理，这份执念促使他钻研厨艺，精益求精。如果王雨婷有什么想吃的料理，他一定能做出来，这就是他的底气。
　　“嗯？”
　　林玖拿出手机想问问王雨婷几点下班，没想到刚点亮屏幕就发现有新消息，他连忙点开聊天软件一看……
　　打哈欠的大猫猫：“玖儿我下班啦！我这就去学校！不会迟到的！”
　　林玖不难想象出来王雨婷此时着急的样子，他不由地扬起嘴角。
　　“先回家吃饭吧。”
　　聊天软件的小猫头像如此说道。
　　还没过三秒，林玖便收到了王雨婷的信息。
　　“那不行，七点半的家长会，我现在回家吃饭就来不及了。”打哈欠的大猫继续发信息过来，“晚饭记得留给我！”
　　王雨婷没打算在外面吃饭，她的胃已经被林玖牢牢掌握。
　　无论是任何一家餐厅，都没有林玖做的饭菜香。
　　“好。”
　　林玖回复信息后，缓缓将手机放下，脸上的表情渐渐变得柔和。
　　就算是食言了也没有关系，毕竟工作的事情谁都也说不准——林玖本来都已经做好了这样的理由来安慰自己，但他在看到王雨婷的回复信息后，仿佛有一种流过全身的热量传来，融解了冻结在林玖心底的某种东西。
　　有王雨婷在，林玖不需要再找借口掩饰自己的失望。
　　林玖低头看了一眼餐桌上的三菜一汤，默默地拿保温餐桌罩将其盖上。
　　比起一个人孤零零地吃饭，林玖宁愿自己先饿一会，等王雨婷回来再吃。
　　两个人一起吃饭的时候，感觉不仅仅是胃得到了满足，就好像胸口里有什么空洞洞的地方也会被填满。
　　“有带雨伞吗？”
　　林玖望着窗外的雨幕，喃喃自语道。
　　他想了想，把手机和钥匙放进口袋里，拎起背包，提着一把长雨伞出门。
　　————
　　今夜的校园灯火通明，教学楼光亮如炬，操场上一排排闪烁的车灯将下坠的雨珠照耀得清清楚楚。来访的家长们开着各式各样的豪车，打着雨伞靠在车边，跟周围的人款款而谈。
　　当今的社会风气早已不如往日，家长会从最初的老师与家长交流信息的平台，变成了交流生意的一场会议。一部分学生家长会趁此机会询问其他家长的工作，看看有没有合作的可能性。
　　学校也明白这件事，因此校方每次开家长会都会专门把操场分出来让学生家长停车，让他们在开会之前有地方畅谈。以至于每次家长会结束之后，操场的人工草坪都会被翻卷到不成模样……那又如何？这些开着豪车的家长们能够走到今天这个地步，自然是精通人情世故，不约而同地给予校方小小的补偿。
　　就算是没有嫌贫爱富心理的家长，也会为了家长会认真打理一番，避免孩子第二天会被同学欺负。
　　学校是社会的缩影，每一位家长就是学生的后台，职员能否在职场走得开就得看后台硬不硬。
　　在操场上撑着伞，聊着天，甚至是已经谈好几单生意的家长们纷纷注意到了时间快到七点半。明明自家的孩子都不是在同一个班上的，但是家长们依旧聊得很开心，仿佛是吃完饭出来散步的途中就把钱捡到了一样。大家和和气气地往教学楼的方向走去，在这样的氛围下……
　　一位连雨伞都没打，急匆匆地从校门口跑过来的人就特别显眼了。
　　从操场上走来的一位家长，她在见到这人的狼狈样后下意识地嗤笑出声。
　　笑声是会传染的。
　　尤其是嘲笑的声音。
　　笑声渐渐地升起来，混合着雨水坠落在地上。
　　这是一种贬低他人抬高自己的方式，可悲的是这种方式往往是大多数的父母的教育方式。
　　“你要好好学习，不然将来就只能去扫地捡垃圾，就像是他们一样。”绝大多数家长都会指着环卫工人对孩子说道，亦或是对着便利店的店员、餐馆的服务员、电子厂的工人等基层从业人士说出这种话。
　　这种教育是扭曲的，是不正常的……可悲的是，这也是最有成效的。
　　如何让一个人短时间内拼了命去学习，去拼搏想要的东西？
　　——挑拨情绪，制造对立，催眠恐吓。
　　这样的结果就会导致孩子的思想从小就被扭曲，长大之后会变成极端利己的人。为了获得自己想要的东西不惜一切代价，去掠夺其他人的资源，最终占据在高位之上。
　　如果所有人都是这样子，那这个世界估计就完了。
　　所幸的是，这个世界上不是所有家长都这样。
　　“你要好好学习，将来长大之后，要成为能够帮助到他们的人。改善他们的工作环境，提高他们的工作待遇，让他们获得尊重。”
　　在心思卑劣的人嘲讽着忙碌一天总算有机会坐下来休息吃饭的环卫工人时，也会有人默默地把家里的灯光打开，让自己家亮起的光芒照耀到小区楼下的公共椅子上，希望他们能够安心吃好饭。
　　这样的人不多，但是也不会少。
　　一代传承一代，总会有光芒照耀世界的一天。
　　校门口，冒着雨奔跑的人忽然停下了脚步。
　　她的头顶上出现了一把伞，替她挡住了冰冷的雨幕。
　　这一刻，周围喧哗的笑声与连珠般的雨声全部都消失了。
　　“你就不知道在便利店买把伞吗？”
　　林玖踮起脚尖撑起雨伞，他的眼神满是无奈，还有一丝责备的意思。
　　王雨婷眨了眨眼，因为头发被雨水沾湿的缘故遮住了眼帘，她抬起手抵在湿漉漉的额发向上一扬。水珠纷飞，在灯光照耀下化为晶莹的光粒，点缀着超凡脱尘的美。雪白的肌肤让夜色自惭形秽，精致到近乎完美的五官让人惊叹，宛若秋水般泛起潋滟的眸光，她的眼眸里仅容纳下一个人。
　　这一刻，那些从操场上走过来的人都笑不出声。
　　即便是身后豪车无数，坐拥远比他人多出无数倍的资产，似乎也抬不起头来。
　　在极致的美丽面前，他们拥有的这些东西不过是数字而已，代表不了什么。
　　潇潇的雨幕里，男孩踮起脚尖为女孩撑起雨伞，就像是一幅画。
　　“我这不是怕迟到嘛。”
　　“迟到就迟到，总好过感冒！”
　　“我是笨蛋，笨蛋是不会感冒的。”
　　“别小瞧淋雨了，我带了毛巾，快点擦一下。”
　　林玖撑着雨伞，把毛巾从背包里取出来递给王雨婷。
　　王雨婷接过之后，她将毛巾放在林玖的头顶上温柔地擦拭。
　　林玖为了给王雨婷撑伞，一路跑过来，大半个身子都被雨水打湿了。
　　“我不是让你给我擦头发！”林玖连忙喊道。
　　“这点小事就不要在意啦。”
　　王雨婷擦拭着林玖湿漉漉的头发，向他露出了仿佛能够驱散寒冷雨夜的笑容。
　　“让你担心了，谢谢你来找我。”
　　“……这种小事就不用谢啦。”
　　林玖抬起头看着王雨婷，没好气道：“真是的，这么大人了，还不让我省心。”
　　王雨婷轻轻地用指背勾了勾林玖的脸颊，笑眯眯道：“那就麻烦你照顾我啦。”
　　“这还用说吗？”
　　林玖嘴角微微翘起，眼眸里含蕴着宠溺的笑意。
　　“我会照顾好你一辈子。”

第一百二十八章 如果你是龙,也好 4K
　　“玖儿，我看到你的名字了！好棒！”
　　教学楼的公告栏上记着高三学生的期中考成绩，林玖名列榜首，王雨婷一眼就看到了。
　　林玖平静地笑了笑，没有表现出多么激动的样子，实际上在他心里已经高兴到有个小林玖在跳舞。能够在喜欢的人面前表现出厉害的一面，这是一件让人骄傲的事情，林玖也不例外。
　　“好啦，快去教室。”
　　林玖将湿毛巾拧干后收起来，催促着王雨婷赶紧到教室。
　　现在外面挺冷的，相比之下还是教室暖和点，林玖很担心王雨婷会不会感冒。
　　“玖儿呢？”
　　“我会在教学楼大厅等你的，到时候我们一起回家。”
　　“玖儿不先回去吗？”王雨婷看着林玖几乎湿透的衣服，她眉梢微微蹙起，道：“我觉得玖儿还是先回家洗个澡喝杯热水比较好，你又不是笨蛋，你会感冒的。”
　　“不不不，什么时候笨蛋成为了会不会感冒的因素。”林玖摆了摆手，他露出有些无奈的表情，“我想跟你一起回家，你什么时候走，我就什么时候和你一起走。”
　　“……这种说法实在是太犯规了。”
　　王雨婷劝不住林玖，只好往教室的方向走去。
　　林玖微微一笑，看着王雨婷的背影，缓缓将后背靠在墙壁上。
　　既然王雨婷淋着一身雨参加林玖的家长会，那么他总不能回到家舒舒服服地等她回来吧？林玖觉得这样不公平，反正家长会最多也就是开一个小时而已，没那么多东西可聊的。
　　家长会的流程也就那样，班长和学习委员负责管理秩序，引领学生家长入座。
　　王雨婷刚进教室就见到了认识的人。
　　宁月遥。
　　林玖的班长。
　　王雨婷见过宁月遥几次面，对她有印象。
　　宁月遥也注意到了王雨婷，她两眼微微放光，无意间惊叹出声。
　　不得不承认，王雨婷的魅力就连女性都无法抵挡，宁月遥都险些看呆了。王雨婷穿着西装制服，哪怕是被雨水沾湿也不会透出里面的衣服，反倒是将黑色的西装外套与长裤贴合在身上。
　　不少家长都纷纷侧目望过来，表情截然不同，纷纷表示讶异。
　　王雨婷仅仅是站在那里，散发的气场就足以让其他人敬而远之。
　　宁月遥问道：“你是来替林玖的父母参加家长会的吗？”
　　“嗯。”王雨婷点了点头。
　　宁月遥被她的眼神看了一眼，忽然有种莫名的心悸感，就像是下属遇到领导一样。
　　从气场上来讲，宁月遥完全没办法和王雨婷比，等级差距太大了。
　　“请到这边来，这是林玖同学的座位。”
　　“谢谢。”
　　王雨婷在宁月遥的指引下就座，她坐在这个班倒数第二排靠近窗户的座位上。桌子很干净，桌面上没有任何笔墨涂改画画的痕迹，能够从细节看出来林玖平时也是相当注意卫生的人。她摸了摸抽屉，发现林玖的课本整整齐齐地放在里面，随便拿出来一本都能发现书页很整洁，像是没翻过多少遍似的。
　　王雨婷心中涌出了大胆的想法。
　　难不成我家林玖是个随便复习就能够拿到年级第一的天才？
　　实不相瞒，王雨婷过去最讨厌的就是这种有天赋的人。因为她无论多么努力，她都追不上这些人，每一次都只能在后排仰望着他们，然后一次又一次地对自己感到厌恶。
　　但是……
　　王雨婷现在却感觉很开心。
　　如果你是龙，也好。
　　林玖越是优秀，王雨婷就越是为他感到骄傲。
　　毕竟是自己的未来老公，越棒越好。
　　中国驰名双标。
　　“嗯？”
　　王雨婷坐在林玖的位置，她很自然而然地转过头看向窗外。
　　这一刻，王雨婷看到了林玖一直以来见到的风景。
　　在这个位置上往外望去，能够将整个学校的操场一览无遗地尽收眼帘，还能看到学校之外的地方。也许林玖过去就是在这里观察着行走的路人，去猜测对方接下来会发生什么事，描绘出对方的人生。
　　宁月遥注意到了王雨婷的动作，发现对方现在的模样就跟林玖上课时候一模一样。
　　这就是心有灵犀吗？
　　宁月遥怀揣着好奇，继续做好指引学生家长的工作。
　　不一会儿，上课铃声响起，宣告着家长会正式开始。
　　如果这时候还有家长过来的话，就得先在后排站着，不然会干扰到秩序。
　　班主任黄梅抱着厚重的资料从教室外边走过来，她向家长们露出了和善的笑容。毕竟她只是一个老师而已，平常对学生们严肃点没关系，对这些家长们要是得罪任何一人都不行。
　　老师可不是那么好当的。
　　“班长，副班长，帮忙将这些资料发一下。”
　　在宁月遥和另外一位女生的帮助下，家长们陆陆续续地都收到了资料。
　　王雨婷接过一份成绩单和一个记着重点大学的小本子，她重点关注的是林玖的成绩单。
　　“哦哦……”
　　王雨婷不由地发出赞叹。
　　不愧是我家林玖，这岂不是暴打同龄人？
　　这就算是让个二十分，第二名也没有超越的可能性。
　　不愧是玖儿，干得漂亮！
　　王雨婷将成绩单小心翼翼地折叠起来，准备回家的时候找个相框裱上去。
　　“……”
　　坐在旁边的家长看完自家孩子的成绩，转过头看向王雨婷，偷偷地瞄着她手中折叠起来的成绩单。在对方的眼里，大概是觉得王雨婷这么急着将成绩单藏起来，肯定是因为自家孩子的成绩不好！
　　如何能够让自己的心态快速平衡？
　　那当然是从身边的人找到缺点，以此彰显出自己的优越感！
　　这位家长看到自家孩子的成绩之后，血压轰地一下就升上来了，就连表情都变得古怪。
　　王雨婷倒是不在意，她把折起来的成绩单亮了出来，但是没有直接给对方。她怕这位家长一时间无法接受，不小心把成绩单撕了，那样她会生气的。
　　这位家长看了一眼之后，她忍不住叹了口气，默默地转过头不去看王雨婷。
　　当场自闭。
　　碰瓷碰到神仙了。
　　王雨婷心满意足地将成绩单收了回来，心中满满地都是成就感。
　　爽啊！
　　太爽了！
　　还有谁！！
　　这种感觉仿佛抽卡抽到了SSR一样，欧皇傲视着周围一群拿到白卡的可怜非酋。
　　王雨婷就像是打游戏时爆出史诗装备，故意不去捡，第一件事就是截图发到企鹅群。
　　爷的青春回来了。
　　家长会正式开始，班主任黄梅先是讲了几句客套话，接着汇报本次班级的期中考成绩。她看了王雨婷一眼，想起来对方是把教导处大门踹爆还不赔钱的狠人，连忙祝贺林玖本次拿了年级第一的好成绩。
　　黄梅本来想夸赞林玖平时的学习态度有多么好，但仔细想想林玖平时上课睡大觉，放学不写作业。最近的成就不过是亲手送了校长、副校长、教导主任，还有一位历史老师去蹲大牢。这种事黄梅实在是说不出口，最后也就尴尬地笑了笑，转过头祝贺宁月遥本次拿下了年级第三。
　　在念完成绩之后，黄梅开始从班级成绩排行上依次列举每个同学的优缺点，并且给出了相应的建议。至少在教学这方面，黄梅还是挺负责的，她把自己负责的班级管理到底。不仅如此，她在谈话方面也很讲究，给予每个学生尊重，就算是成绩不太行的学生，她也会找到对方的闪光之处。
　　“沟通能力强，组织能力优秀，能说会道。”
　　“虎头虎脑，憨厚老实，将来能够在很多地方立足。”
　　“性格开朗阳光，活泼好动，可以考虑一下报考体育生。”
　　对于这些成绩不好的学生，黄梅已经是绞尽脑汁说出好话了。
　　实际上这些话的意思是：“干啥啥不行，打游戏开黑第一名。”、“风里雨里，搬砖等你。”、“满脑子都是肌肉的家伙能不能早点放弃学习，这么有精力怎么不去搬水泥？”等等。
　　“现在距离高考还剩下不到两个月的时间，我希望各位家长可以在本次劳动节假期时间决定好孩子的报考志愿，有S市户口的学生在选择大学时可以再积极一点。以上就是本次家长会的主要内容，如果没有其他问题的话，就此结束。”
　　差不多到九点半的时候，整个家长会才终于结束。
　　王雨婷期间听得差点睡着，她有好几次想要趴在桌子上睡觉的冲动，好不容易才忍了下来。
　　不过对于报考大学志愿这方面的事情她还是有认真听的，仔细想想，王雨婷还没有和林玖聊过这方面的事情。毕竟不久前两人才亲手送林山宗入狱，那么报考大学的事情就只有她能替林玖分担烦恼。
　　也不知道林玖想要考什么大学……
　　准确来讲，王雨婷都不清楚林玖还打不打算考大学。
　　不管啦！这种事，回家和林玖再说也不迟，王雨婷感觉自己都快要饿扁了。
　　因为肚子饿的缘故，王雨婷的表情有些低气压，让一些想要过来和她交谈的家长吓退了。
　　冰雪女王的称呼可不是白叫的，商场的销售员们不怕东厂一枝花，就怕王雨婷盯着她们。
　　王雨婷心想着会不会让林玖等太久了，就连走路的速度都快上不少——然后，在教学楼的楼梯处，王雨婷感觉到了异状。她迈向大厅的脚步稍稍一停，像是在观望着什么似的左右四顾。
　　周围的行人都在下意识地绕着教学楼大厅的中央走，就像是台风入境，周围的云层都得让道。
　　台风眼处有两个人站在那里。
　　其中一个人是王雨婷无比眼熟，仅仅是看个背影就能够知道对方是谁，也就是林玖。
　　而另外一个人，则是对王雨婷来说有种莫名即视感的人，总感觉对方很熟悉，但是又从来没见过。
　　仔细一瞧，这人和林玖的相貌十分相似。哪怕是从略远的地方观望，都能够感觉到对方是一位相当有魅力的女性。清秀而不妖艳的相貌，润雨无声的气质，隔着很远都能够传递过来。不仅如此，此人还有着相当理想的身材比例，体型匀称有致，如绸缎般的黑色长发披散在肩膀上，面带着笑容。
　　此时此刻，林玖正在与这名女性对峙着，对方在气场上稳压着林玖。
　　一方面带着笑容，另一方则是像遭遇到什么恐怖的东西似的。
　　“你啊，就这么不想承认我这个妈吗？”
　　听到那名女性从口中说出来的声音，止步不前的王雨婷缓缓地瞪大了双眼。
　　夏玫。
　　曾经火过一时的歌手。
　　在音乐方面获得过相当多的奖状，手底下还有很多徒弟。
　　她是林玖的亲生母亲，同时也是林玖从来都不愿意去提及的人。
　　“……我没有父母，你认错人了。”林玖冷冰冰地回应道，语气淡漠，丝毫不带任何感情。
　　“我可是听到他入狱的消息，才专门找时间过来看看你现在怎么样，你就是这么不领情的吗？”夏玫的笑容逐渐变得阴冷起来，她的声音很平淡，却在散发着威严感。
　　“关我何事。”
　　林玖语气故作强硬地说道，但他的身体却很诚实地反应出他的想法。
　　他在害怕。
　　记忆是一种很狡猾的东西。
　　有时候在你眼中满是缺点的家人，一旦离开家的时间久了，那么回忆就会带上一层滤镜。
　　住宿的大学生刚回到家的时候就像是一块宝，到哪都惹人喜欢，整个家和乐融融。结果在家还没住几天呢，就被爸妈各种鄙视，走哪到被嫌弃到哪，仿佛就是一个大型垃圾一样碍事。离开家一段时间后，再次回到家又会变成一块宝，接着过几天再次被嫌弃，不断地重复着可悲的循环。
　　林玖也是一样。
　　因为分离太久，他都忘记了夏玫的缺点，只记住了她的优点。
　　林玖忘记了他小时候因为弹错曲子就会被夏玫打得皮开肉绽。
　　林玖忘记了他小时候偷偷喝其他小朋友的可乐就被夏玫罚不准吃饭。
　　林玖忘记了他小时候拍照时没摆对姿势被要求保持一个动作罚站一天。
　　当林玖见到夏玫的那一刻，这些回忆全部都涌到脑顶上，似乎就连当时所承受的痛苦也跟着一起回溯过来，林玖的心脏一瞬间变得千疮百孔，因为大雨淋湿的身体就像是生锈了一样不听使唤。
　　“这样的你一点都不可爱，不听话的孩子会有什么下场，你是知道的吧？”
　　夏玫涂着口红的嘴唇发出这样的声音，她向林玖伸出了手。
　　林玖下意识地抬起手挡住自己的脸，闭上了眼睛——
　　出乎意料的是，疼痛感没有传来。
　　林玖感受到了一个拥抱。
　　有些湿漉漉的怀抱，雨水还没干，但是很温暖。
　　这是林玖熟悉地拥抱。
　　“喂，我说你啊——”
　　王雨婷一手抱住林玖，另一只手抓住了夏玫的手腕。
　　她神情肃穆，眸子里仿佛有一头怒狮要夺出来。
　　“你想要对我家的林玖做什么？”

第一百二十九章 你可以不用忍耐了 4K
　　林玖擅长找理由。
　　这是一种潜意识的逃避行为。
　　遇到糟糕透顶的事情就想象一些更糟糕的事，以此来安慰自己现在这样算不错了。
　　生活中遇到一两件烦心事还能够靠毅力撑过去，如果每天都是烦心事的话，那就只能给自己找理由。
　　林玖一直都是这么度过的。
　　当王雨婷告诉林玖，她的妈妈墨宵在音乐会的时候见到夏玫时……林玖感觉到很难过。
　　仅仅是感觉到难过而已。
　　人的回忆是有欺诈性的，会随着时间流逝而模糊，如果不去仔细翻阅的话就不会想起来。
　　时隔半年的再次重逢，对林玖而言并不是什么好事。
　　夏玫那强势的性格如同过去一样，仿佛什么事对她来说都是应该的，她要求林玖的事林玖就必须做。
　　林玖藏在记忆书架深处的痛苦涌上心头，一瞬间仿佛回到了小时候，下意识地捂住了双手。小孩子的肌肤本来就比较薄，林玖年幼时就因为过度学习乐器而把自己的双手弄得皱巴巴的，疼得几乎开裂。
　　如果是两周前的林玖，也许会在见到夏玫的那一刻身体冰凉，不知所措。
　　但是现在，林玖要说不。
　　林玖要守护好自己现在的生活。
　　他答应过一个人，他会照顾好她一辈子。
　　林玖忍着刻在记忆深处的战栗，忍着过去被妈妈要求就得做的本能，露出了皱着脸而扭曲的表情。
　　就算是身体动一下都仿佛会发出嘎吱作响的声音，哪怕是动弹不得，他也不会如她所愿。
　　“我没有父母，你认错人了。”
　　这是林玖对夏玫作出的回应。
　　很显然，对方并不买账，并且很不满林玖的反抗。
　　夏玫向林玖伸出了手。
　　林玖回忆中母亲的手与现在的手重叠在一起。
　　这只手从来没有好好地抚摸过他的头表扬他，一次都没有。
　　每次她把手伸过来，林玖就知道自己要挨打了，可他只是做得不够好而已……仅此而已。
　　“你要对我家的林玖做什么？”
　　当林玖回过神来的时候，他已经被王雨婷抱在怀里。
　　让他记忆深处感到恐惧的手也被王雨婷抓住，不让夏玫有机会触碰到自己。
　　“你又是谁？”
　　夏玫拍开了王雨婷的手，她脸上的笑容瞬间消失了。
　　因为王雨婷握住她手腕的时候特别用力，那是让人感到相当不快的力度。
　　“与你何关？”
　　这不是王雨婷说的。
　　林玖轻轻地拍了拍王雨婷的手，示意自己没事了。
　　怎么可能会没事？王雨婷观察过林玖相当长的时间，又一起住过一段日子，她一眼就能够看出来，林玖正在忍耐着痛苦、辛酸，恐惧。面对这种一言不合就打算动手的亲生母亲，无论是谁都会感到难过。原来林玖一直以来都承受着这些，难怪他当时看到夏玫的照片会露出悲伤的表情……
　　“怎么会和我没关系？”
　　夏玫的眼神逐渐变得尖锐起来，厉喝道：“我是你妈，我还管不了你？”
　　“我再说一遍，我和你没有任何关系。”
　　林玖心底涌出了悲凉，他对此一点都不感到愤怒，他只是觉得很可悲而已。
　　无论是林山宗也好，还是夏玫也好，这两个人就不该在一起。
　　这样的家庭，算什么东西……
　　“从法律关系来讲，我们已经没有任何瓜葛，告辞。”
　　林玖握住了王雨婷的手，牵着她的手往校门口的方向走去。
　　“你给我站住！”
　　夏玫望着林玖的背影，她本来想向林玖伸出手，但是被王雨婷拦住了。
　　王雨婷接过林玖另一只手握着的长雨伞，就像是手持长剑一样，威风凛凛地挡住了她。
　　如果夏玫再敢动手，那么王雨婷有必要让她明白为什么花儿会这么红。
　　“无论如何，我都是你的亲生母亲。”
　　夏玫冲着林玖的背影说道，她的声音无比冷漠。
　　林玖脚步微微一顿，缓缓回过头。
　　“只管生，不管养，那算什么母亲？”
　　他的声音很平静，丝毫没有任何起伏。
　　林玖凝视着这个与自己的相貌极为相似的女人，淡淡道：“你不配当一名母亲，你只是将自己曾经未能实现的梦想，强行地找个人延续下去而已。如果你现在有小孩的话，那孩子真可悲，和我一样可悲。”
　　说完，林玖握紧了王雨婷的手，从她的手心借来驱散寒冷四肢的勇气，迈动冰冷发麻的双腿。
　　王雨婷将雨伞挽了朵剑花，看都不看夏玫一眼，撑开雨伞为林玖遮风挡雨。
　　教学楼周围的家长们看着他们，默默地转过头离开，不打算掺和别人家的家事。
　　两人走在回家的路上，好几次王雨婷都想要开口，但是她都忍耐住了。
　　王雨婷默默地将雨伞往林玖方向靠，任由自己另一边的肩膀被雨水淋湿。
　　如果是平时的话，林玖一定能注意到这一点。
　　“我们回来了。”
　　王雨婷用钥匙打开家门之后，她连忙把室内灯打开，因为过于昏暗的环境会让人感到心情烦闷。
　　“雨婷先去洗澡吧，我去给你把饭菜热一下。”林玖强撑起精神说道，他脸上那副虚弱到仿佛一碰即碎的笑容让王雨婷感到心痛。
　　王雨婷按住了林玖的肩膀。
　　林玖停顿了一下，回过头看着王雨婷。
　　王雨婷注视着林玖的眼睛，提议道：“一起洗。”
　　“诶？”林玖发出了呆萌的声音。
　　“我说，一起洗。”
　　王雨婷认真道：“我们两个人现在都淋雨成这样，不赶紧洗个热水澡会感冒的！”
　　林玖喃喃道：“可是……”
　　“才没有那么多可是！”
　　王雨婷摆出了相当帅气的笑容，笑道：“听我的，都听我的。”
　　说完，王雨婷拿起林玖折叠好的干净衣服，连着自己的衣服一起带进盥洗室。
　　她从盥洗室探出头来，对着还在发懵的林玖催促道：“快过来！”
　　“诶？欸欸欸——”
　　林玖还没有晃过神来，就被不耐烦的王雨婷抓住了手，带进了盥洗室里。
　　一个小时过去了。
　　当两人从盥洗室出来之后，林玖换上了睡裙，走路有些歪歪扭扭。黑色的头发柔顺光亮，脸颊通红，露在裙子底下的纤纤玉腿白净修长，在灯光的照耀下泛着诱人的光泽。
　　林玖在洗完澡后被王雨婷强行做了一整套的护发护肤服务，现在脑子都感觉有些晕乎乎的。
　　原来女孩子为了维持青春靓丽，要付出那么多的时间……和金钱。
　　那些护肤品的价格，足以让林玖心惊胆战。
　　林玖摸了摸自己的头发，比起洗完澡后的事情，两人一起泡浴缸的时间就像是在做梦一样。
　　怎么回事？
　　这种错过了好几千字的感觉。
　　我缺那点猫饼干嘛！把这一段记忆还给我！
　　林玖呆呆地坐在沙发上，他隐约间好像看到了，又好像没完全看到。
　　因为过于震撼的原因，先前被夏玫吓出的应激创伤症都消失不见了。
　　林玖仰起头，记忆书架里关于王雨婷的那本书又厚实了不少，还多了几张禁忌的书页。他懂的，这几张书页只有一个人的时候才能偷偷地翻出来看，不然会被九字箴言封印的。
　　“洗澡好舒服啊！”
　　王雨婷从盥洗室走出来，她的身上还冒着热腾腾的蒸气，大大咧咧地坐在林玖身边。
　　因为泡澡太久热过头的缘故，王雨婷就穿着一件短袖上衣，还有一件短到让人不知道该把视线往哪看的热裤。一瞬间就让人感觉到夏天来了，映入眼帘的满是雪白的肌肤。
　　林玖见到了，连忙提醒道：“别着凉了。”
　　“你说得对。”
　　王雨婷深以为然地点了点头，她向着林玖凑过去，张开双臂把他抱在怀里。
　　林玖心中满是困惑，但是没有拒绝她的拥抱，也许是因为他现在很需要王雨婷带来的温暖。
　　“这样就不会感冒了。”
　　王雨婷笑容满面地说道。
　　她将一直独自承受着痛苦的林玖紧紧拥入怀中。
　　林玖有些失神，他缓缓闭上眼睛，感受着彼此的体温相互传递的过程。
　　“……可以听我说一些，可能不是那么有趣的事情吗？”
　　林玖缩了缩肩膀，睁开的眼睛里流淌着痛苦的神色，他慢慢地垂下了眉梢。
　　“当然。”
　　王雨婷握住了林玖的手，像是要把他的手包裹起来一样，大手握住了小手。
　　林玖眼中的痛苦稍微缓解了一些，他抿了抿嘴，平静地讲述道：“我的妈妈是一个很严格的人，她的梦想是当一名歌手，但是她总是唱不好。也不是说她没有音乐天赋，她在乐器方面的造诣不比任何人差，只能说先天的问题。她希望我实现她的梦想，我的童年就像是她写好的剧本。”
　　林玖的声音很平淡，仿佛在说别人的事情一样。
　　“在我的回忆之中，我美化了自己的行为，我为自己找了理由。我以为我是发自真心地为了妈妈而努力学习乐器，我以为我所做的努力都是为了她，其实不是的……我也想和其他的小朋友一样，能够在父母的陪伴下去吃汉堡，喝可乐，去游乐园，去动物园，在商场的玩具车里好好玩个够。”
　　“我只是在害怕，我怕又要被打，我怕没有饭吃，我怕要罚站到天黑。”
　　林玖轻声地感慨道：“我只是渴望着普通人的家庭，想要一个严肃但不严厉的父亲，想要一个温柔和蔼的母亲，想要一个哥哥姐姐或者弟弟妹妹，想要出门的时候遇到同学能够打招呼一起去学校，想要做兼职的时候同事能够好好上班别偷懒。”
　　“自从那个男人输了一场官司之后，他就在借酒消愁，每天沉迷赌博。妈妈则是一如既往地花钱大手大脚，明明她一点收入都没有，但消费水平从来都没有减少。家里的车子和房子很快就卖出去了，后来他们打起来了，闹离婚了，这个家说散就散了。”
　　林玖说到这里，王雨婷忽然明白为什么林玖这么小的年纪就懂得这么多。
　　他不是不想和同龄人一样好好地享受青春，他只是为了活下去就已经拼尽全力了。
　　“我有一个对我很好的奶奶，她曾经说过，只要我努力了，没准就能够给我父亲做好榜样。我相信奶奶说的话，她说的话对我帮助很大，所以我认真地去学习了。可是，不管我再怎么努力，再怎么做好，他都不会看到我，他只会把我的努力成果扔进垃圾筐里，再吐上一口唾沫。”
　　“我明明知道的，这只是徒劳无功地挣扎，但我还是曾经抱有过希望。”
　　“真惨。”
　　林玖的这一声叹息触动了王雨婷，让她感到胸口沉闷。
　　王雨婷难以想象这个世界上居然会有这样的父母，她越想越觉得愤怒，但是这份愤怒无从发泄……原来是这样啊，王雨婷恍然大悟，她这才明白林玖一直以来有多么难过。因为这种压力根本就找不到宣泄口，也不会随着时间的流逝而消散，只会慢慢地积攒起来，越攒越多。最后连心脏都被淹没，直到停止跳动。
　　“如果我没被生下来就好了。”
　　林玖绝望的呢喃声深深地扎进了王雨婷的心。
　　她抱住了林玖，以几乎要让人耳鸣的声音大喊道：“绝对不是的！”
　　王雨婷的脑海几乎一片空白，她不懂为什么林山宗和夏玫要把林玖逼迫成这样。她想要大声质问这两个人，但是在问题问出来之前，最可悲的是她已经明白了结果。
　　就算是她对此再怎么愤怒，她终究无法改变过去发生的事实。
　　那么，答案就只有一个。
　　王雨婷看着面露迷惘的林玖，她把手放在了林玖的头上，温柔地抚摸着。
　　“无论要我说多少遍都行，我很庆幸你能出现在这个世界上。我很高兴，你在这里真是太好了。”
　　王雨婷没办法对已经发生过的事情进行修正，她又不是时王。
　　但是，这不代表王雨婷就不能改变现在，改变未来。
　　她相信，只要两个人在一起，什么事都能够做到。
　　“我无法对你过去的家庭做出干涉，但是我想要和你一起组建新的家庭。我会让你幸福，我会让你幸福到让你觉得过去经历的那些事都是过眼云烟，我要让你的眼里只有我。”
　　王雨婷抓乱了林玖的头发，她露出了笑容。
　　“现在，你可以不用忍耐了，你可以……”
　　“尽情地哭吧。”

第一百三十章 好女人 4K
　　“尽情地哭吧。”
　　王雨婷向林玖毫无保留地敞开了怀抱。
　　当然，王雨婷不希望看到林玖因为受伤难过而落泪。
　　可是，她很清楚林玖不能再找理由找借口延缓着心中的痛苦了。
　　再继续欺瞒自己的话，林玖迟早会崩溃的，没有人能够凭借谎言走到尽头。
　　王雨婷轻轻地捧起林玖的脸颊，她露出了柔和的笑容，温柔地说道：“不需要再憋在心里了，比起那种强忍着的笑容，我更希望你能够在哭出来后露出微笑。答应我，以后感到难过的时候，一定要告诉我你很难过。如果你感到寂寞了，一定要告诉我你的孤独。要是有哪里觉得不舒服，不要隐瞒，全部都告诉我。我会替你一起分担，我会和你在一起。”
　　林玖怔怔地看着王雨婷，眉梢垂落，琥珀般的眼眸早已蓄满了莹润。
　　王雨婷轻轻地抚摸着林玖的后脑勺，慢慢地让他把头埋在自己的胸前。
　　“我真的可以哭吗？”
　　林玖的声音在颤抖。
　　成年人就连崩溃都要考虑到崩溃的后果。
　　自从在奶奶的葬礼后，林玖就不再轻易哭泣。
　　因为哭泣改变不了现状，还会把弱点暴露在其他人面前。
　　林玖不敢哭。
　　不是不能哭，而是不敢哭。
　　现在，王雨婷告诉他，你可以哭了。
　　“玖儿有时候也该向我撒撒娇了。”王雨婷轻声道。
　　林玖没有回答，他轻轻地搂住了王雨婷的腰，紧绷的身体慢慢地放松下来。
　　也不知道过了多久，林玖的身体在轻轻地颤抖，他早已习惯了无声的哭泣。
　　安静的小屋里没有传来呜咽声，只有满目疮痍的灵魂在沉默地落泪。
　　林玖从来都没有在王雨婷面前表现出这么脆弱的一面，这两个星期以来无论发生什么事，林玖每一次都是表现出绝对的强势。就算是被林山宗威胁的时候，他也依旧保持着冷静。临危不乱地准备好录音，理智地劝阻了险些被愤怒冲昏头脑的王雨婷，避免她成为了舆论的牺牲品，粉碎了林山宗的阴谋。
　　但是他真的很累。
　　林玖曾经渴求过父母对他好一点，哪怕是只有一点点。
　　这份平凡的愿望，一直到最后林玖都没有实现过。
　　对他最好的那个人也在年初的时候悄悄离开了。
　　再也回不来了。
　　王雨婷默默地抱住了林玖的后背，她忽然也感觉有些想哭，双手拍抚着林玖的背。
　　差不多十分钟过去了。
　　林玖的身体渐渐地停止颤抖。
　　任性地哭一次，这种感觉久违了。
　　“请暂时不要看我。”
　　林玖小声道，他不想自己哭的样子被王雨婷看见。
　　“那可不行，这是玖玖限定典藏版，我要看好了。”
　　“真是的，老是说些听不懂的话。”
　　林玖抬起头看着王雨婷，他的眼睛还有些红，脸颊也因为流泪的缘故有着明显的痕迹。但是比起之前虚弱到仿佛一碰即碎的勉强笑容，还是现在这样看起来有精神一点。
　　“谢谢你，雨婷。”
　　“这种事不道谢也可以哦，我才是一直受到你的帮助。没有你在的话，哭的人就是我了。”
　　王雨婷想象了一下，如果自己在一年前没有遇到林玖，那么她大概会在工作的压力下崩溃吧？她那时候缓解压力的方法就是尽快搞定工作，跑到离家里有些距离的便利店，装作若无其事地买点东西，在结账的时候收获到林玖营业性的微笑。
　　观察着自己喜欢的人，这是王雨婷每天最大的幸福。
　　更别说她喜欢的人现在就在自己的怀里。
　　跟踪狂也有春天。
　　性别一换，牢底坐穿。
　　王雨婷越想越觉得自己是幸运的，如果那一天晚上她没有一如既往地去见林玖的话，也许她就会错过他，而且是一辈子都无法挽回的遗憾。王雨婷从未想过林玖如果不在了她该怎么办，她不愿去想，光是想想就让她感到全身无力，仿佛血液都流干了一样。
　　“你就是我的救赎。”
　　王雨婷轻声道，她的声音确确实实地落在林玖的耳边。
　　林玖想起来自己两周前刚从发烧中醒来时，王雨婷对他说的那些话。
　　王雨婷没有任何隐瞒，她坦率地表达出自己对林玖的爱意，让从小渴望得到重视的林玖看到了光。
　　她是他的救命稻草，快要淹死的人为求生而抓住的一线希望。
　　“你才是我的救赎。”
　　林玖的脸上浮现出小小的笑容。
　　“……我可以再靠一靠吗？”
　　“当然。”
　　王雨婷再次抱紧了林玖，温柔地抚摸着他的脑袋，让他靠在自己的胸前。
　　林玖沉浸在温柔乡之中，他隐约间听到王雨婷的心跳，那是让人安心的声音。
　　“玖儿以后可以再向我多撒娇一点，想要拥抱的时候就直接抱过来就好，我是百分百同意的哦。”王雨婷低下头轻轻地亲吻林玖的头发，满溢而出的爱意几乎要将林玖淹没。林玖微微眯起眼睛，尽管心中还存在着旧伤复发的痛楚，对于夏玫找上门来而感到的不安，但是他意外地释然了。
　　“要不我想个办法把妈妈也送去监狱得了？没准她还能在牢里开歌会，这不就圆梦了吗！”
　　林玖越想越觉得这是一件好事。
　　双亲入狱，他也可以轻松许多，雨婷也没有婆媳之争的忧虑。
　　我们大家都有光明的未来！
　　林玖开始寻思夏玫有没有违法的行为，准备让“热心市民林先生”这个ID再次上线。
　　“虽然限定典藏版的玖玖也很可爱，让人满心里都是想要保护的心情。但是这样的玖玖也不错，帅气又有型，认真的男人最有魅力。”王雨婷感受着林玖的变化，自言自语道。
　　“我可没有你想象中那么厉害，也没有你认为的那么可爱。”林玖不满地抬起脑袋，他的语气带着几分幽怨，“我现在是很年轻没错啦，等我二十岁呢？三十岁呢？我才不信我一辈子都长不高。没准我会长高到两米左右，然后变成一身肌肉的猛男，胸毛茂密到能够剪成爱心，到时候你还会喜欢我吗？”
　　“是吗？”
　　王雨婷想象了一下，不由得“噗嗤”一声笑了出来。
　　“喂！你这笑起来很不礼貌你知道吗！我难道就没有长高的可能性吗！”林玖难得孩子气地闹腾了一下，他对于身高的重视，那些个子高的人是不可能会懂的！因为身高原因，看什么东西都是庞然大物，尤其是体育课的时候有一米八的壮汉凑过来时，那种压迫感几乎要让人窒息。
　　淦！
　　就不能分点身高给我嘛！
　　林玖每次见到班上那群高个子，心中就会涌出这种恶魔的想法。
　　仔细想想，林玖从来都不是什么好孩子，他这个人胆小又自私，有时候还会诅咒便利店的鲜牛奶不要被人买了，就这么老老实实地等到快过期，被他带回家一个人享用。不仅如此，林玖的性格也相当扭曲，有仇从来都不隔夜报。生气了就会说粗口，最简单的口臭，最极致的享受。
　　林玖完全不认为自己有什么可爱的地方。
　　“我看你，是真的不懂哦。”
　　王雨婷轻轻地捏了捏林玖的脸颊，他的脸颊随着她的手指而变化。
　　不得不承认，林玖的肌肤比绝大多数女性好，都能够被邀请去拍护肤品广告。明明他从来都没有去注意这方面的事，这只能说是老天爷喂饭吃，天生丽质。尤其是林玖经过王雨婷今晚的护肤保养，不仅仅是看上去有光泽，摸起来的手感也软乎乎到让人想要大呼好耶！
　　“懂？懂什么啦？”
　　“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲地告诉你。”
　　王雨婷抬起手遮住了自己的脸，摆出了经典的火箭队姿势，模仿着声优发出具有画面感的声音。
　　“为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶！可爱又迷人的反派角色，武藏，小次郎。我们是穿梭在银河中的火箭队！白洞，白色的明天在等着我们——玖儿你还不快点喵一个？”王雨婷催促道，轻轻地推了推林玖。
　　“喵……喵……”
　　林玖一头雾水地学猫叫。
　　王雨婷摇了摇头，教导道：“跟我学——就是这样喵！”
　　林玖迷迷糊糊地点头，学着说：“就是这样……喵。”
　　“很棒很棒！”
　　王雨婷高兴地抚摸林玖的后脑勺，就像是在犒劳着猫猫一样。
　　林玖有些懵，他呆呆地看着王雨婷，表情有些木讷。
　　王雨婷笑眯眯地看着他，轻声道：“在我的眼中，你是一个善解人意的好男人。无微不至地照顾我，我的一举一动都会被注意到，让我能够肆无忌惮地向你撒娇。我所说的可爱才不仅仅是脸型和身材而已，我才不是那种只看脸不看性格的肤浅女孩。你为了掩饰害羞时做出的小动作，你因为高兴而情不自禁地哼歌跳舞，你沮丧时不断地给自己加油打气的模样……这些都让我心动不已，这才是你最可爱的地方。”
　　“你可以给自己再多一点自信，或者稍微相信一下因你深深着迷的我。”
　　王雨婷轻轻地往林玖的额头弹了一下，让这微妙的疼痛与酸甜涌入了林玖的脑海里。
　　以后每当林玖陷入负面情绪，对自我感到厌恶时，他都会想起来有个好女人深情地告白。
　　林玖是这个世界上最棒的人。
　　王雨婷可以大声地宣告这个世界，她不接受任何反驳。
　　林玖之所以会性格别扭，胆小自私，这只是因为他一日三餐都无法得到保证而已。如果他也能衣食无忧，像是个平常孩子一样普普通通地成长。体育课结束后回到家就有热乎乎的饭菜，还能随心所欲地沐浴冲凉，大夏天的时候有风扇可以吹……谁会愿意为了一盒鲜牛奶而去祈祷这个世界有神明啊！
　　神明岂是如此廉价之物？
　　未经他人苦，莫劝他人善。
　　王雨婷觉得林玖可以再骄傲一点，抬头挺胸。
　　从未得到过父母的关爱，也没有能够倾述痛苦的朋友，对于普通人来说触手可及的平凡日常对林玖来说都是一种奢望。在这样的环境里能够成长为这么优秀的人，在人生的道路上没有自暴自弃地走上歪路，这可不是喊几句正能量的话就能做到的事。
　　这是林玖坚持自我的证明，让人敬佩，值得尊重。
　　林玖呆呆地摸了摸自己被弹脑门的地方，眼神中的茫然渐渐融化了。
　　如果不是从小经历的这些事情，他也不至于会对自己那么没信心。但是真正愿意了解林玖的人都会知道，他其实是一个超级护短的人，会认真地为对方去着想，只是很少有人能够得到他的认可而已。
　　例如便利店的店长杨叔，别看林玖总是对他支使来支使去，但是林玖的想法是好的，为了帮助杨叔站稳店长的位置。如果有人过来检查店面，林玖也会想办法让便利店的评价拿下高分，有他在就不用担心。
　　“虽然我还没有办法相信自己……但是我相信你。”
　　林玖仰起头凝视着王雨婷的眼睛，他的眼神温和，语气也无比温柔。
　　“请你不要松开我的手，请你好好地注视着我，别让我再独自一个人。”林玖说出口后，他的脸颊慢慢地蔓延出一层绯红色。他也明白自己刚刚说出来的话相当羞耻，但他也想要把心里的想法传递过去。
　　王雨婷没有立刻回答，而是凝视着林玖的脸颊。
　　在这份炙热目光的注视下，林玖的脸颊越来越红，最后把脸埋了回去。林玖在意识到自己的脸颊埋在什么地方之后，他揪着王雨婷的上衣，头顶仿佛都快要冒出蒸气。
　　“你倒是说点什么呀……”
　　林玖发出了含糊不清的声音。
　　王雨婷这才眨了眨眼，她深呼吸一口气，感慨道：“不好意思，你太可爱了，我不小心看入迷了。”
　　“你又说这种话！”
　　“我说的是实话呀，聪明的林玖肯定能看出来我没有撒谎。”
　　“唔……”
　　就是因为没有撒谎才让人觉得更加羞耻啊！
　　林玖很想这么大声反驳，但是他觉得自己说出来就是输了。
　　果不其然，当林玖悄悄地仰起头往上瞧的时候，王雨婷正一脸坏笑地看着他。
　　两人相互看了一眼，最先败下阵来的是林玖，他把头埋了回去。
　　“我这辈子都不会放开你，也不会让你离开的。”
　　王雨婷抱紧了怀中娇小的身体，每一次紧紧拥抱都会让她觉得，林玖纤细的身体仿佛一折就断。可惜的是，王雨婷不会做饭，家里负责做饭的人是林玖。不然的话，王雨婷一定要把林玖喂到白白胖胖。
　　虽然她不会家务，但是她会好好地挣钱养家，当林玖最坚实的后盾。
　　王雨婷就像是用身体来代替双手一样，牢牢地将林玖抓住。
　　“能让你幸福的人只有一个，那就是我。”

第一百三十一章 角色扮演 4K
　　星期六，正午。
　　林玖迷迷糊糊地睁开眼睛，但是很快再次闭眼，抬起手挡住了照在脸上的阳光。
　　久违地被日醒了。
　　嗯，就是被太阳照在脸上晒醒了的意思，别误会了。
　　手机静音，闹钟关闭，不必担忧早餐的事情，睡到自然醒。
　　也许是因为林玖昨晚太晚睡觉，又或者是因为他解开了一道心结，疲惫前行的身躯得到放松。
　　林玖睡得十分安稳，没有做噩梦，也没有梦到什么乱七八糟的东西。这种感觉就像是喝着一杯热牛奶一样，在温暖人心的舒适感入眠，醒来后感到神清气爽。
　　对于长期失眠的人来说，光是能够好好睡一觉，就会让人感觉很幸福。
　　林玖的睡眠质量特别差，哪怕是住进这个家后，他也还是有好多天没睡好……他没睡好的原因和以前有些不太一样，在这个家没睡好多半都是因为王雨婷总是趁他睡着的时候动手动脚。
　　这怎么可能睡得着嘛！
　　林玖有些无奈咬着嘴唇，他刚准备起身，却发现自己的腰被紧紧地抱住。
　　昨晚林玖和王雨婷吃完饭后，因为刚吃饱不能睡觉的原因，所以就玩了只有两个人才能玩的小游戏。
　　嗯，小游戏。
　　胡闹厨房。
　　又名为分手厨房。
　　游戏模式为双人同屏合作，一人负责切菜做饭，另一个人负责送材料和送菜。
　　听起来是不是很简单？
　　没错超级简单的，在座的各位可以找最好的朋友一起玩这个游戏！一起走向友谊的尽头！
　　好吧，骗你的，请不要这么做。这游戏其实相当考验默契度，要是配合不好的话，就会发生手忙脚乱的事情。例如两个人同时在切菜，或者是送完菜后两人都没有洗碗，导致没盘子可以用等厨房事故。
　　很多情侣都会用这个游戏来考验爱情，因为在玩游戏的时候能够发现对方的另一面。有的人玩游戏比较随和，不计较输赢，觉得能玩得开心就好。有的人是铁分奴，掉一分都要她的命。
　　王雨婷就是这样的铁分奴。
　　不要小瞧她的胜负欲，王雨婷对于胜利的执着远超乎寻常人。
　　林玖则是相当佛系，他过去只有在初中的时候上电脑课玩过反恐精英，除此之外就是和王雨婷一起玩生化危机六。林玖能有游戏玩就已经很开心了，没有那么多世俗的欲望，不过在王雨婷面前他还是想要表现一下自己，因此玩游戏的时候也特别认真。
　　一个记忆力超群的游戏新手，还有一个重度游戏套分选手。
　　对于林玖和王雨婷来说这根本就不能叫分手厨房，应该叫笨蛋夫妻创业录。
　　两人玩游戏非但没有吵架，还因为越来越默契地配合感到高兴，约定好通关一次就拍手合掌。
　　啪！
　　合掌声一次又一次地响起。
　　林玖做菜的天赋仿佛能够用在这个游戏上，他一次都没有浪费食材，也没有出错单。王雨婷很轻松地负责送菜和洗碗，就像是一家餐饮店的老板娘，负责外场。林玖则是在厨房坐镇要地，确保万无一失。
　　明明王雨婷自己玩过这个游戏，结果玩得还没有刚上手的林玖强，有种被大佬实力带飞的感觉。不得不承认，这种感觉棒极了！王雨婷都想把笔记本电脑送给林玖，让他学一下网络游戏。
　　夫妻双排，不仅能够物理上暴打对面五个人，还能在精神上造成八杀。
　　我疯起来就连队友都不放过。
　　“起床啦，雨婷。”
　　林玖催促紧抱着他不放的王雨婷，他还得下床做饭呢。
　　“……再睡会嘛。”
　　王雨婷迷迷糊糊地说道。
　　她还用脸颊蹭了蹭林玖的后背，林玖隐约感觉到她的口水隔着薄薄的睡衣传达过来。
　　林玖有些无奈地叹了口气，但他没有强行挣脱开来，而是慢慢地转了个身面朝着王雨婷。他看了一眼不知道飞到哪里去的枕头，大概是睡相不好的王雨婷在半梦半醒之间弄到床底下。
　　这样的话可不行。
　　林玖伸出手轻轻地托住王雨婷的后脑勺，让她头枕在自己的手臂上，免得醒来脖子不舒服。
　　大概五分钟后，林玖的手就开始酸了。
　　漫画里随随便便就能枕一个晚上臂枕的男主，要么是钢铁之躯，要么就是阿童木。
　　王雨婷躺了半小时才起床，这半小时里林玖为了缓解手臂的酸胀，悄悄地卷起王雨婷的发梢。
　　有一说一，林玖还玩得挺开心……他发现王雨婷的头发摸起来很舒服，而且还带着他喜欢的香味，玩得不亦乐乎。
　　等王雨婷睡醒坐在床上发懵的时候，林玖就先跑去盥洗室，毕竟家里盥洗室就一个。女孩子上厕所的时间总是会比男生长一些，如果林玖不趁早起来，那他就得考虑拿个瓶子接着了。
　　这样不好，真不好。
　　“今天的午饭吃什么呀？”
　　洗漱完毕后，王雨婷从后方抱住了林玖的腰，因为双方的身高差，她是弯着腰熊抱的。
　　此时的林玖正在厨房洗菜，这就是王雨婷聪明的地方，她知道林玖提着菜刀的时候绝对不可以打扰，但是在洗菜或者洗碗的时候还是可以在一起的。
　　王雨婷以前有一次在林玖切菜的时候想要抱他，结果被林玖凶了。
　　那一次王雨婷差点就要哭了……但是她明白林玖这是为了安全着想，在林玖再三保证不会因为这件事讨厌她之后，她又变成憨憨的笨妞，乖巧老实地等待下一个机会去占林玖便宜。
　　“昨晚的炸茄盒还剩下半盘，中午吃完别留到晚上。剩饭还有很多，就做一份什锦炒饭好了。对了，还有照烧煎蛋和裙带菜豆腐汤，今天中午就吃得简单一点。我下午去超市买菜，晚上给你做好吃的。”
　　“我觉得午饭已经很丰盛了哦。”
　　王雨婷是发自内心地觉得午饭待遇很高，明明都有炒饭吃了，居然还有配菜和豆腐汤。
　　以前在老家的时候，她都是一个人吃着一大盘炒饭，再喝一杯苹果醋。
　　配菜？榨菜就有，别想太多。
　　王雨婷轻声道：“玖儿偶尔偷懒一下也没事的。”
　　林玖洗菜的手停顿了一下，他的脸上慢慢地出现笑容，将后背向着王雨婷的方向靠去。
　　王雨婷稳稳地接住了他，将他抱了个满怀。
　　“这样很危险的哦。”
　　王雨婷轻轻地锤了一下林玖的肩膀，她要是没抱住的话怎么办，万一磕到后脑勺就出大事了。
　　林玖微笑道：“我相信你一定会抱住我的，有你在，所以没事的。”
　　“这种说法实在是太狡猾了！”
　　王雨婷哼了哼，但是她还是挺吃林玖这一套的。
　　林玖笑了笑，毕竟是王雨婷说的，他可以向她多撒撒娇。
　　“不用担心啦，能够为喜欢的人做饭，这是我的兴趣爱好。”
　　“难怪玖儿有时候会在厨房跳舞……”
　　“……你都看见了？”
　　王雨婷很明显地感受到怀中的林玖身体紧绷，她连忙用下巴蹭了蹭林玖的头顶，让他缓和下来。
　　这种行为就像是猫咪一样，对于林玖来说，效果拔群。
　　“我觉得这样没什么不好的，高兴的时候就要好好地表达出来，而且你在扭腰的时候特别好看！”王雨婷一边说着，一边伸出手去摸林玖的侧腰，她两眼放光，赞叹道：“我一直都觉得玖儿的腰很棒，身材还蛮结实的嘛，有在锻炼喔。”
　　林玖的腰部力量还是很稳的，这是因为他在便利店上班的时候，搬货和卸货都会有意识地用上全身的力气，不仅仅手臂发力，而是从下盘积蓄力量到腰部，再从腰部传达到双手。久而久之，腰部力量就因为勤加训练而稳定下来，摸起来的手感也特别好。
　　“别，别碰这里啊！”
　　林玖就像是触电了一样全身颤抖了一下，羞红着脸转过头瞥了王雨婷一眼。
　　王雨婷眨了眨眼，嘴角疯狂上扬，露出了健康的笑容。
　　林玖心中涌出了不妙的预感，下一秒预感成真了。
　　“我挠我挠！”
　　“等，等一下，别这样，啊哈哈哈——”
　　林玖被王雨婷挠着痒痒处，没忍住笑出来，因为双手都是湿漉漉的又不好抓住王雨婷，结果就变成了单方面被压制的现状。王雨婷似乎涌出了什么不得了的兴致，特别享受着林玖在自己的手底下求饶的模样，下手没轻没重，都快把林玖笑到缺氧了。
　　林玖缓过来之后，他把王雨婷赶出了厨房，并且把门锁上。
　　之后有一段时间，不管王雨婷怎么喊，他都没有转过身来，而是背对着她。
　　林玖的弱点就在腹部，被这么一直挠着，后背还被王雨婷抱住使劲蹭，说没感觉是不可能的。
　　“对不起！”
　　“我错了！！”
　　“请不要不理我！”
　　两人吃完午饭后，一直到林玖洗完碗，林玖都没有跟王雨婷说过一句话。
　　王雨婷扯了扯林玖的裙摆，可怜兮兮地看着林玖，眼中噙满了泪水。
　　她刚刚玩得有多开心，现在就有多委屈。
　　林玖看了她一眼，本来想继续再冷落她一会，最终还是伸出手摸了摸王雨婷的头发。
　　就像是在报一箭之仇似的，林玖摸头发的手法变得粗鲁许多，让王雨婷惊讶到睁大眼睛。
　　“玖，玖儿……”
　　“有意见吗？”
　　“……没，没有。”
　　也许是因为林玖的语气还有些闷闷不乐的原因，王雨婷害怕他生气，老老实实地闭上眼睛，任由林玖双手在她的脑袋上来回乱摸。说句实话，王雨婷对于林玖这种粗暴地摸头发方式并不讨厌。
　　不如说，王雨婷觉得这种感觉还不错，能够感觉到林玖新的一面。
　　这也是一种享受啊。
　　至福。
　　林玖把王雨婷的头发彻底弄乱之后，他意识到自己刚刚的动作太孩子气了，慢慢地把手放慢下来，像是在为王雨婷梳头发一样轻轻地抚摸着。本来他就没怎么生气，只是想要借此机会让王雨婷清楚，不要随随便便就来挑逗他。林玖也是个男人，要是被这么亲密地抱着上下其手的话，他也是会有生理反应的。
　　“好舒服啊。”
　　王雨婷发出了呢喃声。
　　她把脑袋往林玖的方向靠近，还喊道：“不要停，就这，对对，就这，再摸摸。”
　　林玖感觉自己上当了。
　　不过林玖还是很负责地按摩王雨婷的脑袋，顺便把她富有光泽的浅亚麻色长发整理好。林玖翻了一页记忆书架的书籍，顺手将王雨婷的长发编成辫子。他先是将头发中分留出小部分刘海，再从两侧发顶各取出两缕头发，编织成三股辫，最后把两股头发在后方轻轻地绑在一起。
　　这是林玖小时候做过的发型，有点公主风，不过对于王雨婷来说则是女王风范。
　　果然还得看脸，林玖的脸型太幼了，驾驭不住这种发型。
　　“哦哦哦！！”
　　王雨婷用手机点开自拍，她的眼里仿佛有光，嘴巴都惊讶到张开。
　　“感觉换上一套衣服，就可以去漫展了。”王雨婷对林玖的手艺十分认可。
　　“漫展啊……”
　　林玖感慨道。
　　他以前在会展中心做过兼职，自然清楚漫展是干嘛的。
　　不过林玖没有好好地玩过，而且那些小摊位卖的东西又特别贵，他只能眼巴巴地看着。
　　“我们有机会的时候一起去漫展吧！”
　　王雨婷两眼放光，在她的脑海中已经涌现出了相当经典的组合，让林玖扮演小樱，她来扮演知世。这样她就可以顺理成章地给林玖换上不同的衣服，毕竟小樱原作中也是知世给她做的衣服！
　　这波配合啊，简直就是完美，找不出任何毛病。
　　“有机会的话，一起去也不错。”
　　林玖想了想，这样算作是约会吧？
　　“在那之前，我要召开家庭会议！”王雨婷忽然举起手喊道。
　　家庭会议。
　　这是林玖和王雨婷为了解决问题而寻求沟通的一种方式。
　　在前几次家庭会议中，两人签订了合同协议，进行亲切友好地交谈，取得了相当大的成果。
　　这一次王雨婷召开会议的原因很简单。
　　“林玖，你想考哪个学校？”
　　王雨婷将家长会带回来的重点大学小本子放在桌上，因为淋雨沾到水的缘故，本子有点皱巴巴的，像极了宅男家里身经百战用过无数次的“真·本子”。
　　林玖诧异地看着王雨婷，喃喃道：“这次家庭会议居然会说这么正经的事情……”
　　“当然！不然你以为我会说什么？”
　　“我还以为你会说参加漫展的时候要角色扮演哪个角色。”
　　“也不是不行。”
　　王雨婷将记着重点大学的本子放到一边。
　　“那么！接下来请在间贴里讨论最香的CP组合！我站香风智乃和保登心爱！！”
　　林玖瞥了她一眼，认真道：“我觉得海马社长和青眼白龙也不错……”

第一百三十二章 还真是可爱呢 4K
　　“大学啊……”
　　林玖翻着王雨婷给他的小本子。
　　说实话，他曾经有一段时间特别想读大学。
　　那段时间林玖拼命的工作，省吃俭用地将工资攒下来，除了交水电费之外，基本没有用在别的地方。他每天都在吃便利店临近过期的便当，过着贫苦的日子，但是因为心中有目标，所以不觉得累。
　　林玖的目标是高中毕业之后找个包吃包住的工作先做两个月，然后去一个离S市很远的大学读书。从此以后不再和林山宗有任何瓜葛，一辈子都不会去见他，就算是放假也不会回到这个城市。
　　结果林玖还是太年轻了，他想得很好，但是他做梦都想不到自己藏起来的钱会被林山宗偷走。他更没想到奶奶会离世……林玖好不容易攒下来的积蓄都用在了奶奶的葬礼上，此后对考大学这件事绝望了。
　　林玖的目标从读大学变成了活下去。
　　如今林山宗被林玖亲手送去监狱，没个十年八年出不来。
　　林玖都忘记了考大学的事情，明明还有一个多月就要高考，但他却跟个没事人似的。这要是让其他人知道了，怕不是要指着林玖质问道：“你以为你是年级第一吗？你这么DIO你家里人知道吗？是谁给你的勇气，梁静茹吗？”
　　巧的是，林玖恰好就是那个年级第一。
　　而且他的家人王雨婷也知道他就是那么NB。
　　不然王雨婷也不会把记录重点大学的小本子放在桌子上，让林玖任意选择，跟选妃似的。
　　林玖陷入了沉思。
　　他不知道现在报考大学还有没有必要。
　　因为林玖最初想要考大学的理由就是为了离林山宗远一点，他已经实现了这个目标，实在是没有继续考大学的欲望。读大学对大多数人来说就是为了拿个学历而已，大学的毕业证相当于找工作的敲门砖，但是林玖现在有一份值得他付出一生努力的工作，不需要再担忧这方面的事情。
　　“嗯……”
　　林玖右手的双指放在桌子上轻轻地敲了一下，他在思考着上大学的优劣之处。
　　如果选择大学的话，一定要找个离家里近的学校才行，不然的话会耽误家里的工作。
　　对于林玖来说，照顾好王雨婷是他一辈子最重要的事情，不可能会为了读大学而舍本逐末。
　　除此之外，读大学就是在烧钱，而且烧的钱不是一点两点。
　　林玖算了算，就算是按照王雨婷给他的工资，他也只不过是刚好交学费而已。无论是哪个大学，学费都不是事，后续一系列费用才是问题。
　　王雨婷看出来林玖在纠结什么，微笑道：“学费就由家里来出，你不用在意这件事，只需要在劳动节假期结束前决定好哪个大学就好。”
　　林玖愣住了，连忙道：“那怎么行！我读大学的话肯定会耽误到家务活，在这种情况下还要让你来替我付学费，那岂不是太不讲道理了。”
　　“我觉得玖儿去读大学一定会很有帮助喔。”
　　王雨婷微微一笑，向林玖伸出了手，轻轻地摸了摸他的脑袋。
　　“玖儿也希望有同龄人作为朋友吧？我昨晚可是听得一清二楚呢。”王雨婷脸上带着柔和的笑容，她有把林玖说过的每句话都牢牢记住，自然不会忘记。
　　“我……我是有想过啦，但是我真的……做不到。”
　　林玖微微眯了眯眼睛，享受着王雨婷掌心的温度，喃喃自语道：“不是每个人都能像你一样对我流露出真心，而我也做不到对陌生人敞开心扉。如果我真的要和人交朋友的话，至少要相处很长一段时间吧？不然我不敢随便相信人……”
　　林玖觉得自己就像是刺猬一样。
　　对外人永远披着一层反甲，只有面对王雨婷的时候才会露出柔软的一面。
　　这也不怪林玖，毕竟最值得他相信的人都背叛了他，他还能相信谁？更别提初中的时候，林玖曾经以为是朋友的人，手牵手把他推向深渊。那些人自顾自地对林玖抱有期待，以为林玖的家庭环境很了不起，结果幻想破灭之后，又擅自地对林玖感到失望，为了掩饰羞恼而把错误都推卸在林玖身上。
　　这种朋友，不要也罢。
　　“那你们班的班长呢？”
　　王雨婷忽然想起来还有这个人，她有好几次帮林玖给班长回复信息。
　　林玖的手机对于王雨婷来说是不设防的，林玖还主动给她录了指纹，这样她可以随时查看他的信息。别的不说，林玖对于自己的品行充满自信，他绝对不会辜负真心对他好的人。多人运动这种事不会发生在林玖身上，他的手机相册里更不会有那些奇奇怪怪的照片。
　　“班长啊……”
　　林玖仰着头，表情逐渐变得迷惘。
　　“班长叫什么名字来着？”
　　“……”
　　王雨婷愣了一下。
　　她也记不起来了，那娃子叫啥名字来着？
　　好像对方有说过，又好像没说过。
　　“她真的是你们班的班长吗？”
　　王雨婷记得林玖记性不错来着，为什么会连班长的名字都记不住？
　　“实不相瞒，我就连班上一个人的名字都没记住……”
　　林玖试过努力去记下这些人的名字，但他始终都会有一种抗拒感，脑海深处有什么东西在拒绝着记下他们。后来林玖很干脆地就放弃了，他把所有的时间精力都放在了兼职打工，一次班级聚会都没有参加。就算是有人请客他也不去，不想平白无故欠下人情，有这个时间还不如多做几个小时的活。
　　王雨婷看着林玖的脸色越来越苍白，连忙转移话题道：“好啦好啦，想不起来就算了！总而言之，我觉得玖儿有机会的话还是要去尝试一下自己感兴趣的事情！我们这个家未来的路还很长呢，又不是一天两天的事情。现在家里情况也没有那么糟糕，维持现状也没有问题！”
　　林玖沉默了。
　　他抬起头来，看着王雨婷，问道：“雨婷为什么会这么希望我读大学？”
　　“这还用问吗？”王雨婷抚摸林玖脑袋的手一停，握紧拳头往他的头轻轻一敲，感慨道：“你呀，平时那么聪明，怎么现在就变笨了。”
　　林玖眨了眨眼，静静地等待着她的回答。
　　在这样的目光注视下，王雨婷感受到了林玖的认真，她也稍微正经了一点。
　　“如果一个家庭的幸福是建立在某个人的让步之下，那么这个家庭迟早会出现问题。”
　　林玖缓缓睁大了眼睛。
　　他从这句话里听到了很多。
　　他过去一直在退让着，一步步后退，不知不觉间退到悬崖边缘，退无可退。
　　“我希望你能够见识到更广阔的世界，我想带你去看看这个世界精彩的一面。你才十八岁，正值风华正茂之时，就这样一直待在家里也太可惜了。我可不希望你抱着自我牺牲的意识，过上得过且过的日子，这样或许能够安稳地度过一两年，但是时间长了会感到不满也是正常的，这不是我想看到的。”
　　王雨婷的语气很认真，她是有好好地为林玖想过的。
　　她是林玖的家人，未来的妻子，也是这家公司的老板。
　　“我们不是有签订过合同吗？听好了，一个正常的公司确实需要员工各司其职好好工作完成任务，但是公司也不能就坐享其成辜负员工的努力，为优秀员工提供技能提升的培训平台是公司的义务。”
　　如果一个公司连培训都没有的话，那么说明这个公司也就这样，止步不前的人迟早会被淘汰。
　　王雨婷有自信爱林玖一辈子，但她不希望因为自己而挡住林玖前进的方向。
　　学习不是单纯地看书写作业背题考试而已，只要还活在这个世界上就不得不学习各种各样的事情。这个世界早已滑入高速发展的轨道，每个人都会身不由己地向前跑。在每一次发展中掌握知识和本领的人就能够走得安稳，反之则是会气喘吁吁地被拖着跑。
　　林玖轻轻地点了点头。
　　他明白了王雨婷的意思，他不由得露出了笑容。
　　林玖的脸上带着憧憬的笑容，轻声道：“雨婷将来会成为一个好母亲。”
　　这么说可能会有些主观，但是很可悲的是，绝大多数家长对于自家即将准备高考的孩子都是给予沉重的压力。说的好像高考没考上重点大学，人生就结束了一样，以至于很多孩子接受不了最终走向了毁灭。这无疑是错误的，因为人生的方向不只是大学而已，能够掌握到专业知识的大专也是一种选择。
　　不要再对孩子说：“你的人生选择就看这一次，没考上就完了。”
　　请跟孩子说：“如果你能考上大学的话，你就能够见到不一样的风景。”
　　这个世界不会因为你没有考上大学就毁灭，你也没必要为此感到自责，微笑着过生活就好。
　　王雨婷稍微愣了一下，她的脸上显露出了与平时大大咧咧的态度和表情有些不同的笨拙。隔了一会儿后，她脸色绯红，轻轻地抬起手拍了一下林玖。
　　“林玖也会成为一个好父亲的。”
　　这句话的意思听起来就像求婚似的。
　　林玖一开始没有往那方面去想，在王雨婷的提醒下才反应过来。
　　两人相视一望，彼此都害羞了起来，气氛变得有些暧昧。
　　谈论到孩子的事情，就让人不得不联想到孩子是怎么来的。
　　王雨婷忽然能够理解以前在老家的时候，为什么每次家庭会议开着开着就变成了撒狗粮现场。爸爸妈妈在商谈事情并且得到解决后感情得到升温，不分场合地开始秀恩爱。那时候的王雨婷只能转过头看着自家的猫，猫猫一脸不耐烦地打哈欠，不吃这一套。
　　“唔……”
　　王雨婷注视着林玖的脸，忽然抬起手拍了拍自己的大腿。
　　“做吗？”
　　“做什么？！”
　　林玖震惊得背都挺直了起来。
　　“膝枕呀。”王雨婷摸了摸自己的大腿，感慨道，“玖儿好久都没做了，来做一次吧。”
　　“……我还以为你在说别的。”林玖神情有些复杂。
　　王雨婷呆呆地问道：“玖儿以为我在说什么？”
　　“没没没，我认为的就是膝枕，就是这样！”
　　林玖不敢和王雨婷对上视线，默默地转过了脑袋。
　　“……原来如此！”
　　王雨婷焦糖色的眼睛啪地眨了一下。
　　她露出了坏坏的笑容，语气也变得意味深长起来，眼眸里流露出狡黠之意。
　　“嘿~原来玖儿这么想和我做一些大人的事情呀？我懂我懂，毕竟玖儿也是个成年男性。”
　　“我想膝枕！请让我膝枕！不要再说了！！”
　　林玖高举双手投降了。
　　这投降的速度快得就像是被灯塔国坑了一艘核潜艇订单，冷战不到三天就举白旗的法兰西。
　　“玖儿还真是可爱呢。”
　　王雨婷轻轻地搂住林玖的脖颈，让头枕在她的大腿上面。
　　王雨婷的腿型虽然纤细，但是因为有在练武的缘故，柔软得恰到好处。
　　练武和单纯地练肌肉是不同的，王雨婷的腿部不像是肌肉女那样硬邦邦的，而是相当的紧致。
　　林玖不是第一次躺在王雨婷的大腿上，他当时舒服到感觉大脑被支配了，不由自主地睡着。这比什么昏睡红茶管用多了，而且还是叫都叫不醒来的那种。
　　“唔……”
　　林玖感受着后脑勺传来的触感，他的脸颊迅速地涨红起来。因为王雨婷今天穿着热裤的缘故，他能够充分地享受着一层布料都挡不住的女性独有的柔软，隐隐约约还能够闻到一股香甜的气味。
　　林玖本能地往上看了一眼，他的眼瞳骤然放大，脑内演算领域瞬间达到顶峰。
　　这一刻，他明白了乔治·马洛里被记者采访问及为何想要攀登珠穆朗玛峰时的心情。
　　“请问您为什么想要征服珠穆朗玛峰？”
　　“因为山在那里。”
　　佐仓山脉！
　　不对，这是雨婷山脉！
　　林玖第一次涌出了想要登山的冲动，能够目睹到如此绝景，这一生也算是没白走一趟。
　　为了避免压不住枪，林玖默默地转了个头，面朝王雨婷的反方向。
　　“……可以给我一点时间再考虑读大学的事情吗？”
　　“当然，不过在五一劳动节的假期结束后就要填志愿了。”
　　因为劳动节放假要调休的缘故，林玖明天周日还要去学校上课，但是下周一就有五天假。
　　“我会在这段时间好好考虑的。”
　　林玖缓缓松了口气，绷紧的身躯渐渐地放松下来。
　　王雨婷修长白皙的玉指轻轻地摸着林玖的头发，这样的感觉让人很安心，她手心的温度确确实实地传递过来，她的脸上露出了温柔的微笑。
　　“玖儿，这五天假的时候陪我去一个地方好不好？”
　　“可以。”
　　“你不问问是去哪里吗？”
　　“你去哪，我就去哪。”
　　林玖平静地回应道。
　　这不是理所当然的吗？
　　没有未来的未来不是我想要的未来。
　　王雨婷笑得更欢了，她高兴地摸了摸林玖的脑袋。
　　“我爸爸见到你一定会很高兴的！”

第一百三十三章 掏耳朵 4K
　　“？”
　　林玖缓缓打出了一个问号。
　　怎么突然说到老丈人的事情去了？
　　这转折太快，我的腰再好也顶不住啊！
　　“……雨婷是打算假期回老家一趟吗？”
　　林玖头枕在王雨婷的大腿上，想要转过身问她，但是身体动到一半又回去了。
　　相比起见岳父岳母的压力，林玖觉得自己现在承受的负担更大一点。这份压力太沉重了，还会随着林玖的视线晃动，一不小心就让人沉沦其中，无法自拔。
　　“我有一年多没有回去，也是时候该回去见见家人。”王雨婷有些怀恋地笑了笑，轻声道：“我妈和我爸说了很多你的事情，我爸特别想见你。他还说要是我们不过去的话，他就要坐飞机过来S市找你。”
　　王雨婷回想起聊天软件里相亲相爱一家人的聊天群，好几次父亲都在刷表情表达不满，活像是个高中女生似的，发信息都不带停的。
　　——现役女高中生黄敏敏表示很赞。
　　“说得也是……”
　　林玖对王雨婷父亲最深的印象，莫过于对方不经意间透露出来的温柔。
　　因为想让女儿吃到许久未尝过的料理，哪怕是自己还没有认可的混小子，这位老父亲也还是将牛肉咖喱的菜谱传授给林玖。不仅如此，他还细心地标注了很多新人容易犯下的错误，可以说是保姆级的教程。
　　对于林玖这位厨房新人来说，感触良多，受益匪浅。
　　没错，林玖还是个新人。
　　林玖掌勺才不过两个星期而已，说是新人不过分吧？
　　如果不是到了王雨婷家，他都没有机会尝试买菜做饭。毕竟他以前住在城中村的时候，家里厨房仅有那么一点地方，没有燃气灶也没有油烟机，只有个老旧的洗手池。
　　“玖儿不想去见我的父母吗？”
　　王雨婷从林玖的感慨声中听出来了一丝不情愿。
　　“这倒没有，不管怎么样，我都得去见你的爸爸妈妈，让他们放心。”
　　林玖不是那种没有担当的男人，既然是以结婚为前提的交往，那么见对方父母也是应该的。至于王雨婷的话，她已经见过了林玖的父母，并且达成了给公公蓄意轰拳，给婆婆擒拿技的史诗级成就。
　　国民好媳妇。
　　这辈子都找不到第二个人。
　　“就知道耍帅。”
　　王雨婷嘴角微微扬起，浮现出松散的笑容，眼睛都快要眯起来。
　　对于林玖的自觉和他表现出来的态度，王雨婷相当满意，不愧是我的未来老公。
　　“对于老实乖巧的林玖，我决定给出特别奖励！”
　　“什么奖励？”
　　林玖有些困惑，他轻轻地用手指碰了一下王雨婷的大腿，坦然道：“对我来说，这就已经是最好的奖励了，特别舒服……”林玖偷偷地打了个哈欠，他感觉自己再眯一会就睡着了。
　　“锵锵锵，挖耳勺！”
　　王雨婷从抽屉里取出了可爱的挖耳勺，尾端还有着像是羽毛一样毛茸茸的东西。
　　“躺好了，我来给你掏耳朵，老实点不要动啊。”王雨婷用纸巾擦了擦小巧的勺子，确保干净。
　　“……我觉得不掏耳朵也是没问题的。”
　　林玖的眼神躲躲闪闪，一副想跑又跑不掉的样子。
　　“那可不行，长时间不掏耳朵，堵在里面怎么行？躺好了，要是乱动的话，我可不会保证不碰到其他地方，老实点。”王雨婷罕见地对林玖硬气起来，因为她说的话特别有道理，以至于林玖无法反驳。
　　林玖有些瑟瑟发抖。
　　“嗯……果然，好长时间没有掏耳朵呢。”
　　王雨婷借着阳台外照射过来的光线，好好地检查了一遍林玖的耳朵。
　　“放轻松，乖乖，听话……”
　　她的语气无比温柔，而且是贴在林玖的耳边说道，湿热的气息直接吹在林玖敏感的耳朵上。
　　林玖的身体微微一颤，他双手抓住了沙发的一角，微微弯曲着身子。
　　实际上，人的耳朵确实是敏感点。
　　在一部名为《触不可及》的电影，讲述了因为一次跳伞事故而不幸瘫痪的富翁菲利普，与照顾他生活起居的贫穷青年德希斯的友谊故事。这个故事中，德希斯没有把菲利普当作残疾人，他不带偏见的态度让人得到尊重。有时候德希斯还会忘记菲利普高位瘫痪不能动弹，把手机递到菲利普面前让他接听电话。
　　除此之外，德希斯还教这位有年龄、地位、财富差距的好朋友抽烟，听流行音乐，午夜飙车……因为超速驾驶被警察逮捕的时候，两人还用演技装作病危去急诊看医生，骗警察驾车为他们开路。
　　因为菲利普高位截瘫的原因，他感知不到下半身的存在，只有颈部以上的位置能够活动。他唯一的敏感点就是耳朵，能够用耳朵达到兴奋……然后德希斯就带菲利普去找热心小姐姐专门按摩耳朵。
　　林玖当时在上音乐课的时候看到这部电影，电影里伴奏的钢琴曲特别动听，故事也特别深动人心。可惜的是班上的男生都在大笑，完全没有理会到这部电影讲述的内容。
　　就算如此，这部电影也给林玖很深的印象。
　　尤其是摸耳朵也能兴奋这件事，给林玖带来强烈的冲击。
　　毕竟林玖也是青春期的男生……
　　“嗯？我还没开始掏耳朵呢，怎么耳朵就红了？”
　　王雨婷好奇地捏了捏林玖的耳根，手指内侧的触感让林玖心神荡漾。
　　“没什么，要弄就赶紧弄啦！快点，不要再挑逗我了！”林玖已经放弃挣扎了，既然无法抵抗的话，那么还是选择享受比较好。总好过自己折腾来折腾去，最后无情延长幸福又艰苦的时光。
　　看得见，吃得着，但是不能动手——这种感觉就像是有一盒鲜牛奶放在林玖面前，距离核销日期还有半天，有个小恶魔在林玖的耳边说就算是现在提前带回家也可以，不会有人说闲话的。但是林玖很清楚，如果自己就这样出手打破一次规则，就会第二次，第三次。
　　“放松，放松……”
　　王雨婷将掏耳勺探入林玖的耳廓里，轻轻地将里面的脏东西挑出来。
　　这个过程中，林玖清晰地听见有东西在耳朵里摩擦的声音，仿佛半个脑袋都在发麻。
　　林玖印象之中自己只有小时候在妈妈安排的助理下掏耳朵，妈妈才不会为他做这种事，那个男人就更不必多说了。就算是那个男人愿意帮他掏耳朵，林玖也不敢在他面前表现出毫无防备的姿态。
　　掏耳朵这种事情只能交给信任的人来做，这件事关系到生命安全，不可大意。
　　很长时间林玖都是感觉耳朵不舒服就用手指戳一戳，这样其实很不卫生又没有效果。
　　“疼吗？”
　　王雨婷的声音很清晰地传达到林玖的耳里。
　　他下意识地想要摇头，还好及时反应过来控制住了本能。
　　“不疼，就是……好痒。”
　　林玖的声音彻底软了下来，吐出来的气息吹拂在王雨婷的腿上，让她也感觉有些痒痒的。
　　心里痒痒的。
　　这样的玖儿也超级可爱好吧！
　　“再忍耐一下下。”
　　王雨婷温柔地抚摸着林玖的脑袋，手指穿过他柔顺的头发，就像是在安抚孩子一样。
　　林玖绷紧的肌肉随着王雨婷的摸摸头而放松下来，他抱着怎么样都无所谓了的心态，将全身心都托付给她，缓缓闭上了眼睛。掏耳朵还在继续，林玖渐渐地习惯了这样的感觉，也隐约理解了菲利普的心情。
　　掏耳朵，其实还挺舒服的嘛……
　　“玖儿，换一边。”
　　“好……”
　　林玖半梦半醒之间应了一声，意识渐渐飘向远方。
　　涌入鼻间的是相当让人安心的味道，香甜浓郁，像是糖果又像是牛奶一样的气味。
　　耳朵传来细微的沙沙声，伴随着让人时不时就想要蜷缩身体的触感，既甜蜜又让人难以忍耐。
　　从脸颊处传来的温暖，随着呼吸涌出的气息触碰到墙壁回溯的感觉，让通红的脸颊始终无法降温。
　　林玖缓缓睁开眼睛，睡眼惺忪地抿了抿嘴，嘴角处隐约有流口水的痕迹。
　　他不知不觉间睡着了，而且还因为过于放松的原因，睡相有些糟糕。
　　“啊……”
　　林玖眨了眨眼，他才意识到自己是把脸颊埋在王雨婷的腹部上睡着的，难怪他一直闻到好闻的香味，这是衣物护理剂与王雨婷自身散发的体香。林玖定神一看，发现自己把口水沾到她的衣服上。
　　“啊哈哈哈……”
　　林玖尴尬地抬起头来，他的视线被“雨婷山脉”遮掩得什么都看不清。因为他贴近王雨婷腹部的原因，导致她的衣服与身体紧紧贴合在一起，让眼前的景色变得更加壮观，那种质感让人惊叹。林玖仔细观察后发现一件很重要的事情，雨婷的身材要比他想象中还要聚人心，充满正义感。
　　“睡得怎么样？”
　　王雨婷以慈爱的眼神看着林玖，眸子里的温柔仿佛要将林玖淹没。
　　林玖摸了摸自己发烫的脸颊，不需要用言语回答，他脸上的表情已经出卖了他。
　　王雨婷抿着嘴努力不让自己的笑容太过于明显，不过她这不是在故意欺负林玖，而是发自内心地为此感到高兴。林玖能够这么依赖她，让她体内的母性都被激发出来，对林玖的保护欲变得更加强烈。
　　再说了，林玖睡着时天真无邪的表情，对她来说就是一种奖赏。
　　每一天都能够看到林玖不同的模样，这让王雨婷感到满满的幸福。
　　相比之下，林玖现在脸红到想要找个洞躲起来。
　　在喜欢的人面前过于孩子气，总感觉相当不好意思。
　　“我睡多久了？”
　　“现在是下午两点半，才睡了一个小时而已。”
　　“腿酸不酸？”
　　林玖试过让王雨婷膝枕，当时王雨婷躺了半个小时就让林玖感觉大腿失去知觉，这比想象中还要沉重多了。他想双手撑在沙发上起来，但是王雨婷轻轻地按住了林玖，让他放松。
　　“我可是有好好锻炼身体的，没事的。”王雨婷知道林玖在担心什么，让他安心。
　　“……不要太勉强自己了。”
　　“没事的，而且这样很有趣，你想要的时候可以随时跟我说喔。”
　　“这种说法很容易让人误解的！”
　　林玖没好气地说道，这听起来就像是情侣之间同意进一步发展似的。以林玖和王雨婷之间的关系，两人牵手过、拥抱过、亲吻过、还一起同床共枕……再进一步就只剩下生孩子。
　　林玖觉得自己是时候准备好育儿知识。
　　会用到的，接下来没准哪一天就会用到的。
　　“我觉得玖儿没有误解，因为我就是这个意思。”
　　王雨婷摸着林玖的脑袋，双手就像是恶作剧一样，动作变得特别猖狂。
　　“都说了，这种事不要随口说出来……我会当真的。”
　　林玖最后一句话说得特别小声，不想让王雨婷听见。
　　距离高考还有一个多月，高中生这个身份也即将迎来尾声。
　　林玖是抱着想要和王雨婷成家的觉悟和想法与她交往，这份感情绝对不是试试看，或者玩玩而已的半吊子心态。因为林玖对交往这件事特别慎重，喜欢一个人，想要和她在一起，两人携手迎接未来。这段人生的旅途中必然会遇到数不清的挫折，但是他有信心和王雨婷一直走下去。
　　“雨婷今天休息是吧？”
　　“哼哼，我昨天那么努力地完成工作，为的就是今天能够好好和你在一起！”
　　王雨婷的脸上露出骄傲的表情，为了能够参加林玖的家长会，享受一个安心的假日，王雨婷为此付出了不少努力。在工作方面的事情，王雨婷几乎是提前完成了两天的工作量，如果今天还有人打电话找她回公司……那她会把手机调成飞行模式，管他大浪滔天，谁也别想打扰她的假期。
　　工作什么的不干啦。
　　放弃啦，当个主任累死啦！
　　尼玛费尽心思工作半天到底为个啥？
　　彻底不干啦，领完便当就和玖玖结婚准备回老家。
　　“你辛苦了。”
　　林玖抬起手摸了摸王雨婷的脸颊，再次体会到她的不容易。
　　“这种小事不算什么！”
　　王雨婷嘴上这么说，但是她脸上的笑容变得更加灿烂了。
　　“说起这个，我想拜托你一件事。”
　　“什么事情这么隆重？”
　　林玖从王雨婷的大腿上起身，坐在沙发上和她面对面相视。
　　王雨婷看着林玖，她把双手放在了高耸挺立的胸前，认真道：“陪我去买内衣吧！”

第一百三十四章 约会
　　买内衣。
　　这是一件相当普通的事情，不足为奇。
　　女孩子会让男朋友一起去买内衣，这也不是什么奇怪的事……好吧，这件事确实让人感觉怪怪的，怎么会有这么大胆的女孩子？
　　你好，有的。
　　王小姐超勇的！超会喝的！
　　不像林玖，这个玖玖就是逊啦。
　　对于王雨婷希望林玖陪她一起去买内衣这件事，林玖感到有些心情复杂。对于绝大多数男性来说，逛商场走到内衣专柜店时都会默默地走快两步，目不斜视，走出个虎虎生风。这是因为来自女性顾客的视线会特别扎人，仿佛就差举个牌子放在店门口，牌子上面写着“男性勿扰”。
　　人是具有联想力的。
　　一想到内衣，就会想到各式各样的款式。
　　纯白，蕾丝边，蓝白碗，深紫，桃色系……当然，最重要的是穿内衣的人。
　　林玖也是个正常的青春期男生，他如果陪王雨婷一起去买内衣的话，肯定会想象出王雨婷穿上他挑选的内衣的模样。可想而知，这将会给林玖带来何等强烈的冲击，他没准撑不过今晚就交公粮。虽然林玖昨晚有和雨婷一起去洗澡，但是那个时候的他都是懵的，具体细节都存放在记忆书架深处，这种事情只能自己一个人在家的时候才能重新翻阅一遍。
　　也不知道是不是林玖的错觉，总感觉王雨婷在积极地引导他犯错误。
　　应该是他想太多了吧？
　　“……走吧，去买内衣。”
　　林玖没有纠结太久就答应了。
　　林玖能够想象自己去内衣店时会感到有多么羞耻，但是比起自己的羞耻心，他更加在意王雨婷的健康。
　　有些女孩子会因为身体发育而感到难为情，对买胸罩这件事感到抗拒，实际上这是身体发育健康的证明，这不是什么坏事。这个时候需要和家里人商量，或者去买内衣的时候和售货员小姐姐谈谈。
　　女孩子身体发育的时候一定要记住，绝对不能随便应付，否则将会影响到成长大小，形状变形。在半年或是数个月内感到尺寸不合适，需要及时更换新内衣。
　　这是很正常的事情，没必要觉得慌乱。
　　现在的学校在教育学生保健体育知识时畏畏缩缩，有些很正常的事不敢说，反而会耽误到年轻不懂事的学生。这和某些受到糟粕的思想观念影响的家长干预少不了关系，最终牵连的却是孩子。
　　林玖可不希望自己会变成这样的家长。
　　作为一家之主，林玖陪自己女朋友去买内衣，这是理所当然的事！
　　很好！
　　林玖完成了心理建设，做出了觉悟。
　　“太好了，我还以为玖儿会讨厌这件事呢。”
　　王雨婷松了口气，她的目光停留在林玖的胸口上，认真道：“我一定会挑选出最适合你的内衣！”
　　“嗯……”
　　林玖下意识地点了点头。
　　他忽然感觉到有哪里不对劲，抬起头看着王雨婷，眼神满是问号。
　　“给我买的吗？”
　　“当然啦，不过我也想要换几套就是了，感觉现在穿得又变紧了不少……”
　　“……这居然还在成长期吗！”
　　林玖看了一眼王雨婷的胸口，他不懂，但他大受震撼。
　　“不对，重点不在这里，为什么我一个男生要买内衣啊？”
　　林玖摸着自己的胸口，他没有锻炼过这个地方，别说是胸肌了，摸上去都能感觉摸到骨头。不过林玖又不会像个中年大叔似的一到夏天就把上衣脱了，平时都有好好穿衣服。
　　“关于这个问题，我现在就可以回答你。”
　　王雨婷的眼神变了，就像是鹰隼般锐利，让人感觉到她的强烈意志。
　　林玖微微屏息，双手放在膝盖上，端正坐姿，等待着对方的回复。
　　“也许你没有注意到，但你其实是一个超级有魅力的人。”王雨婷就像是在和商户谈活动似的，她的说话方式带着独特的节奏感，听起来就像是在阐述一件再正常不过的事情，让人生出认同感。
　　“有，有吗……”
　　林玖下意识地抓住了裙摆，视线有些飘散，时不时地回到王雨婷肃穆的脸庞。
　　虽然王雨婷平时总是会说一些让人害羞的话，但是她这样一脸严肃的样子还是很少见……不过说出来的话让林玖感觉到面红耳赤这一点依旧没有改变，不如说因为她这么认真，这让林玖感觉到更害羞了。
　　“看好了！”
　　王雨婷拿出手机点开相机功能，对准下意识看着她的林玖按住拍照键。
　　她先是检查了一下照片有没有拍模糊，然后心满意足地点了点头，将照片展示给林玖看。
　　林玖看着王雨婷手机里的照片，无论怎么看，出现在这里的都是一位看起来特别可爱的女孩子。
　　黑色秀丽的头发不知不觉间已经长到肩膀的位置，因为不久前才在掏耳朵的缘故，林玖的发梢被挽在耳后，露出了通红的耳朵。精致的五官找不到任何瑕疵，琥珀般明亮的眼眸带着几分好奇，无意间透露一丝稚气。粉色系的睡裙相当薄，将白皙的皮肤若隐若现地展现出来，无形间增添了朦胧感，配合着年幼的身躯给人一种相当强烈的犯罪气息，脸颊上还未褪去的绯红色更是点睛之笔。
　　“这……”
　　林玖摸了摸自己的脸颊，他发现自己的气色确实是变好了，相比较于两周前一副营养不良的模样，现在看起来脸颊的轮廓明显要健康许多。不对，这个也不是重点，重点是我怎么这么幼！不会吧，不会吧，我没有长高就算了，总不会体型还缩水了吧！那种事情不要啊！
　　“你是不是开美颜了？”
　　“那种东西我才不屑用呢！”
　　王雨婷反驳道，她看起来还有些生气的样子。
　　说来也是，问女孩子有没有开美颜相机是特别没礼貌的事情。
　　“你自然的样子才是最美的，不需要任何多余的东西来修饰。”
　　王雨婷沉声道，她轻轻地抚摸林玖发烫的脸颊，不接受任何反驳。
　　林玖被她的气势压迫，支支吾吾了半天，最终还是低下脑袋，发出细微的答应声。
　　“现在你能理解我为什么要给你买内衣的原因吧？男孩子在外面要学会保护自己！既然是穿女装，那就要把里面的也穿上，不然被其他坏女人看到了怎么办？坏女人也就算了，要是有坏男人——”
　　“别说了，我去，我去还不行吗！”
　　林玖此时已经没办法正常思考，在王雨婷强大的谈判能力下就连反驳都是一种奢望。
　　实际上，林玖只需要把买内衣的钱用来买男装就行了，但是他完全没想到这件事。
　　习惯，真是一件可怕的事情。
　　王雨婷趁着林玖还没回过神来，连忙催促着他换上衣服出门了。
　　实不相瞒，王雨婷很多次和商户谈合作都是把对方谈到自闭，趁人反应过来之前把合同订下来。虽然她做不到像杨主任那样通过花言巧语把商户舔到飞起，但她可以用气势把人震慑住，占据谈判主导权。
　　“久违的约会！”
　　王雨婷牵着林玖的手走在街道上，她的情绪相当高涨，就差没有边走路边哼着歌。
　　王雨婷今天出门的打扮相当有夏季的风格，黑色的束袖上衣搭配着黑红相间的格子裙，裙子底下是黑丝齐膝袜，鞋子则是柯南同款脚力增强鞋。浅亚麻色的长发维持着林玖给她绑好的发型不变，只是在上面戴了一顶羊毛贝雷帽，而且是焦糖色的，与她的瞳色是相当的颜色。
　　整体风格看上去相当时尚，因为人长得好看的缘故，这一套衣服穿起来也变得鲜艳夺目。
　　“玖儿，打起精神来啊！”
　　王雨婷拍了拍林玖的肩膀，扯了一下他的肩带，还在露肩的地方用手指戳着光滑柔嫩的肌肤。
　　林玖惊得原地跳起来，他转过头看向王雨婷，有些羞恼地拍了一下她的手。
　　“别吓我啊！”
　　林玖今天穿的衣服是王雨婷给他搭配的，黑色的背心作为底衬，外面套着一件宽松的露肩装，双手套着白色的冰袖。底下是一件深色的百褶裙，充满诱惑力的双腿是光着的，就连鞋子都换成了凉鞋。
　　简单来说，这一套衣服的露出度相当高。
　　露出度与羞耻度成正比，露出面积越大，羞耻心越容易爆棚。
　　林玖穿的裙子短到膝盖以上，他肩膀处的衣服感觉随时都会滑落，无法集中注意力。
　　如果是一般情况下，林玖不可能会穿这样的衣服出门，他还没有觉醒到这种程度。今天之所以被雨婷强烈要求穿上这套衣服，是因为王雨婷觉得林玖对于自己的魅力还没有充分地自觉，为了让他明白她的用心良苦，她才专门给林玖搭配了这么一套可爱程度突破天际，同时又让人感觉涩涩的女装。
　　“特别适合你呢，玖儿。”
　　王雨婷向林玖竖起了大拇指。
　　“这种话我听了一点都不高兴！”
　　林玖怎么说也是个男生，心里多多少少都是希望自己能够得到帅气的称赞而不是被夸可爱。不过他现在确实是领悟到为什么王雨婷打算给他买内衣了，这一路走来不知道有多少视线停留在他的身上，尤其是在肩膀、胸口，腿这几个部位。气得林玖想举个牌子表明自己是男生，将这些路人的幻想无情破灭。
　　可惜的是，林玖还是太年轻了。
　　这些人只是单纯地好色而已，并不会因为他的性别而产生困扰。
　　“玖儿，你看你看，这是什么？”
　　王雨婷捧起挂在脖颈处的星之杖钥匙吊坠，露出了得意的笑容。
　　林玖看了她一眼，默默地从自己宽松到危险区域的领口里把封印之杖钥匙吊坠提出来。
　　“我也有戴项链。”
　　这件事两人在家的时候都没有提到，但是彼此都默默地戴上项链才出门。
　　王雨婷与林玖相视一眼，两人的手都提着吊坠，望着对方会心一笑。
　　因为彼此都重视着对方，才会出现这样甜蜜的巧合。
　　不一会儿，两人徒步来到了热闹繁华的商业中心。这里就体现出明月轩小区的含金量了，S市的市中心地段，交通方便，周围的地方都是以人为本的商业生态链，衣食住行这四个字伴随着人的一生。
　　也许是休假日的缘故，来往的行人比想象中还要多，好多人都在看着林玖和王雨婷。
　　林玖默默地收拢着宽松的衣服，哪怕是里面还有一件背心，他都感觉不到安全感。
　　“玖儿渴不渴？”
　　王雨婷感受着炎炎夏日，抬起手扇着风，表情有些慵懒。
　　她高昂的情绪也被烈阳浇灭了，这天气让人想要回家开空调打游戏。
　　林玖看了王雨婷一眼，他微笑道：“那我们去喝点什么吧。”
　　“好耶。”
　　林玖对上次喝的奶盖茶还挺喜欢的，可惜的是这附近没有那家店的分店。不过这里有美食城，饮品店多得数不胜数，什么“——（广告位招租）”啊，还有“——（如上）”都有，让人难以抉择。不过这方面还是王雨婷比较内行，她直接把林玖带到一家奶茶店门口排队，在这里大多数都是年龄相近的女性。
　　“这里排队要等好久。”
　　林玖观察着排队的人数，再观察着收银台的店员小姐姐处理点单的速度，微微皱起眉梢。
　　“等肯定有等的价值，而且这里有空调，感觉活过来了。”
　　王雨婷长呼一口气，她热得脸颊都有汗流下来。
　　林玖从口袋里取出手帕，踮起脚尖努力地为她擦汗。
　　王雨婷慢慢地弯下腰，因为林玖的动作很轻柔，她舒服得都眯起眼睛来。
　　“觉得热的话就牵着我的手，不要用手扇风，越扇越热。”
　　林玖主动地握住了王雨婷的手，他的体温相对常人来说比较低，就算是在夏日也不会觉得热。
　　王雨婷握着林玖冰冰凉凉的小手，露出了安心的笑容，孩子气地点了点头。
　　“嗯哪！”
　　排队的顾客们脸上纷纷洋溢着姨母笑，似乎内心都被净化了。
　　为了买两杯喝的，王雨婷和林玖排队等待了差不多半小时。
　　当林玖看到价格表上没有低于三十元的饮品时，他的内心是拒绝的，他一点都不渴！不过都排队等了这么久，这时候离开又觉得很亏，沉没成本的心理被这家店彻底拿捏住了。
　　为了展现出自己也有男子气概的一面，林玖拒绝王雨婷买单，豪气地支付六十元的巨款，不算在两人共用的生活费上。
　　“好喝！”
　　林玖两眼一亮，然后眼中的光很快又暗了下去。
　　这价格，都够买四杯奶盖茶了！
　　“我想喝玖儿那一杯，我的这杯跟你换。”
　　“给你。”
　　两人互换了手中的饮品。
　　林玖看着王雨婷津津有味地喝着他的饮料，疑惑道：“我们点的不是一样的吗？”
　　“不一样。”
　　王雨婷笑眯眯地看着林玖。
　　“你喝的这杯更甜一点。”

第一百三十五章 能穿给我看吗? 4K
　　“雨婷，为什么她们买了奶茶不喝，光顾着拍照？”
　　林玖喝着和王雨婷交换的饮料，看着周围座位上的女孩子们正在对着奶茶疯狂拍照的样子，无法理解她们这是在做什么。花那么多钱买饮料不喝，就光顾着拍拍拍，杯子里的冰块都融化了，味道也会有所变化。
　　这家店的饮料这么贵，也不知道珍惜一点，林玖替她们买的奶茶感到不值。
　　“因为她们没有像玖儿这样的男朋友。”王雨婷眉飞色舞地挑了挑眉，得意洋洋道：“不然她们就能像我一样，手机相册只需要留下男朋友的照片就可以了，还需要拍其他东西吗？”
　　“啊哈哈……”
　　林玖露出了尴尬而又不失礼的笑容。
　　周围女性的目光好刺眼，如果眼神能杀人的话，现在两人都被刀子插满了吧？
　　然而王雨婷还一点自觉都没有，笑眯眯地咬着吸管，也不知道有多少人喝奶茶的时候会有这种习惯。
　　“走吧走吧。”
　　林玖带着喝完饮料的王雨婷离开了杀气腾腾的奶茶店，对于一脸茫然的王雨婷，林玖不知道她是故意的还是无心的。如果这是毫无意识地……那也太可怕了！不知道将来还会搞多少事！
　　“话说回来，这是我们以前没来过的地方。”
　　林玖好奇地看着商业中心各式各样的商铺，琳琅满目的商品目不暇接。当林玖路过了一家两元店的时候，他的表情就像是主妇看到了超市打折的商品一样，他的眼中充满了战意。
　　“雨婷，雨婷。”
　　林玖轻轻地晃了晃王雨婷的手。
　　王雨婷注意到了林玖的眼神，她温和地笑了笑，松开紧握林玖的手。
　　“去看看吧。”
　　“嗯！”
　　林玖走进两元店，他发现这里卖的东西比一般超市还要便宜，而且都是一些常见的生活用品。他逛了一圈后，在王雨婷感到寂寞之前就出来了，这让王雨婷感到有些诧异。
　　“这么快？”
　　王雨婷想起自己陪佟颖俞和叶月去买东西的时候，一个人是选择困难户，一个人是花钱无节制，她们买东西要折腾好久。相比之下，王雨婷就没有什么世俗的欲望，她买东西主要看实用不实用。比起更有商务范的苹果笔记本电脑，她还是选择了打游戏更爽的神舟笔记本电脑。
　　不能打游戏的电脑没有存在的价值！
　　谁家的电脑是用来专门工作的？
　　那些说着攒钱买笔记本电脑方便工作的作者都是骗人的，买了电脑后打起游戏来就忘记了码字。
　　这些人，不老实。
　　“虽然我有很多想买的东西，不过我清楚这是因为这家店的价格比其他地方便宜才会有购物冲动。如果真的买下来的话，放在家里可能用个两三次就不会去管了。并夕夕就是这样利用大众的消费心理，这些全都是套路，买东西前最后先三思这东西对自己到底需不需要。”
　　林玖刚刚确实是想买个削苹果的小道具，但是他对自己的刀工很有自信，没必要花钱买这个。如果他一时冲动买了，也许还会为了这个玩意专门去买苹果，这样还会打乱他的饮食计划安排。
　　别看林玖刚才只是在两元店走了一圈而已，他直接在脑海里把整个厨房都搬了过来，对比着自己感兴趣的东西判断买来有没有用。有这样的头脑不用在其他地方上而是用在家事，也许在其他人眼里会觉得这是在浪费天赋，但是对于林玖来说这就是他最在意的事情。
　　有关于王雨婷的事，都不是小事。
　　“走吧。”
　　林玖主动地握住王雨婷的手，向她露出了逛完街后满足的笑容。
　　虽然没有买东西，不过心灵上已经得到了满足，林玖相当好哄的。
　　王雨婷恬静地笑了笑，感慨道：“相比起我，玖儿将来更适合当妈妈呢。”
　　林玖闻言，微微撅起嘴，嘟囔道：“我可不会生孩子。”
　　“这个我当然知道啦。”王雨婷坏笑道，“没准生孩子那天，我们会灵魂交换也说不定。到时候就是你在助产室躺着，我在旁边握着你的手给你喊加油。”
　　“……你是不是最近在看什么奇奇怪怪的漫画？”
　　林玖狐疑地看着王雨婷，怀疑她是不是看了什么禁书。
　　“啊哈哈哈，快走吧，快走吧，都这么晚了。”
　　王雨婷推着林玖走到商业中心的三楼，这一层楼全是女士服装，来来往往的都是打扮时尚的女孩子。林玖感觉自己每一步都走得特别僵硬，一分钟都不想要继续待在这里。也许是他的错觉，那些女孩子望着他和王雨婷时还会抿着嘴偷笑，大概是被人当成姐姐带妹妹来买衣服。
　　好沉重。
　　每一步都好沉重。
　　就算如此，林玖也还是迈出了脚步。
　　英雄可不能临阵脱逃啊！为了让喜欢的人放心，哪怕这条路上布满荆棘，也要勇敢地踏步走过去。
　　这才是真爷们！
　　林玖心中充满了抛瓦！
　　“玖儿你看，我们到了哦！”
　　王雨婷带林玖来到了一家相当奢华的内衣店，这是她来到S市后常来的一家店。
　　虽然王雨婷是商场主任，自家商场也有大牌的内衣店，但是她实在不想在自己工作的地方买内衣。
　　这就涉及很多社会问题了，最主要的原因是王雨婷不希望自己的个人情报变成别人用来交易的筹码。售货员为顾客保守私人隐私是基本原则，但奈何人心险恶，总会有身不由己的时候。
　　商场的女性前辈嘱咐过王雨婷，曾经有年轻的女主管在商场买内衣，结果第二天公司很多人都知道她的三围尺寸。这名主管一气之下辞职了，她实在接受不了其他人对她开的玩笑，让她多喝木瓜牛奶补补身子。说什么她现在年纪还小，身体还在发育的时候，别担心会长大的。这种感觉特别恶心，明明都是成年人了，怎么还会像小学生一样做这种无聊的恶作剧，拿女生的胸部开玩笑是特别恶劣的事情。
　　你说对吧，45姐？
　　45姐？
　　“咚——（鼻梁骨与硬物接触发出的声音）。”
　　因此，王雨婷才会跑到离商场这么远的商业中心来买内衣。
　　这里就不得不提一下商场和商业中心的区别了，两者最大的不同在于运营方式不同。
　　商场是由商场管理员进行全方面管理，上层决定大方向制定具体销售活动，下层负责执行工作，刺激顾客消费率，创收营业额的方式。在这种经营方式下各个商铺的店长都没有权利，只能服从工作安排。
　　商业中心则是放养型，提供客流量特别高的场地，保障安保服务，安排市民便利的公共设施。招商吸引品牌入驻，不对品牌店指手画脚，让各个店的店长自由发挥，单纯地收租运营。
　　这两种运营模式有好有坏，有优势也有劣势，但总好过一家独大。
　　一家独大可不是什么好事，在这里举个例子。
　　这是英雄联盟手游版。
　　英雄联盟手游版让王者荣耀为我们带来了一千点券、白嫖皮肤、低价限定史诗皮肤。
　　快说谢谢卡尔（划掉）谢谢英雄联盟。
　　差不多就是这个意思。
　　如果非要说好坏的话，王雨婷还是站在商场的运营模式。
　　不为别的，如果大家都选择商业中心的运营，那她现在就失业了。
　　比起被人炒鱿鱼，王雨婷更加倾向自己辞职，这是每个打工人最后的尊严。
　　“这家店好多人啊……”
　　林玖好不容易鼓起的勇气在看到店里七彩的内衣之后就被冲击力震散一半，他茫然四顾又看到那么多女孩子在里面挑选内衣，女孩们还会把贴身衣物放到好友胸前作比较，这让林玖心生退意。
　　这完全就是男性禁区。
　　林玖不该来，这里不适合他。
　　说到底为什么不网购啊！
　　网购不是也可以的吗？
　　我怎么现在才想到！
　　我是笨蛋嘛！
　　就在林玖打算撤退的时候，售货员小姐姐眼中闪烁着精光，迈着飞快的小碎步迎了过来。她步伐优雅，面带微笑，但是林玖看到了她的杀气，就像是口袋妖怪游戏里遭遇路人NPC的对战邀请一样。
　　林玖的耳朵仿佛都响起了口袋妖怪的经典对战BGM。
　　售货员小姐姐使用了“社交牛逼症！”
　　效果拔群。
　　林玖战斗不能。
　　在售货员小姐姐热情地招呼下，林玖茫然无助地看着王雨婷，寻求她的帮助。
　　王雨婷向他绽放出笑容，竖起大拇指：“今天你买衣服的钱全部由我买单，随心挑，随便挑。”
　　林玖很想说自己想要的不是这个，但是进到店里面之后，他发现王雨婷的目光被货架上的新品内衣深深吸引，她的眼神带着几分憧憬，又有很深很深的遗憾。林玖不明白为什么王雨婷会露出难过的表情，但他本来想离开的想法也因此暂时保留下来。
　　林玖想要让王雨婷开心点，这是他做事的第一准则。
　　“不好意思，能让我们先看看吗？”
　　林玖转过头向热情的售货员小姐姐说道，他的声音很动听，让人一时失了神。
　　“当然可以。”
　　售货员小姐姐礼貌地往后退，站在一眼就能看到的位置，方便让人呼唤，有需要她就会立刻过来。
　　这就是商业中心管理模式的优势之处，售货员的培训会更注重于如何让顾客有良好的购物环境，面对不善于沟通的顾客也能够给出社交距离，一点一点地让对方放松警惕——再掏空顾客的钱包。
　　“雨婷，你有什么想要的吗？”
　　林玖观察着王雨婷的表情变化，小心地试探道，生怕踩雷。
　　“玖儿你觉得这件内衣好看吗？”
　　王雨婷一脸认真地提起一件粉白色带花边的胸罩，认真地问道。
　　林玖嘴角微微抽搐，他好不容易才忍住了后退的冲动，硬着头皮回答道：“……可爱。”
　　“是吧！超可爱的吧！可惜……”王雨婷脸上的笑容渐渐地黯淡下来，她低声道，“像是这种可爱的内衣我根本就穿不了，没有这个尺寸适合我。”
　　林玖的目光下意识地往王雨婷的胸口望去，束袖上衣被伟岸的云峰高高撑起，在腹部与胸部之间的位置产生了隔阂。如果不把衣服压下去的话，远处看起来会显得有些臃肿，有些可爱的服饰她也不能穿。
　　王雨婷和叶月都会羡慕佟颖俞的身材，盈盈一握的大小，只手可握的柳腰，什么衣服都能够搭配上。佟颖俞仿佛就是天生的衣架子，跑步的时候还不会胸口痛，平时也不会喊肩膀酸，夏天也不会下课就想去洗手间擦汗……别提她们有多么羡慕了。
　　每次王雨婷和叶月在表达对佟颖俞的羡慕之情，佟颖俞都会追着她们打就是了。
　　伤害不大，侮辱性极强。
　　“雨婷……”
　　林玖其实也能理解王雨婷的感受，只不过他是反过来的，因为身高问题很多帅气的衣服不适合他。相比起林玖憧憬的那种型男搭配，最适合他的衣服反而是女装。
　　对于这点林玖已经放弃了挣扎，至少不是童装，还好不是童装。
　　因为很重要，所以强调了两遍。
　　“我……”
　　林玖悄悄地凑近到王雨婷的耳边，小声地说道：“虽然有些衣物不太适合，不过我觉得雨婷的身材特别棒，你可以再有自信一点。”
　　“玖儿喜欢胸部大一点的？”
　　王雨婷的双臂无意识地挤了挤，凸显出某个部位的存在感与重要性。
　　林玖脸色微微发红，他彷徨着视线，有些慌慌张张的样子，但还是诚实地点了点头。
　　“嘿……玖玖真色。”
　　王雨婷双手托起傲人之处，露出了小恶魔般的笑容，让林玖不知道该把视线往哪里放。
　　“我不反驳这一点就是了。”
　　男人变态有什么错！
　　这是人之常情，此乃自然之理，天命所归。
　　林玖提议道：“这样吧，我们一起来寻找适合你的内衣吧！”
　　王雨婷眨了眨眼，意味深长道：“玖儿你可能没有意识到，但你这句话其实是Xing骚扰哦。”
　　“有，有吗……”
　　林玖只是单纯地想要帮王雨婷找到符合她喜好，又刚好能穿得下的内衣而已，没有特殊想法。他不想要看到王雨婷脸上浮现出那种难过的表情，斯麦路，斯麦路。
　　“说起这件事。”
　　王雨婷向林玖请求道：“我那些很喜欢又穿不下的可爱内衣，玖儿能穿给我看吗？”
　　“……你现在说的话才是Xing骚扰好吗！！”

第一百三十六章 家里的床有点小呢 4K
　　试衣间。
　　林玖在叹息。
　　他在想自己是不是太溺爱王雨婷了？
　　王雨婷最近越来越变本加厉，提出来的要求也变得过分许多。
　　现在这车速相当于86上山了，后面会发生什么林玖已经不敢想了。
　　最重要的是，林玖拒绝不了她。
　　如果这样能让王雨婷高兴的话，林玖也不是不能接受。
　　看来这个问题是没有办法解决了，谁让林玖深深地为她着迷。
　　“还得量尺寸啊……”
　　一开始售货员小姐姐自告奋勇地拿皮尺跑过来，林玖被吓得一溜烟地躲在王雨婷后面。他对外人相当抵触，哪怕是漂亮的女人也不行，毕竟再漂亮也没有王雨婷好看。
　　王雨婷礼貌地跟售货员解释了一下这孩子很害羞，量尺寸还是让她来吧。
　　售货员小姐姐也不是不能理解，很多年轻的小女孩都会这样，很反感陌生人帮忙量尺寸，毕竟涉及隐私问题。她也没有觉得不高兴，而是微笑着将皮尺交给王雨婷，目送两人走进试衣间。
　　“快，我数三声，把衣服脱了！”
　　王雨婷双手扯着皮尺，眼中的兴奋夺眶而出。
　　她感觉自己的心跳在加速，周围传来女顾客们的声音，明明那么吵闹，试衣间却特别安静。在这种情况下，王雨婷看着林玖不情不愿地宽衣解带，这让她有种做恶作剧的感觉。仿佛有一扇新世界的大门正在鼓动着王雨婷去推开，这是一条不归路，车速即将奔向三百迈。
　　“别闹。”
　　林玖仅仅脱下露肩衣服而已，黑色小背心则是穿得好好的。
　　一般情况下测三围也不需要真的全部都脱光，多多少少还是能穿一件衣服遮掩身子。
　　那种动画里全部都脱光的一定不是什么正经动画，建议发过来让大伙儿批判批判，好好说道。
　　“快点啦，我很害羞的好吗！”
　　林玖红着脸往王雨婷的方向靠近。
　　本来试衣间就不大，两人一靠近就是挨着一起。
　　这一凑，王雨婷身上的香味涌入林玖的鼻间，让他露出了松弛呆滞的表情。
　　“玖儿，把手抬起来。”
　　王雨婷将皮尺提在手上，喊道：“法兰西万岁！”
　　“万岁。”
　　林玖高举双手，配合着王雨婷。
　　今日辱法（1/1）。
　　王雨婷很满意地点了点头。
　　就算是投降的林玖也是特别地可爱。
　　哎呀，这要真是我的战俘就好了，那岂不是我想做什么就能做什么……王雨婷摇了摇头，把满脑子的桃色幻想甩出去，将皮尺围绕着林玖的胸部。
　　量三围是有要诀的，不是随便量的。
　　量胸围要将皮尺绕着胸部最丰满部位一圈。
　　量腰围要把皮尺绕着腰部最细的部位一圈。
　　量臀围要把皮尺围绕臀部最宽大的部位一圈。
　　拿钱贿赂体检护士也是没用的，大家都是要讲道理的，总不能拿臀围的尺寸来当胸围，拿腰围的尺寸当臀围，拿胸围的尺寸当腰围。尤其是最后一点——莫说了，眼泪止不住地流。
　　王雨婷掌握到林玖的三围尺寸后，她喃喃道：“胸比颖俞大，腰比颖俞细，臀部比颖俞丰满，腿还比她好看，我家玖儿真是不得了。”
　　不过这也不是没道理的。
　　男生的骨架本来就比较大，同样都是骨架的情况下，那么自然是男生的胸部比较大。
　　嗯……
　　这么说感觉好像对佟颖俞更不礼貌了。
　　林玖的双腿修长纤细，从科学角度来讲，这是因为男生天生体脂率低，胯细腿长，腿不易胖。男生长胖先长腰，女生长胖先长腿。林玖这些年来都是营养不良，吃不饱睡不好还坚持着每天做兼职，体型自然而然地就保持着相当完美的状态。如果林玖的身高再高一点，那就是全方面碾压佟颖俞了。
　　“……别说了，不要再迫害佟女士了。”
　　林玖把露肩装套了回去，脸颊还红扑扑的，眼神有些埋怨。
　　王雨婷这双手就是不老实，好好地量三围，结果东摸摸西摸摸。
　　这可是在试衣间啊！
　　林玖听着试衣间外面的人说话的声音，还要提防着王雨婷不老实的手，压力特别大。
　　最可怕的是，他发现自己并不是完全讨厌这种感觉。
　　这让林玖有些害怕，担心自己是不是也变笨了。
　　谈恋爱会掉智商这件事，看来不是开玩笑的。
　　“玖儿，我们来挑选一下可爱的内衣吧！”
　　“……我觉得我也就只能穿上那个，那个是我的极限了。”
　　林玖指着运动型内衣，这是他理性上的极限，真要是穿着其他轻飘飘的内衣他也承受不住。再说了，林玖也不需要内衣的支撑效果，他只是为了避免走光而已。如果不是因为长得太过于可爱，他也不需要穿这种东西。现在这个世道，男孩子出门在外要学会保护好自己。
　　“嗯！有眼光！”
　　王雨婷赞同的点了点头。
　　她先是迎合着林玖的观点，对此表示认同。
　　但这只是话术中打开对方心防的前提条件而已，后续的内容才是重中之重。
　　“那么日常用的话就先买三套这样的运动型内衣吧，我们再买其他的，有几件我觉得特别可爱！一定很适合你！”
　　“……有必要买那么多吗？”
　　林玖有些懵，他喃喃道：“我在家的时候又不用穿这个。”
　　“哼哼，这你就不懂了吧，内衣和衣服是需要互相搭配的。穿浅色衣服的时候如果里面穿的是深色内衣就会把颜色和形状映出来，这样走在街上反而会被人盯着看。附带一提，穿白色衣服时不能穿白色内衣。”
　　王雨婷慢慢地将女装知识教给林玖，两人完全没考虑到买男装就能解决一切问题。
　　林玖迷迷糊糊点了点头，看着王雨婷给他挑选一件又一件内衣。
　　没有一件是朴素的，全部都是那种可爱风格的。
　　林玖猛地抬起手，喊道：“等一下！”
　　王雨婷困惑地看着他，问道：“怎么了吗？”
　　“这件内衣也未免太过了吧！这个我可穿不了！”
　　王雨婷手上正拿着一件看起来特别性感的吊带内衣。
　　林玖连耳朵都发红了，他想象了一下自己穿这种内衣的样子，光是想想就理性蒸发。
　　“不是呀，这件是我自己穿的。”
　　“那没事了，我觉得这件内衣特别适合你。”
　　林玖向王雨婷竖起了大拇指，并且开始想象王雨婷穿吊带内衣的样子。
　　嗯，今天有来这家店真是太好了。
　　林玖发自内心地感慨着。
　　实锤双标。
　　王雨婷脸颊也跟着红起来，她轻轻地敲了一下林玖，提醒道：“我改变主意了，你也要穿。”
　　“啊？”
　　林玖表情一变，脸上的笑容瞬间僵住了。
　　“不实际穿一下的话，有很多事情是不知道的。”王雨婷提起吊带内衣，认真道：“这种内衣穿上后不仅仅是看起来很好看，同时还兼顾很多实用性。这种内衣和连裤袜相比和皮肤接触的面积更小，穿着不会感到闷热，而是非常凉快，适合夏天穿。上厕所的时候也不用脱掉，非常方便。”
　　“这个……我确实不懂。”
　　林玖无法面对王雨婷坦然的视线，他怎么可能会知道这种事情啊！
　　“总之，一人一件。”
　　王雨婷不顾林玖的反对，挑选了一件适合他的尺寸的吊带内衣。
　　林玖追着她，想要让她把手中的吊带内衣放下来。
　　当两人在内衣店你追我赶，被售货员小姐姐礼貌地提醒会给其他顾客添麻烦才老实下来。
　　“玖儿，你等我一下。”
　　王雨婷的目光变得凝重，走向了内衣店深处。
　　林玖往那边的方向看了一眼，默默地把视线收回来。
　　如果说林玖刚刚和王雨婷挑选内衣的这片区域是新手区，那么这里面是深渊级的副本。一眼望去，仿佛就像是成熟的大姐姐与青涩的小女孩的区别，那不是林玖现在这个等级能探索的地方。
　　前面的区域，以后再来探索吧。
　　林玖坐在待客区的沙发上，茫然地低头玩手机。
　　他发现待客区除了他之外还有两个男人，有的是陪老婆女儿过来买衣服的中年男人，有的是陪女朋友过来逛街买衣服的年轻男人。大家都不约而同地低头看手机，有种说不出的动作一致，莫名地有默契。
　　当林玖的目光看向他们时，他们不约而同地侧过身子，表情有些尴尬。
　　林玖这才反应过来这两个人为什么尴尬。
　　他们都把林玖当作女生了！
　　这不尴尬才怪了。
　　两个大老爷们在女士内衣店里等着自己的家人或是女朋友，结果来了一个超级好看又年幼的女孩子盯着他们看，眼中的怀疑就像是在审讯一样，让人感觉无地自容，恨不得当场挖个洞钻进去。
　　为了缓解这份尴尬，林玖默默收回视线。
　　这时候，林玖不小心与售货员小姐姐的视线对上。
　　售货员小姐姐露出了温和又带着讨好的职业笑容。
　　林玖回以在便利店上班时练出来的营业性微笑。
　　高手过招。
　　招招致命。
　　售货员小姐姐倒吸一口气，就连眯着的眼睛都睁开了。
　　这个小女孩，不简单！
　　差不多五分钟后，王雨婷提着一个袋子回来了。
　　“走吧。”
　　王雨婷牵起林玖的手，笑得挺开心的。
　　在收银处结账的时候，林玖看着长长的账单，这上面的数字让他怀疑自己以前那么努力地在便利店打工是为了什么？为什么这区区几块布料才卖这么贵啊……不过这里面有一套最贵的内衣林玖没见到过，他本来想问是不是搞错了，但是他忽然意识到王雨婷刚刚有那么几分钟让他自己一个人待着。
　　林玖抬起头看着王雨婷。
　　王雨婷向他露出了意味深长的笑容。
　　懂了，这是决胜内衣。
　　用决斗，带来笑容。
　　林玖决定不再过问。
　　“接下来打算去哪里？”
　　林玖提过袋子离开了内衣店，该说不愧是名牌店吗？就连袋子都特别讲究。就算是不小心脱手了掉落在地上，也不会把重要的内衣洒出来。有种莫名地安心感，让人想要下次再来。
　　这就是商业中心的套路。
　　林玖偏偏就吃这一套。
　　产品质量够硬，服务态度够好，售后保障周全。
　　无论是开什么店面，这三点都是决定成功的因素。
　　这也是为什么那么多网红店开一个月就倒闭的原因，产品质量不行，服务态度恶劣，不存在售后。仅仅是凭着名气和热度捞一波快钱，从开店之初就没有考虑过顾客的感受，这样的店得不到认可是理所当然的。
　　“我倒是有想去的地方……”王雨婷询问道，“玖儿有没有空？”
　　“我现在没有其他事情，而且时间也不算太晚，晚点再去超市买菜也是可以的。”林玖轻轻地晃了晃王雨婷的手，微笑道，“我之前想去两元店的时候，雨婷也不是让我去了吗？那么你有想去的地方，我当然会奉陪到底，无论是哪里都好，我会陪你去的。”
　　“真的吗！”
　　“真的真的。”
　　“好耶！！”
　　王雨婷高兴到举起牵着林玖的那只手，差点就把他拎起来了。
　　林玖努力地踮起脚尖够到地板，无奈地笑了笑。
　　“我们到啦！就是这里！”
　　王雨婷带着林玖来到商业中心的附近。
　　林玖抬起头，看着眼前这个感觉不太正经的酒店，他缓缓地歪了歪脑袋。
　　“维洛纳酒店？”
　　林玖下意识地摸了摸口袋，他没有带身份证……不对为什么要来这里啊！刚买了决胜内衣就打算立刻用上是吧！不行啊，新买的内衣要洗一遍才可以穿！
　　“我说的不是这儿啦。”
　　王雨婷抿着嘴偷笑，带着他走到酒店附近的咖啡店。
　　林玖有点懵，他这才意识过来自己刚刚在想什么，慢慢地双手捂脸，发出了羞耻的声音。
　　仿佛有一道声音在告诉他：“不可以涩涩。”
　　王雨婷忽然停下脚步，她弯下身子，戳了戳林玖的手背。
　　林玖茫然地把手指敞开缝隙，露出琥珀般的眼眸。
　　“家里的床有点小呢。”
　　王雨婷说出了耐人寻味的话。
　　林玖一时间没听懂她说的话是什么意思。
　　王雨婷微微一笑，她凑近到林玖的耳边，小声道：“以后出门记得带身份证。”
　　她想了想，补充道：“就算是我找你去看电影，也要带身份证。”
　　林玖呆呆地看着她，一时间不知道该回答什么，最后轻轻地点了点头。
　　“嗯。”

第一百三十七章 我可是你的男朋友 4K
　　“饮茶猫？”
　　林玖抬头看着咖啡店的招牌灯，心想着这家店好像在哪里听说过。
　　好在林玖记性好，他稍微回想了一下，便想起来王雨婷的好闺蜜叶月邀请过他过来饮茶猫上班。
　　时薪一百元。
　　时薪整整有一百元！
　　林玖在便利店上班的时候根本就不敢去想这么高的工资，他当时要是有这么高的工资，早就从城中村那个家搬出来了，还需要受那么多窝囊气吗？
　　说起城中村那个家，林玖想起了一件事。
　　因为嫖娼而被警察叔叔带去看守所关押十五天的新住户今天也出来了吧？也不知道那家伙看到自己的家被一群小混混拆了会是什么感受，听李警官说，好像电视和空调都被砸了。
　　林玖想了想，他的心情忽然变好了。
　　啊，多么美好的一天。
　　没有什么比自己讨厌的人出车祸更让人开心了。
　　如果有，那就是自己讨厌的人出车祸后发现自己存的钱都被媳妇偷偷地给她弟弟了。
　　“欢迎光临~”
　　林玖和王雨婷走到饮茶猫的门口，人才刚到，就有一位穿着日系女仆裙的可爱孩子过来开门。黑色的长发直达腰际，皮肤相当白皙，有点像是常年没见过阳光的感觉。五官精致，让人看了一眼就不会忘记。一眸一笑都能让人为之心动，没想到一个小小的咖啡店会有这么好看的人。
　　不过林玖发现了一件事。
　　这位名为凌凛的服务员，笑起来的时候总是很疲惫的样子。
　　林玖的目光从对方的工牌上收回去，举起了手，竖起两根手指。
　　“你好，两位。”
　　“好的，两位里面请。”
　　凌凛深深地看了林玖一眼。
　　也不知道为什么，凌凛看着林玖总有一种强烈的亲切感。
　　凌凛一眼就看出来林玖是男孩子。
　　男生的习惯和女生不一样，哪怕是穿起女装再怎么好看，也会多多少少表现出来违和感。不过正是因为这份违和感才会显出与众不同的魅力，背德感带来的魔性诱惑，让无数人为此着迷。
　　如果这个人能来店里上班就好了。
　　凌凛心想着，这样他的工作量就能减少了。
　　叶月姐看到这么好看的人一定会很高兴的，得去把她喊过来才行。
　　“请坐，我们这边支持扫码点单，如有需求请尽管吩咐。”
　　凌凛微笑道，说完就往后台的方向走去。
　　离去的背影还有些欢脱的感觉。
　　林玖和王雨婷没有第一时间扫码点单，而是在观察着这家咖啡厅。
　　总得来说，这是一家看起来正经，又感觉不那么正经的主题咖啡厅。
　　无论是装修风格还是摆放的装饰物都是以让人放松为目的，能够看出来设计之初有多么用心，餐桌摆放相当讲究，都不是什么廉价物。总体来说还是挺有咖啡店的感觉，但是这些都只是表面而已，因为往里面看过去的话，会发现风格变得迥然不同。
　　映入眼帘的是一个看起来像是舞台的地方，上面还摆放着不同的乐器，舞台背后还有一块巨幕屏。不仅如此，周围的墙壁上都有液晶电视，方便被遮挡视线的客人也能够看到。
　　“道理我都懂，但是为什么咖啡厅里会有那么多游戏机？”
　　林玖发现舞台上面连接着大屏幕的地方放着很多主机游戏，还有一个看起来很像海马社长衣服的游戏机。这个游戏机雨婷家里也有，只不过很少见她拿出来玩过，貌似是因为游戏太少的缘故。
　　此时此刻大屏幕正在播放着电影，有不少顾客都在享受着休憩的时间。
　　忙碌的工作日结束，能够和朋友在一家轻松环境的咖啡店里喝着饮料看电影，还能吃零食聊天，偶尔装作不经意地偷看一下穿着女仆装的可爱服务员。这样的生活相当惬意，远比去酒吧更让人放松。
　　“喜欢安静的人可以在高雅的吧台，喜欢热闹的人可以在沙发区放松……”
　　林玖扫视了一眼，慢慢地理解这家店的经营模式。
　　有想法，但可惜运营方式有问题。
　　喜欢热闹的人可能会觉得没什么，但是享受安静的人很容易会被劝退，毕竟在同一个室间里声音没办法被阻隔。除非是把每周甚至每天的时间安排好，在不同时间段设定不同的活动，将顾客引流过来。这里又涉及到方方面面，如何让顾客保持新鲜感，乐意像是上班一样在固定时间段来店里，又需要相当多的考究。
　　很多人在刚创业的时候，什么都想要，结果就是什么都没有。
　　想让每个人都满意，最后只会让所有人都不满意。
　　这天底下没有那么多两全其美的事情。
　　林玖观察着这家店，就像是他当时到Wango便利店时那样，仔细地判断这家店的优势之处在哪里，缺点在哪里，有没有什么地方需要改正，改正的方案有几种，具体实施条件等因素。
　　这是林玖的习惯，他能够从每个顾客的反应中得到最精准的市场调研，细致入微地观察力能够将每一个关键之处都掌握在手中。计算思考，得出结论，林玖享受着思维碰撞擦出花火的过程，让人安心。
　　“你们来啦。”
　　叶月穿着女仆长裙小跑着过来向王雨婷和林玖打招呼，因为走路速度比较急促的缘故，束腰的女仆裙将某个特征的存在感表现得相当引人注目。
　　王雨婷遮住了林玖的眼睛，向叶月招了招手，道：“这几天一直在忙，今天终于有时间闲下来，就过来看看你们。这身衣服很适合你，特别合适。”
　　“好看吧~”
　　叶月双手提起长裙，原地轻飘飘地转了一圈，宛若花苞绽放。
　　因为她这个举动，店里的顾客们纷纷表示好耶。
　　叶月提了提灰框眼镜，表情有些小得意。
　　“雨婷，可以把手拿开了吗？”
　　林玖提问道，因为王雨婷还把手挡在他的眼前。
　　王雨婷这才把手放下来，她明白叶月在想什么，无非就是想当着她的脸调戏林玖。
　　叶月这么皮也不是一天两天的事情了，她不是在作死，就是在作死的路上。
　　佟颖俞也拿她没办法，这个大姑娘要是哪天突然老实下来，反而会让人感到害怕，怀疑是不是头撞到了，或者是吃错药了……也有可能是没吃药或者是药吃多了。
　　“哎呀，小醋坛。”
　　叶月看着王雨婷，忍不住的偷笑道。
　　“谁让你穿这么不检点的衣服。”
　　王雨婷下意识地挽住了林玖的手臂，警惕地看着好友。
　　她大老远地跑过来看友人，可不是来千里送男友的，防火防盗防闺蜜，说的就是她。
　　然而王雨婷不知道叶月就是喜欢看她这种护食的样子，她越是表现得很激动，叶月就越觉得有趣。
　　“小男友，你喜欢这种衣服吗？”
　　叶月向林玖问道，她双手交叠放在一起，露出了和煦的笑容，体现出女仆的优雅。
　　不得不承认，叶月安静时确实是一位知性美人，但就是感觉她会在下一秒来个颜艺脸。
　　林玖的目光从黑白色搭配的女仆裙上扫过，这个世界上不会有男生对此毫无感觉，林玖也不例外。
　　“玖儿？”
　　王雨婷笑眯眯地看着林玖，挽住他手臂的力度也渐渐地加深了不少。
　　因为林玖现在的眼神特别让她生气，这种眼神明明一直以来都是看着她才会出现的，现在却因为看着其他女人而露出来，这让王雨婷感到强烈地不满，就连脸颊也因此变得气嘟嘟的。
　　“嗯，我想看雨婷穿这种衣服。”
　　林玖诚实地说出了心里话。
　　王雨婷眨了眨眼，她的气愤就像是被水浇灭了一样，所有不开心一瞬间就被冲散。
　　无论看到什么东西都会第一时间想到自己的女友，林玖的男友力已经高到溢出来。
　　这可不是一般男生能做到的事。
　　一般人看到了都会端着碗里的，盼着锅里的。
　　林玖并不是因为叶月傲人的身姿与绝美的容颜而感到心动，他只是单纯地在想如果我家雨婷穿上女仆裙的话，一定会很可爱吧？也不知道这是哪里买的，要不买一套回家给雨婷穿穿试试，便利店打工的工资还存下来一些，一套女仆裙总不可能会贵到买不起。
　　也许是因为有工资在手的缘故，林玖最近确实挺飘的。
　　换而言之，不必再担忧吃不饱，穿不暖，没地方睡的林玖终于能够活得像个正常人。
　　这是一件好事。
　　“笨蛋玖玖。”王雨婷小声道，然后盯着正在偷笑的叶月，问道：“你还有备用的工作服吗？”
　　“有是有……”叶月点了点头，然后她看着王雨婷的胸口，叹息道：“可惜尺寸不合适，我做梦都想不到你还在发育期，以前还是我比较大一点呢……”叶月托了托自己的胸，有种莫名的挫败感。
　　“我有林玖的滋润，当然会长大。”
　　王雨婷抱着林玖的手臂，有些骄傲地仰起脑袋。
　　叶月转头看着林玖，抬起双手，左手比了个OK的手势，右手食指狂暴地捅进去。
　　“你们做了？”
　　“……这种事怎么可能跟你说啊！”
　　“那就是还没做。”
　　叶月观察着林玖的反应，缓缓松了口气，露出了阳光灿烂的笑容。
　　“处——男——”
　　“处男吃你家大米了？”
　　林玖缓缓挑眉，他一个这么好脾气的人硬是被叶月抬高了血压。
　　其他人不知道就算了，叶月明明知道他是因为什么而在努力地忍耐着。
　　“我倒是希望你吃我家大米啊……”
　　叶月有些遗憾地说道，她比任何人都想要抽到林玖这张SSR卡。
　　“对了。”叶月眨了眨眼，眼中流露过狡黠之意，她提议道：“虽然我们这没有适合婷婷尺寸的工作服，不过我之前有订制一套适合你穿的！”
　　林玖闻言，眉头稍稍一皱，沉声道：“你那时候就这么有自信把我招进来吗？”
　　“说实话，时薪一百元还能拒绝的人你是我见到过的第一个。”叶月的眼神中带着几分幽怨。
　　这点倒是不置可否，如果叶月提前一个星期找上林玖，或者刚好在林玖在便利店辞职那天找上他。那么故事的发展大概就是无家可归的林玖毅然决然地踏上了叶月的贼船，成为这家咖啡厅最闪亮的一颗星。以叶月的性格，林玖穿女仆装接客不可避，以女装之姿踏上王道之路。
　　为了拯救营业额日渐下降面临倒闭的饮茶猫咖啡厅，林玖决定成为偶像！
　　“我找到了我一生最有意义的事情，我只想当个普普通通的丈夫，照顾我最爱的女孩一辈子。雨婷，谢谢你，让我的人生从此不再是单调的灰色，遇见你是我一生的幸运。”
　　“我才是！该说谢谢的人是我才对。”王雨婷认真地注视着林玖，道：“遇到你之后，我才感觉到自己原来还活着，是你让我麻木的心脏再次跳动。谢谢你，林玖。”
　　“……笨蛋。”
　　林玖往王雨婷的方向靠近，他把手搭在她的手上。
　　两人相视一望，彼此的脸上都露出了笑容。
　　叶月默默地戴上了墨镜。
　　好在她技高一筹，早有准备，不然就被闪瞎了。
　　路过的服务员凌凛则没有那么幸运，他直接被闪懵了。
　　“婷婷，你想不想看看你的男友穿上女仆装？”
　　叶月蛊惑道，她的声音特别地甜美，充满了诱惑性。
　　奶奶曾经说过：“恶魔的话语有时会听起来像天使的声音。”
　　林玖缓缓瞪大了眼睛，他没想到对方居然会使出这招！
　　叶月此时一脸坏笑地看着林玖，她一眼就看出来林玖不会拒绝王雨婷的请求。
　　果不其然，王雨婷动摇了。
　　林玖感受到王雨婷的体温逐渐上升，由此可以想象她正在脑补的事情有多么激烈。作为被幻想的一方，林玖的脸颊也越来越烫，他只好轻轻地戳了戳王雨婷，让她稍微矜持一点。
　　“我想看！”
　　王雨婷诚实地说出了心里话。
　　“那么，我要花多少钱才能买下这件工作服呢？”
　　“哎呀，咱们都是好姐妹，怎么能谈钱呢！谈钱多伤感情你说是不是？”
　　叶月板着脸，活像了过年带着礼物到亲戚家的人，表现得相当较真。
　　“一件女仆装而已，送就送了，多大点事。”叶月说着说着，露出了有些烦恼的表情，语气也变得微妙起来，“就是有机会的话，希望林玖有机会能过来指导指导，当然我们这边也会给出丰厚的报酬。”
　　叶月可怜兮兮地看着王雨婷，用着撒娇的语气说道：“好不好嘛？”
　　王雨婷稍微有些动容，但她不会替林玖做决定。
　　林玖不是什么物品。
　　没有人能够擅自决定他的生活。
　　王雨婷喜欢林玖，想要和他结婚，但她不会觉得这样的自己有资格去让他做什么。
　　“那个。”
　　王雨婷正准备开口回绝的时候。
　　“我答应了。”
　　林玖打断了王雨婷的发言。
　　王雨婷转过头看着林玖，叶月也感到有些惊讶。
　　“叶月小姐是你的朋友，既然她是你的朋友，那我帮她个忙也没什么。”林玖轻轻地拍了拍王雨婷的手，向她露出了让人安心的笑容，轻声道：“你可以再依赖我一点，我可是你的男朋友。”
　　“玖儿……”
　　王雨婷为难的表情渐渐地消失了，露出了初雪消融的微笑，像是嘴角含着些什么。
　　她的笑容无比幸福，或许她嘴角处含着的是蜜糖也说不定。
　　“我最喜欢你了！”
　　王雨婷情不自禁地凑了上去，轻轻地亲吻了林玖的脸颊。
　　这一刻。
　　围观的顾客纷纷捂住了眼睛。
　　好不容易才缓过来的凌凛再次被闪到白屏。
　　叶月的墨镜因为承受不住林玖与王雨婷的秀恩爱，出现了一道裂纹。

第一百三十八章 凌凛 4K
　　“我叫凌凛。”
　　“今年二十二岁，男性。”
　　“说来有些让人难以启齿，我的工作是在一家名为饮茶猫的咖啡厅当服务员。”
　　“当然，我并不是对服务业有意见，我觉得每一位认真工作对待生活的人都值得尊重。我只是对于穿女仆裙上班这件事感到很不情愿，但是没办法，这份工作的薪资实在是太高了。”
　　“她给得太多了。”
　　凌凛在饮茶猫咖啡厅工作有一个月的时间，叶月跟他保证入职三个月后转正有更高的福利待遇。如果不是这样的话，他早就辞职不干了，毕竟每天都要在高强度的压力下工作，身心俱疲。
　　当凌凛看到林玖的时候，他就像是看到了救星一样，如果店里外场能再多个人的话，他的工作压力也不至于那么大。于是凌凛兴冲冲地去找叶月姐说店里来了个超级无敌可爱的男孩子，快问问对方喜欢什么颜色的麻袋。叶月一听，望了过去，就急匆匆地跑过去了。
　　从叶月和他们相谈甚欢的表情来看，应该是认识的人。
　　凌凛没想到这会是叶月姐的熟人，不过这样更好，把人请过来的可能性大大增加了。
　　凌凛思索着接下来的剧本应该是可爱的男孩子被叶月姐成功招降，饮茶猫工作人员新加一，综合战斗力提升，工作压力数值下降。可喜可贺，我们大家都有光明的未来才对……结果这个可爱的男孩子当众放闪，完全没有考虑到在一群单身人士面前秀恩爱会引发什么后果，产生了恐怖的化学反应。
　　咖啡厅里的顾客看到林玖和王雨婷秀恩爱，有人祝贺，也有人恰柠檬。
　　酸，总之就是非常酸。
　　为了缓解这份心情，熟客纷纷将目光转向了可怜的凌凛，他们眼中那份炽热的感情几乎要把人灼伤。
　　店里的熟客都知道可爱的女仆凌凛是一位男孩子，这一点都不会让人感到反感，倒不如说正是因为凌凛是男孩子，才让这些熟客能够放心大胆的对他使坏。作为男人，欺负女孩子是不应该的——不过对方既然是男孩子的话，那就没有任何心理负担，还能收获到意想不到的乐趣。
　　这大概就是人性。
　　“不，不要啊——”
　　在凌凛因为工作压力而发出崩坏的惨叫时，熟客们纷纷扫码点单，收银台前的订单如同雪崩。隐约之间还能听到厨房的工作人员绝望的哀嚎，大家都不讲理的把责任归咎在凌凛身上。虽然说后厨的同事也不是真的把气撒在凌凛身上，但是他们其实对凌凛瑟瑟发抖的反应感到很兴奋。
　　某种意义而言，凌凛就是这家店的镇店之宝。
　　工作人员压力过大的时候就会在他身上发泄，顾客们也因为过于喜欢他而恶作剧。
　　嗯？
　　怎么听起来怪怪的。
　　错觉，这一定是错觉。
　　“叶月姐，快过来帮忙啊！！”
　　当凌凛端着饮品小吃在外场来回跑的时候，作为这家店的店长，叶月正在和朋友们聊天。
　　“我在忙，这点小事你可以的，加油！”叶月向凌凛竖起了大拇指，然后转过头继续聊天。
　　“这可不是小事啊——”
　　凌凛喊得越是绝望，顾客们越是起劲，一些新顾客也跟随着气氛加入这场狂欢。
　　收银台的机器甚至因为出单量过大而跳起舞来，作为经理的佟颖俞还没来得及跟王雨婷搭上话就转身投入在工作之中，她还用对讲机亲切地通知叶月别寄吧摸鱼了！快点过来帮忙！凌凛已经哭了！
　　佟颖俞说完之后，叶月手里的对讲机传来了凌凛的哭腔：“我才没有哭呢。”
　　叶月：“哭了吧？”
　　后厨的同事：“哭了呢。”
　　王雨婷：“确实是哭了。”
　　林玖：“求求你们了，做个人吧。”
　　因为实在是没办法偷懒的缘故，叶月这才去外场帮忙。
　　虽然平时总是像皮皮船一样爱闹腾，但是叶月在工作的时候还是很专业的。
　　“原来如此，还有这一招。”
　　林玖小口小口喝着热可可，他在默默地观察着这家店的运营方式。
　　玩战术的人心都脏。
　　为了在顾客心情与店员压力之间取得微妙的平衡，祭品则是可爱的男孩子。
　　林玖看着凌凛的背影，说来有些惭愧，他居然也涌出了想要欺负人的念头。
　　这个人是天生的嘲讽体质吗？
　　你必须先攻击具有嘲讽的随从。
　　“这家店生意真好啊。”
　　王雨婷心平气和地喝着卡布奇诺，她单纯地觉得这家店的氛围还不错。
　　至于凌凛的话……王雨婷其实对他没什么想法，她满脑子都是想着如果林玖穿女仆装一定比这家伙更可爱，这个世界上不会有男孩子能够在美貌上胜过林玖。一想到这里，王雨婷就有一种自豪感。就连坐姿都变得大气起来，双腿交叠，像是一位征服世界的女王。
　　林玖就是王雨婷的“世界”。
　　王雨婷转过头看着林玖，发现林玖正拿着手机在便签上记着什么。
　　她凑过去看了一眼，林玖注意到了王雨婷的动作，把手机往她的方向挪过去。
　　“……玖儿好厉害啊。”王雨婷感慨道，她没想到林玖能够在这么短的时间内就能总结出这家店的优势之处和缺点，还判断出叶月和佟颖俞的运营手段，为此补充了多种迫害凌凛的方式以及事后的护理工作，确保凌凛不会被玩坏。既然这是平衡点，那么做好锚是必备的，不能只欺负不安抚。
　　“上次陪我去其他商场做市场调研的时候，玖儿也帮大忙了。”王雨婷嘴角微微扬起，她有些得意地举起拳头，“有你的数据提供，我写了一篇自己都感到满意的调研报告，上级领导也觉得我写的报告很好，采纳了我提供的意见。虽然没有奖金，但是这种能够凭借自己的力量改变一个大方向的感觉，还蛮不错。”
　　“雨婷有需要的话随时都可以找我，我也想为你的工作出一份力，让你减少点负担。”
　　林玖是认真的，他也不希望王雨婷总是加班那么晚才回来，他在家等她回来都快变成望妻石。
　　当然，这一切的前提都是为了让王雨婷能够在公司规定时间下班，而不是为了公司的发展。
　　林玖又不是什么带善人，更不是什么刚出社会的年轻人，比起那些盲目的画饼充饥，他更加讲究实际一点的。这又不是二十年前，现在这个世纪最不缺的就是人，最缺的就是人才。无论是林玖还是王雨婷，都有相比常人较高的业务能力，找什么工作不好找？凭什么在没有加班费的情况下无偿工作。
　　“喝完咖啡就回去吧。”
　　林玖已经初步了解这家店的情况，并且想出了相应的制定对策，都是比较简单且执行效力高的提议。
　　具体改进情况还得等到他有空的时候过来做兼职再说，林玖不可能在不了解财务、采购、人事这三方面的条件下擅自给出更复杂的提议。如果用游戏来打比方的话，小更新是为了补上BUG给玩家提供更好的游戏体验，大规模改版更新则是需要承担风险。做的好了，那么玩家买账，高高兴兴地氪金打游戏。要是搞砸了，游戏角色数值不平衡，短时间内出现两次限定角色，不降井，活动剧情降智，玩家跑路也是正常的。
　　林玖放下精致的白瓷杯，热可可的甜蜜抚慰着认真思考后出现的疲惫感，让人不由地露出笑容。
　　“味道还是可以的。”
　　林玖过去很少喝饮料，他喝的饮料基本上也就是在便利店上班的时候，夜班人员有公司提供的咖啡和功能性饮品。因为不要钱的缘故，林玖喝得很开心，还能补充身体所缺的糖分。一般人都是要注意降低糖分摄取，林玖除外，毕竟能吃的东西实在有限。
　　后来林玖在王雨婷的陪伴下品尝了奶盖茶和多肉葡萄芝芝，现在又喝了热可可。
　　“我现在的生活也未免太幸福了吧？”
　　林玖和王雨婷在一起的每一天，都能感受到新的体验。
　　这个世界原来除了冷漠与暴力之外，还有不一样的东西存在。
　　“嗯？”
　　林玖的视线被吸引住了。
　　那是一只黑白双色的猫，它正在卖力地迈动着小短腿，奔跑的速度意外地很快。
　　还没等林玖反应过来，这只可爱的曼基康小猫便往他的方向冲过来了。
　　紧接着，林玖仿佛看到了自己曾经在城中村的屋子门口，通过精准地计算在昏暗的环境中踏着楼梯扶手和墙壁，以扣篮的方式将电闸关上的动作。这只小小的曼基康猫灵活地跳起来，小短腿也有强悍的力量！它灵活地从椅子上一步步地攀登，最终抵达了宝座，林玖的大腿上。
　　“你这家伙真不得了啊！”
　　林玖发自内心地为这只猫猫感到敬佩，哪怕是因为先天四肢很短的缘故，也凭借着出色的头脑和勇气弥补了不足。这一点让林玖感到了亲切感，身高一直是林玖的痛，但他从来都没有自暴自弃。
　　王雨婷好奇地看着这只可爱又黏人的猫猫，发现这只猫的眼睛很有特色，蓝色的眼睛特别鲜艳。
　　“nia。”
　　猫猫发出了特别可爱的声音，像是在撒娇一样。
　　林玖感受着大腿上传来的重量，他缓缓伸出手指，凑近在猫猫的鼻子底下。
　　很多人都是一上来就笨手笨脚地抚摸猫猫，这对猫猫来说其实是一件很恐怖的事情。设想想看，一个高到几乎望不到顶的巨人忽然伸出了仿佛能够遮云蔽日的巨手，从上方笼罩下来，这能不恐怖吗？除了橘猫先天性地亲人之外，大部分猫都会对此感到害怕。
　　先让猫猫熟悉味道，确认没有敌意之后，才可以尝试去摸它。
　　当然，不推荐对野猫这么做，有些野猫会因为过于恐惧而出手，被抓破皮了一定要去看医生。
　　小短腿猫猫动了动鼻子，它嗅着林玖的手，还用下巴蹭了蹭林玖的手指。
　　林玖看着它的样子，不由地露出了笑容。
　　“好可爱……”
　　王雨婷不知从何时开始拿出了手机闪电十连拍，将林玖和猫猫都拍下来。
　　也不知道她是在说猫猫可爱，还是在说林玖可爱。
　　“店长，你在这儿啊。”
　　凌凛一脸疲倦地走过来，向着林玖说道。
　　林玖愣了一下，他什么时候当店长了？
　　不对，凌凛说的不是他。
　　林玖抱起小短腿猫猫，发现对方的项圈上有个小小的椭圆形牌子，上面写着两个字。
　　“店长……”
　　林玖忽然觉得这只猫的体重变沉了不少，也许是因为对方的身份一下子变得尊贵的缘故。
　　“不好意思给你们添麻烦了。”
　　“不会，如果是这种麻烦的话，我随时都欢迎。”
　　林玖微笑着摸了摸小短腿的下巴，小店长一下子就发出了娇憨的声音，舒服到打呼噜。
　　有一说一，王雨婷的眼睛都看直了。
　　玖儿的手，好灵巧！
　　真好啊真好啊。
　　王雨婷下意识地点了点头。
　　林玖的手活儿好，这是一件值得她高兴的事情。
　　“好啦，店长，不要给客人添麻烦哦。”
　　凌凛伸手抱住了店长，将它从林玖的腿上抱下来。
　　小店长还在半空中挣扎地动着，看得出来它特别喜欢林玖，小小的四肢在乱蹬。
　　“不可以这样哦。”
　　凌凛温柔地抚摸猫猫的脑袋，小声道：“不可以学叶月姐那样，坏孩子是没有猫粮吃的。”
　　“nia！”
　　店长听懂了凌凛在说什么，一提到吃，它立马老实下来。
　　林玖忽然对这只猫更有亲切感了。
　　猫猫永不为奴！
　　除非包吃包住。
　　“为什么这只猫会叫做店长？”林玖好奇地问道。
　　凌凛环抱着小短腿，他想了想，回答道：“这是我听老员工说的事情，当时叶月姐和佟姐在挑选店铺的时候，在这家店的天花板夹层里找到了它。它孤零零的待在这里，爸爸妈妈也不在身边，就像是被遗弃了一样。店铺中介想要把它扔了，但是叶月姐当场就敲定了就租这家店，没人能从她手里丢走她的东西。”
　　凌凛说到这里的时候，小短腿猫猫舔了舔他的手指，大核桃型的眼珠子仿佛在发光。
　　“因为它是这家店第一个成员，所以它就是店长。”凌凛熟练地逗着店长玩，他轻笑道，“我们这家店的员工基本上都是被叶月姐招过来的，也许是因为这个原因，大家关系都挺好。你别看叶月姐平时总是大大咧咧的，实际上她很厉害的。如果有机会一起工作的话，还请你多多关照。”
　　凌凛向林玖露出笑容，黑色的发梢顺着白皙的脸颊滑落，宛若古风画中的美人。
　　林玖回以笑容，轻轻地点了点头。
　　“请多多指教。”

第一百三十九章 明明是我先来的! 4K
　　“果然还是家里最让人安心！”
　　王雨婷在玄关处脱下鞋子后，帮忙把环保袋放到厨房。
　　林玖跟在她的身后，将商业中心的购物袋和装着女仆裙的袋子放到沙发边上。
　　两人在饮茶猫咖啡厅待到晚上七点才离开，因为叶月和佟颖俞盛情难却的缘故，在店里吃了晚饭。
　　佟颖俞亲自掌勺，大概是因为上一次在王雨婷家被林玖的厨艺给秀到了的缘故，她也想表现一下。从结论而言，佟颖俞的料理加了大量的爱，对叶月的爱，口味都是偏向于叶月的喜好。这不是寻常店里的招牌料理，而是一个照顾了喜欢的人整整十年而总结出来的做菜方式。
　　这就是为什么佟颖俞明明会做饭，却被后厨们谢绝帮忙的缘故。
　　她做出来的饭不能给客人吃，因为口味和大众不同，存在着偏差。
　　如果一家店的料理口味会时好时坏，那么这家店的顾客绝对会对减少来这里的次数，或者是减少点单的次数。没人知道自己下一次吃的是好的，还是坏的，这种不确定的事会让人没有安全感。
　　不过王雨婷和林玖作为朋友，吃佟颖俞做的饭菜自然是没有问题。
　　“她们两个人关系真好啊。”
　　林玖提了提松松垮垮的露肩装，在盥洗室好好地把手洗干净才走到厨房，把买来的食材放进冰箱。
　　为了避免把细菌带回家，回家洗手是必要的事情，尤其是在现在这个环境下。
　　在林玖的嘱咐下，王雨婷也老老实实地去洗手。
　　掌心对掌心，手心压手，十指交叉摩。
　　手握关节搓，拇指围轴转，指尖掌心揉，手腕别放过。
　　活用七步洗手法，病菌远离你我他。
　　“叶月和颖俞从小就是青梅竹马，两人认识了很久，住的地方还挺近的。”王雨婷换上了一件居家的长裙，把外出的衣服折叠好放在洗衣筐里，这才安心地坐在沙发上。
　　“这样啊……”
　　林玖点了点头，难怪总是从这两人身上感受到老夫老妻的感觉。不仅如此，他还隐约觉得叶月与佟颖俞之间的关系有些难以形容，感觉挺熟悉的，但是说不上来。
　　“颖俞家里的情况有些特殊，她从小就是孤身一人，在读小学的时候还因为性格过于率直的原因被排挤了。”王雨婷看出来林玖在困惑什么，她轻声道：“颖俞读初中之后，她的小学同学和她是同一个班的，在那煽风点火，说颖俞喜欢跟老师打报告，让其他人别和她玩。叶月一听，当场就去找颖俞玩。”
　　“叶月这个人你也知道的，她这个性格从小就是这样，别人越是不让做的她越是要去做。”王雨婷说到这里的时候，她的表情有些无奈，但这不是讨厌的意思。因为她清楚叶月有自己的原则，违法违纪的事情不会做，她只是不喜欢随便听从他人的意愿，有自己的主见。
　　“还真是有她的风格啊……”
　　林玖想象了一下，仿佛能够在眼前呈现出还是初中生的叶月一直在缠着佟颖俞不放。
　　“她们在初中的时候发生了不少事，你别看颖俞总是一板一眼看起来很高冷的样子，实际上她喝醉酒后特别爱撒娇，她只是习惯了在外人勉强逞强，表现出一副无所谓的样子。”王雨婷露出了怀恋的笑容。
　　林玖闻言，他的表情有些微妙，问道：“这么私密的事情告诉我没问题吗？”
　　“当然没问题啦，你又不是外人，这些事情你迟早都会知道的，她们也能理解。”
　　王雨婷拍了拍身边的沙发，示意让林玖过来坐。
　　林玖将热水壶的开关按上，这才坐到王雨婷的身边。
　　“佟颖俞的家里情况是怎么一回事？”
　　林玖犹豫了一下，还是问出了最好奇的部分。
　　“当然，要是不方便的话还是不要说比较好！”林玖连忙补充道。
　　“这倒不是什么不能说的事，颖俞的妈妈在她很小的时候就离世了，她的爸爸第二天就找了一个后妈，可能在她妈妈离世之前就有交往了。因为和家里人关系不和睦的缘故，再加上班上也没有朋友，颖俞以前过得很够呛……啊。”王雨婷说着说着忽然回过神来，林玖的家庭环境也差不多，在学校过得很不好。
　　“我没事的。”
　　林玖看到王雨婷担忧的眼神，主动地伸出手握紧她的手，让她安心。
　　“佟颖俞能够遇到叶月，就像是我遇到了你一样，真是太好了。”林玖温和地笑了笑，他感慨道：“正是因为在人生最艰难的一段路遇到了最棒的人，所以才会懂得珍惜，才会紧紧地抱在怀中不愿松开。”
　　难怪林玖会从这两个人身上感觉到奇怪的氛围，原来是这样，彼此都是离不开的关系。
　　除了浓烈的爱情之外，还有一种彼此的命运都捆绑在一起的使命感。
　　“我会不会来太晚了？”
　　王雨婷握着林玖的手，注视着他的眼睛。
　　如果她再早点鼓起勇气，早点和林玖打招呼的话，那她会不会——被林玖报警送入警察局里？
　　不管王雨婷怎么想，她都觉得这种可能性特别大。
　　毕竟那时候的林玖还是个未成年的高中生啊……
　　怎么想都觉得不能随便出手。
　　“你出现在我的生命里，这已经是我这一生最大的幸运。”
　　林玖将肩膀依偎在王雨婷的肩膀上，他的嘴角含着幸福的微笑。
　　如果没有遇到王雨婷的话，他都不知道自己现在会在哪里，光是想想就让人感到无边无际的恐惧。
　　“无论是我也好，还是佟颖俞，或者是那只名为店长的猫猫……能够遇到值得托付一生的人，这是比任何人都要幸运的事情。比起烦恼一些过去的事情，我更加重视我们现在的生活，我想和你一起走向未来。”
　　林玖嘴角微微上扬，现在的他已经拥有了面对任何困难的勇气，这份力量是王雨婷给予他的。
　　无论发生什么事，他都有一个可以喊出“我回来了”的家。
　　这是林玖最大的底气，他再也不是无家可归的孩子。
　　“嗯……”
　　王雨婷轻轻地俯下身子，让林玖能够更好地依偎着她。
　　两人享受着逛街一天之后，能够好好地让身心放松的静谧一刻。
　　“说起来，在咖啡店的时候我有一件事很在意呢。”
　　王雨婷轻轻地顶了一下林玖的肩膀，将险些睡着的林玖唤醒来。
　　林玖迷迷糊糊地看着王雨婷，比起体力充沛的王雨婷，他累到有些犯困。
　　“玖儿，我可是吃醋了哦。”王雨婷气冲冲地说道。
　　“欸？”
　　林玖愣了一下，仔细地反思着自己是否做了什么对不起王雨婷的事。
　　嗯，一件事都没有。
　　林玖可以自信地说出来，他没有做过任何一件会让王雨婷难过的事情。
　　禁酒令除外，这一点必须得贯彻落实，不然以她之前的陋习，对身体的负担实在是太大了。
　　林玖还记得最开始打扫屋子的时候，王雨婷家里的酒罐子多到能让收废品的人露出丰收的喜悦。一天一罐酒，多少条命都不够用好吗！别以为现在年轻就能为所欲为了，等到三十岁才知道眼泪是什么滋味。
　　“你难道一点反思都没有吗？”
　　王雨婷看着林玖坦荡荡的表情，不由得微微撅起嘴，有些不高兴。
　　“如果我有在无意间做出什么不礼貌的举动，请你提醒我，我真的想不起来自己做了什么。”林玖挠了挠自己的脑袋，乌黑的秀发因为粗暴的动作而变得毛毛躁躁，看得出来他很在意这件事。
　　“哼，那我就直说了。”
　　王雨婷一脸严肃地盯着林玖，沉声道：“明明你的抚摸技术这么好，为什么从来都不好好地摸摸我！我可是看出来了，你在摸那只猫的时候特别认真，脸上的笑容也更多了。明明是我先来的，喜欢你也好，撒娇也好，这些明明都是我先的！我居然输给了一只猫……”
　　“诶？”
　　林玖再次发出了笨拙的声音。
　　他怎么想都想不到，雨婷会因为他抚摸一只猫而吃醋。
　　这让林玖忍不住地笑了出来。
　　因为他在偷笑的缘故，以至于王雨婷不满到鼓起脸颊，但他还是忍不住地嘴角上扬。
　　我的女朋友也未免太可爱了吧？
　　“你还好意思笑。”
　　王雨婷轻轻地拍了一下林玖的大腿，她没有用力，因为她知道自己用力的话林玖得去看骨科。
　　“我错了，真的。”
　　林玖努力地摆出正经的表情，小脸绷得紧紧，但还是能够看出来他的眼睛因为笑意而眯起来。
　　“真是的。”
　　王雨婷捧起林玖的手放在自己的脸颊上，发出了比猫还可爱的声音。
　　“你倒是也摸摸我啊……”
　　“咚——”
　　林玖感觉胸口处传来一阵高鸣。
　　他深深地吸气，努力地平复着加快的心跳。
　　由于王雨婷撒娇起来过于可爱的原因，林玖的理性一瞬间蒸发得一干二净，好不容易才稳住心神。
　　王雨婷在说出这句话的时候，她的眼神没有任何躲闪，而是直直地注视着林玖。她在坦率地表达自己的羡慕，她就是在吃一只猫的醋，但是这又怎么了？
　　想被喜欢的人好好地抱在怀中抚摸有错吗？
　　何错之有！
　　王雨婷向来都是直球砸脸，因为她很清楚傲娇已经退环境了！这版本的傲娇最后都会变成败犬，因为迟迟不肯表达心意而让人误会，最后连名字都让人记不住。喜欢就要大声告白，勇敢地说出来！
　　“好啦，我摸就是了。”
　　林玖将食指的指背轻轻地蹭了蹭王雨婷的脸蛋，眼睛缓缓地睁大了。
　　这份柔软的触感让人爱不释手，相当有弹性，粉粉嫩嫩的，没有多余的赘肉。
　　林玖的另一只手无意识地动起来，他双手捧起王雨婷的脸颊，轻轻地搓揉着。王雨婷的脸型非常完美，近距离仔细观察也找不到任何瑕疵，手感还特别好。因为她每天都在注意保养的缘故，水嫩光滑，仅仅是抚摸着就会让人感觉到身心放松，林玖的手法也渐渐从生涩变得成熟。
　　王雨婷感受着林玖手心的冰凉感，因为她现在脸很红的缘故，反而更加清晰地感受到温差感。
　　“我可以捏一下吗？”林玖没忍住地问道。
　　“……这种问题当然可以啦，笨蛋。”王雨婷用一丝不满的表情看着林玖，她小声道：“不准停下来，直到我满意为止，你都要好好地抚摸我才行，这是对你的惩罚！”
　　“这明明是奖励才对。”
　　林玖无意间把真心话说了出来。
　　这怎么可能会是惩罚呢？这分明是奖励来着。
　　王雨婷不满的表情渐渐地僵住了，她脸颊微微发红，试图以气嘟嘟的表情来掩饰害羞与喜悦。
　　林玖捏住了她鼓起来的脸颊，一秒破功，将她害羞的表情不加掩饰地展现在自己面前。他的动作也慢慢地变得大胆许多，先是手指在王雨婷的脸颊上划过，后来又是用掌心去按揉，就像是在抚摸猫咪一样。
　　“唔……”
　　王雨婷慢慢地眯起眼睛，她想要的就是这个！
　　林玖充满爱意地抚摸，让王雨婷露出了相当放松的表情，嘴巴都慢慢地张开来。
　　“你呀……”
　　林玖本来想笑话她的，但是想了想这都是他一手造成的，因为他的技术太好才让王雨婷露出了这么松懈的表情。这让林玖涌出了一股奇怪的满足感，他似乎还挺喜欢这种感觉，慢慢地将手往下探去……
　　“咿呀！”
　　王雨婷发出了迄今为止最为女孩子气的声音。
　　就连林玖都被吓了一跳，手指都停住了。他只是像抚摸小短腿猫猫店长一样，用手指轻轻地挑逗着下巴，没想到王雨婷会对此反应这么大。
　　林玖问道：“会感觉痒吗？不喜欢的话，我就不摸了。”
　　“不……不讨厌。”王雨婷小声的回答道。
　　“那我继续了。”
　　林玖这是在贯彻落实王雨婷的要求，要像是抚摸猫猫一样地去抚摸她。
　　既然这是王雨婷自己说的，那么林玖稍微过分点也是合理的。
　　如果王雨婷不情愿的话，林玖也不会强迫她。
　　“好舒服……”
　　王雨婷享受着林玖抚摸她的下巴，完全没有不高兴的意思。
　　除此之外，似乎是因为林玖的手法过于精湛的缘故，她露出了憨憨的笑容。
　　“我都想当玖儿的猫了。”
　　王雨婷趴在林玖的腿上，像是猫一样地舒展背脊，相当地妩媚。
　　林玖的视线也随之摇曳，赏心悦目，心旷神怡。
　　“比起当我的猫，还有更好的选项吧？”林玖提醒道。
　　“说的也是呢。”
　　王雨婷在林玖的大腿上翻了个身子，以正面的姿势面朝着他，向他张开了双臂。
　　“快点长到二十二岁嫁过来吧！我会一辈子都对你好的。”
　　“……入赘吗？”
　　林玖低头看着王雨婷，缓缓把手盖在她的眼睛上。
　　“也不是不行……”
　　“玖儿你说什么，我没听清楚。”
　　“没什么！”

第一百四十章 巧合 4K
　　“……为什么周日要上班。”
　　王雨婷吃着林玖蒸熟的包子，喝着豆浆，久违地品尝着普通的早餐。
　　包子是超市买的速冻包子，有肉包和菜包，蒸熟就能吃。
　　豆浆则是永和豆浆粉，直接热水冲泡搅拌就完成。
　　王雨婷小口小口地啃着肉包，包子好吃，豆浆也好喝，但是没有林玖亲手做的料理好吃。不过也没办法，因为起床晚的缘故，林玖来不及做早餐。时间有限，他在给王雨婷准备带去公司的便当。
　　如果是一般家庭的话，估计会煮多一点，早餐和午餐随便吃吃应付就完事。但是林玖不会这么做，因为林玖很清楚饮食有多么重要。如果在忙碌的工作休息时吃不上好吃的，那么工作效率就会下降，心情也变得相当郁闷，一整天都会变得不开心，负面情绪拉满。
　　林玖不希望王雨婷把吃饭当作是为了生活而不得不做的每日任务。
　　吃饭是一件值得高兴的事情，尤其是吃到美味的料理，更是让人感觉到自己还活着。
　　想让喜欢的人过上好日子，这件事已经深深地刻入在林玖的DNA里了。
　　“五一劳动节要调休，今天该上学的上学，该上班的上班，熬过去就好。”
　　林玖搞定爱妻便当后，忍住了打哈欠的冲动，揉了揉泛起湿润感的眼睛。
　　林玖和王雨婷昨晚没怎么睡好，两人在沙发上恩恩爱爱了好一阵子后才去洗澡。
　　因为洗完澡头发没干的缘故，再加上王雨婷表示想吃林玖做的料理，林玖如她所愿做了夜宵。两人吃完夜宵又不能立刻去睡觉，吃饱了就睡对身体特别不好，但是又因为走了一天实在没心情去楼下散步。
　　就在这个时候，王雨婷提出了一个恶魔般的提议，那就是——打游戏。
　　结果可想而知。
　　两人打游戏玩到了半夜两点，如果不是林玖强行抱起王雨婷扔到床上，估计她还要继续玩。
　　附带一提，两人这次玩的游戏是《怪物猎人：世界》。
　　一款在全球全平台销量突破两千万份的游戏。
　　别问，问就是本体特别好评，冰原DLC褒贬不一。
　　林玖用的是笔记本电脑，王雨婷用的是房间的台式电脑。
　　为了照顾第一次接触这种共斗类狩猎游戏的林玖，王雨婷放下了自己在线时长四位数的大号，重新建了个新账号陪他玩。这一刻的她颇有一种神仙下凡的感觉，在陪林玖玩的时候也相当孩子气地想要表现一下，跑到怪物面前乱砍。
　　“我他喵见切！”
　　王雨婷气势汹汹地挥着太刀冲上去，然而没见切到攻击，反倒是被打飞了。
　　“血量很危险哦。”林玖提醒道。
　　“补血算我输！”
　　王雨婷不甘示弱地冲上去砍两刀，企图再次见切，但是又没切到，直接被打到原地翻滚两圈。
　　“落命。”
　　“菜。”
　　“你不过是条小狗罢了。”
　　这是怪物猎人？
　　这是怪物“猎”人。
　　“好猫。”
　　林玖向坐猫车回来的王雨婷竖起了大拇指。
　　王雨婷因为羞恼的缘故涨红着脸，她堂堂单手打黑龙的“新大陆的白风”居然倒在了中分哥的手里。区区一只大贼龙，就算是林玖这种第一次接触这种游戏的新手都能打得过好吧！这次挫败让她认真起来，玩游戏的态度一瞬间就变了，轻轻松松地将大贼龙打倒。王雨婷渐渐地忘记了自己一开始打算做什么，她不断地带林玖狩猎怪物，打完一个接一个。
　　差不多十二点的时候，林玖喊她去睡觉，结果她在耍赖。
　　“再打一把！打完就睡觉！”
　　“再来一次，好嘛，再来一次！”
　　“最后一次！真的就最后一把！”
　　“玖儿你快看，是咩咩子！剑术大师冲上去了！好帅！剑术大师我老婆！”
　　“你老婆是我才对吧！”
　　王雨婷就这么拖着林玖继续玩了两个小时，她久违的感受到玩游戏的真正乐趣。因为朋友很少的缘故，王雨婷平时都是自己玩游戏，偶尔闲着无聊就去救援一下发出求救信号的猎人。但是这游戏的网络匹配是真的不稳定，她开着加速器都会掉线，有时候刚抵达到求救猎人的频道，结果下一秒就只剩下一串代码。
　　果然，这种游戏还是要有人陪着一起玩比较好。
　　王雨婷趁着林玖不熟悉游戏机制，专门玩太刀去砍林玖的膝盖。每当林玖想打怪物的时候，总会有个二五仔在偷偷地打他，亲手送他坐猫车。林玖每次猫车都会用幽怨的眼神看着王雨婷，因为他的表情太过于可爱的缘故，王雨婷总是忍不住地对他恶作剧。
　　坑队友也是游戏的乐趣之一，前提是队友不会友尽退出游戏。
　　后来在林玖略显生气的催促下，王雨婷还在椅子上耍赖不肯去睡觉，最后被林玖强行抱到床上去了。
　　两人现在都因为睡眠不足而犯困，某种意义而言这倒是有几分同居男女该有的样子。
　　如果要说林玖从这一晚的经历中学到了什么，那么答案只有一个。
　　王雨婷说的再来一次，绝对不是今晚最后一次。
　　这让林玖再次坚定了锻炼身体的决心。
　　男人不能说不行。
　　“我出门了。”
　　林玖吃完早餐换上校服，将背包往肩膀上一顶，把大门打开。
　　“路上小心~”
　　王雨婷嚼着肉包，向林玖挥了挥手。
　　等到门关上之后，她这才打了个大大的哈欠，眼里都是困倦。
　　王雨婷昨晚睡觉的时候反思了一下，她打游戏时不小心忽略了林玖的感受，这样是不对的。她上早班可以睡多一个小时，但是林玖本来上学就起得早，而且还要给她做早餐和便当，睡眠时间更是进一步被压缩。出于愧疚感的缘故，王雨婷也跟着一起早起，陪林玖吃早餐，目送他出门。
　　王雨婷这才反应过来，自己已经不再是那个想怎么玩就怎么玩，一边喝着啤酒，一边搓着手柄的妙龄宅女。难怪男生会想方设法地支开女朋友，跑去找兄弟去网吧打游戏，因为谈对象会缩短打游戏的时间。
　　王雨婷将空盘子放入厨房的洗手池，打开水龙头洗干净手上沾到的油。
　　她心想着反正就一个盘子，自己温柔点总不会把盘子掰断吧？
　　“洗洁精……”
　　王雨婷拿着洗碗专用，吸水不沾油的洗碗巾，准备挤洗洁精。就在这个时候，她忽然想起来林玖告诉过她，洗碗的时候没必要用那么多洗洁精。这样只会越洗越觉得不干净，如果碗筷不多的话用一点就行。
　　王雨婷一直有好好地听林玖的话，这一次也不例外。
　　她试着往洗碗巾上弄一点洗洁精，按照当时林玖手把手教她的方法洗碗。
　　一个盘子，她折腾了差不多快十分钟，这才觉得干净到能反光。
　　王雨婷低头看着放满洗手池的水，她再次地感受到林玖有多么重要。
　　如果林玖不在的话，她估计又得过上每天吃着便利店的便当，喝着功能饮料的日子。
　　“以后打游戏还是安排好游戏时长好了。”
　　经过深思熟虑之后，王雨婷决定要好好地改善自己的习惯。
　　因为自己重要的另一半很容易感到寂寞，她需要替对方着想。
　　既然林玖可以为了她付出那么多，王雨婷也可以为了最喜欢的人作出改变。
　　林玖也不是让她不要再打游戏，他只是希望她可以合理规划好游戏时长而已。相比起一生气就开始闹腾的对象，林玖简直是世界上最棒的女朋友。
　　不对，是男朋友。
　　王雨婷微笑着将盘子放到置物柜里，她打开柜子的时候还闻到一股香味。
　　这是林玖为了避免发臭而放的柚子皮，能够去除异味，保持清新。
　　在王雨婷不知道的很多地方，林玖都有在为这个家做努力。
　　正是因为两个人在一起，这个家才是完整的家。
　　“今天下班的时候买蛋糕回来好了。”
　　王雨婷心想着，打算好好地犒劳犒劳林玖。
　　因为心情很好的缘故，王雨婷感觉压力也少了不少，工作完成得相当顺利。偶然间还听到有售货员在聊天，似乎是有人昨天看见王雨婷出现在商业中心。明明王雨婷是陪林玖去买内衣，结果却传谣成了王主任在休息日也坚持去商业中心做市场调研，观察着其他人的经营方式与运营思路。
　　王雨婷闻言，稍微警告了一下她们不要聊天了，好好做事，顺便把卫生都做好。
　　因为王雨婷今天早上有做家务的缘故，她现在对卫生这方面挺敏感的。
　　售货员小姐姐们一听到罚款的事立马就老实了，不敢再聚一起聊天，乖乖地检查卫生有没有做好。
　　王雨婷无奈地叹了口气，她很清楚这些售货员小姑娘下班后闲着没事干，没准还会专门跑去商业中心逛逛。她还是蛮喜欢那家内衣店的，如果因为这些人聊得太欢，那么她就得考虑换一家店。
　　就算是王雨婷，她也不会喜欢在内衣店里遇到手底下的女员工。
　　这得多尴尬啊……
　　王雨婷把四楼的秩序整顿完毕后，偶遇到薛总监带着各楼层经理在巡场。
　　这次巡场是突击检查，没有进行过任何的事先通知，就连经理们都不知道这件事。他们本来以为是开会讨论制定五一劳动节的商场活动，没想到人齐了之后，薛总监突然要求从六楼开始往下每一层楼地巡视。她还安排了人专门负责记录各个楼层的店员服务态度，商场楼层的卫生环境，有无顾客表达不满。
　　六楼经理如临大敌，事情发生太快，根本就来不及做准备。其他楼层的经理也笑不出来，连忙发信息通知值班的主任或是主管赶紧出来巡场，提醒售货员们认真做事，有卫生问题去找清洁阿姨处理干净。
　　这时候，人心的险恶之处就出来了。
　　当薛总监率领着一帮小弟巡场的时候，其他楼层的经理们无意间达成共识。
　　这些老油条们甚至连一个眼神都没有对上，就明白了这时候该做什么。
　　没错，他们在主动地挑商场六楼环境的毛病。
　　“不行啊，这也太脏了吧。”
　　“你看看，这按摩椅的扶手底下怎么有瓶子？”
　　“刚刚那个奶茶店的小姑娘是不是在偷吃早餐？”
　　各楼层经理仿佛都练成了火眼金睛，不放过任何细节，什么事都能挑出毛病。
　　六楼经理听得面无血色，他看到了记录员奋笔疾书，还用手机拍照留下证据。不仅如此，薛总监正在用关爱下岗人士的眼神看着他，她的脸上带着和善的笑容，把六楼经理吓得不轻。
　　这六楼逛了一圈就找到了二十多处毛病，不仅仅是把六楼经理吓傻了，更是让其他人心生出兔死狐悲的心情，殊不知这二十多处的毛病基本上都是他们这帮人找出来的。
　　当巡场抵达五楼的时候，六楼经理仿佛化为帧数警犬，他凭借着一己之力找到了十处问题。五楼经理脸色一下子变得苍白，她没想到对方居然这么狠，抱着死道友不死贫道的心态进行报复反击。
　　最无耻的是，一楼二楼三楼的楼层经理也开始在挑五楼的毛病。
　　五楼经理在六楼的时候还笑得挺欢的，结果现在笑都笑不出来。
　　至于四楼经理没有落井下石的原因……这四楼和五楼的办公室一起共用，大伙儿抬头不见低头见，这要是卖队友了反而不合适，还会把关系弄差。再说了，也不需要四楼经理出手，其他楼层的经理就已经伤害溢满了，他多说两句反而还会惹人嫌。
　　当五楼经理看向四楼经理的时候，四楼经理脸上摆着严肃端正的表情，实际上内心已经笑出了花。
　　“到四楼了。”
　　四楼经理瞬间笑不出来了。
　　他看到了六楼经理对他露出了爽朗的笑容，这份笑容是健康的证明。
　　因为在六楼的时候就属四楼经理挑毛病最积极，火力全开，猛的不得了。
　　“雨婷你那怎么样了？”
　　“工作安排好了吗？”
　　“雨婷？王雨婷？”
　　“王姐救命啊王姐！”
　　“薛总监到四楼了！！”
　　四楼张经理看了一眼手机，发现王雨婷压根没回复他，他只能在心里默默祈祷。
　　毕竟王雨婷是四楼的光，她要是都没办法的话，那他也只能举手投降。
　　“嗯？”
　　“这……”
　　“诶——”
　　经理们努力地想要挑毛病，但是在热情爽朗的售货员小姐姐们面前，他们实在是做不到鸡蛋里挑骨头。
　　四楼不仅仅是售货员服务态度相当好，就连卫生方面也没找出问题，来往的顾客都洋溢着朝气的氛围。
　　薛总监的表情也慢慢地变得温和许多，她看了一眼助理，对方微微摇头，表示没发现问题。
　　就在四楼经理眼神飘浮地往展示柜上看的时候，六楼经理还以为找到了对方的弱点，飞扑过去打算好好批判批判，结果发现上面一点灰都没有，倒是有刚擦拭过的痕迹，上面还有一点点水珠留着。
　　如果不是六楼和五楼被献祭的缘故，四楼根本没有打扫的时间。
　　王雨婷路过看到他们的时候，微笑着点头打招呼。
　　薛总监向她回以笑容，其他经理们也纷纷露出笑容。
　　“帮大忙了啊。”
　　张经理感慨了一声。
　　“不客气，大家都是同事，应该的。”
　　六楼经理咬牙切齿地说道。
　　张经理一头雾水地看着六楼经理，心想我又没有对你说，管你啥事……
　　王雨婷回到办公室后才发现自己的手机放在桌子上忘拿了，她点开屏幕一看，发现经理发来的十多条信息。她手指刷着屏幕往上划，总觉得经理就和她父亲一样，发信息都是啰嗦个不停的类型。
　　“……原来如此。”
　　王雨婷恍然大悟，这才明白发生了什么事。
　　她坐在椅子上，看着手机壁纸上的林玖，沉思了一会。
　　如果没有和林玖生活在一起的话，这种意外的巧合一定做不到吧？
　　王雨婷伸出食指轻轻地触碰着手机壁纸上的林玖，脸上露出了羞涩的微笑。

第一百四十一章 我家林玖最棒了 4K
　　“我的老婆实在是太棒了。”
　　七楼食堂，王雨婷在用微波炉热饭的时候听到了有人在聊天。
　　“差不多得了，整天晒你老婆，能不能尊重一下单身人士？”
　　“等你结婚之后我就没机会晒了，当然是趁现在好好说道说道。”
　　“啧，我又不打算结婚。”
　　“那我就更得跟你谈谈有老婆是一件多么幸福的事。”
　　热闹的食堂里有两位楼层主管在聊天，其中一人正在捧着饭盒大快朵颐，另一个人则是在吃超市买的两荤一素快餐，表情有些幽怨，相当不耐烦，就差没有把嫌弃二字摆在额头上。
　　“我老婆超厉害的，她做饭特别好吃，中西餐都会做。交往五周年纪念日的时候，我想带她去吃法式料理。她说这些她吃不惯，比起去这些地方，还不如在家里吃。”新婚主管露出了幸福的笑容，不断地对周围的同事进行暴击，还主动地分享自己的菜，“你尝尝这个，这是她今天早起为我做的，特别香。”
　　“我都跟你说了别晒了……好吃。”
　　惨遭暴击的单身狗同事含泪吃下一块炸鸡肉，明明一点都不酥脆，但是肉汁都被锁在里面。让人憧憬着刚出炉的话会是什么样的味道，总觉得越吃越酸了，这炸鸡块是加了柠檬汁吗？
　　“好吃吧！”新婚主管露出了腼腆的笑容，沉浸在幸福之中，感慨道：“每次我跟她说好吃，她都会很害羞，笑起来特别甜。我真是一秒钟都不想上班了，好想现在就回家。”
　　我懂。
　　我懂的。
　　很难不支持。
　　因为这两个人说话声音特别大，王雨婷在稍微远一点的地方也能听到。
　　王雨婷感同身受地点了点头，我家林玖也超级棒的！无论是中餐还是西餐或者日料都会做，超级厉害！我每次夸他做饭好吃，他都会可爱又腼腆地傻笑着，仅仅是看着他的笑容就能够多吃两碗饭。
　　“好吃是好吃……但是不要以为这样就会让我冒出想结婚的念头。我跟你讲，我打算攒够钱就回老家给我父母盖房，才没有心思把钱花在女朋友身上。结婚，彩礼，房车，想想我都头痛。”
　　“我和我妻子结婚的时候是双方直接去领证的，没有举办婚礼，对方的父母也没有要彩礼。说实话这件事我还挺遗憾的，毕竟一生就结一次婚，不办得隆重点怎么行。我本来还劝她再想想，但是她跟我说拍婚纱照就可以了。虽然她偶尔也会生气，不过我明白她生气的地方是为了我好。”
　　“别说了，求你了，别说了。”单身同事痛苦地抱着脑袋，发出了凄惨的嚎叫：“你是上辈子拯救了世界吗？怎么遇到这么好的姑娘，我可没你那么幸运……”
　　“光是想收获却不想付出的话，怎么可能会遇到这么理想的对象呢？我有时候也会想，我是否真的配得上她。这让我每天提醒着自己不好好工作可不行，我要成为与她相称的人。”新婚主管的眼睛里仿佛有光，虽然承担着一个家庭的重量，但他为此而感到高兴，因为自己不再是孤身一人。
　　“真是服了你。”
　　两人吃饭的交谈声不断传来。
　　王雨婷默默地吃着自己的午饭，这是林玖早早起床在厨房努力的成果。
　　滑蛋牛肉盖浇饭上面洒满了葱花，香味混合着热腾腾的蒸汽往上冒，看起来相当诱人。当王雨婷用勺子舀起来放入嘴中，熟透的鸡蛋与牛肉片混合在一起相当美味，米饭因为吸收了酱汁而显得晶莹饱满。不仅如此，王雨婷还吃到了酥炸的虾仁，有种意料之外的惊喜，让人不由得嘴角扬起来。
　　上午吃的包子豆浆和林玖亲手做的料理相比，简直就是天差地别，不配同台竞技。
　　王雨婷的口味不知不觉间就被林玖养刁了，她的胃已经被林玖牢牢地掌握在手中。
　　曾几何时，她就算是一日三餐只吃便利店买的三明治都不会腻，现在不行了。从俭入奢易，从奢入俭难，她现在一天吃不到林玖做的饭菜就觉得有哪里不对劲，仿佛生活失去了动力。
　　王雨婷忽然能明白这位新婚主管为什么会觉得他老婆嫁给他太可惜了，她完全能懂这份心情。
　　王雨婷也有好好地检视过自己，她只不过是一个腰细腿长，丰韵娉婷，花容月貌，腰缠万贯，大学毕业出来工作一年就升职当主任的普通女性而已，何德何能获得林玖的青睐。如果要说她有什么优点的话，那就是她特别能吃（划掉）特别能打，拳脚功夫了得。
　　王雨婷的安全意识很强，她从来都不会去参加什么乱七八糟的聚会，也不会去联谊。人在外面绝对不喝酒，喝酒的时候只会在自家喝，而且每次回到家都会检查门锁。
　　她有信心保护好自己，也有自信保护好喜欢的人。
　　王雨婷将滑嫩的牛肉片放入嘴中，享受着美味的午餐。
　　虽然王雨婷跟林玖说过如果太累的话没必要勉强自己，她可以在商场六楼随便找一家店吃午饭，或者是去超市买快餐，便利店买便当。但是林玖却始终坚持做便当让她带去公司，一步都不肯退让。
　　王雨婷忽然明白为什么林玖会这么执着地给她做便当，正是这份料理，让她从工作的疲惫中得到解放。
　　“我家林玖才是最棒的。”
　　王雨婷一脸得意的自言自语道。
　　————
　　“今天的午饭超级好吃！！玖儿中午也要好好吃饭，我今天会争取准点下班回家。昨晚的事情对不起啦，我不应该贪玩的，都没让你好好睡觉，我下次不敢了。”
　　林玖看了一眼聊天软件的新消息，上面还有王雨婷发的一连串表情包，都是可爱的猫猫图。他嘴角微微上扬，默默地将这些猫猫表情收藏，回复信息。
　　“今晚回家给你做好吃的，上班加油。”
　　“欧嘶！”
　　王雨婷的信息是秒回的。
　　为了理解林玖的兴趣爱好，能够和他有新的共同话题，王雨婷试着去看《泽塔奥特曼》。结果就是她也入坑了，虽然了解不深，但她多多少少能够明白为什么林玖会这么喜欢奥特曼。
　　在绝望到连求救都传达不出来的时候，每个孩子心中都会渴求着奥特曼出现。
　　林玖说到底也不过是个孩子而已，只是他在成长的路上被人拖着走，磨破了双脚，留下一步步血印。
　　“笨蛋。”
　　林玖缓缓将手机握紧在手里，他感觉到有股力量源源不断地涌上来。
　　“如果有什么事的话，请在五分钟内说完，我时间有限。”
　　林玖面带平静的笑容，向着面前这位从科学角度来讲是他母亲的人说道。
　　夏玫面无表情地看着林玖，两人的相貌仿佛就是从同一个底子里印出来一样，只是夏玫显得更加成熟，林玖则是青涩的果实。来往的路人无意识地将目光在两人身上停留，纷纷表示惊叹。
　　“你现在是翅膀硬了，就是这么跟妈说话的？”
　　夏玫的说话方式略带着威胁的语气，目光凌厉，强势的气场弥漫而出。
　　乌黑靓丽的秀发搭在她酒红色的披肩上，衬托着白瓷般透亮的肌肤，增添了几分妖娆的气息。
　　“五分钟计时开始。”
　　林玖将手机闹钟倒计时五分钟，根本就没打算给对方好脸色看。
　　如果是前天的林玖也许还会对夏玫下意识地感到畏惧，无法保持冷静。不过现在的他已经拥有了面对一切困难的勇气，他的后背仿佛有一双无形的手在支撑着他，告诉他不必害怕。
　　林玖可不想再躲在王雨婷的怀中哭泣，他可是一家之主。
　　如果一定要选择的话，林玖希望自己能够抱着王雨婷露出笑容。
　　夏玫没有说话，她沉默地注视着林玖。
　　四周的空气仿佛都被凝固了。
　　“瞪？瞪也算时间。”
　　林玖悠然自得地喝了一口水，向努力挤出笑容的教导主任说了声谢谢。
　　教导主任的表情变得更加复杂了，林玖能够感觉到他的不情不愿，送客之心都摆在脸上了。
　　大概是因为过着阴间作息的缘故，教导主任的黑眼圈症状更加严重，嘴唇的皮也变得破破烂烂的。
　　这是因为教导主任昨天过来学校加班，家长会这档事弄得整个操场的人工草坪都翻过来，就像是教导主任渴求着宁静的心一样，被彻底地破坏了。好不容易有个午休时间可以补觉，结果又因为学生家长吵吵闹闹的原因不得不请到教导处来，这日子还能不能过了？
　　教导主任真心想让这两个人各回各家去，学校不是用来处理家事的地方。
　　“不说话的话，我就直接走了。”
　　林玖提醒道，他可没有时间浪费在这里，回到家还有很多事情要做。
　　明明打算回家煲汤的，现在计划全部都被打乱了，只能下午放学后再弄。
　　“你现在住在哪？”
　　“无可奉告。”
　　“那个女人是谁？”
　　“无可奉告。”
　　“你和她是什么关系。”
　　“她是我唯一的家人。”
　　面对夏玫咄咄逼人的三连问，林玖只回答了其中一个问题。
　　夏玫两眼一瞪，林玖感觉到强烈的压迫感，幼时被母亲逼着做各种事的阴影笼罩而来。他默默地把手放在胸前，藏在校服底下的封印之杖钥匙吊坠传来热量，驱散了铺天盖地的寒冷。
　　“当我昏迷倒在大街上的时候，是她给我温暖的家。”
　　“在我生病差点死去的时候，是她无微不至地照顾我。”
　　“我在这里被三个犯法学生的家长围着欺负，他们勾结教导主任和副校长颠倒是非，试图将莫须有的罪名压在我身上。教导主任一次又一次地问我的家人在哪里，是她一脚踹开这扇大门告诉所有人她来了。她是代替我不存在的父母来给我撑腰的，她让我有一个机会，站在讲台上拿回公平的机会。”
　　林玖涌出来的气势将沉重的氛围推了回去，他的底气来自于他有全世界最棒的另一半。
　　“哦，我不是说你，你别紧张。”
　　林玖转过头看向发际线感人的教导主任，露出了温和的笑容。
　　教导主任擦了擦额头上冒出来的虚汗，他坐在椅子上，感觉背都凉透了。
　　原来传闻是真的，这个学校的前教导主任，前副校长，前校长，还有一位教历史的女老师手牵手一起去监狱坐大牢，是因为一个名为林玖的学生。
　　教导主任很慌。
　　有一个这么能搞事的学生在，他能不慌吗？
　　不过慌也没用，既然反抗不了，那就接受现实吧。
　　教导主任默默地扭开保温杯的盖子，喝着枸杞温开水，感受宁静。
　　学生和学生家长的私事他管不了，干脆放空思想，只要这两人别打起来就好。
　　“……”
　　夏玫的眼神不再像是刚才那样充满威慑，因为她已经不再占据优势。
　　“如果你想听的话，我还可以说出她很多的优点。”林玖微微翘起腿来，左腿叠在右腿上，他连思索的时间都不需要，张口就能说出自己深爱着王雨婷的地方。
　　“无论是你还是那个男人，你们对我承诺过的事情从来都没有做到。说来可笑，我还挺想听听你们的反驳，可惜你们做不到。因为你们一件事都没有做到，什么都没有。”
　　林玖像是自嘲地笑了笑，他笑得很冷，讥讽的语气回荡在教导处里。
　　夏玫脸色慢慢地沉了下来，确实如此，她曾经用过无数次谎言来骗林玖，好让林玖心甘情愿地去跳舞，去唱歌，去拍照，每次林玖都会乖乖去做，每次她都没有兑现承诺。
　　“她和你们不同。”
　　林玖握紧了胸前的封印之杖钥匙吊坠，他直视着夏玫，目光之中满是自豪与骄傲。
　　“她和我约定的事情，她一定会做到，她也相信我能做到。”
　　明明林玖期中考的成绩还没有出来，王雨婷就已经在想方设法地买到DX泽塔升华器。她似乎就没有考虑过林玖会失败，这份毫无保留的信任让林玖感觉到了压力，也感觉到了幸福的认同感。
　　这个世界上能有一个人无条件地相信你，这是几辈子都修不来的福气。
　　“五分钟到了。”
　　林玖将手机闹铃关上，起身离开教导处。
　　“我还有一个问题。”
　　夏玫涂抹着指甲油的手指轻轻地敲打着桌面，传来的声音无比沉闷。
　　林玖脚步停顿了一下，他没有回头，而是继续向前走。
　　说好的五分钟就是五分钟。
　　管你还有什么问题。
　　“……”
　　夏玫看着林玖的背影，她挂在嘴边想要说出来的话默默地收回去了。
　　她没必要提问，林玖的离开就是他的回答。
　　不对，林玖其实早就说过他的答复了。
　　“只管生，不管养，那算什么母亲？”

第一百四十二章 火花棱镜 4K
　　“呼……”
　　林玖走在回家的路上。
　　他仰着头深深吸气，试图让自己高昂的心跳平复下来。
　　说实话，如果夏玫打算追上来，他都已经做好了全速奔跑的心理准备。
　　卡其脱离太。
　　逃避虽可耻但有用。
　　林玖没办法对夏玫动用武力，无论是出于什么状况，他都不能对夏玫动手。一旦动手了，那么对方想说什么就是什么，他会彻底落在下风。
　　但是林玖也不想挨打。
　　父母打子女天经地义？
　　尽他妈扯淡！
　　明明是自己不懂得教育，做错事却把脾气洒在孩子身上，这算什么事？
　　“还好，我有下雨的时候能够喊出来的魔法。”
　　林玖将封印之杖吊坠从衣领里提出来，他的手指轻轻地摩挲着吊坠，心灵得到了宁静。原本还在颤抖的双手也平复下来，企图从黑暗中扑过来的阴影被更为强烈的感情驱逐，留下纯粹的爱意。
　　林玖轻轻地松了口气。
　　以夏玫的性格，也许今后还会过来闹。
　　她今天或许能听得进去，但是过两天就会忘记了，认为什么事都是她应得的。
　　林玖想了想，摇了摇头，一笑置之。
　　不过是扰人罢了。
　　现在的林玖已经能够微笑着释怀过去发生的事。
　　正如林玖所说，他只想现在好好和王雨婷过日子。
　　无论是夏玫也好，或者是什么东西也罢，他都不会屈服。
　　自己的家，由自己来守护。
　　“嗯？”
　　林玖拿出手机，看着屏幕里面显示的二十多通未接来电，缓缓歪了歪头。
　　“叶月又在搞什么飞机？”
　　————
　　夜月动漫咖。
　　林玖被叶月的夺命连环电话喊过来，他接电话的时候还以为发生了什么大事，急忙赶来店里却发现叶月正在喝着可乐看动漫。一双丰腴十足的玉腿没形象地搭在桌子上，长裙随着地心引力而往下滑，露出了半截光溜溜的小腿，林玖甚至能够看到她的脚趾甲有做美甲，涂的还是浅粉色的指甲油。
　　“你特意把我叫过来，就是为了给我展示你的腿有多么好看吗？”
　　林玖没好气地说道，他单手叉着腰，忍住了一巴掌拍在叶月腿上的冲动。
　　“怎么会呢，我可不是那种不检点的女人。”叶月这才把腿从桌子上放下来，因为今天是工作日的缘故饮茶猫咖啡厅的客人并不多，所以她才来动漫周边店打发打发时间。好歹这家店的东西都是她的，能遇到有缘人就卖了，遇不到也有理由偷懒，何乐而不为。
　　“那你打电话过来叫我干嘛？”
　　林玖捂着饥肠辘辘的腹部，他午饭都还没吃呢。
　　先是有夏玫，紧接着又有叶月，这两只拦路虎简直就是干饭人的敌人。
　　“我这不是想感谢你嘛。”
　　叶月憨憨地笑了笑，柔软的波浪卷发随着挠头的动作而轻轻晃荡。偏白的浅粉色长发如同海藻般浓密，看得出来她肯定是有早睡早起的好习惯，发际线相当健康。
　　林玖微微歪了歪脑袋，困惑道：“谢我什么？”
　　“你给我的建议特别有用！颖俞也有在夸你，没想到你年纪轻轻的，管理意识这么强。”
　　叶月招呼着林玖进来店里坐，笑得特别憨厚，让林玖感觉有些害怕。
　　林玖不怕叶月耍宝，但他挺害怕叶月变得一本正经，总感觉她在笑里藏刀。
　　“你们就这么相信我？”
　　林玖昨天观察了饮茶猫咖啡厅的运营思路，总结出优点和缺点，提出了完善运营的思路。
　　当林玖把信息发给叶月之后，说实话他觉得叶月采纳意见的可能性并不大。说到底他只是个外人而已，而且还是个高中生，没有说服力。不是每个人都能像杨叔那样，二话不说就认同了林玖的方案。
　　如果杨叔当初没听林玖的安排，而是把刚进到便利店就在挑三拣四、指出各种毛病的林玖赶出去，或许杨叔早就背起了大锅，以销售业绩最差的店长之名被发配边疆，调任到关外地区上班。这要是被上司安排了，那么杨叔就没机会回来这里。不是每个人都能在说出“以牙还牙，加倍奉还”后，还能如愿以偿。
　　某种意义而言，杨叔也算是有魄力、有决策力的人。
　　或者说，他单纯地只是运气好，捡了一个猛漏。
　　“我当然相信你啦。”
　　叶月眯了眯眼，仔细地打量着眼前的林玖。
　　哪怕是穿着朴素的校服也没有遮掩林玖的光彩，倒不如说校服在某一些人眼里更是加分点。
　　高中生，大学生，教师，白领，蓝领，护士——人的想象力是无穷的，任何一款服饰都有特殊的魅力，最重要的还是得看穿衣服的人好不好看，不然再好的衣服也是白搭。
　　林玖就是这么好看的人。
　　没有化妆，没有穿特别华丽的服饰，头发也仅仅是简单的梳理而已。
　　相比起同龄人想尽一切办法地打扮自己，林玖更加倾向于自然一点，不加多余的修饰。这让他无形间散发着柔美的气质，给人一种贤惠太太的感觉，非常适合扎起侧马尾的发型。
　　温文尔雅，落落大方。
　　虽然个子不是很高，但是能够从他的眼神里看到不输于任何人的坚强意志力。
　　叶月伸出手捏了一下林玖的脸颊，惊叹道：“我本来以为我们店的凌凛就已经是世间少有的美人，没想到还有比他更可爱的男孩子，你是吃可爱多长大的？”
　　“别碰我。”
　　林玖条件反射地躲开了叶月的魔爪，他下意识地摸了摸手臂，感觉鸡皮疙瘩都要冒起来了。
　　虽然叶月是王雨婷的好友，但是林玖还没有对她敞开心扉。
　　对于不熟的人，林玖是绝对的肢体接触PASS。
　　不是谁都可以像王雨婷那样抱着林玖使劲乱蹭，林玖不是那种见到好看的女孩子就会走不动道的男人，他的心灵屏障宛如AT立场。除非林玖那一天认可了叶月，他才会同意一定程度上的触碰，不过也仅限于好友的程度。林玖不希望有别人拥抱王雨婷，自然也不会让其他女人去拥抱他。
　　林玖和王雨婷一样是个小醋坛，对彼此的占有欲不言而喻。
　　他不会双标到自己可以随便抱其他女孩子，但是王雨婷不能碰别人。
　　对自己约束，也是对王雨婷的尊重。
　　王雨婷也是这么想的。
　　不过王雨婷更加激进，她不会允许有人说林玖坏话，超级护夫宝。
　　杨主任以前对王雨婷口花花，有事没事就凑过来问她要不要一起吃饭，一副死皮赖脸的讨厌样。王雨婷想着同事一场忍忍算了，就这么无视他半年，直到杨主任把他和林玖相提并论，这让王雨婷当场爆发了。从此之后，王雨婷再也没有给杨主任好脸色看，监督他完成工作，不让他偷懒跑去喝奶茶。
　　对王雨婷来说，有人把林玖和杨主任相比，这是对林玖的侮辱。
　　“你这家伙真小气，不过手感真好，看来不是假的。”
　　叶月搓了搓手指，从触感来看，林玖这张脸绝对不是套上去的。
　　这么说可能有些不礼貌，但是林玖的可爱程度让叶月觉得他会不会是从未来穿越到现在的机器人。怎么会有人长得这么好看，林玖还是个男孩子，真不可思议。
　　“你可别忘记了，我曾经观察过你一段时间，你在那家便利店做的事情我都有看在眼里。我要是那家店的店长，就算是用上卑鄙的手段我也不会让你离开的。”王雨婷叹息道，拐弯抹角的鄙视着杨叔。
　　杨叔人在店里上班，锅从天上来。
　　“卑鄙的手段？”林玖好奇地问道，“有多卑鄙？”
　　“哼哼哼……”
　　王雨婷露出了坏坏的笑容，美眸里满是不怀好意。
　　“那当然是——”
　　“算了，当我没问，你还是别解释了。”
　　林玖感到了恐惧，来自九字箴言的恐惧。
　　“想什么呢，我可不会做违法的事情。”
　　叶月抬起手往林玖的脑门上弹了一下，林玖这回没能躲开，结结实实地挨了一下。
　　“如果我是店长的话，虽然我没有权利给你加薪，但是我可以从其他地方保障你的福利。如果你没有地方住的话，我会安排好住宿，当然也会管你的一日三餐。哼哼，我就不信你会拒绝这种要求，这可是和两位超级美人一起同居的机会，这天底下怎么可能会有男生拒绝。”
　　叶月双手叉腰，昂首挺胸，骄傲地仰起头来。厚重的衣物也难以遮掩她的身材线条，该丰满的地方营养充沛，该细的地方纤细到仿佛只手可握。她的五官更是极美，散发着知性的光辉。
　　而且还是符合冲国人XP系统的白毛。
　　她对自己充满信心不是没有理由的。
　　“但是我拒绝。”
　　林玖揉了揉发红的额头，一点面子都没有给。
　　“你是对我的颜值或者身材感到不满吗？还是说你在嫌弃我家颖俞的平板？好你个林玖，好大的胆子！我今天非得收拾你不可！”叶月说着说着就挽起了袖子，看起来像是要跟林玖打架似的。
　　“不，我的意思是——”
　　林玖望着叶月的灰圆框眼镜，轻声道：“我不会去插足你和佟颖俞的生活，那可是你和她的家，容不得第三个人出现。我可没有当电灯泡的兴趣，和你们同居的话光是想想就觉得很累。”
　　佟颖俞和叶月的关系，就算是王雨婷没有提醒，林玖也能够看出来。
　　真正的谈恋爱才不是为了满足自己的空虚，而是为了让幸福的人获得幸福。
　　佟颖俞看待叶月的眼神就是这样的，别看她有时候会不客气地对叶月动手动脚，又是掐腰又是打屁股，实际上这都是她为了掩饰自己过于喜欢叶月的心情。林玖本来还对一家咖啡厅怎么弄出这么多花里胡哨的东西感到疑惑，后来才知道这是叶月的想法，荒唐到让人感到不敢置信的提案，佟颖俞居然同意了。
　　为了给叶月收拾残局，佟颖俞每天都在努力地学习过去未曾接触过的知识，争取当个合格的经理。
　　如何管理好一家店，这可不是在学校里能够获得到的知识。
　　老师们只会教你课本上的内容，让你在考试的时候有思路去解答困难题目，拿到证明脑子很好的成绩。接下来的事情就不是老师能教你的了，出来社会后无论是打算找工作还是自己开店，在没有人指引的情况下，只能凭借着自己慢慢建立起来的思维与三观去解决遇到的所有困难。
　　佟颖俞哪怕是事先买了一些书做参考，面对各种突发状况的时候，这些书都没有作用。她只能一步步地去尝试，去和叶月沟通，商量出解决的办法，两人携手将饮茶猫咖啡厅这家店做下去。
　　如果这都不算爱，那么还有什么是爱情呢？
　　林玖嘱咐道：“你要好好珍惜佟颖俞才行。”
　　叶月有些不服气的看着他，撇了撇嘴：“这句话我要还给你，你要好好珍惜婷婷才行。”
　　“那当然，我会让雨婷幸福的。”
　　林玖微笑着回应道，他的语气充满了自信。
　　叶月看着林玖的笑容，她似乎想到了什么歪点子，眯了眯眼睛。
　　“我听婷婷说，你很喜欢特摄对吧？”
　　“嗯。”
　　林玖点了点头。
　　叶月古灵精怪地笑了笑，从背后拿出了一个神光棒！
　　“锵锵锵！我这里有万代正版的PB限定火花棱镜！”叶月将火花棱镜放在林玖眼前晃了晃，金色线条吸引着林玖的视线，水晶与大理石般的设计感更是让人想要亲手掌握在手中。
　　叶月看到林玖的眼神跟着晃动，她哼了哼：“这可是迪迦奥特曼二十五周年纪念版！心不心动？”
　　“……还好。”
　　“你明明都原地跳起来了，还隔着儿跟我装呢。”
　　叶月看着从椅子上当场蹦起来的林玖，不由得笑得更欢了。
　　林玖这才回过神来，他咬了咬牙，强行掩饰道：“久坐有害身体健康！”
　　“是是是。”叶月如同捣蒜般点了点头，她笑眯眯地看着林玖，眼睛都快促狭成一条线，“我想把这个当作礼物送给你，以此答谢你昨天花这么大功夫帮我们出谋划策，谢谢你。”
　　“啊，我没有花很大功夫。”
　　“……”
　　叶月的笑容停顿了一下。
　　好在她迅速调整好心态，差点情绪就被林玖搅乱了。
　　“总之，请收下。”
　　“不不不，我怎么好意思呢。”
　　“……你嘴上这么说，手倒是挺快的。”
　　叶月一眨眼的功夫就发现她手里的火花棱镜不见了，转过头一看发现在林玖的手中。
　　好家伙，你这是打算演都不演了是吧？
　　叶月轻轻地咳嗽了一下，提醒道：“除此之外，我还想给你一个选择的机会。”
　　“什么机会？”
　　林玖爱不释手地抱着火花棱镜，看着叶月从抽屉底下取出了一本造型精致的书。
　　书封上有一只带羽翼的守护兽，还有太阳与月亮的图腾，以及一条实质的锁链。
　　“这是？”
　　林玖看着这本书，忽然有种熟悉感，总感觉在哪见到过。
　　叶月的笑容缓缓收敛，她一本正经地说道：“这是库洛牌之书，里面存放着由库洛·里德创造的库洛牌，每一张库洛牌都有寄宿着强大的力量。”
　　“你这广告打的还挺敬业的。”
　　林玖想起来了，这是《魔卡少女樱》动画里的库洛牌，家里的手办盒子上面有这个图案。
　　叶月微微一笑，她不反驳打广告的事实，而是轻轻地拍了拍库洛牌之书。
　　“这是一件非卖品，我不打算用钱来卖，所以我想给你一次选择的机会。”
　　“你是打算带走火花棱镜，还是打算换这个库洛牌之书？”
　　“来，选择吧。”

第一百四十三章 库洛牌之书
　　“我回来啦！”
　　王雨婷今天下班特别早。
　　也许是因为无意间帮张经理在薛总监面前刷了一波好感的缘故，张经理今天没有偷懒，难得的在认真做事。等到晚班的杨主任上班时，张经理还主动地跟对方去巡场，避免杨主任走着走着跑去五楼喝奶茶。
　　这让王雨婷特别欣慰，如果大家都是这样分工合作的话，那么每个人都能在工作岗位上度过充实的一天。王雨婷也不用花时间和精力在平衡心态上，四楼办公室的每个人都有光明的未来。
　　正是因为有一些人偷懒不做事，才会把工作压力堆积到认真做事的人身上，超负荷的工作随着日积月累会把人拖垮。最终认真做事的人辞职了，不干活的人留在工作岗位上，有请下一位新员工登场。新人上来不敢怠慢，有事就立刻做，老员工放心地将手头上的事情交给新人，然后自己跑去厕所抽烟玩手机。新员工心态当场炸裂，来公司不到三个月也跟着辞职，一次又一次地重演可悲的循环。
　　人类唯一能从历史中吸取的教训就是，人类从来都不会从历史中吸取教训。
　　除非有一位强大的新人承受着这份压力，一举升职到超越老员工的职位。
　　三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。
　　王雨婷如今就是无数社畜的顶点，她凭借着一己之力成功打破了莫比乌斯环，让得过且过的张经理找到了工作的目标，还拖着打算装死的杨主任好好工作。王雨婷多出来的时间还可以教导新人罗主管如何完成每日该做的事情。以前商场四楼也不是没有新主管，只是王雨婷在忙着自己的工作，杨主任没心思去教，经理不负责这件事。大家都把新人放养着，养着养着就死了——准确来说是新主管跑路了。
　　“我家林玖莫非有旺夫的天赋？”
　　王雨婷仔细想想，自从一年前在便利店偶遇林玖后，她的生活从此变得有声有色。因为想要每天都能见到林玖，王雨婷努力地完成工作，哪怕是再多的活都会迅速处理完毕。在这段时期，王雨婷通过不断地磨练自己，让自己的工作技能得到飞跃般的提升，短短一年就有着不逊色经理的工作能力。
　　前几次也是，明明王雨婷只是为了保护林玖才冲出来给林山宗一拳，她完全没想那么多。下午四点多从公安局回到商场的时候，王雨婷都已经做好了无故旷工被降薪或是辞退的心理准备，没想到一回来就受到无数售货员小姐姐的追捧，还得到了领导的表彰。
　　升职加薪，出任CEO，迎娶林玖，走向人生巅峰。
　　咳咳，虽然没那么过分，但好歹也是升职当主任。
　　王雨婷其实挺高兴的，她总算是和杨主任平级了，能够更加肆无忌惮地让杨主任去工作。王雨婷还是主管的时候就敢威胁东厂一枝花，现在她升职了，那么杨主任以后想去五楼喝奶茶是不可能的事。
　　叶月拍林玖的照片发送给王雨婷的时候，王雨婷一时上头就直接离开商场追上来，她本来还想着用市场调研这件事来掩饰自己矿工的事实，却在林玖的帮助下掌握到了友商的实时数据。王雨婷通过这份精准的数据做出了一份自己都觉得满意的调研报告，在薛总监开会的时候得到上级领导一致赞扬。
　　王雨婷不知道的是，她这次升职其实引起了很多人不满。
　　因为她太年轻了，只是一个刚大学毕业出来工作一年的姑娘。
　　在商场各楼层的员工中，有很多主管已经在这里工作了好几年，一直都没有晋升的机会。现在有个刚入职才一年的小姑娘升职了，这些人和王雨婷又不熟，对此感到不满与嫉妒是人之常情。如果他们都能对此表示诚心的祝福，有这种气度的人也不至于工作那么多年还没升职。
　　王雨婷提交的市场调研报告，就像是无形间给这些人扇了一巴掌，证明了自己的工作能力。
　　就连以前见到王雨婷就在阴阳怪气的孙经理，现在也像是个孙子一样，不敢挑衅王雨婷。
　　王雨婷的生活在这一年迎来了转折点，这一切都得归功于林玖。
　　每个成功的男人背后都有默默付出的女人。
　　“玖儿，你在赣神魔？”
　　王雨婷回到家后，发现林玖正在对着镜子摆姿势。
　　“咸蛋超人？”
　　王雨婷看着林玖摆的动作，陷入沉思，喃喃道：“不对，这是巨山超力霸。”
　　“才不是！”林玖解释道：“这是迪迦！”
　　“对对对，迪迦。”
　　王雨婷虽然对特摄不是很了解，但她就和大多数人一样，小时候有看过迪迦奥特曼。
　　那一年，王雨婷拿着家里的手电筒对着电视照，试图给倒在地上被黑暗吞噬的迪迦分出一点光。
　　当年的小孩现在都变成了社畜，遗失了很多美好的东西，但是在看到迪迦的时候，这些东西都回来了。
　　“等看完泽塔之后，再看迪迦吧。”
　　王雨婷默默地将《迪迦奥特曼》添加到追更列表。
　　“差点忘记说了……”林玖把手中的火花棱镜放下，向王雨婷微微一笑，“欢迎回家，雨婷。”
　　“嗯！我回来啦！”
　　王雨婷朝气蓬勃地绽放出耀眼的笑容，她提起蛋糕盒子，像是打猎回来的一家之主一样炫耀道：“快看，我买了蒙布朗蛋糕，喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　林玖看着王雨婷手中的蛋糕，琥珀般的眼眸亮了起来。
　　上一次吃的黑森林巧克力蛋糕，林玖到现在都还记得那份味道，他特别喜欢吃甜点。
　　“我放进冰箱先，晚点再吃吧，不然晚饭会吃不下去的。”林玖双手接过蛋糕盒子，兴冲冲地往厨房的方向走，来到厨房门口的时候，他回过头提醒道：“你先去洗澡吧，洗完澡就可以吃晚饭了。”
　　“好——”
　　王雨婷应了一声，转头看向桌子上的火花棱镜。
　　她下意识地想要伸手去碰，但是手伸在半空中停住了。
　　王雨婷这段时间在弹幕视频网站上补番，她多多少少能够理解这些看起来像是玩具一样的东西，对男生来说有多重要。这其中的价值绝对无法用金钱来衡量，说难听点，这就是男人的命根子！
　　在网络上不知道有多少案例，因为夫妻吵架，女方决定把丈夫的玩具卖掉。但是她不知道丈夫买的假面骑士腰带价格多少，想起来丈夫曾经解释说过这是玩具城特价买的，一条腰带也就五十元。女方想起来后，在二手交易平台上面以二十五元的价格“半价”卖出去。整个展示柜的假面骑士腰带就这样被贱卖了，当丈夫回到家发现自己的收藏全没了，整个人的腰杆仿佛都被打折了一样，无力地跌倒在地上。
　　就算是有钱再买新的，也回不到最开始快乐的时候。
　　两人的婚姻也走到了尽头。
　　从法律上来讲，两人结婚后的东西算是共同财产。
　　不过男方是在结婚前买的假面骑士腰带，女方没权利将这些东西拿去售卖。
　　就算是法律允许，在没有获得对方的同意下擅自乱动，这种行为也是相当无礼。
　　王雨婷对此深有感触，她牢牢记住这件事，深以为戒，绝对不会犯下同样的错误。
　　哪怕是将来有一天，王雨婷真的和林玖吵架了，她也绝对不会把林玖的变身器卖出去。她明白这是什么感觉，要是有人偷偷地把她的手办和漫画卖了，那她也会很生气。
　　平时总是习惯忍耐的老实人一旦生气起来，后果很严重，哄不好的。
　　为了共建和谐美满的家庭，王雨婷在涉及到林玖的兴趣爱好会变得谨慎一点。
　　王雨婷向着厨房的方向，大声问道：“玖儿，我可以玩一下你的命根子吗？”
　　“哐啷！”
　　“咳——咳咳！”
　　厨房传来吵杂的声音，还有林玖的咳嗽声，听起来特别喧闹的样子。
　　“你，你知道你刚刚在说什么吗！”
　　套上围裙的林玖从门边上探出个小小的脑袋，他的脸色很红，语气还带着嗔怪的意思。
　　王雨婷眨了眨眼，她回过神来，明白自己说话的用词有误。
　　命根子可是有另外一个解释意义。
　　王雨婷改口道：“我可以玩玩你的棒棒吗？”
　　“那是神光棒！”
　　林玖通红着脸喊道。
　　如果不是王雨婷正在指着桌子上的火花棱镜，林玖还以为她在开车。
　　林玖无奈地扶额，摆了摆手：“想玩就玩吧，不过小心一点，感觉上面的花纹摸多了会掉漆，别弄脏手了。二十五周年纪念品就这？就这就这？”
　　林玖小声抱怨道，回到厨房收拾自己刚刚不小心弄到洗手池的盆子。他刚刚确实被王雨婷吓得不轻，无论是谁听到女朋友提出这样的请求，都会误解成另外一个意思吧？
　　“哦……”
　　王雨婷眨了眨眼，对林玖为什么这么激动这件事毫无自觉。
　　不过在得到林玖的许可之后，她这才小心翼翼地捧起来林玖的棒——神光棒。
　　“TIGA！”
　　玩了几下之后，王雨婷默默地把神光棒放回桌子上。
　　她转头看向阳台外落日的余晖。
　　这可玩性也太低了吧？
　　还没有泽塔升华器好玩！
　　王雨婷多多少少能理解为什么现在新生代奥特曼的变身器一个比一个花里胡哨，除了重视功能性之外，可玩性也很重要。大人的世界除了梦想之外，要考虑到的事情还有很多。
　　“洗澡吧。”
　　王雨婷走到阳台上拿晾干的衣服，她的目光留意到挂在上面的一排内衣。
　　这些都是她昨天和林玖在商业中心买的内衣，从这个角度来看，有一种莫名的壮观感。仿佛这个家里住着好多个女孩子似的，还好明月轩小区的物业还算可以，没有出现内衣小偷的事情。
　　“啊……”
　　王雨婷看到了自己买的决胜内衣挂在上面。
　　王雨婷当时买这件内衣的时候心里还是感觉挺害羞的，不想让林玖这么快看到。结果回到家之后，她才想起来家里负责洗衣服的人是林玖，无论如何都会被他发现。那时候摆在王雨婷面前的只有两个选择，要么就是自己洗，要么就是坦率一点交给林玖。
　　在经过一阵深思熟虑之后，王雨婷决定了后者。
　　如果王雨婷自己洗的话，在不用洗衣机的情况下，她有信心将决胜内衣洗成战损版。
　　不过，现在仔细想想，战损版的决胜内衣也许会更有一层风味。
　　没准林玖就好这口。
　　“要穿吗？”
　　王雨婷看着决胜内衣沉思了一会，决定还是先留着。
　　既然是决胜内衣，那么就是最后的底牌，哪有人刚开始就扔王炸的。
　　王雨婷将衣服收拾好，路过厨房时她看着林玖忙碌的背影，好一会儿才恋恋不舍地走进盥洗室。
　　如果可以的话，王雨婷愿意每天都站在厨房门口看着林玖做饭，因为林玖做饭时感觉他很开心。
　　王雨婷见到林玖这么开心，她也觉得心里暖融融的，对此感到高兴。
　　“洗澡洗澡~”
　　林玖在厨房里听到王雨婷孩子气的哼歌，不由得露出温柔的笑容。
　　这份微笑洋溢着浓郁的母性，像是在守候着孩子的母亲。
　　“今晚就做番茄肉酱芝士焗烤饭好了。”
　　这是林玖心血来潮打算做的精致料理，主要是考虑到今晚还有甜点，所以就没有做特别多的菜。不然以王雨婷的性格，她肯定会晚上吃到饱，然后再吃甜点。
　　“女孩子有两个胃，其中一个是专门用来装甜点的。”
　　——这种说法不过是自欺欺人罢了。
　　现实是血糖轰得一下就升上来，挡也挡不住。
　　昨天在超市买的小番茄从冰箱里拿出来解冻，林玖仔细地将每一个小番茄的皮剥掉。这可不是当做零食来吃的水果小番茄，这种味道更加浓郁，适合做料理。
　　林玖将剥完皮的小番茄放入果汁机打成果泥，倒入一个碗里。
　　这里简单解释一下果汁机和破壁机的区别，果汁机主要是用来加工水果和蔬菜，打磨成果汁，无法处理过硬的食物。破壁机则是能够迅速击破食物，把放进去的东西粉碎成小颗粒，保留更多的营养价值。前者效率高，后者收益大，具体选择哪个得看做什么料理而决定。
　　王雨婷虽然不怎么用厨房，但是家里的厨具和料理用品都是齐全的。
　　这些都是买房的时候物业准备的，包括冰箱空调这些家具，倒是省去了折腾的工夫。
　　林玖先把香菇用湿布擦拭上面的脏东西后切成丁，再将洋葱切成丁，蒜头拍碎切成小粒。
　　因为吃完蒜后嘴巴容易有气味，林玖有时候做完便当后会在装便当的袋子里放口香糖。毕竟王雨婷的工作经常与人交谈，需要注意形象。林玖无微不至的照顾让王雨婷感到安心，都快要失去生活自理能力。
　　不对，生活自理能力这种东西，王雨婷貌似从一开始就没有。
　　“黄油……这样差不多就够了吧。”
　　林玖起锅开火，放入差不多一小勺的黄油，慢慢地将融化的黄油铺满整个平底锅。
　　随着锅底冒出大量的气泡，林玖将切碎的蒜头粒倒进去，随着融化的黄油一起加热。
　　这里有个小技巧，蒜头在下锅前过一下水，可以避免焦了发苦。
　　林玖紧接着再把洋葱丁与香菇丁一起放入平底锅里，再加上一小勺的黄油慢慢地搅拌，放入迷迭香作为香料，翻炒到香味涌出来。
　　当香气冒出来后，林玖将洋葱香菇料铲到锅边上，往锅里放入牛绞肉，撒上适量的盐巴和黑胡椒。
　　如果是放在冰箱冷冻区的牛肉，需要先放在冷水里焯水，放入姜片、大葱，和料酒去腥增香才能食用。
　　林玖检查了一下牛绞肉的另一面煎熟上色之后，这才翻面继续煎，这么做能够减少腥味。等到两面都泛着诱人的颜色时，混合着焦糖色的香菇洋葱丁一起搅拌，倒入上一次做咖喱牛肉时没用完的红酒。
　　没错，就是那瓶比林玖在便利店打工一个月的工资还高的红酒。
　　因为林玖不知道价格的缘故，他用得很豪迈，仿佛就跟不要钱似的，毫无心理负担。
　　红酒炖牛肉能够去除腥味，还能软化牛肉的口感。一般情况下用便宜的红酒就好，酸涩点也没问题。也不需要担心小孩子能不能吃，酒精味会在加热过程中挥发，吃的时候不会醉。
　　林玖打开新疆番茄罐头，往果汁机搅碎的番茄泥里倒入两勺增添酸甜的味道，搅拌两下倒入锅里。再加入一勺砂糖，半勺盐，中火加热五分钟。
　　如果汤汁干了就加点水，味道不会因此减少，反而会更加浓郁。
　　在等待番茄肉酱完成的时间，林玖也没有闲着，他把白饭放入盆里，加入纯牛奶和鲜奶油，搅拌均匀后倒入一点酱油和黑胡椒均匀混合。
　　在萨莉亚意式餐厅的厨房，往往会用一个汤锅大桶里按照比例加入纯牛奶和鲜奶油，以此代替白酱。这么做会有更加浓郁的风味与滑润的口感，还能节省做白酱花费的大量时间。后厨做焗烤饭的时候会往米饭上倒入一勺混合奶油铺开，再加上肉酱或是鸡肉粒，放入烤箱里加热。
　　这就是为什么萨莉亚的焗烤饭会这么好吃，奶油可是热量炸弹，吃了都说赞。
　　林玖将调好味道的米饭放入焗饭专用的陶瓷长方形双耳碗，仔细地铺开，再放入番茄肉酱和马苏里拉芝士。两个双耳碗放入烤箱，一直加热到芝士变成金黄色，这样就大功告成。
　　两人份的焗烤饭做完之后，番茄肉酱还剩下很多，林玖倒在汤锅里准备留到明天做肉酱意面。
　　“好香啊！”
　　王雨婷刚从盥洗室出来就闻到了一股香味。
　　她的脸颊一瞬间就扁下来，口水都快从嘴角里流出来。
　　“雨婷，吃饭啦。”
　　林玖双手套着烤箱隔热手套，提着双耳碗放到餐垫子上。
　　王雨婷想帮忙，但是林玖表示没事的，很快就好。
　　“哇哦……”
　　王雨婷坐在椅子上，她看着颜色特别漂亮的番茄肉酱焗烤饭，忍不住拿出手机拍了一张照片。
　　虽然林玖把勺子准备好了，但是她没有立刻吃，而是忍着这份食欲的冲动，等待着林玖一起吃。
　　“不用等我也可以的。”林玖端着自己的那一份焗烤饭从厨房出来的时候，他看着王雨婷努力吞咽口水的模样，温和地笑了笑。他能够看出来王雨婷眼中的渴望，这是对料理人的一种赞赏。
　　“不行，要吃一起吃！”
　　王雨婷摇了摇头，挺直了腰杆，不打算退步。
　　林玖煮饭很好吃，但是能和林玖一起吃饭更好吃！
　　“真是拿你没办法。”
　　林玖脱下围裙，随手将隔热手套取下放到餐桌角落，提起勺子，道：“吃吧吃吧。”
　　“我不客气了！”
　　“小心烫。”
　　林玖看着王雨婷打算用勺子舀起来一口吃下去的样子，连忙提醒道。
　　“好~”
　　王雨婷这才敷衍地对着勺子吹了吹，将混合着芝士与肉酱的米饭放入嘴里。
　　果不其然，她被烫到直呼气，还用手扇着风。
　　“好吃！”
　　虽然很烫，但是很好吃。
　　肉酱的层次感特别足，仅仅是尝了一口就能感受到扑鼻而来的香气。牛肉在嘴里轻轻抿一抿就化开，香菇与洋葱的口感软糯香甜，口感特别丰富。马苏里拉芝士与鲜奶油风味的米饭特别搭，完全不觉得腻。
　　“是吧~”
　　林玖有些得意地扬起下巴，他试着吃一口，满意地点了点头。
　　这不是他自夸，而是真的好吃。
　　如果不是热量爆炸的话，林玖都打算经常做这份料理了。
　　焗烤饭，简直就是懒人必备。
　　“玖儿，这个真的超级好吃！”
　　王雨婷往嘴里一口一口塞入米饭，看起来倒是挺有江湖豪情的快意感。
　　这是高情商的说法。
　　低情商的说法就是毫无淑女形象，不过林玖就是喜欢她吃饭时开心的表情，光是看着就很幸福。
　　“慢点吃，不要吃太急了。”
　　林玖轻声道，伸出手捻起王雨婷脸颊上的米粒。
　　还没等林玖有下一步动作，王雨婷就探过头含住他的手指，将米粒舔了回去。
　　“好好吃！这味道在各个方面都恰到好处，没有任何挑剔的地方。”王雨婷露出了灿烂无比的笑容，浑然不觉她刚刚的举动让林玖的心跳加速到呼吸困难。
　　林玖缓缓收回自己的手，他的手指上还有王雨婷的唾液，有点遗憾的拿起纸巾慢慢地擦拭干净。
　　林玖不是变态，他没有舔手指的冲动，真的没有。
　　好吧，也不是完全没有这个念头。
　　就一点点，一点点。
　　“今天的料理也特别美味，让我一日三餐吃这个都可以。”王雨婷发自内心地说道。
　　“嗯。”
　　林玖有些害羞地点了点头。
　　王雨婷还没说完，她像是小鸟一样叽叽喳喳地接着说：“中午的滑蛋牛肉也好吃，我很喜欢！如果不是在公司没什么朋友的话，我都想在别人面前好好地说一下我家林玖做饭有多么美味，不过我是不会和别人分享饭菜就是了。这些都是我的，我要自己一个人吃。”
　　“嗯……”
　　林玖抿住了嘴唇，俏脸已经红到让人怀疑是不是感冒发烧的程度。
　　王雨婷深深地感慨道：“玖儿做的饭，我一辈子都吃不腻，真的太棒了！”
　　“别，别说啦，笨蛋。”
　　林玖抬起手遮住自己的脸。
　　虽然王雨婷平时也经常夸他，但是像今天这样火力全开的还是第一次。
　　“我说的都是实话哦。”
　　王雨婷笑眯眯地说道，她看着羞涩不得了的林玖，感觉番茄的甜味变得更浓郁了。
　　“我知道你没有撒谎……就是因为你是真心的，所以我才会这么害羞啊笨蛋。”林玖从手指缝隙间露出眼睛，语气满是嗔怪之意，这让王雨婷笑得更开心了。
　　“不过……”
　　林玖把手从脸上放下，他咬了一下勺子，看着王雨婷，轻声道：“要是真的这么喜欢的话，我给你一辈子的饭也不是不行。”
　　嘭！
　　林玖完成反杀。
　　王雨婷的血量与理智瞬间蒸发。
　　她的俏脸也迅速地涨红起来，笨拙地点了点头。
　　“那就拜托你了。”
　　“交给我吧。”
　　林玖明明是扳回一城，结果他看着王雨婷的表情也跟着一起害羞了，低头吃饭。
　　两人就在甜蜜的氛围下吃完了晚餐，王雨婷自告奋勇地打算帮林玖洗碗，但是被林玖婉拒了。不仅仅是洗碗刷锅而已，烤箱也得做好清洁，林玖不希望王雨婷刚洗完澡又弄脏了衣服。
　　因为王雨婷把衣服弄脏了的话，最后还是得由林玖洗。
　　林玖光是想象了一下厨房被弄得乱糟糟之后还得多洗一件衣服，他的血压就上来了。
　　如果是被动物性脂肪及蛋白质弄脏的衣物，就需要用酵素和过碳酸铵泡过后才能洗干净。如果是氨的气味，就得用酸性柠檬酸来消除。充分利用和污渍相反性质的物质，才能取得较好的清洁效果。
　　由于污渍的性质各不相同，要混入混合洗净不同污渍的洗衣剂，不是随便倒入洗衣液就能一劳永逸。
　　打个比方，像是衣服领口处的斑点，这种皮脂物理性的污垢需要用牙刷轻轻敲，把污渍逼出来才方便去污，然后再洗衣服。像是颜料沾染的衣物可以用酒浸泡一下沾到的地方，因为酒精能够溶解颜料的树脂。
　　不要小瞧林玖在这个家做出的努力。
　　也不要低估了王雨婷这个生活废人这一年来造了多少孽。
　　林玖之所以会常常往超市跑，就是因为这个家需要的东西实在太多了。
　　洗娇贵衣物时要用中性洗衣精，洗一般衣物使用液态洗衣精，彻底洗净污渍时用洗衣粉。
　　根据衣服状况和纤维特征思考使用哪种洗洁剂，正确使用洗洁剂才能洗干净衣服的同时又不伤衣服，还能保护好皮肤。王雨婷洗衣服的时候从来都不考虑这些，她都是随心所欲地倒洗衣液，有时候衣服多就使劲倒，衣服少也倒很多。这种思维就跟她洗碗的时候一样，以为洗洁精越多洗碗越干净。
　　说实话，王雨婷就连晾衣服都不会……
　　晾衣服的生活需要把衣服稍微折起来轻轻拍打，再把衣领和袖子拉直，甩一甩才不会晾完衣服后变得皱巴巴的。如果想要让白衬衫快点干的话，还可以把衣领立起来，这样可以增加和空气接触的面积。裤子的时候把内侧翻到外侧，这样口袋也能接触到空气，更容易晾干。厚衣服和薄衣服要交叉晾，长的晾在外侧，短的晾在中间，这样能够促进空气流通，衣服才干得快。
　　王雨婷每次都是揉成一团挂上去，衣服晾干后就跟被狗拖着跑五百米似的。
　　最可怕的是她根本不在意这一点，每次都是穿上去用身体来抚平衣物上的皱褶。
　　林玖很庆幸自己被王雨婷捡回家。
　　如果再晚多几个月，林玖很担心王雨婷会不会哪天就因为生活能力过于废材而转生到异世界。这种穿越方式让人担忧，会不会在异世界没两年又穿越回来。
　　“玖儿，打游戏吗？还是先等你洗完澡再玩。”
　　王雨婷趴在沙发上看着刚从厨房出来的林玖，完全不知林玖有多么担忧她。
　　“坐好点，刚吃饱不要躺着，对身体不好。”
　　“我是趴着的哦。”
　　“更糟糕了！”
　　林玖为自己的女友操碎了心。
　　“晚点再玩游戏，我有个礼物要送给你。”
　　“什么礼物？”
　　“本来想送给你的，但是现在我改变主意了。”
　　林玖看着王雨婷慵懒的姿势，不高兴地说道：“不听话的坏孩子没有礼物。”
　　王雨婷眨了眨眼，立马就从趴着的姿势变成端正的坐姿，乖巧可人。
　　林玖这才满意地点了点头，从书包里取出了一本书。
　　库洛牌之书。
　　叶月问林玖是要选择神光棒，还是要选择库洛牌之书作为奖品。
　　林玖没有犹豫，当场选择了这本书，因为他觉得王雨婷收到了一定会很高兴。
　　叶月说，这个库洛牌之书是非卖品。
　　至于火花棱镜嘛……
　　叶月也没说这个是非卖品。
　　小孩子才做选择，林玖表示我全都要！
　　至于价格如何？
　　别问。
　　问就是林玖删除这段记忆了。
　　叶月，你这个奸商！！

第一百四十四章 叶月大减价 4K
　　叶月，奸商也。
　　这个玩弄人心的魔女，她百分百相信林玖会在火花棱镜与库洛牌之书中选择后者。因为林玖上次就在这家店买了星之杖钥匙吊坠给王雨婷当纪念礼物，一看就知道是那种宠女友宠上天的男生。
　　因此，叶月才会先把火花棱镜交给林玖，然后才祭出库洛牌之书这个大杀器。
　　林玖明知道这是陷阱，但是却不得不踏进去。
　　叶月：“计划通。”
　　夜月动漫咖久违地再次开张，上次开张的时候还是从林玖身上赚的钱，这次也一样。
　　就使劲怼林玖薅羊毛是吧？
　　迟早哪天叶月大减价。
　　“哦哦哦哦哦！！”
　　王雨婷看到林玖手上的库洛牌之书，激动到从沙发上爬过去，她仅仅看一眼就明白这和那些小学门口卖的翻版货不一样！这材质也未免太好了吧？光是书封就已经有特别高的还原度，就算里面是空的也无所谓。
　　“这个真的可以给我吗？”
　　王雨婷指着库洛牌之书，两眼闪闪发亮，像是个小女孩似的充满稚气。
　　实不相瞒，林玖在手握火花棱镜的时候，比王雨婷表现得还要幼稚。
　　这两人真是配到家了。
　　林玖拍了拍库洛牌之书，装作咳嗽地清了清嗓子，正色道：“我只会奖励给乖乖听话的好孩子。”
　　“玖儿。”
　　王雨婷一只手撑在沙发上，另一只手轻轻地扯了扯林玖的裤子，从下至上地望着林玖。
　　焦糖色的眼眸宛如圆润的糖果，清澈地映出了林玖的身影。
　　“我是不是你的好孩子？”
　　“……你赢了。”
　　林玖没能撑过三秒，在王雨婷的可爱中缴械投降。
　　总是飒气十足的女性一旦撒娇卖萌起来，杀伤力足以将任何高墙掀翻，林玖也不例外。
　　我的女朋友也未免太可爱了吧！
　　林玖在满怀感慨中将库洛牌之书交给王雨婷，他本来还打算借此机会教一下王雨婷如何改善生活作息。不会做家务，不会做饭，这些其实都无所谓，反正有他在就没问题。但是打游戏的时间还是得注意一下，不能玩到半夜，这样对身体不好。如果不想哪天起床发现枕头上全是头发的话，最好还是改变熬夜的习惯。
　　如果有人不幸地发现自己起床时掉发的话，每天吃二十克的芝麻可以改善睡眠质量，起到护发的效果。
　　别放弃！
　　还有希望！
　　现在护发还不迟！
　　“好耶！”
　　王雨婷捧起库洛牌之书，就像是获得了大秘宝的孩子一样。
　　林玖看到王雨婷脸上的感动表情，他也感到喜悦，有帮叶月提出店铺经营方案真是太好了。
　　虽然买了一个只能当收藏品的神光棒有些遗憾，但是无所谓，做人最重要的就是开心。
　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。
　　“玖儿过来坐，快过来坐。”
　　王雨婷招呼着林玖，在沙发上挪了挪位置，让他坐在自己的身旁。
　　林玖本来打算去洗澡的，不过看她这么开心的样子，也就随了她的意。
　　“怎么了？”
　　“我想和你一起分享这份喜悦！”
　　王雨婷轻轻地抚摸着库洛牌之书的封面，这种凹凸不平的触感，让人心想着制作工艺的水平真高。她以前也不是没有买过库洛牌，不过品质就让人一言难尽。
　　没错，就是小学门口卖的那种，完全就是打印纸。
　　不过就算是打印纸，在小学初中的时候能有一套库洛牌的人走到哪里都是最靓的仔。
　　男生也好，女生也罢，大家都被小樱深深的吸引。
　　“打开来看看吧。”
　　林玖将肩膀靠向王雨婷，侧过头看着库洛牌之书，绵长柔顺的黑发轻轻地蹭了蹭王雨婷的脸颊。
　　王雨婷不动声色地深吸气，偷偷地嗅了嗅林玖身上的味道，这才一脸满足地把库洛牌之书打开。
　　“哦哦……这可真不得了。”
　　首页是英文，看起来像模像样，不过字体很花，没能看懂上面是什么意思。王雨婷试着翻动书页，但是书页都是粘在一起的，在厚厚的书页中间留出了长方形的卡槽，存放着库洛牌。
　　“好专业。”
　　王雨婷感慨道。
　　这与她记忆中的库洛牌之书特别相似。
　　她拿出了第一张牌，纸牌的背面是以红色为底色，金色的魔法阵里有太阳和月亮。
　　“果然，是风牌。”
　　王雨婷将库洛牌转向正面，露出了笑容。
　　劳模牌。
　　或者说，劳改牌。
　　在原作中被小樱无意识地施展魔力，将所有纸牌全部飞走，后来在剧集中成为了最常用的卡片。
　　“Windy（风）。”
　　王雨婷试着呼唤道。
　　然而什么都没有发生。
　　唯有阳台外吹来一阵凉爽的晚风，拂去夏日的酷热，缓解这份尴尬。
　　有种魔法少女变身失败的感觉。
　　“嘿嘿嘿。”
　　王雨婷憨憨地笑了笑。
　　林玖也跟着笑起来，平时都是他拿着泽塔升华器喊着变身台词，现在换成王雨婷了。
　　将来要是有孩子的话，也不知道会不会喜欢上林玖和王雨婷的兴趣，变成喜爱特摄和少女漫画的孩子。如果是这样的话也不错，林玖最担心的就是孩子会对户外环境很向往。
　　毕竟林玖和王雨婷都是喜欢休息的时候待在家里的类型，但他们还是会努力地满足孩子的爱好。
　　林玖一不小心就想到了育儿这方面的事，大概是因为照顾王雨婷这件事让他养成了习惯。
　　“玖儿，你在发什么呆？”
　　王雨婷轻轻地戳了戳林玖的脸颊，柔软的手感让她下意识地戳了两下。
　　“啊，抱歉，因为想着雨婷太可爱了，就在想着孩子的事情。”
　　“……这和孩子有什么关联吗？”
　　王雨婷困惑地歪了歪头，她一时间没有想到那个方面去。
　　别看王雨婷总是在引导林玖犯错误，实际上她的理论知识也仅仅是看过一些小动画而已。
　　“没什么。”
　　林玖意识到自己不小心说出了实话，连忙转移话题，道：“喜欢吗？”
　　王雨婷注视着林玖的眼睛，认真地说道：“我喜欢你。”
　　“我也是……”林玖本能地回答道，他看着王雨婷带着笑意的眼神，这才回过神来，连忙说道：“不对，不是这个，我说的是库洛牌！”
　　“原来是说这个啊~”
　　王雨婷恍然大悟地说道，但是她的眼神已经出卖了她，她就是想看林玖害羞的表情。
　　明明还没有吃蒙布朗蛋糕，王雨婷却感觉自己像是吃了甜点一样，身心都得到了满足。
　　“我很喜欢这份礼物哦，库洛牌摸起来的手感特别舒服，这质感太棒了！”王雨婷轻轻地掰一下库洛牌，发现一点折痕都没有，这和那些碰一下就变形的翻版卡片完全不同。
　　这么好的库洛牌一定很贵吧？
　　毕竟翻版的价格都贵的要死！
　　“你这是在哪买的？”
　　王雨婷有些担忧地问道。
　　她不是怕花钱，她只是怕林玖为她花太多钱。
　　出钱这种事，应该交给她来做。
　　谁让王雨婷有钱呢？
　　林玖摇了摇头：“没，不是买的。”
　　“欸？”王雨婷困惑地看着林玖，问道：“那是从哪来的？”
　　林玖如实回答道：“我这不是昨天帮叶月整理了一下店铺改良的方案吗？她说我的建议很有用，打算送我一件礼物。正好有这个库洛牌之书，我想你要是收到了会开心，就要了这个。”
　　林玖没有把火花棱镜的事说出来，这要是被王雨婷知道了，他会感觉很羞耻。
　　“我家玖儿真是笨呐。”王雨婷轻声感慨，她迎着林玖充满智慧的眼神，解释道，“你可以拿一件自己喜欢的东西，然后回家告诉我这件事呀。我要是知道叶月手里有库洛牌，我管她要，她还能不给我？”
　　“好像……确实是这么个道理。”
　　林玖隐约间明白了什么，又好像没有完全明白。
　　这就是塑料姐妹情吗？
　　“我想着如果是我送给你的话更有意义，你也会开心点。”林玖说出了真心想法，他挠了挠脸角，有些不好意思的说道，“我这样是不是太自恋了？”
　　“不会！完全不会！我很开心！”
　　王雨婷有好好地感受到林玖的心意，她只是想着难得的机会，如果林玖也能够多考虑考虑他自己也好。她希望林玖可以再自私一点点，她觉得林玖把自己看得太轻了，明明林玖是那么优秀的人。
　　“你对我太好了，笨蛋。”
　　王雨婷埋在林玖的胸膛上，小声地说道。
　　“相比起你对我的好，我这只是微不足道而已。”
　　林玖温柔地摸了摸王雨婷的后脑勺，他在心中暗自发誓，他会一辈子都好好地照顾怀中这个女孩。
　　这可不是什么老父亲的心态，而是以男友的身份，想要守护自己喜欢的女孩。
　　“雨婷。”
　　“怎么了？”
　　“压到了哦。”
　　“什么压到了？”
　　王雨婷仰起头看着林玖，她的目光相当纯洁，完全没有意识到自己在做什么。
　　林玖轻轻地咳嗽了一下，仰起头来，小声道：“胸部……压到了。”
　　王雨婷可爱的眨了眨眼，她低头一看，发现自己因为搂抱林玖的动作，上半身全部都压上去了。充满存在感的某个身体部位正压在林玖的腿上，温暖人心。
　　无论是有意也好，还是无心的也好，林玖都觉得王雨婷这样做对他的理智特别不好。
　　在被林玖指出来之后，王雨婷像是弹簧一样跳了起来。
　　林玖默默地把双腿放在沙发上，抱着自己的膝盖。
　　别问，问就是压枪。
　　“你……”
　　林玖刚想说王雨婷些什么，结果发现王雨婷满脸通红。
　　“我就是故意的。”
　　王雨婷脸红红的说道。
　　她还在试图维持成熟的大姐姐形象，完全不知林玖早就知道她攻击力高，防御力却相当薄弱的事实。
　　“骗人。”
　　林玖无情地拆穿了她，并且伸出手，轻轻地捏了捏王雨婷的脸颊，算是在回敬她之前戳他脸。
　　“你这完全是无意识的习惯，也不是一次两次了，给我注意点。”林玖小声道，他也不是不喜欢王雨婷这么做。林玖正是青春期的年龄，血气方刚，对于异性的渴望与好知欲正值顶峰。如果王雨婷同意让他上下其手的话，他也会有想要抚摸的冲动和欲望。不过，正是因为如此，他才希望王雨婷能注意一下。
　　林玖还需要一点时间。
　　四年太长了，他也无法忍受这么久。
　　“如果能够快点毕业就好了。”
　　林玖从来都没有这么想摆脱高中生这个社会头衔，哪怕是刚满十八岁，也会有很多的事。这不仅仅是关系到他个人而已，更是关系到王雨婷的声誉。
　　“哼！”
　　王雨婷被林玖拆穿之后，恶向胆边生，不客气地再次把距离拉近。
　　说到底，她对于林玖诚实地反应还是很高兴的。
　　这说明自己对林玖来说有魅力。
　　这是好事！
　　林玖下意识地往旁边蹭了蹭，和王雨婷拉开距离。
　　王雨婷一瞬间露出了受到打击的表情，可怜兮兮地看着林玖。
　　这让林玖涌出了一股愧疚感，回到了刚刚挪出来的位置，用肩膀轻轻地碰一下王雨婷。
　　“可以牵手吗？”
　　“当然可以……”
　　王雨婷的目光让林玖说不出拒绝的话，他努力抑制住脸上冒出来的热气，握起了王雨婷的手。
　　当林玖温柔地握住王雨婷的手心后，本来还有些不高兴的王雨婷慢慢地露出了安心的笑容。
　　她超级好哄的。
　　两人之间的距离感回到了原本的距离，彼此依偎在一起。
　　林玖的理性慢慢地回到线上，王雨婷继续低头看着库洛牌之书。
　　“玖儿帮我拿一下，我要看看其他卡片。”
　　“好。”
　　林玖从王雨婷手中接过第一张库洛牌。
　　他试着摸了摸，手感确实很舒服，摸起来特别凉。
　　林玖看着库洛牌正面的文字，喃喃自语道：“温蒂？”
　　下一刻，屋子里忽然掀起一阵大风，窗帘被风卷起来，发出吵杂的声响。
　　林玖下意识地护住王雨婷，也不知道怎么就刮风了，天气预报也没有台风预警。
　　“库洛牌！”
　　王雨婷喊了一声，因为风太大的缘故，她手里的卡片一时没握住飞了起来。
　　林玖抬起头来，计算好风速与飞行轨迹，眼明手快地在半空中抓住企图跑出去的库洛牌。
　　“呼呼……”
　　卷起的大风慢慢地停下来。
　　林玖的眼神有些无奈，家里好多东西都被这场突如其来的大风吹倒了。
　　“我去收拾整理一下，顺便收起阳台上挂着的衣服，免得等会下雨淋湿了。”
　　“我也要帮忙！”
　　林玖看着王雨婷跃跃欲试的模样，本想告诉她没事的让他自己来就好，不过林玖仔细想想，这样说可能会让王雨婷不开心。
　　如果林玖看到王雨婷在干活，而他在旁边玩泽塔升华器的话，那他也会有罪恶感。
　　林玖灵机一动，微笑道：“雨婷可以帮我把洒在桌子和沙发上的卡片收起来吗？”
　　与其拒绝王雨婷的帮助，不如给她一个小小的目标和要求，这样能让人感到安心点。
　　“交给我吧！”
　　王雨婷用力地点了点头，就像是英勇而忠诚的狗狗一样。
　　“对了，这张先给你。”
　　林玖将手中的库洛牌递给王雨婷，这是他在空中抓到的卡片，差一点点就被吹飞到阳台去了。
　　如果一整套卡片少了一张的话，这种感觉会让人感到发狂，对于收集控来说绝不能忍。
　　“谢谢。”
　　王雨婷笑着接过库洛牌，两人的手同时捏住卡片的各一端。
　　就在这时，意想不到的事情发生了。
　　璀璨的金色光芒从库洛牌上绽放，太阳与月亮的图腾映出光影。
　　光之纽带牵住了两人的手指，林玖和王雨婷两眼一黑，彼此都失去了意识。

第一百四十五章 魔卡少女玖 4K
　　“嗯……”
　　林玖从朦胧的意识中醒来，整个脑袋昏昏沉沉的，有种熬夜通宵的感觉。
　　他轻轻地按揉太阳穴，手指的力度适中，避免压迫脑血管，一点点地缓解晕眩感。
　　“我这是怎么了？”
　　林玖试图回想着自己昏倒前在做什么，他一直有在注意身体管理，难不成是低血糖？
　　不对，最大的可能性是昨晚没有睡好觉，忙碌了一整天都没有好好休息。
　　熬夜，通宵，过度劳累是造成猝死的主要因素。
　　珍爱生命，拒绝阴间作息。
　　林玖好不容易才缓过来，他发现胸口处传来特别沉的感觉，像是有什么东西压在上面。
　　“好重……”
　　林玖轻声自语道，下一秒就感觉到了异样感。
　　从自己嘴巴里发出来的声音和往常不一样，鼻子传来的空气特别通透，像是鼻炎患者忽然能够像正常人一样自由吸气的感觉，大量的信息素涌入脑海中，让人感到有些醉醺醺的。
　　林玖强忍着眩晕感睁开眼睛，模糊的视界随着逐渐清醒的大脑而变得清晰。
　　映入眼帘的是胸部。
　　高耸入云的丰盈流淌着让人心醉神迷的圆润弧度，耸拉的衣领处露出富有光泽的雪白肌肤，山峰云间一道湖水般深邃的青影让人下意识地将视线沉下去，溺亡在理想之中。
　　林玖的双手下意识地抬起来，思考的步骤被直接跳过，遵循着人类归乡的本能。
　　这是顺应自然之理，此乃天命所归。
　　“你醒啦？”
　　熟悉的声音从身边传来。
　　正打算做坏事的林玖被吓得哆嗦了一下，让人迷失自我的柔软部位也跟着晃动。
　　林玖转过头看向声音的来源处，让他熟悉到不能再熟悉，每天刷牙洗脸都会见到的脸出现在眼前。
　　柔顺的黑发长达肩膀，婴儿般的乳白色肌肤没有一丝粗糙，光滑到让任何女生见到了都会羡慕。琥珀般莹润的眼眸，高挺的鼻梁，花瓣般让人想要一吻芳泽的嘴唇，眉清目秀的五官呈现出了天使般的可爱容颜。
　　林玖感觉到身体在本能地加快血液循环的速度，明明出现在自己面前的正是自己的脸……欸？
　　为什么我会看到自己出现在面前？
　　“我这是在做梦吗？”
　　林玖双手捧住了眼前的脸颊，有些不敢置信地捏了捏。
　　光滑柔腻的触感从手指传来，让人爱不释手。
　　被林玖揉捏着小脸的王雨婷先是舒服到发出奇怪的声音，紧接着像是在睡梦中惊醒一样，喊道：“玖儿，现在不是玩的时候！出大事了，我们身体互换了！”
　　“……雨婷？”
　　林玖这才把手停下来，他仔细一看，自己的双手骨节分明，白皙修长。
　　他转过头往梳妆台的方向望过去，怔怔的看着镜子出现的自己，困惑地歪了歪脑袋。
　　浅亚麻色的长发因为睡姿过于豪迈而缠在一起，隐约还有几根头发翘起来，显得有些不聪明的样子。镜子中的自己睁大的焦糖色眼眸像是宝石般明亮，因为惊讶而微微颤抖，呆滞的表情让人感觉好笑又可爱。
　　林玖将手放在细细的脖颈上，摸到了不明显的喉结。
　　男生和女生都会有喉结，这是颈部最大的一块软骨突出的部分，会随着雄性激素而长大。
　　林玖虽然外表看起来特别可爱，但他也是有喉结的，该长大的地方也有好好长大。
　　林玖哥留下的巴别塔传说，让无数同龄男生流下了屈辱羡慕的泪水。
　　“啊啊……”
　　林玖试着发出声音。
　　果然，他的声音和平时不一样。
　　因为小时候有唱歌的习惯，林玖平时也很注意保护嗓子。
　　他绝不抽烟喝酒，也不吃辛辣的食物，不像某人。
　　王雨婷喝酒可是一点都没少。
　　“我懂了，我还在做梦，晚安。”
　　林玖本想在沙发上蜷缩身子睡觉，他刚躺下侧躺，立马就疼得跳起来。
　　因为身体发育太好，林玖不小心压到了胸部，痛到眼角都泛起泪珠，露出了委屈的小表情。
　　“我懂，我懂。”
　　王雨婷伸出小手帮林玖揉了两下，意味深长道：“我以前睡觉的时候也会经常压到，大半夜睡得好好的突然痛醒也不是一次两次的事，后来就养成睡姿的习惯。”
　　“我真的不是在做梦吗？”
　　林玖看着眼前的王雨婷，他隐约猜出来发生什么事，但是他不想承认而已。
　　这到底是什么怎么一回事啊！现代人类的科学已经进步到这种程度了吗！还是说这个世界真的存在所谓的学园都市，有那么一些人在秘密的开发脑力，按照Lv1到Lv5的等级划分超能力者的力量。真要是这样的话，那我岂不是茵蒂克丝？记忆书架中存放着十万三千本小黄书……咳咳，林玖的意思是说魔导书。
　　“别怕，我有在呢。”
　　王雨婷安慰着林玖，向林玖露出了笑容，实不相瞒她现在特别有男子气概。
　　“为什么你可以这么淡定？”
　　林玖困惑地看着王雨婷，他的头脑还有些混乱，这种超现实的事情让他感到恐惧。
　　这个世界上最恐怖的东西，就是现代科学还未能给出解释的事情。
　　“总不能两个人都慌了吧？在你无法保持冷静的时候，我作为贤内助，当然要照顾好你。”王雨婷理所当然的回答道，她的笑容一点都不勉强，而是发自真心的认为自己就该这么做。
　　“……就知道耍帅。”
　　林玖小声道，紧绷的神经缓缓地放松下来。
　　雨婷说得没错，现在慌也没有用，身为一家之主的我这时候应该要振作起来才对。
　　林玖的心境渐渐地平复下来，他深深呼出一口气，看向王雨婷的眼睛。
　　“你打算揉到几时？”
　　林玖指了指王雨婷的手。
　　当林玖不小心睡觉压到之后，王雨婷一直给林玖揉到现在。就连刚刚耍帅的时候，王雨婷的手也没有停过，以至于林玖现在感觉到一阵阵酥麻。也不知道是疼，还是因为奇奇怪怪的感觉。
　　“我这不是担心你嘛！”
　　王雨婷这才恋恋不舍地把手收回来，她眨了眨眼，忽然意识到了什么，俏脸慢慢地变得通红。
　　在林玖满怀疑惑的眼神注视下，王雨婷把双腿放在沙发上，微微缩起身子。
　　“原来玖儿的身体这么敏感，只是摸一下就这样了。”王雨婷面红耳赤得看着林玖，她总算是明白为什么林玖有时候会忽然前倾着身子，原来如此。
　　林玖也看出来王雨婷此时的状态，他当然懂了，他怎么可能不懂。
　　同居生活的这些日子，林玖被王雨婷练就了大地球压枪的好本领。
　　有时候林玖还会背圆周率来转移注意力，像是在念咒语一样高速咏唱。
　　“明明是你自己摸的，怎么还怪我了？”
　　林玖微微挑起眉毛，他可不打算背这个锅。
　　“呜……”
　　王雨婷满脸羞涩地看着眼前的林玖，因为身体互换的缘故，这还是她第一次这么清晰地看着自己的身体。不需要摆出搔首弄姿的姿势，仅仅是坐在那里，就会让人觉得……好涩啊。
　　我原来平时穿的这么清凉吗？
　　王雨婷陷入了沉思，难怪林玖总是会有生理反应，要怪就得怪王雨婷在家的时候喜欢穿松松垮垮的衣服。林玖能够忍耐到今天真是不得了，王雨婷能切身实际的感受到林玖的身体是什么状态。
　　坚如磐石！
　　韦天灭世波！
　　“真想现在就把你狠狠地办了。”
　　王雨婷注视着林玖的眼睛，她的眼神不是在开玩笑的。
　　林玖被王雨婷的目光注视着，胸口处涌出一阵燥热，别说是抗拒，他甚至觉得自己还有些迫不及待。
　　“不行不行，现在不行！”
　　林玖连忙把这个念头甩开，他可不想在这种情况下做这种事，他现在可是王雨婷的身体啊！这要是真做了的话，到底是他在上面还是王雨婷在上面？而且被自己的身体做出那种事的话，总感觉怪怪的。
　　“那就是以后可以咯？”
　　王雨婷坏坏一笑，明明是林玖的脸，但是她笑起来却特别帅气。
　　林玖已经快要搞不清楚自己现在是什么样的心情了，在迷迷糊糊中点了点头。
　　“好耶！”
　　王雨婷终于获得了许可！
　　之后会发生什么那就由不得林玖了。
　　毕竟王雨婷只是说“以后”，明天也是“以后”，一分钟也是“以后”。
　　此时的林玖还不知道，他在不久之后就要为今天答应的事负责。
　　“……嗯？”
　　当林玖仔细地看着眼前的王雨婷，他才发现自己的身体比想象中还要娇小。
　　我也未免太矮了吧！
　　不对，是王雨婷的个子太高了！
　　林玖忽然涌出一股冲动，他从沙发上站起来，稳稳当当地站直了。
　　“好，好高！”
　　林玖惊讶地喊出声来。
　　这就是高个子能看到的风景嘛！
　　因为高度忽然拔高的缘故，林玖还有些不适应，踉踉跄跄地走了两步。
　　林玖转过头看向阳台外面，一望无际的夜空清澈如洗，大好的晴天。难得没有乌云，能够看到星星。这是林玖第一次在这个城市看到星空，以前都是在奶奶家才能看到的。
　　林玖的目光向外望去，大小不一的建筑宛如棋子般落在棋盘上，每家每户的灯光化为星星点点。明明近在咫尺，过去的他却从未发现，这座繁华城市的夜景竟是如此美丽。要知道过往的林玖哪怕是踮起脚尖，也仅仅是看到明月轩小区做得相当好的绿化环境而已。
　　王雨婷看着林玖兴高采烈的样子，微笑着托起脸颊。
　　“就算是身体换了，林玖还是林玖。”
　　王雨婷深以为然的点了点头。
　　林玖的这份可爱绝不是容貌而已，他已经是可爱到灵魂深处。
　　我家男友比我可爱。
　　不对，如果按照王雨婷现在的角度来说，那么就是……我家女友没我可爱？
　　“嘿咻。”
　　王雨婷好不容易平息了小林玖的冲动后，她从沙发上跳下来。
　　“好……好奇妙的感觉！”
　　王雨婷感觉自己的家就像是变大了一样。
　　她试着原地跳了两下，身体好轻，肩膀好轻松。
　　王雨婷拍了拍一马平川的胸膛，手指顺着往下滑，摸到了腹部。
　　“现在的话，我可以！”
　　王雨婷拍了拍双手，目光无比坚定。
　　在林玖惊诧的目光下，王雨婷轻轻松松地连续后空翻，像是体操选手一样动作优美。
　　“真好玩！”
　　王雨婷一屁股坐回沙发上，发出了爽朗的笑声。
　　她好久没有像现在这样肆意地活动了，毕竟原来的身体胸部太大，跑步都会觉得疼。
　　“哪里好玩了？这样多危险啊！要是不小心撞到了摔着了怎么办？”
　　林玖有些生气的说道，他无意识地双手叉腰，这个动作相当适合现在的他。
　　相当有女人味。
　　王雨婷看着林玖，她愣了好久，感慨道：“我觉得这样的玖儿也不错，我好心动。”
　　“我这样哪里好了？”
　　“害羞的时候也不会转移视线，会好好地注视着我，就是这一点特别好。”
　　王雨婷微红的脸上露出了安心的笑容。
　　她其实也是有点慌乱的。
　　好好的生活突然间发生了这么大的变化，作为女孩子，感到紧张也是正常的吧？只是王雨婷的年龄比林玖大一点，她不能在他面前表现得太过于脆弱，这样会让林玖更加紧张。
　　不过王雨婷现在觉得没所谓了。
　　就算是一辈子都换不回来也无所谓。
　　她会深深地爱着林玖，和林玖组建一个家庭，和他幸福地过一辈子。
　　王雨婷不是单纯因为林玖长得好看才这么喜欢他的，而是连同他的全部都爱上了。
　　“将来就有劳你生孩子了。”
　　王雨婷向林玖竖起了大拇指。
　　“不要那么快就放弃啊！”
　　林玖还是想回到正常生活的。
　　不然的话，他也许会比王雨婷更早失去理智，做出什么不得了的举动。
　　一辈子都变不回来的话……
　　“如果真是这样，我也会和你结婚的。”
　　林玖坐回在王雨婷的身边，像是认命一样地发出叹息。
　　“跟我结婚有什么不满吗？”王雨婷挽住了林玖的胳膊，发出了威胁一样的声音。
　　“不，我只是在想，为什么我们会忽然变成这样……”
　　“是因为这张库洛牌哦。”
　　“欸？”
　　林玖看着王雨婷手中翻出了一张库洛牌。
　　库洛牌——替牌。
　　具有同时将两人的心、身体交换的魔法。
　　这算什么？
　　魔卡少女玖？

第一百四十六章 九字箴言 4K
　　“身心调换。”
　　“这就是替牌的力量。”
　　“因为我们同时接触到这张牌，所以才启动了‘替换’。”
　　林玖和王雨婷并肩坐在一起，看着电视上的《魔卡少女樱》。
　　王雨婷无论看多少遍都超级喜欢这部动漫，小时候看是一种感觉，长大后看又是一种感觉。
　　小樱与小狼成为了一对并非因为小狼是与小樱年龄相仿的男孩子，而是因为小狼就是小狼。同样知世也并非因为她自己是女孩子才没有与小樱成为一对，她和她都有更合适的关系。
　　也许是因为现在接触到的动画都是以某种黑深残作为噱头，以至于看多了会觉得戾气重。王雨婷在观看这部童年回忆时，有种心灵被洗涤的感觉，重拾起纯粹的快乐。
　　“哦哦……”
　　王雨婷发出相当孩子气的声音。
　　林玖看着王雨婷的模样，本就年幼的俏脸此时满是稚气。
　　这不是林玖自黑，他从初中开始身高就没有长，脸型也是没有变化，唯独眼神随着生活的压力变得越来越空洞，脸部肌肉也变得越来越僵硬。如果不是在便利店打工的时候必须要微笑，也许林玖会变成面瘫。
　　“玖儿怎么又在捏我的脸？”
　　王雨婷感觉到脸颊传来手指的触感，相当温柔的手法，让她下意识地蹭了蹭林玖的手。
　　“自从来到这个家后，感觉我胖了不少呢。”林玖轻轻地捏了捏自己原本的身体，因为笨手笨脚的缘故，逗得王雨婷一阵发痒，努力地憋住笑声。
　　“我倒是觉得玖儿得多吃点才行，太瘦了。”
　　王雨婷掀起校服上衣，摸了摸找不到一点赘肉的腹部。
　　“别这样，会着凉的。”
　　林玖抬起手把王雨婷的校服上衣拉回来，轻轻地拍了拍。
　　林玖在做这个动作的时候忽然涌出了一股强烈的冲动，好不容易才忍耐下来。林玖这才明白，原来一直在忍耐的人不仅仅是他而已，雨婷也在克制着自己。
　　准确来说，王雨婷一直都在忍耐着，她忍耐了一年。
　　所幸的是她有好好坚持下去，但凡提前一天忍不住，估计现在的情况都变得有所不同。
　　“玖儿，快看！”
　　王雨婷指着电视，毫无意识地连拍两下林玖的大腿。
　　因为力气不大的缘故，一点都不疼，反倒是让林玖感觉挺舒服的。
　　“一天后，库洛牌的法力会减弱，再把替牌拿出来用就行了。”
　　这是动画里的解决方法。
　　“你看，我都跟你说不用担心吧。”
　　王雨婷瘫坐在沙发上，她拍了拍库洛牌之书，一副事情已经完美解决的样子。
　　为了避免发生其他不可思议的事情，王雨婷将所有库洛牌都小心翼翼地收进库洛牌之书，没有跑掉任何一张。她还记得在动画中说过，库洛牌若是跑出去了，那么世界就会有大危机。毕竟这是那个名为库洛·缺德的人创造的东西，那个腹黑魔术师，最大的乐趣就是搞人心态。
　　“你就这么相信动画里的话？”
　　“可是我们除此之外也没有其他选择吧？”
　　王雨婷拍了拍库洛牌之书，两人在看动画前试着还原昏迷前的做的事情。彼此同时握住卡片的两端，不过什么事都没有发生。考虑到身体变换的缘故，两人还试着换了位置，统统没有效果，让人遗憾。
　　“确实。”
　　林玖点了点头。
　　王雨婷指着电视说道：“玖儿你看，恢复的办法好像是有前置条件的。”
　　“什么？”
　　“我们必须互相紧紧地抱在一起才行。”
　　王雨婷认真地说道，她向林玖敞开怀抱，问道：“做吗？”
　　“……也不是不行。”
　　就算是没有这个前置条件，林玖也会渴望着拥抱王雨婷。
　　林玖想要抱抱自己的女朋友，有什么问题吗？
　　如果这都犯法的话，那么这个世界估计不用打仗都会自我毁灭。
　　“嘿……”
　　林玖张开双臂搂抱住眼前的人，明明是自己的身体，但是在拥抱时却能够感受到雨婷的存在感。
　　这次身体互换是一种相当奇妙的体验，林玖忽然意识到原来以前雨婷拥抱他的时候都会微微地弯下身子，而他自己其实也会偷偷地踮起脚尖。
　　两人都会下意识地为对方做考虑，替对方着想，而不是单方面地付出或是单方面的索取。
　　一个人的爱意撑不起两个人的世界。
　　林玖很幸运，能遇到雨婷这么珍惜他的女孩。
　　王雨婷很幸福，长期的暗恋总算是修成正果，能够和最喜欢的人在一起。
　　“看来现在还不行。”
　　“那也没办法呢，明天晚上再抱一次吧！”
　　“我看你倒是挺高兴的样子……”
　　林玖无奈地摸了摸王雨婷的脑袋，柔顺的黑发手感特别好，让他不得不感慨这发质真了不得。
　　“哎嘿嘿，如果只是一天的话，那就没有什么好担心的了。”王雨婷蹭着林玖的手心，她的眼中流露出促狭的笑意，意味深长地说道：“那我去洗澡了！”
　　“去吧去吧——停一下朋友！”
　　林玖本能地点头，紧接着伸出手抓住了王雨婷的胳膊。
　　“你说啥？”
　　“我去洗澡啊，怎么啦？”
　　王雨婷扯了扯身上的校服，她闻了闻上面的味道，除了林玖的汗水味之外还有油烟味。
　　“别闻啊笨蛋！”林玖又羞又恼的说道，想要伸出手制止她，但是又找不到合适的理由。
　　“那我偷偷闻。”王雨婷抿着嘴偷笑着，她就喜欢看着林玖这样着急又拿她没办法的样子。
　　太可爱了。
　　总是让人忍不住想要捉弄他。
　　“你要是这么做的话，我可是会对等反制的。”
　　林玖用食指点了点王雨婷的鼻子，示意她不要太得意了，他现在可是在她的身体里面。如果林玖是那种不检点的男生，早就忍不住地去探索了。
　　著名的思想家、文学家、老人家曾经说过……
　　“你向往的林萌大道，其实每个清晨和夜晚都挂满了白露。”——By雨果。
　　“我曾摸过高山，也曾进入深谷，二者都让我受益良多。”——By亚索。
　　“门外杂草绕宅生，门里清泉润蛟龙”——By周树人。
　　林玖对此心生向往，以此为榜样，每一天都在渴望着登上高山。
　　如果王雨婷真的打算闻味道的话，那他做出同样的动作也没问题吧？
　　这是为了公平，公平，还有他妈的公平！
　　“我一点都不介意哦。”
　　王雨婷意外地坦然接受这件事，她还因为心情很好的缘故，拉起了林玖的手，准确来说是抱住了林玖的手臂。这让林玖有些不知所措，一方面是因为王雨婷的小动作特别挠人，另一方面则是看到了自己的本体在做出这么女孩子气的动作时却毫无违和感，让他有些哭笑不得。
　　“我可是做好了等你四年领结婚证的觉悟，这点小福利还是能给的。”王雨婷小声地说道，她把额头依靠在林玖的手臂上，幽幽地嘀咕着，“我总不能真让你憋这么久吧？玖儿也是个成年的男孩子，会有好奇心也是正常的，而且还总是在勉强自己。我今天才发现原来你那么努力地忍耐着，一直捉弄你真是对不起。”
　　“……这种事的话，不道歉也是没问题的。”林玖实在是忍不住，摸了摸王雨婷的脑袋，有些害羞，但还是努力地告诉她，“我可是你的男朋友，无论是捉弄也好，还是小花招也好，我都会欣然接受。”
　　“那我就不客气了。”
　　王雨婷得到许可之后，抱着林玖的胳膊蹭了蹭。
　　如果有旁人在场的话，看起来就像是小男孩在向成熟的大姐姐撒娇一样。
　　“那我去洗澡啦。”
　　“要不我帮你洗？”
　　林玖下意识地说道，他没有其他的想法，单纯的只是有些害羞而已。
　　王雨婷两眼一亮，连忙道：“好啊好啊！”
　　“……还是算了吧。”
　　林玖认真思考了一下，察觉到这么做更不妙。
　　虽然眼前的身体是林玖原来的身体，但是里面的心灵却是王雨婷。
　　如果林玖真的帮王雨婷搓背擦身的话，那么……光是想想就觉得问题很大。
　　林玖这辈子都不想再看到九字箴言。
　　害怕.jpg。
　　“我要是没那么早洗澡就好了。”
　　王雨婷别有深意地说道，笑眯眯地看着林玖，让林玖只能红着脸转移视线。
　　这都是为了公平嘛。
　　“去吧去吧，反正我也不是第一次被你看到了，也没有什么好遮遮掩掩的。”
　　林玖已经放弃挣扎，他当初踉踉跄跄地走在路上，因为过于虚弱再加上受伤的缘故昏倒在路边。如果不是王雨婷及时出手救助，把他带回家擦干净身上的泥泞，换上干净的衣服披上温暖舒适的毛毯。林玖没准会发烧过度变成只会阿巴阿巴叫的傻子，哪有现在的事。
　　“嘿嘿。”
　　王雨婷兴高采烈地跑去林玖的储物柜，在烦恼着挑选今晚该穿哪件衣服好。
　　这是难得的机会！
　　以往林玖穿角色扮演服的时候总是会因为害羞而不肯摆出招牌姿势，现在是她占据着这具身体！那岂不是说她想干嘛就干嘛，想怎么做就怎么做了嘛！这也太棒了吧！
　　林玖看着王雨婷的背影，隐约猜测到她在想什么了，无奈道：“今晚不打游戏了吗？”
　　“啊……”
　　王雨婷挑衣服的手停顿了一下。
　　一方面是可以尽情地COSPLAY，一方面是和男朋友打游戏。
　　这是艰难的选择。
　　王雨婷决定穿角色扮演服打游戏！
　　小孩子才做选择，她全都要！
　　“咩哈哈哈！”
　　林玖望着王雨婷冲进盥洗室的背影，他无奈地放弃抵抗。
　　“都是因为你。”
　　林玖轻轻地拍了拍库洛牌之书。
　　他做梦都想不到会有这种事情发生，好家伙买到居然买到正版了。
　　既然如此，那么另外一件东西会不会也是……
　　林玖忽然有了个大胆的想法，他从储物柜顶端拿出火花棱镜，在胸前转了一圈，高高举起来。
　　“迪迦！”
　　“玖儿我忘记拿内裤了，能不能帮我拿一下。”
　　王雨婷从盥洗室走出来，恰好看到了林玖一脸坚毅的高举着神光棒的模样。
　　“噗嗤。”
　　她一时没忍住笑了出来。
　　林玖的脸色迅速地爬上绯红色，难以形容的羞耻心让他身体颤抖，转身把脸埋在抱枕上。
　　“好啦好啦，没事的，我理解的。”
　　“毕竟发生了这种事嘛，会好奇也是正常的。”
　　“如果我手上有封印之杖的话，我也肯定会这么做。”
　　王雨婷安慰着因为过于羞耻而把自己藏起来的林玖，她也不是故意撞上的。
　　“你明明就有。”
　　林玖探出了脑袋来，指着王雨婷的胸口处。
　　王雨婷愣了愣，她从脖颈处提起了封印之杖的钥匙吊坠。
　　这就是命运的收束吗？明明是她送给林玖的，结果现在回到了手里。
　　“不能就我一个人感到难为情，你也得做。”
　　“好啊，做就做，谁怕谁。”
　　王雨婷很爽快地答应了，她拿出了自己的手机打开拍摄功能，递给林玖。
　　“玖儿，请看好了。”
　　王雨婷将封印之杖钥匙吊坠取下来，相当帅气的说出了名台词：“我的变身。”
　　“……嗯！”
　　林玖拿好了手机，半跪在地上，以绝妙地角度进行拍摄。
　　如果他不这么做的话，以刚才的角度拍视频，会显得像是家长在拍自家小孩的成长记录一样。
　　“隐藏着黑暗力量的钥匙啊，在我面前显示出你真正的力量！”
　　王雨婷单手捧起封印之杖钥匙，她的动作像是无数次偷偷做过一样，流畅自然。
　　“现在以你的主人，小樱之名命令你——封印解除！”王雨婷提高着声音喊道。
　　然而什么事都没有发生。
　　“真要是能变的话，我早就变成功了。”
　　王雨婷挠了挠头，她刚买下这个的时候可没少对镜子喊出过咒语。
　　这就跟男生买了假面骑士腰带之后，一定会忍不住地摆出变身姿势，喊出让人振奋的台词。
　　林玖结束了手机拍摄，把手机还给王雨婷。
　　“这样就扯平了。”
　　“嗯嗯，扯平了，扯平了。”
　　王雨婷高兴地接过手机，当着林玖的面重新播放。
　　林玖这才意识到一件事。
　　王雨婷占据的是他的身体，拍摄下来的自然也是林玖原来的样子。
　　从拍摄出来的画面来看，完全就是一个美少女在卖萌。
　　“这算什么扯平啊！删掉，快删掉！”
　　“那可不行，我要珍藏一辈子。”
　　“不准，这是黑历史！”
　　“玖儿你冷静一下，别乱动，不能按那个——啊，发送出去了。”

第一百四十七章 极乐净土 5K
　　“发送出去了。”
　　王雨婷不小心将视频发送给最近联系人。
　　林玖需要为此事负责，这都是因为他刚刚太着急，扑上来闹腾才会让王雨婷误触到手机。
　　“撤回，快撤回！”
　　林玖紧张到发出女高音，还好明月轩小区的房屋隔音效果足够好，不然就是深夜扰民。
　　“啊哈哈……已经晚了。”
　　王雨婷将手机拿给林玖看。
　　好巧不巧，收到信息的人是王雨婷的妈妈。
　　在林玖目瞪口呆地注视下，墨宵打来了电话。
　　“别接——”
　　林玖刚开口，王雨婷就已经按下了接听。
　　王雨婷转头看着林玖，她完全是下意识地反应，这是她的个人习惯。
　　毕竟在商场当主任，错过一个电话可能就会导致工作得重来，一个活动项目谈崩失败。
　　“妈？”
　　王雨婷对着手机喊道。
　　“哎呀，小玖终于肯叫我妈了。”
　　墨宵喜出望外地笑道，在她印象之中，林玖可是心里戒备特别重的孩子。
　　不过墨宵也没有责怪林玖的冷漠，毕竟她从雨婷那得知了林玖的家庭环境，也明白林玖住进这个家之前过得是什么样的生活。如今林玖发自内心地喊她一声妈，这让墨宵着实感动。
　　自从上一次见到林玖之后，墨宵就已经认可这个女婿了。
　　就算是林玖将来想逃婚，墨宵也会帮女儿把林玖绑回来。
　　除非林玖是奥特逃婚，带着特空机Z奔向宇宙。
　　“啊哈哈……”
　　王雨婷尴尬地笑了笑。
　　她这才回过神来，现在自己占据的是林玖的身体，说话的声音当然是林玖的声音。
　　这就是林玖为什么一开始跟王雨婷说别接电话的原因，现在说什么都会让人感觉奇怪。
　　在明天晚上之前，两人都得维持这样的生活，说实话难度并不小。
　　明天是周一，该上班的上班，该上学的上学。
　　“那个，我，啊不是……”王雨婷支支吾吾地不知道该说什么，为了不暴露身体互换这件事，她决定赶紧把这件事忽悠过去，“妈，你怎么打电话过来了？”
　　“我看雨婷这不是刚刚发了个视频过来嘛，我还想着她这么小气的人怎么会把这么可爱的视频分享给我。原来是你发给我的，说吧，这次想知道雨婷什么事？想不想知道雨婷几岁才敢一个人睡觉？我跟你讲，你别看她平时总是酷酷的，她其实到了小学还尿床哦。”
　　墨宵的声音从手机里传来，正在握着手机的王雨婷已经脸红到头顶冒烟。
　　林玖好不容易才忍住发出笑声，肩膀都在微微颤抖，听到相当不得了的事情。
　　黑历史GET。
　　这下总算是扯平了。
　　林玖心满意足地点了点头。
　　王雨婷恶狠狠地用眼神警告了林玖一下，但是因为脸颊过于羞红，毫无杀伤力。
　　“小玖，我上次告诉你的咖喱有没有派上用场？我等那么久都没有见到你的回复。”墨宵的话还没有结束，她孜孜不倦地继续说着，“孩子她爸说了，如果你不会做的话，等你来家里的时候教你做咖喱。雨婷喜欢的菜，他都会全部教给你的，到时候你可要做好心理准备。偷懒的话可不行，我家女儿就靠你了。”
　　“……谢谢。”
　　林玖下意识地说道。
　　刚说完，他就捂住了嘴巴，有些尴尬地看了王雨婷一眼。
　　王雨婷没有对上林玖的眼神，她默默地转过了头。
　　虽然不是林玖的错，但是这么丢人的事被他知道了，王雨婷也会感觉到心情复杂的。
　　王雨婷小学的时候还尿床……可没说是小学几年级。
　　“诶——”
　　电话另一头明显愣了一下。
　　“雨婷你在啊，怎么也不说一声，你在就早点打招呼嘛！那我不打扰你们小两口啦！对了，回家的时候记得把小玖也一起带上，不然就别回来了。”墨宵尴尬地笑了笑，连忙把电话挂断。
　　墨宵能不尴尬嘛？
　　她前一秒还在商谈着卖女儿，下一秒女儿就出现了。
　　如果墨宵知道接听电话的人是她女儿，好家伙，那画面感……
　　至于墨宵最后一句话的意思，其实她的想法很简单。
　　墨宵和孩子她爸很挂念自家闺女，不过要是只有雨婷一个人回老家的话，那么林玖就会孤零零地一个人留在这座城市。这样的话，墨宵宁愿等到过年的时候再一家团圆，所有人热热闹闹的聚在一起。
　　这不仅仅为了雨婷，也是为了林玖。
　　别看墨宵总是大大咧咧的，她好歹也是一名母亲。
　　为自家的孩子着想，这是任何一位母亲都会做的事。
　　“刚刚那件事，不准记住，快点忘记。”
　　王雨婷把手机放回桌子上，企图让林玖忘记刚刚听到的糗事。
　　“我这辈子都不可能忘记的吧？”林玖对自己的记忆能力还是有自信的，想忘都忘不掉。
　　“都说了不准记下来！”
　　王雨婷气冲冲地回到盥洗室，三两下地就把校服脱了。
　　比起她上班时穿的西装，学生校服简直不要太好脱，一提一扯就搞定了。
　　王雨婷感觉自己好像忘记了什么事情，不过无所谓了，还有什么事情能比她刚刚的社死还重要。
　　妈妈也真是的，什么话都敢说，等到放假的时候一定要回去好好质问她。
　　王雨婷双手撑在洗手台上，长长的叹了口气。
　　“笨蛋玖儿。”
　　王雨婷伸出手摸了摸镜子。
　　她本来还很生气的，谁让林玖偷偷地背地里和妈妈做交易。
　　如果有什么想知道的事情直接问我就是了，我难道还会瞒着你吗？笨蛋！
　　王雨婷下意识地鼓起脸颊，她注视着镜子，本来气鼓鼓的表情很快就因为笑容而瓦解。
　　好可爱。
　　这么说可能有些自恋，但是真的好可爱。
　　“玖儿生气的样子原来是这样啊。”
　　王雨婷的注意力被镜子里的自己深深吸引，连续做了几个很夸张的颜艺表情，很快就感到面部肌肉发酸。毕竟林玖以前大部分时间都是面无表情，就连上班时露出来的笑容也是标准到每个笑容都是重复的。在遇到王雨婷之后，林玖才学会如何露出真心的微笑，就像是个刚学会接触这个世界的孩子一样。
　　“有好好地刷牙呢。”
　　王雨婷扯着嘴角，几乎把嘴巴张到最大。
　　这种程度差不多就是牙医在帮你看牙齿时，你尽自己所能地张大嘴巴，牙医却说看不清。牙医还在要求着嘴巴再张大一点，对对对，坚持住，保持这样。
　　“没有蛀牙。”
　　王雨婷有些惊讶。
　　每天坚持早晚刷牙，很少喝可乐的人有多么可怕。
　　碳酸才是破坏牙齿的罪魁祸首，相比之下甜品根本不够看的。
　　王雨婷试着在盥洗室轻轻地转身，从多个角度欣赏林玖的身材。
　　虽然王雨婷不是第一次见到林玖的身体，但是像现在这样仔细观察还是第一次。最开始的时候，王雨婷一心想着赶紧把昏倒摔在路边的林玖洗干净套上衣服，担心着他的身体状况。第二次则是两人一起共浴，只是那个时候林玖的心灵几乎被亲生母亲蹂躏破碎，她那时候一点特殊的想法都没有。
　　“虽然玖儿的童颜很可爱……”
　　王雨婷的注意力从镜子上转移，小声地自言自语道：“但是也有凶恶的一面呢。”
　　一天在浴缸里泡两次澡是什么感受？
　　王雨婷可以回答你。
　　爽到！
　　当王雨婷泡在浴缸的时候，她舒服到发出了奇怪的声音。
　　林玖在客厅都能听见，这可是他本来的身体发出来的声音，听起来就像是在公开处刑。
　　这让林玖怀疑雨婷是不是在沐浴室里做坏事。
　　如果她真的做了奇怪的事情，那么林玖为了公平起见，他也得做回来才行。
　　林玖看了一眼时间，如果按照平时雨婷洗澡的时间来看的话，她一时半会还不会出来。
　　“真是煎熬啊。”
　　林玖看着自己的双手，发出了有些疲倦的声音。
　　他不止一次地想要去探索雨婷山脉，但是内心总有一道声音在告诉他，不可以涩涩。
　　林玖在收拾被库洛牌弄乱的客厅时没有一点邪念，当手头上的事情做完之后，他满脑子都是好奇心。他想要更加了解自己的女朋友，这种事很正常吧？每个男生都会这么想吧？
　　如果雨婷快点洗完澡就好了。
　　有人监督的话，林玖还能自觉一点。
　　这就好比自己写作业时有没有人在背后盯着一样，没有人关注的话，总会想着放纵自己。明明认真写作业的话很快就能做完，但就是无法耐住性子，一直处于躁动不安的状态。
　　“就摸一下。”
　　林玖脑海中涌出了这个念头。
　　他抬起了罪恶的手，缓缓往身体一处地方摸过去。
　　“好，好厉害。”
　　林玖有些不敢置信地张开嘴巴。
　　他的手指随着意念开始轻轻地游走，手指尖在上面划过，手指传来的触感与身体传来的反馈。
　　人体，很神奇吧？
　　林玖的动作慢慢地变得大胆起来，忘记了一开始自己说的话。
　　差不多摸了十分钟，林玖才在缓缓把手从腹部上放下来。
　　雨婷是有腹肌的。
　　不是那种很夸张的腹肌，而是那种形状很漂亮的马甲线。
　　看起来特别好看，而且还很有安全感，腰部力量也很稳健。
　　林玖试着轻轻地跳了一下，除了胸口处会传来沉重感之外，其他的身体部位都感觉很轻盈。纤细的手臂看起来没多少肉，但是却蕴藏着爆发的力量，让林玖惊讶不已。不仅如此，雨婷的身体平衡感也特别强，总感觉很适合跳舞。
　　林玖一边想着，一边试着跳极乐净土。
　　他凭着出众的记忆力在脑海中回想起舞蹈的动作，随着播放的音乐起舞。
　　林玖没想到自己小时候在夏玫要求下学习的舞蹈基础派上了用场，一首极乐净土跳完，身心舒畅。
　　“啪——”
　　掌声从后方响起。
　　不知何时洗完澡的王雨婷从盥洗室出来，为林玖鼓掌。
　　“好！跳得好！”
　　王雨婷将掌声献给最棒的林玖。
　　“你什么时候看的？”
　　“也没多久，在你摸肚子的时候出来的。”
　　“那不是从头看到尾了吗！！”
　　林玖双手捂脸，今晚简直就是羞耻之夜。
　　两个人都因为遇到突发状况的缘故兴奋过头，互相用对方的身体做傻事。
　　“我不仅仅是看了哦。”
　　王雨婷把手机亮出来，刚刚为了鼓掌就把手机放口袋了。
　　王雨婷理直气壮道：“我还拍下来了！”
　　“你……”
　　林玖本想让她删除，但是他想了想，嘴角慢慢地翘起来。
　　林玖有恃无恐道：“这可是你的身体！”
　　“没关系，我会好好保存这个视频的。”
　　“你要是觉得无所谓就留着吧。”
　　“要不要发你一份？”
　　“我要！”
　　林玖很诚实地说出了自己的想法。
　　王雨婷抬起手抿着嘴唇，眼神满是笑意。
　　“我家玖儿还真是单纯啊……阿秋！”
　　王雨婷微笑着将视频发送过去，她忽然打了喷嚏，揉了揉鼻子。
　　“怎么了，感冒了？”
　　林玖紧张地问道，几乎是瞬间出现在王雨婷的面前，用手背去探测她的体温。
　　“不是，我这次很早就从浴缸里出来了，没有泡太久。”王雨婷摇了摇头，让林玖放心。
　　“那怎么会突然打喷嚏呢……”
　　林玖环顾四周，他在王雨婷洗澡的时候把客厅收拾干净了，按理来说也没有灰尘才对。
　　“我，我忘记了一件事……”
　　“什么事？”
　　林玖追问道。
　　王雨婷脸微微一红，她小声道：“我忘记拿内裤了。”
　　她本来就是因为忘记拿内裤才从盥洗室出来的，结果因为妈妈告密的事情害她忘记这件事。
　　此时的王雨婷穿的是林玖曾经穿过的角色扮演服，正是小樱的夏季校服。
　　她本来是打算一边穿着角色扮演服，一边和林玖打怪物猎人。
　　结果现在感觉凉飕飕的，好冷！
　　“我这就去给你拿。”
　　林玖转身跑去阳台收内裤，为了注重保暖，他还在储物柜里找了紧身裤。
　　“都穿上。”
　　“诶……在家穿黑丝真的好吗？”
　　“穿上！”
　　林玖的语气不容置疑，强硬地要求王雨婷穿上去。
　　王雨婷微微鼓起脸颊，但她也知道这是林玖为了她的身体健康着想，鼓起脸颊走回盥洗室。
　　“穿好啦！”
　　王雨婷气嘟嘟地坐在沙发上，翘起裹着黑丝的腿。
　　明明是男生的腿，从曲线来看却充满诱惑性，足以让这世界上绝大多数女生自叹不如。
　　“生气了？”
　　林玖从冰箱里拿出蒙布朗蛋糕，放在桌子上。
　　“生气了！哄不好的那种！”
　　王雨婷刚开口说着，林玖忽然舀出来一块蛋糕放入她的嘴中。
　　栗子的香气与奶油的甜味涌入大脑，因为刚洗完澡感觉口渴的嘴巴瞬间被香气塞满。即便是王雨婷不想承认，但是她现在的身体也因为补充糖分的缘故，很诚实地露出高兴的笑容。
　　“是我不好，刚刚说话的语气太冲了，但是我很担心你会不舒服。”林玖向王雨婷道歉。
　　“……我也有不对的地方啦，我知道玖儿是在替我着想，是我太急了。”
　　王雨婷扯了扯林玖的衣服，让他坐下来。
　　林玖恭敬不如从命，提着蛋糕坐在沙发上。
　　“好吃吗？”
　　“很好吃！玖儿也试试。”
　　“我想你喂我。”
　　林玖将蒙布朗蛋糕递给王雨婷，出于刚刚的愧疚感，他打算坦率一点表达自己的心意。
　　王雨婷眨了眨眼，林玖可是很少撒娇的，这是太阳从西边升起了？
　　“不行吗？”
　　“怎么可能不行！”
　　王雨婷接过蛋糕和勺子，她挖了一大块蛋糕，向林玖喊了一声：“啊~”
　　林玖挽起垂落在脸颊上的浅亚麻色秀发，收束在耳朵后面，樱花般的嘴唇慢慢地张开来。林玖双手撑在沙发上，前倾着身子含住了王雨婷之前吃过的勺子，将蛋糕一口咬下去。
　　“唔~好吃！”
　　林玖仰起头，眯起眼睛，露出了幸福的笑容。
　　王雨婷看着眼前的林玖，她将额头抵在林玖的肩膀上转来转去，小声道：“交换身体后比我还可爱……就算是一辈子变不回来也可以吧？”
　　林玖听到了王雨婷的自言自语，不由得觉得有些好笑，轻轻地抚摸她的后脑勺。
　　“无论变不变回来，我都会和你在一起一辈子的。”
　　“你这是不否认你比我可爱这件事咯。”
　　“啊这……”
　　林玖压根就去想这方面的事，他的注意力都放在王雨婷的后一句话。
　　王雨婷仰起头看着林玖呆呆的表情，无意识睁圆的眼睛，忽然笑了出来。
　　“我没有怪你的意思，这毕竟是事实呢，真可爱。”
　　“如果可以的话，我更想听到‘帅气’这种适合男生的夸奖。”
　　林玖有些无奈的说道，他每次听到的都是可爱可爱，这种像是在夸女孩子的方式。
　　“玖儿也有很帅气的地方哦。”
　　王雨婷认真地说道：“你在工作的时候很认真，很帅气！遇到坏人的时候临危不乱，超帅气！在学校被不讲理大人的压迫中坚持自我，没有向他们屈服，特别帅气！为了这个家付出那么多努力，最帅了！”
　　林玖傻傻地看着王雨婷，他只是说说而已，没想到对方真的有好好地把他看在眼里，记在心里。
　　“雨婷一直在表扬我呢。”
　　“那当然，我家玖儿这么优秀，我当然要好好珍惜才行。”
　　“雨婷……”
　　“怎么啦？”
　　王雨婷还没反应过来，忽然嘴唇感到一热。
　　林玖缓缓抬起头来，他舔了舔嘴角。
　　亲吻的味道是蒙布朗蛋糕的味道。
　　“我最喜欢你了。”

第一百四十八章 我家的天使 5K
　　什么是幸福？
　　每个人对幸福的定义都有所不同。
　　有的人愿望很简单，衣食无忧，身体健康，能够和自己的家人无忧无虑地生活在一起。
　　也有的人不愿意就此停步，想要获得到更高的地位，想要拥有更富有的资产，想要整个世界都围绕着他转动。贪得无厌，不懂得满足。
　　王雨婷觉得自己现在就很幸福。
　　她和自己最喜欢的人住在一起，对方是一个很温柔的人，是她的理想型，凡事都会替她着想。不过也正是因为林玖总是把事情想的太过于复杂，才会让两人产生距离感。
　　热恋中的情侣大多数都是笨蛋，完全不懂得节制，因此常常会在三个月后对彼此感到厌倦。
　　这一点在林玖和王雨婷身上却没有发生，两人就像是老夫老妻一样，相敬如宾，相濡以沫。彼此都将感情放在心里，这份爱意不会随时间而消逝，就像是萤火般聚拢在一起，越来越明亮。
　　王雨婷还记得上次和林玖亲吻是什么时候。
　　明明两人都已经交往这么久，接吻的次数却屈指可数。
　　一直以来，王雨婷都是在忍耐着，等待着，期待着。
　　当林玖主动亲吻她的那一刻，王雨婷隐藏在心中的小不满如同初雪般消融，温暖的泉水从心脏流淌到四肢百骸。哪怕是在睡梦中，蒙布朗蛋糕的味道也依旧残留在嘴边，无比甘甜。
　　王雨婷本以为自己这样子能满足，但是她发现自己错了，她其实比自己想象中还要贪心。
　　她不仅仅只是渴望着与林玖亲吻而已，她还想要和林玖做更多的事情。
　　更多更多。
　　幸福的纯度，还远远不够。
　　她要和林玖过得更加幸福才行！
　　这一夜，两人是在房间一起睡的。
　　身体互换了之后，林玖和王雨婷对彼此的认知又熟悉了几分，互相了解到对方的特殊习惯。
　　林玖半夜会无意识地起床，迷迷糊糊地去接水喝，不这么做的话总感觉喉咙不舒服。
　　毕竟是王雨婷的身体，林玖也不是不知道这回事。
　　如果这是王雨婷从小到大的习惯，那么墨宵所说的小秘密就能理解了。
　　王雨婷小学的时候还尿床的原因，大概就是因为半夜起床喝水，而且喝的量还不少。北方的天气又特别冷，小孩子哪有那么高的意志力，冬天睡觉时不肯起床赖在温暖的被窝里也是正常的。等到想要起床去洗手间的时候才发现来不及了，世界地图就此诞生。
　　作为当事人，无论是出于什么理由，都一定会对此感到羞耻心爆炸。
　　林玖能做的就是默默记住这件事，等到将来有孩子了，哪天找个机会告诉给孩子听。这是有真实案例发生的事件，说起来特别有说服力，没准这样就能从小杜绝小孩的赖床习惯。
　　育儿之路，是一条艰辛的道路。
　　这条路上往往需要父母做出一些牺牲，包括但不限于时间、金钱，理智——以及黑历史。
　　林玖在这一夜更加了解王雨婷，王雨婷也对林玖的理解变得更深。
　　王雨婷发现林玖的身体对于周围的环境相当敏感，稍微有一点风吹草动就会被惊醒，很难入眠，就算是睡着了，睡眠质量也特别差。这让平时一沾着枕头就睡着的王雨婷感到痛苦与折磨，她从来都没有想到失眠会是这么痛苦的事情。更让她心疼的是，原来玖儿一直以来都是没怎么睡好，每天都还这么努力做家务。
　　当王雨婷好不容易睡着的时候，她听到身边出现了细微的动静声，走路发出来的脚步声，房间传来喝水的声音。这些声音组合在一起咕噜咕噜响，浑浑噩噩的脑袋因为这些杂音而唤醒。
　　扰醒一个失眠患者是一件很恐怖的事情，请不要拿这件事开玩笑。但凡是经历过失眠的人都会理解这种感受，尤其是长期失眠的人，光是想想就感觉血压轰的一下滋上来了。
　　世界之大，什么样的人都有。
　　曾经就有大学生故意折腾自己的室友，在明知道室友身体不好的情况下频繁在三更半夜闹出大动静，以对方的反应取乐，直到把室友逼到从宿舍搬出去。明明这件事是这个人不对，他却跟其他人说是某某某太小气了开不起玩笑，完全没有意识到自己的错误。最终把长期失眠精神衰弱的前室友惹急了，酿成惨剧。
　　像是这种正常人听到都会觉得很搞笑的事，让人怀疑怎么会有这种傻逼。
　　可惜的是，这种傻逼在现实生活中还不少，无论走到哪里都能遇上。
　　王雨婷被林玖无意识地扰醒之后，她躺在床上发了一会儿呆，陷入沉思。她本来感到很不满的，只是她忽然意识到一直以来发出这些噪音的人是她自己。
　　每次王雨婷缠着林玖一起睡觉时，她都会无意识地抢被子，大半夜的起床喝水。绑好的头发不小心解开来遮到林玖的脸上，还会趁林玖睡着的时候对他动手动脚，简直就是阻碍睡眠的烦人精。
　　等一下，好像有什么事忽略了。
　　我超！
　　王雨婷这才反应过来这件事情很大，得慌。
　　如果林玖身体很敏感的话，那岂不是王雨婷每次对林玖毛手毛脚的时候，林玖都没有睡着！林玖在清醒的情况下被她到处乱摸，王雨婷又是搂搂抱抱，又是在他的耳边小声地说些羞耻的话。
　　别问，那些话是不能在电视机上说出来的。
　　会被自动和谐的。
　　王雨婷想着想着就睡不着了。
　　假的。
　　王雨婷趁着林玖喝完水回来床上之后，她抱着林玖的腰，把脑袋往他胸口一埋，当场就睡着了。
　　也不知道她睡着的主要原因是因为安全感，还是因为氧气不足昏过去了。
　　清晨醒来，王雨婷随着身体的本能缓缓睁开眼睛。
　　“好大。”
　　王雨婷感慨道。
　　她蹭了蹭让自己安心睡觉的温柔乡，缓缓把脑袋抬起来。
　　“不是梦啊……”
　　王雨婷看着熟悉的天花板，她抬起手，林玖的手小巧纤细，就像是女孩子的手一样。
　　无论是哪个男生，都会喜欢这样的手吧？
　　握在手心的时候会让人充满保护欲，光是想想就变得跟吉良吉影一样了。
　　BOKI。
　　相比之下……
　　王雨婷低下头看着林玖。
　　她自己的手则是特别长，还被男生说是九阴白骨爪来着。
　　明明妈妈还夸她说，这是天生用来弹钢琴的手，这是她的天赋。
　　可惜的是，王雨婷从来都没有在钢琴比赛中得到冠军。
　　无论是什么乐器的比赛，她都没有得到冠军。
　　这双手更多时候都是在练武。
　　就算是王雨婷事后有用一些护手霜之类的护肤品，也没办法挽回双手上留下的痕迹。
　　不过王雨婷对此并不后悔，如果她没有学武术的话，那她就保护不了林玖。
　　“唔……”
　　林玖发出了可爱的声音。
　　当他睁开眼睛时，看到的是王雨婷正在摆出事后的姿势，手指间夹了一支笔。
　　这是在装作吸烟吗？
　　哪有人吸烟是双手合十的，这是一边吸烟一边拜神吗？
　　大哥抽华子，这个劲儿大。
　　“你醒啦。”
　　王雨婷含情脉脉地注视着林玖。
　　说实话，林玖刚睡醒脑子还有点懵，一下子看到自己的脸这么近，有种自己还在做梦的感觉。
　　“我还以为睡一觉身体就能换回来呢。”
　　林玖缓缓摇了摇头，他双手撑在床上坐直身体，浅亚麻色的长发绑成团子，看起来特别少女。
　　“头发没弄散呢。”
　　王雨婷看着林玖的发型，发出了羡慕的感慨声。
　　林玖完全不像她，她每次睡醒都会把绑好的头发弄散。
　　毕竟王雨婷的睡相确实糟糕，所幸的是她会本能地对林玖温柔点，就算是睡得迷糊也不会伤害林玖。不然林玖就会像是枕头一样被她抱到棉芯都挤出来，她练了这么多年的臂力可不是开玩笑的。
　　“我怕压到头发。”
　　林玖摸了摸脑袋，露出了王雨婷同款憨憨的笑容。
　　“这么好看的头发，要是因为不小心压到而弄伤了，我会心疼的。”林玖卷了卷发梢，白皙的手指从顺滑的长发划过，他说的是实话。
　　“嗯……”
　　王雨婷没想到自己大早上的就被林玖塞了一块糖在嘴里，这还没刷牙呢，就已经甜到家了。
　　“雨婷再睡个十五分钟吧，我去准备早餐。”
　　林玖行动力十足，说下床就下床，绝不拖泥带水。
　　“不行！玖儿再睡吧，一直以来都麻烦你做早餐，让你起那么早真是对不起！”王雨婷急急忙忙地说道，通过这一个晚上的身体互换，她总算是明白林玖有多么不容易。不就是早餐嘛，大不了以后都买一些面包之类的东西敷衍过去就行了，总好过睡眠不足。
　　“你呀。”
　　林玖抬起手轻轻的点了一下王雨婷的额头。
　　“根据我们签下的工作合同，我的工作内容就是照顾好你。”
　　“说是这么说，但我可不是什么黑心老板，需要员工早上五点半起床。”王雨婷不满地晃了晃脑袋，企图挣脱林玖的无情一指，但是没能反抗得住，只好鼓起脸颊气冲冲道，“我们说好的工作时长是一天六个小时，你每天做家务买菜煮饭，花的时间早就超过六小时了！你偶尔也要学会偷懒才行，这个职位只属于你一个人，我不会让任何人跟你竞争。答应我，别内卷了。”
　　“这天底下的老板要是都像你一样，早就世界和平了。”
　　林玖深深地感慨道。
　　要是每个工作岗位的老板都像王雨婷这样，那么就不会有加班到猝死是福报的鬼话了。每天加班一个小时等于多活十年，林玖怎么也想不通这种脑残言论为什么会在职场流行起来，少活十年就有！
　　“谁让玖儿每天都这么拼命，明明休息一下也没关系的。”王雨婷嘟囔道：“如果有什么想去的地方可以去逛逛，你可是正值十八岁的年轻男生，整天待在家里我怕你会闷的。”
　　王雨婷在签订合同的时候还专门说了林玖一个星期可以休息两天，结果林玖根本就没有休假过。这个家每天都是闪闪发亮的，好几次王雨婷回到家都会怀疑自己是不是走错门。林玖不在的那一年，这里说是地狱也不为过，敞开门就能传来啤酒罐子聚在一起发出来的味道。
　　“我有好好的休息的。”
　　林玖的食指在王雨婷的额头上画了个爱心，轻轻地弹了一下，微笑道：“每天忙完之后和你在一起的时光，对我来说都是最放松的时光。只要是能够和你在一起，我一点都不会觉得闷，别担心了。”
　　——你不在的地方，我一秒钟都不想待下去。
　　林玖默默地把这句话藏在心底，因为说出来太羞耻了，他决定不说出来。
　　“十五分钟后我会叫你起床的，现在就先继续睡一会吧。”林玖将被子温柔地盖在王雨婷身上，走出房间的时候还不忘把房门关上，紧接着深深吸一口气。
　　憋不住了憋不住了憋不住了——
　　要完要完要完！
　　林玖气冲冲地冲进盥洗室。
　　睡前本来就有喝水，半夜的时候又喝了不少水，现在睡醒了就来感觉了。
　　只是在王雨婷面前，林玖不想直接表现出来而已。
　　“呼……”
　　当林玖擦着手从盥洗室出来的时候，他脚步一停，发现王雨婷正在门口笑嘻嘻地看着他。
　　“哎呀。”
　　“哎呀呀。”
　　“呼呼呼~”
　　王雨婷发出了奇怪的笑声，意味深长地说道：“采花之后要记得擦干净哦。”
　　林玖的表情瞬间出现了微妙的变化，他低头看着王雨婷，试图反击道：“你也是，记得甩一下。”
　　“我会的！”
　　王雨婷春风得意地走进了盥洗室。
　　某种意义而言，这算是得到了本人的许可。
　　林玖双手捂脸，在抗压这方面还是王雨婷比较强。
　　当王雨婷解决完生理问题后，她刷牙洗漱完毕，下意识地用护肤品。
　　“哇……”
　　王雨婷看着镜子倒映出来的可爱模样，发出了感慨声。
　　如果不是她刚刚上厕所的时候有好好确认，不然真的会怀疑林玖其实是女生。
　　“玖儿今天做了什么好吃的——”
　　王雨婷抱着这样的想法潜入到厨房门口，说实话她没想到林玖的身体做起潜行的事情会这么方便。这轻盈的肢体能够轻松做出高难度的动作，因为体重很轻的缘故，踩在地板上运用一点技巧就能够无声无息。不愧是我家林玖，天生就是潜行的料子，兄弟会没有招揽林玖真是可惜。
　　“哇哦……”
　　王雨婷发出了惊叹。
　　我家的厨房里有天使。
　　浅亚麻色的长发扎成一束，粉色的围裙被高挑的身姿撑起，勾勒出完美的身材曲线。为最重要的人做的料理，毫无保留的爱意成为最美味的调味料，温馨地让周围的厨具都折射出暖色的光。
　　林玖露出微笑的侧颜让站在门口的王雨婷看得一阵失神，温婉端庄，贤良淑德。
　　王雨婷默默地取出手机，以绝佳的角度将这一幕停格下来。
　　虽然这是她自己原来的身体，但是她从中看到了林玖的心意。
　　果然，我们两人从一开始就生错了性别。
　　谢谢你，叶月。
　　谢谢你，库洛牌。
　　谢谢你，库洛缺德。
　　王雨婷满心都是感激之情。
　　她试着将这张照片发给妈妈，想看看妈妈会有什么反应。
　　王雨婷正准备把手机放回去，打算去换校服的时候……没想到墨宵迅速地回了信息。
　　这才早上六点而已！
　　如果王雨婷没猜错的话，妈妈不是熬夜，而是通宵了一整晚。
　　改善熬夜的最佳办法，就是通宵。
　　从根源上解决问题。
　　也顺便解决提出问题的人。
　　王雨婷决定这次回家的时候准备一些徽琼干果和枸杞子带回去……这是给爸爸的。
　　毕竟妈妈现在正是如狼似虎的年纪，而爸爸已经是中年老男人。
　　“爸爸这么急着让我回家，难不成就是为了放几天假？”
　　王雨婷眼瞳巨震，她感觉自己误打误撞猜中了事实。
　　盲生，你发现了华点！
　　“……还好玖儿年纪比我小。”
　　王雨婷深深地感慨道，她就算是到了那个年纪，玖儿也能遭得住。
　　她试着扭了扭腰，虽然林玖的身体没有多少肌肉，但是腰力很好，她很满意。
　　孩子很喜欢，五星好评。
　　“妈妈发什么信息过来了？”
　　王雨婷低头看向手机，她在想妈妈会不会很惊讶，这张照片可以说是她的年度最强“自拍”。
　　自拍嘛，自己拍自己，没什么毛病。
　　“我的女儿总算是有点女人味了。”
　　墨宵的回答让王雨婷下意识地扬起眉梢。
　　这算什么意思？
　　想吵架吗？
　　我这么大的胸你跟我说没女人味？
　　就在王雨婷思考着该如何反驳这句话时，墨宵的信息紧接着又传来。
　　“你该不会是和小玖撞到头了吧？”
　　不愧是亲妈。
　　一眼就看出来了。
　　王雨婷默默地点了点头。
　　她把手机放到一边去，不敢回答她的问题。
　　“雨婷，吃饭啦。”
　　“我来了！”
　　“呜哇——你在门口的话倒是说一声，别吓人啊！”
　　林玖被王雨婷的答复吓一跳，在这么近的距离下，措不及防被吓到也是正常的。
　　“玖儿太没有防备啦！这样很容易被坏人盯上的。”王雨婷叮嘱道。
　　“不，我对自己的警惕心还是有自信的。”
　　林玖一脸不服气地看着王雨婷，像是在为自己辩解似的说道：“我可不会对其他人松懈，我的后背只会交给你……”林玖稍微停顿了一下，碎碎念道，“你会保护好我的，对吧。”
　　“嗯！”
　　王雨婷自信地拍了拍胸膛，认真道：“交给我吧！我今天绝对不会让任何人触碰到你的后背！”
　　“不，我说的不是物理的那种……算了。”林玖总觉得王雨婷听错了他的意思，他说的不是单纯的背部而已，无奈地脸上露出了苦笑的表情，将早餐递给她，“请帮我把盘子端到餐桌上。”
　　“好，什么事都可以吩咐我喔。”
　　王雨婷兴高采烈地接过了餐盘。
　　林玖家今天的早餐。
　　鸡扒火腿三明治和土豆沙拉，饮品是光明新鲜牧场牛乳。
　　“对了玖儿。”
　　王雨婷忽然想起来还有一件事忘记说了。
　　林玖一边解开围裙，一边转身问道：“什么事？”
　　“单马尾的发型，很适合你。”
　　王雨婷坦率地表达出了自己的感想，端起盛着早餐的盘子离开了厨房。
　　林玖愣在原地，他蹭了蹭垂落脸颊上的浅亚麻色发丝，微微露出了笑容。
　　“说什么傻话，我可是男生。”
　　林玖轻声自语道，但是对此感觉并不坏。
　　这是林玖最喜欢的人给他的夸奖。
　　林玖心想，等到身体交换回来后，他也试着绑一下单马尾吧。
　　不知道雨婷会不会喜欢。

第一百四十九章 你上学,我上班 6K
　　“答应我，不要在学校搞出什么事，平平淡淡地过完一天就好。”
　　王雨婷出门之前，林玖特意地按住她的肩膀，郑重地向她嘱咐道。
　　如果王雨婷借用林玖的身体在学校搞事的话，那么林玖平静的生活估计就再也回不来了。林玖虽然也憧憬过美好的校园生活，但也仅限于想象而已，他对于每天上课能够想睡觉就睡觉的日常还是挺喜欢的。
　　以前是因为打工太累了没办法只好在班上补觉，现在则是因为王雨婷身材太好实在是睡不着。
　　林玖也是很辛苦的。
　　老师更辛苦。
　　讲课的时候说着说着，林玖忽然抬起头对老师皱一皱眉，便会让人怀疑自己是不是哪里讲错了。老师低头重新检查了一下，发现自己真的讲错了——实际上林玖只是嫌对方讲话声音太大，睡得不踏实。
　　“放心吧！我会好好读书，认真听课，绝对不会给你丢人的！”
　　王雨婷信誓旦旦地拍着胸膛，向林玖露出强大而明媚的笑容。
　　毕竟玖儿可是年级第一啊！
　　全年级第一的含金量你懂不懂啊！
　　就连家长会的时候，班主任都在夸奖林玖呢！
　　王雨婷相信林玖上课的时候一定是坐姿笔直，目光有神，认真听课的好学生。
　　她不明白的是，为什么老师会给林玖安排这么靠后的座位？这位置摆明了就是给不想听课又没有上进心的学生睡觉玩手机看小说的，例如某位爆炸头高中生。
　　不过林玖没提意见的话，那么王雨婷也不会擅自主张地找老师要求换座位。
　　那种自以为是在为对方好，却不跟对方事先商量的举动，还满脑子都是想着自己这样做是正确的人一定是哪里有问题。弄巧成拙后不道歉，反而在指责对方没有领情，白费自己的一番好意，简直糟糕透顶。
　　王雨婷可不想变成这样的女性，光是想想就觉得好烦人。
　　比起做出这种事情，她宁愿先找林玖好好谈谈，交换意见，达成共识。
　　这就是大姐姐的成熟魅力，不仅仅是身体发育成熟而已，更是心智方面碾压一群小年轻。
　　就算是第一次谈恋爱，也能够游刃有余。
　　“那就拜托你了。”
　　林玖本来想跟王雨婷说没必要那么认真，就随随便便地应付过去就行。但是他仔细想了一下，与其让王雨婷在学校里放飞自我，还不如就这样用功读书一天。毕竟上课的时候最怕的就是无聊犯困，反倒是认真听课的时候觉得时间一下子就过去了，这也未尝不是一件好事。
　　“我会踏踏实实地度过今天的，玖儿你也要撑住！”王雨婷给林玖加油打气，相比起上学读书，上班和各种人打交道才是最累的事情，她提醒道，“如果工作上遇到难题就发信息给我，我如果看到了会第一时间回复信息的，你尽力就好。主要的工作都留着，到时候交给我来处理就行。”
　　“大致上的工作流程我都记住了……放心吧，我也不会给你丢脸的。”
　　林玖和王雨婷商量过今天该怎么办，究竟是请假还是维持现状。
　　最终两人得出的结论是，互相顶替对方的身份。
　　林玖去上班，王雨婷去上学。
　　如果两人将来真的变不回来，那么提早适应对方的身份也是一种选择。
　　毕竟不管地球怎么转动，他和她都要继续生活下去。
　　“我出门啦。”
　　王雨婷提起了林玖的背包，重量轻到让她怀疑里面一本书都没有装过。
　　“路上小心。”
　　林玖挥了挥手，目送着王雨婷蹦蹦跳跳的背影。
　　王雨婷重温校园生活，也不知道这是好事还是坏事。
　　总之，林玖已经做好了帮她收拾残局的心理准备，天塌下来都有他顶着。
　　林玖忽然庆幸自己在班上没什么朋友，这样就省去了和人解释的必要，而且没有多少时间了。
　　再过一个多月就要高考，到时候考完试各奔东西，老死不相往来。
　　林玖绝对不会去同学聚会的。
　　众所周知，同学聚会就是一场另类的家长会。
　　主要发起人大多数都是在学校没有好好听课的学生，后来发了一笔财，有车有房有资产。说的委婉点就是，他们就是为了证明自己当初不努力是因为不需要努力。说的直接点，就是有钱想显摆，找回多年前丟的场子。今天就是为了看看当初那些瞧不起他们的学霸，到底是当了科学家，还是在厂子里打工。
　　参加聚会的人则是怀揣着各自的想法，或许有的人还很纯粹，单纯的是在怀念读书时的生活，但绝大多数人都是抱有目的过来。真正的同学聚会绝对不是一个班的人聚在一起，而是学生时期的朋友们相聚一堂。
　　放学一起回家，在路上讨论着学校发生的八卦，调侃着班花又被人追求了，聊着最近有什么新游戏，争吵着大家凑钱买的漫画该轮到谁，偷偷地说老师的坏话，跪求明天早上借作业抄。
　　这样的人聚在一起，才叫同学聚会。
　　不熟的人抱有不纯的目的聚在一起，那叫联谊。
　　“……唉。”
　　一下子就安静下来了。
　　林玖望了一眼客厅，王雨婷闹腾的声音似乎还在他的耳边响起。
　　林玖比自己想象中还要怕寂寞，他每天最期待的事就是等王雨婷回家。
　　王雨婷虽然希望林玖在休息日的时候出去玩，但他宁愿在家看书等着王雨婷回来。
　　这样雨婷回家的时候，林玖就能第一时间见到她了。
　　“那么……现在该做什么好呢？”
　　林玖看了一眼时间，还有一个小时才去上班。
　　王雨婷不在家，没有人能够打扰他。
　　一个小时，可以做很多的事情。
　　林玖的嘴角缓缓往上扬。
　　“那么，打扫家务吧！”
　　林玖换上了一件旧衣服，开始新的一天。
　　想歪的人自觉面壁去。
　　林某人岂是那种会趁着王雨婷不在家，帮她检查身体的无耻之徒？
　　是的，他就是。
　　看人真准。
　　另一边，王雨婷则是循着记忆来到林玖的学校。
　　她来过这个学校好几次，每次来这里都发生了很多事。
　　为林玖出头，以家人的身份堂堂正正的出现在他身边。
　　替林玖参加家长会，以未婚妻的身份拦住了坏心眼的婆婆。
　　这一次则是以林玖本人的身份来学校。
　　王雨婷感觉自己就像是数码宝贝，随着羁绊而进化。
　　也不知道下一次来学校，她会是什么样的身份。
　　“这些人是玖儿的朋友吗？”
　　王雨婷一路上察觉到很多人的视线。
　　这些视线中蕴含的感情各有不同，不过对王雨婷来说，她早就习惯了。
　　王雨婷上学的时候受到的关注并不比林玖少，毕竟她人长得好看，身材也好……不过很多人都对她有误解就是了。明明她为人友善，助人为乐，怎么就莫名其妙的成为铃兰的顶点。制霸全校这种事，王雨婷都想不起来自己是什么时候做的。她明明只是个普通的女高中生而已，没有像他们一样强大的力量。
　　“林玖，早上好。”
　　绑着单马尾的青春女孩向王雨婷挥手打招呼，脚步轻盈，面带着微笑。
　　她的笑容洋溢着高中女生独有的青涩美好，酸涩中带着清新的香气，泛起淡淡的甜味。
　　“……班长！”
　　王雨婷在脑海中掀起一阵风暴，她好不容易才想起来，这人是班长！
　　班长叫啥名字来着？
　　宁，宁什么来着？
　　宁宁七？
　　不对，那是隔壁《NewGame》的。
　　“怎，怎么了，忽然喊得这么大声。”
　　宁月遥被林玖吓了一跳，在她印象中林玖永远都是冷静沉着，机智聪慧。
　　怎么感觉就像是变了个人似的？
　　“啊哈哈……”
　　王雨婷察觉到对方开始对她抱有疑心，正在观察着她是否有问题。
　　这种感觉就像是在玩《杀手》，路人角色对光头47的行为产生怀疑。
　　好在王雨婷聪明绝顶，她一瞬间就想到了破局的办法。
　　“我是不是在哪里见过你？”
　　王雨婷注视着宁月遥的眼睛，认真地说道。
　　“……林同学你记不住我的名字就算了，现在连我的存在都打算否定吗？”宁月遥很受伤，她感觉心脏传来一阵一阵的痉挛，险些被林玖气昏。
　　“我想起来了。”
　　王雨婷轻轻地碰了一下宁月遥的脸颊，轻笑道：“我昨晚在梦中见过你。”
　　“诶——”
　　宁月遥当场愣住了。
　　她摸了摸自己的脸颊，怀疑自己是不是没睡醒。
　　林玖怎么可能会说出这种话？
　　做梦的那个人是我才对吧？
　　要不我再睡会？
　　宁月遥的小脑袋瓜子因为过于复杂的程序运算而发出嗡嗡响，她平常只知道上课读书，哪里懂这些事。她想回答林玖的这个问题，但是因为头有点晕，无法组织好语言。
　　“班长，快上课了。”
　　王雨婷打量了一下眼前的美少女班长。
　　虽然这姑娘有点憨，但是长得还挺不错的。
　　有一说一，班长绝对是很容易被渣男骗的类型。
　　大概被卖了还会傻乎乎地帮忙数钱。
　　王雨婷不过是撩了一下而已，就让她瞬间忘记之前暴露出来的违和感。
　　说起来，这姑娘是暗恋我家玖玖的吧？
　　王雨婷一眼就看出来班长对林玖有好感，喜欢一个人的眼神是藏不住。
　　不过，夺走林玖初吻的人不是你，而是我王雨婷哒！
　　“班长，我们走吧。”
　　王雨婷以胜者的姿态昂首挺胸，大步向前走。
　　“嗯，嗯！”
　　宁月遥有些害羞的跟在林玖的身后，一起走进教室。
　　“总感觉今天的林同学，特别有男子气概。”宁月遥小声说道。
　　此时的宁月遥还不知道，她眼前这位“林玖同学”接下来有多少花里胡哨的操作。
　　林玖哥的传说，现在才刚刚开始。
　　任课老师今天很慌。
　　因为班上最大的刺头破天荒地没有睡觉，而是坐姿笔直在听课。
　　这让老师感觉到无形的压力，说一句话都要停顿几下，生怕自己不小心讲错了什么。
　　“这个问题，林玖同学……”
　　任课老师下意识地看了一眼王雨婷。
　　察觉到目光的王雨婷精神一振，这题她会！
　　好歹也是从重点大学毕业出来的，这种级别的问题轻轻松松。
　　如果是小学问题就算了，现在的小学生的试卷能让大学生当场自闭。
　　“……林玖同学前排的男生回答一下。”任课老师不敢和王雨婷对上视线，果断地指着坐在王雨婷前排的高个子男生，在对方满眼惊恐的注视下无慈悲道，“没错，就是你，起来回答一下问题。”
　　“老师，我不会。”
　　“这么简单的题都不会，你怎么听课的？坐下吧！”
　　“是……”
　　这位男生委屈巴巴地坐回位置上。
　　女人会欺骗你，兄弟会背叛你，只有数学不会。
　　不会就是不会。
　　任课老师老脸微微一红，他迎着王雨婷有些不悦的眼神，果断地决定——跳过这个问题。
　　“让我们来讲下一个……”
　　不然真讲错了怎么办？
　　老师也是要面子的。
　　“好无聊啊。”
　　王雨婷百无聊赖地转着笔玩。
　　她还想着为林玖争口气，上去解答问题来着，还能打发打发时间。
　　一想到漫长的一天还有好久才结束，王雨婷好不容易坚持下来的端正坐姿慢慢地就垮下来了。
　　“玖儿这个时候在做什么呢？”
　　王雨婷单手撑着脸颊，转头看向窗外，远眺着风景。
　　白云暖阳，晴朗的天空泛着微醺的色彩，一眼仿佛能够看到尽头。
　　在无数精巧的建筑簇拥之下，远处还能看到海洋水族馆的标志地标，巨大的三角形被切割成形状分明的模样。除此之外还能隐隐约约地看到其他造型迥异的建筑，就像是错位的魔方似的建筑，以及存在感突破天际的大厦，哪怕是隔着相当遥远的距离也能够看到大厦的广告牌。
　　玖儿一直以来都是在看这样的风景。
　　王雨婷不知不觉间看入迷了，胸口处仿佛有股暖流涌出来，嘴角缓缓扬起笑容。
　　“……”
　　任课老师发现林玖转过头后，悄悄地松了口气。
　　看来刚刚那道题确实有问题，还好没继续讲下去。
　　今天也是想要辞职的一天。
　　————
　　明月轩小区。
　　王雨婷与林玖的家。
　　“总算是穿上去了……”
　　林玖看着镜子中的自己，长长呼出一口气。
　　为了穿上这套西装制服，林玖可是费了不少力气。
　　主要时间都用在了换内衣这方面上，他还是第一次弄这个，弄得手忙脚乱的。
　　“这也太折磨人了。”
　　看得见，摸得着，但是不能吃。
　　如果林玖选择乱来的话，最后翻车的人还是他自己。
　　“说起来……”
　　林玖微微晃动腰肢，在镜子面前摆了摆姿势。
　　他能够一眼看到从肩部顺着柳腰滑到臀部的优美曲线，让人怦然心动。
　　“我的女朋友是安产型啊。”
　　林玖若有所思地点了点头，对此感到相当满意。
　　小孩子才会觉得臀部越小越好，腿越细越棒，这都是年轻犯的错。
　　王雨婷腰细腿长，丰腴饱满，纤细窈窕的身材是经过刻苦锻炼才练出来的。
　　这才是真正的天使容颜，魔鬼身材。
　　林玖默默地祈祷。
　　希望今晚能够换回身体。
　　——不然就变成我是安产型了。
　　“嘿咻。”
　　林玖娴熟地将头发绑成干脆利落的发型，透露出职场女性的从容与自信。西装制服被林玖提前洗好晒干净，还用电熨斗烫平上面的皱褶，看起来无比清爽。
　　林玖从盥洗室走出来，随手关灯，将雨婷的手机拿上。
　　考虑到工作的时候会需要用上手机和聊天软件，林玖和王雨婷今天交换了彼此的手机。
　　这是一场考验。
　　林玖好几次都涌出了想看王雨婷银行卡存款的念头，但是他都忍住了。
　　在没经过王雨婷的允许下，林玖不会做出这种窥探私密的事，这可是影响夫妻关系的大事。这要是天底下每个男人的妻子都能够像林玖这样的话，就不会出现老公藏私房钱的事情。
　　这是互相尊重，也是一种体贴。
　　“话说回来……”
　　林玖看着高跟鞋，陷入了沉思。
　　雨婷这么高个子的人都要穿高跟鞋吗？
　　难道是职场规定，女性员工必须需要穿高跟鞋。
　　为了和商户谈判时能够视线平齐，占据主导地位，以此来弥补身高差带来的劣势。
　　林玖虽然身高有些遗憾，但是他从来都没有往自己的鞋子里放增高垫。
　　这件事，关乎到林玖的原则问题。
　　林玖认为增高鞋这种东西在穿上的那一刻就是输了！这就相当于放弃了未来的可能性，认定自己不会再长个子，只能靠着这玩意来掩盖自己的短处。
　　这种自欺欺人的事，林玖怎么可能做得出来！
　　“啊，挺合脚的。”
　　林玖穿上高跟鞋后发现意外的合适，刚涌出这个念头后他就想给自己扇一巴掌。
　　这本来就是王雨婷的高跟鞋，穿起来要是不合适那问题就大着呢！不合适的鞋子穿起来会磨脚，还会挫伤脚指甲造成淤血，严重的情况下甚至会让脚型变形。
　　林玖原地走了两步，没有想象中踉踉跄跄，走起来很轻松，相当平缓。
　　这是王雨婷身体的肌肉记忆，这强大的躯干和运动能力都是她锻炼出来的。
　　林玖忽然有种打游戏换上大佬账号的感觉。
　　一身神装，属性逆天。
　　“我出门了。”
　　林玖提起早上准备好的便当，向空荡荡的家轻声说道。
　　他随手把门关上锁好，轻轻地拍了拍脸颊。
　　“加油！”
　　林玖振作起精神来，确认门有锁好，电源都关上后，放心地坐电梯下楼。
　　这个时间点基本上见不到一个学生，唯有上班族在赶路。
　　空气弥漫着食物的味道，包子油条肠粉葱油饼的香气扑鼻而来。
　　林玖踏上王雨婷往常走过的路，仿佛能够听到她在身边叽叽喳喳地说话声。
　　出门时感到的落寞一扫而空，林玖微微一笑，走路的脚步也渐渐加快。
　　“就是这里吧？”
　　林玖来到商场一楼打卡处，将拇指按在员工打卡机上面，成功录入指纹。
　　“王主任早上好。”
　　“早。”
　　“主任早啊！”
　　“你早。”
　　“王姐早——”
　　打招呼的声音，从林玖走到商场就没有停下来过。
　　林玖还没工作就已经感到精神疲惫，处理人际关系往往是生活中较为繁重的一部分。当然一部分天赋异禀的人除外，那些人是社交界的轰炸机，例如某位东厂一枝花。
　　林玖深深吸了一口气，迅速调整到工作状态。
　　他睁开眼睛，眸子里闪烁着精光。
　　“别给雨婷丢脸。”
　　“四楼办公室，雨婷的座位在进门之后直走第二间……找到了。”
　　林玖扫视了一眼，他心想就算是王雨婷没提醒他，他也能够一眼就看出来这是雨婷的位置。
　　桌面上摆放的东西杂乱无章，看上去没有逻辑可言，实际上有雨婷自己的行事规律。她总能够找到自己放好的东西，这要是收拾整理的话反而会找不到想要的东西在哪。
　　林玖在家收拾干净屋子之后，王雨婷有时候会站在原地发呆，思索着自己想拿的东西被林玖放哪去了。如果不去问林玖东西在哪的话，她找着找着就忘记自己本来想拿的东西是什么。
　　因为这件事，林玖都在考虑要不要多做点鱼类料理，防止王雨婷提前老年痴呆。
　　林玖从抽屉里拿出笔记本和一把钥匙，攥着钥匙到办公室门口的储物柜，用钥匙打开王雨婷的柜子。
　　这一刻，林玖眉头微微一皱，表情瞬间变得严肃起来。
　　储物柜里传来了长时间没清洗过的味道，这让林玖的主夫之魂燃起来了。
　　林玖回办公室拿出抹布和水桶，顺便借用了一下不知道是哪位同事的洗洁精。
　　由于时间紧迫，准备不足，林玖这次仅仅是简单地清理了一下储物柜。他决定下次准备一些木炭放进去，木炭能够吸附异味，有强效的去味效果。如果没有的话，也可以用柚子皮或是桔子皮来代替。
　　王雨婷大概是一次都没有清理过自己的储物柜，这让林玖发出了无奈地叹息。
　　这个生活废人……
　　林玖忽然庆幸自己没有请假。
　　不然的话，他根本发现不到这些事。
　　林玖决定对王雨婷的工作环境进行全面整改，顺便完成今天的工作。
　　主次分明。
　　没有任何毛病。

第一百五十章 你的名字 4K
　　林玖回到办公室后，拿起放在桌子上的笔记本。
　　这是王雨婷入职就在用的随身笔记，用的时间有些长了，显得有些老旧。
　　林玖看了一眼手机，还有一点时间。
　　在开早会之前，林玖坐在椅子上，翻开皱巴巴的笔记本。
　　他刚开始看还没发现有什么问题，上面都是工作心得，以及一些自我激励的话语。
　　林玖能够从笔记本上感觉到王雨婷最开始上班时的忐忑不安，紧张，茫然。她把工作内容相当详细地写在上面，还制订了一份日程表，把早班和晚班的工作安排事项巨细无遗地写上去。这为林玖提供了方便，哪怕是没经过员工培训的他，也能够凭着这个笔记本的内容应付一天的工作。
　　林玖翻动书页，很快就把前半本的内容看完，接下来都是空白页。
　　“雨婷好厉害。”
　　林玖发自真心地感慨道。
　　这不是出于男友视角做出的偏袒，而是林玖认为王雨婷真的有实力。
　　从第一页来看，王雨婷入职时就是个傻白甜萌新，啥都不懂，什么事都会记下来，下班后还在复习。为了尽早一步适应这份工作岗位，付出了大量的时间和精力，给人一种像是被什么恐怖的怪物追赶着的感觉。
　　林玖也不是不能理解王雨婷的感受，她孤身一人来到这座城市，这里没有她认识的人，找不到一个能够真心交流的朋友。作为一名外地人，无论是生活上还是工作上都会感到水土不服，承受巨大的压力。
　　王雨婷宁愿忍耐也不肯回老家的原因，想必是因为不想让家里人担心。
　　她毕竟是个好强的女孩，为此吃了不少苦头。
　　“今晚回家做点好吃的吧……”
　　林玖的眼神无比温柔，他轻轻地抚摸着笔记本的封面，感受到了雨婷的努力。
　　“嗯？”
　　林玖发现笔记本的背面也有写字的痕迹。
　　大概是为了避免被同事或者领导发现，才专门从笔记本的背面写字的吧？
　　林玖心想王雨婷会不会在开会的时候，一本正经地看着站在会议室讲台上，然后在笔记本画涂鸦。
　　主要的内容包括电脑密码和员工账户密码，工作系统账号之类的内容都记在了笔记本前半部分。那么这后半部分应该就是大多数人上班偷懒的时候，用来放空心神的涂涂写写。
　　林玖在期中考的时候也会这样，高中不存在考完试就能提前交卷走人的好事，就算是考完了也得等铃声响了才能交卷离开。林玖趴着睡觉睡到手臂疼了，就会起来在草稿纸上涂涂画画，以此消遣着无聊的时间。他在临摹这方面算是有天赋的类型，能够轻轻松松地将脑海中记下来的东西画出来。
　　当林玖翻开笔记本的时候，他的表情一瞬间顿住了，眼瞳缓缓睁圆。
　　王雨婷在笔记本背面上留下的痕迹不是涂鸦，也不是偷偷埋怨同事有多么偷懒的碎碎念，更不是情窦初开的女孩写下的第一本恋爱小说……而是名字。
　　谁的名字？
　　“你的名字。”
　　林玖仿佛听到了王雨婷的回答。
　　因为这笔记本上面写的都是林玖的名字。
　　从笔记本的背面开始数的话，一共有十一页，其中有十页是写满的。
　　每一页都写满了“林玖”这两个字，每个字都写得工工整整，写得特别认真。一时间不知道是哪个小学语文老师留下来的作业，还是这两个字象征着什么神秘的咒语，写够多少遍就能够召唤神龙，满足愿望。
　　林玖仰起头，缓缓深吸一口气。
　　说句实话，他被王雨婷惊到了，一下子没能梳理好这份心情是什么。
　　林玖将手指放在书页上，字迹很旧，这和王雨婷刚入职时写的字迹很相似。
　　也就是说……
　　王雨婷从那个时候开始就已经很喜欢我了？
　　林玖还记得王雨婷坦率地告诉他，她很早很早就喜欢他了。
　　当时的林玖还在发烧，但他从王雨婷的眼眸中看出来她没有撒谎，她说的是真的。
　　王雨婷确实是对林玖一见钟情，只是这时间要更早一些，比林玖想象中还要早。
　　不仅如此，这份爱意也比林玖想象中还要浓，几乎把他淹没。
　　“字写的越来越好看了。”
　　林玖从背面第一页开始翻，一直翻到十一页。
　　林玖仔细地数下来王雨婷一共写了多少遍他的名字，他决定将这个数字记在心里。
　　“一千一百一十七。”
　　林玖数得很仔细，没有数漏。
　　他不仅仅是记忆好而已，思维能力也相当优秀，不然早就疯了。
　　单纯记忆力好，但是没有能力将眼中所见到的任何事情都整理规划的话，很容易就会把人整疯。
　　普通人连自己昨天吃了什么，前一天吃了什么，上周吃了什么都记不住。一般人会把一些不必要的东西过滤掉，避免占用思维空间。林玖不同，他不仅仅能够记住自己吃了什么，还能记住自己在某一年的某个时间点做过什么事，精准到分分钟。这些繁重的琐事如果不进行收拾整理的话，就会像是厨房里的垃圾因为长时间没倒而发酵，让人呕吐的气味与污浊的半凝固液体从垃圾桶里溢出来，俨然如同地狱般的景色。
　　林玖的记忆书架就是为此而诞生的。
　　他通过无数努力，一点点地构筑这个概念，加以巩固，直至成为自己的潜意识思维。
　　从此之后林玖无论是看到什么，他都会记下来做好分类管理，把重要且急需的东西放在自己触手可及的地方，紧急但是不重要的事情放着备用，重要但是不紧急的记忆仔细保管好。
　　不重要又不紧急的问题该怎么处理？
　　不用去管，也可以不去做，反正这些东西不值得花时间去收拾。
　　这四个准则不仅仅可以用在加强记忆能力方面上，还可以用在生活中做好规划。
　　生活规划做好了，执行不执行就得看个人的自律性。
　　林玖将笔记本合上。
　　王雨婷这份沉重的爱意没有让他感到恐惧，反倒是感到安心。
　　因为她对林玖实在是太好了，而且一点都不对他设防，就连银行卡都能交给他。
　　说句难听点，如果林玖是个渣男的话，王雨婷早就被他骗得人财两空。
　　不要小瞧青春期的男孩子，在这个年龄阶段心智不成熟的人比比皆是，对法律和道德观念很模糊。家庭教育的参差不齐，不同的环境容易影响一个人。就连学校也不重视这方面的教育，毕竟培养出品德高尚的学生对升学率毫无帮助，还不如想办法培养出一个分数高的学生。
　　学校只负责传授知识，不负责辅导身心，思想与教育课被数学老师占用也不是没有的事情。
　　家长们则是认为学校的老师能够做到两全其美，让孩子变得聪明，人品变得更好。还试图让老师来当课外辅导员，延长自家孩子的放学时间，在学校里写完作业再回家。
　　老师也很绝望。
　　你们家长连自己一个孩子都看不好，让老师来管五十个孩子，老师又不是超人。
　　林玖在父母离异后跟着赌鬼父亲生活，没有新衣服穿，没有温热的饭吃，背包用到破破烂烂也只能缝缝补补继续用着。父亲的朋友都是一些猪朋狗友，还总是用猥琐的目光去打量着林玖，让林玖感到一阵恶寒。这些人打牌赌钱不管输赢都会发出鬼哭狼嚎，林玖躲在房间里，他的床底下一直放着一把螺丝刀。
　　在这种环境下，林玖能够成长为今天这样优秀的人，他付出的努力一点都不少。
　　“今晚回家做雨婷爱吃的吧。”
　　林玖欣然接受王雨婷这份深沉的爱。
　　他轻轻地抱住这本笔记，对他来说这是惊喜，而不是惊吓。
　　林玖默默地在心中做好回馈给王雨婷更深爱意的觉悟，胸口处涌出来的这份感情变得更加瓷实。
　　“雨婷姐，早。”
　　办公室来了一位打着哈欠的女性，看上去很年轻，西装制服还有些皱巴巴的。
　　她戴着方形眼镜，显得斯斯文文，但是眼睛却是浑浊的。
　　不仅如此，说话的声音也显得特别沙哑。
　　“早，昨晚熬夜了？”
　　林玖看了一眼她胸前的工牌，这位是雨婷曾经说过的肖主管。
　　“昨晚五楼遇到了一个特别难缠的客户，整个商场都打烊了，那人还是不肯走。”
　　肖主管满脸都是睡眠不足的样子，在嘴里发出了社畜的碎碎念，向那位在商场待到晚上一点半，结果什么东西都没卖就走人的客户送上真诚地祝福。如果对方有买几件衣服也就算了，就当作是为营业额增收而做贡献。结果这个挨千刀的顾客拍拍屁股走人，折腾着商场主管、营业员、安保部人员，服务台人员。
　　当商场还有一名顾客在的时候，对应楼层的主管不能走人，营业员也只能苦哈哈的微笑服务，安保部人员必须待命。服务台的工作人员也不可以走，因为商场有办理会员服务，如果这位客人正好是会员的话，还能够在服务台这边兑换礼物，停车场两小时免费券，积分奖励等。商场赶人走是不可能的，对于服务业来说顾客就是上帝，工作人员只能委婉地提醒对方明天也可以过来挑选衣物。
　　肖主管提醒过了，但是对方压根就不搭理，摆明就是来找乐子的。
　　遇到这种顾客是真的没脾气，肖主管昨晚连最后一班公交车都赶不上，委屈巴巴地坐的士回家。以商场财务部和人事部的工作效率，这笔账报销至少要等三个月后，还有相当高的概率会被敷衍了事。
　　这就是这家商场为什么人才流失率会这么严重的原因，培养出来的商场主管都提桶跑路。
　　一个公司如果只知道剥削员工的价值，而不懂得安排培训，保障福利待遇，那么员工走人也是正常的事。无论是什么工作也好，辞职的理由不就几点，要么是公司人际关系处理不好，要么是公司薪酬不满意，或者就是公司未来可期，咱们后会无期。
　　“啊……”
　　林玖起身往储物柜的方向走去，他从便当袋子里取出一个小包装袋，回到办公室放在肖主管的桌上。
　　“雨婷姐，这是什么？”肖主管有些好奇地问道。
　　“这是柠檬干片，泡水喝能让喉咙变得舒服一点，还能清热祛痰。我们这份工作少不了和人说话，要是喉咙不舒服，说话声音变得奇怪，对其他人也不好。”林玖温和地笑了笑，他考虑到对方可能会因为客气而推辞，补充道，“别担心，我有给自己留一份，放心泡水喝吧，没下毒。”
　　林玖本来是准备给自己一天准备两杯的，不过同事身体不适的话，那么分享给对方也无所谓。
　　柠檬干片泡水的好处可多了，补充的维生素和柠檬酸可以减少皮肤色素沉着，具有美容的作用。还有一定的降压效果，改善体内循环，预防心血管疾病，增强免疫力。
　　有人锻炼完后会喝一杯柠檬水，就是为了促进循环作用，补充消耗的体力，缓解疲劳感。
　　“雨婷姐……”
　　肖主管捧起盛放着柠檬干的小袋子，问道：“这也是你的男朋友做的吗？”
　　“诶？为什么会这么问。”
　　林玖露出了疑惑的表情，一时间不知道是该承认还是怎么的。
　　“明明是雨婷姐你一直在秀恩爱来着。”肖主管无奈地摊了摊手，她将柠檬干片收起来，解释道，“每次我和你一起值班的时候，你都要揪着我，跟我说你家男朋友有多么好！做饭有多么好吃！人有多么温柔体贴！率直认真有责任感，偶尔表现出来害羞的一面也特别可爱……我都听到背下来了好吗！”
　　“有，有这一回事吗？”
　　林玖闻言，有些不好意思地缩了缩肩膀。
　　毕竟他就是王雨婷的男朋友，
　　林玖作为当事人，被夸得天花乱坠也是会感到害羞的。
　　“你还好意思问！”
　　肖主管浑浊的眼眸渐渐变得幽怨起来，她碎碎念道：“为什么要迫害我这个单身人士！我每天起床都是去上班，下班后也是自己一个人在家追剧看电视。我本来就很难过了，还要被你晒男朋友。雨婷姐，你要对我负责！你之后要是遇到好男人的话一定要介绍给我，最好就是像你男朋友那种！我有时候都在想是不是你在唬我，这个世界上怎么可能会有这么好的男朋友？”
　　“……啊哈哈。”
　　林玖挠了挠脸颊，露出了天真烂漫的笑容，如同青春期少女般闪闪发亮。
　　肖主管看着眼前不经意间散发出幸福感的王主任，她不知不觉间看呆了，回过神后拍了拍自己的脸颊，小声抱怨道：“就是因为看到你变得这么幸福，我才会想找个男朋友……”

第一百五十一章 双赢 4K
　　“你们有没有觉得，王主任今天心情特别好？”
　　“有有有！我刚才打扫卫生的时候，她还夸我卫生做的好。”
　　“你是小学生吗？被夸一下就这么开心……可恶，好羡慕。”
　　商场四楼的营业员偷偷地在群里聊天，大家都感觉王主任今天有些不一样。
　　王主任开早会的时候特别严肃，在场只要是有人敢走神，她会准确无误地念出那个人的名字示意警告。接下来一段时间无论是早会还是晚会，王雨婷都会让对方回答她提出的问题，如果回答不上来就罚抄十遍会议内容交上来。
　　不写也可以。
　　王雨婷有的是办法。
　　这是一种必要的管理学。
　　工作之余可以交朋友，工作时间必须分清楚上下级关系。
　　不然早会现场就会变成菜市场，软硬兼施的管理方式是必要的。
　　对于一些认真记住开会内容，对商场活动的折扣力度与结束日期了如指掌，清楚自家店铺正在做什么推广的员工，王雨婷自然不会吝啬夸奖。她会在所有人面前称赞对方做得很好，侧面暗示在下次约谈活动时提供便利。
　　一个合格的领导绝对不能单方面的对员工施压，这样只会适得其反。
　　给予员工平等地尊重，给予对方应得的称赞与批评。发现对方做错事的时候要告诉对方做错了什么，如何改正才不会让同样的事情再次发生。这是管理者的责任与义务，而不是光站着说话不腰疼，让人心服口服。
　　王雨婷总结出了一套方法，不过这套管理方式很少有人做得到。
　　王雨婷记住了四楼每个商户的员工，不单单是姓名而已，她连同对方的工作态度和工作习惯都掌握在手中。一般主管能够记住每家商户的店长是谁就不错了，更别说其他信息。王雨婷不同，她愿意花时间精力去做好自己的事情。
　　这份努力没有白费，久而久之，王雨婷在四楼建立声望，让人知道她不是好惹的。老奸巨猾的营业员见到她也会变得老实一点，不敢和她火拼。他们很清楚就算是自己先开枪也会被王雨婷打死，只敢欺负一下新来的罗主管。
　　“说实话，我有点害怕。王主任今天一直在笑，她就没停过。”
　　“多笑点不好吗？思麦路思麦路。”
　　“还思麦路呢，扳机仔都笑不出来了。”
　　“废话，后期剧本对面的BOSS是魔格大蛇、宇宙爆蚀怪兽乌拉、加坦杰厄、基里艾洛德人、格鲁吉欧雷电、乌素姆、帕瓦特达达，究极生命体阿布索路特塔尔塔罗斯和迪亚波罗。换做是你，你要是还能笑得出来，你比准哥还真男人。”
　　“这里是群聊，你们能不能讲点大家听得懂的东西？”
　　一位营业员小姐姐无情地打断了聊天群里两位特摄佬的聊天，她在触屏手机上迅速打字，手指相当灵活，“大家都是社会人，能不能把说话的方式改一下？都多大人了，怎么还跟个小学生似的。”
　　“既然是群聊的话，在不违反法律规定的情况下，我认为可以畅所欲言。”一道声音从营业员小姐姐身后传来。
　　营业员小姐姐听了之后，条件反射道：“那也不能不在乎别人的感受啊。”
　　“我觉得是你不在乎他们的感受。”
　　“你谁啊！”
　　营业员小姐姐转过头。
　　她仿佛看到了光，耀眼的光，下意识地遮住了双眼。
　　“王，王主任……”
　　营业员小姐姐的声音一瞬间变得老实起来，没有刚才那样理直气壮。
　　林玖微笑着看着她，也不多说什么，仅仅是这样就让人感觉到了压力。
　　别的不提，单单说这位小姐姐刚刚的态度，在服务业这条路就算是走到头了。
　　“跟群里的人说一声，现在是工作时间，把手机都收起来。”林玖轻笑道，平静的笑容底下是让人毛骨悚然的浪涛，笑起来比发怒还让人感到害怕。
　　“是，我这就去说！”
　　营业员小姐姐连忙照做，不敢再皮了。
　　林玖也没再和她多说什么，大大方方地拿出专门用来罚款的联票本。
　　营业员小姐姐一看到这联票本，就像是看到了尚方宝剑似的，缩了缩肩膀。
　　“好好工作，下不为例。”
　　“谢谢主任！”
　　林玖点了点头，迈着端正的步伐巡场，缓缓收敛脸上的笑容。
　　该提醒的都已经提醒过了，接下来要是还有人在上班时间玩手机，吃早餐，嬉戏打闹的，那就别怪他不客气了。
　　林玖今天来这里不是为了玩的，而是代替王雨婷完成她的工作。
　　如果因为他的缘故，导致王雨婷好不容易建立起的威信没了……林玖绝不会让这种事情发生，该做的事就必须做好。
　　这一天，商场四楼的营业员迎来了人生的大起大落。
　　认真干活的人得到了夸奖，屡教不改的人得到了罚单，大家都有光明的未来。
　　因为王主任夸人是很难得的事情，这让被表扬的营业员打起精神好好工作，也让一些人感到羡慕，跟着一起认真工作，慢慢地将风气引导向积极正面的氛围。
　　林玖还是太小瞧王雨婷的魅力，他仅仅是露出笑容就让人为之振奋，不需要那么多花里胡哨的操作。毕竟大多数男生都是心思单纯的生物，往往都会有人生三大错觉——我能反杀；这把能赢；她喜欢我。
　　“雨婷，薛总监今天又在公司群夸奖四楼，这都是多亏了你。”
　　四楼张经理对王雨婷进行夸奖，没有揽功劳的打算。
　　这叫做有自知之明，他很清楚自己啥都没干。
　　他要是真帮忙了，没准还会帮倒忙。
　　“这是我该做的。”
　　林玖礼貌地点了点头，回到自己的工作岗位上，将完成的日报表上传到后台。这份工作除了和商户约谈活动之外，大部分工作事项林玖都已经掌握了。他的学习能力相当出色，仅仅是短暂的三个小时，他现在的工作能力比大多数主管还要强。
　　如果这份能力用在其他用途上，林玖走到哪里都能有一番作为。
　　不过，林玖现在只想守护好他和雨婷的家，仅此而已。
　　拯救世界这种大事，就交给假面骑士吧。
　　林玖只想当雨婷一个人的骑士。
　　张经理轻轻咳嗽了一下，说道：“雨婷，我昨天跟你说的那个……”
　　林玖心领神会，示意道：“我已经完成了，请在员工系统后台查收。”
　　“那就好，那就好。”张经理满意地点了点头，他把休眠的电脑打开，粗略地检查一遍后审批上交，露出了“我今天也有好好工作”的表情。
　　“对了，这期活动的横幅条申请了没有？”
　　“我先前去七楼宣传部拿下来了，各商户已经认领，这是他们的签名记录。”
　　“啊，这样啊，辛苦你了。”
　　张经理深深地点了点头，接过签名记录放到桌上，安心地继续偷懒。
　　然而林玖不打算让经理偷懒，他站起身子，提起一份纸质文件。
　　“经理，这是仓库租赁期限即将过期的商户名单，我已经找他们谈过了，有四家商户不愿意续约，我询问了其他商户有无意愿租赁。目前有以下品牌打算租下空仓库，我根据他们的月销售额与出货量作出分配。年租协商这方面就……”
　　林玖说话的节奏稍微停顿，他将纸质文件放在经理的桌上，给对方一个意味深长的眼神。看在这间办公室还有五楼的主管在，他决定还是给经理面子，不把话说的太直接。这人在这里玩手机玩了好几个小时，也差不多该工作了吧？
　　林玖也不是吃素的。
　　差不多得了。
　　“没问题，这事就交给我吧，你歇会儿。”
　　张经理双手接过文件，乐呵呵地说道。
　　他刚刚感受到了一股强烈的压迫感，不得不答应这件事。
　　如果不好好工作的话，他觉得自己经理的职位可能明年就要被顶替了。
　　“请加油。”
　　林玖目送着经理离去的背影，挥了挥手。
　　他坐回椅子上，舒心地喝一杯柠檬水，缓缓伸了伸懒腰。
　　对于林玖来说，这些工作内容也不是很难，主要是工作量大，有很多感觉没必要却必须做的事，让人提不起劲。真正的难点在于如何与人沟通交谈，尤其是谈到毛利润的事，双方都在争夺利益，互相勾心斗角，为了所谓的“双赢”。
　　双赢的意思很简单。
　　我赢两次。
　　林玖回味着柠檬水的清爽酸味，在脑海中安排接下来的工作计划。
　　他打算将一部分工作留给晚班人员，而不是自己一个人铁憨憨地加班。林玖不想为了工作太过劳累，免得身体交换回来的时候，王雨婷会承受着这份疲倦。
　　“雨婷姐，你辛苦了。”
　　五楼肖主管给林玖分享了一颗薄荷糖，作为柠檬干的回礼。
　　“谢谢。”
　　林玖收下了糖果，但是他没有立刻吃，而是放进口袋里。
　　“感觉雨婷姐每天都好忙啊。”肖主管感慨道，比起四楼恐怖的内卷，五楼则是一副与世无争的模样。主管偷懒，主任也偷懒，经理放弃了思考。
　　“我倒是觉得挺充实，而且工作早点完成，也能够早点下班。”
　　“啊哈，又来了，雨婷姐是为了早点见你的男朋友是吧？”
　　肖主管这两周没少见识过王雨婷的逆天操作，为了准时下班，她仿佛就像是一台无情的工作机器，还会威胁四楼的主任和经理赶紧工作。这么努力只是为了能够下班见男朋友，只能说爱情的力量真是伟大。
　　林玖微微一笑，没有回答肖主管的问题。
　　毕竟他就是雨婷的男朋友。
　　“总感觉雨婷姐今天特别有女人味，像是电视剧里的姨太太似的。”
　　“你这是什么神奇的比喻……不好意思，我的手机响了。”
　　林玖听到了著名歌手雷布斯的首张专辑单曲“AreYouOk！”铃声，他向肖主管轻轻地点了点头，起身到办公室门口接听电话。
　　“你好，请问是哪位……”
　　林玖接听电话，他的表情一点点变得古怪。
　　因为拨打电话过来的人他认识，而且还特别熟，一星期最少见五次。
　　黄梅。
　　林玖的班主任。
　　“……”
　　林玖接听来自黄梅的电话，他抬起手撑住额头，揉了揉紧绷的眉头。
　　“我知道了，我这就过去。”
　　林玖无奈地答应道。
　　他知道的。
　　他早就知道了。
　　以王雨婷的性格，她要是不整点活都对不起她自己。
　　“现在十一点……”林玖看了一眼时间，他寻思了一下，喃喃自语道：“过去还能一起吃午饭，就是中午带的便当可惜了。”
　　“雨婷姐，发生什么事了吗？”
　　肖主管好奇地凑过来，她看得出来林玖脸上的无奈。
　　“没什么……”
　　林玖下意识地摇了摇头，他想了想，反问道：“你有带饭过来吗？”
　　“没有，我连早饭都没吃呢。”肖主管一说到这件事就垮起个小批脸，她昨晚回到家澡都没洗就去睡觉，早上闹钟醒来赶紧去洗澡，发现时间不够了连忙赶来公司。整个早上就喝了一杯热柠檬水，还吃了几块薄荷糖，肚子都快饿扁了。
　　“这个给你。”
　　林玖打开储物柜，将自己带的午餐便当递给肖主管。
　　“这不是你男朋友做的吗？”肖主管不敢接。
　　“没事的。”
　　林玖悄悄地说道：“我现在就要去找她吃饭。”
　　肖主管闻言，她先是感到一阵疑惑，不明白这是什么意思。她仔细思考了一下，睁大了眼睛，恍然大悟道：“市场调研！”
　　“我不在的这段时间，就有劳你帮我看一下四楼。”林玖将便当往前推，“如果有客人投诉的话，请你帮我应付应付。”
　　肖主管寻思了一下，问道：“这算是贿赂吗？”
　　“不，这是同事之间互帮互助。”
　　林玖竖起食指抵在嘴边，示意说话注意点。
　　什么贿赂不贿赂，说的真难听。
　　“……我悟了！”
　　肖主管仿佛推开了新世界的大门，她双手接过林玖给的便当。
　　“经理那边我会去说一声的，不用担心，下午就回来了。”林玖对着镜子整理仪容仪表，将手机放回兜里，向肖主管挥了挥手，“那么，有劳了。”
　　“保证完成任务！”
　　肖主管对林玖肃然起敬。
　　待到林玖离开之后，她低头闻了一下便当盒散发的味道。
　　“好香啊……”

第一百五十二章 想当林玖同学的狗 4K
　　林玖来到了教导处。
　　啊，多么熟悉的地方。
　　来到这里就像是回到家一样。
　　林玖超喜欢这里的，每次来这里都有惊喜。
　　今天也是充满惊喜的一天，只是惊吓的成分稍微多了一点。
　　教导处的长桌坐满了人，学生的家长坐在椅子上，学生则是站在后面，一个个都鼻青脸肿的。
　　“顶上战争？”
　　林玖看着这个阵仗，丝毫没有紧张感，反倒是觉得有些好笑。
　　在不久之前，林玖在这里也经历过类似的事情。
　　当时林玖站在教导处最后一排，被所有人带着敌意的目光注视着，就像是待宰的羔羊。
　　在那些人眼中，林玖不过是一个成绩普通的学生，不值一提。但他们看错人了，想得太过理所当然了。在被驯化的羊群之中，林玖是一次又一次勇敢冲出围栏的黑山羊。他不会低头，也不会屈服，他会在最关键的一刻狠狠地撞在卑劣的牧羊人身上，撞破囚笼，奔向自己的道路。
　　林玖的目光停留在熟悉的人身上，看着对方露出不好意思的表情。
　　王雨婷有些憨憨地傻笑着，企图萌混过关，但是这一招现在对林玖不起作用。
　　毕竟王雨婷现在占据的是林玖原来的身体，林玖还不至于会对自己的笑容感到心动。
　　好吧确实有一点心动。
　　谁让这是王雨婷呢。
　　喜欢一个人会将对方的存在感放大到无数倍，走到哪里遇到任何事都会想到心爱的人。
　　“我不是跟你说别搞事吗？”
　　林玖试图用眼神去传达信息。
　　王雨婷作为潜行跟踪林玖长达一年时间的专业人士，她瞬间就明白了他的意思。对此，王雨婷默默地转移视线，她不敢回应林玖的目光，毕竟她这次整了个大活。
　　林玖无奈地扶额，转头看向班主任黄梅，还有头发变得更加稀疏的教导主任。
　　“两位老师，发生了什么事？”
　　林玖在听电话的时候，黄梅没有把事情重点说出来，而是先询问他能不能来学校一趟。
　　黄梅试着组织语言，她看向在座的各位家长，示意道：“林玖的家长，坐下来说吧。”
　　“不用了，我站着就行了。”
　　林玖看了一眼正在站着的王雨婷，向黄梅摆了摆手。
　　黄梅见林玖不肯坐下来，只好也跟着站起来，解释道：“事情是这样的，林玖今天和几个班上的同学打了一架，现在把人打伤了，对方家长过来讨要个说法。”
　　“嗯嗯……嗯？”
　　林玖点了点头，然后摇了摇头，问道：“老师，我刚刚是不是听错了，你是说雨……林玖和几个班的同学打架？还是说林玖和班上几个同学打架。”
　　林玖觉得老师说错话的可能性要更高一点。
　　毕竟这两句话代表的意思完全不同，前者还好，后者就有些离谱了。
　　黄梅一脸无奈地看着林玖，她重复道：“广播体操结束，学生们排队退场的时候引发了混乱，具体也不知道是发生了什么原因，两个班级的学生忽然打起群架，牵扯的人越来越多。校方及时过去制止，老师和保安都过去了，可是……”黄梅转头看向王雨婷，嘴角微微拉扯，“林玖同学已经替我们摆平了。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　王雨婷有些害羞地笑了笑。
　　“林玖同学，黄老师不是在夸你，请你明白这一点。”教导主任开口道，他的表情很严肃，透露出符合这个身份的威严，“你是这个学校的学生，作为学生，遇到暴力事件不应该用暴力解决！将来遇到相同的情况，你还打算继续动手吗？我希望你能明白一个道理，在法治社会，打赢了坐牢，打输了住院！”
　　王雨婷一下子不敢笑了。
　　她能够感受到这位教师是在真心地为学生着想，而不是为了应付工作而已。
　　“是。”
　　王雨婷微微点头，承认自己的错误。
　　虽然说当时是因为各种各样的情况，王雨婷无暇去顾及其他事情，为了避免事情发展到更糟糕的情况而选择出手，但是不得不承认的是……能够像这样毫无顾忌地去揍人真的好解压啊！如果是王雨婷自己的身体，那么她肯定不敢认真用全力，免得一不小心就把人打成残废。
　　教导主任没想到“林玖”这个刺头居然肯服软，本来准备好的语言都咽了回去。
　　学生家长们神情复杂，大多数人面色阴沉，不知道在想些什么。
　　有的人明白事理，但就是咽不下去这口气。有的人只知道自家宝贵孩子被欺负了，想要帮忙出一口恶气。有的人则是无所谓，小孩子打架嘛，又不是什么大事。孩子们也没有伤筋动骨，能够在出社会之前先挨一顿打，也未尝不是一件好事。只要不是一群人欺负一个人，那么都不是事。
　　真正的问题是校园暴力。
　　校园暴力是最可耻的事情。
　　可悲的是，无论哪个学校都会有这种事，只是欺凌的程度不同。
　　因为学校是大多数心智不成熟的人聚在一起的场所，不成熟的果实会很酸，不成熟的人会打架。
　　霸凌者认为自己是正义的，被欺凌的人找不到哭诉的地方，其他人怕自己变成下一个被害者而选择沉默，一般老师只能制止这种事情发生，但是做不到彻底根除。
　　唯一的能做的事情只有反抗。
　　不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发。
　　如果一定会受伤的话，那就学会承受这份痛楚，挣扎反抗，骄傲地站起来。
　　让恶人得到应有的惩罚，受到该有的制裁。
　　林玖此时感受到了众人的视线。
　　在那些家长的认知里，小孩子做错事就该打。
　　他们不能下场，是因为他们仅存的最后颜面不允许这么做，但这不代表他们不能逼别人这么做。
　　人言可畏。
　　冠冕堂皇的伪君子，更加让人生畏。
　　这么多家长在这里，难不成这个年轻的小姑娘还敢说点别的？
　　众目睽睽之下，林玖来到了王雨婷的身边。
　　“手疼不疼？”
　　林玖捧起王雨婷的手，看着她发红的双手，肿的让他心疼。
　　他不是在心疼自己的身体，而是在遗憾自己的身体太过于弱小，才会让王雨婷手痛。
　　至于王雨婷会不会受伤？这一点林玖还是相信她的，她没有认真出手已经是这些学生的福气。这些小孩子别说是伤到王雨婷了，就算是想要触碰到王雨婷一根汗毛——几个菜啊，怎么喝成这样？
　　“刚刚还有点疼。”
　　王雨婷感觉到林玖捧着她的手微微停顿，轻笑道：“现在不疼了。”
　　林玖先是松了口气，低头看了她一眼，往红肿的地方按了一下。
　　“——！！”
　　王雨婷的表情瞬间变得僵硬，她的嘴角微微抽搐，好不容易才忍住喊出声音来。
　　“这次是让你长点记性，如果还有下次的话，我就不会这么简单地就饶过你了。”
　　“如果还有下次的话，我也还是会出手制止的。”
　　王雨婷眼眸微微发红，小声地嘟囔，她明知是错也会照样做。
　　如果当时她不出手的话，这些学生可能就会打得头破血流，等到校方过来制止黄花菜都凉了。学生打架可不会考虑到收不收手，而是揪着对方往死里打，直到有人来插手为止。
　　教导主任说的那些道理她都懂，但是遇到这种事的时候，她很难做到置之不顾。
　　习武不仅仅是为了强身健体保护自己，更是为了保护他人。
　　“我明白了。”
　　林玖轻轻地摸了摸王雨婷的脑袋。
　　王雨婷先是不情愿地转了一下脑袋，但是禁不住林玖的抚摸，慢慢地往他的方向靠近。
　　“比起其他人，我更加在乎你的安全。”林玖在王雨婷的耳边轻声说道，“如果这是列车难题的话，我会毫不犹豫地看着他们被火车碾过，也不会让你受到半点伤害。”
　　林玖是一个自私的人。
　　他有自己的原则，他会在力所能及的情况下做一些事，但这不代表他会同意自己的女朋友冒危险。
　　“知道啦。”
　　王雨婷低头答应道，蹭了蹭林玖的手心。
　　班主任黄梅瞪圆了眼睛，她怀疑自己是不是眼花了，出现幻觉了。
　　这是林玖吗？
　　那个让无数教师吃瘪，还成功地让前校长副校长教导主任三人组卷铺盖坐大牢的林玖——居然也会有这么小鸟依人的一面？
　　别说是黄梅懵了。
　　家长们也傻眼了，那些被揍成猪头的男同学更是看呆了。
　　有的人将目光停留在完美无缺的西装制服大姐姐身上，但是更多的人都在注视着林玖。毕竟他们都是被眼前这个小矮子打得满地找牙，连一点还手之力都没有，一群人冲上去，眨眼的功夫就被重重地摔在地上。
　　现在看来……
　　林玖挺可爱的嘛。
　　糟糕，是心动的感觉。
　　男生们默默地变了个站姿。
　　“饿不饿？”
　　林玖梳理着王雨婷冒起来的呆毛，柔顺的头发轻轻一按就抚平了。
　　“饿！”
　　“走吧，我们去吃饭。”
　　“好耶！”
　　王雨婷欣欣然地跟着林玖身后，两人向着门口的方向离开。
　　“停一下！这件事还没有给我们个交代呢！”
　　有位家长很快就回过神来，从座位上站起来，指着两人大喊道。
　　“交代？”
　　林玖站在王雨婷的身前，冷冷地注视着对方，质问道：“什么交代？”
　　“这还用问吗！你家小孩打伤了这么多人，现在就想一走了之，哪有这么便宜。”那家长双手叉腰，开始狮子大开口道：“我孩子的医药费，检查费，精神损失费这些账怎么算！”
　　“这位家长——”
　　教导主任坐不住了，他站起来打算为林玖作解释。
　　虽然他不提倡林玖以暴制暴的做法，但是他得承认，如果当时不是林玖帮忙的话，后果会更加严重。
　　学生们围堵在一起，乱得一团糟，极有可能发生践踏事件。真要是有学生为此受伤的话，学校这边脱不了干系。现在这些家长都是把矛头指向林玖，企图让林玖来背这个锅，这样就能把自己家孩子打架的事撇得一干二净，也不会被学校留记录。学校也是乐于见此，这样就能少些流言蜚语，何乐而不为。
　　只是这位教导主任不愿意这么做而已。
　　凭什么啊？
　　凭什么让好人来背锅啊？
　　老实人就活该接盘吗？好人就应该被人拿枪指着吗！这算什么狗屁道理！
　　教导主任责备的是林玖的做法，他不希望林玖从此养成习惯，以为什么事都能够用暴力解决。
　　黄梅想要提醒教导主任关于校方的安排，但是教导主任已经上头了，管不了那么多。
　　“没事的。”
　　一只纤细又充满力量的手按住了教导主任的肩膀。
　　林玖大大方方地直视在场所有学生家长，直言道：“如果在座的任何一位觉得自己的孩子受到委屈了，被打伤了，没问题。去任何一家高档医院做检查，只要是查出来骨折挫伤，我全部都报销。黄老师，麻烦你来联系他们，我们失陪了。”
　　“啊，好，好的。”
　　黄梅连忙答应道。
　　她也不知道为什么，自己本能地就对这位穿着西装制服的高挑女子点头了。
　　有种刻入DNA的畏惧感。
　　“走吧。”
　　林玖向王雨婷微笑道。
　　王雨婷看了林玖一眼，欲言又止，但还是跟着一起走了。
　　那位家长本来还想说什么，不过被自家的小孩叫住了，太丢人了。
　　这么多人打架都打不过对方，结果还要人赔偿，这也太不要脸了。
　　再说了，他们现在想要的不是医药费，而是想当林玖同学的狗。
　　好想再被林玖同学打一次。
　　这种感觉，真舒服。
　　此时这些家长们还不知道，自家的孩子已经偏离了人生的轨道，并且在向着可怕的方向猪突猛进。
　　教导主任则是感觉很沮丧，本就清凉的头顶，感觉变得更加冷。
　　“玖儿，如果真要出医药费的话，我会出钱的。”
　　王雨婷走在林玖的身边，她向林玖认真地说道。
　　这次是她自己整的活，那么她需要为自己的行为负责。
　　“不用担心，我跟你保证，不会有人找上门来的。”林玖笑眯眯地说道。
　　“为什么？”
　　王雨婷有些困惑。
　　林玖在脑海中迅速地略过了一遍在场学生的模样，他露出了自信的笑容。
　　“因为你下手分得清轻重。”
　　如果真的有学生拿出了伤势证明，那么林玖也有自信辨别出对方的伤口是什么时候造成的，因为什么东西而弄出这样的伤势。他可以一分钱不花就让这些学生被自己的父母揍一顿，还能让这些人涨涨记性。
　　贪小便宜，是要付出代价的。
　　“雨婷可以再多依赖我一点。”
　　“玖儿才是，明明我才是大人，你要多多依靠我才行。”
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　林玖脚步一停，向王雨婷伸出了手。
　　“可以陪我去商业中心吃午饭吗？”林玖双手合十，微微歪了歪脑袋，拜托道：“我今天可是打着市场调研的名义跑出来的，等一下还得回去做个交代才行。”
　　王雨婷望着林玖，脸蛋微微发红，微笑着握住了林玖的手。
　　“真拿你没办法啊。”
　　“是你让我多依靠你的。”
　　“没办法，谁让我是成熟又体贴的大人呢？”
　　王雨婷自满地仰起头，她感觉自己今天就像是在陪一群小孩子在玩名为“上学”的过家家游戏。
　　“说起来，为什么会有人打起来啊？”
　　林玖有些疑惑地喃喃自语道：“学校平时也没有这么乱，很少发生这种事。”
　　“啊哈哈哈，这个嘛……”
　　王雨婷有些心虚地转移视线，小声道：“可能和我有关吧……”
　　林玖：“？”

第一百五十三章 让我们把心交换回来 4K
　　“今天的饭菜特别好吃！我吃饱了。”
　　王雨婷高兴地晃了晃脚丫，脚尖勉强能够抵在地面。
　　直到今天她才发现林玖坐在高椅的时候，双脚是够不到地面的。
　　这让王雨婷下意识地开始玩起来了，笑得花枝招展，乐呵乐呵的。
　　“你喜欢吃就好。”
　　林玖看着王雨婷心满意足的模样，微微露出了笑容。
　　桌上的饭菜一扫而空，就连盘子里的汤汁都被王雨婷倒在米饭上拌饭吃，没有一点浪费。
　　这让林玖感到一种成就感，成功地征服了心爱之人的胃，有种说不出的喜悦。
　　现在是晚上七点五十三分，两人以对方的身份度过了忙碌的一天。
　　中午的时候，林玖和王雨婷去商业中心吃饭，吃完饭后借着饭后散步的名义将市场调研所需的资料记在脑海中。这种在上班时间可以肆意走动的感觉，对于林玖来说挺新奇的，有一种公费约会的奇妙感。
　　林玖回到商场之后，他还被肖主管哭着抱住了，说是林玖做的便当让她想起了妈妈的味道。肖主管说什么都想要当面答谢林玖，然而林玖本人正被她抱着不撒手。
　　这都是些什么事啊……
　　“真不好意思啊，明明今天是你替我去上班，结果还是要让你做饭。”
　　王雨婷挠了挠头，她忽然有了一股罪恶感，觉得自己是个无良老板。
　　“总不能让你来做饭吧？”林玖不客气道：“我对人间还很留念呢。”
　　“呜……虽然很想反驳，但是你说得没错。”
　　王雨婷思考了一下，真要是让她做饭的话，冰箱的食材大概会变成不可名状的可怕物质吧？没准还能成为新型暗杀手段，芙蓉健康餐，好吃有回甘。法医分析受害者尸体时估计还会摸不着头脑，本来以为能够发现未知的新物质，结果把胃切开来一看，这是四菜一汤。
　　“……我能遇到玖儿真是太好了，每天都能吃到这么可口的饭菜，我是不是太幸福了。”
　　“我倒是觉得你可以再贪心点，这种程度的幸福纯度太低了，我的目标可是很高的！”
　　林玖收拾着碗筷送去厨房，不得不承认，以王雨婷的身高做什么事都很方便。就连洗碗的时候，林玖也不用担心水会溅到自己的脸上，最多就是洒到围裙上。
　　“巨龙冲击！”
　　“啊。”
　　林玖忽然感觉到身后传来轻轻的拥抱。
　　王雨婷从林玖的背后抱住了他，蹭了蹭他的后腰，撒娇道：“我真的可以再贪心一点吗？”
　　“你呀……”
　　林玖停下洗碗的双手，认真地回答道：“无论是什么都好，只要是我能做到的，我都会为你实现的。”
　　王雨婷眨了眨琥珀般明亮的眼眸，细声道：“那我说了哦。”
　　“嗯，请说。”
　　“玖儿帮我修电脑吧！”
　　王雨婷揪着林玖的白衬衫，发出了可怜兮兮的声音。
　　林玖歪了歪脑袋，发出了疑惑的声音：“电脑坏了？”
　　“嗯……我今天回家的时候玩了一会，然后电脑突然就不亮了！”王雨婷对这方面不是很懂，她就连电脑都是直接买整机的，把电源线和显示屏接上就能直接玩了。
　　“玖儿帮我修好嘛，求你了。”
　　“我还以为你会提出什么奇怪的要求呢……”
　　林玖不知为何感到有些遗憾，无奈道：“以后玩电脑的时间不能太久喔。”
　　“好耶~”
　　王雨婷这才兴冲冲地离开厨房。
　　她转了个弯后，忽然原地蹲下来，背靠在墙壁上。
　　“呜哇……”
　　王雨婷捂住了通红的脸，她发出了相当烦恼的声音。
　　“我只是抱抱了一下而已……怎么就变得这么精神了？”
　　王雨婷本来是想调戏一下可爱的林玖，结果身体很诚实的表示现在不行。
　　她双手捧着脸颊，疑惑地自言自语道：“玖儿之前到底是怎么忍住的啊……”
　　“是哪台电脑坏了？”
　　林玖洗完碗从厨房出来，在毛巾上擦干净手上的水，看着蹲在地上的王雨婷。
　　“你在干嘛？”林玖歪了歪头，不太理解王雨婷怎么就突然自闭了。
　　“啊，啊哈哈，这个嘛……”王雨婷起身拍了拍裤子上的灰，背对着林玖，解释道：“这里凉快。”
　　“是吗？总感觉很可疑的样子。”林玖微微眯起眼睛，不过他也没有追问王雨婷，男人还是要有绅士风度的，“台式电脑坏了还是笔记本电脑出问题了？”
　　“房间的电脑。”
　　“好。”
　　林玖往房间的方向走去。
　　王雨婷这才转过身来，没想到林玖走了两步忽然回头，吓得她连忙一个扑腾躲在沙发后。
　　林玖乐了，笑道：“你这是在跟我玩躲猫猫呢？”
　　“这都是玖儿的不对……”
　　王雨婷嘴里嘟囔道，都怪林玖的身体太敏感了！
　　“好好，是我不好，这电脑还修不修了？”
　　“修！”
　　王雨婷抱着一个枕头跟着林玖走进房间。
　　“说是这么说，我也没试过修电脑呢。”林玖喃喃自语道。
　　虽然没有接触过这方面的事情，不过林玖倒是没有觉得很慌，反倒是想着修好之后应该会让王雨婷觉得他很厉害吧？该怎么说呢，对于男生来说，精通各种电子设备的人有一种很帅气的感觉。
　　“欸，玖儿也搞不定吗？”王雨婷发出长长的叹息，“我还以为是你的话，一定没问题的。”
　　“你就这么相信我？”
　　林玖感受到了王雨婷的信任，这让他涌现出强烈的干劲。
　　毕竟林玖超级好哄的，就算是没人安慰他，他也会自己鼓励自己。
　　“是啊。”
　　王雨婷点了点头，若有所思地说道：“小孩子不是对这方面比较了解吗？”
　　“……不给你修了。”
　　林玖生气地转过头。
　　“欸欸欸？！”
　　王雨婷扯了扯林玖的袖子，委屈巴巴道：“帮我修嘛，好不好。”
　　林玖看了她一眼，在她的百般撒娇之下，最后还是帮忙了。
　　“我可不是小孩子。”
　　林玖喃喃自语道。
　　他如果还是小孩子的话，那么结婚之路就会变得更加遥远。
　　四年已经够久了，不要再延长日期了。
　　这高中生活我是一秒钟都不想待下去了。
　　“我先查查看电脑出故障的主要原因有哪些。”
　　林玖拿出手机搜索了一下，默默地将这些常见问题及解决办法记在脑海里。
　　当他按照一整套流程检查出错的时候，林玖发现了问题所在。
　　“你显示屏的电源线都松了，配线接触不良当然不亮。”
　　林玖用看着笨蛋的眼神注视着王雨婷，怀疑她是不是在秀智商。
　　如果林玖没有猜错的话，王雨婷肯定是放学打游戏遇到了大聪明队友排位连跪，气到敲打显示屏……这个说法是有理有据的，每当学生放学的这段时间肯定是容易匹配到层次不一的选手，这也不全是学生操作的问题，而是他们年龄不够只能偷偷去黑网吧。黑网吧的机子就不要想着有什么配置高的，不掉线就不错了，还要什么自行车。于是乎，就容易匹配到操作意识有待磨练，电脑网速纷纷拉胯的年轻选手。
　　至于王雨婷为什么会将怒火发泄在显示屏上？
　　因为大多数人都会将注意力集中在显示屏上，恨不得提着一把刀沿着网线去教队友做人，明明该打也是打电脑主机才对……你必须先攻击那个带有嘲讽的随从。
　　“哎嘿嘿。”
　　王雨婷卖了个萌。
　　她再次萌混过关。
　　“时间差不多了。”
　　林玖看了一眼时间，现在都是八点十六分了。
　　王雨婷心领神会地点了点头，两眼一睁，大声道：“决定我们未来谁上谁下的时候到了！”
　　“……虽然我不想承认，但是我确实听懂了你的意思。”
　　林玖神情复杂地看了一眼王雨婷，他用钥匙打开柜子，将库洛牌之书取出来。
　　如果这个时候翻开库洛牌之书，发现里面的库洛牌全部不见了，那么故事将会变成魔卡少女林玖追回库洛牌的发展走向。好在这种让人血压上涨的事情没有发生，每一张库洛牌都好好地存放在书籍里。
　　“替牌。”
　　林玖珍重地取出这张库洛牌，将库洛牌之书关上，免得一不小心又刮起大风。
　　“雨婷，准备好了吗？”
　　“没有。”
　　王雨婷很诚实地回答道。
　　在林玖满怀不解的目光下，王雨婷坐到了床边，轻轻地拍了拍旁边的位置。
　　“玖儿过来坐。”
　　“好。”
　　林玖手指间夹着库洛牌，坐在了王雨婷的身边。
　　两人的肩膀紧紧贴在一起，王雨婷将脑袋靠在了林玖的手臂上。
　　“今天对我来说是特别有意义的一天。”王雨婷轻声道。
　　“上学是那么有意思的事情吗？”
　　林玖无法理解这种感受，对他来说上班要比上学轻松多了。
　　毕竟林玖工作能力强，什么事都能够做好，在学校反而会觉得束手束脚。
　　“上学是挺有意思的啦……”王雨婷无法否认这一点。
　　“说起来，我还不知道你到底在学校做了什么，明明我都拜托你别搞事情，结果就是不听。”林玖无奈地扶额，他还不清楚王雨婷是怎么引起几个班的学生打架，而且还是她今天做过最微不足道的事情之一。
　　林玖有预感，自己平静的校园生活已经回不来了。
　　再见了，每天趴在桌子上等待放学的日子。
　　“玖儿在公司做了什么，我也不清楚呢。”
　　王雨婷意味深长地说道。
　　她微微眯起眼睛，指了指林玖的上衣。
　　“有口红的痕迹。”
　　“……”
　　林玖这才注意到衣服上面有口红的印记。
　　这一瞬间，林玖露出了极为厌恶的表情，甚至吓到了王雨婷。
　　“怎么啦？”
　　“衣服弄脏了，不开心。”
　　“原来是因为这个啊……不对，重点是这里吗！”
　　王雨婷不悦地鼓起脸颊，用脑袋撞了撞林玖的胳膊。
　　“为什么会有口红印？你是背着我勾搭了那个女生吗？我到底是哪里满足不了你。”
　　“你误会了，这是肖主管她……”
　　“你原来喜欢的是平胸吗！”
　　“不，我喜欢胸大的——你都让我说了些什么啊！”
　　林玖下意识地回答了，为了掩饰这份尴尬，他把中午发生的事告诉给王雨婷。
　　“总之，就是为了不浪费粮食，才会把便当让给她。我也没想到她吃了之后会这么激动，就是因为这个意外，才会弄脏衣服的……真麻烦啊，等会还得拿酒精擦洗干净才行。”
　　衣服上的口红痕迹除了用酒精去除之外，还能用牙膏涂抹在口红印处，再用牙刷之类的毛刷刮干净。如果连牙膏都没的话，就只能用苏打水浸泡十分钟，熟记这些小技巧能够有效保护膝关节健康，对维护家庭和睦关系有着显著的效果。
　　“唔……”
　　在林玖烦恼着弄干净衣服的时候，王雨婷却不知为何，微微撅起了嘴。
　　“怎么了？”
　　“珍惜粮食是好事，我能理解，也能赞同。”王雨婷语气有些不满，“但是问题不在这里。”
　　林玖不懂了，反问道：“那是什么意思？”
　　“……不告诉你！”
　　王雨婷敞开双臂，用胳膊抱住了林玖纤细的腰部，用力地按住他的背部。
　　就像是宣告着所有权似的，王雨婷在表达自己的占有欲。
　　林玖没有立刻将库洛牌递给她，而是先享受着这份拥抱。
　　在互换身体之后，这还是两人第一次好好的拥抱。
　　上一次不算，那时候林玖因为突然发生的事情弄昏了头脑，根本就没有余裕去享受这份温暖。
　　“能听到我的心跳吗？”
　　林玖轻轻地抚摸着王雨婷的后脑勺。
　　“太大了，听不清楚。”王雨婷诚实的回答道。
　　“一点都不懂得气氛啊你……”林玖将下巴抵在王雨婷的头顶上，他犹豫了一下，坦然道：“对不起，我不该松懈的，让肖主管抱住了。”
　　“哼哼，知错就好，下不为例哦。”
　　王雨婷这才原谅了林玖，她可是个行走的醋坛子，舍不得林玖被其他人搂搂抱抱。
　　“无论能不能换回身体，我都会一如既往地爱着你，不会因为对方是谁而允许你做出过线的举动。你是我的男朋友，这件事无论发生什么都不会改变，你要自觉点哦。”
　　王雨婷提醒道，为了表达不满，她还捏了捏林玖的腰。
　　“我知道啦。”
　　林玖连连答应，笑容也变得更加温柔。
　　“那么，该换回来了。”
　　“嗯！”
　　林玖紧紧地抱住王雨婷，两人一起把手放在库洛牌上。
　　“让我们把心交换回来。”
　　“替牌。”
　　林玖和王雨婷额头紧贴在一起，缓缓闭上了眼睛。
　　莹润的辉光照亮了温馨的小屋。
　　今夜，灯火通明。

第一百五十四章 家有贤妻 4K
　　“好香……”
　　林玖隐隐约约地闻到了一股甘甜的香味。
　　他本能地寻着香味凑近过去，脸颊传来一阵温热感，沉浸在不可思议的柔软之中。
　　在让人放空心神的怀抱里，林玖背负的压力渐渐消散，慢慢地发出了可爱的打呼声。
　　就像是小猫睡着时发出来的细微呼吸声，不会让人觉得反感不悦，反倒是有种治愈的感觉。
　　可爱的人，就连睡觉的时候也是那么可爱。
　　“还说自己不是小孩子。”
　　王雨婷抱着心爱的男朋友，眼中的温柔几乎满溢而出，宛如湖泊般泛着涟漪。
　　果然，我家林玖世界第一可爱！不接受任何反驳！
　　“身体换回来了……”
　　王雨婷把脸颊凑近到林玖的脖子。
　　她闻着他的味道，露出了安心的笑容。
　　虽然玖儿变成女孩子的时候很棒，不过原来的玖儿才是最棒的！
　　林玖就是林玖，可爱的一面也好，温柔的一面也好，认真负责的一面也好，这都是他。
　　王雨婷温柔地抱住林玖，好好地享受着林玖的温暖，感受着他纤细的体型。明明肩膀这么窄，手臂柔软到仿佛用力一掰就会扯断，裙子底下却是藏着不得了的野兽。
　　“就像是做了一场漫长的梦呢。”
　　王雨婷小声地感慨道。
　　她撩起林玖长长的额发，轻柔地抚摸着他的脑袋。
　　林玖先是皱了皱眉头，但是很快就舒展眉间，迷迷糊糊地蹭了蹭王雨婷的手。
　　林玖就算是睡着了也会本能地保护自己，不过当他发现是王雨婷的手，很快就安心下来。在这个世界上，能够让他放下所有防备，安心入眠的地方只有这里。
　　王雨婷眼中含笑，高兴地用脸颊蹭了蹭林玖的脑袋，柔顺的黑发让人发出赞叹。
　　“嗯？”
　　王雨婷注意到了掉落在大腿上的库洛牌。
　　她拿起来一看，发现库洛牌底下多了两个汉字。
　　“林玖。”
　　这是玖儿的名字。
　　从字迹来看不像是玖儿写的，当然也不是王雨婷写上去的。
　　那是谁写的？
　　难不成是叶月大半夜偷偷溜到我家里，就为了在纸牌上写下林玖的名字？
　　王雨婷忽然冒出了大胆的想法，讲真，她被自己这种异想天开的念头逗笑了。
　　“今晚就不打游戏了吧。”
　　在可爱的男朋友与游戏面前，王雨婷果断地选择了前者。
　　这里友情提醒一下各位，如果晚上的时候女朋友跑出去说和朋友喝酒，还贴心的点了一份外卖给你，让你在家里安心打游戏——这个时候就要小心了！究竟是什么情况才会让你给点外卖，不让你出门找她呢？
　　傻孩子，别打游戏了，赶紧打电话吧！晚上十一点不回家还在外面喝酒，到底是什么朋友才会喝酒喝到这么晚。电话要么打不通，打通了发现根本就没有酒吧的音乐声。
　　别说了，懂得都懂。
　　要找女朋友，就得找愿意陪你宅在家里打游戏的女朋友。
　　“嘿咻。”
　　王雨婷将库洛牌随手一扔，准确无误地扔到桌子上。
　　也许是因为受不了这么粗暴的对待，库洛牌有些生气的立起来，散发出晶莹的光芒。
　　“唔……”
　　因为房间光线一瞬间变得明亮，好不容易才睡着的林玖发出了困扰的呢喃声。
　　王雨婷皱了皱眉，她转头瞪向库洛牌，修长的手指缓缓合拢握紧成拳头。
　　库洛牌微微晃了一下，倒在了桌上，不敢再造次了。
　　王雨婷很少发怒，但是她生气了，后果很严重。
　　“晚安。”
　　王雨婷轻轻地亲吻了一下林玖的额头，抱着林玖倒在床上，仔细地数着他的眼睫毛。
　　林玖的眼睫毛很长，而且形状很好看，就像是梳妆过了一样。
　　王雨婷缓缓静下心来，抱着林玖进入梦乡。
　　当林玖睡醒的时候，天都已经亮了。
　　“唔……”
　　林玖缓缓睁开眼睛。
　　好重，身体好沉重，视线都是模糊的。
　　全身上下仿佛所有的肌肉都在发出哀嚎，因为过度运动而产生的酸胀感几乎要把人淹没。
　　林玖没忍住发出了长吟，仿佛连灵魂都快要吐出来了，可想而知这是有多么地累。
　　“雨婷，你昨天到底做了什么事……”
　　林玖发现自己已经回到了本来的身体，看什么都像是放大般，就连天花板都感觉变得更加遥远。尤其是他醒来时发现自己被王雨婷抱在怀里，修长的玉腿毫无形象地压在他的身上，睡相特别糟糕。
　　“唔……不行，没力气。”
　　林玖本来想抬起王雨婷的腿，但是他现在完全没力气，全身都在传来“啊，我死了”的哀嚎。
　　坏了。
　　出事了。
　　林玖想去洗手间。
　　不行，绝对不能放弃。
　　如果在这里画世界地图的话，那么作为男朋友的一面就要宣告结束了。
　　“啊啊……”
　　林玖双手撑在床上，奋力地想要爬下床。
　　只要到达那个地方，只要到达那个地方——
　　“玖儿，早啊。”
　　王雨婷搂抱住了浑身僵硬的林玖。
　　林玖差点就被抱到漏出来，整个人都颤抖了一下。
　　“雨婷，放，放开我。”
　　“怎么了？我做错了什么事吗！”
　　王雨婷没想到一大早上起床就听到这种话，都快要急哭了，抱着林玖的手变得更用力。
　　好巧不巧，她的手就按在林玖的腹部偏下的位置，某种意义来说正中靶心。
　　“我，我想去厕所……”
　　林玖快要撑不住了，如果不是仅存的自尊心在做最后的挣扎，他现在就已经自暴自弃了。
　　“这样啊，那就交给我吧！”
　　王雨婷灵巧地翻身落地，以公主抱的方式将林玖从床上抱起来，奔向盥洗室。
　　“需要我抱着你吗？我可以给你喊嘘嘘嘘哦。”
　　“不要！那种事我做不出来！我绝对不要！”
　　“玖儿不要客气，我们都老夫老妻了。”
　　“真要这么做的话，我还不如尿床！”
　　林玖都说到这种地步了，王雨婷自然是不会强迫他，她不会做出会让林玖难过的事情。不过她确实对此感兴趣就是了，王雨婷一想到那样的画面，就觉得特别有征服感。
　　“真是的……”
　　当林玖从盥洗室走出来的时候，他就像是小鹿幼崽一样，颤颤巍巍的连站都站不稳。
　　一方面是因为他好不容易解决了生理上的问题，有一种畅快的感觉，就像是从牢里解放了一样。另一方面则是因为这么一动，全身酸胀的肌肉都在表示抗议，正在林玖的体内搞破坏。
　　“玖儿好逊啊。”
　　“这都是谁害得啊！”
　　林玖对王雨婷表示控诉，都怪王雨婷昨天打架打的那么凶。
　　因为仓促制作完成的骑士系统，林玖的身体已经菠萝菠萝哒。
　　“好嘛，对不起嘛，我知错了……噗嗤。”
　　“你还笑！”
　　“不笑了不笑了，玖儿今天要请假吗？”
　　王雨婷总算是收敛了几分，因为这样的玖儿也特别可爱，她不小心被萌到了。
　　“还是说，我们用库洛牌再互换一次身体？”王雨婷提议道。
　　“……不要小瞧我了！”
　　林玖努力地挺直腰杆，仿佛能够听到身体发出生锈的声音。
　　“我可是男人哦，这种小事根本算不了什么，多活动几下就好了。”
　　林玖逞强地说道，明明他连动一下都感觉要命，但还是咬牙忍耐着。
　　“以后不能再这样疯玩了，还有运动之后要记得喝水。这样能够清除体内乳酸，缓解肌肉酸痛，防止肌肉痉挛……”
　　“我昨晚就有喝很多水哦。”
　　“我谢谢你啊！”
　　林玖心想难怪自己今天早上起床会觉得这么难受，原来是因为这个原因！
　　这难道都在你的计划之中吗，婷婷！
　　运动后缓解体内大量乳酸的办法其实还有很多种，例如说做好热身运动和拉伸动作，在运动的时候保持循序渐进，锻炼之间安排好休息时间。除此之外，多吃坚果、豆类和蔬菜也有补充镁摄入量的效果，能够有效预防和缓解乳酸堆积的肌肉酸痛。
　　最后一点就是……
　　呼吸。
　　林玖用鼻子缓慢吸气，再通过嘴呼出来。
　　玖之呼吸，二之型。
　　这不是在开玩笑的，而是有科学依据的。
　　简单的呼吸技巧能够增加肺活量，为肌肉输送更多氧气，减缓乳酸的产生并帮助分解堆积的乳酸。不仅如此，还可以为大脑提供更加充足的思考空间，保持高效呼吸能够提高注意力，打起精神来。
　　“如果不舒服的话，一定要告诉我，不可以勉强知道吗？”
　　王雨婷看着林玖这么难受的样子，她忽然有股罪恶感，说话都变得细声细气。都是因为她昨天玩的太开心了，见一个打一个，揍趴了两只手都数不过来的学生，还在体育课的时候帮林玖刷新了各项记录。
　　林玖好不容易才保持的身体平衡，就这样被王雨婷轻轻松松地打败了。
　　“没事的。”
　　林玖露出了让人安心的笑容。
　　他通过维持呼吸的方式，让自己稍微感到好受一点。
　　接下来几天估计每天都会感觉肌肉酸胀，但是他又舍不得去责怪王雨婷。
　　“就当作是锻炼身体了。”
　　林玖忍耐着身体的不适感，像个老爷爷一样慢悠悠地活动着身体。
　　“雨婷今天是晚班，再去睡一会吧，我等会做好早餐放餐桌上的。”
　　“今天就让我来做早餐吧！”
　　王雨婷果断地将这个任务揽下来。
　　林玖看着她，在想明年的今天是不是就是自己的忌日。
　　这短暂的人生，能够遇到你真是太好了，没有我在的日子也请你好好活下去。
　　“干嘛啦！为什么要摆出这种表情，我又没有打算往里面下毒。”王雨婷单手轻轻松松地抱起林玖，让林玖坐在她的手臂上，像是抱着小孩子似的。
　　林玖本来想反抗，但是他的挣扎是徒劳，只好认命了。
　　“虽然我不像你那样什么料理都会做，但是速食粥的话热一热就好，我总不能连开水冲泡面这种程度都做不到吧？我跟你保证，我不会乱放东西进去的。”
　　王雨婷一开始吃泡面的时候确实翻车过，她倒完水后想着看一部泡面番，仅有五分钟左右的动画。她不知不觉间就把十二集动画一口气看完，回过神来，泡面变成了不可名状的模样。汤汁被吸干，面条因为吸饱了汤汁而肿胀起来，上面覆盖着一层油花，吃起来还是半温半热的状态，吃了半碗就吃不下去了。
　　不过那也仅此一次而已，她现在用开水泡面的时候都会用手机设置个闹钟。
　　“……那就拜托你了。”
　　林玖想了想，决定让王雨婷放手去做。
　　大不了就是他来收拾厨房，最糟糕的可能性就是因为食物中毒住医院而已。
　　为了让王雨婷开心点，林玖已经做好了赌上性命的觉悟。
　　不战斗就无法活下去！
　　“放心吧！玖儿在这里安心等待就好。”
　　王雨婷哼着小曲，高兴地往厨房的方向走去。
　　林玖看着她的背影，一时间不知道自己现在是等饭，还是在等死。
　　这种感觉太折磨人了。
　　“我会不会还在做梦？”
　　林玖试着拍了一下自己的大腿，酸胀发痛的感觉是如此清晰。
　　“真不可思议。”林玖心说道。
　　就算是现在，他也没有从这奇妙的一天中回过神来。
　　不过还是现在这样最好，林玖心想着今后一定要把这张库洛牌封印起来。
　　应该不会再发生这种事情了吧？
　　不会吧？
　　“快来尝尝！”
　　王雨婷穿着围裙，用毛巾裹着手，端着砂锅来到林玖面前。
　　林玖看着因为水放太多而变成稀粥的速食粥，因为雨婷用的是冷水下锅，能够看见变成糊锅底了。
　　如果是林玖来煮粥的话，在时间充分的情况下他会提前把米放在冷水里浸泡半个小时，这样能让米粒膨胀。这样的做法能够节约煮粥的时间，熬出来的粥也会口感好。接下来就是开水煮粥，搅拌几下顺着一个方向转，既可以剩下时间，还能保证不会糊锅底。煮粥的技巧在于先开大火煮开，再转小火慢慢煮半小时，在小火煮十分钟的时候可以放入一点点色拉油。
　　“我不客气了。”
　　林玖拿起勺子，舀起一勺速食粥，轻轻吹气再放入嘴里。
　　说实话，一点都不好吃，就像是水一样寡淡。
　　如果仅仅是热水的话还不会觉得味道奇怪，偏偏就是带着那么一点点杂味。这种感觉要打个比方的话，那就是在煮泡面的时候水放了很多，偏偏调味粉却只倒入一点点，吃起来特别淡，索然无味。
　　就算如此……
　　“哈唔，姆咕姆咕。”
　　林玖一勺接一勺地将速食粥吃下去。
　　这是王雨婷给他煮的料理，他无论如何都会吃完的。
　　“比我预期好很多。”
　　“真的吗！”
　　王雨婷喜出望外地看着林玖，她高兴地举起了小拳头。
　　“当然是真的。”
　　林玖心想着，他本来都做好了为大义牺牲的觉悟，现在看来是没必要了。
　　“下次我教你怎么煮粥吧。”
　　“好呀。”
　　王雨婷看着林玖将粥吃完，整个砂锅连一粒米都没有剩下，她笑得特别开心。
　　现在的她能够明白林玖一直以来是以怎样的心情做料理，为了喜欢的人付出努力，在收获到正面的评价时，会有一种油然而生的幸福感。尤其是看到对方津津有味地吃完饭，特别有满足感。
　　“你如果不去睡觉的话，就先去刷牙吧。”
　　“好的~”
　　王雨婷这才起身去盥洗室刷牙洗漱。
　　她一起床就忙着抱林玖去嘘嘘，之后又在厨房做饭，没有停下来。
　　林玖看着她的背影，深呼吸一口气，撑着桌子站起身子。
　　“雨婷穿围裙的时候还挺可爱的嘛。”
　　林玖自言自语道，他将雨婷穿过的围裙套在身上，隐约还能感受到她的体温。
　　也许是因为感到害羞的缘故，又或者是因为刚吃完早餐，林玖的脸颊微微发红。
　　他看着一片狼藉的厨房，露出了无可奈何的表情，嘴角微微扬起。
　　“那么，接下来就该轮到我了。”

第一百五十五章 我们是冠军 恭喜EDG!
　　“林玖，请跟我交往！”
　　“抱歉，我有女朋友了。”
　　“这样嘛……我不介意的！我是来加入这个家的，不是来拆散这个家的！”
　　“我介意！告辞！”
　　林玖再三拒绝了一位女孩子的告白，拖着疲惫的身躯回到了班上。
　　这是林玖在上学的路上第三次被不认识的女生告白，明明他都没有见过对方，一点印象都没有。这种莫名其妙的感觉让人浑身难受，一点安全感都没有。换作是任何一个男生遇到这种事，第一反应都会怀疑这是不是仙人跳，会不会答应交往之后被对方以各种理由索要钱财，交往不到半年后连孩子都有了。
　　除非对方是肤白貌美，年轻多金，腰细腿长的跟踪狂大姐姐。
　　也不知道是不是林玖的错觉，他一回到班上，就感觉到了比平时更多的目光。
　　班上的女孩子们都在用崇拜的眼神望着林玖，这让林玖压力倍增，因为他不了解情况。
　　未知，永远是最恐怖的东西。
　　林玖回到座位上，他隐约察觉到自己的桌椅有所变化，似乎是被人动过。
　　林玖下意识地检查抽屉。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　整个抽屉除了自己放的课本之外，都被粉色信笺塞满了。
　　林玖将一封又一封的情书从抽屉里拿出来，这个动作无意间伤害了班上大多数男生。
　　这些男同学哪里见过这种场面，眼睛都看直了，羡慕到咬手指。
　　酸，总之就是非常酸。
　　然而作为当事人的林玖非但没有感到欣喜，反倒是很恐惧。
　　明明自己什么事都没有做，忽然之间被这么多人盯上，能不担忧吗？
　　“呜哇……”
　　林玖把背包挂在椅子后面，检查了一下没有人往椅子上面粘口香糖和图钉之后，这才安心地坐下去。他将这些情书全部都整理起来，没有立刻打开来看，而是准备带回家给王雨婷。
　　没错，给王雨婷。
　　别误会，林玖可不是什么妻管严。
　　作为一家之主，他在这个家还是有威望的。
　　林玖只是意识到了这些情书不是给他的，而是给王雨婷的。
　　王雨婷昨天一定是干了不少好事，不然今天也不会变成这样。她还好意思说他呢！林玖只是被肖主管拥抱了一下，可她呢？俘获了多少女孩的芳心，最后把这个烂摊子甩手给林玖。
　　人在家中坐，锅从天上来。
　　林玖的血压轰的一下就滋上来。
　　“林玖，今天放学后有事情吗？要不要一起去玩。”
　　“我带了自己做的饭，我们中午去食堂吃吧。”
　　“林玖同学——”
　　课间十分钟，女孩子们都围了上来。
　　在吵杂的声音环绕下，林玖选择趴在桌子上睡觉，假装听不见。
　　逃避虽然可耻，但有用。
　　宁月遥注视着被人群包围的林玖，她觉得林玖今天像是变回以前的样子。
　　孤僻，淡漠，与人保持着距离，总是很疲惫的样子。
　　这样的林玖感觉让人放松一点，安心点。
　　昨天的林玖真是不得了啊……
　　“好累。”
　　林玖好不容易趁着体育课的时间从包围网中逃出来，今天才过去不到一半，他现在已经是身心俱疲。明明全身都很疲倦，还要在这种情况下拒绝那么多女高中生的追求，头都开始疼起来了。
　　对于大多数男生来说，遇到这种情况应该是高兴才对，但是林玖不同。
　　林玖已经有最棒的女朋友了，对他来说其他女生都是过眼云烟，一吹就散。
　　真要是因为沾花惹草而让王雨婷难过，林玖自己都不会原谅自己。
　　“雨婷昨天到底都做了些什么啊……”
　　林玖长长的叹了口气，恨不得找个地方躲到放学。
　　就在这时，他看到了一群男生朝着他所在的方向走过来。
　　为首的人不是别人，正是林玖昨天在教导处见到的几个男生。他们在打群架的时候被王雨婷揍哭了，还因为事情闹得太大的缘故叫家长过来，可以说是把脸都丢光了。明明是自己挑事打架，打不过就算了，还冒领受害者的身份，这些人就不会感到害臊吗？
　　“……”
　　林玖本来想起身离开，他刚抬起胳膊就感到全身肌肉酸痛，没能站起来。
　　这就很尴尬了。
　　转眼间，这群男生全部围聚在一起，将林玖包围在中间。
　　男生，男生，男生，男生，男生。
　　沙发，林玖，沙发。
　　这是什么地狱绘图？
　　“有何贵干？”
　　林玖保持着原来的坐姿，他没有任何多余的举动，一副风轻云淡的模样。
　　实际上林玖已经做好了抱头蹲防的准备，以目前的肌肉酸痛程度来看，他大概跑五十米就会扑街。与其在奔跑的过程中将体力耗尽，还不如先想想怎么把即将受到的伤害降至最低。
　　被人围殴的时候一定要蜷缩身体，这样能够保护到重要的身体部位，例如头部、胸口，巴别塔。不过这种技巧还是不要有机会用上比较好，但是社会险恶，能多学一个保护自己的方法是很重要的。
　　林玖预想之中被围殴的事情没有发生，在他面前的这些男生忽然蹲了下来。
　　“大哥！！”
　　男生们纷纷向林玖宣誓效忠，就差没有掰断拐杖。
　　重重叠叠的声音化为音浪，响彻云霄，震得林玖的耳朵发疼。
　　隔壁正在上课的学生都被吓到了，打开窗户将视线投下来，集体看热闹。
　　什么情况？
　　咋回事啊这是？
　　林玖整个人都懵了。
　　他还以为这些人是打算过来找场子的。
　　王雨婷昨天不是把他们打的鼻青脸肿嘛？
　　现在这些人过来报复也是意料之中的事，并不稀奇。
　　林玖都已经做好挨打的心理准备，大不了事后找这些人一一算账。
　　林玖不是记仇的人，他有仇也从来不会隔夜报，只讲究三件事。
　　公平，公平，还是他妈的公平！
　　“大哥，请鞭策我们吧！”
　　为首男子还从身后拿出了藤条，这是家长打孩子的那种，抽到身上特别疼。
　　也不知道是不是林玖的错觉，这些人似乎很期待挨打的样子，两眼都在冒绿光。
　　林玖没有接过藤条，而是疑惑地看着他们，企图将自己和这些脑子有病的人划开界限。
　　“我不是你们的大哥，你们是被……被我打坏了脑子吗？”
　　林玖很诚恳地问道，没有半分虚情假意。
　　如果王雨婷把这些人的头打坏了，那么得赔好多钱。
　　虽然王雨婷财大气粗不差钱，但是林玖作为家里管账的，他能不心疼吗？
　　“大哥，我们很清醒，没事的！你昨天打赢了我们，你现在就是这所高中的老大！请带领我们！”
　　“……你们脑子真的没问题？”
　　“我们真没事，真的。”
　　“那你们立！字！据！”
　　这些人还真的立字据了。
　　林玖收获到了一沓保证书。
　　保证书，保证书，保证以后不读书。
　　这些人写保证书是为了能让林玖当老大，一起称霸校园，压根就没想过读书。
　　林玖今天先是收到情书，然后又是保证书，这校园生活还真是有够多姿多彩……
　　“滚啦滚啦，快滚。”
　　林玖好不容易才打发了这群人，他明白自己接下来的日子肯定不好过了，明明都快要高考毕业来着……慢着，这群混账莫非是想着把他拉下水，明年一起复读？太狠了！这是何等的卑鄙！
　　林玖绝对不想再读一年高中，他恨不得明天就毕业，哪有心思陪这些人玩。如果不从高中生这个身份毕业的话，那么就算是成年了，也会存在各方面的问题。
　　社会人和高中生交往，这在社会上是不被允许的事情。
　　如果性别调转的话，王雨婷被警察叔叔带去喝茶也不是没可能的，街坊领居也会说三道四。
　　“好想快点长大。”
　　林玖仰头望着明媚的天空，喊出了相当孩子气的发言。
　　午休的时候，林玖背着书包走在回家的路上，迎着盛夏的烈阳。
　　书包好重，背上全是汗，全身酸痛，林玖感觉自己像是生锈的机器人，每走一步都是一种折磨。
　　一般情况下林玖会把书包留在学校，今天是特殊情况，因为库洛牌之书就放在书包里。
　　林玖担心把库洛牌之书放在家里，王雨婷会因为忍不住好奇心去翻着玩。
　　她一定会这么做的，一定。
　　除此之外……
　　书包里面还装着厚厚一沓的情书和保证书呢。
　　林玖的书包总算是派上了用场，完成了该有的工作。
　　自从读高中以来，林玖从来都没有把书背回家过，因为带回家也没有时间去看。如果是一个学期结束的话，他会把那些用不上的书拿去卖给收废品的，这么多书和试卷加起来能卖个三元钱。明明书本费花了几百元，在榨取知识后留下来的仅有那么点东西，也不知道该不该说是讽刺。
　　“呼……”
　　林玖回到家门口，他刚准备拿钥匙开门，门就自己开了。
　　“哼哼。”
　　王雨婷面带笑容的看着林玖，她脸上的表情就像是迎接主人回家的狗狗。
　　如果她有尾巴的话，估计会像是螺旋桨一样摇起来。
　　林玖露出了无奈地微笑。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回家！”
　　王雨婷敞开怀抱，将林玖从门口抱起来，往大厅的方向奔跑。
　　“等一下，我还没脱鞋子。”林玖连忙喊道。
　　“哦！那我帮你脱。”
　　“不行，这样很脏的。”
　　“一起去洗手就好啦。”
　　王雨婷单手抱起林玖，另一只手将他的运动鞋脱下来。
　　林玖感觉自己就像是五岁大的孩子似的，完全没有反抗的余地。
　　“洗手洗手~”
　　王雨婷哼着奇怪的小调子，站在林玖的身后，在洗手台用舒肤佳香皂搓揉着手——林玖的双手。
　　“洗你自己的手去啦！”
　　“我这是在节约用水。”
　　“嘿，你还有理了。”
　　林玖微微鼓着脸蛋，但是不得不承认，他觉得这样洗手还挺舒服的。
　　王雨婷的手型特别好看，不仅仅是修长而已，摸起来光滑如玉，温润的手感让人流连忘返。再加上她有经常剪指甲，不用担心会被刮到手。剪指甲是一种讲究卫生的好习惯，对做任何事都有保障。
　　“节约用水，人人有责。”
　　王雨婷神清气爽地甩了甩手上的水珠，面色都变得红润了不少。
　　“别洒得到处都是，把手给我。”林玖用毛巾擦干净王雨婷的手，像是教育小孩一样说道。
　　“玖儿今天在学校有没有遇到有趣的事情呀？”王雨婷看着林玖把比往常沉重的背包放在沙发的角落，她脸上的笑容也变得意味深长起来，看来她对自己的所作所为心中有数。
　　“你还好意思说。”
　　林玖将书包打开，把情书和保证书拿出来放在桌子上。他把手往桌子上一拍，不客气地拍几下，略带醋意地说道：“这些都是学校那些女孩子写给你的，你自己好好看看，然后作出答复。”
　　“诶，我要作出答复吗？”
　　王雨婷愣了一下才反应过来，脸上满是不情愿，一脸嫌弃地看着这些情书。
　　“那当然，人家女孩子费尽心思写出来的东西，怎么可以随随便便就扔了？”林玖把围裙套在身上，准备做午饭，提醒道，“她们有写姓名和班级的，你把答复写在纸上，我下午会送回去。”
　　“好嘛，我知道了。”
　　王雨婷坐在沙发上，开始拆情书。
　　她大致上看了几眼，慢慢地皱起眉头。
　　这年头的小女生也未免太好骗了吧？
　　王雨婷昨天做的事情也不多，也就是帮了一点小忙而已。
　　如果这么简单就喜欢一个人的话，很容易遇到坏人的，也不去仔细观察对方为人怎么样。不对，这是因为林玖长得过于可爱的原因，才会把人迷得神魂颠倒。
　　林玖，真是一个罪孽深重的男人。
　　这份罪恶，就由我来承受！
　　王雨婷微微扬起嘴角，她完全没意识到自己占据林玖身体的时候，无时无刻散发着成熟人士的魅力。这种气质是在同龄人中找不到的，才会让青春期的女孩被她深深吸引。
　　试想想看，在一群满脑子都是打游戏的同龄男生之中，忽然出现一位长得好看，气质稳重，行事风格突出一个帅气优雅的人……这简直就是降维打击，根本就不带其他人玩的，根本没法比。
　　林玖的完美容貌，王雨婷的直率性格。
　　BestMatch！
　　AreYouReady？
　　“还行。”
　　林玖活动了一下手臂，虽然还有些难受，但是他也适应了这份酸痛。他在心中庆幸自己体育课的时候老老实实地坐下来休息，没有到处乱跑。不然的话，别说是做饭了，能不能走回家还是一回事。
　　“玖儿！要是有人写给你的情书被我看到了，那该怎么办？”
　　王雨婷的声音在客厅传来，她说话的语气还有些怪怪的。
　　“这还用问吗？”
　　林玖从厨房里探出脑袋，看着正在翻情书的王雨婷。
　　“我可是有妻之夫，怎么可能会接受其他女孩的好意，帮我拒绝她。”
　　“哦吼吼，我有说要嫁给你吗？”
　　“不想和我结婚就算了。”
　　林玖转身往厨房的方向走去。
　　“不要！我想和你结婚，我错了我错了！”
　　王雨婷不皮了，再皮下去的话，她未来老公就跟人跑了。
　　林玖没有理她，而是在专心做午饭。
　　林玖家今天的午餐——滑蛋猪排饭。
　　“玖儿，那我就回答拒绝了。”王雨婷轻声说道。
　　“那当然，难不成你还打算答应不成？”林玖调侃道。
　　“那不行，你是我的男朋友，我是不会让给任何人的！”
　　王雨婷悄悄地把手中的情书往身后的方向藏去。
　　吃醋的人不仅仅是林玖而已。
　　喜欢林玖的人也不仅仅是她而已。
　　“你啊……”
　　林玖停下手中的活，转过头看向王雨婷，宠溺地笑了笑。
　　“我是属于你的，谁也抢不走。”

第一百五十六章 免费的才是最贵的 4K
　　“我们不合适。”
　　“我有女朋友了。”
　　“对不起，你是个好人。”
　　林玖就像是一位信使，将回信交到向他告白的女生手里，再三拒绝企图对他动手动脚的人。
　　对于王雨婷写了什么回复，以及这些人在信笺里写的内容，林玖并不是很在意。
　　林玖之所以执意让王雨婷作出回应，这只是出于礼貌而已，他尊重那些有勇气告白的女生。总不能辜负对方的心意，但是该拒绝的时候还是得拒绝。
　　一个人要是变成什么事都不会拒绝的话，人生的道路一定会遇到无数挫折，各种麻烦的事情都会接踵而至。在他人眼中会被视为一个很好用的工具人，甚至连好人这个称呼都配不上。
　　因此，该拒绝的时候一定要勇敢地说出来，不能因为害怕而犹豫。没必要担心会因此破坏人际关系，那些和你来往只是打算利用你的人不配当朋友。
　　“总算是搞定了。”
　　林玖趁着好几次课间休息的时间，好不容易才把这些回信都送过去，这才回到自己班级的座位休息。大部分都是其他班上的女生，虽然自己班上的人也不是没有，但是她们感觉是在凑热闹瞎起哄。
　　真正喜欢林玖的人其实并不多，大多数人都是因为高考的压力而寻求一个发泄的渠道。王雨婷昨天到处撩妹的行为让她们产生了吊桥效应，涌出了模糊的感情，想要趁着高中毕业前把林玖拿下。
　　有些女生看到林玖拒绝了那么多人，想着要是自己告白成功了岂不是凌驾于众人之上？于是乎，她们抱着这样儿戏的想法来找林玖。
　　但凡林玖是个渣男，这些女孩子一个都别想跑，被林玖卖了还会乐呵呵的帮忙数钱。
　　好在林玖不是这样的人。
　　班上无数男生羡慕着林玖能够被那么多女孩子告白，然而林玖只是单纯觉得麻烦而已。
　　如果真的有女生向林玖表达爱意，从林玖入学后就一直喜欢他到现在，那么林玖会问对方需不需要看医生，是不是眼睛有什么问题？
　　林玖对自己在学校的表现心中有数，他在学校基本上就是睡觉，发呆，看风景，不交作业，偶尔还会把老师气得面色铁青。要是有女生喜欢上这样的人，一定是脑子有问题，或者心理有毛病。
　　“累吗？”
　　宁月遥将复习卷传递给林玖，好奇地问道。
　　林玖接过复习卷，他微微摇了摇头，没有回答这个问题。
　　他要是敢说累的话，班上那群男生没准会有杀了他的念头，但林玖是真的累。这双腿感觉已不是自己的，全身肌肉酸痛，眼睛都快睁不开。如果这时候有人把林玖推倒，他可能都反抗不了……只是说推倒而已啊，不是说那种推倒，别想歪了。
　　“对了，林玖。”
　　“什么事……班长。”
　　林玖想了想，还是没想出来班长叫什么名字。
　　奇怪了，明明他对她有印象，而且还反复提醒过自己一定要记住她的名字，就是记不住。
　　林玖的记忆书架都对此束手无策，也许这就是因果律的力量。
　　“你今天放学后要来我家吗？”
　　宁月遥看着林玖的脸颊，她的表情慢慢变得放松起来，补充道：“我爸这几天有空回家，他挺想你的，还一直问你最近怎么来家里借书了。有空的话就过来吃一次饭吧，我爸亲自做厨。”
　　宁月遥不知道的是，当她主动邀请林玖的时候，班上的男生已经集体阵亡。
　　相比起林玖今天收到的一大堆情书，由宁月遥发出的邀请才是绝杀。
　　这两人什么时候关系好到这种地步了？
　　都已经见家长了！
　　还得到岳父的认可！
　　不过如此.jpg。
　　男生们含泪恰柠檬。
　　黄敏敏也傻眼了，她完全不知道这件事。
　　林玖啥时候去过宁月遥的家？她还以为就自己去过呢！
　　黄敏敏清楚地记得宁月遥的妈妈对她特别嫌弃，还是一点都不掩饰的那种。有一说一，被人这么坦率告知不满，反倒是让人觉得一身清爽，完全不会觉得难过。
　　好吧她还是有那么一点点不爽的。
　　尤其是宁月遥现在主动邀请林玖去她家，这让黄敏敏更不爽了。
　　“抱歉，我今天有事，替我跟宁叔叔说一声。”
　　林玖不是因为班级气氛变得古怪才拒绝的，而是他今天放学确实有事情。不然的话，雨婷今天上晚班，他可以去班长家蹭一顿晚饭，顺便再借几本书回家看。既可以省钱省时间，还能收获到新知识。
　　“这样啊，我下次还是会邀请你的。”
　　宁月遥没有感到失落，因为她知道林玖不屑于在这件事撒谎。
　　林玖既然这么说，那他肯定是有事要忙，而不是在找借口安慰人。
　　因为林玖从来都不会安慰她，这点宁月遥心知肚明。
　　“就算是这样，还是今天的你比较好。”
　　宁月遥小声地自言自语道，自然地翘起了嘴角。
　　她虽然说不上来这是什么样的感觉，但是她很清楚自己的心情。
　　今天的林玖让人感觉更加舒心，宁月遥上课的时候都忍不住将视线转向他，偷偷地看林玖两眼。
　　“怎么了吗？”
　　林玖看着班长站在他身边半天没走，疑惑地问道。
　　“没什么。”
　　宁月遥哼着小调，将复习卷随手放在林玖后排的同学桌子上，无视对方伸出来的双手。
　　也不知道是不是林玖的错觉，他忽然感觉到周围的视线变得更冷了。
　　————
　　“老板，我要退货！”
　　放学后，林玖来到夜月动漫咖，气势汹汹地来到店长叶月面前。
　　叶月今天依旧是穿着保守的衣服，宽松朴素的灰色毛衣，长到几乎可以拖地板的裙子。林玖光是看着就感觉到热，不过这家店里有开空调，某种意义来说倒也刚刚好。
　　就算如此，叶月完美的身材也没有被俗气的衣服遮掩，反倒是给人一种朦胧的美。有种隔壁太太的成熟感，这种气质是装不出来的，她和佟颖俞已经是老夫老妻了。
　　毕竟两人交往的时间，从初中到大学毕业，刚好十年。
　　“本店恕不退货，请回吧这位客人！”
　　叶月将桌子上的牌子亮给林玖看，上面写着“商品售出，概不负责”。
　　“我有异议！根据《产品质量法》第二十八条规定，售出的产品有瑕疵，销售者应当负责修理、更换、退货！小心我去告你啊，奸商！”
　　“说话真难听……掉漆这件事又不是我想的，厂家本来就是这么做的，你去找万代理论理论。”叶月不满地撅起嘴，就差没有抬起手拍林玖的肩膀。
　　“不是，那个我不打算退回去。”
　　林玖很清楚火花棱镜质量不过关，但是他愿意为自己的青春和理想买单。
　　退货是不可能退的，林玖把这玩意摆在家里，等孩子长大了还能把光继承下去。
　　林玖憧憬着未来某一天能够和自己的孩子坐在一起看奥特曼，父母能够和子女找到共同的话题，这是多么幸福的事情。或许是因为林玖曾经遇到的不正常待遇，才会让他更加渴望着过上家庭美满的生活。
　　别说是火花棱镜了，林玖还打算买个胜利神光棒，致敬一下开心超人。
　　开心超人的四十八小时。
　　第一天早上：打机械兽，被小金牛打到解体。
　　第一天下午：特训，打败小金牛。
　　第一天晚上：打黑暗特利迦。
　　第二天早上：打黑暗特利迦和改色乌拉。好不容易干碎黑乌拉，结果从黑乌拉体内孵化出新宇宙传说魔兽，被改色魔格大蛇轰到解体。
　　第二天下午：继续打改色魔格大蛇，还有暴走的黑暗特利迦。
　　基里艾洛德人呢？
　　救一下，救一下，快来救一下啊！
　　你们不是要成为地球的守护神吗？救一下啊！
　　基里艾洛德人连忙提着红桶跑路：“伟大的基里艾洛德神已经放弃了这个星球。”
　　林玖觉得自己不买个胜利神光棒都对不起开心超人。
　　“不是火花棱镜的话，那是什么？”
　　叶月想了想，她的眼神变得犀利起来，警告道：“我跟你讲，雨婷可是特别喜欢那个吊坠的，她还跟我们炫耀过很多次！你不能这样对待她，你做个人吧你！”
　　“不，我说的不是这个。”林玖摇了摇头。
　　“那你是想要退啥？”叶月摊了摊手，“你在我这只买过两件东西，除此之外还有别的吗？”
　　“当然是这玩意啊！”
　　林玖看着装傻充愣的叶月，没好气地从包里取出库洛牌之书。
　　“这个啊……”
　　叶月这才恍然大悟地点了点头，她微笑道：“这是非卖品，送的东西哪有收回去的道理，不合适。”
　　林玖闻言，乐了，拍了拍库洛牌之书的封面：“那你倒是给我解释解释。”
　　“坐下来说，坐下来。”
　　叶月主动地给林玖拿了张凳子，还细心地拍了拍上面的灰尘。
　　林玖看了一眼四周，心想着这都是下班放学高峰期了，怎么店里连个客人都没有。
　　叶月想了想，问道：“你是对这本库洛牌之书有哪里不满意？”
　　“不要问反问句来回答疑问句，你这是在转移我的注意力。”
　　林玖又不是小孩子，怎么可能会被这么粗劣的话术骗过去。
　　叶月挠了挠头，打马虎道：“哎呀，我这不是在解决问题嘛。”
　　“你这是在打算解决提出问题的人。”林玖没上她的当。
　　“啧，不愧是林玖，脑子真好使。”
　　叶月发现没办法忽悠过去后，只好稍微说点实话。
　　“当时我给你两个选择，一个火花棱镜，一个是库洛牌之书。你选择了全都要，那都是你的。现在你找我说这个，这不合适吧？”叶月理直气壮道：“我送出去的东西就没有拿回来过，我是不会收回来的！”
　　“……你当时也没跟我说这是这么危险的东西。”
　　“哪里危险了？不就是一套周边而已嘛。”
　　“你有本事对着我的眼睛说出这句话。”
　　林玖抱着库洛牌之书往叶月逼近，对方根本不敢看他的眼睛。
　　“我不管，这些库洛牌都认你当主人了，你不能抛弃它们！”
　　“你这话是啥意思？”
　　“你打开看看就知道了。”
　　在叶月的催促下，林玖抱着将信将疑的想法将库洛牌之书打开来。
　　随着库洛牌之书翻开，晶莹的辉光涌出来，整个店面都染上了温暖的色彩。
　　一张张库洛牌飘向半空中，环绕在林玖身边，像是环绕的群星。
　　林玖站在原地，他揉了揉眼，怀疑自己是不是还在做梦。
　　“这……”
　　“没必要感到惊讶，世界之大无奇不有。”
　　叶月提了提灰框眼镜，露出了平静的笑容，保持着坐姿不变。
　　“你仔细看看，这库洛牌上面是不是写了你的名字。”
　　“怎么可能……还真是。”
　　林玖闻言，随手抽了一张库洛牌，发现自己的名字出现在库洛牌的底部。
　　“你都把自己的名字写上去了，你让我怎么转让给下一位库洛魔法使？”
　　“不，这不是我写的……”
　　“不是你写的难道是我写的？”
　　叶月柳眉微微扬起来，理直气壮地质问林玖。
　　“没准就是呢。”林玖在心中默默地想也不是没有这种可能。
　　“如果你担心会失控的话，这一点不用烦恼，你已经是库洛牌的主人。你只要用心去倾听就能够听到它们的声音，是要和它们成为朋友，还是去支配它们，就看你自己的选择。”
　　叶月摆了摆手，她看着林玖还带着一丝犹豫的表情，提醒道：“你是雨婷的男朋友，你也清楚她的性格，她很容易就会把自己陷入危险的处境。现在还好，她能够照顾好自己，但是以后的事谁说得准呢？”
　　“你是因为雨婷的缘故，才把库洛牌给我的？”
　　“我可不会把这么重要的东西交给不值得信任的人。”
　　叶月的表情一瞬间变得严肃起来，让人感觉到强大的魄力。
　　林玖明白了她的意思，他扬起手，将飘浮在半空中的库洛牌收回手里。
　　这个过程很自然，就像是随着他的意念而动，仿佛双手的延伸。
　　正如叶月所言，林玖已经是库洛牌的主人，这是他的权力。
　　“你这个奸商。”
　　“说啥大实话呢！”
　　叶月两眼一瞪，理不直气也壮，说道：“我这可是非卖品，又没有收你钱。”
　　林玖看了叶月一眼，他将库洛牌之书合上，放回书包里。
　　林玖淡淡道：“免费的才是最贵的。”

第一百五十七章 护夫宝 4K
　　林玖曾经怀疑过自己是不是得了超忆症。
　　这是一种极为罕见的医学异象，多表现为自传性、过度的主观记忆。
　　超忆症的具体病因暂时没有科学定论，这不是天生就有的，而是在后天因为突发事件而拥有过目不忘的能力。能够把自己亲生经历的事情记得一清二楚，具体到任何一处细节，就连一张树叶上面的纹路都记得清清楚楚。大脑拥有自动记忆系统，“遗忘”变成一种奢侈的念头。
　　什么事情都忘不掉其实是一件很痛苦的事，试想想看自己的思维无时无刻都被过去的东西占据，每一分每一秒接触到新事物都会加重负担，光是维持正常生活就要竭尽全力。这就像是一个大型垃圾箱，每一秒都有新的东西扔进去，但是没有人过来做分类回收处理，任由垃圾信息堆在一起腐烂发臭。
　　林玖不同，他不需要为这种事烦恼。
　　林玖在大脑中构筑出一个微型图书馆，将有用的东西留下来，没用的东西扔到角落。他能够精确地找到自己需要的一段记忆，就像是挑拨时间的天秤，以第三人称的视角去观望自己的人生。
　　当林玖聚精会神地思考，体感时间将会无限放慢，产生整个世界都慢下来的错位感。
　　超忆症患者可没有这种思维演算的能力，好比死记硬背与熟记会通的效果不同。
　　林玖不知道未来的生活会变得怎么样，但是他很清楚，他要做的事情很简单。
　　保护好心爱的人。
　　简简单单的过日子就行了。
　　“走了。”
　　“慢走啊，欢迎下次常来。”
　　叶月目送着林玖离开的背影，她挥了挥手。
　　“总算是忽悠过去了……”
　　叶月揉了揉肩膀，浑身腰酸背痛，好几处地方都没有知觉。
　　为了让林玖收下库洛牌，她大晚上偷偷地跑到雨婷的家，在每一张库洛牌上写下林玖的名字。没想到在这个过程中，王雨婷忽然梦游，对准叶月就是一顿暴揍。
　　不过这也不怪王雨婷。
　　谁让叶月手欠捏了一下林玖的脸颊。
　　护夫宝，启动！
　　这大概就是库洛牌这么害怕王雨婷的原因。
　　叶月伸了个懒腰，她站起身子，离开店铺随手将门关上，挂上了打烊的牌子。
　　这年头开个小店当老板真不容易，还得担心老顾客会不会给差评，做好各种售后服务，一时不慎还会被人暴打一顿，回头第二天还是得和和气气地哄好老顾客。
　　叶月看了一眼手机，发现佟颖俞发来了好长的信息，让她赶紧回店里帮忙。
　　“再晚回去的话要被颖俞揍了。”
　　叶月喃喃低语道，她果断地决定偷懒一会再过去。
　　别以为抖M只要是挨揍就会感到开心，真正的抖M只会让喜欢的人欺负。
　　————
　　林玖回到家之后，他先是把手洗干净，这才坐在沙发上把库洛牌之书拿出来。
　　他的手指在库洛牌上轻轻地抚摸而过，脑海中闪过叶月的提醒。
　　对话或者支配，由林玖自己选择。
　　林玖将库洛牌放在桌子上，他清了清嗓子，认真地看着这些库洛牌。
　　“你好。”
　　“吃了吗？”
　　“没事就一起看电视吧。”
　　林玖打开了电视，用电视盒子登录弹幕网站，播放追番列表《魔卡少女樱》。
　　也不知道是不是林玖的错觉，这些库洛牌似乎很开心的样子，无声地欢呼着。
　　事到如今林玖也不会觉得惊讶了，他抱着学习的态度去看动画。
　　这可是初代萌王，大前辈。
　　林玖看着看着，慢慢地被这部动画吸引，渐渐地沉迷其中。
　　每集都会更换的可爱战斗服，感觉也挺不错的。
　　————
　　“我回来啦！玖儿有没有想我。”
　　王雨婷晚上回到家的时候，发现林玖没有出来迎接她。
　　她推开门，发现家里的灯都没有开，客厅处还冒着电视机的光。
　　出事了？
　　王雨婷如遭雷击。
　　以玖儿死脑筋的性格，如果他有事出去的话，一定会把家里的电源全部关上。再说了，王雨婷相信林玖不会在没有发信息通知她的情况下跑出去，他每次都会来迎接她回来的。
　　“诶？”
　　王雨婷连鞋子都没有脱，急急忙忙地来到客厅，发现林玖就在这里。
　　“啊哈……”
　　王雨婷这才松了口气，一下子悬起来的心放下来了。
　　也许是因为身体过于疲惫的缘故，林玖在看电视的途中睡着了。他睡得特别香甜，手里还攥紧着封印钥匙吊坠不放，嘴角洋溢着满足的笑容。
　　一张张库洛牌就像是要代替毯子一样铺盖在他的身上，为他遮挡夜晚的清寒。
　　从外表来看就像是小孩子玩累了似的，倒在了卡牌堆里，抱着心爱的玩具。
　　“你们干得不错哦。”
　　王雨婷收起叠在林玖身上的库洛牌，向它们表扬道。
　　一点点的荧光从库洛牌里冒出来，像是在表达着喜悦的感觉。
　　王雨婷微微一笑，将库洛牌放在库洛牌之书里，抱起发出浅浅的呼噜声的林玖。
　　“今晚就少吃一顿宵夜吧。”
　　“……”
　　林玖睡醒的时候，太阳已经照耀到脸上。
　　光是用鼻子呼吸都会发出奇怪的声音，眼睛都快要睁不开，非常不舒服。
　　“我……这是感冒了？”
　　林玖带着怀疑的语气说道，不过发出的声音特别沙哑，喉咙也感觉很痛。
　　完了。
　　真感冒了。
　　怎么就感冒了？
　　自从上次感冒之后，林玖对自己的身体健康就格外注意，避免重蹈覆辙。
　　饮食方面对比过往的生活有了翻天覆地的改变，还会买水果补充身体所缺的维生素，坚果之类的也有定期做小点心和雨婷一起吃，补钙的鲜牛奶可以说是没有中断过……为什么还是感冒了！
　　林玖试着从床上撑起身子，没想到这么简单的动作会变得如此费力，好不容易才坐起来。
　　“啊，玖儿感觉怎么样，好点了吗？”
　　王雨婷从门外走进房间，手里还端着一杯温水。
　　林玖转头看着她，目光有些呆滞，因为鼻塞的缘故还发出了近似于抽泣的声音。
　　“抱歉，我这就去做早餐……”
　　“都什么时候了还说这种傻话，我是那种会逼着生病男友做饭的坏女人吗？”
　　王雨婷单手按着林玖的肩膀，把他挣扎着起身的动作镇压回去，实际上她是想用一只手指的，但是觉得这样做的话可能会伤害到林玖的自尊心。在这种情况下还能体会到男朋友的心情，王雨婷觉得自己好棒，越来越有女朋友该有的样子了。
　　“现在几点了？”
　　“九点零五分……你别急啊，学校那边我打算跟老师请假了，你不用担心。”
　　王雨婷看到林玖又打算爬起来的样子，再次把他按了回去。
　　她看着林玖逐渐变得通红的脸颊，把手放在他的额头上。
　　“好烫，不会发烧了吧！”王雨婷一下子就紧张起来了，“不行，得去医院才行！”
　　“不是……”
　　林玖伸出手揪住了她的衣角。
　　“我没有发烧。”林玖忍着害羞的心情，小声道：“我想上厕所……”
　　“原来是这样啊。”
　　王雨婷想起来自己连续两次把林玖按回去，不由地吐了吐舌头，将林玖从床上抱起来。
　　她站在盥洗室门口的时候，忽然想起来昨天早上也是这样。
　　该不会未来要变成每天抱着林玖去厕所吧？
　　王雨婷虽然对这种充满征服感的生活感兴趣，但她还是希望林玖能身体健康。
　　说起来，林玖之所以会感冒的主要原因……王雨婷心中有数。
　　首先是王雨婷占据林玖身体的时候，毫无顾忌地挥洒汗水，回到家后更是洗澡洗了半天才出来。
　　当林玖撑着疲惫的身躯上学后，又因为回信的事情在学校跑了半天，最后直接累到睡着了。
　　最关键的事情来了。
　　王雨婷抱着林玖回房间睡觉的时候，她糟糕的睡相一点都没有改变。当她醒来时才发现自己把被子抢走了，林玖冻得就像是雨天里的流浪猫，浑身都在颤抖，脸色也变得糟糕。
　　王雨婷心中的愧疚感直接拉满，一心决定今天要好好照顾林玖。
　　“你今天不是上早班吗？”
　　林玖试着洗了洗脸，但是作用不大，整个人的身体状况越来越差。
　　或许是因为上完厕所所以有些放松的缘故，林玖身体一下子就变得难受起来，强烈的倦怠感支配着身躯。林玖心中的责任感在驱使着他给雨婷做饭，但是现在每一步都特别沉重，站都没办法好好站稳。
　　“我怎么可能丢下你一个人在家，自己跑去上班啊？商场那边我请假了，没事的。”王雨婷搀扶着险些跌倒在地上的林玖，林玖因为鼻子无法顺畅呼吸的缘故，正在用嘴巴大口大口地吸气。
　　“你……刚刚升职就请假。”
　　林玖喘息着，好不容易才把下句话说出来：“这样不合适吧？”
　　“哈，经理也是这么说的，他提醒我刚当主任不要请假那么勤。”
　　“所以说……”
　　“我跟他说今天不给我请假我就辞职。”
　　王雨婷搂抱着林玖，以一种不容任何人质疑的语气说道。
　　区区一个主任的职位，比起林玖的身体健康根本不值一提。
　　张经理人都麻了，他真的很想跟王雨婷说你明天不用来了，但事实是王雨婷不来的话四楼的战斗力大概会废掉三分之二……好吧，是他太高估自己和杨主任了，王雨婷要是辞职了大概下一个辞职的人就是他。
　　如果一个公司离开一个人就无法运转下去，那么将这个人尽早踢出去最好——这是最合适的做法，但仅限于公司高层的思想，中层管理员只需要想好怎么每天过日子就行了。
　　别看经理这个职位有多么厉害，说到底也不过是个中层管理员而已。
　　作为员工，凡事都要先为自己着想，然后再为公司着想。
　　那种家里出事了还要求你来上班，不然就用年终奖和绩效考核来威胁人的破公司，还是尽早找到下家比较好。这样下去迟早有一天会被压榨完最后一点利用价值，最后以不合理的方式辞退，到时候想要再找新的工作就比现在难上一千倍，工作年龄的优越性对比起实际年龄来说完全是劣势。
　　王雨婷请假休息，那么本来今天休息的杨主任就被张经理要求回来上班。
　　杨主任对此表示坚决反对，他今天预约了做美容保养，没空上班。
　　对此，张经理很温柔地表示今天不来的话明天后天以后都不用来了。
　　王雨婷成功请假，张经理也将心中的不满发泄出来，杨主任回来好好上班。
　　只有杨主任一个人受伤的世界完成了。
　　“都说了，身体不舒服的话一定要说出来，你就是不听。”
　　细微的声音传到了林玖有些模糊的意识里，他迷迷糊糊地点了点头。
　　再次回到床上的时候，被子已经冷了下来，体温也因此下降，给予林玖一道重击。
　　林玖眨了眨眼，努力地让自己振作起来。可惜的是眼眸感觉到比平常更加热的温度。
　　“我去做速食粥给你吃，你在这里等我，要睡一会也可以哦。”
　　或许是因为有发烧的迹象，林玖脑袋昏昏沉沉的，没能理解到她这句话的意思。
　　在意识理解之前，林玖伸出了手，用尽最后的力气握住了王雨婷的手。
　　“别走。”
　　林玖轻声呼唤道。
　　王雨婷怀疑自己是不是听错了。
　　“雨婷……别走。”
　　林玖发出了孩子般的呢喃声。
　　王雨婷这才确信不是自己的幻觉，而是林玖向她发出呼唤。
　　她坐在床边上，握住了林玖的手，看着林玖发烫涨红的脸颊。
　　林玖上次发烧的时候，他还抱有着戒心，哪怕是在摇摇晃晃的状态下也依旧保持警惕。
　　现在的他对王雨婷敞开心扉，在难过的时候会说出自己的真实想法，希望得到她的陪伴。
　　王雨婷轻轻地拍着林玖的手，坚定不移地说道：“我不会离开你的，一辈子都不会丢下你的。”
　　她的言语就像是有魔法一样，林玖高昂急促的呼吸频率渐渐变得安稳，起伏的胸膛也平复下来。所有的恐惧都被一扫而空，从掌心处传来的温度让人感到无比安心。
　　比起库洛牌，王雨婷本身的存在更加不可思议。
　　她才是林玖遇到的真正的奇迹。
　　“也许你已经忘记了，但是我还记得。”
　　王雨婷用唇膏涂抹了一下嘴唇，双手撑在床上，慢慢地垂下头。
　　她撩起散落在脸颊旁边的发梢，深深地吻住了林玖。
　　“这是我欠你的花吻疗法。”

第一百五十八章 你就是我的女主角 5K
　　林玖缓缓睁开疲倦的双眼。
　　映入眼帘的是浅亚麻色的秀发，柔顺到仿佛会发光，让人想要伸出手仔细抚摸。
　　林玖的视线沿着发丝向上望去，他的目光被近在咫尺，用放大镜都找不到任何瑕疵的绝美容颜掠夺。也许是因为被这份美吸引，林玖无意识地仰起脑袋，慢慢地向前凑近。
　　“……”
　　“玖儿，刚睡醒就想KISS吗？”
　　王雨婷眨了眨眼，她和林玖的距离近到就连呼吸都能从对方脸颊上弹回来。
　　林玖微微歪了歪脑袋，他试着理清楚现状，浑浑噩噩地大脑将今天发生的事情重映一遍。包括他握着雨婷的手，像个小孩子似的带着哭腔请求她不要离开这件事也清晰地浮现在脑海里。
　　“啊啊啊——”
　　林玖捂着通红的脸回到床上，他在王雨婷心中高大威猛的形象已经一去不复返。如果王雨婷知道林玖的小心思，一定会很亲切地告诉他，这种东西从来就没有过。
　　“这么有精神就好。”
　　王雨婷看着林玖在床上翻滚的样子，很满意地点了点头。
　　“先起来喝杯水，喝完再撒泼。”
　　“好的。”
　　林玖从床上撑起身子，比起之前脑袋以下的身体都不听使唤的感觉，现在已经轻松了不少。他接过王雨婷递过来的水，水喝起来是温的，还有一点点咸味，感觉像是加了盐。
　　“我看你今天什么都没吃，就准备了淡盐水，能够补充身体水分。”王雨婷看出来林玖在疑惑什么，贴心地解释道。
　　“不，我明白淡盐水的作用，我只是没想到你这个生活废人能够想到这一点。”
　　“什么叫生活废人啊！我——”
　　王雨婷本来想反驳林玖，但是她仔细地思考了一下，如果林玖不在的话，仅凭她一个人想要继续生活下去根本做不到。
　　大限已至，万念俱灰。
　　天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤。
　　“我就是生活废人！”
　　王雨婷很坦然地接受了生活废人这个称号。
　　这段时间以来，王雨婷确实受到林玖在诸多方面的照顾。不仅仅是衣食住行这方面得到了保障而已，在工作和生活中也得到了很多帮助。说的直接一点，林玖现在是王雨婷的精神支柱。
　　“没有你在的话，我就完全不行了。”王雨婷认清现实了。
　　“你倒是挺有自觉。”
　　林玖小口小口地喝着淡盐水，他忽然想起来早上空腹喝淡盐水有什么功效。不仅能够补充身体水分，还能加速肠胃运动，帮助肠胃消化，对经常吃宵夜的人来说有很大的帮助，有效地排出身体毒素。
　　难怪雨婷这个生活笨蛋会记住这个小技巧，原来如此。
　　女孩子对减肥这方面的事情，拿捏的死死的。
　　“我已经被你惯到没有你就活不下去了，这难道都在你的计划之中吗！玖玖！”
　　王雨婷双手抱住自己的身体，原来这都是林玖的套路。如果林玖消失一段时间，大概王雨婷就会自闭到连门都不出，每天都躲在房间里，一日三餐全都是泡面，衣服穿脏了就扔地上，慢慢地变成生活废品……
　　“光是想想就觉得自己活不过一个月。”
　　林玖看了她一眼，礼貌道：“自信点，两星期。”
　　“哇……”
　　王雨婷认真想了想。
　　确实，是她高估自己了。
　　“呼……”
　　林玖将喝空的水杯递过去。
　　王雨婷下意识地接过来，但她的手忽然被林玖抓住了。
　　“玖儿？”
　　王雨婷看着林玖，不知道他打算做什么。
　　林玖微微抿了抿嘴，深呼吸一口气，认真地看着眼前的人。
　　“我会把你照顾成永远都离不开我的样子，请你做好觉悟，一辈子都跟着我。”
　　林玖的目光无比认真，这是他鼓起勇气说出来的话，绝对不是在开玩笑的。
　　王雨婷微微屏息，一下子就连呼吸都忘记了，傻傻地注视着林玖的眼神。
　　这一瞬间，王雨婷感觉自己的心跳声都遮掩不住了。
　　林玖轻轻地挠了挠王雨婷的手背，问道：“回答呢？”
　　“我很乐意！”
　　王雨婷眯起了眼睛，那是一种因为幸福而睁不开眼的笑容，甜美到让林玖感觉疲惫感一扫而空。
　　林玖试着下床，他打算做点吃的，但是被王雨婷制止住了。
　　“在床上好好休息，我去煮粥！”
　　王雨婷认真道：“我有吸取上次的教训，这次煮粥一定不会有问题的！我可是一直都在偷偷地看着你，只要模仿好你做饭的样子，一定没有问题。”
　　“……那你就把这个戴上吧。”
　　林玖指了指放在桌子上的无线耳机，说道：“我会全程教你怎么做的，放心吧。”
　　“原来还有这招。”
　　王雨婷打开手机的蓝牙连接，对着无线耳机吹了吹气，再往衣服上擦了擦，这才塞到耳朵里。
　　“给你这个。”王雨婷将另一个无线耳机递给林玖，解释道：“我的耳机可以同时连接双设备，你可以单独连接这个耳机，这样就不用一直提着手机说话……我帮你弄吧。”
　　“麻烦了。”
　　林玖点了点头。
　　他对这方面其实并不太懂，过去没有机会接触。
　　“咱们都什么关系了，还那么客气干嘛。”王雨婷心满意足地望着躺在床上的林玖，来到客厅从库洛牌之书旁边拿起林玖的手机，用自己的指纹解锁了手机密码保护。
　　这可是林玖专门给她录的指纹解锁，光是凭借这点来说，就已经远远超过绝大部分男性。每个人心中多多少少都有点小秘密，有不方便给其他人看的隐私，哪怕是情侣也不例外。
　　林玖和王雨婷不同，彼此之间没有任何隐瞒。
　　林玖也可以点开王雨婷的手机，只是他点开相册的时候，发现里面都是自己的照片。还都是十连拍的照片，对于王雨婷来说每一帧的林玖都值得纪念，她舍不得将这些照片删了。
　　明明林玖觉得这些照片的表情都是一模一样的，没有什么特殊的变化。
　　附带一提，相册里的照片没有任何一张是林玖住进这个家之前的。王雨婷遵纪守法，在过去一年的时间里没有做过任何触及法律底线的事情，她只是“刚好”在林玖上班的时候出现在便利店里，合情合理。这些照片也都是王雨婷在取得林玖本人的拍摄许可后，才这么肆无忌惮的拍拍拍。
　　“搞定啦。”
　　王雨婷将林玖的手机放在枕头边上，她看着林玖戴上耳机，问道：“听得清楚吗？”
　　“你就在我的面前说话，你说我听不听得清楚？”
　　林玖用关爱笨蛋的眼神去看自己的女朋友。
　　“说得也是哦。”
　　王雨婷恍然大悟，她试着拉开距离，同时捂住没有戴耳机的耳朵，问道：“这样呢？”
　　“……嗯，听得到。”
　　林玖的声音隔了一会才传来。
　　王雨婷愣了一下，疑惑道：“奇怪了，这延迟怎么这么大。”
　　林玖小声地说道：“不，不是这个问题……”
　　他怎么好意思告诉王雨婷，因为她的声音忽然在这么近的地方出现，让他感到有些不一样的心动。
　　林玖对声音很敏感，尤其是在睡觉的时候，稍微有一点风吹草动就会把他惊醒。他最讨厌的声音就是一群男人打牌输钱喊出的鬼哭狼嚎，比起听到这种声音，他宁愿去听工地施工或者房屋装修。
　　林玖最喜欢的声音，其实是王雨婷的说话声。
　　她的声音很直率，给人一种通透的感觉，听起来特别干净。
　　虽然王雨婷有时候说话声音会大一点，但是林玖不会因为她而担心受怕，反倒是会觉得有她在这里，这样更让人感到安心。如果哪天睡醒听不到她的声音，林玖大概会感到一整天都没有精神。
　　“好啦，去煮粥吧，用速食粥就好。”
　　林玖像是在转移话题一样，没有让王雨婷继续对着问题揪着不放。
　　“那我去做饭啦，记得给我指示哦，林玖老师。”王雨婷俏皮地说道，她不知道的是，林玖此时的脸上就像是烧起来了一样，光是听着声音就已经感觉理智在燃烧。
　　“真是的。”
　　林玖抬起手摸了摸额头，手指尖传来了像是布一样的触感，冰冰凉凉的。
　　小儿退热贴。
　　上次买来还没有用完，没想到这么快又派上用场。
　　林玖摸着退热贴，轻轻地呼出一口气。
　　“雨婷，谢谢你照顾我。”
　　“哼哼，是不是爱上我了？”
　　“我早就深深地被你吸引了。”
　　林玖坦然地说道，就像是呼吸一样自然，没有任何的遮掩。
　　王雨婷没想到林玖也学会了直球突脸，一下子不知道该回答什么。
　　两人之间忽然陷入了沉默，安静到能够清晰地听到彼此的呼吸声，以及王雨婷傻笑的声音。
　　林玖能够想象出来王雨婷因为害羞而挠脸颊的样子，她那憨憨的笑容仿佛直接出现在眼前。
　　这份美丽与可爱，林玖就算是失去了记忆书架，他也绝对不会忘记。
　　“上次说好的，我来教你煮粥了。”
　　“好，好的！”
　　王雨婷本来因为害羞而蹲在了厨房里，她站起身子，将围裙套在身上。
　　“请指导我吧，林玖老师！”
　　“……你这样说我会害羞的，别这样。”
　　“我知道了，林玖老师！”
　　“都说了别这样。”
　　“没问题，林玖老师！”
　　王雨婷享受着林玖因为害羞而不断起伏的呼吸声，努力地让自己脸上的笑容变得矜持点。
　　林玖闭着眼睛，他在脑海中构筑出厨房的场景，设想到王雨婷在做料理的样子。
　　“你先用碗装六次水倒入砂锅里，再把水烧开，水煮沸后把速食粥的米粒和蔬菜干一起倒进去。”林玖远程指挥道，他模拟出了王雨婷在厨房会做到的任何翻车可能性，尽可能地避免这种惨案发生。
　　“好的！”
　　王雨婷这次很乖巧，全程按照林玖的指示做，没有一时兴起加入奇奇怪怪的东西。
　　她上次敲了个鸡蛋，不小心将蛋壳也敲进去了，好不容易才把碗里的鸡蛋壳挑出来。结果林玖吃粥的时候，还是吃到了鸡蛋壳，权当做是在补钙。
　　“玖儿，米粒和蔬菜干都放进去了！”
　　“大火煮粥，等到冒出泡泡的时候转小火。”
　　“得嘞！”
　　王雨婷乖乖照做。
　　林玖躺在床上，满意地笑了笑，说道：“接下来等十分钟就可以了，这种速食粥的米粒是事先蒸熟过，再采用冻干工艺干燥制成的，很容易就能煮熟。如果是家里煮粥的米，就得煮上半小时，知道吗？”
　　“我知道啦！玖儿你怎么什么都懂？”
　　“多读书，多看报，少吃零食，早睡觉。”
　　“你上次也是这么说的。”
　　“因为我就是这么做的。”
　　林玖确实做到了每一点，他基本上休息的时候都会看新闻，或者是看书。这种感觉就像是在给记忆书架补货一样，将阅读到的书一本本摆放在记忆书架上。仅仅是一个星期的时间，他就跟宁远借了十五次书。
　　宁远曾经怀疑过林玖是不是在敷衍他，哪有人看书这么快的，怕不是量子阅读法。林玖明白宁远的顾虑后，于是让他随便选一页出来，然后当场背出其中的内容给他听。
　　宁远当时惊讶的表情，林玖到现在都忘不掉。
　　“我做好了哦！”
　　王雨婷端着放着砂锅粥的托盘，轻轻地推开房门，小心地走进来。
　　这要是走不稳了，一个不小心把煮好的粥泼到床上去，想想就觉得血压上来了——林玖的血压上来了。
　　好在这种事情没有发生，王雨婷成功地将砂锅连着托盘一起放在桌子上。
　　“先起床喝点粥吧，吃完后我给你擦擦身体，换件干净的衣服。”
　　“好。”
　　林玖费劲地从床上起身，他坐在桌子上，看着王雨婷一脸骄傲地打开了锅盖。
　　“哦……”
　　林玖发出了惊讶的感慨声。
　　王雨婷这次煮的速食粥对比起昨天上午做的早晨，无论是从色泽上来看，还是从卖相来说都挑不出毛病。因为林玖现在身体不舒服的缘故，他特意吩咐水放多一点，这样煮出来的粥比较稀，更方便吃下去。
　　锅里还冒着热气，王雨婷从托盘上拿出一个碗，从勺子盛出一碗的分量。
　　“小心烫。”王雨婷嘱咐道。
　　“谢谢。”
　　林玖接过了粥，他握着勺子舀了一勺粥轻轻吹气，这才放入嘴里。
　　“……好吃。”
　　林玖有些惊讶地说道。
　　速食粥的米不能抱有多大期待，但是对比起雨婷以前煮过的那两次，这次煮的特别好吃。
　　粥带着一点点的咸味，配合上泡开来的蔬菜粒，吃起来相当入口。
　　好比泡面用心煮好了，味道会比用开水冲出来的好吃十倍。
　　“真的吗？”
　　王雨婷握紧了小拳头，喜悦之情溢出言表。
　　“雨婷也一起吃吧。”
　　“我只做了一人份而已。”
　　“没事的，我现在吃不下那么多。”
　　林玖将砂锅里剩下的一半粥让了过去，他微笑道：“一起吃的话，感觉会更好吃。”
　　他看了一眼时间，现在都已经是中午十二点二十五分了，这已经是吃午饭的时间。王雨婷为了照顾他，一直都陪伴在他身边，这么早醒来但是什么东西都没吃。
　　“那我就不客气了。”
　　王雨婷跑去厨房拿了个勺子回来，她一开始都没有打算自己吃的。
　　“哦！”
　　王雨婷尝了一口之后，流露出了惊讶的笑容，似乎是没想到自己也能够做出来这么好吃的粥。以往她自己吃速食粥的时候，都是用开水一泡，感觉差不多了就直接吃，味道实在是一言难尽。
　　“好吃吧。”林玖看着王雨婷高兴的样子，他也跟着一起笑了起来。
　　“都是林玖老师教得好。”王雨婷含蓄地笑了笑。
　　“就说了，别这样叫我啦。”
　　林玖一口一口吃着粥，试图掩饰这份害羞。
　　王雨婷一边看着林玖，一边吃着粥，当嘴里的食物咽下去后，她慢慢地放松了肩膀。
　　“玖儿。”王雨婷呼唤道。
　　“怎么了？”林玖停下手中的勺子，仰头看着她。
　　“我和你在一起的时候，我感觉自己就像是女主角一样，是一个很特别的存在。”
　　王雨婷用勺子轻轻地搅拌着砂锅里的粥，她的眼神变得无比温柔，轻声道：“我一直以来都觉得自己像个配角，无论什么事都做不到第一。拼尽全力去比赛，最后拿到的都是二等奖，三等奖。我完全没继承到父母的优点，一点都不像他们。我试着走上爸爸和妈妈曾经走过的道路，但我走到一半就摔了下来，我没有他们那样的才华。当我和你在一起的时候，我才觉得自己像是活过来了，这是为什么呢？”
　　王雨婷望着林玖，她的眼神很清澈，看不出来有半点疑惑。
　　“因为对我来说，你是最重要的人。”
　　林玖望着王雨婷焦糖色的眼眸，告诉了她心中的答案。
　　“你是最特别的，谁都无法替代，我已经离不开你。”
　　王雨婷无法接受林玖不在的生活，林玖又何尝不是？
　　在人生这条道路上，王雨婷没法重复父母的选择，但是她可以为自己做出决定。
　　不顾一切，哪怕是暗恋一辈子也要喜欢林玖，这就是她人生最大的转折点。
　　从那一天起，王雨婷不再是过去那个自卑的女孩，她可以更加自信一点。
　　林玖的嘴角微微地扬起一道弧线，他的眼眸里映出了美丽的身影。
　　“你就是我的女主角。”

第一百五十九章 不可以涩涩 4K
　　“打劫！劫财或者劫色，选一个！”
　　饭后，王雨婷气势汹汹地对林玖说道。
　　“……你还是劫色吧。”
　　林玖犹豫了一下，在钱财和色相中选择出卖了后者。
　　“那我就不客气了！”
　　王雨婷伸出手开始脱林玖的衣服，就像是女山贼在享受自己的战利品。她托着林玖的腰把校服上衣脱下来，映入眼帘的白皙肌肤，她不管看多少次都会惊叹。王雨婷用手指轻轻地划过去，还能感觉到不可思议的触感。林玖的体型也不能完全说是瘦弱，但是给人一种很纤细很朦胧的感觉，说实话特别棒。
　　“哦哦哦……哦，哦哦哦——！！”
　　王雨婷越是用手指去触碰，越是感到心动不已，她可以就这样一直摸下去，永远都不会腻。摸着摸着，王雨婷的呼吸也变得粗重起来，嘴角不自觉地高高翘起来，擦了擦险些流下来的口水。
　　林玖的肩膀稍微颤抖了一下，他隐约间察觉到相当不妙的视线，肩膀都无意识地缩了缩。
　　“雨婷，别闹了。”
　　林玖回过头，略带不满地说道：“快点啦，我还感冒着呢，这样会着凉的。”
　　“好的！”
　　王雨婷嘴上答应着，但她的双手却没有半分收敛的意思，趁着最后的机会胡乱地摸了一把，这才心满意足地点了点头。她从洗脸盆里拿出毛巾仔细地沥干水，卖力地给林玖擦拭身体，把黏糊的汗水痕迹抹去。
　　因为身体虚弱的缘故，林玖睡觉时冒了不少冷汗，就连床单上面都有印记。王雨婷不会嫌脏他就是了，说到底都是因为她的缘故，才让林玖这么受罪。王雨婷对此心怀愧疚，完全没有说三道四的资格。
　　更何况……
　　王雨婷本来就喜欢林玖身上的味道，怎么可能会感到不满？
　　她没有抱着林玖使劲闻，这已经是她作为女孩子最后的矜持。
　　“这位客官，这样的力度如何？”
　　“我感觉像是在体育课时做热身运动……”
　　林玖发出了闷闷的声音，他不知不觉间被王雨婷推压到上半身贴在床上，脸颊都被埋在了枕头里。
　　超高的柔韧性让王雨婷自叹不如，她感觉未来可以解锁更多的姿势。
　　“不好意思，有些情不自禁。”
　　王雨婷抱着林玖的腰，让他好好地坐回床上。
　　“请对我温柔点啊……”
　　林玖无力的提出了请求。
　　他现在连反抗的力气都没有，只能任由王雨婷摆布。
　　“好啦，我会小心点的，交给我吧！”
　　王雨婷专心地给林玖擦背，感觉毛巾变得黏糊糊后就重新放入洗脸盆里搓揉，再擦林玖的手臂和腋下。在触碰到侧腰的时候，林玖很明显的身体动了一下，反应很大。
　　“嘿……”
　　王雨婷发出了不怀好意的笑声。
　　林玖通红着脸，也不知道是因为发烧还是因为害羞，不悦道：“我警告你现在别乱来，我顶不住的。”
　　“放心吧，我有分寸的。”
　　王雨婷笑眯眯地说道。
　　如果林玖看到她的表情，一定会发现她在撒谎。
　　“接下来就是这里了哦。”
　　王雨婷提醒了一下，双手从林玖的腋下传过去，帮他擦拭身体的汗水。
　　因为转过头面对面的话，林玖会特别害羞的，所以就只能这样。
　　某种意义而言，这比面对面擦身体还要更加羞耻……
　　王雨婷帮林玖擦完上半身后，她看着林玖的裤子，问道：“我帮你？”
　　“这个还是我自己来吧。”林玖拒绝了王雨婷的提议。
　　“咱俩谁跟谁啊，我又不是没看过，别怕别怕。”
　　王雨婷还帮林玖洗过澡呢，该看的她早就看光了。
　　再说了，身体互换的时候，王雨婷也有偷偷地检查过。
　　“我觉得玖儿在这方面可以骄傲点，我觉得很棒！”王雨婷竖起了大拇指。
　　林玖脸更红了，他摆了摆手，说道：“就算是你这么说也不行，我自己来擦。”
　　“小气！”
　　王雨婷这才走出房间。
　　她在关上门前还不忘提醒道：“换好衣服后记得喊我。”
　　“知道了。”
　　林玖应了一声，他在床上缓慢地把腿放下来，确定自己不会因为头晕眼花而摔倒。
　　林玖站起身子，他看了一眼门口，再脱下裤子。
　　说实话，在自己喜欢的人的卧室里脱裤子，总感觉很奇怪。
　　林玖现在很想去洗澡，但是在感冒发烧的情况下，洗头洗澡很容易导致受凉，引起体温的增高，会加重身体的不适感。同时因为在发烧的情况下，身体往往会比较虚弱，容易发生昏厥症状。
　　“嘶……”
　　林玖深吸一口气，强忍着头晕目眩的不适感，将毛巾放入洗脸盆里好好地洗一遍，努力地沥干水。因为全身没力气的缘故，拧干毛巾这种小事做起来都显得格外费劲。好不容易擦干净身体后，林玖换上一身干净的衣服，将自己的内裤放在折叠好的校服和裤子中间。
　　虽然他相信王雨婷的为人，但为了保险起见，还是得做好预防措施。
　　这是为了避免雨婷走上犯罪的道路上。
　　“可以进来了。”
　　林玖换好衣服躺回床上，向着门口喊道。
　　隔了一小会后，王雨婷才把门打开，她的面色有些通红。
　　“怎么，被我传染感冒了吗？”
　　林玖看着王雨婷有些古怪的表情，着急地问道。
　　王雨婷看到林玖想要下床，连忙过去按住了他，让他好好躺在床上。
　　“那个……耳机……”王雨婷支支吾吾地说道，“耳机没有关。”
　　“耳机怎么了吗？”
　　林玖有些茫然，不知道王雨婷脸这么红，跟他的无线耳机有什么关系。
　　“没事！我去给你换个水，你好好休息，口渴了就喝保温瓶里的水，里面是温的。”王雨婷端起洗脸盆，顺手将林玖换下来的衣服也一起带上，啪嗒啪嗒地小跑出去。
　　林玖看着她离去的背影，有些发懵，不知道发生了什么。
　　王雨婷离开房间后，她背靠在墙壁上，深呼吸了一口气。
　　这道呼吸声确确实实地通过无线耳机传达到林玖的耳朵里，听起来特别……带感。
　　林玖先是愣了一下，昏昏沉沉的脑袋慢慢地反应过来发生了什么。他刚刚在擦身体的时候没少发出奇怪的声音，这些声音都通过耳机传过去了。难怪雨婷会满脸通红，原来如此，我逐渐理解了一切。
　　“不可以涩涩。”林玖小声说道。
　　“就要涩涩，就要涩涩。”王雨婷反驳道。
　　林玖拿她没辙，只好重新倒在床上，盖好被子。
　　王雨婷从盥洗室回来，她提着换好水的洗脸盆，把东西放在了桌子上。除此之外，她还准备好了感冒药和备用的小儿退热贴，确保万无一失。这让林玖有些惊讶，没想到王雨婷这样的生活废人在照顾人这方面会这么擅长……不对，上次林玖发烧的时候，王雨婷就显得笨拙很多，差点没让病人来照顾她。
　　这是王雨婷努力后的结果。
　　“你想做的话，还是能做得到的嘛。”
　　林玖露出了欣慰的笑容，他的眼中含着温柔的笑意。
　　“我只是愿意为你付出努力而已，如果你不在了，我自己肯定没办法照顾好自己。”王雨婷轻轻地点了一下林玖的鼻子，“不要以为这样就可以放任我一个人不管，等你身体好了之后，我会加倍撒娇的。你就做好觉悟吧，这可是对你的惩罚。”
　　“那对我来说是奖励啊……”
　　林玖下意识地说出口，他一点都不讨厌王雨婷对他撒娇，倒不如说他很喜欢照顾她的感觉。
　　“是吗？”
　　王雨婷轻轻地哼了哼，露出了愉悦的笑容。
　　“那你可要快点好起来才行。”
　　说完，王雨婷说着“我就不打扰你睡觉了”走出了房间。
　　林玖看着王雨婷走出房间的背影，他轻声道：“谢谢你。”
　　“这种小事没必要道谢啦……快点好起来哦。”
　　王雨婷的声音通过无线耳机在林玖的耳边响起，让人安心。
　　林玖将耳机取出来，放在枕头旁边，呆呆地看着耳机。
　　感冒药有助眠的效果，疲惫的身躯在药效作用下很快就产生了困意。
　　林玖缓缓闭上了眼睛，说来有些不可思议，现在的他一点都不感到害怕。
　　上一次发烧时林玖就像是一只刺猬似的，不敢把身上的刺放松下来，警惕地观察着四周，睡都不敢睡踏实。现在的他完全信任王雨婷，不必担心自己醒来的时候会被卖到什么地方去。
　　真要是遇到坏人了，王雨婷也一定会来救他的。
　　那么，林玖也得努力一下了。
　　“我要成为配得上你的人才行……”
　　林玖喃喃自语道，意识沉入了梦乡。
　　累倒在沙发上的王雨婷微微睁开眼睛，她抿了抿嘴，努力不让自己笑出声来。
　　现在要是笑得太开心了，笑声会传过去的。
　　“除了你之外，我谁都不要。”
　　房间里，熟睡的林玖蜷缩着小小的身体，嘴角自然而然地勾了起来。
　　就像是做了一场不错的美梦。
　　————
　　“38摄氏度，徘徊在低热和中烧的界限，感觉很容易会复发呢。”
　　第二天早上，王雨婷在上早班之前给林玖测了体温，发现烧退了很多，但还不能松懈。
　　“我没问题的，我好很多了。”
　　林玖活动了一下身子，他觉得自己现在比前两天轻松，肩膀和腰部也不会疼到动都无法动一下。脑袋也清醒了一点，思考事情也不会有明显地延迟，那种无法摆脱的疲惫感也缓和不少。
　　“好什么好，你自己的身体你自己难道还不清楚吗？”王雨婷轻轻地敲了一下林玖的脑袋，“今天就在家好好休息，学校那边我给你请假过了。你们班主任还挺好说话的，感觉你不在学校的话，她心情特别好。快说，你是不是在哪里欺负过人家了？”
　　“不，我和她已经两清了。”林玖摇了摇头，“上一次她替我作证，我也答应她帮她保守秘密。”
　　王雨婷好奇地眨了眨眼，问道：“什么秘密？”
　　“我不能说。”
　　林玖再次摇了摇头。
　　他既然答应过对方保守秘密，那他就会做到。
　　林玖不是那种前一秒答应别人，下一秒就泄密的幼稚小学生。
　　“不说就不说吧，言而有信是好事。”
　　王雨婷没有强行逼迫林玖，她可不是那种仗着自己是女朋友，就会让男朋友无条件听从的坏女人。相反的是，她对于林玖的保密意识很赞赏。比起那种大喇叭男生，还是守口如瓶的男生更让人有安全感。
　　“我今天得去上班，不能在家陪你。”
　　王雨婷遗憾地叹了口气。
　　她强行申请请假也不是不可以，但是她打算后天带林玖回老家一趟。
　　如果今天也安排休息的话，那么后面的计划就会被打乱。
　　王雨婷对此感到很头疼，真的有一股辞职的冲动。
　　“安啦安啦，我会照顾好自己的，我可不是小孩子。”
　　林玖踮起脚尖，伸出手摸了摸王雨婷的脑袋，让她放心点。
　　“真的没问题吗？”
　　王雨婷配合地弯下身子，让林玖能够轻松地摸摸她的头。
　　“不要把我看扁了，这个家的家务可是我说了算，今天早餐就是我做的……抱歉啦，今天实在是没有力气给你做便当。”林玖有些不好意思地笑了笑，他做完早餐之后发现冰箱里的食材用完了。巧妇难为无米之炊，他现在又没有精力去超市买菜，中午只能让雨婷自己解决。
　　“我倒是希望你今天能好好在家休息，不过我知道你肯定是不会听的。”
　　王雨婷看了一眼四周，客厅乱糟糟的，东西放的到处都是。
　　她有些心情复杂，只不过是一天没打扫而已，这个家又有变回垃圾堆的趋势。
　　由此可见，林玖在这个家付出了多少努力。
　　如果没有他的话，想必王雨婷已经跟着一起腐烂。
　　这就是王雨婷为什么一次都没有让同事来她家玩的缘故，肖主管不止一次地表示想要去王雨婷家拜访，但是王雨婷都拒绝了。王雨婷以前拒绝肖主管的理由是因为家里环境实在是不堪入目，现在拒绝的原因则是因为她单纯地想把时间用在陪伴林玖，而不是浪费在一些关系一般的朋友上。
　　惨，肖主管，惨。
　　“我会尽量好好休息的。”林玖轻轻地拍了拍一下王雨婷的脑袋，把手收了回来。
　　“这个‘尽量’一听就知道是在敷衍我……不要为了打扫家务而过劳，知道吗？”
　　“安啦安啦。”
　　林玖好不容易才把王雨婷连哄带骗地送出门。
　　他叹了口气，拍了拍脸颊，好让自己振作起来。
　　林玖不希望自己会变成王雨婷的绊脚石。
　　“不就是感冒发烧么，看我把它推回去！”

第一百六十章 笨蛋不会感冒 4K
　　“这样才有家的样子嘛。”
　　林玖看着收拾干净的屋子，心满意足地点了点头。
　　攒了两个晚上没洗的衣服晾在了衣架上，随着清风吹拂而飘摆着，有种女生合租的感觉。床单被套和枕头套也洗干净晾起来，大半个阳台都被占满，午后的阳光透过洁白的布照耀在地上，散发着朦朦胧胧的圣洁感。今天的天气相当好，林玖很喜欢在这种日子晒被子，有一种天时地利人和皆在掌握中的从容感。
　　家庭主夫的幸福，就是这么简单。
　　做好料理，做好家务，没有翻车就算大成功。
　　林玖看了一眼时间，现在已经是中午十二点四十分，没想到做家务会弄这么久。如果身体状态没出现问题的话，大概一个小时前就搞定了。
　　“嗯？”
　　林玖坐在沙发上拿出手机一看，发现王雨婷发了好多条信息过来，大部分内容都是在嘱咐他好好休息，不要太劳累了。除此之外，王雨婷还拍了她在那吃午餐，那是她和林玖出去玩的时候吃的家庭餐厅。林玖还记得当时两人点了什么，那可是他第一次去这种地方吃饭，也是他和雨婷的初次约会，值得纪念。
　　对于林玖来说，有关于王雨婷的点点滴滴，都是他的珍藏。
　　林玖露出了微笑，手指在屏幕上面往下滑，收到了一张新照片。
　　那是一张特别笨拙的自拍，王雨婷比了个老土的“耶”的手势，作为背景的桌子上还有西蓝花奶油培根意面和花蛤裙带菜海鲜汤，以及果熏香肠。王雨婷不是擅长自拍的女生，她更加喜欢拍林玖的照片。因此这张照片里的她显得有些憨憨的，但是林玖却特别喜欢，他觉得这样的雨婷很可爱。
　　这上面的菜，是林玖第一次去家庭餐厅时点的料理。
　　原来她还记得啊……
　　林玖默默地将这张照片保存下来。
　　这时候，王雨婷发来了一段语音。
　　“等你好了之后，我们再一起来吃吧。”
　　林玖按住了手机语音，轻声道：“那就约好了哦。”
　　他刚想把手机放下，没想到王雨婷立刻回复了。
　　打哈欠的大猫猫头像：“嗯！”
　　林玖看到了，回复道：“好好吃饭，吃饭的时候不要玩手机。”
　　商场六楼正在吃意面的王雨婷看到了慵懒发困的小猫头像后，她嘴角微微扬起，吃得更开心了。
　　她光是听着林玖的声音，可以下两碗饭。
　　“中午吃什么好呢。”
　　林玖瘫在沙发上，陷入了沉思。
　　打扫家务时涌出来的力量似乎已经耗尽了，林玖现在动都不想动，明明脑子都已经动起来，身体却完全不听使唤。明明想吃完午饭后立刻去睡觉来着，他多多少少还是知道自己正在发低烧，随时都有可能复发。
　　这下糟糕了，计划赶不上变化，林玖陷入大危机。
　　“不想点外卖啊……”
　　林玖担心自己点了外卖之后没有力气去拿，而且以他的性格，完全无法对外人放下戒备。
　　什么事情都交给自己做，这是一件好事，但是完全不会依赖他人则是一件坏事。
　　有时候，向人请求帮助并不是什么丢人的事，而是为了完成目的的必要的事情。
　　“嗯？”
　　林玖察觉到一股温润的清凉感传递过来，有点像是小儿退烧贴的感觉。
　　他转过头一看，发现库洛牌之书自己揭开来了，一张库洛牌正贴在他的脸颊上。
　　该怎么说呢……
　　林玖有种被小猫咪舔脸颊的感觉。
　　“歌牌。”
　　林玖将库洛牌从脸颊上取下，看着库洛牌上面的汉字，不由得露出笑容。
　　既来之则安之，林玖经过昨天一起看动画，已经多多少少了解这些卡牌了。
　　就像是多了五十二只宠物一样，而且这些库洛牌还不需要林玖喂饭，也不用铲屎，不用带去宠物医院打针，也不需要定期送去洗澡，剪指甲，清理口腔，还不需要买各种奢侈的宠物用品……
　　林玖这么一想，感觉自己貌似是赚了？
　　云吸猫都没有这么爽。
　　林玖认真地问道：“库洛牌啊库洛牌，你能变成猫吗？”
　　对此，库洛牌轻轻地撞了一下林玖的脸颊，气嘟嘟地回到库洛牌之书里了。
　　对于林玖刚刚的行为，就好比一个女孩子在他身体不适的时候带着慰问品上门拜访，结果林某人上来就是一句你可不可以换个人来啊。
　　渣男。
　　林玖揉了揉脸颊，轻笑着说道：“抱歉啦。”
　　如果可以变就好了。
　　林玖在心中暗自叹息。
　　这要是家里有五十二只猫猫，还不用担心每个月的额外支出，那该有多好啊……开一家猫咪咖啡厅，只需要付出店铺租金与咖啡豆等材料的成本，还有人工费水电费除虫费。
　　林玖光是想想就觉得很激动，对他来说这就是仅次于家庭主夫的最棒工作了。
　　不过林玖也只是想想而已，他没有把握在开店后还能维持着主夫的工作。
　　这就好比有一些网络小说作者想着要找个轻松点的工作，然后将时间用在写小说一样。事实上每天上班后回到家都会累得像是个死猪，趴在床上不到三秒就能当场关机，醒来的时候天都黑了，洗个澡吃个饭逛逛弹幕网站看一会书，一天就这么过去了。真要是有条件找到一个轻松又高新的工作，那么也多半没心思放在写小说这方面上，这就像是一个无休止的循环，人类是有极限的！
　　“嘿咻。”
　　林玖站起身子，活动着发酸的四肢。
　　多亏了歌牌，他现在暂时没感到那么疲倦乏力，至少有了做饭的力气。
　　“今天就吃薯片炒饭吧。”
　　因为家里没有食材了，林玖只能对王雨婷的零食动手了。
　　他也不是第一次做薯片炒饭，虽然在身体不舒服的时候吃这个会有罪恶感，但毕竟没有其他选择了，能把肚子填饱才是身体恢复的第一步。
　　这绝对不是林玖想吃这种没营养的东西，绝对不是！
　　他是这个家的营养师，怎么会做出违背职业操守的事情。
　　好吧，林玖偶尔也会想偷懒一下，就当做是在转换心情。
　　“做好了……要拍照吗？”
　　林玖拿着手机，陷入纠结之中。
　　作为回礼，林玖认为自己有必要拍张照片发给王雨婷，但是他的少女心又对此表示不行。因为这一餐做的并不是很好，林玖对自己的料理还是有要求的，他不想让王雨婷看到自己丢人的一面。
　　“唔……”
　　林玖纠结了一分钟后，还是拿起小米六手机拍摄照片，抱着忐忑的心情发送过去。
　　王雨婷回复信息的速度特别快，快到林玖发过去没多久，她就回复了。
　　“要好好吃饭啊。”
　　她没有对此表达出什么特别的意见，单纯地是希望林玖好好吃饭。
　　因为王雨婷根本就不会料理，就连煮粥都得林玖全程语音教导才能煮好，她还没意识到这是她的薯片。
　　“嗯。”
　　林玖回复了一个字。
　　发送过去后，林玖认真地想了想这样会不会显得太过于冷淡了，但他确实不擅长表达。
　　宁月遥每次发信息给林玖，林玖的回答都是简单的几个字，而且还会拖很长时间等到手头上的事情忙完了才会回复。这不是林玖故意的，而是他这个人性格就是这样，表面很冷淡，但是熟悉久了会发现他其实是个老妈子。什么事都爱管，还总是会替人瞎操心，不是什么人都能够接受他的性格。
　　“自拍啊……啊，拍得好呆。”
　　林玖拍了一张呆呆的表情，他本来想删除，但是想了想还是把这张照片发给王雨婷。
　　与此同时，正在商场六楼家庭餐厅的王雨婷，猛地站起身子。
　　“我家玖儿也未免太可爱了吧！！！”
　　她喊出来了。
　　在一群顾客目瞪口呆地注视之下，王雨婷喊出来了。
　　说实话，王雨婷对此只有大庭广众之下大声喧哗而感到歉意，除此之外没有半分羞赧。
　　因为她说出来的是事实，不容任何人反驳，谁也别想说得过她。
　　“结账！”
　　王雨婷在前台小姐姐呆滞地注视下买单走人，她迈出自信的步伐，走路带风。
　　这一刻，王雨婷感觉自己的抛瓦已经多到溢出来了，她满脑子都是想着赶紧搞定工作，回家见林玖。
　　“我绝对要把你带回家见父母。”
　　王雨婷缓缓握紧手心，眼中仿佛有火在燃烧。
　　她要做的第一件事，当然是——先把这张照片保存下来。
　　“哈唔，姆咕姆咕。”
　　林玖嚼着薯片炒饭，也不知道是他感冒了味觉有问题，还是确实没做好，吃起来觉得味道特别淡。
　　感觉就像是在做什么应付的工作似的，完全尝不出来米饭的美味，总感觉这样做对食物很不好。
　　“不能浪费粮食。”
　　林玖是饿着长大的孩子，他绝对不会做出浪费粮食的事情。
　　“……唔？”
　　林玖看了一眼手机。
　　明明他之前就跟王雨婷说吃饭的时候不能玩手机，结果自己却这么做了。
　　咳咳，这都是为了避免错过重要的信息……
　　林玖熟练地给自己找到了借口，心安理得地点开手机，查看聊天软件的信息。
　　打哈欠的大猫猫：“超可爱！！”
　　林玖得到了王雨婷绝赞的评价。
　　“笨蛋，好好工作。”犯困的小猫头像回复道。
　　“是！”
　　王雨婷的回复一如既往地迅速。
　　林玖将手机关上，屏幕里映出了比之前拍的照片还要呆的笑容。
　　“……味道其实还挺不错的嘛。”
　　林玖用勺子舀起米饭，感觉味道变得截然不同了。
　　明明都是同一盘炒饭，怎么刚才吃起来的感觉和现在吃起来的味道完全不一样，明显是现在这份炒饭要香一点。
　　“真奇怪啊。”
　　林玖细细地品尝着米饭的香气，完全不知道自己现在笑得有多么开心。
　　————
　　“玖儿，我回来啦！”
　　王雨婷今天没有加班！
　　她以魔鬼般的工作速度处理掉昨天累积下来的业务，还将明天的工作内容提前安排好了，这样明天上班的时候就可以为劳动节的休假提前处理一些事情。
　　按照正常情况来讲，商场主任是不允许在这么重要的节假日休息的，因为这段时间商场的销售会很忙，极有可能发生特殊情况。对此，商场这边会给出双倍工资作为补偿，这也是法律规定的义务。
　　说是这么说，但是王雨婷并不在乎这双倍工资。
　　她不仅申请了休息，而且还安排了三连休，等到五月四号才上班。
　　这三天不管发生什么事她都不会去管，人都跑回老家了，哪里还管得了那么多。
　　“欢迎回家。”
　　林玖从沙发上坐起身，他揉了揉眼睛，怀中还抱着库洛牌之书。
　　因为床单被子和毛毯都拿去洗了缘故，他今天下午缩在沙发上睡觉，在感觉到冷的时候发现库洛牌之书抱起来还挺暖和的，就当作加热垫来用。也不知道为什么，总感觉越抱越舒服，难得睡了一场好梦。
　　在梦中，林玖梦到了王雨婷穿着奇奇怪怪的角色扮演服，迎着月光从高楼一跃而下。她轻盈地在楼宇间漫步，像是兔子般灵巧，玻璃窗映出了她的身影，美丽得让人想要把梦延续下去。
　　“怎么睡在沙发上啦……啊。”
　　王雨婷刚想问林玖，她的目光就被阳台上的白床单吸引，不悦地鼓起脸颊。
　　“不是说好了嘛，今天就不要太过劳累，怎么还把家里弄得这么干净……感觉地板都在发光。”王雨婷微微睁大了眼睛，她要是穿裙子的话，没准还能透过地面反光看到内裤是什么颜色。
　　“因为我已经退烧了嘛。”
　　林玖将库洛牌之书放到桌子上，自信地向王雨婷说道。
　　“是吗？”
　　王雨婷双手按住了林玖的肩膀，将他推倒在沙发上，双腿跨上去。
　　“雨婷——”
　　林玖倒在沙发里，看着近距离贴紧他的王雨婷，她还在一步步地靠近。
　　柔顺的发丝贴在林玖的脸颊上，额头传来接触的感觉，呼吸从对方的脸颊传回来。
　　王雨婷用额头贴着林玖的额头，她抬起手撩起自己的发梢，皱眉道：“体温这不是没下去嘛。”
　　“这都是因为你啊！！”
　　“不可以这么大喊大叫，要是兴奋了，体温会变得更高的。”
　　“那你就从我身上下来啊！”
　　林玖以鸭子坐的姿势坐在沙发上，这个坐姿一般男生做不出来，但是林玖身体柔韧性很好，轻轻松松地就做到了其他人做不到的事。
　　“真是的，你就不怕我把感冒传染给你吗？”
　　“我听说把感冒传染给别人的话会好得快一点，但是很可惜，我是笨蛋！我是不会感冒的！”王雨婷理直气壮地仰起脑袋，对于自己很笨这件事感到很骄傲。
　　“再说了，要是会传染的话，早就传染给我了……”
　　王雨婷喃喃自语道，她摸了摸自己的嘴唇，脸颊有点红。
　　花吻疗法，她可是兑现过承诺的，只是没有效果而已。
　　难道说是因为亲吻的次数不够多吗？
　　看来下次要多亲几下才可以。
　　“说什么傻话呢。”
　　林玖摆了摆手，正色道：“笨蛋不会感冒这种事没有科学依据。”
　　“你否认的地方是这里吗！”
　　王雨婷微微鼓起脸颊，从沙发上站起身子，仰起了下巴：“既然你退烧了，我本来准备好的护士服就留到下次再穿吧，我去换居家服了。”
　　“护士服……”
　　林玖试着想象了一下王雨婷穿着动画里的护士服，绑着马尾辫，戴着小白帽的样子。
　　林玖想着想着，重新躺在了沙发上，轻轻地咳嗽了一下。
　　“斯塔克先生，我有点不舒服。”

第一百六十一章 这可太刑了 4K
　　“明天是劳动节，从五月一号到五月五号都是休息日，我希望大家在这段时间不要松懈。距离高考还剩下最后一个月，这是决定今后发展的重要转折点，对于大多数人来说只有一次机会。”
　　班主任站在讲台上，她的目光扫过在座的每一个学生。
　　学生们有的人认真听讲，也有的人漫不经心，满脑子都是想着休息日该怎么玩。
　　比如林玖。
　　他的注意力早就不在这里了。
　　请假了两天，在五一小长假前一天回到了学校。
　　如果林玖再请假多一天的话，就能够无缝连接五一小长假，光是想想就觉得很幸福。四舍五入就是连休八天，这是多少社畜梦寐以求的事情，差点就让林玖实现了。
　　在即将高考的情况下因病请假并不罕见，临近高考的压力足以让人喘不过气。不过这种事对林玖来说不存在的，他也不是因为压力才生病，但他确实在叹息……为什么自己身体好的那么快。
　　明明就差一点就能看到雨婷穿护士服了。
　　怎么就突然退烧了呢？
　　林玖望着窗外，心里感觉有些空落落的。
　　班主任的目光停留在林玖的时候，她无奈地笑了笑，转头看向班上众人。
　　“最后一个月，我希望大家无论如何都要拼尽全力去复习，这不是为了能考上什么名牌大学而努力。老师更希望你们等到三年后，五年后，或者是十年后回想起高中时期发生的事情，不会觉得后悔。至少你们有好好努力过，将来无论你们是在哪个地方工作，或者是去追逐自己的目标，都可以骄傲地好好活着。”
　　班主任的目光变得温柔许多，这是她第一次当班主任，说实话她觉得自己做得并不好。
　　很多事都做得不足，光是每天为了生存下去就得拼尽全力，回到家还得准备好明天的功课。
　　老师之间的关系其实和职场的同事没有什么不同，或者说，在这里比在一些黑心职场还要难熬。因为职场想辞职是一件很轻松的事情，教师不同，这么多年来的努力就是为了来到这里，一旦选择离开，就再也没机会回来。更何况这份工作还关系到了方方面面，不是说想走就能走的。
　　因此会有不公平的待遇。
　　因此会有很痛苦的事情发生。
　　因此想求救的时候也找不到能够施以援手的对象，总不能跟学生诉苦吧？
　　黄梅在人生的道路上走过岔，所幸的是，她今后不必在这条路上一直走下去。
　　这一切多亏了某个在教导处大闹特闹，成功地将这个学校的毒瘤拔除干净的普通高中生呢。
　　“铃铃铃——”
　　下课铃响起，学生们一下子就闹腾了起来。
　　黄梅无奈地笑了笑，等待下课铃结束，周围都安静下来。
　　她正色道：“别忘了下周四上学时交报名志愿表，节假日期间注意安全——下课！”
　　宁月遥起身喊道：“起立！”
　　全班同学跟着站起来，朝着班主任，诚恳道：“谢谢老师！老师再见！”
　　林玖也不例外。
　　虽然他的个子比较小，容易被前排的同学遮挡住，但是黄梅有看到他在微微鞠躬。
　　黄梅点了点头，微微一笑，从教室门口离开了。
　　“放假啦！”
　　“解放了！！”
　　“走，排位走起。”
　　“你们别关顾着玩，作业都得写。”
　　“是是是，班长。”
　　班上的学生们闹哄哄的，这是高考前最后放松的时间，也是成绩中游的学生们最后挣扎的机会。
　　“遥遥，你节假日打算去哪里玩？要不要跟我去唱K。”
　　“我打算每天都在家复习，你不要过来。”
　　宁月遥对好友黄敏敏下达了拒客令。
　　黄敏敏嘟囔道：“欸，我陪你复习嘛。”
　　“你来我家哪次有好好复习过？”宁月遥眯起眼睛，不悦道：“我之前有提醒过你好多次了，你现在的成绩很危险，你真的需要好好反省了。”
　　“我这不是反省了嘛……”
　　“刚刚是谁在问要不要去唱歌的，是谁？是谁？”
　　宁月遥哼了哼，低头收拾着书包，把作业都放进背包里。
　　这次节假日的作业比以往要少很多，按理来说，一般节假日时老师都会布置海量的作业。每个老师都安排比平常多一倍的量，全部加起来会让认真读书的人写作业写到大半夜，不认真读书的人就做好了提早来学校抄作业的心理准备。但是这次不同，应该是老师们明白学生现在有很大的压力，怕把人整崩溃了。
　　“我知错啦，你就信我一次，我这次真的好好复习。”
　　黄敏敏不依不饶地缠着宁月遥，她其实是因为这次五一假期很无聊，家里人都不会带她去玩。如果宁月遥不陪她的话，像她这种待在家超过二十四小时就会血压上升的人来说，黄敏敏只能去公园坐着发呆。她不喜欢待在家里，家里有个端庄的姐姐，还有个可爱的妹妹，她根本就待不下去。
　　你要体谅姐姐，你要照顾妹妹。
　　你能不能跟你姐姐学习一下，以她为榜样，好好读书。
　　你少吃点吧，都这么胖了，还吃呢，这个蛋糕让给妹妹吃。
　　黄敏敏每天在家都会听到这种话，她妈妈越是这样讲，她就越是反着来。
　　该吃吃，该喝喝，遇事别往心里搁。
　　“那你明天来我家复习。记得把作业带上，我打算一天搞完作业，剩下四天全部用来读书。”
　　“作业不留在最后一天写就没有意义了！”
　　“算了，你别来了。”
　　宁月遥叹了口气。
　　比起黄敏敏，她其实更想要和林玖一起复习，也不知道林玖这五一小长假打算做什么……
　　“林玖，你身体好点了吗？”
　　宁月遥无视身后喊叫的黄敏敏，向背起书包准备离开的林玖问道。
　　她顺势看了一眼，发现林玖的课本全部都放在抽屉里，根本就没有打算带回家复习。
　　林玖一脸遗憾地说道：“好的不能再好。”
　　宁月遥困惑地歪了歪头，不太明白为什么林玖明明身体康复了，却表现得很不开心的样子。
　　林玖可是错过了王雨婷的护士服啊……那可是护士服啊！
　　男孩子心中的梦想，在最想看到的角色扮演服里排名前十！
　　“你不打算带书回家吗？”
　　宁月遥指了指林玖的书包，看起来特别轻。
　　林玖一本正经地回答道：“上课的时候好好听讲就足够了吧，还需要把书带回家复习吗？”
　　“这句话换作是谁都可以，唯独你不行。”宁月遥双手摆在胸前比了哒咩的手势，她上课时没少偷偷地往林玖的座位看，每次林玖上课都在睡觉，看窗外的风景，或者就是手中转着笔转到下课。
　　“为什么我说这句话不行？”林玖看了一眼班长，嘴角微微勾起，“我年级第一。”
　　“……”
　　宁月遥刚想反驳他，就被这一招堵住了嘴。
　　她这次期中考排名仅仅是年级第三名而已，就连年级第二名都没有。
　　“我还不用写作业。”
　　林玖补充了一句，不忘再补一刀：“因为我是年级第一。”
　　“你别以为年级第一就能为所欲为！”
　　黄敏敏看不下去了，不客气地对林玖说道。
　　“抱歉，年级第一是真的能为所欲为，但我看你领会不到这种意境。”林玖提了提背包，摆了摆手，礼貌地说道，“如果没有什么事的话我就先走了，我还有事，谢谢关心。”
　　宁月遥抿了抿嘴，她本来想问林玖要不要来她家复习，现在看来是没必要了。
　　就这么看着他离开的话，宁月遥又觉得有些不甘心。
　　她轻轻地吐出一口气，对着林玖的背影说道：“高考的时候，我会考出比你更好的成绩。”
　　林玖的脚步稍微停了一下，他回过头轻笑道：“那你得做好拿下全国第一的心理准备。”
　　“拭目以待。”
　　宁月遥直视着林玖的眼睛，她的眼中充满了斗志。
　　“敏敏，你明天别来了，我要在家好好复习。”
　　“欸欸欸——”
　　黄敏敏瞪大了眼睛。
　　咋回事啊，明明都说好了，怎么就突然变卦了。
　　她转头看向林玖，却发现林玖早就跑没影了。
　　“林玖他变了呢。”
　　宁月遥在心中感慨道。
　　如果是一个月前的林玖才不会跟她说那么多话。
　　林玖那时候一放学就火急火燎地离开，像是被绝望追赶着，每天都喘不过气的样子。
　　现在的林玖就像是重获新生，不得不承认这样的他看起来更有魅力。
　　“我说遥遥，你怎么就对林玖这么上心呢？”
　　黄敏敏转头看向好友，一脸狐疑地问道：“你该不会是喜欢他吧？”
　　宁月遥呆呆地眨了眨眼，反问道：“什么是喜欢？”
　　“等你毕业后我再告诉你。”
　　黄敏敏这才想起来自己的好友是一位满脑子都是学习的书呆子，在男女之事这方面无比笨拙。她可不想间接性给林玖那个臭小子打助攻，一想到遥遥要是和林玖有经常来往，黄敏敏就觉得不开心。
　　“学生的本分是好好读书，不要想那么多，明天我去你家复习吧。”
　　“不行，你来我会分心的，自己在家温习功课。”
　　“不要啊——”
　　黄敏敏最终还是没能去宁月遥的家复习，接下来的五天里都被关在家里接受姐姐的课外指导。
　　宁月遥则是立下决心，一定要在这次考试中赢过林玖。
　　少女心，钢之魂。
　　“欸。”
　　林玖走到了校门口，惊讶地发现熟悉的人影。
　　王雨婷在校门口向林玖挥了挥手，露出了教科书般的美丽笑容。
　　“我来接你啦。”
　　王雨婷来到林玖面前，笑脸盈盈地看着他。
　　林玖看了一眼她身上的衣服，很明显对方是下班后就直接过来学校这里。
　　“你怎么过来了？”林玖问道。
　　“不行哦，这时候可不能说出这种话，会很伤人心的。就连小学生都知道，这时候应该说……”王雨婷看着林玖，右手数了数，说道：“重要的那六个字。”
　　林玖注意到了王雨婷的手，他有些困惑地跟着一起数手指。
　　“笨呐。”
　　王雨婷宠溺地摸了摸林玖的脑袋，解释道：“谢谢你来接我，这时候说出这六个字就可以了。”
　　林玖微微眯了眯眼睛，他享受地蹭了蹭王雨婷的手心，轻声道：“谢谢你来接我。”
　　“不客气。”
　　王雨婷绽放出了明媚的笑容，她的微笑比远比夕阳还要美丽。
　　“对了，玖儿。”
　　“什么事？”
　　“那些人是不是你的同学啊？”
　　王雨婷停下抚摸林玖脑袋的手，指了指正在围观她和林玖的路过学生。
　　林玖回过头一看，发现自己班上的同学都在看着他，有的女生还在抿着嘴巴微笑。林玖这才反应过来自己还在校门口，连忙牵起王雨婷的手往回家的方向走去。
　　“都怪你啦！”
　　林玖通红着脸，感觉自己在学校冷酷帅气的猛男形象一去不复返。
　　“说得也是，我可不想让玖儿这么可爱的脸被其他人看见。”王雨婷深刻地意识到自己的错误。
　　“不要总是动不动就说这种话！”
　　林玖轻轻地拍了拍王雨婷的手臂，像是在表达自己的不满。
　　现在还在街上呢！
　　“回到家再说。”林玖催促道。
　　“回到家我就不只是嘴上说说了。”王雨婷轻轻地哼了哼。
　　“……偶尔也要适可而止点。”
　　“你讨厌我这么做吗？”
　　王雨婷低头看着林玖，她的表情有些受伤。
　　林玖连忙摇头，他努努嘴，小声道：“你每次向我撒娇的时候，我都感觉自己快要忍不住了。”
　　王雨婷每天都会以超高的频率对林玖撒娇，对他若无其事的身体接触，林玖每次都能够闻到香甜的气味，就像是甘甜的牛奶一样，紧接着沉浸在她柔软的怀抱中无法自拔。哪怕是现在手牵手，林玖的心跳都在加速跳动着，耳朵里都能听到嘭嘭的心跳声。
　　“因为我喜欢你呀，其他人我才不碰。”
　　王雨婷牵着林玖的手，两人脚步一致，每一步都走的赏心悦目。
　　“我听说拥抱两分钟可以减少三分之一的烦恼，我只需要每天抱你六分钟就能够减轻所有的压力。”王雨婷回想着《逃避虽可耻但有用》夫妻纪录片的内容，信誓旦旦地仰起了下巴。
　　“六分钟……”
　　林玖轻轻地摇了摇王雨婷的手。
　　他仰起头看着她，脸颊微红，琥珀般的眼眸泛着光彩。
　　“六分钟对于一个男人来说太短暂了，多拥抱一会不行吗？”
　　“行！”
　　这可太刑了！
　　王雨婷在大庭广众之下情不自禁地拥抱住林玖，用下巴蹭了蹭他的脑袋。
　　就在这个时候，一位警察叔叔走了过来……

第一百六十二章 这个好欸 4K
　　“还好我有带身份证，不然就麻烦大了。”
　　林玖目送着挥手离开的警察叔叔，转头看向一脸羞愧的王雨婷。
　　警察叔叔亲切友好地进行了十分钟的对话，林玖耐心地跟对方交谈，好不容易才解释清楚王雨婷不是什么奇怪的大姐姐。在谈话期间，警察叔叔担忧林玖会不会被人威胁，不敢说出实情。因此，他多次给林玖眼神暗示，做出细微的动作，让林玖安心镇定不用怕。
　　林玖明白了他的意思，赶紧从背包里拿出身份证，证明自己不是小学生。
　　如果不是林玖有带身份证的话，王雨婷就要去局子里喝茶了。毕竟王雨婷穿着西装制服，在人来人往的地方当众抱着林玖做出过分亲昵的举动。
　　这附近除了高中之外还有小学和初中，每到放学时间，当地的民警就会过来巡逻，协助交通畅行。虽然现在城市整体治安上去了，但还是有些丧心病狂的人会把魔爪伸向学生。这种精神失常的动荡分子就隐藏在人群角落，平常不出手根本看不出来原来是这样的人，警方也只能提高警惕，防范于未然。
　　警察叔叔在巡逻的时候看到了一个女人抱着一个小孩子又亲又蹭，上来询问情况也是正常的。虽然不能排除这是亲属之间的互动，但是为了保险起见，过去问两句话准没错。
　　二次元练铜我一马当先。
　　三次元练铜的渣滓给爷死！
　　“好啦，回家吧。”
　　林玖踮起脚尖，拍了拍王雨婷的后背。
　　“嗯。”
　　王雨婷有些心情低落的点了点头，似乎还没从刚才发生的事缓过来。
　　林玖见状，主动牵起她的手，轻轻地拍了拍她的手背，安慰着她。
　　王雨婷犹豫了一下，但是林玖紧紧地握住了她，不让她挣脱。
　　“没事的，有我在。”
　　林玖向王雨婷露出自信的笑容，好让她安心。
　　无论是发生什么事也好，林玖都会和她一起面对。
　　就算是接下来还会被警察叔叔询问，林玖也会告诉对方，他已经成年了。
　　他合法了！
　　性同意年龄也早够了！
　　打游戏终于不用等到周末晚上八点了！
　　王雨婷抿了抿嘴，她低声道：“不会给你添麻烦吗？”
　　“怎么能说是麻烦呢？”林玖叹息道：“如果我个子再高一点，长得比你还高，就不会被人误会了。”
　　因为身高差距的缘故，林玖握着王雨婷的手就像是害怕走丢的孩子似的，还得举起手来。
　　“抱歉啦，作为你的男朋友，我只是个小矮子。”
　　“不要这么说！”
　　王雨婷的手指与林玖的手指十指相扣，她沮丧的表情一扫而空，低头注视着林玖，认真道：“无论怎么样，你都是我最骄傲的男朋友，任何人都比不上你。我昨天就在家庭餐厅大声地宣布你是最棒的，这一点无论是谁来反驳，我都不会同意。”
　　王雨婷句句属实，没有任何一句假话。
　　她昨天确实在家庭餐厅里喊出来了，没办法，谁让林玖太可爱了！这件事还在商场里传了出来，有营业员嘴碎聊天说某个商场管理员在餐厅里大喊大叫，那人还长得特别好看。
　　六楼谭主管一听就知道是四楼主任王雨婷，毕竟长得特别好看的管理员，除了王雨婷还能有谁？
　　谭主管也没有说穿这件事，而是叮嘱六楼的营业员专心工作，好好上班，少聊天。
　　林玖虽然很想知道王雨婷在餐厅说了什么，但是现在重点不在这里。
　　林玖坦然道：“下次再遇到警察叔叔询问的时候，我们就直接公开关系吧。”
　　“可以吗？”
　　王雨婷很担心会给林玖造成不必要的麻烦。
　　“为什么不可以？”林玖平静地笑了笑，自信的说道：“我不是你最骄傲的男朋友吗？”
　　“……”
　　王雨婷停下了脚步。
　　她低头看着自己的男朋友。
　　虽然林玖的相貌看起来很年幼，个子还很矮，体型纤细得就跟个女孩子似的……但是林玖确确实实是个顶天立地的好男人。这一点王雨婷充分地感受到了，她的嘴角微微扬起笑容。
　　在被警察叔叔盘问的时候，是林玖站到王雨婷面前替她解围。
　　当王雨婷伤心难过的时候，是林玖握住了她的手，告诉她一起去面对困难。
　　不只是今天而已，在过去的生活中林玖一次都没有退缩过，他每次都是主动将事情揽下来，相当帅气的将问题迅速解决。就算是生病了，林玖也会强撑着身体继续去做事，完全不懂得好好照顾自己。
　　以貌取人的家伙都是笨蛋。
　　就算是长得可爱，只要品行好，珍惜着爱人，那就是好男人。
　　反之，就算是锻炼成肌肉壮汉，只要把心思放在不对的地方，那就是坏家伙。
　　勤锻炼又性格好，长得帅又个子高，这样的男生哪里找？
　　这里是校园墙不是许愿墙.jpg。
　　“我家林玖最帅了！”
　　王雨婷一边迈开步子，一边感慨地说道。
　　林玖走在她的身边，两人走在行道树簇拥的小道上，迎面而来的是清爽的风。夕阳的光芒被树叶分割切成碎片，沐浴在身上有种说不出的惬意，就连笑容都被增添一抹暖意。
　　“哼哼，你总算是明白了这一点。”
　　林玖有些开心，一直以来他都是被雨婷夸可爱，超可爱，世界第一可爱，难得一次雨婷夸他帅。作为一名男孩子，林玖更加倾向于被称赞英俊潇洒，风流倜傥。而不是贤良淑德，母仪天下。
　　王雨婷很想告诉林玖，每次他在强调自己是帅气而不是可爱的时候，都是他最可爱的一面。不过要是说出来的话，林玖今后会下意识地收敛，这样她就看不到这么可爱的林玖了。
　　为了满足自己的小心思，王雨婷决定选择沉默，不把事情真相说出来。
　　“雨婷，怎么了吗？”
　　“没事！”王雨婷有点慌张地催促道：“走吧，回家啦！”
　　“嗯，在那之前先去一趟超市，家里昨天就没有食材了，一直都没买东西。你今晚有什么想吃的都可以跟我说，我来做。”林玖现在心情很好，他走在路上哼着小调，走路的步伐都变得欢快起来。
　　王雨婷看到林玖这么高兴的样子，她在心中决定以后多夸夸林玖。
　　这样的林玖就像是小孩子似的，特别可爱！
　　王雨婷好不容易才忍住拥抱林玖的冲动，她决定将这份忍耐积蓄起来，回家的时候再好好向他撒娇。
　　“今晚吃什么？”
　　王雨婷站在林玖的身后，看着林玖对特价食品区皱眉头的样子。
　　虽然超市并不是约会的好地方，但是王雨婷还是挺喜欢和林玖一起逛超市的。两人在室外一起走走，商量着如何让这个家变得更好，买点小东西放到家里，光是看着就能够想起来两人在一起的时光。这样的生活就是林玖梦寐以求的家庭日常，也是王雨婷憧憬的美好愿景。
　　“一起逛超市的话，还可以商量今晚吃什么。”
　　林玖平时都是自己决定当天的料理，以特价食品区的食材为第一优先考量，从当天买来的食材决定好做什么菜。他也不是没有询问过王雨婷想吃什么，但是王雨婷基本上都是回答说随便。
　　一般女生的随便是指……
　　“今晚吃火锅如何？”
　　“不行，我长痘痘了，不能吃火锅。”
　　“那你想吃什么？”
　　“随便。”
　　“这样吧，我们去吃寿司如何？”
　　“不要，我不想吃生的东西，我不喜欢。”
　　“那你想吃什么？”
　　“随便。”
　　“那就随便炒点青菜，吃点清淡的。”
　　“我不想吃菜。”
　　“那你想吃什么？”
　　“随便。”
　　血压当场就轰得一下滋上来了。
　　摁了，拳头摁了。
　　幸运的是，王雨婷的随便是指林玖做什么都好吃，她都喜欢吃。
　　王雨婷才没有那么矫情，她要是真的哪一天突然想吃点特别的，例如说热量爆炸的芝士肉酱烤焗饭之类的，她也会提前跟林玖说过，问林玖方不方便做。总不能家里冰箱没有材料的情况下，还强行要求林玖变出来给她，这根本就不是谈恋爱，而是找了个仆人来使唤而已。
　　“今晚吃鸡肉可以吗？”
　　林玖看着特价菜品，转过头询问王雨婷的意见。
　　王雨婷想了想，竖起了大拇指：“这个好欸。”
　　林玖得到肯定后，挑选了看上去不错的鸡肉放入购物篮中。
　　“明天我们就要去老家，今晚就不买那么多东西了，免得放在冰箱里浪费。”
　　“我听你的。”
　　王雨婷乖巧的点了点头。
　　在家事这方面，林玖最大，她只需要负责出钱买单就可以了。
　　“明天早餐做欧姆蛋吧，我看你挺喜欢的，正好明天休息有时间。”林玖微笑道。
　　“这个好欸。”
　　王雨婷光是想想就流口水了。
　　“我看看啊……”
　　林玖抬起头看着王雨婷的表情，若有所思的点了点头，决定了今晚的料理。
　　“晚餐就做鸡腿排和蛤蜊奶油拌饭好了。”
　　“这个好……欸欸欸？”
　　王雨婷惊讶地看着林玖，问道：“你们知道我想吃蛤蜊？”
　　“我好歹也给你煮了半个月的饭，这点眼见还是有的。”
　　林玖微微眯起了眼睛，露出了得意的笑容。
　　“半个月了啊……”
　　王雨婷喃喃自语道。
　　她原来和林玖已经同居了半个月。
　　这半个月的时间感觉过得好快，每一天都很充实，在一起吃了半个月的饭，彼此都了解到对方的生活习惯和饮食喜好。例如王雨婷就发现，林玖对鲜牛奶有种病态般的执着，每天都会坚持喝。
　　明明喝了那么多鲜牛奶，但林玖还是没有长高的迹象……不过喝牛奶对身体好，还能补钙，王雨婷对此是支持的。她跟林玖表示鲜牛奶的费用从生活费上报销，有钱就是任性。王雨婷偶尔也会跟着林玖一起喝，她唯一担忧的是身体会不会又发育起来，到时候又要去买新的内衣。
　　“半个月就交往……不对，实际上还没有半个月，真是不可思议。”林玖发自内心地感慨。
　　“对我来说可不仅仅是半年哦。”王雨婷竖起食指轻轻地摇了摇，“我可是暗恋了你整整一年。”
　　“一年前的我可不像是现在这样。”
　　林玖提着篮子原地转了一圈，长到肩膀处的柔顺黑发滑过吹弹可破的肌肤让人迷了眼。即便是形容天使也不为过的精致面庞，琥珀般明亮的眼眸，薄厚适中的嘴唇，嘴角处噙住的一丝笑意。
　　无论怎么看都是一位不折不扣的美少女，让人期待十年后会出落成何等模样。
　　“那时候的我应该是头发乱糟糟的，眼睛也跟死鱼眼似的，笑起来就像是匹诺曹。”林玖随意地糊了糊额发，将眼睛遮住，微微驼背，整个人一瞬间变得很沮丧的样子。
　　“你怎么会喜欢这样的我？”
　　“因为你优秀的内在耀眼到让我无法忽视不见。”
　　王雨婷轻轻地拨开林玖遮住眼帘的额发，看着他的眼睛。
　　“我喜欢的不仅仅是你可爱的容颜而已，正是因为你是林玖，所以我才喜欢你。”
　　王雨婷露出了憨憨的笑容，笑得特别傻，眼睛都眯到看不见了，一点都没有高冷美人的模样。这样的她只会在林玖面前展现出来，其他人，任何人都不会得到她发自真心的微笑。
　　林玖看着王雨婷的脸颊，他轻轻地蹭了蹭她的手，眉眼微微低垂，眼神有些恍惚。
　　“我不会输给你的。”
　　“什么？”
　　“我对你的喜欢，一定会胜过你对我的喜欢。”
　　“哦吼吼，说什么大话呢，这种事不可能的。”
　　王雨婷敞开双臂，自信地说道：“我对你的喜欢，有那么大！”
　　林玖没有回答，超市的购物篮被他随手放在了地上，他用手臂环抱住了王雨婷的身子。
　　“玖，玖儿？”
　　王雨婷被林玖的突然袭击吓了一跳。
　　她注意到周围的人都在看过来，就连保安都在用狐疑的眼神望着这边。
　　“让我抱一会，就一会。”
　　林玖拥抱着王雨婷，将此时此刻几乎要哭出来的表情藏起来。
　　这并非是因为悲伤难过而氤氲的泪珠，相反的是，林玖心中满是喜悦。
　　王雨婷闻言，她忍着被周围的顾客围观的感觉，轻轻地用手抚摸林玖的后脑勺，任由他抱着。
　　“谢谢你喜欢我。”
　　林玖用王雨婷几乎听不见的声音说道：“谢谢你找到了我。”

第一百六十三章 我超,环! 4K
　　“明天就要去见你父母啊……”
　　晚饭后，林玖洗完澡从盥洗室出来，坐在沙发上。
　　王雨婷正在玩主机游戏，游戏机通过高清数据线连接电视，画面特别清楚。此时此刻，屏幕里的小人疯狂翻滚躲避攻击，为了生存下去拼命地作出挣扎，使出浑身解数。最终，王雨婷操控的角色被名为圣树守护者的黄金骑士挑击击飞，化为破碎的灵魂消散，画面变成黑白色。
　　“玖儿又不是没见过我妈。没事的，斯麦路斯麦路。”
　　王雨婷放下手柄，双手食指提了提脸颊，露出了笑容。
　　“挂了哦。”
　　林玖指了指电视播放的游戏画面。
　　“啊哈哈，被你看到丢脸的一面了。”王雨婷重新拾起游戏手柄，待到游戏角色复活之后，她又投入到与圣树守护者的决战之中。她的脸上完全没有败北的受挫感，反倒是笑得很开心，看起来很兴奋的样子。
　　“我一点都不觉得丢脸，玩游戏有胜负是很正常的事情。”
　　林玖第一次接触主机游戏的时候，玩的是生化危机六，他和王雨婷一起玩的双人游戏。林玖操控的游戏角色不知道死了多少遍，最少也有一百次以上，几乎是每隔几分钟就会听到一声歇斯底里的呼唤。
　　“里——昂——”
　　海琳娜的嗓子估计都喊哑了。
　　电视屏幕里，圣树守护者发起冲锋，连续的攻势让人措不及防。
　　王雨婷操控的法术骑士的护盾被挑开，在耐力值归零的虚弱状态下，被一击秒杀。
　　林玖看了一眼圣树守护者的血条，发现王雨婷才打了他不到一半的血。
　　“真有你的啊。”
　　王雨婷微微鼓起脸颊，活动了一下手指，等到复活之后再次迎了上去。
　　圣树守护者隔着遥远的地方就触发了索敌机制，骑着烈马，提着凶狠的巨斧发起冲锋。
　　林玖不知不觉间也感到紧张起来，他的注意力放在游戏画面上，看着王雨婷谨慎地提盾走上前。
　　“啊。”
　　林玖发现王雨婷每次打这个怪物都是在刮痧，砍中对方一次只减少一点血，不仔细看都不知道扣血了。但是圣湖守护者只要打中她一次就大残，破盾攻击一招秒杀，攻击欲望还特别强烈，像条疯狗。
　　“一下，两下，三下……”
　　王雨婷冷静地观察着敌人的攻击方式，攻击范围，攻击节奏。圣树守护者在不同情况下会出现变招，不是那种死板的游戏BOSS，只会简单的三板斧，反复循环着简单易懂的套路。
　　林玖也看入迷了，他一步步地解析目标的设计思路，计算着魔法骑士的攻击速度与翻滚距离。林玖在脑海中模拟出自己打游戏的情况下，该在什么时候防御，什么时候躲避，什么时候出手。这种类型的游戏不是简单的冲上去莽就完事了，三莽转偷再转稳，总结出游戏的经验。
　　“啊！”
　　当圣树守护者的血条掉到一半的时候，他使出了之前从未用过的招数。
　　黄金的天马高高一跃，如同城墙般的巨盾朝下重击，宛若坠落的流星，掀起千层气浪。
　　王雨婷操控的魔法骑士向后翻滚，一头撞在了石头上，没有避开的空间。她还没来得及架盾，跳跃盾击迎面袭来，法术骑士当场暴毙，尸体笔挺挺地倒在地上，化为灵魂碎片散落一地。
　　“啊啊啊啊！怎么会有地形杀，为什么会有台阶啊！这又不是怪物猎人！”
　　王雨婷放下手柄，抱紧了坐在她旁边的林玖。
　　林玖被王雨婷吓了一跳，但还是接住了她，让她在自己的怀中尽情地发泄小情绪。
　　林玖基本上会允许王雨婷对他做出任何小动作，她可以随意地摸摸他的头，握住他的手。就算是现在这样突然抱过来，林玖也不会嫌弃她，还会抬起手拍拍王雨婷的后背安抚她。
　　这种事看起来很普通，但是对林玖来说可不是容易的事情。
　　林玖很反感和别人有肢体接触，能够大大方方触碰他还不会被讨厌的人一只手就能够数得过来。不过能做到现在这种地步的人只有王雨婷一个，其他人最多就停留在握手的程度上。
　　王雨婷也是一样，她比林玖还保守，对任何人都有一道物理意义上的屏障。毕竟她也不是没有遇到过烦人的家伙，但她这个人讲道理，也就是空手捏爆一个可乐罐，示意对方再叽叽歪歪就握碎他们的头颅。
　　“好，元气满满，再战再战！”
　　王雨婷趴在林玖身上闻了个够，享受着林玖柔软的身体，恢复精神。
　　这么说可能会让人联想到魅魔之类的，但林玖就是王雨婷的动力之源。
　　“加油。”
　　林玖向王雨婷鼓励道，支持着她打游戏。
　　王雨婷燃起来了！
　　她拿起手柄，像是勇者一样再次踏上战场。
　　这一次，王雨婷将法杖装备到右手上，将近战武器留到备用栏。
　　林玖这才反应过来，王雨婷明明选了个法爷职业，结果全程都在物理输出。
　　众所周知，法爷天赋点力量，学习大剑精通和钝器专精就能够带着矛锤和巨剑出门打爆怪物的狗头。如果觉得这样不够优雅，那就学个闪光术把围观者闪瞎，再打爆怪物的狗头。
　　“玩游戏就是要笑着玩，看我一命通关！”
　　王雨婷自信的说道。
　　五分钟后，圣树守护者擦了擦盾牌上沾到的血，踩着魔法骑士的尸体离开。
　　“玩NM！！”
　　王雨婷把手柄砸在沙发上，再次扑倒林玖，抱着他狂吸。
　　林玖轻轻地拍着王雨婷的后背，鼓励道：“这次是因为换了装备才会输得这么快，攻击的方式不同，你不能用之前习惯的动作。”
　　“这么说，你很勇哦？”
　　王雨婷仰起脑袋，脸颊微微鼓起来，就像是个小气球。
　　“我超勇得好不好。”
　　“手柄给你，你试试。”
　　“试试就逝世。”
　　林玖接过手柄，他拍了拍王雨婷的肩膀，让她起来。
　　“我就躺在这里，反正很快你就会把手柄拿回给我。”
　　王雨婷躺在林玖的大腿上，她充分地享受着林玖充满弹性的大腿，发出了嘿嘿嘿的声音。因为林玖刚洗完澡的缘故，他的身上散发着玫瑰花入浴剂的味道，混合着他的体香，让王雨婷沉迷其中，无法自拔。
　　林玖闻言，他轻轻地哼了哼，自信地说道：“虽然我是第一次玩这个游戏，但是我已经花了十分钟的时间充分了解这款游戏，就算是打不过也能坚持一会。”
　　“是吗？那我倒是要好好看看。”
　　王雨婷翻了个身，头枕在林玖的腿上望着电视屏幕。
　　林玖轻轻地呼出一口气，他先是花了一点时间熟悉操作，明白每个按键分别都代表着什么动作。总不能在啥都不清楚的情况下直接去打BOSS，这样只是去送人头而已，他可是在王雨婷面前说过要好好表现的。
　　“准备充分。”
　　林玖在赐福地重新调配了补血瓶和回蓝瓶，他把分配额全部都给了法术恢复瓶，血瓶一个都不带。
　　王雨婷看到林玖连个血药都不拿，差点就笑出来，难不成林玖是打算无伤过关吗？
　　“他说，可以上了！”
　　法术骑士奔跑起来，向着闪闪发亮的黄金骑士——圣树守护者进攻。
　　“吼——！！”
　　圣树守护者仰天发出洪亮的战吼，烈马高高抬起腿，重重踏地，化为金色流星袭来。
　　林玖不是第一次接触主机游戏的萌新，但他还是会发自内心地感慨着游戏的魅力。有种身临其境的感觉，他不仅仅是在操控着魔法骑士而已，更是在享受着一个未知世界带来的冲击。
　　为什么那么多人喜欢玩游戏？
　　因为在游戏中能够成为不一样的自己。
　　在生活中我们常常会因为各种原因而无法坦率地去表达想法，但是在游戏中我们可以试着勇敢点。
　　林玖提起盾牌，放松方向键，结结实实地挨了一记猛攻。
　　法术骑士险些被这一下打飞，但是挡下来了，没有扣血。
　　“嘿……”
　　王雨婷蹭了蹭林玖的大腿，没想到林玖能观察到这一点。
　　游戏人物在提盾的时候如果动了方向键，没准就会偏离对方的攻击轨迹，出现明明提盾招架却被秒杀的事情。这也不能说是BUG，只能说是宫崎英高的阴谋，通过各种合理的方式来迫害玩家。
　　“两下重击，撤步，回首掏。”林玖轻轻念叨道，他操控着法术骑士在圣树守护者二连击后果断后退，在极短的时间触发对方停止动作，避免触发后续四连击。就在这个时候，林玖追上去用法术卡莉亚突刺，成功地命中圣树守护者，造成了可观的伤害。
　　一击命中，林玖迅速游走，成功地避开圣树守护者凶猛的铁山靠。
　　“哦哦哦——”
　　王雨婷发出了赞叹的声音，没想到一个新手能够不贪不莽，打的这么稳健。
　　就算是她这种老玩家，在打出帅气的操作时也会因为一时激动而道心不稳，然后寄了。
　　如果不是王雨婷枕在林玖腿上，她肯定会以为这是代打，没玩过动作游戏的人哪有这么丰富的经验。
　　林玖不慌不乱地操控法术骑士游走，主动引导着圣树守护者露出破绽，一旦有机会就立刻出手，打的圣树守护者嗷嗷叫。十分钟过去了，圣树守护者剩下一半的血条，各式各样的攻击套路都使出来，他的盾牌甚至能够反弹林玖的法术，在炫目的特效光下显得气势十足。
　　王雨婷缓缓坐直了身体，他没有再小瞧林玖，专心地注视着电视屏幕。
　　林玖能玩到这种程度是相当不得了的事情，就算是老手也会翻车，她都失败了好多次。
　　也许林玖能够在没有升级，没有得到任何道具的情况下初见通关呢？王雨婷涌出了这个大胆的想法，她相信如果是林玖的话，这不是不可能。
　　“呃……”
　　林玖失误了。
　　圣树守护者在仅存三分之一血的时候使出了之前从未用过的招数，一招快慢刀抓起身，成功地打在翻滚结束的法术骑士身上。林玖的血量一瞬间就只剩下一点，再被敌人稍微碰一下就得死。
　　此时此刻，王雨婷比林玖还紧张，她知道林玖没准备回血的道具，现在情况危险了。
　　“没事的。”
　　林玖从容地继续游走，只是这次他在边跑边用法术辉石碎片进行远程攻击，维持着一个安全的距离。每当圣树守护者发起冲锋，他就持盾招架，找到机会就拉开距离，一点点地磨着圣树守护者的血量。
　　圣树守护者不断地提盾弹反法术，这让林玖的计划一次次受阻，难度大幅度提升。
　　“还差最后一下。”
　　林玖将回蓝药喝完，他现在的血量特别不健康，但是圣树守护者也一样。
　　彼此都是最后一点血，谁先能够命中对方，谁就能够胜利。
　　林玖之所以不带回血瓶，是因为他很清楚自己一旦被命中一次，想要再维持健康的血量就得喝两个补血瓶。补血瓶和回蓝瓶是有限的，总共就四个，需要进行合理的分配。
　　如果只带两个回蓝瓶的话，大概打到一半就会因为缺蓝而不得不换成近战武器冲上去，近距离交战的风险更大。这就是为什么他会破釜沉舟，一个血瓶都不带的原因，将所有的分配都加到回蓝瓶上。
　　“呼……”
　　林玖看了一眼地形，转身狂奔。
　　王雨婷微微歪了歪脑袋，这是打算逃跑吗？怎么可能跑的掉！
　　圣树守护者骑着烈马，冲锋的速度堪比迈巴赫，一下子就飞过来了。
　　林玖面色平静地操控着法术骑士，他听到身后传来圣树守护者发起冲锋的咆哮声。
　　死亡正在一步步逼近。
　　王雨婷攥紧了手心，盯紧了屏幕。
　　“就是这里！”
　　林玖跳了起来。
　　准确来说，是法术骑士跳了起来。
　　林玖稳稳地落在巨大的石头台阶上，他回过头，一跃而起的黄金骑士带着力劈华山之势落下了巨斧——
　　“砰！！”
　　圣树守护者一斧子砍在了历战王台阶上。
　　法术骑士纹丝不动，就连盾牌都没有抬起来。
　　林玖轻轻地按了一下攻击键，辉耀的法术落在圣树守护者脸上，带走对方最后一丝生命。
　　“搞定。”
　　林玖将手柄还给王雨婷，慵懒地靠在沙发上。
　　一命通关。
　　“玖儿太帅了！！！”
　　王雨婷愣了好一会儿才反应过来，把林玖推倒在沙发上，两眼都在冒光。
　　林玖不以为然地摆了摆手。
　　“这才多大点事……”
　　“你嘴上这么说，但是心跳的那么快。”
　　王雨婷把手轻轻地按在林玖的胸前，感受着他疯狂跳动的心脏。
　　听到王雨婷这么说，林玖默默地转过头，露出了发红的耳朵。
　　“这是因为别的原因啦……笨蛋。”

第一百六十四章 吻痕 4K
　　“雨婷，快点起床，今天不是要去你老家吗？”
　　林玖推了推赖床不起的王雨婷，这已经是他第三次喊她起床了。
　　昨晚两人打游戏打到深夜，一直玩到测试版三小时结束断网才去睡觉。
　　王雨婷迷迷糊糊地揉了揉眼，恰好遮住了阳光，困意涌上来，自然而然地顺势继续睡。
　　“别睡啦，早餐都凉了，赶紧起床去刷牙洗漱。”
　　林玖在王雨婷的耳边说道，他的声音在慢慢地提高，一步步地提升到王雨婷能够接受的程度。
　　林玖之所以没有大声地喊出来，这是因为人在睡觉的时候处于很放松的状态，受到惊吓的话会直接伤到脑子，还会造成神经衰弱的效果，一整天都会浑浑噩噩提不起精神。这也是为什么林玖起床的时候从来都不会一下子蹦起来，而是慢慢地把腿从床上放下来，放松身体后再睁开双眼。
　　“嗯……再让我睡一会。”
　　王雨婷发出可爱的娇憨声，就像是在撒娇似的。
　　她能听到林玖银铃般悦耳的声音，但她的意识还沉浸在节假日不用去上班真的好爽的美梦。卑微的打工人连做梦都在想着放假，哪怕是现实生活中真的放假了，也会怀疑这是假的。
　　“你再不起床的话，我就要对你动手动脚了。”
　　林玖伸出罪恶的双手，打算王雨婷再不起床的时候就狠狠地拍她的……手心。
　　他的目光从王雨婷丰腴圆润的桃臀上挪开，转向她的手，好不容易才忍住了这份冲动。
　　虽然两人已经交往了半个月的时间，但是林玖还是不知道该怎么把握距离。
　　两人牵过手，拥抱过，也亲吻过，还一起洗过澡，基本上就差临门一脚。
　　林玖是个健全的男生，正处于血气方刚的年龄，自然会有强烈的欲望。
　　就算是不能做那个，林玖也会想要亲吻她……在她不会讨厌的前提下。
　　如果王雨婷知道林玖在烦恼着什么，她一定会表示林玖可以再大胆一点。
　　毕竟他和她可是恋人的关系，这是合法的，正常的。
　　“唔……”
　　王雨婷一点点地撑起沉重的眼帘，焦糖色的美丽眸子映出了林玖的面容。
　　林玖此时双手撑在床上，凑近着脸颊观察着王雨婷的睡颜，见到王雨婷醒来后露出了笑容。
　　“你总算是醒了，快点起床——嗯？！”
　　林玖话还没有说完，王雨婷忽然朝他伸出了双手，搂住了他的脖颈。
　　王雨婷迷迷糊糊地把林玖抱在怀里，转了个身把他顺势压在身下，不给他逃脱的机会。
　　“唔，唔唔唔——”
　　林玖还没来得及发出抗议声，他的嘴唇就被堵住了，整个脸颊都被埋入柔软的地方。
　　或许是因为睡迷糊的缘故，王雨婷把手放在林玖的后脑勺上，脸颊紧紧地贴住林玖的肩膀。
　　“好香啊……”
　　王雨婷发出了孩童般的梦呓。
　　淡淡的甘甜香气涌入她的鼻间，这是她最喜欢的味道。
　　她下意识地将嘴唇凑近过去，微微地张开嘴巴，露出了洁白的牙齿。
　　王雨婷对准传来香甜气味的地方咬了下去，齿间传来牛奶冻般光滑的触感，这种感觉并不坏。
　　“唔！！”
　　林玖发出了无比可爱的声音。
　　他感觉到脖颈处传来了特别奇怪的感觉，细微的疼痛将触电般的感觉传向大半个身体。
　　“雨婷，别，别……”
　　林玖忍耐着超乎想象的羞耻感，他试着进行反抗，但是全身都使不上力气。
　　不一会儿，林玖放弃了思考，双手搭在了王雨婷的背部上，不再挣扎。
　　当王雨婷从半梦半醒的状态中醒来时，她嘴角还挂着哈喇子，打了个长长的哈欠。
　　“玖儿早啊……做噩梦了？”
　　王雨婷摸了摸林玖的脑袋，像是在安慰做噩梦的孩子似的，浑然不觉她才是罪魁祸首。
　　林玖从王雨婷的怀中抬起脑袋，他满脸通红，眼神中还带着被欺负的不甘心。
　　“怎么了？”
　　王雨婷眨了眨眼，忽然看到林玖的脖子，白皙的肌肤上留下了明显的吻痕。除此之外，还有一道让她看到都觉得害羞的口水印……
　　“啊……”
　　王雨婷从自己正在压着林玖的姿势，猜测到发生了什么事。
　　毫无疑问，肯定是林玖主动地把脖子凑过来，压在她的嘴唇上。
　　没错，就是这样。
　　我他娘真是个天才。
　　“虽然我没有做噩梦，但是你肯定做了场美梦。”
　　林玖的声音有些沙哑，充满着疲惫的感觉，但是没有看出来有哪里不愉快。
　　讨厌的话肯定是不讨厌的，但是作为男孩子，被喜欢的女孩占据主导权这种事让他感觉很丢脸。林玖更希望主动亲吻的一方是他，而不是现在这样，被女朋友拖到床上抱着种草莓。
　　“我可以将这份美梦延续下去吗？”
　　王雨婷完全没听出来林玖话中藏着的意思，很自然地提出了自己的请求。
　　“不行。”
　　林玖无情地拒绝了她。
　　王雨婷的表情一下子就变得很沮丧。
　　林玖见状，提醒道：“你再不起床的话，我们就赶不上航班了，不是说好了今天要回家的吗？”
　　王雨婷认真地提议道：“我觉得一年后抱着孙子孙女回去见父母也不迟。”
　　“……如果我的女儿在没有任何通知的情况下抱着孩子过来见我，我一定会把女婿的腿打断。”
　　林玖不是那种还没有结婚就让女朋友怀孕的渣男，婚前先孕也是要分情况的。总不能让王雨婷申请产假的时候，在人事部登记相关信息时填写未婚，这样的话职场氛围一定会很尴尬。造成的影响，林玖想想就觉得心累，他不希望变成这样。
　　林玖和王雨婷的路还有很长，他想要和眼前这个人好好过一辈子。
　　如果交往不是为了结婚，那就是纯粹的在耍流氓。
　　林玖不想耍流氓，他只想当个好丈夫。
　　“我被你咬到的地方红不红？”
　　林玖摸了摸现在还传来触电感觉的脖颈处，大致上画了个圈圈，描绘了一下。
　　王雨婷认真地注视着林玖的脖子，她吞咽了一下口水，点了点头。
　　“不红。”
　　“那就好。”
　　林玖松了口气，这要是留下痕迹的话，待会该怎么出门啊……
　　就在这个时候，王雨婷忽然凑上来，一口咬住了林玖的脖颈，双唇轻轻地抿了抿。
　　“呜啊！”
　　林玖发出了奇怪的叫声，这次是真的被吓到了。
　　王雨婷仰起头来，她舔了舔嘴唇，露出了胜者的笑容。
　　“现在红了。”
　　“你是笨蛋吗！！”
　　林玖不客气地拍了一下王雨婷的大腿，强烈表达自己的不满。
　　“我们接下来要去你的老家，到时候被你爸妈看到的话怎么办。”林玖不是不情愿，而是很在乎王雨婷父母的看法。如果只是出门逛街去超市购物的话，他倒是没有什么所谓，林玖根本就不在乎别人。
　　王雨婷自信地抬起下巴，笑道：“我妈肯定会表扬我的，她会夸我做得好。”
　　“你妈妈真是太糟糕了。”
　　林玖想了一下，以墨宵的性格，她真的会这么做。
　　王雨婷试探地问道：“玖儿难道讨厌我这么做吗？”
　　“我怎么可能会讨厌。”
　　林玖想都没想，说出了真心话。
　　“哼哼，那我继续了。”
　　王雨婷微微眯起眼睛，嘴角高高扬起来，就像是贪玩的少女一样露出了恶作剧的笑容。这是她以前从来都没有表现出来的笑容，明明看起来很坏心眼的样子，但是又让人胸口处传出高鸣的鼓声。美丽，优雅，还带着些许成熟女性的妩媚，这样的她看上去都感觉聪明了一点。
　　林玖能够清晰地感受到自己的身体因为心跳加速而产生的反应，他被王雨婷的笑容深深吸引。
　　林玖记得王雨婷形形涩涩的各种笑容，害羞时露出来的腼腆微笑，因为笨拙而露出来的憨憨笑容，自嘲时让人心疼的苦笑，如同孩童般天真无邪绽放的笑颜，但是这些都没有现在的王雨婷更有魅力。
　　就像是禁果一样，散发着无与伦比的诱惑力，让人情不自禁地伸出手。
　　林玖忽然奋力地从王雨婷身下挺起来，相当粗鲁地，笨拙地，把她压回床上。
　　“玖儿？”
　　王雨婷稍微愣了一下。
　　她还没有反应过来，温热的呼吸从宽松的衣领里向下涌去，奇怪的异样感传达到脑海中。
　　王雨婷脸颊迅速变得滚烫，锁骨以下的位置传来了轻微的疼痛，但是这种感觉她并不讨厌。
　　倒不如说，王雨婷很喜欢林玖这么主动，有种被好好疼爱的幸福感。
　　王雨婷主动地抱住了林玖的身体，双手按住他的后背，温柔地支撑着他。
　　林玖慢慢地把脸离开王雨婷的怀抱，他的脸好像是要烧起来似的，就连耳朵都红透了。
　　“这是对你的回礼！”林玖摸了摸自己脖颈处的吻痕，他忍着害羞的心情仰视着王雨婷，“我可不会一直都畏畏缩缩的，被动防守不是我的风格，你就做好心理准备吧！”
　　“真的吗？”
　　王雨婷双手捂着林玖留下来的痕迹，她的脸色就像是蔷薇一样通红，欣喜道：“这个好耶！”
　　“快——去——刷——牙！！”
　　“我说的不是这种粗暴。”
　　王雨婷最终还是被林玖赶去盥洗室刷牙，她明明刚起床，却感觉嘴中像是含了一口蜜一样，就连镜子中映出来的笑容都显得格外甜美，笑得眼睛都快睁不开来。
　　林玖在房间里长长叹了口气，他抱着枕头，好长时间都没有走下床。
　　“兀=3.14159265358979323846……”
　　当林玖背了好长一段时间的圆周率后，他好不容易才冷静下来，回到客厅把餐桌上的早餐拿去加热。因为王雨婷赖床的缘故，他一大早起床做的欧姆蛋从蓬松的模样变成了干瘪的一坨，从半熟变成了全熟。虽然心中有些可惜，但是如果有机会重来的话，他也会继续重复相同的悲剧就是了。
　　“还有一点时间，坐下来好好吃饭。”
　　林玖看着王雨婷火急火燎的样子，让她镇定下来，好好坐着。
　　天大地大，吃饭最大。
　　“今天的早餐是我喜欢的。”
　　王雨婷切开一块欧姆蛋放入嘴中，表情一瞬间就被软化了。
　　细腻的蛋皮包裹着熟透的香菇，吃起来特别丝滑，仿佛用舌头一抿就能化开。培根的香气在味蕾中绽放，罗勒叶的苦涩味道中和了油腻感。除此之外还能吃到软软的洋葱丁，煎得微微发焦的大蒜，吃到中途的时候还能品尝到马苏里拉芝士的味道，好吃到让人赞不绝口。
　　“香香香，香香香。”王雨婷哼了哼，脸上布满了高兴。
　　“你是幼贞吗？”
　　林玖心中想着，默默地吃着早餐。
　　他若有所思地点了点头，打算下次重做一遍，争取做得更加完美。
　　“这次回家，我妈看到你肯定会很高兴。”
　　“……我只希望她别太捉弄我。”
　　“这个念头还是尽早放弃吧。”
　　知母莫如女，王雨婷已经能够想象出来林玖陪她回家后，妈妈会有多么烦人了。
　　妈妈其实一直想要二胎来着，可惜父亲年纪大了，力不从心，软磨硬泡也没有用。
　　林玖要是回去了，墨宵肯定会把林玖当作是孩子来照顾，王雨婷想想就觉得特别烦。
　　那是她的林玖。
　　王雨婷愿意告诉所有人林玖是最棒的，但她不想和任何人分享她和林玖相处的时间。
　　“我会告诉你的父母，我们已经交往的事情。”
　　林玖放下手中的餐具，认真地看着王雨婷。
　　王雨婷还没有跟妈妈说过这件事，但是她也清楚想要隐瞒是瞒不住的，墨宵是什么人？以她的社会阅历，一眼就能够看穿这两个小年轻恩恩爱爱的事情，然后尽情地恶作剧。
　　林玖坦然道：“无论如何，我都必须得跟你父母一个交代。作为一名男性，我和你同居了这么长时间，如果不好好表现出我对你的真诚，这是对你的不礼貌。我会用尽一切努力去获得你父母的承认，让他们心甘情愿地祝福我们，我会陪你走在幸福的道路上，一直走下去。”
　　林玖是认真的。
　　虽然在饭桌上说出了这么像是告白的话语，但是林玖没有感到害臊，因为这是发自内心的肺腑之言。
　　王雨婷满脸通红地点了点头，她没想到林玖会突然袭击，让她一时间羞涩到不敢看林玖。
　　她抬起头，焦糖色的眼眸碰到林玖认真率直的眼神，又连忙地低下头。
　　林玖注意到了她的心情，嘴角绽放出笑容。
　　今日的胜负，林玖胜。

第一百六十五章 妈! 4K
　　“电源关了吗？”
　　“门窗锁好了吗？”
　　“冰箱里的东西清空了吗？”
　　林玖和王雨婷坐车前往机场的途中，他在反复地回忆有没有把家里的东西整理好。
　　出门长时间不回家的时候一定要把电器插头都拔了，关电闸时要确认好冰箱有没有放东西，免得断电后冰箱的食物都变质发臭。
　　门窗更不必多说，肯定要锁好。
　　防火防盗，人人有责。
　　“你在紧张吗？”
　　王雨婷看着林玖无从安放的小手，倒也不是不能理解林玖现在的心情。
　　这是两人第一次去那么远的地方，而且接下来两天都不回来。
　　王雨婷也有点小紧张。
　　就当作是提前做婚后度蜜月的练习。
　　王雨婷是不打算在婚礼上折腾的，无论是在S市举办婚礼也好，还是回老家结婚，总感觉是一件特别麻烦的事情。比起邀请同事同学亲朋好友一起来吃酒席，她更倾向于举办一个小型婚礼，只邀请父母和好朋友，省下来的钱和林玖去旅行。
　　结婚是两个人的事，又不完全是两个人的事。
　　最重要的还是当事人的幸福，一个不合格的婚礼反而会拆散即将走在一起的两人。
　　这么说可能有些孩子气，但是王雨婷已经在憧憬着结婚的那一天。
　　“你没忘记带什么东西吧？”
　　两人下车之后往机场的方向走去，林玖提了提头顶上的鸭舌帽，抬头看向王雨婷。
　　王雨婷今天少见地化了妆，穿上了彰显气质的红黑色长裙，配合着她的身高展现出无与伦比的气势，从袖口处裸露在空气中的肌肤晶莹如玉，白皙如雪。淡雅的披肩，别在腰间的Eleanor黑色小号手袋，漆光帆布皮革材质的高跟鞋，显得格外高雅。
　　这都是林玖努力后的结果。
　　本来王雨婷打算穿个吴京同款绿色运动服就出门的，但是被林玖阻止了。
　　一年没有见父母，多多少少还是要让父母感到安心点比较好。
　　毕竟王雨婷的父母是个正经人……勉强算是正经人。
　　林玖倒是不打算见父母，他没有时间去探监，也不打算和妈妈见面。
　　夏玫的掌控欲太强，她认定的事情就不会改，这让林玖无言以对。
　　既然见到面就会感到难过，那倒不如再也不见。
　　“我应该没忘记带什么吧……会用上的行李早都事先托运过去了，手机钱包等东西也放在了包里，我还带了口香糖，你等下要是头晕的话可以吃这个。”
　　王雨婷拍了拍手提袋，对她来说能够注意到这一点已经是很厉害的事情了。
　　“没漏东西就好。”
　　林玖缓缓松了口气，他今天穿的风格比较偏冷色系，蓝色与白色的搭配。腰包背在胸前，头顶着鸭舌帽，整体打扮很干净，没有半点邋遢的模样。与其说是穿衣风格偏向男生，倒不如说看起来就像是个英姿飒爽的小女孩。
　　“我还是第一次坐飞机呢。”
　　林玖好奇地观察周围，这里是S市的国际机场，相当整洁，让人心生好感。机场附近大多数都是餐饮店和礼品店，远远望过去，招牌上的价格贵得让人皱起眉头。
　　同样的品牌店，同样的东西，在机场卖的就是比外面的贵。
　　“放心吧，坐飞机很安全的，从这里飞到我老家那边的国际机场只需要两个小时四十分钟。很快就到了，如果是坐车的话就得好久，来回一天的时间就过去了。”
　　王雨婷自然而然地握住林玖的手心，微笑道：“这里人比较多，我怕走丢。”
　　林玖点了点头，回握着王雨婷的手，一起向着登机口的方向走去。
　　林玖想了想，问道：“需要去洗手间吗？”
　　王雨婷摇了摇头：“我不用，在出门前有去过。”
　　“那我们去取票吧。”
　　林玖牵着王雨婷的手在避开拥挤的人群，相当轻松的抵达取票机所在的地方。他一眼就能够计算出在场有多少人，规划出合理的路线，减少与他人不必要的接触。
　　因为王雨婷今天早上起床磨磨蹭蹭的缘故，两人登机的时间比较赶，取好票就直接前往四号登机口。此时四号登机口正排着长长的队伍，现在是五一小长假，趁着这个机会出去旅游或是回家的人特别多。
　　“我们去这里。”
　　王雨婷牵着林玖的手来到公务舱的专用通道，在专门的工作人员安排下过安检。
　　一般飞机分头等舱、公务舱，经济舱，不同地区可能会有所不同。头等舱的价格比较贵，待遇也是最好，无论是从环境还是服务或是提供的饮食都是最优质的。公务舱稍微差了一点，但是座位变成了两人一排，空间比经济舱宽敞许多。
　　头等舱和公务舱都有专用的通道办理和安检，有相应的供给休息区域。
　　王雨婷之所以没有选择头等舱，主要是因为她想和林玖坐在一起。
　　“哦哦……”
　　林玖坐在柔软舒适的座位上，在他面前有一块屏幕正在播放安全演示，提醒飞行过程中有可能会遇到的各种情况，遇到突发情况请根据广播指示作出相应的措施。
　　林玖认真地将安全须知阅读，这是为了他和王雨婷的安全。
　　当然，如果能够一路平安最好不过，没有人会希望航班出事。
　　不一会儿，随着飞机广播的提醒，安全带指示灯亮起。
　　林玖和王雨婷系好安全带，默默地等待起飞。
　　就在这个时候，王雨婷把手放在了林玖的手背上。
　　“安心吧，没事的。”
　　她看出来了林玖的紧张，向他露出了明媚的笑容。
　　林玖心中存在的细微恐惧很快就消失不见，他轻轻地点了点头，吐出了一口气。
　　当飞机顺着路面滑行一步步地升空时，林玖满脑子闪烁而过近年来看到的飞机遇难新闻，但他没有感到害怕，因为他的手被王雨婷紧紧握着。
　　“哇哦……”
　　林玖看向窗外，原来高空的风景是这样的。
　　比想象中还要有趣，但是看多了几眼之后就感觉无聊了。
　　对于机长来说，这种无聊的风景就是最棒的，真要是一瞬间风云变幻，乌云满天，那就真的笑不出来了。飞机每次起飞前，地勤人员都会做好准备，机长和空姐也会再三检查，他们的任务就是平安地带每一位乘客抵达目的地。
　　待到飞机进入平流层后，空姐礼貌地询问林玖和王雨婷需要什么饮品，提供相应的服务之后便优雅地离开，高质量的服务让人挑不出毛病。
　　王雨婷向空姐要了一张毛毯，但她没有披上，反倒是盖住了林玖。
　　“困的话就休息一下，你昨晚那么晚睡，今天早上又起床做早餐。”王雨婷轻轻地拍了拍林玖的手背，腼腆地笑了笑，“多亏了你，我的生活才变得多姿多彩。”
　　“我也是，自从遇见你之后，我的世界不再是灰色。”
　　林玖握住了王雨婷的手，将脑袋依靠在她的肩膀上，但他没有睡着。
　　对他来说，能够珍惜和喜欢的人在一起的时光，就是最好的休息。
　　王雨婷没有执意地让林玖去睡觉，两人就这么愉快地聊着天，谈着王雨婷故乡的风景，当地有什么特色美食，老家的猫猫已经是个老公公了……
　　两人就这样度过了一段轻松欢快的时光，这次飞机航行很顺利，没有发生预想之外的事情。既没有穿着蓝色衣服戴着圆框眼镜身体虽然是个小孩但是心智是个大人的小学生，也没有顶着个南瓜面具花式演说试图获得相互理解的新人类。
　　“我回来啦！”
　　从国际机场出来之后，王雨婷展开双臂，拥抱故乡的空气。
　　王雨婷已经有一年多的时间没有回老家，她意外地发现自己还是很怀恋这里的。
　　虽然有一段时间她做梦都想逃离这个地方，每天都因为家庭的压力和自我能力的不足而喘不过气，像个是幼稚鬼一样哭嚎着永远都追赶不上父母的绝望……但是那些讨厌的想法都已经是过去式了，现在的王雨婷可不是孤身一人。
　　“这里就是雨婷的故乡啊……”
　　林玖环顾着四周，从机场的规模大小就能看出来，这里并不是什么繁华的地方。
　　不对，这么说显得太失礼了，只是和S市的国际机场稍微有些差距而已。毕竟发展的重心不同，这里是美食之都，S市则是改革开放的经济发展城市，主要方向是接轨国际贸易，招聘人才，生活节奏完全不同。
　　每一座城市都有属于自己的风格，林玖在S市的时候觉得大家都像是被一头看不见的恐怖巨兽追逐着，每一分钟都不敢稍微放松自己的脚步，竭尽全力地奔跑。生活节奏快的吓死人，说是日新月异也不为过，S市速度堪比一天盖好一栋楼这么夸张。
　　这里不一样。
　　林玖试着跟王雨婷一起敞开双臂，去拥抱这座城市的空气。
　　这是很温柔的风，来来往往的行人们脸上都洋溢着笑容，让人不由自主地也跟着放松起来，嘴角无意间微微扬起。这里也有人跟王雨婷一样是从遥远的地方回到家乡，每一个归乡人的心情都无比相似，美好的回忆涌上心头。
　　“现在还没有到我家呢，后面的路途还需要花一点时间。”
　　到了，但是还没有完全到。
　　差不多就是这个意思。
　　“那我们走吧。”
　　林玖看着四周，同样都是国际机场，但是这边的餐饮店和礼品店却特别少。与之相反的是，供人休息的公共区域倒是多了不少，整体空间都显得格外宽敞。
　　“我要不要先去买点水果？总觉得这样空手去见你父母很失礼。”林玖虽然不是很懂人情世故，但他多多少少也明白初次拜访女友家人是一件很重要的事情。第一印象尤其重要，要是让雨婷的父母觉得他是个不靠谱的人，那么今后的路就不太好走了。
　　这里提醒一下，不要相信女朋友说的客套话，那只不过是客气而已。
　　“我父母不是那种人。”
　　“不用啦，心意到了就好。”
　　“没事的，不要迟到就可以的。”
　　这些全部都是鬼话，谁信谁就是铁憨憨。
　　事实上，就算是迟到了几分钟也无所谓，礼品一定要准备周到。
　　无论对方是北方人还是南方人，给长辈送茶送烟送酒送水果送护肤品准没错。
　　“我觉得玖儿没必要担心这种事。”
　　“那怎么行！”
　　“我妈已经来接我们了，现在买已经来不及了。”
　　王雨婷指了指正往这个方向走过来的高挑女性。
　　墨宵身着一袭长款的风衣裙，鼻尖上顶着琥珀色的墨镜，笑脸盈盈的，嘴角扬起的弧度恰到好处。她每踏出一步都散发出成熟的魅力，完全看出来时间在她身上留下的痕迹，走到王雨婷的面前看起来就像是姐妹，而不是母女。
　　林玖很尴尬。
　　任何一个见到丈母娘时，双手空空只能挠挠头的男人都会理解他的感受。
　　林玖没想到墨宵会主动来机场接他们，这是预料之外的事情，不过也不是不能理解。毕竟墨宵也想早点见见自家女儿，还有看看未来女婿。
　　“妈，我回来了。”
　　王雨婷牵着林玖的手，她没有松开，而是坦然地露出了幸福的笑容。
　　正如林玖所言，两人都不打算隐瞒关系，而是堂堂正正地去获得双亲的认可。
　　林玖会让王雨婷的父母明白，他现在年纪虽然还小，但是他有深爱王雨婷一辈子的决心。这注定是一件不容易的事情，但他会全力以赴，不让雨婷感到难过。
　　“嗯嗯，知道了知道了，麻烦让让，别挡着我看小玖。”
　　墨宵将墨镜取下，一把拨开了亲女儿，精致的容颜顿时浮现出爽朗的笑容。
　　“哎呀，哎呀哎呀，小玖好久不见，欢迎你来商都玩。”墨宵上下左右盯着林玖猛瞧，沉稳的气质一瞬间就破功了，留在这里的是一位心智年龄十七岁的美阿姨。
　　王雨婷一脸幽怨地看着亲妈，明明她才是她的女儿，结果一见面就这样。
　　林玖有一段时间没有见过墨宵，一瞬间被对方闹腾的气势镇住了，一下子没能反应过来，没想到对方还是一如既往地皮。
　　“阿姨，好久不见……”
　　“嗯？我是不是听错了？”
　　墨宵眨了眨眼，她微微眯起眼睛，眼神带着捉弄的意思。
　　林玖明白她的意思，他转头看了一眼王雨婷。
　　王雨婷摇了摇头，示意让他尽早放弃挣扎。
　　打不过。
　　根本打不过。
　　别整那些花里胡哨的，赶紧十五投。
　　林玖悟了，他深深吸气，向墨宵打招呼。
　　“妈！”

第一百六十六章 永远不会放弃你 4K
　　“妈！”
　　林玖喊出来了。
　　效果拔群！击中了要害！
　　墨宵捂住了胸口，突然兴奋的患者表情包.jpg。
　　她本来只是想逗逗林玖玩而已，单纯地想要看看林玖因为害羞而扭扭捏捏半天说不出话的可爱模样。没想到林玖今天这么干脆，直接就喊妈妈了，这让墨宵怦然心动，涌出了想要拐回家的冲动。
　　“小玖，来当我家的孩子吧！”
　　墨宵双手按住了林玖的肩膀，她的语气和眼神都是认真的。
　　这不是那种见到了无家可归的流浪猫就想带回家养的喜爱之情，而是真心的。
　　墨宵没有开玩笑，她的神情是认真的，仿佛能够看到她的身后有一团火在熊熊燃烧。
　　林玖仰头看着墨宵，他正视着对方的眼眸，回应她提出的请求：“在不久的将来，我会真正意义上成为您的孩子，也会肩负起赡养照顾您的责任与义务。”
　　林玖缓缓抬起右手，他握着王雨婷的手心，十指相扣。
　　墨宵停顿了一下，她收起放在林玖肩膀上的双手，转头看向王雨婷。
　　王雨婷没有否认林玖的说法，她将肩膀靠了上去，在林玖的身边露出了小媳妇的笑容。
　　一切尽在不言中。
　　官宣了这是。
　　“看来你们两人之间发生了不少事情嘛。”
　　墨宵直视林玖的眼神，目睹到他坚定的意志，嘴角慢慢地扬起一道弧线。
　　她上次和林玖见面时还能感觉到他的拘谨，那时候的林玖就像是受过伤的小动物一样，心里有一道厚厚的墙。这堵墙是为了保护自己不再受到伤害而建起来的，随着时间越长，壁垒越厚，越是不相信人。
　　如今林玖心中这道墙还存在，但是他悄悄地开了个小缝，仅能容纳一个人住进来。
　　王雨婷正是这个破破烂烂的心房唯一的住客，而她的存在也让这里变得丰富多彩。
　　一个人一辈子能遇上一个合适的人，这是多么了不起的事情。
　　“真有你的。”
　　墨宵转头看向自家女儿，竖起了大拇指。
　　她没料到短短两星期没见，雨婷就把林玖的心俘获了。
　　不愧是她的亲女儿，遇到喜欢的人绝对不会放手，其他事都不是事。
　　墨宵满意地点了点头，双手叉腰，坦率道：“虽然我的女儿是个什么事都会往心里藏的笨丫头，遇到困难也不懂得跟人请求帮助，笨手笨脚连鸡蛋都敲不好——”
　　“妈！”
　　王雨婷听得一阵脸红，哪有这样拆台的，她不要面子的嘛！
　　“但是——”
　　墨宵笑了笑，眯了眯眼，伸出手轻轻地摸了摸自家女儿的脑袋。
　　“我的女儿一旦认定一件事就会全力以赴，她喜欢你就会喜欢你一辈子。永远都不会放弃你，永远都不会弃你而去。永远不让你哭泣，永远不说再见。她可能不是完美的妻子，但她不会对你撒谎。她是我引以为豪的女儿。诚实美丽，对爱人永远忠诚，这是她的优点。”
　　“妈……”
　　王雨婷脸微微一红。
　　她还是第一次从妈妈口中听到这样的评价。
　　“我明白了。”
　　林玖深深地点了点头。
　　“雨婷的优点还有很多地方，她会为了不让我感到寂寞而早早起来陪我一起吃早餐，我出门的时候会好好地看着我离开，让我每天晚上睡觉时都在期待着第二天醒来。吃饭的时候，她都会好好地告诉我今天的料理味道如何，从来都不吝啬对我的表扬与称赞，还会夸我衣服挑得好看起来很好看。正是因为和她在一起，我才能体会到平淡的日常生活原来是这么幸福的一件事，她教会了我许多。”
　　林玖露出了腼腆的笑容，他轻轻地搂住王雨婷的手臂，幸福的说道：“我很珍惜与她在一起的时间，我的生活因为有她在，从此不再单调。她的优点还有很多很多，我可以找个机会跟你慢慢聊。不过她的缺点也不少，这个倒是得说个三天三夜。”
　　“喂！我有那么多缺点吗！”王雨婷愤然地反驳道。
　　林玖看了她一眼，淡淡道：“纵酒过度，熬夜打游戏，垃圾不分类，趁着我不注意把会掉色的衣服扔进洗衣机，大半夜起床偷偷地拿冰箱的碳酸饮料喝，在超市买东西的时候会像个小学生一样把零食藏在其他东西底下，等我到收银台结账买单的时候装作没事人似的……”
　　“好了，打住，求你了别说了，我知错了。”
　　王雨婷慌慌张张地扯了扯林玖的手臂，妈妈还在旁边听着呢！
　　果不其然，墨宵的脸色一下子就变得阴沉起来，她笑眯眯地看着林玖和王雨婷。
　　“关于这件事，我们到家之后再坐下来好好谈。”
　　“没问题。”
　　林玖牵着王雨婷的手往墨宵带领的方向走去。
　　虽然王雨婷对于林玖跟她妈妈打小报告这件事很不满，但她还是很欣慰看到林玖和妈妈关系这么好。不管怎么说，爸妈和林玖都是她重要的人。手心手背都是肉，婆媳关系不和睦，最难受的人还是她。
　　这大概就是每个家的一家之主都会承受的痛苦，最可怕的是没有解决的办法。
　　就算是父母介绍过来的对象，最后也还是免不了被嫌弃的命运，更别说是其他人。
　　“爸爸呢？”
　　王雨婷左右环顾，她本来还以为爸爸会在停车场，没想到不在。这么长时间没见面，还一直叫喊着想要看看是哪个混小子骗走了他的宝贝女儿。结果连过来机场接人都没有，给人一种被糊弄的感觉。
　　林玖也有些紧张地看了看四周，他都已经做好了挨打的心理准备。不管怎么说，两人可是在交往前就同居在一起，这可是一件相当不得了的事情。某种意义来说，林玖和王雨婷比交往了两三年的男女朋友还要厉害。父母担心子女天经地义，林玖设身处地替岳父思考一下，换做是他也会想打人。
　　“他在家里做午饭呢。”
　　“那没事了。”
　　王雨婷认真地想了想，自家老爹的兴趣爱好就是做饭，基本上有他在就不会让妈妈下厨。妈妈也不是不会做饭的类型，她只是性格比较直爽，做饭从来都是按照直觉来走，有时候会翻车翻得很彻底。就算如此，那也比王雨婷的厨艺强……她怀疑自己是不是生下来的时候在厨艺这方面的天赋被清零了。
　　不过问题不大。
　　她不需要学做饭。
　　因为有林玖在，她根本不需要担心你这方面的事情。
　　对哦……妈妈能够这么肆意地做料理，大概就是因为家里有爸爸在。无论她做的饭菜翻车的有多么彻底，最后还是会让爸爸过来收拾残局，这夫妻两人真会玩。
　　王雨婷感觉自己多多少少了解到父母的相处方式了，她和林玖也是差不多一样的。
　　“从这里开车过去差不多半小时，回去应该饭也煮好了。”
　　墨宵用车钥匙打开解锁车门，她回头看了一眼两人，将目光停留在林玖身上，笑道：“他都这么大个人了，结果还跟个孩子似的，什么事都较真。他跟我说，绝对不能在煮饭这方面输给你，哪天要是雨婷不开心了打算回老家住，他要把饭菜做到好吃得让人不想离开。”
　　“雨婷今后想回家里看看，随时都可以，但我不会让她不开心的。”
　　林玖语气认真地说道，唯独这一点他不打算以开玩笑的方式省略过去。
　　至于料理这方面……
　　说实话，林玖都不知道自己该怎么输，他可是林玖！
　　这作弊一样的记忆力与演算能力，林玖只要记住了菜谱，就能够在脑海中反复模拟练习！既节约了购买食材烹饪练习的金钱，还不需要花费太长的时间，就算是米其林餐厅的料理也能够做出来。
　　“这回答真棒。”
　　墨宵竖起了大拇指，微笑道：“说到可要做到，如果哪天雨婷哭着回家……哼哼，有你好看的。”墨宵微微握住了拳头对着空气打了一拳，也不知道是不是林玖的错觉，他似乎听到了爆炸一样的声音。
　　为什么随意一拳就能打出这种效果，你们体内是流着超级赛亚人的血吗？
　　林玖仔细想想，王雨婷的武术好像是跟墨宵学的……
　　“我会照顾好王雨婷一辈子的。”
　　林玖马上回答道，声音有些颤抖。
　　不要误会，林玖不是因为害怕，而是因为害羞而已。
　　如果不是他现在面色铁青的话，这个说法肯定更有说服力。
　　“总感觉你这句话说的很勉强，不过算你过关了。”
　　墨宵点了点头，打开车门往里面进去。
　　林玖这才松了口气。
　　他刚刚有那么一瞬间觉得自己命不久矣。
　　“我爸做的饭很好吃的，玖儿你可以期待一下。”
　　王雨婷凑上前说道，却没料到林玖闻言后露出不高兴的表情。
　　他忽然把头转向一边，脸颊也变得扁扁的，发出了相当生气的声音。
　　“怎么了吗？”
　　王雨婷没有察觉到林玖复杂的少女心。
　　“没什么！”
　　林玖微微把脸颊鼓成小气球，拉开车门钻了进去。
　　王雨婷茫然地看向墨宵，墨宵看不出年龄的容颜挂满了笑容。
　　“年轻真好啊。”
　　墨宵感慨道，坐在了车的驾驶位上，准备开车。
　　作为一名社会人，，墨宵有好好学车，驾照也拿到手了。
　　王雨婷一头雾水，完全没意识到林玖为什么生气。她只是觉得林玖做饭太辛苦了，想让他这几天好好放松而已。这才是她带林玖回老家的主要原因，不然的话，等到春节的时候再回去也不是不行。
　　如果她不带林玖回家的话，林玖的节假日肯定是每天都在忙着做家务，完全不懂得休息。
　　事实上，林玖本来的计划就是打算在小长假的时候做大扫除，将整个屋子彻底打扫干净。
　　“安全带记得戴好。”
　　墨宵喊了一声后专心开车，集中注意力在交通行驶上。
　　道路千万条，安全第一条。
　　行车不规范，亲人两行泪。
　　林玖绑好了安全带，转过头看了王雨婷一眼，发现她正在找安全带的接口。
　　“这里啦，这里。”
　　“哦哦，我看成你的了，我说怎么找不到呢。”
　　王雨婷将安全带绑上，修身的连衣长裙也因此出现变化，在安全带的拘束下彰显出傲然的身姿。那份伟岸让人着实感动，林玖心中的小情绪在眼前美丽的景观下烟消云散，他默默地将这一幕写在记忆之书里。
　　“看入迷了吗？”
　　王雨婷小声地说道。
　　因为她的身子前倾过来的缘故，伟岸的山峰很明显地出现晃动，连同林玖的理智一起跟着震荡。
　　林玖红着脸转过头去，没有回答王雨婷的问题。
　　墨宵还在这里呢！
　　王雨婷虽然没有听到林玖的回答，但是她已经从林玖红透的耳朵里得到了答案。
　　“我家玖儿还真是青涩啊。”
　　王雨婷轻轻地握住了林玖的手。
　　林玖本来还有些赌气，但是在手指相扣之后，心中的小烦恼也随之消失了。
　　王雨婷见林玖消气了，她露出了开心的笑容，向他靠近了一点点。
　　墨宵此时根本没有多余的心神去看他们，她正在专心开车。
　　差不多过了四十分钟左右，从吵杂的市区来到了相对安静的地方，环境也变得越来越好。
　　林玖的眼神也渐渐变得迷惘起来，当他从停车的后院下来时，他的眼睛都睁大了，表情渐渐呆萌。
　　“到家啦。”
　　“这里就是你家？”
　　“对啊，从我们刚刚开车进来的地方一直到后花园那边，都是我家的。”王雨婷坦然地回答道，她杰里杰气地笑了笑，“我家还蛮大的，你将来和我一起过来住也可以哦。”
　　林玖呆呆地看着她，再转过头看着大别墅，他刚刚还看到了游泳池。
　　贫穷限制了林玖的想象，他此时大脑有些转不过来。
　　“好啦，快进去吧，再待下去一身汗都要出来了。”
　　墨宵催促道，相比起车内的空调，外面的温度简直热死人。
　　“好久没回来了，我的房间还在吧？”王雨婷有些不确定的问道。
　　“那当然，你房间的东西都没动过，不过你爸每天都有去打扫卫生就是了。”
　　“谢谢。”
　　“道谢的话就跟你爸说，我又没有给你打扫房间。”
　　墨宵轻笑着摆了摆手，准备用钥匙打开门，在那之前从房间内传来了脚步声。
　　还没等墨宵开门，门就被轻轻地推开了。
　　“你们回来了。”

第一百六十七章 老父亲 4K
　　林玖曾经想象过王雨婷的父亲会是什么样的人。
　　从林玖目前已知的情报来看，对方想必是一位疼爱妻子，重度女儿控，顾家的好男人。
　　王雨婷的父亲曾经给林玖一份咖喱料理的菜谱，食材的分量标注得清清楚楚，相当耐心地提醒各种小细节，就连切洋葱时如何避免流眼泪的方法都有说明，细微入至的体贴让人安心。
　　多亏了王雨婷的父亲，林玖才能做出这么美味的咖喱料理。
　　王雨婷那天晚上比平常还吃多了一碗饭，对林玖的厨艺赞不绝口，笑得特别开心。
　　为了能让自己的女儿感到高兴，哪怕是珍贵的菜谱也愿意传授给林玖，这是何等的男子气概。
　　林玖很期待见到王雨婷的父亲，如果有机会的话，他想做料理给对方吃。林玖希望父亲能够认可自己，他绝对不会让王雨婷饿着，他有照顾好她的能力。
　　林玖有自信，他对王雨婷的这份心意绝对不会输给任何人。
　　除此之外，林玖对王雨婷的父亲长什么模样有些好奇，这份好奇心的主要来源是因为墨宵。
　　据林玖所知，墨宵对王雨婷的父亲一见钟情，初次见面后便将他拿下，生米煮成熟饭，跑都跑不掉。王雨婷之所以在恋爱战争中对林玖发动狂风骤雨的攻势，多半是跟她妈妈学的，就差把林玖给推倒了。
　　男追女，隔座山。
　　女追男，隔层纱。
　　无论是王雨婷的父亲，还是林玖都没能挡住倒追。
　　这谁顶得住啊？
　　林玖寻思墨宵和王雨婷的喜好这么相似，那么王雨婷的父亲会不会也和他相貌相近？
　　这样的想法，在今天得到了答案。
　　“你们回来了啊。”
　　清澈动听的声音随着房门打开而传来，让人耳朵都在发麻，这是特别动听的嗓音。
　　以林玖的身高视角，他正面望去，映入眼帘的是蕾丝花边的可爱围裙。
　　当林玖把目光往上挪的时候，表情慢慢地出现变化，眼神逐渐呆滞。
　　好，好高！
　　我的天怎么这么高？！
　　那一天，人类终于回想起被巨人支配的恐惧，以及身高差距过大而被当成小学生的屈辱。
　　林玖站在对方面前，头顶连对方的胸口都没能够着，需要往后退数步才能看到对方的脸。这一刻，林玖的眼眸缓缓睁大，一时间说不出话来。
　　王雨婷的父亲看起来相当年轻，一点都看不出来已经是个四十多岁的中年人，相貌特别英俊。与其说是俊美，倒不如说是浑身充斥着阳刚之气，面部肌肉坚毅到仿佛画上了荒木线。
　　林玖仔细一看，可爱的粉色花边围裙被高高隆起的肌肉撑起。虽然说整体来看是个肌肉猛男，但不是那种健身教练的样子，反倒是符合亚洲人的修身体型。爆炸性的力量内敛而不浮夸，特别有型。
　　王雨婷的父亲——王渊站在门口，向妻女露出了平和的笑容。
　　他的微笑非常纯粹，让人心生好感。
　　“爸，我回来啦。”
　　王雨婷向父亲回以笑容，她围着父亲跑了一圈，表情忽然变得沉重许多。
　　王雨婷抬起手拍了拍老父亲结实的后背，叹了口气。
　　“爸，你瘦了好多，都变成皮包骨了……”
　　林玖仰起头看着王渊一拳就能够打爆他的健壮肌肉，开始怀疑人生。
　　这叫皮包骨的话，那他岂不是只剩下一层皮？
　　“我也上了年纪，食欲没有以前那么好了。”
　　王渊笑了笑，忽然察觉到奇怪的视线，转头看了一眼妻子。
　　墨宵一脸不悦，眼神幽怨地看着两人，碎碎念道：“对你爸的时候就这么体贴，我来的时候就是巴不得赶我走，连门都不肯让我进。你看看你，像话吗？”
　　“还不是你不打声招呼就跑过来！”
　　王雨婷按着老爸的肩膀，斜着眼看妈妈，没有认错的打算。
　　“好了，站在门口聊天也不合适，空调冷气都跑出去了。”
　　王渊摇了摇头，目光从妻女身上挪开，落在了一脸紧张的林玖身上。
　　这一刻，林玖感受到了沉重的压力。
　　来自老丈人的审视。
　　“初次见面，我是王雨婷的父亲，王渊。”王渊微微眯起眼睛，凝视着林玖，意味深长道：“关于你的事情，宵儿和婷婷都有跟我说过。”
　　林玖迎着王渊充满压迫感的目光，不卑不亢地回应道：“叔叔你好，我是林玖。”
　　“嗯，先进屋子吧。”
　　王渊淡淡道，转身向着屋子里走去。
　　林玖深吸一口气，平复自己的心情，跟着王雨婷和墨宵进屋。
　　“没事啦，我爸爸只是害羞而已。”
　　“……你爸爸害羞起来真别致。”
　　林玖苦涩地笑了笑，将鸭舌帽取下来，盘起来的墨色长发如同瀑布般倾泄而下。
　　他也明白自己的头发有些长了，但是王雨婷说过喜欢林玖的头发，所以他才没有剪。
　　如果是按照以前的习惯，林玖会拿剪刀给自己修剪头发，自己给自己剪发就别指望能有多好看。但是他又舍不得去理发店，剪一次头发要好多钱呢，还不如自己剪。这也就导致了林玖过去生活中常常会有一段时间发型诡异，给人一种阴沉系的感觉，再加上他对人冷淡的态度，以至于没人愿意找他玩。
　　长发放着不管又不行，夏天到了容易生痱子，没有护理的话麻烦事一大堆。
　　林玖现在能够用王雨婷的护发乳和一些发质护理的产品，所以才有留长发的底气。
　　女孩子，真是不容易。
　　王雨婷见到林玖特别拘谨的模样，偷偷地拍了拍他的后背。
　　“别紧张，无论发生什么事我都会站在你这一边的，到时候就算是要私奔也没问题。”王雨婷没有再开玩笑，她的语气是认真的。如果王渊执意反对她和林玖的话，那么她会带着林玖立刻马上回家。
　　“如果私奔的话，信用卡估计就用不了，到时候就不能像以前那样想买什么就买什么了。住的地方是父母给我的，他们打算收回去也是很简单的事情”
　　王雨婷寻思了一下私奔后的结果，她微微握住拳头，认真地看着林玖。
　　“我会努力在一年内把经理的职位给夺了，一步步地攀登上去，努力工作赚钱养你。”
　　“不，真要是发生那种事，我会出去打工赚钱一起养家的。”
　　“那不行，我可是有好好雇佣你在家做卫生的，那份合同可是长期合同。你要是打算做兼职的话没问题，但是请不要分不清工作的主次，别太劳累了。”
　　“别太劳累了，这句话我要原封不动的还给你！你现在的工作这么辛苦，如果变得更加忙碌的话，岂不是每天都要加班。那种事情我无法接受，我也不想看到你为了早回家而累得不行的样子。”
　　林玖相当少见的和王雨婷争执起来，他以往都会选择谦让王雨婷。
　　如果家里一定要有一个人先认错，那么只要是不触犯到原则问题，林玖不介意大度一点。毕竟两人吵架吵到最后，最吃亏的人还是他，既然如此还不如先解决掉问题。
　　这一次林玖没有同意王雨婷的意见，这是因为他很清楚一个家不能只靠一个人去支撑，这样下去迟早会压垮。两个人同心协力去为了这个家，才能让这份爱情走得长远。
　　“总之，我会努力获得你父亲的认可。”
　　林玖握住了王雨婷的手，主动地寻求两人争执的平衡点。
　　刚刚所说的一切都是建立在王雨婷和林玖私奔的前提上，那么只要是获得父母认可就没问题了。
　　“不要给自己太大压力哦，把他当作是普通的路人大叔看待就好。”
　　王雨婷还是很担忧，想必天底下的男生带女朋友回家都是这种心情。
　　林玖摇了摇头，坦然道：“不，你父亲怎么看都不像是大叔，感觉像是年龄较大的哥哥。”
　　“小玖真有眼光！”
　　墨宵不知何时从两人身后出现，吓了林玖一跳。
　　“我老公二十年前身高只有一米五，我觉得小玖你也是有机会长高的。”
　　“真的吗！！”
　　林玖两眼放光。
　　他现在的心情就像是地中海的男人突然听到有人推荐一款有效的生发产品，从此再也不用戴假发。
　　“真的哦，想看相册吗？”
　　“想看想看。”
　　林玖傻乎乎地就跟墨宵走了。
　　王雨婷无奈地摇了摇头，脱下了鞋子，换上了拖鞋。
　　她其实并不是很喜欢穿高跟鞋，走路又不舒服，踢人的时候还会提高维持平衡的难度。
　　“婷婷，能帮我把放在桌上的袋子拿过来，我现在不方便。”
　　“好——”
　　王渊的声音从厨房里传来，本来打算跟着妈妈和林玖走的王雨婷只好应了一声。
　　“二楼这间客房你可以随意用，房间都有好好打扫过。”
　　“谢谢。”
　　“不必客气，小事情而已。”
　　墨宵摆了摆手，她指向旁边的卧室，鬼灵精怪地说道：“旁边就是婷婷的房间，这里隔音比较一般。你们要是半夜打算约会的话，记得小点声。”
　　“请你放心，我不会做这种事的。”林玖义正辞严道，他怎么可能会在王雨婷老家夜袭她，这要是被发现还不得当场社死？他在家里都没有这么做！
　　“我当然相信你的为人。”
　　墨宵点了点头，意味深长道：“但是我更加相信我的女儿，这种事她做得出来。”
　　反转了。
　　原来会被夜袭的人是林玖。
　　林玖想了一下，如果是王雨婷的话，倒也不是不可能。
　　有必要的话，睡觉的时候还是把门锁上比较好……
　　“卧室和客房的阳台都是连在一起的哦。”
　　墨宵似乎看出来林玖的想法，贴心地补充道：“我和丈夫本来是打算将这间客房留给第二个孩子的，结果房子都盖好了，孩子的事还是没有着落。不过你放心，这间房很棒的，我向你保证。”
　　林玖看到了墨宵露出落寞的眼神，他咬了咬嘴唇，忍着羞耻心喊道：“谢谢妈。”
　　“真乖真乖！”
　　墨宵脸上的阴霾瞬间一扫而空，她的心情一下子就好起来。
　　林玖跟着墨宵走进了书房，墨宵如约而至地拿了一本相册给林玖看。
　　“哇哦……”
　　林玖翻着相册，他第一眼看到了年轻的王渊，发现墨宵真的没撒谎。但他的注意力很快就被分散，他看着王雨婷小时候的照片，一时间失了神，不由自主地伸出手指戳了戳。
　　“真可爱啊。”
　　林玖发自真心地赞叹。
　　王雨婷年纪小的时候特别可爱，当然这不是指现在的她就不可爱，而是这样的她更有一番风味。林玖喜欢王雨婷，自然也会喜欢她不同的一面，这是相当正常的事情。所以说，这绝对不是练铜，绝对不是。
　　“是吧~”
　　墨宵微笑着点了点头，她看待林玖的眼神变得相当满意，默默地拍了张照片发给丈夫。
　　“这次是我赢了哦。”
　　墨宵将这条信息补充发送过去，笑容中满是欣慰。
　　王渊看了一眼手机，他沉默了一会儿，将手机收回口袋。
　　王渊从墨宵和王雨婷两人口中听到了很多关于林玖的事情，连同林玖的身高问题也在其中。不过对于王雨婷和墨宵来说，她们并不嫌弃林玖个子矮，反倒是觉得这样的他很可爱。换做是一般女生的话，都会希望对象个子高一点，但是她们母女俩不走寻常路，认为自己喜欢的最好。
　　王渊曾经也是个矮个子，他明白身高对于一个男人来说有多么重要，仅次于长短。
　　如果说林玖对于身高的渴望胜过对王雨婷的喜爱，那么王渊不会放心把女儿交给这样的人。
　　“爸，你说的袋子是不是这个？”
　　王雨婷提着袋子走进厨房，她抬头看了一眼父亲，问道：“发生什么好事情了吗？”
　　“嗯。”
　　王渊微微点了点头。
　　他的表情缓缓放松了一点，抬起手轻轻地放在女儿的脑袋上。
　　“我尊重你的选择，我也会对他稍微好一点，但是这不代表我已经认可他了。”王渊很勉强地说道，说实话他的内心还是不希望女儿这么小的年纪就交男朋友，这一点不针对任何人。
　　在父母眼中，无论孩子多少岁永远都是小孩子。
　　王渊其实对女儿还是很愧疚的，一直以来都没注意到她的心理压力，让她在几乎崩溃的环境下长大。他想要把过去没做到的事情都弥补回去，但又不知道怎么做，毕竟他不擅长表达自己的情绪。
　　“没事的，爸。”
　　王雨婷自信满满道：“林玖是很棒的人，我相信你会喜欢他的。”
　　王渊闻言，一点都没有高兴的意思，反倒是叹了口气。
　　“看到你这么夸奖一个男人，作为父亲的我心情很复杂啊……”

第一百六十八章 跟我进屋 4K
　　“你和婷婷交往了吗？”
　　书房里，正在翻着相簿看的林玖忽然被墨宵问道。
　　林玖翻阅相簿的手稍微颤抖了一下，他将相簿合上，抬起头看向墨宵。
　　“是的。”
　　林玖坦然地说道。
　　这也没有什么好隐瞒的。
　　真要是打算欺瞒的话，两人也不会在机场的时候还手牵着手。
　　“那你有好好地告诉过她，你喜欢她吗？”
　　墨宵早就看出来两人交往的事实，但她很好奇林玖有没有跟雨婷表达爱意。
　　王雨婷的话则不用担心，不如说她要是能每天稍微控制一下自己就好了。
　　毕竟她二十四小时全程对林玖发晴，无时无刻都想把林玖塞满。
　　“我……”
　　林玖回想起来，他很少对王雨婷说出“我爱你”这种话。
　　就连交往也好，林玖也没有向她提出告白的请求，而是很自然而然地在一起。
　　别人都是先告白，再交往，慢慢地一步步在一起，同居订婚，结婚生子。
　　林玖和王雨婷不太一样，先同居，再交往，最后再告白。
　　如果不是未到法定结婚年龄，也许两人已经领结婚证了。
　　“哼哼。”
　　墨宵看着林玖欲言又止的表情，她拍了拍林玖的肩膀。
　　“无论是交往多长时间的情侣，或者是结婚多少年的夫妻，都需要尊重和感谢。除此之外，最需要的就是表达自己的爱！只要有爱，就算是年龄相差十岁也没有问题！如果不好好让对方知道自己的爱意，那么感情会慢慢变淡，最后出现出轨离婚妻离子散的悲剧。明白了吗？林玖！”
　　墨宵就像是将军一样，对林玖发问道。
　　林玖若有所思地点了点头，回应道：“是。”
　　“听不见，根本听不见！”
　　墨宵双手叉腰，不悦道：“这么小声还想开大车？重来！”
　　“是！我明白了！！”
　　林玖涨红着脸大声地喊出来。
　　墨宵这才满意地点了点头，为了女儿的未来幸福生活，她这个当妈的算是操碎了心。
　　“你们在闹腾什么啊？”王雨婷抬起手敲了敲敞开的门，示意道：“饭已经煮好了，赶紧下来吃吧——玖儿你手上拿着的东西是什么！”
　　王雨婷飞奔而来，她一把夺过林玖手中的相簿，俏脸通红地看着林玖。
　　“你看了？”
　　“嗯，我看过了。”
　　“啊啊啊！”王雨婷转头怒瞪妈妈，质问道：“为什么要把我羞耻的黑历史给玖儿看啊！”
　　“哪有什么黑历史，我觉得很可爱哦。”
　　墨宵伸手一撩，轻而易举地将王雨婷手中的相簿抢了回来。
　　林玖揉了揉眼，他也不知道是不是眼花了，总感觉刚刚短暂的一瞬间两人交手了十下。他的耳朵还回荡着肢体触碰发出的闷响，感觉像是武打片的特效声音似的。
　　“你看嘛，这张照片是婷婷尿床后哭的样子，多可爱。”
　　墨宵将照片给林玖看，林玖没能忍住好奇心地凑前望去。
　　小雨婷正红着脸抹着泪，背景是后院的晾衣架上，白色的床单迎风飘扬。
　　林玖刚刚翻相簿还没翻到这么后面，从照片来看，那时候的雨婷也不是小孩子。
　　原来雨婷小学的时候还尿床是真的啊……
　　林玖露出了温和的笑容。
　　“这里还有很多照片呢，婷婷小时候参加钢琴比赛拿了第三名不甘心而哭的样子，在比武的时候拿了第一名的英姿，开家长会的时候比我还要紧张的模样——”
　　“不准看不准看！”
　　王雨婷抱起林玖就是一个百米冲刺，她打不过墨宵难道还逃不过吗！
　　林玖在王雨婷的臂弯里就像是个抱枕似的，完全没有反抗的余力。
　　此时林玖心中有些庆幸，还好雨婷不是会家暴的人，不然他顶不住的。
　　为了迎接女儿以及附带的林玖，今天的中午饭是王渊亲自下厨做的，全都是雨婷喜欢的菜。
　　王渊和林玖一样，为了喜欢的人会努力钻研料理，无论是什么类型的菜式，他们都会一点点。
　　林玖看着桌上的佳肴，分别有烩羊肉、黄河鲤鱼、蒜泥西蓝花、蒸饺油馍，大锅饭和杂烩浓汤。虽然在座的只有四个人，但是林玖却意外的觉得菜色不会太多，反倒是担心够不够吃。
　　毕竟王雨婷和墨宵的饭量还是有目共睹的，这两个人能够轻轻松松地解决四菜一汤。
　　“吃饭吧。”
　　王渊主动地招呼林玖。
　　虽然他的表情和语气还有些生硬，但是能够看出来他在努力和林玖打好关系了。
　　毕竟这是女儿的选择，王渊再怎么不习惯，也只能勉强自己。
　　“我就不客气了。”
　　林玖接过碗筷，向老丈人露出微笑。
　　光鲜亮丽的乌黑秀发，清澈动人的水灵眼眸。
　　纤细的体型，白皙如玉的双手，盈盈一握的细腰，一双颀长水润匀称的秀腿。
　　如果不是王渊再三问过妻子，他都怀疑自家女儿是不是找了个女孩子来骗他说这是男的。
　　王渊不会根据对方的相貌去判断为人，他也不会因为林玖长得特别可爱而认为他没有男子气概，更不会为此去针对他。他只是单纯地排斥任何想要靠近自家女儿的人而已，老父亲的心情极为复杂。一方面清楚自己不可能陪伴女儿一辈子，雨婷终究是会穿上婚纱嫁人的，但他又不希望那一天来的太快。
　　这一餐午饭就在奇怪的氛围下结束了。
　　王雨婷吃得特别开心，久违的家乡料理让她大快朵颐，完全没注意到在场两个男人心情有多么复杂。
　　墨宵全程笑眯眯的，她能够看出来自家丈夫的想法，但她不会去开导他。为了女儿而烦恼的父亲，对于墨宵来说，这是特别可爱的萌点。墨宵看到丈夫丰富多彩的表情，她感到开心还来不及呢。
　　林玖则是陷入了沉思。
　　毋庸置疑，王渊的烹饪等级相当高，就连林玖也佩服不已。这一桌上的每道菜都倾注了对女儿的爱，每一个菜品的口味都是根据王雨婷的喜好做的，就连营养方面都有考虑到，不愧是老父亲。
　　不过林玖也不是吃素的！
　　这里的每道菜他都全部记下来，之后就算是没有菜谱，他也会努力地练习做出来。
　　没想到吧！你现在所有的努力就像是即将考试的小学生一样在背书练题一样都是徒劳的！最后的胜利者还是我玖玖哒！我会把你的得意菜品全部学过来，然后做饭给雨婷吃！
　　王雨婷啥都没干，人就赢麻了。
　　“为什么你会喜欢那小子？”
　　吃完午饭后，林玖主动地揽下洗碗的活儿，正在厨房洗碗中。
　　墨宵本想说林玖是客人，但是王渊却同意了，他还给林玖准备了个小凳子。
　　这里的厨房相比较于王雨婷家的厨房要宽敞许多，而且各方面都显得比较大，如果林玖不用凳子的话还够不着。对于这一点，林玖倒是没有觉得这是老父亲在难为他，反倒是高兴的接过了凳子。
　　王渊真要是想为难林玖的话，他直接站在旁边看林玖扑腾着洗碗的模样又未尝不可，何必给他凳子？
　　对于父亲的提问，王雨婷看了一眼厨房的方向。
　　厨房传来了水龙头开水的声音，清晰的水声让人感受到林玖的存在。
　　王雨婷好不容易才按耐住偷偷潜行到门口偷窥林玖的冲动，她差点就把家里的习惯带过来了。这要是让父母发现一年没见，王雨婷变成了跟踪狂，场面估计会很尴尬。
　　王渊淡淡道：“我听说了，林玖还是高中生吧，你不觉得年龄差距有点大吗？”
　　墨宵一听，乐了，凑上来说道：“你年龄大我十岁呢，还不是跟我结婚了？雨婷今年二十三，也就大他五岁而已，怎么就年龄差距大了？还是说你对我有意见，嗯？”
　　墨宵戳了戳王渊的肩膀，王渊连呼不敢，他哪敢。
　　家庭地位一目了然。
　　“就是说啊！”
　　王雨婷双手抱胸，带着炫耀的语气说道：“玖儿就是这一点特别可爱，他年纪比我小，但是他偶尔展现出男子气概的反差让我喜欢得不得了，他做饭还特别好吃，每天都会把家里打扫得干干净净的。有他在，我觉得每天都有动力去面对讨厌的同事和上司，那些烦人的工作也不会觉得累。就算是每天看见他，也会让我陷入无极限的爱意之中，我永远都不会觉得腻，这就是林玖的魅力所在。”
　　王雨婷说完都不带喘口气的，反倒是越说越兴奋，眼中都冒出了爱心。
　　王渊当场傻眼了，目瞪口呆，说不出话来。
　　墨宵抿着嘴偷笑，笑得特别开心。
　　“这种事，别说出来啊。”
　　林玖红着脸从厨房里探头。
　　谁让王雨婷说话的声音这么大，他在厨房都听得见。
　　墨宵转头看向林玖，轻声道：“爱女一直以来都受到你太多照顾了。”
　　“不，不是的……我也受到雨婷很多方面的关照，我们之间是彼此照顾的。我从来都没有觉得和她在一起会觉得麻烦，和她在一起的这段时光是我一生最幸福的日子。”林玖刚说完，才意识到自己说出来这些话比王雨婷刚刚说的还羞耻，连忙回去洗碗了。
　　“看吧，我家玖儿超可爱的。”
　　王雨婷指了指厨房的方向，自信地扬起下巴。
　　王渊干巴巴地说道：“说男生可爱，这可不太好。”
　　“是吗？”王雨婷眨了眨眼，转头看向墨宵，小声道：“妈以前可是天天说你可爱来着。”
　　“胡说什么呢。”
　　还没等王渊进行狡辩，墨宵就插上话：“我现在也是说天天夸他可爱好吧！”
　　“咳咳。”王渊轻轻地咳嗽了一下，提醒道：“宵儿，之后我们好好聊聊。”
　　“好啊，那我们现在就回房间聊？”
　　墨宵微微眯起眼睛，美丽的眸子里流淌而过捉弄的意思。
　　王渊下意识地捂住了侧腹，露出了尴尬的笑容。
　　家庭弟位……不是说笑而已。
　　“对了妈，怎么没看见猫咪老师呢，我们午饭都吃完了也没见到它。”
　　王雨婷左顾右盼，她这么久没回家，那只老公公没跑过来迎接她就算了，还玩起了捉迷藏。
　　墨宵和王渊的表情微微一变，他们相视一眼，不知该如何开口。
　　“大猫它……怎么了吗？”
　　王雨婷被他们的反应吓到了，心中忽然涌出了不妙的预感。
　　毕竟那只猫猫也上了年纪，她又那么长时间没有回家，都不知道它怎么样了。
　　“它……”
　　墨宵缓缓开口说道。
　　王雨婷的心都被高高提起来，她的右手缓缓握紧成拳头，紧张地看着妈妈。
　　“喵呜。”
　　王雨婷忽然感觉到腿上毛茸茸的，低头一看，发现是一只从未见过的猫猫跑过来了。她的视线望过去，家里的老公公拖着肥美的身姿，慢悠悠地打了个哈欠，慵懒之意弥漫而来，让人看到就想睡午觉。
　　“妈，这是什么情况？”
　　王雨婷一头雾水地抱起地上漂漂亮亮的白猫，轻轻地摸了摸它的脑袋。
　　“老公公焕发第二春了，这是它的男朋友。”
　　“啥？”
　　王雨婷懵了，她记得家里的猫早就去宠物医院取蛋蛋了，怎么还能焕发第二春？
　　“你怎么就喜欢上它了？”王雨婷捧起白猫，认真地问着它。
　　“喵呜！”白猫大声地喵了一下，似乎在告诉王雨婷，喜欢一只猫不需要理由。
　　“我悟了。”
　　王雨婷把白猫放下来，看着它迈着欢快的步伐冲向猫咪老师。
　　猫咪老师茫然地望着天花板，露出了看尽一切的眼神，任由绝代风华的小白猫趴在它身上撒娇也不为所动。无论它怎么折腾，猫咪老师都无能为力，它已经上了年纪，只留下蛋蛋的忧伤。
　　“吓到我了，我还以为它出什么事了。”
　　王雨婷坐回沙发上，将后背都嵌入沙发里，发出了感慨声。
　　果然还是家里的沙发舒服，沙发不能买便宜的，要买就买贵的。如果买便宜的沙发，不到一两个月就会出问题，要么就是坐下去不回弹，要么就是皮革发出异味容易开裂，各种麻烦事一堆。
　　“如果困的话去睡午觉也可以。”墨宵提议道。
　　王雨婷摇了摇头：“不，我还不是很困。”
　　“但是我困了。”
　　墨宵拉起王渊的手臂，乐哼哼道：“走，跟我进屋。”
　　王渊以求救的目光看向王雨婷，但是王雨婷转头看向了两只猫咪，无视了父亲的求援。
　　谁让父亲对林玖这么没礼貌，也该让妈妈好好治治他。
　　“嗯？怎么就你一个。”
　　林玖洗完碗从厨房出来的时候，发现客厅只剩下王雨婷。
　　“他们去给我生个弟弟或者妹妹了。”
　　“……”
　　林玖抬头望着窗外。
　　这才大白天啊。
　　“玖儿，跟我来。”
　　王雨婷站起身子，向林玖招了招手。
　　“去哪？”
　　“跟我进屋！”

第一百六十九章 孤勇者 4K
　　“呜啊。”
　　林玖发出了悲鸣声。
　　虽然王渊有帮王雨婷打扫房间，但是基本上没有乱碰过里面的东西。
　　王渊尊重女儿的隐私，从来都不会去插手她的兴趣爱好，也不会对此作出评价。他和墨宵的管理方针很简单，该管的地方要严格管，该允许的地方就让她自己玩的开心。也不知道是幸运还是不幸，王雨婷从小就很懂事，她一直在努力地想要证明自己，但也给她带来了不快乐的童年。
　　追逐着永远无法实现的幻影，未尝不是一种苦难与折磨。
　　纵使如此，王雨婷也没有停下过脚步。
　　这一点，林玖可以替她证明。
　　“你这习惯看来是从小到大就没改变过的。”
　　当林玖走进王雨婷的房间时，他看着满屋子堆着的东西，不由自主地叹了口气。
　　凌乱的房间堆着数不清的纸箱，就连走路都显得步履维艰，好不容易才走进房间里面。唯一值得庆幸的是，因为王渊有帮忙打扫卫生，灰尘比想象中要少……长时间没打扫的房间很容易变成恐怖生物G的繁殖地，林玖对此深有体会，当他住在城中村的时候没少见到小强哥。
　　“我来收拾，没意见吧？”
　　林玖将阳台打开透风，从外套口袋里取出了一次性手套和口罩。
　　王雨婷呆呆地看着林玖嘴里叼着皮筋，娴熟地将头发收束起来绑成单马尾，做好打扫卫生的准备。
　　“你是早就预料到这种事了吗？”
　　“怎么可能，我只是习惯了而已。”
　　“这不是更过分了吗！”
　　王雨婷嘴上哼了哼，但双手还是很老实地帮忙整理房间。
　　说是这么说，但她需要做的活只是看看哪些东西可以丟，哪些东西可以留。
　　对于孩子们来说，就算是一颗弹珠也是珍贵的回忆，但是对于大人而言，只是随便放在地上容易害人摔跤滑到的危险品。王雨婷也不是小孩子了，她也是时候将这些小东西收拾起来，该丟就丟。
　　王雨婷坐在床上，她翻到了一本小时候最喜欢看的漫画，下意识地翻了起来。
　　这一看什么事都顾不着了，一心扑在漫画里，还时不时地发出乐呵的笑声。
　　林玖干净利落地打扫着房间，带着宠溺又无奈的眼神看了她一眼。
　　房间门外，墨宵和王渊正在偷听。
　　“喂，我们这样真的好吗？”
　　王渊是一个正直的人，不然他也不会在女儿离开家里一年也忍住不翻女儿的东西。哪怕是王雨婷读书的时候把日记放在桌子上忘记锁起来了，王渊看到了也不会去翻，属于是脑子一根筋的类型。
　　正是因为王渊的正直，才会让王雨婷在追逐他的身影时没有走上歪路。
　　王雨婷过去学习任何东西都没有作弊，而是脚踏实地去学，去看，去做。
　　父母就像是一根旗杆，旗杆不歪，跟着走的人就不会迷路。
　　“不是你囔囔着担心婷婷和小玖会不会太亲热了？”
　　墨宵略带鄙视地看了一眼自己的丈夫，语气相当不满。
　　她刚刚在房间里都准备睡觉了，结果丈夫眼神飘忽，注意力完全不在这方面上。
　　墨宵一问，王渊老老实实地就交代了自己的想法，怕大人不在小孩子会误事。
　　墨宵一听，当场乐了。
　　暂且不提雨婷和小玖两人都同居多长时间了，他和她真要是想做什么早就做了，还需要来老家再做？
　　这是在追求着什么奇怪的仪式感吗？还是说小心翼翼地避开父母做那种事会更有成就感？不过也不是无法理解的事情，紧张刺激的背德感会让人心跳加速，以此抵达更高层次的愉悦。
　　但是林玖显然不是那种人。
　　自家女儿倒是很有可能。
　　墨宵无论怎么想，都觉得是林玖失身的可能性比较大。
　　总之，为了让胡思乱想的丈夫安心一点，墨宵提议去偷听。
　　这两个小家伙到底有没有做坏事，只要偷偷去看一眼就知道了。
　　墨宵和王渊轻手轻脚地来到房间门口，客房的门根本就没关，里面没人。楼下大厅只有老公公和它的新欢，也不知道那小白毛为什么会好这一口，但是墨宵和王渊也欣然接受老公公的新男友。
　　南桐猫也不是什么罕见的事情，毕竟取了蛋蛋后的猫咪老师就是猫中富婆魏忠贤，问题不大。
　　此时此刻，小白猫还不知道它将来也会走上同样的道路。
　　在一个宁静祥和的清晨，被无良的人类用零食拐骗到医院里，最后流着泪看着放在眼前的两粒黄金。从此再也不会有世俗的烦恼，也不会大半夜发出求偶的猫叫声，走路歪歪扭扭，对着玻璃落地窗做俯卧撑。
　　“我听到了床的震动声。”
　　墨宵小声地提醒道。
　　王渊两眼瞪圆，差点就冲了进去。
　　“欸欸欸，你干什么你。”
　　墨宵连忙阻止王渊，这要是坏事了还得了？王雨婷肯定会发火的！
　　“我当然是去打断那小子的腿啊！”
　　“真打断了，你未来的孙子孙女不要了啊？”
　　“我又不是只打第三条腿！”
　　“那就是也想打咯？回来！”
　　墨宵就像是控制住一个小猫咪似的轻轻松松地将王渊制服，王渊这个一米八八的高个子在她手中如同手无缚鸡之力的小女生，就连喊破喉咙破喉咙的机会都没有。
　　“接着听，没准事情不是我们想的那样呢？”
　　“如果事情是我们想的那样，那就是要我死。”
　　王渊屈辱地低下了头。
　　作为一名老父亲，他真要是听到了女儿发出奇怪的声音，估计心都要碎了。
　　“听嘛，怕啥呢，大不如我们去指导指导他们。”墨宵说着说着表情变了，她恍然大悟道，“不对，现在的小年轻花活可多了，没准我们还得跟他们学习才行。”
　　“这种事不要啊——”
　　王渊没忍住发出哀嚎，但是被墨宵捂住了嘴巴。
　　墨宵才不会理会丈夫复杂的心情，乐呵乐呵地偷听着。
　　————
　　“啊……可惜了，我是琉星党，最后是这种结局真的难以接受。”
　　王雨婷将漫画放下，她小时候可喜欢这部国产漫画了，听说都要改编成动画。如果不是作者后期各种整蛊的话，她也许会更喜欢这部漫画，明明男主角那么努力了，最后却没有得到结果真是一件遗憾的事。
　　或许是出于对努力的角色有认同感，王雨婷希望每一个认真讴歌生活的人都能有好结局。
　　弹奏着连续的一天又一天的人，心中的律动想必是一首歌曲，能够响彻云霄。
　　“玖儿抱歉啦，我刚刚看漫画看入迷了……卧槽？！”
　　王雨婷抬起头一看，墙壁上挂满了相框，上面都是她的奖状。不仅如此，她获得的奖杯全部都擦到闪闪发亮，摆放在房间的一面墙上，看起来就像是三好学生的房间。
　　林玖双手叉腰，站姿笔挺，像是在炫耀着什么似的。
　　“那些东西不是让我妈丟了吗！怎么还留着！”
　　王雨婷扑腾过来打算把墙壁上的奖状取下来，但是林玖抱住了她，没让她得手。
　　这一刻，王雨婷的脑海中爆发了小宇宙。
　　她一方面由于过度的羞耻心想要扑上去把奖状都拿下来，另一方面又不舍得林玖这么少见地主动拥抱。在经过天人交战的思想碰撞后，王雨婷决定像模像样地继续向前走两步，同时又好好享受林玖的怀抱。
　　好爽啊。
　　怎么可以这么爽。
　　林玖香香的，软软的，甜甜的，暖暖的，很贴心。
　　在这样的怀抱之下，心墙再厚实的人也会被软化，慢慢地将沉重的铠甲解下来。
　　王雨婷深深地抱了一会林玖之后，她的肩膀就像是垮了一样倒下来，将全身的重量都压在林玖身上。
　　林玖试着撑起王雨婷，但是那份柔软的负担实在是太沉重了，他只好抱着她翻身落在床上。
　　林玖和王雨婷完美着地，绵软的床被轻松撑起两人的重量。
　　林玖感觉自己的后背都快要嵌进去了，背面是柔软的床，正面是更加柔软的王雨婷。
　　“为什么要挂起来啊，这些都是我的黑历史。”
　　王雨婷趴在林玖的胸膛上，她背对着一墙壁的奖状，就像是逆着光的孩子。
　　就算是传说中的“别人家的孩子”也不一定有那么多奖状，但是王雨婷是发自内心地厌恶这些。
　　“为什么会说是黑历史呢？”
　　林玖轻轻地拍抚着王雨婷的后背，语气听起来就像是在哄孩子似的。
　　“你看嘛，这些奖状就像是我们中午吃的大锅饭吧，里面什么都有。白菜、粉丝、胡萝卜、洋葱、肉片……这些乱七八糟的大杂烩，没有一样是突出的。无论是钢琴也好，小提琴也好，萨克斯也好，画画或者书法，我全部都没有拿到名次。就算是拼了命也只能拿到第三名，基本上都是鼓励奖和殿军。”
　　王雨婷轻轻地攥紧林玖的衣裳，此时此刻趴在林玖身上的女孩看起来就像是只有十三岁的模样。头发还没那么长，体型也显得纤弱不少，焦糖色的眼眸里泛着不甘心的泪水。
　　“爸妈都是特别优秀的人，他们的奖状可不是我能比的，我这种小孩子气的东西完全比不上。虽然我没有拿下第一名，他们也会替我感到高兴，但是我自己过不了这一关。为什么那些人要说我不像爸妈的孩子，说我没有半点才能，当着那么多人的面笑话我，为什么啊？我知道我笨，但我……很喜欢我的父母啊……”
　　王雨婷低声地倾诉着，她没有歇斯底里地大喊，而是笨拙地说出心里话。
　　林玖轻轻地抚摸着王雨婷的后背，他想了想，认真道：“大锅饭，很好吃。”
　　王雨婷眨了眨眼，没能理解林玖这句话是什么意思。
　　“大锅饭也没有什么不好的吧？”
　　林玖脸有点红，他知道自己不擅长安慰人，但是他想把自己的想法告诉给她。
　　“大锅饭没有你想象中那么容易做，想要做好而不是变成糊糊的一坨需要很多精力和本领的，对食材的挑选，不同食材的先后烹饪顺序，对于火候的掌控也有要求。除此之外还要让所有食材的味道都发挥出来，混合在一起显得融洽而不是混沌。就好比你的奖状，虽然这些奖状的名次都没有达到你的要求，但是你在拿下这些奖状时付出的努力，学来的成果全部都属于你的。你很优秀，一点都不会输给你的父母。”
　　林玖以无比认真的语气说道。
　　明明听起来都是一些歪道理，但是以他现在的表情说出来却特别有说服力。
　　“你可以再自信一点。”
　　林玖将王雨婷曾经对他说的这句话，原封不动地送还给她。
　　王雨婷趴在林玖的胸膛上，她沉默了一会，带着细微的哭腔说道：“我可是像一条丧家之犬一样，哭着逃离这个城市，最后跑到很远的地方当个小主管。”
　　“不要瞧不起主管啊！多少人连当商场主管的机会都没有，每次开会都只能站在底下瑟瑟发抖希望今天早会不要点名喊我回答问题。”
　　“噗嗤……玖儿真是一点都不会安慰人。”
　　王雨婷不满的微微鼓起脸颊，她抹了抹眼角，露出了有点憨的笑容。
　　明明在S市的时候，她都对这件事释然了，没想到久违地回到老家，一看到这些奖状就破防了。过去所有不高兴的回忆都涌上心来，成年人就连崩溃都不敢大声告诉别人，好在她身边有林玖在。如果她今天是自己一个人回来的话，也许现在会像小时候一样躲在被窝里哭，还不敢哭太大声。
　　“你的努力我都看在眼里，如果还有人敢对你说些大言不惭的话，我会帮你教训回去。”
　　林玖举起了右手，他的手并不像是普通男性那样宽厚庞大，但是他的拳头格外有力量。
　　“不会的。”
　　王雨婷用手掌包住了林玖的拳头，她仰起脸，笑脸盈盈道：“现在的我已经不是小孩子了，就算是再听到有人说这种话，我也不会躲起来哭了。”
　　林玖笑了笑，心想着我就是担心你给人一拳后，我要跪在地上哭着求对方别死……
　　璀璨的阳光透过窗户穿越而来，金色的光束透过鲜绿的嫩叶，照耀在墙壁上擦得闪闪发亮的奖状上。
　　林玖与王雨婷相互依偎在一起，享受着静谧的午后。
　　温和的阳光洗涤着疲惫的灵魂，照亮未来的道路。
　　房间门外。
　　墨宵和王渊坐在地上，相顾无言。
　　王渊轻轻地将泫然欲泣的妻子搂抱在怀中，安抚着她，轻声地叹息。

第一百七十章 Cosplay 4K
　　“收拾出来好多东西。”
　　林玖好不容易才把王雨婷的房间整理好，忙碌了将近一个小时。
　　他坐在床上，拉扯着衣服往里面扇扇风，试图消散闷热感。
　　细密的汗珠从香颈处往下滑，润湿了衣领，泛起斑斓。
　　“玖儿你快看！快看我快看我。”
　　王雨婷催促道，她的语气很兴奋，像是获得玩具的小孩子。
　　林玖下意识地转过头去，发现王雨婷手中握着魔卡少女樱的封印之杖，相当灵活地在手心中翻转。她就像是在仪仗队里练过的一样，把魔法棒玩出花来，看起来赏心悦目。
　　“封印解除！”
　　王雨婷双手握住封印之杖往林玖的方向挥去，一阵飓风掀起，将林玖的刘海都掀起来了。
　　这一刻，林玖悟了。
　　动画里的库洛魔法使是用爱与魔法来征服库洛牌，使其变回原来的模样。
　　现实中的库洛魔法使是一个钉头锤砸下去，管你是啥妖魔鬼怪牛鬼蛇神统统给我变！不变就死！
　　王雨婷自信地甩了甩头发，明明手中拿着的是魔法棒，却使出了少林棍法的气势。
　　“玖儿，你看我刚刚帅不帅。”
　　“帅。”
　　林玖整了整凌乱的头发，他丝毫不怀疑这一棍要是打在他的脑袋上，保证能把他变成林玖酱。
　　“很好！”王雨婷满意地点了点头，“那我们去漫展吧！”
　　“好……啊？”
　　林玖愣住了。
　　这话题怎么一下子就跑到这边去了？
　　“我查了一下，商都的会展中心今天、明天，后天都有动漫展览会！我好久没去漫展了，你能陪我一起去吗？”王雨婷可爱地眨了眨眼睛，带着撒娇的语气向林玖恳求道。
　　“漫展啊……”
　　林玖以前在动漫展览会做过兼职，担任过工作人员，负责登记检票、现场运营、苦力工、穿着布偶装在大夏天给人发传单。他为了多拿二十元加班到晚上十一点，结果忙到了十二点多，就连地铁关门了。林玖只好从会展中心一步一步走回家，走了差不多两个小时的路，好在手机没电之前把整个城市地图背下来了。
　　别问为什么没叫计程车，林玖本来就是为了这点钱才加班，叫了计程车岂不是一夜回到解放前？
　　“可以啊。”
　　林玖欣然答应了。
　　他本来也对漫展感兴趣，只不过是想当游客而不是当工作人员。
　　以前他没条件去漫展，连门票都买不起，现在的他也算是有存款了，也不是去不起。
　　男人的自信心取决于钱包的厚度，钱包越厚，战斗力就越强。
　　“好耶！”
　　王雨婷高兴得原地蹦起来，一波未平一波又起。
　　林玖微笑着看着她，视线随着重心引力来回晃动。
　　王雨婷干劲十足道：“那么赶紧过来化妆换衣服吧，我会把你打扮的漂漂亮亮的！”
　　“停一下，朋友，我们之间是不是省略五百字的对话？”
　　“去漫展玩当然是要Cosplay啦！我期待这一天很久了！”
　　王雨婷从衣柜里翻到了她以前买来的木之本樱最经典的战斗服，粉色的洋裙有着孩子气的白色花边，裙撑上面有数不清的褶子，胸前处还有大大的蝴蝶结，头饰也是相当蓬松的款式。整体来看就像是童话中的公主一样，白色的手套和带着粉红色蕾丝的白色长筒袜也特别可爱。
　　虽然说小樱的衣服全部加起来有一百多件，但还是这一套衣服最深入人心。
　　毕竟这是封面图，经典中的经典，无法超越。
　　“不行！”
　　林玖双手摆在胸前比了个拒绝的手势。
　　猛男哒咩.jpg。
　　“好嘛，陪我一起去玩嘛。”
　　王雨婷缠着林玖撒娇，本来就容易心软的林玖自然是磨不过她，最终还是无奈地点头答应了。
　　“这时候就需要我出场了！”
　　“呜哇！”
　　房门突然被砰然打开，吓得林玖肩膀都颤抖了一下。
　　来者正是王雨婷的妈妈，墨宵。
　　“化妆这方面还是得看你妈，就你那样还是太嫩了点。”
　　“……玖儿的脸我比任何人都熟悉，只有我才懂得怎么展现出他的全部魅力。”
　　“哦？是吗？我不信。”
　　墨宵双手交叉抱在胸前，她的身后仿佛涌现出涟漪的波纹，探出无数的化妆品。
　　王雨婷手持着一把刷子，就像是拿着圣剑一样，摆出经典的姿势。
　　林玖站在两人中间，有种想要跑路的冲动。
　　然而老丈人堵在了门口，断了他的后路。
　　你们这一家子是不是都玩不起！
　　最终王雨婷和墨宵达成共识，一起帮林玖化妆。
　　林玖曾经将无助的眼神投向老丈人，企图以你们舍得让我在老父亲面前丢人现眼的名义发动反抗。结果母女二人同时看了一眼王渊，王渊当场表示支持她们这么做，生男生女都一样。
　　王渊能不支持吗？
　　只有林玖受伤的世界完成了。
　　“唉。”
　　林玖看着镜子中的自己，都不知道该说什么。
　　这是他第二次化妆，上一次化妆是和雨婷一起去商场约会。两人在家庭餐厅吃饭，还在电动城里以美少女组合的身份打生化危机，引起现场一片轰动，最后在饮茶店里喝乌龙奶盖茶。
　　如今镜子中的自己明显比过去还要可爱，不仅仅是因为他本来就长得可爱而已，更是因为王雨婷和墨宵母女两人的化妆技术值得高度赞赏，木之本樱的角色扮演服更是将林玖青稚的少女氛围发挥到极致。
　　红色蝴蝶结将发育正常的胸口遮掩住，花纹褶子多如繁星的洋裙，白色长袜还踏着小巧的女式皮鞋。头顶上戴了棕色的假发，就连绿宝石般的美瞳也换上了，配合上林玖的身高完全挑不出毛病。清秀稚气的稚嫩脸庞染上微醺的嫣红，青春动人，不知唤醒多少人的美好回忆。
　　小樱可是无数男生和女生的初恋，她的清纯与善良，对未来一往无前的勇气，对任何事都认真负责到底，对朋友的体贴与温柔……这些优秀的闪光点就像是星星一样，跟随着星星的方向就不怕走错路。
　　“绝对没问题的！”
　　林玖握紧了小拳头，对着镜子喊出了小樱的招牌台词。
　　他刚说出口，就因为害羞而蹲在地上，白色手套贴在脸上传来了细腻的触感，脸颊仿佛快要烧起来了。
　　“走吧。”
　　王雨婷也换上了黑色的假发，戴着紫色的美瞳，知性端庄。
　　相比较于林玖夸张的角色扮演服，王雨婷打扮成大道寺知世的模样就简单多了。她甚至连衣服都没有换，依旧是一身华贵的连衣裙，不过看起来倒是有大小姐的风格，某种意义上算是还原了原著。
　　就是太大了。
　　知世有那么大吗？
　　不能吧。
　　不过知世家庭条件好，营养充足，长大后也不是不可能。
　　“等一下，我把你爸打扮成木之本桃矢的样子，我再扮成月城雪兔，咱们一起去漫展。”墨宵喊住了准备提桶跑路的王雨婷，她现在特别兴奋，整个人都燃起来了。
　　王雨婷深深地看了一眼自己的母亲，喃喃道：“妈你都几岁了……”
　　“嗯哼？！”
　　墨宵转头瞪了一眼王雨婷，整个房间的空气温度瞬间降低了十摄氏度。
　　“我的意思是您相当适合这个角色，看起来就像是小樱的哥哥一样，完全没有违和感。除了您之外我不认为谁有资格扮演桃矢，需要我去给你订一套衣服吗？”王雨婷的求生欲拉满，语速快得惊人。
　　“不必了，衣服的话我早就有了。”
　　“那爸的衣服呢？”
　　“也有了。”
　　“哦——”
　　王雨婷意味深长地拖长了声音。
　　她点了点头，深以为然道：“我懂了。”
　　夫妻之间总是需要一点小情趣，这并不是不能理解的事情，不如说这样很正常。
　　王雨婷看了一眼老爹，她忽然领悟到自己离开之后的一年，父亲为什么会瘦这么多。
　　“我都是个中年大叔了，还要跟你们这些小孩子去什么漫展……”
　　王渊发自真心的不想去，一点都不想去，完全不想去。他都一把年纪了，去漫展的人一般年龄也不会超过三十岁，一个大叔混在一群小孩子中间总会觉得有些怪怪的，别到时候让其他人玩得不开心。
　　“陪我去。”
　　墨宵简单的说了三个字。
　　没有任何撒娇，也没有带威胁的语气，她就这么平淡地说出来。
　　“遵命。”
　　王渊恭敬道，彻底放弃了不去的选择，像是奔赴战场的士兵般勇往直前。
　　林玖对老丈人的印象再次有了新的改观，不愧是顾家的好男人，想必是已经被妻子开发完成了。
　　王雨婷轻轻地碰了一下林玖的肩膀，向他露出了小恶魔般的笑容，眼睛微微眯起。
　　林玖明白了。
　　下一个就是他了。
　　“商都的漫展还挺大的嘛……”
　　王渊开车载着众人到会展中心，墨宵坐在副驾驶位上，两个孩子则是坐在后排。
　　在停车场租了三个小时的停车位后，一行人就这么穿着角色扮演服从车上下来，途中吸引不少人的目光注视。暂且不说二老的年龄，本来墨宵就是一位大美人，稍微打扮一下就显得帅气十足。丰腴的身材也不知道是用了什么魔法硬是把胸部藏了起来，穿着校服完全就像是个子高挑的学生，微笑起来特别有亲和感。王渊更是相貌俊美，扮演小樱的哥哥木之本桃矢毫无违和感，修身的体型看起来就像是练过的。
　　王雨婷用电子票换了四张通行证后分发给众人，此时墨宵忽然提议道：“我们分开各自去玩吧！三小时后回来，一起去外面吃晚饭。”
　　“可以。”
　　王雨婷愉快地点了点头。
　　她其实早就想这么说了，但是作为子女不好意思开这个口。
　　无论是哪家的孩子都不会希望和父母一起逛漫展，这又不是去世界之窗。
　　“玖儿跟我走吧。”
　　“好。”
　　林玖抱着封印之杖跟在王雨婷的身后，他的口袋里还带了库洛牌……正版的那种。
　　王雨婷今天还带着相机，这不仅仅是还原知世而已，更重要的是她也想拍林玖的照片。
　　墨宵和王渊这对恩爱的夫妻则是去当网骗，在年轻人中混得风生水起。主要还是墨宵能说会道，有一颗少女心，见到可爱的年轻女孩就上去撩，逗得小姑娘笑得花枝招展。王渊则是保持着自己的风格，尽量少开口说话，他心中想着绝对不要碰到熟人，绝对不要碰到熟人——
　　“老师，你怎么在这里？”
　　补习班的学生没想到会在这里遇到王渊老师，惊讶地合不拢嘴。
　　“师娘也在啊，太帅了，一下子没认出来。”年轻的小姑娘两眼冒着精光，完全没想到平时活泼洒脱的师娘扮成男人也这么帅！
　　“你们也过来玩了呀？”
　　墨宵捏了捏女初中生的脸颊，手感特别棒。
　　“这里很少有这样的展览会嘛，大家趁着放假一起来玩。对了，我可以跟你合影吗！”小姑娘拿起手机，两眼都在冒星星。
　　“当然可以。”
　　墨宵露出了雪兔哥的招牌眯眯眼笑容，还拉扯着不情不愿想找个地洞钻进去的王渊一起合影。
　　三人合影后，女学生兴高采烈地跟两人道谢。
　　“小事，这个给你。”
　　墨宵将手中的糖果抛掷过去，女孩摊开双手接住，脸上绽放出笑容。
　　“谢谢老师！”
　　“再会啦。”
　　墨宵搂住了王渊的手臂，带着他往其他地方走，走到哪折腾到哪。
　　女学生隐约间还听到了王渊老师小声的抗议，但是他的抗议注定是徒劳的。
　　“干脆发到群里，让大家都来找王渊老师合照吧！”
　　这个小机灵鬼一瞬间就想到了迫害老师的最好办法，兴冲冲地将合照发上去。
　　另一边……
　　林玖无奈地叹了口气。
　　他感觉到相当多的视线，感觉相当疲倦。
　　不过也难怪那么多人看着他，现在的林玖可爱到爆炸！
　　怯生生的眼神惹人怜爱，纤细的睫毛精致修长，饱满水亮的樱色嘴唇涂抹上了唇釉，显得晶莹剔透。整体来看就像是人造物般的精美，露出来的雪白脖颈与双臂更是保持着没有一丝粗糙的细腻肌肤。
　　“你好，我可以加你企鹅号吗？我刚刚拍了几张不错的照片，想要返图给你。”
　　林玖果不其然地被人搭讪了，但他根本不懂返图是什么意思，迷惘地看着王雨婷。
　　王雨婷上前礼貌地向这位摄影小哥挥了挥手，表示没有企鹅号，不需要返图。
　　小哥锲而不舍地追问，但是王雨婷带着林玖迅速逃离现场。
　　“啊哈哈哈——”
　　王雨婷边跑边笑，如同欢脱的哈士奇。
　　林玖露出了生无可恋的眼神，他已经放弃挣扎，只要雨婷开心就好。
　　“你好，我可以拍一张你们合影的照片吗？”
　　一位路过的女初中生看到了林玖和王雨婷，紧张地问道。
　　“没问题！”
　　王雨婷率先答应道。
　　林玖看了王雨婷一眼，转过头对女孩微微一笑：“可以。”
　　“谢谢。”女孩礼貌地答谢，她举着手机对准两人，露出烦恼的小表情，带着请求的语气问道：“请问两位可以靠的再近一点吗？”
　　“这样可以吗？”
　　王雨婷从林玖身后抱住了他。
　　林玖感觉到头顶上传来了厚实柔软的感觉，他微微抿了抿嘴，没说什么。
　　“谢谢！”
　　女孩拍了好几张照片，微笑着再次道谢。
　　“没事。”
　　王雨婷挥了挥手，看着周围的人越来越多，带着林玖往下一个地方跑去。
　　林玖和王雨婷在各种小摊前闲逛，王雨婷偶尔拿着白狐狸面具戴在脸上，玩得不亦乐乎。这里的小店铺大多数都是卖动漫周边的，不过也看到有人在卖轻小说，还有卖高达模型。以前林玖都是只能看看而已，现在的他……也还是看看而已。毕竟真的没有什么购买的欲望，漫展商品的价格比其他地方还贵不少。
　　真要是想买周边的话，林玖大概会去叶月的店铺买，至少商品有保障，能逮着老板。
　　“不好意思。”
　　林玖和王雨婷忽然被人叫住了。
　　“请问你们能不能接受一下采访？”

第一百七十一章 秀恩爱 4K
　　“采访？”
　　林玖好奇地看着眼前漂亮的大姐姐。
　　端正的五官，白皙的皮肤，窈窕的身材，散发优雅的气质。
　　大姐姐戴着记者证，手里握着一个话筒，就像是一位节目主持人，脸上挂着彬彬有礼的笑容。这份职业性质的招牌笑容不会让人反感，一般路人都会愿意停下来和她聊一聊，简单说两句话。
　　俗话说得好，伸手不打笑脸人。
　　如果对方向你示好的时候，你还不依不饶的，就显得小家子气了。
　　当然，若是对方打算侵犯你的利益跟你嘻嘻哈哈，这时候就该重拳出击。
　　打爆对方的狗头！
　　每个人心中的善良，都不应该是牺牲品。
　　记者大姐姐的身后跟着一位扛着摄影机的大哥，摄影大哥戴着口罩看不清表情，但是从他满是血丝的眼睛来看能够感觉到深深的疲倦，像是好多天没有睡好觉，还得干着苦力活。
　　林玖深深地体会到打工人的不容易，相比之下这位大姐姐倒是精神饱满，容光焕发。
　　“不好意思，请你另找他人。”
　　林玖条件反射地想要拒绝，他是属于多一事不如少一事的类型，只要是不触犯到原则问题的事情都不会去管。而且他一眼就出来这个女人笑里藏刀，多半是个找乐子的人。没准采访时录下来的视频还会被恶意剪辑，将对话顺序故意弄混，驴不对马嘴，问题和答案不一致，配合个阴间滤镜整得就跟司马的BBC似的。
　　“没事啊，我们现在又没事。”
　　王雨婷率直地说道，还主动地跟镜头挥了挥手，知性文雅，笑容明媚。
　　林玖看了她一眼，眼神中满是无奈，但是谁让他宠她呢？
　　“你们问吧。”
　　记者大姐姐得到同意之后，她的左手放在背后给摄影小哥一个手势，右手握着话筒上前一步，采访道：“请问今天就两个人出来玩吗？”
　　“不是。”
　　林玖看了看四周，没见到岳父岳母的身影，说道：“其他人去别的地方玩，现在是分开行动。”
　　记者大姐姐点了点头，顺势问道：“这样啊，你们是姐姐妹妹一起来玩的吗？”
　　“不，我们不是姐妹。”
　　林玖摇了摇头，还没等他开口回答，忽然被王雨婷抱住了。
　　王雨婷搂着林玖，向采访记者炫耀道：“他是我的男朋友哦。”
　　“诶？”
　　采访记者愣住了，摄影小哥也愣住了，偷偷往他们这个方向看过来的路人更是傻眼了。
　　林玖看着他们的反应，一时间有些心情复杂。
　　难道他就这么不配王雨婷吗？
　　在商场的时候也是，所有人都以诧异的目光看着他们。
　　实际上，这些人惊讶的地方在于王雨婷自爆练铜。
　　这是何等的大无畏精神。
　　“啊哈哈，你们……真般配啊！”
　　采访记者以开玩笑的语气说道，试图将风气引导成小姑娘之间的玩乐打闹。
　　“谢谢你。”
　　王雨婷笑得很开心。
　　林玖看得出来对方只是在客气而已，并非是真心实意，但他也不由自主地微微扬起嘴角。
　　因为林玖很在乎别人对王雨婷的看法，他可以自己无视这些，但他不希望雨婷会遭到流言风语。
　　这大概就是林玖的双标吧。
　　“啊哈哈……”
　　记者大姐姐强颜欢笑，她没想到这两个人还真的心安理得的接受了称赞。不过多年来的从业精神让她没有就此退缩，反倒是嗅到了大新闻的味道，为了让节目变得有趣起来，这是必要的牺牲！
　　“比起和其他人一起玩，还是会希望两人相处的时间变得更多一点吧？”记者大姐姐狡黠地眯了眯眼睛，带着煽动意味的说道：“约会的时候朋友在的话，也会觉得有些别扭不是吗？”
　　林玖眉头微微皱了皱，他感觉到对方话中有话，不怀好意。
　　“唔……”
　　王雨婷若有所思地点了点头。
　　记者大姐姐眼看有机会，左手在腰后再次比了个手势。
　　摄影大哥心领神会，调整摄影机，给王雨婷一个特写镜头。
　　哪怕是这么近的距离，王雨婷精致的容颜也挑不出任何瑕疵。
　　“我和玖儿基本上一直在一起，倒是不会觉得有什么别扭的，而且我还把最好的两个朋友介绍给他认识了。不过你说得也有道理，和朋友在一起的时候，我会很在意如何分配相处的时间。希望我的男朋友能和我的好朋友们加深友谊，这样大家就能一起打游戏了。”
　　王雨婷绽放出可爱的笑容，她是真心这么觉得的。
　　林玖握住了她的手，小声道：“我有尽量跟她们好好相处的……”
　　“嗯~你按照自己的习惯慢慢来就好。”王雨婷整理了一下林玖歪掉的头饰，温和地笑了笑，“要是你突然间变成了见到谁都能够轻而易举地打好关系，我反倒会感觉害怕，担心你是不是换了个人。”
　　王雨婷很清楚林玖就像是小刺猬一样，只会对喜欢的人放松身上的刺，将柔软的肚子露出来。面对陌生人的时候就像是个炸毛的毛球，恨不得将任何伸过来的手都刺穿，以此保护好自己。
　　林玖能够以对待普通人以上的程度与叶月和佟颖俞来往，这已经是出乎王雨婷的意料之外的事。
　　记者大姐姐看着两人一瞬间就进入二人世界的模样，她开始真的怀疑这两人是情侣了。
　　这还在拍节目呢，能不能尊重一下她？好歹看一眼镜头啊！摄影师你也是，怎么一副磕到糖的表情，刚刚不是还感觉快要过劳死的模样吗，现在倒是精神了？
　　记者大姐姐决定重新主导地位，不能再让局势的走向被这两个小姑娘带着走。
　　“虽然很突然，但是可以请二位做一个互相了解对方的小测试吗？”记者大姐姐面带笑容地说道，再次比了个手势。摄影小哥连忙将摄影机架在地上，在镜头之外拿出了可擦拭重写的答题板和笔。某种意义来说这玩意就像是给小学生做课外辅导的便携黑板，但是胜在环保，不需要浪费纸张。
　　林玖和王雨婷接过答题板和笔，相视一望，对此并不是很感兴趣。
　　记者大姐姐微微眯起眼睛，她趁势说道：“请二位分开回答问题，如果能够全部答对的话我们将赠送沃玛超市三百元代金卡，全国各大城市均可使用！”记者大姐姐转头看向镜头，从胸前的口袋里取出了沃玛超市代金卡，实力打广告。
　　“这个挑战我接了！”
　　林玖几乎是眼睛眨都不眨一下地就答应了。
　　这要是送什么奇怪的礼物，林玖可能会觉得有些不以为然，但这可是沃玛超市的代金券！
　　别小瞧家庭主夫了！就算是同小区经验丰富的太太也没有林玖精打细算，林玖在这方面可是大师。真正的生活达人擅长运用各种合理化的福利来节约生活负担，唯一需要的成本则是时间和精力，恰巧林玖有着超越常人的思维计算能力与过目不忘的记忆力。
　　林玖要是有这代金卡，他至少可以节省三次去超市买菜的生活费，这些钱就可以用来约会。
　　他想和王雨婷去游乐园，想去看电影，想去电动城打游戏，想去水族馆玩。
　　这张代金卡，林某人势在必得！
　　王雨婷看到林玖这么有气势，她很高兴地接受了这次挑战。
　　“那么第一问，男朋友的生日是几月几号！”记者大姐姐充满心机地问道，按照一般套路来说都是问男生关于女朋友的事情，但是她在这里选择反着来，这样更加容易有节目效果。
　　“这么简单吗？”
　　王雨婷毫不犹豫地低头写上四月十号，亮了出来。
　　林玖的答题板写着同样的答案，他抬起头看着王雨婷，微微一笑。
　　“第一题答对了，那么接下来请回答第二个问题，请问男朋友的身高体重是多少？”
　　“恕我拒绝。”
　　王雨婷抬起手，不打算回答这个问题。
　　“是因为不清楚吗？”记者大姐姐眯着眼睛微笑道。
　　“不。”王雨婷摆了摆手，表情逐渐变得正经起来，眼神透露出飒气，“我不打算将男朋友特别在意的个人隐私泄露出去，就算是不要奖励，我也不会让我的男朋友留下不好的回忆。”
　　王雨婷迎着采访记者，迎着摄影镜头，堂堂正正地握住林玖的手。
　　“好，好强的男友力——”
　　记者大姐姐倒吸一口气，她怎么就遇不到这样的好男人呢？
　　不对，眼前这位毋庸置疑是一位女性，但是男友力已经突破天际。
　　“那么我换个问题吧，不会再问涉及隐私的事情。”记者大姐姐没有就这样让林玖和王雨婷离开，而是迅速地提出了第二个问题，“女朋友最喜欢吃的东西是什么？”
　　“这是什么鬼问题啊！”
　　围观的路人瞬间闹哄哄的。
　　女孩子的心情是千变万化的，今天喜欢吃甜的，明天就会想吃咸的。
　　在仙剑奇侠传三中，白豆腐就是因为不懂这一点才会被耍的团团转，当场自闭。
　　林玖看了王雨婷一眼，他从王雨婷古灵精怪的眼神中明白了她想说的是什么，无奈地提醒道：“她是问你最喜欢吃的东西，你不能直接说喜欢吃我做的饭菜，这样不合适。”
　　“我懂了。”
　　王雨婷本来是想写“玖儿做的饭”，这就涂涂改改。
　　林玖就知道她在想这个，虽然她不能就这样写出来，但是他能够感受到她的心意。
　　“好了。”
　　林玖和王雨婷同时亮出答题板。
　　记者大姐姐看了一眼，她感觉自己被闪瞎了。
　　林玖填写的答案是：“牛肉咖喱，洋葱要煎至焦糖化，杂菇量要足，搭配一杯可口可乐。”
　　王雨填写的答案则是：“玖儿亲手做的香浓咖喱牛肉饭，洋葱甜甜的，再加上冰阔落。”
　　“你们这是提前对过答案了吧！”
　　记者大姐姐直呼作弊，这两人的回答基本一致。
　　林玖挠了挠脸颊，轻笑道：“虽然这不是我最得意的料理，但是我明白这是她最喜欢吃的。在吃这道菜的时候，她一共夸奖了我八次，是所有菜品中夸奖次数最多的一次。”
　　“玖儿做的饭菜很好吃嘛。”
　　王雨婷憨笑着蹭了蹭林玖的脸颊，完全不顾节目正在拍摄中。
　　记者大姐姐：“第三问！请问女朋友的兴趣是什么！”
　　林玖：“观察我。”
　　王雨婷：“跟踪（划掉）偷窥（划掉）注视着玖儿每天在做什么。”
　　记者大姐姐：“第四问，女朋友喜欢的音乐是？”
　　林玖、王雨婷：“动漫歌曲。”
　　“男朋友喜欢的发型是？”
　　“恋人的选择是年上还是年下？”
　　“男朋友手机后四位数？”
　　“女朋友昨天中午吃了什么？”
　　“两人今天晚上打算几点睡？”
　　……
　　记者大姐姐抹了抹额头上的汗水。
　　这是何等的劲敌，居然连续答对了九道题目！
　　这绝对不是普通的男女关系，没有同居一段时间根本不可能对彼此有那么深的了解。
　　这个女人，居然对年龄这么小的孩子出手，太可怕了！记者大姐姐忌惮的看了王雨婷一眼，发现对方此时正沉浸在喜悦之中，胜者的从容感迎面而来。她本来是打算让两人回答出错而让节目变得有意思，没想到现在……节目效果反而更强了？比起回答错误，连续回答正确反倒是让节目变得更加有趣。
　　既然如此……
　　“第十道题目，请问对方有哪里让你觉得不满？这道题就算是答错了，我们也会将沃玛超市代金卡作为奖励双手奉上，请踊跃答题。”记者大姐姐很清楚自己这个问题很不礼貌，她果断地将代金卡拿出来作为礼物，免得围观群众朝她扔臭鸡蛋。
　　林玖转头看了王雨婷一眼，他将答题板放下，认真道：“我对她没有任何不满。”
　　“花言巧语是行不通的！”
　　记者大姐姐提出了异议，不接受林玖的回答。
　　“人无完人，总会有那么一两个缺点，不可能完美无缺。”
　　“我当然知道她有很多不足之处，比如说她总是喜欢熬夜打游戏，睡觉的时候喜欢抢被子，出门总是会拖拖拉拉半天都没弄好，洗衣服的时候把纸巾落在了口袋里，但是……那又如何？”
　　林玖平静地看向镜头，眼神充满了意志，以不容质疑的语气说道：“我就是喜欢这样的她，就算是一辈子不改正也没有问题，我会陪伴在她身边，去弥补她的缺点。若是将来我们老去，我也会再坚持多一会。等到她茶寿之年躺在床上，我会握着她的手微笑着跟她告别，再追随她一同而去，不会让她孤单。”
　　这就是林玖的觉悟。
　　未来的路还有很长，但是他有自信和她一起走下去。
　　相濡以沫，白头偕老。

第一百七十二章 我们这是直播 5K
　　“我明白了。”
　　记者大姐姐抹了抹眼角的泪水。
　　她不是潸然泪下，这都是因为柠檬太酸而冒出来的泪水。
　　为什么她就遇不到这样的对象呢？
　　酸，总之就是非常酸。
　　无论是这个高个子女生，还是这个矮个子女孩，都是最佳的伴侣……不对，这么说可能有些不恰当，两人正是因为在一起才显得格外闪耀，谁也离不开另一个人。
　　记者大姐姐向林玖微微低头，表情肃穆，认真地道歉：“对不起，我之前把你当成小孩子来看待。”
　　“没事……我已经习惯了，但是我得说一句，我是成年人。”
　　林玖挥了挥手，表示不必在意，同时向对方伸出手。
　　记者大姐姐还以为林玖打算和她握手，下意识地把手伸过去。
　　“代金卡。”
　　林玖在她握手之前，毫不客气地将事实说出来。
　　“……”
　　场面一度尴尬。
　　记者大姐姐用微笑掩饰着崩溃的心情，将代金卡交付给林玖。
　　沃玛超市三百元代金卡，GET！
　　林玖检查了一下代金卡可使用的日期，发现还有半年才过期。想想就知道这是超市怕卖不出去又不好留着，最后决定找人合作将代金卡发出去，还能够打广告，这都是套路。
　　希望这种套路多来点，多多益善，妙哉妙哉。
　　“请问你对男朋友是否有不满呢？”
　　记者大姐姐将话筒对向了王雨婷。
　　恰柠檬归恰柠檬，工作还是得继续做的。
　　林玖自信地仰起头。
　　林某人上得了厅堂，下得了厨房。写得了代码，查得出异常。杀得了木马，翻得了围墙。睡得了地板，住得了走廊。跪得起主板，补得了衣裳，养得起姑娘，唯一能够打败他的人只有灰太狼。
　　“玖儿有一点让我很不满哦！”
　　王雨婷一本正经地说道，她是认真的。
　　林玖肩膀一颤，一时手抖没握住代金卡。
　　代金卡掉落在地上发出来的声音，就像是他的心。
　　如此完美的我，居然也有让心爱的人不满的地方吗！
　　难道是我用生活费买牛奶的事情让雨婷不高兴了？
　　林玖感觉整个世界的声音都在远离，当场自闭。
　　“欸欸欸？！”
　　记者大姐姐满脸写着这样的男朋友你还有哪点不满意的？
　　你不要就给我啊！
　　她差点就说出来了。
　　好在记者大姐姐的职业精神战胜了儿女私情，她忍住心中的冲动，左手在腰后比了个摄影就位的手势。
　　摄影小哥连忙将镜头转给王雨婷，期待着会不会有什么意料之外的惊喜。
　　“我有什么地方需要改正的吗？”
　　林玖连代金卡都没有捡起来，可见他现在心里有多么慌。
　　“当然有！”
　　王雨婷生气地捏了捏林玖的脸颊，当着围观群众与摄影机的面不悦道：“总是烦恼那么多，什么事都为我着想，不懂得好好考虑考虑自己。我也可以为了你去承担更多的责任，不能什么事都让你来抗。一个家要是只让一个人付出的话，迟早会垮下来的，怎么就是不懂这个道理呢！”
　　林玖被她蹂躏着脸颊，笑了笑，没有说出反驳的话。
　　“还有啊，这人跟我睡觉的时候从来都不肯跟我亲亲热热的！”
　　“这是在录节目啊！这种事情回家再说！”
　　林玖踮起脚尖堵住了王雨婷的嘴巴，不让她继续说下去。
　　围观群众们集体恰柠檬，有的人在羡慕林玖能有这么美丽的女朋友，但更多的人在羡慕王雨婷。
　　他不肯亲热你就不能主动点吗？
　　正直淳朴的故乡姑娘们是这么想的。
　　换做是她们的话，早让林玖下不了床。
　　记者大姐姐已经习惯了。
　　这两个人一下子就进入二人世界，而她只是一颗闪亮的电灯泡而已。
　　不要小瞧电灯泡了！
　　电灯泡也是有自尊心的！
　　记者大姐姐不知从哪拿出来了一个测谎器，看起来就像是网购的小游戏道具一样。
　　“无论是什么样的恋人也好，或者是结婚七年的夫妻也好，每个人都会有心中的小秘密！为了证明这份爱意远胜于任何人，不来试试看吗！”
　　记者大姐姐化身为决斗者，向林玖和王雨婷发起挑战。
　　“不了，我没什么兴趣。”
　　林玖将代金卡捡起来用手帕擦了擦，这才收进口袋里。
　　“现在参与还赠送情侣手链！”记者大姐姐试着挽留林玖和王雨婷。
　　“我参加！”
　　王雨婷答应了。
　　比起代金卡这种奖品，她更加倾向于这种能够留下回忆的小礼物。
　　女孩子总是对这种事情情有独钟，当然也有部分原因是王雨婷看不上奖金。
　　“行吧。”
　　林玖见到王雨婷参加了，他也没有拒绝的选择权。
　　记者大姐姐庆幸自己赌对了，她本来还想着要是对方不在意情侣手链作为礼物的话，那她就再拿出一张代金卡作为诱饵，实在不行就两张。对于她这种打工人来说，为了节目播放量只能绞尽脑汁想尽一切办法。难得遇到这么有趣的人，不好好地把价值利用完再放走，愧对于她的职业精神。
　　“两位谁先来。”大姐姐问道。
　　“我来。”
　　林玖主动地上前一步，把手放在了测谎仪上。
　　“提醒一下，撒谎的话会有电流经过！不过请放心，这是在安全范围内的，不会对身体造成危害。”记者大姐姐露出了狐狸般的笑容，笑脸盈盈道：“就是会有那么一点疼就是了。”
　　“我就知道你没安好心……”
　　林玖碎碎念道，但是他没有把手放下去的打算。
　　他本来就是隐约感觉到有哪里不对，这才自告奋勇地上来，免得王雨婷遇到危险。
　　“那么先进行一下测试，看看测谎仪的效果如何。”
　　“随便吧。”
　　林玖倒是没什么所谓。
　　记者大姐姐提问道：“你真的是男生吗？”
　　当她提出这个问题的时候，喧闹的人群忽然安静下来，路过的游客和角色扮演爱好者们不约而同地闭上嘴巴。大家都将目光投过来，好奇地看着林玖，所有人都在期待着林玖的回答。
　　“我是男生。”
　　林玖平静地回答道。
　　测谎仪没有任何反应，安安静静，映出了林玖静美的微笑。
　　“yoooooooooooo！！”
　　漫展爆发出了惊天动地的欢呼声。
　　不知情的保安还以为是酸菜藤椒香菇打卤海鲜面了呢。
　　比起林玖是女孩，漫展的年轻人们似乎更加中意这个结果。
　　年轻一代人的接受能力更强一点，当然也不能否认他们心中藏着的特殊一面。
　　第一次见到可爱到百分百还原初代萌王的男生，这种活久见的事情回到聊天群里秀一下拍下来的照片，都不知道能够炫耀多久，当个龙王喷喷水轻而易举。
　　“这玩意是不是坏了啊？”
　　当然也有人会这么想，抱着怀疑的精神去看待这个测谎仪。
　　“我试试。”
　　记者大姐姐走了过来。
　　林玖把手收了回去，看着大姐姐把手放在了机器上面。
　　“我昨晚没吃宵夜——啊嗷！”
　　大姐姐疼得把手收了回去，眼睛都冒出了莹润的光，看起来楚楚动人。
　　这不是什么节目效果，而是真的疼，手都感觉发麻了，像是被针刺了一下。
　　林玖沉默地看着她，低声道：“说好的安全范围内呢？”
　　“啊哈哈，我只是表现得稍微夸张了一点。”
　　记者大姐姐带着哭腔说道：“不疼，一点都不疼。”
　　她默默地把泪珠藏了回去，留给成年人的只有疲惫与坚强。
　　“我觉得这样不准，不如我问你个问题吧？”林玖反客为主，他观察了一眼对方的衣着打扮与藏在各处的细节，提问道：“你是否常常因为压力过大而夜不能寐，做些传统手艺活？做完后才能发泄完压力，安心入眠，否则睡都睡不着。”
　　“你怎么知道——”
　　记者大姐姐脱口而出，刚说完才反应过来捂住了自己的嘴巴。
　　“猜的。”
　　林玖看了一眼记者大姐姐的双手，上面有做纺织物而戳到手的受伤痕迹。
　　外表看起来是个端庄秀气的大姐姐，实际上是个大晚上不睡觉在做手工布偶的宅女。
　　当今社会有无数人为了合群而不得不隐藏自己小众的兴趣爱好，为了融入集体做一些自己并不是很喜欢的事情，明明不想这么做，为了今后的仕途却只能强颜欢笑。聊天软件的头像不再是以前自己喜欢的动漫角色，而是换上了一身白底衬衣黑色西装露出虚伪笑容的自己，手机的屏幕保护也换成了朴素的模样。
　　为了得到什么，总是需要放下什么。
　　至少夜晚独自一人在家的时候，能够真真正正地做回自己。
　　“来，我再问一个问题。”
　　林玖不知不觉间占据了主导地位。
　　记者大姐姐抿了抿嘴，还是把手放在了测谎仪上。
　　她心中有些忐忑，因为她之前问了不少刁难人的问题，对方如果想要趁此机会掰回一局也在情理之中。
　　林玖看着惶恐不安的社畜大姐姐，他想了想，问道：“你喜欢这个展览会吗？”
　　“欸？”
　　记者大姐姐愣了一下。
　　她没想到林玖的问题会这么简单，就像是在聊家常似的。
　　“喜欢。”
　　测谎仪没有亮起。
　　这是记者大姐姐的实话。
　　这次能来这里做节目，其实是她主动申请的。
　　在其他人眼中，她就是五一劳动节还出来加班的打工战士，实际上她是为了省下门票钱。
　　摄影大哥才是真的苦，忙碌到脑子嗡嗡响，还得出来一起加班。
　　“看来这个测谎仪没有问题，那我们就继续吧。”
　　林玖礼貌地跟人台阶下，这换做是以前的他肯定是做不到的。
　　也许是他在这段时间里无意间受到了王雨婷的影响，开始变得有些不一样了。
　　“那么问题是——”
　　记者大姐姐调整好心情，露出了獠牙。
　　“你对你的恋人有什么隐瞒的事情吗？”
　　“没有。”
　　林玖即答道。
　　就连一丝迟疑都没有，林玖果断地回答道。
　　王雨婷听到提问的时候心里还揪动了一下，她思索的事情是自己这么长的时间暗中观察林玖，大部分的信息都在掌握之中，较为私人的事情也从林玖口中得知了，按理来说不存在着隐瞒的事情。不过当她得到林玖百分百肯定的答复之后，不由得露出了相当孩子气的笑容。
　　“嘿嘿嘿……”
　　王雨婷挠了挠后脑勺，用肩膀轻轻地碰了一下林玖，憨笑道：“笨蛋。”
　　“我不认为自己有什么事情需要隐瞒你的。”
　　林玖率直地说道，这都是他的肺腑之言。
　　他的手都还放在测谎仪上面呢。
　　记者大姐姐已经跪了。
　　这屌节目还做不做了？
　　怎么会遇到这么逆天的二人组。
　　不行，我要振作起来，赌上职业主持人的塔妈西！
　　“轮到女朋友的回合了！”
　　记者大姐姐决定放大招了。
　　“你真的喜欢你的男朋友吗！”
　　记者大姐姐发出灵魂质问，这是她最后的挣扎。
　　“喜欢！超级喜欢！世界第一喜欢！这个宇宙没有人能够比我更加喜欢他！每天我都会想着他而入眠，他是我的生活支柱，只要有他在我就无所不能，再怎么讨厌的工作我都能完成！一想到能够早点回家见到他，我的心中只有欢喜，他已经是我生命中不可分割的一部分！我——”
　　“知道了知道了，别说了，求你了！能不能别用测谎仪来秀恩爱？做个人吧！”
　　记者大姐姐疲惫地低下头，她已经撑不住了，这个世界就算是下一秒爆炸她也不想管了。
　　她做梦都没想到原来这是一份高危职业，差点就被人喂柠檬喂到酸死。
　　“最后能不能对我们的观众朋友们说一句话。”
　　记者大姐姐询问道，打算以此做结束语。
　　林玖看向王雨婷，将这份重任托付给她。
　　王雨婷摇了摇头，决定让给林玖。
　　男主外，女主内。
　　在外面要给老公面子，这是合格的成熟女性必须做的事情。
　　无论发生天大的事情，在外面都可以谦让，回家再算账。
　　林玖认真地思考了数秒，他抬头看向镜头，竖起大拇指。
　　“多看空我。”
　　记者大姐姐不懂这是什么意思，不过摄影大哥明白了，他向林玖竖起了大拇指。
　　不仅仅是摄影大哥而已，在漫展围观的多数人都默默地抬起手，齐齐地竖起大拇指。
　　仿佛有一股意志席卷在漫展的每个角落，所有人都被这份精神感动，润雨无声。
　　记者大姐姐迷惘地竖起大拇指，她慢慢地融入氛围之中，绽放出笑容。
　　曾几何时，她也是这么享受漫展的。
　　志同道合的人结伴在一起，彼此都有着共同的兴趣，相约聚在一堂。
　　这是一件很美好的事情，哪怕彼此都是初次见面的陌生人，也不会影响分享喜悦的心意。每当见到有人Cosplay自己喜欢的角色就会感到很开心，氛围特别热情。如果遇到了同样都是单推狗妈的DD，仅仅是相视一望就能够明白对方的为人，恨不得当场结为兄弟，一起单推更多的虚拟美少女。
　　虽然说近年来总是会有一些不入流的人故意来搞破坏，企图以搞颜色的方式博人眼球，将整个展馆的氛围都变成了福利姬摄影现场，就算是最后免不了被保安叔叔叉出去的结局，也会抹黑漫展的名声。
　　现在这样大家都在享受的漫展，就像是憧憬的动画工坊画出来的世界一样，温馨美好。
　　“我们刚刚拍的这些不会全都播出去的吧？能不能剪一下？”
　　拍摄结束后，林玖小声地询问记者大姐姐。
　　记者大姐姐惊愕地看着林玖。
　　“我们这是直播。”
　　直播的最后一段镜头，留下了林玖呆滞的小表情。
　　木已成舟，既然无法改变事实，那就学会拥抱现实。
　　林玖本来就没有什么朋友，一只手就能够数得过来，真要是被杨叔看到了他打扮成木之本樱的样子……顶多也就是社死，没什么大不了。除此之外，林玖的朋友……还有个谁来着？记不起名字了。
　　王雨婷在听到这是直播之后也仅仅是点了点头而已，没有太过在意这件事。
　　这才多大点事？真要是回到公司人人都在传这件事，那就传吧，还能因为这件事辞退我不成？宣传了正好，我还可以光明正大的跟其他人说林玖的事情，成为一名当众秀恩爱的无耻老贼！
　　王雨婷早就想这么做了！
　　实不相瞒，她今天玩得很开心。
　　“走吧，我们再去逛逛。”
　　“嗯。”
　　王雨婷大大方方地握着林玖的手，两人的背影为这座展馆增添了靓丽的色彩。
　　在这里没有人会对他们说三道四，所有人都是送上真挚的祝福以及羡慕。
　　就连记者大姐姐也没忍住露出笑容，这是她职业生涯第一次滑铁卢。
　　不过，她感觉这样也挺开心的。
　　“走吧，让我们去采访其他人。”
　　记者大姐姐在心里给自己鼓舞，绝对不会再把节目的主导权交出去了。
　　无论接下来遇到的人有多么离谱，她都会让节目变得有趣，让播放量大大提高。
　　这就是她的使命！
　　“不好意思，请问你们能不能接受一下采访？”
　　记者大姐姐向眼前两位穿着像是校服又像是角色扮演服的高个子问道。
　　老父亲王渊回过头，他低头看着记者大姐姐，古朴肃穆的坚毅面容透露出一丝困惑。
　　“采访？”
　　墨宵美目中流露出一丝古灵精怪之意，像是找到了乐子。
　　“好啊。”

第一百七十三章 拿,都可以拿,随便拿 6K
　　“颖俞，快来看看这个！”
　　饮茶猫咖啡厅，正在摸鱼的店长叶月忽然大喊出声。
　　“你要死啊！不知道现在有多忙吗！”佟颖俞忙得焦头烂额，没想到叶月居然在偷懒！今天可是黄金节假日，来往的客人座无虚席，可怜的伪娘女仆凌凛已经忙到出现残影，其中有一个影子都快翻白眼了。
　　这还是在安排中班人员过来上班的情况下，可以想象今天的工作量有多重。
　　结果叶月还懒懒散散的，成何体统！
　　“别管那些啦，让凌凛搞定就可以了。”
　　“凌凛累到双腿都在发抖了，你做个人吧！”
　　“今天劳动节三倍工资，付出三倍劳动不是很正常吗？工资越高，能力越大，他可以的。”叶月招呼着佟颖俞，“你快过来看这个，这个才是大事！”
　　“我真是服了你，到底是什么事情这么神神秘秘？”
　　在叶月烦人的催促下，佟颖俞无奈地将前台的工作托付给中班的同事许羽枫，自个儿溜到后场去。
　　当佟颖俞躲到更衣室后，她没忍住地长叹一口气，纯粹是累的。
　　现在都几点了……她午饭都还没吃，除了润嗓子的时候喝了一点白开水，现在腹中空空如也。相比之下，叶月居然还在吃着大波浪薯片喝着宅女快乐水，捧着平板电脑在看剧。
　　“逆贼受死！！”
　　佟颖俞带着悲愤的心情扑了上去，打算将这个游手好闲之徒就地正法。
　　叶月两眼绽放精光，刹那间仿佛十六夜咲夜附体，化身为完美潇洒的女仆。
　　叶月一个腰子翻身精准地避开了佟颖俞的飞扑，反手搂住了美人的腰，将薯片喂入她嘴中打断施法。
　　佟颖俞咬住了薯片，一下子就变得乖巧起来，脸颊都变得扁扁的。
　　瞧把孩子给饿得。
　　叶月轻柔地将佟颖俞放在椅子上，宛如真正的女仆般侍奉着她。揉肩捶腿，还用纸杯倒了一杯冰阔落温柔地为她喝。女仆之道在于为主人奉献一切，不仅仅是照顾起居而已，更是要安抚心灵。
　　“别以为我这样就会原谅你上班偷懒的事情……哈唔哈唔。”
　　佟颖俞像是小仓鼠似的啃着薯片，喝着可乐，大量的油盐和糖分抚慰着疲惫的身躯。
　　这年头的打工人如果不找点东西安慰自己，根本无法在庞大压力的职场生活中熬过去。
　　老板也一样。
　　主要是招不到那么多漂亮可爱善良正直人品好的店员，有这么高的基础条件的店员往往不会在咖啡厅干太长时间，人家这么优秀怎么可能找不到更好的工作？标准要是降低的话又会导致各种纷争，一家店的崩坏往往都是从店员关系不和睦开始，佟颖俞每天都在烦恼这些事情。
　　她之前对于叶月试图以时薪百元的高薪招聘林玖的事还感到不满，但是现在的她觉得就算是再提高待遇招聘林玖也不是问题，对于优秀的人才自然是应该给出更丰厚的条件。
　　“什么事，快点说，我还得去外场帮忙。”
　　佟颖俞吃了半袋薯片，喝了两杯冰阔落后，总算是恢复了一点理智。她刚刚就像是某位医药公司的领导者之一，在漫长的工作中理智归零，变成失智的兜帽人。
　　“快看这个，都上弹幕网站榜三了。”
　　叶月连忙把平板电脑拿给佟颖俞看。
　　“什么东西啊……噗！！”
　　佟颖俞抱着狐疑的心情拿起平板电脑，刚刚喝的可乐差点喷出来了。
　　虽然戴上了假发和美瞳，但是作为挚友，佟颖俞还是一眼就看出来这是王雨婷。
　　什么情况啊？
　　这是什么节目啊？
　　你这个节目正经不正经啊？
　　“这是啥？”
　　佟颖俞抱着平板电脑不撒手，头也不抬地问道：“婷婷怎么在这里？”
　　“一个专门整蛊情侣的节目，总是提出各种看起来很正经实际上大部分人都做不到的问题。不过他们家每次都是开直播的，所以不存在胡乱剪辑的事情，还算是有职业道德。大多数人都是图一乐，毕竟能看到情侣之间出现意外。男朋友吃瘪，女朋友吃醋，还是挺好玩的。”叶月分享出这份心得。
　　佟颖俞一听，柳眉稍稍扬起，语气复杂道：“你对别人家的情侣就这么上心？”
　　“那是，没有什么事情比前一秒还在说海誓山盟，下一秒就翻车闹分手的小情侣更有趣了。”叶月哼了哼鼻子，“我们FFF团最热衷的事情就是审判这些小情侣。”
　　“FFF团是什么？”
　　佟颖俞迷惘地问道。
　　“烈焰中舞动的火花，将赐予邪恶情侣交往以天罚！我们是异端审问团！负责审判人生赢家的私立组织，四海之内皆团长，活跃于世界范围之内的各大漫展中，就连互联网里都有我们的人。”
　　叶月指着平板电脑里正在放送的直播视频，里面的背景里有套着全身黑袍，手中握着塑料镰刀，头顶戴着写有“F”字样的面罩的团体。这就是FFF团，宗旨是消灭任何不纯男女交往，反对一切男女交往的活动。
　　佟颖俞若有所思地点了点头，大概明白了她的意思。
　　“那我岂不是也要被你们烧死？”
　　“不，我们是有组织信仰的——已婚不烧，真爱不烧，女性不烧。”叶月的眼神中充满了斗志。
　　“团里允许有伴侣的人吗？”
　　“当然不行。”
　　“那你呢？”
　　佟颖俞抬头看着叶月，眼神中带着审视的意味。
　　“从今天起我脱团了。”
　　叶月毫不犹豫地叛教了。
　　她相信组织的人能够明白她的忠诚，她这是为了真爱而脱团。
　　脱团的人啊……既然脱团了，那就不要再回来了，好好和爱人过上好日子吧。
　　“算你识相。”佟颖俞晃了晃单马尾，露出一丝小骄傲的表情，看着直播中的视频。
　　“嗯？这不是雨婷的小男友吗？真可爱啊……”佟颖俞惊讶地发现林玖也在现场，还打扮成了木之本樱的模样，这可是雨婷最喜欢的动漫角色。哪怕是过了这么多年，王雨婷都没有改变过这份心意。
　　“有我可爱吗？”
　　叶月将眼镜收起来，露出了明亮的大眼睛，淡紫色的眼眸宛如水晶般折射出光彩。
　　现在的她可不是在动漫咖时穿着俗气的朴素毛衣，而是换上了女仆装。
　　无论是从身材还是相貌来说，都无愧于世间少有的美人。
　　可惜就是长了一张特别欠的嘴，让人想拿东西塞住。
　　“林玖比你可爱多了。”佟颖俞戳了一下叶月的腰肉，将对方完美的形象一秒打破，哼了哼，“你也不秤秤自己几斤几两，还当自己是高中生呢？你已经不复当年啦，老女人。”
　　叶月碎碎念道：“我还比你小一岁。”
　　“你找死！！”
　　佟颖俞扭住了叶月的腰，纤细的手指扭了半圈，传来细腻的手感。
　　“哼，哼哼，哼啊啊啊——”
　　叶月倒在更衣室的长椅上，她无意间抽了抽身子，半个身子都已经软到动弹不得。
　　但是没有关系，这在她们业界算是奖赏，她纯粹是因为太爽了不想起来而已。
　　“你对你的恋人有什么隐瞒的事情吗？”
　　平板电脑里传来了记者大姐姐意味深长的声音。
　　叶月所说的听起来很正常但是一般人都做不到的问题出现了！
　　佟颖俞下意识地将目光看向平板电脑，她看到了林玖将手放在测谎仪上，嘴角勾起静美的微笑。
　　午后的阳光从展馆外照射进来，洒在林玖的身上，白皙的肌肤被微橘的光芒染上温暖的色彩，纤细的睫毛翘起，古井不波的眼眸清澈明亮，绽放出温和而又坚定的意志。
　　“没有。”
　　吾心吾行澄如明镜。
　　所作所为皆为正义。
　　大好男儿坦坦荡荡，说没有就是没有。
　　测谎仪没有出现问题，证明林玖没有说谎。
　　佟颖俞微微发愣，她现在的心情就和弹幕里正在发“ohhhh”的人一样，惊讶到合不拢嘴。
　　一开始弹幕都是在表示大姐姐我可以，小姐姐我也可以，最后变成了这孩子我也可以。
　　现在没人发这些了，所有人都被初代萌王的角色扮演者的率直打动，表示此乃真男人。
　　对爱人完全没有隐瞒，就算是一千对情侣之中也不一定有一对。
　　十对情侣中最少会有九个男人骗女朋友自己有事要加班，周末没办法去约会。结果转头就跟一帮狐朋狗友在网吧通宵打游戏，最后被女方截图一整夜的排位掉分战绩，陷入分手大危机，膝关节健康遭受重创。
　　女方更是如此。
　　兄弟，信我，在你打游戏的时候给你点外卖让你在家好好玩的女孩，没有你想象中那么贴心。
　　爱玩的女人总是会遇到爱玩的男人，说谎的男人一定会遇到说谎的女人——By时间管理大师。
　　“雨婷遇到了一个好男人呢。”佟颖俞发自内心地感慨，转过头看了一眼倒在长椅上暗爽的某人，语气幽怨道：“换做是你的话，怕不是当场被电到猝死。”
　　“说实话也不是没有这种可能性……”
　　叶月设身处地的想象了一下，摇了摇头，感觉分分钟会暴毙。
　　她隐瞒佟颖俞的事情实在是太多了。
　　“嗯？”
　　佟颖俞冷冷地看了叶月一眼。
　　这一刻，叶月仿佛看到了自己的头顶上冒出了大大的“危”字，再不补救的话，就要被忍杀了！
　　“我是说，我没准也可以像小玖一样光明正大地说出这种话。”
　　“……我不信。”佟颖俞当场表示不可能。
　　“说实话我也不信。”叶月坦然地回答道。
　　“哼！”
　　佟颖俞微微鼓起脸颊，但她也没有揪着这一点不放。
　　毕竟两人都已经老夫老妻了，佟颖俞又不是不清楚叶月的为人。
　　谁让她喜欢她呢？
　　先喜欢上的人就输了。
　　佟颖俞就是输的那个人。
　　“遇到你我真是倒了八辈子的霉。”佟颖俞小声地抱怨道。
　　“遇见你是我三生有幸，我在漫长的时光中迷路了那么久，就是为了与你相遇。”叶月翻了个身子，维多利亚款式的女仆长裙垂落一角，白皙匀称的小腿露了出来，光滑靓丽的皮肤映入眼帘。
　　此时此景，佟颖俞怦然心动，她抿了抿嘴，缓缓开口道：“你怎么没穿长筒袜？”
　　“……这时候该注意的是我没穿长筒袜吗？”
　　叶月好不容易才酝酿出来的气氛一下子就被打破了，表情瞬间一僵。
　　“不然呢？要是给其他人看到怎么办？”
　　“行吧，我袜子没带，就穿了短袜。”
　　“我的袜子给你，穿上。”
　　佟颖俞起身在柜子里翻了一下，将自己的长袜递给叶月。
　　叶月双手接过，条件反射地想要闻一下。
　　“哎哟！”
　　叶月被佟颖俞敲了一下脑袋。
　　佟颖俞没好气道：“你是狗啊？”
　　她人还在这里呢！
　　能不能在当事人不在的时候再闻！
　　“汪！”
　　叶月相当配合地叫了一声。
　　论脸皮厚，还是得看你叶月姐。
　　你知道吧？
　　那可是娘们啊！
　　佟颖俞被她气得说不出话，坐在椅子上看视频。
　　此时已经换成了王雨婷在测试有没有撒谎，面对记者大姐姐的提问，她以滔滔江水连绵不绝之势坦坦荡荡大大方方地倾诉自己对林玖的爱意，这测谎仪甚至跟不上她的速度当场挂机。还有互联网老哥将她所说的话全程记下来发在弹幕上，一瞬间引起无数人震惊，商都的女性都是这么豪迈爽朗的吗？不愧是中原人。
　　佟颖俞默默地将王雨婷倾诉爱意这一段截下来当作录音，并且用聊天软件发给友人。
　　她想了想，又截图了几张表情包，然后再加上一些文字发上去。
　　“真有你的啊，王雨婷！”
　　佟颖俞光是听着王雨婷的告白宣言就感到脸红，真不知道她是何来的勇气，一点女孩子的矜持都没有，不是所有商都出身的女孩子都能像她这样。
　　佟颖俞看了一眼正抬起腿套白袜的叶月，因为腿太长的缘故可费劲了，叶月套个袜子都感觉快要从椅子上倒下来。这是何等的笨拙，佟颖俞遗憾地叹了口气。
　　同样是女朋友，怎么她的女朋友就这么憨呢？
　　还是说她得自己争口气才行？
　　佟颖俞试着想象自己在众目睽睽之下向叶月表达心意的场景，光是想想就霞飞双颊，头顶冒蒸汽。她摇了摇头，这种羞耻的事情怎么可能做得出来啊！也就只有婷婷那个憨女娃子才敢这么做……真好啊。
　　“怎么了？”
　　叶月体贴的问道。
　　佟颖俞噘嘴道：“没什么。”
　　“我懂了。”
　　叶月露出恍然大悟的表情，带着戏腔说道：“颖~俞~你是不是饿滴慌？”
　　“……唯独你没懂。”佟颖俞白了她一眼。
　　“饿了就早跟我说嘛，来来来，我这还有零食。”
　　“为什么你的柜子里都是零食？”
　　“我这不是给你准备的吗！”
　　叶月撒谎的时候眼睛眨都不眨一下，宛如呼吸般顺畅自然。
　　老渣男了。
　　“是吗？”
　　佟颖俞大手一挥，将柜子里的零食抱出来。
　　“哎呀颖俞你这是做什么，你一个人也吃不完呀……”叶月紧张地搓搓手。
　　“我又没打算自己一个人吃。”佟颖俞将零食放在长椅上，“既然你说是给我准备的，那么这些零食今天全部发给店员作为犒劳，你有意见吗？”佟颖俞微微眯起眼睛，她的眼神充满了力量。
　　“完全没意见！”
　　叶月斩钉截铁，以老婆大人唯首是瞻。
　　“反正刷的是你的银行卡。”叶月小声地喃喃自语道。
　　“你说什么，我没听清。”佟颖俞光顾着数有多少零食了。
　　“拿，都可以拿，随便拿！”
　　叶月大手一挥，展现一家之主的风范。
　　“算你识相。”
　　佟颖俞心情稍微好了一点。
　　虽然她的女朋友有很多缺点，但是也不差。
　　不管怎么说，都是她发自内心喜欢的人，将来还是要好好过日子。
　　将来等雨婷生孩子的时候认个干儿子好了，也不怕没人给她们养老。
　　换做是叶月的话，她没准会说找林玖借个祖传的DNA什么的……
　　“采访结束了。”
　　佟颖俞捧起平板电脑，感叹道：“婷婷和她的男朋友真是给网友们上了一堂课啊。”
　　此时的节目已经上榜一了，弹幕里全部都是祝福，以及酸到隔着屏幕都能闻到的柠檬味。
　　“这还是这档节目第一次有人拿到奖品，沃玛超市的代金卡总算是交出去了。”叶月打趣道。
　　“……你看这节目看了多久，我都不知道这件事。”
　　佟颖俞小声抱怨道，不过她不满的地方在于自己对女朋友的了解还是太少了。
　　“毕竟我都是偷懒的时候才看嘛，要不是见到婷婷出场了，我也不会跟你说这件事。”
　　“你还好意思说！”
　　“嗷！”
　　叶月的腰部再次受到重创，当场倒地不起。
　　“嘿，嘿嘿……”
　　她还发出了奇怪的笑声。
　　“笑什么笑，快点出去帮忙，我好像听到对讲机传来凌凛的哭声了。”
　　“我觉得凌凛同学还需要多学习一下才行，怎么做个兼职三天两头就哭一次？现在的年轻人真是越来越缺乏锻炼，我这都是为了他好，将来他能够在各种职场上走得更远。”
　　“你每次都把重活交给他干，他能不哭吗？一个人做三个人的事。”
　　“我这是在磨练他的意志！”
　　叶月理直气壮地双手叉腰，昂头挺胸，说得跟真的似的。
　　这明明就是职场欺凌，凌凛完全可以去投诉她——但是这工资实在是太香了，凌凛在饮茶猫咖啡工作一个小时的工资相当于在便利店打工五个小时，为了给妹妹供读书的钱，凌凛别无选择。
　　这大概就是打工人的悲哀。
　　打工可能会少活十年，不打工一天都活不下去。
　　佟颖俞看不下去了，就算是叶月不帮忙，她也得去外场帮忙。
　　总之先想个办法让早班人员吃饭休息，这样下去还得了？
　　就在佟颖俞起身打算从更衣室离开的时候——
　　“卧槽我好像听到了熟悉的声音！”叶月忽然喊出声来，下一秒她发出了意义不明的声音，“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
　　“哦什么哦，大荒星陨吗？”
　　佟颖俞皱着眉头凑近一看，发现节目主持人正在采访着两个看起来有些眼熟的人。
　　“桃矢和雪兔哥？这还原度真高啊，身高身材颜值都在一线水准……停一下，这两个人怎么看起来怎么眼熟，好像是在哪里见过似的？”佟颖俞看着平板电脑陷入沉思，忽然涌出了大胆的想法。
　　莫非……
　　马萨卡……
　　难不成真的是——
　　“这是婷婷的父母吧！我的天，这两人都好帅！”
　　佟颖俞分析着声音，再三判断之下，这才肯定是王雨婷的父母。
　　时光仿佛在这两个人身上舍不得离开，惊鸿一瞥，还是少年。
　　佟颖俞忽然间不想走了。
　　她坐回长椅上，肩并肩靠着叶月，探过脑袋看着平板电脑。
　　“你不是要去外场帮忙吗？”叶月揶揄道：“凌凛在等着你呢。”
　　“天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。我这是为了磨练凌凛的意志，我相信他能身兼多职，今后外场的领班就交给他了。”佟颖俞一本正经地说道，完全看不出来之前还在心疼店员的好经理形象。
　　“善，您所言极是。”
　　叶月刚说完，手中的平板电脑就被佟颖俞抢了，人还被踢出更衣室。
　　“我可没说你能偷懒。”
　　更衣室传来了佟颖俞的声音。
　　叶月看着更衣室的大门，嘴角微微扬起，露出了无可奈何的笑容。
　　不用这种小手段的话，佟颖俞根本不会休息，而是会饿着肚子强撑着摇摇欲坠的理智工作。
　　叶月拍了拍裙摆，维持着完美潇洒的女仆形象。她来到外场，看着在店里忙碌的身影，提起对讲机按住开关喊道：“早班人员休息半小时，去吃员工餐，外场我来接手。”
　　“得救了——”
　　凌凛发出了感动的声音。
　　他累到意识模糊，两股颤颤。
　　今天的客人们远比平常还要欺负人，点单都不是一次性点完，而是等上完了再点一个新的，每次只点一个菜品或是饮品。收银台出单的机器就像是鬼畜了一样喷出白花花的纸，活像是被富婆包养的小白脸一样。
　　也不知道为什么，大家都在看着一个采访情侣的节目，还看得特别入戏。有的人看着看着露出了父辈的笑容，也有的人看着看着泣不成声，仿佛打比赛被国民好兄弟花式送人头导致败局拿了亚军。但无论是那种类型的客人，要么是心情好下单吃好喝好，要么是好气好气找人消消气。
　　最终的结果就是点单，点单，点更多的单！
　　凌凛累到扶墙走路，仿佛是日出时分踏着恍惚脚步从城中村离开的失足少女。
　　双目无神，衣衫不整，毫无朝气，也不知道是谁还趁乱摸了他两下大腿。
　　在这种职场环境下，纵使男儿有泪不轻弹，也只是未到伤心处。
　　好在苦日子总算是熬到头，凌凛终于可以休息一会了。
　　凌凛期待今天的员工餐很久了，因为今天是周六，员工餐有咖喱饭和炸鸡排。
　　饮茶猫的厨师手艺相当不错，还有人专门在午休时间过来吃饭，顺便看看女仆和可爱的伪娘女仆。
　　今天是五一劳动节，节假日上班的时候还能在下班时间任意选一杯饮品带回家。凌凛打算选冰淇淋咖啡，也许冰淇淋咖啡不是这家店最好喝的，但一定是最贵的。
　　一想到再坚持两小时就能下班，凌凛的眼神总算是亮了起来。
　　下一秒，对讲机传来了叶月的声音。
　　“凌凛除外，陪我守外场。”
　　“你是魔鬼吗？！”

第一百七十四章 伪娘女仆 6K
　　“为什么叶月姐一直在欺负我！为什么！”
　　凌凛攥紧着手中的女仆头饰，拿起印有轻松熊图案的可爱杯子一口闷，噗哈一声把杯子放下来。
　　明明是白开水而已，此时就像是一杯浑浊的烈酒，苦酒入喉心作痛。
　　凌凛宛如被逼上梁山的英雄好汉，心中悲凉万分，仰天长叹。
　　“我真不争气，每天都想辞职，每月都在满勤。”
　　凌凛握紧了拳头，对着天空挥出炎拳，发出了打工人的怒吼：“垃圾工作，死一边去！”
　　“凌凛今天没事吧？”
　　对讲机里传来了无良店长的声音。
　　凌凛微微鼓起脸颊，就是这个可恶的坏女人让他加班加到意识模糊，现在又来假惺惺地寒暄问暖，笑煞人！别以为这样就能动摇我辞职的决心，我不干了，我摊牌了，我自由了！
　　凌凛握住了对讲机，意气风发，仰起了脑袋。
　　这一刻的他仿佛刘醒附体，不是你炒我，而是我炒你啊！
　　“我没事。”
　　凌凛对着对讲机回应道。
　　作为一名打工人，对于领导的问候，回应一定不能过于冷淡。
　　否则会被穿小鞋，会被处处针对，最后连死都不知道是怎么死的。
　　凌凛不是怂了，怕被叶月继续欺负，他只是为人心胸宽广，不会因为一点小事情而生气。
　　既然叶月主动过来问好，那么凌凛作为男子汉大丈夫，也就勉为其难地原谅她好了。
　　“不愧是我。”
　　凌凛发挥乐天精神，再次被自己的男子气概感动到了。
　　因为他不这么想的话，完全没办法在这种职场上工作下去。
　　“没事就好。”
　　对讲机传来叶月的声音：“没事就加班两个小时。”
　　凌凛一听火气就上来了，脑子里就像是有根线被拉扯。
　　残存的理智如同火箭发射，在短暂的呼吸间冲出大气层。
　　他明明再过十分钟就下班了！！
　　凌凛按住了对讲机的开关，他的眼中满是坚决，仿佛有火在燃烧。
　　他今天必须要跟店长好好讲道理，让她知道劳动人民不可欺。
　　“嗯嗯，好的。”
　　凌凛组织好的言辞最终没有如愿从口中说出来，而是干巴巴地点头答应了。
　　凌凛放下了对讲机，他转头望向窗外，温润的眼眸泛起泪光。
　　不知何时开始，他已经变成了万千社畜的其中一员。
　　曾几何时，凌凛也是怀梦的少年。
　　可惜的是，在现实面前，就算是EVA也要低头。
　　现在的凌凛就算是有哆啦A梦的神奇道具，也不会像小时候那样充满想象力与浪漫。
　　“如果我有任意门，我就可以从家里直接到公司。”
　　“如果我有竹蜻蜓，我就可以随时随地去采购食材。”
　　“如果我有M1917美国制史密斯维森，根据《刑法》第一百二十八条非法持有、私藏枪支、弹药罪，我就可以被警察叔叔带去局子里蹲大牢。根据相关法律规定，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。”
　　这里友情提醒一句，如果在垃圾桶或者在小区里发现了类似枪支或者弩之类的物品，请第一时间拨打报警电话将具体情况告知警察，并且联系当地的保安或者管理员在此守候。绝对不要擅自拿走带回家，或者一声不吭地带去公安局，在不说明不解释的情况下当众掏出来。如果是在自由的灯塔国，百分之九十的概率会在掏武器的过程中被世界警察当场击毙，弹匣打空，剩下百分之十的概率是白种人。
　　“怎么啦，看起来就像是快要哭出来的样子。”
　　充满磁性的声音从凌凛身边传来，那是员工休息室门口的方向。
　　凌凛的脸颊忽然被冰凉的东西凑近，整个人被吓得颤抖了一下，双腿都绷直了。
　　“哇！枫哥你别吓我啊……”
　　凌凛看着眼前的男子和他手中的罐装可乐，小声地抱怨道。
　　许羽枫，饮茶猫咖啡厅外场执事。
　　为人仪表堂堂，丰神俊朗，穿着一身管家服，颇有几分塞巴斯蒂安的英姿。
　　相比之下，凌凛就像是夏尔·凡多姆海恩，一头漂亮的黑色秀发，宛如黑珍珠般的莹润眼眸。穿着纯正的维多利亚风女仆装，黑色的连身长裙搭配白领外套荷叶边围裙，胸前还有一缕缎带蝴蝶结作为点缀。看似朴素简单，实则暗藏玄机。长裙遮盖住远比一般女性还要性感的匀称长腿，打扮成女孩子完全没有违和感。
　　最重要的还是凌凛与生俱来的气质，见到他的人都会回到青春的读书时期。男孩们总是会手欠地去捉弄前桌女孩的单马尾，做出一些幼稚的行为吸引对方的注意力。每天都不厌其烦地挑逗对方，单纯就是想要看看对方更多的表情，想让对方注意到自己，完全不知道这种不成熟的举动只会引起女孩子反感。
　　这就是为什么饮茶猫的客人都喜欢欺负凌凛的原因，大家都在他的身上见到了梦中情人的影子，哪怕是清楚自己这么做会让对方感到不开心，那无法忍住这份冲动，想让对方染上自己的颜色。
　　这就是为什么一把年纪了还找不到女朋友只能来女仆咖啡厅逃避现实的原因。
　　妖颜祸国的男孩子总是会肩负着沉重的命运，比如林玖，比如凌凛。
　　在凌凛被坑蒙拐骗到这里之前，上一任伪娘女仆担当就是许羽枫。
　　虽然许羽枫的颜值合格了，但是他的气质有一种瑟气大姐姐的迷之从容感，对待任何人都是清风拂面，悠然自得，万花丛中过片叶不沾身。以至于顾客们见到许羽枫就像是弟弟一样，点单都变得扭扭捏捏，营业额大危机。不过当他换上一身黑执事的管家角色扮演服后，意外地为店里增加了女性顾客。女仆店从此多了管家这个职位，一开始确实有男性顾客表示不乐意，但是大家在看到许羽枫的女装照后又表示我可以。
　　我就是馋人家身子，我诚实，我值得表扬。
　　“喝吧。”
　　许羽枫将罐装可乐放到凌凛的桌前。
　　他拉扯过一张椅子坐在凌凛对面，言行举止散发着优雅。
　　“谢谢枫哥。”
　　“不客气，佟经理买来的，大家都有份。”
　　许羽枫摆了摆手，没有擅自冒领功劳的意思，他提醒道：“你下班的时候记得去领零食，佟经理说这是店长买来犒劳大家的。”
　　“……我不要。”
　　凌凛将吸管插入可乐罐子里，像是仓鼠一样咬着吸管，生气地鼓起脸颊。
　　“你不是很喜欢吃零食吗？”许羽枫打趣道，“怎么，打算减肥吗？”
　　“我看起来很胖吗？”
　　凌凛幽幽地说道，因为表情过于可爱的原因，就像是充满烦恼的花季少女。
　　许羽枫一瞬间愣了一下，摇了摇头，苦笑道：“恰恰相反，你正是长身体的时候，应该多吃点。”
　　“我可是连午饭都没吃！其他人都吃饱了，我的饭都还没来！”凌凛抬起拳头试图砸桌，但是在拳头即将落在桌子前他又怕疼，于是轻轻地敲了一下，愤慨道：“为什么店长总是欺负我啊，为什么！！”
　　许羽枫闻言，他想了想，回答道：“因为你在入职的时候走错更衣室，正好碰见佟经理在换衣服？”
　　“我那是不可抗力因素！”
　　凌凛脸颊微微一红，一身浩然正气被浇灭了一半，就连说话都没有之前那么理直气壮。
　　“我想想啊，啊，我知道了！那就是你在选购材料的时候往后面多加了一个零，本来只要两箱水晶柠檬就够了，结果当天来了二十箱，冰箱都不够放。”许羽枫记忆力还算可以，很快就找到了凌凛的问题所在，回忆道，“哎呀，那时候为了推销柠檬类饮品真是不容易啊，还推出了各种活动。员工餐搭配的饮品也从热咖啡换成了柠檬红茶，喝得牙齿都发酸。”
　　“对不起，那时候给大家添麻烦了。”
　　凌凛乖巧老实地低头道歉，就差没把脑袋顶在桌子上。
　　“新人犯错很正常，经过那次教训，你之后做事都很谨慎，没有犯下同样的错误。”许羽枫伸出手揉了揉凌凛的脑袋，强大的亲和力让人无法抗拒，他补充道：“也就是打破了二十八次盘子，每次上早班都会偷偷地喝一杯热牛奶，切水果的时候会偷吃几块……啊，不好意思，我应该说是检查水果品质才对。”
　　凌凛听到一半的时候想要转身就跑，无奈的是对方正温柔地摁住他的狗头。
　　他不想听，但是跑不掉。
　　“哥，你是我哥，给个面子……面——子——！”
　　凌凛哀求道。
　　长老别说了，快快收了神通吧！
　　许羽枫这才把手收了回去，他笑眯眯地说道：“除此之外，我还想起来一些陈年往事，你要听吗？”
　　“不必了谢谢，我已经深切地明白到自己在工作方面上的各种不足，今后必将竭尽全力投入在工作上，将自己的一切奉献给饮茶猫，积极乐观地接待每一位顾客，安分守己，做好每一处细节。”
　　凌凛准备起身回到外场，不休息了，这就把自己的生命燃烧在工作岗位上。
　　“坐下。”
　　“好咧，哥。”
　　凌凛坐姿端正，背挺得特别直。
　　许羽枫看了一眼这位年纪小自己四岁的同事，摇了摇头，道：“别急，先把饭吃了。”
　　“有我的饭吗？”
　　凌凛发出了灵魂质问。
　　他今天为什么会这么难受？
　　除了庞大的工作压力之外，最可恶的就是店长让他留下来加班，等他忙完的时候饭都没了！
　　今天的员工餐可是咖喱饭加炸鸡排，这是凌凛最期待的料理，结果等到他的时候就没了！他能不生气吗？他能不生气嘛！再说了，饭没得吃就算了，他本来打算下班时间一到就回家煮包方便面吃，结果店长让他加班两小时！晚班人员都来上班了，人手现在又不缺，为什么还要他加班！
　　凌凛委屈巴巴地喝着可乐，唯有快乐水带来的糖分能让他从悲痛之中得到些许安慰。
　　“当然有啊。”
　　许羽枫戳了戳凌凛的额头，反问道：“怎么会没有？”
　　“那我的饭呢！”
　　凌凛敞开双手，你有本事下一秒就把咖喱饭变出来！
　　“饭来啦。”
　　温婉可人的声音从凌凛后方传来。
　　厨师帽都还没有摘下，裹着黑色围裙的小个子男生端着餐盘慢慢地走上来。
　　咖喱的香气弥漫在员工休息室，凌凛一整天都没有吃午饭，在此期间忙碌于工作之中，早就饿得前胸贴后背，站都站不稳。如果不是喉咙都要冒烟了，他都能忘记喝水这件事。
　　“榎佑……”
　　凌凛微微抽了抽鼻子，他感动到几乎落泪，低头看着小厨师摆在桌上的员工餐。
　　这不就是他心心念念的咖喱饭吗？
　　现在这咖喱饭上面还添加了全世界最美味的调味料——食欲。
　　饥肠辘辘的时候，就算是单吃白米饭也会觉得很美味，格外香甜。
　　“请用。”
　　厨师长许榎佑露出了可爱的微笑，示意凌凛用餐。
　　“我就不客气了！”
　　凌凛握住勺子舀起一半米饭一半咖喱，将牛肉块也放上去，一口送入嘴中。因为太烫而张开嘴巴，不断吸气吐气，小腿轻轻地跺地板。也不知道是因为太烫了，还是疲惫的一天得到了慰藉，眼角处冒出来泪珠。
　　“慢慢吃，别着急，这是刚做好的，还很烫。”
　　许榎佑温柔地拿出手帕擦了擦凌凛的脸颊，微笑道：“好吃吗？”
　　“好吃！香料的风味非常浓郁，辣度刚刚好，牛肉也炖得很入味，卷心菜咔吱咔吱地好脆。”凌凛连连点头，忽然觉得今天的努力都有意义了——就是怎么翻都没翻到炸鸡排，我鸡排呢？
　　许榎佑看出来凌凛在找什么，带着歉意道：“今天厨房实在是太忙了，很多材料都用光了。我只好煮其他的，先让大家吃一点东西再说，但是店长让我重新煮一锅咖喱，说是有人期待很久了。”
　　凌凛抬勺的手稍微停顿了一下。
　　他眨了眨眼，表情有些茫然。
　　“这样啊……”
　　凌凛慢慢地咬着嘴中的食物，含糊不清地喃喃道。
　　也许是因为刚刚喝过可乐的缘故，他忽然觉得咖喱的味道变得辛辣许多，甜腻感都消失了。
　　“如果某位期待咖喱料理的人能够觉得好吃的话，那我会很开心的。”许榎佑将手帕收回口袋里。
　　“嗯，嗯。”
　　凌凛点了点头。
　　许榎佑笑了笑，转头看向许羽枫，摆了摆手：“哥，你还打算偷懒到几时，赶紧去外场帮忙。”
　　“我喝完这杯可乐就去。”许羽枫翘着二郎腿，喝着可乐，看着眼前两位年轻人。
　　“那你注意点。”
　　许榎佑整了整对他来说有些宽大的厨师帽，在离开之前对凌凛小声道：“虽然没有炸鸡排，但是我给你的这份员工餐加了很多很多牛肉，你要全部吃光。”
　　凌凛的回答是大口大口把米饭往嘴里塞，重重地点了点头。
　　许榎佑轻轻地拍了拍他的肩膀，看了一眼许羽枫，用眼神传达想法。
　　许羽枫毕竟是亲哥，当即明白了许榎佑的意思，摆了摆手让他安心。
　　同事之间互帮互助。
　　这事听起来很简单，现实生活中却很少有人做到。
　　干活不累，平衡心态最累。
　　同事之间能不拖后腿，不搞人心态就已经是谢天谢地了。
　　所幸的是，饮茶猫咖啡厅在招聘员工的时候优先考虑的是品行，其次才是颜值。
　　叶月看人的眼光还算准，她会提前做好观察，经过一段时间的考察后，确定为人不错才会提出橄榄枝。当初她发现林玖这个凭借一己之力就让整个Wango便利店销售业绩提高的人才，也是事先观察再提出招揽。如果她再早一点的话，没准林玖现在就在饮茶猫上班，过上了与两位中国女桐同居的日子。王雨婷将会成为饮茶猫咖啡厅最大的消费者，洒尽千金只为博得美人一笑，叶月数钱数到手麻，成为青年富豪指日可待。
　　“慢慢吃。”
　　许羽枫提醒道。
　　凌凛没在意，低着头狼吞虎咽。
　　不是因为太饿了，而是他想着早点吃完早点去外场帮忙。
　　许羽枫提醒道：“你再吃得那么快，我就把你之前买灯笼裤的事情告诉其他人。”
　　“噗——”
　　凌凛险些被米饭噎到。
　　为，为什么许羽枫会知道他买了灯笼裤这件事？！
　　凌凛买灯笼裤的原因，主要是因为他以前太年轻不懂事，在女仆装底下老老实实地穿着自己的内裤。结果在上班的时候各种翻车，好几次都陷入了走光的大危机，其他的女同事还贴心地借给他安全裤……凌凛最终还是没能接受，毕竟是别人穿过的，他没有那个勇气接下，怕被误会成是好姐妹。
　　“喝点水。”
　　许羽枫下意识地将凌凛旁边的水递给他。
　　凌凛一喝，碳酸气全部冒了出来，他这回是真的噎到了。
　　“你看，我都跟你说了慢慢吃，你就是不听。”
　　许羽枫摇了摇头，像极了始终教不会愚笨学生的英语老师。
　　凌凛不满地吐槽道：“这都是谁害的啊！”
　　“嗯？”许羽枫微微提高了尾音。
　　“没什么，我的错，我会细嚼慢咽的。”
　　凌凛老实乖巧.jpg。
　　“这就对了，店长让你加班两小时，就是给你带薪休息的，别太拼了。”
　　“……啊？”
　　“啊什么啊？”
　　许羽枫迎着凌凛呆滞的目光，将可乐一饮而尽，起身把易拉罐扔进垃圾桶里，伸展懒腰。
　　“该忙的时候忙，该休息的时候好好休息。如果不跟你说加班的话，你可能还等不到饭煮好就走了吧？我弟这么努力地做饭，你要是不吃的话，他岂不是很难过。再说了，今天可是三倍工资，你小子今天工作十个小时，一小时相当于一百五十元……真有你的。”许羽枫深深地感慨道。
　　女仆和管家的工资是不同的。
　　如果凌凛换上管家服工作的话，他的时薪撑死就二十元，不能再多了。
　　许羽枫当女仆的那段时间他的收入也非常可观，但是他自从换上这身衣服后，工资大打折扣。如果没有拿过高薪，就不会懂得每个月只能拿法律规定最低工资是有多么痛苦的一件事。
　　这就是社会真实的一面，或者说，这已经算是很好的一面。
　　能够为公司集体带来更多利润的人享受更高的薪资待遇——这么一件听起来很正常的事情，现实中能够做到的却寥寥无几。大部分地方都是老板亲戚躺着摸鱼就能够拿到比一般员工更高的薪水，老员工们也放弃挣扎学会适应这个节奏每天慢悠悠地度日，新员工拼死拼活拿着一个月三千元的工资，还得扣五百元交一半的社保费用，省下来的钱付着和人合租的费用，再算上伙食费，能给游戏氪个月卡就算是成功。
　　“我会请客的。”
　　凌凛认真地说道。
　　他可不是那种享受别人的好意，不懂得回报的人。
　　“算啦，你妹妹要高考了，到时候读大学也要钱，能省就省点。”
　　许羽枫对着镜子整理服饰，将手腕处的袖子扣上，以完美的执事形象露出招牌式的微笑：“等你妹妹考上心仪的大学后，让她来咖啡厅玩。店长说了，给她举办个庆功宴。”
　　“实不相瞒，以我妹妹的考试成绩，能考上大专就谢天谢地。”
　　“大专不也挺好？能够学习个一技之长，将来也好找工作，不然就会像我一样……”许羽枫如同侍奉贵族的执事长般弯腰行礼，绽放成熟男性独有的魅力，“你看，我这个重点大学毕业生不也还是得来这里出卖色相？”许羽枫幽默地笑道，试图给这位年轻的同事加油打气。
　　“说得也是。”
　　凌凛非常认同许羽枫的观点。
　　大学生又怎么样？不也跟我一样是个端盘子的。
　　凌凛忽然间对生活充满了信心，他感觉这日子又能过下去了。
　　“你倒是反驳一下啊……好了，我就不打扰你休息了，慢慢吃。”许羽枫在离开之前还不忘嘱咐道，“你要是敢在半小时内跑出来外场帮忙，我就跟佟经理说你上次不小心把咖啡洒了，弄湿了店长的袜子。”
　　“……哥，你到底掌握了我多少黑历史，能不能透露一下让我心中有个底。”
　　“保密。”
　　许羽枫摆了摆手，离开员工休息室，投入到忙碌的工作之中，为可爱的后辈争取休息半小时的时间。
　　凌凛低头吃饭，忽然听到门发出嘎吱作响的声音。
　　“哥你是有什么东西忘记拿了吗？”
　　凌凛回过头一看，发现进来的人不是许羽枫，而是端着员工餐的叶月。
　　凌凛忽然想起来一件事。
　　叶月也还没吃午饭。

第一百七十五章 这是我迟到的告白 8K
　　商都会展中心动漫展览会。
　　王雨婷牵着林玖的手在漫展逛了大半圈，逛久了觉得有些累了，带着林玖跑路。
　　在离开漫展前她好像还听到记者大姐姐绝望的声音，没准是采访到了什么硬茬子。
　　此时，一对甜腻的夫妇正在给年轻的记者大姐姐上一堂课。
　　“我们不联络一下他们吗？”
　　林玖跟王雨婷走出了会展中心，向王雨婷问道。
　　“没事啦，我们又不是三岁小孩了，还能迷路不成？”王雨婷感觉自己就像是坏姐姐一样，诱骗着懵懂无知的邻家男孩，“集合的时间到了我们就回来，晚上一起去吃饭。”
　　“我的备用衣服还放在车上，你有车钥匙吗？”
　　这才是林玖最关心的问题，他总不能打扮成木之本樱的模样陪着王雨婷到处逛吧？
　　事到如今林玖已经不会再介意女装了，习惯是一种可怕的东西，它会潜移默化地改变一个人的观念。曾经林玖也对此有所抵触，可是当他穷困潦倒的人生久违地换上新的衣服，柔软的布料就像是被魔女施加过诅咒，一旦穿上去就再也忘不掉。更何况王雨婷不厌其烦地夸奖，每次林玖换上不同的女装都会被她夸上天，久而久之林玖也会为了得到王雨婷的称赞而精心挑选女装搭配，无论是身体还是心灵都慢慢地被俘获了。
　　就算如此，这也不代表林玖的心脏强大到能够穿着这么可爱的衣服在街上走。
　　在漫展就算了，这里那么多人都是穿着奇奇怪怪的服装，林玖在这里反而有种如鱼得水的感觉。再怎么样也不会被人用异样的眼神看待，大多数人都是抱着友善的目光望过来，偶尔也会有人询问能不能拍照。
　　如果对方是别有用心之徒，露出了奇怪的眼神，林玖会直接当场拒绝，避免对方做些小动作。若是拒绝了对方还死皮赖脸地追上来，林玖会直接联系展会工作人员，礼貌地请对方出去。
　　林玖和王雨婷来这里就是为了玩的，能够通过省心省力的方式解决问题，自然是最好不过。他可不想刚来王雨婷的老家就进派出所，他又不是某个死神小学生，走到哪都惹是生非。
　　目标是双手戴着玫瑰金手镯在全国各地的公安局打卡——这样的人生还有什么意义所在。
　　“我没有车钥匙。”
　　“那我们还是去找长辈说一声吧。”
　　“不行喔，我妈现在肯定很享受和我爸一起打扮成年轻人模样到处坑蒙拐骗。你要是去打扰他们的话，我们两人之后都别想消停了，肯定会被她要求一堆麻烦的事情。”
　　“……这也太幼稚了吧？”
　　林玖认真地思考了一下，发现墨宵还真的做得出来。
　　毕竟墨三岁的精神年龄极为年幼，整天就像是小孩子一样精力旺盛，永远都不会觉得时间够用。
　　陪小孩子玩是一件很辛苦的事情，尤其是上了年纪的人，往往都会被小孩子折腾到叫苦不迭。这也是为什么现在的家长都喜欢把手机扔给孩子玩，自己做其他事情去，省去了烦恼。等到孩子的成绩下降之后，反口又是怒骂游戏害人，还拍短视频跪下来求马叔叔关掉游戏吧。道理我都懂，但是为什么找云叔叔而不是找腾叔叔？叔叔我啊，真的是要生气了。
　　“再说了，我也想多一点和你在一起的时间，接下来两天在家里肯定不能一起睡觉了。”王雨婷牵住林玖的手，她露出了有些难过的表情，发出了灵魂质问，“难道玖儿不想跟我在一起吗？”
　　“走吧，你想去哪里，我都陪你去。”
　　林玖轻轻地拍了拍她的手背，哪怕是心底清楚这是王雨婷的阳谋，他也没办法拒绝。
　　谁让林玖宠起女朋友来就是没有限度，多多少少理解纣王烽火戏诸侯的心情了。
　　“好耶~”
　　王雨婷高兴地带着林玖出发，幸运的是附近有很多人在拍摄外景，林玖不至于单方面社死。
　　“我也要拍。”王雨婷兴致勃勃道。
　　“去吧，我支持你。”
　　林玖也不是不能理解，在这种情况下，就算是他也会想拿出手机拍几张照片。
　　对于大多数人来说颜值就是一切，长得好看才是王道。但是对于林玖来说，他觉得这些穿着角色扮演服的少年少女，仿佛要把现实中的自己与憧憬的二次元对象合为一体，这份青春的朝气更让人触动。
　　真好啊真好啊。
　　林玖也难免会涌出这种感慨。
　　“你在说什么呢？我的意思是给你拍照片作纪念，你是我唯一想用时光记录下来的人。”王雨婷拿起了相机，她微微抿嘴，“我怎么可能会把时间消耗在其他人身上呢？来来来，我们找个地方，好好拍照。”
　　“……嗯。”
　　林玖跟在王雨婷的身后，嘴角微微扬起，享受着王雨婷对他的占有欲。
　　两人漫步于静谧的时分，手牵着手在人群之间来回寻觅，不知不觉间已经离开了会展中心。
　　“我以前读的高中就在这附近哦，这里是我以前常常来的面馆，价格不贵，分量又多，来商都不吃烩面就是亏大了。我有一次在这里吃饭的时候周围忽然有两帮人过来打架，我跟你讲我当时吃面吃得可带劲了，看戏看得特别爽，就是不知道为什么警察来了把我也叫去局子里，还是我爸来接我回家的。”
　　王雨婷举着相机拍摄着一家老面馆，能够看出来岁月在店铺里留下来的痕迹，店家是一对年岁大的夫妇，笑容和蔼。丈夫负责收银和打扫卫生，妻子则是掌管厨房，一眼就能够看到半开放的厨房里冒着热气。也许是因为今天休假的缘故，再加上这里与会展中心比较近，生意还算是不错。
　　“玖儿你过来一点，对，就站在这。”
　　王雨婷向林玖招了招手，林玖听从她的指令站在了镜头前。
　　王雨婷将录像功能关闭，切换成拍摄功能，拍了一张满意的照片。
　　她似乎想到了什么，忽然把相机收起来，向林玖伸出手。
　　“我带你去一个好地方，跟我来。”
　　“去哪里？”
　　林玖把手交出去之后才回过神来问道。
　　“哼哼哼，这是学生时期总是孤零零地我才知道的地方，我的秘密基地。”
　　王雨婷拾起了童心，握住林玖的手奔跑起来，像极了邻家的姐姐带着小男孩出去玩。
　　林玖看着王雨婷的背影，仿佛看到了穿着校服的女高中生，一时间有些失了神。
　　他摇了摇头，莞尔一笑，追了上去，像是在追逐着时光留下来的痕迹。
　　“到啦，就是这里！”
　　王雨婷带着林玖来到人迹罕至的小山坡上，这里荒凉偏僻，没什么人来往。
　　商都不像是S市那样到处都是钢铁森林，走到哪都是高楼大厦，无数座建筑拥挤在一起。往来行走的路人就像是被死神用镰刀抵住咽喉，但凡停下脚步就会被无情十割，溅出淅淅沥沥的血雨。
　　每个人都在忙碌着，为了生活忙碌着，为了自己忙碌着，为了下一代忙碌着。
　　商都不同，这里的节奏很缓慢，让人有种发自内心的惬意感。在这里只需要踏踏实实地工作就能够过上温饱的日子，房租也不贵，该有的大众场所都有，游乐园，KTV，图书馆，水上乐园等娱乐项目应有具有。最繁华的都市也充斥着浓郁的乡土人情，这里的人热情好客，淳朴友善，民风如此。
　　可惜的是，无论是哪个地方都会有不怀好意之人，总是会折腾出来一些事。虽说是祈愿人人如龙，但还是有些宵小之辈搅乱风气，再加上无良媒体煽风点火，硬是将各种负面化的垃圾信息垒起来给人戴帽子。以至于谁在哪里犯了事，第一个看的不是对方为什么而犯事，而是看出身地在哪。
　　给人贴标签简单，想要把标签撕下来，比登天还难。
　　“这里是……”
　　林玖望着四周，荒凉偏僻，靠近山坡的地方还有一个老旧到掉漆的警示牌——小心滑坡。
　　“哼哼，我以前比赛拿不到名次自闭到不想回家的时候，我就会来这里放松心情，一个人静下来好好想想自己到底是哪里还不够，究竟是我天生就注定只能停留到这个层次，还是说我根本不够努力。”王雨婷将相机重新摆起来，记录着自己曾经的秘密基地，平常根本就没有人会来这里，树叶落得满地都是。
　　“跟我来，小心脚下。”
　　王雨婷托举着相机，向林玖慢慢地招了招手。
　　林玖踏着崎岖不平的路面，小心谨慎地踏出脚步，来到了山坡的围栏边上。
　　“哇……”
　　林玖发出了感慨的声音。
　　清风拂面而过，带走忙碌一天的疲惫。
　　远远望去，整座城市尽收眼底，宛如君主站在王位上一览天下。
　　“从这里能够看到我的小学，初中，高中，全部都在一个校区。我老家其实没有那么发达，我们读书的时候基本上同一个班的人升学后大部分都能够再遇到，很多人都是有了固定的小集体，孤僻的人很难融入进去。我小学的时候没朋友，于是一直到大学为止都没能认识几个人。后来还是叶月和颖俞主动过来找我，我才摆脱了孤身一人的学校生活，我心里其实很感激她们，她们是我最棒的朋友。”
　　“玖儿你看，这是我们这座城市最大的电影院，里面的荧幕有那么大！我最喜欢的就是早上十点半去看第一场电影，基本上那个时候只有我一个人，我可以用最便宜的电影票享受到最豪华的待遇，一个人包场。不必担心看电影的时候有人在我面前来回游走，也不用担心小孩子在走道上奔跑，电影院角落里也不会传来奇怪的声音。整个电影院就只有我自己，我想换哪个座位就换哪个座位，我还可以抱着薯片边看边吃。”
　　“这里是我们高中最热门的街机厅，我读书的时候特别想要来这里玩，但是一直都没有去过。我那时候一放学就要去各种辅导班和兴趣班，每天都在想着如何再努力一点，告诉自己绝对是最棒的！我肯定有一方面是有天赋的，我是音乐家的孩子，我不能给父母丢人。在其他孩子放学一起去玩的时候，我学了书法、美术、舞蹈、游泳、钢琴、萨克斯、播音主持……我参加无数的比赛，但我可能没有那个命，我什么都做不到。唯一拿下冠军的头衔是天下第一武道会，但是这个奖杯没人承认，被当作是小孩子的打闹，登不上台面。”
　　王雨婷举着相机打开录像，对着相机自带的麦克风配音，坦荡荡地说出了自己曾经最不愿意面对的事情。
　　现在的她已经可以微笑着面对过去的自己，之所以用相机拍摄记录，是因为王雨婷想把林玖的身影加进去。不仅仅是现在和未来而已，女孩子可是很贪心的，她想让自己将来回忆的时候能够第一时间想到林玖。
　　“我觉得天下第一武道会的含金量比其他东西高到不知哪里去了。”林玖这次主动地跳到镜头里，他小心谨慎地与围栏保持距离，双手抱着封印之杖，认真道，“你的努力一定会有结果，一定没问题的。”
　　“我已经收获到了最大的回报。”
　　“哦？是什么，说来听听。”
　　“就是你。”
　　王雨婷把脸颊从相机后方探出来，微醺的笑容在阳光的照耀下显得暖洋洋的。风情万种，璀璨明媚，让人发自内心地涌出一股暖流，从里到外都热了起来，脸颊的温度迅速上升。
　　“又来了，你又来了！”
　　林玖轻轻地用封印之杖敲了敲王雨婷，掩饰自己的害羞。
　　每次都是这样，一发直球砸过来，让他时不时就心跳加速。
　　“我说的是实话，如果我过去的生活一直都是顺风顺水的话，那我估计不会有离开这里的勇气。虽然很多人都囔囔着什么离开舒适圈挑战更高的自己，但是我认为这些话全部都是在放屁，都是用来忽悠那些刚毕业的学生多多加班，为了让老板早日买别墅而奉献生命。”王雨婷轻轻地摇了摇头，“我可不是那么勇敢的人，真正推我向前一步离开这个城市的也不是对未来生活的向往，而是无地自容地落荒而逃。”
　　“前半段话我认同，最后一句话我可不会认可。”
　　林玖踮起脚尖，抬起手，轻轻地点了点王雨婷的鼻子。
　　“当初拿着一根胡瓜就敢冲上来打击罪犯的人是谁？一脚踹开教导处大门，以至于门现在都还是歪的人是谁？在商场门口淋着雨站在我面前伸出手的人是谁？哼哼，是谁是谁？”林玖在相机镜头前来回冒出来，品质优良的棕发随之飘摆，戴上碧绿色美瞳的眼眸泛起光彩，“别的不说，你当初敢把我带回家就很勇敢了。”
　　勇敢到随时都有可能进派出所，戴上玫瑰金手镯，开始人生打卡的第一站。
　　但凡林玖当时年龄小一岁，王雨婷就要翻车。
　　“以后不准再说这么窝囊的话。”
　　林玖抬起封印之杖，敲了一下王雨婷的额头。
　　“我会把你所有的烦恼全部都消除干净，我会做好每一餐料理，我会陪你打任何游戏。我会在你上班的时候准备好便当，我会在你下班回家的时候给你拥抱，我会永远陪着你，无论健康，无论贫富，无论一切。”
　　“……这是求婚吗！”
　　王雨婷呆滞了好长一会儿才回过神来，猛然警觉这不是求婚仪式上的台词嘛！
　　“这是我迟到的告白。”
　　林玖转动着手中的封印之杖，他模仿着王雨婷在家里的时候如同仪仗队的队员一样舞动着封印之杖，让人看起来赏心悦目。就在这个时候，林玖从口袋里抽出了两张库洛牌，双指捏住一甩，向着空中投去。
　　“THEFLOWER！”
　　“THEWOOD！”
　　封印之杖敲中了花牌和树牌，蕴藏在库洛牌中的力量被林玖掌控在其中。
　　王雨婷不知不觉间看呆了，手中托举着相机，黑色透明的镜头折射出温润的橘色光芒。
　　荒凉的偏僻之地冒出了嫩绿的枝芽，转眼间绽放出朵朵鲜花，红粉白黄，化为无边无际的花海。生长在土壤瘠薄干燥、多石山坡过度潮湿区域而泛黄的枯树，刹那间枯木逢春，散发着淡淡香味的枝条迎了过来。
　　“呜哇……”
　　王雨婷感觉到身后传来轻轻地推背感，还没等她反应过来，她坐在了树木延伸的枝条上。
　　金黄色的银杏树叶顺着清爽的风翻滚落下，宛如梦蝶般扇动薄翼，飘浮在空中化为金色的小道。
　　“我曾经以为，我这辈子都不可能会相信别人，更不可能会喜欢一个人。我的父亲把我当作好用的赚钱工具，隔三差五地就向我要钱，不给就偷，或者是跑到我工作的地方去撒泼索要工资。我的母亲把我视为她梦想的承载物，在她眼中我不过是个好看的人偶，只需要乖乖听话就行了，不听话就打，罚站到天亮。”
　　“我还能相信谁，我还能爱上谁？”
　　“我谁都不相信，我谁都不爱。”
　　“——直到我遇到了你。”
　　林玖踏过花海而来，随手一招，一朵粉色的月季花落入手中。
　　“我最初是对你抱有警惕的，我不相信这个世界上怎么可能会有人好心救助倒在路边的路人，就不怕惹上一身麻烦？明明报警通知警察就好，这又是何必呢。独居的女孩子难道就不怕捡到坏人，到时候命都不保。所以我当时就直接问了，问你为什么对我这么好，我不想抱着理想溺死。那一刻我心中想的是，如果你看中了我的什么东西，你就直接拿去吧。你救了我一命，无论你想要什么，你都拿去吧。”
　　林玖的眼前仿佛浮现出了那一天的情景，嘴角不由地微微翘起来。
　　浑身无力，头晕目眩的他把寡淡无味的速食粥吃完。
　　满怀警惕地盯着眼前的大姐姐，向她提出了质问。
　　——你为什么要对我这么好？
　　“因为我喜欢你。”
　　女孩的声音在林玖的脑海中不断重放。
　　王雨婷不是一时兴起，也不是在那个雨夜对林玖一见钟情，而是暗恋许久。
　　她把林玖带回家也不是一时冲动，而是她听到了林玖无家可归，还从便利店辞职了。王雨婷必须考虑到这会不会是她一生仅有的一次机会，若是就此擦肩而过，也许就会错过一辈子。
　　为此，王雨婷赌上了工作，今后的生活，冒着没准会被警察叔叔带去谈话，在看守所待十四天的风险把林玖背回家。
　　“我对自己的观察力还是有自信的，我有信心能够从一个人的各处细节判断出对方是不是在说谎，但是我看不出来你有撒谎的迹象……我还以为是自己发烧烧糊涂了，直到你告诉我那么多，那么多的事情。”
　　林玖捧着一束月季花，眼中仅有王雨婷的身影。
　　花海之上，美丽的少女坐在树枝柳条形成的弯月。
　　王雨婷温润的眼眸里有紧张，羞涩，以及淡淡的期待。
　　林玖轻声道：“我那时候正处于被亲生父亲背叛的时候，我以为自己再也不会相信人……没想到不到一天的时间就推翻了。我跟自己说，如果你想害我的话，你有无数次下手的机会。我试着去相信你，我试着将你说的话记在心里，我做好了被你背叛的觉悟，不让自己真正遇到相同的情况时会那么难过。”林玖缓缓低下头。
　　“我绝对不会背叛你的！”
　　王雨婷喊了出来，她捧着相机，坚定不移地看着林玖。
　　林玖的手触动了一下，他仰起头，再次注视着眼前的女孩。
　　仅仅是目光相视而已，林玖就感觉干枯的心得到了滋润，变得温暖，充实，心脏为她而跳动。
　　林玖梳理着心情，他发现自己对王雨婷的恋慕原来早就出现了，当他签下那份合同的时候，他就已经把自己的下半辈子写进去。在合同期限内他考虑的伴侣只有王雨婷一人，然而这份合同的结束日期是——永远。
　　“……我最初的时候，只是抱着完成工作的心态好好打扫这个家，为了心安理得收下工资而勉强着自己早起做早餐，做便当，放学后去超市买菜回来做晚饭，当你晚上嘴馋的时候做宵夜。我还没有把打扫卫生当作是兴趣爱好的地步，既然是工作，那就要好好做，这是我的原则。”
　　林玖诚实地说出了最开始的想法，他抱住了封印之杖，深深地呼出一口气。
　　“那时候真的对不起，我那时候满脑子都是想着报恩和活下去，我把你的家当成避风港，想的都是怎么保住这份工作，从来都不敢有歪脑筋……但是不知不觉地，我对你的看法改变了。我每天晚上睡觉时会期待着第二天的到来，我会高兴地起床做早餐，幸福的烦恼着如何在保证味道的情况下让你摄取到更多的营养。我打扫家务的时候不再会有嫌麻烦的感觉，而是希望与你生活的环境变得越来越好。我开始喜欢上穿女装的感觉，因为每次都能够得到你真心的夸赞，想让你更多的夸夸我，想要被你抱住贴紧脸颊，想要感受你的体温。”
　　究竟是什么时候开始，林玖对王雨婷彻底敞开心扉呢？
　　林玖望着眼前的女孩，他的心给出了答案。
　　当王雨婷踹开他心中封锁的门扉，握住他的手，将他从梦魇般的痛苦回忆里解救出来。
　　那一刻，林玖的心就已经被她带走了。
　　“我开始变得不满足，我开始想要了解你，我开始想要触碰你，我开始渴求着我们之间的关系能够得到更加特别地改变。我想让你变得更加喜欢我，我……我想要占有你，我想要拥有你，我想要珍惜你。”
　　“嗯……”
　　王雨婷脸颊泛起红光，她的呼吸变得有些不自然，心跳加速到耳朵都在发烫。
　　难以言喻的羞涩充斥着全身，她并非讨厌这种感觉，而是觉得有些不真实。
　　太美好了，就像是自己一直以来做的梦。
　　“我每次和你在一起都会被其他人误会成女生，在那些人眼中，我不配称为你的男朋友。是你一次又一次告诉他们，我是你的男朋友，我是你唯一的恋人。从今以后，我不会再让你独自承受着这份压力。为了不让其他人认为你是一个眼光特殊，有着异样兴趣的人。我会好好努力，成为配得上你的男人。”
　　林玖的眼神仿佛在闪烁着光芒，认真的目光，坚定的意志。
　　这份心意汇聚成川，宛如水中月般，倒映出林玖的真心。
　　“我无法改变我的身高，我无法改变我的相貌，或许今后我和你在一起，还是会像今天这样被不少人误会……但是我会成为一个好男人，我会昂首挺胸，自信地站在你的身边，我不会让人瞧不起你做的选择。”
　　林玖曾经是自卑的，因为他得不到任何人的爱，为了生存下去他只能挂着虚伪的笑容跟人打交道。
　　但是那些都是过去式了。
　　“后来，我们还发生了那么多的事情，不知不觉间我们视对方为情侣，但是我还没有把这句话告诉你。”
　　林玖将手中的月季花递向王雨婷，女孩澄澈的紫瞳泛着湿润的光泽，像是蒙上了一层薄薄的水雾，映出了朦胧而又如同泡沫般的身影。
　　“我喜欢你，请你跟我交往。”
　　“我愿意！”
　　王雨婷跳了起来，她就像是森林里的妖精一样，她的身影带着光，带着漫天飞舞的花瓣。相机从她的手中坠落，被灵性的枝条卷起托在半空中，镜头里映出了相互拥抱的身影。
　　林玖放开了另一只手握住的封印之杖，敞开双臂，抱住了扑腾而来的爱人。
　　铺在地上的花朵就像是柔软的床被，温柔地撑住了后仰倒在地的两人，摇曳的树枝将温暖的阳光分散，暖阳穿过密布的丛叶，如同天使的赐福般降下，点缀在林玖与王雨婷的身上。
　　“我最喜欢你了。”
　　王雨婷把发烫的脸颊埋在林玖胸前的蝴蝶结上，她的双手紧紧地抱住林玖的后背，不让他离开。
　　唯有倾听到林玖的心跳，她才能意识到这美好的一切都不是梦。
　　林玖感受着全身都被牢牢贴紧的不可思议触感，就像是王雨婷在宣告着所有权，让他的心跳止不住地高鸣。他没有像往常那样尽量避免肢体接触，而是慢慢地伸出双手，环抱住自己的恋人。
　　“我绝对不会离开你。”
　　“嗯。”
　　“我会好好珍惜你。”
　　“嗯！”
　　“我会让你幸福的。”
　　“我现在就很幸福了。”
　　王雨婷缓缓地抬起头，她看着林玖，这一刻的她像是十七岁的少女，沉浸在爱河之中。
　　黑色的假发不知何时掉落在地上，浅亚麻色的长发散开，像是青藤一样垂下摇摆着。
　　王雨婷脸上明媚的笑容让空气都泛起甜蜜的味道，让人忍不住地想要一吻芳泽。
　　“我要让你更加幸福，不仅仅是现在而已，未来也是。”林玖紧紧拥抱着怀中的女孩，他露出了自信的笑容，坚定道，“这是我的愿望，我一定会实现的。”
　　“你啊……”
　　王雨婷被林玖炽热的誓言深深地触动，原本就羞红的脸颊更添了几分红晕，但她没有因为害羞而离开彼此对上的视线，反而是回以更浓烈的感情。
　　“我将永远陪伴着你，不离不弃。”
　　相伴一生，这就是王雨婷对林玖的承诺。
　　“我相信你。”
　　林玖将月季花靠近王雨婷的耳边，将她垂落的发梢收束挂在耳后，连同月季花也轻轻地放上去。
　　花颜月貌，闭月羞花，沉鱼落雁，天仙之姿，这些都不足以形容她的美。
　　“月季花的花语是什么？”王雨婷问。
　　“月季花的花语是——初恋的味道。”林玖微笑着回答。
　　“这样哦。”王雨婷稍微偏了偏脑袋，笑容可掬，问道：“好看吗？”
　　林玖缓缓凑近身子，呼吸轻轻地拂过王雨婷的耳边。
　　“你比月季花更美丽。”
　　“这还差不多。”
　　王雨婷憨笑着揪住林玖的衣裳，将脸颊贴在林玖的胸前，尽情地享受起这份温暖。
　　一旁挂在树枝上的相机默默地将眼前的一切记录起来，微醺的阳光照耀下，就连相机都笼罩了一抹暖意。

第一百七十六章 妻管严 7K
　　“你们到底去哪里了？怎么这么晚才回来。”
　　王渊眼神不悦地看着手牵手回来的两人，约定好的时间早就超过了。
　　“哎嘿嘿，我们去学校附近的山丘上那边看风景了，还拍了不少照片。”王雨婷憨笑着挠了挠头，脸颊还冒着淡淡的红晕，身上散发着温和的花香，清雅而又高贵。
　　林玖站在王雨婷的身边，他的脸上挂着淡淡的微笑，目光坚定而又自信。
　　墨宵来回地看着自家闺女和未来女婿，忽然露出了意味深长的笑容，默默地拍了拍手。
　　“年轻真好啊。”
　　墨宵亲昵地抱住了丈夫的手臂，昂首挺胸道：“但是我们也不差！本届动漫展览会最佳CP头衔已经被我们夺下了，还有漫展官方赠送的奖章！你看，像不像极了我当初在小学门口买来哄你的小玩具。”墨宵将看起来高大上实际磕磕碰碰就变形的奖章拿出来，上面还印着漫展的LOGO。
　　“你们去参加漫展舞台的活动了？”
　　王雨婷有些惊讶地转头看着老父亲，在她印象之中，王渊相当厌恶抛头露面。他喜欢在幕后默默地工作，而不是出现在大庭广众之下。
　　王雨婷看到老父亲脸上疲惫无奈的表情后，她悟到了，回过头看向妈妈。
　　墨宵默默地竖起了食指和中指，比出了剪刀手的手势，脸上露出骄傲的笑容。
　　“我们还遇到了一个很有意思的节目主持人，就是不小心玩过头了。虽然我知道很不应该，但是我没能忍住这份欲望。难得看到这么好欺负的人，随便捉弄一下都有特别棒的反应，一时上头，把人欺负哭了……我本来想让她剪掉她被测谎仪电到差点尿裤子的那一段视频，后来我才知道这个主持人拍的节目是全程直播。为了安慰她，我还把拿到的奖品送了回去，可惜了。”
　　墨宵挠了挠脸颊，难得露出了一丝忏悔的表情。
　　就算是她，也会因为玩过头而感到愧疚。
　　毕竟奖品没了。
　　王雨婷和林玖相视一望，不约而同地联想到一个人。
　　记者大姐姐为何想不开？
　　刚出新手村就直接找上大魔王。
　　这是谁给她的勇气，梁静茹吗？
　　林玖和王雨婷好歹会给对方一点面子，帮忙兜底，不至于让对方全程出洋相。
　　墨宵呢？
　　她在乱杀。
　　“我还是第一次这么想看节目。”
　　王雨婷沉思了一下，得出了结论。
　　林玖没好意思说，但是他确实挺好奇。
　　当然，不是好奇记者大姐姐论外的样子，而是好奇岳母大人到底是怎么折磨人。
　　“走吧，我们先去吃饭。”
　　王渊依旧是不咸不淡的模样，看起来无比冷静，实际上他的胃已经疼到不行。
　　为了满足妻子，王渊的肾和胃都遭到了非同小可的折磨，他本来就不擅长跟人交流，也不喜欢过于热闹的环境。当他把手放在测谎仪的时候，那个主持人问的问题又特别直接……
　　哪有人开口就问夫妻生活顺不顺利的？
　　王渊又是个老实人，就如实回答了。
　　直播间都被超管警告了。
　　顺利。
　　当然顺利。
　　夫妻生活好到王渊想要一颗金刚不坏的肾。
　　男人要肾好，就得喝肾宝。
　　肾宝，味道好极了。
　　“记得把安全带戴上。”
　　老父亲坐在主驾驶位置，向身后两个孩子吩咐道。
　　在他喊话之前，林玖已经帮王雨婷戴上了安全带，将相机等东西放在车后座。
　　王渊将男孩的举动看在眼里，没说什么，转过头帮总是爱胡闹的妻子戴上安全带。
　　“出发。”
　　今天的晚饭是在一家小院子吃的。
　　这里是私房菜，需要提前预订才有位置，服务员的工作态度好到连林玖都自叹不如。
　　各色菜式摆在桌前，眼花缭乱，香气扑鼻，穷小子林玖连认都认不清这上面的菜品是什么。
　　王雨婷看出来林玖的迷惘，在不断地给他夹菜的同时偷偷地告诉他菜名，看得王渊好不生气。
　　王渊能不生气吗？
　　女儿光顾着给男友夹菜，完全不顾及他这位老父亲的感受，忽视了他的眼神暗示。
　　最重要的是，王渊之所以订了这家私房菜，是为了给好久没回家的女儿接风洗尘。怎么就变成了老丈人请女婿吃大餐了？他还没有认可林玖呢！想要过他这一关，林玖至少得完成十道试炼才行。
　　如果对方真的是如同他一样的好男人，那么王渊也自然会承认对方，这是正常的事情。
　　现在的情况是，以王渊目前所了解到的情报来看，自家女儿喜欢的人完全没达到他的要求。
　　首先，林玖还是个高中生，而自家女儿已经是在职场立足的社会女性。
　　无论是年龄方面还是各种意义上都让老父亲堪忧，传出去都是坏了名声。
　　当初王雨婷决意一个人离开老家，往大城市发展，老父亲当夜忧愁地点起了一根烟。
　　他戒烟戒了二十二年，他还记得二十二年前的那一天，商都的天气很恶劣，大雨下了一天一夜，混合着白茫茫的雪落在大地上，积攒成埋过大腿的污水。排水渠超负荷，发出了猛兽般的吼声，井盖都被卷走。
　　商都的地形地势，气候特点，河流分布，森林植被等自然因素，导致历史以来频频发生旱灾、水灾、蝗灾，兵灾。此处地形地貌类型复杂多样，西部多为山地，中部为丘陵地带，东部是广阔的平原地区，地势西高东低，东西部差异明显。这种地形地貌特征极易使迎风坡山区形成多发性的暴雨中心，而山区的特大洪水又会造成山洪暴发，每遇大雨和河堤溃决，则对洪水毫无阻挡，洪涝灾害极易产生。
　　王渊还记得那场雨彻夜不停，气象局不断发送暴雨预报，降雨量越来越严重，仿佛末日降临。
　　担任志愿者的王渊协助蓝天救援队的队员们帮助遇难的乡民从老旧的木房子里逃出来，当他听到医生的电话，催促他赶紧来医院的时候，大家都拍了拍他的后背，让他放心去。在场的每个人的双手都因为长时间泡在水里而发肿，但是就是这双手承载了生命的重量，共同背负起文明，以人力战胜天灾。
　　王渊急急忙忙地赶到医院去。
　　他跨越重重阻碍，身上的衣服被冰冷的雨水打湿，每一步都是那么沉重。
　　彻夜不休的疲惫在满怀的忐忑与欣喜下烟消云散，他的心跳得很快，既紧张又充满期待。
　　王渊从护士手中接过裹在柔软布料的小婴儿，娇小的孩子放声哭泣，小小的手向着天空伸去。
　　让人惊慌的大雨毫无征兆地停了。
　　伴随着阳光刺穿乌云，春回大地的温暖。
　　王渊心中的不安随着窗外的冰雪一起消融。
　　他发誓一定要当个好父亲，他绝不会让女儿落泪。
　　王渊和躺在病床上的爱妻一起为女儿重新想了个名字，本来他是想给她取族谱上延续下来的名字，但是他改变主意了。他不希望自己的女儿将来会追寻着他的身影，他希望女儿能够拥有属于自己的人生。
　　既然你出生的那一天，倾覆世界的大雨都为你停止，乌云散去，绽放光明，那就叫你雨婷好了。
　　王渊是个很笨拙的人，他从学生时期开始就经常一个人待着，再加上小时候家里条件差，营养跟不上没发育好，被人笑称为豆芽菜，连矮冬瓜都算不上。他对乐理感兴趣，但是家里没什么钱，支持不了他的兴趣。后来还是在机缘巧合的情况下遇到了恩师，从此走上作曲家的道路上，人生轨迹登上天梯。
　　王渊知道自己就跟士兵突击里的许三多一样，人傻，个子不高，唯一的优点在于记忆力强，好学。他将这些优点发挥起来，不断地学习，无论是什么事情他都要做好事先预习，绝对不打没有准备的仗。当他知道自己要成为父母之后，他开始学习育儿方面的知识，发现二手烟对孩子危害大，连忙把手头上的烟碾在烟灰缸里。
　　起初戒烟的第一天，王渊感觉全身上下都有蚂蚁在爬，喉咙发出来的声音都变得特别奇怪。
　　为了缓解嘴巴奇怪的干涩感，王渊将自己烟盒里的烟全部都扔了，买来徐福记的棒棒糖装进去。如果感觉特别难受就拿出一根棒棒糖往嘴里塞，还记得那段时间妻子对他的捉弄明显升级。墨宵看着可爱的丈夫吃着棒棒糖的模样，让她涌出了浓烈的母性，把自家丈夫当作孩子来宠。
　　事实证明，一个父亲的决心胜过万物，王渊真的把烟戒了。
　　二十多年来，王渊就抽过三次烟。
　　第一次是戒烟前最后半根烟。
　　第二次是因为女儿独自离开家乡。
　　第三次是他从老婆口中得知女儿和男朋友同居的事情后，烦恼地睡不着。
　　那一夜，老父亲点着烟，望着窗外，坚毅的面容被烟雾笼罩着，模糊了视线。
　　朦胧的烟雾缭绕，徐徐轻烟回旋上升，一道开水白菜落在餐桌上，雾气扭曲了眼前的景物。
　　王渊的思绪从三根烟中回过神来，他摇了摇头，发现自己的手正被人握在手心里。他转过头，精神年龄相当幼稚的妻子此时露出了与以往不同的笑容，像是忽然间长大了一样，眼神和蔼又慈祥。
　　“未来是属于年轻人的。”
　　墨宵轻笑道，笑容无比温柔。
　　墨宵从来都没有认为自己老了，她无论何时都是朝气满满，像极了十七岁的少女。但是她看到了自己的女儿不知不觉间长这么大，还准备组建新的家庭，这让她不得不意识到自己确实是上了年纪。
　　“你啊，就不要太针对小玖了。”
　　“我没有针对他，我只是针对任何人。”
　　“那我女儿岂不是要孤独一生？你这个当父亲的，好狠的心。”
　　“……”
　　王渊瞠目结舌，完全不知道该怎么反驳。
　　墨宵见状，在丈夫的耳边轻声道：“你跟我说说你是哪里不喜欢小玖？”
　　“这个嘛……”
　　王渊本来想说年龄的事情，这种事无论是谁说都有资格，偏偏就他不能说。
　　他和妻子年龄相差的岁数更大，不也还是一样喜结连理？
　　王渊想起了自己和爱妻的初次见面，从金色大厅出来准备回家的他被朋友强硬地拉去庆祝会。不善言辞的他默默地坐在角落里喝酒，满脑子都是想着什么时候跑路，完全没有和其他人凑热闹的意思。就在他打算把酒杯放下走人的时候，一位年轻丽人来到他的身旁。如花似玉的女孩窈窕匀称，有着在一众女星之中都显得脱颖而出的美丽容貌，浑身上下散发着英气，像是女武将般英姿飒爽。
　　“来，我请你喝酒。”
　　“……这位姑娘，这里酒水自助，无限畅饮。”
　　“我说的当然不是在这里喝，这里的酒难喝得不行。跟我来，我房间里有好喝的。”
　　“不，我们从未见过面吧？刚见面就这样不太好吧？”
　　“来不来，你不跟我来我就动手了。”
　　“笑话，我还能被你一个小姑娘绑走不成？”
　　王渊被墨宵绑到了房间里，一杯酒一杯酒灌下去，喝到意识模糊。等他醒来的时候看到了陌生的天花板，以及躺在自己胸口上的睡美人。女孩雪白的脖颈散发着诱人的光泽，脸颊红润，薄薄的嘴唇透露出晶莹的色彩，像是果冻一样。雪白的床单上留下了点点嫣红，少女的嘴角挂着满足的笑容，睡得很安心。
　　然后他就结婚了。
　　从相遇到结婚不到一天的时间。
　　王渊稀里糊涂地跟墨宵在民政局办理了结婚手续，拿了红本，连婚礼都没有办。
　　史上最速结婚传说。
　　两人结婚的事情在业界掀起了轩然大波，大家都不知道是该祝福还是该劝劝两人好好考虑清楚。后来大家发现这两人不是在玩闪婚，而是踏踏实实地过日子，便纷纷送上了迟到的祝福——还有礼物。
　　“女儿迟早是要嫁人的。”
　　墨宵握住爱人的手，她收敛起平时的玩闹之意，而是很认真地说道。
　　“我们其实不是合格的父母，相处了那么多年都没发现孩子心中的痛苦。就算是想要补偿，除了物质方面的东西，我们又给不了什么。就算是再怎么爱护她，我和你都会有离开她的那一天。”
　　“……嗯。”
　　王渊沉默了，没有反驳爱妻的话。
　　她只是把他不愿意面对的事实说出来了而已。
　　现在还好，就算是过多二十年，三十年也没所谓，但是四十年？五十年呢？
　　没有人能够逃得过时间，无论个人的意愿如何，总是会被第二天推着向前走。
　　“我们这么辛苦地打拼，攒下来这么多积蓄，不就是为了留给下一代，希望女儿能够过得好吗？我对女婿的要求很简单，我不求他有房有车，也不求他大富大贵，反正都没有我有钱。”墨宵自豪地扬起下巴，继续说道，“我只重视女婿的人品如何，父母是不是坏公公坏婆婆。最重要的是，我的女儿对他的感情如何，他到底爱不爱我的女儿。如果我认为最后一点合格了，那么其他事都不是问题。”
　　墨宵捏了捏王渊的手心，微笑着眯起眼睛，娇嗔道：“就像我们的爱一样。”
　　“……咳咳。”
　　王渊老脸一红，轻轻地咳嗽，掩饰着自己的尴尬。
　　他虽然年纪比墨宵大，但是始终赢不过她，每一次都被她牵着走。
　　墨宵接着说道：“我们都是从经济发展的时代走过来的，你也看到了，短短的二十年，这个国家变得多么繁荣昌盛。我小时候最大的愿望就是能吃米饭，那时候每天都是数着没有几粒米的粥度过来的，除了红薯就是红薯。现在不一样了，说变就变，不能再用以前的观念去看待任何事。或许在我们眼中自己给子女的就是最好的，其他人都不行，但是现在的孩子有自己的想法，我们就试着去相信雨婷的选择吧。”
　　墨宵不断地在给丈夫做心理建设，开始打起了感情牌：“那时候我们为了跟上时代都得竭尽全力，一天都不能停下来，就怕被人甩在后头。现在我们都退休了，就该好好地过日子。孩子的事就让孩子去解决，再说了，难道你想看着咱们女儿一辈子都嫁不出去吗？没想到你是这样的人，自私自利，完全不顾女儿的感受。现在老龄化这么严重，好男人越来越少，就这样你还破坏这门婚事，我不答应！”
　　“啊这……”
　　王渊被这一套组合拳打傻了。
　　他这种老实人哪里见过这种拳法，眼睁睁地看着墨宵站在道德的制高点上疯狂输出。
　　“安啦安啦，要是将来小玖变成负心汉，不用你出手，雨婷都能打断他的腿，把他关在房间里，一辈子都不让他出去。等待着下一代青年的将会是高速发展的世界，现在的各种理论全部都会被淘汰，没有人能够预测得了未来。无论是我还是你，都没办法替她挡下一切，只有她自己作出决定才行。”
　　“林玖，就是她的决定。”
　　墨宵微微一笑，看着女儿脸上洋溢的灿烂笑容，露出了安心的表情。
　　老父亲若有所思地点了点头，然后又迷惘地歪了歪头。
　　要是林玖出轨了，直接离婚就是了，为什么还要打断腿关房间里？
　　不懂。
　　总之，家暴是不行的。
　　王渊从来都没有对墨宵家暴过，他一直都尊重着妻子在各方面的决定，墨宵也会体贴地考虑到丈夫如同少女般柔软细腻的小心思。两人结婚那么多年了，到现在都还是像初次见面时那样，每天都充满新鲜感。
　　代价是王渊的保温杯里枸杞越来越多，越来越多……
　　“我现在还是没办法完全接受。”
　　王渊不想欺瞒妻子，他说出了真心话。
　　“不过，我会试着抛弃成见，好好观察林玖。”
　　墨宵说得并无道理。
　　这个时代是不等人的。
　　新时代的船，已经没有他的位置了。
　　未来是年轻人的未来，将来会发生什么事，谁也说不准。没准还会爆发什么奇奇怪怪的病毒，以至于全世界的人民出门都要戴口罩，过了二十年后，新生代的孩子们在上课时听到原来以前的社会是不需要出门戴口罩的，对此纷纷表示震惊。难道这些人就不懂得什么是注意卫生，勤洗手，勤通风，保持社交距离吗？
　　王雨婷的人生是属于她自己的，作为父亲，他只能给她鼓励与支持，而不是将自己的执念强加于人。
　　孩子绝对不是父母的工具，更不是梦想的承载物，手指间舞动的提线木偶。
　　有的孩子用童年治愈一生，有的孩子用一生治愈童年。
　　王渊用勺子舀起文思豆腐，放在妻子的碗里。
　　“趁热吃。”
　　他轻声道。
　　“谢谢老公~”
　　墨宵捧起碗，露出甜美的笑容，仿佛又重新回到了十七岁的模样。
　　在自家丈夫面前，她可以一直展现出不成熟的样子，反正有他在，她可以尽情地依赖他。
　　“你父母感情真好。”
　　林玖由衷地说道，说实话他很羡慕。
　　如果林玖的父母有王雨婷的父母一半恩爱，也许林玖的人生会变得从此不一样。
　　王渊和墨宵的悄悄话其实都被他听到了，包括老丈人打算抛弃个人观念，打算好好审视他的事情。除此之外，还有墨宵所说的，要是林玖劈腿了，就会被劈断腿的事情。
　　“还好，我这辈子都不可能会做出辜负你的事情。”
　　林玖缓缓放松紧绷的肩膀，他对自己还是有自信的。
　　“放心啦，我才不会做出这么恐怖的事。”王雨婷把嘴唇靠近林玖的耳边，轻声说道：“我可是很珍惜你的，绝对不会对你施暴，你不用担心啦。”
　　“你也听见了？”林玖尴尬地笑了笑。
　　“就隔着一个桌子，听不见才奇怪吧？”王雨婷的耳朵又没有出什么问题，她用手指轻轻地碰了碰林玖腰上的痒痒肉，小声道：“就算是玖儿做出了对不起我的事情，我也不会把你的手脚砍下来。”
　　“不，都说了我不会做出那种事……”
　　林玖下意识地反驳道，忽然间意识到一个问题。
　　王雨婷只是说了她不会把他手脚砍下来而已，没有否认墨宵说的后半段话。
　　关在小黑屋里待一辈子……这是犯法的！
　　根据《刑法》第二百三十八条非法拘禁罪，非法拘禁他人或者以其他方法非法剥夺他人人身自由的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。具有殴打、侮辱情节的，从重处罚。
　　“我这辈子只会爱你一个人，请你放心。”
　　林玖握住了王雨婷的手，双眼凝视着她的眼睛。
　　为了不让心爱的人触犯法律，变成病娇，林玖决定好好做人。
　　“嗯……”
　　王雨婷害羞地点了点头，她还沉浸在林玖下午对她告白的幸福余韵之中，一下子就脸红了。
　　桌子对面，老父亲看着女儿与林玖卿卿我我的模样，无意间握碎了筷子。
　　“果然我还是难以接受——”
　　“好啦好啦，吃块肉冷静一下。”
　　墨宵夹了一块东坡肉放到丈夫的碗中，见到丈夫不为所动，她不满地鼓起脸颊。
　　“啊~”
　　墨宵夹起肉，像是在喂孩子吃饭一样。
　　“别闹，雨婷还在呢……”
　　王渊企图维护老父亲的尊严，但是他刚刚漠然的举动让墨宵很生气。
　　“啊！”
　　墨宵提高了声音。
　　她没有多说什么，而是保持着抬起手的动作，眼神渐渐变得锐利。
　　王渊微微扭头看了女儿一眼，发现王雨婷和旁边可恶的臭小子都在盯着他。
　　“啊——”
　　墨宵的声音变得相当危险，手中的筷子传来了不妙的声音。
　　“啊唔。”
　　王渊低头咬住了东坡肉。
　　强烈的求生欲让他不得不低下头。
　　“嗯~这才对嘛。”
　　墨宵满意地笑了笑，轻轻地拍了拍丈夫的后背。
　　家庭地位，一目了然。
　　老父亲甚至不敢回头看。
　　他怕自己在女儿心目中高大威猛的形象彻底破灭。
　　然而在王雨婷心中，爸爸根本就不是妈妈的对手，各种意义上都不是对手。
　　“我也要！”
　　王雨婷两眼闪烁着光芒，她也学着母亲的样子，从餐桌上夹起一块肉。
　　“玖儿，啊~”
　　王雨婷发出了特别可爱的声音。
　　“嗯？！”
　　王渊转头怒视着林玖，杀气腾腾。
　　林玖看了一眼王渊，又看了一眼王雨婷。
　　这吃吧，估计老丈人会吃醋不开心，到时候又哄不好。
　　不吃吧，估计老丈人会发飙得更厉害，没准林玖要打出GG。
　　当爹的都没有享受过这种待遇，林某人居然还敢挑三拣四？在地府里跟阎王爷数清你的罪孽吧！！
　　“……哈唔。”
　　林玖选择了吃肉，就像是仓鼠一样，腮帮子都塞得鼓鼓的。
　　东坡肉红得透亮，色如玛瑙，薄皮嫩肉，味醇汁浓。
　　林玖一口咬在嘴中，软而不烂，肥而不腻。
　　酥烂而形不碎，香糯而不腻口。
　　作为人生最后一餐又未尝不可？
　　林玖的想法很单纯，反正横竖都是惹老丈人不高兴，那他为什么不选择吃呢？
　　死刑犯上路前都能吃一餐断头饭，林某人怎么就吃不得了？
　　“嘿嘿嘿……”
　　王雨婷露出无敌可爱的傻笑，沉浸在当着父母面给男朋友喂食的愉悦之中。
　　林玖看着她脸上的笑容，不由得跟着一起微笑起来，微微眯起眼睛。
　　出乎意料的是，王渊并没有发火，而是露出了若有所思的表情。
　　他从林玖身上看到了自己的影子。
　　这小子将来也是妻管严。
　　不对，这么说不恰当。
　　我们不是妻管严，我们只是尊重爱人而已！
　　仅此而已！

第一百七十七章 这是我最后的挣扎 4K
　　“到家啦。”
　　王雨婷回到家后下意识地往沙发一扑，活像是撒泼完回家的哈士奇。
　　林玖走路有些恍惚，嘴里重复着呢喃一段长长的数字，这是今晚的饭钱。
　　当王渊付款的时候，林玖还以为自己听错了，没想到这是真的，这不是梦。
　　这顿晚餐让林玖怀疑人生，以他勤俭持家的性格，在超市买菜都要用超级计算机的思维能力判断出今天超市哪个菜性价比最高，营养价值多少，能够组合做出什么菜，会不会和最近三天内做出的菜系重合，符不符合王雨婷的口味，经过激烈的思考碰撞，选出最优质的食材——他这么努力就是为了省点钱而已。
　　结果王渊大手一招，便撒去了林玖完全不想去计算自己打工多少个月才能赚来的钱。
　　果然，男人的底气取决于钱包的厚度。
　　钱包越厚，底气越足。
　　“玖儿过来，我帮你卸妆。”
　　王雨婷在沙发上一个鲤鱼打挺，腰子翻身，空中转体三百六十度完美落地无水花。
　　她挥了挥手招呼着林玖，让他过来梳妆台把脸上的妆容卸了。
　　仅仅是用水洗脸的话，想要洗干净还是很难的。
　　“嗯。”
　　林玖乖乖坐在梳妆台前，他看了一眼镜子中的自己，这才反应过来。
　　好家伙，他是穿着木之本樱的角色扮演服去吃晚饭的！
　　这种级别的新型玩法，其他人做得到吗！
　　但是这还不是最糟糕的。
　　林玖猛地想起来，他居然穿着这么夸张的裙子跟自己最喜欢的人告白，请求对方跟自己交往。
　　最可怕的是，王雨婷还同意了！
　　不行了，光是想想就让人想用脚趾头扣出一个三室一厅出来，这是何等的羞耻。
　　如果十年后孩子长大了，抱着林玖的裤腿，指着妈妈问。
　　“爸爸，爸爸，你当时是怎么跟妈妈表白的？”
　　“爸爸穿上了小裙子，你妈妈可高兴了。”
　　“那我也要穿小裙子！”
　　“你敢穿我就揍你。”
　　林玖的脑海中忽然冒出了奇怪的小剧场，不知怎么就想到了未来带孩子的事情。他摇了摇头，将奇奇怪怪的想法抛至脑后，认真地考虑了一下将来的事情。
　　奶奶说过，一切不以结婚为目的的谈恋爱都是在耍流氓。
　　林玖是抱着跟王雨婷相处一辈子的愿望跟她告白的，他会对王雨婷负责。
　　等到结婚生孩子的时候，林玖绝对要改掉穿女装的习惯，不能影响下一代人。
　　林玖掐指一算，最少还有四年的时间，区区女装而已，不是问题。
　　有没有一种可能，我未来四年不会长个子？
　　不可能，绝不可能！
　　林玖已经看透了一切，他当时体检的时候发现身高和上一年一样，这不是不能理解。那时候他和王雨婷同居还没有一个星期，就算是饮食规范，从此过上了一日三餐有保障，每天都能够喝鲜牛奶的好日子。时间太短了，吸收的营养还没有转化为身体的一部分，还需要等待一个时机。
　　今后就不一样了，林玖坚信自己未来肯定能长高的！
　　要问为什么的话，那是因为他看到了希望！
　　王雨婷的父亲曾经也是个和他身高差不多的小个子，年轻的时候还是那么小小只的，结果现在长高到一米八六！远远超越中国男性平均身高水平，实力带飞例如林玖这种拖后腿的选手。
　　林玖不清楚老丈人曾经的家庭条件如何，但是他分析出了一个关键点。
　　王渊最大的变化就是在结婚前和结婚后，由此可见，爱情的滋润能让男人焕发第二春！
　　林玖很清楚，这是暴论，这没有科学依据——但是他坚信自己的想法。
　　这就是我最后的挣扎啊啊啊——
　　“弄好啦。”
　　王雨婷盈盈一笑，看着镜子的林玖，满意地点了点头。
　　林玖睁开眼睛，整洁的镜面随之泛起了清澈纯净的光芒，那是琥珀般沉淀着悠久的韵味。黑色的秀发都被收拢在耳后，露出雪白的脖颈与精致的锁骨，姣好的容貌让空气都微微震颤，惊艳了时光。
　　“我记得我是来卸妆的，不是来补妆的。”
　　林玖提出了小小的疑问，澄澈的眼眸倒映出王雨婷的身影。
　　王雨婷把手中的化妆笔收在身后，吐了吐舌，坦然道：“我没能控制住我这双手。”
　　林玖语气温和地提醒道：“别闹啦，你昨晚那么晚睡，今天又走了一整天，早点搞定早点休息。”
　　“好啦好啦，我这就给你卸妆——在那之前先让我拍几张照片！”
　　王雨婷翻了翻包包，拿出手机点开一看，发现有好多聊天信息。
　　“叶月和颖俞找我有什么事……卧槽？！”
　　王雨婷刚点开手机就发现好友传来了各种截图，全部都是她和林玖在采访节目中的样子。
　　“快看看我刷到了什么？”
　　“我们婷婷原来也有这么少女的一面。”
　　“你家林玖打扮起来真可爱啊，我上次给你的女仆装有没有用上？”
　　叶月发来的聊天消息多到王雨婷一时看不完，她默默地把有关于林玖的表情截图全部另存为相册，至于好友所说的其他话全部都没有放在心上。说起来，当初从咖啡厅里拿来的一套女仆裙一直没有机会换上去，主要是工作时间太忙，再加上林玖前些日子还生病了。
　　回家之后再穿给林玖看吧。
　　王雨婷一想到这里，心跳忽然加速。
　　换作是以前的话，她会为了看到林玖更多可爱的表情而做出各种大胆的举动。
　　现在的话，王雨婷已经是林玖的女朋友，不再是一起那样说说而已，而是立下契约的。
　　这是否就意味着她可以对林玖做出更亲昵的举动？
　　男女朋友之间要做什么事，这是一个值得探讨的问题。
　　王雨婷这是第一次和人交往，她过去其实经常看一些少女漫画和言情小说，但是她还是不懂交往之后要走什么样的流程。如果将看到的漫画小说里那些夸张的车祸，失忆，白血病之类的情节剔除掉，那么要做的事情也就只有牵手、拥抱、逛街、约会、一起吃饭，一起度过休息日和节假日之类的。
　　奇怪了。
　　这些事情，王雨婷在和林玖正式交往之前就做过了，而且做得还不少。
　　不仅仅是抱抱而已，就连晚上也有躺在一张床上，盖着同一张被子的经历。
　　两人同居在一个屋子里，共用一个房间，王雨婷一到休息日就带他去家庭餐厅，电动城，茶饮店，内衣店，咖啡厅——别的不说，带男孩子去内衣店绝对是女友才有的权利。
　　难道说，我过去一直都在对林玖作出恋人的举动吗！！
　　王雨婷后知后觉，忽然对自己肃然起敬。
　　真不愧是我，我超棒的好吗！
　　不行，可把我厉害坏了，叉会腰。
　　王雨婷双手抵在腰上，面朝天花板，发出了反派的笑声。
　　“咩哈哈——”
　　林玖看着王雨婷站在原地洋洋得意的模样，小声地问道：“还拍照吗？”
　　“拍！我要拍！”
　　王雨婷果断地退出聊天软件，打开相机功能。
　　林玖无奈地看着她，不过就算是这样的表情，也让王雨婷欢喜地拍下来。
　　人只要长得好看，哪怕是简简单单地一瞥一笑，都是最值得收藏的风景。
　　“婷婷，你和小玖谁先去洗澡？热水放好了。”
　　墨宵从二楼走下来，向着拍照拍不停的王雨婷问道。
　　“我们一起洗。”王雨婷下意识的回答道。
　　“噗！”
　　林玖被王雨婷不得了的发言吓得不轻，脸颊通红，支支吾吾地说道：“别闹，别说胡话。”
　　“这有什么大惊小怪的？我们又不是第一次一起洗澡，再说了，这是很正常的事情。我爸和我妈经常一起洗的，夫妻之间共浴又不是什么违法的事情，别怕。”王雨婷拍了拍林玖的肩膀，就像是企图用花言巧语诱骗女朋友进一步发展的男生一样，在耳边不断地说出恶魔的低语。
　　“我，啊，这……”
　　林玖一时间不知道该怎么反驳，毕竟两人还真的一起洗澡过。
　　仔细想想，在提出交往之前就做出这种事，他越想越觉得害羞。
　　“在北方城市很多地方都有澡堂，在南方城市就少得不行，这是因为当地习俗不一样。北方人喜欢泡澡，喜欢搓背，将身上的死皮带走。南方人则是讲究效率，好好洗干净就行了。既然你来了北方，你就得入乡随俗，我来帮你搓搓背——”王雨婷贼心不死，仍在蛊惑着林玖，就像是小恶魔般拨动林玖的心弦。
　　林玖转头看着王雨婷，他的目光无意识地往下挪，在世界高峰雨婷山脉上一闪而过。
　　说不想是不可能的，林玖无论怎么说都是健全的男子高中生，对那方面的渴望可以说是人生最高峰的一个阶段。尤其是在确立了男女朋友关系之后，这份欲望非但没有因为安心而收敛，反倒是变得更加猖狂。
　　想必无数年轻人都跟他一样，在和喜欢的人交往之后，渐渐地不再满足牵手拥抱。
　　这是人类的本能，无须对此感到羞愧，只要明白一个道理——喜欢是放纵，爱是节制。
　　如果因为热恋而放纵自己，像是一头发情的野兽，那么这份爱很容易就会被烧得一干二净。没有人能够在毫无节制的情况下无限地燃烧自己，就算是格温也会被烧成正手无力，反手不精，脚步松散，走到哪都被弹反的柴薪，所以说灭火才是真结局，深海时代才是唯一的道路。
　　林玖在脑海中掀起一阵天人交战，最终得出了结论。
　　“好啦，你先去洗，听话。”
　　林玖轻轻地推了推王雨婷的背，催促道：“你头发那么长，早点洗完澡才可以吹头发，不然又要磨磨蹭蹭半天，不能等头发自然干，等到半夜都是湿哒哒的。”
　　“好咯，那我先去洗澡了。”王雨婷不情不愿地鼓起脸颊。
　　“记得把换洗衣服带上，别着凉了。”林玖嘱咐道。
　　“知道啦~”
　　王雨婷这才往二楼的楼梯上走，从一脸温和笑容的父亲身边擦肩而过。
　　老父亲目送着爱女的身影离开，他转头看向林玖，和蔼可亲的笑容瞬间变得杀气腾腾。哪怕是隔着老远的距离，林玖都能感觉到老丈人的杀意波动，这就是阿修罗吗？
　　王雨婷这憨娃子在说出她和林玖也不是第一次一起洗澡的时候，老父亲刚好听到了。
　　林玖有种预感，如果他刚刚同意和雨婷一起去洗澡，那么浴缸里的水将会染成红色。
　　“嗯哼？”
　　墨宵往前跨越一步站在王渊的面前，挡住了他凝视林玖的视线。
　　王渊的目光一瞬间变得温顺起来，还露出了友善的笑容。
　　墨宵笑眯眯地看着他，没有说话，但能感受到她生气了。
　　沉默是今晚的康桥。
　　王渊挠了挠头，赶紧溜了，转头就跑。
　　墨宵解决掉了最大的拦路虎，双手环抱在胸前，缓缓转过身子。
　　“现在去还来得及哦。”
　　她在暗示林玖去二楼追上王雨婷。
　　林玖听了直摇头。
　　这是什么新型推销套路吗？
　　还是什么钓鱼执法，打开门发现是老丈人。
　　林玖不得不承认自己一瞬间心动了，但强烈的求生欲还是让他冷静下来。
　　“我们家浴室还很大的。”墨宵强烈推荐道：“我经常和丈夫一起入浴，两个人泡澡绰绰有余！”
　　“不，这不是浴室空间大小的问题……”
　　“真的很棒的哦！”
　　“不了不了。”
　　“行吧，我也不勉强你。”
　　墨宵见到林玖迟迟不肯同意，她也不好强行把他绑起来脱光扔到浴室里。
　　看来之后还是得找个时间好好跟女儿传授一下经验，将优良传统发扬光大。
　　“现在闲下来也没事，陪妈聊聊天行吗？”
　　“妈……”林玖还不是很熟悉地喊出这个名称，他看向墨宵，点了点头，“您请说。”
　　墨宵微微一笑，她明白林玖不是因为尴尬或是害羞等复杂心情才出现迟疑，而是“妈妈”这个称呼对林玖来说太过于沉重。
　　不过那都是过去式了，从今以后，她就是林玖的妈妈。
　　墨宵很清楚有些东西是她永远都给不了林玖的，只有他的生母才可以。
　　但是那又如何？
　　岳母也是母亲。
　　墨宵伸出手揉了揉林玖的脑袋，就像是她经常摸王雨婷的头发一样。
　　林玖本能地出现抵触感，他很讨厌和外人有肢体上的接触……随着墨宵的安抚，林玖紧绷的肩膀慢慢地放松下来，他能感受到墨宵对他没有半点恶意，她的摸头手法很粗糙，但是这种感觉并不坏。
　　这是林玖小时候曾经很憧憬过的，别人家的孩子才能遇到的事情。
　　墨宵看着林玖眼中朦胧的雾气，她微微仰起头，假装没看到。
　　“这些年，这么长的路，独自走下去一定很辛苦吧。”

第一百七十八章 锦囊妙计
　　墨宵见过林玖的母亲。
　　就在墨宵应了好友的请求，前往S市音乐盛典出场担任活动嘉宾的时候，她遇到了与林玖相貌极为相似的女人。不能说完全一样，但是从各方面都能够看到另一个人的影子，站在一起的话也许会被认为是姐妹。
　　墨宵那时候只了解到林玖的家庭情况很复杂，明白他有一个不负责任的父亲，还有一个一提到就让他露出相当难过表情的母亲。具体发生了什么事，她不清楚，但她也不会逼着林玖说出来。
　　无论是什么情况，都不能逼着其他人把内心最难过的事情挖出来，这就和挖出心脏没什么区别。
　　墨宵抱着试探的心态与同为活动嘉宾的夏玫谈话，她收敛起平时嘻嘻哈哈没个大人样的形象，以一位音乐家的身份去沟通。她先是从活动开始谈起，共同点评参赛人员，为本次音乐节献上一首曲子，慢慢地增进关系。一层又一层地卸下夏玫的防备，之后再问起私事。
　　那一天，墨宵见到了夏玫仅有六岁大的小女儿。
　　夏玫跟墨宵讲了很多关于她女儿的事情，说她女儿在音乐方面天赋很差，不肯好好学习，一有空就在看动画片，本来脑子就不怎么好使，还比一般人懒惰，让她费尽了心思。
　　她说了很多很多，但是她一次都没有谈到林玖。
　　也许是她已经忘了，也许是她不在乎，也许是她不能说。
　　墨宵听了很多很多，最后送给了这位新认识的音乐家一句话。
　　“那是你的孩子，不是你用来承载理想的道具。”
　　墨宵说完就离开了，在走出会展中心的时候，她将夏玫的名片随手扔进了可回收的垃圾桶里。
　　废纸张属于可回收的生活废弃物，还有循环利用的机会，但是人心腐烂了，就废了。
　　这就是为什么林玖在聊天软件问墨宵关于王雨婷喜欢吃什么料理时，墨宵会借此机会让他喊她妈妈。墨宵可不是一时觉得好玩而已，她平时活泼得像是个青春期少女，不代表她忘记了作为母亲的责任。
　　“今后你就不用一个人走这么远的路了。”
　　墨宵胡乱地搓揉着林玖的脑袋，使出了撸猫的手法，像是要把他的烦恼全部都搓干净。
　　“我就是你的妈妈，王渊就是你的爸爸。谁要是欺负你了，你就回来找我们。婷婷除外，她要是欺负你，你就忍着，这个我们插不了手，你爸肯定会护着她。”墨宵转过头看了一眼正偷偷探着个脑袋的王渊，王渊一看到妻子盯着她，默默地把脑袋缩了回去。
　　“雨婷不会欺负我的。”
　　林玖回应道，他对此深信不疑。
　　“这眼神不是很棒嘛！”墨宵很满意地点了点头，拍了拍林玖的肩膀，直白地问道：“你跟婷婷走到哪一步了？本垒打了吗？小声地告诉我，别让你爸听见，免得他血压上来了，我还得送他去医院。”
　　“什么是本垒打？”
　　林玖茫然地问道。
　　“本垒打就是……”
　　墨宵在林玖耳边小声地解释。
　　林玖闻言，恍然大悟地点了点头。
　　“原来如此。”
　　“你们真做了？”
　　墨宵见到林玖点头，惊讶得合不拢嘴。
　　“不不不，我们还没有做到这种程度。”
　　林玖连忙摇头，脑袋晃得就像是拨浪鼓一样。
　　他仿佛看到老丈人被气到二觉，从阿修罗觉醒成为天帝，再逼他的话没准会变成极诣阿修罗。
　　“不对劲。”
　　墨宵摇了摇头，她收回双手，背深深地嵌进沙发里。
　　“无论怎么想都不对劲。”墨宵喃喃自语道：“你长得这么好看，我女儿也不是什么正人君子。其他人不清楚，我难道还不懂我女儿吗？她随我，该出手的时候一定会出手，怎么可能会看着碗里的肉流口水。孤男寡女共处一室，同居生活了这么多天，怎么想都应该搞出点事情才对。再说了，看看你们那恩爱的眼神，当着父母的面都能够卿卿我我，我还以为你们什么事都做完了。”
　　墨宵怎么想都想不通，郎情妾意的小两口究竟需要付出多少毅力才能克制住本能的冲动。
　　答案只有一个。
　　墨宵拍了拍林玖的肩膀，柔声道：“别担心，你爸的抽屉里有些壮阳补肾的东西，到时候你和雨婷准备回去的时候，妈给你打包出来。答应我，如果有问题的话一定要看医生。你现在年龄还小，还有医治的希望，绝对不能放弃，知道吗？咱们家里还有些祖传药方，一定能够度过这个槛！”
　　“不不不不不，你误会了，你误会了！！”
　　林玖听到一半才反应过来墨宵在说什么，车轱辘都从他的脸上碾过去了。
　　“妈，我没有问题，我真的没有问题，我好着呢！”
　　“真的吗？我不信。”
　　墨宵摇了摇头，叹了口气：“你们男人啊，总是会为了面子而逞强。就像是你爸啊，他——”
　　“咳咳咳！咳咳，咳咳咳！！”
　　从二楼转口处的楼梯间传来了男人的咳嗽声。
　　墨宵静静地等待他咳嗽完，再度开口：“他总是……”
　　“咳——”
　　“我不说了，你安静点！”
　　墨宵怒气冲冲地喊了一句。
　　随着她的声音落下，楼梯口不再传来浮夸至极的咳嗽声。
　　王渊也是要面子的。
　　男人就是这么要面子的生物。
　　哪怕是在古代，男人也会齐排站在一起，看谁尿得比较远。
　　五十岁的中年人跟十八岁的年轻人比耐久度，你这不是欺负老实人吗！
　　“放心吧，妈。”
　　林玖努力缓解气氛，他坦率道：“我和雨婷会按照自己的节奏来的，我想珍惜她，好好地照顾她。我们不是对彼此不感兴趣，而是太过于在乎对方了，所以才舍不得。”
　　“……行吧，你们年轻人的想法和我们不同。”
　　墨宵抬起手托着脸颊，露出无可奈何地笑容，轻声道：“我的女儿就托付给你了，照顾好她。”
　　林玖缓缓点了点头。
　　他没有用各种语言来表达出自己的心意，但是他的眼神已经告诉了墨宵他的决心。
　　墨宵很了解王雨婷没错，但是她不清楚，林玖其实也是个很执着的人。
　　林玖真正想要的，他绝对不会退让给任何人。
　　林玖从始至终就没有考虑过王雨婷身边的位置会是其他人，那种优柔寡断婆婆妈妈的无能轻小说主人公才会想着只要是喜欢的人能够获得幸福，那么陪伴她的人不是自己也没有关系，自以为了不起地离开她。
　　林玖曾经是自卑的，因为他得不到任何人的爱。
　　林玖现在是自信的，因为他想要亲手给予喜欢的人幸福，让对方喜欢他喜欢到眼里只有他。
　　因此，林玖不打算让王雨婷有后悔的机会，她的未来只能看着他一个人。
　　“你现在的眼神，我特别中意！”
　　墨宵尽情地放声大笑，抬起手拍着林玖的肩膀。
　　好在她收住了力气，不然把林玖从沙发上拍到土里也不是不可能的。
　　“爸，你在干嘛？”
　　王雨婷洗完澡从浴室里出来，她用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，看着鬼鬼祟祟趴在楼梯间的王渊。
　　“嘘，嘘嘘嘘！”
　　王渊竖起食指在嘴边，示意让女儿说话小声点。
　　王雨婷困惑地歪了歪头，走过去一看，发现妈妈和林玖在聊天。
　　“你多大人了？”
　　王雨婷白了老父亲一眼，毫不客气地对他说道：“幼稚鬼。”
　　致命打击。
　　效果拔群。
　　王渊战斗不能。
　　是否派出其他宝可梦。
　　老父亲捂住了胸口，来自女儿的鄙视，让他感到一阵阵心痛。
　　不行，不能再这样下去了！
　　王渊恶向胆边生，默默地迈出脚步，向着二楼走去。
　　“妈，你和爸先洗，还是让玖儿先洗。”
　　王雨婷一边擦着头发，一边坐在林玖旁边的沙发上。
　　墨宵抬手示意：“小玖先去洗吧。”
　　“那个，你们不用这么顾虑我的，我晚点洗也没事的。”
　　“不，这不是跟你客气，我和丈夫先去洗的话，泡澡的水就要换一遍了。”
　　“？”
　　林玖打出了个问号。
　　纯洁的孩子没有明白这是什么意思。
　　思想邪恶的混沌少女王雨婷倒是第一时间反应过来，果断地拉住林玖的手臂。
　　“玖儿先去洗吧！”王雨婷认真地说道。
　　“啊，嗯，好……”
　　林玖呆呆地点了点头。
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　林玖迷迷糊糊地上楼，回到自己的房间拿出衣服，抱着衣服往浴室走去。
　　一楼客厅，墨宵看着自家女儿粗鲁地擦拭头发，实在是看不下去了。
　　“毛巾给我，我帮你。”
　　“好嘞，谢谢妈。”
　　王雨婷乖巧地将毛巾递过去。
　　墨宵摇了摇头，接过有些湿润的毛巾，仔细地帮女儿擦头发。她的动作很轻柔，在丝绸般滑顺质感的浅亚麻色秀发上轻轻地拂过，一点一点慢慢地拭去水珠。
　　“你啊，都多少岁了，还跟读书的时候一样连头发都擦不好，这样下去怎么行？我又不会一直在你身边帮你擦头发。”墨宵的语气稍微变得严肃起来，像是在教育着不懂事的孩子。
　　“你不在的时候，玖儿会帮我吹头发的。”
　　王雨婷理所当然地回答道。
　　墨宵帮王雨婷擦拭头发的手忽然停顿了。
　　她的表情有些恍惚，一瞬间思绪飘向遥远的地方。
　　“妈？”
　　王雨婷眨了眨眼，轻轻地戳了戳妈妈的手臂。
　　墨宵缓缓回过神来，她的脸上慢慢地绽放出欣慰的笑容，擦头发的动作忽然变得和王雨婷一样粗鲁。
　　王雨婷眯起眼睛，对于妈妈抓乱她头发的事情完全不生气，反正等一下还是要梳头的。
　　“你要好好抓住他，不能让他离开。”
　　“哼哼，玖儿已经是我的人了，谁也别想从我手中抢走他。”
　　“你还好意思说，我当初教你的生米煮成熟饭怎么就不用呢？”
　　“你以为我不想吗！！”
　　王雨婷重重拍桌表达自己的心情，她比任何人都渴望推倒林玖。
　　“如果是我年龄十八岁，他年龄二十三岁，我早就推上去了。”王雨婷不满地鼓起脸颊，囔囔道：“林玖就是太容易把事情想得复杂化了，明明我们都是成年人，有选择的权利，承担责任的能力。他没必要自己这么烦恼，无论是什么事情，我都会和他一起扛下来。再说了，又不是不打算做安全措施……”
　　“哼哼，看来还是得由我来出谋划策。”墨宵将毛巾折叠起来，说道。
　　“军师有何高论？”
　　“依我看，小玖不过是被自身的眼界困住。他这是因为太爱你，所以才小心翼翼地呵护你。”
　　“妙啊军师，一眼就看穿了事实。”
　　王雨婷骄傲地挺起了胸，欣然接受了这个说法。
　　“那么军师有何对策？”
　　“稍等片刻。”
　　墨军师将毛巾挂在沙发上，跑去储物室里不知道在捣鼓着什么。
　　王雨婷不知道她在干嘛，但她现在刚洗完澡，全身懒洋洋的，根本就不想动。
　　昨晚打游戏打到半夜，大清早被林玖叫起床去刷牙洗脸吃饭，接着就是坐飞机差不多三个小时。中午在家吃完饭又跑去大老远的漫展，然后……
　　“哎嘿嘿，嘿嘿。”
　　王雨婷傻笑着挠了挠头。
　　每次一想起林玖跟她告白的事，王雨婷就止不住地露出笑容，沉浸在幸福之中。
　　在洗澡之前，王雨婷把那朵月季花珍惜地放进花瓶里，将它放在自己的房间桌子上。
　　“婷婷。”
　　墨宵的声音从后方传来。
　　王雨婷转头一看，活泼率直的母亲神神秘秘地把手放在身后。
　　墨宵脸上的表情特别古怪，像是在憋笑，差点忍不住。
　　“我这里有三个锦囊，内藏三条妙计，依次而行。”
　　墨宵一边说着，一边将三个丝绸做成的袋子拿出来交给王雨婷。
　　从外表来看，看不出来里面放着什么东西，但是看起来鼓鼓的。
　　王雨婷双手接过锦囊，她摸了摸，下意识地想要拆开来看看里面装的是什么。
　　“我还没说什么时候用呢！”
　　墨宵一个手刀劈在了王雨婷的脑壳上，但是王雨婷纯属铁头娃，完全不疼。
　　“敢问军师，我该什么时候拆开锦囊？”
　　“当你和小玖情到深处不得已的时候打开第一个，感觉力不从心的时候打开第二个，担心受怕的时候打开第三个。我在上面缝了数字的，你到时候别拿错了。”墨宵露出了一切尽在掌握中的笑容，宛如孔明在世，运筹帷幄，算天算地，无所不能。
　　“哦……”
　　王雨婷憨憨地点了点头，然后低头继续拆锦囊。
　　她和林玖的信赖值已经1000%！
　　也就是说，她现在就可以打开第一个锦囊。
　　墨宵见着了，再次敲了一下女儿的榆木脑袋。
　　“干嘛打我？”
　　王雨婷委屈巴巴地问道。
　　她明明都按照妈妈的说法做的。
　　墨宵轻轻地咳嗽了一下，提醒道：“等你和小玖回到家，两人独处的时候再拆。”
　　“哦……”
　　王雨婷不明所以，但是乖乖照做了。
　　谁让她是妈妈呢？妈妈说什么都是对的。
　　王雨婷好不容易才忍住了好奇心，准备将锦囊带回房间。
　　“等一下，先别走。”墨宵叫住了她。
　　“怎么啦？”
　　王雨婷脚步一顿。
　　“我给你吹干头发，乖乖坐好。”
　　墨宵拿出了吹风筒和梳子，拍了拍沙发。
　　“哦……”
　　王雨婷应了一声，坐回沙发上。
　　墨宵捧起王雨婷的秀发，打开吹风筒，热浪的气流卷起浅亚麻色的川流。
　　“女孩子的头发只可以给最亲密的人碰，我们没办法陪你到老，以后就让林玖帮你梳头。”墨宵轻声道。
　　“妈，你刚刚说啥？吹风筒太吵了，我没听清。”
　　“没什么。”

第一百七十九章 父子谈心 7K
　　“这就是有钱人的世界吗……”
　　林玖抱着更换的衣服走进浴室，一时间不知道该如何组织语言。
　　贫穷的孩子根本就没有见过这种世面，他知道王雨婷家境富裕，但是没想到会阔绰到这种地步。单单一个浴室就整得跟个公共澡堂似的，感觉比王雨婷在明月轩小区住的房子还要大。
　　这就是北方人对泡澡的执着吗？
　　南方孩子第一次长见识了。
　　林玖吐了吐舌，将衣服挂在了看起来价格不菲的挂饰上，因为他不知道该放哪里好。
　　他慢慢地把身上的木之本樱角色扮演服脱下来，说实话一个人脱这种复杂的裙子还是挺困难的。好在林玖心灵手巧，不至于脱到一半脱不出来，衣衫不整地找王雨婷帮忙。本来今天就做出了不少糗事，林玖已经不想再丢人了，他现在只想平平安安地洗个澡，头发干了就躺床睡觉。
　　林玖将厚重的裙子放在另外一边的挂饰上，打算明天再洗衣服，今天实在太累了。
　　他忽然想起了什么，急急忙忙地从裙子里的口袋里掏出来库洛牌。
　　“呼……”
　　林玖长长地松了口气。
　　虽然不知道库洛牌防不防水，但是他不想犯下和王雨婷一样把纸巾留在口袋里扔洗衣机的低级错误。林玖那时候把衣服全部重洗了一遍，还把洗衣机的过滤器拆下来彻底清除黏在上面的纸巾屑。
　　“谢谢你，库洛牌。”
　　林玖轻轻地抚摸着库洛牌。
　　这次告白大作战，库洛牌可是立了大功。
　　也许是感应到主人的心意，库洛牌泛起温馨的光泽，将温暖的光辉渲染在林玖的手指上。
　　林玖笑了笑，将库洛牌放到新衣服的口袋里，轻轻地拍了拍。
　　他转头看了一眼浴室里蒙上雾气的镜子，无奈地摇了摇头。
　　林玖今天穿着运动内衣和安全裤，这都是王雨婷当时带他一起去买的，没想到会在今天派上用场。男孩子出门在外要学会保护自己，去漫展参加角色扮演的时候要小心有坏人偷拍裙底，还要保管好自己的随身物品。避免被人偷走东西后还会被奸人贼喊捉贼，颠倒是非，胡搅蛮缠，现在这个时代什么离谱的事情都有。
　　——六子从肚子里挖出来的粉，现在还没凉呢！
　　林玖将贴身的衣服脱下来，踩了踩地步。
　　明明是浴室，意外地防滑。
　　真高级啊……
　　相比之下，林玖以前在城中村住的房子，洗手间仅有转身的空间而已。
　　本来以为明月轩的房子已经够豪华了，没想到还有更加离谱的。
　　林玖望向浴室里靠近墙壁，大到让人感叹不已的浴缸。
　　这还能算是浴缸吗？
　　真的不是游泳池？
　　我读得书少，你不要骗我。
　　不对，某种意义而言，墨宵没有骗他。
　　“我家浴室还蛮大的。”
　　有一说一，确实。
　　林玖坐在板凳上把头发洗干净，再起身用沐浴露洁净身子，把泡泡冲刷干净。
　　一切准备就绪，林玖在把脚伸进浴池之前，他犹豫了一下。
　　“还是先测测深度吧？”
　　林玖双手抱住了浴池的扶手，小心谨慎地把腿伸进去，滚烫的水慢慢地吞没了小腿。
　　让人感动的是，他的脚底居然能够踩到底部，这是何等地幸福。
　　如果在游泳池里脚底板也能踩到地的话，那该有多好。
　　林玖的愿望就是这么简单，这么卑微。
　　“呜哇……”
　　林玖仰着脑袋，始终靠近在扶手边上，不敢往浴池中间靠近。
　　如果他在这里脚趾抽筋的话，没准就会站着进来，躺着出去。
　　享年十八岁。
　　死因洗澡。
　　这是什么惊悚恐怖片的电影情节……或者是搞笑喜剧的背景人物。
　　喜剧的内核在于悲剧。
　　离谱到逆天的死亡方式不会让人感到同情，反倒会因为过于非现实而觉得好笑。
　　好比某个动画第一集出门上学就被车撞死的少女，死法太过于日式奇幻小说传统，让人感觉悲不起来。少女没有完全死去，变成了僵尸，还成为了偶像。
　　林玖如果溺死在浴池里，也不知道会不会穿越到冬木市，被某个黑发双马尾的傲娇大小姐召唤出来。
　　林玖泡在热水里，满脑子都是胡思乱想，他忽然想起来一件事。
　　这是雨婷刚刚泡过的热水。
　　难怪这么香。
　　林玖不安的心神缓缓消散，青春期的少年心思占据了上风。
　　他试着放松四肢，将全身心都投入在泡澡之中，试图追上少女曾经留下的体温。
　　暖乎乎的热水促进体内的血液流通，林玖的思绪一瞬间中断，舒服到长长呼出一口气。疲惫的身躯被漂浮感轻轻撑起，他感觉自己像是到了外太空一样，在无与伦比的安定感中放空心神，享受着安宁的片刻。
　　入乡随俗不也挺好的吗？
　　泡澡，真是好文明。
　　林玖缓缓露出了笑容。
　　“水温如何？”
　　林玖隐隐约约听到了声音。
　　他下意识地回答道：“我觉得刚刚好……”
　　“是吗？”
　　“是啊。”
　　“那我进来了。”
　　“好啊……啊？”
　　什么东西要进来了？
　　胖虎和小虎？不对，浴室什么时候来人了！
　　林玖飘渺的意识猛地收了回来，整个人都被吓得提起精神。
　　“噗通！”
　　林玖刚想睁开眼睛就被溅起的热水糊了一脸。
　　盘起来的乌黑秀发也随之披散下来，发梢落在肩头上。
　　这种感觉就像是煮面的时候从高处倒入火腿肠等配料，溅起滚烫的汤汁。
　　“噗噗，呸呸呸。”
　　林玖把嘴里的水吐出来，拨开额头的刘海，转头一看，谁啊——
　　噔噔咚！
　　心脏骤停！
　　老丈人，来袭！！
　　王渊光着身子坐在浴池，身躯壮硕，仿佛化为一堵墙立在了林玖面前。体格健壮，肌肉线条分明，结实宽厚的胸肌，若隐若现的六块腹肌，让人感觉坐在这里的是米开朗基罗·博那罗蒂创作的大卫雕塑。
　　林玖下意识地低头看了一眼自己。
　　软乎乎的小臂，毫无锻炼痕迹的胸部，以及勉强算是有腹肌的平坦腹部。
　　输了。
　　但是没完全输。
　　林玖哥的巴别塔传说，足以重铸男性荣光。
　　钱包的厚度决定男人的底气，巴别塔的尺寸决定男人的自信。
　　林玖本来想叉会腰，但是想了想这个动作不太雅观，拍了拍水就此作罢。
　　“感觉这里怎么样。”
　　就在林玖打算从浴池里离开的时候，老丈人忽然问道。
　　林玖忍住了离开的冲动，出乎对长辈的礼貌，他决定在浴池里多坐一会儿。
　　“我觉得这里很棒。”林玖平复胸口处涌出来的紧张，率直地说出真心话，“我说的不仅仅是这个浴室而已，这个家，这个城市，都给我一种很安心的感觉。我很庆幸今天和雨婷一起过来商都，能够见识到这么美丽的风景，能够感受到这座城市的魅力，能够见到你们。”
　　林玖如果一辈子都待在S市的话，他一定见识不到现在的景色。
　　“哼。”
　　老丈人哼出一口气，也不知道是认同林玖的话，还是觉得他就只会说一些花言巧语。
　　毕竟王渊是真的不擅长表达，他在进浴室之前想的都是该怎么整治这个夺走女儿芳心的混小子。结果刚进浴室的时候他看到了林玖的背影，怀疑自己是不是走到了女子澡堂，发了一会呆才反应过来这是自己家。
　　“爸……”
　　林玖试着喊了一下王渊。
　　这是墨宵说的，让林玖喊她妈妈，喊王渊爸爸。
　　“嗯？”
　　王渊当场提高了声音。
　　放肆！
　　他还没有认可林玖，这厮怎敢喊他爸？
　　现在就敢喊我爸爸了，明年是不是就敢抱着孩子来见我了！
　　岂有此理，你才十八岁，你才十八岁啊！！
　　林玖抿了抿嘴唇，改口道：“王叔叔。”
　　“嗯哼？”
　　王渊当场不乐意了。
　　他转头看向林玖，眼神里充斥着狐疑与不满。
　　你都跟我女儿交往了，怎么还好意思叫我叔叔，你难道和我女儿只是玩玩而已吗！竖子尔敢！信不信我打断你的腿！
　　“……”
　　林玖麻了。
　　他感觉自己遇到了一个特别难缠的上司，在对方眼里不管自己做什么事情都是错的。无论业绩提升多少，无论加班到多晚，无论付出多少努力，对方都会挑毛病批评他。
　　因为他拱了上司的女儿。
　　这么一想忽然觉得没什么问题。
　　做了这种事，上司没刀了他就已经不错了。
　　就算如此……
　　林玖也必须迎难而上。
　　因为他答应过会让王雨婷在双亲的祝福下与他走上婚姻的殿堂。
　　林玖承诺过的事情，说到就一定会做到，无论付出多少努力。
　　为此，林玖鼓足了勇气，向王渊提议道：“爸！我给你擦背吧！”
　　“哦？”
　　王渊闻言，挑了挑眉。
　　“也好，让我见识你的男子气概。”
　　王渊率先从浴池里走出来，将毛巾往肩膀上一搭，相当硬派地起身。
　　林玖双手按着扶手，一步一步小心谨慎地往上走，避免滑倒落在水中被老丈人打捞起来。
　　王渊转头看了林玖一眼，当他的目光往下坠的时候，眼瞳猛地瞪大。
　　他低头看了一眼自己，陷入了沉默，有种谜一样的挫败感。
　　“扑通。”
　　王渊回到了浴池里，双手抱着膝盖。
　　“怎么了？”
　　林玖一头雾水地看着王渊，不知道发生了什么事。
　　“不必了，我已经见识到了你的男子气概，陪我再泡会澡吧。”王渊有些自闭地说道。
　　“哦，哦哦……”
　　林玖不明所以地点了点头，纤细小巧的手握住了扶手，一点点回到浴池之中。
　　也许是因为刚刚离开热水被风吹了一下的缘故，再次回到浴池里的感觉，让人有种不一样的舒适。身体自然而然地热了起来，一股暖流从脚底板往上窜，残留在体内的疲惫感一扫而空。
　　泡澡就是一门艺术。
　　可惜了，林玖还想帮老丈人搓背来着。
　　他从王雨婷房间里的漫画中见过这种场景，互相搓背可以增进感情，拉近关系。
　　只不过那本漫画中只有试阅的前几页，到了搓背的关键点就没了，剩下的是一个二维码。
　　林玖当时紧紧握着手机，他的本能在促使着他找到后续，但是他的直觉告诉他这是一条不归路。
　　最终林玖还是把小册本合上，放回书架里，贫穷战胜了林玖的求知欲。
　　附带一提，小本子前六页画的是一个小男孩和邻居家的大姐姐。
　　“……”
　　随着水温加热，浴室笼罩着一层薄薄的雾气，水珠落下的声音清晰可闻。
　　两人都不是特别会说话的类型，彼此都不知道该怎么开口，安静的氛围让人坐立难安。
　　“你现在还是高中生吧。”
　　王渊率先打破沉默，他作为一名父亲，而且还是相当老派的类型，找话题自然是谈学习成绩。
　　当年王渊的父亲也一样，主动提出的话题都是在问他学习成绩怎么样，问完之后就完了，没有下文。
　　不对，后续是有的。
　　“学得怎么样？不行就别学了，跟我种田吧。”
　　老爹在心疼给儿子读书的钱，那时候可没有九年义务教育……
　　从过去的时代走出来的父亲大多数都不善言辞，不懂得该如何与子女交谈。老父亲每天都在想着如何为家里挣到全家人第二天的饭，家里的田还有多久能够有收获，盘算的都是柴米油盐酱醋茶。
　　王渊现在不必烦恼这些事，他已经把下一代人的苦都预先吃够了，留给孩子的都是最好的。
　　正如王渊所说，他不是在针对林玖，他只是在针对任何人。
　　王渊和墨宵没有二胎，王雨婷就是他们的心肝宝贝，唯一的寄托。对于将来能够陪伴女儿一生的人选，自然是要再三考验才行。
　　林玖没想到王渊会问他学习成绩的事，一时间有些仓促。
　　“是的，我现在是高中三年级，还有一个月就高考了。”
　　“高考……我看你倒是一点都不紧张的样子。”
　　一般高三学子在临近高考的时候都会紧张到吃不下饭睡不着觉，恨不得临时抱佛脚，争取能刷一道题是一道题。结果林玖倒好，该吃吃该喝喝，在高考前最后的节假日还跑出去玩，忙着谈恋爱。
　　你难道忘记了学生的本分嘛！
　　王渊好不容易才回到今天的主题。
　　他来浴室是为了整林玖的，不是来嘻嘻哈哈的。
　　“你跟我说说，你上次考试多少分，在学校排多少名。”
　　“上次期中考我也就全科目满分，拿了年级第一而已。”
　　“考得这么差？所以说你们这些年轻人不要整天只知道谈情说爱，要好好学习——你说啥？”王渊怀疑自己没听清，他掏了掏耳朵，把脑袋凑过去。他刚刚肯定是听错了，怎么可能会有这种事。
　　林玖歪了歪头，天真无邪地回答道：“我在期中考拿了年级第一，雨婷可以替我作证，她替我参加了家长会。如果你不相信的话，我可以跟她要一下成绩单，我记得她把我的成绩单放到钱包里，说是留作纪念。”
　　“这，这样啊，啊哈哈哈。”
　　王渊露出尴尬而又不失礼貌的笑容。
　　他没听老婆说过这件事，差点就翻车了。
　　本来准备好的后续计划全部都被打乱，还好没继续说下去。
　　“那你有考虑好打算报名哪个重点大学吗？以你的成绩，去哪个学校都没问题吧。”王渊顺着这个话题问下去，他现在不敢随随便便找话题，免得林玖忽然秀出十八般武艺，花式凡尔赛。
　　“我……”
　　林玖犹豫了一下，如实地回答道：“我还没决定好要不要考大学。”
　　王渊看着林玖脸上的表情，一时间有些恍惚，仿佛看到了站在人生道路分叉点犹豫不决的自己。
　　王渊在走上乐理这条道路之前，也曾经想过就此放弃，他的家里没有支持他去专研音乐的条件。或者说，他的家里根本没有供他继续读书的余力，他要是趁早结束学业，还能够帮家里做点活，赚点生活费。
　　那时候农村的人想法都很单纯，多生一个孩子就能够多一个人做农活，所以生孩子特别多。
　　如果王渊没有遇到恩师的话，他没准会在乡村过一辈子，最后听从父母的意念相亲娶个年纪比他大一点的朴实女性，夫妻俩人延续着上一辈人的思想，将老旧的观念灌输给下一代，就这样碌碌无为地过完这一生。
　　“林玖。”
　　王渊忽然变得正经起来，腰背挺直，背部连着肩膀的肌肉缓缓绷紧。
　　“如果你不想考大学的话，那你有什么兴趣爱好，在其他方面有所建树？”王渊试着去了解他。
　　“我没有什么特别的兴趣，如果真要说的话就是喜欢看书，还有给喜欢的人做饭。”林玖将沾湿的头发往后盘起来，在雾气腾腾的浴室里伸出手，仿佛握住了灯光，“我是一个生活方式很单调的人，我没有什么远大的愿望，就是想好好地和雨婷过好每一天。如果真要作出选择的话，那么我想……当一名幼教老师。”
　　王渊看着林玖，林玖的眼中忽然冒出了光芒，那是憧憬的色彩。
　　林玖不是突然间有这种想法，他心中本来就有一颗小小的种子。
　　有的人童年不幸，想着让所有人都和他一样过上悲惨的生活，成为社会动荡不安的因素。
　　有的人即便童年坎坷，也会在深不见底的泥沼中迈出坚定不移的脚步，一步又一步地将腐烂的污秽踩在脚下。为了不让其他人也步入同样的困境，这种人会在走出泥潭时建起一座桥，连接着过去与未来。
　　林玖在遇到王雨婷之前，他深陷在沼泽之中，每次挣扎只会加快往下坠落的脚步。
　　如果不是王雨婷将他从黑暗中拯救出来，林玖也没有余力思考诗与远方。
　　我饭都没得吃，你跟我谈理想？理想能换饭吃吗！
　　现在的林玖不是林山宗的赚钱工具，也不是夏玫的提线木偶。
　　他是王雨婷的男朋友兼“逃避虽可耻但有用”合作项目唯一的乙方。
　　王雨婷说过，让员工得到培训加强业务能力是公司的义务与职责，一个家不可能由一个人肩负起来。她让林玖好好考虑读书的事情，希望他能够见识到更多的风景，而不是一辈子都待在小小的一室一厅。
　　林玖也有好好考虑过这件事，他想了很久，才肯定了自己的想法。
　　幼教老师。
　　在这个世界上，有很多事情都需要学习并且接受考验才能担负起相应的位置。例如司机需要驾照，餐饮行业人员需要健康证明，电子信息从业人员需要计算机证书。但是，成为父母却不需要学习，也不需要考试。
　　林玖过去没有得到过正常的家庭教育，他不知道该如何才能教育好下一代。
　　如果选择这条道路的话，也许能让他明白很多过去不曾感受过的事情。
　　“你……”
　　王渊感觉胸口有些发堵，颇有些恨铁不成钢之意。
　　好男儿志在四方，不担任总经理迎娶白富美出任CEO就算了，怎么会想当幼师？
　　如果林玖是个成绩普通不上不下没有专长的人，那么选择什么道路都可以，能走下去就不错了。但是林玖成绩这么好，完全有能力去更好的大学，学习更多的知识，拥有更多的选择。
　　王渊漫漫人生的前二十年接受的传统观念让他想劝阻林玖，但是之后的三十年人生经验又让他将脱口而出的话语咽了回去。他不认为按照长辈要求所说的就一定是正确的，道路都是自己选的，林玖又不是小孩子。
　　无论是读大学也好，还是读大专也罢，抑或是选择就业。
　　每一条路都能够走向更遥远的彼方，未来的路不会因为一个选择而覆灭。
　　因为考试不利而擅自结束旅途的人，让人遗憾，也只有遗憾。
　　当今这个世界上，每一个为了生活而拼搏的人——都是英雄。
　　“既然你有方向，那就沿着这个目标走下去。”王渊缓缓开口道。
　　林玖惊讶地看着老父亲，说实话他已经做好了在对方心中分数下降的心理准备。
　　将心比心，当今社会有多少家长会愿意把女儿嫁给一个工资仅有四千五没房没车的幼教老师？估计彩礼钱都交不出来，还要女方家庭来付举办婚礼的费用。除非男方貌如城北徐公，天仙之姿，女儿非此人不嫁。
　　林玖摸了摸自己的脸，忽然间释然了。
　　原来，靠脸吃饭是真的存在的。
　　“嗯。”
　　林玖微微一笑。
　　本来他还有些迷惘，但是现在那些不安与茫然全部都消散了。
　　林玖今年十八岁，已经不是孩子了，但是他也会有想要和父亲倾诉想法的憧憬。
　　“谢谢你，爸。”
　　“……我又没有做什么。”
　　王渊嘟囔了一声，从浴池里站起身子，用毛巾擦拭身上的水珠。
　　林玖忽然发现一件事，王渊似乎默许了林玖对他的称呼。
　　林玖挠了挠头，嘴角微微上扬，诚恳道：“能和父亲一起心平气和地聊天，这是我以前未曾想过的事，谢谢你给了我一次体验的机会。”
　　“哼，这种事，将来随时都行。”
　　王渊披上了睡袍，收拢腰带，向着门口的方向走去。
　　“对了。”
　　王渊忽然停下脚步，头也不回道：“明天我要做咖喱，有空的话就帮我打下手。”
　　“嗯！”
　　林玖欣然答应了。
　　王渊没再多说什么，迈出稳健的步子，离开了浴室。
　　林玖望着王渊的背影，心中感慨，这就是他理想中的成熟男子该有的模样。
　　真希望自己将来也能够成为像王渊一样的大人，最好是身高也有一米八。
　　“好啊，我还说怎么找不到你，原来你偷偷跑去洗澡了。”
　　“我这不是想多了解一下女儿的男朋友吗……”
　　“那不行！”
　　浴室门外传来了吵吵闹闹的谈话声。
　　林玖没听清楚外面的人在讲什么，他抓住扶手从浴池里起身，仔细地用毛巾擦干身上的水。
　　当林玖换好衣服从浴室出来的时候，他发现自己心目中理想的榜样被墨宵以公主抱的方式抱在怀里。
　　一米八的高个猛男此时如同少女般娇羞，双手捂着脸，不愿让人看见。
　　“小玖洗完澡了？你穿这身衣服很好看，雨婷的衣服很适合你。”
　　“谢谢……你们这是？”
　　“这个啊？”
　　墨宵轻轻松松地抱起丈夫，就像是女土匪一样春风得意地大笑道：“我们准备去洗澡。”
　　“这，这样啊……”
　　林玖连忙从浴室门口让了个位置，等到两人进去的时候还贴心地把门关上。
　　墨宵满意地点了点头，在门后喊了一声：“小玖记得早点睡，别熬夜太晚。”
　　“好——”
　　林玖应了一声。
　　他什么都不敢说。
　　他什么都不敢问。
　　“爸妈真恩爱啊。”
　　林玖回到一楼客厅，小声地感慨了一句。
　　“可不是嘛，我小时候每天看着他们亲亲热热的，我都习惯了。”正在用笔记本电脑看节目的王雨婷应了一声，她还记得自己开家长会的时候，爸妈在外面也是一如既往地秀恩爱。多亏了二老的福，王雨婷交朋友的难度直线上升，她在学校的传闻不减反增。
　　王雨婷向林玖招呼道：“玖儿快过来，我们一起看节目。”
　　林玖凑过去一看，发现王雨婷在看采访节目的录制视频。
　　“从网络视频里看到自己，原来是这么让人害羞的事情。”
　　林玖坐在王雨婷的身边，脸红扑扑地看着屏幕。
　　这就是传说中的公开处刑吗？
　　林玖感觉脸颊有些发烫。
　　“玖儿，你先别急着害羞，还有比这个更厉害的事。”
　　王雨婷暂停了视频，向林玖竖起了大拇指。
　　“你上热搜了。”
　　“？”

第一百八十章 刷牙
　　“童年女神。”
　　“初代萌王！”
　　“究竟是‘她’还是‘他’？”
　　林玖看了一会屏幕，感觉脑袋嗡嗡响，果断把鼠标还给王雨婷。
　　各种奇怪的专栏，配合上满天飞的漫展图片，硬是把林玖送上了热搜。
　　林玖上次上热搜的时候，还是在上一次——也就是王雨婷在商场门口对林玖的亲生父亲挥出重拳的时候。王雨婷见义勇为的事迹还登上了城市新闻报道，只是她当时在公安局陪林玖，错过了采访。林玖当时就是以背景板的存在出现在里面，没想到风水轮流转，现在他是主角了。
　　王雨婷笑着点开一个专栏，主要的标题是探讨初代萌王扮演者究竟是男是女？
　　专栏作者通过各种看起来很专业实际上狗屁不通的言论企图证明照片里的人是女生，结果底下的评论都是清一色地表示粉嫩嫩的屁，唯独你不懂。网友们一致认同图中的萌王是男生，这倒也不是网友们慧眼如炬，而是作为男生的初代萌王更有含金量，更有话题性。
　　“兄弟，给你看看这个漫展返图。”
　　“好可爱！我他喵韦天灭世波！谢谢兄弟，我好了。”
　　“不准好，嗦回去！这是男孩子！”
　　“男孩子？那岂不是更好！！”
　　“？”
　　这样的聊天记录也传得特别火。
　　王雨婷笑得不亦乐乎，但是她全程抱着林玖在大笑，不给林玖跑路的机会。
　　这让林玖又喜又恼又无奈，默默地承受着公开处刑的痛苦，还有温香暖玉怀中醉得舒服。他的心灵在沙雕网友的摧残下伤痕累累，偏偏身体又很诚实贴近喜欢的女孩，一瞬间不知道自己在天堂还是在地狱。
　　或许是因为今天太累了，又或者是因为笑得没力气，王雨婷趴在林玖的身上昏昏欲睡。
　　林玖抱着心爱的女孩，无奈又宠溺地摸了摸她的头发，伸出手将笔记本电脑关机盖上。
　　“雨婷，回房间了。”
　　林玖轻轻地晃了晃女孩，但是对方完全没有自己动的意思，而是发出了可爱的娇嗔声。
　　“你啊……”
　　林玖拿王雨婷一点办法都没有，只好将手臂穿过她的腋下，双手抱紧她的腰。
　　“嘿咻！”林玖站起身子，以搂抱腰部的方式支撑着心爱之人，轻声说了一句，“好重……”
　　林玖话音刚落，王雨婷忽然就支棱了起来，大大减轻了林玖的负担。
　　“……盯。”
　　林玖凝视着王雨婷微微发红的脸颊，在他的注视下，王雨婷的脸越来越红。
　　俗话说得好，你永远都叫不醒一个装睡的人。
　　除非你说她体重超标，而且还是贴着耳朵说。
　　林玖还不至于那么残忍，对自己最喜欢的人说出这么恶毒的话。
　　路过浴室的时候，林玖还歪了歪头，怎么爸和妈洗澡要洗这么久？就不怕感冒吗？
　　就在林玖想要敲门提醒的时候，王雨婷忽然扯住了他的手，比出了个“嘘”的手势。
　　林玖满头雾水的点了点头，跟着王雨婷回到了房间。
　　“在我们家，如果你看到我爸和我妈进同一个房间或是浴室之类的，你就不要管他们了，知道吗？”王雨婷提醒道。
　　“虽然不太懂，但是我会记住的。”
　　林玖看着王雨婷无比认真的表情，默默地记住了这件事。
　　“很好，那么我们也睡觉吧。”王雨婷对林玖的悟性相当满意，拍了拍身边的床。
　　“你好好休息。”林玖无视了她的暗示，往门后的方向走去。
　　“别走，玖儿，来嘛。”
　　王雨婷坐在床上，试图挽留林玖。
　　林玖轻轻一笑，他上前两步摸了摸雨婷的脑袋，温柔地帮她盖好被子。
　　“好好睡，明天见。”
　　“晚安。”
　　王雨婷这才乖乖地闭上眼睛睡觉，她今天确实累了，头发吹干的时候就想睡了。但是她又想和林玖说完晚安再睡，就在客厅里拿出笔记本电脑来玩，试图通过打游戏提神。事实证明人累到极限的时候就连游戏都不想打，满脑子都是睡觉，平时恨不得打通关的游戏也变得索然无趣。为了解决困乏的睡意，王雨婷试着搜索了一下今天下午采访她和林玖的节目，没想到这个节目的录制视频播放量会这么高。
　　这才有了林玖从浴室里出来看到王雨婷在客厅看节目的一幕。
　　林玖轻轻地抚摸着心爱之人的脸颊，小心翼翼地捏了一下，手感极佳。
　　如果不是王雨婷稍微皱了一下眉，林玖肯定是爱不释手，再摸多一会儿。
　　“笨蛋。”
　　明明是特别大的公主床，王雨婷还是固执地只睡在床的侧边，而不是睡在中间。
　　无论是在明月轩小小的家，还是在这里，王雨婷都会给林玖留下专属于他的位置。
　　林玖好不容易才忍住了钻进被窝的冲动，他又何尝不想抱着心爱的女友一起睡觉。但是这里毕竟是王雨婷的老家，爸妈都在这里，林玖可不想第二天起床的时候，发现王渊和墨宵两个人站在床边低头看着他和雨婷。
　　“你醒啦？”
　　墨宵和王渊同时喊道。
　　林玖光是想想就有画面感了。
　　睡着了……吗？
　　林玖再三确认王雨婷睡着后，缓缓凑近身子，偷偷地亲吻了一下她的额头。
　　“祝好梦。”
　　林玖离开房间，轻手轻脚地把房门关上。
　　王雨婷缓缓睁开眼睛，她看着门口的方向，抬起手摸了摸被林玖亲吻的地方，眼中满是笑意。她转过身抱住了抱枕，小声地念出林玖的名字，露出了幸福的笑容。再次闭上双眼，不一会儿便沉入香甜的梦乡。
　　“爸？”
　　林玖从王雨婷的房间出来时，恰好看到了从浴室出来的王渊。
　　王渊仿佛一瞬间苍老了十岁，成熟男性的魅力烟消云散，站在此处的男人像是刚加班完的社畜。
　　王渊看到林玖，仿佛看到了救命稻草，向他伸出了手。
　　林玖下意识地想要走过去，但是他看到了墨宵从浴室的门里探出了脑袋，向他露出微笑。
　　“我不是说了要早点睡吗？”墨宵略微不满地说道。
　　“您所言极是，晚安。”
　　林玖一溜烟地回到客房，关门的时候还贴心地将声音尽量降到最低，一个飞扑冲到床上。他捂住了耳朵，盖上了被子，无论接下来门外传来什么声音，他都听不见。
　　老丈人，您还是自求多福吧！
　　第二天清早。
　　林玖的生物钟已经养成了无论几点睡都会早起的习惯。
　　不得不承认，这是林玖这么多天睡得最踏实的一次。
　　在明月轩小区的房子的时候，林玖睡沙发睡得腰疼，在房间睡觉又会遭受王雨婷的各种骚扰。搂抱住使劲闻这种小事暂且不提，双手不老实地乱摸也不是重点，半夜爬起来喝水发出咕噜咕噜声勉强能接受，但是扯被子这件事实在是不能忍。林玖就因为毯子被王雨婷卷走，大晚上降温，第二天感冒发烧的经历。
　　林玖打着哈欠起床，揉了揉惺忪的眼帘，起身将被子折叠成一丝不苟的豆腐形状。
　　随手拎起杯子和牙刷到客房配套的洗手间刷牙，昨晚因为各种事忘记了刷牙，实属不应该。
　　林玖刷牙洗漱完毕后从房间出来，他看着隔壁王雨婷闭上的房门，想了想还是让她多睡一会。
　　“也不知道爸妈的口味如何……忘记问他们能不能用厨房了。”林玖稍微有些苦恼，一是不知道当地的生鲜超市在哪，二是不清楚贸然用厨房会不会惹人生气，三是不明白二老喜欢吃什么。
　　不过林玖的烦恼很快就消散了，当他下楼的时候，老丈人已经早早就起床了。
　　“爸，早上好。”
　　“谁允许你喊我爸的？”
　　“叔叔好。”
　　“你只叫我叔叔？！”
　　“……”
　　林玖感觉这一幕无比熟悉，昨晚在浴室里似乎也有这么一回事。
　　如果说最开始林玖对王渊还很尊重的话，现在他看向老丈人，眼中只有看待妻管严的悲悯。
　　林玖也只有趁现在还能看别人了，未来迟早会踏上相同的道路。
　　“爸，我可以用厨房吗？”
　　“哼。”
　　王渊经典的哼出一口气，站起身子。
　　林玖没能得到他的同意，一下子有些失落。
　　就在这个时候，王渊拿出了一条粉白色的围裙给他。
　　“家里的围裙就只有这种，你就说你要不要吧！”老丈人不知何时换上了粉红色的围裙，让人联想起初次见面的时候，他就是穿着这件围裙出门迎接妻女附带不讨喜的未来女婿林玖。
　　“我要。”
　　林玖双手接过围裙，他才不会对这种程度的围裙感到害羞。
　　在他和王雨婷的甜蜜小屋里，那件褶边比洋裙还多的围裙才是真正的史诗级装备。
　　“你就给我打下手，如果做得不好，就赶紧把围裙脱了去客厅看电视。”王渊提醒道，他的语气特别凶，但是最后一句话又显得铁汉柔情。
　　“是。”
　　林玖开始习惯怎么和这位不太懂表达情绪的老父亲相处了。
　　老父亲说的话不能完全听从，得听懂他的弦外之音。
　　这大概就是傲娇吧。
　　“唔……”
　　王雨婷迷迷糊糊地睁开眼睛，懒惰感顺着血管在全身各处游走，完全不想起床。
　　老家的床是那么软，被子是那么香，枕头是这么舒服，让人陷入赖床的困境之中无法自拔。
　　为了争取到黄金三天假，王雨婷在商场付出了不少努力，天赋潜能300%激发，完成的工作量堪比整个四楼所有管理员加起来的两倍之多。她甚至还预判到劳动节三天假期商场四楼可能会发生的各种特殊情况，精细到如果有老人在厕所滑倒受伤该怎么办的处理方法与备用方案。
　　既然她都这么努力了，那么休息日好好躺着也是情有可原的吧？
　　王雨婷恍恍惚惚地拍了拍身边，手臂传来了床的触感，总感觉有些空落落的。
　　“唔……”
　　沉吟片刻之后，王雨婷不情不愿地坐直身子。
　　哪怕她的身体很诚实地表达了想要继续赖床的冲动，但是她本人很清醒地认知到一件事。
　　王雨婷完全不习惯早上起来见不到林玖的感觉，总觉得心里空落落的，有一股莫名的慌乱感。她之前在明月轩小区的家里也是一样，生怕自己醒来林玖就不在了，一切都是她的一场梦，不过是幻觉罢了。
　　这都是因为网上流传的哆啦A梦隐藏结局带来的童年阴影，让王雨婷特别害怕现实生活发生这种事。机器猫是假的，大雄早早就离世了，一切不过都是大雄的妈妈的一场梦。
　　造谣一时爽，全家火葬场。
　　这个谣言不知道给多少人带来噩梦，心中最柔软的地方被深深刺痛。
　　王雨婷越想越觉得慌乱，她连衣服都没有整理，从床上跳了下来，往门口奔去。
　　当她打开门的时候，发现自己心心念念的人就站在自己面前，像是招财猫一样抬起手臂。
　　“我刚想喊你起床吃饭来着。”
　　林玖微微一笑，看着王雨婷泫然欲泣的小脸。
　　王雨婷的脸色有些苍白，眼睛也黏糊糊地湿润着，像是迷路的孩子。
　　“怎么啦？做噩梦了吗？还是说太久没回家，有些不习惯。”
　　林玖踮起脚尖，伸出手摸了摸王雨婷的头。
　　他不知道雨婷突然是怎么了，总之先安抚她的情绪准没错。
　　王雨婷忽然抱住了林玖，因为她过于用力的原因，还让林玖双脚离开了地面。
　　林玖感觉她的情绪有些不对，也不顾着自己现在处于悬空的状态，轻轻地抱住了她的背。
　　“想起不好的事情了，抱歉。”
　　王雨婷把脑袋埋在林玖的肩膀上，发出了小声的呢喃。
　　“这种小事不必道歉，无论什么时候你都可以拥抱我，我的肩膀永远给你依靠。”
　　林玖微微仰头，把嘴唇轻轻地触碰了一下她的脸蛋，感受那轻微的柔软与甜美的味道。
　　王雨婷心中的烦恼与不安似乎在这一吻中融解消散，她忽然意识到自己就像是笨蛋一样。明明都这么大个人了，怎么还会因为这点小事情动摇成这样，她年纪可是比林玖大很多呢。
　　林玖见状，默默地把脸颊贴住她的脸颊，在她耳边说道：“无论遇到什么事情都可以跟我说，我可是你的男朋友，我能为你分担很多很多。”
　　“嗯！”
　　王雨婷这才展颜一笑，她再次感受到林玖对她的感情。
　　这份满溢而出的心情绝对不会是虚假，她怀中这份炙热的体温也不会是一场梦。
　　“好啦，快点去刷牙洗脸，一起去吃早饭。”林玖拍了拍她的背，催促道。
　　“你帮我刷牙。”
　　王雨婷抱着林玖不放，一副你不答应我就不撒手的坚决表情。
　　“……行。”
　　“你还真答应了？！”
　　高攻低防的王雨婷没料到林玖居然会同意这么高端的玩法，一时间陷入了矛盾的心情。她对此既充满期待，又难免会感到害羞，属于是经常口花花的女孩子一遇到实战操作就怂地抱紧了小被子。
　　“不想要就算了，放我下来。”
　　“我要！”
　　然而王雨婷预想之中充满诱惑性画面的事情并没有发生。
　　在王雨婷的记忆中，阿拉垃圾君帮阿良良木火怜刷牙五分钟小动画是她最喜欢的片段之一。
　　口腔内壁表层为黏膜，分布大量游离神经末梢，对冷、热、轻触和疼痛等十分敏感，某种程度来说这比任何地方还要容易有反应。尤其是在牙刷反复擦拭着神经集中的口腔部位后，会有反馈感。
　　自己刷牙的时候有主观意识干扰因此并不明显，但是别人帮忙刷牙会有不同效果。
　　这只是物理层次方面的感官而已，如果从心理学的角度来讲，这是相当羞耻的一件事情。
　　每天都会做的日常行为被用作男女朋友增进感情而产生的罪恶感，日常生活中自己必须做的事情被别人支配的陌生感，让人肆意摆弄嘴巴产生的无助感，由于口腔张开时容易分泌唾液被看见的害羞感。
　　按理来说，这明明是让人心动不已的事情才对……
　　为什么，为什么会变成这样子！
　　“熬夜上火，牙龈红肿，需要用金银花煮水口服才行。有四颗牙齿有蛀牙的倾向，以后要少喝点糖分高的饮料，碳酸饮料也不能喝，听清楚没？昨晚没有用牙线清理牙齿缝隙，食物残渣还留在里面。”林玖就像是一名牙科医生，他站在王雨婷面前，眼中仅有对牙齿的关心，完全看不到恋爱的情愫。
　　“你放心，我一定会帮你刷牙刷干净。”林玖握住了牙刷，涂上牙膏，仿佛屠龙勇者提起了斩龙剑。一身浩然正气，威风凛凛道：“我们的目标是——没有蛀牙！！”
　　接下来，王雨婷度过了人生中最迷惘的五分钟。
　　林玖一边帮她刷牙，一边给她介绍巴氏刷牙法的好处，能够有效去除龈缘附近及龈沟内菌斑。附带讲解蛀牙带来的危害，没有用正确的刷牙方法相当于白白浪费时间，看牙科需要花费多少钱，哪些项目可以用社保报销承担一部分费用，哪些项目是牙科医院最大的收入来源，关爱牙齿就是关爱钱包。
　　王雨婷听着听着，渐渐放弃了思考。
　　她下定决心以后再也不让林玖帮她刷牙。
　　将来要是有孩子了，就让林玖来教孩子刷牙。
　　墨宵见林玖去叫女儿吃饭迟迟没有下来之后，她放慢着脚步，偷偷地来到二楼。
　　房间的门没有关，依稀还能从里面听到咕噜咕噜的声音。
　　墨宵趴在门边偷偷一看，仿佛发现了新大陆。
　　原来还有这种高端的玩法。
　　她学到了。
　　今晚就给丈夫试试。
　　正在楼下搅拌咖喱的王渊忽然打了个冷颤，一脸狐疑地看着四周，感觉空气变得冷飕飕的。
　　明明是夏天，今天屋外太阳还那么大，难不成是因为他昨天洗澡洗太久感冒了？
　　王渊困惑地摇了摇头，继续低头搅拌锅里的咖喱，避免烧糊了。
　　说起来，林玖的厨艺让王渊非常满意，他想尽办法都找不到可以挑剔的地方。
　　王渊本来还想借此机会好好考验一下林玖，没想到他无论想做什么料理，林玖都能提前把食材切好按照分量准备出来。对于调味的掌握，对于火候的掌控，对于食材的熟悉，林玖都不输给他。
　　这让王渊松了口气。
　　他清楚自家女儿在料理方面一窍不懂，也能够想象到她独自一人在南方城市生活会是什么样子。估计每天都是吃外卖，泡面，便当，自热火锅之类的东西，让她自己煮饭是不可能的。
　　如果有林玖在她身边的话，王渊也就放心了——
　　“……嗯？”
　　王渊缓缓停下搅拌咖喱的手，陷入了沉思。
　　他是从什么时候开始对林玖有所改观？
　　老父亲开始怀疑人生。

第一百八十一章 现在的你,很卑鄙! 4K
　　“好吃！”
　　王雨婷给出了肯定的评价。
　　如果要问这味道有多么棒的话，那么她现在展露出来的笑容就是最完美的答复。
　　王渊看着自家女儿脸上的笑容，忽然觉得自己一大早花那么长的时间做饭是有意义的。
　　家庭主夫最大的乐趣莫过于此，通过自己努力做出来的美味料理能够被重视的家人享受地吃下去，还能得到这种让人高兴的反馈，心中涌出的成就感化为暖流传遍全身每个角落。
　　“今天午饭比平常还用功，味道相当不错。”墨宵也对此表示出赞赏，也不知道丈夫的手艺怎么突飞猛进，确实是比以往有进步，就连刀工都好了不少。以往切菜都是不规则的，今天反而像是强迫症犯了似的。
　　王渊笑了笑，转头看了林玖一眼。
　　毕竟今天午餐是林玖负责切菜，他负责烹饪煎炒炖煮。
　　作为厨房的副手，林玖的表现无可挑剔，就算是王渊故意带着刁难的想法都找不出借口。
　　“对了，婷婷，你今天带小玖去买泳衣吧。天气这么热，下午一起来游泳。”
　　墨宵将口中的食物细细咀嚼吞咽下去，她看向落地窗外后院方向的游泳池。
　　维护游泳池是一件很麻烦的事情，所幸的是她们家不需要为此烦恼，雇人打扫清理就完事了。
　　对于墨宵来说，能用钱解决的问题根本不是问题。
　　她舍不得让丈夫去清理游泳池，伤到腰就不好了。
　　“让他用我以前的泳衣不就行了？”
　　王雨婷语不惊人死不休，吓得林玖差点没握住筷子。
　　“行什么行，这怎么可能行！”林玖连忙摇头否定，他平时穿王雨婷的旧衣服就算了，这在他的承受能力之内。虽然说都是女装，但穿起来没有违和感，而且很舒服。
　　女式泳衣就坚决不行，这怎么可能穿得下去！
　　“说的也是，毕竟是男孩子。”王雨婷点了点头，“那就去买新泳衣吧，死库水怎么样？”
　　“我的重点不在于新旧方面，我……”
　　林玖说着说着，陷入了沉思，就连嘴里的饭都不香了。
　　事到如今，就算是王雨婷让林玖穿男士泳衣，他也会感觉哪里怪怪的。
　　毕竟男生都是穿一条泳裤就完事了，上半身根本没有遮挡的必要，又不是女孩子。
　　林玖也不是没有穿过露出肩膀的衣服或者超短的裙子，但是泳装不同，完全不是一个概念。
　　“我会用自己的钱买泳衣的，吃完饭后请陪我一起去。”
　　林玖决定到泳衣店具体看看有什么款式的适合自己再说，总会有办法的。
　　“那怎么行？这是我提出的，刷我的卡。”墨宵豪迈地放下手中的碗，随手从丈夫的钱包里抽出一张黑卡递给女儿，脸上的表情就像是长辈拿出五元钱让小孩子去买糖果吃。
　　“那不是我的卡吗？”
　　王渊发出了细微的不满声。
　　墨宵默默地转头看向他，王渊立马改口道：“随便刷，随便用。”
　　“自家女儿难道你还不放心？我倒是希望婷婷能多一点世俗的欲望。”墨宵说这句话的时候是认真的，因为自己的宝贝女儿和其他家的孩子不走寻常路。换做是别人家的孩子，尤其是在家庭条件优渥的孩子，不是整天要买那个要买这个，就是撒泼打滚要着最新的凤梨牌手机，为了能够在学校炫耀给其他人看。
　　学生时期的攀比，每个人都会有，每个人都避不开。
　　王雨婷除外。
　　她对物质要求特别低，在读书的时候，墨宵给她一百元去吃午饭，结果王雨婷放学就直接到学校附近的面馆吃了一碗五元的面，然后把剩下的九十五元还给了妈妈。
　　墨宵一方面对女儿的听话懂事感到欣慰，另一方面又感到很担忧。
　　因为墨宵很清楚自家女儿绝对不是没有欲望的人，相反，王雨婷的欲望无穷大。不然她也不会那么拼命地去学习那么多的新知识，对第一名有种病态般的执着。欲望就和压力一样，一味地堆积在心里迟早会有溃坝的一天，到时候反而会陷入危险的处境，例如减肥失败后会暴饮暴食，或是在双十一的时候报复性消费。
　　一年就这么一次，稍微放纵一下，犒劳犒劳自己也没什么不好的吧？
　　我馋着创骑腰带三年了，你知道我这三年是怎么度过来的吗！几百元而已，买了！
　　然后就会发现买来标配腰带只是那么一回事，仅有两个瓶子玩不到半天就腻了，开始渴望着解锁更多的玩法，在购物网站疯狂下单。买DX能量瓶是个坑，危险扳机和天才瓶更是坑上加坑，银河龙瓶子则是史前大坑。
　　这一切都是财团B的阴谋。
　　“我们出发吧。”
　　午饭结束后，林玖从二楼房间换好了衣服，从楼梯处走下来朝着坐在沙发上的王雨婷喊道。
　　林玖今天换上了蓝白色的透气运动衫，穿着七分裤和耐脏的鸿星尔克运动鞋。看起来就像是英姿飒爽的初中生女孩，青春的气息扑面而来，光是看着就让人不由自主地露出笑容。
　　“走吧。”
　　王雨婷将电视机关上，提起包包跟了上来。
　　简约时尚的无袖休闲服，花纹格子的及膝裙，刚好到脚踝处的白色短袜配合着红色的女式皮鞋。浅亚麻色的秀发随着起身的动作细微摇晃，纤细白皙的手指撩着发梢挂在耳后，看得见端庄精致的姣好侧脸。
　　成熟的女性魅力与青春年华的慵懒纯真混合在一起，丝毫没有排斥的感觉，让人心动不已。
　　这是属于王雨婷的魅力，在喜欢的人面前，她可以放下所有戒备，露出孩子气的笑容。
　　焦糖般的美丽眸子映出了林玖的身影，王雨婷的眼眸慢慢地眯起来，弯成了可爱的月牙。
　　“玖儿今天也特别可爱！”
　　王雨婷在仔细地打量林玖之后，认可地点了点头。
　　林玖眨了眨眼，他看着王雨婷，认真地说道：“今天最可爱的人是你。”
　　以往两人一起出去的时候，王雨婷的穿衣风格要么是时尚潮流，要么是男友力拉满，或者是女王般散发着高贵的气质。现在的她看起来就像是准备和男朋友约会的女孩子，像是还未成熟的果实，青涩而诱人。
　　“哎嘿嘿，我没有你说得那么好啦。”
　　王雨婷害羞地摸了摸脸颊，雀跃的心情无法隐藏，甜美的笑容像是含了蜜糖。
　　“今天算是约会吗？”
　　两人出门的时候，王雨婷忽然问道。
　　林玖自然而然地回应道：“我和你在一起，每天都是约会。”
　　“那我要牵手。”
　　“好啊。”
　　林玖向她伸出手，王雨婷理所当然地握住了。
　　客厅另一边，老父亲王渊看着林玖牵着王雨婷的手走出家门的背影，一时间心情复杂。
　　“好啦，别整天愁眉苦脸的。”墨宵掐住了丈夫的脸颊，“这一幕是迟早的事情，现在先看到了也不坏，就当作是提前体验一下，免得你到时候在婚礼上哭出来。”
　　“我还没答应把女儿嫁给他。”
　　王渊倔强地说道，但是说话的语气没有一开始那么有底气。
　　虽然相处的时间并不是很长，但是王渊慢慢地感受到林玖对雨婷的感情有多么深。
　　在做料理的时候，一个人的眼神能够传递出很多的想法，表达出不同的意思。究竟是为了满足口腹之欲而做的料理，抑或是公式化地单纯想要填饱肚子，还是为了重要的人细心做好的料理，一眼便知。
　　王渊作为一名家庭主夫，他自然能够看出来林玖是哪一种类型的人。
　　主夫与主夫之间存在着羁绊，加速同调连光都可以超越。
　　“感谢‘主播还在嘴硬’送的肥皂，谢谢。”
　　“哼。”
　　王渊沉着脸转过去。
　　“好嘛，别闷闷不乐了。”
　　墨宵戳了戳丈夫的脸颊，打趣道：“小妞，给爷笑一个。”
　　“不笑？”墨宵见到丈夫还是摆着一副苦瓜脸，凑近道：“那爷给你笑一个。”
　　“噗……”
　　王渊一时没能忍住，忍俊不禁。
　　墨宵满意地点了点头，悄悄地从身后拿出了牙刷。
　　“？”
　　王渊默默打出一个问号。
　　难道是因为中午吃了咖喱的原因，老婆担心牙齿染上颜色吗？
　　确实，注重口腔卫生是相当重要的事情，这也不是不能理解。
　　只是……
　　为什么要在客厅里拿出来？
　　当王渊心底冒出来不妙的预感时，墨宵堵住了他的去路。
　　“老公，我帮你刷牙吧！”
　　“这种小事，还是我自己来吧。”
　　“不行不行，我今天就要，不然你以为我为什么要叫婷婷带林玖出去。”
　　“？”
　　王渊再次打出了个问号。
　　女人，这一切都在你的算计中吗！
　　现在的你，很卑鄙！
　　王渊想逃，但是已经来不及了。
　　墨宵迫不及待地将丈夫壁咚在沙发上，亲切地喊道：“来，啊~”
　　“啊……啊，啊——！！”
　　————
　　“我妈突然发了个信息给我，叫我们慢慢逛街，晚点再回家。”
　　王雨婷低头看了一眼手机，回复一个小猫点头的表情包。
　　“那我们就多逛一会吧。”林玖笑眯眯地回应道，“在家的时候我也不好和你独处，现在出来走走，还能增加和你在一起的时间，对我来说感觉也挺不错。”
　　“你在家的时候太拘谨了，你又不是外人，放松一点。”
　　“说是这么说……”
　　林玖感觉自己要是按照王雨婷所说的去做，一定会冒出来很多麻烦事。
　　还是先忍忍吧。
　　“我都有一年多没回来这里了，感觉还是没什么变化。”王雨婷握着林玖的手走在熟悉的路上，她环顾着四周，这座城市就像是被放在箱子里的玩具，除了染上灰尘之外没有任何改变。
　　林玖跟着王雨婷一起走，两人的手没有分开，在路上遇到放假的年轻男女时引来不少视线。
　　虽然吸引了相当多人的目光，但是林玖没有感到退怯，而是更加大大方方地握住她的手。
　　这是他的女朋友，光是想到这个就让他感到无比自豪。
　　“玖儿在笑什么？”
　　“雨婷太漂亮了，好多人都在看着你。”
　　“哪里哪里，明明是玖儿这么可爱的原因。”
　　“不不不，你谦虚了。”
　　两人客气地夸赞彼此，引来了更多人的瞩目。
　　尤其是路人听到两人的谈话内容后，关注度直线提升。
　　“不过就算是被其他人看着对我来说也什么用，我又不在意别人。”王雨婷转头看向林玖，眼里流露出机敏的狡黠，还带着小恶魔般的笑意，“我只在意你，我想留在你的眼中，住进你的心里。”
　　“那我得好好看着你才行。”
　　“随时看都可以，不过现在先看路。”
　　王雨婷搂住了林玖的肩膀将他往自己的方向靠近，前面就是一条马路，信号灯冒着警戒的红光。
　　林玖缩在王雨婷的臂弯之中，笑了笑，在亮起绿灯过马路前都没有从拥抱中分离。
　　花坛绽开的花朵弥漫着花香，凉爽的风从行道树之间吹过来，树荫丛间流动着被叶子分割的阳光。
　　“林玖喜欢我的家人吗？还是说讨厌他们。”
　　王雨婷喊出林玖的名字，她很在意这件事，实在是忍不住询问道。
　　“怎么可能会讨厌！”林玖摆了摆手，“我很荣幸这次能陪你一起回家，问候你的父母。来到你家后，每件事情都让我感到开心。我也能够更加了解你，还能有机会说出爸妈这两个字。”
　　“那就好。”
　　王雨婷悄悄地松了口气。
　　她在回家时还担心过林玖会不会感到不适应，还好家里人都是欣然接受林玖，相处得很愉快。
　　不对，爸爸有时候还是不会给玖儿好脸色看，总是板着一个脸。所幸的是，妈妈支持林玖，所以不会有问题。毕竟家里还是由妈妈说了算，爸爸也只能乖乖就范。
　　虽然说两人独处的时间减少了让王雨婷感到很不满，但是她看到林玖因为感受到家庭温暖而露出微笑，王雨婷觉得这次和林玖一起回家实在是太好了。
　　“干嘛摸我的脑袋。”
　　林玖忽然被王雨婷抱住摸头，发出了困惑的声音。
　　“不可以摸吗？讨厌吗？”王雨婷发出了让人无法拒绝的声音。
　　“那倒没有。”
　　“好耶。”
　　王雨婷高兴地上手搓揉林玖的脑袋，她很喜欢这种感觉，看着林玖因为舒服而渐渐管理不住表情。
　　“……王雨婷？”
　　王雨婷愣了一下，停下双手，转向声音传来的方向——
　　在她面前的是一位穿着孕妇装的年轻女性。
　　王雨婷的高中同学。

第一百八十二章 你居然连高中生都不放过! 4K
　　商都，天使咖啡厅。店内的装潢设计类似于书屋，弥漫着古色古香的文艺气息。醇厚的咖啡豆香气与蛋糕甜点甜腻的芳香完美融合在一起，年迈的店长正在前台忙碌，慵懒的女店员慢悠悠地收拾桌子。
　　“其实我对混合咖啡还是蛮有自信的。”
　　在店长的强烈推荐下，林玖选择了卡布奇诺，王雨婷则是选择了热可可。
　　与两人同行的年轻太太看到老店长一脸失落的样子，默默地点了杯热牛奶。
　　毕竟孕妇不能喝咖啡，咖啡中含有的咖啡因会加快体内新陈代谢速度，导致出现子宫收缩、胃肠道痉挛等不良反应，不利于胎儿正常生长发育。冷饮也不能喝，很多方面都需要注意。
　　老店长再次叹了口气，没能将混合咖啡的美妙分享出去，一直是他的遗憾。
　　为了兼顾味道和香气，店长调配上花了不少心血，好不容易搭配好五种咖啡豆各自的味道，口味柔和丝滑，香气柔和醇厚，一点涩感都没有。这是他的自信之作，但是大部分人都还是会选择习惯的口味。哪怕是店长横下心将价格压到几乎亏本的程度也少有人买，明明只要试一次就好，一定能够感受到混合咖啡的风味。
　　虽说如此，但是自家的店员在尝试过混合咖啡后，最终得出的结论是没有可乐好喝。
　　遗憾，啊，遗憾。
　　“没想到还能再遇见你，从毕业以来就没见过了，真是好久不见。”
　　年轻的太太绑着危险的发型，侧边的单马尾披在肩头上，黑色的长发相当柔软。
　　王雨婷喝了一小口热可可，她看着自己眼前的高中同学，感慨道：“这么久没见，你变化真大。”
　　在路上遇到的时候，王雨婷其实还以为自己认错人了，她印象之中的高中同学是一个不折不扣的小太妹。头发染成暗红色，校服改得特别短，稍微蹦跶一下就能够看到肚脐，校服短裤够不着膝盖。整天不懂得学习，只知道逃课去玩，还试图怂恿王雨婷跟她一起去电玩城。
　　“哎呀，那都是好久以前的事了，人总是要变得成熟点。”
　　年轻的太太似乎是因为想起了往事而感到有些不好意思，她的无名指戴着婚戒，随着抬起手打理头发的动作，戒指在灯光的照耀下闪烁着微光。
　　“还没有问呢，这位是——”
　　她看向一旁喝卡布奇诺的林玖，带着疑问的语气拖长声音。
　　“我是雨婷的男朋友，我叫林玖。”
　　“原来是这样，幸会幸会，我叫江思敏，叫我思敏就可以了。”江思敏下意识地回答道，她让林玖喊她名字的原因主要是习惯了。当地人说话口音很重，江思容易读成僵尸，害她从小到大就落了个僵尸敏的外号。
　　“……你好。”
　　林玖有些惊讶地看着她。
　　这是他第一次说出自己和王雨婷的关系后，没有被人说三道四。
　　江思敏看着一阵哑然的林玖，这位太太一下子就明白了林玖在想什么，微笑道：“放心吧，我相信你们不是在开玩笑，我在路上的时候就看到你们牵着手走在一起了。我好歹也是个过来人，怎么可能看不出来。”
　　江思敏双手交握抵住了下巴，转头看向王雨婷，似乎是打算把她和记忆之中的她重合在一起。
　　“你一点都没变。”
　　江思敏笑了笑，摸了摸白瓷杯的边缘。
　　王雨婷不解地看着她，不知道她为什么会突然说这个。
　　“在高中的时候，大家都说你很厉害，不管是什么事情都能做得非常出色。老师也是，常常当着全班的人面把我和你拿来当对比，不管是什么东西你都能够在很短的时间学会并且在大型的比赛中得奖。才华横溢，对任何事物都充满好奇心和求知欲，每次在一个领域上有所建树后就会去发展下一个项目，永远都在攀登高峰。相比之下，我就是一个让老师感到头痛的不良少女，学习成绩差，还总是在班主任的课上睡觉。”
　　“思敏……”
　　“别，听我说完，我可不是来找你寻仇的。”
　　江思敏摆了摆手，她可不想看到自己的老同学露出这种眼神，因为她知道王雨婷没做错什么。
　　一个人过于优秀总是会在无意间伤害到其他人，但是这并不是她的错，而是那些企图利用她的人。别人家的孩子做什么事说白了都与你无关，唯有父母在说出这些话的时候，才会真正意义上地挫败孩子的自尊心。
　　江思敏那个时候看着站在讲台上接受全班人鼓掌的王雨婷，她一点都没有觉得王雨婷有什么不对，王雨婷只是按照自己的意愿去做了想做的事情而已。而且她看出来了，站在众人面前的王雨婷并不感到开心，而是痛苦地抱住了第四名的奖状，手背上都冒出了青筋。
　　江思敏当时在台下看着，她没能忍住自己的八婆心态，当天就邀请王雨婷去电玩城，她请客让王雨婷玩个够。可惜的是，王雨婷以放学后有兴趣班为由拒绝了她的好意。江思敏还记得王雨婷离开的背影，完全不像是去征服一个领域，而是即将溺死的人伸出手胡乱的拍，企图抓住一根救命稻草。
　　“说实话，那个时候我还挺自卑的。你别看我总是没心没肺的样子。我其实是知道自己无论怎么学习都没有机会读大学，干脆点，摆烂得了。我父母都不支持我读书，叫我高中毕业后就去家里帮忙。我有想过鼓起勇气跟你搭话，我想问问你为什么要这么拼，跟个亡命之徒似的，没有退路。但是我每次找你，你都是没空要去兴趣班，一直到高中毕业我都没机会揪住你。”
　　江思敏喃喃道，抬起杯子抿了一口，嘴唇边上留下一抹白泡。
　　“……还有这种事。”
　　王雨婷呆滞地提起杯子，但是因为走神的缘故，杯子有些摇晃。
　　林玖从下方伸出手帮她扶稳了杯子，这才没有让热可可洒下来，弄脏洁白的裙子。
　　“没事的。”
　　林玖温和地笑了笑。
　　王雨婷看着他的笑容，慢慢地缓和过来，平复心情。
　　“我是说错什么话了吗？”
　　江思敏看着王雨婷错愕的表情，她怀疑自己是不是踩雷了。
　　“没有，谢谢你告诉我这些，也谢谢你曾经那么关心我。”王雨婷把杯子放下，她沉默了一会，缓缓抬起头，“抱歉，那个时候的我……快要被自己的自卑感与对父母的憧憬而压倒，没有看到你。明明我是那么在意别人的看法，但是我没能把这些全部都听进去。在我心里，总会觉得别人对我的夸奖都是在讽刺。”
　　王雨婷坦然地将自己的不足说出来，她的眼神也逐渐变得明亮。
　　“你们家的孩子一点都不像你们，她什么都做不好，没有任何才能。”王雨婷一点一点地将曾经扎入她内心的毒刺拔出来，这是她听过最恶毒的话语，直接否定了她与父母之间的联系。
　　“我曾经很害怕听到被人这么说，所以我才会像你说的，发了疯地去学习那么多东西。为了拿下第一名，为了让当初看不起我的人刮目相看，为了让那些人承认我是爸妈的孩子。”
　　王雨婷嘴角勾起浅浅的笑容，她用汤匙搅拌在杯子里的热可可，轻笑道：“我过了好久都没有过了心里这一关，所以我选择了逃避，我在大学毕业后离开了这个城市，跑到一个完全没有认识的人的地方。”
　　“来到新城市的最初一个月，我一个外地人连普通话都说不好，外面的学历在大城市一点都不受用，无论是去面试什么工作都没成功。我还是第一次知道找工作要看出身户口而不是看能力，我开始陷入怀疑，这是我能解决的事情吗？这是生活在这座城市的外地人能够处理的问题吗？我一次又一次地投出面试简历，屡战屡败，得到的回复都是千篇一律的谢谢和再见。我每天孤零零地待在家里，玩腻的游戏一遍又一遍地打开，门口堆放着一袋又一袋的垃圾，衣服堆在一起洗都不愿意去洗。”
　　王雨婷说到这里的时候，她的手被握住了。
　　王雨婷转头一看，发现林玖默默地把手放在她的手上。
　　林玖没有多说什么，而是用行动告诉她，他就在她的身边。
　　赵思敏默默地将这一幕看在眼里，她正视着王雨婷的眼睛，等待着她接下来的话。
　　“一个月的时间，没有任何人际交流，没有任何的事情可做……或者说我不想做。我每天浑浑噩噩的，就像是所有的冲劲和努力全部都在过去的时间里被透支干净。我不敢跟我父母说我过得很差我想回家，我不敢跟我的两个朋友说你们能不能来见见我，我一个人快要撑不下去了。”王雨婷心平气和地说道，她回忆起这件事的时候还是会感到很疲惫，但是她的手被林玖紧紧握着。
　　所以，她不害怕。
　　她不会再回到那种碌碌无为，每天都在自我怀疑，自我否定的生活。
　　“在我打算灰溜溜地回家的时候，我找到了一份工作，在一家商场当主管。我也没想到自己最后会做普通的基层员工，但是我抓住了这个机会。我还不想那么快回去，我怕回去之后我一辈子都会振作不起来。这份工作其实并不怎么好，薪资一般，工作繁重，同事气人，营业员一个两个都是想着混日子。”
　　“我坚持了一年，这一年里我感觉自己就像是个无情的加班机器，每天都在努力工作。休息日到了，我本来计划好要去看一部电影，什么电影都行。我要去把堆积的衣服洗了，我要把家里打扫干净，我要吃啃得起疯狂星期四半价吮指原味鸡。我想了很多，但是我休息日都在补觉，醒来又要去上班。”
　　“就在我以为我的人生永远都是灰色的，将会重复一天又一天的时候……”
　　王雨婷双手握住了林玖的手，她的笑容仿佛比奶油蛋糕还要甜。
　　“我遇到了他，我的生活终于有了色彩，我有了目标。”王雨婷幸福地微微眯起眼睛，嘴角处止不住地笑意让咖啡厅都染上了朦朦胧胧的滤镜，“这是我人生以来第一次涌出来的冲动，仅仅是因为看到他的第一眼，我就被他深深吸引。这不是为了其他人，单纯只是为了我自己，仅仅是我的欲望与冲动。”
　　人们痴情爱情，也许并非执着于爱情本身。
　　仅仅只是因为某个瞬间，想要不择手段地将对方留在身边。
　　“自从我遇到林玖之后，我第一次觉得心中填满了幸福，在我心中最重要的就是他。”王雨婷看着林玖通红的脸颊，她的眼里满是爱意，完全不知道该怎么收敛这份感情。
　　王雨婷回过头看向震惊到不知道该做出何种表情的江思敏，她微笑道：“谢谢你曾经那么关心我，也希望你原谅那个时候还不是很成熟的我，没有将你的好意收下。如果不是因为这些事的话，我也不会遇到林玖。虽然我因此受伤，但是我已经不再迷惘，因为我的努力不是白费的，我已经获得了最想要的第一名。”
　　这一刻，王雨婷心中存在的最后一缕阴霾消散了。
　　江思敏呆呆地问道：“什么第一名？”
　　“林玖心中的第一名。”
　　王雨婷举起了她握住林玖的手，就像是举起了最珍贵的奖杯。
　　林玖还很配合地站了起来，坦荡荡地接受咖啡厅里老店长与慵懒女店员的目光。
　　他没有松开她的手，哪怕是心中害羞得想要跑路，林玖也忍耐下来，仅看着王雨婷一个人。
　　“我收回我之前那句话。”
　　江思敏轻轻地摇了摇头，感叹道：“你才是变化最大的那个人。”
　　“变了什么？”王雨婷好奇地问道。
　　“变态。”
　　江思敏捧起热牛奶遮住了半张红透的脸。
　　她这还是第一次被人按着喂狗粮，这种事情你们能不能私底下说，非要在大庭广众之下秀恩爱是吧？
　　江思敏虽然不是单身人士，但是听了之后也感觉面红耳赤。
　　“真想把我丈夫叫过来，好好地回击你们。”江思敏哼了哼，“可惜他今天要补课。”
　　王雨婷点了点头，问道：“冒昧问一句，你丈夫何处高就？”
　　“就在我们读的高中。”江思敏回答道。
　　王雨婷一听，瞪大了眼，惊呼：“你居然连高中生都不放过！”

第一百八十三章 答案只有一个!
　　“你居然连高中生都不放过！”
　　王雨婷震声道，不敢置信自己的高中同学居然这么猛。
　　林玖默默地坐回椅子上，他转头看着王雨婷的侧脸，心想你好意思说吗……
　　“你在说什么啊，正经人会对高中生出手吗？那是犯罪啊，犯罪！”江思敏摇了摇头，解释道：“还记得我们高中的时候，那个总是穿着格子衫上班的化学老师吗？”
　　王雨婷沉思了一下，坦然道：“说实话，不记得了。”
　　她勉强还能记住高中的班主任是谁，但是其他老师就没什么印象了。
　　“你记不住也正常，毕竟他那么老土，讲课死气沉沉的，毕业的时候都没有什么人跟他打招呼。”江思敏倒也不是不能理解，她双手抱在胸前，得意洋洋道，“哼哼，我追求了他高中整整三年，每天都跟他说一遍我喜欢你。在第一千天的时候，我跑到他家跟他说最后一次告白，把他一举拿下！我还录音了呢。”
　　“……你是什么晨间剧女主吗？”
　　王雨婷给出了精准的评价。
　　“什么是晨间剧？”
　　“就是马桶台早上播放的都市恋爱电视剧。”
　　“回村的诱惑？”
　　“差不多。”
　　王雨婷模糊两可地点了点头，她忽然想起来对方不是二次元。
　　那咱们的话也该说到头了。
　　二次元，放吧放吧。
　　“那你家这位呢？”
　　江思敏看向林玖。
　　林玖优雅地抿了抿白瓷杯，饮了一口卡布奇诺。
　　“幸会，我就是现役男子高中生。”
　　“幸会，我就是你口中那个不正经的人。”
　　夫唱妇随。
　　林玖自我介绍之后，王雨婷也跟着重新介绍了一遍自己。
　　江思敏将目光在林玖和王雨婷之间来回扫视，她默默地拿出了手机。
　　“停一下，在你报警之前，我有话要说。”
　　王雨婷伸出手阻止住对方。
　　江思敏将手指停留在拨号键上，悲痛道：“作为同学，我不会放任你在这条路上走到黑。”
　　“我的男朋友成年了，我并没有对未成年人下手。”
　　“可他看起来就像是初中生。”
　　“……”
　　林玖在心中告诉自己，不生气，不生气。
　　“好吧，我相信你。”江思敏默默地把手机收了回去，她刚刚只是开玩笑而已，并没有真的报警的打算。如果她对王雨婷指指点点，那么从高一追求老师追求到高三毕业的她又算什么。
　　“喜欢一个人是没有理由的，见面的第一瞬间就沉沦了。”
　　江思敏若有所思地感慨道。
　　林玖闻言，想起了那个大雨滂沱的夜晚，王雨婷挥舞着胡瓜打爆杀人犯的脑袋。
　　确实。
　　很难不喜欢。
　　他根本无法——拒绝。
　　“这家店的蛋糕还挺好吃的，我请客，放心点。”
　　江思敏招了招手，慵懒的女店员试着假装看不见，结果转过头就看到了老店长的脸。
　　“请问需要什么？”女店员不情不愿地问道。
　　“我蓝莓芝士蛋糕，你们呢？”江思敏转头问。
　　王雨婷回答道：“我要黑森林蛋糕。”
　　“草莓奶油蛋糕。”林玖果断道。
　　“好的，请稍等。”
　　女店员记下之后，很快就端着餐盘走过来，将三人要的甜点一一摆在桌前。
　　“我不客气了。”
　　“请用。”
　　作为请客的一方，江思敏大大方方地表示快吃吧。
　　王雨婷迫不及待地用勺子挖掉一块黑森林蛋糕，一口放入嘴中。
　　明明是吃完午饭还没有多久，但是在美味的甜点面前，体内仿佛长出了薛定谔的胃。
　　林玖也动起勺子切出一部分放入嘴中，奶油的甜味扑面而来，草莓的酸甜化解了过量奶油的腻味，口感绵密，像是吃了一块充满质感的冰淇淋，让人不由自主地笑起来，眼睛都眯成了一条缝。
　　“我忽然能明白你为什么会对他下手了。”
　　江思敏看着林玖无意识做出来的可爱小动作，向王雨婷竖起了大拇指。
　　“林玖是我引以为傲的男朋友，他优秀的地方可不仅仅是会对美味的食物表达出喜爱之意而已，还有很多地方都让我特别喜欢。决定他的价值的不是外表，也不是年龄，而是他的内在。我不会用外在因素去评价他的闪光点，因为他就像是一片星空，我一辈子都说不完他的优点。”
　　王雨婷扶着脸颊，她看着林玖的侧脸，就连巧克力蛋糕的味道都感觉变得甘甜。
　　“别在大庭广众之下说这些话，我听着会感到很难为情的。”林玖红着脸提醒道。
　　“你讨厌我这么说吗？”
　　“……虽然我很高兴，但是这种话还是回家的时候再说。”
　　“那我回家的时候就再说一遍~我对你的喜欢，无论说多少遍都说不完。”
　　“两位，我还在场呢。”
　　江思敏提醒道，她看不下去了。
　　明明是自己花钱买的蛋糕，怎么吃起来感觉有点酸。
　　“说起来，你要当妈妈了？”
　　王雨婷看着江思敏隆起的腹部，带着困惑与茫然的语气问道。
　　说实话哪怕是亲眼见到了，她也没有多少真实感，总感觉养育孩子的事情还很遥远。
　　在王雨婷印象之中，她的两位朋友，叶月和佟颖俞……好吧，她们两个人除外。这小两口要是哪天都顶着个大肚子过来见她，王雨婷反而会惊恐地看着林玖，想知道孩子的父亲是谁。
　　江思敏是王雨婷认识的同龄人中唯一一个怀孕准备生子的人。
　　“我不当妈妈，难道还当爸爸吗？”
　　江思敏稍微白了王雨婷一眼，挑出她的语病。
　　“我和他其实早就该结婚了，但是他婆婆妈妈的，交往了这么多年还在说一些有的没的。担心这个，担心那个，像个娘们似的。我很不爽，老娘这辈子认定他了，非他不嫁。后来我有一次就夹着他不放，表明我的决心！结果没想到那一次之后，过了一段时间经常感到恶心想吐，有时候一下子就觉得好困好累，吃什么都是吃两口就不想吃了。我感觉有些不妙，就让他带我去医院，检查结果是——我怀孕了。”
　　“民风淳朴。”
　　林玖听到这里，不由地竖起大拇指。
　　他算是明白了，这里的人各个都身怀绝技。
　　“后来呢？”
　　王雨婷比较关心这一点。
　　如果江思敏的老公在知道她怀孕后立马提桶跑路，那么王雨婷肯定不会坐视不管。同学一场，能帮就帮。以她的武力再加上林玖的智力，把对方押到法庭上没有问题。
　　“他啊，在知道我怀孕之后，当天就陪我去见我的父母，把结婚的事情办了。”江思敏露出了狡黠的笑容，她摇了摇手，无名指上的戒指闪闪发光，“我很清楚他的为人，虽然在小事上总是搞不定，但是在大事上一直都很靠谱。有时候不推他一把，他都不会迈出第一步。”
　　“真好啊。”
　　王雨婷松了口气。
　　没有发生最糟糕的事情，一切都好。
　　她低下头继续挖着蛋糕吃，安心地享用着料理，但心思已经飘得很远。
　　看来，有时候，有些事，确实需要女孩子主动一些才行。
　　林玖此时还不知道王雨婷心中萌发出奇怪的念头，捧起热乎乎的卡布奇诺，微微眯起眼睛。
　　夏天的风正暖暖地吹过，天使咖啡厅门外的遮阳伞随着清风吹拂而飘下积攒的落叶，柔和温暖的阳光透过叶子照进室内，咖啡厅里的客人们沐浴在温和的阳光底下。
　　林玖将一块草莓蛋糕挖出来喂给王雨婷吃，因为她一直往自己的方向看过来，大概是想尝试不同口味。
　　王雨婷没有拒绝林玖的好意，但是她在吃完之后，也学着林玖用勺子挖出一块黑森林蛋糕打算喂给他。
　　林玖下意识地摇头说不用，结果王雨婷气冲冲地强行塞进他嘴里。
　　“今天阳光真刺眼。”
　　江思敏默默地抬起手遮住眼睛，免得被闪瞎。
　　她感觉自己今后几天都不需要吃糖了，都已经被喂饱了。
　　“等下次你再回来的时候，我大概就能喝咖啡了，到时候我们再来聊聊天吧。”
　　“我下次回来之前会联络你的，等到孩子出生之后，你要发张照片给我看看。”
　　“好。”
　　江思敏看向林玖，露出痞里痞气的笑容，仿佛变回了当年那个小太妹。
　　“她是个好女孩，你要好好珍惜她。”
　　“当然。”
　　林玖微笑着回应道。
　　他不需要别人怎么教他谈恋爱，他会用自己的方式照顾好王雨婷。
　　离别之际，江思敏挥了挥手，向王雨婷和林玖告别。
　　“我们走吧。”
　　林玖握起了王雨婷的手，王雨婷露出腼腆的笑容。
　　虽然出现了一段小插曲，但是咖啡不错，蛋糕好吃，朋友人也挺好。
　　最重要的是林玖感受到王雨婷消除掉心中最后的疙瘩，她明白了自己过去没有将所有的看法都收进心里，只是将不好的东西收进来，别人的善意全部都拒之门外，这样的做法显然是错的。
　　相遇之后，王雨婷心情舒畅，同时还有些释然。
　　她再次体会到自己遇到林玖之后，在生活各个方面都得到了他的支持与帮助。
　　如果没有遇到林玖的话，她肯定还是会和以前一样，继续将别人对她的看法扭曲恶意化。
　　“过去所有的不幸，在遇见你之后全部都不见了。”
　　王雨婷牵着林玖的手，两人维持着相同的步伐，一步步走下去。
　　“我要给你挑选最棒的泳衣！”
　　泳衣店，琳琅满目的泳装在灯光照耀下闪闪发光，耀眼得让人快要睁不开眼睛。
　　林玖站在门口，他已经不知道该把视线往哪里放才好，总觉得这里比内衣店还刺激。
　　因为试衣间门口有几个大姐姐直接穿着泳衣就出来了，林玖其实并不是很懂为什么女孩子穿内衣的时候很怕被人看到，但是穿泳衣的时候又会挑选一些大胆到吓人的，几乎遮不住的款式。
　　“玖儿你愣在那里干嘛？当门童吗？”
　　“不是，我……算了！进就进！”
　　林玖放弃了挣扎，大大方方地跟在王雨婷身后。
　　“这件泳衣怎么样？”
　　王雨婷随手挑出了一件贴近皮肤颜色的比基尼，林玖一看就皱起眉头，摇头晃脑摆着手。说实话这种颜色的泳衣，无论怎么想都应该放在情趣店卖才对，为什么会放在正经的泳衣店衣架上！
　　“你要是不愿意穿的话，那我穿如何？”王雨婷在林玖耳边小声地说道。
　　林玖一听，一瞬间就精神了，但是他犹豫了一会儿后还是摇头。
　　“就算是在家里的浴池，我也不想别人看到你穿这种泳衣。”
　　林玖红着脸转过头，他知道自己这个想法很自私，但他就是不愿意。
　　就算是王雨婷的父母也不行。
　　“这样啊~”
　　王雨婷看着林玖的表情，心满意足地点了点头。
　　“那我要是买回家，在家只穿给你一个人看呢？”
　　她在林玖的耳边轻声说道，就像是恶魔的低语，撩拨着心弦，让人心里痒痒的。
　　“买，这就买。”
　　林玖果断地摸出钱包，决定自费购买，免得老丈人查询消费记录的时候发现这个。
　　没错，林玖连这一点小细节都考虑到了，由此可见他买这件泳衣的决心。
　　“你诚实，你值得表扬。”
　　王雨婷竖起大拇指，但还是把泳衣给挂回去了。
　　怎么就放回去了呢？
　　林玖念念不舍地看着泳衣，转头看了她一眼，从王雨婷眼中察觉到了捉弄的意思。
　　套路！
　　这都是套路！
　　林玖不悦道：“快点挑泳衣吧，别选乱七八糟的。”
　　“好~那这种的话怎么样，既优雅又性感。”
　　“……你这是儿童款吧？”
　　林玖看到王雨婷拿出一件儿童泳衣，一瞬间眉头皱紧到发痛的地步。
　　“我明白了。”
　　王雨婷深深地点了点头，感叹道：“你是觉得花边太多显得过于孩子气，会让人觉得不好意思对吧。但是，泳衣短裙可以隐藏身体的曲线，它是对身材没自信的女孩子最好的伙伴。特别的装饰物也能够吸引别人的视线，还可以跟遮掩体态的泳衣一起搭配！”
　　“就算你再怎么说，这都是儿童款。”
　　林玖试着比划了一下，让他感到不安的是，没准他的身材真的穿得下去。
　　不要啊，这种事情不要啊！
　　林玖要是真把这件童装泳衣穿下去的话，他大概一辈子都忘不掉了。
　　“既然如此……”王雨婷把儿童泳衣放回儿童专柜里，“答案只有一个！”
　　林玖的表情逐渐变得凝重起来，他的DNA动了！
　　王雨婷缓缓仰起头，面色坚毅，她喊道：“营业员，麻烦过来一下。”

第一百八十四章 施工现场 4K
　　“欢迎光临，请问两位是来挑选泳装的吗？”
　　打扮时尚的营业员大姐姐走上前来，工作服上面挂着店长的员工牌。
　　“我想给他挑选一套适合的泳装，最好是能够遮挡身材的款式，有什么好推荐的吗？”王雨婷决定让专业人士给林玖量身定制一套泳装，价钱不是问题。
　　“请稍等。”
　　大姐姐蹲下身子与林玖平行视线，她仔细地揣摩着林玖的脸颊，冒昧地问道：“我可以给你测一下吗？”
　　林玖露出了有些为难的表情，抬头看了一眼王雨婷。
　　王雨婷默默的点了点头，林玖这才同意了。
　　隐约之中，林玖已有妻管严的风范。
　　若是王渊看到这一幕，大概会满意林玖的自觉性。
　　“嗯……我大概明白了。”
　　店长小姐简单地为林玖测了一下身体数据之后，她微笑道：“我觉得没必要将身体部位全都遮住，既然有这么光滑细腻的白皙肌肤，遮住的话就太可惜了。不如试试看这件如何？以水手服为基础设计的贴身泳衣，舒适放松，透气轻盈。在肩膀和锁骨这些部位上添加了水蓝色的领结，下半身以竞赛泳衣为基础再搭配上吊带裙。如果是考虑去海边的话，建议再搭配上这件青色半透明的遮阳外套，这件外套和上衣是同款的。”
　　“看到没，这就叫专业。”
　　王雨婷从上到下扫了一眼，她认为这套组合基本没问题了。
　　“不如去试一下吧。”
　　店长乘胜追击道，她明白事情走到这一步就差临门一脚。
　　她有自信，自己挑选出来的泳衣让林玖穿上去之后，一定会让王雨婷乖乖买单。
　　没办法，这也不是她们家的泳衣品质好到什么地步，而是因为穿衣服的人本来就很优秀。就算是朴素一点的地方，让他穿上去也肯定别有一番风味。
　　“这是试用时的一次性纸内裤，用完后扔进篓子里就可以了。”
　　“……那我就试试吧。”
　　林玖接过这套泳衣，说实话如果让他完全穿女士泳衣的话，他的心理压力会很大。这就和他现在能够接受运动内衣和打底裤，但是不代表他能够穿上那种可爱的内衣一样，不管怎么说他都是男生。
　　“需要我进去帮你换吗？”王雨婷自告奋勇道。
　　“我又不是小孩子！”
　　林玖红着脸走进更衣室，把帘布拉上。
　　“说的也是哦。”王雨婷点了点头，发自真心的感慨道，“真可爱啊……”
　　店长小姐的目光转向王雨婷，微笑着询问道：“在等待男朋友换好衣服的时候，不如来看看有没有符合心意的泳装如何？您的身材这么好，我相信一定会有很多适合您的选择。”
　　“我身材也没多好，一般般啦。”
　　王雨婷挠了挠头，她还不太习惯被人夸奖。
　　这时候，她忽然反应过来，店长小姐姐说的前半句话。
　　“你是怎么看出来的？”王雨婷惊讶地看着她。
　　“男孩子的骨架和女孩子不同，就算是再怎么可爱，也会有所区别。”店长小姐姐以一副过来人的语气说道，“在本店售出去的女士泳衣，其实有相当一部分都得到过男性的好评。这些男性顾客除了是给女朋友或者妹妹买之外，也有一部分男生是自己穿的，他们都是一些欠更不还的网络小说作者，靠女装照补偿。”
　　“世风日下，没想到现在连写书人都需要出卖色相，低俗！”
　　王雨婷摇了摇头，伸手问道：“有图吗？”
　　“没有。”
　　店长摇了摇头，她凑近身子小声道：“请放心，你的男朋友是我见过最好看的男生。”
　　“确实。”
　　王雨婷收起了想看图的想法，她趁着林玖换泳衣的时间，让店长帮忙挑选了一下适合她的泳衣。
　　本来想去店里逛逛的，但是王雨婷想到如果林玖换好衣服之后发现她不在，肯定会吓得躲在更衣室里不出来。为了照顾林玖的心情，王雨婷男友力十足的站在更衣室门口，实际上她只是想第一时间看到林玖的样子。
　　“那个……”
　　林玖从帘布里探出了个脑袋，脸颊还有些红扑扑的。
　　“怎么啦？”
　　王雨婷看着林玖犹豫不决的模样，连忙问道。
　　林玖向王雨婷招了招手，小声道：“你过来看一下。”
　　王雨婷也不是什么正人君子，在得到林玖同意之后立马就进去了。
　　“哦——”
　　王雨婷刚进更衣室，两眼就亮了起来。
　　“超棒！超可爱！超适合你！”王雨婷在狭窄的更衣室里将林玖双手壁咚在墙壁上，她一时间没能控制住自己，有些情不自禁。眼神也渐渐变得危险许多，浑身上下散发着一股强烈的犯罪味道。
　　“冷静点，你冷静点。”
　　林玖双手搂抱住王雨婷的腰部，好不容易才安抚好她。
　　“抱歉，我有些失态了。”
　　王雨婷恢复冷静之后，她有些不好意思地挠了挠脸颊。
　　没办法，谁让林玖穿上泳衣后杀伤力那么大，一瞬间就让王雨婷的理智被掠走。
　　林玖脸颊红润地仰着头，琥珀般的眼眸含蕴着诱人的光，薄薄的嘴唇晶莹透亮，在灯光照耀下泛起光彩。白色的水手服上衣将雪白的脖颈与光滑的手臂露出来，平坦的腹部若隐若现，双腿包裹在贴身的竞赛泳裤底下勾勒出纤细的曲线。王雨婷很清楚，林玖的吊带裙底下藏着猛兽，正是这份反差对比让人欲罢不能。
　　这实在是不能怪王雨婷失控，这是人之常情，怪不得她。
　　“我本来还想问你怎么样的，看来不用问了。”
　　林玖无奈地说道，但是又止不住地露出开心的表情。
　　能看到雨婷这么激动的反应，实际上林玖现在心里已经乐出花来了。
　　这种感觉就像是女孩子会为了得到喜欢的人称赞，特意跑去理发店花个七八百剪了个寂寞，然后让男朋友猜猜看她哪里有什么不同的变化。男朋友想破头都想不出来原来是女朋友的头发剪了五厘米，最终导致女友生气，约会作废各回各家。男朋友茫然无措，不知道自己错在什么地方，只好和兄弟们杀回召唤师峡谷。
　　“我觉得特别适合你，可爱中又透露着男孩子气，很棒哦。”王雨婷按着林玖的肩膀，她的目光贪婪地扫视着，称赞道，“虽然男孩子的骨架和女孩子不同，但是这样也有属于你的个人魅力。”
　　王雨婷其实有想过最糟糕的情况下让林玖穿上男款泳装，她担心无论怎么调整都会有不合适的地方，勉强林玖继续穿着不合身的衣服只会让他不开心而已，这不是王雨婷想看到的。没想到专业人士一出马，女装的违和感变成独特的闪光之处。
　　行家一出手，就知有没有。
　　最重要的果然还是林玖的底子好。
　　“两位客人，本店不是油衣库哦。”
　　店长在更衣室门外提醒道，因为两人在里面待的时间确实有点长。
　　王雨婷拍了拍林玖的脑袋，从更衣室里出来，脸上绽放着心满意足的笑容。
　　“谢谢。”
　　店长忽然感谢道。
　　王雨婷愣了一下，问道：“为什么要跟我说谢谢？”
　　“我能够从你的表情看出来，你对我的品味很满意，我很高兴。”店长微笑道。
　　王雨婷也笑了，她接过对方手中递过来的泳衣，看了几眼，点了点头。
　　“我买了。”
　　“请问是对哪件衣服感兴趣呢？”店长问道。
　　“你挑选的这些衣服我全都要，我相信你的品位。”王雨婷说到一半，拿起刚才挑逗林玖的性感泳衣，一起放上去，“还有这件泳衣也一起结账。”
　　店长看在眼里，默默地点了点头。
　　她感叹道：“你男朋友真有福气，羡煞旁人。”
　　“不，真正有福的人是我才对。”王雨婷害羞地说道。
　　店长闻言，转头看向从更衣室里出来的林玖，他已经换回了原来的运动衫，看起来英姿飒爽。
　　店长感慨道：“真是人不可貌相啊……”
　　林玖闻言，缓缓打出了个问号。
　　发生了什么事？
　　店长抬手示意道：“请跟我来收银台买单。”
　　“两位交往了多久呢？”
　　在收银台结账买单的时候，店长没忍住八卦了一下。
　　“昨天才交往的。”
　　王雨婷抱住了林玖的手臂，宣示主权。
　　“昨天才刚开始交往？！”一直保持淡定的店长第一次被吓到了，差点就把手上的衣服松开来，还好在掉在地上前挽救回来，“这就是热恋中的情侣吗，你们感情真好……我谈恋爱还没有撑过三个月，好几次都分了。”
　　“那是小姐姐你还没有遇到合适的人。”王雨婷安慰道，“毕竟不是每个人都能够像我一样幸运。”
　　“我可以理解为你这是在炫耀吗？”
　　“当然。”
　　王雨婷骄傲地仰起头，能有这么棒的男朋友自然是要秀一下恩爱才行。
　　“多谢惠顾。”
　　店长不想再问下去了，这样对心脏不好。
　　在回家的路上，王雨婷很高兴地哼了哼，喜悦之情止不住地流露出来。
　　“那家店的店长给我们打了九折，买的衣服又很可爱，玖儿穿泳衣的样子也特别性感。”
　　“这种话回家再说。”
　　“好~”
　　王雨婷答应道，她拿出手机发送聊天信息过去。
　　“怎么了？”
　　林玖看王雨婷突然边走路边拿手机，下意识地和她换了个位置，让自己站在靠近车道的方向。
　　“我先问问妈妈完事了没有，免得等一下回家碰见施工现场就尴尬了。”王雨婷自然地回答道。
　　林玖“哦”了一声，往前继续走了两步，然后感觉有些不对劲。
　　什么叫完事了？
　　不懂，不懂。
　　“好了，我们回家吧~”
　　王雨婷牵着林玖的手，迫不及待地往家里的方向走去。
　　“小心看路。”
　　林玖提醒道，跟着活泼好动的女朋友一起回家。
　　咚咚。
　　为了保险起见，王雨婷决定不用钥匙开门，而是敲门等爸爸或者妈妈过来开门。
　　俗话说得好，计划赶不上变化，就怕老妈中途变卦。
　　万一这两人在他们回家的时候又摩擦出火花，那么事情将会变得很复杂。
　　过了差不多十多秒，门打开了。
　　老父亲捂着脸颊，面容消瘦，努力地向女儿挤出一个笑容：“你们回来了。”
　　“嗯！爸，谢谢你的卡。”王雨婷将黑卡还给爸爸，好奇地问道，“你脸怎么了？”
　　“……牙龈出血。”
　　老父亲沉吟片刻才回答道。
　　“不要总是熬夜，你都多大人了，该学会养生了。”女儿劝解道。
　　“我也想啊……”老父亲无可奈何地叹气道，往屋子里走去。
　　林玖好奇地看着王渊的背影，他的直觉告诉他，绝对不是牙龈的问题。
　　王雨婷的老家宅邸面积宽广，采光极佳，地理位置也是数一数二。自动扫地机器人欢快地在长廊里奔跑，两只猫猫在追着对方转圈。准确来说是一只小猫在追着一只大猫的尾巴转，玩得不亦乐乎。
　　“妈妈呢？”
　　王雨婷左顾右盼，没见到妈妈的身影。
　　“她在洗澡，你们先去游泳吧。”王渊抱着一颗西瓜走进厨房，打算切西瓜放进冰箱冷冻一会儿，晚点游泳玩累了之后吃，还可以补充水分和盐。
　　“爸，我帮你切西瓜吧。”
　　林玖看着王渊捂着脸颊的样子，担忧地说道。
　　“不用。”王渊捂着脸摇了摇头，摆了摆空出来的手，喊道：“一边去，赶紧的。”
　　“哦……”
　　林玖这才收回帮忙的心思，跟着王雨婷往二楼的方向走去。
　　王渊看着两人离开之后，缓缓放下手，拿出手机打开自拍模式对着自己。
　　充满男人味的英俊面庞多了一抹清晰的牙齿痕迹，这是爱妻在他脸颊上留下的咬痕。
　　“这要多久才能消得下去啊……”
　　王渊无奈地放下手机，疼痛感还在脸上残留着，可见墨宵咬得有多大力。
　　他抬起头，发现林玖站在他面前。
　　“你怎么回来了？”
　　王渊手忙脚乱地捂着脸。
　　林玖默默地抬起手，指了指右边的脸颊。
　　王渊一开始还没有反应过来，摸了摸自己的脸颊后，才发现捂错了方向，连忙换一只手。
　　“遮瑕膏，比普通粉底具有更佳的遮盖力，且更贴合肌肤，持久不易脱妆。”林玖将遮瑕膏放在桌子上，小声道，“我跟雨婷借的，你可以涂一下。放心吧，她不知道这件事，我没跟她说。”
　　王渊接过遮瑕膏，看着林玖离开的背影，心中百感交集。
　　“这小子怎么会这么懂？”

第一百八十五章 真可爱 4K
　　林玖换上了泳装，将遮阳防晒的外套也穿上去，穿着拖鞋啪塔啪塔地下楼。
　　也许是因为温度变化的缘故，又或者是因为在家里穿得这么清凉，林玖总感觉有些紧张。
　　“哎呀，真好看。”
　　墨宵在客厅沙发上看到下楼的林玖，两眼一亮。
　　还没等林玖回过神来，他忽然感觉双腿离地，整个人悬浮在半空中。
　　上一秒还在沙发上的墨宵不知何时扑上来把林玖抱住举高高，这熟悉的瞬间移动，你果然是孙家人——
　　“妈，放我下来。”
　　林玖拍了拍墨宵的手臂以示投降，再转下去的话，今天下午喝的咖啡都要摇晃出来了。
　　墨宵这才把晕头转向的林玖放下来，看着他原地转圈圈缓解惯性的模样，笑得特别欢乐。
　　摇摇晃晃的林玖一头撞在了王渊结实的腹肌上，差点撞懵了。
　　王渊皱了皱眉，但也没有说林玖什么。
　　“他可没有我那么结实，你注意点。”
　　王渊对妻子说道，免得墨宵玩太疯了把林玖拆了。
　　墨宵罕见地低头认错了，她刚刚确实是没忍住，被林玖的可爱深深震撼。
　　“我敢保证雨婷等一下见到了小玖，肯定会比我还激动。”墨宵嘟囔道，她对女儿还是有认知的。
　　林玖缓了过来，从老父亲的怀抱中退后两步，说道：“对不起。”
　　“……没什么好道歉的。”
　　王渊皱了皱眉，他不是嫌弃林玖，而是在想着到底是什么样的家庭才会让一个孩子需要为这种事道歉。
　　林玖晕乎乎地往后院走去，一脸茫然地看着天空，缓缓抬起手遮住刺眼的阳光。今天的天气正好，微醺的午后阳光将别墅染上一抹昏黄，清澈的泳池也随之泛着莹莹微光，闪动着金色的波纹。
　　“呼……”
　　林玖试着深呼吸一口气，再慢慢地吐出来。
　　高效的呼吸方式让体内血液流动加快，晕眩感随之吐息一并吹走，思绪渐渐清明。
　　勇敢地迈出一步，才能见识到不同的风景。
　　“哼哼，在想什么想得那么出神呢？”
　　玩闹打趣的声音从耳边传来，林玖下意识地转过头。
　　因为一直相处在一起的缘故，林玖偶然间都会忽略掉一件事。
　　王雨婷其实是一位相貌极美的美人，如同童话故事中的精灵一样，美得让人目不转睛，忘记了思考。
　　柔顺光亮的浅亚麻色直发少见地盘在脑后，像是两颗丸子一样，既美丽又可爱。纤长的眼睫毛微微扇动，如同糖果般的眼眸映出了林玖呆滞的表情，他不知不觉间已经看入迷了。
　　王雨婷微微前倾着身子，与林玖的视线保持平行，好奇地看着他。
　　林玖还没有回过神来，他下意识地往后退了一步，眼眸渐渐地亮了起来。
　　在微醺的日光下，王雨婷透亮的乳白色肌肤没有一丝粗糙，光滑如玉，让人涌出想要上手抚摸的冲动。白色的泳装与无暇的白皙肌肤，完美的协调感，似乎连洒在身上的阳光都成为了衬托。让人一瞬间不知道该把视线往哪里放，林玖的目光默默地扫过了一遍，喉头鼓动。
　　林玖脑海中的思维领域在短暂的数秒内提升到最大功率，将眼前看到的一切全部记下来。
　　白色的泳装仅有花边点缀，没有花里胡哨的装饰品，简约时尚，从容大方。王雨婷向林玖露出笑容，清纯可爱，青春的气息满溢而出，让人心跳加速。
　　王雨婷没有穿在泳装店看到的贴近皮肤颜色的泳装，而是选择了白色的比基尼，可爱的装饰花边将深邃的静谧之处遮掩住，整体显得纯洁端庄，又不失性感。对于林玖而言，比起暴露的衣服，这种呈现出气质与身材的泳装款式更加让他心动不已。
　　林玖的目光最终停留在王雨婷的腹肌上，那不是锻炼过度而显得夸张的八块腹肌，而是精致的马甲线。腹部上没有任何赘肉，腹直肌和腹外斜肌间形成线条，侧腰曲线透露出自信与美丽。
　　“玖儿要摸一下吗？”
　　王雨婷看到林玖呆滞的表情，下意识地往前凑近一步，缩短彼此之间的距离。
　　林玖阿巴阿巴地伸出手，小心翼翼地摸了一下王雨婷的腹肌。
　　手指间传来了不可思议的触感，让他下意识地把手掌按上去。
　　这是什么抛瓦？
　　“为什么你天天吃夜宵还不运动也不会胖？”
　　王雨婷的生活习惯这么糟糕还能维持这样的身材，想必是在偷偷地锻炼身体吧？
　　“因为我就是天生吃不胖的类型。”
　　“……这句话跟我说就好，别跟别人说，会被打的。”
　　林玖收回自己的想法，不愧是王雨婷，就是那么与众不同。
　　因为身高差的缘故，洒在林玖身上的阳光被身边的人遮住，朦胧的影子爬了上来。
　　林玖仰起头，看着王雨婷有些欲言又止的模样，问道：“怎么了？”
　　“我……”
　　王雨婷本来是自信满满地从房间出来，想让林玖好好表扬夸奖她，但是走到林玖面前时她又感到害羞起来。想着要是林玖觉得不好看怎么办，不合适怎么办，她是不是该换回决胜泳衣，但是爸妈又在家里。
　　林玖看出来王雨婷在烦恼着什么，他主动地牵住她的手，认真地告诉她：“我觉得你穿这件泳衣很好看，特别适合你，我都不知道该看哪里才好。说出来你别笑话我，我在想，如果今天下午就只有我和你在家就好了。你可不要告诉爸和妈这件事，嘘。”林玖竖起食指抵在嘴唇，示意这是彼此的秘密。
　　这可是王雨婷为了林玖努力挑选的泳装，林玖自然是要好好说出感想才行。
　　女生认真打扮的原因仅有两个，要么是想让人夸她好看，要么是让自己感到自信。
　　“能得到你的喜欢，对我来说就是最好的！”
　　果不其然，在得到林玖的肯定之后，王雨婷悄悄地松了口气。
　　就算是去参加比赛，她都没有刚刚那么紧张过，白皙如雪的肌肤都因此泛起红润的色彩。
　　王雨婷每次都是攻击力点满，防御力看都不看，在听到林玖的评价之后，她才意识到自己这件泳衣的布料其实算少的。两人虽然说也有大大方方地看过对方身子，但是在这么明亮的地方还是第一次。
　　“还好不是在外面的游泳馆。”
　　林玖轻声感慨道，他看着自己的女朋友，轻轻地勾了勾脸颊，说道：“我可不希望别的男人看见。”
　　“好，我这就去把我爸打晕。”
　　王雨婷握紧了拳头，气势汹汹地说道。
　　“停一下，我可没有那个意思。”林玖握住了王雨婷的手心，她的拳头很快就松懈下来。看得出来，她是在开玩笑的，就是单纯想逗一下林玖。
　　“我当然知道。”
　　王雨婷揉了揉林玖的脑袋，自信一笑：“如果我们下次要去游泳馆的话，我会包场的，放心吧。”
　　这就是富婆的力量吗？
　　贫穷限制了林玖的想象。
　　“在下水之前，先做热身运动，还要提前补充好水分。”
　　王雨婷准备好饮品放在泳池旁边的桌子上，遮阳伞底下。
　　林玖一脸复杂地喃喃自语道：“我觉得我等一会就会喝水喝到饱……”
　　“啊？难不成你……我只是提出一个假设，只是假设而已。”王雨婷像是发现了新大陆似的，两眼闪烁着精光，“难道你不会游泳吗？”
　　“嗯，我不会游泳——怎么你看起来这么高兴的样子？”
　　林玖别说是游泳了，他就连去游泳池的机会都没有，更别说是海边。
　　S市是沿海城市，有出名的海上主题乐园，还有各种好玩的地方，但林玖都没有去过。
　　简单来说，家庭环境，懂的都懂。
　　“因为你太过于优秀了，能看到你表现出普通一点的地方，我也觉得这是一种魅力。”
　　王雨婷伸出手捏了捏林玖的脸颊，她有时候都觉得林玖会不会有特异功能，明明年纪这么小却懂得那么多。在身体互换的那一天，林玖将她的工作全部完成，在短短一天的时间内做到了一般主任都做不到的事。不仅如此，他的眼界也完全不像是十八岁的人，在饮茶猫咖啡厅坐了一会就总结出问题所在，提出改善经营的方案。
　　卓越的工作能力，超越常人的记忆力，以及无比的细心。
　　王雨婷在感到敬佩林玖的时候，也感到有些心疼。
　　“我来教你游泳吧！”
　　王雨婷下定决心，她要让林玖今后的生活都过得无比充实，把过去虚度的光阴全部都弥补回来。林玖没去过的地方，没经历过的事情，她都会和他一起去。
　　“那就麻烦你了，雨婷。”
　　“叫我老师！”
　　王雨婷提了提不存在的眼镜，看起来威严满满。
　　两人先是在水边好好地做热身运动，将手脚腿部背部的肌肉伸展开来。
　　王雨婷试着背靠背挽住林玖的手臂，帮助他放松肌肉，结果他太轻了一下子就背起来。林玖试着背起王雨婷，然而王雨婷的大长腿稳稳当当地落在地面，脚踏实地，完全没有离开地面的可能性。
　　“好，先从儿童区开始学习。”
　　玩水绝对不是一件小事，再次声明，这绝对不是小事情！
　　就算是在正规的游泳池，在有救生员的情况下也常有发生溺水事件。毕竟救生员也不可能预判到谁会溺水，在事情发生之前没人能够预料到最坏的结果。更别说是没有救生员在的地方，每年海边都会有人溺亡，在一些农村附近的小河畔也会有小孩子玩水被水草勾住脚踝拖下去，再也浮不起来，这是悲痛而又残酷的现实。
　　王雨婷将会提高专注力，确保自己最重要的人不会出事。
　　林玖一听到儿童区的时候本能地出现了抗拒心态，但是他看到了王雨婷认真的眼神，默默地将自己的冲动劲头压了下去。他如果赌气跑去深水区的话，在第一次下水的情况下很难保证万无一失，还会连累王雨婷不敢放松片刻。与其这样，林玖还不如在遮阳伞底下躺在沙滩椅上吃着西瓜，看着女朋友的泳装，享受鲜活人生。
　　“水怎么感觉是温的。”
　　林玖将防晒外套折叠起来放在桌子上，抱着扶手往台阶走下去，每一步都走得很稳，慢慢地水没过了小腿。
　　“因为今天中午太阳很晒，水温很正常，这样刚刚好。”王雨婷则是迈着大长腿直接落入水中，儿童区的水深仅仅到她的腹部上方而已，她甚至可以坐在台阶上。
　　“呼……”
　　林玖双足落地，但他还没有松开扶手。
　　说实话，他有点慌。
　　如果是小孩子游泳的话，大概会兴奋到找不到东南西北，玩水玩到爆炸空难起飞。但是林玖已经是一个成年人，作为一名合格的成年人，最重要的就是成熟稳重，不能因为水没过胸口而感到慌乱。
　　“别怕，抱住我。”
　　王雨婷向林玖展开双臂，让他大胆点。
　　林玖咬了咬牙，毅然决然地松开扶手，他可不想在喜欢的人面前表现出这么怂的一面。
　　“嘿咻。”
　　王雨婷在水中抱住了漂浮不定的林玖，她看着林玖从慌乱无措的模样，忍不住地露出笑容。林玖一直以来都表现出成熟稳重的一面，让她总是无意识地依靠着他。现在的林玖就像是怕生的小孩子似的，将全身的重心都依附在她的身上，让她感到强烈的满足感。
　　“真可爱。”
　　王雨婷在林玖的耳边轻声道。
　　“我……”
　　林玖听到后下意识地想要松开怀抱，却被王雨婷抱着往后退了一步，往水更深的方向走去。
　　“呜哇啊啊！！”林玖慌乱地抱紧了她，无意间发出了极为可爱的声音。当他后知后觉地反应过来时，可爱的小脸已经是通红一片，眼中升腾起朦胧的雾气，不悦地抬起手敲了一下王雨婷的肩膀。
　　“你作死啊！”林玖怒气冲冲道。
　　“怎么会呢？”王雨婷义正辞严道，“我像是那种为了看到男朋友可爱的一面而恶作剧的女生吗！”
　　“你就是！”
　　林玖羞愤道。
　　虽然他的理性想要松开怀抱，但是他的身体很诚实，紧紧抱着王雨婷不撒手。
　　水面已经淹没过林玖的胸口，如果不是双脚还稳稳地踩在泳池的地面上，林玖现在已经慌了。
　　王雨婷搂住了林玖的后腰，露出迷人的微笑。
　　“放心吧，我不会让你遇到危险的。”
　　“你就是最大的危险！”

第一百八十六章 咱妈 4K
　　“奇怪。”
　　“怎么了，哪里奇怪？”
　　王渊将目光从游泳池里嬉闹的两人挪开，转头看向心爱的妻子。
　　墨宵喃喃低语道：“婷婷居然反应这么平淡，这不合理。”
　　“平淡？”
　　王渊看着在水中抱在一起的两人，一时间欲言又止，恨不得当场换上泳裤跳下去。
　　“我还以为她会把小玖扑倒或者是压在墙壁上摸来摸去，没想到只是抱一下而已，这不对劲。”墨宵微微眯起眼睛，她女儿有多么不正经她还是很清楚的，这一点随她。
　　“……罢了。”
　　王渊本来想说些什么，但是总结起来真正占人便宜的是自家闺女，而不是林玖。
　　林玖才是被揩油的人，王渊再怎么护女儿也不可能会谴责林玖。
　　“嗯哼？”墨宵看着丈夫释然的表情，不由地眯起眼睛，用手肘轻轻地碰了碰他，“你总算是认可这位好女婿了？早就该这样了嘛，大老爷们整天跟个小辈勾心斗角，你搁这儿演太后选妃啊？”
　　“我还没有完全认可他，你别误会了。”
　　王渊老气横秋地双手交叉抱在胸前，这是他最后的倔强。
　　简称嘴硬。
　　墨宵轻笑着拍了拍他的胳膊，发出了砰砰巨响，疼得王渊嘴角抽搐，钢铁男子汉愣是没喊出声。
　　如果这两巴掌拍在林玖身上的话，他大概率会散架吧？王渊心想着。
　　自家女儿随她妈，不仅仅是兴趣爱好而已，就连体质也非常惊人。
　　为了不让女儿将来成为杀人犯，王渊认为林玖有必要锻炼身体。
　　就像他一样。
　　结婚礼物就送提纯的大豆蛋白吧……不对，我还没有认可他呢！
　　王渊陷入复杂的思绪之中，赌气似的坐在沙发上，背对着窗户。
　　家里一老一小的猫猫似乎察觉到了王渊的情绪，小猫迈着匆忙的步子从定时自动猫粮机旁边冲了过来，勇猛得像是一头豪猪。只见小白猫灵巧地跳到沙发上，用身体趴在王渊的大腿，肚子里发出了呼噜呼噜的声音。老公公则是慢悠悠地走过来，伸出爪子拍了拍王渊的拖孩，肥美的身躯压在上面。
　　“你看，连猫都在说你幼稚。”
　　墨宵笑得乐呵呵的，笑声特别悦耳。
　　王渊无奈地看着她，伸出手抱住了自己的媳妇，把她拉到沙发上。
　　“你长本事了你。”墨宵哼哼了一声，但是没有任何反抗，如同猫一样顺从地后仰在沙发上。她将后背都靠在了心爱的丈夫，占据了他的左腿，毕竟王渊的右腿上还趴着一只小白猫。
　　王渊没有管她，而是逗着小白猫的下巴，他顺着猫猫的后背安抚而过，手指在光亮的毛上滑淌。手法娴熟，指法高超，看来是没少练过，这是他为了少吃点六味地黄丸所做的最后的挣扎。
　　小白猫平常舔不到的地方被王渊挠着，舒服到发出了可爱的声音。明明它是感觉到王渊心情不好过来安慰他的，结果反而是它开心了。也不知道为什么，趴在王渊脚上的大猫变得有些不开心，不满地转过头。
　　不开心的不仅仅是大猫而已，大姑娘也不开心了。
　　“为什么不摸我？”
　　墨宵头枕在丈夫的大腿上，她有些气冲冲的，表达出强烈的不满。
　　明明都结婚二十多年了，她还是跟初见时一样……不对，如果是初见时的话，她早就扯过王渊的手臂抱在怀中了，根本就不会像现在这样还会撒娇几句。
　　王渊忽然感觉腰背挺直了不少，这才是属于一家之主的风范。
　　左手娇妻揽入怀中，右手白猫尽在手中，背靠着大沙发。
　　《教父》。
　　沉浸在莫名优越感的王渊忽然感觉到左腿传来杀气，一直被他晾着不管的娇妻露出了相当不悦的表情。
　　小白猫被吓得喵呜一声从王渊腿上跳下去，商都教父的气质一瞬间就被打破，留下残酷的现实。
　　商都妻管严在强烈的求生欲下，连忙施展老中医按穴手法，缓解老婆的怒气值。
　　墨宵冷哼地转过身子背对着他，看上去像是被王渊气得不轻——如果王渊没从梳妆台的镜子上看到老婆露出来的笑容，他估计会慌乱到手足无措，不知道该怎么办才好。
　　但是王渊还没乐几秒，他的视线忽然与镜子里的老婆对上了目光。
　　墨宵的笑容瞬间消失了。
　　王渊的笑容也僵住了。
　　“老婆，你冷静一下，你冷静——啊！！”
　　————
　　“嗯？”
　　在游泳池里的两人纷纷转过头看向客厅。
　　林玖隐约听到了老丈人的求救声，他下意识地想要从泳池里出来，去看看怎么一回事。
　　“没事的，别去。”
　　王雨婷皱了皱眉，她很快就从爸爸的声音中听出来是夫妻之间的打情骂俏。
　　这也不是一次两次了，真要是出了什么事，大叫的人应该是妈妈才对。
　　“真的没事吗？”林玖还有些担忧。
　　“安啦安啦，有我妈在，就算是弗利萨来了都得跪着，没事的。”
　　林玖震惊道：“你们一家果然是有超级赛亚人的血统吗！”
　　“好啦，别分心了，继续练习游泳。”
　　王雨婷握着林玖的手，她看着脸色不安的林玖，难得板起脸来。
　　“为了让你习惯水性，我会对你展开魔鬼般的训练，做好觉悟吧！”
　　“听好了，雨婷，人类是有极限的。就算是洗脸盆大小的水也能够呛死一个人，我劝你好自为之！”
　　“真要是溺水了我也会给你做人工呼吸的，放心吧，我不会让你死的。”王雨婷笑道，“我可不想这么年轻就当寡妇，更不可能眼睁睁地看着你倒在我面前。”
　　“……为什么我从你的眼中看到了期待，你是想趁机让我呛水给我做人工呼吸吗？”
　　林玖仔细地盯着王雨婷的眼睛，他从中看到了一丝丝可怕的可能性。
　　“怎么可能，我是那种人吗？”
　　王雨婷目光游离，眼神不知道飘散到哪里去了。
　　林玖看着她的小动作，一下子就知道了她的魔鬼计划是为了什么。
　　“又不一定是要溺水才可以，我是你的男朋友，这种事我自己也会偷偷想……”林玖凝视着王雨婷，他的目光停留在她心虚时嘟起来的嘴唇，樱花般富有光泽，让人忍不住地想要凑近一点，再近一点。
　　在理智濒临消散之前，林玖好不容易才将视线错开，望向了泛起涟漪的水面。
　　王雨婷偷笑道：“玖儿原来也在偷偷想着这些事情？我还以为就我一个人想这些事呢。”
　　“怎么可能不想？我一直都在忍耐着，只是因为我想好好珍惜你，不想让你有不好的回忆而已。”林玖伸出手轻轻地揉了揉王雨婷的脸颊，也许是因为沾着水的缘故，触感有些不可思议。
　　“我的忍耐也是有限度的，真要是忍不住了，我可不敢保证自己会做出什么事。”
　　林玖用手指轻轻地按压王雨婷的脸颊，给她打了预防针，下达最后通牒。
　　这个世界上怎么可能会有男生会对自己的女朋友没有欲望呢？
　　无论是牵手还是拥抱，以及亲吻，还有更加亲密的事。
　　男生的欲望是无穷无尽的，就像是看到假面骑士时眼神会变得炙热起来。
　　林玖过去不曾考虑过男女之事，对未来没有半分憧憬，每天都在烦恼着如何再坚持一天。那时候的他连温饱都没办法满足，自然是没有多余的心思去想一些不现实的事情。现在的他满足了最基础的物质需求，自然也会把注意力放在最喜欢的人身上，发现她更多的优点，为此深深着迷。
　　在听到林玖的宣言之后，王雨婷对于林玖的表态非但没有疏离，反倒是更高兴地贴过来了。
　　“我一直很担心你会不会觉得我没有魅力，看来是我想太多啦。”王雨婷脸都变得红彤彤的，害羞到红着耳朵，双手抱住了林玖手臂，用脸颊蹭了蹭林玖的手。
　　“……陷进去了。”
　　林玖的目光停留在雨婷山脉上，他的手臂因为女孩的动作而夹住，超乎想象的细腻触感让林玖的理性直线下坠。明明才跟她说了，不要挑战他的忍耐极限，结果刚说完就这样。
　　“这种程度的话，没问题的！”
　　王雨婷明明脸红得快要冒出蒸汽，但是她没有松手，而是执着地抱着林玖的手臂。她根本不知道，这和平时完全不一样，一般时候都是穿着厚实的衣服，多多少少还有一点阻挡。她现在就穿着一件白色比基尼，而且还是在水中，完全就是两种体验，没办法相同比较。
　　林玖小声地提醒道：“爸和妈都在客厅呢，等等要是被看见了怎么办？”
　　“这种事就是要在父母面前偷偷做，才会更加有感觉。”王雨婷理直气壮道。
　　“这是谁教你的？！”
　　林玖瞪圆了眼，脑海中浮现出来的第一个人选就是叶月。
　　好你个叶月，竟然敢教坏我家雨婷！
　　看我回去不收拾你！
　　“咱妈。”
　　“那没事了。”
　　意料之外，情理之中。
　　墨妈也是性情中人，不是不能理解。
　　但是就这样一直处于半登山的状态也不太好，林玖深吸一口气，默默地把手张开，轻轻地覆在上面。
　　林玖的指尖触碰到柔嫩的肌肤，隐约传来了心跳的触感。
　　王雨婷扑过来的举动一下子就停顿住了，她后退了两步，双手抱在胸前呆愣愣地看着林玖。
　　也许是林玖的错觉，他觉得游泳池的水温似乎提高了不少，有种从泳池变成浴池的奇妙错觉。
　　“明明这么害羞，还要装成游刃有余的样子。”
　　林玖难得占据了主导权，甚至还有余力笑话王雨婷。
　　“还，还不是你突然袭击，我只是没有做好准备而已！”王雨婷睁大眼睛，嘴硬道，“你怎么这样凭空污人清白……男女之事不分高低……女朋友的事情，能叫输吗？”接连便是难懂的话，什么“我只是让你而已”，什么“不要以为这样就赢了”的话，引得林玖眉开眼笑，游泳池里充满了快活的空气。
　　“好啦，是我不好，能原谅我吗？”
　　林玖主动道歉，向王雨婷伸出手。
　　“我不原谅。”王雨婷先是撅起嘴，但是在林玖感到沮丧之前她又露出了笑容，“因为我根本就没生气。”
　　“虽然被你突然袭击吓了一跳，但是这不代表我就会讨厌你这么做，我可是你的女朋友。”王雨婷握住了林玖伸出来的手，轻轻地摩挲着他的指尖，她的心跳刚刚就从这里传递给了林玖。
　　这种事比想象中还要让人感到害羞，但是也比预期还要更加心动不已。
　　王雨婷并不反感，准确来说，她只会对林玖敞开心扉。
　　林玖看着王雨婷满脸幸福的笑容，也跟着一起笑了起来。
　　“那么，我的魔鬼训练正式开始了！”
　　“……果然还是逃不掉吗？”
　　林玖没想到兜兜转转还是回到这一步。
　　他做好了喝饱水的觉悟，毅然决然道：“来吧！请鞭挞我吧！”
　　“好！很有精神！”
　　王雨婷被林玖的勇气感动到了，拉起林玖的手臂，往泳池的另一边走去。
　　林玖本以为会去深水区，没想到被王雨婷带回到儿童区，她还拿了一只塑料小黄鸭出来。
　　“这是……”
　　林玖看着雨婷手中的小黄鸭，感觉有些熟悉。
　　“这是你之前送我的礼物，我特意把它带过来了。”王雨婷托举起小黄鸭，露出了比拿到奖状还要高兴的笑容。这是林玖当初在便利店的时候，杨叔看他总是孤零零的，就拿便利店核销过的免费赠品送给林玖。最终林玖将这个小黄鸭送给王雨婷，没想到她一直珍惜着，明明只是一个微不足道的廉价玩具而已。
　　“首先，在这里好好地习惯一下。”
　　王雨婷将小黄鸭放在水面上，轻飘飘地游向林玖。
　　林玖接住了小黄鸭，迷惘地看着王雨婷，不知道该习惯什么，玩小鸭子吗？
　　“学游泳之前一定要先习惯水性，要是一直因为害怕而乱动的话，反而容易会呛水。”
　　王雨婷没有玩闹的意思，而是很认真地在教林玖。她在初中的时候就拿过游泳比赛的殿军……虽然只是第四名，但是她对游泳的理解程度还是有自信的。如果能让林玖多学一个本领的话，那么将来对林玖也有好处。王雨婷是抱着让林玖多掌握一种生存技能而努力，她绝对不会拿林玖的生命安全开玩笑。
　　“嗯！”
　　林玖捏了捏手中的恶魔小鸭子。
　　魔鬼计划也不过如此，尽管放马过来吧！

第一百八十七章 你的眼泪可以拯救地球吗 4K
　　“我真傻，真的。”
　　林玖抹了抹眼角的泪水，好不容易才忍住流鼻水的冲动。
　　快乐的时光总是短暂的，林玖在儿童区玩了半天的恶魔小鸭子，与心爱的女朋友鸳鸯戏水。两人在泳池浅水区追逐打闹，蹦蹦跳跳，划动着水波，双手合十将水花从掌心里挤出去，玩得不亦乐乎。
　　享受生活，这就是游泳的真谛，林玖是这么认为的。
　　王雨婷问林玖还怕不怕水的时候，林玖还天真无邪地表示自己不怕了。
　　如果时间能倒回，林玖想收回刚刚这句话。
　　王雨婷的魔鬼计划，现在才刚刚开始。
　　在王雨婷连哄带骗之下，林玖尝试着在水中憋气。
　　林玖自信满满地把脑袋沉入水中，不到三秒的时间，他就想从水底下站起来。
　　全身浸入水底下的感觉远比想象中难受，尤其是耳朵进水之后，什么声音都听不见，只能听到自己因为身体动作而产生的细微声响。这是从骨头传导过来的，因此声音直接出现在脑海中。强烈的孤独感从四面八方压迫而来，林玖连眼睛都不敢睁开。结果就是林玖没控制好憋气，嘴巴和鼻子进水了，满嘴都是泳池独特的味道。
　　有股消毒水的味道。
　　好在这是雨婷家的游泳池，找专业人士过来清洁过，水也是今天放的。
　　如果是公共游泳池的话，那就是地狱大杂烩，游泳呛水一次就相当于品尝一遍元素周期表。
　　“重来！”
　　王雨婷忍下心来，没有心软，继续教林玖在水中憋气。
　　林玖也憋足了劲，再来一次，但是这次还是连十秒都没有到。
　　王雨婷双手叉腰，中气十足，说出了让男人不能忍的话。
　　“这次多了五秒，就这？再来！”
　　林玖涨红着脸，深呼吸一口气，再次沉入水底。
　　全身感觉都快要被浮力托起来，但是还不行，要继续忍下去。
　　林玖闭着眼睛，努力地咬着牙，最终像是尸体一样飘起来，后背冒出水面。
　　王雨婷看不下去了，连忙把林玖扶起来。
　　“跟我学，我教你，就是这样。”
　　“玖儿你好笨啊，这都学不会，我再示范一遍。”
　　“好了，到你了。”
　　“看我干嘛，我脸上有花吗？哎嘿嘿，就算你夸我也没用，继续！”
　　“你那副表情是怎么回事，你的眼泪是怎么回事，你的眼泪可以拯救地球吗！”
　　王老师的魔鬼教学计划立竿见影，虽然林玖在学习憋气的过程中花式喝水，但是他心中涌出来的孤独感慢慢地消失了，完全没有思考的余力，所有的思绪都用来习惯水性。林玖开始学会在水中控制呼吸，喝水的频率也开始减少。憋气入水的时候，水其实很难进入鼻孔，只有慌张时张开嘴巴才会导致口鼻进水出现危险。
　　林玖在潜水的时候触发了应激反应，陷入慌乱，但是这份不安感被王雨婷蛮不讲理地揉碎了。
　　“我来给你计时，挑战在水中憋气三分钟。”王雨婷提醒道：“加油，这次试着睁开眼睛。刚开始可能会觉得有点疼，不过没事的，不会伤到眼睛的。”
　　“……好。”
　　在女朋友的鼓励下，林玖揉了揉涨红的脸颊，仰头深呼吸一口气。
　　因为长时间试着在水下憋气，林玖脑袋都有点晕乎乎的。
　　“嘶……呼……嘶……呼……”
　　随着呼吸频率恢复平稳，林玖向王雨婷重重点头，竖起了大拇指。
　　“计时开始！”
　　王雨婷开始在心中报数，她没有带计时器，只能进行默念。
　　林玖将身体再次浸入水中，举起来的大拇指慢慢地沉入水底。
　　林玖在心中不断地告诉自己，克服恐惧，绝对不能在王雨婷面前丢脸。
　　王雨婷为了在游泳比赛夺得冠军，她付出的汗水和泪水肯定比林玖多，这些都是她努力得来的成果。虽然比赛的结果并不如意，但是她的努力绝对没有白费，而是化为一种生存技能永远地留在她的身体里。林玖明白自己现在受的苦远远不及她，那么至少要跟上她的脚步，不让她孤单一人。
　　“给我睁开——”
　　林玖在心中咆哮，双手握紧，努力地与刺痛的不适感作抗争。
　　当林玖在水底下睁开眼皮的时候，他看到了清澈的蓝，看到了耀眼的白。
　　游泳池的水底自然是没有什么好看的，但是林玖喜欢的人就在面前，美不胜收。
　　本能战胜了恐惧。
　　在想要瑟瑟的情绪面前，任何惶恐都像是纸一样，一戳就破。
　　林玖将眼睛感受到的刺痛不适感压下去，认真地注视着王雨婷。
　　在外面的时候因为会顾及其他事情，就算是大大方方看，眼神也会有所收敛。
　　现在的话，林玖可以更加大胆一点。
　　“怎么都过了五分钟，还没有上来？”
　　王雨婷在心中默数，当她数到三百秒的时候，林玖还是没有从水里冒出来。
　　作为一个初学者，林玖能够坚持一到两分钟就不错了，三分钟那是王雨婷对林玖的期望。
　　现在林玖超越了王雨婷的期望，这反而让她感到不安，担心会不会出事。可是她看了半天都没有见到水面冒出泡泡，林玖也没有做出呛水的举动，安静到让人很害怕。
　　“不行！”
　　王雨婷不敢拿林玖的生命安全开玩笑，她把之前的事情全部抛之脑后，潜到水中确认林玖的情况。
　　“噗通！”
　　在泳池底下，王雨婷和林玖大眼瞪小眼，两人的视线隔着水波汇聚在一起。
　　林玖的脸色一瞬间涨红起来，这不是憋气憋得，而是偷窥被发现了。
　　糟了。
　　呛水了——
　　王雨婷看到林玖因为慌乱而张开嘴巴，连忙赶过去。
　　她双手捧住林玖的脸颊，凑近上去，将他的嘴唇堵上。
　　“呼……”
　　林玖挣扎的动作一瞬间就停下来了，胡乱挥舞的双手停在空中，眼眸睁大。
　　长发飘舞，王雨婷如同童话中的美人鱼，美丽到让他以为是溺水时濒临死亡涌出来的幻觉。
　　林玖渐渐平复下来，周围的声音已经听不见了，他在水中吻着最心爱的女孩，彼此的呼吸融为一体。
　　“噗哈！”
　　王雨婷双手抱着林玖从水里站起来，她将口中含住的水吐出来，轻轻地拍着林玖的后背。
　　“没事吧？有没有不舒服，还好吗？”
　　王雨婷看着林玖涨红的脸，着急地问道。
　　林玖傻傻地摇了摇头，还没回过神就被王雨婷弹了一下脑门。
　　“好痛！”林玖捂着额头，茫然地看着王雨婷。
　　“你是铸币吗！为什么要逞强！憋气能憋五分钟你很厉害是吧！你才学多久你就在这里跟我秀呢！”王雨婷没好气道，还飙出了几句家乡话的口音。她刚刚都被林玖吓得魂都要吐出来了，现在双手都还在颤抖。
　　“对不起。”
　　林玖诚恳地道歉。
　　王雨婷凝视着林玖，感受到了他的心意，明白他不是在敷衍自己。
　　“以后不要乱来了，我真的很怕。”
　　王雨婷把手环抱住林玖的手背，将下巴压在他的肩膀上。
　　“我可没有逞强，因为有你在，所以我才能够突破自己的极限。我在水底会感到害怕，这是因为我在水底的时候我听不到任何声音，我担心会找不到你。我努力地睁开双眼，我看到了你。因为你在我的身边，所以我不害怕。因为你在我的身边，所以我的世界不再是冷冰冰的，一切都是那么温暖。因为你在我的身边，我才能够放心地去做冒险的事情。因为我知道，一旦我遇到困难，你一定会来帮助我。”
　　林玖安抚着王雨婷，将她紧紧拥入怀中，小巧的手轻柔地覆在她的后脑勺上。
　　暖阳的光晖落在水面上，闪耀的金色随着清风吹拂流淌，仿佛点缀着璀璨的珍珠，泛起迷人的色彩。
　　林玖与王雨婷相互拥抱在一起，将体温分享给彼此，这份温暖让人安心，驱散了身体的颤抖。
　　王雨婷轻轻地咬了一下林玖的肩膀，她没有用很大的力气，但是咬了好一会儿。
　　当她松开嘴巴的时候，一丝银线连接着林玖的肩膀，被她抬起手抹去。
　　“这就是对你的惩罚。”
　　王雨婷鼓起脸颊，勉强原谅了林玖吓她的举动。
　　好吧，其实也没有什么原谅不原谅。
　　林玖毫无保留地倾诉爱意，让她感觉心里都被蜜糖填满了，甜蜜而又温暖。
　　王雨婷的脸颊非常红，她刚刚在咬着林玖肩膀的时候忽然反应过来，林玖也许还能再坚持憋气一段时间。这都是因为她忽然间潜水吓到了他，不然林玖也不会呛水，她也不会……做出这么大胆的举动。
　　王雨婷摸了摸自己的嘴唇，似乎还残留着林玖身体的触感。
　　“这牙印没三天是消不掉了。”
　　林玖心想着，待会拿条毛巾遮住吧，免得老父亲看到了又要火冒三丈。
　　两个男人虽然年龄不同，性格不同，但是待遇相同。
　　一个被咬着脸颊，一个被咬着肩膀。
　　两人都被心爱的人留下了痕迹。
　　“还要继续练习吗？”
　　王雨婷小声地问道。
　　她有点担心林玖会不会因为刚刚的事情放弃。
　　不过真要是放弃了那也没什么，在浅水区玩水也很开心。
　　王雨婷这么执着地想要教会林玖游泳，其实只是觉得这是一个有用的生存技能，学会了是没坏处的。如果在练习游泳的时候出事了，那就是本末倒置，得不偿失。
　　“继续啊。”
　　林玖跃跃欲试道：“当然要继续了，我好不容易才克服了对潜水的恐惧，还在你的帮助下学会了怎么憋气。现在不好好练习的话，刚才的努力都会白费，我已经迫不及待了。”
　　王雨婷笑了。
　　是了，林玖就是这样的人。
　　坚持不懈，始终不渝，百折不回。
　　认定的事情就一定会走下去，撞破南墙也不回头。
　　“好，那我们继续！”
　　王雨婷牵起林玖的手往水池更深的地方走去，教他如何借助浮力漂浮起来，在游泳的时候双手该怎么做。双脚踏水的时候不能像个铁憨憨似的只知道蹬腿，这样反而容易会脚趾抽筋，要学会有节奏地往下踏水。
　　在王雨婷手把手地教导下，林玖很快就掌握了技巧，学习效率突飞猛进。
　　王雨婷这次教得很温柔，魔鬼计划正式改名为天使计划。
　　林玖松开王雨婷的双手，从泳池的深水区游到浅水区，再从浅水区游回到王雨婷面前。
　　王雨婷高兴地在水中围着林玖打转，不断地洒水泼向他，笑得特别开心。
　　“关系真好啊。”
　　墨宵注视着泳池里玩闹的两个孩子，满是光泽的脸颊浮现出笑容，她发自真心地为此感到高兴。
　　另一边，背靠着墙壁的老父亲王渊面容枯瘦，正在用林玖给他的遮瑕霜将右脸上的咬痕遮住。
　　左脸一个牙印，右脸一个咬痕。
　　还别说，墨宵咬得挺对称。
　　“看到你女儿脸上的笑容没？她以前看动画的时候都没有笑得那么开心。”墨宵用手指戳了戳丈夫的肩膀，疯狂指指点点，像是不成熟的毛头丫头似的。
　　王渊默默地忍受着妻子能够轻轻松松地用手指戳破砖块的指功，咬牙切齿地发出了“嗯”的一声。
　　“你似乎对小玖还有不满？”
　　墨宵双手竖起食指，从她的眼神来看，刚刚的似乎都是小打小闹，她现在要认真了。
　　她这要是认真起来，王渊的小命大概率是保不住了。
　　“没有没有。”王渊连忙摇头。
　　“真没用？”
　　“一开始有，现在感觉……没什么意见了。”
　　王渊转头看向泳池，女儿的笑容是那么地快乐。
　　说来惭愧，王渊作为王雨婷的父亲，但他并没有尽到职责。
　　对于外人来说，王渊也许是一位好老师，但绝对不是一位好父亲。
　　他教会那么多人乐理，唯独没有教好自己的女儿，让她在双亲的压力下度过了痛苦的童年。
　　如果不是女儿承受不住崩溃着哭嚎着低吼着，王渊可能还会继续蒙着双眼，认为自己的教育没有问题。
　　“林玖这个人，城府很深，心思很重。别人问出来的问题，他至少会在脑里找出三个回答，再从这三个回答之中挑选出一个让人不会觉得膈应的答复。我一开始很担心他是不是把咱们家的女儿当作长期饭票，对她那么好只是出自义务而已。一旦他有机会往更好的地方发展，就会把雨婷抛弃，这里不过是他的一块踏板。”
　　王渊低沉地说道，他看向在泳池里追逐打闹的林玖，握紧了手中的遮瑕膏。
　　“所以我没给他好脸色看，我要用自己的眼睛去确认他的为人。直到林玖今天上午给我助手，帮我一起做料理，我才看出来他不是装的。料理是不会骗人的，为了满足口腹之欲而做的饭菜与为了重要的人做的饭菜，完全不是一回事。唯有真心实意地为了另一半着想，才会把对方的忌口和喜好牢记于心。他的料理，我认可了。”
　　“原来是这样啊……”
　　墨宵温柔地抱住了丈夫的手臂，她轻声道：“谢谢你这么多年来，为这个家付出的一切。”
　　“老夫老妻了，还说什么谢不谢，这都是我应该的。”
　　王渊老脸一红，他不是来自夸的，说正事呢。
　　“真正让我妥协的不是林玖。”
　　王渊将目光转向自己的女儿，微笑道：“这是雨婷第一次为了自己而努力，而不是为了追赶上我们。她长这么大了，终于明白要为自己而活，我替她感到高兴。孩子的事，就让孩子们自己去选择吧。我们两个当家长的，就老老实实地过好我们的日子，将来等着抱孙子。”
　　“这才对嘛。”
　　墨宵小鸟依人地靠在丈夫臂弯里，嘴角挂着笑容。
　　王渊搂紧了心爱的妻子，目光停留在王雨婷与林玖身上。
　　他笑了笑，笑容有些不舍，但更多的是欣慰。

第一百八十八章 谢谢你 4K
　　夕阳的余晖落下。
　　微醺的暖风从水面掠过留下波光粼粼，泛着温柔的光。
　　林玖与王雨婷坐在泳池边上，双脚踩着水，享受着休憩的时刻。
　　虽然林玖年龄比王雨婷小一点，青春期都还没有完全褪去，但是他现在已经累到全身都在发酸了。反倒是王雨婷还跟个小丫头似的，玩得特别疯，看不出来有一丝丝疲倦。
　　如果不是林玖感到累了，也许王雨婷还会继续游两小时，一直到天黑为止。
　　“好久没有这么尽情地运动过了。”
　　王雨婷欢呼道，她现在还处于精神振奋的状态，体力似乎永远都用不完。
　　林玖缓缓吐出一口气，应和道：“我也一样……好久没有这么认真地运动了。”
　　也许是因为感到疲劳的缘故，林玖正轻轻地靠在王雨婷身上，他的嘴角微微扬起。
　　“在家里一起打游戏也不错，不过像今天这样也挺好。”王雨婷把手放在林玖的手上，她轻笑道，“最重要的是，只要和你在一起，无论是去哪里都很有趣。”
　　林玖问道：“去哪里都行？”
　　王雨婷兴高采烈地回应道：“去哪里都行！”
　　“这可是你说的，我记住了。”
　　林玖可不打算给她反悔的机会，默默地将这件事记下来。
　　王雨婷有些心动不已，她很想问林玖想带她去什么地方，是不是想做些情侣之间的事。不过她决定将这份好奇心保留起来，保持着神秘感，越是让人充满期待。
　　林玖回握住王雨婷的手，微笑道：“下次再来吧。”
　　王雨婷眨了眨眼睛，问道：“游泳？”
　　“不，我是说，这个家。”
　　林玖转头看向屋子。
　　他闻到了饭菜的香味。
　　这是他梦寐以求的……家的味道。
　　林玖在上学的时候，一到体育课他就会选择躲在音乐室里补觉。因为林玖连跑步都需要考虑会消耗多少体力，既然回到家里没有饭吃，那么他需要保留体力到便利店上班。其他同学上完体育课后就能回家洗个热水澡，吃爸妈做的饭菜，再睡一个午觉。而他没有，他什么都没有。
　　现在不同了。
　　完全不同了。
　　当林玖遇到王雨婷之后，一切都不同了。
　　“下次再回来的话，就要等国庆节或者是春节了，一般节假日太短不好请假。”王雨婷点了点头，“到时候我们再一起回来吧！我一个人一直不敢回家，是你让我有勇气回到这里。谢谢你，林玖。”
　　“要说谢谢的人是我。”
　　林玖微微一笑，牵起王雨婷的手。
　　“没有你，我都不知道我现在会是什么样。”
　　“不好说，没准你会被叶月拐跑，到时候我就只能天天去咖啡厅里见你了。”王雨婷轻轻地哼了一声，她早就发现了叶月的狼子野心，还好她技高一筹，否则谁赢谁负还不一定。
　　林玖若有所思地点了点头：“仔细想想，也不是没有这种可能性。”
　　“哼哼，就算是这样，我也会想办法把你绑回家的。”王雨婷自信地拍了拍胸膛，她的眼神是认真的。
　　林玖身体微微一颤，喃喃道：“……仔细想想也不是没有这种可能性。”
　　两人在说说笑笑中回到屋子里，王雨婷强烈要求让林玖和她一起去浴池里泡澡。她的理由相当理直气壮，她这是担心林玖游完泳又吹了一会儿风，容易感冒着凉。但是林玖碍于老父亲几乎要杀人的视线还是忍住了答应的冲动，满怀着不甘拒绝了她，王雨婷气嘟嘟地走进了浴室。
　　待到林玖冲完澡出来后，饭桌上已经摆满了饭菜，全部都是由王渊一个人做好的。
　　“爸，你辛苦了。”
　　林玖挠了挠脸颊，今天的晚餐他一点力气都没有出，等同于不干活只干饭。不仅如此，他一整个下午都在陪王雨婷玩。这种游手好闲的感觉让林玖涌出了罪恶感，就像是做错了什么事一样。
　　“去去去，这点小事有什么好辛苦的，赶紧洗手去。”王渊摆了摆手，“饭都给你盛好了，不准剩下，敢浪费粮食小心我揍你。”
　　“谢谢爸。”
　　林玖连忙坐到王雨婷身边的椅子上，小脸绷紧。
　　王渊看了他一眼，完全不理解林玖有什么好愧疚的。一个孩子，好好玩就是天性和本分，哪有什么乱七八糟的？他巴不得让雨婷在小时候好好玩，少报点兴趣班，别把自己折腾得这么累，还给自己那么大的压力。
　　王渊默默地转过头看向墨宵，想问问妻子林玖到底是怎么一回事。
　　墨宵也仅仅是微微抿了抿嘴，轻轻地摇了摇头。
　　“先吃饭。”
　　墨宵招呼着动筷子，偷偷地用脚踢了一下正在低头看手机的王雨婷。
　　王雨婷差点把未保存的表格关了，吓了她一大跳。
　　她刚想生气，抬起头就迎上了老妈的视线。
　　凶猛的小狮子瞬间变成了小猫。
　　“吃饭吃饭。”
　　王雨婷赶紧把表格填完。
　　这是商场活动报表出问题了，她过来救场。
　　哪怕休息日也还是要她帮忙，真是气人，又特别真实。
　　公司领导哪里管你是不是休息，过来加班，不加班就给你穿小鞋。
　　王雨婷轻轻地叹了口气，明明她再三嘱咐休息日期间别来找她，结果还是还是要收拾烂摊子。
　　墨宵默默地将女儿的叹息看在眼里，她放下了手上的筷子，犹豫了一下，还是开口道：“婷婷。”
　　“妈，怎么了？”
　　“等小玖毕业之后，你不如辞了那边的工作，带小玖来这边吧？”
　　墨宵提议道：“虽然这里比不上那边的大城市，但是该有的地方都有，你今天也去逛过了，我们这里并不比其他地方差多少。你和小玖一起过来，我和你爸也安心。对了，让小玖去你之前读过的大学如何？妈妈可以给你介绍工作，你那么优秀，我相信你可以的。”
　　墨宵一边夹起四喜丸子放入林玖的碗里，一边向女儿问道。
　　“……”
　　王雨婷停顿了一下，她将表格发送给经理，然后把手机盖在桌子上。
　　她明白的，家里什么都好，条件一点都不差。除了爸妈之外，还有老公公和小白猫在。在这里生活一点都不寂寞，还不用做家务，也不用为了一日三餐而发愁。工作也可以找轻松一点的，不必再遇到让人烦心的同事，以及永远都做不完的活。可是她逃到一个从来都没去过的城市，在那里谁都不认识她，为的就是重新开始。后来她在社会上吃够苦头，在工作上受尽挫败，她想家了。但是她不愿意回来，灰溜溜地回到家不是她的作风。
　　王雨婷一直都是个爱逞强的人，过去是，现在也一样。
　　现在王雨婷工作升职加薪，对过去只知道逞强好胜的自己感到释然，还有林玖这样完美的男朋友。
　　“回家吧。”
　　这三个字的诱惑力让她无比心动。
　　她已经做得够好了，没必要再继续逃避下去了。
　　是的，没必要再继续逃避了。
　　“我还想再坚持坚持。”
　　王雨婷坚定不移地说道。
　　她其实也清楚，自己当商场主任的工资甚至比不上父母随便写一首歌，编一首曲的稿酬。王渊和墨宵为了满足她的任性，还给她在明月轩小区买了一套房子，她发自真心地感谢着父母为她付出的一切。
　　但是……
　　她这一年多的时间也不是完全没用的。
　　“确实，我不会做家务，连垃圾分类都不会，只知道统统塞进一个垃圾袋里。我一个人在家的时候也只知道喝酒打游戏，衣服穿完就丟在地上，堆积成小山后才拿去洗一次——这些都是过去的我，一个人在外地生活的我。那时候你们发信息给我，我都是跟你们报喜不报忧，我不敢告诉你们真实的情况。我其实……我其实心里很清楚，你们会认真听我说这些事，然后不管不顾地把我带回家，所以我才没有说。我不想让你们发现，原来自己的女儿是个一事无成的废物。”
　　“婷婷……”
　　墨宵刚想开口说话，但是王雨婷抬起手，示意让她先说完。
　　“我一直没有下定决心跟你们说，是因为我不想给你们添麻烦，也不想让你们失望。我就这样一直逞强着，一直在对自己撒谎，一直在骗自己。不知何时开始，我不知道该怎么跟你们沟通。我有很多很多话想说，但是一开口就感到好害怕。”
　　王雨婷攥紧着裤子，她说到这里就已经没有勇气继续接着说下去。
　　明明自己已经觉得释然了，也不会觉得难过……没想到在父母面前说出来会是这么困难的事情。
　　“雨婷。”
　　就在这个时候，林玖把手放在她的手背上。
　　王雨婷转过头看向林玖，林玖没有多说什么，而是微笑着向她点了点头。
　　去说吧。
　　去告诉他们。
　　去把你藏了这么多年的真实想法告诉他们。
　　王雨婷深深吸气，她抹去因为胆怯而在眼眶里涌出来的雾气，清澈的眼神意志坚定。
　　“我想告诉你们，我很爱很爱你们，我不会一直停留在过去止步不前。虽然我是个很笨的女儿，还会被其他人怀疑是不是你们的亲生孩子，但是我很骄傲，我的父母这么棒。”王雨婷牵起林玖放在她手背上的手，举起来，堂堂正正地说道，“我会和林玖好好地过日子，认真过好今后的每一天，我会让你们为我骄傲。”
　　“……傻姑娘。”
　　王渊嘴唇抖了抖，仅仅说出这三个字。
　　王渊不擅长表达情绪，但是墨宵不同。
　　她从椅子上跳下来，一步两步，抱住了女儿。
　　墨宵紧紧抱着女儿，轻抚着她的脑袋，双眼不知不觉间红了。
　　“妈，你都多大人了，怎么还哭哭啼啼的，羞不羞啊。”
　　王雨婷头枕在母亲的胸怀里，发出闷闷的声音。
　　墨宵咬了咬嘴唇，她不是第一次听到女儿的倾诉，只是上一次女儿是哭嚎着。
　　这一次不一样。
　　女儿是笑着的。
　　墨宵喃喃开口道：“我和你爸虽然知道你在苦恼着，但是我们自身也是造成你苦恼的原因，所以我们一直不知道该怎么跟你说。你可能会觉得我们现在说太晚了，但我还是想告诉你——”
　　墨宵轻轻地将脸颊贴在女儿的头发上，发自肺腑道：“你永远都是我们的骄傲，你是我怀胎十月生下来的心头肉，你是我最重要的孩子。谁说你不是我的女儿，我就跟谁急！”说到最后一句话的时候，墨宵咬牙切齿，恨不得将当年那个多嘴的家伙撕烂。
　　“妈……呜……”
　　王雨婷轻轻地环抱住母亲的肩膀，刚才她还在说妈妈哭哭啼啼的，结果她自己也忍不住哭出来了。
　　“……”
　　王渊和林玖对视了一眼。
　　王渊用眼神示意了窗外，林玖明白了他的意思。
　　林玖起身轻轻地拍了拍王雨婷的后背，给她和妈妈独处的时间，自己则是跟老父亲来到了落地窗外。
　　晚风习习，但是意外地一点都不觉得冷，而是让人感到一股暖意从心底涌上来。
　　林玖很高兴。
　　雨婷终于和她的父母解开了心结。
　　彼此之间不知不觉间出现的裂隙，也许现在还没有一口气跨越，但就像是温暖的晚风吹拂而来一样，时间会慢慢地填平这条沟壑，一切都会变得更好，日子还很漫长。
　　“……你成年了吧。”
　　王渊忽然开口问道。
　　“是！”林玖连忙回应道。
　　“那就好。”王渊点了点头。
　　他下意识地把手往口袋里掏，想分根烟给林玖，然后才反应过来自己已经戒烟了。
　　不抽了。
　　抽烟是为了缓解心中的忧愁。
　　既然心中无忧，又何必抽烟。
　　女儿长大了。
　　没有走上歪路。
　　虽然有过挫折，但是也已经成为了一个很优秀的人。
　　作为父亲，还有什么事情比这更让人欣慰，更让人骄傲。
　　“谢谢你。”
　　王渊向林玖郑重的感谢道。
　　林玖愣了，连忙摇头摆手道：“我没做什么。”
　　王渊看着眼前这个相貌精致到如同人偶般的男孩，他以一名父亲的身份再次感谢道：“谢谢你，费心照顾我的女儿。谢谢你，将她从自卑与孤独中带出来。谢谢你，让她脸上一直绽放出笑容。谢谢你，无论遇到什么事，都会以她为第一优先。谢谢你，从来都不对她撒谎。谢谢你，愿意认同我做你的父亲。”
　　王渊搂住了林玖的肩膀，将他推向自己，像是父子并肩站在一起。
　　林玖低着头，他抬起手揉了揉眼睛。
　　“爸。”林玖轻声道。
　　“我在。”王渊回应道，“怎么了？”
　　“没什么，我就是想……喊一下你。”
　　林玖的声音听起来有些傻里傻气的，很憨，很真实。
　　这一刻，王渊才感觉到林玖把真正的一面表现出来。
　　就像是一个受过无数伤的孩子，怀揣着被无数次背叛的恐惧，再次付出了真心。
　　王渊拍了拍林玖的肩膀，他沉声道：“以后你想喊多少次，都行。”
　　“嗯！”
　　林玖重重地点头，小脸浮现出傻笑。
　　“外面的两个，你们在悄悄说什么呢？还不快点过来吃饭！”墨宵朝着落地窗外的方向喊道，仿佛刚刚什么事都没发生，如果不是她的眼圈还红红的，也许真的就被她骗过去了。
　　“走吧，吃饭去。”
　　王渊宽大的手按着林玖的肩膀，笑道：“让你尝尝我的手艺，一般人可是吃不到的。”
　　“爸，你的厨艺比我们昨晚在外面吃得好吃多了。”
　　“那当然，你也不看看我是谁。你喜欢吃什么？我下次给你做。”
　　“爸，我也会一点点料理，到时候我们一起做饭吧。”
　　“行。”

第一百八十九章 今晚就睡在我房间吧 5K
　　深夜。
　　商都的天空很清澈，在大城市见不到的星星，这里抬头就能看见。
　　满天星光，就像是无数璀璨的灵魂，在无尽的黑暗中为迷途的人点亮方向。
　　林玖没睡着，他的睡眠质量本来就不是很好，再加上今天发生了那么多事，想安稳睡着好难。林玖躺在床上辗转反侧之后，决定披上一件薄薄的外套，来到阳台呼吸外面的空气。
　　“呼……”
　　也许是因为这座城市还没有那么多工厂的缘故，空气闻起来特别清新，让人心情格外放松。
　　林玖站在阳台靠着扶手，远远望去，二十四小时营业的超市在黑暗中散发着温馨的灯光，安保人员提着手电筒在外围区巡逻，微风在树木丛叶里吹过，奏响自然的乐曲。林玖享受着宁静祥和的氛围，仰头望着无垠的星空，缓缓露出微笑。明明身体因为过度运动而感到深深的疲倦，但是林玖一想到今天发生的事情，他就不觉得困。
　　林玖现在心情舒畅，他甚至还有些感慨。
　　林玖曾经把关于父母的回忆都扔进记忆书架的垃圾桶里，他自认为能够忘记有关于他们的一切，结果只是在自欺欺人而已。林玖超乎寻常的记忆能力连路过看到的一片叶子上面的纹路都能够记得清清楚楚，他记东西容易，忘记却很难。更何况有关于他们的事情，都是那么刻骨铭心……林玖以前光是想想就觉得心脏被揪住了一样。
　　现在不会了。
　　林玖双手握住冰凉的栏杆。
　　当他感到害怕的时候，他会第一时间想到王雨婷。
　　其次是杨叔，接下来是墨宵和王渊，最后是宁远叔。
　　还有那个叫啥名字来着？那个谁？
　　……班长！对，班长。
　　林玖一想到他们，就感觉自己心中充满了底气，什么都不怕了。
　　这是林玖十八年的人生，通过自己建立的人际关系，这都是他可以放心信任的人。
　　“我也不再是孤零零的。”
　　林玖单手托着脸颊，露出孩子般的天真无邪的笑容。
　　“那当然，你身边有我在，我怎么可能会让你孤单一人。”
　　忽然间，林玖的身边传来了女孩子的轻笑声。
　　这道声音不是从林玖身后的房间传来的，而是宽敞的阳台连接的另一间房间。
　　林玖回过头，王雨婷穿着白色连衣裙款式的睡衣站在他身边，脸上浮现出甜美的笑容。
　　“啊……”
　　林玖还记得他刚住进客房的时候，王雨婷的妈妈就跟他说过，这间房间的阳台是连着雨婷房间的。在设计的时候，墨宵想着未来肯定会生二胎，结果这么多年了都没有开花结果，这个房间也就一直留下来。
　　林玖还记得墨宵强烈推荐他半夜的时候从阳台溜到婷婷房间里，这是来自亲妈的认可。
　　林玖当时听了也只是摇了摇头，他不会做出违背雨婷心意的事情。
　　虽然墨宵觉得林玖真夜袭了，婷婷反而会感到高兴。
　　“你怎么还不睡？”
　　林玖没想到王雨婷还没睡觉。
　　现在都已经是深夜了，以王雨婷的生活习惯……好吧，她早在修仙界闯出了名堂，区区金丹期不在她眼里。真正的修仙者，都是早上才睡，中午就醒，超长待机，超短寿命。
　　王雨婷摸了摸头上盘起来的两颗团子，她诚实地回答道：“我想你想得睡不着。”
　　“……别老是直球砸脸啊笨蛋！”
　　林玖好不容易酝酿好的情绪一下子就被她破坏了，挥出小拳头轻轻地锤她。
　　王雨婷憨笑着挨了一下打，乐呵呵地凑过来，问道：“那你呢？这么晚还不睡，在想我吗？”
　　换做是平常的话，林玖早就躺床睡觉了。
　　以林玖的天赋，他在修仙界估计连个门童都打不过。
　　如果不是生活所迫，林玖甚至会晚上九点就爬床睡觉。
　　早睡早起，才能长高。
　　营养不足，运动不足，睡眠不足，这样能长高就有鬼了！
　　林玖很清楚自己到底是为什么才这么矮，但是他也没办法。
　　要恰饭的嘛。
　　“你要这么说其实也没有错。”
　　林玖挠了挠头，回答道：“我在想今天发生的事情，想来想去，有些睡不着。”
　　“说的也是，啊哈哈，被你看到了丢脸的一面。”
　　王雨婷害羞地挠了挠脸颊，在喜欢的人面前流眼泪确实丢人。
　　“我一点也不觉得丢脸。”林玖稍稍垂下头，嘴角抿着笑容，“说实话，你和父母解开心结，我在为你感到高兴的时候也想了一下我的父母。”
　　王雨婷脸色一变，伸出手：“玖儿……”
　　“没事的，别担心。”
　　林玖连忙挥了挥手，让王雨婷消除这份担忧。
　　“我以前想起他们的时候总会觉得胸口痛，但是现在不会了。我和你一起经历了这么多，我也变得坚强，变得成熟。这都是因为你在我身边，我才有勇气去面对我最害怕的事情，这都多亏了你。”
　　听到林玖微笑着这么说后，王雨婷缓缓松了口气，她抬起手比划了一下。
　　“玖儿长高了。”
　　“真的吗！”
　　林玖昂头挺胸，努力地挺直腰杆，想要让自己看起来再长高一点点。
　　王雨婷看着林玖无比可爱的笑容，一时没忍住捉弄的心思。
　　“不好意思，我看错了。”
　　“啊——”
　　“骗你的。”
　　“啊哈~”
　　“好像比以前还矮了一厘米。”
　　“啊！！！”
　　林玖发出了惨叫声。
　　他抱着脑袋，心中满是惶恐。
　　王雨婷抿嘴偷笑，摸了摸林玖的头发。
　　“太黑了，我刚刚没看清，没有缩水，真的。”
　　“真的吗？”
　　“真的真的。”
　　王雨婷连忙把林玖哄好，免得他自闭了。
　　“虽然身高没有变化，但是玖儿变得自信了。我觉得很棒，现在的你很有男子气概。”
　　“……就算你这么说，我没长高也是事实。”林玖小声地嘟囔道，看得出来他还在介意这件事。
　　“我可不是那种只看重男朋友身高体型的女生，对我来说，能够看到你有所成长，我特别高兴。”
　　王雨婷说的是真心话，她一直都在关注着林玖，从一年前就开始偷偷地暗中观察。她是亲眼见证林玖翻天覆地地改变，林玖比以前更加成熟稳重，而他改变的理由是因为她。
　　王雨婷光是想到这一点，就止不住露出得意的笑容。
　　“既然你都这么说了，那我就勉为其难地接受好了。”
　　林玖腼腆地挠了挠头，他抬头一看，发现王雨婷露在无袖睡衣外的手臂。
　　林玖将自己身上的外套脱下来，踮起脚尖披在王雨婷的肩膀上，嘱咐道：“别着凉了。”
　　王雨婷感受着外套上面残留的体温，她看着眼前穿着一件单薄T恤的林玖，问道：“那你呢？”
　　“……都怪你刚刚说的那些话，我现在全身都热得不得了。”
　　林玖边说着边活动了一下手臂，示意自己一点都不冷，瓷白的肌肤泛着一层朦胧的红光。
　　“那不行，待会被风吹一下就冷了。”王雨婷很清楚林玖的身体状况，晚上睡觉不盖被子就会感冒，可以说是比一般人还要弱。今天游泳之后还吹了一会儿风，洗澡也是让她先去洗，她不担心才怪了。
　　“那我回房间了。”
　　林玖刚想转身，手臂忽然被牵住，身体向后踉跄了一下。
　　王雨婷抱住了林玖，双手从他的身后穿过去，放在他的胸口上。
　　“你看，这样外套就能罩住两个人，你就不会感冒了。”王雨婷自豪地说道，这简直就是天才般的想法，也只有她这么聪明的人才能想得到。
　　其他人做得到吗.JPG。
　　“你啊……”
　　林玖心中涌出一阵怜爱，将后背毫无防备地托付给王雨婷。
　　王雨婷总是这样，会想尽办法支持着他，照顾着他，鼓励着他。
　　能遇到这么棒的人，这么难得的人，林玖能不心动吗？
　　“我可以抱抱你吗？”
　　“嗯？”
　　王雨婷没听清楚，呆呆地眨了眨眼。
　　“我说……”林玖在王雨婷的怀中转过身子，仰头看着她，“我想抱抱你。”
　　林玖凝视着王雨婷茫然困惑的眼睛，他明白自己说的话有些羞耻，但是他现在想要拥抱王雨婷的念头无比强烈。就算是墨宵和王渊都在这里，他也会照样说出来，不会隐瞒自己的感情。
　　林玖不满足于此，他想要进一步地感受着王雨婷的温暖，想要将她拥入自己的怀中，想要让她明白自己有多么喜欢她，感谢她。谢谢她一直以来的支持，谢谢她那么喜欢他，谢谢她从来都没有放弃过他。
　　王雨婷没想到林玖会这么主动，她看着林玖的眼眸，因为害羞而扭捏起来。
　　明明平常的时候都是王雨婷想方设法地去触碰林玖，趁他不备的时候抱住他，结果她现在却害羞得浑身发抖。
　　由她自己主动去拥抱，和林玖主动去拥抱她，这完全是两种不同的概念。前者是怀揣着怜爱的心情，后者则是有些手足无措。既充满期待，又有些羞赧，没有一丝丝的不情愿。
　　“想抱的话就抱吧……你随时都可以。”
　　听到王雨婷的允许，林玖感到有股暖流从心脏涌出来，流向全身每个地方。
　　在拥抱之前，林玖停顿了一下，很快就鼓起劲。
　　他伸出了手，温柔地，慢慢地，牵住了王雨婷的手。
　　王雨婷本以为会是在阳台拥抱，但是没想到林玖主动地握起她的手，邀请她走进了房间。
　　因为是盛夏的季节，房间里开了空调，温度调成二十六度，凉爽的空气驱散了在阳台时感受到的湿气。林玖带着王雨婷走进房间后，他反手把落地窗关好，牵着她的手坐在床上。
　　此时此刻，王雨婷心跳加速到仿佛能够在卧室里回荡，不停地传响。
　　怎，怎么就突然上床了呢？
　　虽然在家里的时候也不是没有一起躺在床上过，但是那时候的氛围和现在完全不一样。
　　王雨婷她现在满脑子都是在想着自己今晚穿的是什么颜色的内衣，这可是她宝贵的第一次，如果穿的是俗气老套的内衣那她今后回想起来一定会想找个地缝钻起来。为什么偏偏是今天！她和林玖一起在购物中心内衣店买的决胜内衣都没有带回老家，她完全没有考虑会有这种情况，这是何等的重大失策！就算是辞职也不为过！
　　林玖此时并不知道王雨婷的内心挣扎，主要是房间里的椅子就只有一个，如果不坐在这里的话，两个人在房间里只能傻乎乎地站着，那还不如回阳台呢，好歹还有漫天星空作为背景板。
　　“你在想什么呢？”
　　林玖看着低头自言自语的王雨婷，轻轻地推了推她，好奇地问道。
　　“没，没什么！”
　　王雨婷被吓得一大跳，僵硬得全身绷紧，思绪都不知道飞到哪里去。
　　林玖看着她像是小动物一样的可爱反应，不由地笑了出来，后知后觉地发现她的担忧。
　　“放心吧，我现在只是想要拥抱你而已，还没有想到那种事。”
　　林玖不是那种会随着气氛就随便胡来的人，他珍惜着王雨婷，自然是会按照彼此的节奏一步步来。他不打算在她没有准备的时候就做出那种事情，也不会为了得到她而强迫她，不希望这种事变成义务。
　　现实生活中有很多男生会想尽一切办法推倒自己的女朋友，使出各种不入流的花招。例如计算好女朋友的生理期，挑选到安全的日子给女朋友转六百九十八元让她尽情氪金抽卡，再跟她说自己买了好多零食过来。到家之后就说电动车出问题了，现在又是晚上十一点，地铁已经停运了，公交车赶不上，死皮赖脸地求借宿一晚。女友在没察觉到的情况下大概率会同意，因为抽卡抽出想要的角色而高兴到忘乎所以，又因为吃了零食而感到饱腹感。
　　食饱衣暖之时，则生贪欲之心。
　　贪婪放纵的欲望，使人沉迷放纵、不能自拔之事。
　　说些情话，欲拒还迎，时不我待，遇事不决，再来一个六百九十八元氪金抽卡！保底出货，义结金兰，邀为同道，喜不自胜，临门一脚，再来一口无蛋黄。
　　之后的事就不用多说了。
　　懂的都懂。
　　“你这么爽朗地告诉我，你没有那方面的想法，你有考虑过我作为女朋友的心情吗！”王雨婷不悦地鼓起脸颊，双手绕在林玖的背后把他抱得紧紧，逆转局势。
　　林玖还没有反应过来就被王雨婷压倒在床上，背后是柔软的床被，胸口处充满着温暖而又绵柔的触感。熟悉的香甜气味将他笼罩着，温馨的氛围仿佛化为实质，林玖被这份爱意包裹其中，慢慢地拥抱着自己最心爱的女孩。
　　林玖不知不觉间浮现出幸福的笑容，沉浸在让人安心的舒适感之中。
　　王雨婷也舒服地眯起眼睛，她用脸颊蹭了蹭林玖的胸膛，听着他的心跳声。
　　“玖儿，你心跳得好快。”
　　“我的心脏是为了你而跳动。”
　　在遇到王雨婷之前，林玖以为自己将来一定会孤独地走下去，因为他不信任人，谁也不信。现在的他涌出来的心意炙热到让他无法隐藏，喜欢的感情占据了胸口每一处角落，他的思考方式不再自暴自弃。他想要好好地生活，好好地和王雨婷过日子。
　　林玖发自内心地爱着她，这份心意绝不会就此散去。
　　王雨婷目光游离，她揪住了林玖的衣裳，忽然张开嘴巴，露出了洁白的牙齿。
　　“嗷呜。”
　　林玖感觉到胸口处传来疼痛感，他轻轻地咬了咬嘴唇，没有推开王雨婷，而是任由她这么做。
　　过了好长一会儿的时间之后，王雨婷才松开牙齿，在林玖的胸膛上落下盖章。
　　她仰起头，柔软水润的嘴唇泛着光泽，笑容妩媚而又靓丽。
　　王雨婷抬起食指，轻轻地点了点林玖的胸口。
　　“你是属于我的，谁也别想抢走。”
　　“除了你，我不会托付给任何人。”
　　林玖抬起手，将王雨婷的秀发梳理到耳朵后面。
　　王雨婷刚想继续进攻，她的嘴唇忽然被柔软的嘴唇堵住，想说的话全部都被挡下来。
　　林玖轻轻地咬了一下，虽然他担心会不会让她感到讨厌，但是她喜悦的表情无处隐藏。
　　当林玖正式盖章，缓缓仰起脑袋之后，王雨婷将脸颊再次埋在了他的胸前。
　　“突然袭击是犯规的，这是必杀技，请不要藏在平A里。”
　　“我喜欢你。”
　　“……都说了不要突然袭击！”
　　王雨婷涨红着脸，像是在为了夺回主权一样，仰起了脑袋。
　　为了让林玖无处可逃，她用手掌轻柔地覆盖住林玖的后脑勺，紧紧逼近。
　　水润柔软的触感与甘甜的香气在意识的海洋中弥漫，温暖的体温相互交织。
　　王雨婷将脸颊贴在林玖的脸颊上，小圆脸都快变得扁起来，零距离地凑近在一起。
　　“现在知道谁是老大了？”
　　王雨婷得意洋洋地在林玖的耳边说道。
　　林玖笑了笑，他抱住王雨婷在床上滚了一下，将她的拖鞋踢到地板上。
　　王雨婷在林玖的怀中睁大了眼睛，焦糖色的眼眸流动着光彩，浅亚麻色的秀发像是瀑布般洒在枕头上。
　　林玖在王雨婷的脸颊上轻轻一吻，将床被子扯过来盖在彼此身上，轻轻地拍抚着她的后背。
　　“今晚就睡在我房间吧。”

第一百九十章 我给你暖被窝 4K
　　“嗯……”
　　清晨的阳光透过落地窗照进屋子里，在轻薄的窗帘熏染下，房间的墙壁布满了敦煌之色。
　　林玖揉了揉眼，他感觉手背上似乎顶到了什么柔软的东西，就像是陷入了棉花糖之中。他睁开眼睛，映入眼帘的是一片雪白，细腻光滑，完美到找不出一丝瑕疵。
　　“呼……呼……”
　　细微的呼吸声从林玖的头顶上方传来，他这才发现自己缩在王雨婷的怀里。
　　怎么回事？
　　这是什么情况？
　　不应该是雨婷睡在我怀里吗？怎么变成我睡在雨婷怀里了！
　　林玖琥珀色的眼眸啪地眨了一下，回想起来昨晚两人是一起睡觉的，还是他主动留雨婷在自己的房间。因为两人白天逛街走了那么长的路，再加上下午游泳好几个小时，雨婷晚上还抱着妈妈哭过，两人一放下心来就睡着了。林玖和王雨婷就这么抱在一起睡着了，睡得特别舒服，似乎所有的疲惫与烦恼都在拥抱中消散。
　　王雨婷就连身上的外套都没有脱，连衣裙式的睡衣胸口处还沾着口水的痕迹。
　　林玖脸微微一红，摸了摸自己的嘴角，上面还残留着滑腻的感觉，连忙把口水擦掉。他平时睡觉不会打呼噜，也不会流口水，大概是因为王雨婷身上飘来的香甜气息，让他生出了本能。
　　昨晚睡觉的时候，林玖自信满满地让王雨婷枕在自己的胳膊上，展现男友力。
　　没想到睡着睡着就暴露本性，攻受分明。
　　岂可修。
　　林玖看着王雨婷恬静美丽的睡脸，心中涌出来的不满瞬间烟消云散。
　　“……真美啊。”
　　林玖喃喃自语道。
　　他仰头深呼吸一口气，平复咚咚跳的心律，尽可能不发出任何声音，凑过身子看着眼前的睡美人。
　　王雨婷安静的时候特别美丽，就像是从古老画卷中走出来的仙女，让人只敢远远观望。均匀的呼吸富有规律，天真无邪的脸庞让人着迷。也许是出自安心感，她的脸颊舒缓地贴在枕头上，柔软得让林玖忍不住轻轻戳了一下。明明还在熟睡中，却有一种温和微笑的感觉，看得出来她对林玖有多么信任。
　　林玖现在什么事都不想做，他只想守候在王雨婷的身边，默默地看着她。
　　“唔嗯……”
　　王雨婷在熟睡中压到了头发，可爱的小脸因为疼痛而皱起眉头。
　　林玖轻柔地将王雨婷压到的头发捧起来，丝滑到不可思议的质感在他的手心中流淌而过。王雨婷的秀发柔顺有光泽，让人捧在手里忍不住地细细摩挲，轻轻地梳理到末梢。说起来还得怪林玖，如果不是他昨晚抱着王雨婷在床上滚了一下，她盘好的团子头发也不会松开来。
　　“嗯……”
　　王雨婷感觉脑袋轻松了不少，露出了纯洁无瑕的笑容，下意识地往林玖的方向凑近。林玖化身为抱枕，王雨婷修长的玉腿直接抬起来压在他的身上，林玖的身体动弹不得，任由她为所欲为。
　　这种感觉很不妙，林玖的理智宛如山体滑坡，一瞬间就掉到了警戒线。
　　现在是早上，林玖正值青春期，自然也会有正常男性该有的生理反应，心跳快得像是在敲鼓。就在林玖感觉不妙想要离开的时候，他的腰部被王雨婷双手抱住，离开的退路被彻底封锁。
　　“嘿嘿……玖儿……嘿嘿……”
　　王雨婷将林玖抱在怀中，习惯地用下巴蹭了蹭他的脑袋，微笑般的睡脸满是幸福。她大概是在梦到了与现实极为相似的美梦，下意识地呼唤出林玖的名字，没准她还会好奇这场梦也未免太真实了。
　　林玖的理性在王雨婷满怀的香气中逐渐消散，他的双手不受控制地抬起来，轻轻地放在雨婷的腰上。对此，王雨婷没有一点反应。她的潜意识已经对林玖敞开心扉，任由他怎么做都不会感到讨厌。
　　林玖的目光慢慢地往下移，那是他还不曾探索过的领域，充满了神秘与未知。
　　“咚咚。”
　　正当林玖的意识逐渐迈向秋名山的时候，房门发出了敲门的声音。
　　林玖往下挪的双手被吓得举起来，躺在床上做出了完美的法国军礼。
　　“小玖，你起床了吗？婷婷有没有来你这里？”
　　墨宵的声音从门外传了进来。
　　林玖脑瓜子一懵。
　　卧槽！
　　亲妈查岗！
　　该怎么办！！
　　林玖下意识地看向王雨婷。
　　忽然间，他所有急躁的情绪都消失了。
　　王雨婷睡得很香，她好久没有像现在这样全身心放松地睡觉。前几天也因为各种原因熬夜睡眠不足，积攒的疲劳涌了上来，唯有今天她可以没有任何顾虑地睡懒觉，到了明天她就要继续去公司上班。
　　林玖不忍心叫醒她，叹了口气，继续保持着双手投降的姿势。
　　就算是会被雨婷的父母批评责骂也好，他也希望能等到王雨婷睡到自然醒的时候再骂。
　　“嘎吱。”
　　门把扭动的声音无比清晰，门缝渐渐被推开，鬼头鬼脑的大美人墨宵冒出了个脑袋。
　　林玖保持着双手投降的姿势不动，他看着表情逐渐变得丰富多彩的墨宵，一时间无比尴尬。
　　墨宵眉开眼笑，她看到林玖被自家女儿抱着的模样，笑得合不拢嘴。
　　林玖连忙把手指竖在嘴边，示意让她不要笑得太大声。
　　墨宵双手叉腰，虽然她明白了林玖的意思，但是这不代表她就会乖乖照做。
　　林玖额头冒汗，该说不愧是王雨婷的母亲吗？母女俩的性格都一样！
　　“哼哼。”
　　墨宵大大方方地来到床边上，拿出手机打开照相功能。
　　女性的本能让她找到了最合适的角度，拍摄女儿甜蜜的睡颜与林玖因为尴尬而通红的脸颊。
　　林玖感觉自己就像是被狗仔队逮到的大明星，既生气又无可奈何。
　　“小玖，笑一个。”
　　墨宵拍了好几张照片之后还是不太满意，后来发现原来是因为男主角的表情不过关。
　　哪有人被貌美天仙的女孩抱住的时候会露出英勇就义的表情，仿佛命不久矣的样子。
　　这又不是《九品芝麻官》里如花找包龙星传宗接代，至于吗？
　　林玖勉强挤出了一个笑容，微笑面对危险，梦想成真不会遥远。
　　墨宵又继续拍了几张照片，删了几张不好看的，这才满意地点了点头。她笑容满面地跟林玖挥了挥手，高举着手机走出房间，仿佛手中握住的不是手机，而是什么了不起的战利品。门口传来合上的轻响，林玖听着门外的脚步声渐渐远去，脸上的笑容绷不住了。
　　这都是些什么事啊……
　　林玖越想越觉得头疼。
　　首先，他和王雨婷都是成年人，而且是确认关系的情侣。
　　其次，男女之间是否存在着纯洁的友谊这点暂且不提，林玖对王雨婷充满了好奇心与兴趣。他想要和她好好过日子，所以才能够忍耐住自己的欲望与冲动，而不是放纵着自己。
　　最后，林玖也无法证明自己什么事都没有做。
　　他确确实实地亲吻了雨婷，还打算对她毛手毛脚。
　　无论怎么想这都是不纯洁的表现，就算是墨宵误会了也没办法。
　　虽然以墨宵的眼力来看，她肯定能够看出来林玖和王雨婷八字还没一撇。毕竟女儿身上还套着一件外套，空气中没有特殊的味道，垃圾桶里也没有堆起来的纸巾。但是这不妨碍她借此捉弄林玖，一码归一码。
　　“出事啦，都是你害的。”
　　林玖无奈地看着王雨婷，戳了戳她的脸颊，都不知道她怎么睡得这么沉。
　　王雨婷微微扭了一下头，鼻子微微动了动，似乎是闻出来林玖的味道，她用脸颊蹭了蹭林玖的手。因为她的动作就像是猫咪一样可爱，林玖忍不住用手指勾了勾她的脸颊，就像是逗猫一样。
　　下一秒，王雨婷在迷糊的意识之中咬住了林玖的手指。
　　嫩滑的触感从手指反馈回来，湿乎乎的热气萦绕在手指周围。
　　林玖心说不妙，想要把手指抽回来，但事实证明手贱是要付出代价的。
　　“好痛！”
　　林玖没忍住喊出声来。
　　王雨婷大概是饿了，一口咬了下去。
　　“咔！”
　　林玖仿佛听到了骨头传来一声脆响。
　　在听到林玖的惊呼后，王雨婷缓缓松开嘴巴，林玖这才有机会把手收回来。低头一看，清晰的牙印出现在手指上，好在没有出血，但是这痕迹一时半会消不掉了。
　　“……嗯？”
　　王雨婷缓缓睁开眼睛，魅力的眸子氤氲着薄薄的雾气，迷迷糊糊地又闭上了眼。
　　她重新睡了没多久，似乎是因为身上的外套拉链压到了，带着懒散朦胧的表情把外套一脱。
　　林玖微微鼓起脸颊，他不满地想要伸手去戳她，但是伸出来的手指隐隐作痛，只好打消了这个念头。
　　半梦半醒的王雨婷忽然睁开眼睛，她看着眼前的林玖，低头亲吻了他一下，接着翻了个身子继续睡了。
　　林玖愣住了。
　　他发了一会呆之后，摸了摸自己的嘴唇。
　　刚才涌出来的所有小情绪全部都消失了，林玖红着脸，摸起了王雨婷的头发。
　　再继续躺下去的话，林玖担心会控制不住自己，他起身到卫生间刷牙洗脸，好不容易才让身体平静下来。
　　不要小瞧青春期的男生，包括林玖在内，都是充满欲望的野兽。
　　林玖刚从卫生间出来，没想到王雨婷已经醒了。
　　“早啊，玖儿。”
　　王雨婷的表情带着疲倦，显得有些稚嫩，像是小孩子一样。
　　因为睡相不老实的缘故，肩带还掉了一边，露出雪白的香肩。
　　林玖看着她这么自然的表情，不知为何涌出了一股复杂的情绪。
　　好像占便宜的人好像不是林玖，而是她。
　　“你不打算再多睡一会？”林玖问道，“离航班的时间还早着呢，不用那么急。”
　　“不用了，我昨晚睡得可香了，现在再睡也睡不着。”王雨婷挠了挠后脑勺，支支吾吾道，“前天晚上我在自己房间里睡觉失眠了，昨晚抱着你睡觉，睡得很安心，可舒服了。”
　　林玖看着王雨婷憨憨的笑容，心中一热，鬼使神差道：“以后睡不着的时候就叫我，我给你暖被窝。”
　　“好啊好啊。”
　　王雨婷两眼一亮，她等这句话等好久了！
　　从今天开始，她每天晚上都会“睡不着”，找林玖一起睡觉。
　　林玖看出来她在想什么，没好气道：“好什么好？你知不知道刚刚妈进房间了。”
　　“啊？”
　　王雨婷茫然地摇了摇头，她刚才睡得可熟了，完全没意识到发生了什么事。一般情况下王雨婷也不会睡得这么好，只是因为她知道林玖在她身边，所以她才敢完全放下心来。
　　林玖看着她迷惘的小表情，幽幽道：“妈刚刚进房间的时候拿手机拍照了。”
　　“真的？”
　　“我还骗你不成？”
　　“那我要找妈要照片去！”
　　王雨婷立马起劲了，从床上跳下来。
　　你要是跟我说这个，那我可就不困了！
　　林玖拿她一点办法都没有，转身往房门的方向走去。
　　“那你刷完牙赶紧下来，我去问问爸需不需要帮忙做早餐。”
　　“好——对了，玖儿你等一下。”
　　“干嘛？”
　　林玖刚回过头，脸颊忽然被王雨婷双手捧住，彼此的距离一瞬间拉近。
　　一阵香甜的气味涌了上来，林玖感觉到嘴唇传来了柔软的触感。
　　隔了一会儿两人才微微错开，王雨婷站直身子，脸颊微红。
　　“这是早安吻。”
　　王雨婷用额头蹭了蹭林玖的脑袋，浅亚麻色的柔顺秀发随之摇曳，划过林玖的脸颊。
　　“……这是今天第二次早安吻。”
　　林玖小声地纠正道。
　　“欸？”
　　王雨婷发出了可爱的疑问声。
　　第二次？
　　那么第一次是什么时候亲吻的？
　　“我懂了，是不是你觊觎我的美色，趁我睡觉的时候偷亲我！”王雨婷恍然大悟。
　　“……笨死你得了！”
　　林玖没有做多余的解释，他离开了房间，将后背靠在门上。
　　每一次都是这样，只要和王雨婷在一起，总是会感到心动不已。
　　林玖缓缓地蹲在地上，双手捂着脸颊，好不容易平复的心率又被提高上来。
　　该想想该怎么跟墨宵解释清楚，毕竟是林玖让王雨婷留下来的，他有责任为此事负责。
　　林玖在心中想着借口，忽然感觉有哪里不对劲，抬起头一看。
　　王渊就站在他面前。

第一百九十一章 照顾好她,照顾好自己 4K
　　王雨婷回到客厅的时候，发现饭桌的氛围有些不对。
　　林玖乖巧老实地坐在爸爸的身边，妈妈身边的位置反倒是空的。
　　这是相当少见的事情，一般情况下妈妈都不会把身边的位置让出来，只留给爸爸。无论是出去参加什么活动，就连开补习班的时候，就连坐车她都要坐在副驾驶位置上，强烈的占有欲让王雨婷看到都自叹不如。
　　今天居然破天窗地让了位置，让林玖坐在王渊的身边，王渊的对面位置则是空的。
　　早餐已经准备好了，都是她喜欢吃的家乡传统小吃，光是看着就感觉充满了食欲。
　　王雨婷坐在妈妈旁边的座位，伸手拿油馍。
　　“洗手了吗？”
　　王渊笑眯眯地问道，笑容有些不真诚。
　　“我刚刷牙洗脸完，没碰别的东西。”
　　王雨婷把双手摊开来，纤纤玉手，白白净净。
　　王渊点了点头，应道：“那吃吧。”
　　“好耶。”
　　王雨婷咬了一口酥脆可口的油馍，再抱起碗喝一口胡辣汤，惬意地笑了。
　　果然，老家的胡辣汤味道才是正宗的。在S市的时候无论是去哪家店都感觉不对味，不得劲。
　　王雨婷也不顾烫，低头干饭，吃得特别开心。
　　她完全没有注意到老父亲此时的表情比S市的胡辣汤还不对劲。
　　“你们昨晚……”
　　王渊的眼神凌厉，但他没想好怎么说下去，总不好说得太过于直接吧？但是他又不懂得怎么把话说得委婉一点，太委婉的话又可能让人听不明白，谜语人的事情要不得。
　　左思右想，王渊越想越迷惘，无意识地抬起手拍了拍林玖的后背。
　　“嘭嘭！”
　　林玖的小身板被拍得发出巨响，他闭紧嘴巴没有发出闷哼，小脸都涨红了。
　　毕竟他被老父亲当场逮捕，毫无底气，只能乖乖挨骂。
　　这也不能怪王渊。
　　将心比心，换做是林玖将来和王雨婷生了女儿，女儿把男朋友带回家，第二天早上发现两个人睡在一个床上。就算是男朋友啥事都没有做，林玖也会抄起超市特价买的胡瓜给未来女婿开开瓢。
　　不让你见识一下什么叫胡瓜碎颅杀，你都不知道花儿为什么这么红。
　　“你们……”
　　王渊欲言又止，还是没能问出最关键的一步。
　　王雨婷疑惑地看着父亲，问道：“怎么了？”
　　“没，没什么。”
　　王渊还是没能说出口，沮丧地低下头，手掌放在林玖的肩膀上。
　　林玖感觉自己的肩膀传来了不妙的声音，但他忍住了，一声不吭。
　　墨宵默默地看在眼里，她抬起腿轻轻地踢了一下桌子底下的丈夫的腿。
　　王渊这才把手松开，他不怀疑自己要是再偷偷欺负林玖，自己的这双腿即将会被妻子踹废。
　　“呼……”
　　林玖这才松了口气，揉了揉发肿的肩膀。
　　老丈人的指功看来是有练过的，道行很深。
　　“你们在干嘛？”
　　王雨婷觉得有些莫名其妙。
　　“没干嘛没干嘛。”王渊连忙摇头，“吃饭，吃饭。”
　　“哦……”
　　傻女儿完全不懂老父亲的心思，她又啃了一口油馍，忽然想起来很重要的事情。
　　“妈，你等等记得把照片发给我。”王雨婷含糊不清地说道，看向正在吃瓜看戏的妈妈。
　　“什么照片？”
　　墨宵明知故问道。
　　“当然就是你来房间拍我和玖儿睡觉的照片，我要看看拍得好不好看，吃完饭记得发给我。”王雨婷相当随意地说道，完全没有顾忌到林玖惶恐的小脸，以及脸色阴沉的老父亲。
　　“这个啊……”
　　墨宵左顾右盼，她嘴角流露出的笑意更加浓郁，迎合道：“当然可以，没问题。”
　　“谢谢妈。”
　　王雨婷将手中半个油馍一口气吃完，反正手都是油的，干脆就拿起鸡蛋灌饼来啃。吃相不讲究，但是这种吃法是最香的，自己喜欢怎么样都好。
　　林玖本来还有点紧张，他看着雨婷心中毫无波澜的模样，心情也渐渐放松下来。
　　唯有王渊阴晴不定，他偷偷地看向老婆，试图获得老婆的帮助。
　　墨宵明白了他的意思，虽然她还想继续在旁边看戏，但是为了避免丈夫的血压飙升，她只好稍微收敛一下。
　　“咳咳。”
　　墨宵清了清嗓子，将林玖和王雨婷的注意力吸引过去。
　　墨宵的目光在两个孩子的脸上来回转了一下，微微一笑。
　　“你们昨晚做好安全措施了吗？”
　　“噗！”
　　王雨婷一口将嘴中还没有咀嚼完的鸡蛋灌饼喷了出来，坐在她正对面的王渊没能躲过，被喷了一脸唾沫星子。
　　老父亲闭紧了眼睛，满面忧愁，仿佛戴上了痛苦面具。也不知道是因为被喷了一脸而难受，还是因为不想听到这个问题接下来的答案。
　　林玖默默地拿纸巾帮老父亲擦了擦脸，把王渊额头沾着的青菜叶取下来。
　　老父亲看了他一眼，一下子仿佛苍老了十年，眼神颇有些看淡人生的意思。
　　“妈，你，咳，咳！”王雨婷被呛得不轻，抬起手拍了拍妈妈的大腿，“你说的这是啥话！”
　　“哎呀，我就是觉得你们关系都好到那种地步了，当然要注意这个问题啦。”墨宵笑看着女儿慌慌张张的表情，笑嘻嘻道，“就算是忘记戴也没问题的，辞了那边的工作回家安心养胎，等到小玖年龄够了再结婚。孩子由我和你爸照顾，保证给你们养得白白胖胖，健健康康。”
　　“不行！未婚先孕，我不赞成！”
　　王渊抬起手猛拍桌子，宛如雄狮睁目，气势冲天。
　　他怎么可能会同意自家女儿在结婚前就怀孕生子，这要是传出去了，女儿的声誉就毁了。
　　“比起外人异样的眼光，我更加在意女儿的幸福。”墨宵平静地喝了口油茶，这是用面和芝麻花生核桃各种香料用油炒熟然后煮的料理，根据墨宵的喜好还加了点豆腐花作为配料，嚼起来特别香。
　　“我很高兴婷婷找到了一个这么好的对象，就像是我和你一样，这比其他事情都重要多了。”
　　“就你有理。”
　　王渊不敢多说她，只敢小声地嘟囔。
　　林玖正在轻轻地拍抚着王雨婷的后背，他听到岳母大人的夸奖，尴尬地笑了笑。
　　“爸，妈，我和雨婷真的没有做出什么出格的事情。”
　　“你们都睡在一起了！这还不严重吗！”
　　王渊虽然对妻子唯唯诺诺，但是他对女婿重拳出击！
　　王雨婷这时候终于缓过来了，她摆了摆手，解释道：“爸，你别误会了。”
　　“我误会什么了我？”王渊吹胡子瞪眼。
　　“想更进一步关系的人是我，想要更加亲近的人也是我。处处为我着想，想要好好珍惜我的人是林玖。”王雨婷想了想，补充道，“这一点就跟你和妈一样，你不情愿也是没用的，别想太多，对身体不好。”
　　“……你还真是举了个好例子，我竟无言以对。”
　　王渊捂住了胸口，老父亲的威严随着玻璃心碎了一地。
　　林玖双手捂脸，不知道该怎么反驳。
　　这要是反驳了吧，就说明他确实对王雨婷心怀不轨。
　　这要是不反驳吧，总感觉面子过不去。
　　大概老父亲的心情也跟他一样。
　　反驳吧，就是死要面子。
　　不反驳吧，那就是丢了面子。
　　无论如何都是没面子。
　　“好啦，孩子总会成长的。”墨宵安慰丈夫说，“没什么好担心的，我相信我的女儿。”
　　“相信她……”
　　王渊似乎看到最后一丝希望，就像是握住了最后一根救命稻草。
　　“我相信她一定会把小玖拿下，一年后抱着孙子回家。”
　　墨宵满怀憧憬地说道。
　　王渊两眼一闭，险些昏了过去。
　　实不相瞒，墨宵已经想抱孙子了。
　　你自己不努力还不能允许孩子们努力了？
　　都多大人了，怎么还跟个孩子似的，丢不丢人。
　　墨宵再次喝了一口油茶，她无视失魂落魄的丈夫，转头看向林玖和王雨婷，问道：“你们今天就要回去了？”
　　王雨婷把吃剩一半的鸡蛋灌饼咬碎吞下，再喝一口胡辣汤，长呼一口气，说道：“我们坐晚上八点半的飞机，回到家的时候差不多十二点吧？明天上晚班，回去之后还有时间休息。”
　　墨宵沉默了，王渊的表情也稍微有些变化。
　　女儿一年多才回过家里一次，结果还没有多久又要回去了。
　　家里好不容易才热闹了那么几天，感觉一下子就要变得寂寞了。
　　“不能再多留两天，给公司请个假什么的？”王渊试着问道，语气也变得温和许多。
　　“不行。”王雨婷摇了摇头，她才休假两天而已，昨天四楼就险些乱了套。这还是在她提前做好各种应急处理方案的准备下，真不知道要是她辞职了，四楼管理层究竟会是什么样的惨状。越是想到这里，王雨婷越是底气十足，哪天真要是干得不开心了，那就辞职吧。
　　她已经不是当初那个没有工作经验，没有工作能力，傻乎乎来到大城市的外乡人了。技多不压身，本事掌握在手里，到哪里都能吃香。如果本来的工作已经烂到底，事多薪资少，每天还要花费大量的时间来安抚自己不要跟那么多煞笔计较，那么还不如离开这个地方，寻找下一个适合自己的工作。
　　上班不累，平衡情绪最累。
　　当然，盲目辞职不可取，必要规划还是要有的。
　　以上建议只提供给再继续加班就要猝死的社畜人员，该润就得润，不润就寄。
　　“好吧。”
　　王渊和墨宵露出了难过沮丧的神情。
　　就连趴在自动猫粮机面前等饭的老公公和小白猫也感觉到了主人的情绪不对，仰着头看向这边。
　　王雨婷有些不好意思地憨笑了一声，她挠了挠头，“我又不是一辈子都不回来，放心，等到下个节假日我肯定会带林玖回来看你们。你们要是想我的话也可以来S市，坐飞机也就两个多小时，到时候我带你们去逛世界之窗。不过记得提前打个电话跟我说，不准再搞突然袭击！”
　　王雨婷还记得妈妈在毫无提醒的情况下直接跑过来，吓了她和林玖一大跳。
　　“谁让你之前一整年都不回家一次，你不知道我和你爸每天在补习班给学生教课完后回到家，看着家里空荡荡的，感觉就跟个空巢老人似的。”墨宵目光幽怨，姣好的容颜浮现出了落寞的神情。
　　“妈，你在说什么呢，你跟爸还年轻着，我还等着你们给我生个弟弟妹妹呢。”也许是出自心虚的缘故，王雨婷好声好气地哄着妈妈，还主动夹起水煎包放到妈妈的碗里。
　　“听到没听到没。”
　　墨宵转头看向王渊。
　　压力现在来到了王渊这里。
　　老父亲忽然明白了女儿之前说的话。
　　就算是他不情愿也没用，这事由不得他。
　　王渊哼唧哼唧地低头吃包子，假装无事发生，不再多嘴。
　　“吃吃吃，就知道吃。”
　　墨宵不满地看了丈夫一眼，回过头望向林玖，微笑道：“小玖，婷婷就拜托你照顾了。”
　　林玖自信地回应道：“当然，不管是什么事都包在我身上。”
　　“那可不行，夫妻之间绝对不能把所有的重担都扔给一个人，不要小瞧一个家的重量。”
　　墨宵认真地嘱咐道：“你要是遇到困难了，也可以去依靠婷婷，多向她撒撒娇。她虽然在生活方面不太可靠，但是她毕竟是我的孩子，她可聪明了。你总是那么照顾她，却不懂得照顾好自己，这样我是不会放心把女儿交给你的。一个连自己都照顾不好的人，怎么可能照顾好其他人。”
　　“听到没，以后不准自己想些乱七八糟的事情，有什么事我们要一起承担。”王雨婷轻轻地用肩膀碰了一下林玖，她可是很清楚林玖这小脑袋瓜子整天在烦恼着一堆事情。明明最重要的是两个人在一起，其他都不是事。
　　“我明白了。”林玖轻轻地将王雨婷贴在脸颊上的秀发梳理下来，眼中满是温柔，“雨婷一直支持着我，帮助了我很多，我从来都没有忘记这些，我也想要替她分担，让她轻松一点。”
　　林玖在人生中最艰难最痛苦的时刻是王雨婷伸出手救下他，也是她支撑着他的后背让他放心地向前走。两人不仅仅是同居在一起，生活在一起而已，更是将彼此的存在融入自己的一部分。
　　能够遇到这么棒的对象，对于林玖来说，这是他最大的幸福。
　　王雨婷低头吃着早餐，在听到林玖的真心话后，她害羞地缩起肩膀，耳朵也变红了。
　　王渊默默地抬头，看了一眼女儿，眼神满是复杂，最终像是妥协似地叹了口气。
　　“砰砰。”
　　他轻轻地拍了拍林玖的后背，沉声道：“照顾好她，照顾好自己。”
　　“是！”
　　林玖目光坚毅，语气坚定。
　　王渊转过头，不再看着两人，免得发红的眼圈被看见。
　　墨宵满意地点了点头，眼角因为止不住的笑意微微上挑。
　　“小玖快坐下来吃饭，就你还没动过筷子。”
　　“好的。”
　　林玖坐回位置上，他小心翼翼地夹起小笼包。
　　小巧玲珑的小笼包刚好是入口的大小，林玖一口放入嘴中，细细品尝。
　　皮薄馅大，灌汤流油。
　　因为他吃的时间比较晚，里面的汤汁也没有那么烫，吃起来很满足，浮现出可爱的笑容。
　　林玖将食物吞下去，发现所有人都在看着他。
　　“怎，怎么了？”
　　林玖像是小仓鼠似的左顾右盼。
　　墨宵轻轻摇了摇头，笑脸盈盈道：“吃的真香啊。”
　　“是吧！我就是特别喜欢他这一点。”王雨婷用手肘轻轻地碰了一下妈妈，你很懂嘛。
　　“……喜欢就多吃点。”
　　王渊夹起小笼包放在林玖的碗里。
　　林玖看着他们，也跟着开心的笑了起来。
　　也许共同生活，互相照顾，一个普通的家庭就是这样。
　　林玖将眼前这一幕记录在记忆之书里，铭记于心，永不遗忘。

第一百九十二章 水晶色的恋爱 4K
　　早餐吃完后，林玖自告奋勇地去刷碗。
　　王渊一开始说啥都不乐意让林玖去洗碗，但是恰好一通电话打过来，他只好先去接电话。
　　林玖趁此机会，挽起袖子就是干，搬了个小凳子踩上去，站在上面开始洗碗。
　　王雨婷和墨宵则是自觉地到客厅看电视，前者洗碗不把碗掰裂就不错了，后者则是单纯地懒。
　　“好，我知道了。”
　　王渊将手机放下，转身看向妻子。
　　墨宵注意到了丈夫的目光，微微歪了歪脑袋，问道：“出什么事了？”
　　“补习班的学生问下午还上不上课，我想询问你的意见。”王渊的目光转移到女儿身上，他并不是很想去，打算今天休息好好陪陪女儿……以及正在洗碗的未来女婿。
　　“上啊，为什么不上。”
　　墨宵还以为发生了什么事呢，咋咋乎乎的。
　　“不陪孩子们去哪逛逛吗？”王渊还不死心。
　　“让他们一起跟着来就是了，还能让婷婷替我代课。”
　　墨宵心中打满了小算盘，在算计自家丈夫和女儿的时候她是第一名。
　　王雨婷一听，脸色一变，连忙摇头：“不行不行不行，我早就忘光了，你让我教我怎么教。”
　　偶尔拿起乐器秀一下还可以，但是要让王雨婷教人乐理的话，她做不到。出来工作一年，学习的知识基本上都忘光了。别说是兴趣班的东西，就算是拿出一本小学数学试卷让她来写估计都够呛。
　　“别怕，到时候出问题，你爸帮你兜底。”
　　墨宵拍了拍女儿的肩膀，字里行间就没有自己出手的打算。
　　王雨婷还是摇了摇头，她可不打算做误人子弟的事情，她学音乐都多久以前的事情了。
　　至于她为什么会放弃音乐……这种事就不用再提了。家里有两座大山在，她这种三脚猫功夫根本上不了台面，自从小时候试着给叔叔阿姨们表演被人笑话之后，她对音乐的兴趣就淡了。
　　说来可笑，给小孩子最大“期望”的人不是亲生父母，而是自以为“为你好”的大人。
　　“就是啊。”
　　王渊看出来女儿心情不佳，连忙说道：“就当作是玩玩也好。”
　　“……我可不会把教人这么重要的事情当成娱乐。”
　　王雨婷眉头一皱，这是她的原则问题。
　　“你说得是。”
　　王渊也明白自己说错话了，一脸尴尬。
　　就在气氛闹得不愉快时，林玖从厨房走出来，双手在毛巾上擦拭水珠。
　　“既然如此，我们就作为学生去参观一下吧。”林玖提议道，“反正今天本来也没有安排其他事情，就这样待在家里也和平时没有什么区别，陪我一起去好吗？”
　　“可是……”
　　王雨婷还有些犹豫不决。
　　林玖见状，他露出了有些难过的表情。
　　王雨婷的心之壁瞬间破开一个大洞，她差点就同意了，但还是有些顾忌。
　　林玖眉眼低垂，嘴唇微微抿起，轻轻地扯了扯王雨婷的袖子，细声道：“不行……吗？”
　　“行！行行行，你说什么都行，我这就去换衣服！”
　　王雨婷立马起身跑去楼上。
　　林玖目送着她的背影，微笑着挥了挥手。
　　墨宵看在眼里，没想到林某人居然精通茶艺，满屋茶香，惊叹道：“此子恐怖如斯！”
　　王渊倒吸一口凉气，他默默地将林玖的表现记在心里，打算今后老婆不听话的时候试试。
　　真是一个敢教，一个敢学。
　　“我也去换衣服了。”
　　林玖向爸妈说了一声，跟着上楼去了。
　　墨宵与王渊对视了一眼，墨宵轻笑道：“女大不中留啊。”
　　林玖换衣服的速度很快，他在房间里看了一眼镜子，白色短袖搭配天蓝色的薄外套，底下是灰色的运动裤，看起来格外有活力。不是林玖自夸，如果让不认识的人看到的话，一定会惊叹现在的小学生真成熟。
　　不愧是我，自嘲越来越厉害了……唉。
　　林玖认命似地卷起外套袖子，这件衣服是雨婷的旧衣服，对他来说有些宽松。
　　如果不把袖子口卷起来的话，林玖双手都露不出来，只能半抓住袖子。
　　当林玖揣着袖子下楼梯的时候，他看到了正在门口的王雨婷。
　　米白色的短袖毛衫，藏蓝色的长裙，裙摆留在脚腕往上高一点的位置。长裙设计之初本该是到达脚踝，但是王雨婷腰细腿长，穿上之后就显得有些短促，为此她搭配上了高跟鞋，显得更加高挑有气质。看起来就像是温婉可人的大小姐，浅亚麻色的长发在草帽的遮挡下，留给人难忘的背影。仿佛盛夏的精灵，美丽到有些不真实。
　　王雨婷似乎是听到了林玖的脚步声，转过头一看，两眼一亮，向林玖展现出天真无邪的笑容。
　　王雨婷夸赞道：“我家玖儿真可爱。”
　　林玖摇了摇头，认真道：“不，现在是你更可爱。”
　　旁边的墨宵当场笑喷了。
　　年轻人真纯情，换做是她，要是看到自家老公打扮好看早就扑上去了。
　　敢爱敢恨，喜欢就要大胆表达出来，这就是墨宵的行事风格。
　　王渊无奈地看着妻子，他换上了比较休闲的衣服，整体打扮都是轻松的风格。年轻的面庞让人无法想象他的真实年龄已经超过五十，让人怀疑是不是偷偷连载着一部青少年漫画，有一种名为“替身”的超能力。
　　虽然王渊没有超能力，但是他有钞能力。
　　“走吧。”
　　王渊先去后院的停车场把车开出来，其他人可以慢慢过去。
　　“雨婷。”
　　走在后头的林玖喊住了王雨婷。
　　王雨婷回过头看着他，焦糖色的眼眸水灵灵的，眼中满是少女情。
　　林玖神神秘秘道：“把手伸出来。”
　　“好啊。”
　　王雨婷问都不问，毫不迟疑地把双手都伸过来。
　　就算是林玖提着一把刀让她把手伸出来，她也会毫不犹豫地这么做。
　　不过林玖也不可能会对王雨婷拔刀相向就是了，他从口袋里取出一个小布包，放在她的手心上。
　　“你也是军师？”
　　王雨婷看着手上的小布袋，下意识地联想起妈妈给她的三个锦囊。
　　也不知道那三个锦囊里有什么，妈妈还说得神神秘秘的，又不让她拆开来看。
　　王雨婷其实有机会偷偷翻出来看，但是她遵守承诺，至少在回到S市之前不会拿出来。
　　“什么军师？”
　　林玖懵了，没能跟上女朋友的脑回路。
　　“啊哈哈，没什么，我想到其他事情去了。”
　　王雨婷憨憨地笑了笑，把小布袋上面绑着的线解开，从里面取出了她意想不到的东西。
　　这是一条水晶手链，在阳光的照耀下每颗水晶玻璃迎着暖阳熠熠生辉，闪耀着橘红色的光芒。
　　“这是——”
　　王雨婷捧起水晶手链，她对此有印象。
　　林玖微微一笑，他把右手从袖子里伸出来，微微晃了晃。
　　在他的手腕上，一条蓝银色的水晶手链随着光线闪闪发光，特别吸引注意力。
　　“我们在漫展活动遇到的节目主持人还记得吗？这是当时参加节目的奖品，一直没有机会给你。”
　　“我记得！我当然记得！”
　　“真的吗？”
　　“唔……好吧，其实我忘记了，哎嘿嘿。”
　　王雨婷挠了挠头，如果不是林玖今天把手链拿出来，她早就忘记了。关于那一天的记忆，王雨婷只记得林玖跟她告白的事情。正式告白交往的冲击性太强，以至于其他事她都没放在心上。
　　林玖轻笑了一声，“如果不合你的喜好，那我就收回去。”
　　王雨婷连忙摇头，“没有没有，我觉得很可爱，我很喜欢！”
　　这可是她和林玖一起努力才获得的奖品，具有纪念价值，可不是用金钱就能衡量的。
　　对比起王雨婷放在柜子里的奢侈品，这条水晶手链就像是高中生给女朋友买的礼物。不过这也没有说错，毕竟林玖是现役男子高中生，这是他目前能够赠送的最合适的礼物。
　　光是这份心意，就让王雨婷高兴得不得了。
　　“我可以为你戴上吗？”
　　林玖微笑着向王雨婷伸出手。
　　王雨婷小幅度地点了点头，捏住了林玖的袖子，眼巴巴地看着林玖。
　　也许是因为过于欣喜的缘故，雨婷的脸颊泛着红光，就连目光也变得更为炙热。
　　因为距离相当亲密的缘故，林玖再次闻到王雨婷身上的味道，甜甜的香味让人心神荡漾。他好不容易才平复雀跃的心跳，忍着不知为何升起的羞赧，轻柔地捧起她的手。
　　水晶链子在两人的手上轻轻地摩擦，越过白皙得耀眼的肌肤，轻轻缠绕在王雨婷的手腕上。
　　王雨婷等到林玖确认把卡扣扣上之后才抬起手，橘红色的光芒就像是美丽的夕阳，一如那天在山丘上见到的晚霞般美丽，在纤细的手腕上增添了如梦似幻的光彩。
　　虽然只是普通的装饰品，但是因为戴的人特别好看，因此也显得格外有魅力。
　　这大概就是为什么奢侈品广告都会找皮肤白又好看的人，这样才能把企图用饰品增加时髦值的目标用户留下。
　　“你戴起来很好看。”林玖实话实说。
　　“谢谢~”
　　王雨婷笑得更开心了，眼睛眯起来都快要睁不开。
　　“你们两个，该出发了哦。”墨宵大声地提醒道，还招了招手。
　　林玖这才注意到远处的墨宵正在偷笑，王渊早就把车开出来了，一直在等林玖和王雨婷。
　　“好了，走吧，让他们久等了。”林玖脸微微一红，连忙往前走了两步，轻轻地松开王雨婷的手。还没等他走上去，王雨婷就握住了他的手，十指相扣，彼此手腕处戴着的手链碰在一起，发出了轻响。
　　“一起走。”
　　王雨婷嘴角微微翘起，天真烂漫的笑容映入林玖的眼帘，在脑海中的记忆之书上又留下了一页。
　　尽管王雨婷平时的笑容也分外美丽，大大咧咧地欢笑，带着小恶魔味道的坏笑，这些微笑都特别吸引林玖。现在这样端庄又具有女性魅力的纯洁笑容，让林玖感到无比心动，想要转移视线，却被这份笑容深深吸引。
　　就连怎么上车的林玖都没有反应过来，一直到王雨婷帮他绑安全带的时候，林玖才回过神来。
　　“看呆啦？”
　　墨宵从副驾驶位转过头看向车后排的林玖，林玖的表情已经替他做出了回答。
　　林玖笨拙地点了点头，羞耻地双手捂脸，心脏还在咚咚作响。
　　他慢慢地深呼吸一口气，试图让自己平静下来。
　　“玖儿，你看。”
　　王雨婷从米白色的衣服领口处提起带着余温的星之杖吊坠项链，因为她的动作，胸口处露出了一抹雪白的肌肤，从内渗透着红润的光泽，仿佛全身都在散发着热量。本人则是完全没意识到这个举动带来的杀伤力有多么强大，她的嘴角扬起骄傲的笑容，脸颊还带着淡淡的红晕。
　　林玖好不容易才平复好心情，这一下子心跳又上来了。
　　说来也怪，尽管没有露出什么地方，而且也不是特别妖娆的动作，但是却显得格外有魅力。不仅如此，还给林玖一种强烈的反差感，想要炫耀和期待表扬的表情，更是将清纯的妩媚感无限放大。
　　林玖感觉自己的脸颊由内而外地在发烫，好在墨宵此时正在看路，老父亲也在专心开车。
　　林玖抬手往自己的领口处摸索，手指尖触碰到了细链子，慢慢地将封印之杖吊坠掏出来。
　　“我也戴了。”
　　这是两人互相赠送对方的定情信物。
　　林玖除了洗澡的时候，这条吊坠项链一直都戴在身上。
　　两人相视一笑，彼此都笑得特别单纯。
　　“玖儿，你的鞋子。”
　　王雨婷指了指车底下。
　　林玖还以为是自己鞋带开了，下意识地把脑袋低下来。
　　因为安全带的缘故没能弯下腰，他只能尽力地往前倾。
　　奇怪了。
　　鞋子没问题啊？
　　鞋带绑得好好的，也没有穿错鞋子。
　　这鞋子林玖都穿了好几年了，还没有烂，还好好的。
　　就在林玖纳闷到底是发生什么事的时候……
　　王雨婷凑前身子，抬手提起林玖的下巴，深深地亲吻了他。
　　在分离之前她还用牙齿轻轻地咬了一下林玖的嘴唇，接着一脸若无其事地回到座位上。
　　林玖愣住了，傻乎乎地看着王雨婷，一时间没法组织好语言。
　　也许是因为两人闹出动静的缘故，墨宵疑惑地回过头，问道：“怎么了？”
　　“没什么，我刚刚看错了。”王雨婷摇了摇头，表情相当自然。
　　“行，没问题就好，有问题也别怕。小玖，妈给你买新鞋子……你的脸怎么这么红？”
　　“没，没事！我没事！”
　　“真的吗？”
　　墨宵嘴里嘟囔道，但还是转回身子去，安全带勒着不舒服。
　　林玖双手捂脸，手指缝隙间露出了通红的脸颊。
　　“果然……恋爱就是要瞒着父母才有意思。”
　　王雨婷喃喃自语道，眼中满是笑意。
　　她的声音很轻，只有林玖听得到。

第一百九十三章 萌王 4K
　　“到了。”
　　王渊把车停好，随手往口袋里一摸，想起来没有烟后抖了抖手。
　　多年的习惯，哪怕是戒了这么久，他也还是会不由自主地做出类似的动作。
　　例如提起烟盒在掌心敲一敲，目的是让烟丝变得紧凑，实际上打开烟盒里面装的是棒棒糖。
　　“这里是……”
　　林玖好奇地环绕四顾，他本来以为王渊会带他们去市中心，或者是什么少年宫之类的地方。结果是从一个别墅来到另一个别墅，这里的房屋设计感比王雨婷的家还要高级，更有大城市的感觉。
　　“这里是我们买来办公的，偶尔不想回去就在这边住。”
　　墨宵看出来林玖在迷惘着什么，微笑着解释道。
　　“？”
　　林玖还是不明白。
　　这不是他能够理解的事情。
　　一个月前连书本费都交不起的卑微打工仔完全不明白这种境界。
　　林玖懵懵懂懂地跟着来到屋子里，刹那间，兔美酱的眼神变得犀利起来。
　　灰尘，垃圾，脏乱，污渍，霉菌。
　　完美结论，习得五项。
　　林玖看着老丈人熟练地戴上围裙，绑上头巾，套上一次性清洁手套，连忙上前一步。
　　“请让我帮忙。”
　　“捣什么乱，我让你来不是叫你打扫卫生的，哪边凉快哪边待着去。”
　　王渊可没有把林玖当工具人的打算，这种小事情让他自己来就好。
　　林玖没有走开，而是默默地抬头看着人高马大的老父亲。
　　王渊注意到了林玖的目光，他的表情也慢慢地变了。
　　林玖的眼神，那是久经沙场的战士才有的坚韧意志。
　　在打扫家务这方面，林玖是专业的。
　　“……我还有一条备用的围裙，就先借给你。”
　　“谢谢爸。”
　　“谢什么谢？哪有人帮忙做苦力活还要跟人道谢的，我又不会付给你工资。”
　　王渊经不住林玖的注视，转身给林玖备齐了打扫家务的道具。
　　不一会儿，全身武装的林玖威风凛凛地站在王渊身边。
　　墨宵拿起手机给两人拍了个合影，当作留念。
　　“我爸还是一如既往地不会好好说话。”
　　王雨婷抱着一袋薯片回到客厅，抬手就往嘴里放，嘎吱嘎吱地响。
　　墨宵看了一眼王雨婷落在地上的薯片碎屑，无奈地白了她一眼，“你也继承你爸这一点。”
　　“那是，我还继承了我妈的优点，找到了好老公。”
　　王雨婷得意地翘起小尾巴。
　　墨宵听了，当场乐了，摆了摆手。
　　“去去去，到一边吃去，别给人添麻烦。”
　　“好咧，我这就润。”
　　王雨婷吃着薯片到院子去，刚过去就听到了门铃声。
　　“谁啊？”
　　王雨婷打开门一看，发现是两个看起来有些眼熟的小姑娘。
　　两个姑娘长得眉清目秀，相貌有几分相似，彼此都穿着校服，背着书包就过来了。
　　“你好，我是方晓薇，她是我妹妹方晓敏，我们是王老师的学生。”年龄稍微大一点的女孩子向抱着薯片啃的王雨婷礼貌地打招呼，“请问王老师在吗？”
　　“哦……你们在院子里先坐一会吧，我爸在打扫卫生呢。”
　　王雨婷指了指院子里的凉亭，她小时候就喜欢在这里吃西瓜纳凉，院子里还有荡秋千。
　　“你是王老师的女儿？”方晓薇有些惊讶，“老师他经常说起你。”
　　“我爸在说我坏话吗？”王雨婷微微皱眉。
　　“不不不，没有没有。”
　　方晓薇连忙摇头，忙做解释：“老师他没有说过这种话，真的没有。”
　　王雨婷挑了挑眉，停下吃薯片的手，问道：“那他说我什么？”
　　一旁好奇观望着王雨婷的妹妹主动地说道：“老师他说你很厉害！很勤奋，很努力。但是他让我们不要跟你学习，说这样太辛苦了，只有最刻苦用功的人才能做到。”
　　“晓敏！”
　　方晓薇轻轻地呵斥住妹妹，哪有这么说话的？
　　方晓敏微微吐舌，她只是实话实说而已。
　　王雨婷沉默了一会。
　　她把分享装的薯片递过去，示意道：“一起吃。”
　　“不，这怎么好意思。”
　　“我不客气了！”
　　姐姐还在推辞的时候，妹妹就已经伸出爪子往里面凑。
　　“你还没洗手，不准碰，一路过来乱摸了多少东西，一点都不注重卫生。”
　　“没事的啦，我——”
　　“你姐说得对，洗手先。”
　　小姑娘还没说完，王雨婷就把薯片收了回去，带着她们去洗手。
　　现在这个季节正是流行性病毒泛滥的时候，出门在外哪怕是坐地铁坐公交车时握住了扶手拉环，或者是碰了其他东西，都要注意把手洗干净再吃东西，尽可能避免手脏的时候触碰眼睛。
　　王雨婷等到小妹妹把手洗干净后再把薯片交给对方，她自己吃够了，也不想吃了。
　　“真香啊。”
　　方晓敏吃着薯片，高兴地摇晃着双腿。
　　“你呀，真是一点都不客气，也不跟人家说声谢谢。”
　　“谢谢王姐姐！”
　　“没事。”
　　王雨婷并不在意，她转过头看向落地窗的方向，林玖正在专心地擦窗户。
　　林玖似乎是注意到了王雨婷的视线，向她挥了挥手。
　　王雨婷右手食指与大拇指比了个爱心，嘴角上扬，心情舒畅。
　　林玖脸微微一红，他在窗户上面轻轻哈气，然后用手指画了个爱心。
　　“我家玖儿世界第一可爱！！！”
　　王雨婷双手捂住心口，她再一次没忍住地喊出来了。
　　有时候男女朋友之间的事情就是这么简单，两个人就算是各自在做自己的事情也无妨，只要能够看得到对方就能够过得很愉快，在一起这件事比什么都强。
　　方晓薇不明白王雨婷为何突然发病，一脸困惑地看着王雨婷。
　　方晓敏则是吃着薯片，看着林玖，吃得津津有味。
　　“王姐姐，你们这是雇佣童工吗？”
　　方晓薇注意到了正踮起脚尖卖力擦窗的林玖，她犹豫了一下还是开口问道。
　　在原则问题面前，她不会因为对方的身份而双重标准。
　　讲礼貌不代表就是懦弱，懂礼节不代表就是瓜怂。
　　该讲道理的时候讲道理，讲不清楚道理就讲物理。
　　就算是自己最敬重的老师，如果做了违法的事情，方晓薇也不会视而不见。
　　“童工？”
　　王雨婷眨了眨眼，当场挽起袖子。
　　童工在哪？哪有雇佣童工的邪恶资本家，看我不把他吊在路灯上！
　　等一下，这姑娘刚刚说的是……你们？
　　我们？
　　“我懂了。”
　　王雨婷这才反应过来这个小姑娘在说什么了。
　　“你误会了。”王雨婷指了指林玖的背影，再指了指自己，一脸骄傲地说道：“他是我男朋友。”
　　“懂了，这就报警。”
　　方晓薇不是开玩笑的，这就拿出手机准备报警。
　　因为家庭教育的缘故，方晓薇把报警电话设置到快捷键，只需要一按就可以了。
　　“姐，你冷静点。”
　　还没等王雨婷开口，方晓敏就抬手一捞，将方晓薇的手机拿到手里。
　　“人证都在，还有什么好狡辩的。”
　　“人不可貌相，你就没想过那是个小哥哥？”
　　“怎么可能，哪有这么可爱又好看的男生！”
　　“你这是偏见啊，偏见。”
　　方晓敏摇了摇头，拿着自己姐姐的手机上网，随手找了一张图给她。
　　方晓薇接过手机，她眨了眨眼，抬头一看，再低头看着手机，满脸问号。
　　“嗯？”
　　王雨婷也纳闷了，凑过去一看。
　　不看不知道，一看她差点就笑出声。
　　小姑娘的手机上面正放着林玖的照片。
　　是的，就是林玖的照片。
　　只不过是林玖前天参加漫展的时候，打扮成木之本樱的照片。
　　“萌……王……”
　　方晓薇看着手机上面的标题，一时间陷入了沉思。
　　这真的是本人吗？
　　这真的是男孩子吗？
　　比我妹妹还好看的男孩子真的存在吗？
　　方晓薇开始怀疑人生，一时间不知道该说什么。
　　“这是真的？”
　　她喃喃低语道。
　　“当然。”王雨婷得意洋洋的笑道。
　　“我这还有照片。”
　　方晓敏起身把薯片袋子扔到垃圾桶里，洗了洗手，用手帕擦干净手后才拿出自己的手机。
　　她打开了相册，一路往下滑，拍下来的照片少说也有三百多张，然后才找到了一张合影。
　　林玖和王雨婷的合影，准确来说，这是两人角色扮演的照片。
　　“我五月一号去漫展的时候就有遇到老师和师娘，还遇到了王姐姐和她的男朋友。”方晓敏神神秘秘地向王雨婷招了招手，踮起脚尖，说悄悄话，“我是你们的CP粉，你们一定要幸福！”
　　王雨婷这才想起来这个小姑娘之前在漫展的时候有见过，难怪这么眼熟。
　　“谢谢你。”
　　王雨婷微微眯起眼睛，笑容无比耀眼。
　　方晓薇这才明白是自己闹了乌龙，她轻吸一口气，郑重地道歉：“对不起，王姐姐，是我误会了。”
　　王雨婷有些惊讶，这小姑娘的脾气跟她还挺相似，敢作敢当，对味了。
　　“没事，下次记住先耐心观察，别太草率了。”王雨婷想了想，补充道，“不过也别因为今天这件事就颓废，见义勇为并不是错误的，但是要懂得不冤枉一个好人，不放过一个坏人。”
　　“是！”
　　方晓薇铭记于心。
　　“真乖。”
　　王雨婷拍了拍她的脑袋，以示赞赏。
　　“我也要！”方晓敏看到了，连忙凑过来绕着王雨婷转圈圈。
　　“好好好。”王雨婷摸了摸女孩的脑袋，感谢小姑娘刚刚替她解围。
　　方晓薇轻轻地碰了碰妹妹，问道：“你刚刚怎么不早点给我看照片？”
　　“我刚刚在吃薯片，手上有油啊。”
　　方晓敏理直气壮地回答道。
　　方晓薇愣了一下，举起手机，这才发现手机壳上面油腻腻的。
　　“你这丫头！！！”
　　————
　　“屋子收拾干净了，婷婷你在外面干嘛？啊，晓薇和晓敏来啦，进屋坐。”
　　差不多过了半小时后，墨宵从房屋里出来，在院子里看到了自己的女儿正和人聊得开心着呢。
　　“老师。”
　　“师娘！”
　　方家两姐妹叽叽喳喳地凑上去。
　　由此可见，墨宵人格魅力非同一般。
　　王雨婷跟着一起进屋，整个屋子焕然一新，干净得就像是新装修完似的。
　　另一边，林玖和王渊的私人关系飞速发展，虽然还没有到桃源结拜的地方，但彼此也产生了战友之情。
　　这是来自家庭主夫的革命友谊。
　　天下主夫一家亲！
　　尤其是王渊的眼神，充满了相见恨晚的情愫，惺惺相惜。
　　你管我叫岳父，我管叫你贤弟，咱俩各论各的，不耽误。
　　“爸，平时打理这个大个屋子，一定很辛苦吧？”
　　“欸，小事情，很轻松。”
　　“英雄宝刀未老！”
　　“少侠年轻有为！”
　　一老一少勾肩搭背，振声夸赞对方，颇有几分侠客之风。
　　方晓薇已经看傻了。
　　这还是那个平日里神情肃穆，一个眼神就能让人闭嘴的王老师吗？
　　怎么穿着粉色的围裙，还那么粗鲁地大声喊话，我是不是走错门了。
　　方晓敏则是两眼放光，这一瞬间，她叛变了之前认定的小樱和知世CP。
　　仿佛有一扇新世界的大门在此敞开，小姑娘没留神就踏进去了。
　　一入腐门深似海，从此君王不早朝。
　　“你们来了，先坐会。”
　　王渊这才注意到学生来了，转身去整理服饰。
　　林玖看了两人一眼，其中一人他有印象，前几天在漫展见过，没想到是爸妈的学生。
　　“你们好。”
　　林玖试着打招呼，换做是以前的话他根本就不会去搭理其他人，恨不得一点关系都扯不上。
　　现在不同了，他的身份不仅仅是代表他自己而已，他还得为爸妈考虑。
　　方晓薇礼貌地回应道：“你好。”
　　方晓敏直接举手，相当有精神，大声道：“萌王好！”
　　林玖：“？”
　　王雨婷见到林玖一脸无措的样子，凑过来在他耳边说悄悄话。
　　林玖这才了解事情的来龙去脉，有些哭笑不得，向这个古灵精怪的小女孩点了点头。
　　补习班的学生们陆陆续续到场，还有人以为王雨婷和林玖都是新同学，特别热情地过来打招呼。
　　林玖还是不太习惯和人这么交流，他把目光转向大厅内墙的一架三角琴。这是最佳质量的演奏用琴，华贵素雅的琴键，流光溢彩的乌金色烤漆，卓越的品质。仅仅是一架三角钢琴就用了一万两千多个零部组成，独具一格。
　　一些家庭条件比较好的人会把小型三角琴放在自己家里，对此引以为傲。
　　至于王渊家的钢琴，那就更不必多说了，完全不是一个概念。
　　这应该放在音乐大厅里，而不是摆在别墅里。
　　林玖望着钢琴的眼神有些复杂，有种说不出的怀念，又满是遗憾。
　　他小时候学过钢琴，但是这份回忆并不怎么美好。
　　王雨婷就坐在林玖的身边，默默地握住他的手。
　　她看出来林玖在想什么，她没多说，而是用行动给予他力量。
　　林玖松开紧闭的嘴唇，回握住王雨婷的手。
　　他的嘴角慢慢上扬，平静而美好。

第一百九十四章 梦中的婚礼 4K
　　“我们今天不讲那些理论，节假日就轻松点。”
　　王渊换上正装，之前穿的休闲服在打扫卫生时弄脏了。
　　在学生们面前，王渊展现出音乐家该有的风范，威风凛凛。
　　凌厉的眼眸，知性的气质，谈吐清晰，一瞥一望都充满压迫力。
　　学生们表示我也想轻松点，但是老师你今天打扮得这么有型让我们压力很大。
　　王渊一般情况下不会穿得这么庄重，今天是特殊情况。
　　女儿和未来女婿都在场，老父亲也是要面子的。
　　墨宵明白王渊的心思，但她没拆穿，而是抱着欣赏的角度看着丈夫。
　　“UnaMattina。”
　　王渊坐下，张开五指，手指纤细修长。
　　学生们这才明白老师说得轻松点是什么意思，连忙坐直身子，屏息静气。
　　方晓薇没想到老师今天会给大家弹奏曲子，她连忙打开了手机，开启录音。
　　王渊同意学生们在课堂的时候录音，但是不允许拍摄。
　　方晓薇抬起头，在她眼中，王渊仿佛要与钢琴融为一体。
　　这是一种很奇妙的感受，王渊仅仅是坐在那里，她就似乎聆听到演奏声。
　　艺术家与听众连接在一起，每个人的表情都变得肃穆。
　　就连调皮活泼的方晓敏也不闹了，小脸绷得紧紧的。
　　在场中唯一表现无感的人，大概只有王雨婷。
　　说来有些凡尔赛，她纯属是听惯了。
　　毕竟坐在上面的人是她的父亲。
　　演奏开始。
　　王渊神情舒缓，他的眼睛仿佛会说话，将所有的温柔投入在琴键上，黑白色的音阶随之跃动。
　　这是一首饱满感情的曲子，前奏柔和得像是有人轻轻拉开帘布，透过窗，望着窗外的风景。下一刻，夜幕降临，街道上人来人往，彼此都不认识，莫大的孤寂感涌来。下意识地转头想要和人搭话，却发现房间空空如也。
　　听众们心中微微触动，明明身边就有人坐在一起，但还是感觉到孤独。
　　如同水流般清澈的琴音在湖泊间泛起涟漪，乐曲的意境传递给在座的每一个人。
　　在空虚的夜景下，孤独的行者走在熟悉的小道上，这里或是曾经上学的路，或是曾经常去的地方。现在的自己与过去的自己重叠在一起，那时候的自己身旁总会有一个人在，两人边走路边聊天，仿佛对方还在身边。
　　随着一道圆润的重音穿插而过，就像是寒冷的晚风吹过，树叶轻飘飘地落下，朦胧的幻影吹散。
　　每个人回忆中都会有那么一个重要的人陪伴在自己身边，当风吹来，人已不再。
　　浮躁喧闹的世界回到寂静的空白，强大的落差感让人心神不定。
　　音乐是一种力量。
　　强劲的鼓声能够让人涌出无限的战意，轻柔的琴声也能让人落入思绪的回廊。
　　遗憾，不甘，无可奈何。
　　在无边的压抑中，琴声奏鸣。
　　止步不前的人再次迈出脚步，继续向前走。
　　流畅的旋律振动心灵，婉转的生命萌芽诞生。
　　就像是大雨后散开的阴云，清澈的月光照耀下来。
　　再长的路也会走到尽头，再曲折的路口也能抵达到终点。
　　王渊的眼神愈发柔和，他的双手在琴键上勾勒出完美的乐声。
　　墨宵默默地看着丈夫的侧脸，嘴角流露出追忆的笑容。
　　认真的男人是最有魅力的。
　　当年她就是在金色大厅看到王渊弹奏曲子，怦然心动，深深地为他着迷。
　　“真厉害。”
　　林玖在心中感叹道。
　　这是由衷地欣赏与敬佩。
　　没想到在妻女面前唯唯诺诺的老丈人也有这么厉害的一面。
　　“嗯？”
　　林玖感觉到自己的手被王雨婷用力握紧，他转过头一看，发现女孩的眼中氤氲着雾气。
　　《UnaMattina》。
　　王渊演奏的这首曲子，让王雨婷想起自己这一年来一个人在陌生的城市生活有多么不容易，也让她再次珍惜与林玖的相遇。王雨婷在庆幸自己没有放弃，如果她当初坚持不住辞职回家，那么她会错过与林玖的相遇，她会遗憾一辈子。王雨婷光是想想就感到很冷，仿佛所有的声音都离她远去，而她独自被留在黑暗里。
　　林玖将肩膀紧紧地贴住王雨婷，将体温传递过去。
　　林玖知道现在不能开口说话，会影响到其他人，但他可以用行动来告诉王雨婷他的想法。
　　“我在你的身边。”
　　王雨婷靠在林玖的肩膀上，她的心情还是有些低落。
　　明明都已经听习惯了才对……
　　王雨婷这才反应过来，爸爸对于乐理的理解又进了一步，他比以前更厉害了。
　　相比之下，王雨婷当初因为跟不上他的脚步，就放弃了这条路。
　　王雨婷感觉到脸颊发烫，如坐针毡，但她没有离开。
　　因为林玖抱住了她的手臂，让她留下来听完这首曲子。
　　“叮。”
　　王渊的手指从琴键上慢慢地升起来，留着无限念想的琴音低鸣。
　　演奏结束。
　　掌声雷鸣，轰动一时。
　　听众们纷纷站起身子，没有一人坐下，为王渊献上最热烈的欢呼。
　　林玖拍着小手，手心都拍红了。
　　上得了厅堂，下得了厨房，无愧为家庭主夫中的豪杰。
　　王渊抬起手，轻轻地放了放，学生们这才坐回位置上，脸上的表情还充满了欲犹未尽的感觉。
　　“有没有人想试一下？”
　　王渊问道，他的目光朝向王雨婷，眼神中满是鼓励与期许。
　　王雨婷身体一颤，缓缓低下头，避开了视线。
　　她的双手都是汗，完全没有勇气上台表演。
　　在王雨婷周围的学生看到王渊看过来，一下子就燃起来了。
　　这是来自王老师的认可，怎么可以辜负老师的期望！
　　然而还是没有人敢上去。
　　学生们都想试一下老师的三角钢琴，可是所有人都还沉浸在上一首曲子的余音之中，这时候上去接不住场子就尴尬了。就算是同学们给个面子不笑话，也会感到难堪。大家都在等待着一个人举手上去丢人现眼，待到这人下台之后自己再顶上去，一转攻势，收获掌声。
　　这种心态并不少见，不如说很正常。
　　每个人都会希望自己得到所有人尊重和敬仰，但不会喜欢被人看到丢脸的一面。
　　“没有人想试试吗？”
　　王渊将目光从女儿身上挪开，他没有感到失望，只是不想让女儿压力太大而已。
　　王雨婷攥紧了手心，但是她没有上台，而是把脑袋埋得更深了。
　　墨宵看着雨婷难过的模样，她埋怨地看了一眼丈夫。
　　“……”
　　王渊感觉汗都出来了。
　　就在王渊再弹一首曲子缓解尴尬的时候。
　　“我。”
　　一道清晰的声音从人群中传出来。
　　王雨婷低下的头微微晃了一下，她不会听错这个声音，连忙转头一看。
　　林玖此时举起了左手，而他的右手正握着王雨婷的手心。
　　“这人谁啊？”
　　“不知道，今天第一次见。”
　　“新学生吗？看起来好小，该不会是小学生吧？”
　　学生们小声地议论道。
　　方晓薇和方晓敏面面相觑，她们没想到林玖也会钢琴。
　　“行吗？”
　　王渊向林玖投去这样的眼神。
　　林玖笑了笑，他站起身子，捧起王雨婷的手。
　　“在我小的时候，我学琴是为了让我的母亲能够开心一点。我想让她承认我，我想让她多笑笑，而不是每天都愁眉苦脸。我知道她把我当作是延续梦想的工具人，但那时候我不在乎，因为我的世界就只有那么一点。我无法想象离开她的日子，但是后来发生的事情让我明白，没有什么是离不开的。”
　　林玖看着王雨婷慢慢抬起头，他和她的眼神对上，他露出了笑容。
　　“当我和母亲告别之后，我浑浑噩噩地度过了八年，这八年来我不相信任何人，我对每个人都充满戒备和提防，我会用最大的恶意去揣测对方的一举一动。直到我在那个下雨的晚上遇到了你，我绞尽脑汁去观察你的任何动作，因为我不相信真的会有人对我那么好。为了生存下去，我暂时妥协了，但我还没有对你放下警惕。我很害怕你只是一时兴起而已，等你腻了之后，我就会像是磨损的玩具被抛弃。”
　　王雨婷一听，她扣住了林玖的手指，眼神里满是执着，认真道：“我对你的爱从来都没有减少过。”
　　林玖笑了，伸出手哗哗地摸了摸王雨婷的脑袋。
　　“我知道。”
　　“我当然知道。”
　　“每一天，我都能感受到你对我越来越深的喜爱。”
　　“正是这份爱让我们走在一起，让我们今后一直在一起。”
　　“现在，我想要把我学会的一切都奉献给你。”
　　林玖当着所有人的面说道，他的声音很温柔，每一句话都是全心全意。
　　学生们此时都闹腾了起来，在场的都是些学生，仅有少数几个人年纪大一点。
　　年轻的孩子们哪能见得了这个，一下子就起哄，发出了吃糖群众的欢呼声。尤其是方晓敏，她瞬间叛变了木之本桃矢×木之本樱的CP党，再次回到了小樱×知世的阵营。
　　有奶就是娘，说的就是这种左右横跳两边通吃的CP头子。
　　就连墨宵也笑了起来，向林玖竖起了大拇指。
　　这个未来女婿，她是越看越喜欢。
　　“你，你……”
　　被林玖当面这么说，王雨婷情不自禁地害羞起来。
　　对她来说，当面被自己喜欢的男生倾诉爱意，心里实在是雀跃不已。
　　“那你能把我的那一份，一起弹奏出来吗？”王雨婷将心中的自卑感全部交出来，交到林玖的手上。
　　“荣幸至极。”
　　林玖抚摸王雨婷脑袋的手变得温柔许多，像是在梳理她光泽的秀发般轻轻地滑过去。
　　王雨婷满脸通红地看着林玖往大厅中央走去的背影，纤细的身躯挺直腰背，每一步都走得那么沉稳。
　　“你小子。”
　　王渊自然是听到了林玖说的话，他看了一眼从沮丧中振作起来的女儿，露出了无奈的笑容。
　　“谢谢。”
　　如果不是林玖帮忙的话，王渊会后悔带女儿来这里，他不希望王雨婷伤心。
　　就是委屈林玖了，充当活跃气氛的角色。
　　“爸，不用客气。”
　　林玖面带笑容地回应道。
　　他拿出手帕认真地将双手擦拭干净，这是他的习惯，尊重自己的搭档。
　　午后的阳光透过落地窗照耀在大理石地板上，华贵的琴面流淌着明媚鲜亮的色彩。
　　林玖感受到了温度，无论是盛夏的风，还是众多人的视线，落在他的身上都是灼热的。
　　玲珑小巧的手在黑白相间的琴键上轻轻拂过，林玖感受着指尖传来久违的触感反馈，闭起眼睛。
　　林玖深深地吸了一口气。
　　上一次弹琴，他是为了一位带给他生命的女人。
　　这一次弹琴，他是为了一位给予他新生的女孩。
　　“请倾听。”
　　林玖缓缓睁开眼帘，琥珀色的眼眸里似乎有光。
　　在场的所有听众都安静下来，这是一种尊重，也是一种期待。
　　“梦中的婚礼。”
　　光滑如镜的键面印上一道指印，琴键扬起，温柔而清澈。
　　柔和轻快的旋律，舒缓地飘扬出阵阵琴音，含蕴着无限美好的幻想。
　　就像是随风而起一般，叙述着浪漫与幻想，播撒着愿景与期许，展开着雨后的彩虹。
　　林玖的双手在琴键上翩翩起舞，当他落下指尖时，力度总是会不由自主地放轻，像是在湖面上留下涟漪。
　　王雨婷静静地倾听着，她闭上了双眸。这一刻，她置身在童话王国之中，精灵们踏着连续跳跃的琴音穿梭在晨光荡漾的花海，花香弥漫，泥土醇厚，阳光舒适。明明是那么优美的景象，但是又难掩一种患得患失的忧伤。徐缓的旋律中流露出淡淡的伤感，似乎这些都是一场梦，所有的愿望都是镜花水月。
　　渐渐地，旋律飘向远方。
　　音符与花朵轻轻擦过，带着忧愁的思绪向着更远的地方飘去，绽放的琴音最终落在一座白色的婚礼教堂。奏响的音律轻轻地推开教堂的大门，王雨婷踏着粉色的月季花，走进了教堂。
　　王雨婷仿佛看到了心爱的林玖穿上洁白的婚纱，他是那么美丽迷人，朦胧的薄纱头饰增添了圣洁的美感。
　　在这场虚幻的婚礼上，王雨婷为林玖掀起了头纱，捧起他的左手，在他的无名指上戴上婚戒。
　　彼此之间的爱都放在了离心脏最近的地方，无名指的红线将两人的心系在一起。
　　当最后一声琴音散去，恍惚的梦境随着林玖扬手一抹，模糊的界限铺开。
　　有人渐渐地从梦中醒来，还有人沉浸在白色的礼堂未能醒来。
　　林玖从座椅上起身，他迈出步伐，来到王雨婷面前。
　　王雨婷的眼眸噙着莹莹泪光，映出了林玖的身影。
　　“这是梦中的婚礼，但不完全是梦。”
　　林玖牵起王雨婷的手，在她的手背献上一吻。
　　“我和你的婚礼一定会到来。”

第一百九十五章 命运共同体 4K
　　仿佛按下了暂停键，时间停滞不前。
　　当听众们从梦中醒来，纷纷抬起手，合掌的声音将指针推向一格。
　　欢呼声响彻屋顶，连绵不绝的掌声高高齐鸣，化为潮水淹没了林玖与王雨婷。
　　因为在场都是年轻人的缘故，也有前天组团去漫展的人，这才后知后觉地认出来这两个人是出了名的情侣。商都地方不大，一有什么新闻就会传遍东西南北，尤其是前天上了热搜的高热度资讯。
　　CP头子方晓敏当场被幸福感冲击到瘫软在姐姐方晓薇的怀里，面带幸福的笑容。
　　如此高纯度的粮，至福。
　　“这小子……”
　　王渊放下鼓掌的双手，他完全没料到林玖会弹琴，这么还弹得这么好。
　　“你早就知道他懂音乐？”
　　王渊从妻子的眼中没有看到惊讶，只看到了欣慰的神情。
　　“我知道。”墨宵看着林玖的身影，缓缓道，“我当然知道。”
　　墨宵不仅仅知道林玖在小时候学过乐器，也知道他为此付出过多少努力。
　　“因为父母强迫而奏响的乐曲，与自发行动为了心爱之人而演奏的琴声，两者之间完全没有可比性。”墨宵轻声道，看向林玖的目光满是认可与鼓励，她很高兴林玖能够踏出新的一步。除此之外，她也看到了女儿脸上的阴霾散去，露出了真诚的笑容，沉浸在幸福之中。
　　“这次就原谅你了，你要感谢小玖，如果不是他把婷婷哄好了，我跟你没完。”
　　墨宵暗戳戳地拍了拍丈夫的后背，吓得王渊身体一颤。
　　好在学生们此时的注意力都放在林玖身上，没注意到他，不然的话，他英明伟岸的教师形象就没了。
　　实际上，学生们早就知道王老师是妻管严，只是给老师面子没拆穿而已。
　　“好了，都回到座位上，接下来还有哪位学生想试试？”
　　刹那间，所有人都安静下来了，没人敢接。本来还有人想着等个人上去出丑再来秀一场，结果上去了一位专业人士，这时候再上去也是自讨没趣。现在学生们的心情就是本来准备好了答案想去讲台上答题，没想到半路杀出来了一个学霸，直接终结了比赛，游戏结束。
　　王渊无奈地表示恢复平时的讲课方式，这样他还轻松点。
　　下午四点。
　　王渊提早两个小时结束了今天的课程，让学生们回去的时候路上小心，注意安全。
　　学生们没想到今天可以早早回去，不过也没有多大惊讶，这也不是很特别的事情。王老师的课程总是这样，上课时间总是不规律，随性而起随性而归，习惯就好。学生们没有意见，家长们则是不敢有意见，谁要是有意见谁可以离开，离开了就再也不要回来。有实力的人走到哪都有底气，王渊和墨宵这两个人的名字就是金字塔的顶尖。
　　“王姐姐，你们下午有没有空？要不要来我家玩，我家的猫会后空翻。”
　　方晓敏凑到王雨婷面前问道，想要借此机会和王雨婷打好关系。
　　“巧了，我家的猫也会后空翻。”
　　王雨婷乐了，当然她指的不是老公公，而是小白猫。
　　“那我可以带我家的猫去见你家的猫吗？”
　　“不行，老公公会生气的。”
　　“？”
　　最终方晓敏被姐姐带回家去了，热闹的屋子随着最后一个学生离开，一下子变得安静下来。
　　林玖想要帮忙打扫，结果王渊把他架起来叉出去，直接塞进车里。
　　“走。”
　　“我能理解你的意思是让我滚吗？”
　　“说啥呢，现在就算是你想跑我都不会同意了。”
　　老父亲两眼一瞪，他现在越看林玖越是感到喜欢，不就是比雨婷小了四岁而已，不碍事。
　　林玖恍恍惚惚之间绑上了安全带，看着王渊坐到驾驶位上，墨宵和王雨婷也跟着上车。
　　“现在还有点时间，我和你爸打算给你们买几件衣服，换个鞋子。”墨宵说完之后才转身系上安全带，她没有回头，就已经猜出来林玖接下来打算说的话，“不准拒绝，这是我们作为父母的心意。”
　　林玖即将脱口而出的客套话被咽了回去，他感到有些不好意思，但还是点头接受了这份心意。
　　王雨婷心情正好，坐在车上哼着梦中的婚礼的旋律，右手自然而然地将林玖的手心包裹起来。她时不时就转过头看着林玖的脸傻笑，王渊都在怀疑自己的女儿智商是不是降到了三岁，话都说不明白。
　　到了商场之后，王雨婷这才从花痴状态下恢复过来。
　　“先去看衣服？”
　　“赞成。”
　　墨宵与王雨婷对视一眼，两位大美人统一战线。
　　女性在购物这方面有一种先天性的狂热，更何况还不用考虑预算这方面。
　　林玖和王渊站在一起，两位大老爷们互相对视了一眼，明白今天是一场苦战。
　　在服装店里，少女与少妇挑选着衣服，互相给对方或是自己身上比划，探讨着最新款的服装风格。
　　王渊摸了摸口袋，从高档的西装上衣里取出了两根棒棒糖，递给了林玖一根。
　　林玖举起双手接过糖果，一大一小站在服装店的一角，各自吃着棒棒糖。
　　“徐福记的橙子味棒棒糖，经典中的经典。”王渊感慨道。
　　“我这还是第一次吃。”林玖感叹道。
　　“这样啊……”
　　王渊稍微停顿了一下，他缓缓开口道：“看来你这几年过得不容易啊。”
　　“都过去了。”
　　林玖轻描淡写地说道，他背靠在墙壁上，简简单单地就将自己吃过的艰苦翻篇。
　　过去了。
　　一切都过去了。
　　“我问过宵儿和婷婷，她们都不肯告诉我关于你家里的事情。”王渊没有跟着林玖一样靠在墙壁上，因为他很清楚自己身上的衣服脏了还是得自己洗，笔挺挺地站在林玖的身边，“她们说，无论是出于什么身份，都没有资格拿其他人的家事作为饭后谈资。既然你说都过去了，那你能告诉我……你的父母现在怎么样了？”
　　王渊低头看着林玖，他很在意这件事情。
　　林玖在弹琴前跟王雨婷说的那些话，让王渊相当在意。
　　“我的父亲在监狱参加全明星大乱斗，我的母亲……不知道她现在怎么样，这八年来我只见过她两次。”林玖拿出手机，翻了翻曾经收藏的新闻给王渊看，“倒在地上鬼哭狼嚎的就是我的父亲，这个握着拳头看起来像个战神一样的是您的女儿，那个躲在后面的靓仔请你不要在意。”
　　王渊接过林玖的手机，他看着新闻标题，一副老人地铁看手机的表情。
　　“英雄救美？女主管路见不平拔刀相助——这都是些什么乱七八糟的。”王渊喃喃低语道，目光扫过新闻报道的内容，眼神渐渐有了变化。他顺着这个新闻的相关资讯一篇篇翻过，看到了当地公安局与派出所给出的通告。
　　王渊的手指往屏幕上面划动，他回到最初的新闻，看着照片中的林玖，一时间沉默了。
　　这种人居然是亲爹。
　　这真的是……
　　恶心！恶心呐，恶心！
　　难怪宵儿和雨婷都不跟我说，原来是这样。
　　那么，林玖的妈妈又是……算了。
　　王渊不想继续问了。
　　“没事，你还有我。”
　　王渊把林玖的小米六手机还回去，向他嘱咐道。
　　林玖笑了笑，将手机收回口袋里，把棒棒糖举起来对准天花板上的灯光。
　　晶莹的糖果在灯光的照耀下显得光滑剔透，泛着橘色的光彩，像极了宝石。
　　“我，从来都不想要别人的同情。”
　　林玖缓缓开口道，他捏着棒棒糖的棒子，将糖果对准了王渊。
　　“我从来都没觉得自己过得很惨，我也没有认为自己哪里不如别人。我一直以来的坚持不是为了博得同情，我是为了自己而活，我所有的努力都没有白费。”林玖将糖果放回嘴里，柔顺的黑色秀发流淌到纤细的肩部，无暇的脸庞浮现出自信的笑容，狭长的琥珀眼瞳里含蕴着光彩，“现在的我过得很好，我遇到这个世界最珍惜我的人，我想要和这个人过一辈子。我要站着，堂堂正正地站在她的身边，让那些低估她的人知道她的选择是多么棒。”
　　林玖挺直了腰杆。
　　此时的他气场两米八，高高地压过了王渊一头。
　　王渊看着林玖的目光渐渐变得柔和，他无奈地笑了笑，为自己之前的想法感到羞愧。
　　他刚刚居然在可怜林玖，可怜一个钢铁男子汉，可怜一个志比天高的纯爷们。
　　“是我小瞧你了。”
　　王渊拍了拍林玖的肩膀，他能感受到这瘦削的肩部承载了多少重担，这才明白林玖一直以来都是背负着这些沉重的负担走下去，没有低头，没有弯腰。
　　难怪女儿会这么喜欢林玖。
　　这样的男人谁不喜欢。
　　“你爸和小玖在角落里干什么呢？”
　　墨宵好奇地打量着角落里的王渊和林玖。
　　“不知道。”王雨婷摇了摇头，她微微眯起眼睛，“感觉他们很开心的样子。”
　　“男人之间的友谊，总是说来就来。”
　　墨宵虽然不是真爷们，但是她小时候练功的时候就跟着师兄师弟们一起挑水上山。她很清楚男生的快乐就是那么简单，走在路上发现一个易拉罐，男孩们就像是获得了世界上最棒的足球，踢一个下午都不觉得腻。
　　“妈，你看看我挑的这件衣服适不适合玖儿？”
　　“直接让他过来试试不就行了。”
　　“好主意。”
　　王雨婷点了点头，转身向角落里的林玖招手道：“快快，到这边来。”
　　“爸，雨婷叫我们过去。”
　　“那就去咯。”
　　王渊宽厚的手掌轻轻地托着林玖的后背带着他向前走。
　　王渊的手心很热，这份温度透过肌肤传达到了林玖的心里。
　　这么简单的动作，说来讽刺，林玖的亲生父母从未对他做过。
　　“小玖，快来试试，婷婷给你挑选的衣服。”
　　林玖刚走上去，墨宵就扶着王雨婷的肩膀，把女儿推到林玖面前。
　　王雨婷抱着两款衣服展示给林玖看，林玖顺势看了一眼，眉毛微微挑了挑。
　　这两件衣服，一款是以白色为基调，水蓝色为辅的衬衫，整体看起来特别有夏日的氛围，渲染出青春活力的气息；另一件则是哥特风的蕾丝连衣裙，给人公主风的感觉，又有一点深闺大小姐的味道。
　　“道理我都懂，为什么都是女装。”
　　林玖迟疑了一会儿，他没听错的话，这些都是雨婷给他挑选的衣服。
　　“因为这两件很适合你，尺寸都很适合！”王雨婷害羞地笑起来，她带着期待的眼神注视着林玖，可爱的表情让人实在是生不起气。林玖由衷地为此感到开心，这可是他最喜欢的人为了他精心挑选的衣服，这份心意让人无法拒绝。不就是女装嘛，我都穿了多少次了，早就见怪不怪。
　　林玖沉吟了片刻，指向了水蓝色的短袖衬衫。
　　“这个我还能接受。”
　　“很好，两件我都买了。”
　　“？”
　　林玖打出了问号。
　　那你还让我过来挑选什么？
　　“我觉得另一件也适合你嘛，来来来，换上去试试看。”
　　王雨婷吐了吐舌，她顺手将水蓝色上衣配套的齐膝短裙抱在怀里，推着林玖向更衣室的方向走去。
　　“等一下，雨婷，爸妈还在呢——”
　　“没事的，正好让他们看看你有多么可爱！”
　　“这哪里没事了！我不要面子的？！”
　　林玖的抗议无效，在半推半就下被王雨婷送进了更衣室。
　　王雨婷守在了更衣室门口，双手叉腰，一点都没有女朋友的样子。
　　硬要说的话，王雨婷现在看起来就像是个山贼，正在强迫良家少女换上不堪入目的衣服。
　　“两人关系真好啊。”
　　王渊轻笑道，坚毅的面庞慢慢地露出笑容。
　　他现在是越看林玖越觉得顺眼，般配，啊，般配。
　　“你和小玖的关系也变得好起来了。”墨宵轻轻用肩膀碰了一下丈夫，笑道，“也不知道是谁前几天还把小玖当敌人来看，满脸都是嫌弃，那酸味都快把我呛到了。”
　　“谁敢嫌弃我儿子，我揍谁！”
　　王渊挽起袖子，气势汹汹地说道。
　　墨宵看了丈夫一眼，她伸出手指，默默地指着他。
　　王渊默默地仰头看天花板，假装没注意到，但是他的耳朵已经发红。
　　“好了，我也挑了件衣服给你，你快去试试。”
　　“谢谢老婆。”
　　王渊低下头，双手接过老婆递过来的衣服。
　　就在王渊走进更衣室的时候，他忽然想起来一件事。
　　这是一家女装服饰店。

第一百九十六章 老夫老妻 4K
　　“真是的，结果两件衣服都买了。”
　　林玖看着王雨婷去结账买单的背影，一脸无奈。
　　他在更衣室换完衣服之后，王雨婷拍了几张照片，看起来很开心的样子。
　　林玖看着王雨婷这么高兴的模样，也不好说什么，随她高兴好了。
　　“爸妈呢？”
　　林玖左顾右盼，心想着这两人怎么不见了。
　　下一秒，王渊和墨宵从林玖隔壁的更衣室一起出来。
　　“结婚之后你长高太多了，以前你打扮起来特别好看。现在感觉就跟龙舌兰姑娘似的，这么可爱的衣服穿上去都快被肌肉撑满了。”墨宵拍打着丈夫的后背，以前王渊的身高才到她的胸口，如今王渊比她高了一个头。
　　“我要是不锻炼身体的话早就被你打死了。”王渊小声嘟囔道。
　　“你说什么？你的意思是我家暴你了？嗯哼——”
　　墨宵微微提高了声音。
　　“没有没有，不敢不敢。”
　　王渊直摇头，眼角的余光瞥到了林玖。
　　林玖瞪大了眼睛，直视着老父亲。
　　虽然老父亲现在穿着一身西装，但是从墨宵刚刚说的话来听，他曾经也没少穿过女装。
　　原来如此。
　　我逐渐理解了一切。
　　林玖嘴角微微抽搐，他有看过老父亲以前的照片，确实挺水嫩的。但是他没有看过老父亲的女装照，不如说他完全没想过王渊也会穿女装，这是什么优良传统吗？周树人曾经说过，中国最伟大、最永久的艺术，就是男人扮女人。是的，这句话迅哥儿还真的说过。
　　现场一度十分尴尬。
　　老丈人和未来女婿面面相觑。
　　谁也不知道该怎么开口，彼此露出了尴尬而又不失礼貌的笑容。
　　“小玖换好衣服啦？那我也去结账买单。”
　　墨宵完全没注意到气氛的变化，她的目光从林玖身上转向正在收银台的王雨婷，抱着手中的衣服过去。
　　林玖仰头看着王渊，迟疑了一下，喊道：“爸。”
　　王渊摆了摆手，叹道：“别说了，什么都别说。”
　　“嗯。”
　　林玖点了点头，不再多说。
　　父子俩人站在一起，不约而同地叹了口气。
　　“结婚后就能长高了吗？”林玖问道。
　　“为了活下去，人类的潜能是无极限的。”
　　林玖得到了意想不到的答案，再结合老父亲的生活环境。
　　曾经也是个豆芽菜的王渊如今能够长高到一米八的大高个，想必是为了活下去而作出艰苦的挣扎。毕竟以墨宵超级赛亚人级别的力量，随便一戳大概就能把人戳死，没有一定的战斗力就连站在她身边都做不到。
　　“爸，你辛苦了。”
　　“夫妻之间的事，哪有什么辛苦不辛苦，不都是体谅和尊重。”
　　王渊摆了摆手，补充道：“我这都是因为尊重老婆，尊重你懂吗？”
　　“我懂，我特别懂，我真的懂。”
　　林玖用力地点了点头。
　　他不是真的喜欢穿女装，他只是尊重王雨婷而已。
　　夫妻之间相互尊重，这是多么美好的事情，没有谁能够指指点点。
　　王渊看着自己的未来女婿，他发现自己曾经认为林玖的缺点，现在都变成了优点。
　　年龄稍微小了一点，比女儿小了好几岁，但是恰恰说明了林玖未来的潜力无限大。
　　林玖说话时总是会停顿数秒构思合理的回答，代表着他是个心思缜密的人，将来在社会上不会吃亏。
　　什么心思重，什么城府深，什么阴险狡诈，这都是些屁话。
　　我家的未来女婿明明是聪慧过人，走一步看三步。
　　这都是智慧，这都是人生，这都是经验。
　　“我突然想让你去读我以前读过的音乐大学了，等你毕业后，我还能带你走上恩师曾经带领我的道路。”王渊越看林玖越觉得顺眼，心中涌出了爱才之心，恨不得把林玖打包带走去见一下老师。
　　“我对音乐一窍不通，只是恰好记住了在哪个时间点按下哪个琴键而已，这条路不适合我。”林玖连忙摇头，他很清楚自己并不是那一块料。时隔八年的再一次弹琴，说实话如果不是林玖记忆能力得天独厚，那么他也会像正常人一样早就忘光光了。这东西就好比拿了驾照之后三五年都没有碰过车，还能记住交通规则就不错了。
　　“是吗？”王渊笑了笑，“我可不这么认为。”
　　王渊缓缓闭上眼睛，他似乎还能听见那首梦中的婚礼。
　　这首曲子是四级的钢琴曲，王渊也会弹奏，但他自认为没有林玖那么充满感情。
　　王渊的耳朵早就被养刁了，再加上自家媳妇也是音乐家，他对音乐的要求水准特别高。偏偏就是林玖的曲子，能够将他拽入美好的幻想之中，伴随着曲子的前奏，低潮，过渡，热潮，在短暂的数分钟像是体验了一遍人生。
　　新的人生。
　　不一样的人生。
　　王渊对林玖特别欣赏，一想到林玖的才华要贡献到幼师上，他就觉得心里痒痒的。
　　“今天能弹得这么好，纯粹是因为我怀揣着一份心意，想要献给我最爱的人。如果你让我弹其他曲子，或者是弹给其他人的话，从路上任何挑出来一个人都能比我好。”林玖轻轻一笑，他并不是真的喜欢这些，而是当作表达感情的一种方式而已。真要是让他走上这条道路，那么对其他人来说并不公平。
　　因为他没有对音乐的爱，他所有的爱都献给了一个人，只属于王雨婷一个人。
　　“……你是对的。”
　　王渊抬起手拍了拍林玖的脑袋，宽厚的掌心传来了舒适的温度。
　　“抱歉，我差点就成为了你最讨厌的那种人，擅自主张地将梦想和执念压在你的身上。你有自己的想法，你有自己的规划，你不是谁的工具，你……你可以原谅我吗？”王渊后知后觉地反应过来，自己刚刚被恐怖的执念冲昏了头脑。如果不是听到了林玖的肺腑之言，他可能真的就把林玖绑去音乐大学了。
　　爱才之心，人皆有之。
　　王渊也是情不自禁，不舍得看到一位将来能上金色大厅的才子就这样泯然众人矣。
　　“爸，我又没有生你的气，哪来什么原谅不原谅的。”林玖用脑袋蹭了蹭王渊的手心，仰头看着他，乐呵呵道，“你别嫌弃我就好，我没房没车，初次拜访也没有带礼物，真的很不应该。”
　　“欸，你又不是什么外人，别整那些歪风邪气的。你没房没车又怎么了？你以为我会看重这些东西吗？我们夫妻俩还缺这些吗？我们真正关心的是你对婷婷好不好。”王渊是真的不在乎这点小东西，他自己又不是没有，而且也就婷婷那么一个女儿，将来不都是她的。
　　“我们都看到了你对婷婷的心意，你妈也跟我说了，不用担心你将来变心。”王渊意味深长道：“你要是真的打算辜负我的女儿，你要做好逃到外太空的心理准备，我家闺女可不是吃素的。”
　　“她确实是喜欢吃肉多一点。”
　　林玖点了点头，深以为然。
　　他清楚王渊说的是什么意思，但是那种事不可能发生。
　　王渊笑了，他就是中意林玖这一点，对待认定的事绝对不会改变。
　　“你们两个还站在那里干什么呢？没看到其他小姑娘要换衣服吗，就两个更衣室全给你们堵完了！”墨宵提高嗓子喊道，真不害臊，这都大爷们了也不懂照顾一下别人的感受。
　　王渊这回头一看，发现还真有客人在眼巴巴地看着他和林玖，只不过这些小姑娘都没有感到反感。在她们脸上看不到一点不耐烦，不如说她们的眼中冒着精光，像是豺狼看到了肉。
　　“帅哥，留个电话？”小姑娘笑着问道。
　　“……对不起我老婆告诉我出门不要和陌生人说话，再见。”
　　王渊把林玖夹在腋下，当场拎着林玖跑路了，堪比落荒而逃。
　　王渊要是敢真的留个联系方式，墨宵就敢把他吊在天花板上。
　　“哼。”
　　墨宵转过头，有些生闷气。
　　她知道自己的丈夫好看，但是她和他出来并不是为了给其他人看的。
　　不过魅力太高就是挡也挡不住，无论是王渊还是墨宵，走到哪都会吸引视线。
　　王雨婷轻轻地拍拍妈妈的手背，笑着说了几句好话，这才哄好她。
　　买完衣服离开女装服饰店之后，四人在商场逛街。
　　这家商场是商都最知名的，就算是在大城市里也是数一数二。
　　王雨婷在闲逛的时候还冒出了职业病，她走路的节奏变了，整个人无意间散发出一种掌控全局的气场。每踏出一步，每瞥过去一眼，都像是高层领导在巡视着哪里有不合格的地方。一些站着聊天的营业员被她看了一眼，当场就站直了，纯粹是一种职场本能。
　　王雨婷时不时眉头稍稍一皱，表情微微舒缓，给人一个认可的笑容，都会改变着商场的营业员。
　　当初王雨婷去其他商场做市场报告的时候，还被人以为是自家商场的领导，而且还不是一次两次的事。
　　王渊和墨宵惊讶地看着女儿的背影，他们感受到了女儿散发的气场，那是一种说不出道不明但是真实存在的东西。好比王渊站在音乐厅里用一个眼神就可以让全场听众安静下来，好比墨宵轻轻一瞪就让王渊瑟瑟发抖。
　　“女儿不知不觉间长大了。”
　　王渊和墨宵心中涌出来这种感觉。
　　在他们眼中，女儿一直都是很拼命的感觉。不管是什么事情都会全力以赴，但是她一直都不自信，对自己一点信心都没有。她迫切地想要获得冠军的头衔来证明自己，但是每一次都是带着遗憾和失望。也不知道是什么时候开始，王渊和墨宵对女儿也不再抱有那么大的期望，他们只是想让她轻松点，放松点，别把自己压垮了。
　　看来，女儿出去外面闯荡的这一年，并不是什么东西都没有学会。
　　“走出自己的路，这比跟着父母曾经走过的路要精彩万分。”
　　王渊的眼神满是欣慰，他搂住了妻子的肩膀，默默地放慢了脚步。
　　墨宵的眼眸微微发红，别看她平时大大咧咧的没个大人样，但她其实是最关心最在乎女儿的。她上次去S市见女儿的时候，其实很担心女儿独自一人在外地会怎么样。她不在乎女儿获得多少成就，她只在乎女儿过得好不好。
　　林玖注意到了王渊和墨宵的心情，他走在王雨婷的身边，挽着她的手。
　　王雨婷这才从巡场的状态中回过神来，她看了林玖一眼，然后把身体贴了过去。
　　就算是一秒钟也好，王雨婷也不会放过占林玖便宜的机会，更何况这一次是他主动送上门来了。到嘴的肉不吃，那岂不是不给林玖面子？不行，我王雨婷第一个不答应。
　　“我说你啊，怎么一下子就变成工作狂了。”
　　“有吗？”
　　“还说没有呢，你看看那个偷喝奶茶的营业员，都被你吓傻了。”
　　“谁让她在上班时间喝奶茶，而且还是在柜台的位置上喝的，要喝也不懂得到仓库里喝。”王雨婷虽然不是这个商场的楼层管理员，但是职业习惯改不了，她的目光带着观察和审视，一下子就找到了管理上的漏洞。
　　“那我给你做一份市场调研？”
　　林玖提议道，他也不是第一次帮雨婷做市场调研了。
　　以林玖的记忆能力与思维能力，他只要在这里逛上一圈，就能够从各方面的角度总结规划。例如这家商场与王雨婷工作的商场存在的同款品牌的打折力度，人流量的来往，营业员的服务质量等精细数据，全部都能计算出来。
　　“那不行，我可不打算让你这么累。”王雨婷摇头拒绝了。
　　“我也不想看到你这么辛苦。”林玖轻声道，他握住了王雨婷的手掌，仰头看着她，“说是这么说，等你明天上班了肯定又要处理一大堆工作，别太累了。”
　　“放心吧！我只要有你做的便当，一下子就能够恢复精神！”
　　王雨婷上班的时候最期待的就是林玖的便当，她每次吃完后都感觉整个人活了过来。林玖总是会给她惊喜，一般情况下王雨婷的便当都是当天做的，而不是用隔夜的食材。这几天都在家里或是在外面吃饭，王雨婷已经馋了林玖的料理好久了，也不是说爸爸做的饭不好吃，而是王雨婷的胃已经被林玖征服了。
　　“那你就好好期待吧。”
　　林玖再次握紧了王雨婷的手，淡淡地害羞了起来。
　　“想着你们在前排聊着什么，原来是在秀恩爱。”
　　墨宵笑眯眯地上前两步，在女儿和未来女婿的身边揶揄道。
　　墨宵并不是在捉弄两人，而是对此感到欣慰，她的眼神满是暖意。
　　王雨婷没有反驳妈妈，她牵起了林玖的手，迈出的步伐变得更加自信。

第一百九十七章 人到中年不得已 4K
　　“我真想把你们锁在家里，不让你们走。”
　　商都机场，墨宵站在当初迎接女儿和未来女婿的入口处，她的语气满是失落。
　　墨宵真的不舍得这两个孩子，没想到快乐的时光那么短暂，一眨眼女儿就要回去上班了。
　　子女出去外地工作，一年只能回来一两次，这些父母都能够理解她此刻的心情。
　　如果不是生活，谁又愿意离开自己最在乎的人呢？
　　“妈……”
　　王雨婷轻轻地拥抱了一下墨宵，拍着妈妈的后背哄着她。
　　这一刻，王雨婷真的有种想要留下来的冲动，她也舍不得现在的生活。
　　每天不用工作，想去游泳就去游泳，想去逛街购物直接让父亲开车带她去，还能刷他的卡。这样的日子才叫做过日子，每天悠哉悠哉的，在大城市浮躁的身心都被宁静祥和的日常洗涤干净。
　　“要不你自己回去得了，让小玖留下来陪我们。”墨宵图穷匕见。
　　“妈妈再见。”
　　王雨婷毫不犹豫地松开了拥抱，转身护住了林玖。
　　实不相瞒，王雨婷现在要是一个人回去的话，她有自信活不过一个星期。
　　王雨婷已经回不去曾经独自一人生活的日子，她现在再一日三餐吃着便利店加热饭盒的话，她估计两天就得厌食。不出意外的话，三天之内整个家就会变回垃圾场，而她也会在臭气熏天的环境下腐烂。
　　“好啦，别耽误孩子们。”
　　王渊轻轻地搂住墨宵的肩膀，安慰着看起来就快要因为寂寞而哭出来的妻子。
　　“玖儿，快跑！”
　　“我的女儿好狠心！”
　　“这句话我原封不动地还给你，谁让你比起亲女儿更加在乎未来的女婿。”
　　“毕竟小玖比你可爱多了，你也不照照镜子看看自己。”
　　“那确实，我家林玖天下第一可爱。”
　　王雨婷听到妈妈的反驳，她果断认输了。
　　没办法，谁让玖儿的魅力这么高，王雨婷输得心甘情愿。
　　墨宵咬着手指，一脸不甘心，“怎么回事，我明明赢了，却又感觉输了。”
　　“啊哈哈……”
　　作为当事人的林玖无奈地笑了笑，但他对此并不反感，不如说他很喜欢这种氛围。
　　这种感觉才是一个家该有的样子，而他现在也是这个家的一员。
　　“等雨婷下一次放假，我们会再来打扰的。”
　　“欸，哪有什么打扰不打扰，回家的事哪能说是打扰？”墨宵摸了摸林玖的脑袋，笑容慈祥和蔼，“不用顾忌，想来的时候就来，随时都可以来。如果哪天雨婷欺负你了，你也可以回来，到时候我们给你出气。雨婷和你一起生活的地方是你的第一个家，这里就是你的第二个家，我们就是你的后盾。”
　　“你们觉得我有可能会把玖儿伤害到这种地步吗？”
　　王雨婷一听当场不乐意了，这纯属是污蔑！
　　她珍惜林玖还来不及，怎么可能会欺负他！
　　“这倒不一定哦。喜欢一个人，有时候就是会做出过分的举动。”
　　墨宵露出了意味深长的笑容。
　　王渊忽然颤抖了一下，也不知道是不是晚上降温的缘故，他总感觉有点冷。
　　王雨婷不明白妈妈说的是什么意思，她把双手放在林玖的肩膀上，站在他的身后，自信道：“我绝对不会让他哭丧着脸一个人回家，我和他都会过得好好的……以后我们就一起回来吧！”
　　“嗯！”
　　林玖重重地点头，精致的小脸因为藏不住的喜悦勾勒出甜美的笑容。
　　墨宵看着林玖从初次见面时的礼貌客气，变成现在这样的直率坦然，不由得微微一笑。
　　“小玖能够认可我们就好，说实话我一开始还很担心会不会被你讨厌呢。”墨宵微微叹息。
　　林玖一听，连忙着急地解释道：“怎么可能会讨厌！我很荣幸能够成为你们的孩子。”
　　“嘿，这样啊~”
　　“当然——”
　　林玖说着说着，他的目光迎上了墨宵充满捉弄意味的眼神，这才明白自己被调侃了。
　　“我现在想收回我刚刚那句话。”林玖微微鼓起脸颊，转头不看墨宵。
　　“嗯，小玖闹别扭的样子也很可爱。”墨宵高兴地笑起来。
　　“深感认同。”
　　王雨婷表示很赞。
　　为了让林玖露出各种不同的表情，王雨婷可以说是在放飞自我的道路上越走越远。林玖无论是露出什么样的表情都直戳王雨婷的XP系统，她有时候会为此上头，做出让林玖哭笑不得的傻事。
　　林玖轻轻地甩了甩肩膀表示抗议，但是他的抗议是徒劳的。
　　当林玖和王渊的目光互相对视，彼此都露出了无奈的表情。
　　“好了，我们该出发了，再晚就耽误航班了。”
　　“别啊，我们再聊会，聊多五毛钱的。”
　　“……妈，你是想让我们错过航班，好在这多留一天吗？”
　　王雨婷的眼神一瞬间变得犀利起来，慧眼如炬，识破了妈妈的小心思。
　　墨宵尴尬地笑了笑，没想到王雨婷学聪明了，这都被她看出来。
　　“行了，也差不多到时间了，别耽误了孩子们。”
　　王渊轻轻地拍了拍妻子的肩膀，好让她放宽心态。
　　墨宵本来想说点什么，但她还是将这份寂寞的心情忍耐下来。
　　“小玖，无论是发生了什么事情，你随时都可以回来。”墨宵露出了笑容，她不想在分别时给孩子们不好的印象，而且这也不是最后一次见面，今后想见面也不是特别难的事情。以前想要从一个城市到另一个城市，需要走好远好远的路，现在不同了，想过去只是不到三个小时的飞机，几乎是睡一觉就过去了。
　　时代在变迁，人们在变化，唯一的不变是不同的改变。
　　唯有亲情不会被磨灭，每个人都能找到最合适的人。
　　“也许你现在还没能完全接受我们，但是没关系的，按照你的节奏慢慢适应就好。以后你不用一个人什么事都硬撑着，我就是你妈，我比你亲妈还亲！这个是你爸，天塌下来都有他先顶着，他撑不住再轮到你，清楚没。”
　　墨宵捏了捏林玖的脸颊，她稍微用力了一点，像是要借助这份触感让林玖明白她没有开玩笑。
　　墨宵是认真的。
　　这份感情不是出自同情，而是出自喜爱。
　　墨宵很欣慰女儿能够遇到这么优秀的人，她也很佩服林玖这一路走来能够坚持自我。换作是其他人的话也许早就自暴自弃，跟着不成人样的父亲同流合污，最终踏上犯罪的不归路。
　　也许是因为墨宵捏得太用力，又或者是因为她“我比你亲妈还亲”这句话。林玖的眼眸一瞬间柔和到几乎落下眼泪，他忍住流泪的冲动，努力地挤出笑容作为回应。
　　“我知道了。”
　　王雨婷看着林玖，她也跟着笑了起来，在林玖的身后伸出双臂搂抱住他。
　　这一趟归乡旅行最大的意义不是游山玩水，也不是趁着假期的时间好好放松。
　　王雨婷在庆幸自己有执意带林玖过来老家，她其实一直在烦恼着该如何让林玖感受家庭的温暖，越是了解到他的过去，她越是心疼着他。如果这次旅行能让林玖明白家人之间的幸福，那么王雨婷为了这三天休息日而做出的努力将会有非凡的意义，为此感到高兴。
　　王雨婷由衷地希望自己能够给林玖打开通往新世界的大门，她想牵着他的手带他领略不一样的风光，感受到各种各样的美好。那些林玖未曾体验过的，本该属于他的幸福，王雨婷都会为他做到。
　　这时候，机场广播响了起来，提醒通往S市的航班即将起航，未登机的乘客抓紧时间尽快登机。
　　“糟了，快要错过航班了，我们出发了！”
　　王雨婷牵起林玖的手，向爸妈告别。
　　“路上小心啊！”
　　“嗯！”
　　林玖挥了挥手，眉眼微微垂下，笑容明媚。
　　墨宵和王渊目送着儿女们离开的背影，站在原地好久，一直到视线里找不到两人的身影。
　　“老婆，我们回家吧。”
　　“嗯……”
　　墨宵低着头跟在了王渊的身后，两人回到车上，绑好了安全带。
　　王渊本来还想着墨宵现在这么安静，今晚终于可以睡个好觉，他的手突然被妻子握住了。
　　“怎么了？”
　　王渊没有立刻开车，而是转头看向妻子，耐心地等待着她。
　　墨宵微微抬起头，细长的睫毛轻轻扇动，夺人心魄的美丽眼眸泛着光彩。
　　“你今晚要填补我的寂寞，我不会让你睡的。”
　　“咱们彻夜研究乐谱怎么样？”
　　“那不行。”
　　墨宵摇了摇头，嘴角微微翘起一个弧度，妩媚的笑容让王渊心脏加速。
　　这不是因为心动而鼓动的心跳，而是因为恐惧而感到胆颤。
　　“我还是想努力一下，给雨婷生一个弟弟妹妹。”
　　“……我明白了。”
　　王渊举起保温杯，喝了一口枸杞红枣茶。
　　他将杯子放下，目光坚定，双手握住方向盘。
　　“开车！”
　　——————
　　深夜，两点三十六分。
　　林玖和王雨婷推开了明月轩的家门，两人面无血色，脸色苍白得像纸一样。
　　“总算是……”林玖发出了老烟嗓的声音。
　　“……到家了。”王雨婷累得仿佛快要把魂都给吐出来。
　　林玖踉踉跄跄地把门关上，右手扶在墙壁上，他凭借着记忆想要踮起脚尖把灯打开，但是因为腿软的缘故没能控制好平衡，身体向前倾倒，眼看就要摔在地上。
　　“玖儿！”
　　王雨婷在千钧一发之际接住了林玖。
　　她还没来得及耍帅，就因为全身没力气，抱着林玖倒在玄关上。
　　“扑通！”
　　林玖和王雨婷躺在地板上，对于王雨婷来说这是久违的感觉了。
　　在便利店遇到林玖之前，王雨婷常常因为加班太晚，回到家直接拿着毛毯盖在身上睡在这里。等到第二天手机闹铃响了，这才跑去浴室里刷牙洗脸泡个澡，出门随便买个面包带着去公司上班。
　　“完了。”
　　王雨婷感觉这次真的顶不住了。
　　计划赶不上变化，没人会预料到回家的路会是如此漫长。
　　两人差不多十一点的时候飞机就抵达了S市的机场，这个时间点地铁已经停运了，只能打车回家。但是林玖和王雨婷都没有考虑到返工高峰期是多么恐怖的事情，林玖是第一次出远门，王雨婷则是第一次回家看望父母。
　　今天是劳动节假期的第三天，大多数回家的人都卡着时间在这个时候回来，人多就容易出事。
　　有一个司机因为手机网速不好，地图导航软件出现延迟，开车走错了道。继续开车往前走要走好远才能拐个弯开回去，因此心生歹意打算中途倒车变道，结果酿成了无法挽回的惨剧。这种交通事故集锦的事情几乎是每天都在发生，哪怕是再多的提醒，再多的警告，也挡不住某些人的侥幸心理。
　　恐怖的返工潮再加上交通事故，造成的影响力绝对不是一加一那么简单。
　　交警在接到案情的时候第一时间赶到现场处理情况，但是这场事故比想象中还要折磨人。因为出现事故的时候后面的司机来不及刹车，造成连续追尾。最开始抱着侥幸心态打算中途变道的司机变成了夹心饼干，一辆接一辆碰撞一起的车看起来颇为壮观，交警已经麻了，大晚上遇到这种事让人无比绝望。
　　林玖和王雨婷在车上度过了漫长而又煎熬的一个小时，那种时不时往前开一点又停下来的感觉让人想吐。无奈之下，两人选择走路回家。走到半路的时候，王雨婷的手机电量没能坚持住关机了，好在林玖将整个S市的地图全部背下来，凭借着超强的方向感带雨婷回到家。
　　“玖儿，你还好吗？”
　　王雨婷摇了摇怀中的林玖，但是林玖一点反应都没有。
　　“玖儿，你要是再不起来的话……”王雨婷在林玖的耳边恶魔低语道，“咱俩今天就睡在这里了，我有毛毯，凑合着一起睡就行了。”
　　“不行！”
　　林玖猛地睁开了眼睛，他挣扎着站了起来，双腿像是刚生下来的小鹿一样颤颤巍巍。
　　“在门口睡觉的话会感冒的，而且我们三天没回家，这里到处都是灰尘！不要小瞧了这些脏东西，这都是造成疾病的重要因素！要睡，回房间再睡！”林玖的主夫之魂在燃烧，他抱起了王雨婷，英勇地往前走。
　　“玖儿……”
　　王雨婷心中满是感动。
　　还没等她感动三秒，林玖抱着她缓缓坐在地上喘气，站不住了。
　　“还是我来吧。”
　　王雨婷将林玖公主抱起来，轻轻松松地抱着他回屋。
　　林玖依偎在她的怀中，双手捂脸。
　　这是不是哪里不对啊！

第一百九十八章 奇迹和魔法可不是免费的 4K
　　“总算是活过来了。”
　　林玖和王雨婷瘫坐在沙发上，两人的坐姿歪七八扭，看起来特别不文雅，但是这样躺在沙发上真的很舒服。身体的重心陷在柔软的垫子里，后颈处因为有支撑所以一点都不累，还能舒缓小腿紧绷的肌肉。
　　两人先是因为堵车弄得恶心想呕，后来又走了两个多小时的路，腿都酸了。本来王雨婷还想着找个酒店和林玖住一晚，也不知道是不是因为假期的缘故，一个房间都没有空出来。
　　“啊……好饿啊……”
　　王雨婷仰头望着天花板，她的肚子响起了猫客作者的声音。
　　咕咕咕……
　　咕的动听，咕的响亮。
　　今天晚饭是在商场一家西餐厅吃的，吃得量少，价格又贵，味道还不好。就连王雨婷这种便利店加热便当常客都对此表示不行，由此可见是真的不行。不过也多亏如此，王雨婷今晚堵车的时候才没有因为吃太多吐出来。
　　现在她是真的饿坏了，腹部一直发出抗议的咕咕声。
　　“那我给你做宵夜。”
　　林玖揉了揉眉间，从沙发上跳下来。
　　“啊？这么晚了，算了啦。”王雨婷连忙招了招手，“我们出门的时候不是把冰箱的东西都清出来了吗？要不然我到楼下便利店买泡面好了！大晚上吃泡面也别有一番风味，你说是吧？”
　　王雨婷不希望林玖那么辛苦，她多多少少也是有锻炼过的，体力还算可以。相比之下，林玖运动的次数比较少，陪她走了那么长的路都没有喊过一声苦。刚才连她都抱不动……绝对不是我胖了，绝对不是！
　　王雨婷摸了摸自己的腹肌，她敢肯定自己绝对没有胖！
　　如果体重有增长的话，绝对是到了该到的地方去。
　　王雨婷挺起了胸膛，露出了强大而又自信的笑容。
　　“泡面还是少点吃比较好，再说了，家里也不是完全没吃的。”
　　林玖从书包里翻了翻，找出了一包封装好的干燥裙带菜，摇了摇手展示给王雨婷看。
　　王雨婷看着林玖就像是哆啦A梦似的从百宝袋里取出食物，人都看傻了。
　　“你的书包里怎么还有这东西？”
　　正经人会在书包里放着裙带菜上学吗？
　　不对，林玖上次还从书包里拿出来了一个塑料小黄鸭给她。
　　你书包里除了课本之外什么东西都有啊！
　　“这可是好东西，一元一个，一个能够吃好久。”
　　林玖这八年来的主要营养摄入全靠这个，别看他手里的裙带菜饼只有掌心大小，泡发好后至少够两个人吃。
　　王雨婷忽然想起来林玖第一次给她煮饭的时候，就是用薯片炒饭，还有裙带菜熬汤。
　　没想到时间一下子过得这么快，那时候的林玖还整天用提防的眼神看着她。
　　现在林玖已经是她的男朋友了！
　　“那就麻烦你了，大厨。”
　　“好，交给我吧。”
　　林玖打开厨房的灯，将裙带菜的包装撕开来，放到盆里泡水。
　　时隔三日，林玖家今晚的饭重新开张。
　　在老家的时候，王渊从来都不让林玖掌勺，只让他帮忙打下手。与其说是不信任，倒不如说是老一辈的人总想着自己干多一点活，让小辈帮帮忙就行。这种传统观念在老家特别流行，不过也仅限在家里而已。要是遇到了什么亲戚办喜事，那么会做饭的男性都会被拉过去当苦力，从买菜到煮饭洗碗全部都得做。
　　如今回到自己家里，厨房的事情就是林玖一个人说了算。
　　“还好，没有什么味道。”
　　林玖打开冰箱的冷藏室，看着空空如也的冰箱，心想着明天去超市买点东西回来。
　　一个家的幸福指数跟冰箱里的东西存放多少成正比，如果打开冰箱看到的都是自己喜欢吃的东西，还有各式各样的果汁咖啡饮料，那么心情会变得特别好，打开冰箱的次数也随之增加，体重也会轰轰轰地升上去。
　　林玖将冷藏室的冰箱门关上，打开冷冻室，从里面取出了食品保鲜袋。
　　保鲜袋里面装的是一些便利店常见的速食材料，冷冻的鱼丸、牛肉丸、脆皮肠、鱼豆腐，凑在一起正好当配菜。林玖把袋子拎出来，随手关上冰箱门，再拿出煮汤用的砂锅用水清洗干净，准备做关东煮。
　　条件有限，今晚只好将就一点。
　　林玖将泡发好的裙带菜作为熬汤的汤底，煮沸之后加入一勺糯米酒，半勺生抽，半勺老抽，一丟丟盐作为调味。再放入各种丸子，煮熟后林玖用勺子抿了一口尝试味道，他根据咸淡程度加了一点点盐。
　　如果是在便利店的话，有专门的调味料。例如煮鱼丸时放入咖喱酱，煮豆腐放香辣酱，煮牛肉丸放海鲜汁。一些便利店则是统一放关东煮粉，主要材料为昆布粉和柴鱼片粉，煮出来的味道也不错。
　　王雨婷趴在厨房门边偷偷地看着林玖的背影，她露出了浅浅的笑容，疲惫感渐渐消失了。
　　果然，还是这个位置让人有安心感。
　　暗中观察.jpg。
　　“夜宵来了。”
　　林玖戴着隔热手套小心翼翼地捧起砂锅，从厨房来到饭桌，放在隔热垫上。
　　他给王雨婷盛出了一碗，因为雨婷喜欢吃鱼丸，他特意舀多几颗在碗里。
　　“怎么不喝？”
　　林玖看着王雨婷没有动筷子的意思，问道：“不合胃口？”
　　“你看你忙里忙外得这么辛苦。”王雨婷接过汤勺给林玖打了一碗汤，放在他面前的桌子上，“你先喝。”
　　“这喝汤，多是一件美事啊。”
　　林玖捧起碗小口小口地喝汤，味道刚刚好，不咸不淡。
　　王雨婷看到林玖吃得那么开心，她也跟着笑了起来，先吃一颗鱼丸。
　　“好吃！”
　　“哪有那么夸张。”
　　“真的好吃，比今晚吃的牛排好吃多了！”
　　王雨婷吃得嘴巴鼓鼓的，她说的是实话，因为她接受不了没煮熟的牛排。别跟她说什么牛排就是要吃生的，什么三分熟五分熟七分熟，这都是鬼话，这样喜欢吃生的怎么不跑去追着牛啃，百分百纯天然。不管是什么品质的牛肉，管它多少级，王雨婷都不喜欢吃没熟的。
　　“那确实。”
　　林玖也不太喜欢今晚在西餐厅吃的料理，换做是他的话，他宁愿煮成牛肉咖喱。
　　这样的料理王雨婷喜欢吃，林玖也吃得开心。
　　“好好喝。”
　　王雨婷仰起脑袋，发出了真心的赞叹。
　　今晚的汤比上一次喝得好喝，玖儿的料理又进步了。
　　“感觉明天也能好好上班了。”王雨婷感慨道。
　　“你喜欢的话，以后我会多煮汤的。”林玖给王雨婷又倒了一碗，他提醒道，“下次我煲靓汤给你喝，今天只是因为没有食材而已，你可以期待一下。”
　　“好~”
　　王雨婷笑眯眯道。
　　两人吃完宵夜之后，并肩坐在沙发上，放松身心地好好休息。
　　因为刚刚吃完饭的缘故，现在还不能那么快躺床睡觉。
　　吃饱就睡，轻则肠胃不适，重则导致肥胖。
　　比起前者，后者才是最恐怖的。
　　“下雨了。”
　　林玖轻声道。
　　“啊？下雨了。”
　　王雨婷这才注意到阳台外传来了水滴落在窗户上的声音，还没等她起来，林玖就已经去把窗户都关上。不仅如此，林玖回来的时候还拿了毛毯，轻柔地盖在王雨婷的肩膀。
　　“别着凉了。”
　　“你也是！”
　　王雨婷轻轻地拉着林玖的手，让他坐在自己的身边，两人盖着同一张毛毯。
　　阳台外哗啦啦响，雨越下越大，不一会儿便降温了。
　　好在林玖提前拿了毛毯，再加上彼此的体温，一点都不冷。
　　“还好我们到家后才开始下雨，不然就要淋成落汤鸡了。”王雨婷有些庆幸地说道，她心想着这要是提前一个小时下雨，两人在这种天气回家肯定会感冒着凉。
　　“要是那样的话，我就对着天空大声地喊你的名字。”
　　林玖牵起王雨婷的手，面带微笑地看着她，自信满满道：“这可是奇迹的魔法。”
　　王雨婷的脸颊微微发红，她当然清楚林玖在说什么，但她也不是好惹的。
　　“嘿咻。”
　　王雨婷往林玖凑近，横躺在林玖的大腿上，后脑勺枕在沙发上的扶手处。
　　因为她大胆地举动，两人之间的距离进一步缩短。
　　“那你现在要试一下吗？奇迹的魔法。”
　　“现在喊出来的话，就是深夜扰民，会被人投诉的。”
　　“哼哼，这都是借口。你知道吗？奇迹和魔法可不是免费的。”
　　王雨婷抬起手勾了勾林玖的下巴，手指传来了光滑的触感与温热的体温。
　　说来有些不可思议，林玖明明是男生，而且还处于青春期的年龄，却没有长出一点胡须。王雨婷很惊讶，她试着摊开手仔细地抚摸林玖的下巴，就像是在逗猫一样。由于手感摸起来特别棒的缘故，王雨婷还用掌心搓了搓他的下巴，看着他因为自己的动作而摇头晃脑的样子，对此乐此不疲。
　　在下雨天和自己的男朋友独处，还可以尽情地抚摸对方，这就是享受生活。
　　王雨婷忽然感觉困意都消失了，她见林玖没有生气，抚摸的手法越来越肆无忌惮。
　　林玖低头看着王雨婷，从他的角度来看，能够隐约从王雨婷的衣领处窥探到在浑圆的隆起中间隐藏的深渊。因为刺激性过强的缘故，林玖默默地转移视线，像是要平息这份心情似的把手放在王雨婷的耳朵上。
　　“呀！”
　　王雨婷发出了可爱的声音。
　　林玖愣了一下。
　　王雨婷也呆住了。
　　似乎是因为怀疑自己刚刚发出来的声音太可爱的缘故，王雨婷揉了揉自己的耳朵。
　　“嘿……”
　　林玖止不住地扬起嘴角，目光逐渐变得炽热。
　　“这里是弱点啊。”林玖轻笑道。
　　“才不是！”王雨婷下意识的反驳道。
　　“真的？”林玖凑近身子，在王雨婷的耳边轻轻地说话，“说谎的孩子可是要惩罚的哦。”
　　林玖说话的时候还故意压低了声音，让平时显得中性的嗓音充满磁性，听起来更有魅力。
　　王雨婷脸颊一瞬间变得比林玖还红，游离的目光没能对上林玖的视线，转头把脑袋扑在林玖的胸口上。
　　“那你倒是……好好地惩罚我。”
　　王雨婷趴在林玖的胸前，咬着他的衣服，发出闷闷的哼响。
　　林玖没听清楚她说什么，轻轻地安抚着她的后背。
　　“玖儿心跳得好快。”
　　王雨婷贴着林玖的胸膛，透过轻薄的布料，温暖的体温与结实的触感传递过来。她听着清晰的心跳声，再次地感受到如今的幸福并不是谎言，她羞涩的表情也渐渐变成了笨拙地傻笑。
　　“因为你在我的身边，所以我的心脏才能跳得那么快。”
　　“我也是！”
　　“真的？”
　　林玖刚问出口，王雨婷就抓住了他的左手，放在自己的胸口上。
　　“咚——！！”
　　林玖仿佛听到了宇宙爆炸的声音。
　　他脑海中的记忆书架全功率发动，将掌心传递而来的触感完美地记录下来，丝毫不差。
　　林玖能够感受到王雨婷心脏跳动的节奏紧促而有规律，仿佛在打着节拍。
　　从医学角度来讲，王雨婷的心跳很健康。
　　从男友角度来讲，林玖的心跳很不健康。
　　在强烈鲜明的对比之下，林玖第一次发现自己的手原来那么小。
　　不识庐山真面目，只缘身在此山中。
　　“这样的话，你应该清楚了吧？我可没有撒谎，我说的是实话。”
　　王雨婷从林玖的胸前仰起脑袋，露出可爱的上半张脸，焦糖般的眼眸因为过于羞涩泛起莹润的光，但她没有退缩，而是用行动来证明自己。
　　林玖一瞬间感到口干舌燥，他明明刚刚吃饱了，现在却有一种难以言喻的饥饿感。
　　有种想要吃什么的冲动，胸口处有什么东西传来渴望的感觉。
　　这是强烈的占有欲，林玖无可救药地着迷于她。
　　“……突然袭击是犯规的。”
　　“哼哼，每次都是你先犯规的，这次轮到我了。”
　　王雨婷把额头顶在林玖的胸口前转了转，对此表示抗议无效。
　　“你这样说的话，那我可就不客气了。”
　　林玖抬起右手轻轻地抚摸着王雨婷的脑袋，他的动作很温柔，梳理着她乱动而蓬松起来的长发。
　　在林玖的爱抚之下，王雨婷因为舒服而眯起眼睛，她本来就很喜欢这种亲昵的动作。
　　王雨婷的头发很快就梳理好了，但是林玖把手松开时，她会把脑袋往他的手上蹭，就像是撒娇的猫咪一样表达着不要停。就算是已经整理好秀发，林玖也还是继续抚摸着，王雨婷也因此露出了笑容。
　　“雨婷。”
　　“怎么啦？”
　　“谢谢，这次受你很多照顾。”
　　林玖表达着自己心中的感谢，他微笑道：“在遇到你之前我一直都是孤独一人，从未体验过家庭的温暖。能够像这样感受到安稳而又幸福的时光，我一辈子都不会忘记，谢谢你。”
　　“说什么傻话，这种事情还需要道谢吗？”
　　王雨婷嘟囔道：“我还担心你会不会嫌弃我爸妈呢。”
　　“怎么会，我现在就有些想念他们了。”
　　林玖自己也没想到仅仅是几个小时没见而已，他都涌出来了不舍的心情。
　　“那就好，他们是我最骄傲的父母，现在也是你的父母。”王雨婷蹭了蹭林玖的手心，她认真道，“下次我们再一次去就好了，等到国庆节的时候，或者是春节的时候。只要你愿意，我会陪你一起回去的。”
　　“下次啊……”
　　“不喜欢吗？”
　　“不，怎么可能，我已经把那里当成自己的老家了。”
　　“嗯！这样就对了！”
　　王雨婷双手搂抱住林玖的腰，紧紧地贴上了他。
　　她是发自内心地希望林玖喜欢她的故乡，她想要给林玖一个完整的家，这个家不仅仅是她一个人而已。今后除了父母之外，她和他也会成为父母，家庭成员会有小小玖和小雨婷。
　　王雨婷心想着这份美好的愿景，喜悦之情从胸口处渗出来，露出了无比甜美的笑容。
　　她再次把脸颊埋在林玖的胸膛，轻轻地蹭了蹭。

第一百九十九章 捏麻麻滴 4K
　　“今天任务艰巨。”
　　回到家的第二天上午，林玖刷牙洗脸完毕，对着镜子里的自己提醒道。
　　林玖昨晚回到家整个人又乏又累，好不容易才强撑起精神做了宵夜，完全没有做家务的余力。晚上三点半左右他就抱着王雨婷在房间里睡觉，一觉睡到自然醒，上午九点二十分起床。
　　林玖带薪休假了整整三天，现在是时候完成落下来的工作。
　　仅仅是三天没回家，林玖发现屋子里到处都沾着灰。对于王雨婷来说，就算是一星期不打扫完全没问题，她早就习惯了乱糟糟的环境。但是林玖无法忍受这样的环境，他在城中村生活的那些日子，深深意识到对于一个家来说干净卫生有多么重要，这不仅仅是关系到身体健康而已，而且还会影响到心理状态。
　　试想想看，一对新婚夫妇，丈夫早上出门忙碌工作，晚上回到家用钥匙打开满是油污的门，一脚踢开地上的啤酒罐子，坐在满是薯片饼干残渣的椅子上，茫然四顾邋遢的屋子。在灯光照耀下，漫天的灰尘如同虫子般飘浮在空中，电灯泡的外罩里堆积着黑虫的尸体。丈夫低头一看，上次吃麻辣烫不小心洒了，桌子到处都是油污，长时间没清理凝固成黄褐色。厨房的垃圾早就溢出来也没有打扫，腐臭的黑色液体顺着垃圾袋的边缘滴落在地上，散发着让人作呕的味道。转头望去，妻子正在打电脑游戏，一边抽烟一边在骂街，抠了抠脚还凑到鼻子前闻一闻。
　　光是想想就让人感到了绝望，这样的生活几乎和地狱没有不同。
　　在林玖家绝对不会发生这种事情，不要小瞧背负家庭主夫之魂的男人！
　　为了保障爱人的身心健康，为了让爱人工作回家有一个尽情放松的安心之处。
　　林玖心中仿佛燃烧着熊熊烈火，他换上了一身王雨婷穿不下的老旧衣服，戴上一次性清洁手套，用头巾罩住长达肩膀的头发，再套上备用的围裙，化身为光之战士！
　　附带一提，王雨婷此时还没有睡醒，还在房间里呼呼大睡。
　　“上了！”
　　林玖先是将阳台打扫干净，因为昨晚下大雨的缘故，阳台到处都是积水留下的痕迹。不过这一场雨过后，天气变得格外晴朗，一眼望去阳光明媚，晴空万里。林玖在阳台上伸展双臂，看来今天是适合晒被子的好日子。搞定了阳台和窗户之后，林玖手脚轻快地将家具上沾染的灰尘擦拭干净，例行检查沙发的缝隙有没有脏东西。
　　众所周知，一般家庭的沙发缝隙里什么都有。
　　除了找到遗失的遥控器之外，还能摸到半块巧克力，喝空的啤酒罐子，甚至还能找出一条袜子。
　　以上都是林玖在家里第一次收拾沙发的时候找到的东西，从此之后他几乎是每天都会检查一遍这里。
　　当林玖搞定大厅和厨房的卫生后，他长呼一口气，将沾湿的头巾取下来，乌黑靓丽的秀发散落在肩膀上。
　　现在已经是中午十二点了，忙来忙去弄了两个多小时，下意识地伸长懒腰。
　　“玖儿早上好。”
　　王雨婷推开门，打着哈欠从房间里出来。
　　如果不是手机闹钟响了，她还打算再继续睡多一会。
　　“你几点起床的？”
　　王雨婷看着亮晃晃的屋子，再看着林玖全副武装的模样，被他的敬业之心震撼到了。
　　“九点多就起来了。”
　　“笨蛋，你这两天又不用去学校，就不能多睡一会吗？”
　　王雨婷鼓起脸颊，她这是在心疼林玖，不是真的在骂他。
　　林玖明白她的意思，他只是笑着挠了挠头，没有反驳。
　　“你中午想吃什么？”林玖试图转移话题。
　　“家里不是没菜了吗，你书包里还有什么吃的？”
　　王雨婷记得昨晚吃的夜宵就是冰箱最后的东西了。
　　林玖理所当然地回答道：“我下楼去超市买不就有了？”
　　王雨婷一听，摇了摇头，当场反驳了林玖的提议，“不行！你都忙了这么久，也该休息一会儿。今天中午不用你煮饭了，我叫个披萨外卖送到家就行，你快点去洗澡。你看看你，裤脚都被水沾湿了，还流了那么多汗。”王雨婷拿起纸巾擦拭着林玖额头上的汗水，因为之前绑着头巾的缘故，头发都热烘烘的。
　　“可是……”
　　“没有什么好可是的。”
　　王雨婷推着林玖往盥洗室的方向走去，她拍了拍林玖的肩膀，认真道：“我想吃你做的料理，但是我不想要看你忙碌来忙碌去的背影。咱们今后的路还很长，要是每天都这样急匆匆的那怎么行？放轻松，思麦路思麦路。”
　　在盥洗室里，王雨婷双手戳着林玖的脸颊，看着镜子里倒映出来的林玖露出了笑容，也跟着笑了。
　　“好，我知道了，那我先洗澡了。”
　　“请用~”
　　王雨婷从盥洗室离开。
　　林玖刚把上衣脱下来扔到洗衣筐里，敲门声就响了起来。
　　“怎么了？”
　　林玖把门打开，悄悄地探出个脑袋。
　　王雨婷一脸尴尬地看着林玖，有些不好意思地挠了挠头，憨憨道：“可以先让我上个洗手间吗？”
　　每个人刚起床的时候肯定会想上厕所，王雨婷也不例外。更何况昨晚的宵夜还是裙带菜汤，她睡前又喝了一杯水，现在有感觉也是正常的。明明在半分钟前还在耍酷，现在一秒破功，也是有够哭笑不得的。
　　“好。”
　　林玖看着王雨婷这么着急的模样，他下意识地想要出去，但是又反应过来自己刚脱了上衣，直接出去感觉有些怪怪的，直接回洗衣筐里拿衣服再穿上又很花时间……情急之下，林玖抓住了放在洗手台上的围裙，往身上一套。
　　“你快去吧。”
　　林玖脸红扑扑的说道，催促着王雨婷赶紧去解决生理问题。
　　王雨婷傻傻地看着林玖，她一瞬间忘记了上厕所的事情，目光炯炯有神，她的视线仿佛能透光单薄的围裙。
　　林玖雪白的双臂暴露在空气中，粉白色的围裙映出了娇小可人的纤细身躯，勾勒出朦朦胧胧的倩影。也许是因为感到冷的缘故，林玖的皮肤慢慢地泛起红润的光泽，努力忍耐害羞心情的表情也显得十分可爱。
　　王雨婷下意识地围绕着林玖转了一圈，她的目光从林玖光滑的背部掠过，漂亮的让人想要伸出食指从美丽的后颈处一路探下。唯一可惜的是，林玖还穿着裤子，未能实现真正意义的果体围裙。
　　就算是这样，王雨婷也感到心满意足，仿佛领悟到人生的真理。
　　当日常生活中常见的东西引发出诱人联想的事情时会让人产生出不可思议的幸福感，这种心理效应相当于是将罪恶感的负面情绪削弱，从此获得非同一般的愉悦感。
　　举个例子，激辣麻婆豆腐之所以会让人感到至福，大概就是因为辣到口腔和嗓子都疼痛到不行，但还是无法控制住自己想要继续吃的欲望，一口接一口地吃下去，在美味与疼痛之中欲死欲仙。
　　“笨蛋，别一直盯着看。”
　　林玖害羞地把王雨婷推进盥洗室，他双手捂脸，蹲在了地上。
　　没想到套了件围裙后羞耻度更高了，早知道就光着上半身出来了！
　　……算了，没准这样王雨婷会更激动的。
　　林玖无奈地叹了口气，但是又莫名地感到有些开心。
　　这也是王雨婷表达爱意的一种体现，不是吗？
　　“呼……”
　　当林玖洗完澡后，他换上了王雨婷昨天为他挑选的水蓝色上衣搭配短裙，从盥洗室出来。
　　此时王雨婷正在客厅打游戏，她这三天都没有碰游戏，早就手痒了。
　　林玖就静静地靠在沙发上看着王雨婷打游戏，嘴角微微翘起。
　　王雨婷在玩游戏的时候特别孩子气，优势的时候会疯狂嘲讽对面，劣势的时候会说出各种脏话。
　　“捏麻麻滴！”
　　“你还似愣吗！”
　　“我嬲你麻麻别！”
　　因为听起来特别傻里傻气的，林玖反而觉得还挺有趣，没感觉到她在骂人。
　　这就好比我说CNM，不是真正意义上的打算去CNM，而是虚空构造一个妈。
　　“不玩了，垃圾游戏！”
　　王雨婷将鼠标放下，气冲冲地背靠在沙发上，她的脸颊接触到林玖垂下来的发梢。
　　王雨婷身体颤抖了一下，连忙转头望去，发现是林玖后才松了口气。
　　在玩游戏时身后悄无声息地出现一个人是特别恐怖的事情，相当于在家里借着用电脑查资料的借口偷偷地打游戏，玩完游戏准备关机的时候发现爸爸在身后。老父亲全程没有发出任何动静，只是在静静地看着你。
　　老父亲在注视着你。
　　“洗完澡啦？嗯，这衣服很适合你！”
　　王雨婷从上至下打量着林玖，满意地点了点头。
　　比起她挑选衣服的眼光，穿衣服的人才是最重要的。
　　“你喜欢就好，披萨点了吗？”
　　“还没，来来来，挑一下你有什么喜欢的。”
　　王雨婷将披萨店的菜单递给林玖看，这是她在附近一家比较出名的披萨店，只做披萨，不做意面小吃其他的东西。她试过几次，从味道来说还算可以，而且披萨上面的料就跟不差钱似的堆满。虽然不是什么正宗的披萨店，但是王雨婷觉得这个比某个贵得要死还量少的大品牌店好多了。
　　“嗯，我看看……”
　　林玖接过王雨婷递过来的菜单，琳琅满目的商品展示图在他眼前飞过。
　　在菜单的角落里还有极小的一行字：“本图片仅供参考，一切仅以实物为准。”
　　“啊，这个怎么样？”
　　林玖指着一份拼盘披萨，上面有四种不同的口味，每种口味都有两片左右的大小。
　　以王雨婷的饭量，这些自然是不够的，于是林玖建议再点个小披萨。
　　王雨婷看着林玖满怀期待的眼神，她接过菜单，拿起手机扫描菜单的二维码直接下单。
　　差不多一点的时候，披萨就已经送到了，林玖跑到门口去接的。
　　“感觉比家庭餐厅的披萨要厉害多了。”
　　林玖有些惊讶，他印象之中家庭餐厅的披萨只有两只手大小，结果眼前的披萨差不多有盆子那么大。
　　因为口味不同的缘故，林玖犹豫了一下，先挑了一块在芝士的海洋上漂浮着培根与香肠的传统披萨。当林玖咬了一口披萨之后，他的眼中微微泛起了莹光，因为满足感而露出了暖洋洋的笑容。
　　王雨婷看着林玖的吃相，隐约之中有种给小动物喂食的感觉，让人无法转移视线。
　　一直以来林玖都是表现出成熟的模样，无论是遇到什么事情都能游刃有余。在钢琴课时还能在这么多人面前弹奏一曲《梦中的婚礼》，让人感觉到超乎同龄人的稳重。现在的他看起来特别的像个小孩子，因为第一次吃到与众不同的食物而感到高兴，不停地小口小口咬着披萨，吃起来津津有味。
　　“雨婷，快粗，介个好好粗。”林玖嘴巴鼓鼓地说道。
　　“好。”
　　王雨婷吃着披萨，看着林玖，焦糖色的美眸里流光溢彩。
　　————
　　“不想上班。”
　　“我不想上班。”
　　“人为什么要上班！”
　　吃完午饭的一个小时后。
　　王雨婷在沙发上撒泼打滚，说什么都不想去上班。
　　在老家的时候还好，王雨婷为了不在父母面前丢了面子……咳咳，为了让父母放心，她一直表现出积极的工作态度，从未说过自己的工作有多么累多么辛苦，还时不时地表现出这个公司离开我就经营不下去的气场。
　　现在回到自己家了……好嘛，直接暴露出最真实的自己。
　　“因为没钱，所以才要去上班。”
　　林玖寻思着问题的答案，给出相应的一种解释。
　　“但是我有钱啊。”
　　王雨婷一边说着，一边转账四千元到林玖的手机上。
　　这是这个星期的生活费。
　　生活费归生活费，工资归工资。
　　工资是每个月十号发，绝对不会拖欠。
　　林玖下意识地想反驳她，但是他仔细想想，王雨婷说得有道理。
　　首先王雨婷不需要多少责任感，她辞职了地球也照样转，又不是开了一家大公司要养活手底下的人。一个崩盘就会导致多少人下岗再就业，还会搞出多少麻烦事。
　　“要不然，辞了？”林玖提议道。
　　“那不行，我怕自己待在家里会被你养成废人。”
　　“我会细心照顾好你，就算是变成笨蛋也没关系。”
　　林玖微微笑了起来，伸出手摸了摸王雨婷的脑袋。
　　“玖儿有时候像是天使，有时候也像是恶魔。”
　　王雨婷深深地感慨道，无论是哪种林玖她都喜欢。
　　林玖想了想，说道：“那我今晚给你送饭？”
　　王雨婷一听，当场从沙发上跳下来。
　　“弟兄们，上任鹅城！”

第二百章 装糊涂的天才 4K
　　“王主任？”
　　“王主任回来了！”
　　“王主任来了，青天就有了！王主任来了，四楼就太平了！”
　　商场四楼，当王雨婷从电梯出来的时候，营业员们瞬间欢呼出声。
　　有些营业员自从上个星期五见到王主任下班之后就一直没见到她，还以为王主任辞职了，感到很遗憾。
　　如今她们见到王雨婷回来上班，自然高兴极了。别看她们平时对王雨婷严厉的工作风格感到不满，但是她们都清楚王主任这人靠得住，其他楼层的经理过来挑毛病，王主任都敢直接怼回去。这种护短的作风，再加上什么事都是身先力行，不会因为顾客胡搅蛮缠就强迫她们营业员做不合理的退货。
　　这几天商场四楼忙得不行，客诉也随之增长，无良的杨主任一见到女性顾客投诉就自告奋勇地上去聊天，美其名曰处理客诉，实际上骗顾客到五楼喝奶茶，消磨着时间混着日子就下班了。替班的罗主管刚入职才一个多月，还是个啥都不懂的新人，让他处理客诉最后的结果就是顾客投诉他。
　　经理？
　　经理摸了。
　　营业员看到王主任来了，就像是看到了亲人，别提有多激动了。
　　“王主任，你看起来很开心的样子，是因为太久没见到我们了？”有位营业员小姐姐俏皮地说道。
　　“那倒没有。”
　　王雨婷很诚实地回答道。
　　营业员小姐姐捂住了胸口，后退了两步，痛心道：“你倒是骗骗我们也好啊……”
　　“我没有骗人的习惯，说得好像你们休息日的时候还会想着工作一样。”王雨婷刚说出口，寻思了一下，喃喃道：“不过我去其他商场的时候，倒是有想过你们。”
　　营业员小姐姐一听，两眼一亮，忙问道：“想我们什么？”
　　“我在想——”王雨婷看着她们，脸上的笑容一瞬间变得严肃起来，“你们的上班态度怎么连别人都不如，客人都路过店面了也不懂得招呼，还跑过来我这里扯皮呢！还不快回去！”
　　“哇！！”
　　营业员们一哄而散，赶紧回到店里去。
　　王主任还是那个王主任，又高又硬。
　　“真是的。”
　　王雨婷无奈地笑了笑，回到办公室。
　　办公室里，一位年轻的主管正在忙着做报表，一看到王雨婷来了，连忙起身喊道：“王姐，你来了。”
　　“嗯，这几天累不累啊，小罗。”
　　“没事，真正辛苦的人是——”
　　罗主管下意识地夸奖其他人，但是他嘴巴抖了抖，始终说不出来。
　　他感觉自己要是说出来的话，那么他自己都原谅不了自己。
　　这是睁着眼睛说瞎话，明眼人都知道另外两人有多懒。
　　“行吧，你继续忙，等会把报表做完给我看一眼。”
　　王雨婷坐回自己的工位上，随手将早会本拿过来一看。
　　罗主管脸色一变，想说点什么，但是来不及了。
　　王雨婷翻开早会本，她本来是想看看这几天的早会内容和晚会内容讲了什么，好把落下来的工作补回来，但是早会本上面除了日期和姓名之外，在开会内容上就写了几个字。
　　“无事发生。”
　　无事发生你妹啊！
　　无事发生的话，你在我休息的时候发信息过来，让我帮忙处理工作？
　　无事发生的话，你搞得人家小罗一谈到你们就脸色跟吃了苦瓜一样？
　　“今天张经理休息是吧？”王雨婷问道。
　　“是，是的。”罗主管感觉到了杀气，支支吾吾地点头。
　　“行，那我今天先整死老杨。”
　　王雨婷将早会本放在桌上，重重地拍了拍。
　　“啊这……”
　　罗主管欲言又止，他很想说干得漂亮。
　　“老杨不是上早班吗？跑哪去了。”
　　“这个嘛……”
　　罗主管想了想，决定拿出手机发信息给杨主任。
　　“主任，请您回办公室一趟。”
　　“什么事？”
　　杨主任回复信息的速度特别快。
　　罗主管都能想象出来对方正在五楼奶茶店翘着腿玩手机的画面了，他想了想，用手机打字发信息：“王主任上班了，她说去五楼看看你在不在，你先回办公室吧。”
　　“行，好兄弟，谢了啊。”杨主任再次回了信息。
　　罗主管露出了憨厚老实的笑容，将手机放回口袋里。
　　“你在那偷偷摸摸干嘛呢？”
　　王雨婷看着小罗在拿着手机傻笑的模样，问道：“给老杨打小报告了？我告诉你，逃得了和尚逃不了庙。”
　　“没有没有，真的没有，观众可以给我作证。”
　　罗主管指了指刚进办公室的五楼李主管。
　　李主管人一脸懵，他都不知道发生了什么事。
　　“啊哈——”
　　轻浮的语调从门外传来，一道窈窕的身影迈着舞姿婀娜妖娆地转圈进门。
　　“小罗够义气！下次我请你喝奶茶，你随便挑随便选！我今天就先下班了，这里就交给你了哈，要是王主任来了就麻烦你应付了。”杨主任风骚地撩拨着刘海，乐呵呵地拿起装着私人衣服的袋子准备换衣服下班。
　　“杨主任。”
　　“我好像昨晚没睡好出现幻听了，怎么会听到雨婷的声音，一定是我的错觉。”
　　杨主任掏了掏耳朵，转头一看，他心目中完美无瑕的冰之女王正在注视着他。
　　换作是上个月前，杨主任会为了王雨婷看着他而感到欣喜，现在他的心中仅有恐惧。
　　唉，名花有主。
　　王雨婷当初怒而甩手将一支笔擦着他的脸颊嵌进墙壁里的事情，杨主任一辈子都无法忘记，那是他离死亡最接近的一次，一瞬间仿佛脑海中涌出了过去经历的各种事情。如今杨主任彻底打消了继续追求王雨婷的念头，他的生命是宝贵的，这个世界上还有许多女孩等待着他，不能为了一朵鲜花放弃一片森林。
　　也不知道是哪位大神这么厉害，能够让冰之女王当女朋友。
　　“杨主任，急着走啊？”
　　王雨婷提起早会本敲了敲桌角，眼神相当不善。
　　“啊哈哈，不急不急，现在才几点。”杨主任正气凛然道，“离下班时间还早着呢，我怎么可能会早退！”
　　“那样正好，你把这几天的工作内容跟我交接一下。”
　　“啊这，我还要去巡场呢。”
　　“不必，让小罗去。”
　　王雨婷看向罗主管。
　　罗主管愣了一下，他注意到了杨主任杀人般的目光，喃喃道：“我，我还有报表没完成。”
　　“没事，让杨主任帮你做就行了，还能检查你有没有做错。你去巡场吧，记得检查仓库卫生，还有把对讲机带上，要是有什么事情我会联络你的。”王雨婷大手一挥，这事儿就这么定了。
　　“好的。”
　　罗主管起身抱起了一沓文件，郑重地交到杨主任的手里，一脸诚恳道：“麻烦了，杨主任。”
　　“你个瘪三算计我！！”
　　杨主任在心中怒吼，但是他很好的控制住了自己的表情，露出春风拂面般的笑容。
　　“前辈照顾新人是应该的，你放心地去巡场吧。”杨主任将手中的文件抱起来，若有所思地感慨了一句，“对了，我记得我们明天是一起上晚班的对吧？好期待明天一起上班！”他最后一句话是咬着牙说出来的。
　　“报告王主任，杨主任他威胁我！”
　　罗主管果断转头打报告，没有任何犹豫。
　　王雨婷微微蹙眉，冷冷道：“他敢？”
　　“……不敢不敢，我哪敢。”杨主任尬笑着回到工位上，恶狠狠道，“小罗，把你之前做的报表发给我！”
　　“好咧。”罗主管回到座位上低头一看，抬起头，挠着头道歉，“不好意思杨主任，我忘记保存了。”
　　杨主任勃然大怒：“你小子玩阴的是吧！”
　　罗主管茫然四顾：“啊，没有啊。”
　　“多大点事，你自己重新做一份就得了。”王雨婷瞥了两人一眼，“不过小罗，这次得批评你，做表格不保存，你就不怕一天的努力全部都白费了？你先去巡场，巡场回来之后我给你安排任务。”
　　“好的。”
　　罗主管看了一眼时间，今天看来是要加班了。
　　加班就加班，他乐意！总好过前几天什么活都要他干，最后还要被人骂。
　　刚入职一个月就被顾客投诉，这个污点将会伴随着他今后的工作履历，转正大概是没机会了。既然如此，那他干脆每天完成自己应该的工作，坚决反对不公平待遇，不受这种气。
　　罗主管将对讲机握在手里，调整到频道三，从办公室离开。
　　五楼李主管全程贴着墙壁，默默地当个小透明，他在心中感叹——这罗主管，就是装糊涂的天才！
　　不愧是王姐，霸气外露，一回来就镇压全场。
　　这四楼，又要掀起一阵血雨腥风。
　　————
　　“四点了。”
　　林玖看了一眼时间，下楼去沃玛超市买菜。
　　他在思索着今天要做什么料理才好，最近吃的饭菜感觉都不太健康，都是热量高油量爆炸的菜品。
　　林玖思索了一会儿之后，既然雨婷没有提出来她想要吃什么，那就按照老规矩来。超市里要是看到了有什么品质好价格实惠的菜，再根据这些决定今晚的料理。他今天从王雨婷那得到了生活费，今天可以稍微阔绰一点，把冰箱填满，将心中那份空虚感一并塞满。
　　对于林玖而言，冰箱里空荡荡是一件很恐怖的事情。
　　巧妇难为无米之炊，林玖再厉害也没办法在没有食材的情况下做出料理。
　　明明一个月前自己还靠着便利店的过期便当生活，林玖意识到自己的生活变化后，他轻轻地笑了笑。
　　“……林玖？”
　　林玖推着购物车在超市买东西的时候，他的身后传来了一声耳熟的声音。
　　林玖转头望去，一股清纯的香味扑鼻而来，清丽的乌黑直发映入眼帘。没有化妆，看似朴素却又不平凡，因为青春靓丽的姣好容颜不需要任何额外的装饰品点缀，柔和的脸部轮廓在保持笑容时看起来更加美丽。
　　女孩身姿纤细匀称，花边的连衣裙给人邻家少女的感觉，让人感受到现役女子高中生的魅力。
　　“……班长。”
　　林玖迟疑了一会，缓缓开口道。
　　他真的有好好去想对方的姓名，但就是怎么都想不起来。
　　仿佛有一股神秘的东方力量在阻止着他，这大概就是天意吧。
　　“在外面就不用叫我班长，叫我名字就好。”
　　宁月遥无奈地摇了摇头，林玖什么都好，就是为人太过于认真，什么事情都是一板一眼的。
　　宁月遥完全没有联想到林玖是真的忘记了她的名字，毕竟同学三年，而且还经历过那么多事情。再加上她本人反复强调提醒过自己的名字，就差没有把自己的网名改成真名。这要是记不住的话，那么肯定是故意的。
　　“我一开始还没认出你来，走过来问了一下才确定是你。”
　　宁月遥的目光从林玖身上的水蓝色裙子上扫过，心情有些复杂。
　　林玖呆呆地眨了眨眼睛，低头一看，发现自己原来还穿着中午洗完澡换好的衣服。
　　这是王雨婷给他挑选的衣服，尺寸非常贴身，而且还是全新的。
　　以往林玖都是穿着王雨婷的旧衣服，现在连借口都没了。
　　习惯，能够改变一个人的想法。
　　林玖已经完全适应穿着女装出门了，事到如今，他甚至没有买男装的念头。
　　太可怕了！
　　如果是在回老家之前的那段时间，林玖出门的时候还会下意识地先去翻衣柜，找几件看起来像是男装的衣服搭配起来，例如运动服搭配休闲裤，至少不会让人一眼就看出来是女装。
　　在回老家的那几天，林玖几乎是天天二十四小时穿女装，而且还穿着女装大大方方地出现在王渊面前。就连老丈人都默许了他，林玖心中对女装的隔阂感也进一步减少，无意间他的思考方式已经被潜移默化。
　　习惯，真是可怕的东西。
　　“歪，穿女装被同学发现了怎么办，求助！在线急！”
　　林玖在心中呼唤道，寻求着来自间贴老哥们的办法。
　　“林玖。”
　　宁月遥瞧着林玖，轻声说：“有句话我一直想对你说。”
　　“你请说。”
　　林玖有些不自然地将身体藏在手推车后面，手指无意识地抓住了衣裙的裙摆。
　　宁月遥上前走了一步，凝视着林玖的表情，微笑着说：“虽然从上次在超市里看到你穿着红裙子的时候我就想说了，但是一直没机会告诉你。”
　　“什么事？”
　　林玖在想对方是不是打算骂他了。
　　宁月遥撩了一下额前的发丝，露出明亮的眼瞳。
　　“我喜欢你——”
　　“啊？”
　　林玖睁圆了眼。
　　宁月遥将下一句话补充说完。
　　“——现在这样子。”

第二百零一章 天气正好,砖不烫手 4K
　　“……班长你说话的时候能不能别大喘气。”
　　林玖有那么一瞬间在脑海中组织好了拒绝的语言。
　　“什么情况，对我有意思吗？抱歉不可能的，我已经有喜欢的人了。”
　　“不好意思，你的目的性太强了让我感到困扰，我们之间是不可能的。”
　　“虽然一瞬间是有点心跳加速但是冷静想了想，我们果然还是不可能。”
　　拒绝三连，一气呵成。
　　一色彩羽，我的超人。
　　“是你的反应太大，我都还没有说完。”
　　宁月遥莫名感到心情不错，嘴角噙住的笑意也变得更加浓郁。
　　如果她说出前半句的时候，林玖还是以前一副完全不理会的模样，那才是伤人。
　　“我从很久以前就一直在关注你，只不过那时候我的眼中只有你的成绩而已。我在想为什么你会故意地隐藏自己的实力，明明有能力拿下考试，却故意地每个学期混个及格分就完事。而且还是不多一分，不少一分。”宁月遥提着购物篮走在林玖的身边，两人在超市里走着，避免停留在原地给其他人添麻烦。
　　宁月遥随手将冷冻柜上的老酸奶取下，放在自己的篮子里。
　　在她的购物篮里还有着水果蔬菜沙拉，她打算用酸奶替代沙拉酱。
　　这种吃法还是林玖教会她的，沙拉酱的热量特别高，吃了容易长胖。
　　“你告诉我为什么你考试只拿六十分的时候，我才明白自己以前的想法太蠢了，我一开始还以为你是故意考低分，没想到有那么多关联的事情。后来你在期中考拿下全年级第一的时候，我很不甘心，我才拿了年级第三而已。但是我想通了，你愿意拿出全力考试，说明你家里最大的问题已经解决了……我替你高兴。”
　　“你还记得这些事。”
　　林玖轻轻地推着购物车，有些惊讶，没想到班长对他的事情这么上心。
　　真不愧是班长，尽职尽责，哪怕是班上人缘最差的学生也没有落下。
　　林玖有些感动，这是他第一次感受到来自同龄人的关怀。
　　“我当然记得，有关于你的事情，我都不会忘记。”
　　宁月遥微微侧过身，近距离看着林玖的脸，莞尔一笑，“你现在和以前完全不同了，前几年还邋邋遢遢的，头发乱成一团糟，眼睛都见不到。我都怀疑你是不是自己剪头发的，要不然怎么会这么乱。”
　　“我的头发一直是自己剪的。”
　　林玖卷了卷自己的发梢，他已经有很长时间没剪发，现在都长到肩膀处。
　　说实话留长发的时候最麻烦的就是这个阶段，说长不长，说短不短。
　　如果是以前的林玖，他早就拿剪刀胡乱一剪，随便应付就完事了。
　　这也是为什么林玖刚升高中的时候给人很不起眼的感觉，头发乱糟糟的，一边长一边短，连刘海都是歪的。每次班级活动都不参加，一放学就没人影，总是孤僻地坐在角落里，连班级群都没有加。之所以能够在便利店上班时整理出干净整洁的形象，纯粹是因为自己给自己剪头发练出了一门好手艺。
　　无他，唯手熟尔。
　　“那个大姐姐怎么样了？”宁月遥问道。
　　“她上班去了，我在买今天的菜，准备晚点做好饭给她送过去。”林玖一提到王雨婷，嘴角就止不住地露出笑容，在谈及过去生活时心中感觉到的湿冷一瞬间就被明媚的阳光驱散。
　　宁月遥转头看着林玖的购物车，里面放着鲜牛奶、盒装鸡蛋、特价牛肉、洋葱和青椒。
　　林玖从冷冻柜里拿起一袋马苏里拉奶酪放进手推车的篮子里，他记得家里那袋芝士快要过保质期了。为了王雨婷的健康着想，过期的食物林玖是绝对不会用的，没必要为了一点蝇头小利吃坏了身子。虽然这句话从长年累月吃着过期便当的林玖口中说出来没有什么说服力，但是他为了王雨婷着想的心胜过一切。
　　“真好啊，那个大姐姐每天都能吃到你做的饭菜。”宁月遥发自内心地羡慕道，“就连我爸都夸过你的手艺不错，上次你和我爸一起煮饭，味道确实好。”
　　“宁叔叔的厨艺也很厉害。”
　　“那是，我爸练过的。”
　　宁月遥有些骄傲地挺起了胸膛。
　　在林玖的眼中，她撑不撑腰都没有丝毫的起伏变化。
　　“我爸说，你要是哪天有时间就说一声，上我家吃饭。”
　　“下次一定。”
　　林玖笑了笑，他不是在敷衍，而是想着之后有机会去感谢一下。
　　不管怎么说，如果没有宁远叔的帮助，林玖的父亲也不会那么快绳之以法。林玖不是忘恩负义的人，他本来也有机会买点茶叶上门拜访。送酒送烟之类的就算了，林玖还是个学生，这样不妥。
　　“高考倒计时还有三十三天，你有考虑好将来读哪个大学吗？”宁月遥看向林玖，她的眼神充满期待，“以你的成绩什么大学都不在话下，有没有打算报考国内最顶尖的学府？”
　　“我已经想好了。”
　　“嗯嗯。”
　　“我要读职业技术学院。”
　　“嗯嗯……嗯？”
　　宁月遥下意识地点了点头，她本来还在想着国内有哪所大学叫职业技术学院，后知后觉地反应过来完全不是那么一回事。
　　“你脑袋被撞到了？”
　　宁月遥下意识地想要摸一下林玖的脑壳，撬开来看看里面是不是漏光了。
　　林玖笑了笑，他也不是不能理解宁月遥为什么会这么吃惊。
　　等到林玖将第一志愿提交上去的时候，大概班主任也会被吓到。
　　“我知道学历很重要，一个重点大学的毕业证能够让我将来在社会各个领域有竞争的机会。如今这个社会，学历就相当于是敲门砖，在同一个地方面试，面试官都会优先学历更高的人。因为每天面试的人那么多，总不可能将时间都留给每个人，学历就相当于是入场券。就算是在公司里，在考虑到升职时也会优先安排给高学历的同事，工作态度和能力表现反倒是其次。”林玖也不是完全没有工作经验，他这些道理自然是懂的。
　　宁月遥闻言，急忙道：“那你为什么——”
　　“因为我有自己的目标。”
　　林玖的眼神逐渐明亮起来，这是他在浑浑噩噩的人生中第一次找到自己想做的事。
　　虽然林玖还是避免不了来自亲生父母的影响，但是他希望自己能够走上不同的路。
　　“……我只是你的班长，我无法左右你的决定。”宁月遥沉默了一会，她对自己的定位很清楚，她只是林玖的同班同学而已，没有跟对方说大道理的资格。更何况林玖也不是没想过会有什么样的结果，在这里死揪着对方不放硬是说一些大学更好之类的话完全没有意义。
　　“你不仅仅是我的班长，你还是我的朋友。”
　　林玖微笑着说道，宁月遥一听，失落的心情忽然好了不少。
　　宁月遥这三天休息日都在家里刻苦复习，其实也有过想跟林玖考上同一所大学的念头。她知道自己的分数比林玖差，所以她不敢有半分懈怠，但她怎么想都想不到林玖会选择职业技术学院。
　　这算什么事？
　　你可是年级第一！你得支棱起来啊！
　　宁月遥试着想了一下自己去读职业技术学院，说实话她一想到这里就满脑子都是空白的。她完全不知道职业技术学院里有教什么专业，她自己也没有任何的想法，似乎从她小时候开始学习就是一种义务。她之所以想要好好读书，其实也就是想着找个机会让总是出差回不来的爸爸高兴一点，让他能够放心工作。
　　这个世界上不知有多少家长会对自己的孩子说：“你读书是为了你自己好。”
　　孩子们哪里懂这些？
　　孩子们只知道不好好读书就会挨揍。
　　大多数孩子都是为了得到家长的表扬，为了考完试后能够去吃一次麦当当，所以才努力学习。
　　人生，目标，未来的方向规划，家长们自己都理不清楚的东西，怎么可能会跟你细分那么多。最多就是跟你说一句，你这一辈子唯一的出路就在这次中考，你要是考不上的话，你今后就毁了。同样的话在高考的时候再说一遍，只需要改一个字就行，剩下的就靠你自己。
　　初中的时候想着高中轻松，高中的时候想着大学轻松，大学的时候想着出来工作轻松，工作之后每天过上九九六的剥削生活还要被媒体嘲讽——“百分之八十的高中生认为九九六工作制能够接受，社会人是不是需要反思？”
　　反思？阿对对对。
　　你怎么没有车？阿对对对。
　　怎么不好好干活？阿对对对。
　　桥洞里盖小被儿，阿对对对。
　　上班族每天睁眼工作闭眼等着上班工作，哪有空去理论这些事。
　　天气正好，砖不烫手。
　　“那个大姐姐也支持你去读职业技术学院吗？”
　　宁月遥抓住了重点，她知道自己没有办法改变林玖的想法，但是那个大姐姐没准可以。
　　林玖微微屏息，他挠了挠头，尴尬道：“我都忘记跟她说这件事了，这几天太忙，完全没想起来。”
　　王雨婷参加家长会回来的那一天晚上还跟林玖说了这件事，林玖心里还惦记着，到了老家后跟老父亲沟通交流之后就完全忘记了这一茬。要不是宁月遥提醒的话，他估计都想不起来。
　　“那你得好好跟她谈谈再做决定。”
　　宁月遥将最后的希望都寄托在王雨婷身上，她相信只要是个正常的大人都会希望孩子上大学。最重要的是，林玖是有能力去最好的学府，而不是他本来学习就差，干脆直接开摆。
　　“嗯，我会尊重她的意见和想法，谢谢你提醒我。”
　　林玖也不知道雨婷知道他的想法后会怎么样，是支持还是反对，这都说不准。但林玖能够肯定的是，他要是没了雨婷，他现在的生活就无从谈起。他的世界已经离不开她了，被她迷得神魂颠倒。在交往之前，林玖对于王雨婷的好意还不是那么肯定，但现在不同了。林玖很清楚王雨婷的感情不是虚假的，她珍视着他，爱惜着他。
　　这并不是谎言，而是纯粹无瑕的爱。
　　林玖现在能够清晰地认同这件事，说明他已经和过去不同，他的信心来自最爱他的人。
　　在与班长畅谈高考的规划时，林玖已经在特价超市选购好了食材和需要补充的生活用品，推着手推车往收银台的方向走去。班长也挑选好了今天的晚饭，蔬菜水果沙拉和老酸奶，以及提神用的薄荷糖。
　　林玖提着环保袋从沃玛超市出来的时候，他感觉到一股视线，转头望去。
　　“嗯？”
　　林玖看到了一个小女孩。
　　那是一个差不多九岁的孩子，滑嫩白皙的脸颊还带着一点婴儿肥。如同天使般可爱，看一眼就让人无法把视线挪开。那孩子清澈如镜的眸子里映出了林玖的身影，她没有挪开视线，而是直勾勾地盯着林玖看。
　　仅凭着第一眼的印象，林玖总觉得这女孩的样子有些熟悉，似乎在哪里见过的样子。
　　“你是？”
　　林玖刚想开口问，那女孩立马就转过身跑了，小短腿啪塔啪塔地跑得飞快。本来林玖还担心这么好看的小姑娘一个人跑出来会不会遇到危险，但是他看到女孩的跑步速度之后，他发现自己的担忧是多余的。
　　这小短腿就像是装了引擎似的，一溜烟地就跑没影了。
　　“怎么了？”
　　宁月遥提着购物袋从超市门口出来，看到林玖站在原地发呆不动。
　　“没什么，我认错人了。”
　　林玖摇了摇头，与班长告别，提起沉重的环保袋往回家的方向走去。
　　待到林玖回到家将买来的东西放在玄关的柜子上，把鞋子脱下来换成拖鞋，来到盥洗室用舒肤佳香皂清洁双手的时候。林玖看着盥洗室的镜子，忽然感到一阵失神，他终于明白了之前为什么会对那个小女孩有印象了。
　　精致柔和的容颜，乌黑秀丽的头发，琥珀般澄澈的眼睛。
　　林玖抬起手摸了摸镜子映出来的自己，从脑海中的记忆书架抽出来四分五十八秒前的片段。凭借着照相机般的记忆能力，他将女孩的相貌放在视界之中，与镜子里的自己作对比。
　　如果他的年龄再缩小点大概就是这样，相貌有百分之八十以上的相似。
　　唯一不同的话，那就是林玖的脸没有那么圆，像是糯米团子一样柔软。
　　“……”
　　林玖放在镜子上的手缓缓握紧成拳。
　　他大概知道对方是谁了。

第二百零二章 你找我的男朋友有什么事吗? 4K
　　“这样应该就可以了吧？”
　　林玖从烤箱里取出烤盘放在垫子上，将隔热手套摘下来，看着新鲜出炉的料理，露出了满意的笑容。
　　洋葱切成丁与鸡蛋搅拌在一起，再加入金枪鱼罐头的鱼肉拌匀成肉泥，撒上作为调味料的椒盐。之后把青椒切成圈加热到松软，再把刚刚拌好的肉泥塞入青椒圈里面，裹上一层淀粉就不必担心馅料松散漏出来。一切准备就绪后，往上面放入大量的马苏里拉奶酪，放入烤箱里烤到芝士表层焦糖色就可以拿出来了。
　　口感丰富，营养美味，让人食欲大开的青椒鱼肉松完成了！
　　因为中午吃了披萨的缘故，林玖现在对芝士料理还挺感兴趣的，正好在沃玛超市的时候遇到青椒特价。林玖左思右想，决定今天做点特别的，明天再做青椒牛柳。
　　尖青椒比较辣，圆滚滚的青椒味道醇厚点，多了一层苦味，但是口感特别扎实，更适合林玖的口味。
　　王雨婷喜欢吃青椒，在吃披萨的时候也是选了有青椒和彩椒与意式香肠的口味。
　　蜡笔小新有一句经典台词：喜欢吃青椒的女生，都不是盖的。
　　“牛腩炖萝卜准备完毕，蒜泥西兰花也搞定了，还有苦瓜猪骨养颜汤。”
　　林玖双手叉腰，得意地翘起了嘴角，对于自己的厨艺感到相当满意。
　　昨天晚上的宵夜苦于食材不够不能大显身手，现在不一样了。
　　林玖家今晚的饭，堂堂连载！
　　“咕……”
　　林玖摸了摸肚子，有些饿了。
　　正当林玖想着自己在家吃完饭再给王雨婷送餐，还是先送餐再回家吃的时候。林玖在客厅看了一眼时钟，他抬起手揉了揉眼，怀疑自己是不是看错了。
　　“七点半了……怎么就七点半了！”
　　林玖记得自己四点出门买菜，五点多回家洗把脸煮饭，没想到时间一下子就过去了。
　　大概是因为见到了意想不到的人，林玖多多少少也受到了影响，未能像一如既往地淡定自若。
　　“给雨婷送完饭后再回家吃吧。”
　　林玖心中已有答案，手脚麻利地将饭菜装进便当盒里，苦瓜汤则是放在今天他去超市专门买的保温盅。他已经顾不上自己吃饭，轻柔地将便当放进袋子里，拉扯一下提手袋的收缩绳确保不会断掉。
　　林玖脱下围裙，穿上鞋子，检查家里的水电天然气关好后，提着袋子出门。
　　“让你久等了，我现在就送晚饭过去。”
　　林玖走进电梯按下一楼，在电梯下行的时间里拿出手机发送信息给王雨婷。
　　以往王雨婷都会立刻回信息给林玖，也许是因为她现在很忙的缘故，林玖从电梯出来都没有收到回信。
　　林玖走出门口，入夜后气温下降，迎面而来的晚风无比清凉，露在空气外边的手臂随着寒冷泛起鸡皮疙瘩。林玖现在穿的还是那件水蓝色的衣服，回到家后他就忘记了换衣服的事情……或者说他完全就没想到这回事。
　　本来林玖对女装还有一点抵触，担心会不会被别人以异样的目光看待。
　　自从被班长认可之后，林玖心中的最后防线沦陷了。
　　果然，女装只有零次和无数次。
　　林玖看着手机未回复信息的界面，无奈地叹了口气。
　　他将手机放回口袋里，向着商场的方向出发，不打算回家换衣服了。
　　二十分钟后，林玖好不容易才从繁华的商业街来到商场，感觉像是跑了一场马拉松。
　　因为今天是节假日的缘故，商业街里人来人往，从林玖的视角来看就是一堵堵人墙，随便路过的初中生都比他的个子高，还被初中生礼让先走。林玖再次感受到这个世界对矮个子浓浓的恶意，换作是平时的他，对这种人多的地方自然是敬而远之。但是林玖答应过雨婷会做晚饭送过去，那么他自然说到做到，不会出尔反尔。
　　“总算是到了……”
　　林玖站在商场门口，抱着装便当的袋子，深深地叹了口气。
　　一直都是特别讨厌与人接触的林玖，今天差点被熙熙攘攘的人群挤成肉饼，难免感到身心疲惫。
　　“我已经想回家了……”
　　林玖拿出手机一看，发现雨婷还是没有回复信息。
　　如果雨婷没有从商场出来接他的话，那他就得自己去办公室找她了。
　　该怎么办呢……
　　在林玖犹豫不决的时候，一位商场管理员走了上来。
　　“小妹妹，你是和家人走散了吗？不用担心，阿姨是这家商场的工作人员，你可以和阿姨聊一聊吗？”和蔼可亲的女主管面带着温和的笑容，谈吐清晰，保持着一种慢悠悠的说话节奏。除此之外，她还细心地与林玖保持相对的距离，避免过于自来熟惊吓到他。
　　“啊……”
　　林玖一脸尴尬地看着女主管，再看着她身后五十米左右的一名安保人员。
　　大概是那名安保大叔看到林玖站在门口来回踱步，怀疑林玖是那种出去商场跟父母走丟的小孩子，毕竟这种情况并不少见。安保大叔担心自己贸然上去会把人吓跑，于是急忙联系晚班的一楼主管。从安保人员的角度来说，确实是蛮专业的，对自己凶神恶煞的形象有高度认知，能够清晰地认识到自己的颜值，这是多么难得可贵的精神。
　　“如果你担心阿姨是坏人的话，阿姨可以带你去服务台，我们会用广播联络你的家长过来找你。”
　　一楼主管看着林玖沉默不语的模样，还以为他是在担心着什么，温和地提出建议。
　　林玖一听，连忙摇头，脑袋摇晃得跟个拨浪鼓似的。
　　这要是去服务台的话，哪还了得？
　　“四楼主任王雨婷，四楼主任王雨婷，您的孩子林玖正在服务台等您，请收听到广播之后尽快来二楼中间层服务台。四楼主任王雨婷，四楼主任王雨婷，您的孩子林玖——”
　　林玖光是想想就麻了，整个人猛地打了个哆嗦。
　　“我没事的，谢谢姐姐。”
　　林玖连忙跟对方道谢，转身向着扶手电梯走去。
　　一楼主管向林玖挥了挥手，没有强迫这个乖巧懂事又长得特别好看的孩子。
　　“跟安保部其他楼层的同事提醒一下，巡场的时候多多留意有没有落单的孩子，别让顾客遇到危险。”一楼主管向安保部的工作人员说道，她表情严肃，加重了语气。
　　“是！”
　　林玖听着身后传来的声音，他知道这下误会大了，不免感到一阵头痛。
　　他错过了解释的最好机会……不过林玖也清楚自己就算是解释了也没用，他哪怕是认真地告诉对方自己是一名靠谱的成年男性，也会被人当作是小孩子在逞强。因为出门匆忙的缘故，林玖也没有把钱包带上，身份证没拿。
　　算了，来都来了，赶紧找到雨婷把饭送给她就回家。
　　林玖心想着，驾轻熟路地往四楼的方向走去，顺着扶手电梯来回转圈。当他抵达四楼的时候，正好看到了扶手电梯对面的专柜营业员在聊天说笑。林玖眉头一皱，正准备开口提醒，忽然意识到自己的身份只是个游客而已，连忙把嘴闭上。
　　因为库洛牌替牌的缘故，林玖和王雨婷曾经交换过身体。
　　那一天，林玖代替王雨婷到商场上班，王雨婷则是代替林玖去学校上课。
　　林玖在商场兢兢业业地上班，尽心尽力地完成工作，没有给她丢脸。王雨婷则是在学校缔造了新的传说，收服了一群小弟。如果给她三天的时间，王雨婷就能一统高中，制霸铃兰，走上巅峰。
　　林玖瞥了一眼谈天说地的营业员们，他没再说什么，转身往办公室的地方走去。
　　本来聊得正开心的营业员忽然感到一股寒意，还以为是王主任过来巡场，立马回到各自的岗位上。然而她们不管怎么找，都没有看到王主任的身影，怀疑自己是不是上班聊天太累了。
　　林玖提着袋子往办公室的方向走去，有营业员看到了他，想提醒这不是小孩子可以来的地方。但是话到了嘴边莫名地说不出来，从这个小小的背影里感受到一种强烈的压迫感。
　　“咚咚。”
　　林玖敲了敲门。
　　这是四楼和五楼的共用办公室，林玖在不确定里面有谁的情况下自然是先敲门。
　　“来了来了……”
　　办公室的门从内部打开来，一个发型凌乱，面容憔悴，眼窝都快因为加班而突出来的男子左顾右盼。他发现没有人，还以为是被整蛊了，迷茫地挠了挠头。当他低下头与仰头看着他的林玖目光对视，他的表情骤然一变。
　　“砰！”
　　办公室的门一下子就被关上，发出一声巨响，吓得林玖肩膀都抖了一下。
　　正当林玖一脸疑惑，不知道发生什么事，想着要不要报警的时候……
　　办公室的门再次打开，一股柑橘类的气味传来，林玖皱着眉头后退了一步。
　　“噢~这位美丽的小姐。”
　　先前还一副仿佛快要加班到猝死的男子，一转眼间容光焕发，精神饱满。不仅梳理好发型还打了蜡，整理好笔挺的西装，还换上新领带，喷上了古龙香水。就连皮鞋都擦得程亮，整个人都在闪闪发光。
　　不得不承认，这个摸鱼打工仔打扮起来还是很有型的。
　　“我陪伴过无数迷途的人走过一段温柔的旅程，缘分的最后总是微笑着说出分别。我将三十六度的体温分享给那么多人，不知何时开始我的心慢慢地变得冰冷，从此不再相信任何人。直到我遇到你，美丽的小姐。”杨主任单膝跪地，向着林玖伸出了右手，面色诚恳，抑扬顿挫道，“当我见到你的那一刻，我明白了这就是天意，我经历过的所有挫折与苦难都是为了今天与你相遇。你是否愿意救赎我的感情，滋润我的心灵，让我们相约在一起。”
　　“抱歉，我有女朋友了。”
　　林玖果决地拒绝了对方的告白。
　　见鬼了，林玖长这么大还是第一次被男人表白。
　　有一说一这种经历还是免了吧，林玖无意间地露出了极为嫌弃的表情。
　　杨主任笑了笑，他早就对这种露骨的嫌弃脸习以为常，几乎是每次上班都能够看到同事摆出这样的表情。
　　“没关系，女士。等你结束过家家的年龄之后，你会发现能够陪伴守护你的人，一定是玉树临风、风流倜傥、英俊潇洒、才高八斗、能文能武、智勇双全、上得了厅堂下得了厨房——”
　　“没错，就是我。”
　　“是谁！谁敢跟我一战！”
　　杨主任话还没说完就被人接茬，当场不乐意了，目光瞥向林玖身后过来的人影。
　　“王，王主任。”
　　杨主任一屁股坐在了地上。
　　王雨婷一手握着对讲机，另一只手拿着文件夹，看待同事的表情说不出的厌恶与嫌弃。
　　某种意义而言，王雨婷和林玖的表情神同步，大美人和小美人同时摆出嫌弃脸，倒也是良辰美景。
　　“雨婷，我给你送饭来了。”
　　林玖双手提起装着便当的袋子，笑靥如花，如沐春风。
　　“你怎么也不跟我打个电话，我好去接你……哦，对了，我手机没带。”王雨婷摸了摸口袋，她这才想起来自己的手机放在办公室充电。因为她刚刚急急忙忙地去处理一件客诉，情况紧急，顾客跟营业员都差点打起来了。
　　一位顾客前天买了一件裤子自己弄破了，今天过来执意要求退货，但是她的诉求明显不合理。王雨婷无奈过去调解，她的意思是让商户免费帮忙修补，但是顾客死活不肯。王雨婷乐了，她直接让这位顾客打消费者申诉举报热线12315，结果这位顾客当场表示要投诉王雨婷。王雨婷笑得更开心了，带对方去服务台完成投诉的流程。
　　如果林玖刚刚去服务台的话，没准还能碰见她。
　　王雨婷手上的文件夹里面有顾客投诉通知书，之后还要拿给张经理签名。
　　被客户投诉的后果也就是扣工资一百元，今后想要升职时履历上会有一个污点记录。对于王雨婷来说这根本无关紧要，她有说走就走的底气。比起扣工资这件事，王雨婷更加无法纵容老赖在她的地盘撒野。这人要是今天吃到甜头了，那么明天也许就会再来一次，过两天又来一次，把商场品牌当成自家衣柜，衣服说换就换。
　　营业员也接受不了，王雨婷真要是强迫她们答应，那么她们要自己掏钱买单。
　　久而久之，人心也就散了。
　　这人心散了，还要她这个管理员有啥用。
　　“你快点趁热吃吧。”
　　林玖将便当往王雨婷的手里送，轻轻地拍了拍她的手背，微笑道：“工作加油。”
　　王雨婷接过袋子，她心中因为无赖顾客而涌出来的烦躁感瞬间烟消云散，她向林玖竖起了大拇指。
　　“我会努力早点下班回家。”
　　“那我在家等你。”
　　“需要我送你回家吗？”
　　“笨蛋，你还在上班呢。”
　　林玖劝住了王雨婷，他一个成年男性要是连晚上回家都要人陪着那就太说不过去了。再说了，王雨婷现在还在上班。这要是把他送回家，再回来公司，那么连吃饭的时间都没有。
　　王雨婷来到扶手电梯送林玖离开，林玖时不时地还回头看一眼，催促她赶紧去吃饭。
　　王雨婷微笑着注视着他，轻轻地挥了挥手，一直等到视线里看不到林玖的背影后，这才往办公室的方向走去。她从自闭的杨主任身边跨过去，把顾客投诉的文件通知书随手扔到桌子上，拿起手机去食堂。
　　“对了。”
　　王雨婷停下脚步，转头看向失魂落魄的杨主任，微微蹙眉。
　　“你找我的男朋友有什么事吗？”

第二百零三章 我好不容易心动一次 5K
　　“哎……”
　　杨主任捧着一杯白开水，孤独地坐在办公室。
　　“我好不容易心动一次，你却让我输得这么彻底，焯！”老杨甩手将一次性纸杯砸在地上，保持着弯腰的动作数秒后，他一脸委屈地起身拿拖把擦地板，免得地上的水弄到插座上。
　　第一次有了想要认真谈恋爱的对象，结果人家有男朋友了。
　　第一次有了想要结婚一辈子的对象，结果人家有女朋友了。
　　刚好两人就是一对儿。
　　这说明了哥们的眼光相当好。
　　杨主任委委屈屈，这事儿说来真的赶巧。
　　“你们听说了吗？”
　　“东厂一枝花再次出手了，但是没成功！”
　　“惊天大消息！东厂一枝花的求婚对象是王主任的男朋友，据说王主任的男朋友貌美天仙！”
　　“什么！！”
　　营业员的聊天群再次热闹了起来。
　　此时的杨主任还不知道他杨公公的名头算是落实了，想改也改不掉。
　　悲痛欲绝之下，杨主任难得认真工作，他现在满脑子都只有早点搞定工作回家哭一场。
　　多亏如此，王雨婷嚼着口香糖从食堂回来之后，发现她的工作量少了不少。
　　这并非杨主任良心发现，而是林玖的功劳。
　　林玖，我的超人。
　　“我回来啦！”
　　晚上十一点半的时候，王雨婷气势汹汹地回到了家。
　　她今天晚上工作效率全力全开，在吃了林玖做的爱妻便当之后，所有的烦恼与忧愁全都化为尘埃。王雨婷的工作能力进一步提升，她都没想到自己还有进步的空间，这都是多亏了林玖的福。
　　“大晚上的，小点声。”林玖无奈地说道，虽然家里隔音好，但是在门口喊那么大声还是会吵到邻居的。他接过王雨婷手中的袋子，用眼角的余光瞥向盥洗室，“热水给你放好了，水温可能有点烫，你要先试一下。”
　　“好~谢谢媳妇。”
　　“谁是你媳妇！”
　　林玖轻轻地拍了一下王雨婷，捧着袋子回到厨房。林玖回头看了一眼门外，把袋子里的便当盒拿出来，突击检查。当他看到王雨婷把他做好的料理吃得干干净净之后，不由地露出了满意的笑容。
　　如果林玖看到有剩饭剩菜留下来的话，他会感到很难过。
　　这是料理人的心意，才不是什么小媳妇的小心思。
　　“还说不是呢。”
　　王雨婷躲在厨房门口边上暗中观察着林玖的小动作，遮住自己的嘴巴避免笑得太大声。
　　林玖回头一望，门外没人，他刚刚总感觉好像听到了王雨婷的声音。
　　是错觉吧？
　　林玖低下头，卖力地刷着碗。
　　隐匿于转角处的王雨婷缓缓吐出一口气，差点就被发现了，好在她的潜行技能更胜一筹。
　　王雨婷轻手轻脚地从厨房门口离开，回房间拿好换洗的衣物往盥洗室溜去。
　　浴室里朦胧着模糊的雾气，王雨婷伸手试了一下水温，对她来说刚刚好。
　　“呼~洗完澡真舒服！”
　　王雨婷抱着毛巾擦头发，穿着白色的宽袖居家服和蓝色热裤从浴室里出来。她闻到了下酒菜的味道，发现客厅正对着电视的桌子上有炒至脆口的花生米，焦褐色的皮上撒着如雪般的细盐，一碟腌制好的拍黄瓜。最重要的是，还有她心心念念许久的大米果汁！明明她记得家里冰箱都喝完了，难道是林玖给她买的？
　　“我真的可以吃吗？”
　　王雨婷捏了捏自己的脸颊，在想是不是在做梦。
　　没准现在看到的都是幻想，真正的她在浴缸里睡着了。
　　这也不是完全不可能的事情，如果醒来之后能够小酌一杯就好了。
　　王雨婷在过去的一年没少喝酒，都快产生酒精依赖性，几乎是开心就喝一杯庆祝，伤心就喝一杯安慰自己的程度。无论如何都能够给自己找到喝酒的合适理由，这种情况一直到林玖住进来才有所改善。喝酒伤身，林玖自然不会纵容王雨婷饮酒过度。为了偷偷喝酒，王雨婷还试过等林玖去洗澡的时候猛喝一罐，然后被林玖狠狠批评了。
　　最终在林玖的约法三章下，王雨婷喝酒需要得到林玖的允许。
　　林玖也不是完全不让她喝，只是不能让她天天喝，更不能一天喝半打酒。就算是有钢铁般的胃、肝、肾，这样喝下去也迟早会废掉。他只能想办法让王雨婷喝酒的时候有下酒菜，别让空空的腹部流淌着啤酒。
　　“笨蛋，不是给你准备的，难不成还是我自己打算吃的？我可不喜欢喝酒，我有这个就足够了。”林玖把手中的遥控器放下来，举起了一杯鲜牛奶，醇厚的牛奶上面还冒着热腾腾的烟雾。
　　晚上睡前喝一杯热牛奶，有助于改善睡眠质量。
　　“无功不受禄，我做了什么值得表扬的事情？”
　　王雨婷把擦头发的毛巾挂在阳台的衣架上，这才坐在林玖的身边向他邀功。
　　“说实话，可以表扬的事情有很多。”林玖把热牛奶放下，他抬起手开始数，“今天有好好的遵照承诺尽早下班回家，明明落下了三天的工作量，想想都知道有多么辛苦。还有就是，我在回家的时候有听到关于你的事情。你为了同事不畏顾客投诉的事情我听到了，我觉得你做得很棒，大家都在夸你。”
　　林玖在路过二楼扶手电梯的时候看到了四楼的专柜人员，他在代替王雨婷上班的那一天便把四楼所有的营业员姓名相貌工作资历全部都背了下来，自然不会认错人。路过的营业员讨论着王雨婷在服务台领投诉通知书的事情，林玖刚开始还有些担忧，直到他听到那些营业员在称赞王主任维护她们权益的样子实在是太帅了。
　　林玖这才卸下了心中的烦忧，他相信王雨婷，这是她的作风。
　　对不公不义的事情绝对不妥协，有自己的原则。
　　林玖就是喜欢她这一点。
　　“啊哈哈，被你发现了，不愧是我。”
　　“雨婷，你脸好红。”
　　“我喝醉了嘛。”
　　“……明明动都还没动。”
　　林玖看着桌子上碰都还没碰的大米果汁，不知道王雨婷为何而醉。
　　“那么，为了庆祝返工第一天完美收工，让我们相聚在一起，干杯！”
　　王雨婷举起啤酒，示意让林玖也跟着她一起做。
　　林玖对于社交敬酒辞令一窍不通，茫然地举起白瓷杯。
　　“哐啷。”
　　易拉罐与白瓷杯发出碰撞的响声。
　　“咕噜咕噜……芜湖！爽啊！”
　　王雨婷豪迈地打了个酒嗝，瘫坐在沙发上，舒服地仰起头。
　　仔细算算的话她有好多天没喝酒，难得有机会放松一下，感觉明天又能好好上班。
　　“别光顾着喝酒，吃点，不然对胃不好。”林玖夹起一块带着辣椒圈的黄瓜，另一只放在底下随时做好掉下来接住的准备，递到王雨婷的嘴边。
　　王雨婷也不客气，一口咬住黄瓜片，调皮地咬着筷子不放。
　　她一直等到林玖露出无奈的表情时，这才笑嘻嘻地放开嘴巴，但是因为刚刚吃了酸辣可口酥脆的凉拌黄瓜，她嘴里分泌出唾液，从她嘴里松开的筷子拖拽着一丝银线，顺着往下滴落，掉落在林玖的手心上。
　　刚刚还一脸洋洋得意的王雨婷表情一变，她呆滞地看着林玖的手心，脸颊渐渐染上了一层绯红色。
　　“对不起对不起对不起，我不是有意的。”王雨婷连忙拿纸巾帮林玖擦手，仔仔细细地将林玖的手心擦干净。
　　“别这么紧张，我又没有生气。”林玖看着王雨婷慌慌张张的模样，险些就笑了出来。
　　在公司里做事凌厉给人强烈压迫感的冰之女王，到了家里就是可可爱爱的傻姑娘。
　　“朝人吐口水是很不礼貌的事情。”
　　“我知道，但你也不是故意的，而且也没有你说的那么过分。”
　　王雨婷又不是对着林玖“HeTui！”或者“呸！”的吐口水，这种无心之举的小事情他并不是很在意。如果两人之间要计较那么多事情的话，光是想想就觉得很累，将来还要过一辈子呢。
　　“那个，不会觉得很脏吗？”王雨婷有些不好意思地低下头。
　　林玖看着王雨婷感觉很愧疚的模样，问道：“我要是不小心把口水弄到你身上，你会对我大发雷霆吗？”
　　“怎么会！对我来说这是奖赏！”
　　王雨婷毫不犹豫地说道，说实话林玖都被她的回答吓到了。
　　林玖笑了笑，握住了王雨婷的手，回答道：“我和你一样。”
　　王雨婷愣了许久，一脸惊讶地说道：“你也那么变态吗！”
　　林玖吐槽道：“你倒是对自己的定位很清楚啊！”
　　“没错，这就是我。”
　　王雨婷很清楚自己曾经在触发法律的边缘来回蹦迪，险些就对未成年的林玖下手。但是她都忍住了，直到现在她也还在忍耐，就算是法律允许的关系，她也不希望过于着急的动作会伤害到他。
　　“总之，口水弄到这件事没必要想得那么夸张。”林玖把揉得几乎快要烂掉的纸巾丢进垃圾桶，随口道，“你抱着我睡觉的时候总是会流口水打呼噜，有时候我醒来都会感觉头发凉凉的，还以为自己头发没了。”
　　林玖当时醒来的时候都被吓坏了，一阵风吹来，头顶清凉的感觉特别恐怖。结果是睡相极差的王雨婷抱着林玖使劲蹭，也许是因为在梦中发现有什么好吃的，嘴角处滑下来的口水落在林玖的头发上。
　　“原来还有这种事……”
　　王雨婷本来想继续道歉，但是她注意到了林玖的眼神，澄澈的眼眸里没有半分怪责，只有藏不住的怜爱之意。
　　“我会努力改善好睡相的！”
　　本来出现在嘴边的道歉话语变成了自勉，王雨婷感觉自己再次成长了。
　　“好好好，吃吧。”
　　“嗯！”
　　王雨婷喝着小酒，吃着花生米，看着电视，靠在最喜欢的人身边。
　　小日子过得特别惬意，哪怕是在夜深时刻也感觉暖融融的。
　　“雨婷。”林玖缓缓开口道，“有件事我想跟你商量。”
　　“哦吼吼，我就知道你有话想跟我说，你这样我反而安心了。”王雨婷清楚摆酒设宴就是为了谈话，不然的话就像是平时一样睡前打打游戏就行了，她笑眯眯道，“是想要圣刃驱动器还是什么？要不然我让叶月帮忙把所有奇幻书全部都买下来，直接给你当场毕业怎么样？”
　　“……虽然我一瞬间感到很心动，但是我想说的重点不是这个。”
　　林玖不得不承认这一瞬间他的心跳速度变得很快，对于一个男孩子来说这实在是无法拒绝。
　　“完了，总感觉是很不得了的大事。”
　　王雨婷见到林玖居然能够抵得住诱惑，不免感到有些担忧。
　　到底是什么样的事情，才会让林玖摆出这么隆重的架势？
　　该不会是……
　　不，不可能的。
　　王雨婷脑海中刚涌出了林玖对交往之后感到失望想分手的念头，下一秒她就掐断了这个不切实际的想法。如果是在一个月，她可能还会对自己感到不自信，现在的她可不会有那种幼稚的情绪。她对自己的信心来源自林玖对她的爱，正是因为有他在，所以她现在才能肯定自己。
　　她已经不是那个在父母光环照耀下显得特别自卑矮小的姑娘了。
　　“你还记得家长会结束那天，你跟我说要在这个休假日决定好未来的出路吗？我已经考虑好了。”
　　“原来是说这个事情啊……”
　　王雨婷这才松了口气，她看着林玖这么严肃，还以为是什么不得了的大事。
　　不过，报考志愿对于每一名高中生来说都是重要的事情，确实不能马虎。
　　王雨婷将啤酒放回桌子上，认真地回应道：“你想报考哪个学校？”
　　还没等林玖回答，王雨婷表情骤变，她似乎是意识到林玖的想法了。
　　“玖儿你听我说！”
　　王雨婷双手按住林玖的肩膀，严肃道：“如果你打算报考外国的大学，我跟你讲其实完全没必要。现在国内的教育水平一点都不比国外差，而且国内的生活水准更加好。那些什么日本人做事严谨负责连马桶水都喝，德国下水道零件损坏在三米内能够找到油纸包着的零件，出国回来就能当人上人都是假的，你清醒点！”
　　林玖呆滞地看着她，喃喃道：“我没打算去国外读书啊……”
　　“那你这么神神秘秘地干嘛？我还以为你是打算离开我四年呢，我都快慌死了。”王雨婷还以为林玖是打算出国留学，以他的小脑袋瓜子大概麻省理工学院都能考得上，主要是看他自己有没有这个意愿。
　　“别说是四年了，我要是离开你四天，我……我自己都受不了。”
　　林玖最后一句话说得特别小声，但还是被王雨婷听见了，让她忍不住地扑上去抓乱林玖的头发。
　　王雨婷折腾了一会林玖的脑袋之后，把他的头发彻底抓到翘起来，这才停下罪恶的双手。
　　“那你是打算考市内哪个大学？还是说想去帝都报考最顶尖的学府？”王雨婷拍了拍林玖的肩膀，露出让人安心的笑容，“如果是在国内的话，我可以辞掉工作，陪你去任何你想去的地方。”
　　“雨婷……”
　　林玖胸口感到处有一股暖流涌出来。
　　这是林玖听过最深情，最浪漫的告白。
　　因为王雨婷是认真的，她不打算留在一个没有林玖在的城市里。
　　林玖深吸一口气，将自己的想法说出来：“我想报考S市职业技术学院。”
　　“嗯嗯，然后呢。”
　　“没了。”
　　“没了？”
　　“真没了。”
　　林玖再三表示真的没有了，他就是想告诉王雨婷这件事。
　　王雨婷战术后仰，喝一口啤酒压压惊。
　　“我还以为是什么事呢，吓我一跳。”
　　“你不反对我去职业技术学院吗？”
　　“我为什么要反对？”
　　王雨婷迎着林玖困惑茫然的表情，她理所当然地回应道：“我作为你的未来妻子，我该做的就是给予你最大的支持，而不是反对你。既然这是你的选择，那么我只需要好好地陪着你，不让你走丢就行了。”
　　王雨婷自信地笑了笑，她的目光笔直注视着林玖。
　　“无论遇到什么事，我都不会让你孤身一人。”
　　“嗯！”
　　林玖用力地点了点头，感觉安心了。
　　他本来还以为王雨婷听到他的决定后会提出反对的意见，对此他还准备好了相应的说辞来解释，没想到王雨婷二话不说直接就给他开了通行许可，让他不需要有任何的负担和烦恼，尽管做自己想做的事情就行。她就是林玖最大的后盾，遇到困难无法解决就找她，只要两个人在一起，那就没有什么做不到的。
　　“有你在，真好。”
　　林玖眸光低垂，露出特别放松的笑容。
　　王雨婷看着林玖，她的嘴角微微扬起笑意。
　　王雨婷没有梦想，但是她可以守护林玖的梦想。
　　“职业技术学院，你想报考哪个专业？”
　　王雨婷是在商都的重点大学毕业的，她对大专这方面不是很了解。
　　虽然她当时的成绩没到前三名，但也在前十以内，轻轻松松地考上第一志愿。到了大学之后，王雨婷也还是没有找到适合自己的兴趣，如果没有遇到叶月和佟颖俞，她的大学生活一定会跟过去一样枯燥乏味。
　　“我想报考幼师专业。”
　　“幼师专业好啊，幼师专业……啊？”

第二百零四章 小糯米团子 4K
　　“没想到，居然是幼师专业。”
　　王雨婷在听到林玖说他想要报考职业技术学院的时候，她还想着林玖这么聪明，应该会选择金融专业或者电子信息技术之类的学科。这种专业看起来就很难的样子，但是具体如何就不清楚了。
　　她怎么想都没有想到，林玖最终选择的会是幼师专业。
　　“幼师专业怎么了吗？”
　　林玖看到王雨婷脸上的惊讶，不知道她是不是对他感到失望。
　　“不，我对幼师专业并没有意见，我认为如今这个社会幼师专业是绝对必需的。”王雨婷见到林玖缓缓低下头的模样，连忙解释道：“虽然我们还没有小孩，对于未来的事情并没有太多的准备，但是我有去了解过这方面的事情。幼儿园的老师可不是随随便便就招人的，近年来坏人对孩子犯罪的案例越来越多，幼儿园是孩子们的堡垒。如果招收到坏人，或者说是没有相关方面知识和经验的人，那么对孩子造成的影响将会不可估量。”
　　王雨婷为了让林玖安心下来，她在努力地回想起以前看到的新闻报道。
　　“正是因为有幼教老师每天帮忙照顾小孩子，这个世界才能安稳下来。幼教老师们为了孩子们茁壮成长费心费力，不看漏每个孩子的任何一个细小的变化，像是亲人一样呵护着孩子们的身心健康。在小孩子萌发心智接触新鲜事物的时候，教育他们什么是正确的事，教导他们如何避开危险，告诉他们男女有别不能一起上厕所。有些人一直到小学初中都不懂得如何尊重人，很大程度上在于启蒙年龄的时候没有接受过社会教育。”
　　王雨婷越说越进入状态，在手中没有演讲稿的情况下，她发挥出了自己在公司发表会议谈话时的风度。每一句话都说得特别清楚，让人能够仔细地听进去，并且随着她说话的节奏而代入进同样的心情。
　　王雨婷的话还没有说完，她举起了手，像是在握住一道光。
　　“当今社会大多数都是独生子女，一对夫妻要肩负的压力远比过去沉重。不仅要照顾着彼此的父亲母亲，还得看好孩子，自己又必须工作。如果没有让孩子进幼儿园接受最基本的教育，而是让父母辈来照顾的话。孩子从小就缺乏与同龄人的交流，对外界的了解认知也相对较为落后，还有可能会发生老一辈人一时疏忽酿成大错的局面。”
　　王雨婷自己就是独生子女，她对此深有体会，她也做好了将来赡养老人照顾孩子的觉悟。
　　像她这个年代出生的人现在基本都二十多岁，也该提前准备好应对未来随时都会发生的困境。
　　无论是家里老人生病了，或者是孩子出事了，都会让原本平平稳稳的一个家出现动荡。最糟糕的情况下，一家人身体不舒服住院了，小孩子没人照顾，这时候各方面的压力都会集中在夫妇身上。很多年轻的夫妇就是因为没料到这种情况，在结婚生子后就出现重大的离婚危机。
　　“多亏了幼教老师，现在社会的许多年轻父母才能放下心来好好工作，孩子们也可以在幼儿园里在老师的照顾下与同龄人玩耍，在优良的教育下懂得互相尊重互相理解，孩子的未来就是祖国的未来。我相信，这个世界正是因为有幼教老师才得以正常运转，领着最基本的工资做着劳心劳神的工作，孕育着世界的未来！他们的手中握住了希望，真希望能够提高幼教老师们的薪酬待遇，还有消防员科研人员医生护士他们……”
　　王雨婷抹了抹眼角的泪水，她都快把自己说服了，这大概就是演讲的最高境界。
　　上一个演讲把自己和听众都说信了的人，是某位艺考落榜生。
　　“啪啪——”
　　林玖为王雨婷慷慨激昂的演说鼓掌，他没想到王雨婷在幼教方面了解得比他还深。
　　这人真的没有提前打草稿吗？他心中只有这个疑问。
　　“好啦，大晚上的，小点声。”
　　“我怎么感觉这句话是我之前对你说的。”
　　“哼哼，风水轮流转，今晚我在下，明晚我在上。”
　　“……我怎么感觉你在说其他东西？”
　　“错觉，一定是你的错觉。”
　　王雨婷举起啤酒，一脸坏笑地看着他。
　　林玖抿了一口热牛奶，嘴边冒着一抹白泡。
　　“我本来还有一些不自信的，但是听你这么说后，我越来越想报考幼师专业。”林玖感慨了一声，他最初的想法只是为了弥补自己的过去，想试着改变一些可能会和他有着相同遭遇的人。但是现在他听了王雨婷的话后，他发现自己想的还是太简单了，他不该抱着这么肤浅幼稚的想法，格局还是太小了。
　　“我觉得幼教老师也挺好的，玖儿这么擅长照顾我，一定也能够照顾好其他人。”王雨婷有些酸溜溜地说道。
　　林玖一听，想都没想就回答道：“那不一样，你是特别的。”
　　“哦？”
　　王雨婷听到林玖心中最真实的想法之后，她有些扭捏地问道：“我有多特别？”
　　林玖想了想，回答道：“如果你掉进水里，我会跟着一起跳下去。”
　　王雨婷愣了一下，喃喃道：“你游泳还没我好吧？”
　　“对啊，这样的话你就会为了救我而努力游上岸。”
　　“没想到还有这种套路，妙啊老婆。”
　　“都说了我不是你老婆。”
　　林玖轻轻地用肩膀碰了她一下，以此表示抗议。
　　王雨婷笑着跟林玖打闹，两人像个幼稚鬼一样相互推搡，用肩膀挤着对方。
　　“玖儿，我觉得你报考职业技术学院也没什么不好的。现在又不是以前，家长们嘴里天天念叨着不读大学人生就结束了，结果落榜的孩子真就去跳楼重来。那种傻事千万别去做，绝对不能做。”王雨婷几乎是每年高考结束后都会看到类似的新闻报道，她每次看到都会沉默，她能够想象出来那些人在跳下去前的心情。
　　很可怕吧。
　　无论是从高空望着下面的风景，还是脑海中时不时闪烁的画面，都让人感到恐惧。
　　王雨婷光是想想就觉得很可怕，她真的不想再看到有这种事发生。
　　说来可笑，将孩子逼到绝路的人除了坏人之外，还有自己人。
　　“我怎么可能会丢下你一个人离开。”
　　林玖轻轻地拍了拍王雨婷的大腿，让她安心点，他不会做傻事的。
　　现在的教育除了教书育人之外，还得教会自尊自爱。
　　林玖对于报考幼教专业的信念又深了一分。
　　“当然，你要是毕业后不想做幼教老师也可以。”王雨婷温和地笑了笑，鼓舞道，“如果你想去学习更多的知识，相应的资金和时间，我都一定会尽全力支持你的。你的身后有我在，你只要记住这一点就行。”
　　林玖试着组织语言，默默地将这份心意收下，微眯起眼睛，带着通透感的琥珀色眼眸泛起流光。林玖的嘴角扬起温和的笑容，今天下午开始就出现在心中的烦恼少了一大半，不由得松了口气。
　　“嗯哼？”王雨婷看着林玖的眼神，她沉吟了片刻，缓缓问道，“玖儿你想说的事情就只有这个吗？”
　　“啊……”
　　林玖的眼神出现了一丝动摇，自然是被王雨婷看在眼里。
　　“玖儿居然有事情瞒着我，我好难过……嘤嘤嘤，呜呜呜，哭唧唧。”王雨婷抬起手揉着眼睛，发出了让人哭笑不得的假哭声，还偷偷地从手指间隙里看了一眼林玖，发现林玖正在盯着她看后连忙遮住眼睛继续假哭。
　　“行，我跟你说，你别这样。”
　　林玖担心王雨婷再故意卖萌的话，他会忍不住地笑得很大声。
　　“该怎么说好呢……”林玖有着苦恼地摇头晃脑。
　　“有事情就直说，我会慢慢地听你讲的。”王雨婷把手放下来，微笑道，“如果是你不想说的事，那我也不会过问，我相信你。当然，我建议烦恼困惑的时候说出来让我们一起想办法，而不是自己一个人在这里纠结半天。”
　　这是王雨婷对林玖的尊重，她不会做出任何强迫林玖的事情，但她也不会希望林玖自闭。
　　林玖感受到了王雨婷对他的信任，他缓缓深呼吸一口气，做出了决定。
　　“我今天下午在超市买菜回家的时候，遇到了一个小女孩。”
　　“哦哦，然后呢？”
　　王雨婷摆出认真听讲的样子，她在公司领导开会的时候都没有这么认真过。
　　林玖咬住了嘴唇，在烦恼了数秒之后，这才缓缓开口道：“那个女孩跟我长得很像，特别像。”
　　“哦~”
　　王雨婷还是不知道林玖在说什么，总之先点头表示自己有在听。
　　“我的妈妈……不是说墨宵妈妈，而是说我的亲生母亲，夏玫。”林玖迎着王雨婷的眼睛继续说道，“她再婚之后生了一个女儿，从年龄相貌来看，我今天下午遇到的那个小糯米团子……我是说那个小女孩，她很有可能跟我有关系，但是我对此并不知道该怎么办才好。”
　　“这样啊。”
　　听到林玖的真心话后，王雨婷双手抱在胸前，像是沉睡的名侦探一样背靠在沙发上。
　　她闭着眼睛思索了一下，猛地睁开眼睛。
　　“你说会不会有一种可能，那是我们的女儿，她是从未来穿越到现在看望她的老父亲！”
　　“不可能，绝对不可能。”
　　“我们家连库洛牌都有，还有什么不可能的。”
　　“就算你这么说……”
　　林玖回过头一看，库洛牌之书像是感应到了召唤，在书架上冒着温暖的光。
　　林玖转回视线，发现王雨婷正在笑眯眯地看着他，这才明白她是在开玩笑缓和紧张的氛围。
　　“我觉得事情没有玖儿想象中那么复杂。”
　　王雨婷握住了林玖的手，轻轻地拉着他，让他靠在自己的身上。
　　她拥抱着他，用温暖的体温驱散他感到的寒冷。
　　“你现在不是有了新的老家吗？”
　　“嗯，是啊。”
　　“那就没什么好烦恼的。”
　　“……说的也是。”
　　林玖明白王雨婷的意思了，跟着一起笑了起来。
　　王雨婷用下巴蹭了蹭林玖的脑袋，她很高兴林玖认可她的父母，同时也想安慰一下失落的他。
　　“如果我再遇到她的话，我该怎么办才好……”
　　林玖埋在王雨婷的胸前发出了闷闷的声音，他感到很迷惘。
　　王雨婷轻柔地拍了拍林玖的后背，沉思了一下，缓缓开口道：“我觉得你没必要烦恼，之后要是遇到她，那就根据情况作反应。她如果主动找你说话，你就和她好好聊。她要是没有理你，就得看你有没有想和她谈谈的想法。不管怎么说，那个小姑娘也没有做出伤害你的举动。如果有，那我饶不了她。”
　　王雨婷举起了小拳头，问道：“那姑娘年龄多大？”
　　林玖想了想，回答道：“大概八岁或者九岁吧？”
　　“那没事了。”
　　王雨婷收起了拳头，她还不至于对一个小孩子动粗。
　　小孩子能有什么坏心思？
　　——小孩子坏心思可多了！！
　　“我没办法对你的家庭多说什么，就算我是你的女朋友，我也不能站在你的角度去替你做决定。不过呢，我会支持你的选择。无论你是要看见她就绕道而行，还是停下来跟她打招呼，我都会赞成。”
　　王雨婷很清楚她不能擅自主张地替林玖去思考，无论林玖是打算跟那个小女孩友善来往，还是老死不相往来，那都是林玖自己的答案。因此，她不会去深究林玖的家庭状况，而是默默地支持着他。如果林玖的亲生母亲想用武力来使林玖屈服，那么王雨婷会告诉她花儿为什么会这么红。
　　“按照你的想法去做就可以了，就算是谈不来，那就不谈了。”王雨婷安抚着林玖乱糟糟的头发，在他的耳边轻声道，“真要是发生了什么事，我也会陪伴你的，你就放心好了。”
　　林玖缓缓仰起头，他看着王雨婷，再次把脑袋埋回去。
　　“你还在担心什么吗？”王雨婷问道。
　　“没有……就是这里挺软的，想再蹭蹭。”林玖实话实说。
　　“好，你诚实，你值得表扬。”
　　王雨婷低头亲了一口林玖的额头，把他抱在怀里安抚，让他在温柔乡中好好放松。
　　林玖慢慢地闭上了眼睛，他今天很累很累，昨夜忙碌奔波后又没有睡多久，今天也有好好地努力。也许是因为全身心都放松下来，他在王雨婷的怀中睡着了，小手揪着她的衣摆不放。
　　“笨蛋，你可以再依赖我多一点……”
　　王雨婷轻柔地抱起熟睡的林玖，回到房间，把灯关上。
　　“晚安。”

第二百零五章 林莹莹 4K
　　林玖有想过自己也许会在将来某一天与小糯米团子再次相见，但他没想到这一天会来的这么快。
　　第二天早晨，林玖做好爱妻便当给王雨婷，目送她去上早班后，花了两个小时把家里卫生打扫干净。
　　当林玖把家里垃圾袋带下去的时候，他在小区里再次见到了那个小女孩。
　　小糯米团子坐在小区的长椅上吃着包子，一个人孤零零的。
　　林玖看了一眼，这小姑娘穿的衣服和昨天下午的一样。
　　“该不会……”
　　林玖下意识地想到了小糯米团子离家出走的可能性，不由地皱起眉头。
　　林玖把垃圾袋分类丟好，犹豫了一下，站在原地徘徊不前。他心中第一反应是想要离她远点，但是又担心自己要是就这样一走了之的话，万一发生了什么事……他的内心还没有强大到能够对此漠然不顾。
　　“真是的。”
　　林玖挠了挠头，他想起了自己和雨婷昨晚说的话。
　　按照你自己想做的事情去做就好，这是王雨婷给他的建议。
　　林玖左思右想，他觉得自己要是不把这件事做个了断，接下来的日子他肯定会胡思乱想。与其如此，还不如干脆一点，优柔寡断、犹豫不决可不是他的作风。林玖越想越觉得自己不能踌躇不前，于是他迈开脚步，来到了坐在长椅上小口小口吃着包子的女孩面前。
　　无论怎么看，坐在自己面前的女孩子都是如同天使般可爱。
　　林玖看着眼前的女孩，他忽然有种在照镜子的感觉，仿佛看到了小时候被夏玫强迫打扮的自己。
　　“……”
　　女孩安静地吃着包子，哪怕是林玖站在她面前也没有什么反应，继续地吃着早餐。
　　林玖看着她不动如山的模样，一屁股坐在长椅上，然后感觉到不对劲。
　　“油漆没干。”
　　小女孩缓缓开口道，童稚的声音无比清脆，呼出了温热的气息。
　　林玖脸色骤然一变，他本来想起身，但是想了想既然坐都坐了那还是继续坐着了。
　　正当林玖思索着裙子上的油漆该如何洗干净的时候，他的腿上传来温热的感觉，甚至还有点烫。林玖低头一看，从裙摆上拿起了一个白色塑料袋，里面还装着热腾腾的包子。
　　坐在他身边的女孩若无其事地从大袋子里取出了新的包子，继续小口小口地咬着。
　　林玖发现这小姑娘人只有一丁点儿大，但是食量却一点都不输给王雨婷。
　　这是何等地好胃口。
　　“这是给我的吗？”林玖问道。
　　小女孩缓缓点了点头，她的嘴一刻都没有停下来，够不着地面的小短腿晃来晃去。
　　林玖看着手中的包子，实不相瞒，他的第一反应是怀疑这里面有没有下毒。
　　“还挺好吃的。”
　　林玖咬了一口，里面全是酸菜，而且还有点辣。
　　还没等林玖吃完，小姑娘又放了一个包子在林玖的腿上。
　　一大一小两个孩子坐在油漆未干的长椅上啃着包子，早晨的暖阳透过行道树的枝叶泛起清澈的微醺，高楼大厦流淌着金色的光，鸟儿们避着光停留在树枝上，时不时地发出悦耳的声音。
　　小女孩如同糯米般软糯的小脸颊塞得鼓鼓的，当她把手往袋子里掏却始终掏不出来东西的时候，她脸上的表情一下子变得沮丧起来，整个人就像是泄了气一样，但是嘴巴还在奋力地咬着含在嘴里的食物。
　　“从我今天见到你的第一眼，我看你都吃了五个包子了，还饿呢？”
　　林玖仅仅是吃了两个酸菜包而已，他都感觉到有些撑了。
　　当然，主要原因是他有吃过早餐。
　　“……饿。”
　　小姑娘诚实地说出了心里话。
　　林玖看着她抱着肚子一脸呆滞的表情，心中涌出来一股奇怪的感觉，说不出来是烦躁还是别的。
　　“作为你请吃我包子的谢礼，我带你去吃东西，来吗？”
　　“好。”
　　小姑娘想都没想就点了点头。
　　“好什么好，你父母没教过你不能随便吃陌生人的东西，不能跟陌生人讲话，不能跟陌生人乱跑吗！”林玖一听，当场就开始训孩子了，算是提前做学前教育的准备。
　　“你又不是陌生人。”
　　小糯米团子仰头看着林玖，她的眼瞳和林玖的瞳色一模一样，澄澈明亮。
　　林玖本来准备好的一大堆说辞忽然间说不出来了，他看着小女孩如同镜子般的眼眸，挠了挠头。
　　“你赢了。”
　　林玖刚说完，小姑娘就从他的面前跳下来。
　　林玖下意识地看了一眼她的裙子，发现上面沾到的只是水渍而已。
　　“你不是说油漆未干吗？”
　　“每个看到我就走过来的人，我都这么跟他说。”
　　“你也不怕被人揍。”
　　林玖没想到这个面无表情的小姑娘心里那么多坏水，起身问道：“你就一个人吗？”
　　小姑娘摇了摇头，指着小区管理处的方向。
　　林玖顺着她的手望过去，一位看起来相当有亲和力的阿姨注意到了他，轻轻地挥手打招呼。林玖印象之中好像见过这个女人，礼貌地点头回应。
　　“我妈没空照顾我，让我在淑惠阿姨这里住几天。”
　　“原来是这样啊……啊。”
　　林玖想起来了。
　　他有一次下楼买菜的时候，见到这个阿姨在开导着一位失足少年。
　　原来如此，我逐渐理解了一切。
　　“走吧，我们去跟她打招呼，然后去吃饭。”
　　“嗯。”
　　林玖带着小糯米团子到管理处跟淑惠阿姨简单说明了情况，也许是因为淑惠阿姨看到林玖的相貌与这孩子特别相似的缘故，再加上一直很怕生而且还跑得特别快的小姑娘难得这么亲近一个人，她意外地很好说话。淑惠阿姨跟林玖交换了联络方式并且得知林玖的姓名与居住地址后，很放心地让林玖带小姑娘出去玩了。
　　不仅如此，淑惠阿姨还打算塞钱给林玖，作为两人出去玩的开销。
　　林玖没有收下，一是他现在不缺钱，二是他没有这个必要。
　　这是为了还两个包子的恩情而已，仅此而已。
　　“走吧，小心看路。”
　　在走台阶的时候，林玖提醒了一声。
　　“嗯。”
　　小姑娘点了点头。
　　她伸出了小巧的手，似乎在等待着林玖牵她。
　　林玖皱了皱眉，他的脸上流露出了特别明显的嫌弃。
　　小姑娘被他的表情吓了一跳，胆怯地把手缩了回去。
　　“怎么也不懂得拿纸巾擦一下。”
　　林玖从口袋里取出手帕，抓住了对方打算缩回去的手，不分由说地帮她把手指上的油污擦干净。之后再拿纸巾把小姑娘满是油光的嘴唇轻轻擦拭，他怕太用力会弄疼她。
　　“这样就好了。”
　　林玖握住了女孩的手，带着她向前走。
　　小姑娘呆呆地仰头看着林玖，笨拙地跟上他的脚步。
　　这还是林玖第一次牵住别人的手不需要抬起胳膊，说实话他现在心中有种莫名地感动。
　　这就是身高优势吗？
　　没想到我林某人也有这么一天。
　　两人并肩走在车道旁边的人行路上，耀眼的阳光穿梭在两座大楼之间，将墨绿色的玻璃窗户映出残缺的太阳，像是湖中的月亮。沥青路与纹路分明的地砖荡漾着燥热的气流，隔着一层薄薄的丝袜都能够感受到热度，每踏出一步都能够感受到明显的反馈。隔着一道护栏，还能看到熙熙攘攘的车辆驶过去，眨眼间就消失在视线的尽头。
　　林玖忽然有种自己真的回到这座城市的真实感。
　　他和雨婷一起去商都三天，这短暂的三天，他都快要被商都悠然自得的氛围俘获。走在路上能够看到坐在家门口下棋的老爷爷，还有在旁边指指点点自己不敢下但是指挥别人特别顺口的老大爷。还有遛弯的大婶，围在一起玩陀螺和溜溜球的初中生，在店面微笑着吆喝的淳朴大叔。当地人就是这样，待着就感觉特别舒服，很惬意。
　　如今林玖望着自己生活了十八年的城市，他反倒觉得有些不真实，似乎他一点都不喜欢这里。也许这座城市里像他一样不适应的人还有很多，不得不驱使着自己走下去，并如快速转动的齿轮，成为巨大机器的一部分。
　　不过也不完全是这样，热爱生活的人也肯定会有的。
　　过往的行人能够看到大多数都是年轻人，还有明明今天不用上学但还是执意穿着校服的学生，这是属于现役高中生的特权，再过不久之后想要穿着校服出门都会觉得这是一种角色扮演。除此之外还能看到购物回来的家庭主夫，以及趁着最后一天节假日出去约会的情侣，还有带着孩子出去玩的年轻夫妇。
　　林玖和小糯米团子也跟着人群向前走，因为人多的缘故，女孩握住林玖的手明显用力了不少。
　　林玖轻轻地拉了拉她的手，示意跟她换个位置。
　　在小姑娘茫然地注视下，林玖走到接近马路的街外侧，带她过马路。
　　小姑娘这才意识到原来林玖一直是在保持着跟她差不多的步子慢悠悠的一起走，她侧过头越过林玖看向停在斑马线前的车辆。暖阳的光泽沿着金属车顶滑过，随着女孩的步伐而跟着涌动，时而反射出明亮的光。无论她走到哪里，都有光芒笼罩着她，追寻着她的身影。
　　“到了，就是这里。”
　　林玖带着小姑娘到饮茶猫咖啡厅。
　　现在的时间是上午十点四十五分，咖啡厅已经营业了。
　　“欢迎光临饮茶猫咖啡厅~诶，林玖？”
　　饮茶猫经理佟颖俞没想到林玖会过来，这可是稀客中的稀客。
　　佟颖俞的目光从林玖转移到她身边怯生生的小姑娘身上，她揉了揉眼，怀疑自己是不是看错了。紧接着她的目光在林玖和小姑娘之间不断徘徊，最终得出了一个结论。
　　“你和雨婷什么时候有孩子的？”
　　“……你的脑回路竟如此清奇，是不是最近压力太大了？”
　　“你怎么看出来的？！”
　　佟颖俞大惊，有这么明显吗？
　　“节假日营业高峰期，再加上店长不省心，看一眼就知道了。”林玖摇了摇头，他找到了上次和雨婷一起来的时候坐的位置。坐在这个地方能够一眼窥见店内全貌，而且还很安静，特别适合他。
　　“你想吃什么？”
　　林玖轻轻地把女孩抱起来让她坐在吧台椅子上，找佟颖俞要了一份菜单给她看。
　　这家店主要是通过手机扫码点单，不过也会为了只带现金的顾客提供方便。
　　小姑娘本来还有些怕生，但她看到菜单上面琳琅满目的菜品时，眼睛一瞬间亮了起来。她挺直了身体，高举着菜单，小巧的手在上面摸来摸去，像极了第一次吃麦当当的林玖。当时的林玖也是这样，捧着王雨婷的手机看着外送菜单，仿佛与童年时隔着一层玻璃墙看着汉堡流口水的自己重合在一起。
　　“想吃什么都行。”
　　林玖难得豪迈了一次，他就不信一个小姑娘吃了五个包子之后还能吃得了多少。
　　“这个，还有这个，以及这个。”
　　小姑娘伸出小小的手指，在辣口味的食物上点了一下。
　　林玖点了点头，问道：“就这三个吗？”
　　“这三个不要，其他全来一份。”
　　“……”
　　林玖摸了摸手机，他感觉到自己的电子钱包在发出不可名状的惨叫声。
　　最后林玖还是先点了一份三明治套餐和两份小吃，没有一口气全部点完。
　　没错，这是因为林玖担心小朋友吃太多会吃坏肚子，绝对不是关键时刻怂了。
　　绝对不是。
　　“林老板，怎么今天这么有空过来帮衬一下小店。”
　　饮茶猫店长叶月笑脸盈盈地搓着手，她的夜月动漫咖已经好久没开张了，唯一的顾客就是林玖。不过林玖现在来饮茶猫消费也是一样的，最后钱都落到她的口袋里。
　　“这位是……”
　　“她——”
　　“慢着，让我猜一下！”
　　叶月沉吟片刻，仔细地观察着与林玖相貌极为相似的小姑娘。
　　“我悟了！”
　　叶月DAY到了。
　　“她是你和婷婷的女儿，从未来穿越时空回来——嗷！为什么打我！”
　　叶月话还没说完就被林玖敲了一下脑袋。
　　林玖淡淡道：“因为你和雨婷说了相同的话。”
　　“这和你打我有什么关系吗！”
　　“……我吃醋了。”
　　“好，你打得好，你打得好啊！”
　　叶月认了，她揉了揉脑袋，亲切道：“哪来的小姑娘，叫啥名啊？”
　　小糯米团子没有理她。
　　林玖看了一眼，说道：“人家问你呢，不能没礼貌。”
　　小糯米团子这才回过头，脆生生道：“我姓林，我叫林莹莹。”
　　“这样啊~”
　　叶月笑眯眯地点了点头，转头看向林玖，目光变得犀利起来。
　　“她果然是你和婷婷的女儿——好痛！”

第二百零六章 好姐妹 4K
　　“说起来，这孩子的吃相让我想到了一个人。”
　　叶月看着林莹莹吃三明治的模样，下意识地开口说道。
　　林玖抿了一口卡布奇诺，他明白叶月在说什么，因为他也有同感。
　　这孩子的饭量真是太哈人了。
　　如果她和雨婷一起在家里吃饭，林玖怕不是得在厨房待一天，从早上煮饭到晚上才够她们两个人吃。
　　“……没了。”
　　林莹莹将三明治套餐吃完，她捧着热牛奶喝，有些余犹未尽的样子，看起来还没吃饱。
　　林玖忽然庆幸当初吃苦的人不是这个小姑娘，要不然以她的饭量，早就饿死了。
　　“还饿吗？”
　　林玖梳理着女孩柔软的秀发，这小姑娘都差点把头发也吃到嘴里了。
　　林莹莹抬头看着林玖，作出了咽口水的动作。
　　林玖无奈地拿出手机。
　　“我加单吧。”
　　林玖再次下单，点了几个小姑娘之前目光一直徘徊的饭菜，看得出来她对这里的料理很喜欢。林玖也在这儿吃过一次，说实话这里的厨师手艺并不逊色于他，这是很难得的事情。林玖仅仅是为了王雨婷一个人做料理就已经费尽心神，饮茶猫的厨师则是保证对每一道菜都倾注感情，认真对待着每一位顾客。
　　这家店之所以能坚持到现在还没有倒闭，离不开这些敬职敬业的员工。
　　“今天过来是想看看你们店里运营的情况，顺便告诉你一件事。”
　　“什么事？”
　　叶月搬了个椅子走上来。
　　现在时间还没到营业高峰期，等到十二点左右店里就忙起来了。
　　“我跟雨婷告白了，现在我们是正式的男女朋友关系，我们官宣了！”林玖得意地双手抱在胸前，他还记得眼前这个人之前还斥责过他从未告诉过王雨婷他的心意。现在他要让叶月知道，他对雨婷一心一意。
　　“你早就该这么做了，两个人同居这么久才告白，我都怀疑你的性取向。”叶月轻轻摇了摇头，但还是抬起手为自己的友人获得真爱而鼓掌，“作为祝贺的礼物，今天你们的消费由我买单，随便点。”
　　“我等的就是你这句话！”林玖拿起菜单，他还记得小糯米团子刚才点的菜，“这个，还有这个，以及这个。这三个不要，其他全给我来一份。”
　　“你做个人吧！”
　　叶月两眼一瞪，但还是让厨房安排准备料理。
　　“然后呢，这个小姑娘是谁？”叶月把对讲机放下，问道，“既然她不是你女儿，那就是你妹妹？”
　　“……嗯，也许吧。”
　　林玖看着林莹莹乖巧可人的模样，只要有吃的她就会很安静。
　　“怎么你连自己妹妹是谁都不确定？”叶月微微皱眉，“你到底还有多少个好妹妹。”
　　“我怎么感觉你说这话别有用心？不过我确实有个妹妹就是了。”
　　林玖想了想还是没解释自己家的情况，最重要的是林莹莹也在这里，他不好说夏玫的坏话。
　　无论林玖心中对自己的亲生母亲有多少抱怨，他都不打算将自己的怨恨延续到下一个人。
　　没必要。
　　林玖知道自己不是什么大善人，但他很清楚自己对夏玫更多的是失望，而不是绝望。
　　当林玖感到有些伤感的时候，饮茶猫的真店长踏着优雅的步伐过来了。
　　可爱的猫猫灵巧地攀上林玖的腿，正正地卷缩在林玖的膝盖上，尾巴扫了扫，传来痒痒的感觉。林玖膝上这份温暖的感觉比想象中还要有分量，他心中浮现的一丝不快瞬间消失，全身心沉浸在猫猫带来的安心与从容之中。
　　小糯米团子的注意力也被店长猫吸引，明亮的目光跟着尾巴摇摆的幅度一起挪动。
　　“好久不见，店长。”
　　林玖不是传说中的吸猫体质，他为了征服学校附近的小野猫花了整整两年的时间，通过无数根鱼肉肠才建立起了能够摸摸它的友谊。但是这家店的猫很亲近他，一点都不怕人，上次也是直接过来抱住了林玖的腿。
　　“这孩子对其他人也是这样的吗？”林玖转头看向叶月，却发现叶月一脸不满。
　　“屁咧，老娘给它吃给它住，想抱抱它都会被它咬，真是白养了！”叶月恶狠狠道，抬起手准备拍它的脑袋。
　　真店长动都不动，它早就拿捏住了叶月，知道她不会动手。
　　果不其然，叶月的手停在半空就没有继续往下挥，而是以迅雷不及掩耳之势搓揉着猫咪的脸颊。
　　“哎嘿嘿，哎嘿嘿……”
　　林玖看着叶月憨笑的模样，他大概明白为什么店长会这么反感她了。
　　这人太烦猫了。
　　林玖转头一看，发现林莹莹一脸羡慕的样子。
　　“想摸摸吗？”
　　“嗯！”
　　林莹莹用力点了点头。
　　哪怕是吃饭的时候也没有现在这么有精神。
　　对于这个小家伙来说，这个世界大概有很少东西比吃还要重要。
　　林玖算是一个。
　　“我问问它。”
　　林玖看着一脸不耐烦拍开叶月双手的猫猫，轻轻地把手从底下伸过去，什么也不做。
　　店长看着林玖的手，凑过去闻了闻，嗅完之后上前一步把脸颊埋在林玖的手心里，蹭了蹭他的手掌。
　　“它同意了。”
　　林玖示意让林莹莹试一下。
　　小姑娘有些怯生生地把手伸过来，不过她忽然想起了什么，急急忙忙地把手收了回来。
　　“纸巾，有没有纸巾。”
　　林莹莹着急地说道，她摊开手，刚刚在吃三明治的时候毫无顾忌地把手弄脏了，现在才反应过来。
　　林玖看着她的反应，微微一笑，轻声道：“以后吃完东西要养成洗手的习惯，不仅仅是为了自己的健康，也是为了其他人。叶月，麻烦你带她去洗手间，她手上的油用纸巾是擦不干净的。”
　　叶月眼神古怪地看了林玖一眼，她向女孩招呼了一声。
　　小糯米团子下意识地看了林玖一眼。
　　林玖笑了，点头道：“没事，她是可以信任的人。”
　　“哼，老娘等等就把你妹妹卖了。”
　　叶月嘴里嘟囔着，但还是很温柔地带小姑娘去卫生间洗手。
　　林玖低下头，轻轻地给店长挠了挠下巴。
　　“抱歉啦，让你当了教材。”
　　林玖微微一笑。
　　小孩子心性是叛逆的。
　　如果用粗暴的手段来教育孩子什么事情不能做，这种办法只能让孩子意识到做这种事会挨打挨骂，而不是理解到为什么不可以做的原因。当然，这是一种最简单的教育方法，也是最多人用的方法。
　　林玖不愿意这么做。
　　他相信，林莹莹今后吃完东西后会好好洗手。
　　每个坚持洗手注意清洁卫生的人，都会在未来的某一天遇到猫猫。
　　在保持双手干净的情况下，在得到猫猫的允许下，请尽情享受着这份独一无二的可爱。
　　当林莹莹洗完手回来的时候，她是一路小跑过来的，生怕自己去洗手的时间猫猫不见了。就算如此，她也还是耐心地等叶月帮她擦干净手上的水才敢摸一下猫猫，害怕会弄得猫猫不舒服。
　　林玖看着小糯米团子因为畏畏缩缩而不敢动的模样，不由地笑道：“把手伸过来。”
　　“嗯。”
　　林莹莹老老实实地把手伸过去。
　　林玖停下了对店长的抚摸，捧起小姑娘的手凑近猫猫的下巴。
　　小店长可爱地歪了歪脑袋，它试着嗅了嗅林玖的手，再嗅了嗅林莹莹的手，有点分不出来两人的味道。林玖缓缓把自己的手收回来，小店长仰头看着他，再看着林莹莹，发出了一声带着怒气的“喵呜”声。紧接着小店长抱住了林莹莹的手掌，向着林玖缩回的手扒拉着爪子，大致意思是——小猫才做选择，大猫我全都要！
　　林玖笑了，把刚才缩回去的手伸了过去，抚摸着猫猫头。
　　林莹莹也学着林玖像是顺毛一样抚摸着猫猫，蓬松又光滑的毛发传来特别舒服的手感，而且没有让人讨厌的臭味，看的出来这只猫平时在店里是横着走，店里的大家都照顾它。
　　这大概是来自铲屎官的爱吧？
　　“好棒……”
　　林莹莹发出了天真无邪的声音。
　　林玖看着女孩脸上的感动表情，他也跟着笑了出来，心情舒畅。
　　“如果感到不满足的话，试着拜托一下它怎么样？”林玖说道，语气特别轻柔。
　　林莹莹花了一点时间才了解到林玖在说什么，她鼓起勇气，与猫猫的视线平行。
　　“我可以抱抱你吗？”
　　林莹莹试着跟猫猫说话。
　　店长看了她一眼，喵了一声，主动地扑了上去。
　　林莹莹抱住了它，小小的手臂意外地有力气，她将猫猫抱在怀中，猫猫头搭在她的肩膀上。
　　小店长的毛发和脸色都相当好，体型也有所控制，没有因为过度饮食而肥胖，抱起来的感觉也不会觉得瘦。猫咪要是太胖的话很容易生病，太瘦也不好，猫猫能够保持体脂率这么健康的身材其实是很不容易的事情。一般情况下猫都是喜欢待在自己习惯的环境，一天要睡十五个小时，偶尔会跑去巡逻自己的地盘。铲屎官如果不想大晚上被吵醒，就得在睡前好好陪猫猫玩一玩，玩累了就直接睡。
　　也许是因为小姑娘也软乎乎的缘故，相比起林玖的大腿，小店长更喜欢林莹莹的拥抱。因为太过于舒服，猫猫还用脸颊蹭了蹭林莹莹的脸颊，毛绒绒的感觉让她总是无表情的脸庞浮现出笑容。
　　林玖还是第一次见到这个小姑娘笑得这么开心，不由地跟着一起笑了。
　　笑如暖阳，春风拂面。
　　叶月心痛地咬着手指，明明是她先来的，从这个屋子里找到猫也好，照顾它也好，明明是她先来的。在心痛到无法呼吸的悲伤之中，叶月默默地拿出手机拍照，将这美好的一幕拍下来发送给好友。
　　“噔噔。”
　　正在商场值班的王雨婷停下了手头上的工作，她缓缓舒展懒腰，自从进入状态后就一直专心工作，上班这么久了连杯水都没有喝。她一只手去拿保温杯，一只手捧起手机打开屏幕保护，发现好友发来了照片。
　　就在王雨婷寻思着叶月这个铁憨憨又在搞什么行为艺术的时候，她点开了照片，在等待加载的过程中喝了一口水润润嗓子。下一秒，图片加载完毕，王雨婷眼睛都瞪直了，水从嘴巴里流了出来。
　　“王主任？”
　　五楼肖主管看着王雨婷阿巴阿巴的呆滞模样，吓得赶紧拿纸巾过来帮她擦擦嘴巴。
　　“你看到啥了？”
　　“我看到了……天使！”
　　“什么天使？让我康康。”
　　肖主管踮起脚尖，好不容易个头才到王雨婷的脖子处。
　　她歪着头看着王雨婷的手机，正好头顶上的灯光照耀下来，耳边仿佛奏响了猫和老鼠里的背景音乐。
　　“天使啊……”
　　这是何等惬意的一幕。
　　仅仅是隔着冷冰冰的屏幕，都能够让人感受到一股发自内心涌出来的暖意。
　　“快看，这是我的男朋友。”
　　王雨婷指着照片里露出慈爱笑容的林玖，她的眼神也渐渐地软化了。
　　肖主管默默地点了点头，然后又感觉有些不对。
　　这照片里不是两个女孩子吗？
　　这是男生？你在逗我？
　　这是吃可爱长大的吧！
　　肖主管猛然想起了一件事情。
　　四楼这两天流传着一个谣言，关于杨主任向王主任的男朋友表白的谣言。
　　这里澄清一下，不是谣言。
　　难怪杨主任大病不起。
　　“这就是你的选择吗？”
　　王雨婷喃喃自语道，她还记得林玖昨天跟他谈的心事。
　　未曾有过接触，不知道该如何面对的同母异父的妹妹。
　　林玖对亲生母亲抱有着复杂的心情，他憎恨着对方将他的人生视为梦想的延续品。哪怕是过了八年这么长的时间，再次相遇的时候，她也没有任何改变，依旧是打算用暴力来使林玖屈服。
　　这让林玖感到很悲哀。
　　林玖完全不知道该怎么面对在他人生中毫无预兆突然出现的妹妹，他和其他家庭的兄长完全不一样。对于普通的哥哥来说，一般都是见证自己的妹妹出生，从父母手中小心翼翼地接过襁褓里幼小到仿佛轻轻触碰就会碎掉的女孩，慢慢地领悟到自己作为长兄的责任。林玖则是在那之前见都没见过她一面，没有半点心理准备。
　　“去做你想做的事。”
　　这是王雨婷给林玖的建议。
　　如果是连带着憎恨的感情也好，那就憎恨吧。
　　林玖没有原谅夏玫的必要，但他也没有讨厌林莹莹的理由。
　　当林玖看到林莹莹孤零零地坐在长椅上，主动过去搭话的那一刻，他就作出了自己的选择。
　　“不愧是我家林玖。”
　　王雨婷伸出手指轻轻地触碰着屏幕里的照片，说实话，她看到林玖对其他人露出这么迷人的微笑，她心里有些酸溜溜的。等她的目光转向林莹莹的时候，心里浮现的一丝醋意才消失了。
　　“她只是我的妹妹，妹妹说紫色很有韵味。”
　　“她只是我的妹妹，我在担心你是否误会。”
　　“她只是我的妹妹，对这个解释你无所谓。”
　　王雨婷轻轻地哼着歌，脸上带着笑容，默默地将这张照片保存下来。
　　“我想去做市场调研了。”
　　王雨婷缓缓开口道，她的心思已经不在工作上，顺着风飘到林玖身边。
　　肖主管瞥了她一眼，你这哪里是去做市场调研，你这明明是打算去找你的男朋友！
　　王雨婷最终还是没有离开，今天四楼早班就只有她一个主任值班。
　　张经理连休，杨主任生病请假，罗主管晚班。
　　她只能坐回椅子上，默默地给叶月发信息。
　　“好姐妹，搞快点！”

第二百零七章 去做你认为对的事情 5K
　　“你这胃口真不得了……”
　　林玖牵着林莹莹的手往明月轩小区的方向走去。
　　小姑娘摸了摸微微鼓起的肚皮，脸上满是幸福的笑容。
　　两人是被叶月含泪赶出去的，这小姑娘太能吃了，林玖下单点的东西基本上都进入她的胃里。
　　如果能够穿越到一个小时前，叶月绝对要把信誓旦旦表示随便点单的自己给掐昏过去，没事装什么大爷！好在佟颖俞这次没生她气，只是告诉林莹莹以后要是肚子饿了就来饮茶猫咖啡厅吃饭——从叶月的工资上扣钱。
　　“我在家一直都吃不饱。”
　　林莹莹握着林玖的手，像是在替自己作解释一样说道。
　　她对外人的戒备就和林玖一样重，小心翼翼地像只幼兽，不敢独自面对这个残酷的世界。
　　“妈妈说，我不能吃太胖，不然不好看，跳舞也会变形，所以我在家每天都只能吃一点点。”林莹莹小声地说道，这是她第一次跟别人说这种事。
　　“啊——”
　　林玖感觉心脏深处有什么东西被揪住了，传来特别疼的感觉。
　　林玖只是上一个梦想延续品，林莹莹是下一个。
　　他走了，但是她却没能走。
　　“……”
　　两人走在路上没有说话。
　　一路上人来人往，午休下班的社会人士总算有可以喘息的时间，街边的餐饮店忙碌起来，弥漫着饭香。
　　林玖带着林莹莹逆着人流而归，他很清楚自己并没有办法改变这个现状，他能够保住自己就不错了，哪有资格对其他人说什么？但是总觉得这样有些不甘心，偏偏无可奈何。
　　总感觉还差一步。
　　这一步需要多少勇气才能迈出来？
　　当林玖回过神的时候，他已经牵着小糯米团子的手回到了明月轩小区。
　　淑惠阿姨站在小区门口看着如同姐妹般的两人，嘴角洋溢着温暖的笑容。
　　林玖轻声道：“我们回来了。”
　　“欢迎回来。”淑惠阿姨笑着跟林玖点了点头，蹲下身子与林莹莹平行着视线，温和地问道，“怎么样？今天和哥哥玩得开心吗？”
　　“开心。”
　　林莹莹摸着肚子，露出了一脸满足的放松笑容。
　　明明刚才吃了那么多，但依旧是很苗条，也不知道她的消化系统是不是暴君级别的。
　　为了保持身材而禁止吃饱，这样的家长……唉，偏偏是林玖的亲生母亲。
　　林玖小时候一次汉堡都没吃过，偷偷喝可乐还会被要求罚站。
　　那么林莹莹呢？
　　会不会跟他一样。
　　林玖越想越难受。
　　“怎么了？”
　　淑惠阿姨看着林玖的表情，感觉到他的伤感与忧愁。
　　“我知道这孩子饭量大，如果感觉到吃力的话，请允许我替她承担。”淑惠阿姨伸手往皮包探去。
　　“不是的，不是这个。”
　　林玖没有接受她的好意，他带着林莹莹出去吃饭本来就是他自己的意思。更何况他也没有花钱，今早的消费由叶小姐买单。
　　叶月，我的超人。
　　好吃，下次还吃。
　　淑惠阿姨看出来林玖是真诚的，她把手放回来，抿嘴一笑，“谢谢你这么照顾她。”
　　“这是我应该的。”
　　林玖坦然回应道。
　　他轻轻地拍了拍林莹莹的肩膀。
　　“那我就回去了，麻烦你照顾好她。”
　　“这也是我应该的。”
　　淑惠阿姨认真地点了点头，没有因为林玖看起来年纪小而轻视他，平等的作出回应。
　　林玖仔细地观察着眼前这位贤惠大方的女人，一丝不苟的头发，端正的五官，干净的服饰，双手有着经常做家务而留下来的痕迹，没有抽烟的习惯。
　　“去吧，小糯米团子。”
　　林玖在脑海中反复测验对方说话的可信度，最终他轻轻地推着林莹莹过去，向她挥了挥手。
　　“……嗯。”
　　林莹莹点了点头，她没有像普通的孩子那样因为玩不够而大吵大闹，没有提出任何撒娇的话，也没有试图作出任何会让林玖为难的事情。孩子的心性早已被磨平，只留下卑微的懂事。
　　“走吧，跟阿姨回去。”
　　淑惠阿姨轻声道，语气温柔。
　　林莹莹点了点头，之前因为满足而发自内心的喜悦渐渐地消失了，落寞的神情取代了笑容。
　　林玖看着她的样子，轻轻地拍了拍她的脑袋。
　　“你喜欢唱歌吗？”
　　小姑娘抬头看着他。
　　林玖继续问：“你喜欢跳舞吗？”
　　小姑娘露出了纠结的表情，脸颊绷紧。
　　从来都没有人问她喜欢不喜欢，妈妈一直都是让她跟着学，跟着做，所以她没想过这回事。
　　她努力了很久，总算是把自己的心情表达出来，在林玖的掌心里摇了摇头。
　　“不喜欢。”
　　“那你有什么喜欢的？”
　　“不知道。”
　　小姑娘很茫然。
　　以她现在的年龄，还不懂什么是喜欢，只知道什么是讨厌。
　　林玖想了想，问道：“你喜欢吃好吃的吗？”
　　林莹莹果断道：“喜欢。”
　　“你喜欢猫吗？”
　　“喜欢！”
　　她这次回答的速度快了不少。
　　林玖很满意，同时也在庆幸自己没有同时把这两个问题一起说出来，不然就很恐怖了。
　　“你想想看，自己有什么东西跟这两个的感觉是一样的？”
　　“唔……”
　　小糯米团子一脸愁容，她在努力地理解林玖所说的话。
　　“我喜欢跑步。”
　　小姑娘露出了恍然大悟的表情，眼神相当认真。
　　林玖忽然想起来，这孩子昨天第一次见面的时候，跑得特别快。
　　这小短腿也不知道是怎么做到的，林玖甚至没有自信能够跑得赢她。
　　“那就跑吧。”
　　林玖拍了拍林莹莹的肩膀，他这次稍微用了点力气，因为他要把接下来的话传递给她。
　　“当你有机会跑步的时候，好好学习怎么样跑步能够减少负担，保持着怎样的跑步速度才能跑得更远，跑步的时候要怎么呼吸，学会跑步的正确姿势避免伤到膝盖，跑步的过程中如何避免跌倒或是撞伤。你要学习的东西有很多，但是这些学到了都是属于你的，你可以跑得更快，跳得更高，走得更远。”
　　林玖认真地注视着林莹莹，小姑娘的脸颊带着稚气的婴儿肥，嘴唇饱满而有光泽，柔顺光泽的乌黑秀发长到了肩膀，隐藏在丝丝刘海后面的眼眸倒映出了林玖的脸庞。
　　“以后想找我的时候就找淑惠阿姨打个电话。”
　　“嗯！”
　　林莹莹用力地点了点头。
　　她握住了淑惠阿姨的手，在离开的时候转头看向林玖。
　　“哥哥，再见。”
　　女孩轻轻地挥了挥手。
　　“我们会再见的。”
　　林玖目送她们两人离开，与淑惠阿姨点头示意，忽然感觉好安静。
　　好像七巧板里有一块被人拿走了，空空的，再也凑不齐了。
　　林玖不知道自己是什么时候到家的，当他回过神的时候，自己就已经躺在沙发上，鞋子都没有脱。这对他来说其实是一件很严重的大事，因为他上午才把地板拖干净，现在估计地上都是他的鞋印。就算这样，他也不想起来，就连在沙发上翻个身的念头都没有，只是感觉很累，很疲倦。
　　林玖其实很想跟林莹莹说，如果坚持不下去了就来他这里。但是他在开口的时候，不知怎么就说出了另一句话，在开口的一瞬间他的脑海中涌出了很多现实的问题。如果把她接过来了，那么她的亲生父母肯定不会就此罢休，从法律的角度来说林玖没有任何机会夺过对方的抚养权。就算是把她藏起来，这也是犯法的，王雨婷要是知道了肯定会协助林玖一起违法，这不是林玖想看到的。哪怕是警察不上门，林莹莹的学业怎么办？总不能不读书吧。
　　“唉。”
　　林玖向着天花板伸出手，感觉到深深的无力感。
　　在疲惫的心情下，林玖缓缓阖上了眼皮，迷迷糊糊之中睡着了。
　　当林玖醒来的时候，他发现自己身上多了件毛毯，起身一看，才发现天黑了。
　　“几点了？”
　　林玖睡得有些懵了。
　　“现在是晚上七点哦。”
　　林玖循着声音的方向望去，盛世美颜映入眼帘，让人惊叹这世间怎么会有这么完美的女子。
　　哦，这是我女朋友。
　　林玖当场精神了。
　　“你几点回来的？”
　　“哼哼，我今天可是一分钟都没有下班，准时下班回来的！”
　　王雨婷自豪地双手叉腰，她都想夸夸自己，为了尽快回家见到心爱的男朋友，她都跟着进化了。换做是以前的话，她在没有精神支柱的情况下完成相同的工作量至少会加班到晚上才能回家。由此可见，一个人的工作效率除了个人能力之外，最重要的是有完成的价值和干劲。
　　“你怎么回到家了也不叫醒我。”
　　林玖拿起遥控器把智能灯光打开，他没想到自己会突然睡着了，而且一睡就睡那么久。
　　“因为你睡觉的模样实在是太可爱了，我狠不下心叫你起床。”王雨婷挠了挠头，她其实回到家之后就一直站在沙发边上，毫无死角的观察着林玖的睡颜。她回过神来已经站了两小时，一身的西装制服都没有换下。
　　以往林玖的睡眠质量都特别差，王雨婷还没看多久他就起来了，这次她看了个爽。
　　也许是因为心情不佳的缘故，林玖的身体触发了自我保护的功能，让他在睡梦中疗愈身心。
　　“啊！”
　　林玖忽然想起来自己好像是没有脱鞋子就坐在沙发上，低头一看，发现自己现在光着脚。
　　王雨婷注意到了林玖的视线，解释道：“我怕你穿着鞋子在沙发上睡觉不舒服，就帮你脱下来了。”
　　“谢谢。”
　　林玖检查了一下沙发上有没有鞋印，这才松了口气。
　　“我现在立刻去做饭，你先去洗澡。”
　　“等一下，玖儿，这个不急。”
　　王雨婷叫住了林玖。
　　林玖听到了王雨婷的声音，他下意识地转身，脸颊感觉到有什么柔软的触感紧紧地贴着他。
　　王雨婷抱紧了林玖，从她的角度就像是准备谋划一场胸杀案似的，将林玖娇小的身躯紧紧抱住。
　　温暖的体温与雨婷身上独特的香气扑鼻而来，林玖几乎要发出升天的声音。王雨婷双手放在林玖的后背上，像是在安抚孩子一样轻轻地拍着，动作无比轻柔。
　　“我今天工作有好好努力。”王雨婷抱着林玖撒娇道，“所以我过来要奖励了。”
　　林玖听到了王雨婷在他耳边说的悄悄话，他心中感觉暖暖的，抬起双手伸到王雨婷身后抱紧了她。
　　王雨婷先是因为林玖如此热情的拥抱而露出了害羞的表情，但她的脸上更多的是笑容。
　　“玖儿感觉累的时候，想要奖励的时候，就主动过来找我补充能量，我会给你大大的拥抱。”
　　“确实很大。”
　　林玖无法反驳这点，他感受到了王雨婷的真诚。
　　“哼哼~”王雨婷骄傲地挺起了胸膛，差点把埋在其中的林玖弹出去。
　　林玖缓缓放松身体，轻轻地将身体贴紧着女朋友，这个动作没有刚才那么亲密，而是一种需要依靠的感觉。
　　“我今天遇到那个孩子了。”林玖缓缓开口道。
　　“叶月有偷偷地拍照片发给我，我看到了。”王雨婷毫不犹豫地将叶月卖了，塑料姐妹情是这样的，“那孩子果然和你长得很像，不过我觉得你更可爱一点，这一点永远都不会变。”
　　“那家伙……”
　　林玖发出了无奈的声音，不过倒也没有对叶月的举动感到不满就是了。
　　毕竟今天吃了她那么多东西，拿人手短，就当作还了人情。
　　“那个孩子现在跟以前的我一样，正在接受着来自名为‘父母’的恶意。我一直都不懂为什么会有这样的父母，不管我做了什么，那些人都不关心我。在他们离婚之前，无论我表现得多么好，练琴练到手指红肿出血，唱歌唱到喉咙沙哑，他们都不肯好好地看看我。就算是我向他们说出自己的想法，也只是被当作耳边风而已。所以，我不再对他们抱有希望，不再去期待，不再相信他们。”
　　林玖无意识地绷紧了身体。
　　他的声音在颤抖，但他没有流下泪水。
　　他曾经哭过很多次，哭得够多了，现在不会哭了。
　　“为什么会有人把毒药喂给自己的孩子，还打着‘为你好’的名号，她就不觉得可耻吗？”林玖发出了无力地呢喃，双手无意识地揪住了王雨婷的衣服，声音轻到仿佛快要消失了一样。
　　王雨婷沉默地拥抱着自己心爱的人，她轻轻地拍着他的后背，没有说什么。
　　林玖把脸颊埋在王雨婷的胸前，过了好一会儿才感觉到自己的心脏重新涌出温热的血液。
　　“冷静下来了？”
　　“嗯，多亏有你在。”
　　林玖如果是自己一个人的话肯定会当场自闭，好在王雨婷在他身边，默默地支持着他。
　　“你打算怎么办？”
　　“……如果有必要的话，我会去见她。”
　　“这样啊。”
　　王雨婷点了点头。
　　她能够感受到林玖说出这句话背负了多少觉悟。
　　如果有别的选择，林玖一辈子都不会再见到那个女人一面。
　　时隔多年的重逢，已经把林玖心中对她最后的期盼击碎了。
　　王雨婷一点都不觉得林玖有错，他没有做错任何事。
　　林玖无法认可她一点都不奇怪，抛开道德绑架的事情，事实上林玖的父母也确实没有做到父母该尽的义务。不仅如此，还把林玖当作是赚钱的工具，当作是自己失败的梦想复生的延续品。想让林玖像是正常的孩子一样去对待他们，那得先问问看他们有没有像正常的父母一样照顾过他。
　　“林玖，听好了。”
　　王雨婷念出了林玖的名字，她很认真地说道：“我支持你的选择，无论发生了什么事我都会支持你，这是你未来老婆的保证。虽然我们现在还没有结婚领证，但是我永远都是你的家人，我们的家庭不会发生同样的事情。我会一直待在你的身边，不会抛弃你，不会丢下你。”
　　“……说到要做到。”
　　林玖缓缓抬起头，从下方的角度看着王雨婷。
　　他的眼神还有些动摇不安，但是那份莫大的悲伤已经被王雨婷驱散了。
　　“当然。”
　　王雨婷早就决定好了。
　　无论是四年也好，还是四十年，她都会一直陪伴着他。
　　王雨婷对林玖的心意绝对不会减少，她越是了解林玖，越是沉迷在这份恋慕之中。也许会有人觉得第一次谈恋爱是很不靠谱的事情，大多数都是三分钟热度，待到一时兴起结束后剩下的只有埋怨和不满，连七年之痒都坚持不到。不过王雨婷很确信自己的心意是真实的，没有半分虚假，她不会改变。
　　“如果我失败了，你愿意来救我吗？”
　　“那肯定啊。”
　　听到了林玖低沉到让人感到悲伤的低语，王雨婷自然是振作起来回答道：“我怎么可能会眼睁睁地看着有人把我的未来丈夫拐跑？就算是要用武力也好，我也会把所有拦路的人打趴下，接你回家。”
　　林玖想象了一下那场面，意外地感觉很真实。
　　毕竟是她的话，肯定能做到。
　　“我不会让你孤单的。”王雨婷轻轻地松开拥抱，双手落在林玖的肩膀上，露出灿烂的笑容，“林玖，去做你认为对的事情吧。”
　　“嗯！”
　　林玖重重地点了点头。
　　他心中纠结的地方被王雨婷解开，现在心如明镜，澄澈明亮。
　　“那么，现在最重要的事情是——”
　　“是什么？”
　　王雨婷好奇地问道。
　　林玖微微眯起眼，露出放松的笑容。
　　“当然是给你做晚饭。”

第二百零八章 耶拉冈德在上 4K
　　“睡不着……”
　　林玖大概是因为下午睡太久了，现在一点睡意都没有。
　　他躺在床上望着天花板，慢慢地将这几天发生的事情在脑海中过一遍，就当作是睡前故事。结果林玖闭上眼想着这些事情，越想越觉得睡不着，尤其是他想到自己今天晚上抱着王雨婷撒娇的事情，更是觉得脸颊一热。
　　太丢人了。
　　男友力都不知道跑到哪里去了。
　　明明我才是未来的一家之主，怎么可以这么丢人。
　　因为雨婷就睡在身边的缘故，林玖好不容易才忍住了在床上扭成一条蛆的冲动。
　　“玖儿，你睡了吗？”
　　王雨婷小声说道，她的声音很轻，有种在耳边说悄悄话的感觉。
　　林玖连忙停止小动作，他没想到雨婷还醒着，明明今天工作那么辛苦，回到家也没有好好休息，应该很累了才对。如果这个时候回应的话，两个人大概率都会睡不着。
　　林玖心想着雨婷明天还要上班，还是让她好好休息吧。
　　因此，林玖忍住了想找王雨婷倾诉的冲动，闭起眼睛装作睡着了。
　　“玖儿？”
　　王雨婷再次呼唤道。
　　“呼……呼呼……”
　　林玖试着打呼噜，但是他平时睡觉的时候从来都不会发出呼噜声，这就很尴尬了。
　　王雨婷微微眯起眼睛，以她对林玖的了解，一眼就看出来林玖这是在装睡。
　　她坐直身体，慢慢地往林玖靠近，像是床咚一样把林玖压在身下。
　　林玖忽然感觉到身体一沉，下意识地睁开眼睛。
　　“你干嘛？！”
　　林玖睁开眼睛，发现王雨婷双手撑在他的脸颊旁边，从特别暧昧的角度俯视着他。
　　浅亚麻色的柔软长发原本绑成了丸子的形状，但是因为王雨婷幅度过大的动作而松开，一缕长发垂落下来。她微微眯起眼睛，嘴角微微上挑，看起来特别妖艳，像是威风凛凛的女王。
　　耶拉冈德在上。
　　我在下。
　　“你这不是醒着么，还不理我。”
　　王雨婷露出略微不满的表情，轻轻地戳了戳他的脸颊。
　　明明睡着还装睡，她又不是让林玖交公粮，怕什么？
　　——此时此刻，远在商都的王渊猛地打了个喷嚏，躺在他旁边的墨宵从床上坐起来，带着狐疑的眼神看着说做家务太累打算早歇的丈夫，慢慢地把手伸过去……
　　“好啦，睡觉吧。”
　　“不行，我睡不着。”王雨婷缓缓放松手臂，趴在林玖的胸口上，撒娇地喊道，“如果玖儿当我的抱枕，我就能够睡安稳了。来，当我的抱枕，我会温柔对待你的。”
　　“这样我会睡不着的。”
　　都是王雨婷不好，林玖现在特别精神，完全没有睡觉的念头。
　　王雨婷也是看到林玖没有困意才这么黏人，她观察了林玖这么长的时间，能够轻松掌握林玖的状态。
　　如果林玖真的困得不得了想睡觉的话，她会自己到客厅玩手机，看看最近有没有什么感兴趣的新番，如果没有的话就把自己以前看过很多遍的动画再温习一遍。一年前的王雨婷几乎是每个季度的新番都要看一看，自从她来到这个城市之后，投身于忙碌的工作之中，她已经没有多余的精力用来追番。这个城市有很多人都和她一样，宁愿将一部自己喜欢的动画来来回回看好几遍，都不想把收藏的新番拿出来看一看。
　　王雨婷趴在林玖的胸口上不满地说道：“今天太早睡，根本睡不着！我要打游戏！”
　　“不行！”林玖果断反驳道，“现在已经十一点了！还早呢？打完游戏更不用睡了。”
　　“我可没有试过这么早睡，现在生物钟调不过来。打游戏，我要打游戏！”
　　“知道了，我知道了！你别趴在我身上扭来扭去！”
　　林玖迫不得已之下只能同意王雨婷起床打游戏。
　　他感觉自己再不同意的话，两人就要在床上玩游戏了。
　　嗯，林玖是被玩的那个。
　　“嘿咻。”
　　王雨婷灵巧地从床上跳下来，身姿矫健，像是翩舞的蝴蝶。
　　“玖儿不跟我一起玩吗？”王雨婷看到林玖还赖在床上抱着枕头，她不满道，“我自己一个人玩可没有意思，这样还不如抱着你在床上滚一会儿消磨时间。”
　　“你先去开游戏机，我等一下就过来。”
　　林玖微微转过头，从黑色秀发之间透露出来的耳朵特别红。
　　王雨婷好奇地看着林玖的反应，她后知后觉地明白这是什么情况。
　　“哦吼吼吼。”
　　王雨婷发出了反派一样的笑声，她脸上的笑容逐渐变得荡漾。
　　“有什么好害羞的，让我康康你发育得正不正常。”王雨婷的眼睛里满是捉弄的意思。
　　“别闹，别扯我枕头，你也不想想这都是谁造成的！我也是正常的男生，等我忍不住了，你就知道错了！”林玖装作大灰狼似的张牙舞爪，这是他的最后通牒，万一要是刹不住车那就别怪他了。
　　“哦？是吗？”王雨婷微微扬起下巴，对林玖的警告完全没有放在心上，“我现在就想知道错的味道。”
　　“你干嘛？你不要过来啊——”
　　“咩哈哈哈！”
　　王雨婷扑上去蹂躏着林玖发烫的脸颊，揉捏了好一阵子才心满意足地到大厅去。
　　林玖弯腰缩在床上，他的意志力得到了鉴定，险些就控制不住自己。
　　“区区这种程度而已，我还以为你有多厉害呢。”林玖小声地说道，勉强把刚刚受到的屈辱转化为胜利的果实，这明显就是王雨婷在做正事儿之前怂了，不过是嘴皮子厉害而已。这场胜负，依旧是我林某人的胜利——
　　“玖儿你刚刚说什么？”
　　“没什么，我这就过去。”
　　“好，我先开游戏机。”
　　王雨婷笑脸盈盈地把脑袋从门口缩回去，林玖在房间都能听到游戏机开机的声音。
　　“唉。”
　　林玖多多少少了解到王渊的心情了。
　　也不知道爸妈在老家怎么样，应该过得挺好的吧？
　　下次回老家的时候，就买点滋补养身的东西回去吧。
　　王渊不是没钱买六味地黄丸，而是作为男人的骄傲，不允许他买。
　　死要面子的中年男人是这样的。
　　男人，不能说不行。
　　——但是可以装睡。
　　“别着凉了。”
　　林玖披了一件薄外套，顺便给王雨婷光溜溜的腿上盖了一张毛毯。
　　因为要睡觉的缘故，王雨婷就穿着薄纱睡裙，修长的双腿露在空气中。
　　“谢谢。”
　　王雨婷微笑着将毛毯盖好，肩膀靠在坐在沙发的林玖身上。
　　“哼哼，今晚不让你睡哦。”王雨婷在林玖的耳边说道。
　　“不，我明天还要去学校，请放过我。”林玖的耳朵传来酥麻的感觉，好不容易安静下来的小老弟又开始有搞事情的冲动，他赶紧转移话题道，“玩什么游戏？生化危机启示录二？大晚上玩点不恐怖的游戏好吗……”
　　林玖对恐怖游戏完全不行，他记忆力太好了，让他看恐怖片的话他会吓得睡不着。
　　王雨婷很清楚这件事情，她也不是没想过玩恐怖游戏看着林玖躲在她怀里瑟瑟发抖的模样，那想必是一种极致的享受，自己最喜欢的人主动地渴求着安全感和依靠，这种感觉会让人感到无比愉悦的支配感。不过王雨婷现在不会这么做，她不想让林玖伤心难过——这种事还是等哪天两人第二天不用上班上学的时候再做比较好。
　　“我看看啊。”王雨婷查询着两人玩的主机游戏，问道：“逃出生天怎么样？”
　　“好玩吗？”
　　“我也没玩过，试试吧。”
　　“嗯！”
　　林玖一听王雨婷说是新游戏，连忙打起精神来，绝对不能拖后腿。
　　每一个男人在打游戏的时候都会有一种谜一样的执着，林玖也不例外，唯独这方面不能输。
　　《逃出生天》是一款专门为双人合作量身定做的动作游戏，说来有趣的是，其中一位主角的名字也叫里昂。林玖看到游戏画面的时候还下意识地转头看王雨婷一眼，发现雨婷也正好看着他，两人会心一笑。
　　“里——昂——”
　　林玖和王雨婷第一次玩生化危机六的时候，听了一个下午的惨叫声。
　　众所周知，生化危机六又名为《分头特工的一百种死法》。
　　“这游戏感觉还不错啊，有点像是在看电影的感觉。”
　　“你是说那部电影吧？关于逃狱的。”
　　“没错，就是《肖生克的救赎》。”
　　林玖和王雨婷操控着里昂与文森特在监狱里行动，一步步地策划离开监狱重见天日的办法。
　　林玖负责吸引警卫的注意力，王雨婷趁机行事将仅有的资源做成的逃狱工具藏起来，避开了突如其来的搜查。在接下来的过程中不断地相互配合，相互信任，渡过一次又一次难关。背靠背相互支撑着对方攀登高墙，好不容易才从监狱里离开，在惊险的搜捕行动中飞奔，在逃离监狱的那一刻赞美自由。
　　这只是游戏的第一章而已，不过考虑到已经十二点半的缘故，林玖阻止了王雨婷继续玩第二章剧情的冲动。
　　“这不是更提神了吗？”
　　林玖小声地抱怨道，他现在处于玩游戏时独有的精神亢奋状态，心跳很快。
　　这游戏的剧情演出让林玖大受震撼，这跟看电影的时候完全不同，因为是自己动手操作人物角色的缘故，每一个举动仿佛都像是自己双手的延伸。因此当狱警检查有无违禁品的时候，以及争分夺秒逃出去的时候，都让林玖的心情随之摇摆，握住手柄的小手还冒出了汗，他的眼中冒着光彩。
　　这就是游戏带给玩家的魅力，无愧于第九艺术。
　　“那我们去便利店买点东西吧！就当作是睡前散散步，调整一下心情。”
　　王雨婷长舒一口气，她很高兴林玖能够玩得这么开心，要是她强硬地让林玖陪她玩，结果还玩的不愉快，那么她也会感到愧疚与自责。果然，游戏还是和别人一起玩才有意思，尤其是跟自己最喜欢的人玩。
　　王雨婷看着林玖的侧脸，露出了幸福的微笑。
　　在一个月前，王雨婷独自一人在这个家里过日子，她强迫自己学会习惯孤单，享受孤独。适应前一刻从热闹非凡的商场里回到安静无声的冷寂房子，这种落差感就像是洗完热水澡出来之后，迎来一股冷彻骨髓的风。湿冷的空气徘徊在身边，墙壁上泛起潮湿的水珠，屋子里安静到连水珠落下的声音都能听见。
　　一个人住也不是没有好处，王雨婷最开始独居的一个星期感觉到前所未有的宁静。她待在家里的时候，一看到墙壁上柜子里数不清的奖杯，她都会想着自己与父母之间存在的差距。相比起这些随便拿出来都能够轰动业界的荣誉，她自己那些努力就像是小孩子过家家一样卑微无能。独居的时候，那种心灵上的谴责会减少，而且也不会听到父母的唠叨，想做什么就做什么，熬夜打游戏，看动画，赖在沙发上吃零食，都不会有人骂。
　　只是……
　　一个人玩游戏时拿下白金成就的时候会感到很空虚，看到有趣的视频笑得跟笨蛋一样。抬起头看着周围，才发现父母和朋友都不在身边，手机屏幕暗下来的时候会发现自己仿佛要哭出来的脸。想跟最好的朋友说说话，点开了聊天软件，迟疑了半天最后还是把编辑好的信息删除。
　　孤独感如同潮水般涌来，无论是之前自己认为多么好吃的食物都会变得索然无味，渐渐地对物质的要求也开始降低了。明明银行卡里的钱足以让她吃遍山珍海味，但她却只想着在便利店随便买点东西应付肚子，晚上的时候喝着冰冷的啤酒，似乎那种昏沉沉的感觉才能让人麻痹疲惫不堪的身心，在酒精作用下安稳睡着。
　　如今这些都变成了过去式。
　　屋子里灯火明亮，电视机传来悠扬舒缓的背景音乐，如同童话中走出来的美人就在自己的面前。
　　王雨婷向林玖伸出了手，温热的手指触碰到柔软的脸颊，手指尖传来安心的触感。
　　“怎么了吗？”
　　林玖好奇地问道。
　　“没什么。”
　　王雨婷轻轻地摇了摇头，嘴角扬起迷人的微笑。
　　“谢谢你一直以来迁就我的各种任性。”
　　“这么可爱的淘气，我随时都欢迎。”
　　“那就陪我玩第二章吧！”
　　“不行。”
　　“哼！”

第二百零九章 我们不惹事,但也不怕事 8K
　　“很好，准备完毕。”
　　王雨婷把薄薄的睡裙换成了绿色的运动服。
　　没错，就是那件东京奥运会最忙的人同款的运动服。
　　明明都过了这么长的时间，关于那个人的传说却从未停止。
　　无论是什么节日都能够在各大聊天群里得到他的祝福，让人期待他今后还会有什么样的表现。
　　“玖儿好了吗？需要我给你挑衣服吗？”
　　“不要，你肯定想让我穿那件黑色蕾丝裙，我是不可能穿出门的！想都别想。”
　　“哦……我懂了，意思就是在家里穿就没问题！”
　　王雨婷的眼神忽然变得犀利起来。
　　她甚至涌出了今晚就在家看林玖换衣服的冲动。
　　开什么玩笑，出门逛街哪有在家看男朋友换女装好玩。
　　“我怀疑你在想奇怪的事情。”
　　林玖从房间里探出脑袋，他感觉到有一丝不妙，下意识地过来督促她。
　　“没有没有，怎么会呢。”王雨婷打哈哈道，她要是真这么要求林玖，估计林玖会取消出门散步的计划，还会抱着枕头毛毯到客厅睡沙发。到时候赔了夫人又折兵，这种傻事做不得，真做不得。
　　“那就好。”
　　林玖从房间里出来，他穿着王雨婷以前的黑白色运动服，上面还有商都小学的校徽。
　　嗯，没错，这是小学生的运动服。
　　这也是林玖为什么换好衣服后纠结着不肯从房间出来的原因。
　　王雨婷小时候就长这么高了嘛！
　　王渊和墨宵的基因也未免太强了吧！
　　我们的孩子将来要是身高低于平均水准肯定是我的错。
　　都怪爸爸不争气，岂可修！
　　“啊……”
　　王雨婷看着林玖绑上单马尾，穿着她小学校服的模样，不由地发出赞叹声。
　　“真想在小学的时候遇到你。”
　　“你上小学六年级的时候，我可能才七岁。”
　　“那我就上小学的你。”
　　“你这个上是动词还是名词！”
　　林玖感觉有车轱辘从自己的脸上碾过。
　　“哎呀，不要注意这些细节嘛。”王雨婷把手机零钱和钥匙都放进口袋里，运动服最大的好处就在于口袋特别多，除了裤子之外还有外套，不像西装制服那样随便放点东西就会鼓起来。在公司上班的时候，仪容仪表是重中之重，员工的上衣口袋不准放东西，裤子的口袋也不准鼓得太过于明显。这就导致王雨婷有时候放个手机就占满口袋的位置，另一个口袋最多也就是放个钥匙和纸巾，连个糖果都不能带。
　　“你说我们走在路上的时候，会不会被人误会是中学生大晚上跑出去玩？”王雨婷问道。
　　“以你的精神年龄来说，被误会成小学生也不是没有可能。”林玖白了她一眼。
　　“讨厌，人家也没有那么年轻啦。”
　　王雨婷害羞地捂着脸，有些扭捏地用屁股撞了一下林玖。
　　林玖嘴唇微微动了动，最后还是放弃了纠正她的念头。
　　不跟笨蛋计较那么多。
　　毕竟是我家的笨蛋。
　　“大晚上的还有那么多人，不愧是大城市。”
　　王雨婷从明月轩小区的门口出来，看着来来往往的行人，下意识地感慨一声。
　　商都晚上九点的时候大部分店铺都关门了，只剩下几个做夜宵的餐饮店。相比之下，S市哪怕是到了晚上一点，街道上的店铺都还是亮着的。一片灯红酒绿的繁华模样，这个城市仿佛不需要休息，俨然一座不夜城。
　　“我今天上午的时候也有这种感觉，感觉我的心还在老家呢。”
　　“老家啊~”
　　“怎么啦？”
　　“没什么~”
　　王雨婷拖长说话的语气，听起来很高兴的样子。
　　林玖愿意承认她的家乡是他的第二个故乡，这让王雨婷有种说不出的自豪感。
　　大部分人都会为了自己的家乡感到骄傲，希望能够听到家乡的好消息，无论身处在什么地方都一样。如果家乡出了什么事，也会忧心忡忡，打电话联系家乡的人确认平安。
　　“玖儿，要吃宵夜吗？”
　　王雨婷闻到了烧烤店传来的香味，一瞬间食欲满满，深呼吸一口气。清凉的晚风卷起蒜蓉茄子的香气，她上晚班回家的时候都想点烧烤来吃，这大晚上喝着啤酒吃着烧烤多是一件美事，但她也仅仅是想想而已。每次她下定决心要吃烧烤，从烧烤店路过的时候却总是会直接走过去，实在是没有一个人吃烧烤的勇气。
　　“吃完宵夜之后还睡得着吗？”林玖微微撅起嘴巴，“你就是想着回家的时候继续玩游戏。”
　　“啊哈哈，被你发现了。”
　　王雨婷挠了挠后脑勺，本想着继续向前走，但是林玖挽住了她的手臂。
　　“你打算去哪呢？”林玖问道。
　　“去便利店啊。”王雨婷下意识地回答道，“不然呢？”
　　“你不是想吃宵夜吗？我又没有说不同意，不过别点太多，不然消化不了。”
　　林玖挽着王雨婷的手臂往烧烤摊的方向走，他看出来王雨婷的犹豫，决定稍微推一把。当然，林玖也清楚大晚上吃烧烤对身体不好，油炸的食物将会成为胃部的负担，而且烧烤摊的食物肯定没有他自己在家用烤箱做的干净。但是有种东西就是不干净才对味，例如被称为垃圾食品的快餐，太精致了反而觉得没意思。
　　“如果只是偶尔一次的话也不是不行，不过不可以经常吃就是了。”林玖提醒道。
　　“知道啦，林玖妈妈。”
　　“谁是你妈妈！”
　　两人一路打闹来到烧烤店，在店长热情的招呼下找了个位置坐。
　　这家烧烤店是一对中年夫妻开的，夫妻俩人本来是给人在餐厅里当厨师和服务员，后来做了五六年发现生活中什么东西都在涨价，买菜涨价，买肉涨价，房租上涨，就差没有征收呼吸氧气的费用。反倒是打了那么多年工，薪资连一毛钱都没有涨。俩人找老板谈涨薪事情不成功后，决定辞职自己开一家小店。
　　夫妻俩这几年来存下的积蓄也仅仅够开那么一家小小的烧烤店，店面并不大，最多也就摆放五张长桌，每桌四个座位。晚上来人吃烧烤，边吃边聊天，这座位一坐就是一两个小时，店面太小的弊端就出来了。因此这家店主要收入都是靠打包外送和为天下万民黄袍加身的勤劳小哥，不然一个晚上就靠这几张小桌子根本过不下去。
　　“你们看看有什么要吃的，决定好了就跟我说，我先忙。”
　　老板娘向林玖和王雨婷热情的笑道，赶忙去招呼另一桌客人。
　　那一桌客人一共有四个人，看起来像是下班聚餐的中年男性，喝了不少酒，说话特别大声。
　　“祝这次工程顺利！我先干，你们随意！”
　　“好！老严大气，我奉陪到底。”
　　“好好好。”
　　林玖听到吵闹的声音，露出了有些不悦的表情，他不太喜欢这种环境。比起这里，他更加倾向在安静点的地方吃饭，这种闹哄哄的地方会让他下意识地想起城中村的家。一群狐朋狗友大晚上地聚在一起喝酒打牌，时不时因为屁大点事发出狒狒一样的诡异叫声，让人感觉脑血管突突响。
　　林玖下意识地将这些人和父亲的酒肉朋友联系在一起，不由地皱了皱眉，但是他没有多说什么。
　　毕竟烧烤店就是这样，这些人是店家的主要顾客，他们只要不是光明正大地聚众赌博那就没什么问题。
　　说是这么说，赌徒们的赌博心理也不会就此散去，既然赌钱不行那就赌一些下三滥的事情。谁要是输了就喝多几杯，或者给大伙儿当众脱衣服跳舞，这是酒鬼们的常见套路。酒桌文化永远是最糟心的东西，仗着自己一时得势就想尽办法给下属灌酒的烂家伙多得是，仅仅是为了自己一时爽快就让人喝到吐出来。看着对方再怎么不情愿也要嬉皮笑脸地给自己敬酒，因为手中掌握着一点点权力就在沾沾自喜。
　　“玖儿，你想吃什么？”
　　王雨婷看着老旧的菜单，她从菜单上就能够感受到这家店营业的时间有多么长，一些菜品还因为价格调整，用便利贴粘上去手写上新价格，一下子就让她感到亲切许多。王雨婷在老家的时候，她常常去的烩面馆也是这样，如果有涨价就撕张小纸片写上价格再用透明胶粘上去。
　　“你选吧，我都可以，我不挑食的。”
　　林玖对烧烤的兴趣并不是很大，主要原因还是因为以前在城中村生活的时候，那个男人总是会和酒友们买烧烤回来家里吃，吃完之后第二天林玖就得打扫满桌子椅子地上的油污。
　　说来可笑，林玖在那个家待了那么久，他却从来都没有吃过一次，哪怕是连一根韭菜都没有。那个男人从始至终就没有考虑过林玖，所以当他说把房子卖了给林玖读大学的时候，林玖连一个标点符号都没有信。
　　“唔，我看看啊……”
　　王雨婷捧着菜单，她心想大扇贝蒜蓉粉丝肯定要两份，然后再点双汇王中王烤肠、千页豆腐、羊肉串、牛肉串、软炸里脊、锅包肉、蒜蓉茄子、烤青椒、烤白菜、金针菇、土豆片，韭菜……这样差不多就够了吧？
　　王雨婷将自己要的都记下来，跟林玖说了一声。
　　林玖听了之后，缓缓睁大了眼睛，一脸疑惑地看着王雨婷。
　　吃个宵夜而已，有必要这么夸张吗？
　　不过林玖考虑到王雨婷的饭量之后，还是按照她所说的都点了。
　　偶尔出来吃一次，没必要扣扣搜搜，最重要是吃得开心。
　　好在王雨婷明天上晚班，她还是可以偷懒补觉一会。
　　“需要饮料吗？”
　　老板娘笑眯眯地问道。
　　林玖看了一眼菜单，这家烧烤店还是蛮实在的，饮料和普通便利店的价格差不多一样，没有刻意涨价。对于林玖这种勤俭持家的人来说，他如果看到饮料价格比便利店贵五毛钱，他都会专门去便利店买了再回来。
　　“来两罐凉茶吧。”
　　“好的。”老板娘记下之后从冰箱里取出两罐红装凉茶放在桌子上，笑呵呵道，“菜很快就会上来。”
　　“谢谢。”
　　林玖礼貌地回应道。
　　他对这种店还是挺有好感的。
　　老板乐呵呵地，价格也没有特别贵，就是环境不太行。
　　钱没了，可以再赚。
　　良心没了，赚的更多了。
　　也许是因为店家没有把良心抛弃吧。
　　就在两人等待上菜的时候，旁边桌的人哗啦地闹腾起来了，发出吵杂的声音。
　　王雨婷皱了皱眉，她看到有人往这边挤过来了，下意识地抬起了手臂。
　　林玖看了一眼端着菜从厨房门口出来的老板娘，对方露出了相当无奈的表情，脸上满是疲倦与纠结。看来这不是这帮人第一次这样耍酒疯，每次都会影响到其他顾客，但是她又没有什么办法。做小生意遇到这种无理取闹的人是常有的事，毕竟中国那么大，总是会出来几个脑子不正常的人。
　　一个人后退的时候跌跌撞撞碰到了林玖和王雨婷的桌子，发出“砰”的一声。
　　那人本来下意识地想说“对不起，不好意思”，但是他看到这桌子只有两个女孩子后，谦恭的面容一下子就变了。川剧变脸般将露出来的卑微抹去，留下一副小人的嘴脸。在给领导敬酒的时候热情如火，笑得那叫一个和善，当他看到了手无寸铁的柔弱女生时则变了一个人，看向两人的眼神变得轻佻，不把她们当回事。
　　“哟，小朋友这么晚不回家？”他大笑道，“帮爸爸妈妈出来买宵夜吗？”
　　“……我劝你最好哪边凉快哪边待着去。”
　　林玖淡淡道，他的语气已经保持最大的克制，这是他的警告。
　　林玖的温柔都是留给自己在意的人，对于那些不尊重他的人，他也没有必要给脸色。
　　“小鬼，你父母没教过你对长辈要有礼貌吗？连这么简单的道理都不懂！”那人相当不悦地抬手砸桌。
　　林玖缓缓扬起下巴，竖起食指，“第一，他们还真没教过我。”
　　他紧接着竖起中指，“第二，像你这种酗酒过度的阴阳人就别乱认亲，也不照照镜子看看自己长什么样。”
　　林玖最后把食指收了回去，手腕转动，对准对方的脸竖中指，“第三，撞到别人的餐桌后连道歉都不说，你的父母难道就没教过你做错事要道歉吗？连这么简单的道理都不懂，是不是你家的户口本就只有你一个？那我也不是不能原谅你。建议你多读书多看报，还有机会重新改造，好好做人。”
　　“臭小鬼你他妈说什么呢！”那人勃然大怒。
　　“他急了，他急了。”林玖指着他，乐了。
　　“你——”
　　那人下意识地伸手往林玖的头发揪去。
　　林玖对此无动于衷，慢悠悠地打开易拉罐，喝了口凉茶润润嗓子。
　　“咻！”
　　那人的手停悬在林玖的面前，再也没有往前进一步。
　　不是他找到了一丝人性，而是王雨婷抓住了他的手腕。
　　“你拿你的脏手想做什么？”
　　王雨婷冷漠地瞥了他一眼，眼神凌厉，宛如刀锋。
　　纤细修长的手指如同钢铁般钳住了对方的手腕，发出令人发麻的骨响。
　　“啊啊！！”
　　那人嘴里喊出了凄厉的叫声，一下子把整个烧烤店的人都吓到了。
　　就连放下菜品准备过来相劝的老板娘都傻眼了。
　　“哪边凉快，滚哪边去！”
　　王雨婷甩手将对方丢回原来那一桌，轻松得像是扔了一袋垃圾。
　　那人的同僚接住了他，看着他肿了一圈的手腕上面留下的手印，不由地蹙眉，道：“你下手也太重了吧？”
　　“他过来撒野的时候你们没人过来制止，现在又好意思在这里说三道四？”林玖放下手中的易拉罐，看着那群装腔作势的中年人，不明白自己为什么出来吃个饭都能遇到这种人。
　　“他只是说了两句而已，至于吗？”那人皱紧着眉头。
　　“你心里清楚。”
　　林玖没打算给对方台阶下。
　　“好，有种！”
　　对方看了一眼王雨婷，眼神有些忌惮，打算离开。
　　“等一下。”
　　王雨婷瞥了他们一眼，道：“你们还没付钱呢，急着跑什么？”
　　那人脸色瞬间变得铁青，暴躁地喊道：“老板，多少钱，结账买单！”
　　“欸，欸！来了！”
　　老板娘赶忙过来算账，还打算给对方打八折让他消消气，但对方不领情，把三百元甩在桌子上就走了。
　　“你们等着！”
　　三个人扶着捂手哀嚎的同伴急忙忙地跑了。
　　朴素憨厚的老板娘哪里见过这种情况，一下子就慌得不行。
　　“你们要不赶紧回家吧，我把刚刚做好的菜都打包给你们，不收钱了。”老板娘催促道，“你们赶紧走，免得等一下那些人回来找你们。”
　　林玖和王雨婷相视一望，两人都笑出来了。
　　林玖安慰道：“没事的，阿姨，你就继续上菜吧。”
　　他完全没有就这样离开的打算。
　　首先，那群人也不知道会不会再回来。
　　如果真的回来了，要是没见到林玖和王雨婷，说不定还会找这家店撒气。
　　弱者拔刀抽向更弱者，这是一种卑微到极致的病态，像是那些人能做出来的事情。
　　林玖从来都不会惹事，但这不代表他怕事。被人欺负到头上了还要低头，那种事他做不出来。
　　“放心吧，有我们在。”
　　王雨婷微微一笑，她是真的没放在心上，刚刚那一下甚至没用三成力。如果她真的出全力，扭断那人的骨头也不是问题，她只是给对方一点惩罚而已。
　　也不知道这个人是哪来的勇气，竟然敢当着她的面对林玖出手。
　　上一个在她面前对林玖出手的人，脑壳都被她用胡瓜敲爆了。
　　老板娘见两个小姑娘这么倔，她也没办法说什么，只好催促着厨房里的丈夫快点烧好。
　　做好的烧烤陆陆续续送上桌，先上来的都是容易熟的，例如烤肠，千页豆腐和金针菇。
　　林玖咬了一口外皮酥脆的烤肠，他两眼微微发亮，想起来小学门口的小卖部。那时候的小卖部总是会卖一些油炸食品，例如煎香肠，煎鸡柳，骨肉相连，牛肉丸之类的。林玖放学的时候总是会馋着流口水，但是妈妈不允许他吃，林玖的一日三餐只能吃营养师规划好的菜单，像是待宰的猪羊般没有选择权。
　　现在，林玖可以品尝童年时落下的遗憾。
　　“比想象中还要好吃。”
　　“是吧！”
　　王雨婷相当赞成。
　　她看着林玖脸上的笑容，在心里庆幸今天来这家店真是来对了。
　　就算是有一段不和谐的小插曲，比起林玖高兴，根本不算什么。
　　两人悠哉悠哉地吃着宵夜，时不时聊会天，看起来特别惬意。
　　老板娘看着两个小姑娘开心吃饭的模样，一直悬起来的心这才有所舒缓，慢慢地回到工作状态。收拾顾客离开的餐桌，招呼着路过的顾客，等到厨房做好菜的时候过去端到顾客的桌子上。
　　就在老板娘心想着那些人不会回来的时候，重重叠叠的脚步声从店外面传来，她下意识地过去一看，吓得差点坐在地上。一大帮人包围了小小的烧烤店，之前那个被王雨婷锁住手腕的男人带着领头站在最前排，身后是一帮人。他眼神阴冷，完好的另一只手握着一根铁棍，受伤的手缠着绷带。
　　他往店里瞥了一眼，目光停留在王雨婷的背影上，两眼暴突，眼珠子都快瞪出来。他本来想直接冲进店里，但是一想到这个疯婆子的怪力，好不容易涌出来的底气又弱了几分。
　　“你把那两个人叫出来给我磕个头，这件事就这么算了。”
　　他把铁棍扛在肩头上，向着老板娘喊道：“还不快去！”
　　老板娘一听，连忙回到店里，对王雨婷和林玖说：“快到厨房里面去，我们店有后门，你们从那里走！快！”
　　林玖看着老板娘着急到满头都是汗的模样，再看着店门口外站着的一群人，不由地笑了笑。
　　“都什么时候你这个傻姑娘还在这里乐呢！”老板娘急得直瞪眼。
　　林玖摇了摇头，也没多解释，提醒道：“你报警吧。”
　　老板娘喊道：“我现在报警，等警察来了花都谢了！”
　　“不会的，警察来了刚刚好。”
　　林玖拿纸巾轻轻地擦了擦嘴，慢慢地起身。
　　哪怕是在这种情况下他也依旧淡定自若，没有半分慌乱。
　　王雨婷喝着凉茶，笑眯眯地看着林玖，这姑娘心更大，完全没当一回事儿。
　　“你们在哪里小声说啥呢？我给过你们时间了，是你们不知好歹。”为首的男人走进店里把铁棍往门口最近的桌子上一砸，木桌子直接被砸了个口，大喊道，“无关人员赶紧滚！”
　　其他桌的客人闻言连忙跑了，这种情况下自然是没有付钱的余力。
　　老板娘见到了，赶紧躲到厨房里拿出手机打电话报警。
　　“我给过你们机会了，臭婊子。”
　　那人盯着王雨婷，语气耍横，他说话的底气来自于门外的众人。
　　王雨婷刚想开口，但是林玖轻轻地抬起手一放，这方面还是得他来。
　　“巧了，我也给过你们机会，但你们不懂得好好珍惜，那就没什么好说的。”林玖的目光从为首男人促狭的肩头越过去，将那些追随而来的人一一记在脑海之中。无论这些人是出于什么目的，助纣为虐是事实。
　　林玖淡淡道：“你们现在是违反行政治安管理处罚条例，聚众寻衅滋事，肆意挑衅骚扰他人，任意损毁私人财物。拦截、辱骂、恐吓，严重破坏社会秩序。我最后劝你们一句，向店家赔礼道歉，然后滚出去。”
　　“你跟我扯这些屁事？老子带着兄弟们混过这么多年，就没见过像你这种敢在我面前叽叽歪歪的人。你以为我不懂？放心，我不打小孩，但是这女人就别想好过，大不了到时候我进去蹲个七天。等我出来见你们一次再打一次，看看是你他妈懂法，还是老子会用法！”
　　那男人说着抡圆了棍子，打算朝王雨婷挥去。
　　王雨婷眼皮子眨都没眨一下，对此不以为然。
　　“咚！”
　　在铁棍砸过去之前，林玖一脚狠狠地踹在中年男子发胖的肚子上。
　　旋转抬腿侧踢，一气呵成，快如闪电。
　　那人胯骨受到重击惨叫着向后退，身形不稳从门口的台阶滚下去，狼狈地趴在地上吃了一嘴巴灰。
　　提着菜刀从厨房里跑出来的老板娘看呆了，确确实实没反应过来，她完全没想到有这一幕。
　　之前还在叫嚣的痞子摔倒在地发出嚎叫，那些站在门口给他撑腰的人也傻眼了。
　　“雨婷，你还记得我跟你说过吗？正当防卫时造成的轻微伤与轻伤的司法鉴定标准。”
　　“你说的事情，我都记得清清楚楚。”
　　“那好。”
　　林玖迎着人群逆流而上。
　　“你们傻愣在那里干嘛！还不快来帮我！”倒在地上的男人羞愤交加，愤怒地大喊道，“谁给她们脸上招呼一拳，我就给谁五百元！出了事我顶着，别怕，快上！”
　　众人面面相觑，他们本来不想对女人和小孩动手，但是一听到钱后就动摇了。其中一个胖又壮的大汉闻言没忍住，朝着林玖脚步一挺冲了上来，以他近乎一百八十斤的体重全速奔跑撞过来的身影看上去特别恐怖。
　　紧接着，在场的人看到了一只脚，和一道腾空的身影。
　　这次是王雨婷踢的，她没有那么多花里胡哨，直接一个侧踢踹在了那大汉的的胸口。那人的身体飘在半空中，向外飞出去了两米的距离，还在半空中翻了个跟头再摔出去。
　　“仗着人多欺负人少是吧？”
　　王雨婷活动着脖颈，发出了骨头的响声。
　　她上前一步，“你刚刚想对我男朋友做什么？”
　　那胖汉子刚想从地上爬起来，他浑浑噩噩地正准备回答……
　　“嘭！”
　　王雨婷又一脚踢了过去，这一脚正正当当踢在男子的下巴，发出一声闷响爆鸣。
　　那壮汉两眼一黑昏了过去，躺在地上一动不动，也不知道还有没有生息。
　　这不是提问。
　　这只是王雨婷的自言自语罢了。
　　王雨婷缓缓扫视了一周。
　　她真的生气了。
　　十分钟后。
　　警笛声响起，一辆警车急匆匆地开过来，又急匆匆地停下来。
　　当夜值班的李麟宸下了车，带着一位民警狐疑地走上前去，他们的车就停在了道路中间。
　　接到报警电话的时候他在局子里喝着咖啡，报警者也许是因为情况过于情急而说话不利索，没说清楚具体发生了什么事情，而是大呼要打死人了，在福口区明月轩小区外桐乐大路。李麟宸一听到这个地址，心想有些不对劲，就主动过来了。不然的话，他可以派几位民警去处理现场纠纷，不需要他亲自出马。
　　当李麟宸到达报案现场的时候，他忽然觉得自己来对了，这可不是小事情。
　　这地上躺着十多个人在哀嚎惨叫，还有几个没发出声音，地上还坐着三个人，全都鼻青脸肿一身灰。
　　这种级别的聚众斗殴在当今安稳的法治社会可不常见，现在又不是二十年前，一大帮年轻人看了几部古惑仔就热血往上涌，一身精力无处发泄，到处拉帮结派打砸抢零元购。在警民协力，扫黑除恶专项斗争的努力下，二十年的时间打掉涉黑组织三千个，涉黑犯罪集团九千八百个，刑拘犯罪嫌疑人三十八万人。
　　这份丰功伟业离不开每位恪尽职守的警务人员，也离不开积极举报，不畏强权的热心民众。
　　现在出现了聚众斗殴的事件，从现场规模来看，至少是四十人以上的大乱斗。
　　年轻的民警下意识地想要请求支援，但是李麟宸抬手制止住了他。
　　“慢着。”
　　李警官缓缓放下手，让他站在原地别动，静观其变。
　　他主动走了过去，倒在地上的这些人见到他就像是见到了亲人一样热泪盈眶，完全没有逃跑的想法。
　　李麟宸按耐住心中的疑惑，大声地问道：“是谁报警？”
　　“是我！”
　　老板娘见到警察来了，连忙招手道。
　　李警官看了她一眼，他的目光顺着老板娘望过去，看到了在烧烤店里正在吃夜宵的两人。
　　“嗯？”
　　李麟宸的表情微微一变。
　　怎么会是他们？
　　“李警官。”
　　林玖向着门口挥了挥手，脸上浮现出阳光灿烂的笑容。
　　“吃了吗？”

第二百一十章 我们是警察,我们不会怕 5K
　　“你们是打算给我月初送业绩吗？”
　　李警官请林玖和王雨婷来福口公安局坐，感慨着这两人一刻都不让人安宁，大半夜非得闹出点事情来。
　　就算是他和林玖有交情，那也得公事公办，事情总得处理和解决，不能说因为彼此认识就一笔带过。
　　附带一提，烧烤店的老板娘一听警察要带这两个小姑娘走，就自告奋勇地过来给她们当证人。
　　现在还能遇到这样的店家，林玖觉得自己留下来出手相助也是值得了。
　　其实生活的道理很简单，你尊重我，我尊重你，谁都能开开心心。
　　就是有一些人特别不满足，非得想着踩在别人的头上。
　　林玖可不会惯着这种人。
　　他会拽着这些人的腿，狠狠地拖下来。
　　“这位阿姨比较朴实，解释不太清楚，我来替她说明情况。”
　　林玖向烧烤店的老板娘微微点头，朝着坐在正对面做笔录的李警官解释道：“简单来说，就是他们这些人喝酒上头在店里闹事，试图动手伤害我们这些弱小可怜的平民百姓。我们在迫不得已之下只能作出正当防卫，但他们还是不肯罢休。打电话摇人过来聚众寻衅滋事，破坏烧烤店老板娘的私人财产，威胁恐吓我的女朋友。我劝诫过他们，可他们无动于衷，知法犯法，自称进局子里坐七天就能出来。”
　　王雨婷给林玖递了一杯水，林玖一口气说了那么长的话也有点口渴，润了润嗓子继续说道：“我和我的女朋友见义勇为，对进行不法侵害行为的人采取了制止不法侵害的行为。即使对方在共同犯罪的情况下，我们也只对正在进行不法侵害的人作出防卫，并未对没有实行侵害行为的同伙出手。哪怕是对方在手握凶器的情况下，我们也始终保持着最大的克制，所做的举动全部都属于事后防卫，成功阻止对方将要实施危害的行为。在防卫过程中难免造成一点轻微伤和轻伤，我申请对他们身上的伤势进行司法鉴定。”
　　“……”
　　李警官做笔录的手微微颤抖。
　　他无奈地叹了口气，将事情经过和林玖的证词一字不漏地记上。
　　这小家伙的嘴皮子真厉害，将来当律师的话一定能够在法庭上把记录员气死。
　　弱小可怜的平民百姓？谁家的弱小可怜的平民百姓能把二十个工地民工打翻在地啊！
　　李警官缓缓挑起眉头，他手下的民警第一眼还以为是四十人规模的群架，结果是二十个人打两个人。
　　二十人对两个人，优势在我。
　　“真有你们的。”
　　李警官实属被淦沉默了。
　　林玖当初回应道：“为人民服务！”
　　王雨婷笑了笑，她可没有那么多的想法。
　　谁欺负林玖，她就打谁，王雨婷的想法就是这么简单。
　　王雨婷转头看着林玖风轻云淡的模样，她止不住地露出笑容，在桌子底下轻轻地握住了林玖的手。
　　别看林玖在家的时候有多么温柔，任由王雨婷怎么欺负他，怎么捉弄他，他都和和气气的，没有感觉不满。但林玖并非是性格柔软，他只是珍视着她，无论她在家里多么闹腾都会用关怀的眼神去注视着她，支持她，照顾她。如果王雨婷做了一些不利于身体健康的事情，例如酗酒或是熬夜打游戏，林玖也会为此感到生气不满。
　　林玖并不是什么事情都无条件地赞成，他会用自己的方式让她幸福一辈子，二人携手共老。
　　“你们啊……”
　　李警官想起了这两个人上个月的见义勇为。
　　那时候，林玖正面拦住了暴徒，王雨婷则是用一根黄瓜制服了暴徒。
　　这两个人能够走在一起，看来不是没有原因的。
　　另一边，烧烤店的老板娘完全没听懂林玖在说什么。
　　总感觉他好像说了什么，又好像什么都没说，唯一听清楚的就是——
　　老板娘看了一眼王雨婷，她刚刚好像听到这个小姑娘说这个大姑娘是她的女朋友？
　　“真不晓得现在的年轻人都在想些什么。”
　　老板娘有些怀疑人生。
　　“烧烤店的监控记录，还有桐乐大路的监控记录，再加上报案人的证词。这些都可以证明我们的正当防卫符合起因条件、时间条件、主观条件、对象条件，限度条件。”林玖补充说明道，“我们用正当法律武器与不法侵害做斗争，这是作为公民的责任与义务。”
　　“说得好。”
　　李警官差点就忍不住为林玖鼓掌了。
　　如果不是他亲眼看到林玖和王雨婷打完二十个人后还乐呵呵地在店里吃烧烤，他险些就信了。这两个人别说是脸上有一点伤，就连衣服看起来都没有皱，你们是在拍武侠剧吗？
　　这时候，外面进来了一位老民警，他的目光扫视了一下屋里的林玖与王雨婷，眼神有些不善。他低头过来在李警官耳边说了几句，李警官闻言皱了皱眉，将手头上的签字笔笔帽盖上。
　　“三位在这里坐一下，喝杯水，休息一会儿。”
　　李警官起身从房间门口出去，在他身后的老民警还瞪了林玖一眼。
　　林玖面色平静，他喝了一杯水，看起来完全没有受到影响。
　　“来者不善。”
　　王雨婷小声道。
　　林玖闻言，笑着摇了摇头。
　　“我们才是来者。”
　　李警官从门口出来数步之后，一位中年男子迎了上来。
　　“你好，我是天城世纪建筑装饰工程有限公司的项目负责人，我姓严，名文宇。”
　　“严先生你好，有什么事，坐下来说。”
　　“好的。”
　　李警官没有接过对方递过来的名片，而是公事公办指引对方到另一个房间。
　　严文宇大大方方地坐在椅子上，他整理了一下西装，上面还喷着海藻气味的香水掩盖着酒精的味道。
　　“李警官，我就有事直说了，我有几位员工因为一些误会现在被你们关起来。我想解开这个误会，带他们回工地去，避免耽误接下来的工程进展。你说说，要怎么处理才合适？”严文宇在心中暗骂刘鑫这个蠢货，带着一帮人浩浩荡荡地去撑场子，结果被人拆了。现在好了，这么多人都被抓进来，这要是关上一星期还得了？工程还做不做了，每耽误一天都会造成巨额损失，牵连的利益可是天文数字！
　　“误会？”
　　李警官微微扬起眉梢，端正肃穆的面庞浮现出了笑意。
　　我们是警察，我们受过严格的训练，无论多好笑，我们都不会笑——除非忍不住。
　　李麟宸敲了敲桌子，笑道：“什么误会，您给我说说，我想听听。”
　　严文宇表情一变，他下意识地看向站在李警官身边的老民警。
　　老民警微微屏息，连忙低头在李警官耳边附和道：“老李，他们是中土木那边的合作商。”
　　“然后呢？”李警官转动着手中的笔，黑色签字笔在他满是老茧的手指上转圈，他倏地抓住了签字笔，“这和这场寻恤滋事的案件有什么关系吗？”
　　“……没有。”
　　老民警脸上浮现出些许怒气。
　　他敢怒不敢言，起身离开房间。
　　不过片刻，李麟宸的手机响了。
　　李麟宸看着手机号码，微微眯起眼睛，接起来听。
　　严文宇瞥了一眼，他脸上的紧张感渐渐放松下来，笑眯眯地看着眼前这位李警官。
　　“喂，你好，请问哪位。”
　　李麟宸礼貌性地开口问候。
　　这是他的第一句话，也是最后一句话。
　　严文宇默默地观察着李警官的表情变化，期待着看到他露出慌张无措的表情，期待着他从刚刚漠然冷笑变成谦虚讨好、冷汗直流、眼神游离、唯唯诺诺的模样，期待着他就跟自己曾经见过的所有人一样。
　　然而李警官听到一半就把电话挂了。
　　“骚扰电话都打到警察这里来了，让你见笑了。”
　　李警官将手机放在桌上，很快又是一通电话拨过来。
　　在严文宇瞠目结舌地注视下，李警官直接将那通电话挂了。
　　他就这么挂了？
　　他就这么挂了！
　　严文宇感觉后背都冒出汗来了，眼镜冒起一层雾。
　　李麟宸感慨道：“天城世纪建筑装饰工程有限公司啊……”
　　严文宇下意识地认为对方终于明白他们的体量，正想开口，没想到李麟宸若有所思地感叹道。
　　“说起来，派出所那边今天还接到了一家快餐店老板的报警电话，人家老板过来派出所交出了一份有姓名有手印有法律效应的保证书。”李警官从上衣口袋里翻出了一个巴掌大的笔记本，他这人有做笔记的习惯。
　　俗话说得好，好记性不如烂笔头。
　　李麟宸每天都会遇到各种奇葩离谱的案件，仅仅是记在脑海里的话很容易就会因为个人感情而模糊了公正性。人的记忆是会欺瞒自己的，往往会因为自己的主管立场与同情心扭曲了原本的事实。
　　作为一名警察，李麟宸无时无刻不在提醒着自己不要犯下这种错误，一定要公事公办。
　　李警官翻开笔记本一看，直接当着严文宇的面念道：“天城世纪建筑装饰工程有限公司委托人刘鑫，欠工人餐费人民币三万一千八百五十元整，双方约定四月二十号前还清所有欠款，特此约定。”李警官将笔记本直接拍在桌上，脸上的微笑瞬间消失，他盯着眼前这位自称项目负责人的衣冠禽兽，“来，回答我，今天是几号？”
　　严文宇没有回答，他只是攥紧着拳头，在心中疯狂大骂刘鑫这个蠢货！
　　这种餐饮消费自然是报销的，公司里出钱给工人买饭天经地义，没有不给钱的道理。只是这些餐补都是按照人数发放的，发出去了，却没有给人家快餐店老板饭钱。
　　那么问题来了，这饭钱到哪里去了？
　　公司报销了，但是饭店没收到。
　　问题就大了。
　　“关于这件事，我们会在这两天内尽情核实情况。一旦发现问题出在我们这边，我们会立刻处理。”严文宇没想到上一件事情还没解决，下一件事情就来了。
　　“别跟我耍太极，给个准确的时间，我要精准到分钟。”李麟宸拍了拍笔记本，“你要是没决定好时间，没关系，明天我会在下午两点准时带队去贵公司帮群众讨要个说法。”
　　严文宇脸色一变。
　　这要是让警察上门了，怕不是第二天晚报的头条都是他们公司被查的新闻。
　　他这个项目负责人绝对会成为这个世界上任期最短的负责人，上任还没有两天就被贬下去。带着这样的工作履历出去找工作也不可能会有公司要他，下半辈子就从社会精英变成了自己曾经最看不起的人。
　　严文宇连忙道：“不会的，我们明天一定会解决这个问题。”
　　“我说了，我要精准到分钟，还是说你觉得我在跟你开玩笑？”李麟宸看了他一眼，好不容易才将眼神中的鄙夷藏起来，他最讨厌的就是拖欠工人薪水的万恶资本家，但他还是将自己心中的情绪控制下来，免得自己等一下忍不住往这人的眼镜上来一拳。
　　“最迟明天下午四点三十分！”
　　“太晚了，确认实情哪里需要这么久，最迟中午十二点。”
　　“你……好，十二点就十二点！”
　　严文宇感觉到李麟宸的不耐烦，只好答应了。
　　他在心中暗骂这个疯子怎么什么都不怕，换作是其他人至少都要给他身后的人一个面子。
　　李麟宸慢悠悠地将时间和姓名记在笔记本上，他看出来对方因为紧张而擦拭眼镜的细微动作，笑道：“说实话，我不明白为什么中土木会选择跟你们合作，你们手里正掌握着一个城市建设项目，一个关系到百万千万亿的项目，一个为民为生的城建项目。结果你们今天给我看的是什么呢？我看到了有人报警说你们欠餐费，而且拖欠的时间不是十天八天，而是整整半个月。每次讨要饭钱就说过两天，明日复明日，你们比老赖还老赖！”
　　严文宇点头哈腰道：“是是，我们明天会尽情处理好这件事，给你一个答复。”
　　“你们所做的一切不是为了我，而是为了群众，也是为了你们自己。”李麟宸站起身子准备离开。
　　严文宇见他要走，赶忙道：“那么李警官，我刚刚说的那件事——”
　　李麟宸冷冷地瞥了他一眼，厉喝道：“你在教我做事啊？”
　　严文宇不说话了。
　　他被吓到了。
　　“无论你是谁，无论你打算找谁过来跟我说扯些有的没的，你都听好了。知法犯法，罪加一等。你手底下的那些人，二十个大老爷们大晚上围着两个年轻人寻恤滋事，狐假虎威很了不起是吧？你们想涉黑啊？行，都来，我们局子里什么都少，就是房间多。”李麟宸说完，看都不看站在门口的老民警一眼，径直而去。
　　老民警挠了挠发量稀疏的头顶，他没想到李麟宸这么硬，油盐不进。
　　“严总，你听我说——”
　　“……”
　　严文宇看了他一眼，没说什么，甩脸就走。
　　老民警左右四顾，最后叹了口气，到手的烟钱就这样没了。
　　“公安医院的验伤报告出来了没？”
　　“报告，已鉴定完毕。”
　　“好，辛苦了。”
　　李警官接过验伤报告，仔细地翻阅着，脸上慢慢地浮现出了笑容。
　　“这些人大部分都不够轻微伤标准，虽然看起来鼻青脸肿的，但是身上的淤伤面积都在轻微伤的判定之内。其中一位脸上的划伤仅有一点九厘米，相当的严谨，就像是拿着尺子对在脸上刮得一样。”
　　“这是不是太离谱了？”
　　递交报告的民警小声地说道。
　　在等待李警官过来之前，他也有检查过这份验伤报告。
　　说实话，这还是他从警校毕业出来第一次遇到这种情况，跟见了鬼似的。
　　就算是他这种接受过正经训练的民警也不敢说自己能打十个，更何况是在手无寸铁的情况下。没想到这两个人做到了，而且还手下留情了。在控制力气的条件下打败多于自己十倍的人数，难度更是成倍提升。
　　为什么兄弟两人打架总是弟弟赢，最主要的原因在于年纪大的人懂得分寸，下意识地控制住出手的力气，而年纪小的孩子则是完全不顾及这些，受到了委屈就会拼命地释放出来。
　　当然，这是建立有兄弟情谊的情况下。
　　但丁和维吉尔除外，这两人是特殊情况。
　　斯巴达家族的传捅，不可不品尝。
　　“关于他们的事情，我有空再跟你好好说说，那两人还做过更离谱的事情。”李麟宸微微一笑，他的笑容很平和，相当放松。回到自己的座位上写了一份出警报告，判定为林玖和王雨婷属于正当防卫，未超出必要限度。至于那二十个人则是按照寻恤滋事违反行政治安管理处罚条例进行起诉拘留。
　　“你们两位签个字就可以回去了，大半夜的，别在回家的时候又给我闹事。”
　　李麟宸提着手续文件进入房间，将纸笔都放在了桌上，转头对犯困的烧烤店老板娘笑道：“阿姨，您放心。您店里遇到的损失，关于私人财产损毁的事，耽误营业的费用，还有您个人的精神损失，我们都会为您争取的。”
　　“哎哟，人没事就好，这些都不要紧的。”
　　老板娘松了口气，她一直待在这里不肯走，就是怕这两个小姑娘遇到什么事。
　　林玖认真仔细地将手续文件检查了一遍，他笑了笑，在上面签了名字。这大致意思就是接下来一个月的时间里要保证随传随到，其他方面没有问题。
　　王雨婷见到林玖签了，她看都不看，直接签上自己的姓名。
　　“我还有事要忙，就不送你们了。”
　　李麟宸笑了笑，轻轻地挥了挥手。
　　林玖看了他一眼，问道：“你还好吗？”
　　李麟宸愣了一下，他摸了摸警服领花，嘴角微微扬起安心的弧度。
　　“我很好。”

第二百一十一章 最喜欢了 6K
　　“到家啦！”
　　王雨婷进屋脱下鞋子，往客厅的方向一路小跑，打算往沙发上扑去。
　　“你给我回来。”林玖伸出小手揪住王雨婷的运动服，没让她得逞，“你瞧瞧你这一身脏兮兮的，也不先去换衣服。还有，你今天晚上有没有伤到哪里？”
　　林玖很清楚今天晚上大部分人都是被王雨婷揍趴的，他只是个吉祥物，在打斗这方面连王雨婷十分之一的实力都没有。不过林玖凭借着自己敏锐的观察力，计算机般的思维力，再加上仿佛能够调拨时间指针的记忆力。在局势一团糟的混乱群架之中，林玖规划出最佳的战斗计划，不断地游走辅助，为王雨婷创造优势。
　　我们两个人实在是太强了！
　　想不想要增添一份游戏体验？请带上这个吧！
　　林玖感觉自己就像是表情包里的菜狗，凭实力抱大腿混分躺赢。
　　也不知道王雨婷怎么练就这一身武术，林玖和她生活这么久了也没有看到她锻炼过。
　　难道是睡觉打游戏就能够提升实力吗？
　　斗宗强者，恐怖如斯。
　　“放心吧，我怎么可能会受伤，我虽然有段时间没练功，但不至于水平下降到这种程度。你不信的话，就跟我到盥洗室，我把衣服脱了给你检查一下？我家的盥洗室还蛮大的，两个人一起进去没问题的。”
　　王雨婷笑脸盈盈地把绿色运动服的拉链往下拉，白色的衬衣随着高耸的隆起呼之欲出，争先恐后地出来透气，险些就把拉链给蹦出去。这一招名为高尾斩，传说中的禁术，能够对发育平庸的小姑娘造成三千点真实伤害。
　　她抬起手扇了扇风，白色的内衬因为汗水湿透了，绵柔的布料变得有些朦胧，雪白的肤色若隐若现。
　　说来有些不可思议，王雨婷明明是打算跟林玖下楼散散步，再去便利店买点东西就回家睡觉。没想到恰好路过了晚上下班回家时都想吃一次的烧烤店，圆了一直以来的心愿，顺便揍扁了十几个人当饭后运动。不得不承认，王雨婷在揍这些人的时候感到身心舒畅，累积一年的工作压力在今天释放了不少，感觉今晚能睡个好觉。
　　王雨婷本来就是因为睡不着起床打游戏，打完游戏提神了，想要和林玖下楼逛街散散心。她所有的目的都是为了好好睡觉。从结果而言，没想到事情绕了一圈兜兜转转又回到原点，最终还是完成了任务目标。
　　她现在感觉特别舒服，有种以前在练功房打木桩，打到木桩爆裂成碎渣时的成就感。
　　“总之，你没受伤就好。”
　　林玖绕着王雨婷转圈圈，他再三检查，确认她平安无事。
　　“啊，这里好痛。”
　　王雨婷忽然捂住了胸口。
　　林玖闻言，心中凛然，着急地问道：“怎么了？”
　　王雨婷眨巴着眼睛，扯了扯林玖的袖子，低声道：“你帮我揉揉就不痛了。”
　　“好……好才怪啊！你又在捉弄我！”
　　林玖刚准备拿药油帮王雨婷揉揉，结果发现她说话中气十足，眼里满是暧昧，完全看不出来有哪里疼。
　　“哼哼，不愧是林玖，这都被你发现了。”
　　王雨婷双手叉腰，自信地挺起值得骄傲的胸膛，荡漾着让人心神向往的弧度。
　　林玖沉默了一小会，抬手给自己扇了一巴掌。
　　我是铸币吗！
　　我为什么要说出来！
　　我老老实实地帮忙擦药不好嘛！
　　林玖感慨自己还是太年轻了，真正的男人都会虚情假意地趁机享受，像他这种铁憨憨大概全世界独此一份。
　　——林玖道，堂堂连载。
　　“那我先去洗澡啦。”
　　王雨婷身上有汗味，她不想睡觉的时候被林玖闻到奇怪的味道。
　　女孩子对这方面还是很在乎的，明明她自己却很喜欢林玖的汗味，能够闻一天都不觉得腻。
　　这大概就是双标吧。
　　“去吧。”
　　林玖倒是没怎么流汗，他想着等会换衣服的时候拿毛巾擦一下就好了，主要是怕洗完澡又精神了。
　　王雨婷走进盥洗室，她探出头来，向林玖招手道：“一起洗？”
　　“别闹，赶紧去，你也不看看都几点了。”
　　林玖指了指挂在墙壁上的时钟，现在都已经快半夜三点，他明天还要上学。
　　“哦哦！”王雨婷都没注意到这件事，她本来还打算洗头发，现在只能打消这个想法。她要是洗头发的话，吹干头发最少需要半个小时，还不算上洗发时要边用发梳将头发梳顺，边用喷头清洗，抹上洗发水轻轻地搓揉，再用五分钟的时间将头发的泡沫仔细冲干净，最后用润发乳慢慢地从发梢擦拭……需要用到的时间就太晚了。
　　女孩子为了保持秀发靓丽，需要付出的努力一点都不少。不是每个人都能够像林玖那样，用着最大众的洗发水牌子，从来都没有护理过，但是头发却依旧柔顺丝滑。
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　林玖拿杯子走到厨房接水漱了漱口，将嘴巴里的水吐在洗手台里。
　　因为晚上吃了烧烤的缘故，他的嘴巴里一直有油腻的味道，这下舒服多了。
　　“好困……”
　　林玖迷迷糊糊地揉了揉眼。
　　他把身上商都小学的运动外套脱下来叠好放在沙发边上，坐在沙发上，慢慢地眯起眼睛。
　　十五分钟后，王雨婷换上了薄薄的连衣睡裙，飒爽地从盥洗室出来。
　　“我洗好啦！”
　　这大概是她洗澡洗最快的一次，连泡浴缸的功夫都省下来。
　　这里就不得不提一下北方人与南方人之间的区别，王雨婷是北方人，对泡澡相当讲究。她老家的浴室几乎有澡堂那么大，还有专门的桑拿房。她以前练功练出一身汗就自己到浴室搓身把死皮搓下来，再美美地泡澡，最后到桑拿房坐一会，享受着全身皮肤从紧致到放松，再恢复成光滑靓丽的过程。
　　相对而言，林玖这种南方人则是习惯用水冲洗身体，简简单单的洗头发，十分钟就能够洗完澡出来。
　　现在北方的澡堂师傅在给人搓背时还要温柔体贴地询问对方这力道行不行啊？有没有哪里不舒服啊？要不要我倒杯菊花茶给你补补啊？生怕对方是个南方人，搓背搓得狠了，会被人报警举报说萨日朗，萨日朗！
　　这是真实案例。
　　最后澡堂师傅还赔钱补偿了，从此之后北方的澡堂师傅们都变得彬彬有礼，服务质量一个比一个顶。
　　他，改变了北方。
　　“人呢？”
　　王雨婷茫然四顾，心想着怎么没见到林玖的人影，最后看到在沙发上像猫一样缩成一团的林玖。
　　她嘴角慢慢地勾勒起温馨的笑容，轻轻地抚摸着林玖的脑袋，将他嘴角边咬住的头发慢慢地挑出来。
　　“好可爱。”
　　“玖儿的睡脸好可爱。”
　　“说着听不懂的梦话也好可爱。”
　　王雨婷在心中向着全世界大声宣布我家林玖世界第一可爱，就这么静静地看着他。
　　无论是陪我打游戏也好，陪我打架也好，不管什么都会陪我一起玩，一起闹……
　　王雨婷的眼神渐渐柔和下来，她低头轻轻地吻上林玖的额头。
　　“谢谢你，那么喜欢我。”
　　清晨，昼夜模糊在一起，天边的云层染上柔和的颜色。
　　待到鸟儿齐鸣，空气中弥漫着早晨独有的湿润空气，阳台外吹来清新的风。
　　王雨婷不知不觉间站在沙发旁边到天亮，明明感觉才看了一会儿，结果天已经亮了。
　　《关于我的丈夫太可爱以至于我整夜无法入眠那些事》，王雨婷感觉自己可以出版小说了。
　　“嘿咻。”
　　王雨婷抱起林玖走进房间，没想到这个小小的动作，在她怀中的林玖迷迷糊糊地睁开了眼睛。
　　“吵醒你了？”王雨婷带着歉意地说道。
　　“没有。”
　　林玖下意识地回应了一声，他花了数秒钟的时间才反应过来自己在哪里，喃喃道：“天亮了？你这是……”
　　王雨婷脸颊微微一红，盯着林玖睡脸看到天亮这种事情，仔细想想其实感觉还挺变态的。
　　“你该不会是趁我睡着的时候，偷偷地通宵打游戏了吧？真是的，不可以这样。”林玖迷迷糊糊地说道，因为感觉有些冷的缘故，下意识地把脑袋往热乎乎的地方埋过去。
　　“啊，对对对，就是这样。”
　　“对什么对，我又不是在夸你。”
　　“哎哟，我知错了，以后不通宵打游戏了。”
　　“那还差不多。”
　　林玖揪着王雨婷的衣领，埋在她的胸前发出了模糊不清的呢喃。
　　王雨婷看着林玖再次睡着，这才安心下来，轻声道：“玖儿真是笨蛋呢。”
　　“说别人笨蛋的家伙才是笨蛋……”林玖半梦半醒地回应道，吓了王雨婷一跳。
　　最后王雨婷放弃了早上补觉的念头，因为林玖睡没多久就起床了。
　　她这才想起来林玖今天要上学，又想到了他昨晚陪她闹腾这么久，感到有些愧疚。
　　王雨婷在睡觉和吃林玖做的早餐之间犹豫了两秒，决定打起精神来，大不了吃完之后再睡。
　　“如果能抱着林玖睡觉，不用去上班那该有多好。”王雨婷心想着，挣扎着从床上爬起来，往薄薄的连衣裙上面套一件披肩。她刚从房间里出来，正好看见林玖穿着粉色的围裙站在厨房的门口。
　　“你不打算再去睡一会吗？”林玖嘴里叼着发圈，一边抬起手梳理着后脑勺的头发，一边向王雨婷含糊不清地说道，“你现在不去补觉的话，晚点上班会很累的。”
　　王雨婷憨憨地挠了挠头，傻笑道：“哎嘿嘿，我肚子饿了。”
　　林玖惊讶得差点把嘴里叼着的发圈掉下来，还好他在半空中接住，抬起头惊讶地看着王雨婷。
　　“你昨晚吃了那么多，这么快就饿了？”
　　“打人也会累的嘛。”
　　王雨婷委委屈屈地说道。
　　林玖一下子不知道该如何反驳，确实，打人是一件很耗费体力的事情。
　　就是不知道被打的那群人有何感想，估计在局子里睡得正香。
　　“快去刷牙洗脸，洗完手出来准备吃早饭。”
　　林玖把头发绑成单马尾，他现在头发越来越长了，梳理起来比以前麻烦很多。但是都留到这种程度了，直接剪了又感觉有些舍不得……才不是，我怎么可能会有这种想法，明明是王雨婷不想我剪短发而已。
　　没错就是这样！
　　林玖差点就听从心中的声音，习惯真是太恐怖了。
　　“盯——”
　　“……干嘛啦？为什么要看我这边。”
　　林玖感觉到王雨婷奇奇怪怪的视线，像是从头到尾都被舔舐了一遍，下意识地双手遮在身前。
　　王雨婷走到林玖的面前，赞叹道：“哎呀，我就是觉得玖儿今天真可爱。”
　　林玖不满道：“你的意思是，我昨天不可爱，前天不可爱？”
　　“啊——”
　　王雨婷没想到林玖居然会使出这一招，这可是令天下无数男朋友头疼的死亡问题。
　　她一瞬间想要拿出手机在线千度寻求沙雕网友的帮助。
　　敢问诸位军师，如何对敌？
　　“好啦，不逗你了，谁让你越来越撩人，我也是会反击的。”
　　林玖看着王雨婷发懵的模样，不由得嗤笑出声，抬起手轻轻地打了她的肩膀。
　　王雨婷这才松了口气，她轻轻一笑，食指与中指并拢，轻轻地提起林玖的下巴。
　　“我只会撩拨你一个人，这么可爱的反击再来多点。”王雨婷深情地凝视着林玖。
　　“你，你，所以我就说了，越来越会撩人是不好的！”
　　林玖一瞬间面红耳赤，转身走进厨房，脑后绑成一束的秀发在空中晃了晃，让人想要伸出手揪住确认自己是不是还在梦中。如果是的话，真希望这个梦不要那么快醒来，想要再享受着这宁静的清晨。
　　王雨婷现在也脸红的不得了，她轻轻地拍了拍胸口平复心情。
　　两个人都是属于高攻低防的类型，就看谁出手快，先说出爱意的人就算赢。
　　今天的胜负，王雨婷胜。
　　王雨婷得意地叉了会腰，站在门口看着林玖洗完手后开始烹饪。
　　虽然她不知道林玖打算做什么料理，但是林玖做的饭菜营养又健康，味道又特别好，值得期待。
　　该怎么说呢……王雨婷感觉自己就像是有了老婆一样。
　　不对，她可以自信点，把“就像是”去掉。
　　她看着林玖在厨房忙碌的背影，感到无比幸福。
　　“……你还站在门口干嘛，再不去刷牙的话，我就不煮你那一份了。”林玖微微撅起嘴唇，像极了催促丈夫去刷牙的新婚太太，手里还握着长柄汤勺。
　　“我这就去，这就去。”
　　王雨婷连忙跑去盥洗室。
　　等王雨婷和林玖在餐桌上吃早餐的时候，林玖脸上的红润光泽还没褪下来。
　　王雨婷一边吃着暖胃的蛋花粥，一边盯着林玖的脸颊看，时不时地傻笑一声。
　　林玖稍微闹别扭地喊道：“吃饭的时候就好好吃饭，别东张西望。”
　　“好啊。”
　　“那你还盯着我看？”
　　林玖没好气地白了她一眼。
　　王雨婷一脸从容地回应道：“是你说的嘛，别东张西望，那我只需要注视你一个人就可以了。”
　　“笨蛋。”
　　林玖微微鼓起脸颊，听起来像是在责骂，但是他的语气却没有半点不满的意思，让人感到心悦神怡。
　　“难怪钉宫理惠在偶像大师五周年演唱会的时候会有那么多观众要求辱骂，我悟了。”王雨婷看着林玖为了掩饰害羞而装作不高兴的模样，心中满是幸福，我何德何能有这么可爱的男朋友。
　　林玖注意到了王雨婷温和的视线，以无奈的眼神望了回去。
　　“怎么啦？”
　　“没什么，我就是想感慨一下活在这个世界真好，能够和你在一起。”
　　“……我也觉得自己很幸运，能够遇到你。但是，你现在这么说是想捉弄我吧！”
　　“我只是说出心里话而已哦。”
　　王雨婷向林玖展露出灿烂明媚的笑容，轻笑道：“反正你也能看出来我有没有撒谎。”
　　“你果然是故意的！”
　　林玖当然能够看出来王雨婷没有撒谎，偏偏就是这样，对他来说这才是杀伤力最大的。
　　他早已看尽人间冷暖，在谎言与欺瞒中生活了那么久，自然会渴望获得真实。
　　王雨婷对他从未有过隐瞒，永远不会让他失望，永远不会弃他而去。
　　她承诺过的事情都有做到，约定好的事情就一定会做到。
　　“我会反击的，你就等着瞧吧！”
　　林玖立下宣言，发誓要夺回一家之主的地位。
　　王雨婷咬着调羹，无处可藏的笑意蓄在眼眸里，眼睛弯成了月牙儿。
　　“那我就满怀期待的等待着。”
　　“你就拭目以待吧！”
　　林玖说完之后，在桌子底下轻轻地抬起脚顶了一下王雨婷的腿。
　　王雨婷看到林玖这么孩子气的反击，她感觉今天的早饭吃起来更香了。
　　蛋花粥第一口尝起来有些清淡，换作平时的话可能会觉得没啥味道，但是她昨晚吃了油腻的宵夜，所以现在感觉浓淡恰到好处。这味道并非不足，反倒是让人感受到了料理人的心意，相当促进食欲。
　　林玖的料理总是会以王雨婷的身体情况为第一优先，他的爱总是含蓄地表达出来，润雨无声。等到王雨婷反应过来的时候，才会发现自己的身边其实每一处地方都能够注意到他的用心。
　　为了让王雨婷在上班的时候打起精神来，林玖的爱妻便当做她喜欢吃的高热量料理，还会细心地准备好口香糖用来去除嘴巴里的味道。王雨婷昨晚穿的工作制服不知道什么时候已经洗好晾干，林玖还用干净的布将衣服皱褶的地方盖住，将平底锅烫热后在衣服皱褶处烫平。平时他是用喷壶把需要烫的地方喷湿，再用吹风机保持五厘米的距离高温吹干。因为今天早上林玖担心声音太大会吵醒王雨婷，所以才用了第二个方法。
　　王雨婷微微转头，客厅的电视桌底下，放置的游戏机上面还铺了一层用以前的旧衣服做成的布。避免闲置的时候灰尘跑进游戏机，缩短游戏机使用寿命，每隔一段时间林玖就会将这些布拿去清洗晒太阳。不仅如此，储物柜里也会常备着日常生活中常用到的一次性用品，林玖在逛超市的时候会精打细算地讲究折扣力度，确认是实打实地优惠而不是活动噱头再购入放在家里留着备用，因此不会出现上洗手间发现没纸巾这种尴尬局面。
　　他总是这么细心地做好每一件事，所有的努力与付出，都是为了这个家。
　　王雨婷安心地微微眯起眼睛。
　　“好吃！”
　　“是吧~”
　　林玖见到王雨婷笑容满面的模样，他也跟着笑了起来。
　　尽管王雨婷每次吃饭的时候都会夸赞林玖做的饭菜好吃，但是林玖每次都会感到由衷地喜悦。
　　这不仅仅是料理得到了认可而已，更多的是尽心尽力做出来的成果得到了回报。
　　王雨婷的笑容，就是最棒的回报。
　　很多夫妇就是不懂得这一点，即使认为妻子做的饭菜十分美味，但是却不懂得表达出来。如果不好好说出来的话，那么料理人也会感到紧张与忐忑，下意识地去观察丈夫的表情，往往都会因为对方吃完饭都一声不吭而感到心情失落。就算是板着脸说好吃，有时候也会让人怀疑到底是真心的，还是出于礼貌或是客气。
　　王雨婷不会变成这种没出息的丈夫，她每次都是坦率地将自己的感受表达出来，确确实实地传递给林玖。她也不是想过偶尔一次严厉点，给林玖提出料理方面的建议，但是没办法，林玖做的饭菜实在是太好吃了嘛！她真的说不出来那种违心的话，每次都是笑着将饭菜吃得干干净净，碗里干净到一粒米都没有剩下。这不仅仅是珍惜粮食，更是对做饭的人尊重，也是表达出美味的最佳方式。
　　不管是煮饭的一方，还是吃饭的一方，都会因此感到喜悦。
　　“我吃饱了！”
　　王雨婷大早上喝了三碗粥，还把桌上的配菜一扫而空，带着满足的笑容站起来活动身体。
　　林玖嘴角蓄起安心的柔和笑容，像是噙着蜂蜜，甜蜜迷人。
　　“你喜欢的话，我就给你做一辈子的饭。”
　　“喜欢！”
　　王雨婷下意识地说道。
　　她看着林玖微微眯起来的眼睛，感受着他眼神里的笑意，忽然反应过来。
　　“这就是你的反击吗！”
　　“也许是，也许不是，任你想象咯。”
　　林玖笑着将碗筷收拾起来送去厨房，单马尾随之摇曳，雪白修长的后颈若隐若现。
　　王雨婷默默地看在眼里，她轻轻地捂住心口，感受着加速的心跳，抿起嘴唇。
　　“最喜欢了。”

第二百一十二章 宁折不弯 8K
　　“你有没有忘记带什么？”
　　王雨婷看着换上衣服准备出门的林玖，提醒道。
　　林玖想了想，他在学校一本书都没有带回家，文具之类的抽屉里也有放，作业的话他不用写。
　　准确来说，不是不用写，而是林玖不写。
　　过去是因为他知道每个老师的把柄，再加上他的家庭条件，他放学后就得去便利店上班，睡觉都不够睡还写作业？不过从某种意义来说，其他学生也跟林玖一样辛苦，只不过他们是写作业写到不用睡。
　　林玖的背包里除了教课书之外什么东西都有，甚至还有干燥的裙带菜饼，放到水里泡半个小时就能煮一碗吃。他在城中村生活八年的那个家，留下来的东西还没有这个背包里的干燥裙带菜饼贵重。
　　“我应该没有忘记带什么吧？”
　　林玖沉思了一下，摇了摇头。
　　王雨婷微微眯起眼睛，语气轻扬，慢悠悠地说道：“真的吗？”
　　“你这么说我反而有些不自信了。”
　　“这个啦，你忘记带这个了！”
　　王雨婷提起一条项链，鸟头杖的吊坠在门外的阳光照耀下闪闪发光。
　　林玖摸了摸自己的胸口，这才想起来早上换衣服擦身子的时候脱下来了，差点忘记了。
　　“我不是故意落下的。”
　　“嗯~我知道。”
　　王雨婷当然清楚林玖有多么重视她送给他的礼物。
　　如果林玖走到学校的时候才想起来这件事，他大概会果断地回来拿，就算是迟到也无所谓。
　　王雨婷嘴角翘起笑容，提起吊坠项链，主动地朝林玖凑过去，“我给你戴上去吧。”
　　林玖本想要自己戴上，但是看到王雨婷的兴致勃勃的模样，他只好站到她面前。
　　一般来说，这种情况下男生都需要专门低下头来，但是两人的情况比较特殊。
　　王雨婷稍稍弯了弯身子，她的双臂绕到林玖的脖颈后面，为他戴上吊坠项链。
　　林玖看着王雨婷一脸认真地给他戴项链的模样，两人之间的距离近到呼吸都能吹拂到对方的脸庞。他忽然有一种丈夫即将出门上班，妻子帮忙打领带的感觉，就像是电视剧里的老夫老妻一样。
　　林玖越想越觉得害羞，但他这次没有因为羞涩过头而作出掩饰的动作，而是静静地感受着王雨婷若即若离的触感与体温，仿佛时间流动的速度都因此慢了下来。林玖的脖颈处变得无比敏感，王雨婷的手臂在他的肌肤上停留了一小会，他将这种像是拥抱一样的感觉铭记在记忆之书里。
　　林玖能够感受到王雨婷的体贴，他本来还有些疲惫，对上学这件事感到相当不情愿。毕竟他昨晚仅仅睡了三个半小时而已，六点半就早早起来，浑身感到酸痛。好在他最近有锻炼身体，不然的话光是昨天晚上打群架给王雨婷当辅助的事情就能让他躺在床上起不来。
　　现在林玖感觉自己的疲惫感一扫而空，心里感觉有股暖流涌上来。
　　待到王雨婷帮他戴好项链的时候，林玖顺势拥抱住了她。
　　“谢谢。”
　　对林玖来说，无论是王雨婷自然而然的举动，对他不加掩饰的关心，还是这种理所当然的支持，他都感到幸福而又满足。这是他过去不曾拥有过的温暖，也是他现在珍惜的幸福。
　　“怎么啦？”
　　王雨婷有点懵。
　　她只是帮林玖戴个项链而已，又没有做什么不得了的事情。
　　“没什么，我只是觉得能够和你交往真是太好了，我的女朋友真可爱啊。”
　　“不不不，在可爱这方面我完全比不上你。”王雨婷摇了摇头，她还是有自知之明的，她可是玖玖玖世界第一可爱后援会的会长，“真要夸的话，你可以夸我帅。”
　　“说得也是，雨婷又帅又可爱，头发娟丽有光泽，眼睛的颜色也像是糖果一样特别好看。”林玖注视着王雨婷的眼眸，捧起了她的手，继续夸赞道，“手指修长，牵手的时候特别舒服，想要一辈子都握住不松开。”
　　“我，我知道了，别说了。”
　　王雨婷薄弱的防御被林玖密集的炮火轰炸得渣都不剩，依靠在他肩膀上，整个人都红透了脸。
　　林玖笑了笑，他还可以再夸很久，但是这么一口气全部说出来的话，王雨婷等等要是高兴到睡不着就不好了。林玖这才停止捉弄她的念头，不过作为代替，他踮起脚尖伸长了手，仔细地摸了摸她的头。
　　“那我上学去了，你睡觉的时候记得把门锁好，我有带钥匙的。”
　　“嗯~”
　　“不准打游戏哦！你昨晚整夜没睡，现在该去补觉了。”
　　“呃——”
　　王雨婷本来想解释自己昨晚没有打游戏，但是想了想告诉林玖她昨晚偷偷看他的睡颜看到天亮又觉得有些不好意思，只好老老实实地打消打排位的念头。不然的话，在上学的时间点打排位上分的成功率要高一点。周一到周五下午五点到七点这两个小时是掉分最严重的，她头再铁也不会挑这个时间打排位。
　　“听到没？”
　　林玖看着王雨婷装傻充愣的模样，故作生气的说道。
　　王雨婷举手行礼，绷紧小脸，喊道：“是！”
　　“好，很有精神！”
　　林玖笑着在玄关处换上新鞋子，这是王渊和墨宵给林玖买的礼物，在商都的大商场买的。
　　林玖礼貌地表示不用，但是二老根本不顾他的意见，买好后直接寄到家里来。陪伴着林玖多年，身经百战，走过不知多少路的鸿星尔克运动鞋终于迎来了退休的日子。林玖自从初中买了这双鞋子之后，他不知道洗了多少次，这鞋子本来是红白色的，现在只剩下了灰白。
　　“我出门啦。”
　　“路上小心。”
　　王雨婷注视着林玖背起书包离开的背影，轻轻地挥了挥手。
　　她把门关上锁好，伸了伸懒腰，看了一眼桌子上的笔记本电脑。
　　王雨婷想了想，最后还是放下了打游戏的念头，乖乖听林玖的话。
　　“就像是新婚夫妇一样。”
　　王雨婷小声地自言自语道，面色红润。
　　她想了想，把林玖昨晚穿的睡裙抱在怀里，倒在床上安心地睡觉了。
　　此时正是五月份，虽然是阳历春季，但是S市属于南方沿海城市。
　　烈日高照，热浪滚滚。
　　在这个城市，想要掌握天气，就得靠运气。
　　尤其是冬天来了，羽绒服，厚外套，薄外套，短袖T恤，全部都可以用得上。降温时有两点要注意，不超过三天，不包括午间。不是随机变换，而是按小时计算。
　　林玖走在阳光底下，比起冬天，他更喜欢夏天。
　　他并不是那种很容易出汗的类型，走在阳光底下只会觉得暖暖的，最主要的原因是——林玖听说过多晒晒太阳能够长高，虽然不知道是不是骗人的，但是宁可信其有不可信其无。他连每日一杯鲜牛奶都做到了，睡前还会努力地蹬腿蹬到几乎脚抽筋，能够在网上搜索到的长高技巧统统都试过了。
　　补钙，补钙，再补钙。
　　林玖想象了一下，如果自己有一天能够像王渊那样长高到一米八的话，到时候就是他弯腰给雨婷戴上项链。林玖光是想想就感到很振奋，感受着夏日暖阳，迈着悠哉的步伐向着学校走去。
　　回到班级之后，空调的冷气传来，让人感到体温变化。
　　紧接着热闹的氛围迎面而来，周遭的人都在闹腾地聊着天。
　　这五天假期，每个人都有自己的生活和选择。有的人趁此机会发愤图强，想着这是自己一生之中仅有一次的机会，得好好把握才行。也有的人提前放弃了挣扎，无论自己再怎么努力都是中游，处于上不去也不至于掉下去的水准，干脆保持着平常心。更有甚者家境优渥，已经有了未来的去路，完全不需要对这方面操心。
　　“早啊林玖。”
　　出乎林玖意料之外的是，向他打招呼的人是黄敏敏。
　　林玖礼貌性地点了点头，回应了一声“早”，回到自己的座位上。
　　黄敏敏皱了皱眉，没想到林玖这么冷淡，她明明都主动地过来找他打招呼了。
　　“我说你，平时怎么学习功课的？”
　　黄敏敏站在林玖的桌子旁边，居高临下地看着他。
　　林玖将书包挂在椅子后面，头也不抬地回应道：“我不听课，也不写作业，你说呢？”
　　“那你是怎么拿的年级第一？”
　　“我运气好，恰好选对了每道题。”
　　“考试又不是只有选择题。”
　　“嗯，随便写的。”
　　林玖轻描淡写地回应道。
　　他跟黄敏敏又不熟，再加上对方语气也不怎么好，那就没必要好好地跟她讲那么多。
　　“你该不会是作弊的吧？”黄敏敏直接开口问道。
　　“？”林玖没想到对方长这么大还能说出这种脑残的话，他不得不佩服这姑娘是不是从小到大光吃肉不吃菜，营养失衡，脑子也跟着长歪了。
　　不过对方说得没错，林玖还真就作弊了。
　　林玖干脆说道：“如果你能凭借着作弊拿下各科目满分，你可以试试。”
　　黄敏敏心直口快地回应：“那你教我啊。”
　　“好啊，我教你。”
　　林玖把课本从抽屉里翻出来放在桌上。
　　黄敏敏没想到林玖真的作弊了，她就是随口说说而已，看着林玖的眼神一下子充满不屑。
　　“看到这个没有？”林玖把课本翻开第四页，跳过了前几页的目录，指着上面标题的第一个字，“你从这里背到这里，全部都背下来，考试的时候就能够拿高分了。”林玖把书放到倒数第二页，因为最后一页是编辑寄语。
　　“你故意找茬是吧？你就说你教不教吧！”
　　黄敏敏愣了几秒钟才反应过来林玖在说什么，当场怒喊道。
　　因为她的声音特别大，一下子就盖过了其他人的聊天声，班上的人下意识地望过去。
　　宁月遥背着书包从门口进来，她站在这里就听到了黄敏敏的喊叫声，露出了疑惑的表情。
　　发生什么事了？
　　“我这不是教了你吗？从这一页背到倒数第二页，就算是考试时出了一些课外题，你也至少能拿到该有的分数。我呢，没买过课外习题，最多也就是这种程度了。不然的话，我还可以给你提出其他方面的建议。”
　　“呵呵，按照你说的，是不是把课外辅导卷子全背下来，那我就稳了？”
　　“你也没看起来这么弱智嘛。”
　　林玖欣慰地点了点头，他有那么一瞬间真的很担心自己的同学是不是先天智力残缺，那就太遗憾了。
　　“你他妈！”
　　黄敏敏下意识地想要对林玖动手，她刁蛮习惯了，讲理讲不了的时候就动手。
　　她没少跟人打过架，仗着自己如同鲁智深倒拔柳树的体型，不知多少男生被她打哭过。就算是闹到了老师那里，她也会装哭嘤嘤嘤，凭借着自己的性别优势将舆论压在挨打的男生身上。因此从来都没有吃过瘪，简直就是究极体，占据了各方面的优势，某种意义来说也算是能文能武。儒以文乱法，侠以武犯禁，她统统占了。
　　班上的人都没有反应过来，但是谁都觉得林玖要挨揍了。
　　毕竟林玖和黄敏敏的体型差距实在是太大了，身高上也有差别。别看林玖是个男生，但是从其他人的角度来看，他比黄敏敏更加像是女生。这两个人的性别仿佛就是反过来了，无论怎么看都是校园恶霸对校花出手。
　　黄敏敏在班上的人缘还算是可以，尤其是女生方面，男生则是对这么一个又胖又壮的女生不感兴趣，更何况这个女生还常常大喊大叫。
　　一下子，班上的同学旗帜分明变成了两拨人，一方面是本来就对林玖感到不爽的女生。
　　人长得好看确实容易激起其他人的不满与嫉妒，更何况林玖还是个男生，这让一些女生感到特别厌恶。她们还在私底下说林玖的坏话，然而林玖从来都没有搭理过她们。另一拨人则是本来和林玖也没有多少关系，但是作为颜狗，颜值就是正义，当然不希望林玖的脸会受伤。还有一小部分人在看热闹，反正不嫌事大。
　　无论怎么看，林玖都是弱势的一方。
　　然而，林玖看起来却没什么反应，很平静地望着对方甩过来的巴掌。他的眼神很冷淡，根本就没有把她放在眼里，甚至到了这个紧要关头，林玖都没有拿正眼去看她。
　　对于这种情绪不稳定说崩就崩的人，林玖其实是很担心的，他担心这种人开着小车一路跟着他，脑子一抽就直接冲过来创死他。不过这不代表林玖怕了，林玖可不会惯着她，他才不会管对方是男是女。既然现在这个社会讲究男女平等，那么在这方面，林玖会贯彻到底。
　　林玖坐在位置上，随随便便地向后仰去，轻轻松松地避开黄敏敏挥来的一巴掌。
　　掌风吹拂而过林玖的下巴，仅差一指的距离就扇到了他，由此可见对方是来真的。
　　黄敏敏挥了个空，她非但没有就此罢休，反倒是向林玖挥拳砸来。
　　林玖微微眯起眼睛，时间的流逝仿佛放慢下来，周遭吵杂的声音一瞬间安静下来。他计算出对方挥拳过来的路线，分析黄敏敏出手的力道和弱点，这一切不过是眨眼之间。
　　林玖慢悠悠地抬起手臂，看似随意，但是他出手的角度精准无比。
　　林玖的手腕优雅地画了个弧度，在黄敏敏的拳头与手腕连接处侧拍了一下。
　　“嘭！”
　　黄敏敏挥出的拳头落空了。
　　“啊！”
　　黄敏敏只觉得自己全力砸过去的力气一下子都泄光了，身体重心也因此不稳，连忙双脚重重踏地维持平衡，发出了大象蹬地的巨响。她感受着手腕传来肿胀的刺痛感，眼角发热，气恼到又是一拳打过去。
　　她就不信邪了。
　　往日里只有她揍人的份，什么时候沦落到现在这样。
　　林玖微微蹙眉，他给过对方机会了，但是她这么不讲道理，那他就跟她讲物理。
　　“嘭！！”
　　林玖又是轻松地招架住黄敏敏的拳头，在她的手腕处一拍，再次将她挥出来的力气散去。
　　黄敏敏瞪圆了眼珠子，一次是偶然，两次呢？她每次都使出全力，但是这两下全部都被挡下来，而且什么力气都使不上，这事真够邪门的。她心里明白自己的处境，但是其他人却不知道，甚至还有人欢呼出声。
　　“打起来打起来！”
　　那人刚说出口，发现黄敏敏和林玖僵持在那里，没人动手。
　　一下子，其他人都把目光转头看向他，那人连忙缩起肩膀。
　　如果黄敏敏和林玖打得特别激烈，那么他这种拱火的人根本就没人注意。但是现在两人都没有像众人想象中你扯我头发，我踢你肚子那种打架，而是像武侠剧里你来我往，见招拆招。
　　林玖就像是传说中的武林宗师一样，以不变应万变。
　　千磨万击身骨仍坚劲，任凭你刮东西南北风。
　　相比之下，黄敏敏则像是疯婆子。
　　“差不多得了。”
　　林玖语气平静，他从始至终都没把对方当一回事。
　　黄敏敏听到他说话的语气，感觉更加嘲讽了，尤其是其他人的议论声也极为刺耳。
　　正当她还打算胡搅蛮缠的时候，从门口跑过来的宁月遥抱住了她的胳膊。
　　黄敏敏大喊道：“干什么？”
　　宁月遥生气道：“干什么？你还好意思问干什么！你想打架是吗？那你打，我站在这里给你打！”
　　宁月遥喊得很大声，虽然比起黄敏敏就像是小孩子吵架，但是她已经将自己的情绪全部都爆发出来。对于一个从来都没有跟人吵架过的文弱女生，这还是她第一次面红耳赤得跟人这么大声说话。
　　黄敏敏还是第一次见到好朋友这么生气，她心虚地低下头，喃喃道：“我这是……”
　　“什么这是？嗯？你说，我听。”
　　宁月遥松开她的手臂，她就这么站在这里，等待着黄敏敏的解释。
　　黄敏敏不敢看她的眼睛，她低着头看着自己的手，这才后知后觉地发现手腕疼得不行。
　　“你看，我的手！都被他打肿了！”黄敏敏把双手亮出来，左右手的手腕都高高肿起来了，看起来特别吓人。她刚刚因为情绪激动没反应过来，现在才感觉到钻骨的痛，眼泪都掉出来了。
　　宁月遥看着眼前的黄敏敏，再转头看着表情平静毫无波动的林玖，她忽然感觉很可悲。
　　比起林玖，自己这位好朋友就像是个幼稚鬼，还停留在小孩子思想的幼稚鬼。
　　宁月遥见识过林玖不畏苦难，面对坏人的威胁也无所畏惧的模样。哪怕是对方人多欺少，滥用强权，林玖也没有示弱。他坚持着自己的原则，腰杆挺得笔直，昂首挺胸，不明白什么叫做妥协。
　　就算是黄敏敏动手打人，林玖也依旧保持着最大的克制。
　　不然的话，黄敏敏现在应该躺在地上了。
　　宁月遥轻声道：“跟人道歉。”
　　黄敏敏转头瞪向林玖，红着眼睛，喊道：“对，快跟我道歉。”
　　“我不是说林玖，我是说你，黄敏敏。”宁月遥正视着黄敏敏，她的眼神带着期许，她希望自己的好友能够有点担当，“你的手是因为你动手打人才弄到的，林玖没有理由任你打骂，他也没有对你额外动手。如果是他对你做错了什么在先，我会替你找回说法，但现在是你动手打人不对。”
　　黄敏敏傻眼了，喃喃道：“你居然站在他这边！”
　　“……”
　　宁月遥的话语涌在喉头，但是却什么都说不出来。
　　她很失望。
　　她对黄敏敏感到很失望。
　　犯错不可怕，明明做错了却不知道自己错了才可怕。
　　宁月遥明白道歉需要勇气，承认错误也需要勇气。但是有些话不说出来会烂在心里，连着心里一些东西也跟着烂掉。她之前就觉得黄敏敏的性格不改变的话，一定会在将来某一天吃亏，但是她没想到这一天来得这么快。她甚至还没有找到机会跟黄敏敏好好聊一聊这方面的事情，没能改变她。
　　“我去医护室了。”
　　黄敏敏见到宁月遥沉默不语，转头就走。
　　要她跟林玖道歉，她做不到，她在心里还是认为林玖讨厌。
　　“对不起。”
　　宁月遥转身向林玖道歉。
　　林玖没有接受她的道歉，他摇了摇头，淡淡道：“你又没做错什么，而且你身为班长也尽责了。在其他人看戏的时候，你在帮忙劝架，你已经做得很好了。”
　　宁月遥低垂着眼帘，她抿了抿嘴，叹息一声。
　　作为班长，她确实是尽职了。
　　作为朋友，她什么都没有做到。
　　宁月遥回到自己的座位上，连书包都没有脱下来，沉默地低着头，也不知道在想什么。
　　之前围观看戏的人被林玖点名批评，尴尬地回到座位上，之前班上聊得热火朝天的氛围彻底消失不见。也不知道是不是班上的空调开太冷了，班上的人都感觉到一股凉意窜上来，空气中弥漫着寒气。
　　打破这份冷意的是上课铃，早读时间到，班长负责到讲台上带读。
　　宁月遥深吸一口气，把书包从肩膀上放下来，拿出课本到讲台上。
　　她站在讲台上，此时班上还残留着让人难以开口的气氛，每个人的表情都有些怪怪的。
　　宁月遥看了一眼黄敏敏的座位，她还没有回来。
　　宁月遥转过头看向林玖，林玖一如既往地撑着脸颊看向窗外，思绪不知道飘向哪里去了。
　　宁月遥握紧了课本，她在脑海中回想着林玖的背影。
　　坚持原则，宁折不弯的背影。
　　“翻开课本三十五页。”
　　宁月遥的声音有些沙哑，她之前喊太大声喊到破音了，现在嗓音还没有恢复过来。
　　就算如此，接下来的半个小时，宁月遥始终提高着声音带领着班上所有人朗读课文。
　　林玖望着窗外的风景，嘴唇微微抖动，轻声地跟上回荡在校园各个角落的琅琅书声。
　　坐在林玖身边的同学瞪大了眼睛，林玖手里没有拿着课本，但是背出来的课文一字不差。
　　“见鬼了这是。”
　　早读结束之后，第一节上课铃紧接着响起来。
　　这个时候黄敏敏才回到班上，双手都缠着绷带，眼睛特别红。
　　黄敏敏回到自己的座位上，没跟人说话，也没有人愿意找她说话。
　　她现在看起来就像是个大型的煤气罐，还是一碰就爆炸的那种，谁会闲着没事找她聊天。
　　林玖看都没看她一眼，正如他之前表现出来的一样，他根本就没把她放在心上。
　　不过是个巨婴罢了。
　　因为今天是假期结束的第一天，班主任让宁月遥收高考志愿表，顺便提醒明天会有模拟考。
　　学生们叫苦不迭，期中考才结束没多久，现在又来模拟考，要命啊。
　　他们早就忘记了早上发生的事情，比起班上同学打架，自己才是最重要的。
　　下个月六号七号就要考试了，高考倒计时已经步步逼近，还剩下最后三十二天。
　　林玖将高考志愿表交上去，他撑着脸颊，打了个长长的哈欠。
　　雨婷能量不足，林玖的困意涌上来了。
　　“起立！”
　　“老师好！”
　　“同学们请坐，今天我们还是来复习——”
　　林玖走完一套上课流程，当场趴在桌子上睡觉，脑袋枕在手臂上。
　　数学老师注意到了林玖一气呵成的动作，心中感慨，今天应该可以好好讲课了。
　　结果上课上到一半，数学老师发现林玖忽然抬起头盯着他看，老师讲话都变得不连贯了。
　　就在老师怀疑自己是不是又讲错的时候，林玖忽然举起手来。
　　老师心里咯噔了一下，想着这要是被当众打脸的话，这面子该往哪里搁。
　　“老师，我想去洗手间。”
　　“请……咳咳，你去吧。”
　　“谢谢老师。”
　　数学老师差点对林玖说出了“请去”二字，好在他及时反应过来。
　　这也不怪他，其他老师也是一样的，给林玖所在的班级讲课永远是最累的。
　　工作不累，平衡心态最累。
　　学生过于优秀，老师也是有压力的。
　　林玖选择上课去洗手间也是有理由的，他要是在课间休息的时候去洗手间，男生们都会感到很不自在。男生们感到不适应的原因主要有两个，不认识林玖的人看到这么可爱的女孩子进男厕所会开始怀疑人生，认识林玖的人明白这片江湖到处都在流传着林玖哥的巴别塔传说，恨不得与林玖保持距离，一看到他就会自惭形秽地低下头。
　　林玖从洗手间回到教室之后，又继续趴在桌子上补觉了。
　　数学老师缓缓松了口气，当下课铃响起来的时候，跑得比学生还快。
　　“林玖，你来办公室一下。”
　　在上午第二节课结束，准备做课间操的时候。
　　班主任黄梅叫住了林玖，并且吩咐班长宁月遥带队监督班上的人做课间操。
　　同学们随即把目光看向黄敏敏，本来以为黄敏敏也要去办公室，结果班主任只叫了林玖一个人。
　　“看什么看！”
　　黄敏敏暴躁地喊了一声。
　　班上的男生耸了耸肩，不再去理她。
　　现在的她看起来就像是一条疯狗，见到谁都会咬一口，没人会去搭理这样的人。
　　宁月遥看在眼里，她握紧了拳头，眼眸里含蓄的情绪变得越来越炽热。
　　“你知道我叫你来办公室是因为什么吗？”
　　黄梅把林玖叫到办公室，但她没有像其他班主任那样自己坐着，让学生站着，而是给林玖搬了个椅子。主要是因为她不敢，毕竟她面前这个人是林玖……林玖这个名字就已经代表很多意思。
　　这代表他是这个学校最出名的人。
　　亲手将前任校长，副校长，教导主任，还有一位历史老师送去坐牢，懂不懂林玖的含金量啊？
　　林玖想了想，回答道：“因为我没有给智力残缺的成年女性让座吗？”
　　“啊？”
　　黄梅没听懂林玖在说什么。
　　林玖这才反应过来班主任找他不是因为黄敏敏的事情，他若有所思地想了想，悄悄地小声道，“你放心，我不会把你之前跟校长那些事说出来的。既然我答应过你要保密，那么我说到做到。”
　　黄梅脸色一下子变得极为难看，她捂住额头，深深地叹了口气。
　　关于这件事，她不想多说，说了也没有用，又不能改变什么……不，不对，还是有改变的。
　　前任校长入狱之后，黄梅才算是从那些人的阴影中解放，做回自己。
　　黄梅将一张纸放在林玖面前，认真地注视着林玖。
　　“我来找你，是因为高考志愿的事情。”

第二百一十三章 希望当父母需要考证 4K
　　“高考志愿？”
　　林玖本来以为班主任找他是打算说黄敏敏的事情，没想到是这个。
　　林玖看了一眼自己写的高考志愿表，他一共填了三个志愿，这是学校的要求。实际上后续的志愿想填多少就能填多少，反正也没人在意，最关键的还是前两个报考志愿。第一志愿能够相应地减少入取分数，第二个志愿是遗憾退场时最后的挽尊，第三志愿是凑数好看的。除此之外，有本地户口的学生在报考时也有减分。
　　“怎么了，没问题啊。”
　　林玖点了点桌子上的高考志愿表，他不明白班主任的意思。
　　“没问题？你是不是把填志愿的顺序弄反了？”班主任见到林玖一脸无所谓的模样，不免感到有些头疼，“哪有人把职业技术学院填在第一志愿，然后把其他重点名牌大学放在后面的？还有，你报考其他技术的就算了，为什么会选择学前教育专业，不是我说你，你这真的是……”
　　班主任看了一眼林玖，她第一反应是林玖要是将来任职幼师，怕不是会被其他家长当成幼儿园大大班的孩子。
　　“老师，你是对学前教育专业有什么不满吗？”
　　林玖双手叉腰，认真道：“当今世界正处于加速发展的趋势，无论是在各个领域，矛盾与对立都产生激烈冲突。工作的时长在不断增加，工作的薪资却完全没有改变。明明是听从着上司的指令，舍弃了自己的兴趣爱好，趁着年轻的时候拼命加班，专研一门技术。到头来三十五岁的时候，想要升职却被领导以‘做事麻木、没有人际交流圈子、常年请假、技术层次单一’的理由拒绝，最后还被裁员辞退。”
　　“这时候上有父亲母亲、岳父岳母要照顾，底下还有两个孩子九年义务教育结束准备上高中，妻子还计划今年生三胎。微薄的储蓄不容许在家待业，去其他公司面试工作却被告知不收年龄超过三十五岁的人，在网上投的简历收到的回复都是诚挚的感谢，但是很抱歉，目前还不缺人，连装都懒得装。”
　　“最后只能披上黄袍骑着小电驴游走在城市大街小巷，为了不触犯交通法规只好安稳地等着交通指示灯，迎来的却是超时罚单。因为不是专送骑士，只是乐跑和众包，这要是遇到脾气大的顾客不理解投诉差评，还得再扣钱。想着再努努力工作个三十年就能退休了，巧了！退休年龄延长到七十岁就要来了！”
　　“……别说了，再说这个，我心脏要出问题了。”
　　班主任抬起手打断了林玖，她捂着胸口，感觉血压轰轰轰地滋上来了。
　　林玖双手抱在胸前，笑了笑，自信道：“这个时候，学前教育专业的优势就有了。”
　　“先生请讲。”
　　班主任拿一次性纸杯给林玖倒了杯水。
　　林玖听着门外传来广播体操的声音，平静地喝着水，一脸认真道：“学前教育专业的未来与孩子的未来联系在一起，我愿意倾注今后的人生浇灌祖国的花朵，用知识与道德培养每个孩子，成为祖国的栋梁！”
　　班主任摇了摇头，一眼识破：“这不是你的真心话。”
　　“你怎么能践踏我的一片赤诚！你这是在侮辱我，快道歉！”林玖瞪大了眼。
　　“你自己就是个孩子，先照顾好自己，再想着照顾好别人。”班主任盯着林玖，补充道，“真要是按照你说的那些，你把第一志愿改成师范大学得了，将来当老师。”
　　“老师你当初选择走上这条路的时候，也是抱着我刚才说的那些不切实际的想法吗？”
　　“……你倒是挺坦荡，被拆穿后干脆连演都不演了。”
　　黄梅看着林玖前一秒慷慨激昂，下一秒就耸着肩膀一副没什么所谓的样子，有些无奈地摇了摇头。
　　“这个世界还没有单纯到只说真心话就能够一帆风顺，无论是谁都会撒谎，谎言是对自己和他人的保护。”林玖感慨一声，没有让班主任岔开话题，穷追猛打地追问道，“所以老师最开始为什么要当老师？”
　　林玖很在意这一点。
　　幼师也是老师嘛。
　　问一问总没错。
　　黄梅微微垂下头，呢喃道：“这个世界上有的父母会任由孩子发展，也会有家长给自己的孩子强加一些不现实的期望，自己不努力，却把责任和义务都强加于孩子。我想当老师，我想教书育人。好的教育是言传身教，自己走在前面，一步步带着孩子顺着自己走过的脚印走下去。最烂的教育就是自己没本事，反倒希望下一代如何如何。再好的孩子，再好的树苗，用恶意与恨意去浇灌怎么可能会正常成长？好端端的孩子都会被扭曲成心理变态……”
　　黄梅说到这里的时候，她突然顿住了，慌慌张张地摇了摇手。
　　“我不是说你，真的不是，你别误会。”
　　黄梅忽然想起来林玖的家庭情况，她作为班主任自然是多多少少有所了解。
　　林玖的父母离婚了，林玖一直跟着他父亲住，结果这么多年来他的父亲一次都没有来学校看过他。这也是为什么各个科目的老师都拿林玖没办法，管不了，也没得管，他自己的父亲都放弃他，还能指望谁？至于林玖的母亲，更是连个联络方式都找不到，想打电话说都没地方说去。
　　黄梅记得很清楚，唯一和林玖有关系的人，那是个一脚踹爆教导处大门的狠人。
　　上次家长会的时候，那位大美人作为林玖的家人参加了。
　　黄梅当时想了半天才组织好语言，夸了夸林玖。
　　“没事。”
　　林玖风轻云淡地笑了笑。
　　他越是笑得这么平静，黄梅越是害怕。
　　因为以前提到林玖父母的时候，林玖的表现都特别吓人。
　　“老师你说你的‘曾经’是指什么意思？”林玖注意到了这一点。
　　“呃……”黄梅表情微微一变，她轻声叹息，摇了摇头，“都过去了。”
　　从毕业时的春风得意，再到入职后遭遇的各方面排挤，再加上家人和房子的压力，不得已妥协了一次。妥协了一次之后就会有第二次，第三次……最后自己连最初的梦想都记不起来了。现在能够每天这样踏踏实实地上课教书，放学备课，等待着第二天到来，就已经是很幸福的日常。
　　说到底，还得谢谢林玖。
　　黄梅将脸上的疲惫收起来，问道：“你还没告诉我，学前教育专业的优势在哪里。”
　　林玖想了想，回答道：“现在男幼师这么稀缺，小孩子的健康成长也离不开像我这种优秀正直、浑身上下充满阳刚之气的大好男儿陪伴。我要是当幼师的话，至少能够做到退休年龄，还不用去厂子上班，何乐而不为。”
　　“但你是年级第一，你有能力去更好的地方，为将来谋得更好的工作。”黄梅说完之后，默默地将下一句话藏在心里，她想着以林玖的相貌，到时候应聘时估计会被当成女教师。
　　黄梅也不是闲着没事找林玖来办公室喝白开水聊天讨论人生，她很清楚林玖有本事。
　　林玖拿下年级第一的时候，他的成绩就被人质疑过，年级第二的学生当场表示林玖不可能全部答对。后来教导主任连夜做了一张试卷给林玖，告诉林玖拿到八十分就算是证明了自己。没想到林玖当场表示给我一支笔，接过笔后短短十分钟写完交卷。他只写了相应分数所对应的题目，每道题都答对，精准控分，无形间透露出绝对的自信。
　　不多回答一题，也不写错一题。
　　黄梅当时也在场，她都看傻眼了。
　　“我觉得幼师就是很好地工作。”
　　林玖缓缓闭上眼睛，喃喃道：“多亏了这份职业，年轻的父母们才能安心工作，孩子们也能够避免独自一人在家无人照顾，无意间爬到阳台或是厨房，靠近明火与水电的地方。我不是因为一时兴起才决定这个专业，我最珍惜的家人跟我讨论过这个事情，她同意并且支持我的选择。就算是我将来没有走上幼师这条路，那么我也能够将自己学到的知识与经验教育我自己的孩子。我不会用打骂斥责来教育下一代，我会用自己的方式去引导。”
　　“如果有一天，我希望这个世界的人当父母的时候，都需要考证。”
　　林玖缓缓睁开眼睛，他想起了自己和王雨婷谈心的夜晚，坚定决心，坚持自己的选择。
　　黄梅本来还想继续说些什么，但是她看着林玖的眼神，那些老套俗气的劝学就说不出来了。
　　作为一名教师，黄梅只能提出自己的建议，她没有权利去干涉学生的决定。既然林玖选择这条路，他的家人也支持着他，那么其他人没有资格去替他做决定，谁都不行。
　　“好，我替你交上去。今天下午六点前，你还有机会改变决定，在那之前你随时都可以来找我。”黄梅将林玖的高考志愿表收了回来，放在了其他人的志愿表上面，重重地拍了一下。
　　如果让教导主任知道她把年级第一给放跑了，没准还会被问话，为什么不对学生做思想工作。
　　按照上一辈人的想法，我给你安排的才是最好的，你这是因为年轻气盛想得太简单了。等你将来吃到苦头的时候，才会明白自己现在做的决定有多么幼稚，有多么愚蠢，有多么想当然。说得好像不读个重点大学出来，未来的人生就此结束，生活也没有盼头。从此以后无路可走，坐等重开，下辈子别再那么傻了。
　　这种固执而又老套的想法，才是真的无可救药。
　　黄梅不赞同，也不会这么做。
　　“谢谢。”
　　林玖轻声道。
　　他明白班主任有多么讨厌自己。
　　如果林玖转学的话，她大概会放鞭炮庆祝吧？
　　就算如此，当学生遇到问题的时候，她也没有忽视。
　　黄梅愣了一下，摆了摆手，道：“没事的话就回去教室吧。”
　　被学生道谢是一件很正常不过的事情，但如果这个人是林玖呢？满满的成就感。
　　林玖随手收拾桌上的一次性纸杯扔到垃圾桶，与课间操结束回来办公室的其他老师对了个照面。
　　那些老师看到林玖从办公室过来，下意识地往其他地方退了几步，让林玖先通过。
　　这小小的举动正是说明了林玖在这些老师眼中有多么麻烦，恨不得躲得远远的。
　　林玖与他们擦肩而过，一脸不以为然，也没有向老师们问好。
　　这恰恰是老师们想要的，要是林玖满面笑容地跟他们搭话，那才吓人。
　　“黄老师，林玖怎么过来了？”
　　“没什么，讨论一下高考志愿的事情而已。”
　　“林玖他……嘶，他上次考试成绩确实好，没得说。”
　　那些老师们这几年来没少受林玖折腾，但是林玖每次考试都及格了，想要让他补课和交作业是不可能的。找家长又找不到，每个人心中又有些小心思被林玖发现，除了投降之外没有任何办法。
　　“林玖报考了国内的还是国外的大学？我记得他家没钱，每次捐款都捐没多少，衣服领子都洗到烂了也不换。不过这么多年来也没有长个子，也不需要买新衣服就是了。”一位女教师碎碎念道。
　　“宋老师，别这么说人家，谁都不可能决定自己的出身。再说了，你替他操什么心。以他的成绩，想考什么大学不是手到擒来，国家也有相应的资助补贴给贫困家境的优等生，到时候让小黄帮忙给他申请免学费就行了。”另一位年纪大一点的教师提了提眼镜，他虽然对林玖感到很不满，但是不得不承认林玖的成绩确实优秀。
　　“说了那么多，我们还不知道他到底报考了什么大学呢，黄老师你给我说说。”
　　老师们的目光集体望向黄梅，眼神中满是好奇。
　　“我……”
　　黄梅还没开口，那个大大咧咧的女教师就上来动手了，当着她的面抢走了学生的高考志愿表。
　　“我看看啊，哟，就在第一张。”宋老师看了一眼，还以为自己看错了，揉了揉眼再看一遍，一脸茫然，“他想报考职校？还是学前教育？开什么玩笑！他成绩那么好，怎么报考这种学校？脑子进水了吧。”
　　“还给我！”
　　黄梅将一沓报考志愿表从对方手里夺回来，重重地放在桌子上。
　　“学生的选择，轮不到你来决定！”
　　宋老师突然被呛了，而且还是被一直以来唯唯诺诺的黄梅给呛了。
　　这种感觉就像是被班级里所有人都欺负的学生给怼了一样，感觉自己的地位一瞬间被拽下去了。
　　宋老师表情渐渐扭曲，大喊道：“你吃错药了吧？”
　　“我吃的是火药怎么了！”黄梅不客气地回了一句，没有像过去那样忍气吞声。
　　“嘿！”
　　宋老师刚想发火，在她身边的老师就连忙把她拉住了，和稀泥地说道：“别这样，有话好好说就是了。”
　　“我和这种背后说我学生坏话的人没什么好说的。”黄梅淡淡道。
　　“他也是我的学生！”宋老师瞪直了眼。
　　“我和这种背后说自己学生坏话的人没什么好说的。”黄梅补充道。
　　“你——！！”
　　“好好好，两人少说几句，都是同事。”
　　在男教师的协调下，宋老师气冲冲地离开办公室，黄梅则是坐在椅子上认真地看着每位学生的高考志愿表。
　　“小黄啊，不是我说你，怎么反应这么大呢？”
　　那老师看着黄梅云淡风轻的模样，也不知道她是跟谁学的。
　　黄梅的手微微停顿了一下，她想了想，仰头微微一笑。
　　“大概是因为……我想起了自己为什么当老师。”

第二百一十四章 胜者即是正义 4K
　　“我回来了。”
　　林玖中午放学回到家，他在玄关处脱鞋子，抬头喊了一声。
　　“滋滋——”
　　王雨婷从房间冲出来，欢快地跑到林玖面前，施展出大地球急停的操作。
　　林玖仿佛听到了车轮漂移时发出来的声音，拖鞋与地板摩擦几乎迸出火花。
　　仅差不到十厘米的距离，王雨婷险些就撞到林玖，但是她凭借着出色的平衡能力控制住了脚步。
　　“欢迎回家！”
　　王雨婷欢快地向林玖飞扑过来。
　　“好好好，别蹭，都说了别蹭啦，我还没有洗手呢。”
　　林玖抱住了扑过来的王雨婷，但是出乎卫生考虑，他没有摸王雨婷的脑袋。
　　说实话，王雨婷刚刚的模样就像是迎接主人回家的大狗狗一样，让林玖怦然心动。
　　我的女朋友也太可爱了吧！
　　林玖心中泛起温馨的感动，他轻轻地用肩膀安抚着她，“好啦，让我去洗手先。”
　　“嗯哪！”
　　王雨婷双手搂住林玖纤细的腰，抱着他往盥洗室跑去，似乎是这样做能够减少时间。
　　林玖感觉自己就像是小孩子被大人抱起来到洗手间一样，王雨婷就差没有帮忙吹口哨。
　　这也未免太丢人了！
　　“放我下来！”
　　“好~”
　　“真是的。”
　　林玖嘴里嘟囔着，但还是用香皂仔细地把双手洗干净，再拿毛巾擦了擦脸上的汗。
　　午后的阳光总是不留情面，就算是渴望着晒太阳补钙的林玖也有些承受不住。
　　林玖从盥洗室出来，发现王雨婷正一脸期待地看着他。
　　“手。”
　　林玖试着喊了一下，伸出手，掌心朝着上方。
　　王雨婷很听话地把右手放在林玖的手上，不仅如此，她还借此用特别咸湿的手法抚摸着林玖的小手。
　　林玖被摸得心痒痒的，为了挽回一家之主的尊严，他轻轻地咳嗽了一下，喊道：“转圈。”
　　王雨婷当即双手按住了林玖的腰，举高高，转圈圈。
　　“好好好，可以了，行了行了。”
　　林玖差点被王雨婷转圈转懵了，胃部感到了压力。
　　仿佛草丛里跳出来个盖伦，大风车转个不停，杀伤力极强。
　　“这也太丢人了。”
　　林玖一只手捂着腰，一只手扶着墙，感觉脑浆都快被晃晕了。
　　他林某人堂堂大好男儿，怎么能像个小姑娘似的被王雨婷如此侮辱！
　　“玖儿长得一点都不丢脸，再说了，我一个人在家很想你嘛。”
　　“那样的话就没办法了。”
　　“哎嘿嘿。”
　　王雨婷露出憨憨的笑容。
　　林玖踮起脚尖努力地摸了摸女朋友的脑袋，问道：“有没有听我的话好好补觉？”
　　“当然！欢迎检查！”
　　王雨婷摊开手，示意林玖可以尽管去查电脑或者电视机的温度烫不烫。
　　王雨婷小学的时候回到家就看星空卫视台的动画，听到父母回家的动静就连忙关电视装作写作业。老父亲一回到家就见到王雨婷这么用功学习，严肃的表情也会变得温和，乐呵呵地去厨房做饭。墨宵则是当着王雨婷的面把手伸向电视机的散热口，母女俩人相视着露出笑容，一个是尴尬讨好的笑容，一个是充满捉弄意味的坏笑。
　　“那我就不客气了。”
　　林玖捧起王雨婷的脸颊，仔细地盯着她的脸，观察着她的气色。
　　王雨婷感觉到林玖炽热的目光，从眼神中领略到他的认真，心跳的声音仿佛要透过胸腔传递出来。
　　“脸有点红，还有淡淡的黑眼圈，以后不能再熬夜打游戏了！晚上少睡的时间，白天再怎么睡也是补不回来的！我这就给你去做午饭，你吃完之后再睡个午觉，不然上班会撑不住的。”林玖轻轻地捏了捏王雨婷的鼻子，加重语气地喊道，“听清楚了吗？”
　　“知道啦。”王雨婷轻哼。
　　林玖这才松开手，他将单马尾盘成丸子头，穿上可爱的围裙后从冰箱里拿出食材开始清洗。
　　王雨婷轻轻地哼着歌，来到林玖的身边打算帮忙，但是她不知道自己该做什么才好。
　　“雨婷有没有什么想吃的？”林玖转头看了一眼，发现王雨婷鼻子红红的，而且脸上还停留着呆呆的表情，看起来就像是小孩子感冒时茫然无措的模样，不由地微微眯起眼睛。
　　王雨婷听着林玖像是在哄小孩子一样的声音，她相当配合地发出小孩子般幼稚的嗓音：“只要是麻麻做的我都要爱吃。”
　　“我又不是你妈妈……对了，咱妈会做饭吗？”林玖脸上露出疑惑的表情。
　　“我妈会做蛋花汤，但是每次都做得很咸，我都是倒在饭上当汤饭吃的。”王雨婷露出了相当复杂的表情，大概是想起了什么不好的回忆，“有一次我爸出门办事情，我妈拿乌鸡汤给我做河粉吃，那味道特别苦！超苦的！”
　　“……这个家只能靠我们男人来撑起半边天。”林玖感慨道。
　　“我可是一直都很感激你的哦，谢谢你每天这么辛苦地做好每一餐饭。”王雨婷用胳膊蹭了蹭林玖。
　　“放心地交给我吧！”
　　林玖做好午饭之后，王雨婷帮忙端菜到餐桌上。
　　今天的午饭都是一些简单的家常菜，不过得益于林玖的厨艺，味道吃起来特别美味。
　　“满足啦。”
　　王雨婷摸了摸腹部，毫无形象地打了个嗝。
　　林玖考虑到要给她做便当，因此中午的分量煮得特别多，但还是被王雨婷以光盘行动全部扫荡干净。
　　“如果哪天让林莹莹跟你一起吃饭，我得煮六人份才够吃吧？”林玖收拾着碗筷，无奈地摇了摇头。
　　“因为你做的饭太好吃了，我没办法停下来。”王雨婷可爱地吐了吐舌头。
　　“好好好。”
　　林玖努力地不让自己表现得太开心，但是洗碗的时候还是忍不住地摇晃着细腰，蹬着小碎步。
　　王雨婷默默地拿手机把这一幕拍下来，珍贵的收藏又多了一份。
　　“玖儿今天在学校怎么样，开心吗？”
　　林玖洗完碗取下围裙坐在沙发上休息的时候，王雨婷给他轻轻地捶捶背，揉揉肩膀。
　　“一如既往呗。”
　　上课的时候睡觉，课间时间被人找茬。
　　林玖早就习惯了这样的生活，也没什么不好，还挺充实的。
　　就是上午最后一节体育课，林玖在学校的小弟们为了找他把音乐室占了，林玖只好去羽毛球馆偷懒。
　　“不对，还有一件事。”
　　林玖的眼神突然变得犀利起来。
　　“什么事情？”王雨婷在林玖身后探出脑袋，好奇地问道。
　　“明天有模拟考，考完试就能够直接回家，我会准备一些花时间的料理，尽情期待。”林玖俏皮道。
　　“哇……我明明才刚吃饱，现在就感觉有点饿了。”
　　王雨婷抹了抹嘴角险些流出来的口水，她想了想，问道：“你不需要复习吗？”
　　林玖反问道：“你见过我复习过吗？”
　　“那倒也是，你只要和往常一样，照常发挥就好。”王雨婷听着林玖充满凡尔赛的回答，她微微鼓起脸颊，想起了自己是曾经为了考试拿到前三名绞尽脑汁都做不到的苦日子。不过她仔细想想，这么优秀的人是她的男朋友，一下子就觉得心理平衡了。
　　“那么，你这次想要怎么奖励呢？”
　　“诶……我可以有奖励吗？”
　　“当然~”
　　王雨婷来到林玖的面前，轻轻地掐了掐林玖手感绝妙的脸颊。
　　“我家林玖这么努力，奖励是应该的。上次是泽塔升华器，这次想要什么，圣刃驱动器也可以哦。”
　　“你能为我的成绩感到骄傲，这已经是给我最好的奖励了。”
　　林玖露出了安心的笑容，这甜美的微笑让王雨婷心神荡漾。
　　实际上，林玖不是在开玩笑，他是认真的。
　　林玖对于成绩这方面完全不在意，他曾经努力考出高分，相信着奶奶的话，相信着只要改变自己就能够改变别人。最终他所有的努力都变成一张废纸，用来垫着食物残渣，最后被卷起来扔到垃圾桶里。后来还因此患上了心病，无论是什么考试都没办法有干劲，满脑子都是那一天发生的事情。
　　如果不是林玖对王雨婷敞开心扉，他现在还没法从梦魇中走出来，依旧困在那不到十平米的小房间里。
　　“正是因为有你在，所以我才能够鼓起勇气。”
　　王雨婷对林玖最大的意义，也许就是他活下去的动力。
　　这个世界上如果谁都没有对你抱有任何一丝期待，那么是否会感到无趣。
　　林玖对王雨婷不仅仅是恋慕而已，当她出现在林玖的世界里，她就是唯一。
　　“这样的说法会让我心跳不好的，笨蛋。”王雨婷戳了戳林玖软乎乎的脸颊，她微微鼓起脸颊，像是在表达自己的不满，“我想要为你做点什么，算是犒劳你的努力，所以说你就答应我吧。”
　　“我还是第一次听到有人这么努力地想要给别人奖励，一般都是反过来的吧？”林玖怀疑自己和雨婷的定位是不是有哪里错了，不应该都是被奖励的一方努力地恳求吗？怎么到了他这里就不一样了。
　　“那，那我就说了哦。”
　　“请说，无论是什么事情都行，只要是我能办得到的！”
　　王雨婷很期待林玖会说出什么，因为林玖是物质欲望特别低的类型，也没有什么特别不得了的梦想。林玖很少主动地跟她说自己想要什么，既然这是他想要的，那么她一定要为他实现。
　　事实上，如果林玖想要挣钱的话，办法和路子都有很多。
　　林玖现在成年了，他只需要第一笔资金，那么他就可以去正规的赌场。以林玖的记忆能力，无论是多少张牌都可以记住。他的思维逻辑运算速度完全可以跟上机器的计算能力，再加上明察秋毫的观察力，就算是对方作弊他也会有机会反杀。赢够更多的资本，就算是被赌场全面封杀也无所谓，直接出国去拉斯维加斯。
　　在那里，林玖只要保证自己不会被人暗中做掉，那么回国的时候就能够当个狗大户。
　　不过，林玖最恨的就是赌，他这辈子都不可能去沾这个东西。林玖的父亲给他当了个反面教材，让他明白赌狗死路一条，赌到最后妻离子散一无所有，还会给自己的孩子带来悲惨的童年。
　　就算是不赌也有其他办法可以走，例如林玖父亲曾经做得这样，以无败的成绩践踏在法庭之上。
　　胜者即是正义。
　　胜诉就是一切。
　　钱和地位都能唾手可得，林玖只要跟南山必胜客绑定在一起，一次不败就行了。
　　当然，这也不是林玖想要的，他不想走上林山宗曾经走过的路，也不想背负夏玫病态的梦想。
　　如同木偶般随着红线在舞台上翩翩起舞，脸上露出来的笑容冰冷到机器人都自叹不如，唱出来的歌声没有任何意义，为了达到闭上标准而反复训练到每一节发声都跟音乐播放器放出来的声音一模一样。
　　这种生活也不是林玖想要的。
　　林玖的理想其实很简单，他只要和王雨婷过上平静的生活就足够了，他也不奢求他的孩子能有多么高的成就。如果孩子的成就太高了，那么这个孩子就感觉跟消失了一样，父母再怎么伸手也触碰不到。这对于从小渴望着家庭温暖的林玖来说，其实是特别难过的事情。
　　“雨婷。”
　　林玖看向王雨婷焦糖色般的眼睛，从她的眼中看到倒映出来的自己。
　　“如果我在明天的模拟考拿下第一名的话。”林玖深深吸气，认真道，“请你跟我约会吧！”
　　“欸？”
　　王雨婷愣住了。
　　她呆呆地看着林玖，一时间不知道该如何组织语言。
　　我裙子都脱了你就说这件事？
　　“……不可以吗？”
　　林玖微微低垂眼帘，轻轻地叹息。
　　“不不不，我愿意，我愿意！”王雨婷如同小鸡啄米般连忙点头，生怕林玖下一秒就后悔了。
　　“那么，具体去哪里约会，请允许我保留一点悬念，敬请期待。”
　　“就算是去酒店约会我也可以哦。”
　　“笨蛋，别一言不合就开车。”
　　林玖轻轻地用脑袋顶了顶王雨婷。
　　——林玖发动秘技火箭头槌。
　　王雨婷微微挺起身子，林玖的身体本能地前倾，倒在她身上。
　　——王雨婷发动秘技洗面奶。
　　林玖缓缓仰起头，提醒道：“该睡午觉了。”
　　“一起睡！”
　　王雨婷撒娇道。
　　林玖看了一眼时间，他忽然不想去学校了。
　　“仅限今天哦。”
　　“好耶！”

第二百一十五章 亲戚来了 5K
　　“你听说了吗？期中考试的年级第一是靠作弊才拿到这么高的分数。”
　　“怎么可能，我考试的时候老师恨不得把眼睛摘下来丟到我桌子上，这么严还能作弊，你以为是在画漫画啊？对了，你放假前跟我借的漫画呢？还不快还我！我当时怎么就借给你这个逆子，拖了整整五天！”
　　“先别说这个，你先听我说完，我说的都是真的！那人今天早上被一个女生当众拆穿了，还打起来了！”
　　“你别转移话题……真的吗？”
　　“当然是真的！我还有独家消息，就只告诉你一个人。”
　　“那你说给我听听。”
　　“那个靠作弊的年级第一不敢报名大学，填志愿填了个职校。他绝对是知道自己高考不可能作弊成功，所以才会选了个职校，不至于到时候那么难看。”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的！我从老宋那听到的，还能有假？”
　　“这就有意思了……所以我的漫画呢？逆子休想逃！！”
　　这样的谣言在学校迅速地传播了，一瞬间就传遍整个高三年级。
　　对于即将高考的学生们来说，能有一点乐子排解忧愁，缓解压力，何乐而不为。传谣愈演愈烈，越传越离谱，到后面什么扭曲魔改的版本都出来了。
　　当林玖午休结束回到学校的时候，热闹非凡的教室一瞬间安静下来。
　　班上的人都在看着林玖，每个人的眼神都不同，但是透露出来的目光都差不多。
　　有的人想起今天早上林玖与黄敏敏的争执，再结合最近听到的传言，越来越觉得林玖可疑。
　　“有什么好怀疑的，直接问本人就是了。”有人耐不住性子直接来到林玖的座位前，毫不犹豫地问道，“林玖，你打算考哪个大学？”
　　“我去哪里和你有什么关系吗？”
　　“不，我不是哪个意思。”
　　“那你是什么意思？”
　　林玖微微眯起眼睛，他虽然不清楚具体发生了什么，但是从周围人的表情一看就能够看得出来，肯定又是一些无聊的事情。
　　“行，当我没问。”
　　那人气冲冲地回去了，还在低声暗骂：“认都不敢认，肯定是心里有鬼。”
　　虽然他说话声音并不大，但是林玖耳朵听力好，听到了对方的喃喃细语。他无所谓地打了个哈欠，趴在桌子上睡觉，准备一个下午就这样混过去。
　　林玖的表现在其他人眼中变成了逃避不敢面对，无意间更加坐实了他有作弊的嫌疑。唯有班长宁月遥还在跟人解释，林玖没有作弊，他有这个实力。可惜的是，每个人都是看热闹不嫌事大的主，就算是子虚乌有的事情，也会下意识地希望是真的。
　　尤其是黄敏敏。
　　她露出了得意的笑容。
　　一旦坐实了林玖作弊的事情，那么她今天早上做的一切都变得合情合理。
　　黄敏敏看着还在跟人解释林玖没有作弊的宁月遥，两人的视线相互碰撞，彼此眼中的目光都蕴含着不同的情感。相比起宁月遥满怀的无奈，黄敏敏则是高高扬起下巴，恨不得用鼻孔去看人。
　　“现在大家都在说你考试作弊，你就不打算解释一下吗？”
　　第一节课结束的课间休息期间，宁月遥就找上了林玖，认真地看着他。
　　林玖坐直身体伸展懒腰，看着比自己还着急的班长，默默感慨班长真是热心肠。同学有难，义不容辞，这是何等的大爱。
　　林玖缓缓放松肩膀，将后背靠在椅子上，反问道：“解释有用吗？”
　　宁月遥正直地回应道：“不把话说清楚，别人怎么会懂！”
　　“有些事又不是说了就能明白的。”
　　林玖摇了摇头，心想宁月遥还是太天真了。
　　传播谣言的人根本不在乎真相，无关吃瓜群众也只会相信自己想相信的事情。越努力解释越是白搭，还会被人认为绝对有这种事，不然不会这么拼命地证明自己。
　　有时候一句话能够拯救其他人，反过来也一样，可以轻而易举摧毁一个人所有的成就和努力。语言有时候会成为凶器，和刀根本无法比，更深，更锐利的插入心脏。被谣言所困的人，他的朋友，他的家人会因此拖入泥沼深渊，受到难以想象的伤害。舆论的压力就像是看不见的匕首，沾满着恶意，刺向浑身泥泞的无辜者。
　　林玖就算是拿着一把刀把自己的胸腔割出个口子，把心脏拿出来给他们看，那些人也不会多看两眼，而是果断扭头就走，接着说下一个人去了。
　　这些人不存在着共情心，只是事情没有落在自己头上，所以不知道疼罢了。
　　“你总是说些别人听不懂的东西。”宁月遥看着林玖一副谜语人的模样，下意识地捂着隐隐发痛的脑袋。当事人都不着急，反而显得她很慌乱。
　　“因为你被保护得太好了，所以你才会觉得我在跟你说脑筋急转弯。”
　　“我可不是那种柔弱的小女生，我也可以保护你。”
　　宁月遥自信地挺起了让人觉得可爱的胸膛，无所畏惧，对未来充满期盼。
　　林玖看着她天真到让人想欺负的样子，不由得摇了摇头，目光从她的肩膀上越过去，凝视着周围打瞧着过来的眼神，冷漠地扬起嘴角。
　　“你还是先想好怎么保护自己吧。”林玖提醒道。
　　“什么意思？”宁月遥困惑地眨了眨眼睛。
　　林玖看着眼前这个傻白甜，他开始怀疑这个姑娘是怎么考上高中。但是回过头想想。就连黄敏敏都能读高中，这一切似乎都变得顺理成章。
　　学历并不等于阅历，并不是学历越高人就越厉害。如果只是一味的学习知识但不懂得消化知识，没有将自己学到的东西运用在生活上。那么毕业出来没两天就忘记了自己曾今学过什么，出去买菜都要用手机打开计算器，对自己的心算没有自信。
　　在S市这座改革开放的实验城市，机遇都是留给有准备的人。学历固然重要，但是真正决定的是能力。人的能力有无限种发展的可能性，例如工作能力、人格魅力、统率全局的掌握力，观望大方向的掌托力等。就算是没有全面发展，也能在自己有天赋的方面努力，将来无论走到哪里都有面对任何困难的底气。
　　宁月遥过去的生活环境让她可以安心学习，不需要去烦恼其他事情。这样并不是说不好，不如说能有这种条件是一种很幸运的事情。
　　她什么都好，就是太笨了。
　　笨到还没有理解到现在的情况。
　　“再继续跟我搭话，你这个年级第三也会被人说是作弊得来的。”林玖见班长还没有理解到事情的严重性，只好说的直白点，等她自己反应过来也不知道要等多久。
　　“诶？”
　　宁月遥当场呆滞住了。
　　她转过头望去，发现班上的人停留在她身上的目光一点都不比林玖少。
　　宁月遥这才反应过来，为什么林玖会放弃解释，还说她太天真了。
　　人心的阴暗面远比她想象中还要复杂，她缓缓低下头。
　　林玖看着她失落的模样，嘴唇微微动了一下。
　　我会不会说的太直接了？
　　林玖在自我反省。
　　如果把班长说自闭了，林玖也会感到良心不安的。
　　这个世界上好人越来越难熬了，如果好人都不见了，那么他也会感到无聊的。
　　宁月遥低沉地说道：“就算是这样，我也不会坐视不管。”
　　林玖淡淡道：“你这三年来付出的努力，得到的成果，都会被人泼脏水。”
　　“那又如何？”
　　宁月遥沉吟一声。
　　她抬起头，将目光对视着那些人企图开玩笑的人。
　　她就这么盯着对方，直直地看着他们，一直到他们因为心中羞愧而别过视线。
　　“我会证明自己获得到的成果不是虚假的，我的付出都得到了回报。”宁月遥将目光转向林玖，她露出了笑容，“明天模拟考我会拿下第一名，你可别落后太多。”
　　“那就试试吧。”
　　林玖见到班长没有被现实打败，反而是将这一切都化为明天努力的动力，他感觉自己心里有什么地方也跟着一起发热。人们总是会被生活中不好的一面整得郁郁寡欢，但也会因为某个人的光辉照耀感到温暖。
　　“班长你其实也没有笨到无可救药。”
　　“在你眼里我到底是什么样的形象！”
　　“捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了。”
　　林玖如实回答道，这是他对宁月遥的第一印象。
　　没办法，宁远叔实在是太宠溺女儿了，生怕她磕着碰这。
　　宁月遥听到了林玖的说法，她完全没有听出来林玖此时如同老父亲一样的心情，而是下意识地联想到另一个方面。恰好此时上课铃响起，她红着脸回自己的座位。
　　林玖撑起脸颊看向窗户外面，目光飘向遥远的地方。
　　今晚做什么饭菜好呢？
　　林玖心中在意的只有这个事情。
　　至于别的事，任由周围的人怎么想，他其实都不在意。
　　那些人想用言语来杀死他，那么他就用行动将这些人的脸抽歪。
　　流云随着清风吹拂卷向远方，季节可不是一直轮流转，而是不断地向前进。
　　第二天。
　　模拟考开始了。
　　林玖拿到试卷之后，他转起了手中的笔，嘴角微微扬起。
　　交卷时间到，停笔。
　　休息十分钟，下一场考试。
　　如此循环。
　　忙碌的一天就此结束。
　　林玖在脑海中过了一遍，一脸凝重地从教室走出来。
　　同班同学看着林玖满是纠结之色的愁容，不由得露出幸灾乐祸的表情。更有甚者，例如黄敏敏，则是在林玖身边走过，发出了不屑的声音。
　　正在烦恼着今天该做什么料理的林玖微微扬起眉梢，但是他现在心思都不在这个小角色身上，他答应过雨婷今天要做出让她期待的料理，可不能让她失望。
　　“你这次考得怎么样？”
　　宁月遥迎着周围人怪异的目光来到林玖身边，丝毫不在意那些流言蜚语。
　　“一般般吧。”林玖的心思完全不在这里，他在考试的时候心分二用，一边想着该去哪里约会，一边想着今天的料理该如何选择。
　　宁月遥点了点头，紧接着她眉头一皱，感觉有些不对劲。
　　上次期中考的时候，林玖是不是也这么说来着？
　　然后就拿了个年级第一回来。
　　历史总是惊人地相似。
　　“一起回家？”
　　林玖提起背包问道。
　　宁月遥昨天的表态已经让她惹到了不必要的污泥，为了避免宁月遥在回家路上被某些看热闹不嫌事大的人围起来打，林玖决定送她回家。
　　林玖绝对不是什么乐观主义者，相反的是，为了避免发生悲剧，他会提前揪出日常生活中潜在的各种风险，掐断燃起来的火苗。这种生活习惯来自于他的人生经验，林玖能够平平安安长大成人靠的不是父母的照顾，而是自己的觉悟。
　　“啊，唔……”
　　宁月遥难得见到林玖主动找她回家，一瞬间露出了极为高兴的表情，但是下一秒又因为苦恼而露出纠结的表情。
　　“不方便就算了。”林玖也没有强求，而是嘱咐道，“如果遇到什么事情，直接往学校保安亭的方向跑，那些保安也不是白领工资的。在学校外的地方，要是有什么万一就报警，别犹豫。”
　　“听你这么说，我都有点怕了。”
　　宁月遥微微缩了缩肩膀，但她还是鼓起勇气，握紧了手心。
　　“我要找黄敏敏谈一谈，我知道你不是那种人，她只是误会你了。”
　　“哦，那你加油。”
　　林玖摆了摆手，他对此毫不在意。
　　宁月遥看着林玖的背影，她缓缓吸气，向着黄敏敏家的方向走去。
　　“我回来了。”
　　林玖用钥匙打开门。
　　他的心情忽然变得轻松了点。
　　雨婷今天上早班，下班的时间比他放学要早。
　　从门锁的反馈来看，王雨婷已经到家了，这代表她今天没有加班。
　　“雨婷？”
　　林玖把鞋子脱下来放在鞋柜上，向着家里喊了一声。
　　奇怪了。
　　往常的话，王雨婷听到他回家了，都会扑过来迎接他才对。
　　难不成是在忙着打游戏？不对劲，雨婷这个时间点不会打网游折磨自己的。现在可是学生放学的时间，各路混子层出不穷，想打排位就是准备去送分。
　　林玖越想越觉得有些不安，把书包随手丢在地上，光着脚往客厅走去。
　　“雨婷？！”
　　林玖急忙地喊出声来。
　　王雨婷连西装外套都没有脱下来，她侧躺在沙发上，痛苦地蜷缩身体。
　　“你……回来啦。”
　　王雨婷挣扎着仰起头，头发散乱，面无血色。
　　“怎么了？”林玖着急地问道，他捧起王雨婷垂落在沙发边上的手，发现她的手很凉。王雨婷平时总是体温热的吓人，就像是小孩子一样体温偏高，没想到她的手现在握起来会这么冰凉，林玖的心一瞬间就沉下来了。
　　“没事的，我真的没事。”
　　王雨婷勉强地挤出了个笑容。
　　“你还说没事呢！都流出这么多汗，衣服都湿了。”林玖拿手帕给她擦拭额头上不断冒出来的汗，看着她湿透的衣领，眼睛都红了。
　　被人传谣言的时候，林玖一点感觉都没有，完全无所谓。
　　当他见到王雨婷这么难受的模样，一瞬间感到心脏像是被揪住了一样，特别痛。
　　“我这就带你去医院！”
　　林玖强迫自己冷静下来，越是遇到突发情况，就越是不能慌乱。
　　“没事的，我真的没事。”
　　王雨婷摇晃着脑袋，怎么说都不肯去医院。
　　她向林玖招了招手，林玖下意识地把耳朵凑过去。
　　王雨婷小声道：“我亲戚来了。”
　　林玖两眼一瞪，问道：“你亲戚把你打成这样的？”
　　“……某种意义而言，你说的没错。”王雨婷若有所思地点了点头。
　　“你哪位亲戚，我替你讨个说法！”
　　“我大姨妈来了。”
　　“大姨妈？就算是大姨夫也不行！”
　　林玖猛然站起身子，打算为女朋友出口恶气。
　　林玖正准备撸起袖子，他忽然想到了一种可能性。
　　这位亲戚会不会是某种生理现象的代称？
　　不可能，绝不可能！
　　林玖慢慢地冷静下来，他蹲下身子，神情古怪。
　　“她在家吗？”
　　王雨婷看着林玖这唯唯诺诺的模样，苍白的脸颊流露出淡淡的笑容。
　　“她就在你面前。”
　　“……我这就去给你煮碗姜枣红糖水。”
　　林玖轻轻地拍了拍王雨婷的手背，转身来到厨房，将后背靠在墙壁上。
　　“啊啊啊啊——”
　　林玖双手捂脸，掩盖着心中的尴尬。
　　相处了一个月的时间，他竟然连这点事情都没有想到。
　　林玖想起自己刚刚打算抱起雨婷去医院的举动，还好她及时解释了。
　　“我真是不称职啊……”
　　林玖套上围裙，将干姜和大枣从柜子里取出来，仔细地洗干净。这些都是家里常备的，一找就能找出来。干姜切成末，大枣细心地挑去核，加红糖煎煮成糖水。
　　“小心烫。”
　　林玖煮好红糖水，拿调羹勺起来轻轻吹气，喂给王雨婷喝。
　　王雨婷无比乖巧地凑过来抿在调羹上面，如同深闺少女般文静恬美。
　　“好喝。”
　　王雨婷笑了笑，小口小口地喝着红糖水。
　　林玖还是第一次看到她这么虚弱的模样，惹人怜惜。
　　他下意识地看向书架，放在书架上面的库洛牌之书泛起淡淡的光泽。

第二百一十六章 多喝热水 4K
　　现在，我的手中抓住了未来。
　　林玖抱着库洛牌之书，他的手指轻轻地摩挲着库洛牌。
　　只要使用替牌，林玖就能够和王雨婷交换身体，替她分担。
　　“不可以哦。”
　　王雨婷从沙发上坐起来，将后背贴靠在背垫上。
　　也许是因为喝了姜枣红糖水的缘故，王雨婷的脸色好了许多，没有之前看起来那么疲倦。她向林玖露出了平静的笑容，细密的汗珠沾湿了绵柔的秀发。
　　“不可以把奇迹和魔法用在这种事情上，一旦有第一次，今后就会有第二次。我可不想变成什么事情都让男朋友承担的坏女人，别让我逃避属于自己的责任。”
　　王雨婷拍了拍手，示意让林玖把库洛牌放下来。
　　当她看到林玖将库洛牌之书拿下来的时候，她就知道林玖在想什么。
　　如果有个按钮放在林玖面前，只要按下去就能够把王雨婷身上的痛传给他，那么林玖会毫不犹豫地按下去。
　　林玖肩膀微微一颤，他喃喃道：“可是……”
　　“哪有什么可是，还是说在你眼里，我是那种心安理得地让男朋友替我受罪的女人？哼哼，那我可要对你不客气了。”王雨婷拍了拍身边的位置，让林玖过来。
　　林玖无奈地将替牌放回库洛牌之书，将其放在桌子上。
　　“一般这种情况，男朋友都应该做点什么呢？”林玖坐在王雨婷的身边，将肩膀借给她依靠，两人紧紧地靠在一起。
　　王雨婷想了想，回答道：“跟女朋友说多喝热水？”
　　“多喝……”林玖心中的求生欲让他把接下来的两个字吞了回去，他觉得自己要是这么轻描淡写地说出来，有种不尊重正在忍耐疼痛的女朋友的感觉。虽然这是一件很正常的事情，但是不代表这是应该的，男朋友要懂得体贴才行。
　　女孩子每个月都会有那么几天不舒服，但是不代表就仅限于那段时间而已。在来例假的前几天会提前感到不舒服，正式的那四天到七天更加不舒服，就算是亲戚走了也会有几天还没适应过来，可以说是每个月有几乎两个星期的时间不舒服。
　　除此之外，有的女生可能会因为先天的原因，或是因为不健康的作息导致痛经，承受的痛楚更加折磨，非常不容易。
　　“稍等我一下。”
　　林玖起身跑去储物柜前，翻着柜子里的东西，找到了雨婷以前不用的水瓶。他拿着水瓶到盥洗室里接了热水，再三确认水瓶盖子没有漏水，水瓶温热而不会烫手。
　　“来，我帮你。”
　　林玖回到客厅沙发，将水瓶隔着衣服贴在王雨婷的小腹上，轻轻地滚动。
　　王雨婷的表情慢慢地变得轻松了点，她缓缓呼出一口气，感觉疼痛感消退了不少，也不知道是不是因为心理作用的缘故，还是这种方法真的有效。
　　仔细想想，她以前在家的时候，妈妈会搓热双手放在她肚子上帮她捂热。手凉了就抬起来再搓搓，然后再捂回去，翻来覆去之后就好多了。
　　自从王雨婷独自一人搬来这个城市之后，每次亲戚来了，她就只能自己搓热手捂肚子，但是她自己来亲戚的时候，双手都是冷的，还冒着汗，效果打了折扣。还因为她有喝酒的坏习惯，疼痛感加倍，这里嘱咐一遍来亲戚的时候绝对不能喝啤酒。
　　“玖儿怎么懂这么多？”
　　王雨婷感受着热水瓶在腹部上来回转动，每当停留在一个位置感到温度过高的时候，林玖都会咕噜咕噜地转动水瓶，舒服到让她喘了口气。
　　“我在便利店打工的时候，有一位顾客月初都会过来买热饮柜里的罐装咖啡，给他的女朋友捂在肚子上。”林玖耐心地给王雨婷暖好腹部，嘴角微微上扬，“我也不知道这样有没有用，但是我不能什么都不做，眼睁睁地看着你一个人承受。既然你不同意我使用库洛牌交换身体，那么在你身体不舒服的时候，我要陪在你身边。”
　　王雨婷看着林玖认真的模样，她的表情慢慢地柔和下来，把手放在林玖的肩膀上，慢慢地凑过去，嘴唇几乎快要亲吻林玖的耳朵。
　　“谢谢。”
　　轻轻地，柔弱到让人心中升起怜爱之意的声音。
　　林玖的肩膀微微发颤，这份细微的颤抖传递到王雨婷的手心。她很清楚林玖的耳朵很敏感，所以才故意这么做的，想要把这份感激的心情确确实实地传达给他。
　　“我是你的男朋友，逃避虽可耻但有用企划书的唯一乙方，你未来的丈夫……这种事，不用道谢也可以，这是我应该做的。”林玖脸颊微微发红，体温也升高了。
　　“我之前都是自己一个人忍耐，无论再怎么疼也没有办法，一个人的时候也总是会胡思乱想，自己是不是快要死掉了。然后不管我愿不愿意，过了几天之后又会缓过来，仿佛没有发生过这回事。就像是在坐牢一样，再过两个星期又要开始疼了。”
　　王雨婷轻声地说道，她把下巴靠在林玖的肩膀上，在他的耳边慢慢地呼气：“等你什么时候做好准备了，我就可以轻松多了，我会一直等你的。”
　　林玖轻轻地点了点头，他在试图理解王雨婷所说的意思。
　　按照生理课本来讲，怀孕之后就不会来月经了。
　　也就是说……
　　林玖恍然大悟。
　　“你啊，都这种时候了还说这个。”林玖没好气道。
　　王雨婷露出了捉弄般的笑容，轻哼一声：“正是因为现在这种时候，我才会想着这个。你不知道，女孩子痛的时候，真的会有这种念头。”
　　“笨蛋。”
　　林玖继续滚了滚手中的热水瓶。
　　王雨婷忽然闭紧了嘴唇，紧紧地咬着牙齿，按着林玖身体的手也用力了不少。
　　林玖感觉到手臂传来一阵疼痛，他看着王雨婷难受的表情，忙问道：“怎么了？我太用力了吗？”
　　“不是那个原因……扶我起来。”王雨婷表情有些别扭。
　　“好。”
　　林玖连忙扶着王雨婷，搀扶着她到盥洗室。
　　王雨婷到盥洗室里，林玖手中还握着传来余温的水瓶。
　　大概过了五分钟，王雨婷微微打开门缝，轻声喊道：“玖儿，你在吗？”
　　“我在。”
　　林玖一直站在盥洗室门口附近。
　　他没有偷听的恶趣味，只是想着等雨婷出来的时候可以扶她回沙发上。
　　“那个，我可以麻烦你一件事吗？”
　　王雨婷苍白的脸颊泛起一丝红润，不过这并非因为身体好多了，而是感到特别难为情。她在门缝里和林玖对上视线，下一秒就把门几乎关上。
　　“什么事都可以吩咐我，别客气，尽管说。”
　　“我忘记买卫生巾了……”
　　“我去给你买。”
　　林玖果断地说道。
　　王雨婷没想到林玖毫不犹豫地就答应了。
　　一般男生听到要去买卫生巾，都会感到特别地尴尬吧？
　　“会不会给你添麻烦了。”
　　“你再这么客气的话，我可是会生气的。”林玖在盥洗室的门口喊了一声，“那我下楼去给你买了，你在家等我。”
　　“好。”
　　王雨婷回应道。
　　林玖之前因为着急的缘故没有脱鞋子，反倒是方便出门。
　　“好多种款式……”
　　林玖来到楼下的便利店，他现在没有多余的时间跑去沃玛超市。比起节省那一点钱，尽早买到卫生巾回家才是重点。
　　“日用、夜用，护垫……”林玖感觉头有点晕，这就触及到他的知识盲区了，一时间对着卫生巾的柜台陷入苦恼。
　　好在这个时候便利店的店员姐姐过来了。
　　店员姐姐看着林玖，就像是在看着第一次遇到这种情况的小学六年级女生一样，耐心地告诉林玖这三种都需要搭配。
　　“我推荐用苏菲小翅膀，这个范围齐全，前几天的时候白天用日用，晚上用夜用的，经期前后再用护垫。一开始的时候别用240mm的，这个容易漏。也不要用300mm的，会感觉不舒服。像这种270mm的就挺合适，这是夜用的。”
　　店员姐姐耐心地教导着林玖关于这方面的知识，细心地告诉他最开始两天如果感觉量大的话就算是白天也可以用夜用的。
　　林玖迷迷糊糊地点头，他努力地记住这方面的事情，稀里糊涂地到前台买单。
　　店员小姐姐还贴心地给匆忙下楼忘记带环保袋的林玖用黑色不透明的塑料袋装起来，她很清楚这种年纪的女孩子正处于敏感而又纤细的阶段，相当在意自己的身体变化和其他人的看法。其实这是一件值得祝福的事情，这意味着身体健康，平平安安。
　　“加油哦，小姑娘。”
　　店员小姐姐给林玖加油打气。
　　林玖神情复杂地点了点头，他也不知道该怎么解释，提着袋子赶紧回家。
　　“我回来啦！”
　　林玖回到家后，轻轻地敲了敲盥洗室的门，将袋子递过去。
　　王雨婷伸出手接过林玖的袋子，过了差不多半小时才从盥洗室出来。
　　她简单地淋浴洗澡，换了一身居家的保暖衣服，头发还有些湿漉漉的。
　　一般情况来说，生理期的时候不要洗头比较好，但是她刚刚头发都因为流汗太多湿透了，不洗反而更加难受。
　　“坐好，我给你吹头发。”
　　林玖在这半小时也没有闲着，他上网查了一些资料，努力地恶补知识。
　　作为雨婷的男朋友，林玖有义务和责任多学习这方面的东西。
　　“呼……”
　　王雨婷缓缓呼出一口气。
　　她抱着毛毯坐在柔软的沙发上，头顶传来热腾腾的风。
　　林玖用干毛巾仔细地擦干净王雨婷头发上多余的水分，将外部的头发用发夹固定住，下面的头发分成两边。他伸开五指探入雨婷的头发里，从头到尾梳理下去。一边保持着舒缓的节奏，一边用吹风筒吹干。再把发卡取下来，头顶的头发左右分开，慢慢地吹干。搞定之后从侧面吹头发，从发根缓慢梳理到发梢，确保不会伤到发质。
　　如果不想年纪轻轻就掉发的话，吹头发的时候请绝对不要胡乱地抓来挠去，不正确的做法会严重地损害发根，造成吃多少黑芝麻糊都无法挽回的悲剧。
　　“好了。”
　　林玖将吹风筒放下来，发现雨婷不知不觉间睡着了。
　　工作的劳累，再加上身体不舒服，王雨婷今天特别难受，下班时间到就直接回家了。她现在稍微放松精神，一下子就睡过去了，丝毫没有起床的打算。
　　林玖轻轻地托着王雨婷的肩膀，给她脑袋后面放上枕头，再把毛毯盖上。
　　“睡个好梦。”
　　林玖伸出手将王雨婷的额发向着外侧撩拨，免得弄到眼睛鼻子不舒服。
　　那么，接下来是我的回合。
　　林玖将袖子卷起来，回到了盥洗室。
　　他认真仔细地将盥洗室以及客厅玄关的卫生打扫干净，打开窗户驱散空气中弥漫的气味，再把王雨婷沾上污渍的贴身衣物洗干净晾好。
　　做好这些事情后，林玖才打算歇一会。
　　他的书包还扔在地上，之前忙到没有心思去拿。
　　比起一整天的模拟考试，还是做家务比较累，因为林玖更加在乎这个家。
　　“唔……”
　　熟睡中的王雨婷发出了痛苦的细微声音。
　　林玖刚拿起来的书包再次扔到地上，急急忙忙地跑过去。
　　王雨婷捂着腹部，难受地卷缩着身体，她的眼睛紧闭着，还没从睡梦中醒来，但是因为身体不舒服而作出了本能反应。
　　林玖本来想拿水瓶装热水故伎重施，梅开二度。但是考虑到王雨婷正在睡觉的缘故，她是躺着的，如果用水瓶按摩腹部的话可能会造成负担。
　　那么，该怎么办？
　　林玖深思熟虑地想了想，最后想到了一个办法。
　　林玖坐在沙发边上，抬起双手凑在嘴唇边上哈气，用力地搓了搓手。他努力地将手心搓热，冰凉的手相互摩擦，因为特别用力的缘故，手掌很快就热起来。
　　“没事的。”
　　林玖将搓热的双手放在王雨婷的小腹上，按照顺时针的方向轻柔地揉了揉。
　　王雨婷慢慢地从蜷缩中平躺起来，表情慢慢地放松下来，紧锁的眉头舒展。
　　“林玖……”
　　王雨婷在睡梦中呼唤林玖的名字。
　　“我在。”
　　林玖轻轻地揉着王雨婷的小腹，应了一声。
　　王雨婷的睡颜缓缓浮现出笑容，如同孩子般天真无邪。
　　也不知道是说梦话，还是说出了心里话。
　　王雨婷喃喃自语，嘴唇微微抖动。
　　“有你在，真好。”

第二百一十七章 但是没有关系 5K
　　“哈……好困。”
　　第二天早上，林玖揉了揉眼，睡眠严重不足。
　　为了照顾身体不舒服的王雨婷，林玖发挥出超强的男友力，一路朝着老妈子的方向发展。
　　从精致开胃的晚饭到睡前暖身的红枣莲子川贝滋补粥，再到打排位时发挥百分之两百的实力，一路上分。林玖可以说是尽心尽力，为了让王雨婷开心。
　　总有人说女孩子生理期的时候脾气大，但是这些人也不想想这是因为什么原因。如果身体有什么地方一直在疼，在这种情况下还要人心平气和，这也未免太过分了。
　　生理期来了不仅仅是肚子疼而已，失眠头疼也是常有的事情，还会觉得体虚寒冷。越是这种时候，越是需要更多地关怀照顾，心寒了更让人难受。
　　昨晚半夜的时候，王雨婷多次起床去洗手间。
　　林玖睡眠质量不是很好，他每次都被王雨婷无意间弄醒，不过他并没有因此责怪她。因为林玖很清楚王雨婷有努力地避免发出声音，她在自己不舒服的情况下还能顾及到林玖，这份心意确确实实地传递给他。林玖选择躺在床上闭着眼睛装作没醒来，这样能让她心情好过一点。
　　自己的女朋友自己宠。
　　我不宠，谁宠？
　　林玖早上做好了暖胃的蔬菜粥，还细心地用保鲜膜封起来，贴了一张便利贴。
　　“冷了就微波炉加热，别嫌麻烦。”
　　林玖担心王雨婷醒来的时候会懒得加热直接吃。
　　食物冷了就加热再吃，这种小孩子都懂得的道理，王雨婷却不懂。她要是不专门叮嘱的话，绝对会根据本人意愿一切从简，成为生活废人。
　　林玖前所未有地想要跟班主任请假留在家里照顾她，但是这个建议被王雨婷否决了。
　　今后还要生活一辈子呢，总不能每个月林玖都在这几天请假陪她吧？
　　王雨婷过去一年哪怕是再不舒服也会去工作，完全不懂得照顾自己。现在有林玖的悉心照料，她其实已经很知足了，她自己也不会煲姜枣红糖水，每次亲戚来了就只能多喝热水。
　　能够遇到这么温柔且包容的男朋友，王雨婷感觉自己已经很幸福了。
　　今天星期六，不过因为劳动节补休的缘故，林玖得去上学。
　　“我出门了。”
　　林玖转头看向家里，轻轻地喊了一声。
　　王雨婷这次没有像往常那样元气满满的出来送林玖出门，因为身体不适多睡了一会。
　　林玖把门关上锁好，这个锁可以从门里面打开，不必担心锁上了里面的人就出不来。当他转身坐电梯的时候，兜里的手机忽然抖了一下，下意识地拿出来一看。
　　“路上小心。”
　　打哈欠的大猫发来了语音消息。
　　林玖听着王雨婷慵懒犯困的声音，他不由地眯起眼睛，电梯里的镜子映出了无暇的笑靥。
　　“我出门了。”林玖再次说道，他顿了顿，嘱咐道，“你再睡会，睡醒后记得吃早餐。凉了就用微波炉加热，别嫌麻烦，知道了吗？”
　　“知道惹。”
　　王雨婷躺在床上，笑眯眯地看着手机。
　　她把定时的闹钟关掉，抱紧了林玖枕过的枕头，闭着眼睛继续睡觉了。
　　林玖听着王雨婷的声音，他默默地把这声娇嗔的语音收藏起来，迎着敞开的电梯门走出去。
　　今天也是个大晴天，风和日丽，天气正好。
　　最适合打一些人的脸。
　　模拟考试的成绩出来了。
　　这一次高三模拟考试已经吸引了全校学生的关注。
　　谣言是止不住的。
　　在过去人言可畏的时代，谣言就像是传染病一样疯狂地扩散，更何况现在是互联网的时代。
　　都说学生不能带手机到学校，但是老师们也是睁一只眼闭一只眼，只要是没看到就算了，真要是认真起来每天都检查，别说学生了，老师们自己也觉得浪费时间。现在的学生都懂得上贴吧论坛分享自己的事情，聊天打闹吃瓜看戏，还会为了涨粉丝数编出一些让人哭笑不得的日记。
　　正经人谁写日记？
　　写出来给人看的日记，那能叫日记？
　　那叫做现场分享你刚编出来的故事。
　　年级第一是考试作弊的，这个瓜说大不大，说小不小。
　　对于忙碌于职场生活的从业人士来说，这种高中生考试作弊算不上什么新闻，期中考作弊而已，又不是什么不得了的全国统一考试。但是对于这个学校的人来说，那就不是小事情了，而是与生活息息相关的大事情。尤其是那些看热闹不嫌事大的人来说，根本就不在意真相，只在乎能不能让这个事情进一步发酵，试图扩大传播面积，以此谋得利益，增加围脖贴吧论坛的粉丝数。
　　如何考证这个传谣到底是真实的还是虚假的？
　　模拟考就是最好的一次机会。
　　现在围观在教学楼大厅公告栏的学生有很多。
　　准备过来看笑话的。
　　闲着没事凑热闹的。
　　见到这么多人围着以为发生什么大事情的。
　　这些人占了多数，想要查看自己模拟考成绩的人反而并不多。
　　宁月遥站在人群之外，她想要挤过去，但是却无法突破一道道人墙。一时间感到有些气恼，因为这些人大部分都是无关模拟考的二年级学生和一年级学生，这又不是什么值得积极参与的事情。与此同时，她又对传谣这件事感到气愤，造谣一张嘴，辟谣跑断腿。
　　“林玖这次成绩怎么样啊……”
　　宁月遥喃喃道，她努力地踮起脚尖，但还是不够高。
　　此时此刻，林玖迈着悠闲轻松的脚步，享受着明媚的太阳，慢悠悠地来到学校。他根本就没把这些事情放在心上，来往的学生根本无法在他的脸上看到紧张或是担忧的情绪。他现在满脑子都是想着下午放学回家熬乌鸡汤，美容养颜补血，让雨婷喝了之后血脂轰的一下滋上来。
　　“大哥！”
　　“呜哇吓死我了。”
　　林玖哼着调子从正门进去还没有多久，六个小弟忽然冲到他面前，就差没有滑铲过来。
　　“你们这是在干哈子？”林玖两眼一瞪，不知道这几个人是不是打算跳反了，先拿他祭刀。
　　“我们怀疑有人给大哥下套！嫉妒大哥的才华与美貌，用尽下三滥的手段！”忠实的马仔悲愤交加，他们也是昨天晚上才知道有人在传林玖的谣言，恨不得将传谣的人碎尸万段。他们上网搜索了一下，很明显是大哥得罪了人，接下来可能还会有正面的打击报复。
　　为了保护心中仰望的大哥，他们这群天天迟到的校园街溜子第一次集体早起来学校，这是多么了不起的事情，一切都仰仗于林玖的个人魅力。
　　实际上，真正收服这些人的是王雨婷。
　　王雨婷代替林玖在学校过的一天，差点就拍出一部热血高校。
　　此人搞事能力极强，这点林玖深以为然。
　　“行了，多大点事，都回去上课吧。”
　　林玖摆了摆手，大早上围堵在校门口算什么事，他可是品学优良的三好学生，这要是被人看到了，没准以后还会多个谣言——震惊！尊师重道的年级第一优等生背后居然是这种人！！
　　“不行，我们要保护老大，这是我们存在的意义。”
　　“别随随便便就给自己的人生下定义，你们还没见过更广阔的风景，下一秒会发生什么谁都不知道，擅自主张地决定存在的意义是很不负责的事情。”
　　“不愧是老大！真帅！”
　　“你们倒是听我说话啊……”
　　林玖无奈地摆了摆手，仔细想想他跟一群高二的学生说那么多干嘛呢？自己的道路终究是自己选的，谁也没办法预知到未来会发生什么事。
　　正因为如此，才应该好好地珍惜现在生活的每一刻。
　　林玖现在每天都过得很充实，他在享受着自己来之不易的平凡日常。
　　对于其他人来说习以为常甚至感到平淡厌烦的生活，这是林玖梦寐以求的东西。
　　“让一让，让一让！”
　　林玖手下忠实的马仔们主动担当起先锋的职责，走到林玖面前开路，拍了拍围观的学生。这一群人各个都是身高一米八的猛汉，在高中生来说相当于小巨人，一下子就把看热闹的吃瓜群众给清出去，留出一片空地给真正需要看自己成绩的高三学生。
　　宁月遥左顾右盼，她发现林玖走了过来，向他挥了挥手。
　　“早上好，林玖。”
　　“班长早。”
　　林玖点了点头，注意到了宁月遥脸色有些不对劲。
　　“怎么了？没休息好吗？”林玖问道。
　　“嗯，有些失眠，睡不太好。”宁月遥点了点头，她昨天下午放学试着去找黄敏敏谈心，但是她失败了，在对方眼里她就是个重色轻友的混账。在黄敏敏的认知里，作为朋友就是要无条件地站在朋友身边，像宁月遥这种关键时刻站在其他人身边的就是叛徒。
　　宁月遥想了很久，最终得出了这个结论。
　　说不听的。
　　真要是能说得明白的话，就不会变成现在这样了。
　　宁月遥虽然没吃过多少苦，也不懂得这个世界上还有很多不讲理的事情，但是她明白一件事。
　　真正的朋友绝对不会见到重视的友人犯了错，还会眼睁睁地看着她一错再错，步步错。
　　如果有人见到自己的朋友沉迷赌博陷入贷款的泥潭之中，非但没有即时制止他，而是主动借钱让他继续再接再厉。这种人根本算不上朋友，而是把人推向毁灭的凶手。
　　宁月遥很笨，但是她明白是是非非。
　　“多喝热水。”
　　林玖认真地嘱咐道：“多喝热水，没有理由。”
　　“诶？啊，嗯……我会注意的。”
　　宁月遥点了点头，她没理解林玖的意思，但是这个建议听起来并不坏。
　　林玖仰起头，他以前找自己在第几名的时候很麻烦，因为每次考试都是拿及格的分数，处于一种中下游的排名。现在不一样了，他找自己的名字很轻松，只需要看第一名就可以了。
　　不出所料，林玖的名字一如既往地写在最上方。
　　林玖对此并没有多大的反应，他只是静静地看着。
　　“恭喜你第一。”
　　宁月遥循着林玖的目光望过去，她微微眯了眯眼，向林玖祝贺道。
　　“谢谢。”
　　林玖礼貌地点了点头，他露出了平静的笑容。
　　“我下次会追上你的！”宁月遥举起了小拳头，这次她拿了年级第二，不是她没有努力，而是阻挡在她前进道路上的对手如同山峰般伟岸，宽如广海。也不知道上一次的年级第二这次考试怎么了，都落到了年级第十去，前天还公然叫嚣林玖拿第一名肯定是作弊的。
　　“这样啊……”
　　林玖看着公告栏，想找一下班长在哪里，但是他没有找到。
　　这不是因为班长排名不够，而是因为林玖想起来自己还不记得班长叫什么名字来着。
　　你妈的，为什么。
　　宁月遥提醒道：“早读铃响了，走吧。”
　　“嗯。”
　　林玖想了想，下次有机会再诚恳地问问班长她叫什么名字吧？
　　不然这样下去也不是一回事，哪有人会记不住自己的同班同学的名字。
　　嗯……
　　林玖好像也记不住班上其他人的名字。
　　不仅仅是高中而已，初中的同学哪怕是一个也好，林玖都没记住。
　　这大概和他初中时候遭遇的事情离不开关系，不过现在想想，这都不是事。
　　林玖笑了笑，他忽然想起来班长姓什么了。
　　“宁班长。”
　　“怎么了，那么客气。”
　　“没什么，我就想喊喊，仅此而已。”
　　林玖看着对方的表情，看来没有念错，这是一个很好的开始。
　　毕业之前记住班长的名字，这是林玖给自己定下的小目标。
　　回到教室的时候，班上的人看了过来，他们的表情有些尴尬。
　　这些人多多少少都听信了几分谣言，没有相信自己的同班同学。
　　就连宁月遥这种一直以来用成绩说话的人都因为离林玖太近而遭到质疑，这么多年的努力与付出被人轻描淡写地一页翻过，如果不是谣言出来第二天就有模拟考可以证明自己，不然还不知道接下来会发生什么事。也许这些人会因为见到林玖和宁月遥没有反驳，说话会变得肆无忌惮，将高考产生的压力化为涂满恶意的刀刺向他们，在毫无自觉中成为刽子手。
　　就算是现在也一样。
　　还是有人觉得没多大点事。
　　不就是被人说了几句话而已嘛，至于吗？
　　“跟我们又没关系。”
　　“你们的事情我又不关心。”
　　“我的意见就是所有人的民意。”
　　“我们只是阐述了自己的想法而已。”
　　“畅所欲言是网络的优点吧？怕受伤就别上网啊，把网上的话当真是你们自己的错。”
　　站在道德制高点上趾高气扬，发现出问题了就连忙转移话题推卸责任，拼命地把自己正当化。在座的这些同学都没经历过被人恶意中伤，仅仅是为了宣泄就伤害别人，完全没意识到自己跟风的一句无心之语可能会深深地重创别人。
　　那些不敢当面说给自己父母朋友的那些话，他们只敢用在陌生人身上。这些可笑自大又充满偏颇的正义感累积起来，试图将坐在高位上的人背负作弊的罪名就此拽下去，最后踩在曾经仰望而不可及的人身上，留下几句恶毒的话语作为事件的结尾，宣告自己的胜利。
　　良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。
　　“对不起。”
　　第一个道歉的人，是林玖隔壁的同桌。
　　他之前见到过林玖没看一眼课本就跟上早读，几乎将整本书背下来。但是他那时候没有相信自己看到的，而是选择自己听到的，听信了多数人，否决了自己的个人意愿。
　　当他今天早上来到学校看到公告栏上面的成绩之后，他才明白林玖是真的靠自己。
　　林玖坐在座位上，将背包放在椅子后面，这才看向对方。
　　“我不会原谅你的。”
　　“为什么？”
　　那人第一时间感到了恼怒。
　　我都跟你道歉了，为什么还不接受？至于吗？
　　林玖看着对方握紧手心的模样，轻轻地摇了摇头，叹息一声。
　　“你看，你自己都不知道你在道歉什么。”
　　“我这是……”
　　“你这是为了让自己心情好过一点而说出‘对不起’这三个字，你并没有道歉的打算，你也不明白自己错在什么地方。请你别装作坦然大方的君子，你不是。”
　　林玖一眼就看出了对方的想法，他并不是在指责对方，而是对此感到很可悲。
　　他在为这个人长这么大了，还没有一点自己的想法感到悲哀。
　　“我希望你在附和他人之前，贬低别人之前先想想自己，先管管自己。磨炼自己，塑造自己，成就自己，这种事情一定会比盲目跟风更有价值。”林玖抬起手点了点脑子，他的表情很认真，没有像以往那样对什么事情都无所谓的样子。
　　“你的眼睛，嘴巴，和手，绝对不是为了伤害谁而存在的。我相信，你的这些是为了和别人分享快乐，体会幸福，传递才拥有的。再多一点，再多一点考虑别人的想法，再好好地提高自己，这样一定会比踩扁某个人来显得自己伟大要有趣多了。”
　　“再多珍惜自己一点吧，不要再成为别人的刀子了。”
　　林玖说的话不仅仅是对他眼前的人说的而已，更是在对此时此刻看着他的人说的。
　　林玖也不知道会有多少人能听懂他所说的话，想必只有温柔善良的人才明白他在说什么。绝大部分人可能都会像班上的其他同学一样表情不屑地盯着他，心中想着你也配教育我？
　　但是没有关系。
　　哪怕是只有面前的一个人也好，林玖所说的话能够传递过去，那就好。
　　至少这位邻座的同桌，是今天为止第一个，也是唯一一个主动过来道歉的。
　　就算是为了自己道歉，也总好过什么都不说。
　　“我……”
　　邻座的同桌表情慢慢地从不满变成了释然，低着头看着自己的双手，轻轻地碰了碰自己的嘴唇。他还没有完全理解林玖所说的话，潜意识的叛逆心也对这些大道理感到不屑一顾。但是，有那么一点点，仅仅是一点点而已，他觉得林玖刚才所说的那些都是真的。
　　比起追着某个人被造谣的黑点一路攻击，和其他人分享自己的喜悦会感到更加快乐吧？
　　邻座的同桌握紧的手心慢慢地松开，放在膝盖上缓缓攥紧着裤子上的布料。
　　“对不起。”
　　他低下头，再次道歉。
　　林玖看着面前有所担当的同桌，若有所思地点了点头。
　　“你叫什么名字来着？”

第二百一十八章 圣刃驱动器 4K
　　“鸡汤来咯。”
　　林玖双手戴着隔热手套，捧着热锅来到餐桌。
　　也许是因为心理作用的缘故，在周末上学会让人感到更加烦闷枯燥，好在这无趣的白天总算是落幕。林玖放学后就攒足了劲，他鼓起勇气奔向人来人往的菜市场，跟一群家庭主妇们争夺最新鲜最优惠的食材。最重要的是他买了一只活着的乌骨鸡带回家，这就是他此行最重要的目的。
　　以往林玖都是在楼下超市直接买去毛放血的鸡肉，这还是他第一次宰鸡。
　　为了给心爱的女朋友做滋补药膳，林玖没有任何慈悲，手起刀落斩杀放血，一气呵成。
　　厨房常备不锈钢汤桶注水到三分之二的容量，开大火煮沸到周围冒泡的时候加入一匙盐，再把瞬间去世的乌骨鸡放进去。鸡毛湿淋后提起来拔毛，清理嘴尖和脚上硬皮，再把爪尖剪掉。从鸡屁股的位置开膛破肚，取出内脏，用水仔细地冲洗干净，处理的大致流程就这样。
　　林玖本来以为自己会感到不适应，意外的是他动起手来完全没有迟疑。
　　这大概是林玖的家庭主夫之魂在燃烧，燃烧心火，击溃其身。
　　最难的部分解决了，剩下的就简单了。
　　乌骨鸡切好等清水煮沸后放进去，生姜去皮切片跟着一起煮。再倒入黄酒、葱段去腥增香。汤锅开小火慢慢炖煮，煮到厨房飘来香味的时候，再放入清理干净手撕的白凤尾菇，还有去内核对半切的红枣。煮沸后根据尝试的味道判断加盐，再炖三分钟就可以起锅上桌。
　　林玖家今晚的饭——乌鸡白凤汤，堂堂连载。
　　附带一提，林玖家今天的午饭则是白菜肉丸五花肉鸭血粉丝炖菜。
　　这道菜如果在秋冬季节做的话，那将会是绝杀，暖心暖胃暖到地心。
　　王雨婷作为一名商都人，这是她的家乡菜，在体虚体寒的时候能吃到这个高兴得不行，中午吃完还不够，还让林玖放到饭盒里带去公司当晚餐。多亏了林玖的关爱呵护，王雨婷才能打起精神将工作完成尽早下班，今天晚上十点五十分就回到家了。
　　“好喝。”
　　王雨婷换上居家的衣服，在室内披着薄薄的外套，喝着林玖给她盛好的鸡汤。
　　这鸡汤，味道真是好极了。
　　“感觉活过来啦！”
　　王雨婷摸着暖乎乎的腹部，她现在气色好了许多，不像昨天那样苍白得吓人。
　　林玖看着王雨婷充满精神的样子，他微微扬起嘴角，噙着温和的笑意。
　　果然，还是这样的雨婷最可爱。
　　虽然说柔软文静的王雨婷也别有一番魅力，但还是现在这样傻里傻气……我是说充满朝气的模样也特别吸引人。林玖仅仅是看着她现在的样子，就感觉到自己的努力都有意义。
　　“你坐着看会电视，我先去洗碗。”
　　“好~”
　　王雨婷相当乖巧的应声道。
　　待到林玖在厨房洗碗的时候，她轻手轻脚地到了门口偷窥。
　　果然，生活还是要有点仪式感。
　　王雨婷大概一辈子都改不掉这个习惯了。
　　从这种角度偷偷地看自己最喜欢的人，有一种说不出道不明的愉悦感。
　　等到林玖洗完碗的时候转过身准备用毛巾擦手上的水渍，王雨婷已经溜到了客厅沙发上。
　　“明天就是母亲节，要不要跟咱妈打个招呼？”
　　林玖将围裙脱下来挂在架子上，随手把绑起来的单马尾放下来，甩了甩头发。
　　王雨婷看着林玖这么自然地将墨宵认定是妈妈，她涌出了一股安定的幸福感，有时候就是这么简单的一句话，就可以让人感到心情舒畅。
　　“现在说也可以哦。”
　　王雨婷拿出手机，显示时间已经是十一点五十五分，还有五分钟就是第二天了。
　　从她回到家洗澡换衣服，再到喝鸡汤当宵夜，时间一下子就过去了。
　　“爸妈这个时间点应该睡了吧？这么晚了。”林玖担心会不会吵醒二老，毕竟现在这个时间其实很晚了，只是现代人因为忙碌的生活而不断地将睡眠的时间挤压，才会产生十二点还早的错觉。
　　也许大多数人都忘记了，早睡的时间其实是晚上九点。
　　仔细想想，上次晚上九点睡觉的时候是几时呢？
　　“别担心，他们肯定还没睡。”
　　王雨婷百分百肯定父母这个时间点绝对没睡觉，但是她不敢保证会不会打扰到他们。
　　毕竟爸妈熬夜起来比他们这些年轻人还厉害，妈妈是实打实的熬夜冠军。王渊单纯是因为没办法睡觉而已，墨宵不会让他早睡的，只能跟着一起熬夜。
　　“我发个信息吧。”
　　王雨婷左思右想，决定发个信息过去。
　　如果有回复的话，那就打个电话说一声。
　　如果没有回复的话，那就去大药房买个六味地黄丸寄过去给爸爸。
　　爸爸好，妈妈也好。
　　林玖坐在雨婷身边，静静地看着她发信息过去。
　　“玖儿考试成绩如何？”
　　王雨婷把手机放在桌子上，在等待墨宵回复信息之前跟林玖聊聊天。
　　林玖微微眯起眼睛，得意地从口袋里取出了折叠好的成绩单，递给王雨婷。
　　“锵锵锵~”
　　林玖发出机器猫从百宝袋里取出法宝的音效。
　　王雨婷笑着接过林玖的成绩单，她打开来一看，发出惊叹。
　　“又是第一名！”王雨婷抱住了林玖的脖颈，用脸颊蹭着他的脸颊，发自内心地为林玖感到高兴，“我家林玖也太棒了吧！这就是实力啊！来亲一个！”
　　“你别顺着气氛就抱上来啊——亲就亲，别舔啊！”
　　林玖感觉到脸颊传来湿热的触感，一下子脸就红了。
　　耍流氓这方面还是王雨婷比较内行。
　　王雨婷九八年的，林玖玩不过她。
　　“哼哼，我这几天可是憋坏了。”王雨婷轻轻地咬了一下林玖的脸颊，在他的脸颊上面留下浅浅的咬痕，例行盖章，在上面签署自己的所有权，“睡觉都不敢抱着你睡，怕侧漏出来。”
　　“我会洗床单的，所以你按照自己喜欢的来就好。”
　　“我也会害羞的啊，笨蛋。”
　　王雨婷轻轻地用脑袋蹭着林玖的肩膀，就算是林玖不介意，她也会介意的。
　　第一次亲戚来走访的时候，王雨婷睡醒的时候感到又闷又不舒服，醒来一看发现裤子和被单都染红了，吓得她小脸煞白，还以为自己是不是快要死了，哭着在写遗书。墨宵知道这件事后，笑得差点在地上打滚，一下子把正在写遗书的王雨婷整蒙了，气到不想死了。
　　这是亲妈吗？
　　哪有人女儿快要死了，妈妈还笑得那么开心的。
　　我大概是真的充话费送的吧？
　　难怪我这么没天赋，怎么追也追不上父母。
　　王雨婷当场自闭了，把写出来的遗书撕成碎片。
　　后来墨宵慢慢地教导王雨婷这是很正常的事情，王雨婷才明白自己原来还能活下去。
　　要怪就怪那个时候的家长们都把天经地义之事妖魔化，以至于学生们在相应的年龄阶段未能学到是该明白的生理知识，生理课变成了体育课。没人告诉孩子们身体出现变化时该注意什么事情，一刀切只会让人感到不安，这种情况一直到几年后才整顿过来。
　　最怕的不是不懂，而是不懂装懂。
　　墨宵那时候最惹人生气的就是把王雨婷的床单拍照留念，纪念女儿身体健康发育。
　　王雨婷这件事能够记一辈子。
　　“那么，你下星期有空吗？”
　　林玖指着王雨婷手中的成绩单，再指了指自己，提醒道：“别忘记我们的约定。”
　　“那当然，我怎么可能会忘记呢。”
　　王雨婷跟林玖约好了，等林玖这次模拟考拿到第一名，就答应跟他约会。
　　实际上，王雨婷恨不得跟林玖天天约会，这根本不算是奖励。
　　所以，她已经准备好了礼物。
　　“玖儿，你打开储物柜看看。”
　　王雨婷神神秘秘地说道，脸上止不住地笑起来。
　　林玖歪了歪头，他起身到储物柜前，指了指柜子。
　　王雨婷用力地点了点头。
　　林玖这才打开来一看，两眼一亮。
　　“圣刃……驱动器！”
　　林玖抱起盒子，还是豪华版的。
　　储物柜里面还有一箱子，放着的都是奇幻驱动书，还有一把刃王剑。
　　王雨婷让叶月帮忙买假面骑士圣刃系列的全部道具，从传说骑士到远古元素龙等奇幻驱动书，基本上剧集里出现过的都收过来了，一键毕业。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　林玖抱着圣刃驱动器，露出了纯洁无瑕的笑容。
　　变身成为假面骑士，这是绝大多数男人心中的梦想。
　　林玖觉得自己很幸运，能够遇到王雨婷这么好的女孩。
　　王雨婷愿意去了解他的兴趣爱好，接纳他重视的东西，一起分享着这份喜悦。
　　为了能够与男朋友多一些共同话题，王雨婷在休息的时候还会看泽塔奥特曼，想要明白林玖偶尔说出来的一些特摄梗，相互理解，相互尊重。
　　这是很多人都不懂的事情，在这个浮躁的社会，大多数人每天最珍惜的时光就是睡前躺在床上玩手机的几个小时。连自己喜欢的兴趣都来不及去玩，哪有时间去考虑另一半的感受。尤其是假面骑士和奥特曼这种被人带着刻板的第一印象的爱好，认为是小孩子才会喜欢的东西，有的女生还会要求男朋友放弃这个兴趣，嫌弃男朋友太过于幼稚不懂得成熟点，多想想怎么赚钱。
　　林玖很清楚这些事，越是了解，他越是觉得自己三生有幸。
　　“这是给你的额外奖励，约会的事情不会就此抵消哦。”王雨婷看到林玖这么满足的模样，她也感觉到开心，有种很满足的感动。比起那些为了义务感才送礼物给女朋友的男生，王雨婷的想法更为纯粹，她就是想要看到林玖因为喜悦而露出的笑脸。
　　林玖基本上不会任性请求什么东西，既然他有喜欢的东西，想要为他实现也是理所当然的。
　　王雨婷从某种意义来讲，她的男友力一点都不会输给林玖。
　　珍惜他，爱护他，为了避免他因为突发情况而过于慌乱，始终维持着理性。
　　王雨婷看着心爱的人抱着玩具而傻笑的模样，她仅仅是看着就感觉胸腔里暖融融的。
　　“当然，约会的事情是不会取消的。如果要取消的话，我宁愿把……这个……退回去。”林玖咬着牙，抱紧着怀中的圣刃驱动器，下定不得了的决心。
　　“安啦。”
　　王雨婷看着林玖宁愿舍弃自己喜爱到不得了的东西都要跟她约会的模样，这份心意确确实实地传递给她了，这样就足够了。
　　“笨蛋，快过来，我妈回信息了。”
　　“来啦来啦。”
　　林玖抱着圣刃驱动器来到王雨婷身边，坐在沙发上。
　　王雨婷刚拿起手机，恰好墨宵点了视频通话，在拿起来的时候接通了。
　　“哟！”
　　墨宵朝气满满地跟屏幕里的儿女们打招呼，完全没有个大人模样。
　　林玖第一次见到墨宵的时候，还以为是王雨婷的姐姐，主要是这个人的精神年龄太年轻了。
　　“妈，晚上好。”
　　林玖注意到视频通话接通时还吓了一跳，但是很快就控制好表情管理，露出了微笑。
　　“晚上好啊我的崽。”
　　墨宵叼着一根棒棒糖，背靠在枕头上，看起来像是在抽事后烟一样。
　　在她旁边，肃穆端正的老父亲王渊探出脑袋凑过来看，跟妻子的脸颊贴在一起。
　　手机屏幕里面的老父亲面容憔悴，黑眼圈相当明显，睡眠不足的程度大概跟林玖有一拼。
　　“爸妈这么晚了还没睡吗？”
　　林玖抱着圣刃驱动器，天真无邪地问道。
　　王渊露出了苦涩的表情，墨宵则是嘴角止不住地上扬。
　　“你们两个小孩都还没睡，还管我们这些大人了？”墨宵轻哼，“你们两个小妖精怎么有心主动联系我了？莫非是缺钱了？”
　　王雨婷摆了摆手，反驳道：“我怎么可能会因为这种事情联系你们。”
　　“孩子找父母不都是要钱嘛。”墨宵想了想，摇了摇头，“不对，你就没有跟我要钱过。自己跑出去外面那么久也不懂得跟父母要点帮助，我这个当妈妈的一点成就感都没有。要是遇到困难记得跟我们说，我和你爸赚那么多钱都是为了给你们花的，别客气。”
　　“这样吗？那请你现在转账给我。”
　　“啊，信号不好，我没听清。”
　　“我就知道！”

第二百一十九章 村口集合,水泥自带 4K
　　“你们这么晚找我有什么事？”
　　墨宵捉弄了一会女儿后才开始谈正事，她还挺惊讶的，女儿主动联系她的次数少到一只手就可以数得过来。每次都是报喜不报忧，从来都不说自己过得哪里不好。王雨婷只会跟她说自己最近打游戏排位上到多少分，最近有一部动画工坊制作的特别甜赶紧去看，狂乱木曜日V我50拒绝遗憾。
　　“妈。”
　　王雨婷贴近着林玖的脸颊，举着手机微笑道：“母亲节快乐！”
　　“母亲节快乐。”
　　林玖仰头望着手机屏幕，露出甜甜的笑容。
　　墨宵猛地握着胸口，隔着手机屏幕，她都感觉到了极强的杀伤力。
　　“不就是要转账嘛，这就转，这就转。”墨宵语气颤抖，“为何要放出这种大招，不知道你妈年纪大了受不了这种刺激吗？吓出心脏病你们养我下半辈子啊？”
　　“别说这种话，我们赡养你们是应该的。”王雨婷嘟起嘴，“玖儿说母亲节快要到了，想要跟你说几句话，又不是真的打算跟你要钱。”
　　“原来是这样啊。”墨宵恍然大悟，“我就说嘛，你这个不孝女怎么可能会想到这种事情，还是小玖细心，这点小事情都记得这么清楚。”
　　“我挂断电话了。”
　　“别啊，别啊！！”
　　发出这种窝囊声音的不是墨宵，而是王渊。
　　王渊伸手抓住手机，恳求道：“再聊会，再聊个五元钱的。”
　　好不容易能够休息一会，这要是聊多一会，等妻子困了就能去睡觉了。
　　在老父亲的强烈要求下，王雨婷这把手从挂断电话前挪开，理解并包容中年男子的不容易。
　　如果爸爸年轻十岁的话，也许就不会这么辛苦吧？
　　妻子年龄太小也是个问题，好在这种情况不会发生在我身上。
　　要问为什么？
　　当然是因为玖儿年纪比我小啊咩哈哈！
　　王雨婷忽然觉得她和林玖的年龄问题也不是那么重要了，不如说这样也有这样的好处。
　　“小玖有好好照顾你呢。”
　　墨宵忽然开口道，她的眼神也变得柔和起来。
　　当妈妈的怎么可能会忘记女儿每个月的那几天呢？都是过来人，都明白那几天会有多么不舒服，在女儿遇到合格的男朋友之前，熬红糖水的人基本上都是妈妈。
　　虽然墨宵以前常常拿女儿身体刚发育时慌张不安的窘态当笑料，但这并不代表墨宵就不重视自己女儿，她只是不习惯把感情过于直接表达出来。
　　墨宵的家庭教育最成功的一步就在于，她让王雨婷早早地就度过了需要被妈妈照顾的阶段。因为自己的妈妈实在是太不靠谱了，所以王雨婷很小的时候就励志自己要快点长大。为了避免哪天被妈妈卖了还不知道，到时候还乐呵呵地替她数钱。
　　“那是，我家林玖天下第一。”
　　“你得意啥呢，我夸的是小玖。”
　　“你夸他就相当于夸我，我们一荣俱荣！”
　　王雨婷搂抱着林玖，像是在护食一样，表现出强烈的占有欲。
　　林玖小脸严肃，无比配合地点了点头，颇有几分夫妻同心其利断金的模样。
　　墨宵看着恩爱无比的两人，不由得抿嘴偷笑，没想到自己居然有一天会被女儿秀恩爱。这大概就是风水轮流转吧？一直以来都是她当着女儿的面跟丈夫打情骂俏，每天上演着各种小品剧，欢乐到让王雨婷怀疑自己是不是不应该待在家里。
　　墨宵转头看向试图装睡的丈夫，真是不争气！
　　“小玖，你的脸怎么了？”
　　墨宵眨了眨眼，抬起手戳了戳手机屏幕。
　　林玖先是愣了一下，摸了摸自己的脸颊，手指尖传来一阵柔软的触感，以及细微的凹凸感。这份触感，来自王雨婷之前咬了一口林玖的脸蛋，留下了属于她的印记。
　　“啊哈哈……”
　　林玖捂着脸颊，默默地用肩膀碰了一下王雨婷。
　　王雨婷心领神会，连忙说道：“妈，时间不早了，你跟爸早点睡觉哈，睡了晚安。”
　　“我超，别——”
　　正在装睡的王渊伸出了尔康手，然而他还是晚了一步，女儿挂断了视频通话。
　　墨宵将手机放在桌子上，缓缓伸了个懒腰，丰腴婀娜的身姿在丈夫面前展现得淋漓尽致。然而王渊已经过了青涩的年纪，事到如今对此也不会有太大的情绪波动，只有老夫老妻的余韵。
　　“来，吃糖。”
　　墨宵将嘴里叼着的棒棒糖取出来，塞到了丈夫的嘴里。
　　王渊吃着糖，酸甜的味道在味蕾上绽放，刺激着困倦的大脑。
　　墨宵趴在丈夫的胸口，笑脸盈盈地凑上去，明媚的笑容如同十八岁的少女。
　　“你吃了我的糖，那么我也要吃回去。”
　　墨宵在丈夫的耳边轻声道，声音甜美俏皮。
　　王渊默默地仰头看着天花板，开始数着天花板上面的污渍。
　　————
　　“都怪你啦！”
　　林玖轻轻地捶了一下王雨婷的肩膀。
　　他都忘记了自己的脸颊上还有王雨婷的吻痕，都怪她又亲又舔还咬了一口。
　　真是的，他又不是什么饼干，扭一扭舔一舔泡一泡。
　　“哎嘿嘿。”
　　王雨婷完全没有悔改的意思。
　　我错了，下次还敢。
　　“好了，该睡觉了，不早了。”
　　“我明天休息，今晚还可以熬夜哦。”
　　“那不行，你身体还不舒服呢！等你身体好点的时候，我再陪你一起熬夜。”
　　林玖哄着王雨婷，换作平时的话他肯定会语气严厉地表示绝对不可以熬夜，但是现在是特殊时期，他会适度地迁就她，为了让她保持好心情。
　　“好吧~”
　　既然林玖都这么说了，那么王雨婷也愿意乖乖地躺床睡觉。
　　王雨婷下意识地摸了摸林玖的头发，她的眼神一瞬间变得犀利起来，揪住不撒手。
　　“雨婷？”
　　正准备起身的林玖感觉到头发被王雨婷紧紧抓着不放手，不知道发生什么事了。
　　王雨婷喃喃低语道：“分，分分分……”
　　“分什么？！”
　　林玖被王雨婷吓到了，声音语调都变得尖细。
　　分手？
　　这种事情不要啊！
　　“分叉了！”王雨婷尖叫道。
　　“分叉了！！”林玖跟着紧张地喊了一声，然后才反应过来王雨婷说的是头发。
　　“什么啊……”林玖缓缓松了口气，“我还以为你说的是别的事情呢，吓我一跳。”
　　“你别把这件事不当一回事。”
　　王雨婷心疼地揉着林玖的发梢，仔细地揉着，试图抚平。
　　“玖儿的头发一直都是特别柔顺的，怎么会突然分叉了呢……是不是没有注意保养？”
　　“就算是你问我，我也不懂啊。”
　　林玖对头发护理这方面的事情一窍不通，他以前都是用最廉价的洗发水，效果就跟那种廉价旅馆的洗发水差不多。来到这个家之后，他才发现原来洗发水的差别有那么大，难怪超市有些洗发水的价格一个顶三个。
　　“也是，这都怪我，没有好好教你。”王雨婷叹息道。
　　“不是，我一个大老爷们，整天都在担心头发有没有分叉的话，还过不过日子了？”林玖试图为自己辩解道，他每天忙着这些事情都来不及，哪有心思去在意这些。
　　“说到底，还不都是因为头发太长了，都已经超过肩膀了。做家务的时候还要绑起来，不然一下子就会弄脏，碍事。”林玖看着自己乌黑秀丽的长发，恶狠狠地说道，“干脆就剪短吧！”
　　“那可不行！这么好看的头发，好不容易才留这么长，剪短太可惜了。”
　　王雨婷特别喜欢林玖的头发，不仅摸起来手感好，闻起来还有一股特别香的味道。这要是剪短的话，也不知道需要多久才能留回来，到时候没准还会被再次剪回去。
　　“那你说怎么办？”
　　林玖摸了摸自己的头发，这还是他第一次留这么长。
　　如果是以前的话，林玖直接就拿剪刀自己剪了，乱七八糟地胡剪就完事。
　　一个人的发型能够很大程度改变他人的看法，像林玖刚上高中的时候，他的头发自己剪得稀碎，这边长那边短，别人一看就觉得他这个人很怪僻，也不怎么爱搭理他。林玖更是为此乐得清静，自己剪头发还能省点钱，何乐而不为。
　　现在的话，林玖多多少少还是会在意自己的发型。
　　再怎么说，林玖也会在意王雨婷对他的看法，想要在她面前表现出最好看的模样。这也是林玖为什么对女装越来越没有抵抗力的缘故，每次林玖把自己打扮起来，王雨婷都不会吝啬她的称赞。
　　“唔~”
　　王雨婷捧着林玖的发梢，目光凝视，就算是在工作的时候都没有现在这样认真过。
　　“总之，分叉的部分要修正一下，不能就这样放着不管。这几天你为了照顾我付出了那么多努力，连自己都没有照顾好，这都是我的错。”王雨婷碎碎念道，她想到了一个弥补林玖的好办法，提议道，“这样吧，我们明天去理发店！”
　　“果然还是要剪掉吗？”
　　林玖听到理发店这三个字，果断地说道：“与其去理发店给人送钱，那倒不如我直接剪！”
　　“笨蛋，谁说去理发店就一定是剪头发，现在的理发店花样可多了。”王雨婷揉了揉林玖的脸颊，将他绷紧的小脸揉成扁扁的，“像是护发美容，泰式按摩之类的，这些都是理发店常有的。”
　　“我所了解到的理发店可没有这么高端的东西，只有洗剪吹和烫发，还特别贵。”
　　在林玖的印象之中，坐落在城中村的理发店，简直就是黑店！理发师剪出来的样子和他自己对着镜子剪的差不多，但是要收十五元，还不如去抢！
　　“那就约好了，明天去理发店吧~”
　　“我不会去的！绝对不会！”
　　林玖怎么可能会把钱浪费在这种地方，就算是从这里跳下去，也不会去理发店交智商税！
　　“我们到啦！”
　　第二天中午，林玖生无可恋地仰头看着理发店的门牌，充满时尚设计的灯光牌特别吸引目光。除此之外，每个理发店门口都会有的红白蓝旋转柱子也在隐约表述自己的存在感。
　　这并不是普通的装饰品而已，而是有历史意义的。
　　在中世纪的欧洲，美发和理发都只是理发师的一种技艺而已。
　　理发师除了剪发之外，还会做手术、拔火罐、灌肠、截肢和放血。
　　那时候的西欧有一种观念，人之所以会生病是因为体内元素不平衡，只需要将其中一部分流出来就能够恢复健康，于是就有了放血疗法。这种做法并不是完全无意义，只是根据出血量和患者身体情况很容易造成复杂的影响，一个不好就会出医疗事故，有各项注意及禁忌证风险。
　　曾经的理发师会在店门口放一碗客人的血液作为象征，就像是牙科诊所会在门口挂上串有牙齿的绳子一样。后来这种宣传方式遭到禁止，理发师们转念一想，把染过血的绷带绑在柱子上放在门口招揽客人，四舍五入就是延续着过去的文化。
　　随着时间的变化，演变成现在这种三色柱。
　　红色代表动脉，白色代表纱布，蓝色代表经脉。
　　众所周知，大保发廊的高级发型师伍六七，就有那么一个兼职。
　　我作为一名高级发型师，上一份工作是玄武国刺客联盟首席暗影刺客，这很合理吧？
　　“雨婷，我想回家了。”
　　林玖对理发店始终保有一种畏惧感，一想到全身被禁锢在椅子上不能动弹，然后别人拿着锐利的刀具在头顶上来回游走，光是想想就感到了恐惧。
　　王雨婷豪迈地双手叉腰，霸气十足道：“别怕，从生活费里面扣钱，这是本公司的义务。”
　　“才不是钱的问题，不过既然你这么说了，那我就不客气了。”
　　林玖嘟囔了一声，悄悄地捂住了比历代二骑还要吃瘪的钱包。
　　初入店面，奢华高端的气息便迎面而来，让林玖感觉相当不适应。
　　柔和的灯光，整洁干净的墙绘，如同童话故事中的公主才会用到的镜子，漂亮到仿佛像是从舞台剧里搬过来的椅子，空气中还弥漫着淡雅的香薰味道，耳边飘来钢琴的声音。
　　林玖印象之中的理发店，老旧的墙面掉漆了就用海报贴上去，地上的头发扫都没扫干净，不知道从哪里淘来的破旧沙发椅，背面破掉的沙发皮还用透明胶纸粘回去。桌面上随意放着剪发工具，还有用来给花浇水的喷洒瓶，这玩意的作用是给人沾湿头发，这样才好剪一点。高架上面放着老电视机播放着都市频道的国产现代剧，随着时不时彩屏的画面，传来沙沙的声音。空气中弥漫着酸涩的味道，那是调制的染发膏飘洒出来的气味，理发师用刷子沾着染发膏涂抹在年轻客人的脑袋上，就像是美术生在给画布填上色彩。
　　村口集合，水泥自带。
　　“这家理发店我每个月都会过来一次，有时候还会一周来一次。女孩子的头发要好好护理保养才行，这可是女生的第二条命。”王雨婷给林玖分享着自己生活的一部分，她这美丽的浅亚麻色头发之所以能够摸起来丝滑，都是靠理发师的努力和她银行卡的余额。
　　“但我是男生啊。”
　　林玖摸了摸自己的发梢，他没想到只是头发分叉而已，居然会引起王雨婷这么大的重视。
　　王雨婷蹭了蹭林玖的脑袋，撒娇道：“好啦，听我的，都听我的。”
　　“真拿你没办法。”
　　林玖经不住可爱女友的折腾，只好点头答应了。
　　此时，店里值班的工作人员过来打招呼。
　　“欢迎光临，请问是两位吗……哎哟我去？”
　　“这熟悉的，贱贱的声音，难道是——”
　　林玖抬头一看，眉毛止不住地往上扬。
　　“叶月？”

第二百二十章 偷天换日 4K
　　“叶月？”
　　林玖怀疑自己是不是走错地方了。
　　这里不是饮茶猫咖啡厅，也不是夜月动漫咖。
　　为什么叶月会出现在这里，而且还穿着工作人员的衣服。
　　“诶。”
　　王雨婷也很惊讶。
　　她只是一个月没来而已，叶月就过来这里打工了？难不成是饮茶猫咖啡厅倒闭了！
　　“喂喂，你们别露出这种表情啊！”叶月双手叉腰，她戴着灰色的眼镜，看起来充满知性，但是一开口就让人感受到了一股傻气，“我家的店还好好的，你们别瞎想。”
　　“你怎么知道我在想什么？”王雨婷有些惊讶，摸了摸自己的脸颊。
　　“哼哼，我们都认识这么多年了，要是还看不出来你的小心思，那也未免太失职了。”叶月轻轻地哼了一声，她一眼就看出来王雨婷在想什么事情。
　　“你又开展副业了？”
　　林玖没看出来，叶月这个平日里总是想方设法偷懒的家伙居然这么多才多艺，连理发都会。结合林玖所了解的理发师知识，搞不好叶月还会拔火罐、截肢、拔牙、灌肠，做手术。
　　也不知道叶月在玄武国刺客联盟排名多少位，委托她的时候能不能打个熟人价。
　　“我大学的时候有学过，放心吧，我的手艺很好。颖俞的头发一直都是我在帮忙护理，我的卷发也是自己烫的，好看吧~”叶月捧起搭在肩膀上的柔软卷发，蓬松的质感让人有揪住的欲望。
　　林玖转头看向王雨婷，他相信自己的女朋友绝对不会坑他的。
　　王雨婷向林玖竖起了大拇指，为自己的好友做担保。
　　“叶月的手艺活很好的。”
　　“哎呀，这么说出来真的好吗？等等小男友吃醋就不好了。”
　　叶月扭捏着身子，车速一瞬间飙向八十迈，什么路都能开车。
　　林玖一开始没听懂是什么，默默地看着王雨婷追着好友打闹。
　　“行了行了，别打了，你们是来剪发的吗？”叶月挨了王雨婷两下打，疼得嚎叫个不停，不知道的还以为是被卸了一只手呢。
　　“来美发沙龙店不剪发，那还干什么？”
　　“悬赏委托啊，客官您最近有没有想要做掉的人？找我们，给你打粉碎性骨折。”
　　“我报警了。”
　　王雨婷和叶月玩闹了一会儿之后，才把话题拉回到正事。
　　“来来来，小男友就交给我了，咱们先洗个头。”叶月欢脱地推着林玖的后背，往店里面的洗发区走去，语气欢快得就像是准备把林玖推向火坑一样，有种说不出的开心。
　　“呜哇……”
　　林玖下意识地看向王雨婷，然而自家女友此时已经狠下心来，要让林玖明白护发的重要性。
　　“我在旁边看不会碍到你吧？”王雨婷询问叶月的意见。
　　“当然没事，不如说我是那种被人看着才会感到愉悦的类型，欢迎欢迎。”
　　“不，我不是在问你的XP系统。”
　　王雨婷早就习惯了叶月老司姬讲荤段子的习惯，她拿出手机打开摄像，将林玖不情不愿的模样拍摄下来。林玖没好气地白了她一眼，但是也没有阻止她的打算。
　　“躺好，腿……哦，你不用弯腿，尽管伸长，反正踢不到墙。”
　　“你他妈！！”
　　林玖气愤地喊出声。
　　腿短怎么了？个子矮吃你家大米了？就怼着这个使劲破我防是吧！
　　“欸，我的错，怪我怪我，来躺好了。”叶月按住了林玖的肩膀，给他披上毛巾盖住后颈，免得洗发时水都流进去，“我给你做个精致按摩，你消消气，还有旁边那个笑得收敛点。”
　　被点名的王雨婷这才反应过来自己笑得太大声了，她一时没忍住，笑得特别开心。
　　林玖可不会这么凶巴巴地对待王雨婷，能够看到他现在这么可爱的模样，王雨婷感觉挺新奇的。她连忙把此时躺在洗发台上面的林玖拍下来，记下值得纪念的破防一刻。
　　“水温合适吗？”
　　叶月露出了营业性的招牌微笑，不得不承认这女人端正起来还是特别有魅力的。
　　林玖心中只有王雨婷一人，哪怕是叶月长得再怎么好看，在他心中都只不过是个傻大姐罢了。
　　“我觉得可以。”
　　“那行，我给你先梳头。”
　　叶月拿着梳子仔细地给林玖梳头发，梳得非常细心，笑容也显得文静许多。
　　“头发很容易就会弄脏变油，比起身上的衣物，头发更加容易藏起多余的灰尘和垃圾。我一看就知道你平时没有梳头发的习惯，就仗着自己发质好在这里为所欲为。”叶月仔细地打理着林玖的秀发，她说话少了几分欢脱，多了几分沉稳，让林玖感觉后背麻麻的。
　　“我一个大老爷们……”
　　“男生也得注意自己的形象，这不仅仅是为了自己而已，也是为了身边的人。”
　　“你……”
　　林玖想反驳，但是现在是叶月占了上风。
　　怎么回事？
　　这种只有我不行的感觉？
　　平日里总是很幼稚的人忽然间变得很正经，这种感觉就像是准备打最终BOSS前的夜间聚会，大家第二天都会在欢声笑语之中领便当。
　　今晚去吃烤肉吧！
　　“你说是，那就是呗。”
　　林玖嘟囔道，算是承认了叶月所说的话。
　　既然是有帮助的话，那么接受这份提议也不是不行。
　　叶月也仅仅是笑了笑，她将梳子放下，用水温合适的热水冲洗着林玖的头发。紧接着用店里调配的护发素搓揉在手心，慢慢地给林玖洗头发。
　　林玖本来还以为她会突然来个怒搓狗头，没想到叶月这回真的收敛了平时撒欢的味道，温柔地按着林玖的脑袋，精准地找到头部穴道。叶月以适当的力度按揉着，一边洗头发一边做按摩。
　　难不成叶月真的转性子了？
　　林玖心中冒出来这个念头，在想叶月是不是撞到头了。
　　说归这么说，但是叶月的手艺活确实很不错，林玖绷紧的身体慢慢地放松下来。
　　叶月给林玖做完一遍头部按摩加护发之后，用热水冲了一遍，把双手洗干净，挤上了洗发水。
　　一般来说，发质粗硬的人都应该先用洗发水再用护发素，这是因为这种发质往往需要护发产品的作用下变得柔顺不毛躁，如果先用护发素的话效果就会大打折扣。但是林玖的发质特别好，属于女生见到了都会羡慕的程度，所以叶月选择了先用护发素再用洗发水。这样的效果会让林玖的头发变得更柔软，看起来丰盈，撩拨起来的时候还会飘出香味。
　　叶月的手指比想象中还有力气，按摩起来相当舒服，十分给劲。
　　林玖微微眯起眼睛，他看到了眼神不善的王雨婷，这才反应过来，直呼上当。难怪叶月一反常态，表现得这么乖巧可人，原来这都是套路！
　　王雨婷微微鼓起脸颊，她感到特别不舒服，眼神里满是醋意。
　　自己的男朋友在别人的手中露出了这么放松的表情，王雨婷也难免感到不开心。
　　林玖连忙绷紧着小脸，将头部按摩的舒服感抛之脑后，努力地保持着坚韧的表情。
　　“嗯？”
　　叶月看到林玖很不舒服的模样，还以为是自己的手法出问题了。
　　为了挽回这家店的形象，叶月总算是认真起来，从偷懒摸鱼的敷衍应付变成全力全开。
　　“——？！”
　　林玖缓缓睁大了眼睛。
　　林玖感觉到叶月的手在他的脑袋上翩翩起舞，时而若即若离，时而狂风骤雨。就像是有电流从指尖流窜而过，这份节奏让林玖一下子失去了表情管理，好在他及时咬着牙齿，忍住了险些因为舒服而发出来的声音。这要是喊出来了，身为男朋友的尊严就要消失了。
　　短暂而又漫长的洗发按摩结束，叶月没想到自己拼尽全力还是没能让林玖爽到发出让人心神荡漾的声音，满怀遗憾地用毛巾给他擦头发，感觉到了彻骨的挫败感。
　　林玖从洗发台下来的时候，整个人都是恍惚的，差点就站不稳了。
　　真正的爷们，哪怕是糖果都送到嘴边，也能够坚定地闭着嘴巴。
　　拒绝一切诱惑！
　　林玖真汉子！
　　王雨婷默默地将全程记录在手机里。
　　她摸了摸林玖湿漉漉的头发，表情有些复杂。
　　王雨婷决定，她要找叶月请教一下按摩技巧。
　　自己的男朋友，怎么可以让别的女人来帮忙？
　　自己的男朋友，就要用自己的双手让他舒服！
　　王雨婷低头看着自己的手，她感觉到了使命感。
　　“先坐这边，我给你调一下椅子。”
　　“你又在偷偷地说我身高的坏话了是吧！”
　　林玖坐在椅子上，他刚想骂人，结果发现以自己的个子，正视着镜子只冒出了半个脑袋。
　　不行，忍住，气坏了自己就不好了。
　　消气消气。
　　林玖涨红着脸颊，目光幽怨地盯着叶月。
　　叶月一点也不在意，她调整好椅子的高度后，给林玖披上洗发店常见的白色围布。
　　“这位太太，想给丈夫留什么样的发型？”
　　叶月转头看向王雨婷，眼角含笑，毫不掩饰自己的笑意。
　　她从大学毕业的时候，还没想过仅仅一年，就可以喊自己好朋友做太太了。
　　王雨婷心安理得地接受了这个称呼，她微微眯起眼睛，目光在林玖的头发上流转。
　　“发梢剪短五公分吧，发型保持原样，把毛毛躁躁的地方修剪一下就好。”
　　王雨婷若有所思地点了点头，她眼中的林玖已经很完美了，只需要将缺乏护理而出问题的地方修剪一下就好。家里的护发产品还需要再买新的，已经跟不上版本了。
　　“得嘞。”
　　叶月细心地为林玖剪发，嘴里不停地感慨道：“你的发质真的好好啊。”
　　林玖默默地闭上了眼睛，将心灵之窗封闭住，避免被叶月再次套路。
　　想要借此考验我和雨婷之间的感情？做梦！我是不会如你所愿的！林玖得意地笑起来，他已经看穿了叶月的阴谋，绝对不会再犯下妻前犯的错误。
　　“剪好了。”
　　叶月将专业剪刀放下，心满意足地点了点头，对自己的手艺特别自豪。
　　林玖睁开眼睛，他照着镜子，完全看不出来自己的头发有什么改变。
　　毕竟是短短的五公分而已，这才是真正的一点点。
　　这要是去其他理发店跟师傅说一声“头发剪短一点”，那就会陷入薛定谔的“一点点”。这个剪短一点的意思，到底是剪得特别短呢，还是只剪掉一点点呢？大部分理发师都会选择前者。基本上剪完之后，就可以跟自己好不容易留长的头发说再见。
　　“好了，那我走了。”
　　“你想什么呢，还得洗发呢。”
　　“还洗？！”
　　林玖被吓得花容失色。
　　林玖无助地看向王雨婷。
　　王雨婷拿出手机，准备再次拍摄林玖。
　　林玖心里苦啊，这要是因为太舒服了又露出松懈的表情，怕不是要掀翻醋坛子。
　　“洗就洗吧！”
　　林玖往洗发台的方向走去，英勇得就像是坦然走向刑场。
　　待到林玖躺好之后，叶月拿了一条白毛巾过来，轻轻地贴着林玖的脸颊。
　　“热毛巾这个温度可以吗？”
　　“嗯。”
　　“好，这回绝对要让你舒服得叫出来。”
　　“？”
　　林玖打了个问号。
　　什么意思？
　　瞧不起谁啊！
　　你以为你手艺活好我就会乖乖顺从你是吧？想都别想！
　　林玖赌气地拍了一下洗发台，豪情万丈道：“来！谁怕谁！”
　　“好嘞，躺好了，我跟你讲热毛巾敷眼睛特别舒服，试试就知道。”
　　叶月将热毛巾折叠起来，盖在林玖闭紧的眼睛上，然后向王雨婷招了招手。
　　王雨婷无奈地看了她一眼，把手机递给她，自己挽起袖子亲自上手。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　叶月以专业级的角度架着手机摄像头，根据需要在林玖与王雨婷之间来回切换。
　　“就这？”
　　“不会吧不会吧。”
　　“这种程度就想让我叫出声，你在逗我吗？”
　　“哎哟我说你两句就开始耍赖了是吧，卑鄙小人！卧槽疼疼疼！”
　　林玖感觉到太阳穴隐约传来不妙的力道，疼得他喊出声，某种意义来说叫出声了。
　　在扭捏挣扎的过程中，林玖眼前的热毛巾顺着脸颊滑下来了，他迷迷糊糊地睁开眼睛。
　　映入眼帘的是熟悉的山峰，坡度陡峭的隆起，在衣领收束下会聚起峰峦。
　　雨婷山脉，林玖的梦中神山。
　　越过高耸云间的山峦，林玖的目光与王雨婷的视线对上。
　　女孩满面恼怒，修长的手指沾着泡沫，手背上隐约有青筋冒出。
　　林玖花了五秒钟的时间才反应过来发生了什么事，好一个偷天换日。
　　“叶月你个瘪三！又坑我！！”

第二百二十一章 捏麻麻滴! 4K
　　“我真傻，真的。”
　　林玖察觉到自己上当了。
　　从林玖被王雨婷连哄带骗拐来美发沙龙店的这一刻，他就知道今天不会好过了。
　　王雨婷气嘟嘟地看着林玖，用脑袋撞他的胳膊，以此表达自己的不满。
　　附带一提，她做这个动作的时候是蹲着的。
　　不然碰不着。
　　林玖被按在了椅子上，叶月正在给他护理头发，精致的服务态度显现出林玖刚刚的失误。他躺在洗发台的时候，满脑子都是想着再怎么舒服也不能喊出声来，心神绷紧，没有反应过来其实已经换了人。这让林玖感到挫败，他居然没记住王雨婷的手指，无论怎么说都不应该。
　　算了，睡觉吧。
　　林玖心神疲惫地闭上了眼睛。
　　无论叶月接下来有什么套路，他只要睡着了，就能以不变应万变。
　　林玖迷迷糊糊地放松肩膀，也许是因为他在无意中把叶月认为是朋友的缘故，又或许更多是因为王雨婷在他身边，林玖慢慢地卸下心防，在疲倦感与安心感混合的氛围中睡着了。
　　“玖儿，醒醒。”
　　“唔……”
　　林玖感觉到肩膀传来熟悉的触感，这次他没有认错，这是王雨婷的手。
　　“完事了？”
　　林玖睁开眼睛，琥珀色的眼眸透露出朦朦胧胧的睡意，他这回意外地睡得挺香。明明上次去理发店的时候，林玖全身肌肉绷紧，做好了理发师傅随时会对他下手的心理准备。整个理发的过程就是一场精神上的博弈，最终的胜者是林玖，因为他活着走出了理发店。
　　“这是啥啊这是？！”
　　林玖被镜子里的自己吓了一跳。
　　在他睡觉的时候，王雨婷给他化了淡淡的妆，将可爱发挥到极致。上一次化妆时林玖就认不出来这是自己，这次变得更加离谱，因为林玖的头发变得有些不一样。
　　“雨婷说想看看你卷发的样子，所以就试着烫发，很适合你。”叶月对自己的手艺很有自信，但是她对林玖更有信心，再好看的发型也是要看脸的。实不相瞒，如果这家店美发沙龙店是她的话，她绝对会把林玖绑起来拍一部写真集，然后放在候客区供人阅览，保证生意兴隆。
　　“这也太那个了吧！”
　　林玖摸着自己的头发，柔软的质感让他怀疑是不是进化了，这也太女孩气了吧……有一说一，摸起来还不错？
　　等等，我为什么会有这个念头！
　　林玖惊恐地看着镜子里的绝世美少女，怀疑自己是不是被美色迷了眼。
　　“好了，接下来该婷婷了，我来给你洗发。”叶月转头看向王雨婷。
　　“等一下，让我来吧！”林玖举起手自告奋勇道，“我来帮雨婷洗发。”
　　“你还懂这玩意？”
　　叶月说的当然不是普通的洗发，而是指她刚刚的按摩手法。
　　“本来不会的。”林玖停顿了一下，笑了笑，“现在会了。”
　　“？？？”
　　叶月没懂林玖的意思。
　　“婷婷，你说，我帮你洗还是让他来？”叶月问道。
　　王雨婷在好友与男友之间来回看了一眼，果断地伸手指向了男友。
　　“难得我不想偷懒，你们却不给我机会。”叶月气得双手抱在胸前，收拢在臂弯之中的柔软微微发颤，但是王雨婷及时地捂住了林玖的眼睛，没能看到那惊心动魄的画面。
　　“玖儿，那就交给你了哦。”
　　王雨婷坐在洗发台上面，撩起直发，露出光洁雪白的后颈。
　　女孩子无意间撩起头发露出后颈其实是一种很有暗示性的动作，让人心动。
　　林玖也不例外，不知不觉间都看呆了。
　　如果不是叶月暗戳戳地提醒他，他都没办法回过神来。
　　林玖连忙给王雨婷垫好毛巾，托着她的肩膀慢慢地让她躺下来，头枕在洗发盆上面的头垫上。附带一提，王雨婷修长的腿轻轻松松地抵在了墙面上，那是林玖怎么伸长都够不着的地方。
　　“水温怎么样？”
　　林玖用自己的手接着水，调整着水温，再给王雨婷淋上。
　　“我觉得刚刚好！”
　　王雨婷竖起了大拇指，不愧是林玖，就连水温都调得这么好。
　　叶月坐在特等席上看着眼前的小两口，她托着脸颊，做好了随时给林玖挑刺的准备。
　　没错，叶月就是传说中的坏婆婆，不会这么轻易地把女儿交出去。
　　兄弟之间互称父子，姐妹之间互称母女，这大概就是多年朋友的共识。
　　这年头谁还不是子孙满堂了？
　　林玖仔细地给王雨婷梳理头发，虽然说头发很容易惹上尘灰，但是王雨婷的头发相当干净，而且还很柔顺，梳子插进头发中没有任何停滞感，很轻松地就能够梳到底。
　　浅亚麻色的头发在林玖的掌心中流动，热水淋下，在洗发盆里泛起飘渺的水蒸气。
　　林玖忽然想起来雨婷说过，头发就是女孩子的第二条生命。
　　他微微屏息，闭上眼睛，挑拨着时间的指针，在记忆书架上面取下一本书。
　　当林玖睁开眼睛的时候，仿佛就像是眨了眨眼一样，体感时间过去不到一秒钟。
　　他往手心挤上了护发素，确认搓揉开之后再抹上王雨婷的秀发，这里是一个很重要的地方。洗头发的时候不要直接把洗发乳抹在头发上再弄开来，这是一种浪费，还会影响到护发效果。
　　王雨婷闭着眼睛享受着这静谧的一刻，她其实从小就很羡慕自己父母相处的方式。二老总是无差别地撒狗粮，两人有多么恩爱看一眼就知道。王雨婷也想要像二老一样秀恩爱，例如跟林玖一起去浴室里洗澡。目前为止她一共成功了两次，但是那两次都属于特殊状况，没有任何过界的行动。
　　现在林玖为她仔细地清洗头发，让她感觉到心跳加速，胸腔里传来剧烈的心跳声。
　　以往来美发沙龙店洗头发，王雨婷都没有任何感觉，甚至想补觉。但是现在她感觉到林玖离她很近，玲珑小巧的双手在她的头发上仔细地搓揉着，慢慢地向上挪去，精准地找到穴位。
　　林玖的手指微微用力。
　　“啊。”
　　王雨婷无意间发出了惹人怜爱的声音。
　　她脸微微一红，抬起手捂着嘴巴，眼神躲闪。
　　“没事，现在店里没有客人，你不用太勉强自己。”
　　林玖轻声道，他知道想要忍耐这种冲击脑海的愉悦感是很辛苦的事情，所以他告诉王雨婷可以放松一点。同时林玖也要让王雨婷知道，他刚刚在叶月的按摩之中，为了不喊出来有多么辛苦。
　　“哼！”
　　王雨婷鼓起脸颊。
　　她用行动来表示，自己忍得住。
　　林玖见到了，嘴角不由得上扬，双手轻柔地放在王雨婷的脑袋上。
　　他要认真了。
　　“唔唔唔——！！”
　　王雨婷连一秒都没有坚持住，声音从手指缝隙中流露出来。
　　专业的按摩手法可不是以前过家家一样的按摩能够相比的，更何况林玖这次是铁了心要让王雨婷好好享受，带着你敬我一尺我还你一丈的心思。王雨婷小脸都涨红了，曼妙的身姿在洗发台上扭捏来扭捏去，林玖心分二用，一边欣赏着自己女朋友可爱的表情，一边双手加快速度。
　　一时间，洗发区里传来了一阵阵叫声，按捺不住的喘息声。
　　叶月都看傻了。
　　她双腿吓得都合拢起来，止不住地扭捏了一下。
　　叶月时不时地转头往店面看去，生怕这时候来个客人，败坏了店的名声。
　　我们可是正经店！
　　我们没有特别服务！
　　富婆快乐球之类的，我们一律不提供！
　　叶月拍了拍高耸的胸口，小心脏隔着层层阻碍传来砰砰乱跳的感觉。
　　这不是我的独门手法吗！林玖怎么试了一下就学会了，这开挂了吧！！
　　叶月大呼血亏。
　　她这一套手法可是为了慰劳每天上班辛苦的佟颖俞才练就出来的，没想到这就被林玖给窃走了！不对，文人的事，能叫偷吗？这叫欠缴学费！不行，这笔账我要记下来。
　　当林玖给王雨婷洗完头发的时候，王雨婷躺在洗发台上不肯下来。
　　“我腿软了。”
　　王雨婷抱住了林玖的腰，脑袋埋在他的胸口前，蹭了蹭才抬起头来。
　　灯光迷离，映照在王雨婷绯红色的脸颊上。娇艳欲滴，星星点点落在了她的眸子里，而她落在林玖的怀中，轻盈如诗，柔美如梦。
　　林玖用毛巾擦着王雨婷的头发，轻笑道：“现在你明白了我之前有多么不容易了吧？”
　　“玖儿真汉子！”
　　王雨婷竖起大拇指。
　　她不体验一下根本就不知道，林玖在叶月的按摩中哼都没有哼一声，这是真爷们。
　　如果每家理发店的师傅都有这种手艺，那么理发师在历史进程上又该新增一笔，放在店门口的三色柱也应该再增添一抹颜色，那是极为鲜艳的颜色。
　　王雨婷心中对林玖产生的一丝丝不满瞬间化为云烟消散，如果不是还顾及着叶月在场，她都想要跟林玖撒娇了。为了给自己挽留一些尊严，王雨婷修剪好头发之后没有让林玖继续帮她洗头，而是找叶月。叶月一听，立马精神了，使出了十二分力气，但是却没有让好友发出可爱的声音。
　　“你们小两口欺负我一个，你们还似愣吗！捏麻麻滴！！”
　　叶月感觉到了莫大的挫败感，她引以为豪的手艺活不仅被林玖学了去，作为师傅的她还无法让王雨婷喊出声来。这林玖到底是不是下了什么药，把婷婷教育得这么好，这实在是——羡煞旁人！
　　真好啊真好啊。
　　要是我家颖俞也能这么乖巧就好了。
　　不过我就是喜欢她口是心非，为了掩饰自己害羞而动手的样子。
　　叶月心想着自己的心上人，一下子就从不满与愤慨之中走出来，打起精神来。
　　她这个人没什么特别的优点，自认为最厉害的事情就是好了伤疤忘了疼，积极乐观。
　　在这个城市想要生活下去，不乐观是不行的。
　　“搞定了。”
　　叶月满意地点了点头。
　　无论是林玖也好，还是王雨婷也好，都让她对自己的美发技术感到成就感满满。
　　王雨婷过腰的长发此时充满光泽，柔顺光滑。随着她轻轻撩拨，在灯光照耀下显得流光溢彩。这要是站在店门口摆半小时姿势，怕不是路过的女孩子都会冲进来，争先恐后地抢着美发。
　　女孩子对于头发的呵护，可不是开玩笑的。
　　“有会员卡吗？积分累计起来可以抽奖的。”
　　“有的。”
　　王雨婷和叶月在前台办理业务，林玖在揉着自己的手指。
　　比起老父亲王渊的指功，林玖还是嫩了点，仅仅是给王雨婷按摩一会就感觉酸痛。
　　如果林玖仔细地确认老父亲的手指，他一定会惊奇地发现，王渊的食指和中指有些虚肿。
　　练久了，是这样的。
　　“好了，玖儿我们走吧。”
　　王雨婷结账买单之后，向林玖招了招手。
　　林玖走上前去，他鼻子微微动了一下，闭起眼睛在王雨婷身边绕着走了两圈。
　　“好香。”
　　“玖儿也很香喔！而且也很可爱！”
　　“我又没有想变得可爱，说什么话呢。”
　　林玖敲打着王雨婷的手臂，但是他的表情又不是完全抗拒着这个说法。
　　“话说回来，我的头发该不会一直都会变成这样吧？”林玖捧着过肩的头发，发梢绵柔，软乎乎的，还充满弹性。好看是好看，就是有种戴假发的感觉，充满童话风。
　　叶月解释道：“那倒不会，我只是稍微给你烫了一下而已，一个月左右就会恢复原样。真要是烫一次头就能维持一辈子就好了，还省钱呢，女生每个月护发的花销可是很厉害的！”
　　“那就好。”
　　林玖这才安心了。
　　我们猛男怎么可以一辈子都软乎乎的。
　　林玖把玩着自己的头发，露出了相当放松的神情。
　　王雨婷看着心爱的男朋友可爱的面容，眼神温柔得像是湖泊，波光嶙峋。
　　在一旁疯狂恰柠檬的叶月满脸都是无奈的表情，她早知道就不替好友来顶班了，但是不来的话又见不到婷婷这么高兴的模样。这两人的喜悦建立在她这个吃柠檬群众的痛苦之上，叶月痛并快乐着，明明感觉很别扭，但是又忍不住地想要看着这两人还会发生什么事。
　　“婷婷，你要注意一点。”
　　作为好姐妹，叶月有责任和义务告知王雨婷一件事。
　　“什么？”
　　王雨婷歪了歪头。
　　叶月在王雨婷耳边悄悄地说道：“你和林玖一定要做好安全措施，不然明年的今天，你就要过节了。一旦有了第一次，那就回不了头。”
　　“啊？”
　　王雨婷下意识在想今天是什么节日。
　　她思考了一下，忽然反应过来今天是母亲节。
　　王雨婷无意识地扬起嘴角，她意味深长地笑了笑。
　　“那正如我所愿。”

第二百二十二章 看我一命通关! 4K
　　“头发弄好了，我们现在打算回家吗？”
　　“现在回家也太早了吧！”
　　王雨婷和林玖手牵着手走在一起，在行人眼中看上去就像是姐妹一样。
　　两人今天其实没有什么特别的计划，王雨婷拉着林玖出门主要是为了让他把头发护理好而已，他这几天为了照顾她，忙碌到无暇顾好自己。林玖计划好的约会也不是今天，这是因为林玖考虑到王雨婷的生理期还没结束，想让她在家多多休息，什么时候去玩都不迟。
　　“如果是顾及我的身体状况的话，我觉得你可以放轻松点，不必担心。”王雨婷从林玖的表情里看出来他对她的关心，微笑道，“我今天已经好很多了，只要不是跑步或者游泳就没事。”
　　“就算你这么说……行啦，那我们晚点再回去。”
　　林玖看着王雨婷脸上的笑容，没有再多说什么，只是紧紧地握住了她冰凉而纤细的手。
　　王雨婷往日里散发着高温的手，现在感觉有些弱不禁风，轻易地就被林玖的手包裹起来。
　　真是个笨蛋。
　　以为这样就能够把我敷衍过去吗？
　　我可不是那种随随便便就能够忽悠过去的男生。
　　“玖儿的手好暖和。”
　　王雨婷轻轻地感慨道，就像是午后晒太阳的猫似的眯起了眼睛。
　　林玖默默地将这副纯真的笑容著录在记忆之书之中，他抿了抿嘴，用头顶上王雨婷的手臂。
　　两人来到了曾经买过内衣的购物中心，随便找了一家评价不错的餐厅吃午饭，这是以前约定好的事情。王雨婷每周会给林玖休息放假的时间，并且用这一天以“公司团建”的名义出去吃饭。
　　只有两个人的公司，只有两个人的团建，这是还未确认关系时两人约会的代名词。
　　虽然这家高评分的餐厅料理确实好吃，细致入微的服务与美味的菜品也对得起昂贵的价格，让极少出去外面吃饭的林玖感到了满足。但是对于王雨婷来说，还是林玖的料理占了上风。
　　两人每周出去外面吃一餐能让林玖品尝到过去不曾体验的美食，也能让王雨婷再一次认识到还是林玖的料理最棒，某种意义来说这是双赢。
　　王雨婷可不想成为那种不懂得妻子每天做料理有多么努力的混账丈夫。
　　如果因为每天都能吃到营养均衡的料理就理所当然地忘记了妻子的辛苦，还自顾自地将自己放在最高位，认为自己打工赚钱就已经是为了这个家尽了最大的义务——这是一种极其傲慢自大的想法，天真到可笑。一个家绝对不是靠一个人就能够支撑起来的，只靠一个人撑着的家，迟早都会坍塌。没有尊重，没有付出，没有理解，那种麻木的婚姻没有爱情，也没有未来。
　　“今天人好多啊。”
　　林玖跟王雨婷在购物中心悠哉地闲逛着。
　　也许是因为周末的缘故，购物中心的客流量相当可观。
　　因此，王雨婷紧紧地握着林玖的手，免得被人群分散，主动地站在林玖前面。
　　林玖时刻跟紧着王雨婷的脚步，他可不想被工作人员带去服务台，到时候通过广播找人。
　　真要是发生了这么戏剧化的事情，林玖绝对会自闭在家一个礼拜不出门。
　　“说起来，你今天能休息真不容易，这么忙的周日，商场的人居然愿意放你走。”
　　“这都多亏了你。”
　　“我？”
　　林玖歪了歪头，不太明白王雨婷的意思。
　　“杨主任大概是被你刺激到精神错乱了，请假休息一天之后回来就开始认真工作，不像之前那样每天喝着奶茶等着下班回家。他还总是跟其他营业员打听你的消息，我有点怕他是不是爱上你了。”王雨婷微微眯起眼睛，她从杨主任身上感受到情敌的气息，那人似乎被林玖掰弯了。
　　“……你还不如说他是想把我做掉。”林玖打了个寒颤。
　　“哼，他要是想对你做出任何不好的事情，我可不会答应。这就是我为什么今天带你来购物中心而不是去商场的原因，我怕他见到你会当场发狂。”王雨婷认真地说道，“上次见面他都跟你求婚了，下次见面也不知道会做什么。”
　　“那到时候你就得保护好我了。”林玖轻轻一笑。
　　有王雨婷在，除非是加坦杰厄复苏了，不然没什么能阻挡她的。
　　“放心交给我吧！我一定会保护好你的！”
　　王雨婷举起了拳头，毫无疑问，她一拳打死一个杨主任不是问题。
　　林玖看着她气势汹汹的模样，笑得更欢了，从心底深处涌出了安心感。
　　“雨婷有什么想买的东西吗？”林玖牵着王雨婷的手环顾四周，柔软的发梢在肩膀上摇曳，露出了微微发红的耳朵，“我们上次也没有逛完这里吧？主要也就是去了奶茶店和内衣店。”
　　“我倒是没什么特别想买的东西，不过，我想跟你一起走一走……给你添麻烦了吗？”
　　“不会！怎么可能会麻烦呢，我觉得这样也挺好的。”
　　林玖好奇地打量着沿途中路过的店铺，他以往去什么地方都会提前制订好计划，到了地方解决目标然后回家，没有考虑过给自己一丝放松的空间。就算是去超市买菜，林玖也是抱有目的性，每分每秒都在计算着当天新鲜食材的价格与性价比，烦恼着荤素搭配，一直都在动脑筋。
　　就像是现在这样茫无目的地闲逛着，又何尝不是一件美事。
　　林玖仰头望着王雨婷，问道：“你是看出来了，我要是在家的话会忙碌一整天是吧？”
　　“你工作太认真了，要是每个人的工作态度都像你一样的话，这个世界早就卷疯了。”王雨婷没有否认，她今天执意带着林玖出来，也是有考虑到让林玖放松心情。
　　“这句话我要原封不动地送给你！”林玖幽幽道，“也不知道是哪个笨蛋拼着工作都不懂得照顾好自己，因为一个人去高级餐厅就会感觉很寂寞，所以一日三餐就只知道吃便利店的东西。”
　　“是你的笨蛋。”
　　王雨婷无比认真地说道。
　　效果拔群。
　　林玖被击沉了。
　　“好好好，是我的笨蛋，我家的。”林玖捂着脸颊，微微侧过头，不让自己现在的表情被王雨婷看见。他不用照镜子也知道，这绝对是特别憨特别呆的笑容。
　　两人在购物中心一层一层地闲逛着，这里有数不清的服装店、珠宝店、首饰店，不过走到第四楼大部分都是饮食店和娱乐设施。因为在老家的时候就有买过夏装，两人在服饰店匆匆而过，目光被电玩城的游戏设备所吸引。
　　王雨婷骨子里就是一个纯粹的游戏玩家，她基本上什么类型的游戏都会去玩。就算是恐怖游戏也不在话下，房间里的台式电脑里更是有塞满一个移动硬盘的小黄油。她是那种会享受游戏乐趣的人，比起看别人玩，自己亲手玩才有意思。
　　当然，跟林玖一起玩更有意思。
　　“玩这个吧！”
　　王雨婷指着电玩城的街机游戏设备，两眼闪闪发亮。
　　林玖看了一眼，那是投币游玩的射击类游戏，最多可以支持双人玩家。
　　“那我们先去兑换游戏币吧。”
　　“好耶。”
　　十分钟后，林玖揉着紧锁的眉间，跟着王雨婷一起回来了。
　　在兑换游戏币的时候，果不其然林玖被当成了年幼的小学生，不过这也不怪别人。毕竟林玖现在穿的衣服是水蓝色的长裙，再加上稍微烫过的头发，看起来就像是从童话故事中走出来的女孩。
　　要是有人能够一眼看出来林玖的真实身份是男子高中生，这才奇怪呢。
　　林玖出示身份证之后，再三解释自己的年龄后，这才打消了店员的疑惑。
　　店员将信将疑地兑换了游戏币给林玖和王雨婷，他还是无法相信林玖的年龄，尤其是性别。不过林玖就算不是成年人也没有问题，这里是正规的电玩城，在周六周日和节假日期间未成年人可以在监护人的陪伴下游玩。
　　“一个玩家开始游戏需要投四个币，两个玩家就是八个游戏币。我们花了一百元才换了五十个游戏币，按照二比一的话，在这里玩游戏消费好大。”林玖微微吐舌，他在家里跟王雨婷玩游戏的时候，王雨婷是直接买了游戏玩多久都没关系，在这里每一分钟都感觉在烧钱。
　　“我们要是游戏角色阵亡了还得继续投币呢。”
　　“我要认真了！”
　　林玖一听到角色挂了还得投币复活，立马提神了，双手抱起了富有重量的玩具枪。
　　电玩城的射击游戏设备是以实体玩具枪作为操控平台的，更加有趣味性与真实性。
　　沉重的手感落在林玖手上，林玖从未摸过真枪，没办法做出对比，但是依旧感到了喜悦。
　　每个男孩子心中都有一个幼稚的小孩子，会用手指比出开枪的样子，随意摆出姿势后还得在手指尖上轻轻吹气，空气中仿佛弥漫着硝烟的味道，在幻想的世界中击毙了无数怪物。
　　“游戏开始！”
　　电玩城的射击类游戏有好几款，海盗冒险类，古堡探险类，以及生化丧尸类。
　　林玖和王雨婷选择了生化丧尸类，大概是因为两人第一次玩双人游戏的时候就是玩打丧尸的游戏，有一种不言而喻的默契感。
　　游玩的方式很简单，游戏角色会自己移动到下一个地图，在每一个地图都会出现固定路线的敌人，只需要用玩具枪瞄准大屏幕扣下扳机就行，子弹不够的时候就躲在掩体换弹。
　　大屏幕里不断地涌出潮水般的敌人，弱点是头部，普通丧尸打中头部就有一枪致命的效果。偶尔出现的小头目就需要踏踏实实地将血条打空才行，大头目则是要完成剧情杀才能过关。
　　“这次是我评分比较高哦。”
　　王雨婷得意地转动着手心的玩具枪，不过这个帅气的动作没能完成，因为枪的末端连着电线。她眼中眉飞色舞的得意神情丝毫不加掩饰，看得出来她玩得很开心。
　　“射击精准度是我比较高哦。”
　　林玖指着爆头率，他几乎是枪枪锁头，堪比人形自瞄挂。
　　在枪枪爆头这么大的优势下，林玖的评分还比王雨婷低的缘故，主要是因为玩具枪特别大。林玖双手抱着不舒服，只能扛在肩膀上。由于身高的缘故，他还站得很远，不然看不到全屏幕。
　　王雨婷微微抿起嘴唇，就像是猫咪一样，露出了狭长的微笑。
　　林玖往日里就像是个温婉贤淑的俏佳人，言行举止都散发出清秀端庄的美丽，让王雨婷感觉自己就像是个小孩子，是被照顾的一方。而现在的林玖无意间展现出无忧无虑的样子，让人勾起了保护的欲望，想要伸手触碰，想要抱在怀中疼爱的可爱。
　　“好好，来，谁先用游戏币复活就算输。”王雨婷制定了规则。
　　“看我一命通关！”
　　林玖目光凝实，提起精神，化身为天才玩家M。
　　游戏屏幕里出现的丧尸几乎是刚出场就被爆头击毙，林玖扛着玩具枪，硬是把游戏中的突击步枪当作狙击枪来使，每一枪都精准地命中丧尸的脑袋，不断地累积着积分。
　　王雨婷则是游刃有余地预判出丧尸即将出现的位置，她就像是知道丧尸会从那个地方出现，对准掩体后扣下扳机开出提前枪。从游戏画面来看，仿佛是丧尸主动出现在她的准心之中。
　　王雨婷作为S市孤独传说，她其实早早就把电玩城的游戏玩遍了，射击类游戏和动作类游戏是她最喜欢的游戏类型，这种考验神经反应能力的游戏她都很在行。王雨婷在自家商场的电玩城玩游戏不需要付钱，打游戏的时候也可以把工作的压力发泄出去，久而久之，她的游戏本领也有所提升。
　　一关接一关，两个人都没有在游戏中阵亡，放在投币台上的盒子一个游戏币都没有减少。
　　周围不断地有人聚在这里，男性女性的视线同时往两人的方向望过去，有人在看着游戏屏幕，有人在看着美少女打游戏的英姿。还有人认出来这两个人上一次出现在另一家商场六楼电玩城，两人当时玩着生化危机六，打游戏特别厉害。
　　“游戏通关。”
　　大屏幕上面浮现出通关游戏的画面，男主角和女主角将最终BOSS用导弹灭杀，成功开着直升机逃离满是丧尸的城市，最后的评分界面出现了两个最高分的评价。
　　“耶！”
　　林玖和王雨婷相互击掌，两人都完成了一命通关的成就。
　　前者为了省钱，后者为了提高游戏体验，彼此都有光明的未来。
　　轰动的掌声从周围响起，林玖被吓了一跳，他才发现一堆人围观着他们。
　　“雨婷，快跑！”
　　林玖看到有人拿手机在录制视频，果断地带王雨婷跑路。
　　这要是被传到网上去，让雨婷的领导看到自己商场的楼层主任在休息日给竞争对手贡献业绩，到时候怕不是要被穿小鞋。就算是没有发生这种事情，被人发现商都漫展惊艳了时光的初代萌王，原来是个网瘾少女就不好了……不对，什么少女！
　　林玖想到这里，他下意识地带着王雨婷离开此处。
　　众人看到两个美少女逃跑，连忙追了上去，然后又退了回来。
　　因为刚跑出去没几步的林玖忽然原路返回，如同绘画般柔弱美丽的童稚容颜绷得紧紧，眸子里映出了一道道人影。就像是应激反应的小猫警惕地抬起爪子，一步步地朝着众人的方向逼近。
　　众目睽睽之下，林玖倏地抓起投币台上的盒子，抱着游戏币带着王雨婷再次跑路。
　　王雨婷牵着林玖的手，她笑得特别开心，心情格外舒畅。
　　装完逼就跑，真TM刺激。

第二百二十三章 嫂子好 4K
　　“人应该都走了吧？”
　　“嘘！小声点！”
　　林玖抬起手捂住了王雨婷的嘴巴。
　　他竖起耳朵，隐隐约约听到有人在附近走动，停在门口一会儿才离开。
　　林玖和王雨婷躲在电玩城拍大头贴的美拍屋里，外面隔着一层遮挡光线的帘布。
　　美拍屋的帘布仅能遮住一半，设计之初是为了让外面的游客方便看到里面有没有人，避免别人在拍大头贴的时候强势蹭镜头。正因为如此，王雨婷此时将林玖抱了起来，两人紧贴在一起。这是为了营造出只有一个人在里面的假象，毕竟帘布只能遮住一半，遮不住两个人的腿。
　　这一招是王雨婷提议的。
　　她此时单手托着林玖的臀部，轻轻松松地把他抱起来。
　　林玖多多少少也是有点肉的，他虽然身高矮了点，但是不代表他就很轻。
　　就算是小孩子抱久了也会感到手臂酸胀，更何况是林玖这个成年人呢？然而王雨婷丝毫没有感觉到疲惫，她感觉自己充满了力量，连手臂都没有颤抖过。她有自信就这样抱着林玖一个小时都不换手，由此可见，王雨婷的臂力有那么惊人。
　　人体，很奇妙。
　　“如果累的话，就把我放下来。”林玖在王雨婷的耳边嘱咐道。
　　“不累，一点都不累，哎嘿嘿。”
　　王雨婷看着林玖小心翼翼的模样，偷偷地露出笑容。
　　对于现在这种情况，王雨婷感觉挺有趣的，完全没有任何紧张不安。
　　在这种空间狭窄的地方跟自己喜欢的人单独在一起，有种说不出来的刺激，让人心动不已。
　　隔着一层薄薄的帘布，游戏厅的吵杂声音，路过的无关群众聊天的声音，游戏机随着玩家投币开始游戏的声音，因为游戏胜利或是游戏失败而冒出来的笑声与骂骂咧咧……这些声音混合在一起显得格外喧嚣，又充满生活的真实感。仿佛全世界都很吵闹，但是在喜欢的人身边却不用担心，有一种心灵上的宁静，以及无处隐藏的恶作剧心情。
　　王雨婷此时此刻特别想捉弄着林玖，想要在林玖身上寻找出敏感的地方，然后尽情地挑逗他。想要看着林玖为了不发出声音而拼命忍耐的模样，想要看到他满脸通红又舍不得打她的样子，想要听到他发出惹人怜爱的求饶声——这种心情占据了上风，险些将王雨婷的理智淹没。
　　王雨婷最后还是没有做出这些事情，而是在脑海中将林玖美味地享用了，放了林玖一马。这是因为她想起来自己今天是让林玖放松心情的，而不是让林玖的血压轰轰轰滋上去的。
　　“嘿嘿，林玖小小的，香香的，嘿嘿。”
　　王雨婷傻笑着，一脸花痴的模样，口水都差点流出来了。
　　正捂着王雨婷嘴巴的林玖忽然感觉到掌心传来湿润感，热乎乎的气息从王雨婷的嘴巴传来，让他感觉手心痒痒的……林玖的心也痒痒的。
　　“你啊，要是公司其他同事刷手机发现你在友商这边打电动，那该怎么办？”
　　“无所谓啊，我今天是休息日，我做什么还用别人管？”王雨婷满脸无所谓，“我和公司签的是法务合同，又不是卖身契，我也不会一辈子都在这里工作。现在又不是二十年前，找个工作还得在人才市场跟人挤破头，以我的简历想去其他商场完全不是问题。哪天我不想在这里继续做下去了，我就把你绑到我的老家去。”
　　“是我们的老家。”林玖指正道。
　　“对对，是我们的老家。”王雨婷挠了挠头，意识到自己刚刚说话说错了，在林玖心里两人的故乡都只有一个地方，同时她也察觉出来林玖对她的这个想法并没有多少排斥。
　　王雨婷在林玖耳边小声问道：“玖儿不会感到不情愿吗？我刚刚说的话没有在开玩笑哦，我是认真的。哼哼，我到时候就算是承包一架私人飞机，我也会把你绑过去。”
　　“你有没有开玩笑，我还是能听出来的。”
　　林玖还没有笨到跟王雨婷同居这么长的时间，还分不清她在说笑还是认真的。更何况王雨婷基本上不会对林玖有什么隐瞒，她野兽般的直觉告诉她，就算是她想要当着林玖的面说谎，也一定会被他看穿。林玖的观察力可不是开玩笑的，他仅仅是扫一眼就能知道王雨婷有没有偷喝酒。
　　为了不让林玖生气，王雨婷这几天是真的一滴酒都没有沾。
　　王雨婷要是在生理期的时候喝上一杯冰啤酒，林玖大概会气到离家出走。
　　这听起来似乎没有关联性，但是考虑到对王雨婷最惨痛的惩罚，大概就是林玖不回家。
　　“听好了。”
　　林玖看着近在咫尺的王雨婷，他迎上了对方的眼眸，认真道：“这种事情直接跟我说一声就可以了，我难不成还会离开你，独自留在另一个城市吗？你也不想想，你要是没我照顾的话，你的生活会变得怎么样。”
　　“我不敢想。”
　　王雨婷摇了摇头，焦糖般的眼眸蒙上了朦胧的雾气，看来是被吓得不轻。
　　这比任何恐怖游戏都要让人感到害怕，如果没有见到过阳光，又怎么会害怕黑暗。
　　王雨婷不想再回到每天都在麻木地等待着第二天，所以她才会打算把林玖绑到老家去。
　　林玖坐在王雨婷的臂弯里，他伸出手摸了摸王雨婷的脑袋，凑在耳边轻声道：“你也不想想，如果我的生活没有你，我会变得怎么样。”
　　王雨婷离不开林玖，林玖又何尝不是一样呢？
　　林玖在遇见王雨婷之前，他的世界仅有一个小房间那么大，没有窗，门也被锁得死死的。如果不是王雨婷一脚将那扇门踹开来，也许林玖还会像以前那样，给人一种随时都要消失的感觉。
　　林玖和王雨婷不仅仅是普通的恋爱关系而已，彼此都给了对方生活下去的动力。
　　“玖儿这是在跟我撒娇吗？”
　　王雨婷拍抚着林玖的后背，动作轻柔。
　　“毕竟是我不好，让你去想一些乱七八糟的事情。”林玖也觉得自己不对，他自己想象了一下没有王雨婷在的世界，光是想想就感觉自己要发疯了。
　　“你要补偿我。”王雨婷轻哼。
　　“好啊，你今晚想吃什么，我给你煮。”林玖微笑道。
　　王雨婷脸上笑意渐浓，翘起嘴角：“这可不够，我可是很贪婪的，我还有一个要求！”
　　林玖无奈地看着她，看在这次是他不对的份上，点头回应：“什么要求，说来听听。”
　　“就是这个！”
　　王雨婷抱着林玖在美拍屋里转了一圈，朝向带着各种美颜效果与特效图片的机器。
　　“玖儿，跟我一起拍张大头贴吧！”
　　“你的欲望真是有够低的，拍几张都可以哦。”
　　“那我要拍一万张！”
　　“喂！别太过分了！”
　　林玖寻思着拍一万张大头贴要多少钱，将游戏币投入机子里。
　　机子屏幕里映出来林玖和王雨婷的身影，就像是镜子一样，还打了补光，皮肤显得更加白皙。
　　林玖看着自己就像是幼儿园小朋友被保育员抱起来的样子，一瞬间涨红了脸，急急忙忙地让王雨婷把他放下来。但是王雨婷说什么都不肯把他放下来，就是要保持这个姿势拍大头贴。
　　林玖执拗不过王雨婷，只好答应她。
　　一个游戏币就能够拍一张大头贴，从价格来说，挺适合那些玩游戏玩到手里只剩下两三个币，又不够钱玩大型游戏的玩家。可以跟朋友拍照留念，为回忆添彩。唯一的问题在于来电玩城打游戏的玩家基本上都是男生，两个大老爷们脸贴着脸拍大头贴，这是什么噩梦回忆。
　　“有好多种特效，感觉都挺可爱的。”
　　因为花了钱的缘故，林玖挑选大头贴的背景图案特别认真。他一只手搂着王雨婷的脖颈，另一只手努力地伸长，在触摸屏幕上面划动来划动去。
　　王雨婷微微仰头，得意道：“没关系，反正都没有我家林玖可爱。”
　　“是是是。”
　　林玖没有跟王雨婷较真，他深思熟虑之后，选择了一个卡通猫围绕的背景图。
　　“玖儿眼光真棒！”
　　王雨婷对此也很喜欢。
　　林玖没有多说什么，但是在美拍屋的摄像头拍摄下，在机器屏幕里露出了藏不住的笑脸。
　　“那么，要拍了哦。”
　　“好！”
　　王雨婷精神满满地回应道。
　　当林玖点了拍摄开始后，在屏幕左上角出现了三秒倒计时，给人摆姿势的时间。
　　也就是在这个时候，王雨婷忽然双手抱住了林玖，以公主抱的姿势亲吻了他。
　　“咔。”
　　伴随着美拍屋机器发出轻响，两人刚刚的一幕被拍摄下来。
　　机子屏幕之中，卡通猫猫占据了四个边框角落，高举着猫爪子像是在欢呼庆祝。大头贴的主角们则是甜蜜地亲吻在一起，完美的侧颜挑不出任何瑕疵，唯美得像是一幅绘画。
　　“禁止突然袭击！”
　　林玖双脚落地，拍着王雨婷的手臂表示抗议，脸红得再怎么补光也遮不住。
　　王雨婷舔了舔嘴唇，她露出了小恶魔般的笑容，又投了一个游戏币进去。
　　林玖两眼瞪直，惊呼出声：“你还拍？！”
　　“咔。”
　　“喂，你有听到我说话吗！”
　　“咔。”
　　“别闹了，不要举高高，别——”
　　“咔。”
　　“雨婷，我要生气了！”
　　“咔。”
　　“玖儿你看，这个还可以自己画画的，我给你画猫耳朵上去。”
　　“笨蛋，这有什么了不起的……你画得还挺好看的嘛。”
　　“是吧~”
　　王雨婷笑眯眯地回应道，心情特别不错。
　　林玖呆呆地仰头看向王雨婷，他看着她这么高兴的模样，因为她的胡来而涌出的不满如同春雪消融，化为温热的流水从心间汩汩溢出，脸颊的表情慢慢地转变为宠溺的微笑。
　　五十个游戏币仅仅在射击游戏上面花了八个币，剩下的四十二个游戏币全部变成了大头贴。
　　林玖和王雨婷在前台购买了一本相簿，细心地将大头贴都贴上去，这是两人珍贵的回忆。
　　或许未来还可以留给自己的孩子看，作为爱的证明，就是不知道孩子看到了会不会感到迷惑。这到底哪个是妈妈，哪个是爸爸？
　　“今天玩得好开心啊。”
　　王雨婷抱着相簿，在回家的路上露出了满足的笑容。
　　“我也觉得很开心，就是有些可惜，一天就这么快就过去了。”
　　林玖没想到一下子就天黑了，他本来打算下午回到家，有时间做精心的料理。
　　虽然计划赶不上变化，但是林玖现在感受到的这份喜悦是真实的，有种忙碌不停的生活总算是有机会停下来松了口气一样。林玖在老家的时候因为担心会不会给王渊留下不好的印象，他在努力地证明自己，无论是厨艺还是家务能力都不会输给任何人，因此没有像今天这样全身心放松下来。
　　“正是因为今天过得很开心，所以才会觉得时间一下子就消失了。”王雨婷一只手抱着相簿，另一只手握着林玖的手，微笑道，“我会让你每一天都过得很幸福，不会再让你孤身一人。”
　　林玖反握住她的手，十指相扣，深沉道：“那我要加倍珍惜着每一分每一秒才行，我跟你在一起的时间，永远都不嫌多。”
　　王雨婷呆呆地睁圆了眼睛。
　　这是何等阳光飒爽的反击，玖儿认真起来的时候好帅！
　　王雨婷扭捏了一阵，她脑海中不断地回荡着林玖的声音，嘴角疯狂上扬。
　　“奇怪了，我好像因为太幸福出现了幻觉。”王雨婷揉了揉眼睛。
　　“怎么了，又在说什么傻话呢？”
　　林玖牵着王雨婷的手，默默地站在靠近马路的方向，观察着路面有没有崎岖的地方。为了避免走路的时候还在发呆的王雨婷不小心磕着碰着，林玖操碎了心。
　　王雨婷喃喃道：“我好像看到了第二个玖儿。”
　　“什么？”
　　林玖没听懂王雨婷在说什么。
　　这又不是在拍成龙的电影，怎么会有两个林玖。
　　林玖顺着王雨婷的视线望去，在明月轩小区的门口，他见到了另一个自己。
　　准确来说，是相貌几乎与他长得一模一样的小姑娘。
　　林莹莹。
　　小糯米团子也注意到了林玖，轻轻地挥了挥手。
　　林玖和王雨婷走到明月轩小区的门口，林莹莹看着自己的哥哥，再抬头看着王雨婷。
　　林莹莹微微点头，脆生生道：“嫂子好。”

第二百二十四章 淋雨一直走 4K
　　砰！
　　王雨婷感觉自己的脑海里有什么东西爆炸了。
　　当然不是美乐帝那种物理性质的头盖骨爆炸，她还没乐到那种地步。
　　漫天都是花香，王雨婷眼中的事物自带粉红色滤镜，一切都那么美好。
　　就像是睡前喝一杯冰爽的啤酒，烦人的上司被他媳妇当着办公室所有人的面臭骂，游手好闲的同事精神受刺激终于认真工作，顾客投诉时不会跟营业员打起来，大家把刀收起来一起讲道理。
　　“嫂子好。”
　　多么亲切，多么暖心，全球变暖有她一份功劳。
　　王雨婷温和地笑了笑，她蹲下身子与林莹莹目光相视。
　　女孩的瞳色宛如琥珀，清澈明亮，富有活力。
　　小孩子是不会撒谎的，她肯定是发自内心地认为我是她的老大哥——好嫂嫂。
　　“玖儿，我可以养她吗？”
　　王雨婷转头问林玖，她的眼睛里仿佛冒出光来。
　　林玖从她的眼神中感觉到了强烈的犯罪欲望，连忙双手摆在胸前比了个叉。
　　“哒咩。”
　　“欸，为什么——”
　　“你还好意思问，她又不是什么小猫小狗。真要是说养就养的话，当今社会就完蛋了。”
　　如果一个小女孩走在街上都能随随便便地被人带回家，光是想想就让人感到恐惧。
　　“好吧。”
　　王雨婷遗憾的叹了口气。
　　多好的孩子，真有眼光，长得也特别好看。
　　林莹莹微微垂着头，两侧的秀发顺着婴儿肥的脸颊滑落，增添了几分稚气。她仅仅是站在这里而已，就让人感到温馨透明的氛围。王雨婷不由自主地联想到很多很多美好的东西，仿佛回到了老家房子的二楼阳台，牵着林玖的手仰望着漫天的星星，迎面吹来清凉的晚风。
　　长得好看的人，走到哪里都会发光。
　　王雨婷看着眼前的孩子，她抬起头望向林玖，默默地比了一下身高。
　　“我从你刚刚的举动感觉到了冒犯。”
　　林玖微微挑起眉毛，脸色不悦，这是什么意思？
　　难不成雨婷担心我比林莹莹还矮吗？
　　开什么玩笑！
　　不可能，绝对不可能！
　　“没有没有，我只是在想，你们长得真像啊。”王雨婷连忙解释道，但是她心虚的模样还是被林玖看出来了，想在林玖面前撒谎也未免太瞧不起人。
　　“毕竟是兄妹嘛。”
　　林玖嘟囔一声，不计较王雨婷刚刚冒失无礼的举动。
　　他虽然对自己的身高很在意，但是再怎么计较别人对他的看法也不会有任何改变。身高这种问题又不是努力就能够有变化的，个体的极限就摆在那里。尽人力，听天命，力不尽则憾，命不听则枉。该晒太阳就晒太阳，该喝牛奶就喝牛奶，该运动就运动，该早睡就早睡。这些事情都做到了吗，那么剩下的就交给人类的可能性。
　　“哥，我有没有喊错人。”
　　林莹莹转头问向林玖，看似天真无邪，实则煽风点火。
　　林玖可没有被她童真的外表所迷惑，论颜值和心机，他这个当哥哥的也不差。
　　王雨婷一溜烟出现在林莹莹身边，大美人和小美女直勾勾地盯着林玖，眼神充满了期待。
　　林玖双手环抱在胸前，理所当然道：“你不喊她嫂子，难道还喊她姐夫吗？”
　　林莹莹很配合地向王雨婷喊道：“姐夫好。”
　　“欸，真乖。”王雨婷憨憨地傻笑，她好不容易才忍住了上手抚摸林莹莹的冲动。就算是再怎么喜欢也不可能对一个见面还没两分钟的小姑娘动手动脚，这是一种很不礼貌的行为。尤其是那些自来熟就突然摸人脑袋的家伙，很容易就会被人讨厌，还会被视为精神不正常。
　　“你别跟着瞎回应啊，真是的。”
　　林玖只是开个玩笑而已，这要是当真了，那就不好笑了。
　　“玖儿你倒是给我介绍一下，我还是第一次见到她。”王雨婷好几次想要抬手触碰林莹莹，最后还是凭借着超越常人的意志力忍耐了下来，并且打算将这些积攒的压力都释放在林玖身上。她这份心情转化为对林玖的欲望，准备回家之后就使劲地疼爱林玖。
　　林玖忽然感觉到后背传来酥酥麻麻的感觉，他下意识地收拢着肩膀，怀疑自己是不是着凉了。
　　“知道啦，我来介绍一下。”
　　林玖站在林莹莹的面前，抬手示意道：“她是我的妹妹，林莹莹。”
　　林莹莹乖巧地跟王雨婷点了点头：“你好。”
　　“你好你好，真可爱啊。”
　　王雨婷如同小鸡啄米般点头。
　　说实话，她没想到小姑子的年龄这么小。
　　真不错啊真不错，小小的小姑子真不错。
　　好想看小姑子穿着布偶装对着电视机学儿童体操，光是想想就觉得很幸福。
　　林玖站在王雨婷的身边，为林莹莹介绍道：“这位是我的未来妻子，王雨婷。”
　　“你这话也说得太直接了，不过我喜欢。”
　　王雨婷轻轻地用肩膀碰了一下林玖，浮现的笑容傻里傻气，宛如一位傻大姐。
　　“这样啊。”林莹莹若有所思地点了点头，她有些惊讶，但不是因为两人的关系而吃惊，而是对林玖这么坦然地宣布他与爱人之间的关系感到不可思议。
　　林玖就像是在说一件再正常不过的事情，对此没有感到半分羞赧，有着谜一样的从容。
　　怎么回事？
　　这种老夫老妻的感觉迎面而来，让林莹莹当场呆住了。
　　“莹莹，你在这里是在等人吗？”
　　王雨婷语气温柔地问道，她的眼神与林莹莹保持平行。
　　一个小姑娘独自站在小区门口来回四顾，身边连个大人都没有，当然会让人担心。
　　“我在等他。”林莹莹指着林玖，还未度过变声期的声音有些奶声奶气。
　　“我？”
　　林玖有些疑惑，不知道她找他有什么事情。
　　就在这个时候，一位自带背景音乐的女人出现了。
　　“下午好。”
　　淑惠阿姨微笑着跟林玖和王雨婷打招呼。
　　她先是看了一眼林玖，紧接着目光停留在王雨婷身上。
　　“阿姨好。”王雨婷连忙起身回应，这位阿姨帮过她很多忙，而且跟她妈妈墨宵认识。
　　当初王雨婷打算来S市这座改革开放的实验城市时，还是淑惠阿姨帮忙找的房子。墨宵为了还这份人情，特意跑过来S市参加好友组织的音乐会当比赛评委，误打误撞地发现了女儿有了同居的人。不仅如此，女儿的同居对象还是一个男孩子，看起来就像是初中生一样，这实在是——太棒了！
　　“淑惠阿姨好。”
　　林玖礼貌地打招呼道。
　　他对淑惠阿姨的第一印象挺好，也渐渐地发现对方是个不错的人。
　　如果淑惠阿姨对林莹莹不好的话，以林玖的观察力能够一眼就看出来。
　　“好，都好，真有礼貌。”
　　淑惠阿姨微微一笑，在王雨婷充满羡慕的注视下摸了摸林莹莹的脑袋，解释道：“我有事要去泸上两天，等到周三才能回来。我想着这个孩子不能没人照顾，让她一个人住太危险了，就打算让她妈妈接她回去。她怎么说都不愿意，站在这里不肯离开，没想到你们来了。”
　　“对不起。”
　　林莹莹把头低下来了，她知道这是自己的任性。
　　如果要为所有人考虑的话，那么她提前回家才是最好的解决办法，这样就不会打扰到任何人。
　　王雨婷这才想起来林玖和林莹莹的关系没有那么简单，两人是同母异父的兄妹，从来都没有生活在一起过。就算是这样，林玖和林莹莹的相貌还能长得这么相似，真是不可思议。
　　王雨婷还没有忘记林玖的父母是什么样的人，夏玫是个暴脾气，说着说着就习惯动手打孩子。也不知道林莹莹有没有被夏玫打过，不过从她这么抗拒回家的表现来看，肯定是有的。
　　“你在门口等我，是因为不想回去吗？”林玖正色道。
　　“嗯。”
　　小糯米团子点了点头，很诚实地表达了自己的心情。
　　“不想回，那就不回吧。”
　　林玖转头看向王雨婷，问道：“可以让这个孩子在我们家住两天吗？”
　　“你都说了是我们家，还那么客气干嘛？当然可以，我双手欢迎。”王雨婷温婉一笑，笑容贤惠，优雅而忠诚。这是传统女性最美好的品性，周围的空气都被她的笑容熏染出芬芳。
　　“这是我们两个人的家，我不能擅自主张，这是对你的不尊重。”
　　林玖很清楚什么事情可以自己做决定，什么事情需要两个人好好讨论。
　　例如林玖买菜做饭不需要询问王雨婷的意见，但是他会提前问王雨婷有没有想吃的料理，听取她的建议在超市买菜的时候留意有没有合适的食材，为她烹饪晚餐。王雨婷吃到喜欢的料理也会感到心满意足，营养均衡方面在林玖的考虑下也有保障，这样彼此都会很开心。
　　夫妻之间最基本的尊重在于了解并理解另一方的想法，而不是交往时间长了，就能够自以为是地认定对方的主见，自作主张地为对方做决定。感情从来都不是一个人的事情，一个人也无法背负着两个人的重量走到尽头，最后的结局只有不欢而散。
　　王雨婷能够感受到林玖的体贴，这也正是她喜欢林玖的地方。
　　“莹莹，愿不愿意来我们家住两天？”
　　王雨婷再次蹲下身子，她认真说话的时候会好好地注视对方的眼睛，就算是小孩子也不例外。
　　林莹莹的目光在王雨婷与林玖之间来回挪动，她小声道：“我会不会给你们添麻烦？”
　　“肯定会。”
　　王雨婷很干脆地说出来。
　　林莹莹一听，下意识地后退了一步。
　　“家里突然多了一个人，当然会有什么地方感到不方便。熟悉的生活，习惯的日常也会因此出现变化，要说一点麻烦事都没有绝对是骗人的。”王雨婷坦然地回答，她迎着林莹莹畏畏缩缩的眼神，微微扬起嘴角，笑眯眯道，“但是，这不完全是坏事。”
　　“诶？”
　　林莹莹发出了呆呆的声音。
　　“人与人之间的来往不会一帆风顺，理念不合的摩擦会迸出火花，要么无法忍受而离开，要么为了生活找到妥协点。这个世界那么大，总是会因为各方面的机缘巧合将彼此联系在一起。也许只是在便利店匆匆见过一面，从此就再也无法忘记对方的身影。如果因为自己胡思乱想，为了避免受到伤害，就主动地将未来可能发生的事情全部都拒之门外……这样也未免太可惜了。”
　　王雨婷缓缓站起身子，她抱紧了怀中的相簿，眼神渐渐地从迷惘转变为坚定。
　　“烦恼也好，担忧也好，做错事情也好，这些都是一定会经历的事情，这并不可怕。真正可怕的是，犯错了也不知道自己做错在哪里，下次还会做错，一直做错。”王雨婷抬起手轻轻地弹了一下林莹莹的脑门，她语重心长地说道，“不要觉得自己会给人添麻烦，也不要觉得自己是个累赘会让人讨厌。你可以坦率一点接受别人的好意，让自己变得越来越好。”
　　“啊……”
　　林莹莹摸了摸自己的脑袋，她愣在原地许久，似乎是没能理解王雨婷的意思。
　　王雨婷也反应过来自己对一个年龄还没十岁的小姑娘说了一些很沉重的话，但她其实也是在对过去的自己说的。她曾经放弃了很多，基本上刚拥有什么就放弃，因为在她眼中这些东西都比不上父母的成就，渐渐地变得自暴自弃起来，最后还一个人逃走了。
　　所幸的是，王雨婷放弃了那么多，唯独没有放弃喜欢林玖。
　　当王雨婷明白自己对林玖一见钟情的时候，她一如既往地烦恼着，犹豫着，挣扎着。她告诉自己不应该喜欢一个未成年人，彼此之间的年龄差距太大了，会给对方添麻烦的。但是她想了好久，还是做不到就这样从此结束，而是鼓起勇气面对自己的心意。
　　“你已经凭借着自己的意愿走出了第一步，在小区门口等待着哥哥回来。”王雨婷伸出手轻轻地放在林莹莹的脑袋上，慢慢地安抚着，语气温柔，“你可以勇敢点，继续走下去。”
　　“我……”
　　林莹莹懵懵懂懂的思绪随着王雨婷手心传来的温度渐渐地融化。
　　她的耳边一直回响着妈妈的声音，无论身处何方都会响起。妈妈责备的谩骂，妈妈不满的咂舌，妈妈无奈的叹息，妈妈崩溃的喊叫，还有歇斯底里的一声——
　　“滚！”
　　但是……
　　哥哥说，你可以跑得更远。
　　嫂子说，你可以勇敢点，继续走下去。
　　“我不想回家见妈妈，我这两天可以跟你们一起住吗？”
　　林莹莹抬起头来，她的眼里充满了期盼。
　　王雨婷与林玖相视一望。
　　“当然可以。”

第二百二十五章 王雨婷大胜利! 4K
　　在得到监护人淑惠阿姨的同意之后，林莹莹这两天暂住在林玖与王雨婷的家。
　　两拨人兵分二路，王雨婷和林莹莹先去淑惠阿姨家里把林莹莹的换洗衣物与书包课本带回家，林玖则是去超市买菜。家里冰箱放着的菜只够两个人吃而已，现在加上饭量不输给王雨婷的林莹莹，林玖感觉到了前所未有的压力。他体内的主夫之魂在燃烧，接受这份挑战。
　　这可不是闹着玩的。
　　林玖都打算换个新的电饭锅了，容量更大，功能更多。
　　实在不行的话，晚饭就去饮茶猫咖啡厅吃吧！
　　今晚的消费由叶公子买单。
　　叶月：“？”
　　“差不多这样就可以了吧？”
　　林玖在超市结账买单，提着环保袋回家。
　　他刚到家门口就听到了家里传来热闹的声音，将环保袋放下，拿钥匙把门打开。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回家！”
　　王雨婷主动地过来帮忙提起环保袋，笑得特别开心。
　　林玖一脸疑惑，完全不知道她为什么笑得那么灿烂，直到他看到了林莹莹从客厅里走过来。
　　林莹莹此时换上了红色蝴蝶结的白色水手服，红黑色格子纹路的及膝裙，白色的长筒袜踩着粉色兔子毛绒鞋，看起来特别可爱，就连空气中弥漫着一股重金属的味道。
　　“就算你是我的女朋友，你要是敢练铜的话，我也会亲手把你送去公安局。”林玖作势拿出手机准博拨打报警电话，悲痛欲绝，咬牙切齿道，“每个月的探监时间我都会去见你的，也会准备好干净的被褥和厚衣服给你，你就在牢里好好悔改罢！”
　　“我不是我没有！”
　　王雨婷连忙作出解释。
　　林莹莹在盥洗室采完花打算洗手的时候，发现自己够不着洗水盆，就打算去洗浴间扭开位置相对较低一点的水龙头，结果花洒喷出水来，小姑娘被淋得一身湿哒哒的。王雨婷见到了连忙拿毛巾给她擦头发，换上了一身新衣服，还把头发梳理吹干弄了个公主风的造型。
　　在证人林莹莹的作证下，林玖才勉强相信王雨婷没有说谎。
　　“玖儿好过分，居然不相信我。”
　　王雨婷趴在厨房门口的边上，她的眼神充满幽怨，语气也有些不满。
　　林玖在厨房的洗手台淘米准备煮饭，他回过头，微微撅起嘴：“你也不照照镜子看看自己脸上的表情，笑得那么邪恶，口水都差点流出来了。你别忘了，你可是有案底的！”
　　“我有什么案底，你倒是说啊！”王雨婷没好气的说。
　　林玖微微眯起眼睛，意味深长道：“我是你的男朋友，接下来还需要我继续说吗？”
　　“您所言极是。”
　　王雨婷光速认怂了。
　　以林玖的童颜，王雨婷就算是被带去警察局也很难解释清楚。
　　“我不是幼女控，只是我喜欢的人恰好长得很年幼而已！我无罪！”
　　王雨婷试着想象了一下自己在面对警察的盘问时回答出这句话，总感觉下一秒就会被面带微笑的警察叔叔开车送去局子里，然后等待她的将会是三年起步的刑期。
　　也不知道坐牢三年出来之后，玖儿还愿不愿意跟她结婚。
　　王雨婷心中充满了惆怅，但是在庆幸着自己下手快。
　　如果她没有及时跟林玖表白心意的话，总感觉林玖身边会有很多女孩子争着把他抢走。光是王雨婷知道的就有两个，一个是林玖的同班同学，另一个是叶月。
　　没错，又是叶月。
　　叶月不知叹息过多少次，她要是提前一步把林玖诱拐到饮茶猫咖啡厅的话，业绩肯定会轰轰轰的往上涨。林玖在咖啡厅的时候提出来的一些建议，叶月和佟颖俞试着去实施，效果显著。在店面运营方面，林玖有着得天独厚的天赋，他将来要是自己开店的话，估计周围相似的店都得跑路。
　　谁会拒绝一个可爱的看板娘呢？
　　虽然竞争对手很多，但好在王雨婷技高一筹。
　　她用一颗真心交换了林玖的真心，这是其他人都没能做到的事情。
　　王雨婷大胜利！！
　　“嫂子。”
　　林莹莹抬起手扯了扯王雨婷的袖子。
　　她仰着头，目光纯真，脸颊圆圆的，看起来手感特别好的样子。
　　“怎么啦？”
　　王雨婷蹲下身子，微笑着询问道：“是不是渴了？要不要喝果汁。”
　　林莹莹摇了摇头，她小声道：“哥哥没有生气，他只是吃醋了。”
　　“原来如此。”
　　王雨婷恍然大悟，一切都变得顺理成章起来。
　　为什么林玖会反应这么大，还不是因为他觉得王雨婷的注意力都放在林莹莹身上吗？
　　哎呀，只是稍微分开了一小会而已，玖儿就吃醋了，真是可爱啊~
　　王雨婷再次感受到了林玖对她的爱意，捂着发热的脸颊陷入桃色的幻想之中。
　　林莹莹默默地看着心情从多云转晴的嫂子，她在心中给林玖记上了一笔，打算让林玖用好吃的料理来还这份助攻之恩。
　　“你们在那里嘀嘀咕咕什么呢？一边去，我要做饭了。”林玖听到了门口传来的声音，他套上了围裙，轻轻地用勺子敲了敲铁锅，下达逐客令。
　　“快撤！”
　　王雨婷抱起小糯米团子往客厅的方向跑去。
　　林玖无奈地摇了摇头，转身继续做饭，今天晚上的任务艰巨，得争取时间才行。
　　就在这个时候，王雨婷半路杀了个回马枪，她对林莹莹摆出了噤声的手势，抱着她回到了厨房门口。王雨婷发动了她的潜行技能，将自己连同林莹莹的气息都隐匿起来。大美人和小美女不约而同地趴在了厨房门口，默默地看着贤惠温婉的林玖做饭的样子。
　　林莹莹的眼神有些触动。
　　她其实以前匆匆见过林玖一面。
　　当时林莹莹坐在车上，准备跟着妈妈去见舞蹈老师，下午还有音乐课。她每天的课程都安排满满，从几点起床到几点睡觉都得按照时间表来走，不能赖床或者晚睡五分钟。甚至连喝水到上厕所的次数都有要求，严格到近乎病态，做梦都想逃出去。
　　林莹莹望着窗外，想象着如果有人能够跟她替换人生就好了。
　　也就是在这个时候，林莹莹靠着车窗，在人群之中见到了林玖。
　　林玖站在一家便利店的门口，穿着不知道洗了多少遍都已经褪色的衣服，背着缝缝补补凑合过的书包，头发因为自己拿剪刀剪的所以显得乱糟糟，看起来就像是从偏僻地方来的穷小子。但是他的背挺得很直，目光炯炯，散发着强大的气场。
　　林玖给自己轻轻地加油打气，随后抬头挺胸走了进去。
　　林莹莹的视角随着车窗的倒退，看到了林玖自我鼓励并勇敢迈出第一步。
　　等到林莹莹再次见到林玖的时候，是在明月轩小区的沃玛超市门口。此时的林玖言行举止落落大方，笑容坚强而又自信，浑身散发着强者的从容，与第一次见到时的模样天差地别。林莹莹怀疑自己认错人了，她跟林玖的目光对上，在不知所措的心情下选择了逃跑。
　　这完全是偶然。
　　她不是专门去找林玖的。
　　她一个小孩子，要钱没钱，怎么可能在茫茫人海之中找到林玖。
　　林莹莹被夏玫托付给淑惠阿姨照顾，恰好淑惠阿姨就住在明月轩小区。
　　这一切都是命运石之门的选择。
　　自从相见过一次后，林莹莹就经常在小区楼下散步，心想着有没有可能再次相遇。然而现实生活并不像是电视剧那样，说见就能见到，连续好几天都没碰着之后，林莹莹就放弃了这个念头。
　　说来也巧的是，当林莹莹放弃了之后，林玖就出现在她的面前。
　　如果不是林玖主动来找她的话，林莹莹大概没有勇气跟林玖搭话，也不会给他分享包子。对于一个从小都吃不饱，唯一兴趣就是吃的孩子来说，分享自己仅有的食物是很不得了的事情。
　　夏玫担心林莹莹长胖会耽误到唱歌跳舞，只允许她吃分量少味道差的营养餐。然而林莹莹的胃口丝毫不输给某位一拳能把龙级怪人打爆的都市社畜女性，就连叶月都被她的饭量吓得惊慌失措。
　　关于林玖的事情，林莹莹了解得并不是很多，她问过妈妈，但是妈妈什么都不说。不过想想也知道，林玖的生活肯定也不会好到哪里去吧，不然当时也不会看起来那么狼狈。
　　短短两年的时间，林玖能有这么大的变化，让林莹莹感到不可思议。
　　林莹莹缓缓抬起头，看着近在咫尺的王雨婷。
　　改变哥哥的人是她吗？
　　林莹莹比一般的小女孩早熟，但是也没有聪明到哪里去。
　　她之所以这么懂事，只是因为不懂事的孩子不仅吃不饱，还会被责骂。
　　“林玖很帅气吧。”
　　王雨婷小声地说道。
　　林莹莹呆住了，她摇了摇头，不是很明白。
　　王雨婷笑了笑，温柔地说道：“如果有人愿意为了你不停地思考着，烦恼着，努力地做些什么。就算是普通的小事，也是最帅气的。”
　　林莹莹若有所思地点了点头，慢慢地理解这句话。
　　在王雨婷的眼中，所谓的帅气并不是长得好看就完事，也不是故意摆出一些姿势，说一些让人觉得鸡皮疙瘩的言论，就能够称得上帅气。举个例子，商场的杨主任确实五官端正，面容英俊，但是在四楼的营业员眼中他就是东厂一枝花，跟帅气这件事完全不着边。
　　此时的林玖还没有注意到厨房门口的视线，他做饭的时候全神贯注，倾注自己的心意。
　　由于考虑到家里有两个究极吃货的缘故，林玖决定在保持质量的同时提高饱腹感。
　　这时候就需要一些味道好有营养还有满足感的食材。
　　土豆，永远的神。
　　三颗土豆简单冲洗一下洗去上面的灰尘，用削皮刀将皮一条一条的刮下来，切成土豆片后再叠在一起切成均匀的土豆块，放在碗里等待备用。接下来将超市打折买来的牛肉糜放入大碗里加入蛋黄酱和磨碎的黑胡椒，再加入椒盐，浇上一点橄榄油。
　　考虑到家里有小孩子的缘故，林玖没有加入辣椒粉，不然王雨婷会吃得更开心。
　　关于林莹莹不擅长吃辣的事情，林玖是通过她把酸菜包子都让给他，在饮茶猫咖啡厅里除了辣的食物都点了一遍的事情了解到的。
　　毕竟辣是一种痛觉，小孩子不喜欢也正常。
　　附带一提，林玖也不是很喜欢。
　　为了保证味道，林玖加了一勺生抽到牛肉糜上，这才调好味道。他把双手清洗干净，擦干水渍之后直接上手按揉。用筷子搅拌也不是不可以，但是没有上手的效果好，而且动手搅拌还能节省时间。现在是晚上七点，一般家庭都已经吃完饭了，而他才刚开始做饭。
　　林玖和王雨婷都可以稍微晚点再吃，但是小孩子是等不及的。
　　——林玖不知道的是，就算是时间再晚也没问题，因为林莹莹已经习惯饿肚子了。
　　牛肉糜搞定后，林玖把双手清洗干净，从柜台里拿了个盆子。他把细小均匀的土豆块全部倒进去，以一颗土豆搭配两颗鸡蛋的比例，再往上面磕入六颗鸡蛋。紧接着撒入黑胡椒粉，以及两小勺盐，一点点的蒜泥，混合完毕后搅拌均匀，晃动着里面的蛋液。
　　林玖取出铁锅倒入食用油抹平，把搅拌好土豆的蛋液铺在铁锅上，再倒入调味好的牛肉糜。他忽然有种像是披萨饼上面放材料一样的感觉，某种意义来说，这种做法都是一样的。林玖双手提起分量感十足的铁锅，将其放入烤箱里一百七十度烤四十五分钟，设定好时间后准备其他料理。
　　口感嫩滑风味十足的牛肉蛋饼到了这一步就不需要其他操作了，只需要静静地等待着烤箱低温煮熟就完成了。因为所有的加热都是在烤箱里完成的，准备好调味的材料就可以了。
　　在等待牛肉蛋饼完成的期间，林玖确认了一下电饭锅有没有好好运作。这要是所有菜都煮好了，结果发现电饭锅的电源忘记按，那么嗷嗷待哺的两个小孩就要挨饿了。比如说某位心智年龄仅有七岁的王雨婷，还有实际年龄九岁的林莹莹。
　　林玖绝对不会让这种事情发生。
　　以家庭主夫的名义，一定要让她们都吃饱饱的。
　　林玖打算煲春笋排骨汤，做法很简单，将春笋去皮切除外层绒毛留下中心最嫩的部位，滚刀切成小块之后放入加了一勺盐的热水中煮一分钟去除涩味，同一锅水再来烫排骨肉加料酒去腥。擦拔丝完毕的春笋排骨放入汤锅里加掰成三节的玉米增加甜味和鲜味，加水漫过食材后加料酒和半勺盐调味，再放花椒和香叶增添风味，转小火盖上锅盖焖煮四十五分钟出锅即可。
　　这里有个重点，如果是冬季的时候要注意冬笋性寒，不适合婴幼儿或经期妇女食用。春笋营养价值高，肉质鲜嫩，能够补充人体所需的营养物质。这也是林玖为什么会煲汤的原因，打算给亲戚准备离开的王雨婷补补身体。
　　“好，加油！”
　　林玖双手交握抬起来，挺直了背，舒缓身子。
　　在外面走了一天的疲惫被他抛之脑后，重新振作起来，再次投入到料理之中。
　　“啊……”
　　林莹莹发出了细微的呢喃。
　　就是这个，就是这个！
　　她向往的就是这个！
　　就算是再怎么疲惫，笑一笑，挺直起腰，背负着肩膀上的负担，继续走下去。
　　王雨婷看着臂弯中两眼放光的林莹莹，她打趣道：“林玖帅气吧？”
　　林莹莹涨红着小脸点了点头。
　　“最帅了！”

第二百二十六章 左拥右抱 4K
　　林玖家今晚的饭。
　　在林玖忙碌不停了将近一个小时后，总算是完成了。
　　餐桌上摆满了丰盛的菜肴，四菜一汤还有饭后甜点，作为三人的晚餐可以称得上奢华。
　　“吃不饱的话，我再煮面。”
　　林玖将沾上油污的围裙脱下来挂在架子上，目光望向王雨婷和林莹莹。
　　“你今天晚上煮了那么多，我就算是胃口再大也不可能吃完。”王雨婷轻轻地哼了一声。
　　“待会你就知道了。”林玖转头看向偷偷咽口水的林莹莹，事先给她打了个预防针，“肚子饿了想吃就吃，又不是外人，你别跟我们客气。对了，不准留剩菜，我没打算留到明天。”
　　“嗯！”
　　林莹莹仰头看着哥哥，她用力地点了点头。
　　林玖莞尔一笑，坐在椅子上，拿起筷子。
　　“好，开饭吧。”
　　林玖刚说完，坐在他面前的两个女孩当即不演了。
　　王雨婷吃饭的时候才不会去顾及什么淑女的形象，她作为北方人，讲究的就是豪爽。吃饭就要大口吃才过瘾，不过她会好好咬碎食物，将味道好好品尝够才吞下去，这是对料理人的尊重。大口吃饭不代表就是不知味道地胡吃海喝，而是因为太美味停不下来。
　　林莹莹则是完全学不会礼仪，她在小区楼下的长凳吃包子的时候就把双手和脸颊弄得到处都是油污，完全不在意自己变成一个脏兮兮的傻丫头。
　　林莹莹的第二十六任礼仪老师也在上星期辞职了，第二十七任还没有找到，她在业界已经成为了一个传奇。打不听，教不会，老师们都拿她没辙。林莹莹总是抿着嘴巴不说话，就算是被关在什么东西都没有的房间里也不会哭不会闹，就是静静地发呆着。没人知道她在想什么，也没人想去了解，老师们只是希望她能够好好反省，免得扣工资。
　　现在有人跟林莹莹说，你可以放心吃，尽管吃，别留剩菜。
　　林莹莹：“卍解！”
　　餐桌上仿佛卷起了风暴。
　　小姑娘连手都用上了，右手还握着筷子，但是左手已经抓住了切开来的牛肉蛋饼大口咬着。仅仅是咬了一口，她的眼睛里就涌出了光，这跟她以前吃的东西都没法比。就算是在饮茶猫咖啡厅吃的那些美味料理也比不上，好吃到差点噎住，好在王雨婷给她倒了杯水。
　　“慢慢吃。”王雨婷轻轻地拍抚着林莹莹的后背，“我会留给你的。”
　　王雨婷一开口，林莹莹就特别老实地放慢吃饭的速度，不再拼命地往嘴里塞食物。
　　林玖喝了一口春笋排骨汤，默默地看着面前的两人，忽然想起来一件事。林莹莹跟其他人说话的时候都惜字如金，唯独跟王雨婷说话的时候会多说几句。
　　难道是——
　　林玖心中得出了答案。
　　没错，一定就是求生欲！
　　小家伙眼光挺不错的嘛，一眼就能够看出来这个家的最强战斗力，未来可期。
　　林玖心中感慨，他站起身子夹了一块香煎鸡排肉放在林莹莹的碗里，再拿辣椒粉给王雨婷的牛肉蛋饼上面撒了一点，这才慢悠悠地坐回位置上吃饭。
　　“好吃吧？”
　　王雨婷微笑着问道。
　　林莹莹连连点头，好不容易才把嘴巴里的东西咽下去，喊道：“好吃！”
　　“是吧~”
　　王雨婷转头看向林玖，眼神中满是笑意。
　　林玖感觉自己被捉弄了，无奈地迎上她的目光。
　　“好吃你就多吃点。”
　　“好嘞。”
　　王雨婷一边笑一边吃，忽然脸色一变，差点也噎住了。
　　林玖无奈地给她盛了一碗汤，感觉王雨婷的心灵年龄在向墨宵看齐。
　　热闹无比的晚餐结束，正如林玖要求的一点剩菜都不能留，餐桌上干净得连盘子都被林莹莹拿汤汁来拌饭吃了。这小姑娘在吃这方面意外地很讲究，明白番茄炒鸡蛋的汤汁才是精华所在。
　　行家啊。
　　林玖洗碗的时候，王雨婷和林莹莹在阳台看风景，慢悠悠地活动着四肢促进消化。
　　对于两人帮忙刷碗的提议，林玖果断地拒绝了，他不想明天去超市买新的餐具。
　　“没看出来你个子这么小，饭量却那么大。”
　　王雨婷目光好奇地打量着林莹莹，看不出来这么能吃。
　　“对不……”
　　林莹莹的肩膀微微一抖。
　　她下意识地想要道歉，但是王雨婷的手放在了她的脑袋上。
　　林莹莹茫然地抬头看着王雨婷，出现在她眼前的并不是责骂的嘴脸，而是明媚的笑容。
　　“能吃是好事！你现在正是在长身体的时候，该吃就吃，该运动就运动，不要为了这种事说对不起。听好了，这绝对不是你的问题，而是那些不让你好好吃饭的大人脑子有问题。”王雨婷语重心长地说道，她直视着林莹莹的眼睛，将这份感情传递给她。
　　小孩子因为多吃点就要挨骂，这算什么狗屁道理？
　　王雨婷第一个不答应！
　　“嗯……”
　　林莹莹缓缓点头。
　　王雨婷见到她这么乖巧的模样，语气也变得温和起来。
　　“以后吃饱了就要说谢谢，而不是对不起。”
　　“谢谢……”
　　林莹莹发出了细微的声音。
　　“真棒！不过要跟你哥哥说才行，我们一起去吧。”
　　王雨婷主动地向林莹莹伸出手，她的掌心朝上，就像是向幼猫展现出自己没有恶意一样。无论是林玖还是林莹莹，两人都有敏感而纤细的地方，让人想要接近，又害怕会吓到对方。
　　林莹莹抬起了小手，手心微微张开又握紧，但还是放在了王雨婷的手心上。
　　王雨婷这才发现林莹莹的手特别小，还有点肉乎乎的。
　　“走吧！”
　　“嗯！”
　　大孩子带着小孩子来到厨房门口，两人相视一望，不约而同地向穿着围裙垫着脚尖洗碗的林玖齐声喊道：“谢谢！”
　　“呜啊！”
　　林玖吓得差点把手里的盘子滑出来，踮起来的脚也回到地面上，整个人的气势瞬间矮了一截。林玖转过头看着笑脸盈盈的两人，他本来还想说她们几句，但是看着王雨婷和林莹莹的笑脸，因为被吓到而产生的不满怎么也说不出口，只能微微鼓起脸颊。
　　“这种小事不用道谢，一家人还说什么呢。”林玖摆了摆手，洗碗的水顺着手腕滑落，洒在了桌台上，“雨婷你给她找一下衣服，带她去洗澡。”
　　“好！”
　　王雨婷大声地回应。
　　她现在特别有精神，让人感到害怕。
　　“麻烦了。”
　　林玖正色道。
　　王雨婷笑了笑，抱起林莹莹，兴高采烈道：“我们一起洗澡吧！我跟你讲，你哥怎么说都不肯跟我一起洗，我跟他说了好多次他都不答应。你说他气人不气人？不就是洗澡嘛，比我还害羞。”
　　“我可以自己洗的。”
　　林莹莹慌慌张张地说道。
　　“不行，你连水龙头怎么用都不知道，自己洗澡多危险？听我的，都听我的。”王雨婷哼着愉悦的调子，乐呵呵地找出适合林莹莹的睡衣，像是土匪抢了村里最漂亮的小姑娘。
　　林莹莹的反抗是徒劳的，最后只能忍着小姑娘的羞耻心，在浴室里脱下了衣服。
　　差不多过了半小时后，王雨婷和林莹莹从盥洗室里出来。
　　前者一脸神清气爽，后者一脸疲惫。
　　林莹莹走路歪歪扭扭，她向着坐在沙发上的林玖扑过去，抱着林玖的手臂不放手。
　　小孩子的体温本来就高，再加上她刚洗完澡的缘故，就像是个小暖炉一样，柔嫩到不可思议的肌肤贴着林玖，温润的乌黑秀发散发着热气。
　　“泡晕了？”
　　林玖捏了捏小糯米团子的脸颊。
　　林莹莹对此毫无反应，看来是真的泡晕了。
　　“我似乎闻到了重金属的味道。”
　　林玖拿出手机，他的手在报警电话上蠢蠢欲动。
　　“讨厌啦，我怎么可能会做出那种事，一定是你的错觉。”王雨婷憨笑着挠了挠头，她只是以北方人的标准给林莹莹洗头发、搓背，泡澡而已，没有做任何出格的事情。不过对于一个小孩子来说，泡澡的时间超过三百秒就直接撑不住了，脑子都晕乎乎的。
　　“你最好没有。”
　　林玖微微撅起嘴唇，随手拿起超市的打折促销宣传海报折叠成纸扇子，给林莹莹扇风。他转过头看向王雨婷，瞥了一眼林莹莹，用眼神示意了一下。
　　王雨婷的表情微微放松，她摇了摇头，拍了拍胸口。
　　两人早就有夫妻般的默契，就算不直接说出来，也能明白对方的意思。
　　林玖让雨婷帮忙带林莹莹洗澡，主要是为了看她身上有没有被家暴挨打的痕迹。
　　毕竟平时的外表可以隐藏，但是一起洗澡的时候大家都是坦诚相待，根本没地方遮掩。
　　王雨婷帮林莹莹搓背的时候，她其实还挺忐忑的，害怕看到女孩后背上有藤条抽打的痕迹。万幸的是，林莹莹的母亲还没有狠到那种地步。
　　“那我去洗澡了。”
　　林玖帮林莹莹扇风驱散热气之后，也准备去洗澡了。
　　林玖今天在外面走了一天，回到家连坐都没有坐一下，直接披上战袍征战厨房。就算是做饭的时候有围裙遮挡溅起来的油污，他今天中午好不容易才弄好的头发也必不可免地染上烟火气。煮饭的时候厨房里冒出来的热气也让林玖流汗，他现在只想赶紧洗澡吹头发好好休息。
　　“去吧去吧，我来照看孩子。”
　　王雨婷连忙道，催促着看起来很疲惫的林玖去洗澡。
　　林玖忽然有种新婚夫妇的即视感，不由自主地笑了笑。
　　“……”
　　林玖在盥洗室脱下衣服，看着镜子里的自己。
　　哪怕伤口已经随着时间痊愈，曾经留在上面的疼痛也还是存在着。
　　这个世界上有种痛楚叫做幻痛，又称为幻觉痛。系指患者感到被切断的肢体仍在，且在该处发生疼痛。疼痛性质有多种，例如电击、撕裂，烧伤等感觉，痛楚的瞬间被持续性地保留着，烙印在脑海里挥之不去。失去的东西永远都回不来，但是失去的那一刻永远都记着。
　　林玖虽然没有断肢那么严重，但是肉体与心灵上的双重打击仍然无法忘怀。
　　“没有伤痕实在是太好了。”
　　林玖对着镜子轻声道，不知道是在对林莹莹说，还是在对自己说。
　　当林玖洗完澡换上睡衣出来的时候，他看到王雨婷在林莹莹打游戏。
　　大人小孩都能够玩得很开心的马里奥赛车，操作简单容易上手，但是上限很高。如果想要在众人之间脱颖而出的话，无论是从技术上还是从理解上都要求很高的游戏理解。
　　王雨婷很明显地放水了，不对，她放海了。
　　以王雨婷的游戏技术，对道具的运用，对地形的掌握，完全能够碾压局势。就算是在线上游戏也能够把一群老司机按在地上摩擦，在秋名山上留下她的传说。但是她现在保持着老爷车的车速，还卖力地表现出很努力的样子，不停地逗着旁边的小姑娘玩。
　　林玖站在沙发后面，看着两人玩游戏的模样，心中的阴霾渐渐散去。
　　最终游戏的胜负以电脑玩家第一名告终，但是林莹莹和王雨婷都在结束时间内抵达终点，两人都玩得特别开心。尤其是林莹莹，她还是第一次玩游戏，像她那么大的孩子至少都是王者农药白银选手。更有天赋异禀者认为自己将来可以打职业，从此以后可以光明正大地打游戏，还不会被父母责骂，实际上完全没考虑过当职业选手后每天练习练到手抽筋想吐的事情。
　　“玖儿来玩吗？”
　　王雨婷将手柄递过去。
　　林莹莹看向林玖，眼神中充满期待。
　　“好啊。”
　　林玖接过手柄坐在沙发上，三个人贴在一起。
　　王雨婷坐在中间，左边是小美人，右边是小男友。
　　林玖玩游戏的时候有个坏习惯，他的脑袋会随着游戏视角而晃动，企图看到超越游戏限制的视域范围。因此，林玖玩游戏的时候会下意识地摇晃着身子，尤其是现在这种赛车类游戏。他无意识地就把脑袋枕在了王雨婷的肩膀上，双手握着手柄在半空中来回晃动。
　　林莹莹下意识地黏着王雨婷，抱着她的手臂玩游戏，软糯的脸颊若即若离。
　　左拥右抱。
　　大帝之姿。
　　王雨婷陶醉地仰天感叹。
　　“我是哪来的轻小说男主角？”

第二百二十七章 震撼我妈 4K
　　“那么问题来了。”
　　王雨婷摸了摸昏昏欲睡的林莹莹，看向正在收拾客厅的一家之主林玖。
　　“咱们今晚怎么睡？”
　　“说的也是……”
　　林玖这才想起来家里就一个房间，床也是单人床，平常林玖和王雨婷一起睡觉的时候都嫌挤。总不能让王雨婷跟林莹莹一起睡吧？林莹莹肯定会做噩梦。林玖可是很清楚王雨婷睡觉的时候双手有多么不安分，一点都不老实。可要是三个人一起睡，这小床根本承受不住这份重担。
　　“我睡沙发吧。”
　　王雨婷主动地提议道。
　　她的睡眠质量特别好，以前加班到大晚上回到家，她懒得动弹了就把门关上锁好睡在玄关处。久而久之，王雨婷还习惯在玄关处准备好毛毯和枕头，干脆就这样回到家直接睡觉。
　　第二天闹钟响起来了，王雨婷再去洗澡换衣服接着上班。
　　自从林玖住进这个家里之后，王雨婷房间里的床总算是有用武之地，而不是单纯的摆设。
　　“那不行。”
　　林玖连忙摇头。
　　以王雨婷的大长腿，睡在沙发上就是两个字——憋屈。
　　说来有些伤自尊，林玖躺在沙发上努力一下还是能勉强用脚趾头触碰到沙发的边缘。对他来说都不够的沙发，让王雨婷躺在这里，第二天起来肯定腰酸背痛脚抽筋。
　　“这样吧，我们把沙发挪一下，三个人一起在客厅打地铺。”林玖提议道，这是他能够想到的最佳方案，唯一的缺点就是床用不到了。
　　“我觉得我们两个人在沙发上挤一挤，让她睡床也不是不行。”王雨婷散发奇思妙想。
　　“那我估计是不用睡了。”
　　林玖没好气地抬起手，轻轻地敲了一下王雨婷的脑门。
　　真要是两个人都挤在沙发上，理想中的结果是王雨婷躺在林玖的胸膛上依偎着他睡着，光是想想就让林玖感觉到自己的男友力突破天际。然而根据林玖这些日子跟王雨婷一起睡在床上的经验来看，现实必然是反过来的，想必是他被王雨婷抱在怀中壁咚在沙发内侧里。
　　可想而知，两人的距离要是贴近到这种地步，林玖绝对没有自信能够维持理性。
　　“为什么不让她睡床上？我们两个人打地铺就可以啦。”
　　王雨婷帮忙推着沙发，心中默默感慨林玖做家务的时候有多么认真仔细。
　　虽然不能说地上完全没有灰尘，但是沙发底下意外地很干净，除了细微的尘埃之外没有垃圾。王雨婷本来都做好了沙发底下都是虫子的心理准备，然而现实出乎她的意料。
　　王雨婷抬起头，发现林玖的眼神特别复杂，目光盯着沙发底下的位置。
　　他想起了不太好的回忆，关于清洁卫生的时候在沙发底下扫出了自带马赛克的漆黑生物。
　　林玖对小强哥的抵抗力并不是很高，不如说他看到迷之生物G出现在家里的时候，SAN值会瞬间清零。那一天，林玖一边发出不可名状的尖叫声，一边将小强哥全家灭了满门。
　　大概林玖心中也有着残暴的一面，只是他自己都没察觉到而已。
　　“一直以来都辛苦你了。”
　　王雨婷再次感受到林玖为这个家付出的努力，认真地说道。
　　“这是我应该做的事情，没有什么辛苦不辛苦。”林玖抱着熟睡的林莹莹，他轻轻地把她的嘴唇掰开来，把自己被咬住的衣服抽出来，解释道，“小孩子对陌生的环境可是很敏感的，如果醒来的时候发现是没见过的天花板，身边又没有熟悉的人，很容易就会被吓到。”
　　“这样啊……”
　　王雨婷恍然大悟。
　　难怪林玖不同意让林莹莹一个人睡觉，原来是有这一层意思。
　　王雨婷再次感受到自己跟林玖之间存在的女友力差距，还是林玖比较细心。
　　“不愧是我家林玖。”
　　“你又在想着什么奇奇怪怪的事情吧？”
　　“我只是在感慨着自己娶到了一个好老婆而已。”
　　“都说了，我又不是你老婆。”
　　林玖微微鼓起脸颊，表情有些不满。
　　王雨婷憨笑着挠了挠头，她本来想说嫁了个好老公，但是刚准备说出来的时候就感觉特别害羞，所以用这种方式来掩饰自己的羞涩。因为林玖而涌出来的安心感，这份心情是确确实实的。
　　“沙发推好啦！”
　　“辛苦了，你来看着孩子，我先打扫一下再打地铺。”
　　“我觉得已经够干净啦。”
　　“不行。”
　　林玖摇了摇头，他把林莹莹托付给王雨婷，转身去拿扫帚。
　　“地板就算是每天拖也会有脏东西，这是因为空气流通的缘故，所以打地铺前一定要把卫生弄干净，不然睡觉的时候灰尘都跑进鼻子和嘴巴里。”林玖一边打扫卫生，一边跟王雨婷说道，“如果不注意家里的卫生，睡觉的时候没准还会吃到虫子呢。”
　　王雨婷恍然大悟道：“难怪我有时候睡醒后会感觉饱了，也不知道吃了多少只虫子。”
　　林玖：“？”
　　“骗你的，干嘛露出这种表情，你这么认真我反而会不好意思。”王雨婷挠了挠头。
　　“我一想到你以前回到家就睡在玄关上，就觉得这种可能性并不小。”林玖认真道。
　　“你这么说的话，我突然有画面感了，别这样。”
　　这个话题最终被王雨婷以不容置疑的语气宣告结束。
　　待到林玖打好地铺之后，王雨婷没有立刻关灯，而是躺在上面拿出手机打算拍照。
　　林玖不满地提醒道：“都几点了，还闹呢。”
　　虽然按照平时的睡觉时间来说，今天绝对是算早睡。
　　王雨婷上次在晚上十点睡觉的时候，大概还是她上小学的时候。
　　“我就拍一张，一张就好。”
　　王雨婷恳求道，小眼神特别撩人，让林玖说不出拒绝的话。
　　“拍完照片后就要乖乖睡觉哦。”林玖无奈地答应了。
　　“好~”
　　王雨婷举起手机，浅亚麻色的秀发绑成了两颗丸子，穿着粉白色的厚睡衣。她平时喜欢穿薄点的半透明睡裙，透气又好看，还不会显得自己胖。但是因为亲戚还依依不舍地没有完全离开，在林玖如同老妈子般的叮嘱下，这几天都是穿着绵实的睡衣睡觉。
　　林莹莹躺在林玖与王雨婷中间，小糯米团子睡着的时候更有软糯感，脸颊都变得扁扁的。毕竟是个小孩子，白天在外面乱跑，晚上一到时间就当场进入休眠模式，不管周围再怎么吵都叫不醒。
　　林玖半躺在林莹莹的身边，他没有看向镜头，而是默默地给林莹莹盖好被子。
　　目光似水，青丝垂落，美艳不可方物。
　　“咔。”
　　王雨婷按下了拍摄键。
　　她打开图片相册一看，嘴角不由自主地上扬。
　　就像是不可思议的魔法一样，时光仿佛被定格在这一刻。
　　照片里的林玖温婉如玉，淡淡的笑容流露出关怀的温暖，散发着温柔的贤惠气息，一举一动都含蓄着恬静的美。黑色绵柔的秀发蓬松摇曳，薄纱睡裙露出了大片雪白的肌肤，光滑纤细的脖颈，盈盈一握的手臂，所有的一切都是那么美好，美丽得让人感到不真实。
　　王雨婷伸出手轻轻地揪住了林玖的脸颊，在对方逐渐不善的眼神中明白了这是现实。
　　“我活在这个世界上真是太好了，幸好我没有自寻短见的勇气。”
　　“虽然不太明白你在想什么，但是结束人生并不是值得歌颂的事迹。就算是再怎么不如意也要坚强地活下去，为了有朝一日能够将那些瞧不起，看不上，冷嘲热讽的家伙踩在脚下。既然会因为别人的看法而选择最恐怖的事情，那么为什么不能将这份心意转化为生存的动力。”
　　“玖儿就是这么做的吗？”
　　王雨婷一阵哑然。
　　林玖撩拨着林莹莹嘴边的头发，他轻轻地摇了摇头。
　　“曾经的我是这么想的，但是现在不同了。当我遇见你之后，一切都不同了。”
　　林玖回忆着自己这些日子以来的点点滴滴，他只是庆幸着自己有坚持下去，没有放弃自己。
　　但凡林玖有一次放弃了自己，任由自己堕落下去，他都不会像现在这样，能够这么光明正大地跟自己喜欢的人在一起，能够堂堂正正地去见对方的父母，能够理所当然地享受着生活。
　　“玖儿真帅。”
　　王雨婷认真地夸奖道。
　　每一个勇敢面对生活的人，都是最帅的。
　　谁说污泥满身的就不是英雄，谁说站在光里的才是英雄。
　　林玖微微一笑，指了指王雨婷的手机，说道：“记得把照片发给我。”
　　“好嘞！”
　　王雨婷点头答应，低头将照片分享过去。
　　“……啊。”
　　“怎么了？”
　　“我点错了，发给最近联系人了。”
　　王雨婷抬起手机给林玖看，显示的最近联系人是……
　　“妈？”
　　林玖喃喃道。
　　王雨婷误发给谁不好，偏偏是墨宵。
　　“现在撤回还来得及吗？”林玖问道。
　　“……来不及了。”王雨婷看到墨宵回复信息了。
　　“她说什么？”林玖好奇地问道。
　　王雨婷低头一看，发现妈妈在问……
　　墨宵：“我给你的锦囊这么快就派上用场了？”
　　王雨婷：“？”
　　对哦，还有这回事。
　　王雨婷这才想起来在老家的时候，妈妈给了她三个锦囊，告诉她关键时刻再打开来。
　　好奇心旺盛的王雨婷本来想当场拆开来看看里面有什么，但是在妈妈的叮嘱下还是按捺住了窥探的欲望。后来发生了太多的事情，尤其是回家当天晚上遇到堵车事件，到家的时候感觉人都快散架了，完全忘记了还有这一回事。三个锦囊还放在房间的衣柜里，动都没动过。
　　“不对啊，你们就算是有孩子也不可能这么快就长这么大。”
　　“我懂了，这是小玖的妹妹吧！我记得他有个妹妹！”
　　“方不方便我打电话过去？能视频通话吗？”
　　“歪，在吗在吗？”
　　墨宵的信息不断地发过来，看得出来她很急。
　　王雨婷果断地设置成静音模式，避免手机持续不断地发出响声。
　　“我妈好像打算连夜开飞机过来。”
　　“她还是一如既往啊……停一下，咱妈还会开飞机？”
　　“我妈在夏威夷学的。”
　　“那没事了。”
　　林玖还能说什么呢？
　　毕竟是夏威夷特攻训练基地，别说是开飞机了，就算是开快艇，开赛车都没问题。
　　王雨婷回复信息让妈妈冷静点，林莹莹已经睡着了，现在开视频通话不合适。作为补偿，王雨婷在得到林玖的允许之后又拍了几张照片发过去，这才让墨宵消停了下来。
　　“睡觉吧。”
　　林玖再次提醒后，王雨婷总算是把灯给关了。
　　两人仰头看着天花板，隐约还能听到林莹莹均匀的呼吸声。
　　林玖努力地压低着声音，侧过身子朝着林莹莹的方向，没想到刚好与王雨婷的目光对视上。
　　“这就是有孩子的感觉吗？”
　　王雨婷用手机发送信息给林玖，手机屏幕照耀的光芒映出了她满是笑意的表情。
　　林玖看了一眼手机，他本来打字想说别闹了快睡觉，但是编辑出来的字还是删除了。
　　没有什么复杂的原因，仅仅是因为林玖也感觉到了这种氛围，联想到了很多的事情。
　　如果有孩子的话，那么接下来至少有三年的时间没有多余的精力去做别的事情，更不用说夫妻之间在休息日的时候出去旅游泡温泉逛着小吃街回到旅馆享受天伦之乐。
　　不过……
　　林玖低头看着熟睡的林莹莹，浮现出了微笑。
　　幸福的人都是相似的，不幸的人各有各的不幸。
　　不是每个家庭都能像王渊和墨宵那样相爱和睦，对于孩子的教育失之偏颇，执念化为恶意的事情再常见不过。本该最亲密的人变成了最痛恨的人，这么悲伤的事情每天都在上演。
　　就算是王渊和墨宵这么恩爱的夫妻也会在家庭教育方面有所疏忽，没有注意到女儿日积月累的压力，直到女儿崩溃时才发现自己作为父母的失责。
　　在无数人的理想之中，家庭和睦是理所当然的，就像是世界就应该如同教科书般写着那样“同一个地球村，同一个梦想”。然而现实生活中什么样光是看看新闻就知道了，不过都是臆想而已。
　　哪有什么岁月静好，只是有的人愿意负重前行。
　　林玖和王雨婷都明白想要当个好父母并不容易，但是两人都愿意为此而努力。
　　为了孩子付出的时间和精力，这并不是牺牲，而是心甘情愿地奉献。
　　林玖将手机放下，他微微撑起身子，向王雨婷伸出手。王雨婷心领神会地握住了林玖伸过来的手，两人的手交叠着放在林莹莹放在胸前的小手上。
　　林莹莹似乎梦到了好吃的东西，微微张开嘴唇，露出了可爱的笑颜。
　　林玖与王雨婷隔着林莹莹相视一望，彼此也跟着笑了起来。

第二百二十八章 不会让你孤单 4K
　　“哥……”
　　林玖在睡梦中听到了呢喃。
　　他迷迷糊糊地睁开眼睛，长年养成的生活习惯让他睡觉时会无意识地提防着周围。就像是野生动物一样在睡觉时一有风吹草动会苏醒一部分意识，确认没有危险后再继续睡。
　　“哥，你醒了吗？”
　　“嗯……”
　　林玖缓缓提起精神，茫然的瞳孔渐渐地聚焦起来。
　　此时天色依旧昏暗，阳台的窗帘拉拢起来让周围几乎看不清。
　　林莹莹轻轻地推着林玖的肩膀，可爱的声音传来：“哥，我想上洗手间。”
　　“好。”
　　林玖轻轻地敲了敲自己的脑袋，站起身子向林莹莹伸出手，扶她起来。
　　林莹莹刚才有好几次都打算自己去洗手间，不断地给自己加油打气，告诉自己不可怕。但是陌生又黑暗的环境，让她坐起来又躺下来，憋得受不了再次坐起来，但还是不敢去。如果不是醒来发现林玖和王雨婷都在她身边的话，她可能都吓傻了。
　　“哈啊……”
　　林玖打着哈欠，凭借着超凡的记忆能力闭着眼睛都能带林莹莹去洗手间，顺手帮她开灯。
　　明亮的灯光从盥洗室内照耀出来，林莹莹这才敢松开林玖的手，急匆匆地走进洗手间。当她走进去时，她转过头看着林玖，面露犹豫的表情。
　　“放心吧，我在门口等着。”
　　林玖闭着眼睛靠在墙壁上，向林莹莹作出保证。
　　小姑娘这才松了口气，随手把门关上。
　　林玖转头看向客厅的方向，就算是现在盥洗室的灯这么亮，王雨婷也依旧睡得特别香。唯一不太好的事情是，这家伙睡觉抢被子的习惯又犯了，自己的被子藏起来，把林莹莹的被子抢了。
　　“将来绝对不能让王雨婷跟孩子一起睡。”
　　林玖忽然冒出来这个念头。
　　“谢谢。”
　　林莹莹从盥洗室出来的时候，她看着守在门外的林玖，感到安心许多。
　　“不客气，把手擦干净。”林玖拿了一张纸巾给小姑娘擦拭双手，她洗完手后就只是甩了甩，手心还是湿漉漉的。如果林玖不拿纸巾给她的话，估计她会直接擦在衣服上。
　　林莹莹没有任何反抗，乖乖地把手伸过去。
　　林玖仔细地给她把手擦干净，这才把盥洗室的灯关了。
　　“你睡这里，我睡这。”
　　林玖牵着林莹莹的手回到客厅，不分由说地让林莹莹睡在自己的位置，他自己睡在中间。
　　林莹莹摸了摸手臂，她本来打算摇头，但是被林玖给按在地铺上。
　　“好好睡觉，想去洗手间的话就叫我。别忍着，对身体不好。”林玖吩咐道，将自己本来盖的被子给她披上，再站起身子把王雨婷睡觉时无意间堆起来放在另一侧的被子抽出来。
　　林莹莹看到林玖有被子之后，她这才乖乖地闭上眼睛。
　　如果她之前没有尿意的话，就算被冷醒也会自己忍着一晚上。
　　林玖也是看出来这一点，这才要求她换个位置，因为他很清楚王雨婷的睡相有多么糟糕。林玖唯一庆幸的是，王雨婷没有睡觉蹬腿的习惯，不然林玖睡在她身边没准会半身不遂。
　　一夜过去。
　　后半夜林莹莹没有叫醒林玖，不过当林玖睡醒的时候，小姑娘也睡醒了。
　　林玖的被子不出所料地被王雨婷在睡梦中抢了，但是意外地没有被冻醒。当然这不是林玖突然间领悟到九阳真经，一身至阳热气诸毒不侵，而是林莹莹把被子分了一半给他。
　　两人共盖着一张被子，被子甚至还有多余的地方。
　　“早啊。”
　　林玖轻声道。
　　林莹莹点了点头。
　　“还困吗？”林玖问道。
　　“不困。”林莹莹摇了摇头。
　　“那就起来吧，先去刷牙洗脸，我做早餐给你吃。”
　　“好！”
　　林莹莹听到有早餐吃后，木讷的表情一下子就亮了起来，用力地点了点头。
　　林玖看到她这模样，心想着将来孩子绝对不能穷养，这要是被人用包子给骗走了怎么办。不管是男孩还是女孩，都要教会孩子们自强自立，不偷不抢。
　　“哈唔……”
　　王雨婷微微张开的嘴巴咬了个空，她是被早餐的香味给唤醒的。
　　她爬起身子，揉了揉惺忪的睡眼，花了好长时间才反应过来这是自己家的大厅。最近一直都是在房间睡觉的，久违的睡大厅让人不免涌出来怀念感，偶尔这样也不错。
　　“嫂子早。”
　　林莹莹乖巧懂事地打招呼道。
　　她对其他人可能不会那么客气，唯独对王雨婷服服帖帖。
　　林玖跟她说话的时候都没有见到她这么老实过，这大概就是王雨婷散发的人格魅力，连小孩子都明白这个家到底是谁说了算。
　　“早啊莹莹……你穿校服真好看。”
　　王雨婷将不知不觉间睡觉松开来的头发收拢起来，好在林玖在打地铺之前把地板卫生都打扫干净，不然以她的睡相，头发变成扫把都不是问题。
　　林莹莹穿着S市中小学生统一的校服，头发也绑成了单马尾，看起来特别的有活力。
　　“你醒啦。”林玖端着早餐从厨房里走出来，靓丽的单马尾蓬松摇曳，明媚温暖的笑容让心神荡漾，“赶紧去刷牙洗脸，我们一起吃早餐。”
　　“我大概还在做梦，醒来就看到了两位天使。”王雨婷喃喃自语道，打算继续睡多一会。
　　林玖将早餐放在餐桌上，不满地鼓起脸颊，“你再不起来我就踩你了。”
　　“那岂不是更好？”
　　王雨婷两眼瞪圆，还有这种好事？
　　最终王雨婷还是被林玖撵去盥洗室刷牙，她今天得带林莹莹去学校，不能睡懒觉。
　　林莹莹现在上小学四年级，上学的地方离明月轩小区有点远，林玖送她去学校的话来回不太方便。于是王雨婷自告奋勇地表示她来送林莹莹上学，中午也会接人回来再送出门，不过下午的话就得让林玖去接林莹莹回家，因为王雨婷得上晚班。
　　虽然有些麻烦，但是王雨婷认为这是一次很好的学习机会。
　　将来总要经历这些的，只不过是稍微提前了一点，这样也不错。
　　“好吃！”
　　王雨婷露出了满足的表情。
　　林玖家今天的早餐，除了煮过多次的滑蛋牛肉粥之外，还有水煮蛋和花菜饼。
　　花菜煮熟后放入盆子里用勺子捣成泥，加入一勺盐增加柔软度，以及适量的黑胡椒粉增添味道。之后倒入五百克面粉和三百五十毫升的水，再磕入两颗鸡蛋搅拌成面糊，撒入大量葱花。起油烧锅，用勺子舀出一大勺倒入平底锅里煎成糊塌子，葱香十足的花菜饼就完成了。
　　水煮蛋看似简单，实际上很多新手都会倒在这里。
　　煮鸡蛋的步骤其实很简单，将鸡蛋洗干净后放在锅里泡水一分钟，然后用小火烧开，能够预防烧煮过程中蛋壳忽然爆裂。小火烧开后再改用文火继续烧三到七分钟，途中不停地搅拌就能让蛋黄颜色明亮鲜艳，不会出现蛋黄移出蛋心朝向蛋壳，变成浅绿色的模样。
　　煮熟的鸡蛋放在凉水中降温半分钟，拿出来就能轻轻松松剥皮，也不会烫手。
　　附带一提，煮鸡蛋的时长是有讲究的，喜欢蛋清凝固，蛋黄流体状的口感就煮三分钟；喜欢溏心蛋那种蛋清凝固，蛋黄软嫩滑润的口感就煮五分钟；喜欢蛋清凝固，蛋黄绵密的口感就煮七分钟。如果煮鸡蛋的时间过长，营养则会大量流失，味道极差。
　　如果一个家里有三个人喜欢三种口感，那就根据时间分批拿出来放入冷水即可。
　　“呼……”
　　林玖看着王雨婷和林莹莹吃早餐的速度，他开始烦恼今天中午该怎么办，不知道来不来得及回家做饭。要不然最后一节课翘掉得了，直接回家开始做饭，没准还来得及。
　　王雨婷看到林玖的表情，知夫莫如妻，她提议道：“中午去叶月那蹭饭吧。”
　　“再说吧。”
　　如果不是饭点的时间，那么林玖会欣然接受这份提议，并且打算狠狠地宰叶月一把。不过考虑到对方也是正经开店的，上次把林莹莹带过去就让叶月哭穷了，这次连王雨婷也一起叫上……林玖多多少少还是个心怀慈悲的人，他不想看到雨婷的好朋友咖啡厅倒闭流落街头的场景。
　　“那么，路上小心。”
　　林玖郑重地说道，抬起手整理了一下林莹莹的衣领。
　　小糯米团子吃饭嫌弃衣领上的扣子影响了她的发挥，随手把衣领弄歪了。
　　王雨婷牵着林莹莹的手，另一只手提着她的书包，向林玖保证道：“放心吧，有我在。”
　　“就是因为让你送孩子上学，我才会感到不安心……别中途把她带去其他地方了。”林玖担忧地说道，他就怕王雨婷这个大孩子带着林莹莹这个小孩子逃学翘课。
　　“在你眼中，我一点大人样都没吗？这实在是——太棒了！”
　　林玖对王雨婷的看法四舍五入就是将她当成孩子看待，这对王雨婷来说是称赞。毕竟她的年龄比林玖大那么多，她对这方面还是很在意的，不过林玖丝毫不介意就是了。
　　“大人的身体，小孩的思考方式……怎么听起来还挺瑟瑟的。”
　　“小孩的身体，大人的思考方式……我超，这听起来更涩了！”
　　“就你话多。”
　　林玖攥紧了拳头，没好气地跳起来打王雨婷的膝盖。
　　林莹莹轻轻地挥了挥手，“哥哥再见。”
　　“中午见。”林玖这才松开拳头，叮嘱道，“在学校要是有人欺负你，对方人多咱们就跑，对方人少咱们就打回去。别让自己吃亏，知道不？要是对方告家长，到时候就喊我过去。”
　　“好。”
　　林莹莹点了点头。
　　“那我们走啦。”王雨婷带着林莹莹往地铁的方向走去，毕竟现在是上学高峰期，公交车人挤人很严重，地铁相对来说较为宽敞点，而且不用转线。
　　“过马路的时候要看好红绿灯，就算是绿灯也要小心周围有没有车辆。”王雨婷嘱咐道。
　　林莹莹点了点头，老老实实地握住了王雨婷的手。
　　小学四年级其实也不算小，但是在大人眼中还是个小不点。
　　有的小学生自己一个人出门上学，一个人放学回家，也有的人像林莹莹这样有监护人陪同。
　　小孩子的攀比心态一点都不输给大人，有的小孩会瞧不起上学还要别人陪的人，认为自己能够独立出门是一件很了不起的事情。一些女生看到林莹莹上学时有人陪着，下意识地觉得她很幼稚，但是当她们看到王雨婷的时候，一股挫败感油然而生，真正的幼稚鬼是她们。
　　“老大好！”
　　有喊声从后方传来。
　　一个小男孩背着书包冲了过来。
　　林莹莹瞄了这些人一眼，目光平静，丝毫没有情绪波动。
　　王雨婷好奇地看着林莹莹，再看着这个小男孩，感觉这场面有些熟悉。她上学的时候也是这样，莫名其妙地就有人喊她大姐头，明明她只是个普通学生而已。
　　“老大，这是你姐姐吗？姐姐好漂亮！”小男孩殷勤道。
　　“她是我嫂子，我没有姐姐，只有哥哥。”林莹莹淡淡道。
　　“这样啊。”
　　小男孩停顿了一下，忙说道：“老师周末留的作业你做了吗？”
　　林莹莹平静地回答：“没有。”
　　“不愧是老大，我的作业借你抄吧！我都写好了。”
　　“不抄。”
　　林莹莹并不是很理会对方，她向王雨婷伸手接过书包。
　　“好吧。”
　　小男孩很沮丧地低下头，灰溜溜地离开了。
　　王雨婷轻轻地碰了一下林莹莹的肩膀，提醒道：“你作业没写不要紧吗？”
　　“嗯。”
　　林莹莹点头回应，冷淡的表情也变得生动起来。
　　她并不是对所有人都那么冷漠，她的温柔仅给予她在乎的人。
　　王雨婷本来想问林莹莹这样跟其他人说话会不会交不到朋友，但是她想了想决定不多嘴。
　　小孩子也有小孩子的人际关系交流圈，别以为这个世界上的孩子都那么单纯。大人并不是不明白这个道理，只是一味地认为自己才是对的，不想费心思去了解孩子而已。
　　王雨婷轻轻地摸了摸林莹莹的脑袋，她能做的就只有一件事。
　　“要是老师打算叫家长，你就喊我过来。”王雨婷认真地说道。
　　“……哥哥也是这么说的。”
　　林莹莹不太明白为什么哥哥和嫂子都跟她说这件事，呆呆地看着王雨婷。
　　王雨婷没有作出解释，她轻笑着揉了揉林莹莹的脑袋，头发都弄乱了。
　　拜她所赐，林莹莹在校门口迟到了。

第二百二十九章 毁灭吧,赶紧的 4K
　　“该怎么办才好？”
　　林玖转动着手中的签字笔，望着窗外的风景，思绪飘向远方。
　　他正在烦恼着要么下一节课从学校后门翻出去，要么提前叫外卖送到家门口。
　　虽然林玖有提前将电饭锅煮好饭，能够节约不少时间，但是他回到家烧菜最少也要五十分钟。如果要保证质量和数量，那么林玖所需的时间还会继续增加。
　　毕竟家里有王雨婷和林莹莹这两个吃货在，她们的饭量加起来可不是一加一那么简单。
　　林玖为了保证营养和味道需要花费更多的时间和精力，例如昨天晚上让所有人都满意的豪华晚餐，以及今天早上让姑娘们充满活力的美味早餐。
　　虽然随便应付也不是不可以，王雨婷就算是吃便利店的廉价食品也会吃得开开心心。林莹莹更不用多说，她是真的一点都不挑食——辣的东西除外，因为小孩子的舌头比较脆弱，吃不得太辣的东西。如果没有选择的话，她也还是会忍着眼泪将辣的食物吃下去，肚子疼总好过饿肚子。
　　这两个姑娘对味道的要求都很简单，能吃就行，就算是馒头配榨菜也完全没问题。
　　正因为如此，林玖才打算做好每一顿料理，拯救这两个生活废人。
　　奶奶曾经说过：“真正好吃的料理能改变食客的一生。”
　　享受美食是一件很幸福的事情，尤其是对曾经天天饿肚子的林玖来说。
　　无家可归，风餐露宿，这些事情林玖都经历过。他辛辛苦苦打工赚来的钱被卑劣的亲生父亲偷走，所剩无几的钱为奶奶做葬礼，本来打算给自己攒的学费分毫不剩。理想破灭，特别想实现的目标也仅有每天吃饱这么朴实无华的要求。在遇到王雨婷之前，林玖都放弃了未来读书的念头。他打算高中毕业后去远一点的地方找个包吃包住的工作，只要能够离亲生父亲远一点就可以。对人生没有半分憧憬，但也不打算随便找个地方一觉不醒。
　　再沉重也不放弃生活的人，都是英雄。
　　林玖决定了。
　　下节课不上了，直接回家。
　　这么一想，林玖忽然心情舒畅许多。
　　就在这个时候，他感觉裤兜里的手机抖了一下。
　　林玖光明正大地拿出手机，发现是王雨婷给他发了消息，下意识地点开聊天软件。
　　任何一名老师都无法忍受高三学生在自己的课堂上玩手机，不想学就出去，别影响其他同学。
　　林玖的任课老师也不例外，他本来想说点什么，但是嘴唇抖了抖却说不出话来。任课老师想起了林玖在学校闹出来的那些事情，再加上林玖连续两次考试都是年级第一，当场语塞。
　　惹不起，打不过，算了算了。
　　任课老师目光幽怨地看着林玖，转过头继续讲课。
　　林玖注意到任课老师的视线，为了给对方一个台阶下，他从抽屉里随便抽出一本书挡住手机。从老师的角度来说，这个视角能够看得清清楚楚，掩耳盗铃罢了。不过林玖愿意给他留点脸面，那他也就当作无事发生，只是希望林玖下次能拿出他这门课的教科书。
　　你上我的课拿出其他课程的教科书，这又何尝不是一种牛头人？
　　林玖没注意到老师复杂的小心思，也没打算去关心对方的想法。他低头看着手机，发现王雨婷发来一张照片，可惜的是学校的网络并不是很好，图片显示加载中。
　　手机屏幕里的信号图在不停地转圈圈，有效治疗低血压，并且带来焦虑症的效果。
　　例如半夜来了雅兴，打算点开某个APP看看最近更新，或者看看排行榜又有什么不错的作品，看到封面还不错，打开来发现图片一直在加载中。心急难耐，辗转反侧，夜不能寐，几乎天亮了才睡着。没想到中午睡醒打开手机一看还是没加载出来，血压当场轰轰轰轰得滋上来！
　　林玖现在就有这种感觉，还试着将手机往窗户的方向靠近，企图捕捉到信号。
　　就在这时，图片加载出来了。
　　林玖定神一看。
　　“我超！”
　　林玖猛地一拍桌子，声音无比响亮。
　　任课老师被吓了一跳，差点跌坐在讲台上。
　　全班的人都下意识转过头去，循着声音传来的方向。
　　宁月遥困惑地歪了歪头，她还是第一次见到林玖这么慌张的模样，到底发生什么事了？
　　“林同学，你这是……”
　　任课老师瑟瑟发抖，他在想自己是不是讲错了，明明今天的课程是复习课来着。
　　林玖攥着手机，中气十足道：“老师！我身体不舒服，申请去医护室！”
　　你这叫身体不舒服？
　　你在开什么国际玩笑！
　　你这一巴掌都差点把桌子拍散架了好吧！
　　“去吧去吧。”
　　任课老师差点就拱手请林玖出去了，他巴不得林玖别来上他的课。
　　“谢谢老师。”
　　林玖连忙从教室后门离开，在学生们满是羡慕的眼神中闪人。
　　“老师，我身体不舒服……”
　　“你闭嘴，我看你身体好着呢，继续复习！你们也不想想还有多少天就高考了，你们今后的人生能不能一帆风顺，就看现在能不能把知识巩固一遍，好好地记在脑子里！”慈眉善目的任课老师瞬间化为雄狮猛虎，凌厉的眼神震慑四方，张口闭口都是高考失利，寄寄寄寄。
　　“谢谢你，老师，我腰不疼腿不酸了。”
　　“不客气，上课。”
　　————
　　林玖在楼梯间拿出手机。
　　他看着手机屏幕里的照片，眼睛都瞪大了。
　　王雨婷发来一张照片，墨宵和王渊在两人的家里打任天堂大乱斗，看起来很开心的样子。
　　完了。
　　出大事了。
　　林玖记得很清楚，昨天没有打扫卫生。
　　因为昨天是休息日，林玖跟王雨婷中午的时候就出门去美发沙龙店，在外面逛到下午才回家。林玖回到家后马不停蹄地烧菜煮饭，忙碌到大晚上才有时间休息一会儿，还要哄王雨婷睡觉。
　　作为一名家庭主夫，林玖一想到家里没有打扫卫生就迎接客人，背上仿佛有蚂蚁在爬。
　　“喂？”
　　林玖试着打电话过去，王雨婷几乎是秒接了电话。
　　“我在我在，玖儿你听我说，爸妈来家里了！”王雨婷正色道。
　　“我看到了……爸妈怎么就来了，也没有打一声招呼。”林玖的声音透露出此刻无奈的心情。
　　“我妈说了啊，她昨晚就说要开飞机过来。”
　　“……我以为你是在开玩笑的。”
　　林玖心情有些复杂。
　　夏威夷高级技术学院是吧？
　　我现在申请转学还来得及吗？
　　“咱妈是为了莹莹才来的？”
　　林玖想来想去只有这个原因。
　　王雨婷回答道：“毕竟是我妈。”
　　“确实。”
　　林玖很难不同意。
　　如果是墨宵的话，一点都不奇怪。
　　林玖没想到的是，王渊也跟着一起来了。
　　这让林玖感到有些紧张，同时也有说不出的安心感。
　　林玖从未依靠过长辈，因为他的父母都不是能靠得住的人，更不用说他的亲戚。
　　林玖的亲戚在林玖家条件不错时会天天过来家里拜访，仿佛没有其他事情做一样。自从林玖的父亲赌钱输到倾家荡产，这些人跑得一个比一个还快，生怕林玖的父亲找他们借钱。
　　久而久之，林玖也变得不再相信人，尤其是大人。
　　能让林玖信任的人很少，一只手就能数得过来，王渊是其中一个。
　　林玖问道：“能让爸接一下电话吗？”
　　“可以是可以，不过玖儿你现在方便吗？”
　　王雨婷看了一眼时间，她心想着林玖还没放学，现在是在上课吧？
　　“我现在……老师好。”
　　林玖抬起头，发现教导主任从楼梯上来，一脸震惊地看着林玖在楼梯间打电话。
　　教导主任大概做梦都没有想到在自己的职业生涯之中会遇到这种事情，当场抓包学生玩手机也不是没遇到过，但是见到了却说不得的情况还是第一次。毕竟这是林玖，缔造巴别塔传说的男子。无论是堪称妖艳的美貌，还是他曾经做过的事情都随着学生的添油加醋越传越邪乎。
　　“……你好。”
　　教导主任笑了笑，装作若无其事地从林玖身边走过去。
　　也许是林玖家里有什么事情吧？
　　特殊情况也不是不能理解。
　　万事以学生的生活为主。
　　教导主任给自己找了个台阶下，连忙快步离开。
　　“玖儿没事吧？”
　　“没事，放心吧。”
　　“那就好。”
　　王雨婷听到林玖向老师打招呼的时候还吓了一跳，好在林玖的老师有人情味。她把手机转交给被老妈吊在天上揍到下不来的老爸，顺势把手柄拿过来，打算替老父亲出口恶气。
　　王渊玩游戏的水平并不差，只是跟妻子玩的时候，他一局都没有赢过而已。
　　“喂。”
　　王渊充满磁性的低音从手机里传来，稳重的声线让人有种安心感。
　　“爸，我是林玖。”
　　“嗯。”
　　老父亲当然知道是林玖，不然他怎么会接电话。
　　“爸，我能……麻烦你一件事吗？”林玖刚说出口就感觉心脏跳得特别厉害，连忙深呼吸，好让渐渐加速的心跳平复下来。
　　林玖不擅长找人帮忙，他平时遇到事情都会选择忍耐，无论再怎么沉重也会独自背负。在王雨婷的耳濡目染之下，林玖开始尝试着寻求长辈帮助，解决困难。
　　这对于林玖来说不是一件容易的事情。
　　受过伤的人，总是难以信任他人。
　　“好啊。”
　　王渊平静地回应道。
　　林玖愣了一下，喃喃道：“爸，我还没有说是什么事情。”
　　“父亲帮自己孩子天经地义，难道还需要找个律师来签份合同吗？”王渊轻笑道。
　　“爸……”
　　说巧不巧，林玖的亲生父亲曾经是个律师。
　　如果有事情找他，没准还得要签一份合同才行。
　　林玖揉了揉发红的鼻子，轻声道：“爸，能不能麻烦你帮忙做午饭？”
　　“好。”
　　王渊的回答简洁明了，问都不问原因。
　　王渊不清楚怎么表达自己的感情，就连找林玖谈心的时候也是寡言少语。但是他给予林玖的这份安心感是任何人都比不了的，如同山峦般厚重，仿佛天塌下来了也能撑住。
　　通话结束，林玖心中的石头总算是放下来，他背靠在墙壁上。
　　“有父亲的感觉，原来是这样啊……”
　　另一边，明月轩小区。
　　王渊将手机还给王雨婷。
　　王雨婷差点就能把墨宵操控的游戏角色踢出游戏界面获得胜利，但她此时顾不上玩游戏。
　　“爸，林玖怎么说？”
　　王渊看了一眼女儿，再看了一眼趁着王雨婷分心的时候企图夺回胜利果实的妻子。
　　中年人不讲武德。
　　来骗，来偷袭。
　　“我来做午饭，你跟你妈去接莹莹，省得她在家添乱。”
　　“哼哼，我好像听到有人在说我坏话。”
　　墨宵转头瞥了一眼丈夫，锐利的眼神充满凶煞之气。
　　那是连老虎见到了都会变成猫咪的恐怖压迫感，王渊感觉汗都冒出来了。
　　“……不敢。”
　　“我什么时候添乱过，真是的。”
　　“每天。”
　　王渊下意识地回答道。
　　墨宵一听，两眼一瞪，质问道：“你说啥？”
　　王渊倏地打了个寒颤，顺势道：“每天都那么温柔贤惠，让我心动不已。”
　　“讨厌，孩子还在家呢。”
　　墨宵扭捏地摇晃身子，丰腴婀娜的身姿随着摇晃的幅度，散发着成熟的韵味。
　　王渊没有说什么，他穿上鞋子，飞奔下楼买菜。
　　言多必失，再说下去的话，好不容易才有的休息机会就没了。
　　墨宵上个月来S市看望女儿，顺便检查是否有同居人的时候，王渊好好休息了两天。
　　王渊那两天什么事都不想做，光是去钓鱼发呆一个下午，他就感觉到有什么失去的东西正在回来。晚上自己一个人在家里吃火锅，虽然不是什么特别好的东西，但是吃得自由，自在，自我。妻子不喜欢吃的茴香，折耳根，他使劲加，火锅配料直接把香菜放满到看不到辣油为止。
　　老婆在家和不在家完全是两个样，墨宵昨晚说要去S市看女儿，王渊当然是举双手双脚赞成。他本来还打算自己晚上再庆祝一下，吃着火锅唱着歌，逍遥日子乐呵呵。
　　也就是这个时候，墨宵给王渊看了昨晚王雨婷误发给她的照片。
　　墨宵告诉王渊——我们有孙女了！
　　王渊差点被吓得原地飞升，自告奋勇表示陪老婆一起去S市。
　　等王渊坐上飞机的时候，墨宵才告诉他，这其实是林玖的妹妹。
　　王渊当时心中只有一个想法。
　　毁灭吧，赶紧的。
　　累了。

第二百三十章 百年一遇的练武奇才 4K
　　“哎，哎，小姑娘，别走啊。”
　　林莹莹中午放学的时候走到了校门口，忽然被一个漂亮的大姐姐喊住了。
　　她歪了歪头，眼前这个大姐姐看起来特别眼熟，像是在哪里见过似的。
　　“哇，不得了啊，不得了。”漂亮大姐姐绕在林莹莹身边打转，发自真心地感慨道，“你有道灵光从天灵盖喷出来！你知道吗，年纪轻轻的就有一身横练的筋骨，简直是百年难得一见的练武奇才！假如他日有一天让你打通任督二脉，那你岂不是飞龙上天，踏入陆地神仙。”
　　“正所谓我不入地狱谁入地狱，警恶惩奸，维护世界和平的任务就交给你了，好吗？”
　　大姐姐半蹲着身子正视着林莹莹，她的眼睛里仿佛有光冒出来，让人感受到她的心意。
　　林莹莹迷迷糊糊地点了点头。
　　“好，这本《如来神掌》秘笈乃是无价之宝，我见与你有缘，你亲我一下，我就传授给你吧。”大姐姐图穷匕见，把脸颊凑近过去。
　　林莹莹下意识地退了一步。
　　校门口的保安大叔提着棍子虎视眈眈地走过来，目光不善。
　　世风日下，道德沦丧！
　　怎么会有无耻之人在小学门口诱骗孩子，这是人能做得出来的事情吗！
　　“妈，别闹了。”
　　王雨婷捂着发痛的额头，她感觉到周围的家长都把视线望过来，目光特别刺人。
　　一部分家长在警惕着新型诱骗孩童的方式，另一部分家长则是在感叹着这么好看的人可惜脑子有问题，连忙带着自家孩子快步离开。
　　“嫂子。”
　　林莹莹看到王雨婷后才感到安心下来，她下意识地走到王雨婷的身边，抱住她的大腿躲在她的身后，探出个小脑袋好奇地观察着墨宵。
　　“伯母？”
　　“叫妈就可以了，叫什么伯母，多生分啊。”
　　“……伯母好。”
　　林莹莹还是坚持着这个称呼。
　　墨宵也没有强硬地要求她一定要这么喊她，只是笑眯眯地看着女孩。
　　“走吧，回家吃饭去。”
　　“好。”
　　林莹莹摸了摸肚子，她肚子饿到咕咕叫了。
　　王雨婷拿手帕擦了擦林莹莹的额头和脸颊，问道：“怎么一身汗啊？”
　　“有体育课。”
　　林莹莹如实回答道。
　　她喜欢跑步，奔跑的时候仿佛可以把所有的东西都丢在脑后，只需要享受着奔跑就可以了。当跑步结束时静静地走在操场上，心跳的声音清晰可闻，有种自己还活着的真实感。
　　“那回家的时候简单地冲洗一下，不然身上都是汗。”
　　“嗯。”
　　林莹莹点了点头，主动地向王雨婷伸手。
　　王雨婷会心一笑，轻柔地握住女孩有点肉乎乎的小手。
　　墨宵羡慕地流下了动感的泪水。
　　“我也要！”
　　“不给，谁让你给孩子的第一印象这么差来着。”
　　王雨婷下意识地把林莹莹护在身后，谁让墨宵一上来就是骗小孩子。
　　“我明明说的实话嘛，这孩子骨骼惊奇，跟我练武的话未来可期。”墨宵委屈巴巴地说道。
　　“真的？”
　　王雨婷有些不信。
　　墨宵气愤道：“我骗过你吗？”
　　王雨婷平静道：“有，我还记在本子上呢，回家给你看看。”
　　墨宵一下子就没有脾气了，她默默地站在王雨婷的身边，握着女儿的另一只手。
　　“那我间接握手总可以了吧？”墨宵理直气壮道。
　　“你都做到这一步了，那我还能怎么办，只能顺从你呗。”
　　王雨婷一阵哑然，被老妈的操作秀到了，一时间不知道该如何反驳。
　　林莹莹好奇地看着这对母子的互动，她的眼神里满是迷茫，还有一丝丝羡慕。
　　如果是她和妈妈的话……
　　林莹莹默默地低下头。
　　一直到回家之前，她都没有再说过一句话。
　　三人就这么手牵着手回到家门口，一路上吸引了众多目光。
　　“欢迎回家。”
　　王雨婷刚准备拿钥匙开门，正好林玖就过来把门打开。
　　两人相视一笑，紧接着王雨婷就被墨宵给拉扯到后边去。
　　“小玖好久不见！”
　　“妈，我们上个礼拜还见过面呢，前几天才视频通话完。”
　　墨宵刚见到林玖就扑了上来，把林玖抱在怀里，一脸慈爱。
　　林玖露出了有些无奈，但又略带安心的笑容。
　　“一日不见如隔三秋，我想念着我的好儿砸。”
　　“那我呢？”王雨婷招呼着林莹莹进门，回头问道。
　　“你谁啊？”
　　墨宵哼了哼。
　　王雨婷微微鼓起脸颊，转头对林莹莹说：“看到没有，这就是坏女人的典范，你将来绝对不可以成为这样的大人。”
　　林莹莹一脸迷惘地点了点头。
　　“你们回来啦。”
　　王渊温和地笑了笑。
　　王渊微笑的时候身边仿佛会萦绕着安稳的气息，让人待在身边就会感到心神宁静。
　　林莹莹怯生生地看着他，仰头打招呼道：“伯父好。”
　　“嗯，快去洗手吧，准备吃饭了。”
　　王渊看到林莹莹的时候，他下意识地转头看了一眼林玖。
　　这兄妹俩人长得真像，但还是能感觉到明显不一样。
　　该说是氛围呢，还是说气质呢，能够感受到不同。
　　“爸，今天麻烦你了。”
　　林玖一回到家就是脱鞋洗手穿围裙，在厨房帮忙打下手。以林玖敏锐的观察能力与思考能力，几乎是看一眼就明白王渊打算煮什么料理，接下来的食材需要做什么程度的处理。
　　“哪有什么麻烦不麻烦的。”
　　王渊穿着林玖家的备用围裙，手脚利落地处理着黄瓜，切成均匀的黄瓜片准备做酱汤。
　　“我给你妈做饭做了二十多年，她从来都没跟我说过麻烦你了，她也不需要说，我也不爱听。你记好了，下次有相同的情况，只需要说谢谢就行了。”王渊将切好的黄瓜倒入锅里，将厨刀放在菜板上，转头看向林玖。
　　林玖微微抿了抿嘴唇，噙住了发自内心的暖意，认真地点了点头。
　　“谢谢爸。”
　　“不客气，糖醋咕噜肉做好了，可以拿出去了。还有热好开水烫一下碗筷，卫生第一。”王渊拿了两条湿毛巾递给林玖，免得他直接捧起盘子被烫到手。
　　“是。”
　　林玖接过毛巾，高兴地端着糖醋咕噜肉到餐桌上。
　　王渊瞥了林玖的背影一眼，眼神变得柔和许多，嘴角也轻轻地上挑。
　　王渊感觉到林玖比初次见面时开朗了许多，遇到困难的时候也不再独自一人硬扛着。能够看到一切都在往好的方向发展，王渊感到无比欣慰，真的很高兴。
　　作为父亲，见到孩子坚强自立是值得庆幸的事情，同时也会感到有些落寞。
　　“那么，吃饭吧。”
　　在老丈人的帮助下，今天的大盘总算是稳住了。
　　如果让林玖准点放学回家做饭，大概得等到一点多才能吃饭，然而下午两点就上课了。基本上林莹莹吃完饭就得立刻出门，连一点休息时间都没有。林玖不想让她这么赶，所以才打算自己翘课回家做饭。这要是逃课被教导主任抓住了，跟他解释情况，估计对方也无法理解。
　　这要是林莹莹天天在家的话，林玖岂不是得天天逃课？
　　说实话，也不是不行。
　　“好好吃。”
　　林莹莹两眼直冒光。
　　来自老父亲与老大哥的合作协力，今天的午盘特别丰盛，家里也热热闹闹的。
　　墨宵看着林莹莹吃得这么开心的模样，下意识地一直夹菜放她碗里，都顾不上自己吃了。不过从她的表情来看，她大概也不用吃了，感觉都已经饱了。
　　“老爸你连粤菜都会啊。”
　　王雨婷没想到王渊连糖醋咕噜肉都会做，她在老家的时候没见过他做过。
　　“在家无聊，闲着没事就试试了。”王渊吃饭的模样很文雅，细嚼慢咽，从容优雅。
　　“你听你爸瞎说，他是问了我小玖是哪里人才专门去学粤菜的。他每次做失败了都是让我吃，我就是个专门给他品尝味道的小白鼠。你爸一开始做这道菜的时候还把糖跟盐的量弄混了，那味道真是一言难尽。”墨宵毫不留情地拆台，丝毫没有给老父亲面子。
　　王渊老脸一红，嘴里支支吾吾地说了几句“这老厨子也有失手的时候”，“我做了半辈子北方菜，学学南方菜怎么了”，“你当时不也吃得挺开心的嘛”之类的话。
　　王雨婷都快笑傻了。
　　林玖则是愣住了。
　　他没想到王渊会为了他专门去学习粤菜，也许是担心林玖对他们老家的菜不合胃口，又或许是王渊想着其他孩子有的，他家的孩子也必须有。
　　当爹的给儿子做顿饭怎么了，就算是味道不行，那也是一份心意。
　　“谢谢。”
　　“这个时候就不用道谢了……好吃就吃多点，瞧你瘦的，都跟个皮包骨似的。”王渊夹起一块肉放到林玖的碗里，然后夹起黄芽菜给自家闺女。
　　“我的呢。”
　　墨宵默默地把碗伸过去。
　　王渊看了妻子一眼，想起她刚刚说的那些话，一点都想夹菜给她。但是考虑到了其他方面的事情，王渊认为自己作为男人应该大度一点，不能这么小气。
　　绝对不是担心妻子生气，绝对不是。
　　“好好吃饭。”
　　王渊给妻子挑了块肥瘦相间的五花肉。
　　他刚放到她的碗里，没想到墨宵转手就放在林莹莹的碗里。
　　“好一手借花献佛。”
　　“谢谢老公。”
　　“应该的。”
　　林玖看着王渊和墨宵你来我往，不由得感慨二老感情真好。
　　就算是结婚二十多年了，两人就像是一对小情侣似的。
　　“二十年后，我和雨婷会变得什么样呢？”
　　林玖心想着，往嘴里多扒了两口饭。
　　饭后。
　　林玖打算去洗碗，但是被墨宵拖住了，王渊则是趁机到厨房洗碗。
　　也不知道是哪里的习俗，就连洗碗都要争着抢，这让林玖有种说不出的心情复杂。
　　王雨婷很清楚自己有几斤几两，她去洗碗相当于让林玖准备去买的，很自觉地待在客厅。林莹莹就更不必多说了，家里最小的孩子，没人会让她去做家务。一家之中，如果有三个孩子，那么家务活基本上都是排中间的孩子包了，自古老二没人疼。
　　“请用。”
　　林玖庆幸自己有买茶具和茶叶，这是他拿便利店发下来的工资买的，偶尔也会泡茶给雨婷喝。
　　为了让王雨婷少喝点饮料，林玖就像是老妈子一样，想方设法地用有营养的东西替代饮品。例如自己泡红茶绿茶乌龙茶，或者是做一些蜂蜜柠檬水。多亏如此，王雨婷的生活也变得健康起来。
　　说实话，林玖也没想到自己买的茶具，竟然在这种时候派上用场。
　　“这是小玖自己买的吧？”
　　墨宵看着林玖娴熟地泡茶手法，一眼就看出来了。
　　毕竟她的女儿她自己清楚，就算是二老自己在家泡茶喝，王雨婷也不会碰。因为王雨婷喜欢喝冷饮，刚泡好的茶太烫了，她这个急性子又没办法耐下心来慢慢品尝茶的味道。
　　“嗯，这是我的个人爱好。”
　　林玖喜欢在休息的时候泡杯茶，坐在阳台的躺椅上看着书，享受着得之不易的休憩时光。
　　毕竟他没有什么特殊的兴趣爱好，也不想在难得的休息日还要出门到处乱跑，不如就这么待在家里等待王雨婷回来。
　　如果是普通的男子高中生的话，估计会在周末休息日的时候和同学或者朋友聚在一起，要么去黑网吧打游戏，要么去对方家里登大朗……我是说玩手游。家庭条件不错的高中生还能玩PSP或者PSV，面对面联机《怪物猎人》《噬神者》《讨鬼传》《自由战争》《灵魂献祭》等共斗类游戏。就算是不玩游戏也好，出去KTV唱歌，在麦当当买份薯条坐一个下午都可以。
　　相比之下，林玖消磨时光的方式就跟个老爷爷似的，跟他的年龄丝毫不相符。
　　在其他同龄人眼中，林玖的兴趣爱好十分老土，没有朝气。
　　但是在王雨婷眼中，林玖这样的生活方式也不错。
　　王雨婷不喜欢喝茶，因为喝茶太烫……这些都是过去式。
　　“呼呼。”
　　王雨婷捧起茶杯轻轻吹气。
　　她小口小口抿着茶，缓缓呼气。
　　如果林玖是个小老头，那她就当个小老太太。
　　林莹莹默默地看着客厅里的四个人，她微微眯起眼睛，就像是看到了耀眼的东西。她的眼神中透露出憧憬与羡慕，木讷的表情慢慢地浮现出笑容，被这份美好的氛围染上相同的颜色。

第二百三十一章 你是我唯一的奇迹 4K
　　林莹莹换上一身干净的衣服，趁着离上学还有时间，躺在王雨婷的床上睡午觉。
　　小糯米团子今天上午体育课跑得特别起劲，中午饭吃的饱饱，心情放松。
　　对于小孩子来说，玩也玩够，吃也吃饱，这是最幸福的事情。不需要烦恼那么多，不用去想一些自己会觉得不开心的事情，能够放松下来享受着属于她这个年纪该有的权利。这是林莹莹过去从未想过的事情，这也许是她长这么大以来睡得最安稳的觉，就连脸上都无意识地露出了满足的笑容，躺在床上没多久就睡着了。
　　王雨婷看着小姑娘蜷缩一团的睡相，她微微扬起嘴角，想到了林玖。
　　林玖睡觉的时候也是这样，有时候还会缩在她的怀中，像猫一样靠着人取暖。
　　如果两人的性别调换过来，在相同的体位下，王雨婷相信自己绝对会犯错，她可没有林玖那么好的定力。也不知道林玖每次都是付出了多大努力才能忍耐下来，这让王雨婷感受到了他负责任的爱意，同时也有些心急难耐，无比期待林玖开悟的那一天。
　　这一天还不知道要等多久，也许要等四年，又或许是四天。
　　王雨婷慢慢地把门关上，转过头把食指放在唇边。
　　“说话小声点，莹莹睡着了。”
　　“了然。”
　　墨宵深以为然地点了点头。
　　因为王雨婷就是跟她一个人说的，其他两位根本不需要提醒。
　　老父亲成熟稳重，寡言少语，不善言辞，最大的兴趣爱好是钓鱼。
　　王渊闲下来的时候可以在钓鱼场坐小板凳待一整天，就算是什么都没钓到还能顺手捡根棍子回家。钓鱼佬绝不空军，无论是啥东西也好，总得意思意思。要不是王渊有自己的底线，他没准还会去菜市场里买条活鱼带回家，至少不在家里人面前丟了面子。
　　当然，这要是不小心买了一些在海里才有的鱼回来，那就不是丟面子的事情了。
　　林玖静静地泡茶给二老，客厅的电视机播放都市频道的电视剧，长年用不到的机顶盒总算是派上用场。林玖和王雨婷在家的时候都不看电视频道，基本上都是直接用盒子登录视频网站，播放一些感兴趣的动画。除此之外，家里的电视最大的作用就是用来输出游戏画面，例如王雨婷今天上午回到家就玩游戏，然后游戏手柄就被妈妈抢了。
　　别人家的妈妈：“玩玩玩，你一天到晚就知道玩，能不能去看一会书。我才说你几句，你就开始嫌我烦，我只是希望你能好好用功读书。”
　　王雨婷的妈妈：“玩玩玩，一天到晚就知道玩，就不懂得先查一下攻略再打游戏吗？别给队友拖后腿，去去去，手柄给我，我来帮你玩。”
　　然而墨宵人菜瘾大，她玩游戏除了王渊之外谁都打不过。
　　实际上王渊玩游戏比王雨婷还厉害，只是每次都会输给妻子而已。
　　一个在任何方面都找不出弱点的人，唯独会在任何事都输给同一个人。
　　这大概就是真爱了。
　　“这是什么茶？”
　　王渊抿了抿茶杯，香气扑鼻，韵味十足，唇齿留香。
　　这要是茉莉花茶吧，又感觉不仅仅有茉莉花的香味而已，还有类似于金银花的香气，以及一股淡淡的杏仁味道。茶香丰富，适合王渊这种能够静下心来慢慢品味韵味的中年人。不过对墨宵来说就是味道不错的饮料而已，她喝完之后吧唧吧唧嘴就完事了。
　　王雨婷随她妈，喝茶的时候也是当饮料来喝。
　　林玖泡茶的时候喜欢倒在茶杯里，小口小口慢慢喝，享受着茶香。王雨婷则是喜欢把马克杯放在茶几上，让林玖帮她倒进杯子里，闲置到温凉的时候再大口大口喝。
　　前者好比文人雅士，后者好比梁山好汉。
　　林玖对此并不会感到不满，毕竟他的目的已经达到了。
　　就算是不懂味道也没有关系，至少王雨婷的健康得到了保证。
　　林玖就是王雨婷的每天提醒喝水小助手，确保她好好喝水，而不是每天喝快乐水。不要等到口渴的时候再喝水，而是养成喝水的习惯，这比网络上喝什么减肥茶有效多了。
　　对于老丈人的询问，林玖如实回答道：“这是鸭屎香。”
　　“噗——”
　　林玖刚说完，墨宵差点把茶喷出来。
　　“你说啥？”
　　墨宵瞪圆了眼睛，她低头看着自己手里的茶杯，连忙放到桌子上。
　　“你这么大反应干嘛？”
　　王渊拿纸巾给妻子擦了擦嘴角流出来的水，有种在照顾低龄儿童的即视感。
　　墨宵受到了极大的震撼，她喃喃道：“我听说过猫屎咖啡，难不成这茶也是——”
　　林玖无奈地解释道：“不是你想的那种，真不是。这茶的名字之所以叫鸭屎香，主要有两个原因。这是因为茶叶长在当地的黄土壤上，俗称鸭屎土。还有个原因是，当地的茶农担心别人会偷自己的茶树，故意取了个难听的名字，这办法土归土，但是确实有用。一些不怎么喜欢喝茶，但是为了跟客户能聊上话题的人听到鸭屎香的名字就跑了。”
　　“那倒确实。”
　　墨宵一开始还真的以为这是鸭屎做的。
　　王渊无奈地看了妻子一眼，感觉妻子的思考方式还停留在女高中生的年龄阶段。
　　“我有听过这种茶叶，不过这还是我第一次喝，味道不错。”王渊接过林玖递过来的茶杯，他举杯轻抿，这茶明明都冲泡过七次了，丰富的内质依旧让人感到回味无穷。
　　简单来说，就是泡了这么多次，茶叶依旧浓香不见褪色。
　　凤凰单丛茶，茶叶乌绿，条索紧实，冲泡后香气浓郁，微甘苦，回甘持久。
　　老丈人甚是喜欢。
　　“爸，你回去的时候我给你带些回去，我买了不少。”林玖看出来王渊很喜欢，他也乐于向老丈人分享自己的茶叶，对此还有一种说不出的高兴。硬要打个比方的话，就像是一个小众游戏的爱好者忽然遇到了同好，恨不得跟对方分享自己的游戏道具。
　　好比玩黑暗之魂的多周目好哥哥，在发现朋友居然也入坑了，直接送上九十九个余火让对方尽情地捏爆，无论暴毙多少次都能回到猛男模式。
　　感觉生活不在状态？
　　随时随地，迈动回来！
　　“不合适，这不合适。”
　　老丈人摇了摇手，没好意思接受，他大老远跑来这里一趟可不是来搜刮林玖的。
　　“爸，你这是在嫌弃我买的茶叶不够好？”
　　“怎么可能。”
　　“那你就收下吧。”
　　林玖难得强硬的说道。
　　王渊本来还想继续说点什么，但是墨宵轻轻地用肩膀碰了一下他。
　　“孩子的一片心意，你接受就是了，这有什么好推辞的？”墨宵嘟囔道，对丈夫的情商感到无比绝望，居然没看出来林玖这么明显的想法。
　　林玖其实是自尊心特别强的人，他能够接受王渊和墨宵的帮助，但是他也一定要回报二老。谁对他好，他就会加倍对谁好，这是林玖的原则。谁对他不好，那么不好意思，林某人的记性好着呢，有仇绝不隔夜报。
　　这茶叶虽然不是什么不得了的东西，但也是林玖表达感激之心的一种方式。
　　“我……那就不客气了。”王渊后知后觉地反应过来，他大体来说是个有常识的人，不过在人情世故方面确实有待学习。
　　“这是我应该的。”
　　林玖笑了笑，看起来格外放松。
　　王雨婷的目光在林玖与父母之间来回打转，她感觉到林玖对她父母的拘束感消失了。没有那么多条条框框，林玖对他们已经放下了心中的戒备，试着去接受来自长辈的关照。
　　“真棒。”
　　王雨婷都想尽情地摸摸林玖的脑袋，好好表扬他。
　　她每天都能够见到林玖的变化，变得越来越好，让人有一种生活的充实感。
　　“我们这次过来，其实还考虑到一件事。”
　　王渊的表情慢慢地变得认真起来，让人感受到一股压迫感。
　　王雨婷虽然不太清楚父亲想说什么，她走过来坐在林玖的身边。这个下意识的举动让林玖感到特别安心，心中涌出来的一丝不安也随之驱散，默默地握住了王雨婷的手。
　　说实话，现在的氛围就像是儿子带女朋友回家，准备跟父母商量结婚的事情。
　　“干嘛这么紧张，都把孩子给吓到了。”墨宵不满地顶了顶丈夫，向林玖微笑道，“我们这次过来，是打算好好地跟你的亲生母亲谈一谈。”
　　“……”
　　林玖沉默了。
　　事到如今跟那个女人还有什么好谈的？
　　既然彼此都已经淡出了对方的生活，那么不见面是对彼此最好的选择。
　　“不仅仅是为了你，也是为了莹莹。”
　　墨宵接着说道：“我今天见到她的时候，我能够感觉出来，她对妈妈其实还是有很多依恋的。如果不好好地把话说清楚，不改变她的想法，那么莹莹今后还是会回到以前的生活。我相信，你能明白那是什么样的日子。”
　　“……嗯。”
　　林玖当然明白。
　　他小时候对夏玫抱有希望，只是这份希望在失望来临的那一刻都变成了绝望。
　　林玖曾经有多么努力地想要得到母亲的认可，现在的他对母亲的感觉就有多么可悲。
　　“莹莹明天会有人来接她，那是小区管理处的淑惠阿姨，她跟我母亲很熟，在我母亲忙碌的时候帮忙照顾莹莹。淑惠阿姨这几天要去泸上处理工作的事情，正好我们遇见了她，就让莹莹来我们家住两天。如果你们想要找我母亲聊的话，我建议先问问看淑惠阿姨。”
　　林玖缓缓仰起头，他的逻辑思路很清晰，两个外人一上来就想对别人家的教育观念说三道四是很不理智的行为，没准还会闹到打起来，最好还是让熟悉的人去劝解。
　　如果让林玖去说的话，效果肯定不好，因为夏玫这种思维方式的人根本无法忍受自己的孩子提建议。否则林玖也不会跟她闹得这么僵，林莹莹也不会那么痛苦。
　　王渊和墨宵默默地转过头看着彼此。
　　“你不是说小玖肯定会反对吗？他怎么这么爽快地就答应了，我在飞机上想好的那些东西都没有用了。”王渊小声道，老父亲为了孩子可以说是操碎了心。
　　“我哪知道，用不上不是更好吗，就你话多。”墨宵用气愤来掩饰着脸上的尴尬，她本来还和丈夫商量好一个扮黑脸一个扮红脸，打算一唱一和将林玖忽悠过去。
　　王雨婷看着二老嚼耳根说悄悄话的模样，这才反应过来原来爸妈是打算帮忙调解林玖家的事情，她微微抿起嘴唇。
　　“如果不愿意的话，一定要说出来。”
　　王雨婷不希望林玖太勉强自己，她很清楚，父母的事情一直是林玖的心病。有好几次林玖的伤口被血淋淋地撕下来暴露在空气中，从未有过痊愈，只有一次又一次受伤。
　　林玖微微露出笑容，平静道：“放心吧，我没事的。”
　　“你每次都是这么说……”
　　王雨婷咬住了嘴唇，嘴唇传来了清晰的痛楚。
　　林玖的“我没事”就像是一种本能，好像他真的毫不在意，有一种平静的疯狂与孤勇。
　　王雨婷能够感受到林玖的坦然，也能明白他是想看到她因为他那句“我没事”而露出放心的表情，而不是皱着眉头担忧地看着他。
　　然而林玖不明白的是，他越是想让王雨婷放心，王雨婷就越是放心不下他。
　　“玖儿，我相信你说的每一句话，除了这一句。”
　　王雨婷凝视着林玖，她的手指与林玖十指相扣，林玖一阵哑然，凝视了回去。
　　两人这么盯了一会儿之后，林玖苦笑着低下头，王雨婷用力的将他搂入怀中。
　　父母在附近？
　　无所谓。
　　王雨婷现在不在乎这种小事。
　　“你是为了莹莹才打算就此妥协吧？因为找不到任何正当的办法来解决这件事情，就算是打官司也没有用。还有你肯定是为了莹莹着想，不希望她变得像你一样。这天底下哪有小孩会真的痛恨自己的母亲，有时候就连恨一个人都会这么累。”
　　“……我的心都被你看光了。”
　　“那是，毕竟你的心里有我。”
　　王雨婷在说这句话的时候一点都没脸红，因为她说的是实话。
　　“我心里何止有你，我心里全是你。”
　　林玖没有反驳，给了王雨婷官方认证。
　　王雨婷微微弯起眼角露出了笑容，发现林玖的神情变得安稳许多。
　　“你可以再信任我的父母多一点点，他们有分寸的，这件事你就放心交给他们。如果有需要的话，无论什么时候都可以找我，只要你呼唤我，我就一定会出现在你的面前。”
　　“你的名字……”
　　林玖微妙地浮现出笑容，眼神逐渐柔和。
　　“对我而言，你的名字就像是魔法一样，充满魅力，又不可思议。”林玖想起自己大声喊出王雨婷的名字时，仿佛要颠倒世界的大雨都会随之停止，仿佛就像是奇迹一样。
　　有她在，林玖出门都不用带伞。
　　因为无论他走到哪里，她都会提着伞来见他，接他回家。
　　“哎嘿嘿。”
　　王雨婷憨笑着依偎在林玖的肩膀上，蹭了蹭他的手臂，掩饰着红透的脸颊。
　　“……还真是自然呢。”
　　不知何时被当成空气对待的墨宵小声地感叹道。
　　王渊看着女儿与林玖如同结婚多年的夫妻一样，露出无奈又欣慰的笑容。身为父亲，王渊本来看到这一幕会很不爽，多么希望女儿能跟自己撒娇，而不是跟其他人。但是他现在感到心情放松，因为林玖是值得他托付女儿一辈子的人，能够陪她走向漫长的路。
　　王渊沉默了片刻，放松了绷紧的肩膀。
　　“确实。”

第二百三十二章 我的事,说来话长 5K
　　“小玖的料理真不错啊~”
　　墨宵发自内心地感慨道，她的表情因为对料理的高度赞同堆砌起满足的笑容。
　　今天晚上的料理由林玖作为主厨，王渊作为助手，这是为了观察林玖的手艺——说是这么说，实际上王渊只是想着尝尝林玖的料理而已，也没有考验林玖的意思。老父亲的心态在作祟，不愿意那么实诚地表达出来，中年男人的自尊心是一种飘忽不定的东西。
　　对于父母的要求，林玖欣然接受，没有半点推辞。
　　因为决定好了“好好沟通寻求对话不当谜语人”的计划，墨宵和王渊会在S市住两天，等到事情结束后才回老家。二老的家在几个小时的飞机路程之外，大早上兴冲冲地坐飞机赶过来，中午又帮忙煮饭带孩子，所以王渊已经很累了，反倒是墨宵还精力旺盛，元气满满。
　　林玖考虑到王渊的身体状况，就算是墨宵没有提议晚饭的事情，他也会主动去做。
　　“谢谢妈。”
　　林玖因为被夸奖而感到有些不好意思，低头吃饭掩饰着羞赧，但是能看出来他很高兴。
　　“我在读高中的时候可做不成这样，你可以再自信点，你其实是个很优秀的男人。”墨宵一边嚼着香料牛排肉一边夸赞道，她说话的声音意外地很清楚。
　　“就算不是读高中，你现在也做不成这样吧？”王渊下意识地说道，他没有抬扛的意思，老实人纯粹是有事说事。
　　“嗯？我刚刚好像听到你在说什么？”
　　墨宵转头看向丈夫，她的眼眸因为和善的笑容而眯起来，透露出难以言喻的压迫感。
　　听到妻子冷淡的声音，王渊装作什么都没有发生过的样子，给林莹莹夹了一块肉过去。
　　“多吃点。”
　　王渊夹筷子的手，微微颤抖。
　　林莹莹眨了眨眼，也有样学样地夹菜往王渊的碗里放。
　　墨宵见着了，轻轻地咳嗽一下，把自己的碗往林莹莹的方向推过去。然而林莹莹这时候没有顾上她，而是低头干饭，米粒都粘在脸颊上。
　　王渊看着林莹莹，仿佛见到了未来的孙女似的，笑眯眯地捻起她脸颊上的米粒。
　　“等你回家之后，我给你做一星期的饭。”墨宵将手肘撑在餐桌上，她决定将这股委屈转移到丈夫身上，像极了家里关系不太好的老太太，只能把气撒在丈夫身上。
　　王渊一听，脸色瞬间变得苍白，但还是点了点头。
　　墨宵的厨艺他还是了解的，四舍五入就是比女儿强一点。
　　王雨婷好歹有自知之明，明白自己在料理方面毫无天赋后，决心不再委屈自己。
　　墨宵不同，她发现自己煮饭做不好后没有就此收手，反倒是觉得很好玩，享受着将食材随便乱炖的感觉，最后做出来的料理都会和丈夫一起吃完。味道之复杂，好比半张元素周期表都融合进去，就算是王渊这种小时候吃过苦的猛汉都难以承受。
　　“妈，你也吃，喜欢就多吃点。”
　　“哎哟，还是小玖对我好。”
　　“应该的。”
　　林玖哄好精神年龄仅有十六岁的墨宵，转头看向王渊。
　　两人放下心来轻轻地叹了口气，父子之情在墨宵的助攻下升温。
　　墨宵吃着林玖夹过来的菜，她眯了眯眼，笑道：“真不错，这样的话就能放心了，结婚之后婷婷也不会饿肚子。可惜，婷婷今天没能请假，不然就能一起吃晚饭了。小玖你老实地告诉我，婷婷她有没有夸你，要是没有的话我替你说说她。”
　　“这个嘛……”
　　林玖的脸颊浮现出一抹淡淡的红晕，他微微点头，笑容含蓄。
　　“雨婷每次都会给我正面的评价，带去公司的饭盒拿回家洗的时候连一粒米都没有剩下，吃得特别干净。她让我涌出了每天都要好好做饭的想法，我想要让她吃饭的时候再开心点，也想要听到她更多的称赞。”林玖小声地说道，沉浸在幸福之中。
　　“小玖真是个好太太啊。”墨宵感慨道。
　　“真希望你也跟小玖学学。”王渊没长记性地说道。
　　“你的意思是我还不够好？”墨宵的眼中有杀意。
　　“……没，没有。”
　　王渊把嘴闭上，一直到吃完饭都没有再说过一句话。
　　待到晚饭吃完后，林玖跟王渊在厨房里洗碗，一人负责洗，一人负责擦干净。
　　“婷婷她每天晚上都这么晚才下班吗？”
　　“她的工作是两班倒，今天晚班十点半下班，明天上早班呢。”
　　“这样啊……那明天我过来帮你们送莹莹去学校吧。”
　　“可以吗？”
　　林玖将盘子擦干净放在有分隔层的碗筷收纳箱里，转头看着王渊。
　　他本来打算自己早点起床做完早餐后送莹莹去学校，然后再自己去上学。
　　“这种小事当然没问题，我跟你妈今晚去酒店住，就在这附近，过来也不远。我明天早上过来送莹莹上学，需要我顺便给你们带早餐过来吗？”王渊将最后一个碗递给林玖。
　　林玖接过王渊递过来的碗，摇了摇头：“不用，这样的话你起太早了。”
　　王渊神情复杂道：“没事，我可能那个时候还没有睡觉呢……”
　　“啊？”
　　这让林玖有些整不会了。
　　早上七点还不睡，难道老父亲也是修仙之人？
　　林玖将碗放进收纳箱里，语气郑重道：“爸，你岁数也不小了，少熬夜比较好。”
　　“这事你得跟你妈提议，她还以为我是三十岁的小年轻呢……”王渊扶着腰站直了，家里的洗碗台对他一个身高几乎快碰到天花板的猛男来说还是太矮了，洗个碗都感觉到疲劳。
　　林玖认真地揣摩着老父亲的脸庞，那年轻的外貌实在是让人难以想象这是将近五十岁的男人，就算是除开林玖对父亲的仰慕之情，王渊的容貌看起来也是接近三十岁左右。端正肃穆的容貌给人一种值得依靠的硬汉气质，脸上的荒木线更是显得神情坚毅。
　　林玖还记得墨宵给他看过王渊以前的照片，相片里有着柔和长相与娇小体型的男人似乎已经变成了过去式，就算是拿给路人看也绝对认不出来这是同一个人。
　　王渊能够锻炼身体到现在这种地步，想必是出于对年下妻子的爱。
　　二老在家里喝茶聊天看电视，大约两个小时后，墨宵抱着王渊的手臂离开了。两人看起来就像是热恋中的情侣一样……或者说，就像是中年大叔带着需要援助的女大学生去酒店。
　　也不知道为什么，林玖觉得王渊才是被援助的那一个。
　　“哥。”
　　林莹莹扯着林玖的衣服让他给她讲故事，不然她睡不着。
　　林玖看了一眼时间，不知不觉间都已经快十点了，就带着林莹莹到房间去。
　　“你想听什么故事？”
　　林玖把被子盖在林莹莹身上，开了台灯，坐在床边看着她。
　　林莹莹的小手抓着被子的边缘，她想了想，说道：“我想听听你的故事。”
　　林玖微微停顿了一下，他轻轻摇了摇头，慢慢地露出笑容。
　　“我的事，说来话长。”
　　————
　　“我回来了！”
　　王雨婷飒爽登场！
　　今天也是准时下班！
　　为了下班后能够第一时间回家，王雨婷的工作态度形如恶鬼，再三强调营业员下班的时候必须把插头都拔下来，禁止将货物堆在防火门底下，反复说明清除消防隐患的重要性。有那么几个刺头不信邪下班走人啥都不管，第二天哭着求王雨婷撤回罚单。
　　“欢迎回家。”
　　林玖微笑着迎接王雨婷。
　　他接过她手上的便当盒袋子，提醒道：“热水我给你准备好了。”
　　“谢谢~”
　　王雨婷把鞋子脱下来后，她在客厅里转了两圈，问道：“莹莹呢？还有我爸我妈呢？”
　　“你下班的时间太晚了，我担心你回来的时候不方便，就让莹莹今晚睡房间里。如果在客厅睡觉的话，你也不好去洗澡，洗完澡也没办法打游戏吧？”林玖从厨房里探出脑袋，他微微一笑，“爸妈去酒店住了，不然也不好让他们跟我们一起挤在客厅打地铺。”
　　“明智之举。”
　　王雨婷竖起了大拇指。
　　如果让二老在客厅打地铺的话，那么她和林玖还得装睡呢。
　　既然要追求刺激，那么就要贯彻到底——如果是墨宵的话，没准会这么做。
　　“我给你做点宵夜，你先去洗澡吧。”
　　“好的老公。”
　　“好——你说什么？”
　　林玖刚回厨房没两步，猛地冲出来。
　　王雨婷笑眯眯地看着林玖，抱起了换洗衣物走向盥洗室，轻哼道：“没什么~”
　　林玖看着她从面前走过，他感觉自己被撩了，但是没有证据。
　　“放你一马。”
　　林玖也学着王雨婷嘟起嘴巴轻哼一声，吟着小调子回厨房做宵夜了。
　　林玖家今晚的宵夜，依旧是讲究轻松简单又风味十足的料理。
　　培根面包卷。
　　从超市里买来的特价吐司去掉四边的面包边，再把中间蓬松的面包切成长方体的形状。就算是其他面包也没问题，可以用来当护身武器的法棍只要能切下来也不是不行。
　　面包棒放在培根片上面卷起来，一边卷的时候一边往身体的方向稍微拉紧一点，这样加热的时候就不会那么容易松开来，最后沾一点面粉把培根卷的边缘封起来。如果不喜欢沾面粉的话，也可以卷好培根放进冰箱冷冻一小时，这样也有同样的效果。
　　如果家里没有面包的话，把土豆切成薯条形状再缠绕上培根片也不是不行，毕竟宵夜都吃这个了，就不要考虑减肥和健康，只需要享受工作结束后尽情放松的安心时光即可。每天上班都那么累了，回到家还要顾及这个能吃，那个不能吃，这样也未免太痛苦了。
　　培根面包卷撒入一点点盐巴和黑胡椒，翻面再均匀地撒上。
　　因为培根本来就有咸味，所以盐巴不用放太多，避免味道太重。
　　培根面包卷的准备工作就到这里为止，接下来是为了提升美味的秘诀。
　　林玖将盘子放在一边，踮起脚尖从柜子里拿出不锈钢锅，再从冰箱里拿出一块二十五克的黄油放进去。开小火烧到黄油融化成沸腾冒泡的液体，再倒入三十克的面粉来回搅拌，就这样保持着开火拌炒的步骤一直到锅内的黄油面粉变成絮状。
　　为了预防白酱结块，在倒入两百毫升牛奶之前要先熄火，牛奶倒进去后搅拌到絮状的面粉融化之后再开中火搅拌，感觉差不多的时候倒入一百克马苏里拉奶酪继续搅拌。在这个过程中，如果觉得太稠了可以再倒点牛奶调整成适合的浓稠度，再加一点盐提味。
　　如果时间有限的话，林玖会选择用亨氏番茄酱或者是蜂蜜芥末酱，这样更轻松点。
　　林玖在平底锅上面倒入适量的油，开中小火烧热，将培根面包卷封合的部位朝下放在锅底。因为里面是吐司面包的缘故，这次煎只需要把培根煎至金黄色翻面，确保肉片熟透就可以熄火出锅摆盘了。因为适合一口一个的缘故，可以试着多做一点，避免不够吃。
　　简单美味超好做又容易增肥的培根面包卷加起司白酱完成！
　　为了满足王雨婷的口味，林玖还在培根面包卷上面加了辣椒粉和欧芹碎。鲜艳的绿色搭配着金黄色的培根，如同繁星点缀的辣椒粉更是增添了视觉冲击力。
　　王雨婷从浴室里出来的时候，她已经被满屋子的香气俘获，像是小鸡一样跟着林玖。
　　“我今晚可以喝点啤酒吗？”
　　王雨婷可怜兮兮地看着林玖，泪眼汪汪的，林玖险些就同意了。
　　林玖忍住了答应的冲动，先询问她的身体状况。
　　“身体好点了吗？”
　　王雨婷举手回答道：“报告！姨妈已经跑路了！”
　　林玖无奈地竖起食指：“只可以喝一罐哦。”
　　“好耶！”
　　王雨婷高举双手。
　　她本来想大声欢呼，但是考虑到莹莹还在睡觉，只好压低声音庆贺道。
　　“呜哇！这个也太好吃了吧！焦香十足，酥脆可口，面包吃起来也有嚼劲。”
　　王雨婷一口喝着啤酒，一口把培根面包卷往嘴里塞，对可口的味道连连称赞。她试着沾了沾浓郁的起司白酱，再一口咬下去，眼睛一瞬间睁圆了。
　　好吃到让人原地跺脚，王雨婷不停地给林玖举起大拇指。
　　林玖看到王雨婷这么高兴的模样，他心里满满的都是成就感，感到由衷的喜悦。
　　林玖给自己倒了一杯鲜牛奶，将吐司面包边放入牛奶里沾了沾再吃掉，这种吃法就像是油条泡豆浆一样，味道还不错。
　　两人享受着放松的时间，积累的疲劳也随之散去。
　　“玖儿，今天辛苦你了，忙里忙外的。”王雨婷看着林玖在厨房里洗碗的背影，感到有些过意不去。林玖明明是为了她才做的宵夜，结果就连收拾的工作都交给了他。
　　两人当初签好的合同内容，林玖一天只需要做家务六个小时，而且每周都有休息日，一个月最少休息四天。结果也不知道怎么回事，林玖每天从早忙到晚，工作时长至少十小时。就算是休息日的时候，林玖也会主动去买菜做饭，一刻都不停下来。
　　王雨婷可不是什么黑心老板，她不希望林玖太辛苦。
　　“没事的，我今天还挺开心的。”
　　林玖刷洗着锅碗瓢盆，转头向王雨婷展露笑靥。
　　王雨婷趴在厨房门口边上，她待在自己的专属位置，判断林玖的真实心情。
　　林玖似乎没有心情不好的样子，倒不如说，他的心情还挺不错的。
　　“我啊……”
　　“我？”
　　“……没什么，只是有些感慨而已。”
　　“别卖关子嘛，快告诉我，不然我今晚睡不着的。”
　　王雨婷走进厨房围绕在林玖的身边打转，她很好奇林玖刚刚想说什么。
　　林玖感觉自己的肩膀上落下了一只百灵鸟，雀跃不已的悦耳声音不断地在耳边响起。
　　“我……稍微明白了，有父母是什么样的感觉。”
　　林玖轻轻地感慨道。
　　他的脸上浮现出了浅浅的笑容。
　　这份微笑并不是悲叹，而是微弱的憧憬，充满了向往。
　　王雨婷的心因此而触动，她觉得自己不能就这样傻站着，便忍不住地从林玖身后抱住了他，故意握住了他放在水里的手，将林玖体温略显冰凉的双手包裹在掌心里。
　　林玖感到有股柔软将他的后背顶住，自己的双手也被握住了。
　　“干嘛啦？”
　　“没什么。”
　　“你这要是把袖子弄湿了，就不好了。”
　　“到时候就换衣服吧。”
　　“你是不是忘记了，家里的衣服都是我洗的。”
　　“对哦。”
　　王雨婷想了想，她搓揉着林玖的手，在他耳边问道：“要不然我今晚不穿衣服？这样就不用多洗一件衣服了，我真是个天才。”
　　林玖闻言，他试着想象了一下，心脏突然猛跳起来。
　　林玖的脸颊迅速地蔓延淡淡的红色，呼吸频率变得急促。
　　“笨蛋，别闹了，快去客厅推沙发，去去去。”
　　“好咯。”
　　在林玖的催促下，王雨婷不情不愿地松开林玖的手，双手湿哒哒地走出厨房。
　　林玖神情无奈地看着门外的方向，接着轻轻地把门带上一半。为了让青春期容易振奋的身体冷静下来，他背靠在冰箱上面，缓缓蹲下身子，双手捂脸。
　　“这谁顶得住啊！”

第二百三十三章 你的眼里只能有我 4K
　　深夜，林玖和王雨婷熄灯躺在地铺上。
　　王雨婷睡觉前还在调戏林玖，作势脱衣，但是被林玖弹了一下脑袋，这才讪讪然地把手从衣领上放下来，老老实实地和衣而卧。疲倦的身躯在舒适的被窝得到了支撑，冰凉的地板隔着一层棉被将夏日的酷热驱散。王雨婷长长呼出一口气，让人心猿意马。
　　林玖捂住了发红的耳朵，满脸通红地仰视着她，紧张道：“不要对着人喘气！”
　　“我又不是故意的。”王雨婷小声嘟囔道，“我也会累的嘛。”
　　林玖看了她一眼，转念一想，雨婷为了送莹莹上学特意早早起床。回到家还没坐下来一会又忙着招呼远道而来的父母，中午接莹莹回家，吃个饭聊会天就出门上班到晚上十一点才回来。她到家洗个澡吃宵夜，一晃眼就深夜了，感觉片刻都不得停歇。
　　这就是大多数夫妇的生活剪影，为了家庭忙碌奔波，唯一的休息时间就是睡觉。睡醒了，第二天又要早早起来，或是送孩子上学，或是去工作，如此反复。
　　好在有来自娘家的支持，明天早上老父亲会过来帮忙送孩子上学。不然的话，王雨婷明天可能会早早起来跟林玖争着送莹莹去学校，送莹莹到学校后，回家换身衣服就该上班了。
　　“我是不是太忽略雨婷了？”
　　林玖这才反应过来自己还没有好好地慰劳她，就算是成年人也是需要安抚的，没有谁天生就比任何人坚强。一直以来都是王雨婷在用言语和行动来抚慰林玖，吃饭的时候会好好地表达出喜悦的心情。林玖做家务的时候，她会好好地说出感激的话语。
　　王雨婷默默地关注着林玖的每个举动，将他的全部都看在眼里。
　　相比之下，林玖就像是个自闭儿童，从来都没有好好地将自己的爱意传递给她。
　　林玖仅仅是跟雨婷告白过一次而已，就对此沾沾自喜，还有些得意，这太不应该了。
　　一个家如果想要安稳地走下去，绝对不能仗着对方对自己的爱意为所欲为，完全不懂得付出。不要以为自己做出来的努力才是最辛苦的，这种想法是恶性的，循环的。
　　“雨婷，你辛苦啦。”
　　林玖把身子往王雨婷的方向靠过去。
　　他温柔地抱住了王雨婷的身体，轻轻地拍抚着她的后背。
　　“欸？欸欸欸？怎么回事，这是奖励吗？”
　　王雨婷有些不知所措，嘴角的笑容止不住地扬起来。
　　对于林玖的突然袭击，她觉得幸福来的太突然了，活着真好。
　　“我有做什么值得玖儿奖励的事情吗？请告诉我，我要做每日任务，累计七天能不能给个小礼包？满一个月不断签能不能给更多的奖励！我要坚持多久才可以解锁全图鉴？”
　　王雨婷在林玖的胸前仰起头，无比振奋，两眼冒光，就像是找到了财富密码似的。她只要完成要求的话，玖儿就会天天对她投怀送抱，这多是一件美事。
　　“你有好好地过好每一天，就是我最开心的事情。”
　　林玖凝视着怀中美人摇曳的焦糖色眼眸，随着窗外吹拂而来的清风，窗帘微微摇曳，月光洒进来，在昏暗的客厅里出现一束光，照耀在两人的侧脸上。
　　王雨婷迎着林玖的目光，她微微扭捏了一下，眼睫毛含羞垂下。
　　“好好地看着我。”林玖轻声道，他的语气很温和，但是又透着不容拒绝的气场，“如果我在你身边的话，你都不肯好好地看着我，我可是会生气的。”
　　“……玖儿的占有欲好强。”
　　“讨厌吗？”
　　“最喜欢了！”
　　王雨婷搂抱着林玖的腰部，用行动来证明自己没有反感。与其说是讨厌，倒不如说林玖这样做让她有一种自己被重视的感觉。
　　正是因为喜欢得不得了，才会希望对方好好地注视着自己。
　　这一点，王雨婷的心情也是一样的，她对林玖的占有欲特别强。如果她看到林玖跟其他人待在一起，她会感到特别不开心，化身为小醋坛子。
　　王雨婷盯着林玖的锁骨，在白月光的照耀下，显得特别诱人。
　　“啊呜。”
　　王雨婷没忍住，轻轻地咬了一下。
　　林玖疼得微微闭上眼睛，他没好气地捏了一下王雨婷。因为他的手放在王雨婷身后的缘故，隔着薄薄的睡衣，他捏到了她后背上的肉。
　　林玖反复捏了两下，问道：“你睡觉的时候不穿内衣的吗？”
　　王雨婷在林玖的胸前蹭了蹭，反问道：“正经人谁睡觉的时候穿内衣？本来平时穿着就已经很不舒服了，又紧又闷，尤其是夏天的时候还会流汗，黏黏滑滑的很难受。还有穿内衣的时候感觉后背像是被人拿枪杆子顶着似的，肩膀很酸，我睡觉的时候才不会穿呢。”
　　“这，这样啊……”
　　林玖霸道总裁的气势逐渐散去，他忽然意识到自己在做什么。抱着没穿内衣的女友到处上手乱摸，这不是在耍流氓吗？林玖下意识地松开双手，然而王雨婷趁机扑了过来，将林玖压倒在身下。王雨婷双手撑在他的脸颊旁边，露出了妩媚而成熟的笑容。
　　“我想亲吻你。”
　　王雨婷无比认真地说道。
　　上次她抱着林玖亲吻的时候，林玖说不能搞突然袭击，所以她这次有好好地询问林玖。
　　这种事先请求亲吻许可的方式比起猝不及防的亲吻更让人害羞，因为亲都亲过了，再说反对也已经晚了。林玖在月光照耀下的粉嫩脸颊显得更加发烫，目光飘忽不定，但是他内心诚实的一面促使他点了点头。
　　林玖本来就不讨厌跟王雨婷亲吻，他心里也会有男孩子正常的思维想法，想要更多地与心爱的人有各方面的接触。无论是牵手还是拥抱，以及更亲密的亲吻……还有最让人向往不已的事情，这些事情林玖都是有好好想过的。
　　“我不会闭上眼睛的。”
　　林玖努力地放松因为紧张而变得僵硬的身体，他看着半撑在自己身上的王雨婷，游移的目光定格在她的眼眸。
　　王雨婷能够感受到林玖的心意，如果他表现出任何一丝不情愿的态度，她都会感到有些伤心难过。
　　有无数对情侣都倒在了亲吻这一关，无论是初次亲吻，还是表达爱意的吻，都能够体现出对方是否真的将自己的心扉敞开。如果第一次亲吻失败，会让人感到无比沉重的挫败感，会让人怀疑自己在对方心中的地位是否真的没有想象中那么重要。
　　谁都不可能愿意去发自真心地亲吻一个不喜欢的人，哪怕是蜻蜓点水般的吻，也能让人体会到含蓄欢喜，或是厌恶至极。
　　王雨婷感受到林玖在努力地放松身体，将自己严防死守的心墙卸下来，赤诚地袒露在她面前，毫无保留地交给她。这让她感觉到有种小动物一样的可爱，但她很清楚这对林玖来说并没有想象中那么容易，他真的有认真地对待彼此的这份感情。
　　王雨婷感受着胸口处仿佛要化开的这份温暖，缓缓地凑近，将自己的嘴唇温柔地贴在林玖闭合的嘴唇上。她没有像是一如既往地那样一触即离，而是享受着这份柔软。
　　林玖的嘴唇明明没有涂唇膏的习惯，但是比王雨婷的嘴唇更加滋润，湿润，柔润。软软的，像是果冻般富有弹性，体温慢慢地从冰凉变成温热。王雨婷轻轻一抿，仿佛有一股甘甜的美妙滋味弥漫四散，时光的流逝随之放慢，让人沉浸其中。
　　在温情似水的亲吻中，林玖慢慢地反应过来这次亲吻与以往不同。
　　王雨婷轻柔地亲吻着林玖，或是若即若离，或是抿着他的嘴唇，或是坏心眼地用牙齿轻轻地咬着。就像是学着电视剧亲吻的小姑娘一样，无比青涩，又流露出最为纯粹的芳香。
　　林玖始终坚持着睁开眼睛，他迎着王雨婷同样红透的脸颊，彼此相视着，尽管两人都感到很害羞，但是谁也没有就此先提出结束。林玖也没有一直被压在身下不反抗，他趁着王雨婷因为呼吸不过来而张开嘴巴的时候，双手抱住了她的后脑勺，舔了一下她的嘴唇。
　　“唔——”
　　王雨婷身体发颤，双手一下子失去了力气，依靠在林玖的胸前。
　　不愧是攻高纸防，林玖不过是回击了一次而已，直接让王雨婷失去了战斗力。
　　“真可爱。”
　　林玖感慨道。
　　王雨婷难为情地微微鼓起脸颊，她明明是年纪比较大的一方来着，不管怎么说都要表现出游刃有余的样子才对，然而被林玖轻轻地挑逗一下就立马破功。林玖她第一次也是最后一次的交往对象，在那之前王雨婷根本就没有想过这方面的事情。就连亲吻的技巧也是看白色相簿学的，很显然她还没有学到位，不然林玖就得问她为什么会这么熟练。
　　然而林玖给出的评价是很可爱。
　　大致意思就是不熟练。
　　“玖儿才可爱。”
　　王雨婷不服气的说道。
　　林玖笑了笑，他温柔地捧住了雨婷的脸颊，主动地献上一吻。
　　这一吻很长很长，王雨婷对他做的所有小动作，林玖全部都记住了，并且还给了她。相比起王雨婷像是小鸡啄米似的亲吻，林玖将这些小技巧都融会贯通，充分地享受着亲吻。
　　“唔唔唔！”
　　王雨婷轻轻地拍地板，就像是摔跤手认输了似的，率先投降。
　　林玖在弥留之际稍微咬了一下她的嘴唇，留下了属于自己的痕迹，宣告着胜利。
　　“哈……哈……”
　　王雨婷趴在林玖的胸前喘气，她此时满脸通红，作为一名习武之人，调节呼吸是重中之重，没想到会在这一次破了功夫，上气不接下气。她稍微瞪了林玖一眼，不过她的表情看上去还有些恍惚，似乎还没有从亲密接吻的欢愉中缓过来。
　　“你……笨蛋。”
　　王雨婷憋了好久都说不出来话，就这么气冲冲地看着他。
　　林玖感觉很委屈，明明他只是将王雨婷对他做的事重复了一遍而已。
　　“你这是双重标准。”
　　“我没有！”
　　“那你也是笨蛋。”
　　“你这不是睁着眼睛说实话嘛，我哪里看起来聪明了。我笨得很，不然早把你吃了。”
　　王雨婷小声地嘟囔道，她干脆就这么趴在林玖胸前赖着不起来了，反正现在是打地铺，就算是她再怎么折腾也不会像是在床上那样两人都滚下来。这么一想，换双人床的行程得尽快安排，可是换成双人床的话以后睡觉就不能再光明正大地抱着一起睡了。
　　“确实。”
　　林玖十分赞同地点了点头。
　　如果王雨婷是那种很精明的女生，林玖大概早就被她吃干抹净了。
　　可惜的是她笨得很，林玖在这方面也是个大聪明，卧龙凤雏碰上一起了。
　　“为什么你这么熟练啊？”
　　王雨婷忽然开口道。
　　“啊？”
　　林玖愣住了。
　　这都是什么问题啊？
　　为什么这大夏天的突然降温了。
　　“啊什么啊，你老实交代，为什么亲吻会这么熟练，你到底跟多少个女生亲过。坦白从宽，抗拒从严，看在我这么喜欢你的份上，最多就是生你三小时的闷气。”
　　“我只会跟你亲吻，不会跟其他任何人。”
　　林玖是认真的。
　　王雨婷闻言，她能感受到林玖说这句话时眼神出现的变化，认真执着。
　　“我也是……”王雨婷喃喃低语，忽然反应过来自己刚刚说的话有多么害羞，连忙接着说道，“明明都是新手，为什么就你这么厉害，你连亲吻都要拿年级第一吗？”
　　“因为我一直在注视着你。”
　　“诶？”
　　王雨婷没反应过来。
　　林玖笑了笑，他刚刚一直睁着眼睛，在亲吻的时候好好地看着对方。
　　在不同亲吻的方式时，王雨婷的神情变化，她的呼吸节奏，她的身体颤抖弧度，林玖全部都看在眼里，记在心里。他能感受到王雨婷对他的爱意没有半分虚假，她的吻告诉了他很多，让他感觉到心灵上的宁静，再次确认到彼此的感情是真实的。
　　林玖也想让她感受到这份舒服，在回吻的时候有好好地将这份心意传递过去。
　　“被注视的感觉，原来是这样的。”
　　王雨婷向来都是暗中观察着林玖，默默地注视着他。
　　这回反倒是被林玖将了一军，她成替身了。
　　“不喜欢？”
　　林玖微微挑了挑眉。
　　王雨婷摇了摇头，她抬起了软绵绵没力气的双手，围住了林玖的脖子。
　　“请你好好地注视着我。
　　接着，王雨婷把脸颊靠在林玖的肩膀，小声说道。
　　“你的眼里只能有我。”

第二百三十四章 勇者的短刀 4K
　　林玖在半夜的时候，隐约听到了细微的抽泣声。
　　门扉随着轻微的闷响敞开，林莹莹抱着枕头从房间里怯生生地走出来。
　　她看不清楚周围，又没有灯，只能借助窗外微弱的光勉强分辨出自己在哪里。林莹莹慢慢地走着，她循着王雨婷的呼噜声找到了两人打地铺的地方，这才稍微安心了点。
　　“睡不着吗？”
　　林玖揉了揉眼撑起身子，向林莹莹问道。
　　“嗯。”
　　林莹莹点了点头，声音还带着哭腔。
　　林玖接着问：“要上厕所吗？”
　　林莹莹摇了摇头。
　　“那过来一起睡吧，挤一挤。”
　　林玖拍了拍旁边的位置，转头看了一眼睡姿豪迈的王雨婷。林玖伸出胳膊帮她把被子盖好，再把自己被卷走的被子从她怀里抽出来，难怪睡到一半觉得这么冷。
　　林莹莹得到林玖许可后，抹了抹眼角，乖巧可人地躺在林玖旁边。
　　“睡吧睡吧。”
　　林玖如同老父亲般给林莹莹盖上半张被子，轻轻地拍抚着她的肩膀。
　　小糯米团子大半夜睡醒时发现自己在陌生又黑漆漆的地方吓得六神无主，毕竟她还是个小姑娘，总是会害怕黑暗的地方里有什么东西会跑出来。睡觉的时候如果不把被子盖住全身，就感觉自己身体的一部分会被魔鬼抓走，尤其是昨晚被子被王雨婷卷走时，当场吓醒。
　　在林玖的安抚下，林莹莹慢慢地安心下来，很快就睡着了。
　　林玖松了口气，他刚想平躺下来，发现小糯米团子正揪着他的睡衣，把脑袋靠在他的身边，小心翼翼地像是怕林玖会离开一样。林玖无奈之下只好侧躺在地铺上，没想到睡懵的王雨婷顺势从后方抱住了他。修长的大腿压在他身上，就像是八爪鱼似的搂住了林玖。
　　人生两大难题。
　　你躺在两个人中间。
　　你的女朋友睡在你右边，一个对你有意思的男生睡在你左边。
　　在无法平躺的情况下，你是要面朝着谁，将后背对着谁。
　　对于这个问题，林玖的答案只有一个。
　　他没得选。
　　眼前是做了噩梦害怕到睡不着的妹妹，身后是睡相极差双手放在他身上胡乱摸的女友。
　　同样是交往，林玖对王雨婷的触摸保持着最大的忍耐和克制，努力地与自己的邪念做抗争，哪怕是王雨婷对林玖的抚摸一点都不反感，他也害怕自己摸着摸着就控制不住自己。然而王雨婷每次都是尽情地抚摸林玖，不断地寻找着林玖身体敏感的地方。
　　林玖的反应越大，王雨婷就越开心，就像是喜欢恶作剧的邻家女孩一样。
　　让人感到幸福又折磨的一夜不知不觉间恍惚而过，林玖放弃了挣扎，一夜无梦。
　　早晨，林玖的生物时钟准时响应，在手机闹钟响起来之前就睁开了眼睛。
　　“……好重。”
　　林玖缓缓吐出一口气。
　　他低头看着睡在怀中的王雨婷，再扭头看着把脸颊埋在他肩膀上的林莹莹。
　　林莹莹的睡相很安静，脸上满是天真无邪的表情，也许是睡在自己相信的人身边，她的脸颊完全松弛下来，无愧于小糯米团子之称。恬静可爱，让人想到了小婴儿，娇小又带着一点肉乎乎的手指像是要抓住什么似的，保持着握手的姿势。
　　如此可爱的模样，让人看到了就感到心暖暖的。
　　相比之下，某位躺在林玖胸前流口水的姑娘真是没话说，被爱的人有恃无恐。
　　林玖轻轻地抱着王雨婷柔软温暖的身体，将她往上卷的睡衣往下扯，免得着凉了。
　　要是不用上学就好了。
　　林玖还是第一次那么想睡回笼觉。
　　就这样静静地享受着幸福安宁的一刻，他可以看着王雨婷睡醒为止，也没什么不好的。
　　可惜的是，林玖没有逃避现实的权利，他得为了这个家努力向前走。
　　林玖轻声感慨，无慈悲地将王雨婷从身上推开。
　　王雨婷微微皱了皱眉头，换了个姿势，最后又回到了林玖的怀中。
　　关于自家女友过于可爱的这件事情，林玖双手捂脸，好不容易才忍住跑去阳台大声宣布的心情。全体向我看齐，看我看我，我宣布个事儿——我的女友天下第一！！
　　不过大早上的女朋友这么黏人可不是什么好事情，林玖的理性已经开始急速下滑，双手都在不安分地按住王雨婷的后背。尤其是现在这个时间段自带血气方刚的强力BUFF，林玖感觉自己再不克制点的话，就能够在双手不动的情况下将王雨婷举起来。
　　最终唤醒林玖理智的不是他钢铁般的意志力，而是手机闹钟。
　　林玖以迅雷不及掩耳之响叮当之势抓住了手机往上滑动，在雷布斯美妙的歌声响彻客厅之前结束了一场灾难，不过这个动作也引发了蝴蝶效应，赖在林玖胸前的王雨婷微微扭动着身子。她缓缓抬起头，困倦的双眼微微抬起卷帘，露出了明亮的心灵之窗。
　　女孩睡眼惺忪的目光看起来还有些恍惚，意识朦胧地盯着林玖的高举双手的模样。王雨婷微微抿起嘴唇，露出了温和又妩媚的柔软笑容，把脸埋在林玖的胸口继续睡觉。
　　也许是睡觉的时候感觉有什么东西在顶着她的腹部，她还调整了一下睡姿。
　　林玖缓缓松了口气，心想自家女友蠢点挺好的，不然刚刚就要出事了。
　　大清早被吓得打了个激灵之后，林玖也没有赖床的心思，他轻柔地抱着雨婷到地铺上睡好，再把自己的枕头塞在王雨婷的怀中，转身为林莹莹盖好被子。
　　林玖调整了一下勇者的短刀摆放的位置，这个动作很重要，男孩子如果不在意宝具的摆放位置，可能会导致血液不循环。最严重的结果是影响宝具持续时长，再起不能。
　　林玖娴熟地叼着发圈挽起脑后的秀发绑上单马尾，往盥洗室的方向走去。
　　刷牙洗漱完毕，林玖看着镜子中因为睡眠不足而浮现的淡淡黑眼圈，微微鼓起脸颊。也不知道是什么时候开始，林玖开始重视自己的形象，往日里他可不会在意这些细节。
　　“爸的黑眼圈那么严重，难不成也是……”
　　林玖似乎明白了些什么。
　　“早安……”
　　林玖刚从盥洗室出来，就看到了林莹莹站在门口。
　　“早啊，快去刷牙，我给你们做早餐去。”
　　“嗯……”
　　林莹莹点了点头。
　　林玖看着她微妙的表情，问道：“怎么了？”
　　林莹莹忽然红起了脸，她小声道：“昨天晚上……”
　　“昨天晚上？”
　　林玖顺着她的话往昨天晚上的方面开始想，以他的记忆力能够精准搜索到发生的任何事情，林莹莹感到不适应的事情到底是什么呢？难不成是昨晚做宵夜的味道太香了，把小姑娘给馋着了？但是又没有准备她那份，真是罪过，林玖自我检讨。
　　除此之外，还有什么事情值得让她留意的？
　　该不会是……
　　林玖抬起手摸了摸自己的嘴唇，小脸刷的一下就红了起来。
　　“啊哈哈，啊哈哈哈。”
　　林玖企图用笑容来掩饰这份尴尬。
　　我的天，我跟雨婷亲吻的过程被林莹莹看到了吗？这对一个小学生来说也未免太过头了吧！哪有人会想看到自己哥哥和嫂子亲热的画面啊？想看的人肯定是脑子有问题吧！
　　林玖忽然明白了被年幼的孩子发现在摔跤的父母是什么样的心情，一时间不知道该如何解释，才能让孩子保持着纯洁如同白纸般的心灵，在人生的道路上健健康康地成长。
　　“我……昨晚哭的事情，不要跟其他人说好吗？”
　　“好好好……啊？”
　　林玖这才反应过来林莹莹在说什么。
　　嘿，我都准备好了封口费，你才跟我说这个？
　　“我昨晚睡得很沉，什么都不清楚。你赶紧刷牙去，把衣服换了，准备上学呢。”林玖从盥洗室绕了个弯，免得挡着林莹莹的路，往厨房的方向走去。
　　林莹莹看着装作不知情的哥哥，她缓缓呼出一口气，小声地自言自语：“那我今天早上也当什么都没看见吧。”
　　“你说啥？”
　　林玖猛地转过头，脖子都发出了清脆的响声。
　　林莹莹缓缓转移视线，露出发红的耳朵，小声嘟囔道：“没什么。”
　　女孩刚说完，就走进盥洗室里把门关上，将面红耳赤的林玖留在门外。
　　这都是些什么事啊……
　　“早上好，玖儿。”
　　当林玖在厨房做早餐的时候，王雨婷揉着眼睛走过来。
　　因为不老实的睡相导致睡衣松松垮垮，露出了雪白的香肩，上面还有林玖的牙印。
　　林玖如果把上衣脱下来的话，那么他身上关于王雨婷的咬痕肯定是一大片，这是王雨婷的小癖好，她喜欢在林玖身上留下属于她的痕迹。
　　一般来说，咬痕和吮吸的痕迹隔几天就会变淡，差不多一个星期就会彻底消散。但是王雨婷几乎是每晚都会留下新印记，这让林玖既感到苦恼，又有些说不出的欣喜。
　　因为这是两人的秘密。
　　“我在做饭，禁止搂抱。”
　　林玖看到王雨婷迷迷糊糊地想要过来拥抱的举动，连忙提醒道。
　　做饭的时候被油溅到手是再普通不过的事情，但是不代表这就是应该的。林玖在做料理的时候会严厉禁止雨婷过来耍宝，这不仅仅是为了他的安全，更是为了雨婷的安全。
　　“好吧。”
　　王雨婷这才不情不愿地收敛几分，她也不想让林玖生气。
　　林玖生气的时候超级恐怖的，就算是她这种见过大风大浪的人都会感到害怕。不过林玖一般情况下也不会发火，他对她生气的次数屈指可数，生气的原因也是因为雨婷的不良生活作息。例如为了偷偷喝酒在林玖洗澡的时候从冰箱里拿出大米果汁一口闷，还把啤酒罐子藏起来不让林玖发现，最终被林玖闻到了她一身酒味，狠狠地批评了一顿。
　　王雨婷就这么乖巧地守候在厨房前，静静地等待着林玖做完早餐。
　　她看着林玖看似忙碌实际上游刃有余的身影，每次看到都会感到心动不已。无论是再紧迫的时间，要处理的事情再多，林玖都会精准地计算好什么时候该做什么。就算是同时做两三道菜他都不会手忙脚乱，这种将复杂的东西一步步解析结构梳理清晰的手段让人佩服。
　　这就是安心感。
　　有这样的男朋友，哪怕是今后的生活会突然出现意外状况也不会感到慌乱害怕。
　　林玖的男友力其实是天花板级别，只是他的身高外貌让他没有自信，实际上这天底下能够像他一样将一个家完美管理好的男子高中生屈指可数。林玖仅仅是待在这个家，就能够让这个家真正意义上变成一个家，而不是一间高档小区的昂贵房子。
　　比起五楼肖主管给王雨婷看的那些型男写真，王雨婷觉得林玖才是真正的爷们。
　　“你怎么不去刷牙？”
　　林玖将蓬松可口的土豆鸡蛋饼装盘准备拿出去的时候，转头才发现王雨婷还待在厨房门口，不由得歪了歪脑袋，好奇地看着她。
　　“我在等玖儿给我的抱抱。”
　　王雨婷委屈巴巴地看着林玖。
　　林玖没想到王雨婷居然会乖乖地等他做完早餐，他并没有对她大清早赖在这里发呆而感到不悦，而是涌出了一股强烈的怜爱之心。
　　林玖将盘子放在桌子上，解开后背绑起来的绳结，慢慢地将围裙脱下随手挂在衣架上。他迈出步子，来到王雨婷的面前，温柔地抱住了她。
　　因为身高差距的缘故，林玖虽然是主动拥抱的一方，但是他的脸只到了她的胸口前。
　　“这样可以了吗？”
　　“不够。”
　　“那这样呢？”
　　林玖踮起脚尖，亲吻了王雨婷的脸颊。
　　“还是不够。”
　　王雨婷并未就此得到满足，她低头看着满脸通红，可爱又诱人的男友，心中的暖流仿佛将全身都温暖起来，情不自禁地抱紧了林玖，都把他关在了怀里。
　　“那个，我还要准备早餐，一盘鸡蛋土豆饼肯定不够吃的。”
　　“两分钟就好，我想再抱一会。”
　　“可是……”
　　林玖的目光虽然被雨婷山脉占据，但是他听到了林莹莹的脚步声。
　　没准小糯米团子现在就在厨房门口看着他和雨婷，就差没有抱着爆米花和可乐。
　　“不可以……吗？”
　　王雨婷目光湿润地看着林玖，泪眼汪汪的，像是舍不得分离的狗狗。
　　这也太狡猾了。
　　对林玖特攻。
　　效果拔群。
　　林玖露出宠溺的笑容，搂紧住王雨婷，手指温柔地梳过她顺滑的头发
　　“也不是不行。”

第二百三十五章 说得很好,下次别说了 4K
　　林莹莹今天早上吃得好饱。
　　明明她才咬了一口土豆鸡蛋饼，就感觉有了饱腹感。
　　也不知道是不是她的错觉，今天的土豆鸡蛋饼似乎把盐换成了糖，甜得有些腻。
　　“别光顾着吃，喝点，多喝点。”
　　王雨婷说出这句话的时候就像是给人劝酒，好在她递过来的杯子里面装的是牛奶。
　　对于鲜牛奶，林莹莹并不是很喜欢喝，但是她不挑食，能有吃的都会好好地吃下去。
　　林玖则是搬进来这里后每天最少都要喝一杯鲜牛奶，睡觉前会好好地做伸长运动，这样的话，他做梦的时候多多少少能幻想自己有长高那么一点点。
　　三人坐在餐桌前吃着早餐，林玖的脸色很红，有些坐立不安，似乎还依稀感受到王雨婷的体温残留在身上。王雨婷则是露出满足的笑容，吃着林玖早晨精心准备的料理。
　　附带一提，因为王雨婷耍赖拥抱时间过长的缘故，林玖只好把昨晚没用完的吐司面包涂抹上黄油放在平底锅上煎至酥脆，再加上培根和火腿片以及生菜，挤上蛋黄酱与蜂蜜芥末酱做成简易三明治。
　　这样做比较节省时间，同时味道也不会差，美中不足的是未达到林玖要求的营养均衡。
　　黄油是一种牛奶加工出来的固态油脂，把新鲜牛奶加以搅拌后将上层浓稠物体过滤水分之后的产物。营养极为丰富，属于奶制品之冠。五六十斤酸奶才能提取二斤左右的黄油，因此价格也偏贵，而且含脂量会很高，过分食用容易长胖。不过作为调味品来说，既简单又方便，可以炸鱼，煎牛排，烤面包，做各类西餐，在年轻人的厨房里是常备品。
　　“饱了。”
　　林莹莹把鲜奶放下，打了个奶嗝，又憨又可爱。
　　林玖看着她面前还存留的一块土豆鸡蛋饼，担忧地问道：“是不是哪里不舒服？”
　　这丫头居然会吃不完早餐，这让林玖感到十分担忧，虽然她已经吃了三份三明治了。大概是小孩子都喜欢吃肉吧，有烟熏培根片与火腿片的三明治大受好评。
　　至于是否料理味道让人不满意……不存在的，林玖对自己的厨艺还是有自信的。
　　王雨婷都吃得特别香呢。
　　“真饱了。”
　　林莹莹摇了摇头，从椅子上跳下来，走去厨房的洗手台洗手。
　　盥洗室的洗手台比较高，她去盥洗室的话只能用里面浴室的水龙头。
　　林玖看着她跑去洗手的身影，无奈地摇了摇头，至少这丫头懂得注意卫生了。
　　“玖儿就像是爸爸一样呢。”
　　王雨婷嘟囔道，喝着牛奶将搅碎的美味料理咽下去。
　　“你的意思是我也有着长高到一米八八点五的潜质吗？”林玖精准地说出王渊的身高。
　　“不是哦，我是说玖儿会担心家人有没有吃饱这一点。”王雨婷轻笑道，她小时候就是这样，从小就是个好胃口，有时候没食欲少吃点就会被父亲观察到身体不适。
　　“饿肚子是很难过的事情，我不想再发生这种事了。”
　　林玖轻声自语道，大口地咬着三明治。
　　果然，我的料理没有问题。
　　“叮铃铃。”
　　门铃响起，林玖把碗筷盘子放到厨房的洗碗台，将湿漉漉的手往架子上的毛巾擦了擦，边走边喊道：“来了来了。”
　　林玖把门打开，果不其然老父亲王渊准时过来接莹莹上学了。
　　让林玖有些意外的是，墨宵也跟着来了。
　　要知道在老家的时候，墨宵赖床的程度比王雨婷还严重。
　　这母女俩就像是一个模子里印出来似的，除了智商方面王雨婷略逊一筹，厨艺方面究极拉胯，音乐天赋如同鸿沟般存在着差距……基本上，两人都是生活废人。
　　也许正是因为如此，墨宵才会遇到王渊，王雨婷才会遇到林玖。
　　相似的人适合当情侣，互补的人更能走得长长久久。
　　“妈，吃了吗？”
　　“如果我说没吃呢？”
　　“那就吃我一拳！”
　　当然，这么嚣张的话肯定不是林玖说的。
　　在林玖正准备招呼爸妈进来吃早餐的时候，王雨婷忽然带球撞人，从后方扑上来抱住林玖的肩膀，沉兜兜又充满质感的负担正压在林玖的头顶上。
　　“带孝女。”
　　墨宵气势汹汹地举起拳头，似乎想要跟亲爱的女儿在清晨的美好时光来一场亲子互动。
　　林玖又不是没见过这两个人打架，哪怕是玩闹的打戏都感觉像是孙悟空VS布罗利，飙升的战斗力几乎是毁天灭地，这两人不去拍武打戏太遗憾了。真希望现在的电视剧主角打戏的时候能够稍微认真点，至少不要把鼻孔对着人，尊重一下屏幕前的观众行吗？
　　“别闹了，孩子还要上学呢。”
　　王渊轻轻地推了推墨宵的肩膀，转头看向林玖，露出有些疲惫无奈的笑容。
　　“我们在酒店二楼吃过自助早餐了，你们吃了吗？我们有没有来晚，会不会耽误了。”
　　“没有的事，莹莹刚好换上校服，我才是要说麻烦了。”
　　“一家人就不要说麻烦不麻烦的。”
　　王渊摆了摆手，他还是一如既往的样子，如同铁血硬汉。
　　如果不是林玖明白了老父亲的黑眼圈是怎么来的，林玖对他的敬仰一定会更真诚。
　　“莹莹，今天是伯伯和伯母来送你去学校，雨婷她今天得上早班。”林玖将林莹莹的书包提起来，他在手里掂量了一下，果然这个丫头跟他一样都是书包里不放书的类型。
　　“我知道了。”
　　林莹莹没有吵闹着让王雨婷送她去学校，也没有对林玖出门前才告诉她这件事心生怨气或是感到不满，她一直都是这么懂事，懂事得让人感到心疼。
　　因为林莹莹很明白自己的定位。
　　她没有反抗的资格，也没有任性的资本。
　　那些能够大大咧咧在地上乱滚胡闹的小孩，都是仗着自己被人宠爱着罢了。
　　林莹莹不敢，她不认为自己的地位有那么高，她现在不过是借住在哥哥家的妹妹罢了。就算是王雨婷对她再怎么好，也无法脱离这一层关系，林玖更是如此。
　　如果不是因为有血缘关系的话，林玖想必是理都不会理她。
　　事实上，的确如此。
　　林玖可不是什么热心肠的人，他要是在路上见到有小孩子单独坐在小区长椅上吃包子，绝对也就是提醒物业帮忙留意一下，避免小孩子一个人出什么事情。
　　“中午回家，我给你做好吃的。”
　　林玖拍了拍林莹莹的脑袋，似乎是看出来她在想什么，挠了挠她的头发。
　　“我跟你说的，你想跑就尽管跑，遇到不得不逃避的事情时，就往这里跑。虽然这个家没有多余的房间，晚上睡觉还得打地铺，冬天了大概会特别冷。但是这里会留给你位置的，想待在这里的话尽管待着就是了。”
　　林玖刚说完，转头看了一下这个家的业主大人。
　　“可以吧？”
　　“当然可以！”
　　王雨婷斩钉截铁地回应道。
　　然而林玖看向的是墨宵，因为这个家真正的业主其实是她。
　　毕竟房子是墨宵买的，王雨婷对此没有花费一分钱，最多就是付了水电费和天然气费用以及每个月的物业管理费。
　　“那当然。”
　　墨宵笑眯眯地向林莹莹伸出手，她微微弯下身子，与林莹莹的目光平视着。
　　“你可以再任性一点。”墨宵伸出手指点了点林莹莹的脸颊，笑眯眯道，“或者再相信你哥哥多一点。”
　　“啊……”
　　林莹莹发出了呆滞的声音。
　　还没等林莹莹反应过来，墨宵就握住了她的手，元气满满地向着门外出发。
　　“好，上学去咯！”
　　“路上小心。”
　　林玖和王雨婷挥了挥手。
　　王渊回头看向儿女，他轻轻点头，追上不讲理带着林莹莹一路飞奔的妻子。
　　“如果有妈妈在的话，莹莹应该能走出来吧。”
　　林玖目送着墨宵欢闹的背影，以及散发着浓烈不安的林莹莹，不由得笑道。
　　当然，林玖说的不是夏玫，而是墨宵。
　　林莹莹和林玖很相似，都需要一个蛮不讲理的人拉着手从封闭狭窄的牢笼里闯出去。
　　林玖做不到这种地步，因为他并不是那么阳光的人，他只是个为了守护心爱之人就费尽全部力气的普通男生罢了。现在的他没有多余的温暖分享给其他人，他对待林莹莹的方式更多的是在给予妹妹理所应当的帮助而已，并不是多么了不起的大事。
　　林莹莹想要改变，就得由“妈妈”级别的人出场才行。
　　王雨婷更不用多说了，毕竟她还是个黄花大丫头，仅有面对林玖的时候才会涌现出一丝女人味。一般情况下，王雨婷就是个待在家里抠脚打游戏的生活废人。她抠脚完还会把手凑到鼻子前闻一闻，然后一脸嫌弃地摇头，手都不洗地继续搓手柄打游戏。如果不是因为她天生丽质比一般人有优势，不然以她邋遢的生活习惯，实属遗憾系的美人。
　　“那可是咱妈，交给她吧。”
　　王雨婷用下巴蹭了蹭林玖的脑袋，微笑着说道。
　　两人都没有提到一家之主王渊，仿佛他就是个吉祥物。
　　某种意义而言，这么说好像也没有问题。
　　“那我也去学校了，你在家好好休息，上班别迟到了。午饭的便当我给你准备好了，不过都是一些昨晚做的菜，你记得在食堂用微波炉热一下，不然都是冷的。”
　　“知道啦。”
　　王雨婷看着林玖穿鞋子的样子，露出了甜美的笑容：“玖儿总是在为我担心呢。”
　　“你是我的女朋友，我不好好珍惜你，我珍惜谁？”
　　林玖理所当然地回应道，将王雨婷递过来的书包接上，看着有些发呆的王雨婷。
　　“我出门了。”
　　“啊？啊！嗯嗯！路上小心。”
　　“怎么啦？一脸魂不守舍的样子，是不是太早起床睡迷糊了？”林玖担忧地问道，他抬起手摸了摸王雨婷的额头，所幸的是体温正常。
　　“如果不舒服的话就请假吧，中午的便当也别吃了，毕竟放冰箱隔夜了一晚上。身体不适的时候抵抗力比较弱，别到时候肚子不舒服了。”林玖再三嘱咐道。
　　“玖儿有时候真的是太犯规了。”
　　王雨婷用额头顶着林玖的手心转啊转，她的样子与其说是闹别扭，不如说是在撒娇。
　　林玖轻轻地动了动手指，便让王雨婷摁头的小动作停下来，像是训练有素的狗狗。
　　“我可是很认真地在跟你说话哦。”
　　林玖用手指细心温柔地梳理王雨婷的头发，因为她刚刚顶着手心转圈圈的缘故，发型都乱了，浅亚麻色的秀发相当丝滑地散开来。这让本来打算转身出门去学校的林玖下意识地顿住脚步，认真仔细地将王雨婷的头发梳理好。
　　王雨婷对此似乎很高兴，发出了欢呼的声音，相当温顺地靠过来。
　　“女孩子会喜欢别人帮忙梳理头发吗？”林玖看着雀跃不已的王雨婷，心灵手巧地帮她绑成了丸子头，如果雨婷打算睡回笼觉的话，睡觉的时候也不会压到头发。
　　“女孩子只会让喜欢的人帮忙梳理头发，这可是女生的第二条生命，不能托付给不重视的人。”王雨婷露出了温和的笑容，补充道，“理发师除外。”
　　林玖感慨道：“原来如此，那我要不要去学习一下如何理发呢……”
　　王雨婷好奇地问道：“玖儿对美容美发感兴趣吗？”
　　林玖拍了拍王雨婷的脑袋，想都没想就回答道。
　　“完全没有。”
　　“那你怎么突然对这方面感兴趣了？”
　　“因为我不想把女朋友重要的第二条生命托付在其他人手里。”
　　林玖认真地凝视着王雨婷，他不是在开玩笑而已，而是真的打算去学习。
　　当然，林玖也不会盲目地去学，不顾三七二十一地帮雨婷理发，结果剪得一团糟。
　　林玖才不会为了满足自己的私欲而让心爱的女孩伤心难过，让王雨婷勉强地挤出笑容，违心地称赞，心怀遗憾还要故作很喜欢的样子。
　　如果林玖真的这么做，那他的行为只是幼稚男生的无聊举动而已，配不上喜欢。
　　嗯，就决定是你了，叶月。
　　谁让你总是坑我来着。
　　林玖一想到叶月吃瘪的模样，他的心中就有一股莫名的畅快。硬要解释这份心情的话，想必是坐在电视前，期待着二骑被打到变身解除倒在地上张口闭目的样子。
　　门田Man除外。
　　门田Man，我的超人。
　　“……感觉要被玖儿宠成三岁小孩了，就差没给我喂奶喝。”王雨婷蹭着林玖的手心撒娇道，她忽然意识到一件事，喃喃道，“不对，玖儿以后也肯定会给我喂奶喝！”
　　“停一停，雨婷停一停。”
　　林玖连忙捂住了她的嘴。
　　说得很好。
　　下次不要说了。

第二百三十六章 家有贤妻 4K
　　林玖一如既往地过着平静的生活。
　　也许是因为高考倒计时仅有二十多天的缘故，学校的氛围逐渐紧张起来，就连班上平时总是聚在一起玩闹的男生在课间休息时也没有鬼叫，而是老老实实地坐在位置上翻课本。
　　这种安静的氛围让林玖感到很惬意，就连睡觉都睡得安稳许多，总算是没那么吵了。
　　让林玖感到有些在意的事情是，宁班长似乎跟黄敏敏的关系彻底弄僵了，两人不再像以前那样来往，就连视线无意间交汇在一起时，黄敏敏也会甩头视而不见。宁班长没有多说什么，她默默地低头看着桌子，侧脸看起来有些难过。
　　林玖想起来他上次找班长一起回家，结果她说要去找黄敏敏谈谈。
　　现在看来，大概是谈崩了。
　　不过这样也好。
　　朋友之间的关系，说牢固也牢固，说脆弱也脆弱。
　　在有共同目标或是共同敌人的时候，情比金坚，恨不得下课一起去厕所。
　　当其中一人动了歪脑筋，心思拐了个弯，思想滑坡，开始在平等的地位上谋取更高的利益，那么一切都回不去了。好比一碗水无论是在哪个方向被抬起，总会从另一个方向流泄而出，总会有人为此湿了衣衫，湿了脸颊。为此，一身泥泞，满心疲惫。
　　林玖知道班长是个老好人，就算是他这种不是很熟的同班同学都会关心照顾。越是这样的好人，就越是容易被人欺负，因为背叛好人的成本要比背叛坏人的成本低多了。
　　班长要是跟黄敏敏这种任性到骨子里的千斤大小姐待久了，指不定哪天就被人卖了。坚信着善有善报的好人在这世道难当，总是会被人拿枪指着，这都是些什么狗屁道理。
　　林玖抱着手臂趴在桌子上，扭过头看向窗外，并没有安慰班长的打算。
　　这都是成长的必经之路，班长要是在这条路上走得太安稳了，反而容易被骗。
　　林玖看在班长曾经帮过自己的份上，如果她哪天真的遇到了麻烦，他会出手相助。
　　现在的话，还是静观其变吧。
　　林玖微微眯起眼睛，享受着窗外照耀进来的阳光，以及教室里空调的冷气。
　　既不会感到太热，也不会感到冷，让人有种想要伸懒腰的冲动。
　　林玖像猫一样露出了笑容，完全没有理会现在是上课时间。
　　今天有个不错的好天气。
　　真希望能平平稳稳地过日子。
　　林玖本来以为今天也会跟以往一样过着悠闲舒适的生活。
　　他没料到的是，下午的时候有两位意想不到的客人过来了。
　　“麻烦等一下！”
　　佟颖俞看着即将关上的电梯门连忙跑过去，没想到帮忙按着电梯的人居然是林玖。
　　“谢谢。”佟颖俞双手提着伴手礼向林玖微微点头示意，修剪的齐肩秀发随之摇曳，时时刻刻散发着女性的魅力，露出了安心放松的笑容，宁静祥和。
　　“不客气，举手之劳而已。”
　　林玖在电梯里看着眼前纤细高挑的女性，对方向他露出谦和典雅的笑容。
　　他想起来这是雨婷的好朋友，也是叶月的女朋友，饮茶猫咖啡厅的经理。
　　佟颖俞是三人小组里存在感最薄弱的一位，林玖匆匆见过她几次，给人一种忙碌不停的感觉。尤其是在咖啡厅的时候，佟颖俞既要负责在前台收银点单，还要负责吧台的饮品以及外场的送餐服务。不仅如此，她还专门负责让叶月好好工作，禁止摸鱼。
　　随着电梯门阖上，林玖和佟颖俞两人在电梯间里静静地等待着电梯到楼层。
　　说实话，跟朋友的朋友独处是特别折磨人的事情，气氛相当尴尬。
　　尤其是对社恐来说，简直就是酷刑，让人想要拿出手机随便翻动来缓解氛围。
　　林玖感觉自己现在就像是新婚太太，丈夫的同学过来家里做客，但是不知道该跟对方聊一些什么，担心随便开口会说到让人难堪的事情，一言不合就踩雷。
　　“你是来找雨婷的吗？她今天上早班，如果没有加班的话，现在应该到家了。”
　　林玖努力地开口打破这份尴尬的气氛，他平时会下意识地跟人保持距离，就算是高中生涯过了接近三年的时间，他在学校里唯一能够称得上朋友的人只有班长而已。除非是保持着营业模式，在脸上挂着便利店上班时的招牌笑容，不然他都不知道该怎么跟人打交道。
　　“我也不全是找她……”
　　佟颖俞无奈地叹了口气。
　　她低头看向林玖，眉眼带着一丝忧愁与无奈。
　　浅浅的淡妆将薄薄的黑眼圈遮住，看起来就像是到了下班时间想要跑路走人，却因为无良领导突然安排新的工作任务，被迫加班的职场女性一样。
　　“那是？”
　　林玖歪了歪头，不太清楚佟颖俞的意思。
　　不是来找王雨婷的，难不成是来找他的？
　　看起来也不像。
　　林玖跟佟颖俞的交集并不多。
　　真要说的话，林玖跟叶月还比较熟一点。
　　如果是叶月的话，林玖肯定不会像现在这样感觉尴尬。
　　毕竟叶月不会对他客气，仿佛林玖就是她的好兄弟，就差没有下课结伴一起去厕所。
　　诶？
　　叶月？
　　难道是……
　　“叶月来了？”
　　林玖总感觉自己这句话问起来怪怪的，有种莫名的即视感。
　　——大姨妈来了？
　　啊，没错，就是这种感觉。
　　“嗯。”
　　佟颖俞有些心情复杂地点了点头。
　　林玖愣了，还真是啊？
　　“她自己先跑过来了？”林玖问道，“想找雨婷叙旧的话，你们一起来就好了，怎么还弄得跟上下班似的。雨婷她平时有跟我唠叨着你们的事情，尤其是你。”
　　“婷婷她有说我什么吗？”
　　佟颖俞低头看着林玖，她的表情相当惊讶。
　　林玖微笑着回答道：“她说你肯定很辛苦……照顾叶月很不容易吧？”
　　“这倒也是，叶月她可烦人了。”佟颖俞微微嘟嘴。
　　“但是你笑得很开心呢。”
　　“我有吗？”
　　“有的。”
　　林玖直言道。
　　佟颖俞在提到叶月的时候会不自觉地笑起来，就跟林玖想到王雨婷时露出的表情是一样的。既有些无奈，又有些宠溺，担忧着她又相信着她，因为对方都是值得托付的人。
　　佟颖俞自知藏不住，只好跟林玖说道：“你不要告诉她这件事，她会很烦人的。”
　　“好。”
　　林玖当然不会告诉叶月。
　　如果林玖跟叶月说了，对方一定会露出特别显摆的表情。
　　叶月恨不得扑倒林玖面前，高高地挑着眉眼，眼中满是欣喜，露出健康的笑容，狂喜道：“我一直想看看你这副表情，这副嫉妒我的表情！”
　　林玖能够想象出来叶月几乎都要贴在眼前的颜艺脸，光是想想就感到头疼。
　　“那你呢？”
　　佟颖俞问道。
　　林玖看了看周围，确认电梯间里就只有他和佟颖俞后，他指了指自己。
　　“我？”
　　“不是你还有谁？我很清楚婷婷的生活习惯有多么糟糕，月月和她待在一起只会比谁更技高一筹。要是让她们两个人在家里待上两天，打扫卫生的时候会让人怀疑人生。”
　　佟颖俞想起来大学的时候，她跟叶月在外面租了个一房一厅的房子。王雨婷偶尔会过来家里通宵打怪物猎人GU，吃着零食看电影，第二天早上留下一地狼藉。对此，叶月没心没肺地跟佟颖俞撒娇求饶，王雨婷则是一心想着通过自己的双手挽回局势，结果越帮越忙。
　　“确实，我能想象出来那是怎样的灾难。”
　　林玖对此深以为然，略带同情地看了佟颖俞一眼。
　　两个负责家务活的贤妻不约而同地叹了口气，这大概就是默契吧。
　　在电梯即将抵达楼层的时候，林玖看向如同模特般高挑的佟颖俞，微微一笑。
　　“虽然雨婷有时候会很邋遢，但是她有在改变，变得越来越好。我很享受照顾雨婷的过程，尤其是看到她的生活一步步走向正轨，我会有特别满足的成就感。这件事也请你不要告诉她，她要是太得意忘形的话，我也会感到很头疼。”
　　电梯门敞开，林玖抬手按在电梯开门的按钮上，示意让提着伴手礼的佟颖俞先出去。这是最基本的礼貌，至于为什么林玖没有帮忙提东西……这么做的话会显得他对别人送的礼物很看重似的，这样反而不好。绝对不是林玖没有自信提起一袋子水果，绝对不是。
　　“那就是我们之间的秘密了。”
　　佟颖俞笑了笑，她没有拒绝林玖的好意，先一步从电梯里出来。
　　林玖走在佟颖俞的身后，从狭窄的电梯间走出来，轻轻地呼出一口气。
　　人际关系这方面对林玖来说是个难题，好在他没有失了礼数，成功跟佟颖俞打好关系。
　　王雨婷的朋友很少，无论是叶月还是佟颖俞对她来说都很重要。林玖自然是愿意跟她们好好相处，总不能让自己喜欢的人感到为难。这要是以前的林玖，根本想都不会去想，只需要顾好自己就行了……林玖也是有在一点一点成长的。
　　“我们回来了。”
　　林玖用钥匙打开门，一开门就见到委屈巴巴的林莹莹，还有一脸不知所措的叶月。
　　“怎么了？”
　　林玖给佟颖俞准备了客人用的拖鞋，顺便把自己的鞋子脱下来换好。
　　“玖儿回来了……诶，你们怎么一起来的？”王雨婷从厨房里出来，看到林玖身后抬起手打招呼的佟颖俞。她的目光在两人身上来回转，因为这对组合实在是太稀奇了。
　　“我们在电梯口碰见的，碰巧而已。”林玖将背包放在玄关处的架子上，转头朝向客厅里的两人，疑惑道，“发生什么事？”
　　“啊哈哈……”
　　叶月尴尬地挠了挠头。
　　林玖难得看到叶月会露出不好意思的表情。
　　这人居然有廉耻心？
　　真的假的？
　　“我嘴馋，看到雨婷拿蛋糕出来以为是给我的，没想到是给莹莹的。”
　　“所以你就吃了？”佟颖俞盯着自家不争气的女友，她看到了叶月嘴角边上还没擦干净的奶油沫，当场发怒，“你连小孩子的东西都抢，你还似愣吗你！”
　　“我错了，我这就下楼去买！”
　　叶月当场认错，二话不说打算冲出门去买蛋糕。
　　“姐姐，没事的。”
　　林莹莹被叶月吓了一跳，连忙喊道。
　　“好，我不去了。”
　　叶月果断停下奔跑的脚步，相当配合地回到林莹莹的身后。
　　林玖被她这反复横跳的骚操作给秀到了，你好歹演一下行不行？
　　林莹莹似乎也没想到她只是客气而已，叶月居然还当真了，小姑娘整个人都傻了。
　　“我今天非得收拾你不可。”
　　佟颖俞默默地挽起袖子，她的眼中充满了杀气。
　　“莹莹救我！”叶月惨叫着躲在林莹莹的身后。
　　“……”林莹莹说不出话，怀疑自己身后这个大姐姐才是小学四年级学生。
　　林玖抬手扶额，他没想到家里会这么热闹，平静的一天就这样被打破了。
　　“爸妈呢？”
　　林玖记得今天是墨宵和王渊去接送莹莹上学放学的，怎么没在家里看到他们的人影。
　　王雨婷弯下腰，在林玖的耳边轻声道：“淑惠阿姨来了，咱爸咱妈找她去聊天。我担心聊的内容会伤到莹莹，就让他们去小区管理处那边聊。正好叶月今天休息不用上班过来找我玩，我想着有她在会热闹一点，没想到发生这种事。是我没有预料到这种情况，早知道我就多买一点，就不会这样了。”
　　“这怎么能怪你呢？”
　　林玖轻轻地拍了拍王雨婷的肩膀，他大概明白发生什么事了。
　　他看向客厅里吵吵闹闹的叶月和佟颖俞，再看着夹在两人中间被当作挡箭牌的林莹莹。也不知道是不是林玖的错觉，他感觉林莹莹慢慢地放松下来，似乎对这种情况还挺享受的，她的眼神很明显在得意，似乎是在智商方面成功地碾压了大人。
　　妹啊……
　　就算是赢过叶月也没有什么好骄傲的。
　　目光放远点，把墨宵当作目标，然后击溃她。
　　林玖想了想……算了，墨宵大魔王这种级别的人当目标会把斗志磨灭的。
　　智商碾压叶月还是很不错的，建议车轱辘别停下来，继续碾。
　　“好了，都坐下来，别闹了。”林玖招呼道。
　　“不行，我得去买蛋糕补偿她才行。”
　　佟颖俞有些坐立不安，她没有叶月城墙般的厚脸皮。
　　“不用，交给我就行了。”
　　林玖向王雨婷招了招手。
　　王雨婷心领神会，转身回到厨房，为林将军披甲。
　　林玖将头发绑成单马尾，穿上了粉色围裙。
　　厨房就是战场，围裙就是战袍。
　　“不就是蛋糕嘛。”
　　林玖微微扬起嘴角，全身散发着家庭主夫的光辉。
　　“我来做。”

第二百三十七章 婚礼练习 5K
　　林玖家今晚的饭——特别篇。
　　自从林玖吃过王雨婷买给他作为奖励的黑森林蛋糕之后，林玖对甜点一直念念不忘。
　　如果不是考虑到蛋糕价格太贵，吃多了容易发胖，林玖可能会养成每星期都奖励自己吃一次甜点的习惯。林玖喜欢吃甜食，因为糖分的补充能够让人感到喜悦，总是烦恼各种事情而疲倦的大脑也能够得到有效的安抚。
　　为此，林玖在闲暇之余学习如何做蛋糕。
　　那种像是婚礼蛋糕一样的林玖在家里做不出来，不过简单一点的蛋糕他还是能做到的。
　　未来跟王雨婷结婚的时候，再准备一份大大的蛋糕吧。
　　林玖忽然充满了动力，现在就当作是先试试手。
　　就在林玖准备着相应的材料时，厨房的门口趴着一群人。从身高开始排列，分别是林莹莹、叶月、佟颖俞，王雨婷。四个姑娘齐排排地趴在厨房门边，好奇地看着林玖的背影。
　　这场面看起来就像是猫和老鼠似的，汤姆和三个好兄弟趴在门边。
　　没有谁能够拒绝会做甜点的男生，尤其是长得好看的男生。
　　林玖此时全身投入在烹饪之中，没有去管厨房门口热闹的女孩们。
　　首先是把雨婷经常吃的巧克力夹心饼干放入食品密封袋里，用擀面杖仔细地压碎。然后起锅烧热黄油，黄油是牛奶加工的奶制品，在甜点方面也大有用途。黄油融化成液体后倒入密封袋之中，与变成细碎的夹心曲奇饼干糅合一起。
　　林玖神情专注，纤细小巧的手摇晃着密封袋，仔细地确认着曲奇饼干的细碎。认真的男人是最有魅力的，他的背影让王雨婷无法挪开视线，就连林莹莹也看呆了。
　　差不多糅合均匀后，林玖将这些细碎铺满煎锅，再用汤勺紧紧地压实了。接着从冰箱里拿出来超市买的奶油芝士，装在大碗里放进微波炉加热三十秒左右，拿出来后搅拌到柔嫩细腻为止，这个过程让林玖有种说不出的安心感，他用小尾指刮了一点放入嘴里品尝味道。
　　厨子偷吃乃是天道，此乃自然之理，天命所归也。
　　林玖如果不是年龄不够，他早就去餐厅里做后厨了，也不会去便利店当兼职生。
　　嗯，味道很棒！
　　林玖此时还不知道自己的小动作被其他人看到了。
　　王雨婷都差点流口水了，但是她馋的不是奶油芝士，而是馋着林玖的手指。
　　林玖确认奶油芝士搅拌到香浓丝滑后，开始往碗里加砂糖，用打蛋器搅拌几圈。再把打好的鸡蛋分成三次加进去，每次倒进去都需要搅拌够才行，这样才能防止产生气泡，避免蛋糕变得坑坑洼洼的，影响外观还影响口感。
　　厨房门口的众人看着林玖有模有样的操作，纷纷表示惊叹。
　　“还有什么是他不会的？”佟颖俞问道。
　　在佟颖俞的印象之中，王雨婷的男朋友性格又好，家务能力强，还有远见。
　　在商业方面，佟颖俞自知不如林玖。就算是佟颖俞每天下班补习着管理学，在经营店面方面也会感到力不从心，不能什么事都做得面面俱到。林玖不同，他仅仅是第一次来店里坐下来喝杯咖啡，就能看出来这家店的大致经营情况，店员人际关系，潜在的经营风险。
　　如果不是还没有关系好到能够把后台数据亮出来给林玖看的地步，林玖对饮茶猫咖啡厅的经营企划还能够进一步完善。就算是这样，他提出来的宝贵建议也成功让店面撑了下去。在忙碌的劳动节假期有惊无险地度过，将险些出现的经营事故压下去。
　　佟颖俞这次登门拜访的主要原因，也有感谢林玖帮忙的意思。所以她才买了那么多伴手礼，只是没想到刚过来就遇到叶月这个猪队友坏事情。
　　偷吃小姑娘的蛋糕，这种事真亏叶月能够做得出来，老佟家的脸都被她给丢光了。
　　本来佟颖俞都做好了下楼去代替叶月买蛋糕的准备，没想到林玖连蛋糕都会做。
　　“玖儿不会的事情……只剩下生孩子了吧？”王雨婷喃喃自语道。
　　情人眼里出西施，在王雨婷眼中林玖几乎是无所不能的代名词。
　　事实如此嘛！
　　哪怕是在最艰苦的环境林玖也坚守着自我，任由风吹雨打，也绝不会熄灭心中的烛火。即便是王雨婷见到林玖的时候，那火苗已经微弱到几乎散发不出光芒，也依旧是顽强地燃烧下去，就像是要把他那娇小的身躯都填满一样，顽强而执着。
　　更不用说林玖现在心中的烛火能够照耀着整个家，变得越来越有魅力。
　　王雨婷深陷在对林玖的恋慕之中，每天都会感到新的欣喜，这份热情永远都不会消散。
　　“生孩子？这可说不定哦……”
　　叶月听到王雨婷的话后，她转过头望着王雨婷的房间。
　　王雨婷房间的书架上，一本厚重的红皮封面书微不可闻地散发着淡淡的橘红色光辉。
　　“说的也是，现代科学技术这么发达，未来的事情谁也说不准。”王雨婷没有从叶月的话语中读出来另一层意思，她现在满脑子都是林玖的事情，无暇顾及其他。
　　林莹莹抬起脑袋看着嫂子和姐姐们，总感觉哥哥就连生孩子都被安排好了。
　　“面粉……”
　　林玖踮起脚尖，伸手把柜子打开，从里面拿出来一袋低筋面粉。
　　奶油芝士加热后搅拌加砂糖和蛋液，搅拌到细腻柔滑，然后是……林玖回想着自己在脑海中的演算领域不断地实验尝试的过程，若有所思地点了点头，将过筛的低筋面粉打入装着各种材料的碗里，再加上鲜奶油，加入柠檬汁，继续重复着搅拌的动作。
　　搅拌，真是好文明。
　　林玖在搅拌的时候还能心分二用在记忆书架里温习着料理知识。
　　如今林玖的记忆图书馆越来越完善，记忆书架上面的书也变得越来越多。
　　没准哪一天，林玖的记忆图书馆就能进化成菲利普的地球图书馆。化身为知识的暴走列车，跟王雨婷一起守护风都，成为两人一体的假面骑士。以他的智力再加上王雨婷的武力，不去开一家侦探事务所真是可惜了，没准还能跟李麟宸警官谈谈合作。
　　警民一家亲。
　　这个世界需要更多的朝阳群众！
　　林玖将平底锅开火，又放了一块黄油上去炒到融化，倒入搅拌好的材料之中。再把这些均匀的材料倒入铺满曲奇饼干细碎的煎锅里，蛋糕胚就这么完成了。
　　接下来要做的就是把煎锅放进预热好的烤箱里，设置一百八十度烤四十分钟。
　　“暂时就先这样了……你们是在扮演门神吗？”
　　林玖将围裙解下来，发现门口围着一群人，吓得他单马尾都差点翘起来。
　　“散了散了！”
　　王雨婷赶紧把其他人赶到客厅去，这里可是她的专属位置。
　　“烤箱有定时关闭的功能，放着不管就行了，不过这么做肯定要等好久的……果然还是买现成的蛋糕比较好吗？”林玖这才意识到时间方面的问题，有些尴尬地挠了挠脸角。
　　“从外面买的蛋糕绝对没有你做的好吃，我愿意等你！”王雨婷斩钉截铁地说道。
　　她捧起林玖的手，小巧的手因为之前握着打蛋器不断用力搅拌面糊而显得通红，柔嫩的肌肤完全不适合做粗活，但是家里的粗活一直都是林玖在做。
　　“我是第一次做蛋糕哦？”
　　“玖儿做的那些道理，哪些不是第一次做的？”
　　“说的也是……”
　　林玖以前的家里条件满足不了他做菜的兴趣爱好，他的亲生父亲也不会去管他有没有饿肚子，林玖不止一次忍受着饥饿感看着对方大快朵颐的模样，但是他可笑到让人心疼的自尊心又不允许他主动过去找那个男人要吃的，于是就这样一次又一次地饿着。
　　如果不是便利店提供的每日核销的过期便当，林玖可能要饿肚子到长大成人。
　　因为从小养成的习惯，林玖杜绝浪费，他每次做料理之前都会在脑海中的演算领域反复尝试，总结失败的经验，掌握成功时的感觉，记得清清楚楚绝对不会忘记。当一道菜在林玖的脑海中重复试验了上百次后，他才会自信地将现实生活将这道料理做出来。因此林玖做菜的时候相当流畅，有一种老厨子的风范，让王雨婷有种想要拍摄下来的冲动。
　　“比起在外面买的，我更想吃玖儿亲手做的。”
　　“有你这句话，我就安心了。”
　　林玖笑着用额头蹭了蹭王雨婷，他享受着将食材变得美味的过程。这也是林玖为什么每天都能保持着轻松的心态做饭的原因之一，无论是什么事情，如果不是因为热爱的话，想要每天都坚持下去是一件很困难的事情。
　　就算是打游戏，每天玩也会觉得腻，尤其是又肝又氪金的游戏。
　　林玖直接去买蛋糕也不是不行，但是他想亲手做蛋糕给喜欢的人吃。哪怕是再微小的幸福，他也希望能够通过自己的双手创造出来，再亲手交给喜欢的人。
　　“先去休息一下吧，你放学回到家就没有停下来过。”王雨婷推着林玖到客厅里去，转身从冰箱里取出了橙汁饮料，给林玖倒了一杯。
　　“我自己喝就行。”
　　“不行，我想喂你。”
　　“……家里有客人。”
　　“就是因为家里有客人。”
　　王雨婷变得强硬起来，她的意思相当明确。
　　女孩子能有什么坏心思呢？无非就是想要在友人面前秀恩爱而已。
　　宣示主权，这是无数女孩子都很看重的事情，王雨婷自然也不例外。
　　林玖看了一眼正在陪莹莹玩游戏的叶月，她们现在注意力都在游戏上，没有心思去关注两人的事情，只有佟颖俞憨憨地过来倒了杯果汁喝，她是真的口渴了。
　　“行吧……啊。”
　　林玖无奈地张开嘴巴，缓缓闭上眼睛。
　　王雨婷贴心地将杯子凑过去，她的动作很轻柔，担心水会洒出来溅到林玖的衣领。
　　林玖很想问王雨婷你平时这么粗心怎么一到这个时候就变得这么细心了，但是他现在没有办法说话，只能保持着张嘴的动作，静静地等待着王雨婷喂他喝果汁。
　　这个过程无比漫长，林玖从没想过喝杯水需要这么长的时间。
　　王雨婷一只手托着被子，另一只手放在林玖的后脑勺，像是在照顾小孩子似的。她静静地享受着林玖因为羞耻而露出的可爱表情，看着他的喉结随着喝水的过程不断地起伏鼓动的模样，有一种说不出道不明的支配感。
　　这种感觉特别棒。
　　让人心神荡漾。
　　王雨婷发自内心地微笑着。
　　“噗哈……哈啊……”
　　林玖一口气总算是将杯子里的果汁都喝完了，说实话他已经记不起来果汁是什么味道。满脑子都是雨婷手心的温度，鼻间萦绕在近在咫尺的香气，耳边回荡着自己的心跳声。
　　“真棒。”
　　王雨婷放下杯子鼓掌道。
　　“就算你这么夸我，我也不会感到高兴——你们在看什么啊！”林玖猛地发现叶月和林莹莹都不打游戏了，光顾着看着林玖，就连佟颖俞也是，举着杯子傻站着看着。
　　“你哥哥超可爱的对不对。”
　　叶月轻轻地碰了碰林莹莹的肩膀，一脸不怀好意的笑容。
　　林莹莹没想到在她心中英明伟岸的兄长居然有这么娇媚依人的一面，茫然地点了点头。
　　佟颖俞的注意力不在林玖身上，她刚刚从自己的好姐妹脸上看到了相当愉悦的表情，吓得她打了个寒颤，有种自家的傻白甜忽然露出了邪恶妩媚的笑容。
　　“……算了，反正两人看起来很幸福的样子。”佟颖俞想了想还是不插手王雨婷与林玖的事情，小夫妻的生活轮不到别人指手画脚。
　　客厅热闹了起来，林玖满脸通红地跟林莹莹要了游戏手柄，坐在狂笑不止的叶月旁边。
　　叶月一开始看到林玖握起游戏手柄还特别嚣张地挑了挑眉毛，叫嚣着林玖好大的胆子！居然敢单挑她这个无冕之王，等着在女朋友面前露出被按在地上摩擦的丑态吧！结果显而易见，在女朋友面前丢脸丢到家的人不是林玖，而是叶月。
　　林玖把叶月揍得直嚷嚷别打了别打了，仿佛游戏画面里挨揍的是她自己似的。
　　林玖拿下了胜利后，这才把自己刚刚窘迫的模样掩饰过去，起身去厨房。
　　“虽然我知道这样做很不应该，但是我没能忍住自己的欲望。”
　　王雨婷乖乖地低头道歉，扯了扯林玖的衣角，希望他不要生气了。
　　林玖转头看了一脸知错的王雨婷，他无奈地叹了口气，揉了揉她的头发。
　　“安啦，我没有生气，我只是有些……害羞而已。”林玖最后一句话说得特别小声，但还是被王雨婷听到了，女孩当即露出了放松的笑容。
　　“你还好意思笑。”
　　林玖鼓起脸颊，瞥了她一眼，拿出手机确认现在几点了。
　　事实证明，打游戏的时间永远是短暂的。他仅仅是认真起来把叶月按在地上碾，不知不觉间就已经晚上七点了，都不知道现在是吃晚饭还是吃下午茶。
　　林玖戴上了隔热手套，将煎锅从烤箱里拿出来，奶酪的香气一瞬间在厨房里散开。他小心翼翼地将煎锅放在隔热垫上，看着完美色泽的蛋糕表皮，露出了满意的笑容。
　　“好好吃的样子！”
　　王雨婷两眼冒光，她闻到了特别香的味道。
　　林玖得意地扬起下巴，他仅仅是听到了王雨婷的夸赞，就感觉心情无比舒畅。
　　“机会难得……”
　　林玖脱下隔热手套，拿出吃西餐时常见的厨刀，提议道：“要不要试一试切一下？”
　　王雨婷本来担心自己会不会切歪，但是她忽然意识到林玖的潜在意思，震声道：“这是夫妻之间的共同作业吗！我有在漫画里见过，结婚的时候夫妇一起切婚礼蛋糕！”
　　“……知道就不要说出来啊！”
　　林玖轻轻地碰了一下她的肩膀，嘴里微微嘟囔着。
　　王雨婷傻笑着，明白林玖这是害羞了，主动地把手伸过去。
　　“一起！”
　　“嗯，一起。”
　　林玖握住王雨婷的手，两人轻轻地拥抱在一起，握着厨刀往蛋糕上划去。
　　“有请新郎新娘切蛋糕。”
　　王雨婷在林玖的耳边轻声说道。
　　林玖的身体微微颤抖了一下，不小心将蛋糕切歪了。
　　“还好有练习呢，不然在真的婚礼上切蛋糕切不好看的话就糟糕了。”王雨婷说着悄悄话，在林玖敏感的耳朵轻轻吐气，“你说对吧？老公。”
　　林玖感觉自己半个身子都快要软下来了，但他这次没有任由王雨婷拿捏，回敬道。
　　“是啊，老婆。”
　　“诶？诶诶！”
　　王雨婷没想到林玖会这么勇，让她有些猝不及防，不知道该怎么反击。
　　两人相互看着对方，彼此都感受到了自己脸颊的热度，但是两人都没有转移视线。
　　林玖和王雨婷就这样注视着彼此，像是在较真着什么，谁都没有让步。
　　“噗嗤。”
　　王雨婷忽然笑出声来。
　　林玖也没有忍住，笑眯了眼。
　　奶酪蛋糕的香气，随着欢声笑语飘向门口。
　　“我明明都还没有吃蛋糕呢，怎么感觉有点饱了。”
　　厨房门口偷窥的叶月感慨道，转头看向佟颖俞和林莹莹。
　　三人面面相觑，彼此都有同样的心情。
　　“嗝~”

第二百三十八章 我只对你感兴趣 6K
　　“这就是你做的蛋糕吗？看起来也不过如此！”
　　叶月双手叉腰，看起来特别嚣张，给人想要揍她的冲动。
　　“不过既然是你为了我努力做出来的，那么就快快端上来，让我好好品尝——我超！好痛！”叶月还没有说完，就被佟颖俞捏着腰部上的软肉狠狠地转了一圈，发出了不小心小脚趾踢到桌角，抱着脚单脚跳刚刚好踩到乐高玩具的声音。
　　一击毙命。
　　叶月失去了战斗能力。
　　大姑娘软趴趴地倒在沙发上，肩膀还时不时地抖动一下。
　　林莹莹戳了戳叶月，想确认这位姐姐是否还活着，从对方一脸舒爽的表情来看，大概是活得好好的……不过从社会意义的角度来讲，叶月大概是无了。在一个小学生面前露出美丽的哎嘿颜，这大概是叶月一生的黑历史……或者是解锁新成就。
　　王雨婷默默地把林莹莹从叶月旁边抱走。
　　小孩子可见不得这个。
　　佟颖俞没好气地往叶月高高翘起的臀部拍上一巴掌，生气道：“还不是因为你偷吃小姑娘的蛋糕，你怎么好意思说啊。”
　　“我与林玖情如父子，这点小事何足挂齿！”
　　叶月扯了扯长裙的裙摆，顺便揉了揉发疼的翘臀。
　　佟颖俞这一巴掌差点把她拍出感觉了，这可不是解锁新成就那么简单的事。
　　林玖看了叶月一眼，将装着蛋糕的碟子放在桌子上，深感无奈：“我不是你爹。”
　　“没关系，当监护人的这份重责就让我来承担！从今天开始我就是你爸爸，乖儿子来喊一声试试——还打？！”叶月差点咬到舌头。
　　佟颖俞的重拳落在叶月的脑袋上，这石头脑袋震得她手疼。
　　“谁让你口花花没个正经来着？”佟颖俞捂着发麻的手，没好气道。
　　“他是婷婷的男朋友嘛，我怎么说也好歹是婷婷的半个父亲，说说怎么了？”叶月理不直气也壮。
　　众所周知，关系好的男生或者女生都会在某种时刻成为对方的爸爸，例如……
　　“爸，生活费。”
　　王雨婷捏住了叶月的脸颊，露出和善的笑容。
　　“逆子！你我从此恩断义绝，不再是父子关系！”
　　“那你蛋糕别吃了。”
　　“对不起我错了！”
　　叶月当场认怂，因为王雨婷捏脸的力度正在逐步增高。
　　林莹莹看着王雨婷与叶月热闹的氛围，她也跟着捏了捏叶月的脸颊。
　　叶月转头看了林莹莹一眼，林莹莹这才反应过来自己随着气氛做出了失礼的举止。
　　“对不……”
　　“我也要捏捏你的脸！”
　　林莹莹道歉的话语被叶月捏脸颊的举动抹散。
　　小糯米团子的脸颊糯唧唧的，手感柔嫩滑腻，就像是弹性十足的果冻一样。
　　“这个好欸。”
　　叶月发出了感叹的声音。
　　她被这份不可思议的手感给触动到内心的柔软。
　　简单来说，林莹莹激发出了叶月的母爱，让她抱着小姑娘不撒手。
　　林莹莹的脸颊被埋在无比柔软的温柔乡之中，娇小的身体绷得紧紧的。
　　叶月还不知道自己无意间的举动对一个小女孩会产生多大的压力，她震声道：“林玖，我可以把她带回家吗？”
　　“不行。”
　　林玖抬起手弹了一下叶月的脑门，将自家妹妹从坏女人的怀中解救出来。
　　林莹莹还没有从洗面奶的余韵中缓过来，她呆呆地眨了眨眼，转头抱向林玖。
　　“看来她还是更喜欢你一点呢。”叶月抱着遗憾叹了口气。
　　“那可不是嘛！”林玖傲然一笑。
　　林玖刚说完，林莹莹忽然松开了怀抱，转头跌跌撞撞地往佟颖俞的方向靠近。
　　林玖的表情当场僵住了，笑容都变得微妙起来。
　　叶月看着林玖的表情，莫名地感到内心舒畅，有种看到隔壁家的孩子考试考砸的感觉。这还是她第一次见到林玖吃瘪，原来林玖也有这么可爱的一面。
　　“那可不是嘛。”叶月拍了拍林玖的肩膀，朝他挤眉弄眼道。
　　“如果你是男生就好了。”林玖轻声叹息道。
　　“为什么？”
　　叶月没想到林玖会突然这么说。
　　“这样我就可以好好地揍你一顿了。”
　　林玖阴恻恻地看了她一眼，语气不佳。
　　叶月岂是那种被人瞪一眼就服软的小女生？
　　她天不怕地不怕，就怕颖俞不让她回家。
　　叶月默默地来到林玖身后，抬起了罪恶的双手，一步步地向着林玖的后颈伸去——她把双手放在林玖的肩膀上，手法精湛，精准地找到了林玖平时因为繁重的家务活而堆积压力的地方，刚柔并济地按摩着穴位，露出讨好又憨厚的笑容。
　　“别生气嘛。”
　　“我没生气。”
　　“那就好。”
　　“……”
　　林玖发现叶月这个人绝对不能跟她太客气。
　　你一跟她客气，她就跟你不客气。
　　佟颖俞时不时拍打她是应该的，这瓜娃子就是欠教训。
　　如果佟颖俞是那种温和的知性美人，那么叶月大概会在沙雕美人的路上一去不复返。
　　没有对比就没有伤害。
　　林玖再次感受到自己的女友是多么优秀的人。
　　王雨婷知性优雅又不失幽默风趣，对自己有严格的要求，正直而又善良。虽然家务方面并不是很优秀，但是这一点对于林玖来说是加分点，她要是太完美了，那他反而会不知所措。无论是林玖还是王雨婷，两人其实都在享受着对方离不开自己的这个事实。
　　“有空的时候，能教我如何理发吗？”
　　“哦？”
　　林玖刚问道，叶月就停下了手头上的事情。
　　她转了个身子，一屁股坐在沙发上，就差没有抱着一只不安分的猫。
　　“我坦白说吧，你从来就不想要我的友谊，而且你害怕欠我人情。我了解，你和婷婷关系那么好，没准过几年就要结婚，生活过得很好，到时候我可能连伴娘都没得做，你不需要我这个朋友。但是你现在来找我，教你如何学会理发。你对我一点尊重都没有，你并不把我当朋友，你甚至不愿意叫我一声叶月姐。我到底做了什么让你如此地不尊重我。”
　　“每一件事。”
　　“好，很有精神。”
　　叶月爽朗地笑了，她提议道：“如果你毕业后放假的时间愿意来店里帮忙做兼职，我就无偿教你，工资就按照我们过去说的那样，时薪一百元。”
　　“可以。”
　　林玖同意了。
　　“真爽快，我是不是该降低一下时薪比较好。”叶月没想到林玖答应得这么快，她之前想方设法都没机会把林玖绑到饮茶猫这艘船上，现在是他自己跳过来了。
　　“让我猜猜啊，改变你想法的人只有一个，那就是婷婷。你想学习理发，大概也是想着今后自己帮婷婷理发是吧？哼哼，没想到你还是个大男人主义呢。”
　　“你有什么不满的吗？”
　　“没有。”
　　叶月瘫坐在沙发上，转头看向自己的女朋友。
　　“我之所以学习美容美发，也是跟你一样的理由。”叶月将平时玩闹的表情收敛起来，她的眼神变得很温柔，她的眼里只有佟颖俞，“想亲手让自己喜欢的人变得漂漂亮亮的，想要让她毫无防备的样子只出现在自己面前，想要她放松生活的压力，没什么不对的。”
　　林玖看着叶月难得正经的模样，一时间有些哑然，微微点头。
　　这种想法，林玖不否认就是了。
　　另一边，佟颖俞一脸不知所措往后退，直到退无可退，后背撞在了墙壁上。
　　她其实不是很擅长应付小孩子，看着林莹莹一步步走过来，一时间有些束手无策。
　　“唔……”
　　林莹莹抱住了佟颖俞。
　　佟颖俞吓得不敢动，高举双手。
　　林莹莹还有些迷迷糊糊的，她蹭了蹭佟颖俞平坦的胸口。
　　“……”
　　林莹莹清醒了。
　　就像是做了一场梦，醒来还是很感动。
　　“对不起。”
　　“不，别道歉啊！我求你别道歉啊！”
　　佟颖俞后知后觉明白发生了什么，羞愤交加，转头瞪了一眼正在偷笑的叶月。
　　叶月躺在沙发上，笑到后仰身子，展现出惊心动魄的美好曲线。
　　林玖忽然发现灯黑了。
　　哦，原来是王雨婷遮住了他的双眼。
　　“不准看。”
　　王雨婷小声警告道。
　　林玖感觉到危机感，求生欲瞬间拉满。
　　林玖摇头道：“我不看，我不感兴趣。”
　　“你对女人不感兴趣？”
　　王雨婷慌乱地把手放下，比起这件事，其他事都不是事。
　　林玖没好气地抬头看了自家女友一眼，向她招了招手，让她蹲下来。
　　王雨婷乖乖照做，她乖巧地把耳朵凑近过去，有些紧张还有些害怕。
　　“我只对你感兴趣。”
　　林玖在王雨婷的耳边轻声道。
　　说完，林玖就转身将切好的烤奶酪蛋糕分给所有人。
　　王雨婷傻站在原地，一直到佟颖俞把蛋糕递过来的时候，她才回过神来。
　　“想什么呢？”
　　“想老婆。”
　　“啊？”
　　佟颖俞抬起手摸了摸王雨婷的额头。
　　没发烧啊？这孩子怎么开始说胡话了。
　　王雨婷乐呵呵地吃着蛋糕，嘴角含着甜蜜的笑容。
　　也不知道是蛋糕香甜，还是心已经被暖化，微笑无比迷人。
　　烤奶酪蛋糕一下子就被众人分享完毕，就连叶月这个口味特别刁的人都被林玖征服了。
　　“哎呀妈呀，太香了这是。”
　　叶月丝毫不吝啬称赞，对林玖连连举起大拇指。
　　林玖看着她的吃相，本来还想说她一开始还嫌弃来着，这不就真香了？
　　不过能看到别人吃得这么开心，林玖嘴上不说，但心里也还是会感到放松。
　　“时间不早了，你们今晚想吃什么？”
　　林玖看了一眼时间，如果不是有吃蛋糕填肚子的话，现在早就饿了。
　　“我想吃火锅！”
　　叶月第一个举起手。
　　林玖摇了摇头，否决道：“这大夏天的吃什么火锅，你也不想想在家吃火锅收拾起来有多么麻烦，去外面吃又太浪费钱。”
　　“好咯。”
　　叶月这才缩了缩肩膀。
　　林玖转头问道：“雨婷有什么想吃的吗？”
　　王雨婷微微一笑：“玖儿煮什么，我就吃什么。”
　　“那你呢？”
　　林玖看向佟颖俞。
　　“我……现在没什么想法。”
　　佟颖俞也不好意思开口，不是每个人都能够像叶月那样轻而易举地拉近彼此的距离。
　　叶月实属社交恐怖分子，就连林莹莹这个怕生的孩子都被叶月忽悠瘸了。
　　这个掌握人心的魔女，林玖和林莹莹的AT立场在她面前没有任何作用。
　　“既然大家都没有想法，那就把主动权交给你了，莹莹。”
　　林玖峰回路转，将今晚吃什么的主导权托付给了妹妹。
　　林莹莹没想到会被安排如此重任，小脸茫然地来回四顾，本以为会遭到刺人的目光，但是周围传来的都是温暖的视线，彼此都在对她展露出温馨的笑容。
　　就算是林莹莹说打算吃泡面，其他人也会乐意接受，因为这是她今天主动提出来的。
　　无论是玩游戏也好，还是吃蛋糕，林莹莹都把自己放在一个逆来顺受的位置。她没有主见，因为她没有底气，担心自己的任性会破坏来之不易的生活。
　　如果不是从伸手不见五指的黑暗里见过光，又怎么会畏惧着黑暗。
　　“你可以再信任你哥哥多一点。”
　　墨宵今天早上说的话在林莹莹的耳边传来。
　　她微微抿嘴，点了点头，试着将自己的心里话说出来。
　　“我想吃……火锅。”
　　林莹莹一次火锅都没有吃过。
　　因为妈妈不喜欢，所以她一次都没有吃。
　　林莹莹以前趴在电视机前看着肥宅快乐水的新春广告，一群人热热闹闹地吃着火锅，喜气洋洋的氛围，让人看着就感觉很安心。
　　她对此非常向往，但是说出来有些不好意思。
　　因为刚刚叶月才说完，就被林玖拒绝了。
　　“火锅好啊，老少咸宜，各取所需，最适合人多的时候一起吃。有肉有海鲜有蔬菜有菌菇还有豆制品，营养搭配不失美味，还能拉近人与人之间的距离。不愧是莹莹，提出来的建议就是好，人多也热闹，今晚就吃火锅了。”
　　林玖一手竖起大拇指，另一只手抚摸着林莹莹的脑袋，给予大大的赞赏。
　　林莹莹没想到说出自己的主见之后还能被夸奖，有些害羞地低下头，嘴唇抿着微笑。
　　“婷婷，我可以揍你男朋友一拳吗？就一下，保证打不死他。”叶月气势汹汹地挽起了袖子，看起来特别生气，这有王法吗！偏心得这么明显！好气！
　　“你打他一下，我就打你一下。”
　　王雨婷笑眯眯地举起了拳头。
　　叶月看着王雨婷的小拳头，陷入了沉思。
　　“你这一下怕不是二向箔打击，直接把我打成纸片人。”
　　“那你还要打我男朋友吗？”
　　“害羞羞，我就闹着玩的。”
　　叶月当场将这件事翻篇。
　　识时务者为俊杰。
　　现在是你女朋友比较强。
　　“那么我跟雨婷去超市买菜，你们要是有什么想吃的就发信息给我们。莹莹你在家好好休息，有什么想要的就跟姐姐们说。”林玖摸了摸林莹莹的脑袋，让她安心一点。
　　林莹莹下意识地想要跟着两人一起去，但是被叶月抱起来安放在自己的腿上。
　　“好嘞，我们来打游戏吧！这份输给你哥的怨气，我会全部都发泄在你身上的，你就做好哭出来的准备吧！”叶月阴险地笑了笑，转过头向王雨婷抛了个媚眼。
　　作为好友，叶月当然清楚王雨婷想要跟林玖独处的心情。
　　作为某种意义上有共鸣的挚友，叶月更加清楚林玖想要让王雨婷放松的心情。
　　叶月也会想跟可爱的女友甜甜蜜蜜地多一点私人空间，佟颖俞平日里忙碌着饮茶猫咖啡厅的事情，回到家后又要学习着如何成为一名合格的经理，将这家店长久地经营下去。
　　这不仅仅是为了提高收入而已，更是为了手底下的员工们负责。如果开店失败，诸事不顺，那么佟颖俞大可以跟叶月回到商都过日子，以商都的消费水平，对比S市这种高速发展的经济贸易之都，可以说是天差地别，她们可以在商都安稳地过完一生。
　　在S市开业失败这件事情还能够作为回顾往事的一种谈资，正是因为创业过，才能懂得创业的艰辛。从创业的过程中学习到的知识，例如管理经营，人才运用，物资采购，各方面的协调经历，这些都不会随着失败就消散，而是会成为宝贵的人生经验。
　　但是，在店里上班的这些员工呢？
　　如果就这样突然面临倒闭危机的话，或者因为一点小事造成收入赤字，每个月都在亏本……那么在经营的过程中必不可免地会从各个方面节省开支，毕竟省钱就是最好的赚钱。
　　“你今年已经超越了百分之九十八的股民！”
　　“可我只是刚注册账号啊？”
　　差不多就是这个意思。
　　不亏钱，就是赚钱。
　　无论是私人开店，还是大型公司，节约成本的最多选择就是从员工下手。
　　减少员工福利，克扣工资，设立各种收费项目，例如工作服需要交保证金，工作时长一年后才能退回保证金，但是工作服如有磨损弄脏洗不干净都要扣钱等。
　　如果员工有不满，那么就想办法让对方自觉走人，或是施加压力，或是让对方做不愿意的事情。让年轻人每天负责打扫厕所，连女厕所都要，再让人每天晚上处理厨房下水道的垃圾。或者是让对方把仓库整理一遍，觉得不好再整理一遍，还是原来的样子最好，让人整理回去。三番两次这么做，还能坚持不自主辞职的人能有多少？
　　年轻人不气盛能叫年轻人吗？
　　天底下工作那么多，凭什么在你这里累死累活？
　　年轻的员工一气之下走了，就连拨打劳动和社会保障局的电话维护自己权益都不懂。无良的老板就这样持续地克扣员工福利，反正这份工作永远都不会缺人，只是缺人才而已。一代人进来，一代人愤然离职，唯有老板的车换的越来越勤，老板的房子越来越大。
　　这是很多公司都在做的事情，更有甚者会从餐品饮品下手，用更劣质的冷冻食物来替代新鲜的食材，用更劣质的茶叶和咖啡豆来替代原本的优质货品，以此进一步节省开支。
　　这种做法自然是恶性的，无论是前者还是后者，甚者同时克扣，无疑是在走向自我灭亡的道路。员工不愿意好好上班，服务质量大大减少，餐品味道不佳，那么顾客凭什么过来付钱？又不是来做慈善的，真当钱是大风刮来的？
　　佟颖俞可以带着创业失败的经历回老家，但是被留下来的那些员工们则是丢了饭碗，还有可能在上班途中闹得身心疲惫，仅剩下怨恨的记忆。
　　为此，佟颖俞才会这么严格地要求自己，努力地学习各方面的知识，让自己变得更厉害。她不仅仅是想要实现叶月的愿望而已，更希望对自己的员工们负责，目光看得很远。
　　叶月则是放眼现在，每当佟颖俞把自己逼到几乎崩溃边缘的时候，她都会想方设法地让佟颖俞有机会放松休息，缓解这份沉重的压力。例如前些日子她在店里耍宝，把佟颖俞气到休息去了，然后她自己接下了工作。又或者是今天这样，她跑来王雨婷这里可不仅仅是过来玩的，更是让一回到家就啃书学习不肯好好睡觉的某人放松放松的。
　　如果有人把叶月当作是没心没肺的傻大姐，那么她也会乐呵呵地做出符合对方想法的行动。对她来说，最重要的不过是在这钢铁洪流的社会中享尽一份逍遥自在。
　　人生在世难得清醒，难得糊涂。
　　难得大梦一场，难得快意人生。
　　叶月不会对林莹莹说，你不要去给你哥哥嫂子当电灯泡，让他们好好享受二人世界。
　　她只会说，莹莹过来陪我玩！没有你陪我玩，我要死了。
　　“不可以太欺负她哦。”
　　佟颖俞把游戏手柄递给林莹莹，向叶月叮嘱道。
　　叶月看了一眼紧张兮兮的林莹莹，微微扬起嘴角。
　　“那必不可能！莹莹吃我一招！”
　　————
　　“好担心。”
　　林玖和王雨婷在超市买菜的时候，林玖忽然感到有些担忧。
　　王雨婷装作若无其事地提了一打啤酒放进购物篮里，问道：“怎么了吗？”
　　“让叶月待在家里，总觉得她会像幼稚鬼一样跑到房间里乱翻东西，然后把家里弄得一团糟。”林玖这份不安也不是没有理由的，谁让叶月平时总是不让人省心。
　　“月月她虽然总是没个正经，但是她其实是个不错的人。”王雨婷闻言，微微一笑，轻轻地拍了拍林玖的后背，“不然的话，我也不会跟她交朋友。”
　　“……那我就相信你好了。”
　　林玖小声地嘟囔，同时把购物篮里的啤酒拿出来，准备放回原位。
　　“欸欸？！”
　　王雨婷没想到林玖也学着她若无其事地将啤酒放回去，好一招师夷长技以制夷。
　　王雨婷着急地抱住林玖的手臂，手指握着林玖的手，撒娇道：“给我买嘛！给我买，给我买！”
　　“不行，家里冰箱还有那么多啤酒呢，等喝完之后再买。”林玖感受着手臂被雨婷山脉接触到的感觉，险些就同意了，但还是咬着牙拒绝她。
　　林玖难道还不了解她吗？
　　如果林玖买了，那么王雨婷绝对会想尽办法把冰箱里的库存喝光。
　　林玖此刻的心情就像是被孩子缠着买零食的主妇一样，无论如何都得狠下心。
　　这都是为了孩子的健康着想。
　　“人家今天想喝这种口味嘛，你要是不给我买的话，我就不松手了！”
　　王雨婷像小孩子得不到零食就赖着不走一样，紧紧地抱着林玖的手臂。
　　林玖顿住了。
　　还有这种好事？
　　林玖感受着手臂传来的柔软，深深吸气，目光炯炯，斩钉截铁道：
　　“绝对不会给你买的！”
　　“什么——！！”

第二百三十九章 给好孩子的奖励 5K
　　林玖最终还是给王雨婷买了啤酒。
　　他就像是被熊孩子缠着要买零食的家庭主妇一样，折腾到最后还是心软买了。
　　慈母多败儿，此话一点都不假。
　　谁让林玖就是无法拒绝王雨婷呢？
　　林玖一看到王雨婷泪眼汪汪的，仿佛即将哭出来的模样，他就没有抵抗能力了。
　　说实话，王雨婷像小孩子耍赖的模样还是很可爱的，但是林玖不想让其他人看见。
　　林玖的占有欲特别强，他如果想看到王雨婷露出这样的表情，那么只会是在家里跟她独处的时候。到时候该做什么事情才能让雨婷向他撒娇，恳求着他答应她呢……
　　总不能是主动挨王雨婷一拳，让雨婷求他别死吧？
　　林玖想象了一下，打了个寒颤。
　　“着凉了？”
　　王雨婷担忧的问道。
　　林玖摇了摇头，呼出一口气，轻笑道：“没事，有点冷而已。”
　　王雨婷见到了，主动的伸出手，道：“东西给我，我帮你拿。”
　　“没事的……好啦，给你给你，这个小袋子我自己拿就好。”林玖被王雨婷的目光注视着，他感受到了王雨婷无言的压力，只好把轻点的袋子递给她，自己拎着重的袋子。
　　“盯——”
　　王雨婷又不是三岁小孩，怎么可能看不出来林玖的小动作。
　　明明可以再多依靠她一点，怎么什么事都要自己逞强呢？
　　她就这样默默地盯着林玖，让林玖感受到心灵上的谴责。
　　“好啦好啦。”
　　林玖快速走了两步，从家里到超市其实就下楼一点距离而已。他每天自己去超市买菜，不也是自己提着两大袋子回家吗？这点小事算不了什么，他可不是那种柔弱的男孩子。
　　与其说是林玖战斗力只有五，倒不如说是王雨婷的战斗力破表了。
　　“我们回来了。”
　　林玖用钥匙把门打开，王雨婷跟着一起进屋。
　　佟颖俞见状，主动过来帮忙提东西，慰问道：“辛苦了。”
　　“没事，多亏如此，我还能跟雨婷下楼独处一会。”林玖轻笑道。
　　佟颖俞愣了一下，转头看向客厅，叶月和林莹莹玩飞行棋玩得特别开心。
　　在叶月非酋般的骰运下，林莹莹基本上见到叶月一次就吃她一次飞机。如今叶月四架飞机有三架被锁在从机库里飞不出来，怎么都投不出骰子六。反倒是林莹莹只剩下一架飞机没有绕地图一圈，仅差一步就能圆满执行任务后凯旋，不愧是紧张又刺激的飞行棋。
　　原来如此……
　　佟颖俞这才明白叶月抱着林莹莹玩游戏，不让她下楼，原来是有这方面的考究。她还以为叶月单纯就是想要莹莹陪她玩而已，还想着回家之后再好好说她，哪有到别人家里这么逍遥散漫的道理。就算是特别好的朋友，开玩笑也要有限度才行。
　　“那我先去切菜，你们在客厅玩一会。”
　　林玖提着袋子走进厨房，他没想到身后跟了一个人。
　　“我来帮你吧。”
　　佟颖俞主动过来帮手。
　　在家里的时候都是她负责做饭，叶月和王雨婷在大学读书的时候都是吃着她做的饭。
　　那个时期的王雨婷心理情况已经很糟糕了，她开始害怕回到家见到父母，心中的压力累积到一定的阈值，随时都有可能爆炸。叶月给王雨婷做了三年的心理疏导，最后还是建议她直接跟父母敞开天窗说亮话。这才有了王雨婷跟父母咆哮说出自己这么多年为了追赶他们的步伐，有多么努力，有多么难过，有多么……不甘心。
　　在得知王雨婷大学毕业后独自一人前往S市后，叶月试着联系王雨婷，然而王雨婷那段时间特别自闭，无论是叶月和佟颖俞怎么联系她，她都只说自己很好，没事的。
　　叶月和佟颖俞经过商量，决定一起去S市。
　　这才有饮茶猫咖啡厅，还有附赠的夜月动漫咖。
　　王雨婷的朋友虽然不多，但都是值得她交往一辈子的人。
　　“那就麻烦你了。”
　　林玖将备用围裙递给佟颖俞，他明白佟颖俞从进来这个家之后就一直畏首畏尾的，因为伴侣太过于丢人而感到坐立不安。解决这份不安的最好办法就是让她帮忙做点事情，这样能够让她消除心中这份愧疚感，从而享受劳动带来的喜悦。
　　佟颖俞来帮忙的话，林玖也能够节约处理食材的时间，他不想让妹妹饿肚子。
　　以林莹莹的消化能力，那一点蛋糕根本不够她吃的，一下子就肚子饿了。
　　佟颖俞接过围裙穿上，她在洗碗台将双手仔细地洗干净，连指甲缝都不放过。
　　林玖默默地看着她，嘴角微微上扬。
　　无论佟颖俞的厨艺如何，至少从这一点细节就能够看出来她不是半吊子。
　　王雨婷趴在厨房门口边上，看着林玖和佟颖俞站在一起处理着食材。
　　“真好啊。”
　　如果她也能够像佟颖俞那样心灵手巧，她就可以跟林玖一起做饭了。
　　情侣一起做料理，少女漫画里就有这种情节，特别恩爱，令人神往。可惜的是，按照王雨婷的实力，怕不是从少女漫画变成恐怖悬疑漫画。
　　分手厨房真人版……这是王雨婷竭力避免发生的事情。
　　“婷婷，过来一下。”
　　“啊，好。”
　　王雨婷听到叶月的呼唤，下意识地走过去。
　　她刚过去，就发现小糯米团子睡着了，迷迷糊糊地抱着叶月。
　　“快看！”
　　叶月一脸骄傲，像是大学宿舍里第一个找到女朋友的男生，脸上有种说不出的得意。
　　林莹莹双手抓着叶月的上衣，在半梦半醒之间将脑袋往里面蹭，柔软的秀发散开来。
　　王雨婷看着林莹莹睡迷糊的样子，喃喃道：“跟玖儿好像啊。”
　　“你男朋友睡觉的时候也喜欢袭胸？”
　　“确实。”
　　王雨婷很爽快地承认了。
　　叶月大受震撼，居然还有这种事！这也太爽了吧？她盯着王雨婷伟岸的雨婷山脉，难怪婷婷现在看起来比大学毕业的时候挺拔那么多，原来这都是林玖的功劳。
　　“难道是手法的问题？”
　　叶月心想着不应该啊，她每天晚上都会帮佟颖俞按摩，怎么颖俞一点起伏都没有？
　　这到底是不是哪里出了什么问题？
　　要不然她也跟林玖学学好了。
　　如果厨房里的林玖听到两人的对话，他一定会反驳，明明是睡觉时双手不安分的人是王雨婷，怎么就变成他了？他承认自己确实想摸，雨婷也肯定会同意让他摸，但是他每次都怕自己的理智归零，所以一次又一次地忍耐着。
　　如果是佟颖俞听到了，她一定会暴揍叶月一顿。
　　别在别人家里讨论手法的事情啊！混蛋！
　　“谢谢你能过来帮忙。”
　　林玖发自内心地感谢道。
　　佟颖俞切菜的动作简洁干净，处理食材干净利落，看起来赏心悦目。
　　“没事，这是我自己喜欢的，不自己做的话一点都不放心。”佟颖俞含蓄地笑了笑。
　　“我也有同感。”
　　林玖点了点头，他平时很少让雨婷出去外面吃饭的主要原因就是如此。倒也不是说天底下所有的饭店都不是干净的，只是自己亲手做出来的料理有一种安全感。
　　佟颖俞看着林玖的侧颜，她抿了抿嘴，温和地笑了笑。
　　“我真的不敢相信，你年龄居然会比我小。”
　　“这是什么意思？”
　　林玖的手停顿了一下，他微微皱眉，难不成是身高问题又被鄙视了？
　　这也不怪林玖，如果要说有什么地方让他一下就急眼的，那必然是身高。
　　高个子的混蛋们是不会明白这种痛楚的！
　　一袋米要扛几楼！
　　“我只是觉得你很成熟而已。”佟颖俞轻声道，“虽然我不清楚你经历过什么事情，但是我能感受到你对任何事情从容不迫的态度，雨婷能遇到你真好。”
　　“是吗，对我来说……我有遇到雨婷真是太好了。”
　　林玖温和地笑了笑，宛如春雪消融，柔情似水。
　　厨房门口，王雨婷背靠在墙壁上，绯红色迅速地爬满了脸颊。
　　她不知道厨房里的两人在讨论着什么，但是她刚过来就听到了林玖说的话。
　　王雨婷双手捂着红透的脸颊，发出了细微的声音。
　　“笨蛋。”
　　另一旁，客厅沙发上。
　　叶月头顶上的呆毛突然翘了起来！
　　她察觉到了可以搞事的机会，作死雷达在高鸣。
　　如果不是林莹莹抱着她，叶月现在估计就从沙发上跳下来冲到厨房去了。
　　“没想到我居然也有老实下来的一天，小姑娘，你知道你做到了多少人都没成功的事情吗？”叶月轻轻地捏了捏小糯米团子弹性十足又软糯的脸颊，无奈地投降。
　　晚上八点半的时候，林玖家今晚的饭才开始上演。
　　火锅在各地有各种吃法，每种吃法都有味道。
　　有人喜爱麻辣火锅，辣是一种痛觉，也是一种享受，是一种生活态度。当些微的刺痛感跟浓烈的冲动在舌头儿高头爆开的时候，让人想要感慨人生真是有滋有味儿。据说，有部分狠人打赌输了甚至要喝红油，这里不提倡，对身体特别不好。
　　也有人喜欢吃清汤锅，最享受的是一碗汤。
　　椰子鸡，猪肚鸡，香草酸汤鸡，菌菇汤，番茄汤，各个都是靓汤。
　　清鸡汤加上牛肉丸、牛腩，再下五花趾吊龙肥拼，那个汤再加点芹菜去腻，炸蒜增香，这喝汤多是一件美事。
　　除此之外还有粥底火锅，涮完鱼片，吃完鸡，再加点青菜和葱，也是一种享受。
　　南方和北方吃火锅的方式不同，不过既然现在身处南方，那么就按照当地的传统习俗走。王雨婷对此没有意见，佟颖俞喜欢吃清淡的，反倒是叶月囔囔着要加辣。
　　林玖拿了一个碗装满辣椒递给她，还附赠了小米辣。
　　叶月对此欣然接受，她直接生吃辣椒，叼在嘴边像是叼起一根烟。
　　林玖不禁感叹，叶月这人不能处，这是个狼灭。
　　林莹莹捧着肥宅快乐水，小脑袋左右四顾，时不时发出惊叹声。
　　这是她第一次吃火锅，也是林玖第一次吃火锅。
　　这对难兄难妹在某些事情是一致的，毕竟都有同一个妈。
　　虽然火锅有各种各样的吃法，但是大致意思都一样，无非是烫、涮，煮这三种。
　　一般来说，嫩滑爽脆，顷刻即熟的食材涮一会儿就可以蘸酱料吃了。质感绵密不容易熟的食材就需要多烫一会儿，汤水一定要是滚烫才行，食材要全部都浸入汤汁里烫熟，不然煮出来的口感会变得奇奇怪怪，要是吃到生的还会对胃部造成压力。
　　每当一群人去吃火锅的时候，总会有一个人掌握大局，化身为食神。
　　控制火候是一件听起来很简单实际上很复杂的事情，火候过头，食物会变老，口感干柴。火候不够，半生不熟，还没下口还好，下口后回锅煮又不讲究卫生。
　　林玖此时此刻掌握着汤勺，讲究先荤后素，将超市买来的牛肉丸放进去，再把切好的牛腩放进去煮。他一边留意着翻滚的汤汁，一边确认着电磁炉的温度，看着冒出来的滚滚浓烟，庆幸着自己提前把阳台的落地窗打开，新风系统也开了。
　　这是为了不让满屋子都飘着味道，也是为了安全。
　　“呜哇。”
　　叶月的眼镜蒙上了一层雾气。
　　她选择战术后仰，但还是双眼被蒙蔽。
　　“林玖喂我吃！”
　　“想都别想。”
　　“小气！”
　　叶月嘟囔道，把眼镜摘了下来。
　　林玖看着叶月脱下眼镜的模样，握着汤勺的手摇晃了一下。
　　明亮的眼眸宛如星辰般闪烁，清澈如镜，能够映出注视者的身影。
　　“你这家伙……不戴眼镜的时候感觉画风都变了。”
　　“哦？讨厌啦这位先生，人家可是有妻之妻。”
　　叶月扭捏了一下身子，轻抿薄唇，露出风情万种的笑容。
　　“喂，能不能管管你的女朋友。”
　　王雨婷轻轻地碰了一下佟颖俞的肩膀。
　　佟颖俞给林莹莹倒了杯可乐，差点就被碰撒了。
　　“那你男朋友呢？”
　　“我家男友冰清玉洁，忠贞不二，我相信他！”
　　“我家女友……她似乎对林玖这种男生没有免疫力。”
　　“玖儿——”
　　王雨婷当场慌了。
　　她看着佟颖俞的笑容，才反应过来自己被调戏了。
　　“你们真是绝配。”
　　王雨婷没好气地抢走佟颖俞碗里的牛肉。
　　“谢谢夸奖。”
　　“我又不是在夸你们。”
　　王雨婷嘟囔道，看着林玖将煮熟的牛肉丸和虾丸分批放到大家的碗里。
　　“你自己也吃点啊，不要一直站着，坐下来吃。”
　　“好。”
　　林玖嘴上答应着，但是他手里的动作是把菠菜和百叶放进锅里煮，还切好了豆腐。蔬菜中含大量维生素和叶绿素，豆腐则是有清热降火的功效，适合吃火锅的时候加上去。
　　有的人会觉得吃火锅对身体不好，但是这种情况大部分是吃麻辣火锅，油腻辛辣的食物吃多了自然对身体不好。不过也不是没有降火的办法，吃麻辣火锅的时候准备好一杯茶，既可以开胃消食，还能缓解油腻，减轻麻辣。还有最关键的是，吃完火锅后休息半个小时，吃些苹果、橙子，梨子这些水果会让身体舒服点。
　　火锅吃完后，叶月和佟颖俞带着吃到撑的林莹莹下楼散步。
　　林玖在给自己煮面条。
　　“你啊，总是这样。”
　　王雨婷轻轻地戳着林玖后背，小声道：“不懂得照顾好自己，一直在管着炉子，都没吃到什么东西。”
　　“哼哼，这你就不懂了吧？其实我是把最美味的东西留到了最后。”林玖得意一笑。
　　“是什么？”
　　王雨婷看着空空如也的盘子，那些好吃的肉都被吃光了，不知道林玖还留了什么。
　　今天的晚饭叶月和佟颖俞吃得不多，全场最佳是林莹莹，她的干饭能力隐约有进步的空间，十分恐怖。林玖庆幸着没有去外面吃火锅，不然的话，这小姑娘一个晚上能把他吃穷。
　　“当然是汤底啦。”
　　林玖将包好石斛、元参，麦冬各十克的纱布包挑出来，用火锅的汤底煮着面汤。
　　这汤底浓缩着各类食材的精华所在，浮沫被林玖提前舀出来了，只剩下醇厚的浓汤。
　　“来，给你一碗。”
　　林玖将煮好的面条盛一碗给王雨婷，看着她惊讶的表情，轻笑道：“你今晚都没吃多少，一直在担心着我不够吃，你以为我没看见啊？”
　　“你都没吃多少，我怎么好意思吃呢。”
　　王雨婷接过林玖递过来的碗，拿着筷子等着他一起吃。
　　两人坐在一起，吃着面条，抬头长呼一口气。
　　“好香。”
　　王雨婷赞叹道。
　　“是吧~”林玖欣慰地笑了笑，“你再试试喝汤。”
　　“好……这个好耶。”
　　王雨婷露出了满足的傻笑。
　　汤清味美，浓郁香醇，还有红枣飘在上面。
　　“虽然家里现在飘着一股牛肉味，桌子上到处都是油渍，清理很不方便，但是……”林玖看着桌上一地狼藉，头疼着待会的打扫工作，但还是露出了放松的笑容，“偶尔像这样聚在一起吃饭也不错，能看到你们开心，我这个当男朋友的也有成就感。”
　　王雨婷一脸认真地说道：“我倒是希望你再自私一点，照顾好自己才是最重要的。”
　　“我现在不就是在好好吃嘛。”
　　林玖嘴巴鼓鼓的，露出了仓鼠一样的表情。
　　林玖能感受到王雨婷对他的体贴，这其实比什么都重要。
　　仅仅是收获到这份喜悦，就让林玖觉得今晚付出的努力都是值得的。
　　王雨婷看着林玖的脸颊，她知道自己说的话肯定没有被他听进去。
　　如果还有相同的情况，林玖大概也还是会这么做吧？
　　既然如此，就必须给林玖奖励才行。
　　就算是小孩子做对了事情，也要给一朵小红花来抚慰。
　　林玖今天这么辛苦，怎么可以就这样眼睁睁地视而不见呢？
　　王雨婷环顾了桌子一圈，最后把目光停留在锅里。
　　王雨婷夹起一块还算是完好的豆腐，煮的时间有点长，夹起来感觉快怕破了。
　　“来，我喂你吃。”
　　“不用啦，我又不是小孩子。”
　　“不行！这是犒劳，乖乖张嘴。”
　　“……好吧。”
　　林玖说不过她，只好闭上眼睛，微微张开嘴巴，等待着王雨婷的喂食。
　　就像是下午的时候，王雨婷执意要喂他喝果汁一样，林玖知道自己反抗是徒劳的。
　　然而林玖这次等到的不是热乎乎的豆腐，也不是冰凉的果汁，而是甜蜜柔嫩的亲吻。
　　“——！！”
　　林玖缓缓睁开眼睛，看着近在咫尺的王雨婷。
　　王雨婷舔了舔嘴唇，像是恶作剧成功的孩子一样欣喜地笑着。她将筷子里夹着的豆腐吹凉，放进林玖目瞪口呆的嘴巴里，帮他合拢闭不上的下颌。
　　“这是给好孩子的奖励。”

第二百四十章 你竟敢用我的魔法来对付我? 5K
　　“莹莹回去了。”
　　林玖忽然感觉这个屋子空旷得有些不真实，明明只是一室一厅而已。
　　仅仅是少了一个人就变得无比安静，仿佛还能听到窗外树枝上的虫鸣。
　　王渊和墨宵今天下午与淑惠阿姨聊了很久，在外面吃了晚餐后一起回来了。
　　淑惠阿姨刚从泸上回来就被这对夫妇架起来拐跑了，如果不是淑惠阿姨跟明月轩小区的保安们解释情况，墨宵和王渊大概率要被警察叔叔批评一通。
　　附带一提，墨宵是主犯，王渊是从犯。
　　墨宵想着给这位老朋友一个惊喜，于是拿着丝巾遮住了脸，上演了绑架的戏码。然而淑惠阿姨身经百战见得多了，能够一只手拎起她，身材又那么好的女人想想就知道是谁。
　　如果让墨宵和叶月待在一起，这两个作死先锋绝对能够把天捅穿个洞。
　　淑惠阿姨得知墨宵和王渊找她是为了林莹莹的时候，她有些惊讶，但是也能理解。毕竟林莹莹是林玖的妹妹，林玖是他们的未来女婿，一家人不说两家事，能帮自然是要帮。
　　实际上淑惠阿姨也清楚夏玫和林莹莹之间扭曲的母女关系，她也不是没试过帮忙开导，但是这种家事很难从外人的角度来解决。经过商谈之后，一个小小的联盟组建起来。
　　守护祖国未来花朵小分队就此成立，三人决定找个机会跟夏玫谈谈。不过现在还不是机会，因为夏玫的公司出了事情，她正忙得焦头烂额。正因为如此，林莹莹才会借住在淑惠阿姨家里，一日三餐，上学放学都是由她负责。
　　这是淑惠阿姨主动提议的，与其让林莹莹待在心情烦躁的夏玫身边，还不如让彼此都有冷静的时间，顺便让林莹莹喘口气，不要一直待在压抑的环境里。
　　晚上的时候，淑惠阿姨来接林莹莹回她的家。
　　林玖跟林莹莹许诺：欢迎她随时来家里玩，这是他的承诺。
　　王雨婷也表示：这个家永远都会给她留好地方，下次一起打地铺。
　　林莹莹在听到一起打地铺的时候，她想起了王雨婷糟糕的睡姿，打了个哆嗦。
　　“如果莹莹能多住两天就好了。”
　　王雨婷还有些依依不舍，像是自家孩子搬出去住。
　　原来她离开家，独自前往S市的时候，父母是这样的心情。
　　“没事的，又不是不能见面了。我们跟淑惠阿姨说好了，莹莹想过来的时候打个电话确认一下我们有没有在家，或者我和你有空的时候也可以去接她。”
　　林玖明白淑惠阿姨让莹莹回去住的原因，主要是因为林玖和王雨婷现在的生活处于一种微妙的平衡关系。林莹莹来家里住的话，短时间还好，长时间的话会打破这份宁静。
　　两人还很年轻，一个正值事业上升期，一个正在高考倒计时。
　　如果王雨婷上班的时间有规律的话，那还好一点，生活作息也不会那么难调整，但是她的上班时间是早晚班来回倒。这也造成了王雨婷送莹莹上学会有压力，总不能隔一天就让墨宵和王渊过来帮忙接送莹莹上学，毕竟二老的家在商都那边。
　　为了莹莹而特意在S市租房或者买房，放着老家那边补习班的学生不管……就算是墨宵同意，林玖也不希望让二老这么辛苦，不过他知道自己未来有一天肯定会劳烦他们。
　　孩子的事总是会牵动着所有人的心。
　　林玖和王雨婷感觉自己就像是提前上了一堂课，等到两人有孩子的时候，肯定会比现在更忙碌。毕竟莹莹很懂事，说什么都会听，但是刚出生的小宝宝可不会那么乖巧。
　　四脚吞金兽的威名，可以说是让绝大多数父母痛并快乐着。
　　“等我们都有空的时候，问莹莹要不要过来住就行了。”
　　“说的也是，玖儿可以帮我吹头发吗？”
　　“乐意效劳。”
　　林玖招呼着刚洗完澡的王雨婷到沙发上，轻轻地拍了拍沙发背。
　　因为今晚家里有客人的缘故，再加上淑惠阿姨过来接莹莹，在家里聊了一会才离开。墨宵带着王渊回酒店睡觉，林玖和王雨婷送二老到小区楼下，一路边走边唠叨。两人现在才放松下来，都已经是很晚的时间了，好在王雨婷明天上晚班，倒是可以多休息一会儿。
　　如果林莹莹今晚住在这里的话，王雨婷明天肯定会一大早起床送她去学校，中午接她回来，折腾来折腾去，没有时间休息就要准备去商场上班了。
　　林玖本来都做好了翘掉第一节课，自己去送莹莹上学的打算。
　　永远都不要小瞧为了一个家而放下工作，负责相夫教子的家庭主妇（还有家庭主夫）。
　　主妇或主夫付出的努力绝对不是一般人想象中的在家打扫一下家务，然后就可以舒舒服服地看电视一整天，闲着没事去跟三叔公四姨太搓麻将到下午六点回家烧饭。
　　想要让一个家变成完整的一个家，无论是在外辛劳赚得工资的丈夫，还是在内支撑着丈夫孩子的妻子，都必须携手努力才行。一个家的重担全部交给一个人的话，就算是再怎么厉害的人也会被压垮。人这个字就是一个人支撑着一个人，或者一个人压倒着一个人。
　　“洗完澡后，吹风扇好舒服啊。”
　　王雨婷本来想对着风扇大声说话，想听听被风扇拖长的声音。
　　小孩子都喜欢这样，把风扇打开，然后说一些自己都不知道为什么要说出来的话。
　　不过王雨婷的想法被林玖的无情铁手遏制住了，她的脑袋凑近不过去，整个人乖乖地被镇压在沙发上。林玖正在拿毛巾为她擦去头发上的水分，避免被风吹到容易着凉。
　　林玖叮嘱道：“别感冒了。”
　　王雨婷自信地仰起头，理直气壮道：“笨蛋是不会感冒的！”
　　“你倒是有自知之明啊。”
　　林玖白了王雨婷一眼，都不知道该怎么反驳她。
　　林玖仔细想想，他跟雨婷同居了那么长时间，也没有见到过王雨婷生病。相比之下，林玖住进来第一天就发烧，过了两个星期又重感冒，短短的一个月倒下来两次，躺了好几天。
　　王雨婷跟他相处这么久，别说是感冒发烧了，就连打喷嚏的迹象都没有。
　　难不成笨蛋是真的不会感冒吗？
　　这有什么科学依据吗！
　　林玖震惊。
　　不过林玖很清楚，王雨婷身体还蛮结实的，平时有在锻炼哦。
　　让我访问！
　　好吧，林玖只是想想而已。
　　“行了，坐好了，等等头发扯到了就不好了。”
　　林玖拍了拍沙发，让多动症的王雨婷老实点，别不小心拉扯到了。
　　“好~”
　　王雨婷这才老实起来，收敛几分活泼好动的性子。
　　林玖捧起王雨婷浅亚麻色的秀发，耐心地用毛巾仔仔细细地将大部分水汽都吸附住。
　　毛巾擦头发想要完全擦干并不是件容易事，差不多就好，没必要执着地使劲擦，这样反而容易伤到头发。林玖摸了摸王雨婷滑顺的长发，这才把准备好的吹风筒拿出来，往雨婷的头发吹出暖风。他的另一只手不停地梳理着，避免损害到发根。
　　林玖轻柔的动作让王雨婷感到由内而外的舒适，发出了暖洋洋的声音。
　　“这是你教我的，洗完澡要是不把头发弄干的话，容易感冒着凉，还会对头发不好。”
　　林玖曾经以为洗完澡后等头发自然干是最好的，实际上这是需要区分情况的。如果头发短的话，在夏天的时候是可以任由头发自然风干，冬天的话需要将头发吹到半干，这样才能保护好秀发。头发长的话，那么无论是夏天还是冬天都需要吹干头发，一边梳理一边吹。
　　“我说的话，玖儿都有好好记住呢。”
　　王雨婷相当高兴，好不容易才忍住了摇头晃脑的冲动。
　　如果现在摇头，那么她正在享受的林玖摸摸头服务就会被迫中止。
　　王雨婷不喜欢别人摸她头发，对她来说头发是女孩子的第二条生命，但她很享受林玖摸她的头。王雨婷感觉自己什么事情都不用去烦恼，尽情地享受着爱人的抚慰就可以了。
　　女孩子不是讨厌被摸头，只是讨厌不喜欢的人摸头而已。
　　“那当然，我绝对不会忘记你的事情。”
　　林玖自信地笑了笑，就算是没有记忆图书馆的能力，不能从记忆书架里拿出关于她的那本书，林玖也会将王雨婷记在心里，烙印在灵魂深处，永远都不会遗忘。
　　“我也是。”
　　王雨婷得意地哼了一声，她并非在逞强，而是绝对的自信。
　　某种意义而言，王雨婷是林玖头号单推人，她有好好地看着林玖，记住有关他的事情。
　　虽然王雨婷没有记忆书架这种难以用科学解释的东西，但是她对林玖的心意，也绝对不是用数字就能够计算出来的。
　　“雨婷的头发那么长，每天要护理的时间也肯定很长吧？”
　　林玖感受着从手指缝隙间流淌的柔顺秀发，王雨婷的头发如绢般光泽明亮，纤细笔直，光是捧在手心里就让人涌出一种说不出的感动，想要好好地呵护着。
　　也许是因为每个月都有定时去美容美发店做护理的缘故，泛着光晕的直发没有分叉，手指探进去能够丝毫没有粘滞感的滑下去，任由哪个女生见到了都会发自内心地感到羡慕。
　　林玖的头发仅仅是忙碌一段时间没有去注意，发梢就会弯曲卷起来，毛毛躁躁的。
　　这让林玖再次感慨着女孩子为了保持形象需要付出多么大的努力，尤其是美容美发的护理费用，一次护发的费用相当于林玖在便利店打工一星期的工资。这让林玖无比佩服王雨婷能把头发留得这么长，保护得那么好，也坚定了他跟叶月学会护发的决心。
　　如果学会了，林玖每个月就能节省家里一笔开支，何乐而不为呢？
　　“头发长真的很麻烦，我有时候都想过干脆把头发剪短算了……”王雨婷说到这里的时候，她停顿了一下，陷入沉思，问道，“玖儿喜欢短发还是长发？”
　　林玖帮王雨婷吹头发的手微微僵住。
　　出现了！
　　女朋友的致命问题出现了！
　　女孩子会为了喜欢的男孩子打理自己的外表，因此也会很重视男朋友的看法。
　　如果林玖随便敷衍这个问题的话，那么后果会很严重，假设他说了句话就改变了王雨婷的发型，那么林玖也会感到有些心情复杂，既高兴，又会觉得王雨婷太迁就他了。
　　虽然林玖想剪短头发的时候，王雨婷死命拦着不让他剪，他也就随她喜好选择留长。但是林玖对此并不反感，他对头发长短并不是很在意，不然也不会拿剪刀给自己剪头发。剪的头发乱七八糟，就像是刚跟人打完架，被人徒手拔了一簇似的。
　　林玖之所以留长发的原因就是因为这个，绝对不是他照着镜子看的时候，发现自己的头发留长后还挺好看的，镜子里的自己越来越可爱了，绝对不是。
　　“我觉得雨婷按照自己的喜好来决定是否留长头发就好，无论是长发的你，还是短发的你，对我来说都充满魅力。头发留长也肯定不是一件容易事，尤其是到了一定长度的时候，会感觉后颈有些痒痒的，短也不是，长也不是，只能慢慢地等多一阵子。”
　　林玖现在的头发就是留长到这种程度，不过再过一个月的话，就会变得非常好看了。
　　“雨婷按照自己的意愿打扮就好，自信不迷惘的你就是最有魅力的。”
　　林玖不愿意因为自己的想法而改变王雨婷的打扮风格，这样会把她的美丽都限制在一个范围内，哪怕是符合林玖喜好，也会让人感到有些可惜。因为那无限的可能性都会因此而限制住，就像是再美丽的蔷薇花，在生长的过程中被剪了枝条也会变得枯萎。
　　王雨婷跟林玖每次出去约会的时候，她都会改变自己的更衣风格，时而英姿飒爽，时而温文尔雅，时而朝气蓬勃，时而古典知性……这样的她才是最美丽的。
　　正如王雨婷喜欢看到林玖不同的表情，林玖也想要看到王雨婷绰约多姿的美。
　　“既然你这么说的话，那我就根据自己的喜好来了。”
　　王雨婷腼腆地笑了笑，她抬起手下意识地想要挠头掩饰害羞，但是这个动作现在被林玖封印了。作为替代，她学着林玖勾了勾脸颊，意外地感觉还不错。
　　她以前有考虑过剪短头发，但是这种念头现在很少了。
　　头发留得这么长，就这样剪掉的话实在是太可惜了，这是原因之一。
　　还有一个原因是……
　　王雨婷看着桌子上的镜子，从镜子中看到了林玖的表情。
　　林玖似乎很喜欢王雨婷的长发，在为她梳理头发的时候，脸上的笑容特别明显。如果要打个比方的话，现在的林玖露出的表情，就像是王雨婷趴在厨房门口偷看林玖做饭时的笑容是一模一样的，有些憨憨的，呆呆的，痴痴的。
　　简而言之，就是特别好涩的模样。
　　“嗯？”
　　林玖注意到了桌子上的镜子。
　　他手指如同梳头一样的动作停了下来。
　　林玖的手微微颤抖，抖动的感觉传递到了王雨婷的头发上。
　　王雨婷看着镜子里的林玖脸色越来越红，不由得露出了玩味的笑容。
　　“怎么啦？”王雨婷装作若无其事的说道。
　　“没什么！”林玖强撑着说道，满脸通红地为心爱的女孩梳头。
　　王雨婷看着林玖此时此刻害羞到几乎想要逃走，但是不得不停下来为她梳头的模样，感到无比愉悦，她拿出手机打开自拍，拍下了这一幕。
　　“干嘛啦。”
　　“拍照留念！”
　　“有什么好留念的？”
　　“我跟你在一起的生活，每一分每一秒都值得留念！”
　　王雨婷举起手机，看着拍摄成功的照片，露出了纯真无邪的笑容。
　　林玖看着她这么高兴的模样，无奈地摇了摇头，也不打算阻止她了。
　　“记得把照片发一份给我。”
　　“了解！”
　　王雨婷乖巧地举手敬礼，打开聊天软件，将照片发送给信息置顶的林玖。
　　她把林玖的聊天界面置顶成第一位，然后妈妈的聊天界面放在第二位。
　　爸爸的聊天界面？
　　她没设置。
　　可以说是非常真实了。
　　不过王渊平时也不怎么用聊天软件，而且他绝对不会发语音，只会打字。
　　传统的老男人，将沉默寡言这四个字发挥到极致。
　　“嗯？妈妈发信息过来了？”
　　王雨婷打开妈妈的聊天界面，看到了一张图片，不过下一秒就被撤回了。
　　林玖恰好瞥了王雨婷的手机一眼，他愣了一下，缓缓闭上眼睛，一脸狐疑地走进记忆图书馆。林玖将刚刚转瞬而逝的一幕从记忆之书里翻出来，从书页的夹缝中抽出了一张照片。
　　照片里，墨宵像是事后点根烟一样叼着一根棒棒糖，王渊在她旁边抱着被子睡着了。
　　林玖看着不断褪色的照片，他不由得仰天长叹。
　　“我心中英明伟岸的老父亲啊！”
　　这是什么最新型的秀恩爱吗？
　　这段位也未免太高了吧！
　　“妈，怎么了吗？”
　　王雨婷发送消息过去。
　　“没什么，发错了。”
　　墨宵轻描淡写地回应道。
　　林玖看着手机屏幕，他能想象到墨妈此时的表情。
　　一定就像是恶作剧成功的低年级小鬼一样，脸上满是胜者的余韵。
　　林玖想了想，说道：“雨婷，你把我们刚刚的合照发送过去。”
　　“诶，可以吗？”王雨婷记得林玖不太喜欢照片被别人看到来着。
　　“嗯。”
　　林玖点了点头。
　　王雨婷得到林玖的许可，慢悠悠地点开相册，将最近照片的第一张发过去。
　　林玖见到照片发送成功后，他微微扬起嘴角，果断祭出杀招。
　　“好，就是现在，赶紧撤回照片！”
　　“嗯？”
　　王雨婷虽然不明白林玖这是什么操作，不过她还是乖乖照做了，撤回了照片。
　　林玖悠哉悠哉地哼着调子，为王雨婷梳理着长发，表情特别愉悦。
　　墨宵：“？”
　　墨宵：“？？”
　　墨宵：“？？？”
　　聊天软件的信息提示音不断响起，抖动的频率不亚于电动棒开三档。
　　王雨婷的手机被亲妈轰炸，墨宵一下子发来了三十九条信息，全部都是问号。
　　“玖儿真是坏心眼……但是我喜欢！”
　　王雨婷这才明白林玖的小心思，她低头看了一眼摆在桌子上的镜子。
　　镜子里，林玖露出明媚灿烂的笑容，仿佛是个阳光大男孩。
　　这份笑容，是健康的证明。
　　王雨婷想了想，她复制妈妈之前发来的信息，一个字都不改，粘贴发送。
　　“没什么，发错了。”
　　夫唱妇随，不过如此。
　　与此同时……
　　墨宵看着女儿回复的信息，她的心情无比复杂。
　　“你竟敢用我的魔法来对付我？”

第二百四十一章 我不是乱来的人 5K
　　“妈妈现在肯定很生气。”
　　王雨婷能够想象出来妈妈现在会是什么样的表情。
　　她想想就觉得特别开心，有一种说不出的喜悦，乐得摇晃着小腿。
　　人间带孝女。
　　不过这也不怪王雨婷，在她心中，妈妈就是智商天花板，无论是什么事情都难不倒她。琴棋书画样样精通，没有任何短板，什么事情都能够轻而易举地学会，脑袋里仿佛装了一台计算机。简直就是五边形战士，帝国的破坏龙，究极的恐怖大魔王。
　　王雨婷一直在追赶着父母的身影，她从来都没有懈怠过，但怎么努力都追赶不上。
　　如今在林玖的帮助下，她亲手让妈妈吃瘪，破防到张口闭目。哪怕是个小小的玩笑，对王雨婷来说也是一次不得了的经验，这是她第一次在和妈妈的较量中夺得胜利。
　　王雨婷大胜利！
　　“那你要把图片发给她吗？”
　　林玖只是想替老父亲出口气而已，并没有打算破坏墨宵与王雨婷的母女关系。
　　这要是弄得墨妈不开心了，那么林玖将来也肯定不会好过。以墨宵的个性，她可不是那种挨打后就老实的人。墨宵会把这份教训化为经验，找出更好的整蛊方法。
　　林玖和王雨婷没准会遭到狂风暴雨般的报复性打击，毕竟墨宵的精神年龄没准比林玖的生理年龄还要低幼，不得不防。
　　“不发！”王雨婷哼了哼，愉快地大笑，“我就是不发！她刚刚发过来的图片我都没看清，等她什么时候发过来给我看，我再跟她交换。”
　　“……我劝你还是打消这个念头。”
　　“为什么？”
　　王雨婷好奇的看着林玖，不明白他为什么这么说。
　　林玖欲言又止，总不能告诉王雨婷这是老父亲的黑历史吧？
　　对林玖来说，王渊就像是教科书级别的严父，这张照片直接让他形象崩塌。
　　此时的林玖还不知道在王雨婷心中老父亲的家庭地位其实是家里最底层，他为了维护王渊仅存的最后一丝尊严，决定将这件事情一笔带过。
　　“别想那么多，赶紧去刷牙，准备睡觉了。”林玖将吹风机关上，细心地将电源线拔下来，避免王雨婷一不小心踩上去滑倒了。这种事情听起来概率很低，但是林玖考虑到自家女友的脑子缺根筋，别说是绊倒了，就算是平地摔也不是不可能。
　　“诶——现在睡觉太早啦！陪我玩，快点过来陪我玩！”
　　王雨婷不悦地说道，扑倒在沙发上耍赖。
　　沙发上的“YES”抱枕被她捏得都快变形了。
　　林玖抬头看了一眼时钟，眼神不善，提醒道：“十二点算早睡？”
　　王雨婷嘟嘟嘴，装糊涂道：“胡说，现在才八点。”
　　“你这是哪国的时间？”
　　“秦国。”
　　“？”
　　林玖没跟上王雨婷的思维逻辑，抬起手敲了一下她的脑袋。
　　“听话，一起去刷牙，今晚可以回房间睡。”
　　“玖儿已经习惯跟我一起睡觉了呢。”
　　“那我今晚睡沙发，你回房间睡。”
　　“不要！我错了！！”
　　王雨婷连忙认错，跟着林玖一起去盥洗室，像极了幼儿园小朋友。
　　林莹莹为了体贴哥哥和嫂子，不愿意当电灯泡，忍受着委屈与不舍回淑惠阿姨家。这要是林玖今晚赌气睡沙发，王雨婷岂不是赔了夫人又折兵？
　　一想到这里，王雨婷决定暂时先乖一点，先把林玖给稳住。
　　等到林玖乖乖上床之后……那就由不得他了！
　　“你口水都要流出来了。”
　　“啊？”
　　王雨婷看了一眼盥洗室的镜子，还真是。
　　她刚刚想得太过入迷，痴态都浮现在脸上，连忙把口水擦干净。
　　林玖嘱咐道：“好好刷牙，今晚吃饭时间那么晚，就不做宵夜了。”
　　“嗷~”
　　你就是我的宵夜。
　　王雨婷差点把心里话说出来了。
　　林玖忽然感觉后背凉凉的，也不知道是不是昼夜温差的问题，转头看了一眼王雨婷，发现大姑娘正对着镜子露出洁白的牙齿，按照巴氏刷牙法的七个步骤仔细地刷牙。
　　刷牙不用巴氏刷牙法，等于白刷。
　　普通的刷牙方式只是刷到表象而已，牙齿缝隙的食物残渣一点都没清理出去。这种做法好比寒假作业就写了第一页和最后一页，以为这样就能够应付老师，谁知道开学第一天就被叫家长，狠狠地臭骂了一顿，回到家还要挨一顿毒打。四舍五入就是牙齿蛀牙，被爸妈带去牙科医院做清创，将坏死的牙龈组织和蛀掉的神经挑出来，然后才可以补牙。
　　时间已是深夜，夜深人静，万籁俱寂。
　　客厅的落地窗倒映出林玖的泡泡袖睡裙，他拉住了窗帘，将窗外的月光遮住。客厅与房间的灯光都关上，林玖脸上带着犹豫的神色，但还是抱起了枕头往房间走去。
　　“时间不早了，不可以乱来，明天还要上学呢。”
　　林玖向王雨婷叮嘱道，他怕王雨婷会趁着莹莹不在而得意忘形。
　　“我什么都不会做的。”王雨婷老实乖巧地看着林玖，可爱地眨了一下眼睛，试图用卖萌的方式降低林玖的心防，让他彻底放下警戒心。
　　“男生诱骗女孩子的时候也是这么说的。”
　　林玖心中的警惕不降反升，他可不是那种好骗的小姑娘。
　　“我就摸摸手，不会乱来的。”
　　“我就抱抱你，不会乱来的。”
　　“我就亲一下，不会乱来的。”
　　“我就蹭一蹭，不会乱来的。”
　　“我……（九字箴言）”
　　“我跑了。”
　　差不多就是这么一回事！
　　男人的嘴，骗人的鬼。
　　不对。
　　我是男人啊！
　　林玖猛然惊醒。
　　谁说我是猎物，我是猎人！
　　林玖抱着枕头，雄赳赳气昂昂地往床边靠近。
　　——就像是自投罗网的小白兔。
　　“放心吧，来来来。”
　　王雨婷侧躺在单人床靠近墙壁的里侧。
　　她单手撑着脑袋，另一只手拍了拍床，招呼着林玖过来。
　　这种动作其实充满了暗示性，让人不由得浮想联翩，也难怪林玖会感到不安。
　　林玖担心自己会不会因为莹莹不在，不小心松懈了心神，然后就顺着气氛……咳咳，这种事情也不是没可能。毕竟林玖的理智也是有极限的，他可是血气方刚的成年男性。
　　十八岁，正是青春期的巅峰时期。
　　男孩子的脑子里除了涩涩的念头之外，就剩下打游戏。
　　或者是二者合一，打瑟瑟的游戏。
　　“果然还是得在家里准备安全措施吗……”
　　林玖心中胡思乱想，下意识地收拢着裙角，往床边坐下。
　　在王雨婷的注视下，林玖挺翘的臀部被薄薄的睡裙勾勒出线条，慢慢地将柔软而又充满弹性的床垫贴合在一起。床垫随之下沉，弹性十足的棉花随之撑起来，印出优美的痕迹。
　　“奈斯。”
　　王雨婷在内心欢呼着。
　　别以为就只有男生会瞧着女生的臀部看，女孩子其实也会关注这一点。只不过女生在这方面的想法有分别，有的女孩子看到了会感到羡慕，有的女孩子看到了会想象着这么赞的翘臀一个晚上会光顾多少人，也有的女孩子纯粹是欣赏而已。
　　王雨婷属于后者，她用欣赏的目光在看待林玖，心中只有邪念，没有一丝纯洁。
　　“妙啊老婆。”
　　最让王雨婷欲罢不能的是林玖的脚，这是她心中的秘密。
　　王雨婷侧躺在床上，她的目光从林玖转过身的动作，慢慢地顺着往下望去。
　　林玖此时正在用纸巾仔细地擦掉脚底板沾到的灰尘，王雨婷能够看到林玖睡裙的裙摆随着重心引力往下，浑圆剔透的大腿展现出完美的比例，即是增一分显肥，减一分显柴，不多不少，刚刚好。随着林玖弯曲膝盖窝的动作，没有丝毫赘肉的笔直小腿映入王雨婷眼帘。小巧玲珑的脚丫落在床上，在窗外朦胧的光芒照耀下，纤纤玉腿白皙剔透，泛起光泽。
　　王雨婷此时心中仅有感动，没有半分杂念。
　　瑟瑟的邪恶意图被美好无暇的青春气息消融，仅留下无边无际的遐想，宛如置身梦中。
　　王雨婷可不是那种乱来的人，她乱来起来也不是人。
　　“你干嘛？”
　　林玖回头看向一脸沉醉的王雨婷，不知道她在想什么。
　　林玖只是正常地上床擦擦脚丫，然后把腿伸进被子而已，又没有做什么奇奇怪怪的事情。也不知道为什么王雨婷就像是喝了大米果汁一样，俏脸绯红，酒不醉人自醉。
　　“我在感慨自己的男朋友有着绝棒的身材。”
　　“这样啊，我也没有你夸得那么厉害啦……嘿嘿。”
　　林玖摸了摸自己的腹部，他其实还是有腹肌的，只不过是不太明显而已。
　　此时的林玖还以为王雨婷是在夸他身材好，实际上王雨婷的关注点跟他不一样。
　　王雨婷盯着林玖修长的双腿，目光慢慢地往上挪去，盈盈一握的细腰让她都感到羡慕。再继续往上瞧，噔噔咚，一马平川，板上钉钉，45姐召唤降临。
　　不愧是将儿童睡衣发挥到极致的成年人。
　　真有你的啊，林玖。
　　不过，在那如同人偶般精致美丽的俏脸，纤细修长的曼妙身躯，玲珑剔透的白皙肌肤相衬之下，林玖能够完美贴合运动内衣的稚嫩胸部反而是加分点。
　　完全不是问题！
　　我可以！
　　王雨婷想象了一下，如果林玖锻炼得跟他父亲一样的话，她反而会感到有些不适应。有一种绝世美人变成了哪吒转世的感觉，而且还是《十万个冷笑话》的哪吒。
　　“雨婷要摸一下吗？”
　　“我大概是出现幻听了。”王雨婷揉了揉太阳穴，喃喃自语道，“玖儿居然会主动让我摸他，看来明天得去看医生了。”
　　“你在那念念叨叨着说什么呢？要不要摸？不摸就睡觉了。”林玖看着王雨婷就像是自闭少女似地缩在角落里，不由得抬起手捏了捏她的脸颊，好让她清醒点。
　　王雨婷感觉到脸颊传来的微妙痛楚，这才意识过来她刚刚不是在做梦。
　　“真的可以吗！我要摸！”
　　王雨婷的眼眸瞬间变得明亮起来。
　　在昏暗到仅能借助窗外朦胧的光分辨相貌的房间，林玖还以为出现了光。
　　“既然你都夸我了，那么让你摸一下……也不是不行。”
　　林玖此时的心态就跟健身房里被人夸奖的猛男一样，有一种特别想秀肌肉的冲动。这一身肌肉不仅仅是为了自己而锻炼出来的，更是为了让人夸奖才坚持每天严格规划摄入控制范围内的热量，每天固定做好相应的锻炼行程。日复一日的努力，不就是为了这一刻吗？
　　每个男孩子都想让女朋友见识一下自己引以为豪的健壮胸肌，如同大理石般硬朗的坚毅腹肌，每一道肌肉线条都是艺术，每一块隆起的肌肉都是坚持不懈的证明。
　　“那……我就不客气了。”
　　王雨婷怯生生地说道，生怕林玖会反悔。
　　如果叶月看到王雨婷现在的表情，一定会满脸狐疑地问道：“王哥，你怎么跟个娘们似的？”
　　林玖看着王雨婷小心翼翼的模样，他心中有一股说不出来的自豪感。
　　男孩子的心思其实很单纯的，手里有几颗玻璃弹珠就可以跟朋友玩一个下午，这要是有鞭炮烟花冲天筒，那简直就是嗨到不可能。找上一个朋友，披上厚重的大衣，大晚上拿着烟花筒跑到马路上，现场表演假面骑士Wizard。
　　魔法时间！绝不是把戏。
　　披露魔法，没有开玩笑。
　　在纷飞交错的魔法烟花环绕之中。
　　每个男人心中的少年都会再次活过来。
　　“咕噜……”
　　王雨婷将险些流出来的口水咽回去。
　　她慢慢地把手往林玖的身体伸过去，手指有些颤抖。
　　林玖挺胸收腹，做好了被摸腹肌的准备，努力绷紧肌肉。
　　他还记得跟雨婷在老家游泳的时候，王雨婷的腹肌让他摸了个够。
　　那时候林玖就在想着，他也要锻炼身体，总不能输给自己的女朋友吧？
　　“嘿。”
　　王雨婷的手放在了林玖的肌肤上。
　　她的手指纤细修长，比林玖的手更有包容性。
　　“哦哦哦……”
　　王雨婷发出了感动的声音。
　　这是何等的美妙，这是何等的婀娜。
　　王雨婷感受着这双犹如奇迹般的长腿，手指的动作渐渐变得粗鲁，就差没有把脸颊都凑过去蹭一蹭。这是只有腿控才能明白的幸福，越是触碰，越是觉得自己在亵渎着世间难得的奇珍异品。仿佛将美玉攥在手心里肆意地蹂躏，让人心灵上得到了前所未有的满足。
　　王雨婷感觉自己就像是一个暴君，无须在意任何人，只要爽到就行了。
　　“啊啊……至福。”
　　“不愧是林玖。”
　　“我好了。”
　　王雨婷喃喃低语。
　　她已经陷入了桃色的氛围之中，无法自拔。
　　沉迷男色.jpg。
　　“雨婷？”
　　“王雨婷！”
　　“你在摸哪呢！”
　　林玖发出了极为羞耻的声音。
　　王雨婷回过神来了，喃喃道：“不是你说可以随便摸吗？”
　　“我是说了同意，但是我没有说可以随便摸，也没有说让你摸腿！”
　　林玖瞪圆了眼，他明明都收紧腹肌准备展现出自豪的一面。结果王雨婷双手按在他的大腿上，像是第一天逛窑子的大叔似的，油腻的手法让人感到不舒服。
　　“啊？”
　　王雨婷傻乎乎的看着林玖，还没有理清楚情况。
　　林玖看着她，渐渐地明白王雨婷夸赞的地方是哪里。
　　两个频率不在同一个频道的人终于明白了对方的意思。
　　“……不理你了，睡觉。”
　　林玖气嘟嘟地把王雨婷贴在他腿上的手扒开，躲进了被子里。
　　作为一名男人，林玖心情无比复杂，引以为傲的腹肌还比不上没锻炼过的小腿。
　　我的腿上又没有肌肉！
　　有什么好摸的！
　　王雨婷撒娇道：“别生气嘛，让我康康。”
　　林玖生气道：“不给。”
　　“我错了嘛……”
　　王雨婷委屈巴巴的看着林玖。
　　林玖本来还有些气鼓鼓的，但是他看着王雨婷可怜兮兮的小眼神，忽然有些心软了。
　　不行，不能总是这样惯着她。
　　林玖摇了摇头。
　　就是因为他每次都纵容她，无论她怎么耍宝都不生气，所以她才会越来越变本加厉。
　　从今天开始！
　　对王雨婷说不！
　　“呜……”
　　“别着凉了。”
　　林玖把被子掀开来，让王雨婷进来。
　　什么？
　　刚刚是谁说要严厉惩戒王雨婷的？
　　我不到啊。
　　“哎嘿嘿。”
　　王雨婷哭唧唧的小脸一瞬间就变了，她欢呼着钻进林玖的被窝里，双手环过林玖的后背，亲密地抱住了他。
　　之前伤心难过的模样就像是从未表现出来过似的，王雨婷翻脸比翻书还快。
　　林玖直呼上当。
　　女孩子装哭的技能难不成是天生的？这也太卑鄙了！
　　“小哥身材还不错嘛，很结实呢。”王雨婷的手不老实地往林玖的腹部上摸去，在林玖的耳边不停地称赞，像是在弥补着之前犯下的错。
　　“现在说已经晚了！”
　　林玖把王雨婷的手从腹部上扒开，但是她又很快地爬上来。
　　两军交战，王雨婷屡败屡战，绝不气馁。
　　这是一场艰苦的持久战，谁能占据高地，谁能取得最后的胜利。
　　林玖失败的最大原因，就是他中了王雨婷的美人计，主动敞开了城门。既然如此，那就别怪王雨婷挥军直入。林玖退无可退，他的身后是万丈深渊，再退就只能摔倒床底下。更何况王雨婷也不会那么做，她最早一步抱住了林玖的后背，就是为了避免林玖同归于尽。
　　一切尽在王雨婷的掌握之中。
　　大势已去，人力终究无法胜过天命。
　　最终，林玖放弃了抵抗，任由王雨婷贴贴。
　　这一刻，林玖多多少少有些理解王渊的心情。
　　难怪威严满满的老父亲会小鸟依人般依偎着墨妈。
　　不是我军不给力，奈何敌军有高达。

第二百四十二章 林玖摇曳的心
　　“林玖的身材很棒呢。”
　　王雨婷感受到怀中的林玖终于不再紧绷身体后，这才舒缓了绷紧的心神，感受着怀中充满柔软的触感。她深深吸气，享受着每天闻了不知多少遍，但是从来都不会觉得腻的香味。大脑因此沉醉，变得有些醉醺醺的。那些她说不出来的大脑组织，将闻到的气味转变为让人感到幸福的什么东西，沉浸在这份难以描述的幸福感之中。
　　如果林玖知道王雨婷现在的想法，一定会让她多读书多看报，少熬夜多睡觉。这铸币一样的低年龄形容词，就算是小学生都不敢这样写作文。
　　“你现在再夸我，我也不会感到高兴的。”林玖掩饰着羞赧之心，在王雨婷的耳边进行反击，轻轻地咬了一下她的耳朵，“你这个腿控。”
　　王雨婷轻哼一声：“我不是腿控，我只是被玖儿的小腿迷住了而已。”
　　林玖不悦地嘟囔道：“这就是腿控好吗！”
　　“既然你都这么说了，那我就是腿控好了。”
　　王雨婷修长的大手光明磊落地贴在了林玖的大腿上，隔着一层薄薄的睡裙，如同小孩子般的高体温传递过来。她不断地来回摩挲，动作轻柔，总是在林玖发火前及时收手。
　　林玖有些怀疑王雨婷的眼里是不是有进度条，每当他情绪即将大幅度变化的时候见好就收，当他稍微放松下来时又蹭上来。敌退我进，敌进我退，这就是王雨婷的战术嘛！
　　“好困啊。”
　　王雨婷喃喃道。
　　在让人安心的拥抱下，她现在心情无比放松。
　　忙碌一天绷紧的神经放松下来，王雨婷尽情地释放着疲惫感。
　　林玖看着她嘴角流露出的柔软笑容，感受着她无意间散发出来的慵懒氛围，心中的不满渐渐消散。
　　“那就好好睡觉。”
　　“但是我想跟你再多说说话嘛……”
　　“我们的日子还长着呢，我又不会离开你，怕什么？”
　　林玖有样学样地搂抱住王雨婷，把双手放在她的背后，轻轻地拍抚着她。
　　“嗯哪~”
　　王雨婷乖巧地把脑袋往林玖的方向靠近，蹭了蹭林玖的胸口，享受着更浓郁的体香。也许是因为喜欢的味道不断地涌来，王雨婷的身体渐渐放松，慢慢地沉浸在梦乡里。
　　她很累。
　　工作的压力比林玖想象中还要大。
　　就算是这样，王雨婷也不会说累，而是尽自己所能。
　　不管是工作，还是家庭，王雨婷都不会放弃，这就是她。
　　“笨蛋。”
　　林玖看着王雨婷安然熟睡的模样，嘴角噙住了宠溺的笑容，内心深处涌出更多的爱意。他本来以为自己已经很喜欢她，不会更加喜欢了，然而他的心跳却告诉他，此乃谎言。
　　林玖对王雨婷的心意越来越深，就像是一座塔，心中的感情化为热量不断地送出温暖的幸福，让这座塔越发闪耀，驱散着黑夜笼罩而来的昏暗。每当两人相处的时间越来越长，这份喜欢的感情就会变得更强烈，越来越炽热。
　　此乃真实。
　　林玖微微眯起眼睛，感受着心中这份灼热的爱意。
　　他从来都没有跟雨婷吵过架，彼此都在珍惜着对方。
　　两人都是受过伤的人，不会像刚交往的小年轻一样会因为一点小事而争吵。幼稚的情侣总是会在感情方面不断地让自己占尽优势，一定要在哪个方面彻底碾压对面，想让对方无条件服从。这根本不是爱，只是因为盲目的喜欢，想让对方成为自己的物品而已。
　　林玖和王雨婷互相珍惜着对方，互相体贴着对方，将对方的生活融入自己的生活。两人相互尊重，相互扶持，每一天都能够发现对方崭新的闪光点，越相处，爱越浓。
　　林玖怀揣着心中这份难以抑制的感情，他轻轻地用手撩开王雨婷的额发，让自己的嘴唇深深地抿在她光洁平滑的额头上，抚慰着她疲惫的身躯，祝福着她有个安稳的睡梦。
　　“晚安。”
　　————
　　清晨。
　　林玖的生理时钟准时响起，睁开眼睛迎接新的一天。
　　他感觉手臂传来酸麻的刺痛感，不由得微微皱起眉头。
　　转头一看，林玖感到胸口传来被紧紧揪住的感觉，抬起头望着天花板。
　　熟悉而又陌生的天花板。
　　毕竟有两天没见了。
　　在客厅睡了两天地铺，再次睡在软乎乎的床上时，反而有些不适应。
　　林玖深呼吸一口气，让自己冷静下来，慢慢地扭头看向王雨婷安详的睡脸。
　　有那么一瞬间，林玖仿佛见到了天使。
　　他还以为自己在睡梦中安然逝去，醒来就被天使眷顾了。
　　幸好，这里是人间，林玖喜欢的姑娘就在身边。
　　难怪林玖会感觉手臂麻木，原来是王雨婷枕在了他的胳膊。
　　王雨婷小口小口呼吸着，规律均匀的呼吸声让人感到安心，有种奥术魔刃的感觉。尤其是林玖就在她的旁边，几乎是贴在耳朵上发出声音，让人心猿意马。
　　王雨婷的睡相特别不好，这一点林玖心知肚明。
　　王雨婷的睡颜特别可爱，这一点林玖心照不宣。
　　大概是因为在林玖身边的缘故，王雨婷彻底放松下来，脸颊因为放松而变得软乎乎的。明明她还在甜美的睡梦中，但是给林玖一种正在微笑的感觉。
　　林玖大早上看到这么美丽的笑容，也难怪他怀疑自己是不是上天了。
　　“真可爱。”
　　林玖轻声感慨道。
　　手臂发麻胀痛的不适感被林玖抛至脑后，他现在心中仅有满怀的欣喜与溺爱。
　　林玖抬起左手轻轻抚摸着王雨婷的头，这个大糯米团子一点都不让人省心，每天晚上睡觉前绑好的头发总是会因为不安分的睡姿弄散乱。也多亏林玖的睡相如同木乃伊般双手抱在胸前一动不动，否则的话，王雨婷大概每天起床都能够见到自己掉下来的头发。
　　也不知道等林玖长发及腰的时候，两人睡觉时头发会不会互相缠在一起。
　　想想就觉得头疼。
　　林玖细心地将王雨婷即将压到的头发往上撩去，他当初看《摇曳露营》的时候，女生们睡觉时会把头发往上放，看起来特别有亲切感。不过这个方法不适合王雨婷，因为她睡觉的时候会滚来滚去，最后还是会压到头发。
　　“明明一直这么珍惜来着。”
　　王雨婷的头发柔顺富有光泽，林玖怎么摸都不会感到腻，轻轻地梳理头发沾上的灰尘。
　　“嘿……”
　　林玖小心翼翼地把发麻胀痛的手臂从王雨婷脑袋底下挪出来，以不弄醒她的轻柔动作，把自己的枕头放过去，稍微改变了一下她的睡姿。这套动作难度不低于将桌布抽下来，桌布上面放着的餐盘安然无恙，一个都没有被拖下来砸到地上。
　　好在林玖心灵手巧，这点小事不在话下，轻而易举地完成了。
　　“好疼……”
　　林玖仿佛能够听到血液从堵塞的血管里顺畅流通的声音，他现在右手从胳膊到手指尖都麻得不行，又疼又酸。但是能够欣赏着王雨婷如同孩子般纯洁无瑕的睡颜，胳膊酸胀都是小事情，简直不要太赚。
　　“这是利息。”
　　见到王雨婷丝毫没有清醒的模样，林玖抬起了王雨婷的下巴，低头亲吻她的嘴唇。
　　水润的唇瓣相互重合，柔软莹润的触感让人感到幸福，心灵渐渐地变得湿润起来。
　　林玖慢慢地抬起头，在手机闹钟铃声响起之前把手机从桌台上拿起来放到口袋里。他轻手轻脚地从房间里离开，顺便把门给关上，尽可能地不发出声音。
　　“今天的早餐，就做雨婷爱吃的吧。”
　　林玖给自己加油打气，往盥洗室的方向走去。
　　王雨婷缓缓睁开眼睛，焦糖色的美眸氤氲着朦胧的雾气，似乎还没有睡醒。
　　她做了一个梦，在那美好的梦境中，腼腆羞涩的林玖主动地给她早安吻。
　　真让人羡慕，梦中的我。
　　王雨婷微微嘟嘴，松散的睡颜透露出倦意，缩了缩肩膀继续睡了。
　　“……”
　　不对，这不是在做梦。
　　半梦半醒的王雨婷伸出舌头舔了舔嘴唇，湿润的触感从舌尖反馈回来。
　　王雨婷像猫咪一样抬起双手揉了揉自己的脸颊，反复确认现在是在梦中还是在现实。
　　“我……都错过了些什么啊！”
　　王雨婷终于清醒了，她抱着林玖昨晚枕的枕头，把脸颊埋进去蹭了蹭。
　　太可惜了！
　　亲吻这种事如果不是在清醒的时候做，恩爱指数会大大降低的！
　　作为补偿，请在我醒来后给我早安吻！！
　　王雨婷现在一秒都不想睡了，手脚利落地从床上跳下来。
　　“啊，早上好。”
　　林玖看到从房间出来的王雨婷，露出温和的笑容。
　　“早！”
　　王雨婷精神满满地回应道。
　　“既然你都起床了，那就去刷牙洗脸，准备吃早餐。”
　　林玖将做好的料理端到餐桌上，向王雨婷嘱咐道：“等会累了再睡回笼觉也可以，或者趁着今天不用送莹莹去上学，把落下来的周常任务补上。这几天为了照顾莹莹，你都没有好好玩游戏。明明有自己想玩的游戏，但还是要为了其他人考虑，辛苦你啦。”
　　“玖儿……”
　　王雨婷感动到湿润了眼眶。
　　我家的男朋友也未免太体贴了！
　　明明我才是大人，怎么可以一直让他迁就我呢？
　　王雨婷莫名地涌出了想要成为御姐系女友的冲动，她想好好犒劳林玖。总不能一直被林玖当成小孩子来照顾，她也是可以照顾人的！
　　“我这就去刷牙！”
　　王雨婷潇洒利落地将头发往后拢去，决心成为可靠的大人。
　　林玖看着王雨婷气势汹汹的样子，茫然地歪了歪脑袋。
　　“今天的早餐也特别好吃！”
　　——王雨婷本来想这么说的，但是她决定成为成熟可靠的御姐系女友，因此没有说出来，而是将这份好吃到几乎要尖叫的心情努力地压制住。
　　何为御姐系女友？
　　自然是酷酷的！
　　王雨婷在脑海中翻阅着自己看到的动画和电影，成熟的御姐向来都是喜怒不言于色，无论何时都是保持着风度，露出仿佛一切尽在掌握之中的笑容。
　　“哼。”
　　王雨婷吃着林玖精心做好的豆腐白菜粉丝煲，感受着从内而外的温暖，露出了浅浅的笑容，但是很快就把笑容藏起来。
　　她试着露出记忆之中御姐般的微笑，扮出酷酷的样子。
　　“不合胃口吗？”
　　林玖情绪失落地看着王雨婷。
　　王雨婷脸上的冷笑似乎在嘲弄着今天的早餐不合格。
　　林玖试着喝了口汤，他感觉味觉似乎失去了，尝不出来味道。连忙将碗筷放在桌子上，在脑海中检索着自己做料理的过程有无失误。林玖无论怎么想都没有找到问题，只好将这段记忆逐帧检视，不断地反思着自己究竟是哪里没做好。
　　演算领域全功率展开。
　　记忆图书馆进入一级警戒状态。
　　林玖在脑海中敞开双臂，周围的环境变成一片空白，仅有二十分钟前的记录。
　　糟了。
　　王雨婷大惊失色。
　　她只是想扮演成厉害的大姐姐而已，她没有伤害林玖的意思。
　　如果这样做会让林玖感到迷茫难过的话，那她宁可当一辈子的幼稚鬼。
　　“我觉得特别好吃！！”
　　王雨婷顾不上之前的想法，着急地补救道。
　　“真的吗？如果觉得不喜欢的话，没必要勉强，我给你重做一份早餐吧。”林玖揉了揉超频运算而发热的脑袋，就算是面对黑恶势力他都没有这么过度用脑。他有些恍恍惚惚地站起身子，往厨房的方向走去，“你有什么想吃的，我现在去给你做。”
　　“玖儿做的早餐最棒了！我不是觉得难吃啦！”
　　王雨婷慌慌张张地解释道，连忙动起筷子多扒了两口，将真实的心情展露出来。
　　“豆腐的味道刚刚好，白菜也很嫩，汤闻起来就很香，喝起来味道好极了。早上能够吃到这么美味又暖胃的料理，我真是幸福……啊，难道是因为你担心我昨晚着凉，所以才做豆腐白菜煲吗？”王雨婷发现了盲点，没想到林玖细心地连这一点都考虑到了。
　　“……真的没有在勉强自己吗？”
　　林玖现在听着王雨婷的称赞都没有自信了。
　　“真的，放心吧，我可以用我银行卡的余额作担保！”
　　“玩这么大？”
　　林玖这才安心了许多。
　　他回到座位上，捧起碗喝了口汤。
　　“……好喝。”
　　味觉似乎回来了。

第二百四十三章 巴别塔,屹立在大地之上
　　“那我出门了。”
　　林玖换好校服穿上鞋子，回头看了一眼王雨婷。
　　王雨婷欲言又止，轻轻地跟林玖挥了挥手。
　　林玖见到她没有打算说什么，准备出门。
　　也许是因为林玖没什么心情的缘故，往常没什么感觉的门扉，现在推起来感觉比以往沉重。从屋外照耀进来的阳光一点点被昏暗的房间吞噬，两人的身影也被折叠收起。
　　就在林玖即将把门关上的时候——在门缝即将阖上之前，王雨婷抓住了门边。
　　“林玖。”
　　王雨婷开口呼唤男朋友的名字。
　　她把门轻轻地敞开，让屋外明媚的阳光照耀进来，沐浴在光芒之中。
　　王雨婷下定决心，散发着英气，焦糖色的眸子里蕴含着光。
　　“怎么了？”
　　林玖抬头看着她，等待着她接下来的话。
　　王雨婷上前两步，舒缓双臂，抱住站在门口的林玖。
　　“诶？诶诶诶？”
　　林玖一头雾水，他都不知道发生了什么事情。
　　王雨婷早上起来就奇奇怪怪的，然后他也变得奇奇怪怪的，两人都奇奇怪怪的。
　　就像是多米诺骨牌一样，推倒第一张牌，后续的牌都会倾倒，产生一连串化学反应。
　　“我想要变成可靠的大姐姐，想要让你依靠我，所以就模仿着以前玩过的游戏，扮演相似的样子，但是我没想到会让你难过，对不起。”
　　王雨婷诚实地将心中的想法说出来，主动地跟林玖道歉。她不会找借口说什么我这都是为了你，因为事实是林玖被她吓坏了。
　　就算是最初怀着好的念头，在过程出现了差错，那么也是错的。
　　尤其是明知道错了，却因为好面子不肯说出来，更是大错特错。
　　自从吃完早餐之后，林玖就没有跟王雨婷说过一句话，直到出门为止。
　　林玖忧愁的模样让王雨婷感到心情无比压抑，她不愿意让这个情况持续下去。
　　王雨婷宁愿说出来，让林玖骂一下她，或者打一下她，都不想要林玖这么不安。
　　如果是年轻的小情侣，无论是男方还是女方，总会有一方固执地不服输，会有人想着自己明明是为了对方着想，不过是对方领错情会错意，凭什么要让我来道歉？绝不！另一方则是觉得莫名其妙，神经病。事情就这样拖着，一拖再拖，直到其中有一个人低头为止。
　　如果什么病都能够靠时间来愈合，那么这个世界也不会有那么多痛苦的人。
　　等到有一方低头认错，那么随着时间流逝而撕裂的伤口也已成为鸿沟。
　　恋爱中的男女都是不讲道理的，或者说，恋爱中的男女只希望对方接受自己的道理。
　　“……原来是这样。”
　　林玖愣了一下，恍然大悟。
　　他这才明白为什么王雨婷早上洗完脸后就变了个样，时而发笑，时而闭着嘴唇耍帅装酷。林玖还以为是早上偷偷亲她的事情被发现了，王雨婷因此不高兴，故意闹情绪。
　　林玖沉吟了片刻，问道：“冒昧问一下，你参考的是哪部游戏？”
　　王雨婷老实地回答道：“生化危机，艾达·王。”
　　“王家人，失敬失敬。”
　　林玖想起来王雨婷有一双金属底的高跟鞋，就是参考艾达王的特工战术靴。当初王雨婷第一次来林玖的学校，一脚踹爆教导处的大门，就是穿着这个鞋子。
　　“你先松开我。”
　　“我不要！你要是跑了怎么办！我上哪去找你！”
　　“我不会跑的，这里是我的家，我能跑去哪里？”
　　林玖看着担心受怕的王雨婷，再看着走廊通道，他担心邻居过来骂大清早扰民。
　　明月轩小区的房屋隔音效果强，但是不代表站在门口说话就不会被人听到。
　　“给我老实点。”
　　林玖抱着几乎变成腰部挂件的王雨婷走进屋子里。
　　他反手把门关上，将她壁咚在玄关的墙壁上，单手撑着墙。
　　壁咚，这个动作时常出现在少女漫画之中，男性把女性逼到墙边，单手靠在墙壁上发出“咚”的一声，让人完全无处可逃，距离进一步缩短，让对方能够好好地注视着自己。
　　本该如此才对。
　　“……”
　　从林玖的角度来说，他现在的目光跟雨婷山脉是平行的。
　　这不是林玖耍流氓，而是林某人身高有限，实在做不到壁咚王雨婷的同时，还能够低头俯视着她，形成视觉上的压迫感。如果要做到这一点的话，那么林玖至少得踩在半米高的凳子上，或者王雨婷蹲着看他。无论是哪一点，林玖都感觉自己被某种意志迫害了。
　　“听好了，我不会逃跑，也不会离家出走。”
　　林玖仰头望着王雨婷，发现自己的视野被无边无际的正义遮挡住了。
　　他在王雨婷的怀中战术后仰，勉强从遮云蔽日的山峦边缘看到了她的脸。
　　“我没有生气，真的。我早上只是有些慌乱而已，看到你吃得一点都不开心，我连汤的味道都尝不出来，感觉就像是在喝水一样。等你说好吃的时候，我才感觉到豆腐汤变得有味道了。这是我自己的问题，是我自己吓自己。”
　　“玖儿……”
　　王雨婷没想到自己一时兴起会造成这么大的负面影响，顿时感到更加愧疚了。
　　林玖看到王雨婷莹润的双眸，仿佛能够听到水雾的声音。
　　“不要哭泣啊，眼泪和你并不相配，我更喜欢看到你微笑的模样。”林玖捏了捏王雨婷的脸颊，向她露出安定的笑容，“我很高兴你有告诉我原因，不然我今天可能会胡思乱想一整天，什么事情都没心思做。放心吧，我现在没有问题了，味觉也回来了。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　林玖安抚着心神不宁的王雨婷。
　　明明是个大姑娘，有时候精神年龄就跟个三岁小孩似的。
　　当然，看到王雨婷表现出不喜欢的模样，就吓得险些失去味觉的林玖也没资格说她就是了。这件事情让林玖意识到，他原来比自己想象中还要依赖王雨婷。
　　林玖眼前的这个姑娘，不知何时开始已经成为了林玖的精神支柱。
　　如果她倒了，林玖也许会失去坚持的勇气。
　　“呜……”
　　王雨婷这回真的急哭了。
　　她还是担心林玖的身体会不会被她气坏。
　　林玖感受着王雨婷微微颤抖的身体，无奈地向她招了招手，让她蹲下身子。
　　王雨婷泪眼朦胧地蹲下身子，双腿一软，整个人瘫坐在地板上。
　　她就像是无助的孩子一样抱着膝盖，茫然地看着林玖。
　　“姆。”
　　林玖低头亲吻了王雨婷的脸颊。
　　王雨婷感受到脸颊传来的热度，目光渐渐变得呆滞。
　　“眼泪的味道，是苦的。”
　　林玖抬起手指接住王雨婷的泪水，捧起她的脸颊，再一次缩短距离。
　　香甜的气味在唇齿间弥漫，柔软的触感随着重合在一起的感觉清晰地相互传递。
　　这一吻，吻得很深，似乎遗忘了时间，仅享受着这一刻。
　　“嘴唇的味道，是甜的。”
　　林玖抬起食指轻轻地点了一下王雨婷的嘴唇，向她展露出迷人的微笑。
　　王雨婷的眼睛倒映出林玖的面庞，她的眼神有些迷迷糊糊的，仿佛醉了。
　　林玖以疼爱的动作轻轻抚摸王雨婷的脸颊，将泪水流淌过的痕迹抹去。
　　“这回你总该相信我说的话吧？”
　　“嗯……”
　　王雨婷发出了可爱的鼻音。
　　因为情绪激动的缘故，她的声音还带着一丝哭腔，显得特别稚嫩。
　　“对我来说，雨婷就是雨婷。”
　　林玖双手捧着王雨婷的脸颊，近距离地注视着她。
　　他要把自己的心情好好地传递过去，让她知道，他不会弃她而去。
　　“你不需要勉强自己成为什么样的人，我也不希望你逼迫自己。”林玖不愿意看到王雨婷像过去那样追逐着父母的身影，无论是什么事情都拼命地去做，不断地累积着压力。
　　如果他这个男朋友没有好好开导她的话，那也未免太失职了。
　　“雨婷，我深爱着你。”
　　“坚强独立，愿意向我袒露真实自己的你。”
　　“这样的王雨婷，比什么王艾达更有魅力，让我深深为你着迷。”
　　林玖安抚着王雨婷的脑袋，让这个容易钻牛角尖的大姑娘冷静下来。
　　“我知道了……”
　　王雨婷听话的点了点头。
　　“嗯，真乖，我上学去了。”
　　林玖心中松了口气，依依不舍地离开温柔乡。
　　当他往后退的那一刻，浅亚麻色的秀发柔顺地飘扬而来，轻抚着他的脸颊。
　　王雨婷抱住了林玖的后脑勺，不让林玖有离开的机会，封锁了他的退路。
　　她就像是回敬这份爱意，将自己压抑的心情投入进去。
　　“雨婷等一下，别，别乱来——啊！”
　　王雨婷听到了林玖的声音，但是她这次选择了任性，没有乖乖地听他的话。
　　漫长而又莹润的亲吻结束时，林玖双腿发软，跌坐在地上。臀部完全贴地，小腿和脚掌并在大腿外侧，双手撑在双股之间，看起来柔韧性极佳，能够解锁多种体位。
　　“你……”
　　林玖仰起头，满脸通红地看着王雨婷。
　　明明是他先主动亲吻的，但是主动权都被她夺走了。
　　“这就是我。”
　　王雨婷的脸颊染成了蔷薇色。
　　即使如此她也没有转移视线，认真地注视着林玖。
　　“每天都在想你，每天都想推倒你，每天都想跟你在一起。”
　　“看到你跟其他女生聊天就会生气，看到你不开心就会感到很难过。”
　　“我连一点小事都做不好，打游戏输了就耍赖，爱哭，任性，好吃懒做的幼稚鬼。”
　　“这样的我，你还喜欢吗？”
　　王雨婷凝视着林玖，她把自己的缺点全部都暴露出来，就连耳朵都红透了。
　　人最难得的是面对自己有缺陷的一面，因为这一面往往是丑陋的，让人羞耻的。
　　现在王雨婷把自己最丑恶的地方告诉林玖，她怕自己再犯下相同的错误，怕伤害到他。
　　对此，林玖的回答只有一个。
　　“这样的你，我最喜欢了。”
　　林玖把手环到王雨婷的背后，将她抱在自己的怀中，用体温驱散她的自卑。
　　王雨婷害羞地垂下眼睛，不安的小手放在林玖的后背上，握紧的手心慢慢地放松下来。
　　这只是一次小小的误会。
　　王雨婷没有错，林玖也没有错。
　　王雨婷想要变得成熟一点，但是她的知识面有限，就算是想要跟妈妈学习……墨宵比她还要不靠谱，简直就是活生生的女子高中生，完全是反面教材。
　　林玖则是将王雨婷放在心中第一位，会因为她的一举一动而牵动着心神。
　　林玖和王雨婷重视着彼此，珍惜着彼此。
　　为对方着想，从而忽略了自己。
　　王雨婷容易困在一个地方出不来，林玖也一样，不如说林玖比王雨婷还严重。
　　如果王雨婷没有主动地告诉林玖自己的想法，也许林玖会困入思维的囚笼之中，什么事都不想做，从各个角度思考着，构思着，精疲力尽，逐渐感到烦躁，情绪不悦。
　　所幸的是，林玖遇到的人是王雨婷。
　　坦率不虚伪，真实又端庄。
　　“玖儿不用去学校吗？”
　　王雨婷慢慢地从混乱不安的情绪中恢复过来，她意识到自己刚刚做出来的事情有多么变态，慌慌张张地红透了脸。
　　尤其是她刚刚对林玖深情一吻，更是让她感觉到自己的舌头现在还麻麻的。
　　虽然说是顺着气氛这么做，但是她不得不承认，实在是爽爆了！
　　如果每天都有这么劲爆的早安吻，王雨婷愿意每天早起！
　　“你还好意思说。”
　　林玖看都不用看时间，他知道自己肯定是迟到了。
　　没准还翘了早读，如果再不去学校的话，估计第一节课他也得翘了。
　　在高考倒计时仅有二十多天的情况下翘课，这件事让林玖感到无比遗憾。
　　林玖明明是深受同学老师爱戴的三好学生，品学优良，从不迟到早退，每天还会给学校里的花花草草浇水，见到教导主任会亲切地问好……怎么越说越觉得陌生，这人谁啊？
　　“那我叫辆计程车送你过去？”
　　王雨婷也明白这次是自己不对，虚心地接受批评，勇于承担责任并挽回错误。
　　“不用。”
　　林玖摸起了王雨婷的头。
　　“我现在不方便站起来，也不方便出门。”
　　“为什么？”
　　王雨婷担忧地问道：“受伤了吗？让我看看。”
　　“……还不都是因为你。”
　　林玖默默地把头低下来，注视着下方。
　　王雨婷顺着她的视线望过去，一瞬间红透了脸，六神无主地抬起手轻轻地敲了一下林玖的肩膀。就像是在掩饰着羞耻，王雨婷把脑袋埋在林玖的肩膀上，忍住了逃跑的冲动。
　　“明明还说想推倒我来着，见到了，反而害羞了。”
　　林玖心想着，默默地抬头看向天花板，放空心神。
　　在冷静下来之前，林玖大概是出不去了。

第二百四十四章 烈火拔刀
　　“……林同学，你就回位置坐吧。”
　　任课老师的声音甚至带着一丝恳求。
　　“不行！我违反校纪，在各位同学都认真应对即将到来的高考时，我上学迟到旷课，这是我该罚的。老师，请你继续讲课，我站在这里就可以了。”
　　林玖站在班门口，一副知错就改的模样，看起来特别诚恳。
　　“我相信在座的各位同学都能明白你认真对待学习的心情，放心吧，同学们都会理解你的。”任课老师的目光十分真诚，看起来就像是说真的一样。
　　实际上任课老师心里想的是，林玖要是站在班门口的话，他压力会很大。
　　本来任课老师上课时见到林玖没来，还挺高兴的，结果课上到一半林玖过来了。
　　乐不出来。
　　任课老师不想见到林玖。
　　这人好烦的，总是动不动就挑毛病，偏偏说的还都是对的。
　　就很气。
　　“既然老师你都这么说了，那我就承让各位同学的理解，回位置去了。”
　　“快进来，别让校长巡视见到你了。”
　　“谢谢老师的关心。”
　　“不，我是为了自保而已……”
　　任课老师默默地把这句心里话咽回去，露出尴尬而又不失礼的笑容。
　　林玖光明正大地回到座位上，把书包挂在椅子后面，转头看向窗外，动作一气呵成，丝滑流畅，没有半分拖沓。似乎刚刚那位精神抖擞，热爱学习，遵守校园纪律的好学生从未出现过。在这里仅有一位犯困慵懒的高中生，打哈欠都差点下巴脱臼。
　　任课老师见到了林玖恢复正常的模样，他的心总算是踏实了。
　　不怕林玖听课，就怕林玖好好听课。
　　林玖托着脸颊，望着窗外的风景，心思已经飘到家里去了。
　　现在已经是上午第三节课了。
　　本来林玖都快平息好小老弟的情绪，结果王雨婷忽然在他耳边说了一句话。
　　“我帮你……冷静一下？”
　　林玖差点就理智归零，控制不住自己。
　　最让林玖心情复杂的是，王雨婷让林玖冷静下来的方式，是两个人一起玩恐怖游戏。
　　林玖本来就特别不擅长恐怖游戏，躲在王雨婷的背后看她玩《寂静岭P.T.》的试玩版，在一次又一次踏上重复而又诡异的道路上，打开一扇又一扇门，听着广播传来断断续续的杂音，在桌上翻起一张又一张褪色的照片，直到门无法打开，只能回头的那一刻——
　　王雨婷把游戏关了。
　　好一招掩耳盗铃，只要我关了游戏，你就吓不到我了。
　　王雨婷这么做的原因不是她怕了，而是林玖粗重的呼吸声让她很担心。
　　林玖的理智几乎掉光，整个人随时都有可能因为SAN值归零而失去意识。
　　王雨婷为了照顾美强惨的林某人，让他枕在自己的大腿上，然后换一款轻松的游戏来玩。比如说最近很流行的消消乐，一款很纯洁的游戏，还能探讨一些人生哲理。
　　小心坏女人！
　　等林玖身体缓过来，准备去学校的时候，阳光明媚，不知不觉间已经是上午十点了。
　　班主任礼貌性地打了三通电话过来，也算是完成了学校交给她的任务。大概她打电话给林玖的时候，心中期待的是林玖不要接电话，免得接通电话成功，多一事不如少一事。
　　林玖长长地打了个哈欠，在安静的教室里极为清晰。
　　男生们面露难色，默默地将坐姿换成二郎腿。
　　也不知道为什么，林同学的声音似乎有些……妩媚？
　　青春期的男孩子可听不得这个。
　　林玖此时还没发现自己在无意间撩了一群人。
　　他趴在桌上，心想着上午发生的事情。
　　“果然……”
　　林玖喃喃自语道。
　　果然是因为我还不够可靠嘛！
　　王雨婷之所以会努力地表现出御姐风范，想必是因为林玖还不够成熟稳重。
　　林玖心想着，王雨婷之所以总是抱抱他，摸摸他的头，把他当成小孩子一样对待……也许就是因为林玖的男子气概还不够，缺少像王渊那样的气场。
　　算了，就不提老父亲了。
　　在林玖心中，老父亲的形象已经从黄金精神的真汉子变成了谐星。
　　“好，从今天开始，让雨婷见识我作为男人的一面！”
　　林玖下定决心，整个人都支棱起来了。
　　任课老师看到林玖忽然坐直身子，吓得一阵哆嗦。
　　“快点下课吧。”林玖心想着。
　　“快点下课吧！！”任课老师深有同感。
　　下课后，班长宁月遥过来找林玖谈话，但是林玖跑到办公室去了。
　　林玖上午跟班主任黄梅解释了一下家里情况，告诉她为什么自己迟到这么久。
　　“简单来说，你跟你的女朋友起了争执，所以才旷课了？”
　　黄梅目瞪口呆地看着林玖，手中的笔险些都握不住了。
　　“正是如此。”
　　林玖实诚地回答道。
　　“你可以不要这么诚实吗？能不能编个理由给我，说是身体不舒服也可以，我跟医护室的老师还挺熟的，能给你开一张病假证明。”黄梅感觉头疼到裂开，她怀疑林玖是不是故意来整她的，哪有学生跑过来跟老师说自己跟女朋友闹矛盾了，因此上午旷了两节课。
　　这要是换其他学生，黄梅直接找家长了。先是点名批评高中生居然敢早恋，岂有此理，现在正是读书的年纪，男女之间的小事情只会耽误到学习的大事！现在！立刻！马上！结束这段无知的关系，把心思都放在高考上！
　　唯独林玖不行。
　　首先是林玖的亲生父母联系不上。
　　其次是林玖的监护人就是他的女朋友。
　　再次是林玖他的成绩是全年级第一名。
　　黄梅找不到任何能够管得了林玖的办法，而且林玖也不是什么善茬。真要是管的话，没准还会立场翻转，她变成被教训的人。
　　“不行，做人要诚实，我不能撒谎！”林玖厉声拒绝了。
　　“你照照镜子行吗？”
　　黄梅很想这么说，但是她怕说出来被打。
　　“我给你写个理由吧，家庭纠纷，情有可原，算你一次警告，这样就可以了。回去吧，好好上课，然后……可以准备放学了。”黄梅看了一眼时间，这都已经是第四节课了，林玖再趴在桌子上睡一会就能回家了。
　　“谢谢老师。”
　　林玖向班主任招了招手，准备离开办公室。
　　“等一下，我问个情况。”
　　“老师你说。”
　　“你和你女朋友吵架，和好了吗？”
　　“当然。”
　　林玖自豪地扬起下巴。
　　这一刻的林玖，有一种说不出的自豪感。
　　黄梅唐突被塞了一嘴狗粮，欲言又止，抖了抖嘴唇还是说不出话来。
　　“那你回去吧，记得跟女朋友好好相处。”
　　“谢谢老师！”
　　林玖这次道谢特别诚恳。
　　诚恳到让黄梅有些怀疑人生。
　　这天底下，哪有老师祝福学生早恋顺利的？
　　黄梅摇了摇头，一心投入到工作之中，将这件事抛之脑后。
　　林玖旷课的问题就这么轻而易举地解决了，这要是换作其他学生，至少家长得过来跟老师解释情况才行。随便编出什么理由，好比网文作者请假不更新的时候，那借口可以说是百花齐放，张口就来。更有甚者，还能在请假条上让亲生父亲坠入六道轮回之中。
　　轮回两遍。
　　能有这份功底，不写小说确实可惜。
　　“你还好吗？”
　　宁月遥担忧地问道。
　　林玖看到站在班门口等待他的班长，一瞬间感到心里暖暖的。
　　不愧是班长，在这个物欲横流人情冷暖的社会之中，还有如此一颗赤诚之心。认真对待班上每一位同学，就连他这种街溜子都没有忽略，而是耐心地寻求着对话。
　　“没事的，跟老师解释清楚了。”
　　“那就好。”
　　宁月遥露出安心的笑容。
　　“上课了，进教室吧。”
　　“嗯！”
　　————
　　下午放学后。
　　林玖回到家第一件事，就是仔细地把手洗干净，保持着注意卫生安全的习惯。
　　绝不把外面的病毒带回家里，戴口罩，勤洗手，勤通风，出门保持社交距离。
　　“还怪想念莹莹的。”
　　林玖看着空荡荡的家，王雨婷上晚班还没回来，家里显得有些空旷。
　　也不知道为什么，林玖忽然涌出了一种寂寞太太的心情。小孩不在家，丈夫上班很晚才回来，自己一个人在家里有些孤独。尤其是因为上午看了恐怖游戏的原因，这份孤独感变得特别强烈，看到房间的门会感到害怕，去盥洗室都不敢把门关上。
　　“雨婷什么时候回家啊……”
　　林玖开始怀疑雨婷上午是不是故意的，让他产生对她的依赖感。
　　为了缓解这份不安，林玖将电视机打开，播放动画的声音能够让人感受到安全感。
　　“加油！你可是成熟稳重的男人，风都的硬汉侦探！”
　　林玖给自己鼓励打气，和往常一样做家务。
　　因为莹莹不在的缘故，林玖现在可以专注打扫卫生。
　　他将屋子仔细地打扫，洗涤着旧衣服，整理这几天没注意到的桌子柜台。
　　“呼……”
　　林玖打扫储物柜的时候，看到了雨婷买给他的礼物。
　　泽塔升华器和圣刃驱动器。
　　林玖左右四顾。
　　虽然林玖励志成为一名值得依靠的大人，但是有一句话说得好。
　　“男人至死都是少年！”
　　一名合格的成年男子应该懂得劳逸结合，不可一心投入工作之中，以防迷失了自我。
　　反正家里没有人在……
　　“太坏了！这就烈火拔刀！”
　　林玖一个人在家玩起了圣刃驱动器，高兴得忘记了时间。
　　此时此刻他无忧无虑的模样，反而与他的年龄相符。
　　当林玖自信地将圣刃收回剑鞘的时候，他心中一片澄澈，对妖魔鬼怪的恐惧浑然消散。
　　林玖坚信着一句话。
　　“建国之后不许成精！”
　　有这八字真言，又何愁魑魅魍魉！
　　“所以说……雨婷今晚什么时候回家。”
　　林玖心中叹息，将圣刃驱动器放回储物柜里，握起了拖把。
　　干活吧。
　　“我回来啦。”
　　“我大概是想王雨婷想疯了，竟然听到她的声音。”
　　林玖摇了摇头，一脸寂寞地拖着地板，仔细地将地板擦干净。
　　“我说，我回来了！”
　　“啊？”
　　林玖忽然发现，这似乎不是他的错觉。
　　他转过头，发现自己心心念念的女朋友回来了。
　　“欸？欸欸欸——”
　　林玖看着眼前的王雨婷，一头雾水转头看着时钟，这才几点？
　　王雨婷看着林玖茫然无措的模样，忍不住地偷笑。
　　“我今天提前下班，有同事上晚班。”
　　“还有这种好事？”
　　“会扣工资就是了。”
　　王雨婷嘟囔一声，把西装外套脱下来。
　　“身体不舒服吗？”
　　林玖担忧地看着王雨婷，她平时都不会早退的，怎么今天早回来了。
　　他下意识地往王雨婷的方向走去，忽略了脚下的拖把，不小心一脚踩上去。
　　“糟——”
　　时间的流逝仿佛放慢下来，一秒钟的时间被无限拖长。
　　林玖在短暂的刹那间试图掌握身体平衡，可惜来不及了，整个人往后仰倒。
　　就算是林玖能够高度集中注意力，让思维运算的速度加快，他也做不到真正意义地改变时间。林玖在危急时刻唯一能做的就是双手护住后脑勺，减轻接下来会遇到的危险。
　　“咚！！”
　　地板传来一声闷响。
　　林玖闭起了眼睛，但他缓缓睁开眼睛的时候，并没有感觉到哪里疼痛。
　　“真是的，小心一点。如果我没有在你身边的话，那该怎么办？”
　　王雨婷在林玖的耳边说道，语气满是宠溺。
　　林玖这才发现刚刚发出来的声音，不是他扑街发出来的响声，而是王雨婷在刹那间爆发恐怖的速度，狠狠地瞪着地板加速到他身边，将即将摔倒的林玖稳稳当当地抱住。
　　这是什么？
　　这也未免太帅了吧！
　　你是哪来的超级赛亚人嘛！瞬间移动你都会！
　　“谢谢……”
　　林玖发出了他自己都觉得害羞的声音。
　　王雨婷低头凝视着林玖的眼睛，飒气十足地微笑。
　　“没事的，我会保护你的”
　　“你这是在哪学的！”
　　“少女漫画。”
　　王雨婷诚实地回答道。
　　“……记得给我看看。”
　　林玖慢慢地站稳了，还好脚没有崴到。
　　林玖明明决定今天要表现出成熟稳重的一面，让王雨婷放心地依赖他。结果心动不已的人是林玖，王雨婷无意间展现出来的男友力让他感到心跳加速，雀跃不已。
　　“你没事吧？”
　　“没事哦，玖儿你才是，没受伤吧？”
　　“我被你保护得好好的，当然没事。”
　　林玖小声嘀咕道，微微扭捏着身子。
　　他忽然想起来一件事，猛地转过头。
　　“你几时回来的？”
　　“我啊……”
　　王雨婷转头看向储物柜，拿起了圣刃驱动器，英姿飒爽地摆出姿势。
　　“烈火拔刀！”
　　“你这不是早就回来了嘛！！”

第二百四十五章 相濡以沫
　　“这样下去可不行。”
　　林玖在厨房做晚饭，心想着该如何让自己变得成熟起来。
　　当然，不能重蹈覆辙，做出一些会让女朋友受伤的举动。
　　“怎样才能让人觉得成熟呢……”
　　林玖一边做苹果炖牛排，一边烦恼着如何让自己变得更有魅力。
　　另一边，王雨婷一如既往地趴在厨房边上，在自己的专属位置上偷窥着林玖。
　　她能感觉到林玖今天做料理有些心不在焉的，似乎是有心事。
　　以王雨婷的直觉，她敢肯定，这件事绝对与她有关。
　　王雨婷今天一整天心神不宁，工作都没办法集中精神，满脑子都是林玖。就连经理都看出来她的异样，为了避免王雨婷身体不适的情况下影响工作，让她回家休息去。
　　张经理很清楚，这个四楼办公室之所以到现在都还没有倒，有一半的功劳……好吧，有大部分功劳都是王雨婷的，没有她这个四楼管理层早就垮掉了。既然她身体不适，连续犯了各种对新人员工来说都很少见的错误，那么先休息一下比较好。
　　五月份最忙碌的一段时间已经过去了，现在处于淡季，现在没有那么忙。
　　王雨婷也不推辞逞强，把中午的便当盒和包包提起来就回家了。
　　这才有了她回到家，看到林玖偷偷地在玩圣刃驱动器的一幕。
　　王雨婷之所以不发出声音，是因为她在用手机拍摄林玖。
　　每当手机增加一份收藏，王雨婷就有一种丰收的喜悦。
　　“吃饭啦。”
　　林玖在厨房喊道。
　　王雨婷一听，连忙跑到沙发的位置，回应道：“好~”
　　“今天的晚饭看起来好棒！”
　　王雨婷发自内心地赞叹道，眼睛都亮起来了。
　　林玖虽然有些心不在焉，但是料理方面他从来都不会马虎。
　　为了让王雨婷就算是再怎么耍宝也会发自内心地说出“好吃”这两个字，林玖今晚可是下了很大的功夫，除了有酸甜开胃的苹果炖猪排之外，还有口感嫩滑肥而不腻的红烧肉，粉丝蒸虾，蒜蓉黄芽菜，以及香浓暖胃的山药芙蓉汤。
　　四菜一汤。
　　这是林玖能够控制料理时间最合适的范围，等他厨艺再精湛一步，还能继续提升。
　　“好吃！这个好好吃！”
　　“那你多吃点。”
　　林玖看着王雨婷心满意足的吃相，不由得露出柔和的笑容。
　　他心里有什么东西融化了，变得暖乎乎的。
　　果然，林玖最喜欢看到王雨婷吃得开心的样子。
　　“这个也很好吃的，你试试。”
　　林玖夹起一块红烧肉放在王雨婷的碗里。
　　王雨婷嘴里还嚼着米饭和猪排，她快速地吃完咽下去，一脸明媚的傻笑。
　　“好！”
　　王雨婷心急地一口咬住红烧肉，烫得张开嘴巴哈气，但还是努力地忍着烫吃完。
　　“别吃得那么急，对身体不好。”
　　林玖站起身子给王雨婷盛了一碗汤，放在桌子上先晾着。
　　“太香了！不愧是玖儿，今晚的饭好丰盛。”
　　“因为我要让某个笨蛋吃得开开心心的。”
　　“真让人羡慕啊，那个笨蛋。”
　　王雨婷说到一半才反应过来林玖是在说她，微微鼓起脸颊盯着林玖。
　　林玖享受着王雨婷的目光，他坐下来慢悠悠地吃饭。
　　今晚的饭也是一如既往地完美。
　　“把脸擦一下，汤汁都沾到脸上了。”
　　林玖抽出了一张纸巾，伸出手打算递给王雨婷。
　　王雨婷眨了眨眼，撑起上半身，把脸颊凑近过去，蹭了蹭林玖手中的纸巾。
　　“谢谢~”
　　“我的意思是让你自己拿纸巾擦一下！”
　　“这样也没有不好的嘛，你看，有没有擦干净。”
　　王雨婷微微侧过身子，将挑不出一丝问题的完美侧颜展现出来。
　　林玖看着王雨婷憨憨的模样，无奈地把纸巾揉成一团放在餐桌上。
　　果然，比起王雨婷，林玖还是觉得自己比较成熟一点。
　　饭后。
　　林玖洗完碗回到客厅坐在沙发上，舒缓一天的疲惫。
　　“辛苦了。”
　　王雨婷把手放在林玖的手背上。
　　林玖微笑着把手翻过来，握住了她的手，十指相扣。
　　“这是我自己喜欢做的，能看到你吃得开心，我也感到很满足。”
　　“这就是玖儿最了不起的地方，能够将生活中息息相关的事情转化为动力，我很喜欢这一点，就像是英雄一样。”
　　“……就，就算是你这样夸我，我也不会感到高兴的……笨蛋。”
　　林玖突然被王雨婷直球砸脸，一下子有些慌了神，害羞地低下头。
　　王雨婷看着林玖可爱的模样，她将肩膀依靠过去，两人依偎在一起。
　　“玖儿可以告诉我，你有什么心事吗？”王雨婷轻声道，“虽然我不是很可靠，有时候会让你感到麻烦，但是我想倾听你的烦恼。就算是不能帮你解决，也能让你心情好一点。”
　　林玖握紧了王雨婷的手，认真道：“我从来都没有觉得你麻烦。”
　　“嗯~”
　　王雨婷憨憨地笑了起来，感到有些高兴。
　　女孩子就算是主动说出自己的不足，也不会想听到男朋友说——对啊，就是啊。
　　“其实也不算是什么心事，我就是想着……大人，到底是什么啊？”林玖轻声感慨。
　　“这是思想与品德课的作业吗？”王雨婷有些惊讶。
　　“不，这种课程小学就结束了，初中和高中现在哪里还有这种课。说来也真是搞笑，在孩子们懵懂无知的时候一个劲地讲大道理，当学生们有一定的思维能力判断事情的好坏时，该教育的又不好好教育，只是将语数英这些知识一股劲地给人塞进脑子里。结果就是读书读傻了，一点都不懂得人情世故，也不明白什么事该做，什么事不该做。”
　　林玖语气不悦地吐槽道。
　　有的小朋友被父母教育只要乖乖听话就会被表扬，还能得到奖励。等到小学毕业上初中时，周围的环境变得完全不同，以往乖乖听话就能顺风顺水的生活方式在这里行不通。出校门被不良学生敲诈勒索，每次对方要多少钱就给多少钱，不够钱就去拿父母的，骗父母的。
　　等到东窗事发的时候，父母生气地带孩子来学校，质问校方为什么不处理这种事情。学校在家长的投诉下，媒体的压力下，急急忙忙地整顿周围的环境，通过监控摄像头等手段找到了不良学生，对其仅仅是批评了一顿，但是转过头就说孩子也有不对的地方。
　　“苍蝇不叮无缝的蛋。”
　　“一个巴掌拍不响。”
　　“你家孩子真懦弱。”
　　“早告诉老师不就好了？”
　　“为什么就不懂得反抗！”
　　各种恶毒的马后炮奔涌而来。
　　被不良学生霸凌的孩子很迷惘，他不明白自己为什么会被人欺负，也不明白自己明明是受害者却要遭到谴责，更不明白自己只是按照父母所说的乖乖听话就行了，却会变成现在这样。环境造成的影响，后天教育的不足，会把人变成鬼。
　　说来可笑的是，林玖也有类似的经历。
　　初中的时候，就算是老师得知了林玖的事情，也没有任何改变。
　　集体孤立林玖的学生依旧过得好好的，没有人会受到惩罚，仿佛这是应该的。
　　林玖那时候真要是将事情闹大了，也许被老师谴责的人会是他，而不是他们。
　　因为林玖孤立无援。
　　因为他没有能够依靠的父母。
　　因为他只身一人。
　　“玖儿？”
　　王雨婷的声音将林玖的思绪唤回来。
　　林玖肩膀微微颤抖了一下，放下了不知何时出现在手中的记忆之书，回归现实。
　　王雨婷担忧的看着林玖。
　　“玖儿你怎么了，表情很恐怖哦。”
　　“没事的，只是想起了以前一些事情而已。”
　　“这样啊……没事的，你的身边，现在有我在。”
　　王雨婷主动地伸出手臂将林玖抱住，让他依靠在自己身上，分享着体温。
　　笼罩在林玖心头上的寒冷一下子就被驱散，她就像是林玖的小太阳，温暖的照耀着他。
　　“大人到底是什么……我以前认为是大学生就是大人，因为十八岁就是成年人嘛，不过等我大学毕业的时候，我才想着也许不是这样的。”
　　王雨婷认真地思索着林玖提出来的问题。
　　她没有敷衍了事，而是努力地为此而思考。
　　“在我大学的时候，我周围的人都只是装出大人模样的小孩子而已。我也是，叶月也是，佟颖俞也是，大家都一样。不是因为到了一定的年龄就能成为大人，而是拥有了丰富的生活阅历，对任何事情都有所掌握，能够处理任何突发情况，才能称作大人。”
　　“雨婷……”
　　“怎么了？是不是很佩服我？”
　　王雨婷露出有些得意的表情。
　　“你是不是有哪里不舒服？”
　　林玖没想到能够从王雨婷的嘴里听到这么正经的话。
　　我的女朋友是不是被调包了？
　　林玖感到十分恐慌。
　　“我身体好着呢！”
　　王雨婷不悦地用脑袋顶住林玖。
　　这么傻里傻气的动作，是本人无误了。
　　“总之！玖儿不需要为这些事情烦恼！你现在的年龄其实是处于最棒的人生阶段，如果用游戏来打比方的话，那么一直以来限制你的条条框框全部都解锁了！你可以尝试更多的主线，经历更多的事情，往未知的道路上前进！你只需要做好自己就可以了。”
　　王雨婷将脸颊贴着林玖的脸颊，亲昵道：“等你在生活中面对更多的事情时，到了那个时候就算是你不愿意去想，也会自己找到答案的。所以现在不需要烦恼着怎么样成为大人，就这样维持着自己的风格就好。”
　　“……我只是想变得更成熟，想让你更加依靠我，这样你就不用勉强自己了。”林玖轻声道，他刚说完，就感觉到肩膀传来一阵深沉的疼痛感。
　　“疼！”
　　“这是你该的！”
　　王雨婷不客气地咬住林玖的肩膀，在上面留下深深的牙印。
　　“明明你今天早上才告诉我，让我做好我自己就可以了，结果你自己又想要偷偷地给自己增加负担。”王雨婷有些生气地盯着林玖，她感觉自己被林玖忽悠了。
　　王雨婷不想成为完全靠在林玖身上，不考虑林玖生活负担的寄生虫。
　　她很清楚，如果林玖不在她身边的话，她就是个生活废人，但是她在其他方面能够帮助到林玖。要是林玖感到难过的话，她也会握起他的手，支撑着他挺起胸膛。
　　王雨婷一直依靠着林玖，但她也不会全都靠着林玖的付出。
　　相濡以沫，白头偕老。
　　王雨婷打算和林玖互相扶持着对方，一起生活下去。
　　“我想要变得更有男人味，能够配得上你……”
　　林玖有些委屈地嘟囔道。
　　王雨婷当场一愣。
　　“你更欠咬了！”
　　“好疼！！”
　　林玖两个肩膀都被王雨婷留下了痕迹，还挺对称。
　　“我想要结婚交往的对象就只有你一个，其他人我都看不上！”王雨婷搂着林玖的腰部，趴在沙发上，盯着林玖的眼睛，“我喜欢你，无论让我说多少遍，我都会告诉你。”
　　“……我知道了，我不会再说这种丧气话了。”
　　林玖大概一辈子都不会忘记王雨婷现在的表情。
　　他再一次地感受到自己存在的证明，他是被王雨婷需要的。
　　“玖儿本来就很有男子气概，可以再自信一点。”
　　王雨婷把手架在了林玖的膝盖和背上，将他抱起来，放在自己的腿间。
　　林玖几乎没有反抗的余力，他感受着王雨婷几乎要把他整个人都包裹起来的拥抱，好不容易才组织好语言：“我怎么觉得你现在比我更有男友力？”
　　“别在意这些细节。”
　　“不对吧，这时候不应该是反过来的吗？”
　　“都说了，别在意这些细节。”
　　王雨婷把下巴抵在林玖的脑袋上，紧紧地抱住他。
　　林玖感受着自家女友像是撒娇一样的行为，只能任由她这么做了。
　　说实话，这种感觉……其实还挺不赖的。
　　尤其是后脑勺传来的触感。
　　林玖都快陷进去了。
　　王雨婷的白衬衣轻轻地从林玖的脸颊上蹭过，香甜的气息萦绕在林玖的鼻息之间，让他得到心灵上的宁静。
　　“雨婷。”
　　“怎么啦？”
　　“这周末为我挤出一天的时间吧。”
　　“哦？”
　　王雨婷好奇的问道：“什么事情？”
　　林玖将身心都托付到她的怀中，嘴角慢慢地露出笑容。
　　“约会。”

五更贺新春,无上限悬赏!
　　@@新年快乐！！
　　祝贺《我家女友没我可爱》百万字达成！
　　感谢各位读者桑一直以来的支持，谢谢大家。
　　久违的致命五连击，连更五章，有一种享受码字的感觉。
　　为了完成目标，在大年初一的时候达成百万字，我除夕当天睡醒后除了吃喝就是码字。
　　爽啊。
　　打了这一针，你就是除了码字之外什么都不会思考的码字姬了。
　　自从上次开悬赏已经过了好几个月，两次悬赏欠更全部都有还清，请放心。
　　这回悬赏十天，到新春活动结束。如果有在这段时间充猫币的读者桑，请留意一下新春活动的充值返，有回赠代币的，请不要忘记了！
　　如果有条件的读者桑请务必支持一下，谢谢！
　　一，一百张刀片加更一章。
　　二，一万猫饼干加更一章。
　　三，两百张月票加更一章。
　　各位！如果有刺猬猫VIP等级的话，每个月一号都会赠送月票和免费的刀片，这些道具不用的话到月底会清零的，该用的时候不用就没有意义了！
　　最后，再次感谢大家一直以来的支持。
　　新春快乐，身体健康，万事如意。
　　我抱着胰岛素冲过来了！
　　@@
　　内容正在手打中，请在10-30分后重新进入阅读，如果还是没有正常内容，请点击右上角的问题反馈，我们会第一时间处理！

第二百四十六章 名侦探王雨婷 4K
　　周日。
　　林玖乘坐着地铁，按照手机地图软件的指引抵达到欢乐咕游乐园的门口。
　　这家游乐园在S市相当有名，周围还有水上乐园，配套的餐饮娱乐服务一应俱全。如果不考虑到昂贵的消费水平的话，这里很适合情侣或是朋友在休息日过来遨游。
　　林玖跟王雨婷打赌，如果他能够在月考的时候拿下年级第一的话，那么王雨婷就要答应他一件事情，王雨婷对此欣然接受。为此，林玖少见地认真起来。在不耽误家务活的前提下复习功课，成功地拿下年级第一的头衔，借此向王雨婷提出了自己的心愿。
　　约会。
　　不是去商场或者电玩城一起吃饭，一起打游戏的约会。也不是在家里看着动画片，吃着零食悠闲度过假期生活的约会。
　　“头发有没有乱呢？”
　　林玖在一家咖啡厅附近停下脚步，他转头看向透明的玻璃窗，撩拨了一下头发。
　　为了表示自己尊重这次约会，林玖还特意地向叶月询问如何编织发型，在出门之前将头发仔细地洗一遍，先用毛巾擦干大部分水分，再用吹风筒一边吹出暖风，一边梳理发型。他这次将刘海梳理起来，遮住了额头，露出琥珀色的眼眸。平时任由披散下来的头发用发带收束在脑后，在微醺的阳光照耀下显得无比柔顺，泛起淡淡的光泽。
　　除此之外，林玖精心挑选出适合约会的衣服，没有敷衍了事。毕竟这次是正式的约会，总不能一直穿着硬核的女装，那些轻飘飘的裙子被林玖封印起来。
　　黑色的T恤披上薄薄的针织衫外套，白皙的脖颈与雪白的锁骨清晰地露了出来，封印之杖吊坠挂在胸前。林玖的手腕套着花型手链，这是林玖跟王雨婷在商都漫展参加采访节目的奖品，一对情侣手链，很适合在今天戴出来。
　　这是林玖认为最有男友力的打扮，也是他衣柜里勉强能够算是男装的打扮。
　　为了能够在今天尽情地玩耍，享受着约会，林玖已经做好了将存款蒸发的心理准备。因为是林玖主动邀请王雨婷的约会，所以林玖不会调用到王雨婷给他的生活费。
　　虽然王雨婷每个星期都会给林玖一大笔生活费，让他用完剩下的当作储备金，在公司团建的时候使用。但是林玖很清楚这是王雨婷以前找他去约会的借口而已，两个人的公司团建算什么团建，这明明就是公款约会！
　　因此，林玖没有用存款去买男装。
　　这一切都是林玖勤俭持家，尽可能节约多一分钱。
　　绝对不是林玖觉得穿男装不舒服，感觉还没有女装穿起来好看，绝对不是……好吧就是！林玖不装了，林玖摊牌了！他现在上学的时候都会一脸嫌弃地穿着校服，放学回到家如果没有特殊情况的话，他会第一时间换上让自己感到安心的衣服。
　　实不相瞒，林玖家里除了校服之外，连一套男士服装都没有。
　　林玖现在跟王雨婷逛商场的时候都会下意识地去女装区，不知不觉间他已经失去了抵抗的能力，习惯了这样的自己，似乎觉醒了什么不得了的东西。
　　“像往常一样一起出门不就好了，明明都住在一起，为什么还要特意约在游乐园门口集合？”林玖喃喃自语道，他搞不清楚王雨婷为什么今天不一起出门。
　　林玖左右四顾，没有看到王雨婷的身影，拿出手机确认时间。
　　距离约好的时间还有五分钟，林玖早到了差不多半个小时。
　　林玖出门的时候还特别叮嘱王雨婷把早餐吃了，也不知道她会不会因为睡懒觉的缘故，醒来的时候发现时间太晚，怕来不及就空着肚子出门。如果王雨婷因为太着急的缘故，走路的时候不好好看车，遇到危险的话怎么办？要不要发个信息过去，但是她要是本来走路好好的，因为我发送的信息分心了，不小心摔倒的话……
　　“我在想什么啊！”
　　林玖摇了摇头，将那些不好的可能性全部从脑袋里清空出来。
　　林玖本来就不是乐观的人，什么事情都会往消极的方面想，随时都做好遇到糟糕事情的心理准备。正是因为林玖的消极心态，他遇到任何事情都能够强撑住，不向生活低头。
　　“下次约会的话，果然还是一起出门好了。”
　　林玖心想着，五分钟的时间一下子就过去了，但是王雨婷还没有来。
　　向来守时的王雨婷居然迟到了，该不会真的出什么事吧？要不然我还是发个信息过去问问看好了，但是这样会不会给人一种催促的感觉？要不然，还是再等五分钟好了……
　　林玖烦恼地将后背靠在墙壁上，他感觉心好乱，担心王雨婷会不会不来。
　　难不成王雨婷是故意的？
　　专门约好在一个地方见面，然后故意迟到，好让他感到焦躁不安？
　　不可能，绝对不可能。
　　王雨婷还没有聪明到这种地步。
　　林玖摇了摇头，他很清楚王雨婷还没有厉害到学会欲擒故纵的手段。毕竟王雨婷又不像叶月那样满腹坏水，她可能是因为什么事情耽误了，所以才迟到了。
　　“叮。”
　　林玖的手机抖了一下，发现有新的未接消息。
　　“雨婷吗？”
　　林玖几乎是条件反射地点开聊天软件，查看最新消息。
　　“你以为是婷婷吗？其实是我叶月哒！”
　　“怎么是你啊！！”
　　林玖看到发送信息过来的人，感觉血压一瞬间就上来了。
　　在气人这方面如果有比赛的话，叶月大概上台两分钟就能拿奖了。
　　等一下，这家伙怎么会刚好在这个时间发消息给我？
　　林玖一脸狐疑地看着手机，发现对方正在发送信息。
　　“语音消息？”
　　林玖点开叶月发来的一段语音。
　　“锵锵锵！”
　　如同小孩子模仿电视购物节目的惊喜音效般，听起来意外地有些可爱的配音。
　　林玖听着叶月朝气蓬勃的声音，手指顺着往下滑，发现了一张照片。
　　“什么！！”
　　林玖握着手机，发出了几乎尖叫的细声。
　　如同天使般精致的容颜，纤细小巧的玉手撩拨着额发，宛如期待着男朋友到来的怀春少女般露出腼腆而欣喜的笑容，让人想要保存下来当手机壁纸。
　　叶月紧接着又发了一张照片。
　　那是一道美丽的背影。
　　能够看出来有经过细心打理的齐肩短发，透露出高雅的知性。
　　优雅庄重的站姿，亭亭玉立，展现出良好的品性与教养。
　　让人想要拥抱住的纤细的肩膀，笔直挺拔的腰背，流淌着婀娜有致的曲线。
　　即便是宽松的针织上衣也难以遮掩的翘臀将衣摆微微撑起，显得格外诱人。尤其是背靠在一层透明的玻璃墙的动作，从墙壁内的视角来看，展现出无与伦比的轮廓。
　　“这不是我吗！”
　　林玖猛地转过身看向咖啡厅的玻璃墙，惊慌地捂着自己的臀部，往后退了一步。
　　“你，你……你们怎么会在这里？！”
　　林玖做梦都没想到叶月和佟颖俞在咖啡厅里。
　　当林玖从地铁口走到游乐园附近的时候，他漫不经心地把玻璃窗当作镜子来调整发型，满脑子都是想着关于今天约会的事情，根本没有心思去关注其他东西。
　　叶月坐在靠窗的位置上，她差点把嘴里的咖啡喷出来，瞪圆了眼眸看着窗外的林玖。
　　婷婷家的小男友本来就美得冒泡，化了妆之后更是逆天，简直就是妖怪。
　　妖怪，我要你助我修行！
　　“抱歉，我来晚了。”
　　王雨婷急急忙忙的赶过来。
　　她看着愣在原地发呆的林玖，再看向隔着一道玻璃窗跟她打招呼的朋友。
　　“诶？”
　　王雨婷发出了呆呆的声音。
　　林玖转头看着王雨婷，从对方茫然的表情来看，大概是搞不清楚这个状况。
　　这也未免太巧了吧？
　　“很好，就当作没看见，我们走吧！”
　　林玖拉起王雨婷的手，遇事不决，果断地选择跑路。
　　这可是他心心念念的约会，怎么可能会允许被这种事破坏！
　　“叮。”
　　王雨婷的手机响了。
　　她低头一看，惊呼道：“好可爱！”
　　林玖忽然有股不祥的预感，他凑过去一看。
　　果不其然，叶月把林玖对着玻璃窗整理头发的照片发送给王雨婷了！
　　至于她为什么只发一张，而不是两张照片一起发，自然是在提醒林玖别这么急着走。
　　坐下来聊聊嘛。
　　“叶月你这个瘪三！！”
　　林玖咬着牙，牵着王雨婷的手走进了咖啡厅。
　　“这不是林玖嘛，几天不见，怎么这么靓了。”
　　叶月微笑着跟林玖打招呼，她就差没有笑出声来。
　　“……”
　　林玖阴恻恻地看着叶月，眼神充满了威慑力。
　　叶月向他抛了个媚眼，游刃有余地化解了林玖的警告。
　　林玖欲言又止，无奈地叹了口气，转头看向王雨婷。
　　“想喝什么咖啡？”
　　“热可可。”
　　“热可可才不是咖啡……好吧，我们先坐下来歇一会。”
　　“好。”
　　王雨婷乖巧地坐在位置上，注视着林玖去前台点咖啡的背影。
　　“喂喂，那位陷入爱河的女朋友，能不能看一眼你的好朋友？”叶月抬起手在王雨婷面前挥了挥，对方一点反应都没有。
　　“别闹。”
　　王雨婷把叶月伸过来的手拍下去。
　　“痛痛痛！”叶月把通红的手收起来，她倒吸一口气，摸了摸手背。
　　“让你乱来，知错了吧？”佟颖俞一点都不心疼自己的女朋友，优雅地喝咖啡。
　　叶月理直气壮道：“我只是打个招呼而已嘛，又没有做错事。”
　　王雨婷这时候才把头转过来，焦糖色的眸子凝视着叶月。
　　叶月有些心虚地说道：“怎，怎么了嘛。”
　　“不止一张照片吧？”
　　王雨婷将手机亮出来，轻轻地摇晃。
　　叶月愣住了，喃喃道：“你怎么知道？”
　　王雨婷骄傲地挺起了胸膛，露出了充满智慧的神情。
　　“因为我躲在暗处偷窥了林玖半个小时。”
　　“铐，刑还是你刑啊！”
　　叶月佩服得五体投地。
　　王雨婷其实在林玖出门后就起床了，她刷牙洗脸梳妆打扮，打扮得与往常有些不同。
　　浅亚麻色的头发先是中分后留出一小部分刘海，从两侧发顶各取出两缕头发编织成三股辫，两股头发在后方绑在一起，披在脑后的秀发用发带绑住发尾的部分披在肩头上。
　　今天的王雨婷看起来显得格外有少女感，散发着青春的气息。
　　她穿着开领的露肩雪纺绸衬衫，衣服的袖子是灯笼长袖，从侧面的开叉处能够看见在薄薄的蕾丝覆盖下隐约露出的手臂，白皙的肌肤几乎透明，散发着不可思议的诱惑力。
　　当然，王雨婷里面有好好穿着打底的衣物和内衣，无论是从各个角度都不会让人看到重要的地方。她这么努力地挑选衣服，也仅仅是为了让喜欢的人开心而打扮自己。
　　清纯而又妖娆，天使与恶魔，圣洁与妖艳，同时展现在王雨婷身上。
　　因为考虑到在游乐园约会的缘故，王雨婷没有穿裙子，而是穿着勾勒出腿部纤细线条的紧身裤。王雨婷身高占优，再加上长期锻炼身体，有一双让叶月都自叹不如的大长腿。
　　她的手腕上佩戴着跟林玖款式一样，颜色有些不同的情侣手链。
　　朴素简单的手链戴在王雨婷的手上，看起来都变得高贵许多。
　　王雨婷在家整理好造型，吃完早餐，直接坐计程车到游乐园。
　　这就是她为什么慢悠悠地出门，但是能够和林玖同时抵达的原因。
　　王雨婷提前半小时到达集合地点，她见到林玖后没有急着上去，而是发动大师级的隐匿技能，在不被任何人察觉到气息的情况观察着林玖，仿佛融入背景之中。
　　这份让人安心的感觉，实在是久违了。
　　在家里偷窥林玖是生活，在外面偷窥林玖是享受。
　　王雨婷看着林玖像是情窦初开的小姑娘似的，时而摆弄一下头发，时而低头看着手机。等待着心怡的男友出现，怕他来，又怕他乱来。
　　林玖惊慌失措的时候，王雨婷还以为让他等的心急了，连忙赶过去。她这才发现叶月和佟颖俞也在这里，没想到会这么巧。
　　当王雨婷收到叶月发来的照片，再结合着林玖前前后后不对劲的表现——名侦探王雨婷一瞬间就梳理清楚事情的真相，明白还存在着另一张照片，不然林玖的反应不会这么大！
　　女孩子在捉奸的时候，智商不亚于福尔摩斯。
　　“快点把照片交出来！”王雨婷胜券在握。
　　“你来晚了一步。”叶月释然一笑，坦然地将自己的手机递给了王雨婷。
　　王雨婷微微皱眉，她接过手机查看叶月跟林玖的聊天记录，没有找到自己想要的东西。
　　相册的话不用看，这一点王雨婷还是相信叶月的。
　　“被我删了。”
　　佟颖俞将视线扫过两人。
　　作为这两人的外置良心，佟颖俞感觉心好累。
　　“你们简直比流氓还要流氓。”

第二百四十七章 我只想让你独占我 4K
　　“你们在聊什么？”
　　林玖坐在王雨婷的身边，双手捧着白瓷杯，喝口卡布奇诺舒缓心情。
　　林玖去前台点单的时候，王雨婷跟叶月不知道说了什么，情绪一下子变得很失落。这样可不好，今天是难得的约会，林玖希望她能够享受一点。
　　“我们在分享瑟图，可惜被群主删除了，连历史记录都没了。”叶月表示深深的遗憾。
　　“我只是想看看而已，我也没有说要保存……怎么就删了呢？”王雨婷垂头丧气，仿佛大年初一睡过头，醒来发现聊天群的红包都被抢光了，不知道损失了多少个亿。
　　林玖一头雾水，童真无邪地看着这两个人，最后将目光转向佟颖俞。
　　在林玖的印象之中，佟颖俞是三人小组里唯一的老实人。
　　老实人何苦难为老实人？
　　“我就是那个群主。”
　　佟颖俞向林玖自我介绍道。
　　“？？？”
　　林玖越整越迷糊了。
　　你这个浓眉大眼的也叛变了？
　　毕竟林玖怎么都不可能想得到，他就是行走的瑟图。
　　“你们在这里干嘛？”
　　王雨婷抿了一口热可可，露出放松的笑容。
　　这家店的热可可还不错，味道柔和香醇，不会有涩感。
　　“难道你还看不出来吗？”叶月昂首挺胸，搂住了佟颖俞的肩膀，昂首露出睥睨群雄的眼神，无比自豪地说道，“我们是来约会的。”
　　“你不是跟我说这里有家店咖啡不错，如果能够品尝出来是什么咖啡豆，还能买一些回去店里做研发吗？”佟颖俞不客气地拆台，“你骗我？”
　　“我不这么说的话，你怎么可能会给自己放一天假，好好休息。”
　　叶月看着佟颖俞化妆遮住的黑眼圈，微微撅起嘴唇，她有些心疼。叶月开咖啡厅可不是为了让女朋友每天喝咖啡熬夜，而是为了让人早晨醒来迎接美好的一天。
　　“……那也不能骗我啊。”佟颖俞不满道。
　　“我也没撒谎嘛，跟自己心爱的女友出来喝咖啡，这又何尝不是浪漫的约会。”叶月看着佟颖俞有些不高兴的模样，默默地将重点转移到自己刚刚说的话，将前面的事情翻篇。
　　“就你能说。”
　　佟颖俞抿了抿拿铁，小声嘟囔道：“这家店的咖啡又没有你亲手泡得好喝，有时间跑过来这里，还不如你在家里给我泡一杯。”
　　“好，我录音了。”
　　“？”
　　叶月把手机收回口袋，看向林玖跟王雨婷。
　　“你们打算去游乐园玩吗？哦吼吼，有了女朋友就不在乎妹妹了，你这个屑哥哥。”叶月无视在她旁边对她拳打脚踢要求把手机交出来的佟颖俞，努力不让自己脸上的笑容变得太过于明显，但还是表现出十分享受的表情。
　　林玖很清楚叶月的手机没有打开录音功能，这是她故意转移话题，把自己无意间说出来的真心话掩饰过去，让佟颖俞心情好一点，顺便享受来自女朋友的打情骂俏。
　　这家伙，有两把刷子。
　　林玖没想到还有这种操作。
　　学不来，学不来。
　　林玖看了直摇头。
　　“我跟雨婷本来也打算带莹莹一起来，但是淑惠阿姨昨天带莹莹回老家了。”
　　林玖和王雨婷很重视这次约会，他们也重视总是孤零零一人的林莹莹。两人商量后决定给淑惠阿姨打电话，想要接她一起去游乐园玩。虽然这样很难说得上是情侣之间的约会，更像是一家人的家庭聚会，但是最重要的是大家开心。
　　叶月若有所思地说道：“你们说，会不会有一种可能性，莹莹她是为了不当电灯泡？”
　　“一个小姑娘才多大点呢，就想那么多事情？”佟颖俞记得林玖的妹妹还是个小学生，不太爱说话，跟叶月一起玩的时候玩得特别疯。
　　“不要小瞧现在的小学女生，她们在某些方面可能比你还成熟。”
　　叶月充满遗憾地看向佟颖俞，她的眼神停留在女友的胸前，恨铁不成钢。
　　“你找死吗！”
　　佟颖俞生气地掐住叶月胳膊上的软肉扭了半圈，另一只手捂住了胸口，满脸羞红。
　　叶月一脸舒爽。
　　林玖开始怀疑叶月到底是攻还是受。
　　如果是受的话，那她的进攻性也太强了。
　　“多吃点芹菜和黑木耳，降血压，保护心脑血管健康。”林玖给出了建议。
　　“我谢谢你啊！”
　　佟颖俞将叶月的脑袋从自己肩膀上挪开，但是叶月刚老实没几秒又贴了上去。佟颖俞实在拿她没办法，骂又骂不听，打又打不动，只能任由她耍赖。
　　“那我们就不打扰你们了，先走了。”
　　林玖看着王雨婷将热可可喝完之后，递过去纸巾帮她擦擦嘴唇，起身准备离开。
　　叶月看到林玖想跑，连忙招呼道：“别急着走嘛！我们四个人一起去游乐园如何？这可是双重约会！”
　　“不了，这像话吗？在别人眼里我就是个渣男，同时跟三个女生去游乐园。”林玖拒绝了叶月的提议。
　　“……你这是哪来的自信？”
　　“说的也是，毕竟我跟渣男这两个字没有半点关联性。”
　　“不，我的重点不是这个。”
　　“那是什么？”
　　林玖不太理解叶月的意思。
　　叶月默默地看着林玖，目光从头看到脚，紧接着将目光停留在林玖的腿上。
　　“好腿！”
　　叶月在心中感慨道。
　　她没敢说出来，怕佟颖俞生气。
　　在女朋友面前夸赞别人的女朋友有一双好腿，这无疑是自爆式袭击，想想就壮烈。
　　“既然你没领悟到我的意思，这对你来说，也未尝不是一件好事。”
　　叶月想了想还是不告诉林玖她的想法，这对林玖来说太残酷了。
　　真要是双重约会的话，在路人的眼里绝对不是一个渣男带三个女孩子出去玩，而是三个大车碾一个小孩，或者是四个青春靓丽的美少女。虽然这么说有些自恋，但是叶月对自己的颜值还是有自信的，更何况佟颖俞在她心中是全世界最可爱的女孩。
　　“莫名其妙。”
　　林玖摇了摇头。
　　他想了想，凑过去轻声道：“记得把照片删了。”
　　“这还用说嘛！我岂是那种抓住别人把柄就胡作非为的无耻之人，照片自然是早早就删了，不信的话就给你看，相册也可以打开哦。”
　　叶月拿出手机，捧起佟颖俞的小手指纹解锁，再把手机递给林玖。
　　“……这是你的手机吗？”林玖沉吟道。
　　“不然还是你的？”叶月挑了挑眉毛，充满挑衅地看向林玖。
　　林玖这才意识到叶月刚刚的举动是在隐晦地秀恩爱，表示自己的手机可以随便让女朋友看，就连女朋友的指纹都录入进去了，你行吗？
　　“雨婷，帮我拿一下。”
　　林玖不甘示弱地将自己的手机递给王雨婷，反正他也没有什么事情对女朋友遮遮掩掩。林玖不会对王雨婷说谎，也不会瞒她什么事情，这是他对自己的要求。
　　王雨婷接过林玖的手机，忽然看到叶月向她眨了一下眼睛。
　　“……原来如此。”
　　王雨婷明白叶月的意思了。
　　虽然叶月手机的聊天记录被佟颖俞删除了，但是林玖的聊天记录还在！
　　王雨婷可以从林玖的手机上看到第二张照片！
　　佟颖俞也反应过来了，这都是套路啊！
　　你们玩战术的人心真脏！
　　林玖此时还没有注意到叶月和王雨婷的小动作，他的注意力放在叶月的手机上，检查着叶月是否真的把那张照片删除了。从聊天软件来看，叶月似乎真的把照片删除了……林玖的食指停留在触摸屏上面，他犹豫了一会，还是没有勇气点开相册。
　　林玖总感觉自己要是把相册点开来，肯定会看到叶月和佟颖俞的各种照片。叶月无时无刻都在想着秀恩爱，就连这种小伎俩都用上。好在我林某人技高一筹，没有轻易上当。
　　“还你。”
　　林玖将手机递给叶月。
　　“你就这么放心我？”叶月握着手机愣住了，急急忙忙地说道，“你再确认多一会也没事的，随便看，视频也可以点开哦。”
　　“不必了，我相信她。”
　　林玖看向佟颖俞。
　　“我？”佟颖俞指了指自己，微微歪了歪头。
　　林玖微笑道：“是你帮忙删除的吧，谢谢。”
　　佟颖俞呆住了，喃喃道：“这你是怎么猜出来的？”
　　“换做是我的话，我也不会希望女朋友的手机里保存别人的照片，更何况是这种……”林玖说到一半，没好意思继续往下说，毕竟那张图就连他自己看起来都觉得有些瑟气。
　　“原来如此。”
　　佟颖俞恍然大悟。
　　叶月轻轻咂舌，被林玖扳回一城。
　　林玖以胜者的姿态昂首挺胸，向王雨婷伸出了手。
　　“雨婷，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　王雨婷将林玖的手机递回去。
　　林玖接过手机放进口袋里，握住了王雨婷的手。
　　两人手牵着手离开咖啡厅，留下了一脸不悦的叶月与满是无奈的佟颖俞。
　　“我们跟上去吧！”
　　叶月提议道，她可不想就这样认输。
　　佟颖俞看了她一眼，轻轻地拍了拍她的后背。
　　“那就走吧。”
　　“让我做一个月的家务也好，这是我这个月最大的请求，请答应我——诶，这么爽快地答应了？”叶月本来以为佟颖俞会坚决反对来着，没想到她居然同意了。
　　“一个月的家务活，这可是你说的。”
　　佟颖俞提醒道，心情有些愉快，像是随手点的转发抽奖真的中了。
　　“你这么爽快地答应我，这样会让我感觉很亏。”叶月面露难色，弱弱地问道，“能不能再表现得抗拒一点？欲拒还迎一点，再多一点点的不高兴……对，就是这样！颖俞你的演技真厉害，看起来就跟真的生气了一样！”
　　“别蹬鼻子上脸！”
　　佟颖俞敲了一下叶月的石头脑袋，震得手麻，气冲冲地先一步出门了。
　　叶月揉了揉脑袋发红的地方，看着女友的背影，嘴角稍稍扬起。
　　愉快的休息时间得到延长，这得多亏了林玖和王雨婷。
　　虽然没有双重约会，但是不代表不能一起去玩。
　　“等等我！”
　　————
　　“你想看吗？”
　　在游乐园门口排队入园的时候。
　　林玖把手机拿出来，放到王雨婷的面前。
　　他很清楚自己把手机交给王雨婷的时候，王雨婷没有偷偷看。
　　不然叶月的反应也不会那么激动，当她让林玖再检查确认一会儿的时候，她的目光悄悄地看向王雨婷，还带着一丝催促的意味。
　　“如果玖儿愿意给我看的话，我……当然想看！”
　　王雨婷露出了相当好奇的表情，她刚刚一直在忍耐着，几乎要咬破嘴唇。
　　哪怕是林玖主动地把手机交给她，她都没有打开手机，而是与自己的欲望作斗争。
　　王雨婷很清楚，这是林玖相信她的举动，才会放心地把手机托付给她。
　　如果就这样偷看了林玖的手机，王雨婷觉得这是对林玖的不信任！
　　“当然可以，我又没有什么事情瞒着你，想看就看吧。”
　　林玖理所当然地把手机交给王雨婷，没有半分蹉跎。
　　王雨婷再次接过林玖的手机，这次她很安心地将拇指放在指纹传感器上。
　　林玖的手机很流畅地解锁密码了。
　　不愧是钉子户中的常青树。
　　“这是——”
　　王雨婷点开了照片，她的肩膀微微颤抖，捂住了发热的鼻头。
　　“OH，SEX~”
　　王雨婷差点就喊出来了。
　　拍得真好，拍得真棒，拍得真瑟！
　　这构图，这角度，这饱满的臀部。
　　“Oh，SEX！”
　　王雨婷发自内心地感慨道。
　　林玖站在她旁边，听着她几乎要升天的声音，感到面红耳赤。
　　“我可以保存图片吗！”
　　王雨婷刚说完，就反应过来自己有些得寸进尺了。
　　明明林玖很不喜欢这张图片来着，结果她还要求保存下来。
　　“想留就留吧，我发给你。”
　　“真的可以吗？”
　　“当然。”
　　林玖点了点头。
　　王雨婷把手机还给林玖，她抿了抿嘴，小声道：“不要勉强自己喔。”
　　林玖感受到王雨婷的体贴，露出了和煦的微笑，依靠在她的肩膀。
　　“我没有在勉强自己，我只是希望……让你独占我一个人而已。”
　　“玖儿……你怎么可以这么撩！”
　　“别扑上来，这里还有那么多人在——喂！不要举高高，不要！！”
　　与此同时。
　　游乐园入园排队的后排。
　　叶月看着王雨婷抱着林玖举高高转圈圈的模样，转头看向佟颖俞，心中跃跃欲试。
　　“要不咱们俩也试一下？”
　　“试你个头！”

第二百四十八章 你是否有很多事放不下 4K
　　“哇哦……”
　　林玖这是第一次来游乐园。
　　在那之前，林玖记忆之中仅有关于儿童乐园的记忆。
　　小学春游的时候，林玖的背包里只有面包和矿泉水，在自由活动的时候眼巴巴地看着别人家的小孩喝着快乐水，吃着薯片，交换着零食。因为妈妈严格的健康管理计划，林玖与一切果汁饮料无缘，更别说是膨化食品。
　　小孩子的世界可没有大人想象中那么简单。
　　学校就是社会的缩影，小学生也会在环境的影响下改变自己。
　　拉帮结派，建立小团体，一起将恶意投给某个人，然后以捉弄这个人为乐，浑然不觉自己做的事情有多么恶劣，只知道这样做很好玩。如果没有得到及时制止的话，这个习惯会从小学延续到初中，再传到高中，持续到自己变成被欺负的那个人为止。
　　林玖背包里没有零食，同学们也不愿意用好吃的薯片饼干换面包，对他敬而远之。再加上林玖放学后从来都不跟人玩，在男生们玩捉迷藏，一二三木头人，鬼捉人的时候，林玖一放学就被妈妈安排的人接走去上音乐课，舞蹈课，礼仪课。
　　久而久之，林玖自然就成为被孤立的一员，没有人跟他玩。
　　其他小朋友吃完零食结伴商量去玩哪个游乐项目的时候，林玖只是路过时顺手把同学留在公园长椅上的零食包装袋扔进垃圾桶，然后自己去坐摩天轮打发时间。
　　在林玖的记忆之中，游乐园就是熊孩子的天堂，在冰淇淋店门口囔囔着买这买那，追着穿玩偶服的工作人员毛茸茸的尾巴跑。看到有送气球的大人就连东南西北都忘记怎么走，傻乎乎地跟上去了。这要是被坏人盯上了，没准被卖了还会帮忙数钱。玩碰碰车的时候会发出可怕的尖叫声，更别说是“激流勇进”或者“金龙滑车”这种低龄向过山车了。
　　熊孩子当场爆炸空难起飞，尖叫声在天上下不来。
　　林玖背着书包在儿童乐园闲逛，听着熊孩子的欢呼声，看着偶尔路过的夫妇与孩子，感受着他人无意间散发着的和睦氛围，感觉自己像是在两个世界。
　　如今林玖灰暗的世界被明媚的阳光渲染上缤纷色彩，耳边回荡着清晰动听的笑声。
　　林玖仰着头，如同高塔般林立的太空梭，带着乘客们上天，一瞬间就失去了人影。
　　太空梭，又名跳楼机。
　　在短短十秒内冲上云霄，在最高空的地方停悬五秒，然后以更恐怖的速度自由落体。
　　如果有人想不开打算自寻短见，建议先来游乐园试试太空梭，也许能够感受到生命的真谛，存在的意义。既然连这么可怕的东西都能够当作娱乐项目，那么又有什么事情不能跨过去。至少这个东西能够在经历一遍后安安稳稳地重来，现实却是无法挽回。
　　“玖儿我要玩这个！！”
　　王雨婷抱着林玖的手臂，指着太空梭，精致的俏脸满是激动。
　　林玖望着太空梭，他隐约还能听到凄厉的惨叫声。
　　“你是否有很多事放不下？”
　　林玖看向王雨婷，踮起脚尖，拍了拍她的肩膀，安慰道：“做人要潇洒一点。”
　　“啊？”
　　王雨婷呆呆的看着林玖，不明白林玖的意思。
　　林玖沉默不语。
　　为何想不开？
　　林玖本来以为游乐园跟儿童乐园几乎差不多，但实际情况超乎他的想象。
　　在林玖的预期之中，今天来游乐园的主要目的就是两个人能够开开心心地玩碰碰车，再玩旋转木马，或者是去看蒙面超人舞台剧表演节目，最后坐摩天轮，享受着浪漫的一刻。这种轻松宜人的游乐项目能够让人舒缓疲惫的身心，还能留下美好的回忆。
　　现在林玖觉得自己今晚睡不着觉了。
　　“好菜得留到后头，我们现在玩太空梭，等一下玩其他娱乐项目就没意思了。”
　　林玖试着转移话题，总之先让王雨婷把目光放到其他项目，例如惊险又刺激的碰碰车。
　　总所周知，碰碰车是一款让人热血沸腾的娱乐项目。在危急时刻操控着方向盘改变行进的路线，避开满脸笑容欢乐地开车跌跌撞撞奔过来的玩家。在杂乱无章的车流之中杀出一条血路，将拦路的绊脚石踩在脚下，夺得属于胜利者的冠冕。每一次激烈的交锋都能够让人感到肾上腺素在飙升，耳边回荡着速度与基情的音乐，仿佛在拍电影般。
　　林玖光是想想就觉得恐怖，差点把自己也给骗过去了。
　　“玖儿说的也有道理，如果一开始就玩这个的话，等一下玩别的游戏就会显得枯燥。”
　　王雨婷若有所思，她每次都会认真地去倾听林玖说的话，这次也不例外。
　　林玖这才松了口气，他可不想在女朋友面前表现出惊慌失措的模样。
　　“那我们先去玩雪域雄鹰和雪山飞龙吧，或者玩完美风暴也可以！”
　　王雨婷指着天空，在比太空梭还要高的地方，钢铁巨龙在纵横交错的空中轨道上飞驰。乘客们歇斯底里地欢呼声与惨叫声交织在一起，仿佛乘坐的不是过山车，而是移动棺材。
　　林玖慢慢地从口袋里取出了游乐园的票卷，仔细地确认备注文字有没有写上退票规则。可惜的是，游乐园的票卷只要是检票过被撕下票根的都不能退，负责检票的工作人员连同林玖跑路的选择也一并撕了下来，杜绝了逃跑的可能性。
　　“你是花了钱的，你是花了钱的。”
　　林玖悄悄地给自己加油打气，告诉自己都已经花了这么多钱，不玩就太亏了。
　　玩过山车的恐惧与浪费钱的不甘心，林玖觉得还是后者比较可怕一点。
　　“玖儿你过来看，这个！”
　　王雨婷牵着林玖的手，往游乐园的服务站走去。
　　林玖将票卷收回口袋里，跟着王雨婷一起过去，发现游乐园有活动。
　　“游玩指定项目可获得盖章，集齐盖章赠送欢乐咕纪念品。”
　　林玖摇了摇头，想想就知道这些这个活动的主要目的是什么了。
　　游乐园的经营模式会按照每个月甚至每个星期提供的游客数据来制订规划，提供活动的主要目的是将一些冷门的游乐设施尽可能地将利用率提上来，同时能够减轻其他热门项目的负担。这样还能让游客们不会总是盯着几个地方，排队排半天，一天下来就玩了几个项目，骂骂咧咧地走人，在购票软件上留下差评，下次不会再来了。
　　如果一整天的行程都按照这个活动来安排的话，游玩体验大概不会少，不过总感觉不值得这个票价。为了一个纪念品放弃自己本来安排好的行程，舍本逐末不可取。
　　“玖儿，我们一起加油吧！”
　　王雨婷从服务台上领好游乐园的地图，地图背面有盖印章的地方。
　　她露出了开心的笑容，小脸上满是期待的笑容。
　　“好！我要加油了！！”
　　林玖震声道。
　　CNM！
　　燃起来了！
　　今天就算是天王老子来了，我也要把纪念品带回家！
　　再说了，这种要求指定游乐项目的活动肯定是很轻松的合家欢游戏，适合大人小孩一起玩，正合林玖心意。只要不是去玩太空梭，雪域雄鹰和雪山飞龙，还有完美风暴就可以了。这些游玩设施的名字一听就知道会让人的血糖血脂血压轰轰轰地飙上来，对心脏不好。
　　“好，很有精神！我们走！”
　　王雨婷向林玖伸出手，两人手牵着手往第一个活动地点走去。
　　在两人身后不远处的地方，叶月和佟颖俞鬼鬼祟祟地探出脑袋。
　　“我们也去领地图。”
　　佟颖俞正准备过去服务站点，叶月突然挽住了她的胳膊，不让她过去。
　　“我忽然意识到我们现在的所作所为是错误的，我们怎么可以尾随着重要的友人呢？这要是破坏了婷婷和林玖的约会，我们的友情将会因此出现裂痕，这不是我想看到的。作为一名有道德有良知有高尚品德的人，我决定双重约会计划就此结束。接下来就让我们尽情享受这美好的一天。亲爱的，我们去玩浪花跳跳，冰雪世界，魔幻厨房，小小建筑师如何？”
　　叶月的语速如同机关枪似的，就像是宅男出门拿快递的时候忽然被快递驿站的工作人员叫住了，社恐症犯了，当场神速发言，说出了连自己都不一定记得的话。
　　佟颖俞微微皱眉，既然连门票钱都付了，怎么可以说走就走。
　　“不行。”
　　“佟姐不要啊！”
　　“我倒要看看你在怕什么。”
　　佟颖俞走向服务站点，向工作人员礼貌地打招呼，拿到了游乐园地图。
　　她伸出手抓住了想要逃跑的叶月，将游乐园地图翻到背面，确认活动指定的游玩项目。
　　“原来如此，你居然怕这个。”
　　佟颖俞笑眯眯地看向全身僵硬的叶月，她缓缓扬起嘴角，笑容逐渐变得荡漾。
　　两人同居生活了这么多年，一直都是叶月在气人，今天总算是给她逮到机会了。
　　“就玩这些了，我们走！”
　　佟颖俞果断决定玩活动指定游戏项目，浑然不觉叶月在她身后露出了意味深长的笑容。
　　另一边，林玖抬头望着熟悉的娱乐设施，不禁陷入了沉思。
　　为什么会这样呢？
　　到底是我哪里计算错了呢？
　　这种游乐园活动不应该是梦幻岛，老树精，欢乐家园，弹跳青蛙等寓教于乐项目吗？通过纪念品作为诱饵，将贪小便宜的父母诱骗过去，带着孩子稀里糊涂地过上一天。
　　为什么盖章活动第一个游乐项目就是太空梭？
　　你们这不是在欺负老实人吗！
　　林玖这才发现了活动策划的另一种可能性。
　　这个活动没准是为了提高游客积极性，营造出各个游玩项目很火爆的样子，以此增加客流量，而且将难度提升的话，还能节省纪念品的支出，好一招免费带货。
　　坏了。
　　上当了。
　　林玖微微抖了抖嘴唇，在想怎么把王雨婷骗去看蒙面超人舞台剧。
　　“玖儿走吧！”
　　王雨婷欣然说道。
　　对她来说去游乐园玩这种真·惊险又刺激的项目就像是吃饭喝水似的，王雨婷享受比武时在最短的时间内找出对方的弱点，通过协调全身的肌肉将力气集中在一点，将对手当场打爆的刺激感。这种游乐设施对她来说就像是吃火锅的时候点麻辣一样，是一种享受。
　　“……好啊。”
　　林玖迟疑了一下，还是答应了。
　　作为一名男人，林玖的自尊心不允许他说不行。
　　“嗯？”
　　王雨婷歪头看着林玖。
　　以她对林玖的观察力，自然看出来林玖很不对劲。
　　林玖的回答是如此地软弱无力，充满了畏怯，色厉内荏。
　　这种感觉就像是林玖在客厅发现小强哥从阴影处爬出来，为了不在女朋友面前暴露出胆怯的一面，强忍着恐惧摆出天不怕地不怕的模样，然而颤抖的双手还是暴露出他在逞强。
　　向来节俭到恨不得将一张纸巾用三次的林玖，看到小强哥的时候会慌乱地抽出五六张纸巾揉在手心，这才敢鼓起勇气抓住它。
　　可惜的是，有些事情仅仅凭借着勇气是不够的。
　　林玖只要看到小强哥不退反进，往他的方向奔跑过来，就会瞬间失去战斗能力，被吓得近乎昏迷，仅存的意识驱赶着他狼狈逃窜，留下落荒而逃的背影。
　　王雨婷打着懒洋洋的哈欠，将拖鞋拿在手上，散漫地掂两下。轻描淡写地预判出小强哥的逃走路线，往上面一拍，管你是什么妖魔鬼怪，全部都变成尘埃。
　　这一拖鞋下去，大道都磨灭了。
　　这是林玖家的真实案例。
　　“玖儿难道是……”
　　“我不怕！”
　　“我还没问呢。”
　　王雨婷有些惊讶，她这才发现林玖原来有这么可爱的一面。
　　“那我们去玩摇摇车吧！爸爸的爸爸叫什么~”
　　“别瞧不起人了！坐就坐，谁怕谁啊！不就是跳楼吗，我以前在梦里经常做的。”
　　“你这就有点哈人了。”
　　王雨婷摸了摸林玖的脑袋。
　　她的目光很单纯，没有半分瞧不起林玖的意思。
　　“没必要勉强自己，我们可以玩的东西还有很多，最重要的是开心。”
　　“我才没有逞强！去就去，谁怕啊，我又不是小孩子。”
　　林玖主动地迈出一步，他的背影透出一股沉静的意志。
　　“玖儿……”
　　王雨婷很感动。
　　人类的赞歌就是勇气的赞歌！
　　就算是面对害怕的事情，林玖也没有逃避，而是迎难而上。
　　王雨婷感受到了林玖这份热诚，她的眼神变得柔和，忍不住地开口提醒。
　　“玖儿你走错了，那边是蒙面超人。”

第二百四十九章 高空上的告白 4K
　　“附近收集活动盖章的游乐设施……我超？”
　　佟颖俞看着高耸云间的通天之塔，一时间感到畏怯，下意识地退了几步。
　　这玩意怎么这么粗啊！
　　这也太大了吧！
　　这谁受得了！
　　“你怕了。”
　　叶月从她身后探出脑袋，真情实意地问道：“你也不想坐，对吧！不要勉强自己喔！我们去玩旋转木马吧，那个可以两个人一起坐，到时候我让工作人员帮忙拍一下照片，回家就去打印出来裱在相框里。我绝对不是自己不敢坐，我只是在担心你，真的你信我。”
　　“我……”
　　佟颖俞犹豫了一下。
　　她就像嘴上逞能自称经验丰富的高中生太妹一样，一见到实物就吓得腿软。
　　佟颖俞从来都没有玩过这么刺激的，她对游乐园的印象仅限于老家的普通游乐场，最刺激的游乐项目不过是海盗船，而她的承受能力也就是坐在海盗船最中间的一排。
　　要不就算了？
　　佟颖俞萌生退意，转头看向叶月，她从叶月的眼中看到了期待。
　　叶月在期待什么？
　　佟颖俞思索了一下，答案只有一个。
　　叶月肯定是觉得她怕了！
　　接下来不用玩这些了！
　　哼，想逃？
　　闪电旋风劈！
　　我就算是豁出去，也要看到你这家伙狼狈不堪的模样！
　　佟颖俞开始跟自己较劲，她仔细想想，每次做完了之后叶月都是一副游刃有余的样子，还会拿热毛巾一边哄着她一边帮她敷热酸痛的地方。而她只能咬着被子，心不甘情不愿地承认自己很舒服，连组织语言的能力都忘记了，沉浸在按摩体验中瘫软无力地任由摆布。
　　虽然佟颖俞在按摩的手法比不上叶月，最多就是帮叶月揉揉总是发酸的肩膀，还要被她笑话手指没力气。佟颖俞一直想要看到叶月向她求饶的模样，好让叶月知道这个家到底谁说了算！现在她好不容易找到了吓哭叶月的方法，就这么放弃也未免太可惜了吧？
　　佟颖俞抬起头看向太空梭，她已经完全顾不上雨婷的事情了。
　　“走！跟我坐太空梭去！”
　　佟颖俞下定了决心。
　　“佟姐不要啦。”
　　“我今天就要让你知道谁才是老大。”
　　“佟姐压灭咯。”
　　叶月嘴里求饶，但是嘴角的笑意已经翘到天上去了。
　　她迈着轻松欢快的步伐，任由佟颖俞抱着她的手臂，将她拖向太空梭。
　　————
　　早死早超生。
　　林玖放弃了抵抗。
　　不就是太空梭嘛，真以为他怕了？
　　笑话！林某人就连面对凶神恶煞的歹徒都不曾表现过一丝畏怯，在明白无路可退的情况毅然决然踏出脚步，怎么可能会因为这种事情屈服？
　　如果气势能够转化为身高，林玖至少有两米高！
　　林玖依依不舍地跟蒙面超人舞台剧的方向挥手告别，僵硬地转动身子，朝向太空梭。
　　“呀啊啊啊啊啊！”
　　林玖听着前方传来的凄厉尖啸与恶鬼凌迟般的惊叫声，他的眼前仿佛浮现出十八层地狱，曾经犯下罪孽的人们在死后得不到超生，黑白无常将恶人的灵魂勾到地府，挥舞着缠绕血焰的带刺皮鞭抽打在他们身上，受尽折磨。
　　血染的地狱。
　　也不知道是不是林玖的错觉，他看到了泪流满面，泣不成声的佟颖俞。这位年纪轻轻便肩负起一家咖啡厅的经理，每次出现都是那么英姿飒爽，自信满满。就算是在逞强，也是为了不让其他人看不起她，小小的肩膀承载着超过她这个年龄应该承受的负担。
　　永不妥协，青春无敌的美少女现在哭成了泪人。
　　叶月在佟颖俞身边狂笑，笑得眼镜都摘下来了，露出的美丽笑容惊艳了时光。
　　林玖抹了抹眼睛。
　　大概是自己眼花了。
　　佟颖俞怎么可能会这么哭哭啼啼的，叶月怎么可能会笑得这么好看。
　　“我是不是给自己太大压力了？”
　　林玖怀疑自己的脑子出问题了。
　　这漫长的一路总算是走到了终点。
　　林玖跟王雨婷乖乖地排队。
　　“你好，请过来一下。”
　　“欸，我吗？”
　　林玖被游乐园的工作人员叫住了。
　　他抬头看了一眼王雨婷，王雨婷默默地跟他一起过去。
　　工作人员保持着和睦的微笑，充满善意地提醒道：“小妹妹，为了安全着想，请测量一下身高。我们有严格的要求，如果身高在一米四以下的话，禁止游玩此项目。不过请放心，本游乐园还有很多很有趣很好玩的儿童娱乐活动。”
　　“小妹妹？！”
　　林玖低头看着自己的打扮，他这一身打扮无限接近于男装，怎么还会被人叫小妹妹？
　　不对，重点不是这个。
　　我堂堂七尺大汉！
　　怎么可能会不够一米四！
　　你难道就没看出来我两米高的气势吗！
　　林玖震怒！
　　“乖，去测一下吧。”
　　王雨婷拍了拍林玖的脑袋，好不容易才憋住了笑声。
　　“我——”
　　林玖欲言又止，心情有些复杂，他又不是不清楚自己身高有多少，做梦都在希望这个数值能有一丝一毫的提升。总之，林玖一米四的身高肯定有的。但是他也不想把具体的身高数据展现在王雨婷面前，这是作为矮个子男生最后的尊严。
　　“没事的，我回避一下。”
　　王雨婷理解林玖的心情，轻飘飘地转过身子，双手背在身后向林玖竖起大拇指。
　　林玖这才松了口气，不情不愿地来到贴着长颈鹿图案衡量身高的墙壁上。深吸一口气，抬头挺胸收腹，努力地将自己的身体绷直了，试图以此增加身高。
　　哪怕是看起来多一厘米也好，不，半厘米也行！
　　工作人员抬起手比划着，喃喃道：“身高一米四——”
　　林玖被吓得连忙喊道：“后面的数字不用说出来也可以的！！”
　　“哦，哦哦……”工作人员被林玖的眼神吓了一跳，差点还以为自己会被林玖按在地上揍一顿了，露出怯生生的笑容，“请回到队伍吧，感谢您的配合与支持。”
　　“啧。”
　　林玖咬着嘴唇，满脸委屈，用肩膀碰了一下王雨婷。
　　都怪她啦，要不是她想玩这种游戏，他也不用过来测身高。
　　“走啦。”
　　“好……噗嗤。”
　　“笑什么笑啊！有什么好笑的！”
　　林玖不知不觉间提高了声音，但是他这份模样让王雨婷笑得更开心了。
　　“我走了。”
　　林玖转身准备走人。
　　“别走，我错了嘛。”王雨婷抱住了林玖的手臂，将他大半个身子都抱住，很严肃地保证道，“我不笑了，真不笑了，你信我。”
　　“那就好好排队，真是的。”
　　“是！长官！”
　　王雨婷总算是老实点了。
　　她怕自己笑得太开心，等一下林玖气急败坏真离开了，那就不好了。
　　游乐园的门票就已经包含了所有的游乐项目，进场后不需要额外买票，只需要排队就可以了。入口排队的地方和出口处是截然相反的位置，在出口处有相应的工作人员负责散场维持秩序，以及给有需要的游客盖章证明已参加此游乐项目，鼓励积极参与活动。
　　“阿巴阿巴阿巴……”
　　林玖麻木地将手机和封印之杖吊坠挂饰放在物品篮里交给工作人员保管，领了一个与篮子数字号码相符合的手环戴上，等会玩完项目之后再过来拿。
　　王雨婷将自己的手提包放在林玖的篮子里，以及林玖赠送给她的星之杖吊坠挂饰。
　　当林玖跟着队伍走上台阶，被工作人员安排坐在看起来完全没有防护措施的椅子时，他胸口深处如同钢铁般的猛男之心不安地颤抖着。宛如某位害怕怪物不够龙级的S级英雄一样发出帝皇引擎的轰鸣声，耳边回荡着慷慨激昂的心跳，听不见周围的声音。
　　四周弥漫着死一般的紧张氛围，排在林玖和王雨婷前面的女大学生，前不久还在讨论着玩完太空梭后要去玩什么，现在都面色苍白地抿着小嘴，仿佛上了处刑台。
　　只有一个人笑嘻了。
　　“哦吼吼。”
　　王雨婷感到兴奋不已。
　　她以前跟父母去过商都的游乐场，说实话那些游乐设施都特别无趣。最刺激的大钟摆对王雨婷来说也不过是初次游玩时会感到很新鲜，第二遍就腻了，还不如让妈妈给她举高高。
　　墨宵的举高高可不是温柔地举起来转两圈这么简单，而是如同棒球选手似的将全身的力气集中在一起，通过标准的腰背动作将膝盖的力量传递到手臂上，原地旋转一千零八十度，在离心力的加持下将人往天空上抛，最后再稳稳当当地接住。
　　王雨婷小的时候别提玩得有多开心了，墨宵更是笑得跟个十七岁少女似的，只有老父亲王渊担忧到胃疼，随时都做好拨打救护车的电话……王渊不是预防墨宵失手把女儿摔了，而是担心自己胃穿孔撑不住，所以想要提前叫医生。
　　“玖儿，你感不感动？”
　　“不敢动，不敢动。”
　　林玖双手死死地抓住胸前的铁质扶手，冰凉的触感透过扶手渗透进他的手掌里，连同心脏也感觉降温了。明明游戏还没有开始，林玖就已经感觉后背发麻，整个人蜷缩在扶手上。
　　林玖反复确认自己和王雨婷的安全设备有没有固定好，眼球在眼眶里高速移动，像是要把太空梭的原理解析清楚，以此找到安全感。
　　为什么高山我梦见到眼Q就死命揍？
　　首先，眼Q是第一个嘲讽我梦的怪兽，而且眼Q没有具体形态，没有任何能量和质量。我梦作为一个科学家没办法分析出眼Q，所以对它产生了疑惑，这份不安化为了恐惧。为了缓解这份恐惧，我梦选择见到眼Q一次就暴揍它一次。
　　林玖现在的心情就是这样。
　　可惜的是，林玖没办法变身成盖亚，他只能不断地告诉自己已经没什么可怕的了。
　　“你害怕吗？”王雨婷关心地问道。
　　“我，我怎么可能会怕这个！我超勇的！”林玖露出了逞强的笑容。
　　“来，握住我的手。”
　　王雨婷向林玖伸出手。
　　太空梭的座位设计将位置相邻在一起，因此很适合情侣一起游玩。
　　林玖微微抖了抖嘴唇，他想把手伸过去，但是自己的双手开始不听使唤。手心就像是焊接在金属扶手上似的，怎么都挪不开来。林玖缓缓睁大眼睛，他很清楚这是因为自己过度紧张而造成的，只需要好好地放松下来，深呼吸一口气，调节心态——
　　“各位游客请注意，太空梭即将起航！”
　　林玖还没来得及调整好自己的呼吸节奏，身底下的机器忽然启动，缓缓向上升去。
　　这一瞬间，林玖屏住了呼吸，忘记了如何掌握呼吸的节奏。
　　他呆呆地看向王雨婷，想提醒对方把手放回扶手上。
　　“没事的。”
　　王雨婷没有把手收回去，她露出淡淡的笑容，眼神充满了鼓励。
　　太空梭在短暂的倒计时三秒后，甜蜜悠长的调情结束，摘下了虚伪的假面。
　　全力全开！
　　韦天灭世波！
　　接招吧DIO！半径二十米的绿宝石水花喷射！！
　　林玖感觉自己的后背就像是什么东西压着，上半身挤在扶手上，全身被甩向高空，发出了迄今为止最像女孩子的尖叫声。其他的游客们也尽情地将肺里的空气喊出来，释放出了内心深处各种压抑的心情，只有这个时候怎么大叫都不会被人认为是扰民的疯子。
　　在一群人的呼喊大叫之中，王雨婷的笑声清晰悦耳，无比出众。
　　地面越来越远，视线尽头的人们就像是蝼蚁一样，高耸的树木也变成了小不点。冰冷的空气从四面八方挤过来，林玖确实是做梦都想长高，但他没想过长这么高！
　　太空梭在短短数秒内抵达最高峰，停悬着一动不动，这比刚刚升起的感觉还要恐怖。
　　在离地五十米的高空上，林玖清晰地感受着自己双腿仿佛失去了知觉，全身的体重都依靠在安全措施上，地心引力的存在感无比强烈，灵魂都险些被他喊出来。
　　“玖儿，感动吗！”
　　“我……”
　　林玖转头看向王雨婷，一时间愣住了。
　　王雨婷的右手一直向他的方向伸过来，就算是在太空梭升起的时候，她也没有收回去。也就是说，林玖刚刚被吓得双手抱住扶手寻求安全感的时候，王雨婷还在等待着他。
　　短暂的五秒钟结束，太空梭的机舱发出了嗡鸣，即将以更加恐怖的速度往下坠落。
　　“我敢动！”
　　林玖挣扎着抬起左手，强大的意志力冲破了身体的枷锁，将无形的锁链挣开。
　　一腔热血涌上心头，所有的恐惧都被林玖抛之脑后，他现在什么都不怕。
　　林玖握住了王雨婷的手，紧紧地握着她，在高空之上绝不放开。
　　王雨婷瞪大了眼睛，她的眼神慢慢地从惊讶变成温和，细长又柔软的额发在焦糖色般的明亮眼眸前晃晃悠悠，折射出温暖的光芒。
　　“林玖，我最喜欢你了！”
　　王雨婷向着几乎伸手就能触碰的白云，向着一望无际的蔚蓝天空，放声呼喊道。
　　林玖感受到了王雨婷手心传递过来的温暖，那是金属扶手怎么都代替不了的安全感。
　　“雨婷，我也——啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　太空梭如同飞瀑般绝命俯冲，一路从天庭坠入地府，如同股票基金指数一样。
　　林玖的声音完美融入隔壁女大学生的凄厉惨叫之中，告白的后半段被尖叫声淹没。
　　王雨婷听到了林玖的声音，也听到了他在嚎叫前说出的那几个字，肆意地大笑。
　　太空梭和过山车之所以这么流行，除了惊险又刺激的体验之外，能够在游玩的过程中不畏他人的眼光，尽情地放声大喊也是一种乐趣。
　　王雨婷握着林玖的手，在高空之上，向全世界宣布。
　　“我家林玖最可爱！！”

第二百五十章 惊魂鬼屋 4K
　　“什么啊，这就结束了吗？”
　　林玖握着王雨婷的手，手心止不住地冒汗，面色苍白如纸。
　　如今机器已经停下来，太空梭机舱平安回归陆地，空气弥漫着一股宁静祥和的氛围。仿佛回到了真新镇，耳边传来了舒缓安心的背景音乐。
　　因为之前大喊大叫的缘故，林玖正处于氧气不足的状态，他揉了揉不断传来刺痛感的脑袋，努力地深呼吸，找回呼吸的节奏感。
　　有那么一瞬间，记忆如同潮水般涌来，林玖的脑海中浮现出自己短暂的十八年人生。
　　就像是走马灯一样，林玖看到了一幅幅画面，这都是他的记忆。无关乎他的想法和意愿，将那些自己曾经藏起来的，埋起来的，不愿看到的事情都呈现在眼前。林玖冷漠地任由那些让人伤心难过的事情飘去，对此无动于衷，忽然一个女孩闯入到他的世界里。
　　雨停了。
　　就像是失去五感的人重新感受到了阳光的温暖，嗅到了芬芳的花香，听到欢快的鸟儿歌唱，嘴边传来朝露的味道，一眼望去整个世界不再是过去那样灰暗无光。仿佛真正意义地活了过来，告别了畏惧第二天到来的生活，开始期待着早安与晚安。
　　“活着真好。”
　　林玖享受着清新的空气，深深地感慨道。
　　“玖儿，你还好吗？”王雨婷关心的问道。
　　“呵，不过如此。”林玖嘴硬地说道，他忍着涌到喉咙的呕吐感，勉强地向王雨婷挤出一分笑容，撩拨被汗水浸透的额发。
　　王雨婷感受着林玖手掌传来的湿润感，汗水从她的指缝里传来，但她完全没有嫌弃林玖的意思，不如说这让她有些心动。毕竟王雨婷是不折不扣的“林玖控”，大汗淋漓的林玖对她来说是解锁新CG的模样，相当于触发了隐藏支线。
　　这样的玖儿也很涩——不对，我是说很可爱！
　　要不然今天就不洗这只手了……不行！不能这么想！
　　王雨婷摇了摇头，出门在外必须注意好个人卫生。勤洗手能够预防大部分病菌从口眼鼻感染，这不仅仅是保护自己，更是为了保护自己的家人。王雨婷可不想自己因为没有洗手注意卫生的习惯，感冒流感再传染给林玖。
　　“话说回来，工作人员为什么还没有把我们放下来？”林玖轻轻地呼出一口气，好奇地望着工作人员的方向，在想对方是不是把他们这些游客给忘了。
　　这也未免太过分了吧？就这工作态度怎么可能让游客们满意，怎么可能让游乐园的营收增长，怎么可能让老板实现一年换多两套房三辆车四个姨太太的野望？丢人！
　　林玖不知不觉间站在了游乐园管理层的角度去思考，真希望这些年轻的工作人员能够明白，将顾客放在一边不管不顾是特别严重的事情。
　　王雨婷听到了林玖的喃喃自语后，她的表情逐渐变得复杂，笑眯眯地问道：“玖儿，你有没有看游乐设施的介绍？”
　　“没有。”
　　林玖恨不得离太空梭越远越好，怎么可能兴致勃勃地去看游乐设施的介绍？如果是惊险又刺激的碰碰车，他还有可能认真地查看规则，至少也会看一眼。
　　“这样啊……”王雨婷很努力地想要遮掩住自己充满笑意的表情，努力地挤出一抹悲伤，不让自己的声音听起来很高兴，“玖儿你好好听我说。”
　　“怎么了，突然这么严肃，怪吓人的。”林玖看着王雨婷严肃的表情，隐隐约约感受到不妙的氛围，似乎有什么可怕的事情即将发生。
　　为了将心中这份不安消除，林玖撑起精神观察四周。
　　工作人员在忙着处理手头上的事情，低着头不知道在干什么。排队的游客们淡定自若，有说有笑，完全没有因为等待而露出不耐烦的神色。在太空梭的机舱里，有女孩子被吓得几乎快要哭出来，委屈巴巴地喊着“我不玩了，放我下去”，但是没人管她。
　　难道说……
　　林玖想到了唯一的可能性，但他不愿意接受这么残酷的事实。
　　不会吧？
　　认真的吗？
　　我现在跑路还来得及吗？
　　“玖儿，其实……这个游乐设施是要升上去两次的。”
　　王雨婷将残酷的真相告知给林玖，打破了林玖心中仅存的最后一丝侥幸。
　　林玖没有说话，他已经放弃了思考。琥珀般温润的眼眸渐渐失去了焦点，眼前的色彩不断地褪色，黯淡无光。伴随着身底下太空梭机舱启动时传来的抖动，林玖的心也在颤抖，就连呼吸都觉得是一件很麻烦的事，深深吸了一口气。
　　“放我下去！！”
　　————
　　“叶月你他喵的！骗我是吧！！”
　　佟颖俞揪住叶月的衣领，像是摇拨浪鼓般使劲地摇晃着叶月。
　　在佟颖俞决定去玩太空梭的时候，叶月一直表现出瑟瑟发抖的样子，好几次恳求着佟颖俞不要玩这个。佟颖俞一看到她害怕的模样，登时就上头了。她就像是在抽新年卡池似的，总觉得自己下一抽就能出到想要的角色，真正的决斗者就连抽卡都是命中注定。完全不顾叶月的求饶，兴冲冲地带着她奔向太空梭，浑然不觉这是一个陷阱。
　　当叶月把眼镜摘下来放到工作人员提供的存物篮后，她低头抱着佟颖俞的手臂，老老实实地跟着她走。乖巧听话，就像是个小媳妇，无限激发佟颖俞的保护欲。
　　佟颖俞那个时候还不明白，叶月低着头是因为她不戴眼镜的话，没办法遮住充满笑意的眼睛。叶月抱着佟颖俞的手臂是为了避免自家女朋友在关键时刻跑路，到时候就算是佟颖俞后知后觉地反应过来，叶月也会把她绑上去。
　　佟颖俞就这样天真无邪地一步步把自己送到绝路，在工作人员安排下，满怀忐忑地将机舱的安全措施固定好，双手放在金属扶手上。
　　为了缓解不安的心情，佟颖俞转头看向叶月。佟颖俞此时还天真地幻想着自己即将看到叶月在恐惧中慌乱无措的模样，让她好好地握住自己的手，再深情地望着她。
　　“别怕，有我在。”
　　佟颖俞一直都想说这种话来着吗，听起来超酷的有没有！
　　她今天就要让叶月知道，到底谁才是上面那个，谁只配待在下面。
　　佟颖俞没想到的是，叶月当场笑出来了，她不演了。
　　“我一直都有劝你别玩，是你执意要玩的，我可没有骗人。我一开始就跟你说，为了你好，我们去玩青蛙军团，你就是不信。”叶月大笑不止，哪有什么瑟瑟发抖，只有险些憋不住笑出声的颤抖。
　　“捏麻麻地！”
　　佟颖俞咬牙切齿，使劲摇着叶月，掀起一阵波澜。
　　叶月笑得都快站不稳了，她眨了眨眼，拍了拍佟颖俞的胳膊。
　　“快看，快看！”
　　“看什么？又想糊弄我吗！”
　　“不是啦，你快看，那是不是雨婷和她的小男友？”
　　叶月连拍两下佟颖俞的手臂，指着太空梭的方向，笑得更加猖狂。
　　佟颖俞这才停下无情的双手，转头望去，表情逐渐变得丰富多彩。
　　还好，有人比她更丢人。
　　————
　　结束了。
　　一切都结束了。
　　无论是太空梭也好，还是身为男性的自尊也好，随着他在流出眼泪的那一刻，一切都结束了。
　　到底是哪个缺德设计师玩这种套路啊！
　　太空梭上天两次，怎么不把你绑上去发射！
　　第一遍结束的时候，林玖整个人都放松下来，所有的力气都耗尽了，大脑因为缺氧而发麻，完全没有余力，瘫软成一团。突如其来的第二遍让林玖猝不及防，他紧紧地握着王雨婷的手，十指相扣，然后坠入人生的走马灯之中，恢复意识时泪水已经布满了脸颊。
　　“……”
　　林玖摇摇晃晃地走在大地上，双腿虚浮，有些不真实，仿佛踩在了棉花上。
　　苍白的面庞没有表露出任何情绪，耳根红透，眼角处还能够看到一道泪痕。
　　琥珀般明亮的眼眸似乎失去了色彩，就像是对这个世界失望透顶了一样，就连悲伤都是一种奢望，只想找个地方躲起来，好好地哭一场。
　　“玖儿，你别走那么快，等等我。”
　　王雨婷从工作人员手里拿回了她和林玖的随身物品，再把地图盖上太空梭的印章，急急忙忙地赶到林玖的身边。
　　林玖这才从恍惚中回过神来，连忙抹了抹脸颊，将自己狼狈不堪的模样遮掩住。
　　“别……暂时别看我。”
　　林玖的身体已经菠萝菠萝哒。
　　王雨婷微微一笑，她来到林玖的面前，不管林玖怎么躲她，她都不厌其烦的转身到他面前。
　　两人来回打转，就像是老鹰抓小鸡似的。
　　王雨婷抓住了林玖的双手，像是在等待他同意一样，慢慢地把他的双手从脸颊上挪开。
　　林玖说过，他没什么不能给她看的。
　　王雨婷可没有忘记这一点。
　　“玖儿的可爱真是三百六十度无死角。”王雨婷忍不住感慨道，“让我有一种想要犯罪的冲动。”
　　“你在说什么啊你。”
　　林玖眼含热泪，微微抽着鼻子，如同小孩子摔倒后爬起来抹了抹脸上的灰，强忍着不哭的模样。
　　“就这么喜欢看到我的丑态吗？一点都不帅。”
　　“并不是玩太空梭的时候开怀大笑才显得帅，你努力拼命的样子也很帅哦。”王雨婷注视着林玖的眼睛，认真地告诉他，“所以说，你已经够帅了。”
　　“……我的女朋友也未免太帅了吧。”
　　林玖喃喃自语道。
　　相比起林玖狭窄的如同他的身高一样的心胸，有着如此广阔胸襟的王雨婷才是真正的帅气，让他感到心跳加速，有种说不出的幸福感。
　　奇怪了。
　　这是不是反过来了？
　　林玖明明打算在这次约会展现出自己帅气的一面，让王雨婷明白他的男友力……现在反倒是林玖清晰地感受到了王雨婷非同寻常的帅气，为此心动不已，对她的爱意直线上升，永无止境。
　　“既然你都这么说的话，那我就……陪你再任性一会。”林玖扯了扯王雨婷的衣角，小声道，“我们一起努力把盖章收集齐吧。”
　　“真的吗！”
　　“当然是真的。”
　　“好耶！”
　　王雨婷差点就抱起林玖转圈圈。
　　林玖感受着王雨婷蹭过来的柔软脸颊，任由着她向自己撒娇，轻柔地抚摸她的秀发。
　　“对啦！”王雨婷想了想，提议道，“我们找叶月帮忙克服恐高的问题吧，她喜欢蹦极和跳伞。”
　　那家伙是笨蛋吗？
　　笨蛋总喜欢往高处走。
　　“不……”
　　林玖摇了摇头，他看向王雨婷，微笑道：“我只要和你在一起就好。”
　　“诶，你的意思是……”
　　“叶月那家伙要是知道我恐高的话，指不定会做出什么事，没准还会恶整我。她什么心思我难道还猜不出来？不行，我绝对不要跟她说。”
　　林玖微微撅起嘴唇，露出明显的提防。
　　“这样啊……”
　　王雨婷想了一下，也不是不能理解。
　　以叶月的性格，想必会故意惹林玖生气。
　　“走吧，我们接下来要去的游乐设施是什么？不管是雪山飞龙还是雪域雄鹰，我都会陪你去的。”
　　林玖鼓足了勇气。
　　要问怕不怕，林玖自然是怕的。
　　但是作为一名男人，就算是面对自己害怕的事情也要勇于面对，不能哭哭啼啼。战胜不可能，挑战做不到，守护心爱的人，这才是真正的爷们！
　　“我看看下个游乐项目是什么。”
　　王雨婷从口袋里取出游乐园的地图，仔细地对照着距离太空梭最近的打卡处。
　　林玖站在她的旁边踮起脚尖，他脸上的表情散发出一股谜一样的从容。
　　已经没有什么好怕的。
　　现在的林玖已经不是之前的他，经过太空梭的究极折磨之后，林玖进化了。就算是让他再坐一遍太空梭，他也有了抵抗力，至少不会哭得那么厉害！
　　林玖得意地仰起头来。
　　王雨婷指着地图，喊道：“玖儿，我找到了下一个盖章点。”
　　“好，我们走吧！”
　　林玖仰首挺胸，雄赳赳气昂昂地大步前走。
　　为了保险起见，林玖开口问道：“雨婷，我们下个盖章点是什么游乐设施来着？”
　　王雨婷欲言又止道：“这个嘛……”
　　“你就别卖关子了。”林玖自信地拍了拍胸膛，“不管是什么地方，我都会陪你去的。”
　　“真的？”
　　“君子一言，驷马难追。”
　　林玖轻轻地将额发撩拨，露出明媚的笑容。
　　王雨婷得到林玖再三肯定之后，她才把地图摆在林玖的面前。
　　“惊魂鬼屋。”

第二百五十一章 我在你们后面 4K
　　鬼屋。
　　顾名思义，是指房屋里存在亡者灵魂的地方。
　　据称，人死后得不到释怀的灵魂会停留在原地，阴魂不散，造成各种灵异现象。
　　简单来说，这都是没有科学依据，也没有办法用科学解释的东西。
　　当然，某些招摇撞骗用一些小伎俩装神弄鬼的家伙，这些手法还是能揭穿的。
　　例如说往神像底下种黄豆，每天浇灌水，造成神像每天都在拔高的假象。或者是把手伸进铁锅里，从热油之中掏出钱币，引得围观者惊呼道长神通广大。
　　实际上这是有解释的，先在油锅里倒入了一份醋和两份油，加热后锅里的油和醋上下翻滚，看起来相当凶猛，但都是假象。醋的沸点比较低，因此先沸腾，油和醋混合的液体维持在醋的沸点温度不变，摸起来就不烫，等到醋烧完了，那就烫死人了。
　　一般这个时候让道长再把手伸向油锅里，道长会说不行，没蓝了，明日再说。
　　林玖作为一名改革开放的新青年，他坚信一切封建迷信都是纸老虎！
　　没错，鬼屋什么的一点都不吓人，没有什么可怕的！
　　真正可怕的是因为恐惧而不敢面对的自己！
　　生活哪有那么多鬼，不都是人们心里有鬼。
　　更何况游乐园的鬼屋设计也不是为了把人吓尿裤子，而是让参与者能够共同体验恐怖，就像是公司团建一样，通过一起唱歌一起玩游戏一起喝酒吐真言的方式，将心灵的距离进一步拉近。这也是为什么会有那么多情侣来鬼屋玩，面对阴森恐怖的氛围，平时平日里再怎么坚强的女孩子也会不自觉地表现出怯弱的一面，在紧张的心情促使下依靠着身边的人。
　　如何在女朋友面前展现出强大的男友力？鬼屋探险，笔仙游戏，密室逃生，这些项目都能够在女朋友面前展现出自己运筹帷幄的智力，能够轻易解决任何突发情况的决断力，遇到持续体力活持续坚持的强大体力。随机应变解决迎面而来的所有困难，手牵手带着女朋友战胜黑暗和惧怕，共渡难关，走向婚姻的殿堂。
　　然而这都是理想情况。
　　现实中大部分都是男生在女朋友面前表现出铸币的一面，面对选择题优柔寡断犹豫不决不知所措的蠢样，甚至在鬼屋走路走到一半就气喘吁吁地废物体力。
　　林玖作为一名意志坚定的调查员，自然是会对这些东西敬而远之。
　　只要不去接触，只要不去作死，就一定不会死。
　　林玖曾经在便利店下班回家的时候，一个人走在夜深人静的街上，他会保持高度警惕，预防发生任何特殊情况。就算是有声音甜美的大姐姐站在粉红色霓虹灯招牌的洗发店邀请他去剪头发，免费地不花钱，林玖也会坚定地迈出步伐，绝不回头。
　　不管是真妖怪还是女妖怪，都会把人吃干抹净的。
　　“呜哇……”
　　林玖抱着王雨婷的手臂，在工作人员温暖的目光中送进惊魂鬼屋。
　　这个鬼屋每次只能让两个人进去，而且是禁止单人游客过来玩。如果仅有自己一个人的话，还得跟不认识的陌生人一起进去。除此之外，这个鬼屋是整个游乐园唯一一个限制游玩年龄的游乐项目，禁止十三岁以下的游客进入游玩。如果在万圣节的话，还会开放一个占地面积达几千平方米的大型鬼屋，还有百鬼巡游的活动。
　　有那么一瞬间，林玖打算卖萌伪装成未满十三岁的小孩子，从可怕的鬼屋里逃出来。但是林玖转念一想，如果他真的这么做了，绝对会被王雨婷用手机拍下来留念，今后一辈子都会被笑话。等两人将来有孩子后，王雨婷没准还会把视频播放给孩子看，从此林玖身为父亲的尊严烟消云散，就像王渊那样被孩子识破了真相后，家庭地位下坠到最底层。
　　摆在林玖面前的只有两个选择，是要做一辈子的懦夫，还是做三分钟的懦夫。
　　林玖选择了后者。
　　“玖儿，游乐园的工作人员跟我们说，如果害怕的话可以从安全出口中途离开。没必要走完全场，就算是走到一半离开了也可以盖章的。”王雨婷体贴地提醒道。
　　“谁谁谁会走到一半就跑掉啊，别瞧不起人，我胆子……我胆子可大了！”
　　林玖还在嘴硬，如果当初钢铁侠拿他的嘴来打造机甲的话，别说是承受无限手套的作用力，就连灭霸都能按在地上磨血磨死。
　　“好好好。”
　　王雨婷笑眯眯地回应道。
　　她告诉林玖接下来要去鬼屋的时候，其实做好了被林玖拒绝的心理准备。没想到林玖只是整个人抖了两下，有些慌乱地原地转圈圈，最后还是点头同意了。为了不让自己变成出尔反尔的人，林玖用实际行动来证明，他说到做到！
　　王雨婷很清楚林玖不擅长应对这方面的东西，玩恐怖游戏的时候，林玖会把双脚都放在沙发上，整个人缩成一团，像极了被吓到后抱住自己炸毛尾巴的猫咪一样。
　　林玖平时不会把脚放在沙发上，他担心会把地上的脏东西弄到沙发，不过对于王雨婷经常双腿放在沙发上这件事从来都没说什么，只是每天都会认真地打扫好家里。
　　能让林玖暂时忽略这些细节，由此可见林玖面对恐怖游戏时，他的注意力会分散得很厉害，而且会涌出很强烈的抱抱冲动，想要把什么东西抱在怀里壮壮胆。
　　比如林玖现在就紧紧地抱着王雨婷的手臂，不断地来回转头看向周围阴森森的恐怖设施。泼上红油漆的斑驳墙面，如同旧医院般残留干涸血迹的手术台，散落在角落处的旧报纸，上面的标题依稀可以看到“医疗事故”“太平间”“失踪”等字眼。
　　有些事情不可怕，但是全部叠加在一起就吓人了。
　　因为人们是擅长脑补的，仅仅需要几个关键词，就能够想出小故事。
　　打个比方。
　　全彩、伪娘、短篇合集、马尾、野外、道具、长筒丝袜、女性主导。
　　这些标签加起来，不需要多说什么，人人都能够打开菲利普的地球图书馆。茵蒂克丝代打上线，脑海中藏着十万三千本魔导书，谁还不是个魔术师了。
　　林玖现在看到了报纸上标红的大字，他感觉自己仿佛走到了一家因为一起医疗事故而倒闭的医院，或许是因为手术失败而感到不甘死去的冤魂作祟，这里成为了鬼屋。
　　低沉压抑的背景音乐从墙壁内传出来，年久失修的电灯泡时不时地断电，微弱的灯光与散发绿色幽光的安全提示牌融合在一起，交错成让人感到生理不适的环境。林玖从来都没有感觉过“安全出口”指示牌会是这么恐怖，感觉指引的地方不是出口，而是更恐怖的地方。
　　林玖望着鬼屋里恐怖的光影效果，再看着那些故意做旧的道具设备，感觉到一股阴森森的氛围从四面八方渗透过来。尤其是林玖踩在地上感觉到黏滑湿润的时候，他低头一看，明明知道这是作假的血液，但还是会被黑红色的液体吓到。
　　“别怕，别怕。”
　　王雨婷温柔地拍了拍林玖的后背，将整个人蹦起来的林玖抱住。
　　“为为为什么你对这种恐怖类的一点都不怕啊！”
　　林玖仰着头望着王雨婷，发现对方眼里冒光，满是兴奋与好奇。
　　王雨婷作为一名恐怖游戏热衷爱好者，对于突如其来的刺激，比起担惊受怕，她更多地是享受着周围的环境。因为平时很难见到这种地方，她也不会闲着没事干，大老远自己跑去荒郊野岭。那不是在找刺激，而是吃饱了撑得在找死。
　　“我又不信鬼，真要是有鬼的话，我刚搬过来这个城市的时候一定能跟鬼当朋友。”
　　王雨婷漫不经心地回答道，她搂着林玖的肩膀，带着他一步步往鬼屋的深处走。
　　一个人置身在高速发展的城市，没有亲人，没有朋友，只有每天忙碌到几乎喘不过气的工作。仗着自己是客人就在无理取闹地客诉，明明总是在偷懒却在绩效考核的时候拿到最高评价的同事，再加上不省心的下属连消防意识都没有。这种生活持续久了，一个人回到死寂的房屋里，就算是真的冒出来什么不干净的东西，也会让人涌出想要对话的冲动。
　　“你现在有我了，就不要去想着这种事情了。”林玖小声地碎碎念道。
　　“诶……”
　　王雨婷的眼神渐渐变得暧昧起来，她意味深长地说道：“难不成玖儿是吃醋了？”
　　“我只是想告诉你，我不会让你回到以前那种营养不良的生活，给我好好记住。”林玖恶狠狠地抱住王雨婷的左臂，让她明白自己就在她的身边，一切都好好的。
　　“嗯~”
　　王雨婷露出了明媚的笑容，像是沐浴着阳光。
　　“好啦，我们赶紧出去，下午还有蒙面超人舞台剧呢。”林玖下意识地想要往安全出口的方向走，提前结束这段折磨人的鬼屋之旅。无论是旧医院也好还是废弃的旧学校，这种地方总是会给人一种特别恐怖的感觉，有种自己的日常生活被污染的恐惧感。
　　越是习以为常的东西，越是容易变成恐怖元素。
　　因为真正吓人的还是人自己，躺在床上的时候总会想着确认一眼床底下，玩游戏的时候会觉得柜子动了我不玩了。
　　“不走完吗？”
　　王雨婷有些遗憾，她还想着细品一下这个鬼屋。
　　“别担心啦，就算是有不干净的东西，也不会出现在这种地方。”王雨婷安慰着林玖，解释道，“你想想看真要是有什么不三不四的阴魂出现在这里，那么这个游乐园早就关门了，怎么可能会在出现事故后还平安无事地开门营业，你说对吧？”
　　“你这么说也不是没有道理，不过倒闭的破旧游乐园也是恐怖片标准场景。”林玖喃喃道，但他的心情确实放松了一点，比起妖魔鬼怪，林玖更害怕贫穷。
　　“那我们走吧——嗯？”
　　王雨婷带着林玖往鬼屋方向走去，这时候她的手机忽然响了。
　　“Thankyou！Areyouok？(´▽`)ノ”
　　“哈喽，Thankyou！ヽ(￣▽￣)ﾉ”
　　“3Q为麻吃！٩(๑>◡
　　恐怖阴森的旧医院长廊回荡着激扬动听的歌声，打破了从墙壁内冒出来的阴间音乐。宛如漆黑的夜里彗星穿梭而过，划破了漫长无边的黑幕，给鬼屋里的工作人员整不会了。
　　鬼屋的工作人员戴着一个三角头，手中提着锈迹斑斑的锯齿刀，身穿着染血的手术服，本来都做好了从侧边拖着裹尸袋路过的准备，现在不得不停下脚步。
　　工作人员总感觉自己要是这时候出场，出现的不是恐怖效果，而是喜剧效果。
　　见鬼了，他又不是印度米粉。
　　“抱歉，我忘记调静音了。”
　　王雨婷微微吐舌，明明现在气氛正好，结果来了一通电话，真是不合时宜。不过这是她不对，在约会的时候没有把手机调静音，就跟看电影的时候接电话一样，不尊重身边的人。
　　“是不是商场那边的事情？”
　　林玖听着王雨婷的手机铃声，忽然放松了下来。
　　感谢雷总雷布斯，那亲切的歌谣与奇怪的口音让人安心。
　　“不知道，我听一下吧。”
　　王雨婷本来想挂断电话的，但是林玖都这么说了，那她还是听一下比较好。
　　为了避免林玖在旁边等得不耐烦，她打开了免提，这样就不用凑到耳边。
　　王雨婷做人做事问心无愧，自然不怕打电话被男朋友听见。
　　“我……”
　　王雨婷的手机里传来沙沙的声音，通讯延迟很严重，大概是因为鬼屋信号不好。在通讯站插满大街小巷的当今社会，还能够体验到十几年前通讯不顺的事情，意外地有怀旧感。
　　如果不是在鬼屋里遇到这种事情，林玖还能够调侃一下我们天翼3G实在是太快了。
　　“我……在……你们……后面！”
　　沙哑的话在断断续续中说完，因为信号差的缘故声音被拖长，极为刺耳。
　　王雨婷愣住了。
　　林玖当场傻眼了。
　　两人依偎在一起，缓缓转过头望去。
　　恐怖的三角头倒映在镜子之中，全身沾染着干涸的血污，手中还拖着一个传来呜咽声的裹尸袋。裹尸袋时不时地隆起，似乎有人在里面手脚并用地挣扎着，印出了手掌的形状。
　　“哇啊啊啊啊！！！”
　　林玖发出了比乘坐太空梭还恐怖的尖叫声。
　　王雨婷反手将林玖抱起来，以百米竞跑的速度抱着林玖往安全出口的方向冲出去。
　　“啥情况？”
　　游乐园的工作人员挠了挠后脑勺，塑料的三角头发出了轻微的声响。他都还没出场呢，一直在等着这两位游客打完电话，没想到电话一结束，人就直接跑没影了。
　　这周围的环境有那么恐怖吗？
　　还是说这两个小姑娘太胆小了，这就被吓到了。
　　工作人员抖了抖肩膀，他早就习惯了压抑的工作环境，还有犯困打哈欠的余力。
　　毕竟这里时薪算起来还不错，对比起负责其他游乐设施的同事要高很多，而且游客们大多数都会被吓得瑟瑟发抖。每当他看到有男生被吓得丢下女朋友不顾逃跑，那狼狈可笑的模样会让人感觉特别好笑，就这还敢来鬼屋呢？
　　唯一要说有什么不好的话，就是游客们偶尔会被吓到发疯打人。
　　干这一行，买保险是最基础的保障。
　　“如果所有客人都能像这样直接跑走就好了，我还不用补妆，多省事。”工作人员深深叹息道，拎起装满棉花的裹尸袋往鬼屋隔层里走去，准备迎接下一对顾客。
　　也不知道是不是他的错觉，总感觉今天的裹尸袋变重了许多。
　　“嗯？”
　　工作人员摸了摸三角脑袋，有些好奇地打量着熟悉又陌生的走廊。
　　“这里什么时候多了个镜子？”

第二百五十二章 多么痛的领悟
　　“哈啊……哈啊……总算是出来了。”
　　林玖大口大口喘着粗气，感受着室外温暖的阳光，有种劫后余生的感觉。
　　“玖儿你喘着气说这句话，听起来好瑟喔。”王雨婷坐在游乐园提供的公共长椅上，她的心情也没能平复下来，第一次感受到了不一定能用武力打败的对手。还好她及时反应过来抱起林玖就是一个百米冲刺，果断地从安全出口离开，还成功地盖上了活动章。
　　任务完成。
　　虽然没能拿到最高评价，但好歹是完成了嘛。
　　不过对于王雨婷这种游戏爱好者来说，没有拿到S评价总归是有些遗憾的。
　　王雨婷玩《合金装备：幻痛》的时候，一旦没有拿到最高评价就会重玩，一直玩到满意了才继续下一关。有一关特别困难，为了完美达成任务，她重复一关玩了十多个小时。对此丝毫没有气馁，反倒是越玩越提神，越来越有干劲。
　　能够看到目标是什么，通过自己的努力一步步去接近，最终凭借着自己的双手实现，这对王雨婷来说是最大的奖励，也是她为什么这么喜欢玩游戏的原因。
　　生活中有很多事并不是有目标，有努力就能够完成的，但游戏不会骗人。好比《只狼》里屑一郎一抬手就知道他是准备突刺还是后跳射箭，纯洁得就像个三十岁的孩子。玩家稍微上去挥刀一下就能勾引出后续动作，然后一套拜年剑法，用正义的苇名一字斩敲死他。
　　“你不也在喘着气嘛。”
　　林玖摩挲着手臂，就算是离开了鬼屋，他也依旧感到有些阴森森的。
　　“再说了，你之前还表现得那么淡定，结果跑得比我还快。”林玖挠了挠头，他刚刚被王雨婷以公主抱的姿势狂奔，出了鬼屋后才放下来。现在回想起来，林玖总感觉很没面子，当时他光顾着大叫，就连逃跑的念头都消失了，脑海中一片空白。
　　林玖对恐怖类型的东西是真的不擅长，一点办法都没有，因为他的记性实在是太好了。林玖现在闭上眼睛就是三角头怪人提着一个裹尸袋在医院里到处流荡，凶恶的锯齿刀拖在地上，走路的时候锯刃摩擦着地面，发出刺耳的声音。
　　呜哇！
　　林玖打了个寒颤。
　　让一个玩恐怖游戏都会吓得把衣服往脑袋上一套，整个人躲在沙发角落里自闭儿童体验这么刺激的事，实属为难我林某人。
　　“哦？”
　　王雨婷挑了挑眉毛，她提议道：“要不然我们再次排队玩一次？”
　　既然林玖都这么说了，那么王雨婷觉得自己不再去一次鬼屋就是认怂。正好王雨婷还有些欲犹未尽，她对于这次鬼屋体验并不是很满意。没能走到尽头，在工作人员的仰慕的目光注视下堂堂正正地离开，这对于一个有高度追求的玩家来说是一种遗憾。
　　“玖儿，走！我们再去挑战一次！”
　　王雨婷想想就心动了，她的眼神中充满了跃跃欲试的好奇心，她是认真的。
　　“不不不，我不是在说你不好，我不是那个意思。雨婷你是最棒的，你是最勇敢的——不要，我不去，我绝对不去！不要嘛！”林玖脑袋摇晃得跟个拨浪鼓似的，怎么都不肯去。
　　“没事的，别怕，如果用游戏来打比方的话，我们现在已经解锁了一部分地图，明白到达哪个场景就会出现敌人。你玩过恶灵附身没有？如果我预判的没错，那么我们接下来要做的就是前往下一个场景，要么躲在手术台下面潜行过去，要么一路狂奔冲过去。前者比较安全点，而且气氛到位，后者则是邪道过图，但是胜在效率。”
　　王雨婷越说越上头，她恨不得现在就抱着林玖原路返回，从安全出口回到刚刚的地方。可惜这不是真的游戏，不然王雨婷就可以重新读档，再来一遍。
　　“不去不去。”
　　林玖抱紧了长椅的椅子腿，怎么都不肯去。
　　这地方，晦气！
　　我不去！
　　“嗯？”
　　林玖看到了两个熟人，神情一瞬间变得有些复杂，这两人怎么来了？
　　王雨婷看着林玖脸上的表情，下意识的往他朝着的方向望去。
　　“欸？”
　　王雨婷发出了惊愕的声音。
　　“哈喽！”
　　叶月摇了摇手，带着抬手抹眼泪的佟颖俞找上了他们。
　　林玖这才意识到自己在太空梭见到的佟颖俞不是错觉，而是这两人跟过来了。
　　“你们为什么要挂断我的电话！太没有义气了！还有没有爱了！”
　　叶月刚过来就大声质问道。
　　“啊？”
　　王雨婷愣了一下。
　　她点开手机屏幕，发现最近通讯人是叶月。
　　“是你打的电话。”王雨婷恍然大悟。
　　“不是我还能有谁，难不成还是鬼吗——噗！”
　　叶月刚说完就被佟颖俞用手肘顶了一下腹部，疼得吐出一口气，脸角直抽筋。
　　佟颖俞没好气地看着叶月，脸颊红红的，美眸里满是幽怨，还在抽着鼻子。
　　“知道了，我知道了，我不讲那个字了，我错了嘛。”叶月连忙哄她，拿纸巾给佟颖俞擤鼻涕，还轻轻地拍着佟颖俞的后背安抚她，温柔地让林玖以为认错人了。
　　在林玖的印象之中，叶月就是个熊孩子，仗着自己胸大说话就是硬气。没想到她也会有这么贤良淑德的一面，对她的印象也稍微改观了。
　　“你怎么这时候打电话过来？在里面信号不好，你说话听起来断断续续的。”王雨婷将手机收回口袋里，看着此时还没缓过神来，像是低龄儿童一样的佟颖俞。
　　“我这不是在排队的时候看到你们在前面嘛，就想着让你们等一下，我们四个人一起逛……”叶月差点又把那个字说出来，被佟颖俞瞪了一眼，连忙改口道，“一起逛逛！就人多一点的话，也许就没有那么哈人。”
　　一开始佟颖俞怎么说都不肯去鬼屋，最后被叶月连哄带骗带进去了。
　　现在佟颖俞被吓到心智年龄退化，叶月需要负起责任才行。
　　“你说的对，一起逛逛总是好的。”
　　王雨婷十分认可叶月所说的话，默默地点了点头。
　　“既然如此，那么我们就四个人结伴而行，一起再去鬼屋！那鬼屋一次只能进两个人，我和林玖先进去，在里面等你们进来。”王雨婷提议道。
　　“我不去！”林玖果断拒绝。
　　“妙啊。”叶月有些心动，但是她感觉到佟颖俞几乎要杀人的视线，赶紧端正态度，摇了摇头，“我们出来之后鬼屋就关门了，说是在打扫卫生，暂时去不了。”
　　“这样啊。”王雨婷有些遗憾地叹了口气。
　　“好耶！”林玖喜出望外，高兴地举起双手，松开了对游乐园椅子腿的熊抱。
　　只要不去鬼屋，无论是去哪里林玖都没有问题，就算是再坐一次太空梭也可以。
　　果然，人的下限永远是处于一个待挖掘的状态，只要经历过疾苦，就能够明白普通的日常生活是一种极为奢侈的事情。林玖现在无比向往着能够沐浴到阳光的游乐设施，拒绝一切室内封闭的环境，总感觉三角头无处不在，随时都会冲过来。
　　王雨婷拿起地图，道：“那么我们去玩下一个项目吧。”
　　“等一下！我的朋友！”
　　叶月拦住了准备跑路的王雨婷。
　　王雨婷眨了眨眼，不解的问道：“怎么了？”
　　“怎么了？你还好意思问我怎么了！看啊，你最亲密的朋友正在哭泣，难道你就没有一丝丝帮忙的想法吗？”叶月指了指正抓住她的手臂的佟颖俞，此时的佟颖俞还是哭哭啼啼的模样，整个人看起来都变得年幼了不少。
　　“这是你自己弄哭人家的，自己的女朋友自己好好哄。”
　　林玖主动地站出来说道，他看着佟颖俞的模样，大概明白了什么。
　　佟颖俞平时的生活压力太大了，她一直憋在心里，忽然有一天被吓到了，压抑的情绪爆发出来，选择逃避现实也不是不能理解。不过这也不是持续的，等她缓过来后就好了。在那之前，就让她维持着现状也不错，还能舒缓心情。
　　不要问林玖为什么会这么懂，他绝对不会承认自己被吓到后也是这样。
　　王雨婷为什么会那么喜欢带林玖玩恐怖游戏，看恐怖电影，逛鬼屋……大概是因为她觉得林玖心智幼儿化的状态特别可爱，而且还特别爱撒娇，让她母爱泛滥，涌出犯罪的欲望。
　　“师父！”
　　叶月恨不得当场跪地拜林玖为师，但是佟颖俞抓住她的手臂，阻止了她。
　　“救一救，救一救。”
　　叶月目光真挚，态度诚恳，声音也显得有些沙哑。
　　如果叶月不是穿着厚厚的上衣，她还可以把手臂露出来给林玖看，触目惊心。
　　在鬼屋的时候，佟颖俞因为SAN值狂降，她无意识地抓住叶月的手臂，使出了全身的力气。差点把叶月给当场带走，还降低了叶月的移动速度，拖慢了跑路的节奏。
　　“啊啊啊啊啊！”佟颖俞被吓到发出凄厉的尖叫声。
　　“嗷哦哦哦哦！”叶月感觉到佟颖俞的食指、无名指、大拇指和小拇指的指甲同时嵌进小臂里，刮着她的肉，撕扯着她的皮肤，刺痛着她的灵魂，发自真心的狂喜。
　　谁也没想到鬼屋里会冒出来一个三角头怪人，发了疯似的朝着游客狂奔而来。
　　叶月及时地抱住了佟颖俞往墙边躲去，这才避开了三角头怪人的冲撞，心中暗骂这游乐园的工作人员难不成是见了鬼？跑得这么快难不成是赶着去投胎？
　　因为感觉有些不对劲的缘故，叶月带着佟颖俞一步步原路返回，不继续往前方走了。要不是佟颖俞被吓到了，那么这将会是绝杀，皆大欢喜，可惜换不得。
　　叶月之所以想给林玖看看她的手臂，其实是她想告诉林玖，这才是胜利的勋章。女朋友在身上留下的指甲印，绝不是伤痕，而是一种荣誉。
　　“你这家伙平时不是挺能说的嘛，怎么到这个时候就哑巴了。”林玖无奈地看着叶月。
　　“太爽了，不知道该怎么思考。”叶月诚实地回答道。
　　“？”
　　林玖打出了个问号。
　　看在叶月和佟颖俞是他为数不多的朋友份上，林玖还是心软了，提出了他的建议。
　　“总之，她现在这样子，你跟她说什么，她都不会记下来的。”林玖转头望向王雨婷，温和的阳光投在她柔软的脸上。她注意到了林玖的视线，露出了纯洁无瑕的笑容，让林玖心跳加速，下意识地转过头，脸颊有些发烫。
　　“你就好好地跟她坐下来聊聊天，把一些你平时不告诉她的心里话说出来，让她知道你很在乎她，你很喜欢她，你有多么在乎她。”林玖想起了王雨婷总是会趁他六神无主的时候调戏他，脸颊传来的温度感觉更烫了，就连耳朵都有些发红。
　　“这也行？”
　　叶月对此表示很疑惑。
　　“爱信不信。”
　　“别啊，我信，我试试！”
　　“那你在这里试试吧，我们先走了。”
　　“玖哥瑞思拜！”
　　叶月挥了挥手，目送着林玖与王雨婷离开，带着佟颖俞坐到了长椅上。
　　“既然要说些掏心窝子的真心话，那么我也不瞒你了。”叶月凝视着佟颖俞的眼眸，对方的瞳色跟她的发色很接近，而她的眼瞳也是对方的发色。
　　佟颖俞此时还有些晕乎乎的，傻傻地看着自家女朋友。
　　“其实，冰箱里的布丁是我偷吃的，我还骗你说是过期了，我丟了。”
　　“你的化妆品也是我偷偷用的，你那天发现口红少了一半，其实被我拿去画画了。”
　　“我还藏了六百元私房钱，粉毛在太空挂了六百多天总算是落地了，泰拉航天局没有放弃任何一名航天员，我很感动，就把这些钱全部都拿去充源石，准备把她接回罗德岛。因为她长得和你太像了，我一时没忍住，心动了。其实这六百元本来是打算给你买礼物的，想了想我每个月赚的钱都交给你，你干脆自己拿出来买东西吧。最好买点吃的，我还能蹭点。”
　　“哎哟还真的有反应，那我再多说点。”
　　叶月见到佟颖俞的脸色渐渐从苍白变得红润，她开始滔滔不绝地讲了起来。
　　从生活中各种细碎的琐事，再到能让佟颖俞火冒三丈的大事情，全部都讲了出来。
　　叶月忽然能够理解为什么反派角色一定要告诉主角自己做了哪些坏事，做这些事情有什么目的，因为这些事情只有自己知道的话也未免太寂寞了。好想要把这些事情都说出来，分享出去，让对方知道自己有多么坏，咩哈哈哈！！
　　“屁放完了吗？”佟颖俞淡淡道。
　　“我还没说够呢，让我再跟你唠嗑个五块钱的……啊？”
　　叶月忽然反应过来刚刚那句话是佟颖俞说的，她抬起头看着对方。
　　佟颖俞怒目圆睁，直直地瞪着叶月，眼中仿佛冒出万丈火光，燃烧万物。
　　“你，你醒啦？啊哈哈哈，清醒就好，清醒就好。”
　　叶月嘴角微微抖动着，露出了尴尬而又不失礼貌的笑容。
　　“走吧，我们去玩其他游乐项目，这门票钱可花了不少呢。”叶月作势起身准备离开，同时摆出了跑步的姿势，打算一口气跑出去。
　　“慢着，你不能走。”
　　佟颖俞勾住了叶月的手臂，皮笑肉不笑地将她按回到长椅上。
　　“你跟我仔细说说，你把我的游戏存档覆盖后，怕被我骂，干脆把我的游戏光盘卖出去还谎称弄丢了这件事。我说你那几天怎么变得那么老实，下班了还给我买蛋糕吃。原来是这样啊，就连买蛋糕的钱都是拿我的游戏光盘换的，真有你的。”
　　“哈哈哈，啊哈哈哈——”
　　这一刻，叶月终于明白为什么反派把掏心窝子的话说出来后，下一秒就领便当了。
　　原来如此。
　　我悟了。

第二百五十三章 我是他的家人 4K
　　“接下来的游乐项目是过山车，得先过去排队才行。”
　　林玖跟王雨婷走在游乐园的小道上，往来的游客们从身边路过，氛围欢快喜庆。
　　“玖儿，难不成你还记得我当时说的那些话？”王雨婷轻轻地拉扯着林玖肩膀上的衣服，她的脸颊有些红，说话声音也变小了许多。
　　“如果你是说趁我被吓坏的时候在我耳边说的那些话，我全部都没听见。”
　　“你这不是记得很清楚嘛！”
　　王雨婷轻轻地用肩膀碰了一下林玖，微微撅起嘴，但是没有感到不满。
　　她只是有些害羞而已。
　　“她们两人的关系应该会变好吧？”王雨婷虽然很清楚自己重色轻友，但是她也不希望佟颖俞被吓坏了，叶月还傻乎乎的没个正经样子。
　　“如果叶月有你一半可爱，那么佟姐也不会被气成这样。”
　　“叶月她只是性格比较别扭而已啦，喝酒了就会超可爱的。”
　　“是吗？不过有我在的情况下，你们别想喝太多酒就是了。”
　　林玖为了保障王雨婷的身体健康，甘愿化身为恶鬼，严厉禁止酗酒。
　　“知道啦。”
　　王雨婷乖巧地抱住林玖的手臂，向着过山车出发！
　　两人一路过关斩将，先后完成了追风者、雪域雄鹰、完美风暴，发现者项目。
　　“这是最后一个活动项目了！摩天轮！”
　　王雨婷高举双手欢呼道，她今天疯玩了一整天，玩的所有游乐项目都是惊险刺激的，一点都不会腻。尤其是林玖的表现，更是让这次约会变得充实有意义。
　　“啊……我先去洗手间，你等我一下。”
　　林玖捂着嘴巴，他有些想吐，感觉自己体验了一天的空军训练，整个人都天旋地转的。
　　“那我在这里等你……玖儿你要去男厕所还是女厕所？”王雨婷询问道。
　　“当然是去男厕所啊，我怎么可能会去女厕所！”林玖没好气地看了她一眼。
　　“好好好。”
　　王雨婷笑眯眯地目送着林玖去洗手间，还顺便在游乐园的饮料店上买水喝。
　　无论是游乐园也好，还是电影院也好，只要是人多的地方，尤其是周末和节假日。洗手间都会出现一个现象，女厕所门口排着长队，男厕所则是人来人往。
　　林玖捂着嘴巴走进男厕所的时候，在女厕所门口排队的游客们都看傻了，还有个大姐姐向林玖竖起了大拇指。不到三秒，男厕所里跑出来一群人，有的人皮带还没系上去，一脸惊慌，不知所措。站在门口惊魂未定地看着男厕所的牌子，怀疑自己是不是走错了。
　　“噗哈哈哈哈哈！”
　　王雨婷当场笑喷了，还好没喝太多水。
　　不愧是林玖。
　　一般人见到看起来这么漂亮的女孩子走进男厕所不被吓到才怪，更何况林玖今天穿着打扮还特别可爱。他还化了淡淡的妆，将眼角底下的美人痣露出来，显得有些妩媚。
　　林玖从洗手间出来的时候，他拿着手帕擦着手，微微皱了皱眉。
　　林玖皱眉的原因不是因为周围的人用奇怪的眼神看着他，而是发现王雨婷正被两个男人纠缠着，只不过是他去洗手间的短暂时间，就有人过来搭讪。
　　王雨婷丝毫没有掩饰不悦的表情，对于这种上来说些乱七八糟的话像是在搞推销的人，她怎么可能会给对方好脸色看。面无表情地听着对方介绍哪里的奶茶好喝，默默地喝着可乐，眉毛微微上挑，食指因为烦躁而敲碰易拉罐。
　　虽然林玖很清楚这些虚浮的男性不可能打得过王雨婷，想顺势把人带走是不可能的，但是作为王雨婷的男朋友，林玖感到一股强烈的不悦，气势汹汹地走上去。
　　这两名男性看起来就像是大学生，还没挨过社会的毒打，不知道对方正在困扰。
　　有搭话问聊天软件ID的勇气是好事，但是连对方不开心都看不出来，这就是弱智。
　　完全无视对方的反应，擅自地将自己的想法强加于人，站在别人面前孜孜不倦地讲着让人尴尬的话语，这样的人怎么可能会受欢迎？没有谁会喜欢这种人，尤其还是对自己相貌情商没有清晰认知的家伙，更是让人讨厌。再加上一个女孩子站在洗手间附近等人，这样都看不出来对方是有男朋友，只能说这两人能长这么大得庆幸自己生活在法治社会。
　　王雨婷站在此地没有离开，也是因为她跟林玖说好了会等他，所以才停留着。
　　“让开。”
　　林玖淡淡道。
　　他的声音很冷，让人听到后感到一股寒意从背脊窜上脖颈，传来微微刺痛的感觉。
　　那两人下意识地往旁边走了两步，转头发现没人在，其中一人低下头才发现林玖。
　　这小不点是怎么回事？
　　正当两人困惑的时候。
　　“我回来了。”
　　林玖向王雨婷露出带着歉意的笑容。
　　“嗯哪，这是给你买的水。”
　　王雨婷露出了甜美的笑容，阴云转晴，展现出女友力满满的笑容。
　　冰雪消融般的笑容像是透过寒冰呈现出来的琉璃光芒，一瞬间让周围的路人失了神。尤其是那两个一直被王雨婷皱眉忽视的家伙，有些怀疑人生。
　　当他们明白这份笑容是为了林玖而露出来的，这一刻他们就知道自己输了。
　　他们低头审视着林玖，纠结了一下，默默地往后退一步。
　　“姐，看不出来你这么年轻，连孩子都有了。”
　　“可惜。”
　　这两个人遗憾地退场，就算是再怎么想要女朋友，也不可能找别人的老婆。
　　林玖紧锁眉头，对这两个家伙相当不爽，但是他也不想因为这件事弄得约会不开心，想着让这两个二货赶紧走人得了。
　　林玖想着多一事不如少一事，但是王雨婷不这么想。
　　王雨婷向前迈出了一步。
　　“站住。”
　　那两人脚步一顿，回过头一看，感到有些畏怯。
　　这是王雨婷首次正视着他们，眼神冰冷，宛如凛冬。
　　林玖有些惊讶地看着王雨婷。
　　雨婷生气了？
　　“他是我的男朋友。”
　　王雨婷将双手放在林玖的肩膀上，她的手心将热量传递过去。
　　哪怕是她所说的话语气很平静，只是在阐述着一个事实，听上去并不像是在发怒。只是，她此时说话的语气和谈吐的方式都变得严肃，有种高层领导的气势。
　　“如果你们看人只是单纯地看表面，其他事情都抛之脑后，那么我建议你们两个人干脆在一起得了。请放心，绝对不会有任何女生瞎了眼看上你们，不要对这方面有负担。瞧瞧自己，在周末的时候出来玩找不到其他人选，还自以为很聪明地跟人搭讪，实际上只是在给别人添麻烦而已。请你们今后无论是去什么地方，先照照镜子，再看看自己配不配。”
　　王雨婷露出了充满阳光的明媚笑容，说出来的话却字字诛心。
　　林玖都忍不住笑出了声，他还是第一次见到王雨婷这么认真地损人。
　　不对，王雨婷只是在说出实话而已，怎么叫做损人呢？
　　这叫真性情，真豪杰。
　　“我们有什么比不过这个人！”其中一人被王雨婷说得当场破防，面红耳赤地指着林玖大喊道，“如果他是男的，不就是死矮子而已，而且还是个娘——”
　　那人说话说到一半不敢说了。
　　王雨婷冷漠地瞪了他一眼，徒手将喝空的可乐易拉罐揉成纸团般大小。
　　“我喜欢他，并不单单只是因为他的相貌而已，无论是个子多高我都无所谓。我喜欢他的性格，气质，笑容，生活方式，对人对事的态度，这些加起来我都喜欢。相比之下，身高而已，只在乎这一点就忽略其他事情，只能说你们真可悲。”
　　王雨婷随手将揉成一团的易拉罐扔到游乐园提供的垃圾桶里，朝着林玖露出笑容，就像是用砂糖，香辛料，以及很多美好的东西融化混合一起的甜美。这份笑容只会出现在林玖的面前，这是王雨婷对他从不掩饰的喜欢，超越一切的爱意。
　　林玖心中一热，没想到王雨婷会这么维护他，光明正大地表述出自己的心情。这让林玖有些害羞，但是内心深处更多的是喜悦。
　　“你——”
　　“差不多得了。”
　　林玖头也不回地随手拍掉对方伸过来的手，用上了几分技巧，发出剧烈的响声。
　　虽然林玖在打架方面没有王雨婷那么厉害，但是作为一名擅于观察的普通人，林玖能够在短暂的一瞬间分析出对方的动作轨迹，找到关键地方破除架势，瓦解对方的行动能力。
　　这一拍手下去，直接震得对方捂着手嚎叫，明显地肿起来了。
　　“你们还打算在这里继续丢人现眼吗？”
　　林玖望着那两个人，抬起手指着游乐园的服务台。
　　另一个一直没敢说话的人顺着林玖指着的方向望去，游乐园的服务台小妹拿着对讲机脸色着急地喊话。这家游乐园的安全管理还是值得认可的，无论是发生了什么纠纷，或者是游客在排队过程中遇到插队争吵的事情都会第一时间安排安保人员过去调解。在游乐园任何地方都有工作人员观察着四周，人多的地方就容易乱，他们的工作就是防止发生事故。
　　当这两个人过来搭讪的时候，工作人员的注意力就放在了这边。
　　如果对方打算强行带着游客，他们会第一时间过来制止。
　　这是职责所在。
　　“啧。”
　　两人注意到了自己被游乐园的工作人员盯上，安保人员正在赶过来，露出了不甘又狼狈的表情。他们本来想对王雨婷和林玖放狠话，但是话堵在喉咙里，怎么都说不出来。
　　这两人有一种预感，他们要是敢威胁王雨婷或者林玖……无论威胁谁，他们两人今天都别想走出这里。
　　林玖有仇从不隔夜报，若是这两人想对王雨婷使坏，他无论如何都会让对方躺着出去。就算是会殃及其他人，林玖也不会犹豫，他从来就没觉得自己是个好人。如果哪天王雨婷出事了，林玖也许就疯了。当他疯了，他会做出什么事情，没人知道。
　　王雨婷心思比较单纯，她要是听到对方留下狠话，想要对林玖不利，那么她会当真的。对此，她的做法要比林玖简单得多。当场废去对方的双手，以防万一再把双腿也废了。
　　这对情侣真是没谁了。
　　林玖看着这两个人落荒而逃的背影，默默地记住了他们。
　　如果林玖接下来有看到他们出现在自己的视线范围，那么林玖会默认对方想挑事，到时候就别怪林玖不客气。
　　这是林玖生活在城中村那么多年养成的生活习惯，以他的记忆力，能够绝大程度提前预防各种意外。
　　这个林玖明明超强却过分谨慎。
　　“让你久等了，抱歉。”
　　林玖轻轻地抱住了王雨婷的手臂，都是因为他放着她一个人才会被人搭讪。
　　“不用道歉，我可不是那种被人问话就会害怕的小女生。”王雨婷举起了拳头，这份强大的武力不知道赶走了多少图谋不轨的人。一般能正常沟通的人，说两句就可以赶跑。真要是有那种打算用蛮力逼迫的，王雨婷下起手来没轻没重，基本上都是送对方去医院待着。
　　“就算是这样……”
　　“好啦，好好的约会，别担心这些。”
　　王雨婷揉了揉林玖的脸颊，让他坐在游乐园的小店椅子上，将买来的饮料塞给他。
　　“我去采花，你在这里乖乖等我。”
　　“嗯。”
　　林玖点了点头。
　　他明白这是王雨婷的体贴。
　　毕竟去洗手间是很正常的事情，糟蹋约会的好心情是其他人的错。
　　林玖喝着甜甜的橙汁，想着王雨婷刚刚对他说的那些心里话，不由得笑了出来。
　　不过林玖很快就笑不出来了。
　　他没想到自己也会被“搭讪”。
　　当王雨婷从洗手间回来的时候，她发现林玖身边围着四个壮汉。
　　游乐园的安保人员将林玖包围在中间，所幸的是这四个猛男没有齐排站在他身后。
　　林玖神情复杂地咬着吸管，易拉罐发出了干涸的吸气声。
　　“您是她的家人吗？”
　　安保人员见到王雨婷过来，礼貌地向王雨婷打招呼。
　　他们是接到了同事的通知，过来保护儿童安全的。
　　王雨婷看着表情幽怨的林玖，忍不住笑出声来。
　　“嗯，我是他的家人。”

第二百五十四章 羡煞旁人 4K
　　“玖儿不开心吗？”
　　“我没有。”
　　“那你笑一个。”
　　王雨婷双手放在嘴角边，竖起食指往上轻轻一提，向林玖展露出可爱的笑容。
　　林玖看着王雨婷纯洁无瑕的笑颜，无奈地笑了笑，将手中的易拉罐扔到垃圾桶里。
　　林玖跟游乐园的安保人员解释了很多遍自己不是小孩子，但是对方怎么都不相信。
　　这四个肌肉壮汉就像是上了年纪的老爷爷在敷衍孙女似的，无论林玖说什么都是微笑着点头回应。还有一位保安看林玖长得这么可爱，打算给林玖买棉花糖，被林玖阻止了。
　　林玖虽然馋棉花糖，但是他知道自己要是真的吃了，那么一辈子都会记住这件事情。作为一名男子汉，林玖不可能会为了一个软乎乎的棉花糖出卖色相，这种事他做不出来！
　　除非保安大叔给他买两个口味的棉花糖，一个原味的棉花糖，一个草莓味的棉花糖。
　　林玖吃原味的棉花糖，草莓味的棉花糖留给王雨婷。
　　如果不是王雨婷及时回来，林玖感觉自己要被保安们护送去游乐园的服务台。没准王雨婷从洗手间出来的时候，还能听到游乐园的广播喇叭提醒她来服务台接走林玖小朋友。
　　“玖儿还是笑起来好看。”
　　王雨婷牵着林玖的手向前走去。
　　林玖握紧了她的手，轻笑道：“那你要负起责任，让我每天都笑着才行。”
　　“这是我的荣幸。”
　　王雨婷嘴角稍稍上扬，眼神柔和。
　　摩天轮排队的人数并不多，一眼望去大多数都是情侣，除此之外就是亲子过来游玩，很少有普通的游客。不过想想也是，作为约会的三大圣地之一，摩天轮在情侣眼中有很高的地位，在繁华喧嚣的城市之中寻找到一处安静之地，跟自己的心上人独处十五分钟。
　　还有些摩天轮转完一圈要三十分钟，而且还是单向玻璃，能够在摩天轮的小厢里看到外面的风景，其他人却没办法看到座舱里面发生什么。
　　这三十分钟，足够让情侣做一些事情了，例如说……来一场惊险又刺激的决斗！
　　在高空五十米以上的地方打游戏王，想想都带感。
　　林玖和王雨婷在工作人员的引领下走进摩天轮的小厢里。
　　为了营造浪漫氛围，摩天轮的小厢基本都是双人座厢，这也是为了确保安全。要是人太多，然后又在里面折腾着什么事，出现什么意外就不好了。
　　工作人员露出了僵硬的营业笑容，作为一名单身人士，应聘这份岗位需要强大的心脏。每天都要看到无数对情侣卿卿我我地走进摩天轮，有时候打扫卫生时还会看到用过的小塑料袋子，仿佛灵魂受到了强大的冲击，心灵遭到绝大的摧残，恨不得当场辞职不干。
　　开玩笑的。
　　工作要紧，工作要紧。
　　“欢迎乘坐恍恍惚惚晃晃悠悠红红火火摩天轮，祝您游玩愉快。”
　　林玖和王雨婷面朝着面坐在一起，摩天轮小厢摇摇晃晃地飘摆上去。
　　“这是什么鬼名字？”
　　林玖有些疑惑，但他很快就明白摩天轮叫这个名字的原因了。
　　这也未免太晃了吧！这哪里是晃悠悠摩天轮，这明明是整备不良摩天轮！
　　林玖本来还以为摩天轮是他今天玩过的所有游乐项目中最安心的，没想到这个慢悠悠的家伙带来的冲击力一点都不比太空梭差。谁也不知道会不会突然停在半空，然后掉下去。
　　这种心态就跟坐飞机的时候担心飞机会不会出事情一样，哪怕心里很清楚飞机出问题的概率比喝水呛到还低，也依旧会感到忐忑不安。
　　“我我我虽然不恐高，但这也……”
　　林玖打了个哆嗦，默默地抓住扶手，贴着玻璃窗往下看。
　　沦为社畜的工作人员仍然麻木地抬手让人进来，挥手阻止下一对游客。让抵达地面的游客从小厢出来，检查座舱卫生，再继续放行。给人的感觉就像是工厂站在流水线前的员工一样，麻木地完成重复的步骤，由内到外都快要被压垮了，但还是坚强地撑下来。
　　林玖慢慢地看着工作人员越来越远，他的心情忽然变得平静下来，似乎眼前这高度也没那么可怕了，因为生活中还有很多比这更可怕的事情。
　　例如说，曾经每天都会看番剧的自己忽然哪天就对这些不感兴趣了，睡前也只是拿手机刷着短视频，手指不停地划动，看完一个接下一个。时间就这样一点一点过去，待到三更半夜的时候，对浪费时间的自己感到烦躁。心情不悦地把手机拿去充电，想着还能睡几个小时，明天起床之后又要为了上班而挤地铁，越想越睡不着。
　　或者，曾经热衷于享受游戏的乐趣的自己，不再愿意坐在电脑屏幕前静下心来慢慢地打游戏。哪怕是自己已经付费买了，也仅仅是喜加一而已，连下载都没有。无聊的时候拿出手机看别人玩游戏的视频就当作自己也玩了，云通关也是一种通关。
　　对生活麻木，不再对任何事情抱有热情，行尸走肉般度过一日又一日。
　　林玖不再愿意回到这样的生活，那种日子让人每天都在抗拒着第二天到来。
　　现在的林玖每天早上醒来都有迎接未知一天的勇气，对未来充满期待和憧憬。
　　林玖把脸颊从玻璃窗上转过去，他看着王雨婷，露出了放松的笑容。
　　她就是他的期待和憧憬。
　　“没事的，就算是掉下去了，我也一定会保护好你的。”
　　王雨婷舒舒服服地坐在柔软的坐垫，她单手撑着脸颊，向林玖保证道。
　　林玖想象了一下，摩天轮因为长年没有整修而出现事故。在剧烈的摇晃之中，摩天轮小厢从高空中脱轨掉落，地上的游客们仰头发出惊呼，吓到炸毛。危急时刻，王雨婷扑上来抱着林玖，转身一脚踢爆玻璃窗，带着他在半空中跳到其他摩天轮座厢上，单手抓住了铁架。两人在夕阳余晖的照耀下欣赏着美景，远眺着一望无际的大好风光，浪漫地相互拥吻。
　　这是什么少女漫画的故事情节！
　　不对，这是什么成龙喜剧电影？
　　等一下！
　　为什么不是我抱着王雨婷踢破窗户逃出去，而是她抱着我？导演这剧本有问题啊！
　　“玖儿，你快看！”
　　王雨婷忽然在座厢里站起身子，来到了林玖的身边。摩天轮的座舱因此而晃动，吓得林玖还以为想象的事情即将变成现实。他连忙给王雨婷留出位置，让她坐在身边。
　　因为林玖体型纤细的缘故，狭小的座舱也能够挤在一起。
　　就算是这样，林玖也感觉距离太近了。
　　雨婷的胸口都压在他身上了。
　　“你看，那个是不是我们的家？”王雨婷指着窗外说道。
　　“你的视力也未免太好了吧？”林玖望着王雨婷指的方向，没看清楚，不是很确定。
　　王雨婷闻言噗嗤一笑，轻轻地拍了一下林玖的腿，笑道：“我猜的嘛，只是觉得很熟悉而已，哪有可能这么远都看得见，坐车过来都要坐很久。”
　　林玖点了点头，忽然发现了细节所在，问道：“你坐车过来的？”
　　“对啊。”
　　王雨婷点了点头。
　　林玖狐疑的看着王雨婷。
　　他在想有没有一种可能，王雨婷其实早就到了？
　　不可能，绝不可能。
　　雨婷怎么可能会提前早到，躲在暗处坏笑着偷看他呢？
　　就在林玖打算闭上眼睛潜入记忆图书馆检查的时候，王雨婷忽然握住了他的手。
　　“玖儿今天玩得开心吗？”
　　窗外的风景随着机器摇晃的声音缓慢移动，天空随着夕阳落幕而渐渐染上橘红色光彩。温暖的光芒照耀在王雨婷完美无瑕的脸上，她的眼神很温柔，仿佛化成水将林玖淹没。
　　“这是我第一次来游乐园玩，能跟你一起来，真是太好了。”林玖回握住王雨婷的手，他的笑容就是他的回答。虽然林玖心心念念的碰碰车一直没去玩，但是他跟雨婷在一起，无论是玩什么都很开心——鬼屋除外，那个开心是物理性质的，心脏都快要爆了。
　　“那就好。”
　　王雨婷这才放松下来，挽住了林玖的胳膊，靠在他的身上。
　　比起两人面对面坐着欣赏窗外的风景，王雨婷更喜欢待在林玖的身边，静悄悄地欣赏着属于她的风景。
　　林玖感觉距离太近了，有些害羞地扭过头看风景，掩饰自己通红的脸颊。
　　林玖向着窗外望去，漆黑的钢轨在半空中交织成扭曲交缠在一起的巨蛇，陡峭的坡度如同断头台般，游客们的尖叫声仿佛透过玻璃窗都能传过来。双层旋转木马随着夜色降临而打开明亮的灯光，波光嶙峋，大人和孩子宛如骑士般驾驭着烈马，其乐融融。广场中心的舞台剧场，穿着皮套的蒙眼超人呼唤着台下的观众一起喊出口号，共同击退怪人。
　　多好。
　　生活不就是这样吗？
　　哪有什么惊心动魄，不都是岁月静好。
　　这样就好。
　　林玖靠近在玻璃窗的边上，静静地远眺着远方，心灵仿佛在微醺的夕阳照耀下洗涤。温和的光线映在他带着稚气的侧颜上，有那么一瞬间，王雨婷仿佛看到了小时候的林玖。
　　那个渴望着家庭关爱的小林玖，那个独自一人磕磕绊绊长大的林玖。
　　被人冷漠待遇也不会觉得悲伤难过，而是淡然接受这样的生活，不喜不怒，也不会乖乖地任由人欺负，无论何时都会以保护自己为优先，但遇到触犯底线的事情绝不会视而不见。有自己的生活规则，有自己的处事原则，总是默默地注视着，观察着。
　　哪怕是拥有了崭新的人生，林玖也会下意识地收敛自己渴求的欲望，不向任何人撒娇。这是因为他曾经的呼唤与求救都无人回应，久而久之不再相信有人回应。
　　王雨婷忽然抬起手对着玻璃窗扮鬼脸，还把手放在林玖的脑袋上，比划出两个角。
　　林玖这才发现自己的表情清晰地印在玻璃窗上，王雨婷看得清清楚楚。
　　无论是因为害羞而露出来的羞赧神色，还是感慨时露出来的淡淡笑容，珍视着现在生活而逐渐变得坚定的表情，王雨婷全部都看在眼里，笑得更欢了。
　　我的男朋友动不动就那么可爱。
　　“你啊。”
　　林玖看她这么高兴的模样，无奈的表情渐渐被她熏染成同样的笑容。
　　林玖伸出手摸了摸王雨婷的头，享受着这份独一无二的温馨。
　　摩天轮转回地面时，林玖牵着王雨婷的手从座舱里出来。
　　两人相视一笑，甜蜜的笑容仿佛要将周围都融化了。
　　工作人员看着两人，他的眼里有种说不出的羡慕，同时也有一种说不出的期盼。他在这里工作好多年了，从读书毕业之后就来这里，每个星期最期待的就是休息日。但是休息日的时候除了在家抽烟看电视也不知道干什么，又不好跟以前的朋友出来玩，感觉很没面子。
　　同学们都发达了，只有自己还没着落。
　　每次同学会都不敢去，怕被人问在哪家上市公司高就。
　　他也不是没有喜欢的人，只是大家都领着一样的工资，抬头不见低头见，自己什么底细对方都清楚。就算是想要装成有文化的人也做不到，没那么多的底蕴，也不怎么幽默。为了保住这份饭碗，遇到领导的时候还要装成老实巴交的样子，看起来就像是个二傻子。
　　工作人员见过各式各样的情侣，林玖和王雨婷是他见过的情侣中很特别的一对。仅仅是看着他们就会让人感觉心里暖暖的，被和睦的氛围渲染，想要成为像他们这样的人。
　　“下次……就问问能不能跟她调同一个班吧。”
　　小哥默默地给自己加油打气，先从第一步开始。
　　哪有人一上来就是王炸，直接跟人告白的？平时没怎么见过面，也没有聊过天。最多就是一起工作的时候跟对方打个招呼，替换休息的时候说一声，下班的时候说声再见。
　　这要是一开始就告白，成功率无限接近于零，除非告白的人长得特别好看。
　　小哥对自己的颜值有自知之明，他好不容易才心动一次，不想上来就输得彻底。
　　“至少，先做出改变吧？”
　　他心想着，手脚的动作也不再像以往那样僵硬，转身向游客们露出笑容。
　　“欢迎乘坐恍恍惚惚晃晃悠悠红红火火摩天轮——”

第二百五十五章 轻松熊 4K
　　“恭喜两位！完成集齐盖章活动！请收下我们欢乐咕的纪念品！”
　　游乐园服务台的小姐姐为林玖和王雨婷鼓掌庆祝，能够制霸活动的人其实并不多。很多人就算是克服了前两关，也难以连续玩那么多惊险又刺激的游乐项目。
　　林玖本以为欢乐咕的纪念品会是一只鸽子，或者是一只刺猬猫，没想到是一只熊。准确来说是一只布偶熊，看起来不算太大，如果让小学生抱着的话会觉得很合适。
　　布偶熊身上的棕色软毛在夕阳光辉照耀下显得透亮，看起来手感很好的样子，有点像轻松熊。天真无邪的外表让人涌出了怜爱之意，就连林玖也涌出了想要抱抱的冲动。
　　“我明明都快高中毕业了。”
　　林玖作为一名健全的成年男性，怎么可能还会对这种小玩偶感兴趣。
　　什么？你说成年男性玩假面骑士腰带就不幼稚了？行！你有本事，你了不起，你在小时候买假面骑士腰带！也不想想普通家庭哪有这个经济条件，哪有这么多开明的父母？
　　林玖默默地把手收回去，好不容易才忍住了拥抱布偶熊的欲望。
　　“给你。”
　　王雨婷从工作人员小姐姐手中接过布偶熊，直接塞到林玖的怀中。由于她刚把布偶熊推过来就松手的缘故，吓得林玖连忙接住，差点就掉地上了。
　　“你怎么也不先说一声！”
　　林玖抱着险些落在地上的布偶熊，平复着受到惊吓的心情，不悦地微微鼓起脸颊。
　　“我觉得你会喜欢这个嘛。”王雨婷笑嘻嘻地回答道。
　　“我也没有说我喜欢……”林玖还在嘴硬，从女朋友手里收到这么可爱的约会纪念品，这种感觉让他心中欣喜又有些复杂，呆呆地看着怀中的布偶熊。布偶熊缝上了乌黑圆润的眼珠，映出了林玖藏不住的笑脸，让他一瞬间绷紧了脸颊。
　　“玖儿不喜欢的话，那就送给路过的小朋友吧。”
　　王雨婷随口道，她是故意在逗着林玖，玩笑般地说了一句。
　　果不其然，林玖一下子就抬起头来，皱着眉头，一脸不悦地看着她。
　　“我不会把塔库拉玛塔塔交给其他小朋友的！”
　　“你居然连名字都取好了？”
　　王雨婷大惊，居然还是个洋气的名字，一般不都是叫熊大熊二的吗？
　　“我怎么可能会讨厌！这是我们的约会纪念物，我会好好珍惜的。”林玖低头看着布偶熊，小巧纤细的身体将熊布偶紧紧地抱在怀里，完美地衬托出了布偶熊的尺寸。王雨婷之前看着这个布偶熊还想着挺小的，现在倒是觉得还不赖。
　　“咔。”
　　王雨婷拿出手机将林玖拍下来。
　　不得不承认，林玖抱着布偶熊的模样是真的上镜。
　　这份姿态看起来就像是小孩子努力地守护着自己最珍视的宝物，同时又散发着母性的光辉，眼神温柔得仿佛像是在抱孩子。无论是哪一点，都能够看得出来林玖特别珍惜着两人共同努力才获得的纪念品，这份重视让王雨婷涌出了温馨的喜悦。
　　付出的努力得到最喜欢的人的尊重，这是一件让人庆幸的事情。
　　对此，王雨婷的回应是——
　　“咔。”
　　再拍一张。
　　不行，真的好可爱，再拍一张。
　　游乐园服务台的工作人员就这么看着王雨婷各种花式抓拍，不由得目瞪口呆。
　　“不好意思，能麻烦你帮我们拍一张吗？”
　　“啊，好的好的。”
　　工作人员小姐姐连忙点头答应，接过王雨婷的手机帮忙拍照。
　　林玖抱着布偶站在王雨婷的身前，王雨婷在林玖身后把手放在了他的肩膀上。林玖稍稍垂下眼帘，露出了爱惜的表情，纯洁无瑕的笑容泛着柔和的怜爱。王雨婷则是本色出演，馋着林玖的身体，因为自家男友过于可爱而没忍住露出痴痴的笑颜，让工作人员小姐姐想报警。
　　伴随着手机传来的一声轻响，这一幕被永远地定格下来，化为数据流淌在机械的海洋。
　　王雨婷把手机接回来，由衷地向工作人员表达感谢，低头看着照片。
　　林玖露出淡淡的微笑，珍惜地抱着布偶，玲珑小巧的身体在布偶熊的映衬下显得更加秀气，可爱到让王雨婷想拿来当施法素材的地步，她彻底对林玖入迷了。
　　“走吧，我们还有一个很重要的游乐项目没玩。”
　　王雨婷向林玖伸出手，对方茫然地把手伸过去，呆呆地看着她。
　　“我们不是把所有项目都玩完了吗？”林玖好奇地问道，难不成还有隐藏任务？
　　“真要是把这游乐园所有项目都玩一遍，哪怕是不用排队也得玩个一天一夜吧？”王雨婷笑道，“之前玩的都是活动盖章的项目，我们接下来去玩别的。比如说，碰碰车？”
　　“好！”
　　林玖一瞬间精神了起来。
　　他本来都打算准备回家做饭了，现在觉得稍微晚点回去也不是不行。
　　“那我们走吧。”
　　“嗯！”
　　当两人前往碰碰车游乐设施的地点时。
　　叶月从服务台背面鬼头鬼脑地望过去，佟颖俞把下巴压在她的头顶上，两人暗中观察。
　　“婷婷玩得很开心呢，好久没有见到她笑得这么蠢了。”佟颖俞微笑道，语气颇有些感慨，对于自己的朋友能够收获到如此美好的爱情而感到喜悦。
　　“哼哼，那个重色轻友的家伙，跟我们一起玩的时候可没有这么快乐。”叶月不满道。
　　也不怪她会这么想，换做是任何人都一样。
　　如果有一位好兄弟突然有了女朋友，而且交往后也没有第一时间通知兄弟们这件事。兄弟们偶然间碰见这两人在一起才后知后觉地反应过来，跟女朋友一起玩的时候，比大家一起在网吧里打游戏时还要开心，难免会感到有些心情复杂。
　　佟颖俞看了一眼叶月，无奈道：“在说这句话之前，你也得想想自己。”
　　“我怎么了？我光明磊落！”
　　叶月理直气壮地挺起了胸膛。
　　佟颖俞微微抿嘴，提醒道：“我们三人去游乐园玩的时候，你一点收敛都没有，不知害臊，整天就知道黏人。婷婷她好多次都感觉自己是电灯泡，玩两个人的游戏时也会迁就我们。现在她有了那么好的男朋友，你不祝福人家就算了，还在这里说什么呢。”
　　“我哪有不祝福他们，我也替她开心好吧。”
　　叶月微微鼓起脸颊，当王雨婷发个信息给她，让她帮忙买假面骑士腰带的时候，叶月二话不说就答应了。她跟代哥杀得你死我活，这才把以原价空运过来，而且还都是好好的。
　　虽然叶月平时总是在调戏着朋友，但是她办事从来都不迷糊。
　　“是是是。”
　　佟颖俞漫不经心地点了点头。
　　“语气好敷衍！”
　　叶月有些委屈，她转头一看，来到了游乐园的服务台前。
　　“这个，多少钱，我买了！”
　　叶月指着服务台售卖的布偶熊。
　　“您好，轻松小熊是非卖品，我们只能通过收集活动印章获得。不过我们这边的松弛小熊是售卖的，这是轻松小熊的妹妹，我们喜欢叫她熊妹。熊妹因为年纪小，很喜欢玩，总是恶作剧，喜欢捉弄轻松小熊。”工作人员小姐姐热情地介绍道。
　　“这么带感？”
　　叶月没想到买个布偶熊而已，还有那么多弯弯绕绕的。
　　这年头什么东西加多个设定，都能够增加销售额吗？
　　“多少钱？”
　　“两百。”
　　“我超！”
　　叶月瞪大了眼睛。
　　这布偶熊加个故事背景还真能增加销售额！
　　“你……我买了！”
　　贵是贵了点，不对，这玩意贵得不止一点点。
　　不过考虑到游乐园的消费本来就比外面贵，叶月咬咬牙还是买了，大不了就少吃点零食。
　　“谢谢惠顾。”
　　工作人员小姐姐确认好叶月扫码付款后，笑容满面地取下一只白色软毛的布偶熊递过去。叶月接过手，抬起手往布偶熊的脑袋就是一拍，心疼着自己的私房钱。
　　“给你。”
　　叶月将松弛小熊送给佟颖俞。
　　“怎么突然给我买这个？”佟颖俞面带疑惑地接过来，她抱着布偶熊，平坦的胸口被无情地压迫，勾勒出了让人想要称兄道弟的弧度。
　　“不管到了什么时候，女孩子都会喜欢可爱的东西，更何况你比它还要可爱。”叶月傲然一笑，向佟颖俞展露出自以为很帅气的一面，用着特别中二的语气装深沉，“别人女朋友有的，我的女朋友也要有，这是我对你的承诺，我的宝。”
　　佟颖俞备受感动，抹了抹眼角不存在的泪水，柔情似水地问道：“你哪来的私房钱？”
　　“这就是我当时把你游戏光盘卖了还省下的钱。”
　　叶月是个实诚人。
　　佟颖俞问什么，她就回答什么。
　　这人可实在了。
　　“嗯？”
　　工作人员小姐姐站在服务台，看着刚刚买松弛小熊的顾客被同行的女生追着打，不由得感到疑惑。这份工作待久了，什么样的人都能够见到。
　　“喂，换班了。”
　　“好的。”
　　小姐姐看了一眼时间，现在已经是下午六点了，从早上九点上班到现在，中间休息一个小时，总算是可以回家休息。她跟同事换班之后，在去更衣室的路上碰见了一位眼熟的同事。
　　对方负责营运摩天轮项目，很年轻，个子也挺高的，为人老实，就是不怎么爱说话。不过没见过他有迟到或是请假缺勤，给人兢兢业业的感觉。
　　“下班了吗？”
　　同事小哥忽然开口道：“工作辛苦了。”
　　“嗯，你也是。”
　　小姐姐有些意外对方会主动过来打招呼，微笑着点头回应。
　　同事小哥微微张口，但还是闭上了嘴唇，点了点头。
　　他从小姐姐的身边走过，往大门的方向走去。
　　工作人员小姐姐也没多想，往女性员工的更衣室走去。
　　等到她摸口袋的时候，忽然想起来自己的手机还放在服务台那里，连忙回去拿。恰好在这个时候看到同事小哥在门口高举着手蹦跶跳了一下，看起来很高兴的样子。
　　“今天我有跟她好好搭上话！好耶！”
　　摩天轮小哥高兴地迈开步子，手臂摇晃的幅度也变得宽敞许多。
　　服务台小姐姐看着同事离去的背影，微微歪了歪头，不知为何地笑了起来。
　　“真奇怪。”
　　她轻笑道，向着服务台的方向走去。
　　————
　　夜色降临。
　　让人不舍的一天就这样过去了。
　　林玖一直惦记的碰碰车，旋转木马，茶杯转转乐等游乐项目总算是玩过了。
　　王雨婷没有嫌弃这些游乐项目都是小孩子玩的，虽然比起她喜欢的惊险刺激类游戏来说显得有些单调乏味，但是这些游戏倒也有几分回到童年的感觉，还挺不错。除此之外，她还收获到林玖天真无邪的笑容，这对她来说才是最有价值的。
　　王雨婷不知道林玖小时候在学校组织的春游，一个人静悄悄地找个地方独处，没有人愿意找他一起玩。现在林玖拉扯着王雨婷的手，找上了儿童乐园都有的活动项目，除了真心对此向往之外，更是希望跟王雨婷一起，让灰暗的童年回忆染上鲜艳的色彩。
　　因为今天玩得实在是太累了，林玖虽然有回家做饭的意愿，但是王雨婷说什么都要他好好休息，因此两人在一家杭州菜馆吃完晚饭之后，乘坐地铁回家。
　　此时地铁已经度过了学生放学，社畜下班的高峰期。
　　地铁人并不是很多，王雨婷坐在了公共椅子靠边的地方，林玖抱着布偶熊坐在她旁边。
　　“雨婷今天玩得开心吗？”林玖鼓起勇气问道。
　　“那当然，我都不想明天去上班，想要跟你再去玩。”王雨婷露出了心满意足的笑靥，她是相当的开心，不仅仅是玩得很快乐，更是拍了不少可爱的照片。
　　林玖安心地松了口气，问道：“那我们下次再来约会……好吗？”
　　“好！”
　　这当然好！
　　王雨婷怎么可能会说不好。
　　本来她还想着该用什么办法让林玖跟她继续打赌，就像是之前期中考和月考一样，只要是林玖拿了第一名就奖励他。借此约会，使其娇羞，与其亲吻。不过现在仔细想想，男女朋友去约会哪里需要那么多套路，又不是什么恋爱战争。
　　想要跟喜欢的人待在一起，这有什么问题吗？
　　“太好了。”
　　林玖微微地笑着，握住了王雨婷的手。
　　也许是坐在王雨婷身边的缘故，林玖心神放松，迷迷糊糊地闭上了眼睛。
　　不一会儿，林玖便睡着了，随着地铁的停靠，整个人摇摇晃晃。
　　王雨婷轻轻地扯住林玖的袖子，让他靠在自己的肩膀上。
　　她把脑袋凑了过去，蹭了蹭林玖的头发。
　　“笨蛋。”

第二百五十六章 我也是属于你的 4K
　　“雨婷，你先去洗澡，泡澡的水记得不要倒掉。”
　　林玖跟王雨婷回到家的时候都已经晚上十点了，来回花了不少时间。
　　两人平时都是王雨婷先去洗澡，洗干净身体后往浴缸里躺，享受着舒适温度的热水与入浴剂的芬芳香气，舒缓一整天工作积累的疲劳，就差喝一杯冰啤酒，快意人生。等到林玖过来泡澡的时候，就把水温加热，泡完澡后的水还能用来拖地板，给阳台的花盆浇浇水。
　　如果是按照以往的情况，王雨婷会欣然接受，因为一般情况下王雨婷洗澡和做护理花费的时间会很长，早点洗完澡也能让林玖也享受泡澡的乐趣。再加上林玖回到家都会做些事情，例如说做家务和烧饭。但是今天是难得的约会，家务提前早早做完，饭菜也是在外面吃的。
　　因此，王雨婷心中涌出了一个大胆的想法。
　　“玖儿！”
　　王雨婷忽然大声喊道。
　　林玖刚把布偶熊放在沙发上，回头看着她，微微歪了歪脑袋，问道：“怎么啦？”
　　“就是，那个，啊……这个。”
　　王雨婷对上了林玖童真的眼眸，一瞬间气势少了一半，有种说不出来的罪恶感。
　　不对，怎么可以这么想！王雨婷摇了摇头，将心中重金属冶炼的想法抛之脑后。林玖可是我的男朋友，他是健全的成年人，我们之间的交往是合理的，合法的，完全没问题的！
　　“怎么啦，有什么就直说吧，无论是什么事情我都会认真听你说的。”林玖踮起脚尖摸了摸王雨婷的脑袋，露出充满包容力的微笑，声音听起来无比温柔。
　　王雨婷恍惚之间抱住了林玖，沉浸在这份让人安心的氛围，双手不老实地在林玖后背上抚摸着，像是吸猫一样深深吸气，舒缓地发出荡漾的呼气声。明明只是因为放松而喘息的声音，林玖听起来却感到心弦撩拨，脸颊一下子就发热起来，有些手足无措。
　　“怎么啦？”林玖问。
　　王雨婷一脸陶醉，真心话从心里流露出来：“我想Supermarket你。”
　　“嗯？”
　　林玖没理解王雨婷的意思。
　　Supermarket？
　　超市？
　　沃玛超市？
　　正当林玖陷入沉思的时候，王雨婷这才反应过来，连忙解释道：“啊不是，我的意思是，你看那个……我爸和我妈在家的时候不都是一起洗澡的吗？”
　　“是啊，给我造成了极大的震撼。”
　　林玖还记得他跟雨婷回老家的时候，本来是他跟老父亲一起泡澡的，结果两人泡完澡出来之后，老父亲王渊被墨宵带回浴室再泡一次澡。林玖还记得那一刻，王渊看向他的眼神充满了无助。可惜的是，林玖能力有限，爱莫能助。他只能装作没见到，赶紧离开，弃之离去。
　　现在回想起来，林玖只能表示二老关系真好，堪称模范夫妇。
　　“那我们也一起去洗澡吧！”
　　“好……你以为我会这么说吗？！”
　　林玖先是点了点头，紧接着反应过来王雨婷在说什么，猛地提高了音调。
　　一起洗澡？
　　虽然也不是第一次了，但是上次情况和现在不同！
　　林玖当时处于极为悲伤的状态，恍恍惚惚之间就洗完澡了。现在他虽然很累很困，但是你要跟我说这个那可就精神了，这可是跟以往完全不同的情况。
　　“好嘛，一起洗澡嘛。”王雨婷的脸颊几乎要烧起来，但她还是坚持着一起去洗澡，娇嗔道，“你看嘛，现在时间都不早了，等我洗完澡你再洗都不知道得等多久。我们一起洗，还可以一起享受着热乎乎的浴池，来嘛！”
　　“你啊……”
　　林玖感受着王雨婷拥抱的力度，他不心动才怪，仅仅是听到后就感觉全身血液集中在身体的一处地方，随之鼓胀……没错，就是他的心脏，现在心跳加速到快喘不过气来。
　　“虽然我平时一直在克制忍耐着自己，但是有件事我得跟你说清楚。”林玖回抱住王雨婷的腰，他的双手隔着她的上衣紧紧地搂着她，认真道，“不要小瞧了你的魅力，我对你的喜爱从未减少过。真要是一起洗澡的话，我没办法保证自己能够忍耐下去。”
　　“玖儿……”
　　王雨婷看着林玖认真的眼神，有些害羞地低下头，不知道该不该告诉林玖……无法忍耐的人不仅仅是他而已，她也有些按捺不住自己，想要和他进一步发展的念头越来越多。
　　“如果玖儿觉得太刺激的话，我可以穿泳装！”王雨婷自信满满道，“所以说没问题的，就让我们好好享受吧，这可是约会最重要的一步！”
　　“这一切都在你的计划之中吗？”
　　林玖没想到铁憨憨的王雨婷会考虑到这种地步，但这完全不是没问题的事情。有时候穿衣服比不穿衣服更有吸引力，那衬托出雪白肌肤的服饰有着让人探索的欲望，神秘的吸引力足以让人沉沦其中无法自拔。林玖正值青春期，多多少少了解过这方面的事情，知道一点点。
　　“这是我作为女朋友的权利。”
　　王雨婷笑嘻嘻地蹭了蹭林玖的脸颊，小声道：“这也是你作为男朋友的义务。”
　　“交公粮的义务？还是说交房租的义务呢，我的心动小房东。”
　　林玖心想着，没有说出来，而是长长地呼出一口气。
　　王雨婷如此期待着，林玖自然也一样。
　　林玖一直憧憬着王雨婷的父母那样和睦的夫妻关系，这是他梦寐以求的事情。但是他没有想过用这种方式来表达自己跟雨婷很恩爱，两人也不需要额外的动作来证明自己。不过，王雨婷也不会做出讨厌的事情，她有自己的想法，这是她的意愿。
　　“我会对你动手动脚的。”林玖坦然道，他打算把事情先说清楚了，免得到时候王雨婷面红耳赤地把光溜溜的他丟出门外，到时候事情就麻烦了。
　　“那当然！我也不会对你客气的！”王雨婷非但没有拒绝的意思，反倒是对此跃跃欲试。
　　“不，你倒是给我客气点啊……”
　　林玖嘴角微微抽了一下，不知道是他占她便宜，还是她吃他的豆腐。
　　虽然林玖平时很清楚王雨婷渴求着与他有更多方面的接触，但他确实没想过对方会大胆到这种地步，还是说一直以来都是林玖的守旧思维限制住了他。
　　林玖很担心自己会一时情不自禁，这一切的源头都归根于他的年龄。
　　未婚先孕，这件事无论是什么时候都不是件小事情。
　　正是因为重视着心爱的她，林玖才会严格要求自己。
　　“洗个澡而已……”林玖心中的小恶魔在怂恿着他。
　　“没错，洗个澡而已！”林玖心中的小天使也在煽风点火。
　　林玖陷入了沉思，最终把脑袋靠在了王雨婷的身前，低声道：“那就一起洗澡吧。”
　　“好耶！！”
　　王雨婷高兴得就像是把女朋友哄骗到宾馆的渣男一样，说着方便一起来玩手游而已，实际上动机不纯。既然第一步都完成了，那么之后怎么样就由不得女朋友了。
　　林玖有些无奈地看着她，到嘴的反悔也就咽了下去，不再多说。
　　女孩子主动提出来一起洗澡，这需要多少勇气，林玖不得而知，也不愿意辜负她的努力。至少，以林玖的个性，想让他跟王雨婷开口晚上一起泡澡，至少得等到结婚之后。
　　那对王雨婷来说实在是太慢了，不过她也明白这是林玖重视她的表现，因此没有生气。
　　简单来说，林玖做好了忍耐的觉悟。
　　如何在擦背抚摸之后还能保持着本心，不被本能牵着走，维持着自我的觉悟。
　　林玖越想越觉得没有自信，他只是遗憾自己今晚回家的时候，路过便利店时怎么不买点安全措施……这是今天唯一的败笔！
　　“我去找泳衣啦。”
　　“去吧去吧。”
　　林玖目送着王雨婷回房间的背影，他慢慢地露出笑容，觉得这样也不错。
　　虽然是从漫画里看到的，夫妇之间坦诚相待，没有什么是不能遮掩的。这又不是亲戚家介绍的女孩，交往相处后，在初次过夜时展露出腹部上的一道疤痕，女方自称这是阑尾手术做的。至于女孩的过去，她只能说不要问，不必问，等婚后再给男方一个“惊喜”。
　　那惊喜，足以让人惊吓到心脏病都冒出来。
　　“我能忍住吗？”
　　林玖心想着，往储物柜的方向探去，想着自己当初在老家时穿的泳衣到哪去了。
　　泳衣……
　　不见了？！
　　林玖凭借着过人的记忆进行思考，最终得出了一个结论。
　　当时人还在老家，因为二老盛情难却的缘故，林玖跟着他们在外面吃喝玩乐了一天。因为时间太晚的缘故，险些赶不上航班，林玖的旧衣物和雨婷的行李一起放着，两人就带着比较重要的东西先坐飞机过来。衣物说是要寄过来，这都过了一个星期，估计是二老忘记了，林玖也没有怎么去注意这些事。
　　“玖儿，你先去浴室里放水。”
　　王雨婷从房间里探出了脑袋，催促着林玖先去浴室里，她换泳装需要时间。
　　林玖心想着你的泳装和我的泳装放在一起，此时还在老家那里，你哪来的泳装……但他也没有说破，而是从盥洗室走进到浴室。简单地清洗着浴缸，堵住水口，调好水温，放入热水。
　　雨婷该不会把内衣跟泳衣弄混吧？
　　林玖注视着浴缸里慢慢上涨的水线，心中浮想联翩。
　　虽然有两次一起洗澡的经验，但是林玖现在心跳得比以往都厉害，比起喜悦，更多的是紧张。明明还没有泡澡，就感觉全身皮肤都在发烫。既希望她早点来，又希望她不要乱来。
　　林玖抿了抿嘴，将入浴剂取出一块扔进浴缸里，把手伸进去轻轻地搅拌化开。玫瑰的香气随着升腾的白雾翻涌，林玖的心思也渐渐地飘散，露出了笨拙的笑容。他想了想，还是先把自己的衣服脱了。这要是当着女朋友的面前脱衣服，总感觉有些害羞，倒不如坦荡一点。
　　“嗯，真是挑不出来一块肌肉，不愧是我。”
　　林玖自嘲道，他看着镜子里的自己，摸了摸对于男生而言过于纤细单薄的腹部。努力收紧一下还能勉强看到腹肌的雏形，但是一松口气就会变回原样，平坦得连点赘肉都没有。
　　此时压力来到了林玖这边。
　　王雨婷有练过武术，她是有真材实料的。
　　“嘎吱——”
　　开门的声音响起。
　　正在对着镜子捏腹肌的林玖转过头去，可爱的女朋友怯生生地推开门。
　　“我进来了——Oh~Sex~”
　　王雨婷刚进门就看到光着身体对镜子摆姿势的林玖，本来因为换上泳衣而感到害羞的她，此时此刻心中仅有对林玖的邪念，完全没有半分害羞。
　　林玖看着王雨婷，他感觉自己的注意力被她一瞬间掠去，脑海中仅有她一个人。
　　确实，王雨婷之前的泳衣跟林玖的泳衣放在一起，留在了老家。
　　但是！
　　没有人说王雨婷就只有一件泳衣！
　　她当时在泳衣店的时候，可不仅仅是给自己买了一件泳衣而已。
　　散发着成熟气息的性感比基尼泳衣将王雨婷白皙无暇的肌肤衬映出来，红玫瑰般的色调让人呼吸急促，狭小的浴室亮出明艳的色彩，空气中弥漫着若有似无的香气。
　　林玖的视线渐渐地从下往上望去，完美无瑕的玲珑玉足，紧致而不失软乎感的丰腴大腿，神秘的领域让人勾起探知欲。精致而不浮夸的腹肌，随着曼妙的曲线登去，傲人的雨婷山脉陡峭如峻。林玖不得不感慨，渴望着征服世界第一山峰的理由，仅仅是因为山就在那里。
　　“玖儿的眼神，好涩。”
　　王雨婷害羞地双手抱在胸前，这个动作有种说不出的诱惑，峰峦汇聚，甚是人间美景。
　　“麻烦你说这句话的时候，先把自己的口水擦擦。”林玖从衣架上抽走浴巾挂在腰间，即便如此，也难掩奇观。
　　“还不都是因为你的身材太棒了。”
　　王雨婷擦了擦口水，她馋林玖也不是一天两天的事情了。
　　“我哪有，你才棒。”林玖的目光停留在王雨婷的腹部上，这是何等完美的腹肌。既不会因为运动过度而显得硬邦邦的，腹直肌与腹外斜肌形成的细致线条更是显得身形姣好。
　　一言以蔽之。
　　强而有力，强而有力啊！
　　王雨婷害羞地挠了挠头，憨笑道：“真的吗？”
　　“真的。”
　　林玖认真地夸赞道：“这件泳衣很适合你，就是……露出面积太多了。”
　　这对林玖来说，有些刺激过头，心跳直到现在都没平复下来。
　　“哼~”王雨婷可爱地皱了皱鼻子，坦然道，“所以我才没有在老家穿这件泳装，我只会穿给你一个人看，这是属于你的。”
　　“真的吗？”
　　林玖学着王雨婷的语气问道。
　　王雨婷微微挑眉，她知道林玖这是在逗她，感觉自己被敷衍了，不由得鼓起脸颊。
　　“当然是真的。”
　　王雨婷伸手环抱住林玖的后颈，在他的耳边轻轻呼气。
　　“我也是属于你的。”

第二百五十七章 帮我洗干净 4K
　　“玖儿的头发无论摸多少次都觉得好棒！”
　　王雨婷坐在小板凳上给林玖梳理头发，发出赞叹的声音。
　　林玖的发质本来就很好，再加上有护理过，在灯光的照耀下散发着柔和的光泽。
　　如果不是王雨婷担心会把林玖吓跑，她现在就想扑上去，吸猫般蹭着林玖的后脑勺。
　　“矜持点，矜持点！”
　　林玖反复提醒道，他看着眼前的镜子，脸颊羞得通红。
　　不管怎么看，雨婷穿着泳装的模样带来的刺激感都没有消退，让他下意识地弯腰。如果不是坐在板凳上的话，再加上背朝着她，现在可能都出事情了。
　　王雨婷自以为在林玖背后就可以为所欲为，实际上林玖通过镜子看得清清楚楚。
　　本以为努力一下，再忍耐多一点就能够平安度过，现在看来林玖还是太盲目自信了。与其说是他对自己的忍耐力判断出错，倒不如说是小瞧了王雨婷想要攻略他的决心。
　　“因为玖儿太香了嘛。”
　　王雨婷虚心接受，绝不悔改。
　　“我之前就一直想给你护理头发来着。”王雨婷缓缓将梳子插进林玖的头发，仔细地将林玖头发上面沾上的灰尘梳下来，梳得非常用心，“当时去美发店护理头发的时候，我看到叶月帮你弄头发，我其实心里感觉怪怪的。果然，还是让我自己来弄比较好。自己的男朋友，就由自己来守护，哪有让其他人帮忙的道理。”
　　“那我们真是想到一块去了。”
　　林玖轻笑道，他的想法跟王雨婷差不多。
　　林玖想着王雨婷这么重视着头发，视为女孩子的第二条生命。
　　为此，林玖还特意去找叶月学习怎么护理头发，还得忍受叶月的气。
　　叶月随心所欲至极，她会根据局势调整好自己的态度，例如当林玖在夜月动漫咖打算买东西的时候，她的关怀无微不至，就连海底捞的服务员都需要跟她学习。可是当林玖有求于她的时候，她会化身为教父，趾高气扬，就差没让人亲吻脚趾。
　　这家伙简直就是不要脸的化身，面子该扔就扔，又不能换几个钱。不过要是有人欺负佟颖俞，叶月就会变成一条疯狗，死也要咬掉对方一块肉，绝不会妥协。也许是因为在这两方面都有共鸣的缘故，林玖对叶月的印象并不坏，只是觉得她烦人。
　　“玖儿的头发越来越长了。”
　　王雨婷摩挲着林玖的发梢，嘴角微微上扬。
　　除了去美发店稍微修剪了一下，林玖都没有去整理过头发。
　　林玖随口道：“你要是觉得麻烦，那我就自己剪短点。”
　　王雨婷连忙摇头晃脑，连同柔软的雨婷山脉也跟着地动山摇，着急地说道：“不麻烦！我怎么可能会觉得麻烦，玖儿的头发就交给我了！”
　　“这可是我的第二条生命，从今以后就托付给你了。”林玖打趣道，“还有我也是。”
　　“就交给我吧。”
　　王雨婷欣然接下了这份重任。
　　这一誓，就是一世。
　　“我要开始洗了哦。”
　　王雨婷将梳子放下，拿起了沐浴花洒。
　　她提前说一声好让林玖有心理准备，免得水弄到眼睛里去。
　　林玖应了一声“好”，老实地把眼睛闭上，身后传来了水声，这是王雨婷在测水温。
　　待到温度适中的时候，王雨婷这才把热水浇上来，细心地打湿着头发。这是一处小细节，过冷过烫的水忽然弄到脑袋上，无论是前者还是后者都会让人不舒服。
　　“玖儿的发质本来就很好，如果肯花点心思保养就更好了。”
　　“每天都要这样的话，感觉很麻烦。”
　　“但是这样闻起来很香。”
　　“……不可以吃哦。”
　　林玖想起了王雨婷的睡相，忽然感到一丝惊恐与不安。生怕自己把头发护理好之后，两人一起睡觉时会被王雨婷抱着脑袋一顿乱啃。这种事情听起来很离谱，但如果考虑到是王雨婷的话，一切又变得顺理成章起来。
　　“我才不会吃啦……大概。”
　　王雨婷说着说着就含糊过去了。
　　“头发吞进肚子里很难消化，等到六月份或者七月份的时候我会买杨梅给你吃。这东西能够帮助消化不小心吃进去的毛发，而且每年只有这么两个月是成熟的。”林玖轻轻闭着眼睛，感受着王雨婷的手指在他头皮上搓揉，心思都飘向酸甜可口的杨梅去了。
　　“玖儿的知识量感觉就像是家庭主妇一样。”
　　王雨婷由衷地赞叹，这些生活知识都是她没去注意的。
　　“我们要一起生活到老，当然得注意这方面的事情，我要对你和我们将来的孩子负责，让你们健健康康的。”林玖理所当然地回应道。
　　王雨婷的手忽然停住了。
　　林玖感觉到头发传来的温柔抚摸忽然停下来，在想是不是自己说错话了。他的身后传来遮掩不住的笑声，就算是闭着眼睛，林玖也能够感受到王雨婷欣喜而幸福的笑容。
　　王雨婷轻轻地拍了一下林玖的后背，像是在撒娇，又像是在埋怨。
　　“你啊，能够这么理所当然地说出这些话，这是你的优点……也是你的缺点。”王雨婷乐呵呵地将沐浴花洒的水关上，倒出洗发乳在掌心仔细地搓揉化开，给林玖的脑袋上按下去。
　　也许是为了掩饰这份害羞，王雨婷的手指稍微用力了一点，均匀地涂抹在头发上。
　　林玖感觉自己就像是萌宠视频里饱受折磨的大黄，被无良主人怒搓狗头。
　　“我只是说出事实而已，我会让你幸福的。”
　　林玖微微扬起嘴角，自信的笑容展现出内心的强大。
　　王雨婷看着镜子里林玖浮现出来的笑容，她也跟着脸红起来。
　　“那我们结婚后要天天一起洗澡。”
　　“……好歹给两天休息日行不？”
　　林玖想起了老父亲王渊被墨妈拽进浴室时求助的目光，忽然感觉到腰子隐隐作痛。
　　“那得看你的表现了。”
　　王雨婷意味深长地说道。
　　等待头发洗完了之后，王雨婷给林玖拿毛巾擦干了头发。
　　“接下来是我的回合！来来来，坐好了。”
　　林玖把王雨婷按在了板凳上，然后发现了一个问题。
　　如果他也坐在板凳上的话，那么身高上的差距将会让他举起手都够不着。
　　为此，林玖不动声色地将板凳往后挪，假装没事地站在王雨婷的身后。
　　王雨婷注意到了这一点，但她很识趣地装作没看见，笑眯了眼睛。
　　林玖照着王雨婷给他梳头的方式，细心地为喜欢的女孩梳头。
　　虽然雨婷说头发很容易沾染上灰尘，但是王雨婷的头发很漂亮，也很干净。因为在浴室的缘故不可避免地附着上湿漉漉的水汽，就算如此摸起来也无比顺滑，不会黏在一起。
　　浅亚麻色的长发流淌到腰部，随着林玖用梳子温柔地顺滑下去，林玖的手指无法避免地触碰到王雨婷的后背，只要他胆子大，还能解开比基尼泳衣的绑结。
　　林玖的呼吸微微变得急促起来。
　　“玖儿，有什么硬硬的东西顶到我了。”
　　“……那是梳子！”
　　“这样啊~”
　　王雨婷笑得更欢了。
　　她当然知道是梳子，这是她故意说的，就是为了挑逗一下林玖，想看看他捉急的模样。浑然不知道，林玖若是理智蒸发，那么遭殃的人其实是她……不对，这正合她意。
　　林玖无奈地敲了一下王雨婷的脑袋，提醒道：“我要冲水了，把眼睛闭上。”
　　“等一下，我戴个浴帽。”
　　王雨婷从小板凳上站起来，随着起身的动作，蜜桃般的臀部展现出强大的存在感。林玖默默地转过头，默默地将刚刚看到的画面保存在记忆之书里，想着冷静下来的时候再看。
　　“找到了，嘿咻。”
　　王雨婷戴上了有点类似儿童浴帽的东西，这玩意的作用是洗头发时不用担心水会流到眼睛里，就是看起来有些傻里傻气。纯洁无瑕的稚气与曼妙的身姿混合在一起，呈现出了天然的妩媚，让林玖的心防渐渐地瓦解，想要把她拥入怀中肆意地宠爱。
　　“玖儿，怎么了？发什么呆呢？”
　　王雨婷乖巧地坐回小板凳上，等了十秒都没等到林玖，只是听着后方传来水声。
　　“啊，嗯。”林玖这才回过神来，连忙给王雨婷冲洗头发。
　　“看我看入迷了？”王雨婷揶揄的坏笑道。
　　“是啊。”
　　林玖诚实地回答。
　　他确实是看入迷了，被王雨婷不讲理的魅力深深吸引。
　　“这，这样啊，哎嘿嘿。”
　　王雨婷得意洋洋的表情逐渐变得红润起来，明明是她自己主动问的，结果害羞的人是她。
　　林玖的话语传达到她内心最深处的地方，为此心动不已，以一份真心换一份真心。
　　有话实说，这是林玖的优点，也是他的缺点。
　　笨蛋林玖就不知道委婉点嘛？不过王雨婷也没资格说他就是了，谁让她也是每天都是直球怼脸，把林玖的AT立场都砸穿了。
　　林玖用洗发乳仔细地涂抹在王雨婷的头发上，试着用按摩手法帮她一边洗头一边按摩。
　　王雨婷发出了舒服的感叹声，整个人都懒洋洋的。
　　“唔……”
　　当林玖帮王雨婷彻底护理好头发之后，他用毛巾擦拭着她的头发，在想接下来该怎么办。
　　“玖儿！帮我擦身体！”
　　“我就是在烦恼着怎么度过这关啊！”
　　王雨婷气势汹汹地将沐浴露的瓶子递给林玖，这反而让林玖不知道该怎么办。
　　“那就先帮我擦后背吧，我爸也会给我妈擦背。”王雨婷循循善诱，每一步都踩在林玖的理智边界上，让他不至于害羞到跑掉，又勾起他的心痒痒。
　　林玖明白了王雨婷的意思，他轻轻呼出一口气，将沐浴露接过。
　　“反正结婚以后也会天天帮你洗。”林玖小声道，就当作是提前练习，更何况只是擦背而已。如果要是前面也让他帮忙洗的话，大概会发生不妙的事情……林玖也不是什么正人君子。
　　林玖仔细地将沐浴露在手心里涂抹均匀，轻轻地贴在王雨婷的后背上。
　　他没想到的是，仅仅是触碰了一下而已，王雨婷就差点跳起来了。
　　林玖问道：“没事吧？”
　　王雨婷连忙道：“没没没，没事！我没事！”
　　王雨婷坐好了身子，试图表现出没事情的模样，不过她慌慌张张的声音还是出卖了她。别看王雨婷平时总是对林玖表现出超强的进攻性和无止境的痴态，但是她在这方面其实是零经验，直到林玖的手指在毫无阻挡的情况下触碰到她，她才反应过来原来是这么害羞的事情。
　　林玖，实诚人。
　　既然王雨婷说没事，那么他就当没事。
　　林玖仔细地将手心里抹匀的沐浴露涂在王雨婷的后背，光滑的后背传来柔嫩的肌肤触感，柔软而又弹力，细腻的泡沫慢慢地化开扩散，连同林玖钢铁般的心一并荡漾。
　　王雨婷慌乱到出现了无措的表情，她感觉到林玖掌心的温度从背后传来，有些痒痒的。无论是后背也好，还是心里也好，全都痒痒的，让她无意间换了个坐姿，双手放在膝盖上。
　　狭小的浴室仅仅传来两人的呼吸声，以及林玖涂抹沐浴露的手心发出的啾啾声。
　　王雨婷想起了今天在游乐园有流汗，也不知道会不会残留着气味，早知道就让她先帮林玖擦背了，还不会像现在这样紧张到呼吸都不敢大声。
　　“那个……脏吗？”
　　王雨婷还记得以前和妈妈一起洗澡的时候，妈妈帮她擦背，擦出了一堆脏污和死皮。还骗她说如果不每天好好洗澡的话，全身上下都会变成皱巴巴的死皮，吓得王雨婷每天练武打坐完都会去洗澡。实际上那些死皮都是从王渊背上搓出来的，墨宵看到后用来吓唬女儿。
　　林玖听到了她小声的细语，微笑道：“不脏，雨婷身上有股好闻的味道，我很喜欢。”
　　“那就好……”
　　王雨婷长舒一口气。
　　她一开始没想到这方面的事情，这时想起，自然是有些不自信。
　　女孩子都会很在意自己身上的味道，尤其是在喜欢的人面前，更是担心这点。
　　“好啦，给你擦完后背了，前面的就交给你了。”
　　“等一下，玖儿有个地方没擦到。”
　　“啊？”
　　林玖笨拙的应了一声。
　　王雨婷背过手，缓缓地把泳衣系绳接开来，映出了系绳遮挡住的地方。
　　她双手抱住胸前的布片不让泳衣掉下来，俏脸通红地回过头，焦糖色的眼眸泛着柔光。
　　“要帮我洗干净哦。”

第二百五十八章 还好,有你在 4K
　　“呜咕。”
　　林玖的喉咙发出了干涸的声音。
　　他差点以为自己的心跳要跳出来，时间的流逝仿佛停滞了。
　　王雨婷可能不知道她刚刚的动作有多么妩媚，撩拨着林玖的心弦。
　　林玖默默地将刚刚那一幕记录在脑海中的记忆之书，关于王雨婷的书页又增加了不少。他的耳边回荡着自己的心跳声，微微张了张口，呼出湿润的气息。
　　“好。”
　　这是林玖的答复。
　　林玖往手心滴上沐浴露，双手搓着泡泡，发出了细腻摩擦的声音。
　　狭小的浴室里仅有两人的呼吸声与摩擦泡泡的声音，散发着暧昧的气氛。
　　林玖把手放在王雨婷的后背，失去泳衣细绳的束缚后，从后方望去，隐约能够从优美曲线的后背侧边窥探到雨婷山脉深不可测的一角。浴室里升腾的雾气化为氤氲云烟，天然的雾气如同动画里碍事的圣骑士施法惹人厌，但是此刻看上去，若有似无的朦胧感彰显出仙姿玉色。
　　谢谢你，苏轼。
　　谢谢你，题西林壁。
　　林玖与王雨婷静静地享受着这份宁静的片刻，心灵与心灵之间的距离不断拉近。
　　“好了。”
　　林玖念念不舍地把手放下，他的手指微微伸长，又收了回来。
　　有那么一瞬间，林玖涌出了把双手从王雨婷背后伸过去，紧紧抱着她的冲动。
　　“换我给你擦背啦——”
　　王雨婷将泳衣系绳重新绑上。
　　她刚回过头，脑海中忽然冒出来一句经典台词。
　　“我平生最讨厌的就是别人用枪指着我的脑袋！”
　　不愧是经典，经典永流传。
　　林玖这才回过神来，连忙把小板凳拿回来，乖乖坐好。
　　王雨婷掩饰着害羞，笑嘻嘻地说道：“都几岁了，还那么害羞。”
　　“你自己不也是脸红成这样！”林玖嘟囔道。
　　王雨婷转头看了一下镜子，才发现自己现在脸红得跟关公差不多，全身的肌肤也因为血液加速的缘故散发着红润的光泽，看起来就像是变身成究极进化的赛亚人形态。
　　“谁让玖儿没穿泳衣。”
　　“我这不是有浴巾嘛。”
　　“你不懂，浴巾绑在腰间会显得更涩。”
　　“……难道在浴室里穿泳装就不涩了？”
　　激烈的唇间舌战，两人探讨着彼此之间谁更加瑟瑟，最终得到的结论是大家都瑟瑟。
　　根据相对论而言，意思就是大家都不瑟瑟。
　　实际上，两人明明还没有过那方面的经验，就已经在浴室里一起洗澡。这种感觉就跟还没有确认情侣关系，就已经同居在一起的男女一样。
　　“玖儿的背比我想象中还要纤细呢。”
　　王雨婷仔细地给林玖擦背，她的手法很温柔，跟她父亲不一样。
　　林玖还记得老父亲给他擦背的时候，那北方人的豪爽，将林玖擦到背上冒火星子。
　　“我体型小还真是对不起啊！”林玖略带不满的语气说道，他对自己的体型还是很在意的，只是从小营养不良，哪怕是现在天天有鲜奶喝，天天有肉吃，米饭管饱也无法弥补。
　　王雨婷闻言，连忙解释道：“我不是这个意思哦。”
　　“唔……是我冲动了。”
　　林玖仔细想想也是，王雨婷从未对他身形矮小感到不满，只是他没有自信而已。
　　王雨婷看着林玖无意识地弯腰驼背，哪怕是林玖没有说出来，她也能够感觉到他在难过。
　　“我感到不可思议的原因，这是因为我想着……”王雨婷微微停顿了一下，呼出一口气，继续说道，“一直以来，你背负着这么多沉重的东西负重前行，从不放弃自己。”
　　王雨婷将手掌轻轻地贴在了林玖的肩膀上，把脸颊凑了上去。
　　“原来，我就是依靠在这纤细的后背上。”
　　“这么说的话，我才是……总是依靠着你。”林玖感受到后背传来女友的温度，不由地露出笑容，洗去了自卑的表情，微笑道，“还记得吗？我昏迷的时候是你把我背到家里的。”
　　“当然记得，我那个时候在想——我超！怎么这么轻！这也太瘦了吧？”
　　王雨婷想起了那个时候，那天发生的事情，她大概一辈子都忘不掉。
　　这还是她第一次那么努力地去学习照顾人，为了林玖跑东跑西，买了好多自己用不上的药，还尝试着做速食粥。明明做出来的成品那么差，但是林玖还是一点不剩地喝光了。
　　“……那个时候，我已经神志不清了，但我能够恢复意识，多亏了有你在。”
　　“这句话得让我说才对，还好有你在。”
　　王雨婷蹭了蹭林玖的后背，喃喃道：“还好，你还在。”
　　如果林玖就此醒不过来，王雨婷还不知道自己会变得怎么样。
　　这个世界少了谁都不会停止前进，地球也不会因为任何人的意愿而停止转动。但是王雨婷很清楚，若是她的身边少了林玖，那她绝对不会像现在这样过着温馨的幸福日常。
　　“不仅仅是那一次而已，还有我在学校被其他人的家长欺负的时候，那些人一口口质问我的父母在哪里，而我却怎么都开不了口，我找不到任何可以为我出头的人。是你闯了进来，一脚将那扇紧锁的门踹开，告诉那些人——林玖也是有家人的。”林玖说出最后一句话的时候，他是轻笑着说出来的，因为这并不是什么难过的事情，而是值得庆幸的事情。
　　“后来，无论是我被亲生父亲刁难的时候，还是当我因为害怕而没办法动弹的时候，是你一次又一次地找到了我。现在想想，我总是在依靠着你，等待着你。”
　　“那当然。”
　　王雨婷放在林玖后背上的手轻轻地往下滑去，慢慢地环到林玖的胸口。
　　林玖不敢趁着王雨婷将泳衣系绳解下来的时候把双手伸过去，但是她敢。
　　两人之间的距离从若即若离缩减为零，王雨婷的手心放在林玖的心口上，感受着他的心跳，脸颊也紧紧贴着他的后背，悄悄地轻吻了他一下。
　　“无论你走丢了，还是被人拐走了，我都会找到你的。”王雨婷在林玖心口上，用手指画了个爱心，但是似乎觉得这样很羞耻，于是擦了擦，打算重新画。
　　林玖欲言又止，他严重怀疑王雨婷这是在占便宜，但是他没有证据。
　　“你就没有考虑过我会离开你？”
　　“哼哼，我不会让那种事发生的。”
　　王雨婷装作霸道总裁的口吻，但是双手却像极了小姑娘不舍得似的，抱紧了林玖。
　　林玖感受着背后传来那份霸道无比的柔软与质感，一瞬间想逗她的话都说不出来了。
　　带球撞人，太卑鄙了。
　　偏偏林玖就吃她这一套。
　　“安啦，我不会离开你的，我也从未想过离开你之后会做什么。”林玖感受着王雨婷小孩子耍脾气似的拥抱乱蹭，他的理智逐渐下滑，喃喃道，“我也不会让你离开我的，我会一直盯着你，才不会让你有机会离开。”
　　王雨婷认真道：“玖儿只能看着我一个人。”
　　林玖想都没想，回应道：“我答应你。”
　　“那你现在就回过头看看我。”
　　“嗯？”
　　“你看！这就开始不认账了是吧，说好的只看我一个人呢！”
　　王雨婷就像是耍花招成功了似的，洋洋得意地挑逗着林玖，就是欺负他不敢回过头来。
　　林玖忽然握住了王雨婷的手，将她的手从自己的胸前放下来，这个举动让王雨婷的心一下子就提上来了，她还以为是不是林玖生气了。
　　“玖儿……唔！”
　　王雨婷的话还没有说出来，眼前的林玖就开始动了。
　　林玖转过身子，看着一脸担忧的王雨婷，微笑地抱紧了她。
　　“欸，欸欸——”
　　王雨婷惊讶到有些手足无措，她虽然喜欢跟林玖亲密接触，但是这样几乎光着身体正面拥抱，两人之间隔着一件泳衣，果然还是会感到害羞。
　　“是你说的，要我好好地看着你。”
　　“我，我……”
　　“那我会好好地看着你，只看着你。”
　　王雨婷注视着近在咫尺的林玖，两人目光相对，眼里仅有彼此。
　　林玖清晰地感觉到怀中的少女绷紧的身体慢慢地软下来，瘫软地迎上他的胸膛。沐浴露的泡泡还没用水冲洗，滑腻柔软的触感在白皙的肌肤之间传递，炽热的体温就像是小暖炉一样。
　　“好……”
　　王雨婷害羞地将脸颊贴在林玖的肩膀上，伸出双手搂住他的后背，缓缓地把泡沫抹在他的背上。从正面给林玖擦背，随着她双手的动作，水润丝滑的触感不断地传递过去。
　　林玖直呼上当。
　　因为这份温润感不仅仅是手心传来而已，更是从心里不断地迎上来。
　　此时就算是林玖想要转过头去，也是箭在弦上不得不发，只能忍耐着。
　　“哎哟，耳朵都红成这样啦？”
　　王雨婷撩起林玖的发鬓，看着他红透的耳根。
　　天晴了，雨停了，她又觉得自己行了。
　　“你不也一样？”
　　“是吗？看招看招！”
　　王雨婷给林玖洗背的动作逐渐变得猖狂起来，站在林玖的理智边缘来回蹦迪。
　　林玖一时间不知道是该享受还是该忍耐，最终放弃了反抗的念头，老老实实地感受着波澜壮阔的宏伟史诗。
　　王雨婷看着林玖涨红着脸的模样，感受着这份幸福，不由地笑了起来。笑容之中，自然而然的，也因为增添几分天然的妩媚，散发着成熟的气息。柔媚甜美，娇柔而不做作，无意识散发出来的魅惑几乎要将林玖的心神淹没，理智蒸发。
　　不一会儿后，林玖弯着腰溜到浴缸旁边，自己拿着沐浴花洒冲洗身子。
　　他已经达到极限了，再这样下去，他不敢保证自己不会做出什么事。
　　两人冲洗干净身体后靠在浴缸的两边，享受着香气四溢的热水包裹全身。
　　林玖长时间没有开口说话，抱着双腿，闭着眼睛不知道在想什么。
　　王雨婷轻轻地用脚碰了碰林玖的小腿。
　　“玖儿，生气了？”
　　“没有。”
　　“嘿嘿！生气了？”
　　“都说了没有。”
　　“嘿嘿——”
　　王雨婷像是小女孩涌出了恶作剧之心，不断地用脚去蹭着林玖的腿。
　　她可舍不得踢林玖，这要是真踢下去，林玖指不定要落个终身残疾……所幸的是王雨婷有剪指甲的习惯，即便是用脚趾头蹭着林玖，也不会刮伤到他。一些女孩子可能会觉得留长指甲好看，但是王雨婷觉得这是很危险的事情，这要是磕着碰着，断又断不掉，疼是真的疼。
　　在王雨婷的反复挑逗下，林玖无奈地睁开眼睛。
　　“中国女足，行。”
　　林玖给予了极大的认可。
　　王雨婷见到林玖终于开口说话，这才安心下来。
　　“嘿~”
　　一只塑料小黄鸭从浴缸的水面上漂过去。
　　这是林玖送给王雨婷的小礼物，陪伴着两人跨过山和大海，在遥远的老家泳池里也有出场，没想到这时候会在这里返场。对于王雨婷来说，这只小黄鸭是贵重的东西，自然是随着笔记本电脑一起带回家，而不是堆在行李包跟泳衣放在一起。
　　小黄鸭晃悠晃悠地游到林玖的腿边，他笑了笑，轻轻地撩拨着水面。
　　波光嶙峋，灯光映照在水面上，映出了细腻的雪白肌肤，看起来就像是精致的瓷器。林玖抬起手涟漪起晶莹的水花，水波之下，一切都是那么美好，让王雨婷看入迷了。
　　王雨婷本以为自己肌肤本来就够好了，没想到这方面还是林玖更强。
　　天生丽质，除了这个词之外她想不到其他适合林玖的。
　　“玖儿真可爱啊。”
　　王雨婷发自内心地感慨道。
　　“这就是你对我上下其手的理由？”林玖目光不善，向王雨婷抬起手，泼去带着玫瑰香气的热水，嘟囔道，“而且还对我的耳朵……做出那种事情。”林玖捂着耳朵，被咬住的触感还残留在上面，这实在是太狡猾了，最可气的是这人还在笑！
　　“因为玖儿的反应过于娇媚，虽然我知道这么做很不对，但我一时没能忍住这份欲望。”
　　“你还有理了！”
　　林玖气势汹汹地连续泼水。
　　小黄鸭在翻江倒海的水面上顽强地探出脑袋，紧接着又被水花压下去，如此反复。
　　“我知道错啦。”王雨婷抱头认错。
　　“你悔改罢！”林玖心中无慈悲，连续泼水，认真泼水。
　　“好啦，既然如此，请给我一个证明自己的机会。”王雨婷向林玖伸展双臂，露出大大的怀抱，“过去我没得选，现在我想当个好女人。”
　　“哼……”
　　林玖犹豫了一下，他看着浴缸里明显下降的水线，这才抓住了浴巾，小心翼翼地往王雨婷的方向靠近。虽然浴缸很大，但是对于两个人来说还是显得有些狭小。如果不是林玖身形纤细的话，自然是容纳不下，这又不是什么高级酒店，能同时容纳三四个人。
　　别无他法，林玖只能坐在王雨婷的身前，气嘟嘟地抱住了自己的膝盖。
　　王雨婷看着蜷缩身子显得更加娇小可人的林玖，笑容逐渐荡漾，情不自禁地扑了上去。
　　“我不客气了！”

第二百五十九章 忘战必危,怠战必败 4K
　　王雨婷的阴谋诡计终究没有得逞，否则就能开荤了。
　　林玖主动地将后背靠近王雨婷怀里，仅仅是这一招，就阻止了她动手动脚的冲动。
　　两人之间你来我往，讲究的是谁先出手，谁就能够占据绝大优势。毕竟这两人的防御力几乎为零，只要有一方稍微认真点动真格，就能让另一方措手不及。林玖要是再激进一点，王雨婷更是举旗投降，毫无还手之力，只能任由他为所欲为。
　　就在王雨婷期待着林玖接下来会做什么事情时，林玖没有半点动静，就这么倒在她的怀中。林玖一整天在外面跑，本来就困得不行，如果不是王雨婷提议一起洗澡，他也许都睡着了。现在林玖半躺在浴缸里，背靠着王雨婷，温度舒适的热水将他绷紧的神经放松下来，整个人沉浸在温柔乡的余韵之中。水波之下，彼此的肢体亲密地接触在一起。
　　王雨婷嘟囔道：“玖儿真是太狡猾了。”
　　林玖放松地应声道：“明明是你一直在欺负我，现在又说我狡猾。”
　　“不行，我得狠狠地办了你！”王雨婷作势动手，但是她一通张牙舞爪的操作后，仅仅是将下巴压在林玖的头顶上。
　　“不是说要把我给办了吗？”林玖懒洋洋地说道，语气听起来毫无防备。
　　“泡完澡就把你办了，哼。”王雨婷享受着怀中的林玖，蹭了蹭他的头发。
　　“再泡一会就得起来了，等等别热晕过去。”
　　林玖提醒道，但是他自己也没有起身的意思，太安逸了。
　　王雨婷微微鼓起脸颊，不悦道：“为什么你会这么熟练，老实交代。”
　　“熟练？你是指……泡澡这方面？”
　　林玖抬起手揉了揉犯困的眼帘，不太理解王雨婷的意思。
　　“我是说，为什么你这种情况下还能无动于衷！”王雨婷恶狠狠地伸出双手，蹂躏着林玖的脸颊，湿漉漉的触感与滑腻柔软的触感回馈到手心上。
　　林玖闻言，轻轻地摇了摇头，笑道：“我怎么可能不动心？”
　　“但你就是表现得很从容的样子嘛，而且还表现出全身上下都是弱点的样子，害我不敢轻举妄动。”王雨婷鼓起脸颊，脸颊都变得圆鼓鼓的。
　　一般人表现出来全身都是弱点，那么可能真的是弱点，轻轻抬手就能够制服。但是林玖岂是一般人？王雨婷怀疑自己真要是出手了，那么被按在浴缸里喵喵叫的人会是她。
　　“你啊……”
　　林玖抬起手握住了王雨婷的手腕，将她的手放下来，贴在自己平坦的胸口上。
　　别看林玖表现得游刃有余的模样，还能闭着眼睛，露出淡然的表情。实际上，林玖的心跳已经变得特别快，几乎是两人静下来就能够听到的地步。
　　“感觉到了吗？”
　　林玖语气温和，困倦的眼眸逐渐亮起光芒，认真道：“这颗心正在为你跳动。”
　　王雨婷是林玖的女朋友，既是第一，也是唯一。
　　林玖不认为如果哪天王雨婷离开了，他还能够乐呵呵地找下一个伴侣，这不可能。王雨婷对林玖而言已经是生命中不可分割的一部分，正是因为如此，他才想好好珍惜她。
　　虽说如此，跟自己最疼爱的女朋友一起洗澡这件事对他来说还是太刺激了，林玖不止一次地想要将王雨婷身上薄薄的阻挡物撕下来，再将自己腰上的浴巾扔到一旁。说一点歪脑筋坏心思都没有是不可能的，林玖之所以努力地忍耐下来，更多的是考虑到王雨婷。
　　如果两人真的在没有任何安全措施的情况下做出这个那个的事情，那么……就算是可能性渺茫，一旦王雨婷怀孕了，林玖绝对不会让她把孩子打掉。说到底还是林玖的觉悟还不够，他现在还没有勇气在十八岁……或者说十九岁的年龄当上父亲。他也没有勇气，让王雨婷在风华正茂的年华放下事业，在他人非议的目光中当未婚妈妈。
　　林玖想踏踏实实地，一步一步跟她走上婚姻的殿堂。
　　如果真的发生了这种事情，林玖也会做好觉悟。
　　既当爹，又当妈。
　　林玖完全没法想象将孩子交给王雨婷照顾，然后自己去上学的情景。
　　试想想看，林玖嘱咐好雨婷记得给孩子做简单的活动，握着小手动两下，抬起小腿动两下。泡好奶粉后滴一点在手腕试试温度，确认温度和体温差不多再喂。孩子喝完奶要是不舒服，就轻轻地拍抚背后让孩子顺畅打嗝，免得胀气。
　　王雨婷那叫一个没问题！全都包在我身上，老公你快去上学，家里有我呢。
　　等林玖去学校的时候，王雨婷就准备了哑铃让孩子握着举重，还在旁边给孩子加油打气。时间差不多了，孩子饿得嚎哭不止，王雨婷泡好奶粉后自己喝了一口，味道还不错，再喝一口，给孩子喝的时候就没有多少了，还一直拍着背，孩子差点把刚刚喝的奶都喷出来。
　　太绝望了。
　　林玖光是想想就觉得婚前焦虑症犯了，这症状提前了四年，穿越时空降维打击。
　　其他情侣怎么可能会想到这方面的事情去，恋爱中的男女都是盲目的，尤其是年纪轻轻的男女，往往是听到对方海枯石烂的誓言，感动到什么事情都不顾。再加上渣男们一把女孩子哄到手，裤腰带一解，管你大浪滔天，我浪里小白龙不入虎穴焉得虎子！
　　等到女孩肚子大了，渣男们自知没有能力肩负起一个家庭的重担，当场跑路，最终不都还会是老实人接盘。女方找上了分手两年的前男友，索要彩礼并且要人对此事负责。前男友一头雾水，莫非是3G网络太慢，他的祖传DNA迟到了两年才找到地方？
　　这不是说笑的。
　　“我还以为你身经百战见得多了，才会这么熟练。”
　　王雨婷就像是多动症犯了似的，不断地用手指戳着林玖。
　　她确确实实地感觉到了林玖比平常高昂的心跳声，也许表情会说谎，也许动作会骗人，但是心跳的频率是无法遮掩的，林玖其实并没有表现出来的那么从容。
　　“我这要是有经验的话，那么问题就大了。”林玖想了想，如果自己当初因为饿肚子走投无路，接受了城中村巷子里放着粉紫色招牌灯的发廊大姐姐的邀请……那估计就见惯不怪了。
　　“哼哼，这方面……”
　　王雨婷刚想逞强，但是仔细想想，她的第一个男朋友就是林玖。在那之前的人生别说是异性朋友了，就连同性朋友能说得上话的人就只有叶月和佟颖俞。
　　读书那么多年，王雨婷能记得的同学不过数人，勉强还能记起来老师的姓氏，但是叫什么名字就忘记了。别看王雨婷上班的时候纵横四方，被无数营业员仰慕，安排的命令没人敢不从。在男女方面这件事，她的了解途径仅限于小动画和小本子，塞满了电脑硬盘。
　　“我的房间里有好康的。”王雨婷双手伸过去围在林玖的胸前，在他耳边笑吟吟道，“我们可以先学习学习，再实践，实践是检验真理的唯一标准！”
　　林玖感受着从背后紧凑而来的柔软质感，一时间蠢蠢欲动，无奈地笑了笑。
　　“真不怕我把你吃了？”
　　“谁吃谁还不一定呢！”
　　王雨婷涌出了谜一样的自信，明明被林玖贴近就慌乱无措。
　　林玖微微扬起嘴角，倒是没有跟她争论谁在上面，谁在下面。反正无论是谁在上，谁在下，最后发生的事情不也都一样。总不可能说，被动的那一方最后要担起生孩子的责任吧？林玖虽然什么事情都懂，几乎没有不会的事，但是不会生孩子就是不会。
　　“玖儿好暖和。”
　　王雨婷抱着林玖，下巴轻轻地蹭了蹭他的肩膀，发出安心的声音。
　　林玖感受着王雨婷的撒娇，笑道：“水都变温了，还暖和呢？”
　　“有你在，我就暖乎乎的，不信你瞧。”
　　王雨婷轻柔地抱住林玖的脑袋，一点点地让他放松下来，倾听自己的心跳声。
　　林玖感觉到脸颊连着耳朵都陷入进棉花糖之中，充实富有弹性的质感告诉他这不仅仅是棉花糖而已，而是人心所向，乃是正义。在无限大的正义之中，他清晰地听到了心跳声。抬眼去看，发现自己的女朋友早已俏脸通红，眼眸含羞，只是习惯嘴硬罢了。
　　“暖和吗？”王雨婷忍耐着害羞的颤抖，像是扳回一城，露出得意的小表情。
　　“让我再取取暖。”林玖干脆赖着不走了，这让王雨婷微妙地绷不住了。
　　“随，随你。”
　　王雨婷感到无比害羞，但还是顺从了林玖的心意。
　　待到水温变凉，林玖才念念不舍地起身，用浴巾遮住了身子。
　　他本来想叫雨婷先闭上眼睛，但是想了想，反正今后都要看到的，也就不说了。
　　王雨婷仅仅是匆匆一瞥，俏脸就熟透了，意犹未尽地赞叹道：“Oh~sex~”
　　这让林玖差点涌出了把浴巾取下来的冲动，但是想了想这样感觉就像是夜深人静时跑到巷子口蹲守女性出现，跳出来把风衣敞开的怪蜀黍似的，于是就此作罢。
　　林玖提前从盥洗室出去换衣服的主要原因，王雨婷还穿着泳衣呢，不管是打算脱下泳衣再洗一会儿，还是护理肌肤和换衣服都需要花时间。
　　王雨婷本来想逗着林玖让他留下来看着她，但是她想了一下，在自己的男朋友面前脱下泳衣清洗身子，总感觉是特别难为情的事情。尤其是立场会变得很奇怪，如果让王雨婷看着林玖洗澡，她大概会津津有味地看着，流露出一脸痴笑。
　　林玖在房间擦干身体换上睡衣后，他低头看着气宇轩昂蓄势待发的宝具，不由得陷入苦恼，努力地将脑海中有关于在浴室里发生的事情存放在记忆之书里，稳住不平静的身心。
　　待到王雨婷从浴室里出来的时候，林玖坐在客厅的沙发上，几乎要睡着了。
　　“笨蛋，头发吹干了再睡。”
　　林玖听到了熟悉的声音，揉了揉惺忪的睡眼，缓缓抬起头来。
　　王雨婷穿着熟悉的睡裙，明明看起来露出来的肌肤并没有穿泳衣的时候多，现在却让林玖觉得这样包裹住的她更加有魅力，让人勾起了强烈的探索欲。果然，男人就是反复无常。林玖见到她穿泳衣的时候会觉得太刺激了，现在见她穿得严严实实的，又想要点不一样的刺激。
　　也许是因为王雨婷刚出浴的缘故，散发着好闻的香味，露出恰到好处的妩媚。
　　明明一点都不暴露，但是林玖心中涌出来的喜爱却一点都不少。
　　“怎么啦？”
　　王雨婷戳了戳林玖的脸颊，看着他有些心不在焉的样子。
　　“我的女朋友真好看。”
　　林玖用脸颊蹭了蹭王雨婷伸过来的手，发自内心地称赞。
　　王雨婷闻言，脸颊一下子就变得通红，好不容易才按耐住的冲动又升了上来。
　　“你你你，你等我一下！”
　　王雨婷一溜烟地跑回房间去。
　　林玖茫然地看着她的背影，心想着不是要吹头发吗？
　　王雨婷在衣柜里到处乱翻，她在换泳衣的时候明明看到的，差点就忘记了。
　　找到啦！
　　妈妈给她的三个锦囊！
　　王雨婷在老家的时候，墨宵曾经给了她三个锦囊，告知她回到家之后才能打开。而且要依次打开，不能心急地拿出来。当两人情到深处时打开第一个，感觉力不从心时打开第二个，担惊受怕的时候打开第三个。现在不就是打开的时候嘛！我怎么忘了呢！
　　王雨婷果断地打开了第一个锦囊。
　　“这是啥？”
　　王雨婷从锦囊里掏出来三个连在一起的薄套套，里面有个圈圈，也不知道是干嘛用的。好像在父母的房间里有看到过，有些印象，但是又说不出来。
　　所幸的是，锦囊里还有一张纸条，想必是来自墨妈的温馨提示。
　　王雨婷打开纸条一看，发现上面是妈妈写的字。
　　“古人云，忘战必危，怠战必败。提前考虑到各种情况，做好安全措施，才能避免当早孕妈妈。爱到深情时，别忘了这个。”
　　王雨婷的耳边仿佛能够想起妈妈的嘱咐，这才明白手中的塑胶套子是什么东西，吓得脱手而出，掉在了床上。她捂住心口，心跳加速，胸怀忐忑，但是更多的是激动。
　　终于，要来了嘛！
　　终于要和林玖登上大人的阶梯了吗！
　　只要有这个，就没有什么东西能够阻止我和林玖了！
　　“谢谢你，妈妈。”
　　王雨婷从未想过墨宵也有这么靠谱的一天，双手合掌，默念墨门。
　　嗯？这纸条背后还有留言？
　　王雨婷把纸条翻转过来。
　　“这里面其中一个是戳了洞的。”
　　“……”
　　王雨婷缓缓握紧拳头，将纸条揉成一团。
　　以妈妈的性格，这三个估计都是全戳了洞，然后在纸条上写只戳了一个洞。
　　你就这么想抱孙子吗！
　　现在的你，好卑鄙！

第二百六十章 我家男友比我可爱 4K
　　坏女人，你毁了这个晚上！
　　王雨婷此时的心情就像是从天堂掉到地狱，好不容易看到了希望，然而这是一块包裹着蜜糖的毒药。真要是就这样用上了，不出意外的话，明年就可以给小小玖准备满月宴。
　　王雨婷做梦都没想到会被亲妈坑，难不成妈妈是想等两人办完事了再看纸条背面吗？这可不是惊喜这么简单的事情了，没准还会把人吓出忧郁症。
　　“算啦。”
　　王雨婷叹息道。
　　她打算当作无事发生，但是总感觉有些不甘心。
　　此时，王雨婷心中的小恶魔在耳边悄悄地说道：“反正纸条都已经揉碎了，看不出来原来的字迹，不如将错就错，假装没有看到纸条后面的警告。你不是说过，洗完澡就要把林玖给办了吗？现在就是最好时机！机不可失时不再来，就要涩涩！就要涩涩！”
　　“可是……”
　　王雨婷还有些犹豫不决。
　　她不希望隐瞒林玖任何事情，这是她对林玖的承诺。
　　王雨婷永远不会对林玖撒谎，也不会去欺骗他。她很清楚，两人之所以能够在一起，主要原因就是王雨婷从来都没有对林玖撒过谎，每次都用真心对待他。
　　以林玖的观察力，一个人是否有说谎话，或是说话的时候是否只说对自己有利的一部分，隐瞒不利的一部分，这些他都能够看出来。
　　王雨婷对林玖的告白是那么纯粹无暇，没有半分杂质，让林玖怀疑自己是不是生病到烧坏脑子了，经过长时间的相处后，他才敢确定——王雨婷对他的感情没有半分虚假，她是真的喜欢林玖。这份心意宛如钻石般晶莹剔透，坚不可摧，也让林玖鼓起勇气作出回应。
　　“我到底该怎么办……”
　　王雨婷陷入两难之中，这时候她心中的另一道声音出现了。
　　每个人心中都有小恶魔，有些男生心中还会有小魅魔。她们会在人们内心脆弱的时刻冒出来，怂恿着，蛊惑着，挑逗着。例如在抽卡的时候不断地在脑海里催促下一发十连必出六星，明明都已经将生活费全氪进去了，再氪下个月就只能吃老干妈拌饭，但还是忍不住继续充钱，最后在蓝天白云的惨淡现实中懊悔不已。
　　或者是打游戏输了时按住掌控鼠标的右手点下再来一局，赢了就睡。晚上十点发誓赢了就睡觉，第二天晚上十点零五分的时候，满脸仙气，冷笑着不过如此。
　　如何抵抗住小恶魔的劝诱，全靠个人的三观和原则，这些因素成为了小天使。
　　王雨婷心中的小天使告诉她——这不是更不好吗！
　　毕竟墨宵从小就教育王雨婷，如果遇到喜欢的男生，决定除了他一辈子都不嫁。那么就算是用绑的也好，得不到对方的心也要先得到对方的人，待到生米煮成熟饭就由不得他了。
　　家风淳朴。
　　一方水土养一方人。
　　墨宵当年就是这么把王渊给绑走的，从见面到结婚领证不过一日一夜。
　　王雨婷从小在父母身边耳濡目染，她知道父母这样也能过得很开心。夫妻二人安逸到几乎忘记了家里还有个女儿，秀恩爱的时候完全不分场合、不分时间，不分地点。
　　在这样的环境下，王雨婷自然也会有找男朋友的冲动，免得总是被人秀恩爱。不过她从未有过随随便便和人交往的想法，就算是在公司的时候被人表白，她也只是摇头拒绝，连好人卡都不给对方。因为她讲究实事求是，找未来的结婚对象当然要找好男人，对渣男不能太客气。
　　王雨婷一直在追寻着，等待着，能够一辈子好好相处在一起的伴侣。她好不容易才遇到了想要相伴一生，将彼此的下半辈子紧紧联系在一起的人。当王雨婷见到林玖的笑容，多年来不断堆砌在一起的孤单与不安犹如寒冰融化，留下暖和的水流淌在心田。
　　现在！就是！生米煮成熟饭的时候！
　　王雨婷心中的邪念与三观完美达成共识。
　　某种意义而言，王雨婷跟林玖确实是天造地设的绝配，两人的思维逻辑是同步的。
　　“先看看第二个锦囊是什么。”
　　王雨婷在心动之余还不忘记妈妈给她的锦囊，她把随机中大奖薄套套和揉碎的纸条放在柜台上，解开第二个锦囊上的缎带，将里面的东西取出来。
　　“这个……”
　　王雨婷这回认出来是什么了。
　　准确来说，是因为掉落在她手心里的小瓶子上面有包装，浅显易懂。
　　润滑剂。
　　这并非化工品，更不是用于解决器械生锈问题的润滑油。这种润滑剂不会引起过敏症状，也不会造成色素沉淀，适合人体肌肤接触，主要用途就不必多说了。
　　“力不从心的时候再开……”
　　这就是涉及王雨婷的知识盲区了。
　　她也不是没有看过这方面的小动画，也知道这个用处如何，考虑到林玖与他稚嫩相貌完全不符合的傲人之处……嗯，忘战必危，怠战必败。总之，有备无患。
　　难不成这就是力不从心的意思？
　　王雨婷抖了抖锦囊。
　　果然，一张纸条轻飘飘地掉出来了。
　　王雨婷眼疾手快地接住纸条，视线往上面一扫。
　　“古人云，云……云她奶奶的，既然都到了这个时刻，还扯什么呢！小玖这么好的白菜就这样被你拱了，你要好好待他才行。虽然说小玖现在还年轻，但是你早先练武，练武之人对男女之事所需更甚。我教你一套指法，能让小玖生龙活虎，屡败屡战。”
　　王雨婷看着纸条上面写的字，一时间云里雾外，不明白妈妈说的话是什么意思。
　　还有，林玖是白菜的话，那她是什么？
　　最可惜的是，这事都还没着落呢。
　　妈妈这个锦囊妙计也不咋地。
　　王雨婷把纸条翻过来，先是抬起食指，勾了勾。紧接着抬起中指，又勾了勾。最后双指并拢，俨然就是一套经过千锤百炼，在无数次实践中总结出来的指法。随着详细的注释，以及绘画风格相当微妙的儿童简笔画讲解，她的表情越来越古怪，低头看着掉在床上的润滑剂。
　　“没想到这玩意……居然还有这种作用。”
　　王雨婷感觉就像是打开了新世界的大门，恨不得现在就去试一下。
　　“第三个锦囊要等到担惊受怕的时候再开，现在看来是用不着了，先放着。”
　　王雨婷将锦囊收好，将薄套套和润滑剂放在柜台上。至于纸条……第一张纸条被她一气之下握紧拳头揉碎了，此时已经扔进垃圾桶里。第二张纸条因为还有些没参透，王雨婷决定先收起来，待到日后有实战经验的时候，再查漏补缺。
　　如果仅仅是纸上谈兵的话，那么无论在脑海里想多少遍，都仅仅是想而已。最重要的还是需要实践，实践出真理，所有的学习都是为了开花结果的那一天。
　　王雨婷兴冲冲地从房间里出来，她正打算说什么，微微张口，却又无意识地屏住了呼吸。
　　林玖终究没能撑住这份睡意，缩在沙发里睡着了。睡着的模样有种小动物般的可爱，微微蜷缩的身体将睡衣收束起来，勾勒出了让女性见到都会羡慕到发狂的柳腰。王雨婷的目光再往下望去，圆润的弧线，欲罢不能的美腿，玲珑小巧的玉足。
　　王雨婷默默地举起了右手，对着空气施展了一套指法，蠢蠢欲动。
　　“你怎么睡得着的，你这个年龄段，你能睡得着觉吗？”王雨婷喃喃低语道，语气很不满，她在房间里反复纠结，少女心几经波折，结果林玖在沙发上睡得香甜。
　　王雨婷趴在沙发边上，低头看着熟睡的林玖。
　　她看着看着，目光有些痴了。
　　“辛苦你啦，一直在陪我任性。”
　　王雨婷轻轻地触碰着林玖的脸颊，柔软的触感从指尖反馈而来。
　　在乘坐地铁回家的时候，林玖就已经累到睡着了，还在睡梦中无意识地跟王雨婷撒娇。两人泡澡的时候，林玖也是迷迷糊糊地闭上眼睛，背靠在王雨婷怀里险些昏睡过去。
　　王雨婷以为自己进房间只是一小会的事情，没想到时间在她犹豫不决的时候就已经悄然流逝，转眼间都到了深夜。果然，犹豫就会败北，果断就会白给。
　　“头发都干了。”
　　王雨婷摸了摸林玖的头发，这才意识到自己本来想给他吹头发来着，没想到机缘巧合之下就变成了现在这样，一时间有些哭笑不得。
　　“嘿咻。”
　　王雨婷将林玖从沙发上抱起来，随手把客厅的灯关上，往房间走去。
　　林玖的睡眠质量无比差，这是他长年累月在险恶环境下养成的生活习惯，大概是一辈子都改不掉了。但凡有点风吹草动，他都会像野生动物似的睁开眼睛观察周围有没有危险，确认没问题后再陷入沉睡之中。
　　林玖在王雨婷的怀里微微扭动了两下，他感受着怀中的温度，闻着熟悉的香味，一时间处于半梦半醒的状态，轻轻地扯了扯王雨婷的手臂。
　　“玖儿？”
　　王雨婷感受到林玖在推搡，下意识地低头看着他。
　　还没等她反应过来，林玖忽然抬起双手搂抱住了她的脖颈，将自己的嘴唇压在她的嘴唇上，温柔地亲吻带着撒娇的味道。如同春风抚过，又似柔水深情，久久才放松下来。
　　“哈……哈……”
　　王雨婷缓缓松了口气。
　　高高隆起的胸口深深起伏，她差点就以为自己要窒息了，明明她才是练武之人。无论是在气息这方面，还是在体力等方面，都应该是她比较强才对。然而在林玖无意识地透露出来的爱意之下，王雨婷感觉自己就像是被潮水淹没，浪潮翻涌，她在潮水中起起伏伏。
　　“晚安……”
　　林玖将脸颊蹭了蹭王雨婷的侧脸，这才靠着她的肩膀上熟睡。
　　王雨婷站在原地，整个人都愣住了，一时之间不知道该怎么办，脑海一片空白。每当林玖轻轻地咬住她的嘴唇，或是带着回味的若即若离，她的身体就会微微颤抖一下。这份颤抖并不是不情愿，而是过于兴奋。她享受着柔软有弹性的甜美之吻，像是在品尝着琼浆玉露。
　　如果林玖愿意每天晚上都亲吻她，那么王雨婷绝对能戒酒，从此不喝大米果汁。
　　这世间上能有什么酒，比得上如此可爱的男朋友呢？
　　“玖儿你老实交代，是不是在装睡？你怎么会这么熟练！谁教你亲吻的！”
　　“我跟你讲，我爸也跟我妈耍过这种花招，别以为装睡就有用了！就算是睡着了，你的身体也是诚实的。我跟你讲，我看过很多小动画，趁着睡觉时偷偷动手动脚的类型可多了。我要是出手，这瓶润滑剂今晚一滴都别想留下，全都给你用完。”
　　王雨婷气势汹汹地说道，但她手上的动作却无比温柔，将林玖放到床上。
　　林玖落在床上的时候还舍不得放开王雨婷，这让她确信了林玖确实是睡着了。
　　如果平时的林玖，这么害羞的撒娇他可做不出来，也只有意识朦胧时才会表现出如此稚气的一面。林玖对身高体型的自卑，让他总会无意识地做出一些大人的举动，试图以此表现出成熟的模样。就算是用气势也好，也要表现出值得依靠的样子，明明王雨婷一直在依赖着他。
　　王雨婷将头发绑成两颗丸子，拿起枕头边上的遥控器把房间的灯关上，把空调打开。这才躺在林玖的身旁，提起被子将两人盖上，紧贴着林玖。
　　林玖微微抽了抽鼻子，他似乎对枕头有所不满，主动地靠在王雨婷的胸前来了。
　　“我家男友比我还可爱啊啊啊——”
　　王雨婷抱着睡前她胸口边上的林玖，险些就喊出来了，好在她及时忍住。
　　暮色渐浓，月色明亮。
　　晚风吹拂而过，从树叶间流走，掀起细腻的沙沙声。
　　王雨婷抱着怀中安心熟睡的林玖，倾听着他的呼吸声。
　　在她怀中的可人儿，是比起冲动欢愉更想要守护的存在。
　　“谢谢你，这么喜欢我。”
　　王雨婷眼眸含蓄着温柔，她在林玖耳边轻声道：“谢谢你，那么珍惜我。”
　　或许有一天还能够比今天更进一步，王雨婷也相信那一天很快就会到来。
　　林玖终究会变成大人，这只是时间关系而已，不必着急。
　　王雨婷已经感受到了，不如说她稍微动一下就能碰到。
　　“今晚要怎么睡啊……”
　　王雨婷喃喃低语道。

第二百六十一章 求婚 4K
　　清晨。
　　林玖从朦胧的睡意中醒来。
　　他感觉眼帘前所未有地沉重，有种睁不开的感觉，似乎有什么压在自己的脸上。
　　“……”
　　林玖把脑袋往后仰去，这才明白之前压着自己脸颊的东西是什么。
　　——那是沉兜兜的正义！那是人心所向！那是天命所归！那是奈子！
　　王雨婷安静的睡容透露出几分乖巧，天真无邪的模样让人心中涌出暖流。
　　也许是因为抱着林玖熟睡的缘故，她的睡相十分放松，睡得很香，嘴角流淌的口水沾湿了枕头，不知道是不是睡觉的时候嘴馋了，或者是梦到什么好吃的。
　　“真是美好的早晨。”
　　林玖在心中感慨道，露出了惬意的笑容。
　　一睡醒就能够见到最心爱的人在身边，还有什么事比这更让人开心。
　　林玖享受着只有自己能够独占的幸福早晨，慢慢地把手放在王雨婷的腰上，将她搂在自己的怀里，将体温传递过去，驱散空调带来的寒意。
　　如果今天不是周一，林玖都想要就这样睡个回笼觉，难得犯懒一次。
　　春宵苦短日高起，从此君王不早朝。
　　美人在怀，林玖的心神也随之放松下来，望着心爱的恋人，什么事情都不打算去想。他就这么静静地看着王雨婷的睡容，想起来自己有一次睡在她的膝盖上，王雨婷就这么安静地看着睡着的他，直到日落月升，夜幕降临。那时候林玖还在想着自己的睡颜有什么好看的，现在他多多少少能够明白雨婷的心情，喜欢的人怎么看都觉得好看，就是看不厌。
　　“呜嗯……”
　　王雨婷发出了细微的声音，似乎是感到有什么不舒服。
　　就在林玖想着她会不会要醒来了，没想到王雨婷双手一揽，把林玖再度抱在胸前。
　　“唔唔唔——”
　　林玖好不容易才仰着脑袋把口鼻露出来，差点就在清晨酿出惨剧。
　　震惊！女友无意杀害男友，居然是凶杀案！
　　林玖的挣扎自然是弄出了不小的动静，毕竟王雨婷无意间的动作用了不少力气，差点就把林玖埋在温柔乡里无法呼吸。虽然如此，她也没有醒来，大概是习惯了林玖的撒娇乱来。王雨婷微微调整了睡姿，熟睡的模样无比可爱，让林玖无法生出怨气。
　　不过，这本来就是对林玖的奖励。
　　这要是感到不满，那就是林玖的不对。
　　林玖缓缓呼出一口气，对现在的情况既感到幸福，又感到有些无奈。按照这样下去，林玖的理性耗损也非比寻常，他涌出了想要对她索求更多的冲动。如果可以的话，林玖希望自己能够更快肩负起这份责任，不能再让她等待下去。
　　因此，林玖仰起头轻轻地吻了王雨婷的脖颈。
　　亲吻身体的部位有不同的含义，亲吻脖子有两个意思，除了宣示主权之外……还有着想要发生关系的意思。
　　或许是因为脖子处传来的温热吐息让人感到痒痒的，王雨婷抱着林玖，修长的双腿夹住他的身子，直接把林玖整个人都抱走了。
　　林玖小鸟依人地趴在王雨婷怀中，一时间有些慌乱无措。他虽然一直想要在上面，但是他没想到会是以这种方式上去，这样跟在下面有什么区别？
　　“唔？”
　　王雨婷感受着林玖的体重，缓缓掀开心灵之窗，露出糖果般的明亮眼眸。
　　她眨了眨眼，因为昨夜很晚才睡的缘故，现在整个人都有些意识模糊。王雨婷看着林玖以肉眼可见的速度涨红的脸颊，不由得露出软绵绵的微笑，蹭了蹭林玖继续睡了。
　　林玖也不反抗，就这么静静地看着她，默默地倒数五秒。
　　“五、四、三、二……”
　　果不其然，当林玖倒数完毕时，王雨婷迷迷糊糊的意识总算是清醒了几分，茫然地看着怀中的林玖。后知后觉地反应过来两人正躺在床上，林玖还一脸坏笑地看着她。
　　“夜袭？”
　　王雨婷的声音带着几分期待。
　　“太阳都照在屁股上啦，还夜袭呢。”
　　林玖没好气地抬起手拍了拍王雨婷的脸颊，柔软的触感在手指间荡漾。
　　王雨婷这才反应过来天亮了，而且自己的双腿还夹着林玖不放，趁着睡意搞偷袭的人其实是她，不是林玖。
　　“玖儿陪我再睡一会。”
　　王雨婷干脆也不撒腿了，打算就这样抱着林玖睡觉。反正林玖体重很轻，抱起来暖暖的，说不出的舒服，完全没有讨厌的感觉。
　　“我还要做早餐呢，别闹。”
　　“就闹，就闹，你昨晚还跟我撒娇来着。”
　　“我？”
　　林玖刚想说不可能，他堂堂林某人怎么可能会跟个小姑娘似的撒娇……昨晚睡前的记忆清晰地从脑海中浮现出来，记忆之书翻动的书页将他昨晚睡迷糊时的一举一动记录下来。
　　铁证如山。
　　林玖脸色通红，想要狡辩，但最后支支吾吾地说不出个所以然，只能把头埋下去。
　　王雨婷笑得更欢了，她本来就希望林玖能够放松点，别总是把事情都压在自己身上。关于林玖跟她撒娇这件事，王雨婷完全没有讨厌的意思，不如说热烈欢迎。不过对于林玖而言，他的自尊心还是会表示抗议的。
　　“哎哟哟，还想不赖账吗？”
　　王雨婷匪里匪气的，像极了绑走黄花大姑娘的山中悍匪。
　　林玖在她怀中赌气地扭动了一下，但他也没有使出多大力气，担心会伤到她。这份想法完全是多余的，就算是林玖使出全力也伤不到王雨婷的身体……不过会对她的精神造成极大的打击就是了。王雨婷要是看到林玖一脸不情愿地模样，估计会难过地抱着被子躲在角落。
　　“明明昨晚还亲得那么认真来着……对了！你，你为什么会这么熟练啊！”
　　王雨婷的眼神一瞬间变得不对劲起来，她知道林玖的亲吻技巧越来越成熟，但是像昨晚那种……让人醉醺醺的，仿佛踩在棉花上面，走路都变得轻飘飘地接吻还是第一次。
　　林玖回想着昨晚半梦半醒时搂住王雨婷的香颈，对她肆意妄为的亲吻，不由得浮现出了略微得意的笑容。
　　“真不要脸还在笑。”
　　王雨婷抬起手往林玖的臀部一拍，似乎是惊叹着手感竟然会这么棒，又拍了一下。如果不是看到林玖羞愤交加的眼神，她没准还会多拍两下，最后讪笑着给林玖揉揉。也许是因为摸起来也倍感舒服的缘故，王雨婷的手开始得意忘形起来，被林玖握着手腕扒开。过了数秒后，她又偷偷地攀了上来，林玖拿她没办法，只好干瞪着她。
　　“我有偷偷地想着怎么样才能让你舒服点……有时候就连睡觉时都会想。”
　　林玖坦然道，为了提高自己的水平，他闲着无事时会在脑海里复习，想着跟雨婷亲吻时做出什么动作才能让对方有不同的反应。当雨婷的身体越来越发软，脸上的表情越来越娇媚可人的时候，林玖就知道这样亲会让她感到开心，于是就记住了这关键的细节，想着今后再试试。
　　他也没想到在睡迷糊的时候本能地用上了这些技巧，效果拔群，堪称绝妙。
　　“这，这样啊……”
　　王雨婷的脸颊慢慢地变得红透，她想起来跟林玖亲吻的时候，对方有好好地注意着她。这是一件值得高兴的事情，但是也有些害羞，还有些担心。毕竟亲吻的时候表情会变得怪怪的，这要是让林玖记住了奇怪的一面该怎么办……少女心又喜又忧。
　　“舒服吗？”
　　林玖微笑着问道。
　　在王雨婷眼中，林玖的笑容相当邪恶……不过这样的林玖也别有一番风味，偶尔表现出坏坏的一面，有一种解锁了新CG的感觉，让王雨婷心中满满的成就感。本来她就喜欢看到林玖露出不同的表情，每次故意地做恶作剧，也仅仅是为了让林玖展露出可爱的一面。
　　“很舒服哦。”
　　王雨婷刚说出口，忽然觉得自己这样是不是太不矜持了。
　　作为一名女孩子，就这么坦率地表达出自己很爽真的好吗？算了，管他呢，舒服的话就要说出来嘛，她要是撒谎说不舒服反而显得小气。再说了，有时候强忍着表现出不悦，反而会让男朋友失去信心，两人关系也会因此变得不和睦。
　　“我会让你变得更舒服的。”林玖抬起手抚摸着王雨婷睡觉时无意间散开来的头发，在想她天天晚上睡前绑头发的意义何在，最后不还是会睡着睡着弄乱了。或者说，如果一开始没有把头发绑起来，任由不管就会变得更加糟糕？那想想还是挺可怕的……
　　王雨婷听着林玖所说的话，自然而然地想到另外一个方面上，俏脸羞红地拍了拍林玖。她本来想说林玖太坏了，但是又怕说出来后林玖就改变心意。
　　王雨婷轻轻地扯了扯林玖的睡衣裙摆，小声道：“那我就等着你哦。”
　　“我不会让你久等的。”
　　林玖以细致的动作抚摸着王雨婷的脑袋，熟练地找到了穴位，温柔地按摩着。
　　王雨婷本来就因为昨晚熬夜的缘故没怎么睡好，在林玖的抚慰下，脸颊逐渐放松下来。
　　“要被玖儿惯成废人啦……”
　　“在我面前没必要努力强撑，最好只对我撒娇。”
　　“既然玖儿说出这样的话，那么我是不是可以理解为——”
　　王雨婷慢慢地把双手往上挪，捧住了林玖的脸颊，露出了天使般的笑容。
　　“你已经准备为‘把我宠到生活无法自理’这件事负责呢？”
　　女孩俏脸通红，眼神朝上，目光纯粹。
　　这份可爱，让林玖有种喝醉酒的感觉，虽然他从来都没喝过酒就是了。
　　“从我在合同上签名的那一刻，我就已经有了这份觉悟。”林玖将心中的真实想法传递出来，他看着王雨婷的眼睛，将自己的心意说出来，“最初我只是想着反正自己无家可归，生活也没有着落，也没有任何认识的人可以拜托。说难听点，我当时就是一条丧家之犬，走到哪都惹人嫌。既然你不嫌弃我，而且还救了我，我自然该好好报答你。”
　　“玖儿——”
　　王雨婷有些急了，她不想听到林玖说出这种话，也不想看到他脸上的落寞。
　　“嘘，听我说完。”
　　林玖哄着王雨婷，让她安心下来，好好听他把话说完。
　　“日子一天一天过去，我发现你对我说的话都是真心的，我这才敢相信你。如果说我一开始只是为了不被炒鱿鱼而加油工作，那么后来的我就是为了让这个家变得越来越好而努力。那时候我们还没有确认关系，就已经做了一些很让人害羞的事情……”
　　林玖想起了自己化妆打扮跟王雨婷去约会的事情，那时候王雨婷气势汹汹地告诉一位营业员小姐姐，林玖是她的男朋友……现在回想起来，林玖大概是那时候就被她俘获了。
　　王雨婷用着不容置疑的语气，强硬地宣告主权，霸道地宠爱着林玖。
　　“当我在一眼就能望尽城市每个角落的山坡上跟你告白时，我已经做好了觉悟。我要好好地照顾你，疼爱你，爱你。我不会让你被任何人欺负，我要跟你好好地过一辈子。如果你问我是否会为‘宠你到生活无法自理’的这件事负责，我的回答是……”
　　林玖嘴角稍稍翘起，露出了自信的笑容。
　　“是的，我会用尽我的一生对你负责。”
　　“林玖……”
　　王雨婷焦糖般的眼眸含蕴着秋波，积攒的情绪化为喜悦的泪水。
　　她来不及拭去眼角氤氲的泪珠，双手将林玖紧紧拥入怀里，满心欣喜。
　　“你刚刚说的话，就像是求婚一样。”
　　“虽然我很想说就这样当作求婚，但是听起来太敷衍了。我没办法改变自己的年龄，也没有办法改变自己的父母。不过，我会做好担起这个家的觉悟，我们四年后就结婚吧。”
　　“这明明就是求婚嘛。”
　　王雨婷发出了可爱的声音，嘴唇微微嘟起来。
　　林玖对着撒娇到喵喵叫的女朋友微微一笑，往她撅起来的小嘴低头一啄。
　　“好啦，放我起来，该去做早饭了。”
　　“不要，没有亲亲我就不起床。”
　　“我还没刷牙呢。”
　　林玖露出了微妙的责备般的眼神，既有男友的关怀宠爱，也有一点无可奈何。
　　王雨婷有些小得意地笑了笑，眼眸弯成了月牙儿，将林玖顺势抱上来。
　　“不给亲亲就捣蛋！”
　　“好好好……停一下！不准捣蛋，不准捣那个——”

第二百六十二章 迟到的贺卡 4K
　　五月下旬。
　　该来的总会来。
　　王渊和墨宵夫妇与淑惠阿姨找上了夏玫，在办公室聊着关于林莹莹的事情。
　　林玖和王雨婷陪伴在林莹莹的身边，照顾着不安彷徨的小姑娘，好让她放松点。
　　“……”
　　林莹莹仰头呆呆地看着天花板，不知道在想着什么。
　　小姑娘年纪不大，这还是她第一次勇敢地对妈妈说不，一时间不知道自己是不是做错了。但是她真的不会唱歌，也不懂得跳舞的节奏感。如果只是让她照着动作学还可以，就是对不准音乐的节奏点，跳起舞来每一步都完美错位，好比播放视频时字幕跟不上人物的对话。
　　夏玫怎么教都教不会，气急败坏之下，只能将这份情绪用冷暴力发泄出来。
　　不跟女儿说话，无视着女儿，把她当作透明人。
　　小姑娘也傻乎乎的，既然你看不见我，那我就不打扰了。
　　夏玫气得不行，公司又忙，就委托好友帮忙照顾几天。眼不见为净，省得见到又心烦，再加上公司一堆破事，让人有种想要什么都不管了一走了之的冲动。
　　办公室隐约传来吵杂的声音，也不知道是在争吵还是什么。
　　林莹莹被吓了一跳，转头看向门口，担心里面的人会不会打起来。
　　过了数分钟后，办公室的大门缓缓敞开。
　　从办公室里出来的人是夏玫的秘书，林莹莹管她叫梁阿姨。
　　梁秘书来到待客室，她看着林玖和林莹莹，目光变得有些复杂。
　　林玖在林莹莹相同年纪的时候，基本上有关于音乐舞蹈礼仪的课程都教给他了。公司准备将资源倾注过去，林玖即将成为童星出道，后来因为家庭关系，这件事不得已而告终。
　　公司元老走得不多，大多数人都还记得这个惊才艳艳的年轻人。
　　林莹莹在上课的时候做不好，经常就会被老师们拿来做比较。老师们说个不停，而她也只是挠挠头，左耳进右耳出，从未埋怨过，也没把这件事放在心上。
　　梁秘书看着林玖和林莹莹极为相似的外貌，心想着真不愧是兄妹。
　　“都进去吧，好好聊聊。”
　　梁秘书看了一眼王雨婷，欲言又止，但还是没有阻拦。
　　她也不是什么小年轻，连点看人的眼色都没有，这一眼望去就知道个大概。
　　“走吧。”
　　王雨婷主动地推着林玖跟林莹莹向前走，她的手贴在两人的肩膀上，传递着安心感。
　　众人走进办公室的时候，首先见到的是坐在沙发上沉默不语，面容坚毅，看不出内心想法的王渊，以及微笑着打招呼的墨宵，还有坐在办公椅上冷漠如冰的夏玫。
　　林玖预想之中的办公室会是一地散落的文件，被打碎的花瓶，洒满桌面的水渍，然而这些都没有发生。氛围虽然说不上融洽，但也不算剑拔弩张，看不出来有争吵的迹象。
　　“……”
　　夏玫的目光停留在自己的儿女们身上，无论是大儿子还是二女儿，都已经不小了。两人都继承了她的相貌，这很好，真要是长得像那个男人，估计她见了也会生厌。
　　林玖平静地望着自己的亲生母亲，心情意外地很平静，没有丝毫起伏。
　　相比起在学校偶然遇见的久违重逢，林玖已经能够心平气和地正视着对方。
　　“妈妈。”
　　林莹莹怯生生地喊道。
　　她有好多天没见到妈妈了，既感到开心，又有些害怕。
　　“嗯。”
　　夏玫应了一声，算是做了回应。
　　她与王雨婷相视一眼，彼此都没有给对方留过什么好印象。
　　对于夏玫而言，王雨婷就是凶巴巴的女人，初次见面就对她恶言恶语。
　　对于王雨婷来说，夏玫就是不称职的母亲，只知道用暴力解决一切，不讲武德。
　　办公室气氛一瞬间变得无比冷漠，随着大门敞开而吹来一阵风，隐约有呼啸之势。在场的人都沉默不语，谁也不想开口，也不知道该如何打破这份沉默。唯有墨宵这个没心没肺的招呼着孩子们过来坐，笑得可欢了，颇有几分喧宾夺主的气势。
　　当淑惠阿姨从门口进来时，她看着众人，不由得扶额。
　　“你们都老大不小了，怎么还跟个小学生似的。”
　　在林玖进来之前，其实家长们就已经把事情说清楚了。
　　夏玫最初对王渊夫妇感到很莫名其妙，自己的家事，对方过来掺和什么？我跟你们很熟？后来才得知对方的女儿正是当时出现在林玖身边莫名其妙的女人，一时间火气都上来了。尤其是对墨宵气更甚，谁让墨宵当时在音乐节跟她说了一些有的没的，乱七八糟的。
　　如果不是淑惠阿姨在，夏玫都想直接叫保安送客，办公室温度急骤下降。
　　淑惠阿姨左右回旋，感觉自己就像是小旋风，时不时地安抚着夏玫的情绪，然后又要为林莹莹出头，将事情说清楚。简单来讲，他们的意思就是希望夏玫尊重孩子的意愿，不要动不动就打骂孩子，或者是搞冷暴力，最少得让孩子吃饭吃饱。
　　夏玫当场反驳自己的家事凭什么插手管教，她从来都没有饿着莹莹，给她制定好的料理都是由专业营养师根据孩子发育而调整的健康食品。
　　夏玫说着说着还有些气急败坏，重重地拍桌子，目光寒冽。
　　王渊皱着眉头本想说些什么，但是被妻子拦住了。
　　墨宵很清楚，既然对方丈夫没有在场，那么王渊就不好开口。否则就会变成仗势欺人，反而给对方送上台阶，站在道德的至高点随意指指点点。
　　结果显然易见。
　　墨宵是谁？
　　情商，智商，逆商全面发展。
　　究极的六边形战士，能文能武。
　　除了煮饭没有丈夫的手艺强，基本上没有缺点。
　　夏玫在墨宵面前就像是傻白甜，被她单方面碾压，说又说不过。
　　淑惠阿姨看着夏玫被喷得狗血淋头的模样，都忍不住抱住墨宵的手臂，劝道：“姐，算了算了。给点面子，面子——”
　　如果不是看在淑惠阿姨的面子上，墨宵还能火力全开，将夏玫说到自闭。
　　若是夏玫一时气不过想动手，那……就没有如果了。
　　墨宵没准还得开车送夏玫去医院。
　　“莹莹。”
　　夏玫看向自己的女儿。
　　“你真的不想学习音乐？”
　　林莹莹听到那涂着口红的嘴唇中发出来的冷淡声音，身体本能地颤抖着，她无意识地把手伸出来，后知后觉地反应过来妈妈现在没拿竹条，这才把手放下。
　　这一幕自然没有从众人眼中错过，林玖恍惚间想起来自己挨打罚站一夜不准睡觉的回忆，肩膀微微抖了一下，无意识地抱住了手臂，试图遏制住这份寒意。王雨婷心中愤然，看向夏玫的眼神也变得不客气。王渊与墨宵沉默不语，在场只听到了淑惠阿姨的叹息声。
　　夏玫完全没有理会他人的意思，她只是看着自己的女儿，等待着她的答复。
　　林莹莹微微张开嘴巴，她想要发出声音，但是她不敢，她怕。
　　“说吧。”
　　林玖缓缓开口道。
　　他站在妹妹的身边，牵住了她的手。
　　林莹莹仰头看着哥哥，她抹了抹眼角泛起的泪珠，抿紧了小嘴。
　　“我不想学唱歌……我不想学跳舞。”林莹莹抬头看着妈妈，大口大口呼吸着，努力地将自己的想法说出来，“我想学跑步，我喜欢跑步。”
　　“行，随便你。”
　　夏玫眼中的冷淡丝毫不见减少，反倒是变得更冷。
　　“以后你想干什么就干什么，我不会管你，你怎么样都行。你们不是要管吗？管，都让你们管，别出现在我面前，要用到的文件就邮寄过来，现在给我离开！”
　　“妈……”
　　“别叫我妈。”
　　夏玫冰冷的表情，淡漠的话语，深深地刺进林莹莹的心口。
　　这绝不是一个母亲该对女儿摆出来的模样，说出口的话语。
　　在亲生母亲表露出厌恶的态度下，无论是谁都会受到伤害，痛彻心扉。更何况林莹莹还是个九岁大的孩子，一时间呆住了，握着林玖的手握得紧紧，低头不再说话。泪珠一颗一颗凝起，掉落在名贵的地毯上，泛起了淡淡的墨色。
　　“你他妈——”
　　墨宵身为人母，当即瞪大了双眼，怒气翻涌上来。
　　若不是王渊此时拦住了妻子，指不定会发生什么事情。
　　林玖盯着夏玫，他的表情因为复杂的情绪皱起来，扭曲了神情。
　　那是不知该憎恨，还是该愤怒的心绪，他咬着牙，但是怎么都无法开口。
　　“随便你。”
　　林玖将这句话原话奉还，握住妹妹的手不放开，转身往出口走去。
　　梁秘书似乎想开口挽留，但是王雨婷路过时瞥了她一眼，那眼神吓得她往后退了一步。
　　淑惠阿姨看着三人离去的背影，她其实有预想到可能会发生这种事情，但是事情发生在眼前时还是有些难以释怀。她照顾了林莹莹大半个月，这段时间她都几乎把莹莹当作自己的女儿来看待。同时，她也明白这姑娘不常说话并不是惜字如金，而是害怕说错话会挨罚。
　　也许，这也不是件坏事。
　　“走了。”
　　淑惠阿姨连声“再见”都不想说了。
　　王渊抱着气到咬牙的妻子，好不容易才把她带到走廊上。
　　两人临走之际，夏玫看向王渊夫妇，淡淡道：“别忘了你们答应好的事。”
　　“哼！”
　　墨宵冷哼一声，把丈夫的手一甩，转头就走。
　　王渊抖了抖发麻的双臂，看了一眼夏玫，点了点头算是回应了。
　　梁秘书叹了口气，决定让夏玫自己一个人好好待一会，省得触了她霉头。
　　林莹莹今晚没有去淑惠阿姨家，也没有去王渊和墨宵在市内临时租的一套别墅。她被林玖握着手带回了明月轩小区，三人回家途中谁也没有开口，就这样到家关上了门。
　　“真是的，都变成小花猫了，我们去洗澡吧。”
　　王雨婷将鞋子脱下来，从林玖的手中接过林莹莹，带她去洗澡。
　　“我给你们做宵夜吃。”林玖勉强地挤出一个笑容。
　　“那我们就好好期待咯。”
　　王雨婷强行振作起来，装作若无其事的模样，推着林莹莹往盥洗室方向走去。
　　林玖看着盥洗室的门关上，他脸上的表情慢慢地浮现出颓然之色，难掩辛酸与疲惫。
　　难过的人不仅仅是林莹莹而已，林玖更是感同身受，毕竟那是他和她的亲生母亲。兄妹俩人都曾经为了让母亲开心而努力过，无一例外，最后只是在可悲的家庭环境中徒劳而终。
　　“呼……”
　　林玖抬起手，用力地拍了拍自己的脸颊。
　　如果在遇到王雨婷之前，林玖面对今天的事情可能会手足无措，因为对母亲的恐惧而动弹不得。现在的林玖拥有了肩负起家庭的勇气，他深深吸气，缓缓呼气，平复心情。
　　大概，无论过个十年也好，二十年也罢，他都无法对此事忘怀。
　　不过现在最重要的是珍惜好眼前的人，别再让重要的人哭泣。
　　林玖穿上围裙，将围裙的绳子绑在后背上，挺直了腰杆。
　　他打开冰箱，挑选着食材，准备做宵夜。
　　另一边——
　　浴室里，王雨婷给林莹莹洗干净手，让她把手举起来，顺便将衣服脱下来。为了避免衣服口袋里有东西被水弄湿，王雨婷帮忙检查林莹莹的口袋里有没有东西。
　　“啊……”
　　王雨婷从林莹莹的衣服口袋里取出了一张折叠好的纸。
　　她下意识地将这张纸展开，眼瞳剧烈摇曳，感觉胸口传来一阵揪心的痛苦。
　　这是一张画。
　　一张简陋的儿童简笔画。
　　小孩子用蜡笔画出来三个人，歪七八扭的，看起来特别丑，但是王雨婷一眼就能够看得出来这上面画的是什么。这是林莹莹画的一家人，有林玖，有林莹莹，还有……夏玫。
　　在画纸上面还有一行字，字迹并不算多么好看，不过从几乎透过纸张的笔锋能够看得出来，写字的人当时一定是抱有强烈的心情，将这份心意铭刻在上面。
　　“母亲节快乐。”
　　这是一张迟到的贺卡。
　　母亲节是五月九号，今天都已经二十一号了。
　　这张贺卡迟到了太久，太久……或者说，这张贺卡已经没有送出去的必要了。
　　“来，我给你洗头发。”
　　王雨婷不动声色地将这张纸收起来，放在折叠好的衣服上面。
　　林莹莹微微地点了点头。
　　王雨婷给她梳理着头发，提起沐浴花洒把水淋在自己的手上，感受着水温变化。
　　“要是觉得水烫就说一声。”
　　林莹莹轻轻点头，黑色的长发无力地垂落下来。
　　一时间浴室里安静得只有流水的声音，当沐浴花洒的水流停住，啜泣声悄然响起。
　　“嫂子。”
　　林莹莹的身体微微颤抖，仰头看向王雨婷。
　　小女孩委屈地哆嗦着嘴唇，水珠顺着脸颊滑落，不知是水还是眼泪。
　　“我是不是又做错了……”

第二百六十三章 我是她嫂子! 4K
　　“嘘，她睡着了。”
　　王雨婷抱着林莹莹从浴室出来，给她换上了略显宽松的睡衣。
　　林玖本来还想招呼她们过来吃宵夜，但是现在只能先把料理放在餐桌上。
　　王雨婷抱着林莹莹走进房间里，轻柔地把她放在床上，为她盖好被子，轻轻地撩开额发。为了避免她忽然醒来怕黑，王雨婷关门的时候留了一道小缝，好让灯光流进去。
　　“辛苦了。”
　　林玖为王雨婷倒上了一杯冰啤酒，同时也给自己倒了一杯。
　　王雨婷将头发披散下来，因为担心吹风筒的声音太大会吵醒林莹莹，所以她用毛巾仔细地擦拭。能擦干多少算多少，接下来就慢慢地等头发自然干了。
　　虽然这样对头发不好，但是没有办法，今天就只能将就点。
　　“玖儿也喝酒吗？”王雨婷看着林玖倒出娜娜带伞——完美的七比三比例。琥珀般的液体与绵密如云的泡沫搭配出让人心醉神迷的组合，BestMatch。
　　“我成年了。”
　　未成年人不能喝酒，根据法律规定，在外就餐时无论是哪种场所都禁止向未成年人提供酒品。当然，在家的时候由监护人进行约束。除非是监护人是酒鬼，喝酒喝疯了，主动地给孩子灌酒。这种事屡见不鲜，还有人给两岁大的孩子灌白酒，直接把小孩子的脑子烧了。
　　林玖的亲生父亲就是酒鬼，也曾经打算给林玖灌酒，但是那时候的林玖已经有了自保的能力。林玖为了保护自己，避免被人渣父亲卖了，他拼命地记下各种格斗技巧。例如反关节技，在一定情况下打击人的关节，将骨头错位，阻止对方继续行动的能力。
　　以林玖的观察能力与动态视力，他能够在一瞬间分析出来对方的弱点，眼疾手快地接住对方的手臂或者脚踝，借力使力，一招制敌。你挥掌过来我就掰你手指，你肘击过来我就往反方向一拐，一套骨骼疏松疗法，保证药到病除。毕竟林玖营养不良，体力跟不上，只能智取，不能强攻。若是他想要从正面跟别人掰手腕，别说是同龄人，就连初中生他都不一定能打过。
　　自从林玖反抗之后，那个男人再也不敢给他灌酒，也不敢对他动手动脚。
　　林玖本来很讨厌酒的味道，但是后来他才明白，他只是讨厌他的父亲而已。
　　例如刀具枪械之类的东西，在不同人的手中会有不同的意义。在保家卫国的士兵手里，这些武器就是捍卫领土主权完整的利器，枪口只会对准境外势力与穷凶极恶的不法分子。但是落在了自由灯塔国的群众手中，就是三亿玩家的梦想，零元购必备神器。
　　“呸呸呸。”
　　林玖抿了一口啤酒，一脸苦涩，小脸绷紧。
　　他把酒杯放下，满脸狐疑，转头看向王雨婷。
　　“为什么你会喜欢喝这种东西？又苦，还呛鼻。”
　　“喜欢喝酒的人并不一定是喜欢酒的味道，只是喜欢那种什么都不用去想的感觉。”
　　“不懂。”
　　林玖摇了摇头。
　　王雨婷笑了笑，轻声道：“不懂最好啦。”
　　她也不懂林玖为什么会心血来潮想喝酒，不过想想就知道肯定跟今晚的事情有关。
　　心情不好的时候想喝酒很正常，王雨婷以前天天喝酒的原因就是因为心情不好。
　　如果每天都能过得开开心心的，又何必躲避现实，清醒度日岂不美哉。
　　王雨婷看着林玖皱眉扭曲的神情，向他招手道：“你不喝的话，那就给我吧。”
　　林玖一听，连忙护住了杯子，坚决道：“不行，倒了也不能让你喝。”
　　“我不信~”
　　王雨婷轻轻地哼了一声。
　　以林玖的节俭程度，他才不会做出这种浪费的行为。
　　果不其然，林玖露出了纠结的神色，没想到会被王雨婷反将一军。
　　与其让王雨婷的肝脏负担轰轰轰地升上来，林玖宁愿自己喝下去。
　　“咕噜咕噜！”
　　林玖提起杯子猛喝一大口。
　　王雨婷见到了，眼角微微促狭起来，默默地抽出纸巾。
　　“咳！咳咳——”
　　如王雨婷预料般，林玖被酒水呛到了。
　　王雨婷帮林玖擦拭嘴角流出来的酒，用另外一张纸巾给他擤鼻涕，一点都没觉得脏。
　　“让你喝得那么急，就这么怕我抢你的？”王雨婷露出了捉弄的笑容，家里的氛围渐渐地变得融洽许多，不再像刚刚那样沉默冰冷。
　　“还不都怪你。”林玖嘟囔道。
　　“好好好，都怪我，都怪我。”王雨婷靠着林玖的肩膀，轻轻地哼了起来，“全都怪我，不该沉默时沉默，该勇敢时软弱。如果不是我，误会自己洒脱，让我们难过……”
　　“好听……嗝。”
　　林玖打了个嗝，把杯子放下，里面还有半杯酒。
　　“吃点东西先，别光顾着喝，不开心的时候就该吃吃喝喝。”王雨婷站起身子，把林玖做的土豆沙拉从餐桌上拿下来，属于林莹莹的那一份打算放凉了后再用保鲜膜盖上放冰箱。
　　林玖看着王雨婷在客厅与餐桌来回走的姿态，慢慢地放松下来，将身体陷进沙发里。
　　“给你，你的那份。”
　　王雨婷将土豆沙拉放在林玖面前的桌子上，自己抱着另外一碗坐在林玖的身边。
　　林玖家今晚的宵夜，无论是在味道上，还是在分量上都有相当存在感的土豆沙拉。既有蔬菜，也有培根，以黑胡椒粉为调味料，王雨婷的那份还加了辣椒粉。正如王雨婷所说的，不开心的时候就要吃吃喝喝，林玖本来也是这么想的。没想到林莹莹在泡澡的时候直接睡着了，小糯米团子遭受的精神打击也许比林玖想象中还要沉重。
　　“我有表现得那么明显吗……”
　　林玖捧起了碗和调羹，情绪有些低沉。
　　王雨婷看着几乎把难受写在脸上的林玖，伸出食指戳了戳他的脸颊。
　　“在我面前的是一位坚强的男子汉，就算是遇到挫折也不会投降，我只看到这一点。”王雨婷向林玖展露出笑容，这份微笑将今夜的烦躁与不安消散了不少。
　　林玖怎么可能看不出来这是王雨婷在鼓励他，她总是如此细心体贴，让人没办法就这样自甘堕落下去。哪怕是肩上的重担再沉重，仅仅是看到她在身边，林玖就有勇气继续走下去。
　　自哀自怨是没有用的。
　　就算是再怎么痛苦，再怎么难受，也没办法改变发生的事实。
　　既然夏玫不愿意让林莹莹叫她妈妈，那就不叫吧，还能怎么办？总不可能让林莹莹再继续过回以前的生活，做着自己不喜欢的事情，还要天天饿肚子。林玖很清楚饿肚子的感觉有多么难受，他珍惜着现在能够天天吃饱的生活，也希望妹妹能够过上相同的生活。
　　林玖仰头深深吸气，浑浑噩噩的脑袋稍微清醒了一点，同时也感觉到酒精往上涌来。
　　“雨婷，我放假期间能不能去叶月的咖啡厅做兼职？”
　　“欸？”
　　王雨婷有些惊讶，连忙问道：“是担心钱不够用吗？还是觉得现在的薪资太少了，我给你加两倍……不，给你加三倍工资如何？”
　　林玖一听，整个人都愣住了，他歪了歪头，想了想现在每个月收到的工资翻倍会是什么样。贫穷限制了他的想象，吓得一阵哆嗦，连忙摇头。
　　“不用，在家帮忙的工资已经够了，比外面好多了。”
　　“那你怎么突然想做兼职？”
　　“这是因为……”
　　林玖挠了挠头。
　　“盯~”王雨婷凑近身子，注视着林玖的脸颊，观察着他的表情。
　　“好啦，我告诉你就是了。”
　　林玖被王雨婷仿佛捉奸般的眼神盯得有些后背发麻。
　　也不知道是不是喝酒的原因，总感觉身体变得格外敏感，一点点感觉都会放大。
　　“我跟叶月说了，让她教我一些美容美发的知识，然后她提出了条件。等到我放假的时候去饮茶猫咖啡厅帮忙，我想了想也就答应了，这对我来说并不是什么大事。不过我还是得跟你商量商量，如果你不同意的话，我也会去拒绝她的。”林玖如实回答道。
　　“这样啊……”王雨婷想了想，问道，“有薪酬吗？”
　　“时薪一百。”
　　“那还差不多，总不能让我家林玖打白工。”
　　王雨婷这才点了点头，真要是让林玖去做白工的话，她宁愿不要。
　　“会不会太辛苦了？”这才是王雨婷最关心的地方，她很清楚林玖为了这个家几乎是费心费力，明明跟他说了一天工作不超过七个小时，但是他每次都加班超时。
　　王雨婷又不是什么黑心老板，她想和林玖达成长期劳务合同，这份期限是一辈子。如果让林玖感到工作环境压力太大，工作项目繁重，累垮了身子，那就得不偿失了。
　　“放心吧，我有分寸的。”
　　林玖微微一笑，他轻声道：“我也不能一直麻烦爸和妈，至少莹莹的学业费用由我来出。现在可能还有点早，有国家的九年义务教育，暂时不用烦恼。从现在开始攒钱，总能让她顺顺利利地上学，不需要为这些事烦恼。”
　　王雨婷一听，气势汹汹地拍着胸脯，惊起波涛骇浪。
　　“我来出！”
　　“不行。”
　　“为什么不行？”
　　“这不合适……”
　　“有什么不合适的，我是她嫂子！”
　　王雨婷挺起了胸膛，理直气壮道。
　　这一刻的她仿佛沐浴着光芒，声音都带着回响。
　　虽然两人还没有结婚，但是她已经开始以嫂子自称。
　　林玖本来想反驳她，不过仔细想想，似乎没有可以反驳的地方。
　　“你和爸妈已经给莹莹很大帮助，为了我们，二老还在市内租了房子。补习班已经有很长一段时间没开了，学生们的事情都顾不上。这要是再麻烦他们的话，我——”
　　“一家人就不要说那么多啰啰嗦嗦的！”
　　王雨婷舀起一勺土豆沙拉，堵住了林玖的嘴。
　　林玖被她吓了一跳，还好王雨婷技艺精湛，没有磕碰到他的牙齿。
　　“玖儿就是经常烦恼这些有的没的小事情，我可是你的女朋友，你可以多依赖依赖我。就算是我还不可靠，你也可以相信我的父母，他们可喜欢你和莹莹了。”王雨婷摆出有些生气的模样，气嘟嘟道，“我们是一家人，莹莹是我的妹妹，我当然要帮她。”
　　这还是王雨婷对林玖第一次发那么大脾气，林玖整个人都呆住了，傻傻地吃着土豆沙拉。
　　害怕.jpg。
　　“以后不准再说这些丧气话，也不要想那么多，我们可是要生活一辈子的。”
　　王雨婷不客气地把手放在林玖的大腿上，稍微用力地捏了一下。林玖疼得差点把嘴里还没吃完的东西吐出来，从今以后，林玖只要说糊涂话，就会想起来王雨婷生气的模样。
　　“知道啦。”
　　林玖将手里的碗和调羹放回桌子上，提起酒杯咕噜咕噜地喝下去。
　　他刚刚差点就噎住了，这半杯酒直接一饮而尽，豪迈得让王雨婷想鼓掌。
　　“我明明想成为顶天立地的男子汉来着，你这样说的话……会让我变得软弱的。”林玖打了个酒嗝，软绵绵地将双腿挪到沙发上，小手老老实实地放在膝盖。本来想开口继续说点什么，结果又打了个酒嗝，有些难为情地捂住嘴巴。
　　“一个家如果把责任和重担全部都托付给一个人的话，这个家肯定会垮的，笨蛋。”王雨婷轻轻地用肩膀碰了一下林玖，将他的想法纠正过来，“你的身边有我在，莹莹也有很多关心她的人，我们都会过得好好的。”
　　“我们都会……过得好好的……嗝。”
　　林玖喃喃低语道，将王雨婷所说的话重复了一遍。
　　他呆呆地看着王雨婷，目光逐渐迷离，嘴角松弛，露出了安心的笑容。
　　王雨婷看着傻乎乎的林玖，忽然觉得有些不对劲，她转头看了一眼空空如也的酒杯。
　　“一杯倒？不会吧……玖儿你认真的吗？”
　　王雨婷没忍住笑出声来，这实在是太有趣了。
　　王雨婷的酒量可以说是千杯不倒，墨宵的酒量更是深不可测，王渊多多少少也能够喝一点，这一家子基本上就没有不能喝酒的。以往家里来了亲戚，二老喝完酒后还能将醉酒的亲戚送回去，回家时权当作是在散步，至于为什么不开车——喝车不开酒，开酒不喝车。
　　“真的醉了？”
　　王雨婷把手放在林玖面前挥了挥。
　　林玖呆呆地看着她，主动地把脸颊凑近过去，蹭了蹭她的手心。
　　“糟糕，这也太可爱了吧！”
　　王雨婷下意识地喊出声来，后知后觉地反应过来自己太大声了，转头看向房间。
　　林莹莹恰好从房间里出来，她看着哥哥如同小猫似地向嫂子撒娇，整个人都惊呆了。
　　王雨婷左顾右盼，视线在林玖和林莹莹之间来回徘徊，着急地伸出手。
　　“等一下，我可以解释——”
　　“晚安。”
　　林莹莹转身回到房间，把门关上了。

第二百六十四章 这个玖玖就是逊啦 4K
　　刚刚那是我哥？
　　林莹莹背靠在房门上，小脸茫然。
　　她本来心情难受，压抑到几乎喘不过气。
　　林莹莹在洗头发的时候问嫂子，是不是她又做错了。
　　小糯米团子经常会想是不是因为自己太笨了，所以妈妈才不喜欢她。如果她能像梁阿姨说的那样，能有哥哥一半的天赋的话，就不会让人操心。可惜的是，她在这方面毫无所成。无论怎么努力都做不到，似乎她的脑子里就不存在所谓的音乐细胞。
　　王雨婷当时抱住了她，告诉她，这不是她的错。
　　“那是谁的错？”
　　“时辰的错。”
　　“时辰？”
　　林莹莹回想着浴室里的对话，现在感觉还是懵的。
　　王雨婷说的那些话很难理解，但是得到她的肯定之后，林莹莹感觉安心了不少。
　　坦白说出自己不足之处的人，都会渴望着得到安慰与支持，而不是遭到一味地抨击。当然，这也得分情况，倘若是真的做错了事，不经思考的认同只是加了蜜糖的毒药。
　　林莹莹在睡梦中被吵杂声音唤醒，她闻着飘来的香味，迷迷糊糊地走到门口。紧接着就看到了哥哥向嫂子撒娇卖萌的一幕，一下子把她吓醒了，宁愿自己刚刚没起床。
　　这种行为就叫做……电灯泡吧？
　　林莹莹抱着脑袋，烦恼着自己破坏了哥哥和嫂子的好事，会不会被他们讨厌。
　　小糯米团子背靠在门上，无力地滑落下来，抱住自己的膝盖。
　　如果连这里都失去了，她还有哪里可以去呢？
　　好像……也没有地方可以去了。
　　“呜……”
　　林莹莹急得眼泪都出来了，敲门声骤然响起，惊得她仰起脑袋。
　　“莹莹？睡了吗？”
　　王雨婷温柔的声音从门外传来。
　　林莹莹下意识地捂住了嘴巴，打算装作自己睡迷糊了，刚刚什么事都没有发生。等到明天醒来，无论哥哥嫂子说什么，她都会嘴硬说自己没看见。
　　王雨婷呼唤道：“玖儿给你做了宵夜，如果还没睡的话，就先出来吃点。”
　　“我要吃！”
　　林莹莹条件反射地把门打开。
　　这完全是本能反应，就连脑子都还没有反应过来，她的身体就自己动了。
　　林莹莹仰头看着嫂子笑脸盈盈的表情，后知后觉地清醒过来，脸颊一红。
　　王雨婷温柔地牵起她的手，带她到餐桌，微笑道：“好啦，先来吃东西，我跟你讲玖儿做的土豆沙拉可好吃了，我可以吃一盆。”
　　“我也可以。”
　　林莹莹小声道。
　　王雨婷不是在开玩笑的，林莹莹也不是。
　　这两个吃货如果赖在家里，林玖大概得早上做饭到晚上才行。
　　“我哥他……”
　　林莹莹看到沙发上醉醺醺的林玖，目光充满好奇。
　　林玖坐在沙发上，双手放在膝前，看起来格外乖巧。黑色的秀发自然而然地垂落在耳边，琥珀般的眼眸不像是以往那样含蕴着超越同龄人的沉着，白皙的肌肤升腾着迷人的红晕，莹润的双唇微微抿起来，散发着相当松懈的氛围。
　　简而言之，整个人看起来笨笨的。
　　如果此时的林玖走在街上的话，王雨婷很担心他会不会被人拐跑。
　　林莹莹转过头，她看着餐桌上的土豆沙拉，食物的香气飘散过来，无比诱人。她深深地吸了口气，忍住了对食物的欲望与冲动，往哥哥所在的方向走去。
　　王雨婷默默地看在眼里，她有些惊讶，这个小吃货居然能忍住对宵夜的诱惑。她在房间门口跟莹莹说话，提到宵夜的时候，林莹莹几乎是立马把门敞开。林莹莹把门打开时的眼神，让王雨婷记忆犹深。就像是狼盯上了肉，绽放着神光，整个人的气质都变得不一样。
　　“这个玖玖就是逊啦，喝一杯酒就不行了。”
　　王雨婷努力地挽回林玖在林莹莹心中英明伟岸的兄长形象，将刚刚发生的事情归咎在醉酒上。没错，这全部都是因为喝醉酒的原因，好孩子千万不要模仿，未成年人禁止喝酒。喝酒有害身体健康，除此之外，还容易造成社会性死亡。
　　“我哥喜欢喝酒？”
　　林莹莹露出了不开心的表情。
　　王雨婷摇了摇头，解释道：“今天是他第一次喝酒，心情不太好。”
　　“这样啊……”
　　林莹莹来到林玖身边，坐在他旁边的沙发上，静静地看着兄长的侧脸。
　　“哥哥一直在勉强着自己，喝酒后放松了，人就变得呆呆的。”林莹莹试着去触碰哥哥的手，往日里很讨厌和人有接触的兄长此时软绵绵的，被碰到也不会把手撒开。
　　“难怪……”
　　王雨婷听到林莹莹的解释之后，这才明白为什么林玖喝一杯酒就倒了。
　　她隐约能够感受到林玖的压力，也清楚他总是会皱着眉头思索事情。如果喝酒能够让他暂时忘记那些沉重的烦恼，偶尔喝一杯也不是坏事。只是以林玖的性格，他绝对不会逃避酒精带来的美好幻觉之中，哪怕是现实再怎么压抑，他都会拥抱活在这个世界的真实感。
　　“哥？”
　　林莹莹把手心放在林玖的手背上。
　　哥哥的手和她的手差不了多少，但终究是比她的手要大一点点。
　　林玖转头看向林莹莹，温润的眼眸里映出来她的身影，以及那熟悉而又有些陌生的脸颊。
　　“——！”
　　林玖的眼神忽然变得犀利起来！
　　林莹莹和王雨婷被他的气势转变吓了一跳。
　　林玖突然伸出双手放在林莹莹的脸颊上，肆意地揉捏着糯米团子软乎乎的脸颊。他早就想这么做了，只是一直没机会下手而已，毕竟当哥哥的要稳重点。
　　如今林玖的心智仿佛回到了属于这个年龄该有的模样，整个人因为喝了酒的缘故变得懒洋洋的，尽情地捏着妹妹的脸颊，还打了个嗝。
　　“脸要被捏扁了啦——”
　　林莹莹对此提出抗议，但是她的抗议是徒劳的，因为现在的林玖根本听不进去。
　　林玖将林莹莹的脸颊揉出来一个勉强的笑脸，跟着一起笑了笑，将妹妹拥入怀中。
　　“欸欸欸？”
　　林莹莹这还是第一次被家人抱着。
　　就连夏玫都不曾像这样紧紧地抱着她。
　　林玖的拥抱很充实，紧紧地贴合在一起，似乎害怕她会就此离开，消失不见。
　　“呼……呼……”
　　林玖头枕在林莹莹的肩膀上，眼帘缓缓落下，不一会儿便发出细微的呼吸声。
　　王雨婷默默地看在眼里，她抬起手摸了摸林玖的脑袋，嘴角微微扬起。
　　“嫂，嫂子。”
　　林莹莹有些慌乱，她担心会不会惹嫂子不开心。
　　王雨婷露出了有些不满的表情，让林莹莹有些心惊胆战。
　　“我也要抱抱！”
　　王雨婷从林莹莹的方向扑了过来，将两个人都抱在怀里，左拥右抱。
　　林玖微微睁开眼睛，她向王雨婷露出了温和的笑容，隔着林莹莹向她蹭了蹭脸颊。
　　林莹莹被夹在哥哥和嫂子中间，后脑勺传来了她一辈子都不敢奢望的柔软，面前是兄长身上散发的若有似无的香味，闻起来特别让人安心。
　　“双倍的重金属工业。”王雨婷露出了满足的笑容，感慨道，“双倍的快乐。”
　　“欸，欸欸，欸欸——”
　　在欢闹的氛围下，林莹莹不知不觉间忘记了心中的苦闷。
　　她有些害羞地笑了笑，把脸颊埋在了哥哥的肩膀上，藏了起来。
　　闹腾的夜晚不知不觉间过去了，当林玖起来的时候，太阳已经高高挂起。
　　“……”
　　林玖茫然地看着坐在他面前的林莹莹，再转头看着在旁边吃包子的王雨婷。
　　什么情况？
　　为什么这两个人会盯着我看？
　　这包子哪来的，现在又是几点了？
　　林玖心中浮现出一连串问号，但他脑袋还有些晕乎乎的，想不起来发生什么事。
　　“你醒啦？”
　　王雨婷眼中含笑，看着林玖的目光充满了慈爱。
　　“早啊。”
　　林玖下意识地打招呼道，也许是他的错觉，他总感觉王雨婷看起来怪怪的。
　　“莹莹……嗯？”
　　林莹莹在刻意地避开他的视线，他刚转过头去，小姑娘就转过身子看电视。
　　到底是怎么一回事？
　　林玖挠了挠头，这才发现自己睡在沙发上。
　　他身上的衣服也没有换，还是昨天出门的衣服。
　　由此可见，他昨天晚上没有洗澡，很早就休息了。
　　“玖儿，你忘记昨晚发生什么事了？”
　　王雨婷看着林玖茫然的小表情，伸出手在他面前挥了挥。
　　林玖的目光跟着王雨婷的手心转，有些头晕想吐，连忙挥手示意王雨婷停下。
　　“我昨晚……跟你聊天来着。然后我聊着聊着……睡着了？”林玖思索着昨晚睡前发生的事情，然而记忆书架里有关于昨晚的记录仅有两页，他还记得自己和王雨婷商量着关于假期时间去咖啡厅做兼职的事情，其他事情全部都急不得了。
　　“断片了？”王雨婷把手背贴在林玖的额头上，体温还有点高，不过在正常范围内。她喃喃道，“不是吧，喝一杯就断片，那岂不是得多喝几次！”
　　王雨婷想起来林玖昨天晚上无意识展现出来的撒娇模式，一时间心跳加速。
　　如果说林玖平时给她的印象是温婉知性间透露出清水般的透彻，那么喝醉酒后的他则是散发着棉花糖般的甜腻香气与柔软，蓬松得让人想要把脸颊埋下去，将他吃掉。
　　“我喝醉了？”
　　林玖揉了揉眉间，自言自语道：“我才喝多少啊我……怎么喝了一罐就变成这样了。”
　　“准确来说，是半罐啤酒，酒精含量只有四点三度，在我们老家连漱口水都算不上。”王雨婷温柔体贴地提醒道，因为有另外半罐倒在她的杯子里。
　　“我……谢谢你啊！”
　　林玖咬牙切齿，脸颊也因此感到发热。
　　作为一名男人，喝了半杯酒就不行了，多多少少会感到丢人。
　　“我的身体该不会有问题吧？”林玖摸了摸手臂，白皙的肌肤上没有出现红疹，也没有感到胸闷呼吸困难。就是感觉身体有点发热，脑袋还有些晕乎乎的，全身没力气。
　　如果是急性酒精中毒的话，情景记忆紊乱，失忆症都是有可能的。
　　“雨婷你帮我去冰箱里拿出蜂蜜，用调羹挖两勺到杯子里，再倒点温水。”
　　“好咧。”
　　王雨婷听话照做。
　　林玖从沙发上撑起身体，林莹莹见到他歪歪扭扭的站姿，连忙过来扶他。
　　对于妹妹如此体贴的行为，林玖很感动，只是希望她养成擦手的习惯……当然不是说用他衣服来擦手的习惯，包子的油印都沾到衣服上了。
　　“算了，反正是校服。”
　　林玖这么一想心情就好多了。
　　如果被弄脏的是他喜欢的裙子，多多少少也会感到不满。
　　林莹莹看着哥哥的表情变化，隐隐约约看得出来他在想什么，不由得心情复杂。
　　哥哥……已经变成了嫂子的形状了。
　　林莹莹扶着林玖到盥洗室后，林玖把她拉进来洗手，把双手洗干净后才让她回去吃包子。
　　林莹莹满头雾水，反正等一下还是得吃包子，现在洗手有什么意义吗？不过也正是因为这个举动，让她接下来吃包子的时候小心翼翼地，尽量避免弄得一手油。大概是觉得等等再洗手很麻烦，既然都洗过一次手，就稍微注意点好了。
　　“你们为什么不叫醒我。”
　　林玖从盥洗室出来的时候已经是中午了，当然这不是指他待在盥洗室的时间长，而是难得地睡过头。难怪他醒来的时候，林莹莹和王雨婷围在他身边看他，嘴里还吃着包子。这包子大概是王雨婷到楼下买的，开在小区附近的早餐店不少，有人住的地方就会有卖吃的。
　　“因为看你睡得很香，不舍得叫醒你。”
　　王雨婷将调好的浓蜂蜜水递给坐在沙发上揉着脑袋的林玖。
　　林玖接过柠檬水，心情有些复杂。
　　林玖之所以买蜂蜜放冰箱里，除了做食品和甜点有需要用的地方之外，最重要的原因是蜂蜜水有很好的缓解醉酒的作用。蜂蜜中的果糖能够分解酒精，再加上喝水后可以促进新陈代谢，尽可能地加速酒精排出的过程。如果没有蜂蜜的话，吃葡萄也可以降低体内乙醇浓度。
　　林玖买蜂蜜的时候是打算给王雨婷准备的，没想到最后用在自己身上。
　　“……好甜。”
　　林玖可爱地吐了吐舌。
　　他转过头看向啃包子的两人，问道：“我昨晚没有借酒发疯吧？”
　　王雨婷与林莹莹相视一望，两人在短暂的时间达成共识。
　　“没有没有。”
　　“绝对没有。”

第二百六十五章 林玖是我的英雄 5K
　　“有问题。”
　　林玖啃着包子，看着林莹莹被王雨婷抱起去洗手的身影。
　　林莹莹一脸绝望，她明明都洗过一次手，结果王雨婷还是把她抱过去。
　　勤洗手，勤通风，能够有效避免病菌接触到口鼻，减少疾病传染到其他人的风险。
　　当然，林玖所说的有问题并不是指两人去洗手有问题，而是指她们之间有人在撒谎。
　　林玖问她们，自己昨晚有没有发酒疯，两人的回答都是没有。
　　然而，林莹莹无意识地缩起肩膀，腿脚的晃动，刹那间浮现出来的复杂表情，无一例外地表现出她对自己的回答毫无自信。与之相反的是，王雨婷神情自然，没有透露出任何违和感。
　　在回答一致的情况下竟然有两种不同的表现，由此可见，答案只有一个。
　　林玖昨晚大概率趁着醉意上头做了什么丢人的事，然而这件事对于王雨婷来说不是什么大事情，不如说她对此还挺热衷的，也许是搂搂抱抱之类的……相反的是，林莹莹觉得兄长确实丢人，伟岸的形象崩塌。妹妹为了顾及他的脸面，才勉强说没有这回事。
　　不愧是我。
　　一瞬间就理清楚情况，真正让人畏惧的是我的才能啊！
　　林玖将嘴里的放凉的包子嚼碎吞下去，再把剩下的半杯蜂蜜水喝了。
　　甜腻的味道在嘴里绽放，浑浑噩噩的感觉也渐渐压了下去，糖分在大脑里面开派对。
　　林玖逐渐从醉酒的状态中清醒过来，习惯性地自我反省，他每次都会在睡前回顾着自己今天做了什么事情。有什么东西是需要记住的，有什么东西不需要费心去回想。值得林玖庆幸的是，第一次喝酒在安全的地方喝，喝完之后有值得托付的人照顾。
　　从今以后，林玖大概率是不会碰酒了。
　　他明白了自己的酒量，对自己有更清晰的认知。
　　人啊，最重要的就是有自知之明，逞强是最不必要的。
　　“该如何挽回形象呢？”
　　林玖起身到厨房洗手，顺便将杯子洗干净，避免蜂蜜的味道残留在上面。他打开水龙头，感受着清凉的冷水，一边洗杯子，一边思索着如何让林莹莹再次认知到她的好哥哥其实是个能文能武，上得了厅堂，下得了厨房的大好男儿。
　　话说回来……
　　林玖忽然反应过来，家里的气氛比昨晚刚回到家时好了不少。看来他昨晚喝醉酒后做的事也并不全是坏事，虽然不知道是用了什么办法哄莹莹开心，但是有效就好。
　　“下次不能再睡懒觉了……”
　　林玖感到最不满的事情只有一个，因为他睡懒觉的缘故，没有做早餐。
　　也许对于现在很多年轻人来说，不吃早餐是一种习以为常的事情，有的女孩子也会为了保持身材而故意不吃早餐，然而这是一件很严重的事情。长期不吃早餐很容易造成胆囊炎和胆结石，女性更加容易患上这种病症。众所周知，吃早餐是为了保护心脑血管健康。
　　林玖想起来在自己照顾王雨婷之前，王雨婷别说是吃早餐了，一日三餐可能就只吃两餐，分别是下午茶和宵夜。这人一点自我管理意识都没有，真让人操心。
　　“玖儿，我今天调休了，不去上班！”
　　王雨婷向林玖宣布这个好消息，抱着林莹莹转圈圈，举高高。
　　林莹莹倒是玩得挺开心的，柔软的脸颊因为笑意而显得扁扁的，看起来手感更好了。
　　“别把孩子摔了。”
　　林玖连忙嘱咐道，客厅虽然不算小，但是也经不起王雨婷这样折腾。
　　每当林玖看到林莹莹即将撞到天花板的时候，他的心都会剧烈一颤，被吓得手抖。
　　如果王渊在这里的话，一定会拍拍自家女婿的肩膀，感同身受。当初墨宵给王雨婷玩举高高，抛远远，飞呀飞的时候，他的心情也是一样的。
　　“好玩吗？”
　　王雨婷潇洒利落地转了个圈，强大的腰部力量在此刻展现得淋漓尽致。
　　林莹莹像是花式溜冰选手似的，在王雨婷的牵引下完成了几个高难度动作。
　　“嗯！”
　　林莹莹用力地点了点头。
　　林玖看着这两个人，在满心的无奈之中又浮现出了温暖的笑意。
　　如果让他陪着林莹莹的话，大概需要很长的时间才能够让她从闷闷不乐中走出来。但是王雨婷不需要这么做，她用自己的方式带着她上蹿下跳，让人连回忆悲伤的空闲时间都是一种奢望。
　　比起王雨婷，林玖觉得还是自己成熟点。
　　“玖儿，我们饿了。”
　　“……你认真的吗？”
　　林玖知道这两人买了两大袋包子，一人一袋，两人贴心地给林玖各留了一个。林玖光是吃着这两个比他巴掌还大的包子就感觉肚子饱了，结果这两个人刚吃完就说饿了。
　　“开玩笑的啦~”
　　王雨婷看着林玖打算去厨房烧饭的模样，连忙把他抱住。
　　林莹莹这傻孩子才反应过来王雨婷在逗哥哥，她摸了摸有些饱胀的肚子，刚才还在想着今天早上吃这些包子太可惜了……比起包子，林莹莹更喜欢哥哥做的饭菜。
　　“去去去，老实点，雨婷你去叮嘱莹莹做作业，她没写作业你就别想打游戏了。”林玖将王雨婷赶到一边，同时不忘记点名林莹莹。
　　林莹莹一听到写作业，总是面无表情的小脸浮现出了明显的惊慌神色。
　　这个表情勉强能够跟她发现饭吃完了的模样相比，但还是差了一点点。
　　林玖看着林莹莹低头玩手指的模样，他想起来送莹莹去学校的时候，莹莹的书包很轻，基本上和他的书包差不多重，都是属于放学不带书回家的类型。
　　“难不成……你的成绩很差？”林玖带着怀疑的语气问道。
　　林玖之所以不带书回家，这是因为对他来说没必要，哪怕是作业不写也不会有老师过来催促他，因为老师们很清楚林玖这个人不好惹，其次是因为联系不上林玖的监护人。
　　对学生的说教没有用，又找不到监护人，老师也只能睁一只眼闭一只眼。现在不能体罚学生，说话说得稍微严厉一点，学生一旦想不开出了什么事情，老师都要承担责任。如今的教育体系，既然说不了，那就干脆不说了。
　　如果其他同学对林玖有意见的话，他的实力也摆在这里，你要是年级第一你不写作业也行，别来学校上课都可以。给你办个在家复习的证明，高考的时候记得过来参加考试就行。
　　“我……”
　　林莹莹有些难为情地点了点头。
　　她不写作业的理由很简单，单纯是因为她不喜欢学习。
　　老师没有追究的原因其实也跟林玖一样，联系不上她父母。
　　夏玫对林莹莹的学习成绩一点都不在意，相比起这些，她更加在意女儿在音乐方面的天赋。就算是她努力了，考试考个年级第一出来，都还不如学会一首曲子能让她高兴。
　　如果不是担心林莹莹跟社会脱节，夏玫连让她去学校的念头都没有。
　　林莹莹班上的女生和她关系并不太好，主要原因就是林莹莹搞特殊，她不写作业，放学后有豪车接送，又不喜欢跟人说话。这样的女孩子在同龄人之间自然会被针对，总会有自卑的人为了让自己心情好过一点而编织谎言去抨击人，越是善良的人，受到的伤害就越深。
　　唯一庆幸的是，小学生之间的校园暴力还没有上升到丟桌椅，往抽屉里塞垃圾，椅子上放图钉，下课把人拖到厕所脱衣服拍照等恶习。那些看不惯林莹莹的女生也明白林莹莹的家庭条件不好惹，被父母叮嘱之后就不敢乱来了，最多就是偶尔阴阳怪气几声。
　　林莹莹向来都是对外人沉默寡言，哪怕是别人当着她面前说些有的没有的，她也不会在意。这不是宽容，而是纯粹地没把这些人当一回事。越是如此，越是让人不喜欢她。
　　在她人眼中，林莹莹是个千金大小姐，家境雄厚，连老师都不敢多嘴。
　　林莹莹没想那么多，她每天在学校都想着健康餐要嚼多少次才能有虚假的饱腹感。
　　“那我来教你学习吧！”
　　王雨婷兴致勃勃地提议道。
　　说实话，林玖觉得她是为了尽早打游戏才这么起劲的。
　　林莹莹有些烦恼地咬了咬嘴唇，最后还是乖乖地点了点头。
　　因为林莹莹没有带书本回家的习惯，于是王雨婷把她带到餐桌前，拿出笔和纸直接讲课。王雨婷耐心地从小学一年级的课程开始教，进一步地了解她的学习能力与接受能力。虽然说毕业之后就把知识还给了老师，但是小学生级别的学科她还是多多少少有记住的。
　　林玖趁着两人在学习功课的时候，抓紧时间去做家务。
　　每个星期的周六对于林玖来说都是大扫除日，因为周一到周五都要上学的缘故，他每天都是匆匆地打扫一遍就完事。虽然对王雨婷来说，林玖的匆匆打扫已经很干净了，就连桌底下伸出手指一抹都见不到灰。但是林玖自从在沙发底下发现过小强哥的尸体后，他对大扫除就有一种说不出来的执着，坚决不让这种事情再次发生。
　　林玖家如果出现了一只迷之生物G，那就是对林玖最大的侮辱。
　　林莹莹在听课的时候，总是会分神去看哥哥忙碌的身影，以往在家里看到佣人打扫卫生的时候，那些人都是脸上带着虚伪的笑容，做活的时候还会说悄悄话，看起来不情不愿的样子。毕竟是打工的，帮人大扫除是收钱的，再怎么不情愿也得做。
　　哥哥在做家务的时候，看起来是很开心的。
　　王雨婷注意到林莹莹的心思都不在她的讲课上，她本来还涌出了一点点不开心的心思。不过待她发现林莹莹的目光之后，眼眸微微泛起明亮的光晕，无意识地露出了笑容。
　　“是不是觉得很不可思议？”王雨婷开口问道。
　　“欸，欸欸——”林莹莹这才反应过来自己走神了，而且发呆的时候还被嫂子发现了，顿时感到有些羞愧脸红，明明嫂子是为了她才细心地给她复习功课来着。
　　“没事啦，就当作是休息一下，聊聊天也好。”
　　王雨婷伸出手摸了摸林莹莹的头，让这个很容易被吓到的小姑娘安心点。
　　林莹莹的头发很柔顺，除了天生发质好之外，公司里的造型师们付出了不少努力。在王雨婷的抚摸下，秀丽的黑发描绘出平缓的波纹，在微微按压下挣扎地冒出来，变得更加蓬松。
　　王雨婷再次感受到林莹莹与林玖的相似之处，这两个人简直就是从镜子里照出来似的。只不过比起林玖，林莹莹还是稚嫩了一点，面对突发情况会当场愣住。不过这样也好，林玖不希望林莹莹受那么多苦，他不是那种自己挨罚，妹妹没事就感到不公平而心生憎恨的坏哥哥。
　　如果是弟弟的话，那就不好说了，没准林玖压根就不管对方了。
　　什么？妈妈她不让你吃那么多，还天天要求你学习跳舞？
　　憋着。
　　自己忍着。
　　大丈夫立于天地之间，不过是饿肚子而已，难道我没饿过吗？
　　册起册起，赶紧回家去，好歹有健康餐吃呢。
　　可以说是人间真实了。
　　“哥哥他……喜欢做这些事情吗？”
　　林莹莹有些茫然，不知道为什么哥哥一个大老爷们对家务事这么热衷，而且她也不知道哥哥其实在给嫂子打工这件事。林玖与王雨婷的合同协议并没有因为两人的交往而有所改变，毕竟合同协议里面有一条就是……在合同协议期间，林玖的交往对象只会是王雨婷。
　　当初王雨婷写的合同协议有一条内容是，林玖如果想和女孩子交往的话，优先选择她。林玖当面念出来的时候，她还面红耳赤地说要不这一条协议就取消算了，她也明白这样不太好。但是她也没有强硬地要求林玖一定要选择她，只是希望他能够多看看她。
　　林玖当时的回答是按下了删除键。
　　不过，林玖删除的仅有两个字。
　　从“优先选择她”变成了“选择她”，这是林玖自己作出来的选择。
　　那一刻，林玖和王雨婷的手指就缠上了一条红线，紧紧地联系在一起。
　　林玖跟王雨婷告白之后，王雨婷没有因为林玖成为她男朋友就开始乱来，仗着自己可爱对林玖为所欲为。因为王雨婷反对爱情剥削，她绝对不会把林玖付出的努力当作是理所应当的一件事，而是默默地看在眼里，记在心里，明白林玖对她的好。
　　两个人支撑着一个家，这是一件好事，但是支撑这个家的办法有很多种。并不是说谁在外面赚钱了谁就是家里的老大，另一个人需要无条件地顺从或是服从。这种交往方式，无论是从经济效益还是从时间成本来看都是最浪费的，但凡去找个保姆还能轻松点。
　　林玖和王雨婷的相处方式，很大程度取决于彼此都知道对方有什么优点，又有什么不足之处。两人愿意为了今后更好的生活而补足对方的缺点，发挥彼此的优点，让平凡的生活增添色彩，家庭和睦本就是最幸福的事情。
　　林玖如此热衷于做家务，最主要的原因就是他已经认同了这里是他的家。为了自己的家付出努力，这是一件值得高兴的事，又何必在意对方做得比自己少，或是哪里还不够好。
　　林莹莹看着哥哥踩在小凳子上面，用清洁玻璃的专用液体沾湿报纸，努力地擦拭玻璃窗的背影。玻璃窗倒映出了他的表情，温和而又贤惠的笑容是如此动人美丽。仅仅是注视着他忙活的背影，就感到心灵被洗涤了，有种说不出的安心感。
　　她似乎明白为什么林玖会这么开心了。
　　拥有一个属于自己的家，这对于林玖来说是这个世界上最珍贵的东西。
　　林莹莹忽然有些羡慕哥哥，但她也知道，哥哥能有现在这样的生活其实很不容易。如果林玖没有遇到王雨婷的话，那么……林莹莹可能都见不到他了。
　　“嫂子。”
　　“怎，怎么啦？”
　　王雨婷盯着林玖无意间晃动的臀部，恨不得把眼睛都黏上去，脑袋跟着林玖摆动手臂时带动的幅度摇晃。林莹莹忽然开口喊她，吓得她以为是偷窥林玖被发现了，连忙擦了一下嘴角。
　　“谢谢你喜欢我哥。”
　　林莹莹盯着王雨婷的眼睛，小脸无比认真。
　　王雨婷愣了愣，她悄悄眯起眼睛，揉了揉林莹莹的脑袋。
　　“真正要说谢谢的人是我才对，林玖……他是我的英雄。”
　　王雨婷撑着脸颊看向林玖，焦糖色般的眼眸里泛起温柔的水波，弥漫着暖意。
　　林莹莹看着王雨婷的侧脸，隐约明白了什么，在她心中哥哥的形象又变得神秘了几分。她本来还以为哥哥是依靠着他的美色才让嫂子对他宠爱有加，现在看来两人还发生了不少事情。
　　林莹莹有样学样地跟着王雨婷一起撑着脸颊，转头看哥哥，心想着他到底是什么样的人。
　　“这两个人在干嘛？”
　　林玖看着仿佛跟镜子一样透亮的玻璃窗，透明的玻璃窗映出王雨婷与林莹莹的身影。他不由得心生出疑惑，这两个人该不会是读书读傻了？怎么都傻呵呵的。
　　“你们……”
　　林玖刚回过头，发现王雨婷和林莹莹正襟危坐地复习功课。
　　他转过头，玻璃窗映出来两人傻笑偷乐的模样。
　　林玖眨了眨眼睛。
　　这是什么情况？

第二百六十六章 气息遮断 4K
　　“你们复习得怎么样了？还好吗？”
　　林玖做完家务后到浴室里洗澡，洗完澡换上居家的白色连衣裙，整个人看起来神清气爽。每次忙碌完洗个热水澡，对林玖来说都是一种奖励，特别舒服。
　　“玖儿……我不行了。”
　　王雨婷抱着脑袋，痛苦地把额头顶在餐桌上。
　　林玖见状，连忙上前问道：“怎么了？”
　　王雨婷没有回答他，只是抱头哀号。
　　林玖转头看向妹妹，用目光寻求着答案。
　　林莹莹摇了摇头，她不知道该怎么回答。
　　“嗯？”
　　林玖低头看着桌子上的草稿纸，他还以为是王雨婷教林莹莹教到气血攻心，怎么教都教不会她，失去信心，怀疑人生。没想到这两人在玩井字棋，不务正业。而且从战况看来，似乎是王雨婷输多胜少，剩下的都是平局。
　　井字棋，一种益智小游戏。
　　简单来说，井字棋是一种三乘三的格子里进行的连珠游戏，无论是横向还是纵向，斜着也行，只要将棋子连成一线就算胜利。大多数都是以圆和叉作为标记，需要的工具仅为纸和笔，相比起其他棋盘游戏来说要简单得多，在小学生之间风靡一时。
　　林莹莹大概是因为在学校里没有同学和她玩，好不容易有人陪她玩，玩得不亦乐乎。
　　起初王雨婷还想着自己不要太欺负小孩子，适当点，让林莹莹先手得了。一开始输了也不在意，没想到越玩越觉得不对劲，连输五局后开始认真起来。
　　这个妹妹有问题，而且问题很大。
　　等到王雨婷想赢回来的时候，她发现自己已经失去了优势，无论怎么挣扎最多就是平局。除非她出尔反尔，表示让自己先手，不然基本上没有赢的希望。
　　这就是井字棋的特殊所在，如果两个玩家都做出最好的选择，那么一定会是平局。所以，井字棋对比起五子棋或是围棋更加容易上手，被认为是儿童游戏。
　　林玖看着把脑袋埋在桌上闷闷不乐的王雨婷，凑近到她耳边。
　　“丢人。”林玖轻声道。
　　“呜呜呜。”王雨婷没想到会给她补上一刀，一时间感到更加丢人了。
　　林玖看着王雨婷扯着他裙角撒娇打泼的模样，宠溺地摸了摸她的脑袋。
　　“玖儿是不是觉得只要给我摸摸头，就可以当作什么事都没有发生？”
　　“那你说你要不要摸嘛。”
　　“呵呵。”
　　铁骨铮铮王雨婷，怎么可能会屈服在这种威胁之下！
　　更何况林莹莹还在旁边呢，她这个当嫂子的难道不要面子吗？
　　如果在小糯米团子面前表现出软绵绵的模样，身为大人的威严就不存在了。
　　王雨婷陷入纠结之中。
　　这个时候，林玖把手停了下来。
　　“要！不准停！”
　　王雨婷厉声道，以最勇猛的语气说出了最丢人的话，主动把脑袋凑了上去。
　　林玖微笑着抚摸爱撒娇的女朋友，眸光清澈，嘴角噙住温暖的笑意。
　　在两人旁边的林莹莹感觉自己出现在这里有些格格不入，她应该在车底，不应该在车里，看着两人笑得有多甜蜜。
　　哥哥和嫂子在秀恩爱怎么办？求，在线急。
　　“井字棋啊……”
　　林玖看着草稿纸上密密麻麻的棋盘，心里也痒痒的。
　　虽然这个游戏的玩法看起来很简单，规则更是浅显易懂，但是整体过程却复杂得多。从理论上来讲，这种游戏的主要目的是让小朋友在劣势之中寻求逆转绝境的手段，明知后手不可为，也要努力将局势扳回平局。作为儿童游戏，能够培养小孩子的逻辑处理能力。
　　“来一局？”
　　林玖向林莹莹问道，手指转动着签字笔。
　　林莹莹抢先动笔，示意先下手。
　　林玖笑了笑，陪着她玩。
　　“你妹妹可不简单。”
　　王雨婷见到两人玩起来了，发出了不服气的声音。
　　以王雨婷的好胜心，她玩游戏的时候会为了解锁成就耗费一天两天甚至一个星期的时间，其他事情都不干，打开游戏就是怼。玩到白金成就解锁出来，这才心满意足地玩下一个游戏。不然的话，她玩其他游戏的时候会一直惦记着这件事，然后感到很郁闷。
　　林莹莹木讷的小脸没有多少变化，拿了先手之后，她就已经立于不败之地。
　　每当她做出一步，林玖就会紧跟其后，看起来连思考的功夫都不需要。
　　仅仅是十秒而已，井字棋就被填满了，结果显然易见。
　　平局。
　　两个人都选择了最优的选择，这是最正常不过的结果。
　　林玖已经得到了他想要的答案，抬手揉了揉林莹莹的脑袋。
　　林莹莹的反应能力很快，而且心思很多，只是不太喜欢动脑筋而已。
　　“哼哼，你这个当哥哥的也不过如此。”
　　王雨婷疯狂煽风点火，还往林玖的手上吹气，相当得意。
　　林玖没有在意，他把笔放下来，伸长懒腰，盈盈一握的细腰展现出姣好的身材。
　　“我去给你们做午饭，雨婷你如果想下午玩游戏的话，最好教会她功课。”
　　“午饭！”
　　小糯米团子呆然的表情一下子变得丰富起来。
　　她听王雨婷讲课的时候，整个人的心思都不知道飘到哪里去了。想让她学会功课，看来用零食来诱惑她是最好的办法，因为林莹莹并不是不聪明，而是不喜欢麻烦的事情。
　　王雨婷感觉自己找到了胜利的法则，唯一的缺点就是这种教育方法有弊端，林莹莹的血脂血糖血压会轰轰轰地滋上来，变成一个小胖妞……慢着，这也不是没有解决的办法。
　　“莹莹，你喜欢练武吗？”
　　王雨婷握住了林莹莹的手，两眼放光。
　　林莹莹想了想，然后点了点头。
　　“太好了！”
　　这样就没有问题了。
　　学习成绩要拿下，苗条身材也要维持住，这样才叫作健全。
　　“你什么时候对练武感兴趣的？”林玖好奇地问道，他可没听说过这件事。
　　“我在阿姨家住的时候……不是淑惠阿姨，是墨阿姨。”林莹莹解释道，“墨阿姨她早上的时候会在院子里练武，她还教我如何锻炼身体，怎么样可以跑得更快，更安全。”
　　林莹莹在说到跑步的时候，她的表情明显有了变化，那是一种很纯粹的喜悦。
　　林玖知道林莹莹喜欢跑步，也跟她说过有喜欢的东西就要去争取。
　　林莹莹有认真听取哥哥的建议，并且为之努力，让林玖感到十分欣慰。
　　“好好期待今天的饭吧。”
　　林玖就像是得知孩子考出好成绩的母亲一样，兴高采烈地往厨房走去。林莹莹不明白哥哥为什么心情变得这么好，也不清楚嫂子突然站起来把她抱在怀里，使劲地摸她脑袋。
　　“走，我们去偷窥你哥做饭。”
　　王雨婷在林莹莹耳边悄悄地说道。
　　林莹莹一愣，反问道：“不复习吗？”
　　“……既然你一心向学，那我也只能忍痛割爱。”
　　王雨婷咬着嘴唇，说不出的委屈噙在嘴角边，忍住了偷窥林玖的欲望与冲动。
　　王雨婷喜欢在林玖煮饭的时候趴在厨房门口偷看他，这是她的快乐源泉，说是精神支柱也不为过。不过为了林莹莹的功课着想，王雨婷愿意尽上一份力，毕竟她是林莹莹的嫂子。
　　林莹莹这才反应过来刚刚口误了，连忙摇头，但是为时已晚。
　　也许是因为化悲愤为力量的缘故，王雨婷认真起来，化为严厉的教师，无意间散发着管理员的威严。林莹莹察觉到她是动真格的，战战兢兢地拿起笔和纸，开始学习。
　　另一边，林玖穿上家庭主夫的战袍，将围裙细绳系在身后，思索着今天中午吃什么。
　　林玖考虑到雨婷和莹莹吃了那么多包子，一时半会还不会觉得饿，可以做些费时间的美味料理。他闭着眼睛思索了一会儿，在脑海中排列着各种菜品，脑海中灵光一闪。
　　酸甜可口，味道丰富，还能保证饱腹感。
　　番茄咖喱牛腩！
　　这是王雨婷喜欢的料理进化版，也是步骤经过缩减的简化版，不过味道不会输就是了。
　　为了让这两个吃货都能吃得满足，林玖有考虑过很多种料理，这个算是适合的，能够一次性煮一大锅，要是没吃完，剩下的料理再加热时也不会改变多少味道。
　　林玖打开冰箱拿出所需的食材，这些食材都挺普遍的，林玖通常会买多一点。毕竟家里有个大吃货，现在又多了个小吃货。好在冰箱里准备得够多，不然的话，林玖还得先下楼去超市买。来回又需要时间，最重要的是现在还没到超市折扣的时间段……
　　“嘿咻。”
　　洋葱，土豆和胡萝卜，西餐界的三大护法。
　　材料数量根据个人条件，不过基本上都是蔬菜与牛肉一比二的比例。因为菜类加起来总会比肉多，而且洋葱和胡萝卜还能带来天然的甜味，土豆将汁水吸饱更是风味十足。
　　林玖娴熟地将洋葱土豆胡萝卜去皮，去掉头尾，切成大块。随后将牛腩倒入锅里，冷水开火，加入料酒和葱姜去腥增香，煮到冒泡之后提起锅放在洗碗台冲水洗干净。如果肉质特别好的话在擦拔丝阶段不会冒出浮沫，不过林玖买的牛肉是超市特价的，就不要想那么多了。
　　牛肉和蔬菜准备完毕，林玖起锅倒入一点底油将去皮的大蒜煎到上色，再把准备好的胡萝卜和洋葱土豆放进去，稍微煸炒一下，放上香叶和八角，再把切成片的姜放上去。香料和姜片的主要作用还是去除腥味，增添香气，吃起来味道更醇厚。
　　这款料理之所以说是简化版，主要是去掉了将洋葱煸炒至焦糖化的过程。虽然这样能够最大程度地激发出洋葱的甜味，但是比较费时间，而且很容易糊锅。也不需要用到红酒，红酒炖牛肉的主要功效是软化牛肉，不过每次都用红酒还是有些奢侈，普通点也好。
　　牛肉倒回锅里加入市面常见的咖喱块，再加上林玖买来还没用完的新疆番茄膏，倒水淹没过食材，盖上锅盖小火炖煮一个半小时。期间要检查一下水会不会烧干，适当加水。等到牛肉酥烂的时候分次加盐调味，根据个人口味考虑是否加入椰奶，即可出锅倒在白米饭上。
　　林玖和王雨婷都喜欢把土豆煮到几乎变成土豆泥的软烂程度，所以不用担心土豆的问题。
　　“接下来再准备蒜泥西蓝花和奶油炖三文鱼，煮个番茄鸡蛋葱花汤就够了吧？”
　　林玖双手叉腰，将今天的午饭安排得稳稳妥妥。
　　不过等到煮好时，大概都已经是下午三点多的时候了。
　　如果不是因为早餐在十二点左右吃的，林玖估计就简单煮面吃了，总不能饿着孩子。
　　“嗯？”
　　林玖转头望去。
　　厨房门口，小吃货探着脑袋看着他。
　　林莹莹与林玖的视线对上，小糯米团子这才反应过来偷窥被发现了，她下意识地回头看去。紧接着，林莹莹就像是被拖走了一样，从林玖的视线里消失。
　　“？？？”
　　林玖微微歪了歪头，不清楚妹妹在想什么。
　　“算啦，做饭。”
　　林玖耸了耸肩，准备做奶油炖三文鱼。
　　厨房门口，王雨婷捂住了林莹莹的嘴巴，不让她发出声音来。
　　当林玖回过头的刹那间，王雨婷像是早有预判般将身体潜藏在掩体内，这套动作娴熟而又自然，仿佛就像是烙印在骨子里一样。如果没有长时间的反复训练，绝对做不到她这种程度。
　　人是一种很敏感的生物，对于他人的视线会有一种朦胧的反应，下意识地会向着目光投来的方向望去。然而王雨婷岂是一般人，她早就将气息隐匿于无形之中，就这么大大方方地偷窥林玖也不会暴露出任何意图。如果不是因为带着林莹莹，林玖也不会察觉到不对劲。
　　“嘘。”
　　王雨婷向小糯米团子发出警告。
　　如果再被林玖发现的话，那就去复习功课。
　　在王雨婷的威胁下，林莹莹感觉体内仿佛有一道锁解开了，用力地点了点头。
　　不要小瞧了小学生为了不写作业的觉悟！
　　林莹莹缓缓闭上眼睛。
　　气息遮断。
　　王雨婷惊讶地发现面前的林莹莹存在感忽然变得极为稀薄，小姑娘有样学样地趴在厨房门口上，一点气息都没有流露出来，认真地偷窥着哥哥的一举一动。
　　如果不是王雨婷就在林莹莹旁边的话，可能还注意不到她。
　　这孩子……实在是不简单。
　　就这么讨厌学习吗？

第二百六十七章 母慈女孝 5K
　　“好粗！”
　　林莹莹睁大了眼睛，眼里闪烁着幸福的光芒。
　　“吃东西的时候不要说话，都从嘴里漏出来啦。”林玖拿纸巾给林莹莹擦擦嘴角，将脏兮兮的纸巾放在桌上，顺便接过王雨婷的碗给她盛饭。
　　“因为玖儿做的料理真的很好吃嘛。”
　　王雨婷已经吃完一碗饭了，她很喜欢吃咖喱，尤其是林玖做的咖喱。
　　咖喱有很多种，不同地区的咖喱有不同口味，当地人会根据自己的喜好作出调整。例如说印度咖喱偏向于香料，南洋咖喱讲究辛辣，日式咖喱则是偏甜。比起高级餐厅的正宗咖喱，王雨婷更喜欢林玖用超市买的咖喱块做出来的料理，有种暖融融的亲切感，家庭料理的味道。
　　与其说是妈妈的味道，倒不如说是爸爸的味道。
　　王雨婷在家里的时候，基本上都是由老父亲负责煮饭。
　　墨宵并不是完全不会煮饭的类型，她偶尔心血来潮还会把王渊给赶出去，自己在厨房大显身手。王渊只能趴在厨房门口边上，手中提着灭火器，随时做好冲上去扑火的准备。
　　这一点都不夸张，毕竟墨宵做菜方式很有男人味，恨不得将自家厨房的火力变成大排档的火力。对于食物的分量和味道，以及菜品的选择，墨宵讲究大开大合，干就完事了。盐放多了就当作下饭，糖放多了就当作是饭后甜品，再怎么样都能吃。
　　因此，王雨婷在家吃饭的时候更加倾向于爸爸做的饭菜。
　　王渊嫁进来……娶墨宵为妻的时候，他还不是很擅长料理。基本上料理水平就是独居男人应有的程度，算不上清苦，但也不会铺张浪费。
　　王渊小时候家里穷，兄弟姐妹多，吃得少，长大后生活变得富裕了，也没有报复性的暴饮暴食。他知道盘中餐粒粒皆辛苦，自然不会浪费粮食。
　　后来女儿出生了，妻子坐月子的时候，王渊努力地学习烹饪。虽然说不上什么大厨的水平，但是能让一家人吃得开开心心就足够了。
　　林玖在王雨婷老家的时候跟王渊学习商都的家常菜，王渊的做菜方式精致又让人安心，比起林玖讲究效率的烹饪手法，王渊烧饭时轻松悠哉，游刃有余。这大概是因为他为了家庭每天在厨房沾上烟火气，日积月累酝酿出的气质，属于一家之主的威严。
　　林玖很清楚自己的厨艺水平并不算高，他之所以什么料理都能做好，主要是因为他在演算领域里一次又一次地演习，仗着自己脑子好使，自带精神时光屋。每次端上餐桌的料理，都是林玖灌注心意，为了让喜欢的人吃到而努力做出来的。
　　王雨婷知道林玖主动找王渊学习料理这件事后，她还跟林玖谈过一次。
　　“玖儿的料理已经很好吃了！”
　　“我想要做得更好吃，跟爸爸学习一些关于你喜欢的家乡菜，这样有家的味道。”
　　“这样哦，不过我觉得玖儿做的饭菜就是家的味道，所以不用专门去学其他东西啦。”
　　“……笨蛋。”
　　“欸欸欸？！”
　　王雨婷直到现在都不明白为什么林玖当时会面红耳赤地骂她笨蛋，她明明说的是实话嘛。再说了，老家的饭菜吃多了总是会感觉腻，林玖做的料理每次都有新意，没有一道菜是忌口的。就连她曾经最讨厌的茄子，她现在也能够吃得很开心——仅限于林玖做的茄子。
　　在林玖还没有意识到的情况下，他已经俘获了王雨婷的胃，征服了她的心。王雨婷现在每天都能够享受到美味营养的饭菜，这小日子总算是有了盼头，每天都很幸福。林玖的味道毋庸置疑就是家的味道，不需要增添其他的风味，仅仅是属于两人的味道。
　　——林玖家的味道。
　　因为王雨婷是林玖家的，她是他的未婚妻。
　　“这个鱼也很好粗。”
　　“都说了吃东西的时候不要说话，你看又喷出来了。”
　　林玖看着妹妹幸福地吃相，无奈之中又有一种说不出的成就感。
　　林玖转过头看向王雨婷，王雨婷正在准备第三碗饭，当她察觉到林玖的目光之后，转头向他露出明媚清澈的笑容，脸颊绽放出玫瑰的颜色，嘴角还沾着米粒，看起来憨憨的。
　　可爱极了。
　　林玖挽起微笑，享受着料理，心里泛起一丝丝甜蜜。
　　吃完饭后，林玖谢绝了王雨婷和林莹莹想要帮忙洗碗的好意，在厨房里哼着歌，细心地将沾上污渍的碗筷盘子洗干净。附带一提，林玖煲了一大锅的番茄咖喱牛腩终究是没能撑过这个下午，奶油炖三文鱼也被吃得一干二净，唯有蒜泥西蓝花还坚挺着。
　　大姑娘和小姑娘都是肉食动物，无肉不欢。
　　不过林玖为了两人的身体着想，蔬菜和水果必不可少。
　　“门铃响了，雨婷去看看。”
　　林玖在厨房听到门铃的声音，自己双手又沾满了油污和泡沫，不方便过去。
　　“来了来了。”
　　王雨婷停下揉捏林莹莹脸蛋的双手，还没到门口就听到了熟悉的声音。
　　“小玖——”
　　墨宵在门口高声呼唤。
　　妈妈的声音打消了王雨婷以为是快递到了的想法，也重挫了她下午玩游戏的念头。
　　“我可以假装不在家吗？”
　　王雨婷在厨房门口向林玖问道，试图挽回自己快乐的休假日。
　　她现在是真的不想开门，一整天都没有打游戏，为了教导林莹莹牺牲了宝贵的休息时间。如果妈妈进来了，肯定没有机会玩了，这样的事情不要啊——
　　“别闹了，快去开门，别让妈等急了。”林玖听到了岳母的呼唤，自然不可能装作无事发生，这样对长辈太没礼貌了。或许王雨婷可以仗着自己可爱不介意，但是他不能……不对，他貌似也可以这么做。因为在墨宵心中，林玖比雨婷这个不孝女更加可爱。
　　“好咯。”
　　王雨婷这才不情不愿的往门口的方向走去。
　　林莹莹跟在王雨婷的后头，拉扯着她的衣角。
　　长辈过来的时候，晚辈过去迎接，这是最基本的礼貌。
　　最重要的是，墨宵很喜欢买小吃，住在她家的时候，每天都有小点心吃。
　　墨宵才不会讲究什么营养餐和健康餐，吃热量高的东西会不会影响到小孩的身材和发育，这些都是扯谈。对她来说，孩子胖了就带去运动，还能强身健体，健康发育。
　　每天让孩子吃不饱，还要逼孩子去学唱歌跳舞，这都是什么事？
　　马之千里者，一食或尽粟一石。食马者不知其能千里而食也。是马也，虽有千里之能，食不饱，力不足，才美不外见，且欲与常马等不可得，安求其能千里也？
　　就算是天之骄子，万里挑一的练武奇才，你不给人家饭吃，还想要人使出降龙十八掌？就算是军队也讲究着吃饱饭才能好好训练，空有高强度练习却不给人饭吃，还在嫌弃人练得不够努力，拿不出一点成果来，你这不是在开玩笑吗你！
　　“开门呀，我知道你在家。”敲门的声音逐渐变得响起来，门外呼唤的声音也变得充满节奏感，“你有本事抢小玖，你有本事开门啊。”
　　“来啦来啦。”
　　王雨婷满脸幽怨地把门打开，出现在面前的是戴着奇怪面具的妈妈。
　　“呜哇！！”
　　墨宵张牙舞爪地扑上去，配合着奇怪的面具，倒是显得冲击感十足。不过这种小把戏对王雨婷来说是没用的，练武之人讲究眼力，遇到突发情况时会本能地集中注意力。恶作剧什么的对王雨婷来说很难起到效果，她一瞬间就看出来这是妈妈在搞鬼。
　　“吓到了吗？”
　　墨宵把面具摘下来，美丽的眸子里含蕴着青春靓丽的色彩。哪怕是女儿都长这么大了，她依旧怀着一颗少女心，最喜欢的事情是捉弄可爱的孩子，似乎这样能让她愉悦起来。
　　王雨婷瞥了妈妈一眼，明明都那么大个人，还在这里搞怪，真不害臊。
　　除了外表感觉不出年龄增长之外，墨宵的言行举止依旧幼稚。
　　“我怀疑你在想些很失礼的事情。”
　　墨宵有些不高兴地鼓起脸颊，嘟起嘴唇，少女般向王雨婷撒泼。
　　“回去吧你。”
　　王雨婷挥了挥手，毫不掩饰对亲生母亲的不满，直接将她堵在门口。
　　墨宵对此习以为常，这个带孝女不是第一次将她拒之门外，她也早有准备。
　　“锵锵锵！酥皮蛋挞和奶油小方！想吃吗！”
　　墨宵把手中的袋子提起来，嘴角扬起，睥睨群雄的傲然笑容油然而生。
　　“你以为这种东西就能够打动我吗？别瞧不起人了。”王雨婷双手叉腰，挺起伟岸的胸膛，自信满满道，“我可是刚吃完玖儿做的美味料理，现在饱得很！你要是提前两个小时过来，我可能还会看着甜点的面子上让你进来。远道而来辛苦了，请回去吧！慢走不送！”
　　“哼哼，我可没有说是给你买的。”
　　墨宵摇晃着手中的袋子，半蹲下来，看向被吓得躲在王雨婷身后的林莹莹。
　　王雨婷打开门的时候，墨宵带着奇怪面具扑过来，气势汹汹，仿佛恶鬼扑面。以王雨婷的心性，只要是能够用拳头解决的恶鬼都不是问题，真要是看得见却摸不着的……她估计就会一手抱着林玖，另一只手拎着林莹莹，夺门而出，当场跑路。
　　王雨婷不怕，但是林莹莹还是个小姑娘，被墨宵这个存心之举吓得够呛。
　　林莹莹抓着王雨婷的裤脚，当她看到墨宵将袋子打开，展露出里面的甜点后……
　　“莹莹想不想吃啊？”
　　“想！”
　　小姑娘瞬间不怕了。
　　鬼怪什么的，比起饿肚子简直弱爆了。
　　“我也想一起吃，但是有人不肯让我进去，该怎么办呢？”墨宵装作很无奈的样子，深深地叹了口气，“要不然我还是先回去吧，省得等下被人用扫帚赶出去，嘤嘤嘤。”她抹了抹眼角不存在的泪水，偷偷地瞥了王雨婷一眼，发现对方气冲冲地瞪着她，又低头继续抹了抹。
　　“嫂子……”
　　林莹莹仰头望着王雨婷，小手揪着她的衣角，木讷的表情浮现出了渴望的神色。
　　王雨婷看着林莹莹可爱的表情，她的肩膀微微颤抖了一下，咬紧了牙齿。
　　“太卑鄙了！！”
　　纵使心中千百个不乐意，王雨婷还是退了一步，把路让了出来。
　　“大人的世界就是这么肮脏，迟早有一天你会懂的，我的好女儿。”
　　墨宵一脸坏笑地将奇怪的面具取下来放在王雨婷的头顶上，就差没有指着王雨婷的额头，深情地喊一声：“我愚蠢的女儿哟。”
　　本次攻坚战，是妈妈的胜利。
　　“莹莹过来吃点心。”
　　墨宵以胜者的姿态摇晃着手中的袋子，洋洋得意地往沙发的方向走去，路过厨房的时候还不忘跟林玖打声招呼。
　　“小玖~”
　　墨宵在厨房门口打量着林玖。
　　为了避免沾到水渍而绑起来的头发梳成侧马尾搭在肩膀上，白色的连衣裙如同含苞待放的水仙花，粉色的围裙增添一抹明媚，散发着恬静温柔的温馨氛围。
　　“妈，你先坐会，我待会给你冲杯茶。”
　　林玖正在擦干碗筷，已经快洗完了。
　　“好嘞。”墨宵也没有干扰林玖做家务的意思，只是觉得自家女婿越看越顺眼，比起某个把人堵在门口不让进的混账女儿要可爱多了。自家女儿唯一的作用大概就是找到个这么贤淑的男朋友吧，光是看着就感觉心情舒畅。
　　“莹莹，过来吃呀。”墨宵向站在门口的小姑娘招呼道。
　　林莹莹点了点头，轻轻地扯了扯王雨婷的衣角，仰头道：“嫂子，我们一起去吃吧。”
　　“好，你先过去，我等等就过去。”
　　王雨婷揉了揉林莹莹的脑袋，推着她的后背让她先过去，随手把门关上。
　　她其实也没打算将妈妈赶走，这是母女之间一种小乐趣而已，也是感情好的一种表现。
　　如果关系不好的话，或者说感情之间出现隔阂，那么这种玩笑一点都不能开。要么把妈妈气走离开，要么妈妈把鞋子一脱拿在手上，好让女儿知道姜还是老的辣。
　　“有一说一，这面具还怪吓人的。”
　　王雨婷将墨宵放在她脑袋上的面具拿在手里，仔细地打量着，嘴角微微翘起。
　　该说不愧是母女吗？
　　王雨婷忽然涌出了恶作剧的冲动。
　　根据心理学所示，吊桥效应会让人误把惊恐的心跳当成对异性心动的感觉。
　　因此，有些心理年龄仅有小学生程度的男生会邀请女孩子去鬼屋，看恐怖电影，或者是玩一些吓人的刺激游戏。希望借此让女孩子心跳加速，趁机表现出让人安心的男友力，让对方误以为待在男方身边会有安全感，企图骗走一颗芳心。
　　实际上，这心理效应最重要的还是看脸。
　　如果男方的相貌长得惊天地泣鬼神，那么男方的存在也会成为造成女方惊恐的原因之一。
　　王雨婷戴上恐怖狰狞的面具，放慢着脚步，悄悄地来到厨房门口边上。在客厅的墨宵注意到了女儿的举动，没忍住地笑出声，一眼就看出来了王雨婷打算做什么事情。
　　真不愧是她的女儿。
　　现学现用。
　　王雨婷把手指放在面具扬起的嘴唇上，示意妈妈小点声，别把林玖惊动了。她保持着潜伏的姿势，慢慢地来到正在擦碗的林玖身后，耐心地等待着他把碗放起来。
　　她担心自己要是突然把林玖吓到，不小心打碎碗，林玖会为此心疼难过。
　　王雨婷很清楚自己的男朋友，在那小巧玲珑的身躯下藏着一颗勤俭持家的玲珑心。
　　好机会！
　　当林玖双手空无一物时，王雨婷拍了拍林玖的肩膀。
　　林玖下意识地回过头——
　　“呜啊！！”
　　王雨婷超凶.jpg。
　　在王雨婷的预想之中，林玖此时肯定会一脸惊恐，被吓得慌乱无措。
　　因为林玖对恐怖鬼怪类的东西完全没有防御力，去鬼屋的时候被吓得差点哭出来。
　　王雨婷最初的计划很简单，当林玖被吓呆的时候，她把面具摘下来，然后抱着担惊受怕的林玖，安抚着不安慌乱的他。也许林玖会生气拍打她，试图挣脱她的怀抱，但是她无论如何都不会松开，等到林玖心情平复下来，那就是王雨婷的回合了。
　　然而林玖压根就没被吓到。
　　理想很丰满，现实很骨感。
　　王雨婷的计划从一开始就已经破产。
　　林玖眨了眨眼睛，他伸出手从下方撩起面具，看着摆出凶巴巴表情的王雨婷。
　　“这是石鬼面吗？”林玖感叹着面具的精巧程度，轻轻地哼起《JOJO的奇妙冒险》第一季主题曲的旋律，哼道，“その血の运命！JO~JO！”
　　“玖儿一点都不怕吗？”
　　王雨婷的吊桥效应计划大失败，有些沮丧地低下头。
　　林玖闻言，不由地露出古怪的表情，眼眸中流露出耐人寻味的笑意。
　　“想笑就笑吧，反正我戴着面具，你看不到我的表情。”王雨婷把面具扒拉下来，说话的声音也变得没底气，似乎是觉得自己丢人丢大发了。
　　林玖见王雨婷垂头丧气的样子，缓缓踮起脚尖，将她戴着的面具取下来。
　　“因为我知道有你在，所以我不害怕。”
　　林玖凑近着距离，细微的呼吸都能够从对方的脸颊上回流。
　　他眼中含笑，捏了捏王雨婷的脸颊，自信地扬起嘴角。
　　“我怎么可能会认不出你呢？”

第二百六十八章 好媳妇 5K
　　“发生什么好事情了？”
　　墨宵看着自家女儿挠着头从厨房里出来，一脸傻笑的模样，感到有些好奇。
　　王雨婷没有回答妈妈的问题，她还沉浸在小小的幸福之中，被林玖撩得分不清东南西北。
　　“哎嘿嘿。”
　　王雨婷走路的步伐有些飘飘然的，一不小心撞在墙壁上，揉了揉鼻子，脸上仍然带着傻笑，恍恍惚惚地坐在沙发边上。就算是今天没游戏玩，她也无所谓了。
　　男朋友在家，那她肯定是玩男朋友，游戏有男朋友好玩吗？
　　王雨婷纠结了一下，还是决定跳过这个问题。除非林玖穿着女仆穿戴着猫耳装饰躺在床上摇晃着尾巴，问她到底是要玩游戏还是来玩他，在那之前王雨婷拒绝回答这方面的问题。
　　“傻妮子。”
　　墨宵戳了戳王雨婷微微泛红的脸颊，想想就知道自家女儿肯定是偷袭不成反被壁咚，也不知道这一点是不是继承了孩子她爸。王渊也曾经想过挑战家庭地位，坐实一家之主的名头。然而老父亲的结局只有一个，那便是被墨宵按在地上摩擦，毫无还手之力。
　　“你管我。”
　　王雨婷拿过一个酥皮蛋挞，香气扑鼻而来，她将锡纸托取下来，张嘴咬上一口。
　　酥脆的蛋挞皮几乎是在嘴唇抿起来的一瞬间散开来，凝固的蛋液顺着嘴唇滑入舌头，松软可口，香浓四溢。她下意识地伸出手接住嘴边掉下来的酥皮碎，免得掉进沙发缝隙里。
　　林玖不止一次地在沙发缝隙里掏出垃圾来，每次翻出薯片碎、饼干渣、糖果包装纸，他都会皮笑肉不笑地注视着王雨婷，这份毫无笑意的笑容带来的杀伤力极其恐怖。
　　“好吃。”
　　王雨婷竖起大拇指。
　　广式蛋挞，永远滴神。
　　墨宵轻轻地哼了一声：“你不是说刚吃饱吗？怎么还吃，不嫌胖呀？”
　　王雨婷指着蛋挞，理直气壮道：“只要没标上糖分，那就是无糖！”
　　“你说得对。”
　　墨宵对此相当赞同。
　　林莹莹在旁边猛点头。
　　虽然小姑娘还不知道糖分什么的，但是她觉得这个好好吃。
　　“你和小玖的事进展得怎么样了？要不要妈妈教你几招，保证你当场拿下他。”
　　墨宵看着女儿在情感之路败于下风，不由得感叹着女儿不争气，她都看不下去了。
　　王雨婷默默盯着妈妈，她的眼神充满了鄙夷，有种说不出的嫌弃。
　　“你这是在怀疑我的专业性？”
　　墨宵从女儿的眼中感受到强烈的不信任，这是无形的抨击，藐视着她的专业性。
　　王雨婷注视着妈妈的眼睛，沉声道：“烦请您解释一下什么叫大乐透套套。”
　　“大乐透套套？什么玩意，我跟你讲小孩子不可以碰博彩！赌博一时爽，全家火葬场。只有傻子才会觉得自己逢赌必输，想要靠赌钱吃饭养家的人，最终无一例外都是家财散尽，妻离子散。就算是小玖愿意陪你同甘共苦，你忍心看着小玖跟你过苦日子吗！”
　　墨宵痛心疾首，她做梦都没想到自己对女儿的疏忽，会让女儿走上这一条不归路。赌和毒都是死路一条，越陷越深，最终只能迎来悲惨的结局。
　　“可怜了小玖，好不容易才摆脱了嗜赌如命的酒鬼父亲，结果遇到了陷入博彩地狱的酒鬼女友。崽，阿妈今天就要替天行道，送你去戒赌中心。重新改造，好好做人。”
　　墨宵眼含热泪，双手握紧成拳，发出噼里啪啦的声音。
　　窗外的天空隐约有风云变幻之色，晴天雷鸣。
　　林莹莹被吓得坐在沙发上，左顾右盼。
　　“妈你演戏演够了吗？”
　　王雨婷吃着蛋挞，没好气地瞪着她，气嘟嘟道：“首先，我不喜欢赌博。虽然说运气也是实力的一部分，但是我不会把胜利的可能性全部都寄托在运气，这不是我的风格。其次，玖儿不会让我在家里喝那么多酒，偶尔几天才允许我喝一罐，别说我是酒鬼。”
　　王雨婷有些生气。
　　因为妈妈把她和林玖的亲生父亲相比，这让王雨婷感到很不满。
　　她见过林玖的父亲，在那之前，她甚至没想象过为什么会有人坏到这种地步。这种人也配当父亲？这种人渣就应该在牢里坐到海枯石烂，一辈子都不要放出来。
　　王雨婷跟林玖的亲生父亲不同，她不会让林玖失望，绝对不会抛弃林玖，不会欺骗他。最重要的是，她有信心能够和林玖组成家庭，执子之手，白头偕老。
　　“那你刚刚说的是什么？”
　　墨宵看着女儿认真起来的模样，也不好继续再撒泼打滚，稍微正经起来。
　　王雨婷盯着妈妈，在想对方是不是老年痴呆了，毕竟她也到了更年期的岁数。
　　“砰！！”
　　王雨婷前一秒还在思索是不是该买脑白金孝敬爸妈，下一秒就接住了妈妈炮弹出膛的刺拳，先前接住的蛋挞酥皮碎渣都飞了出去，看起来就像是山石崩碎纷飞的特效粒子。
　　墨宵和善地微笑道：“我怀疑你在想一些惹我生气的坏话。”
　　王雨婷微微挑起眉毛，气壮理直道：“想想都不行？”
　　“不能打架，不能打架。”
　　林莹莹赶紧过来阻止两人，抓住两人的手，急得连甜点都不吃了。
　　林玖听到闷响后从厨房里出来，他有些无奈地提醒一声：“别在孩子面前闹。”
　　在老家的时候，王雨婷和墨宵经常会因为一些小事情打起来，不过两人都没有动真格。这种增进母女感情的方式大概仅此一家，绝无分店。林玖最初还考虑过要不要插手，但是王渊见到了只是把林玖给拽得远远的，老父亲表示见惯不怪，让她们玩闹去就好。
　　墨宵看着快要急哭的林莹莹，赶紧把手收回去，哄着小姑娘她们只是闹着玩的。
　　王雨婷则是把弄脏沙发的蛋挞碎收拾好，这是王家的生活日常。
　　林莹莹这才安心地坐回去，这才安心地捧起放在桌上的奶油小方。
　　“锦囊妙计。”
　　王雨婷咬牙切齿的说出这四个字。
　　墨宵微微蹙眉，想了一会儿才反应过来，原来是这么一回事。
　　“你和小玖都做到哪一步了？打开第二个锦囊有惊喜哦。”墨宵坏笑道，像极了女高中生正在问小伙伴和男朋友到哪个阶段了，需不需要场外求助，给出一些建议。
　　“这是惊吓而不是惊喜！我人都差点被吓没了！”
　　王雨婷怒气冲冲道。
　　在套套上戳洞是什么鬼才想法？
　　这样的套套还有戴上去的必要吗！
　　安全措施不做好，明年抱个胖宝宝！
　　“这不是有概率嘛，总不会第一个就中奖吧？是吧！”
　　墨宵搂住了女儿的肩膀，在她耳边问道：“来来来，告诉妈，你们用了吗？还是说全都用了才发现我写在纸条后面的提醒，这也太刺激了吧？有没有打开接下来两个锦囊，第三个锦囊如果觉得临时检查不靠谱的话，还得去医院做完整检查才行。”
　　“……原来第三个锦囊是这玩意。”
　　王雨婷表情复杂，有种被亲妈剧透的感觉。
　　墨宵的表情也有所变化，她低声道：“你们该不会一个都没用上吧？”
　　“这都是因为谁的错！”王雨婷倒在沙发上，身心俱疲，好不容易才有那么好的氛围，就因为妈妈的恶作剧给破坏了。如果没有这个大乐透的话，没准她和林玖已经跨越出那一步。有了第一步，那么之后不管林玖想不想，那都由不得他了。
　　“我知道我这样确实不对，所以我给你们准备了第二个方案。”
　　“什么方案？”
　　“就是第二个锦囊。”
　　王雨婷一听，歪了歪脑袋，在想第二个锦囊的用处。
　　那玩意的用处不就只有那几种吗？难不成还有新操作？
　　墨宵意味深长地看着女儿，嘴角噙着不怀好意的笑容，展现出身为长辈的从容。
　　王雨婷随着母亲的视线低头望去，后知后觉地反应过来还有这种操作，脸色瞬间红了。
　　“老不羞！”
　　王雨婷骂骂咧咧地用肩膀撞回去，碎碎念道：“这临门一脚的事都还没有呢，你就已经想到这边去了，哪有人新手村都还没有出去就准备打魔王的！”
　　“哎呀，年轻人不都是喜欢越级挑战嘛，这样才有成就感。”墨宵轻笑道，“记得准备好热毛巾，还有多补充水分。”
　　“你们在聊游戏？”
　　林玖提着电热烧水壶路过客厅，恰好听到了王雨婷和墨宵在聊什么越级打魔王。
　　有一说一，他听着还挺感兴趣的，就是不知道在讲哪款游戏。
　　“不是，我们在聊——唔唔唔！”
　　墨宵刚想跟林玖具体解释一下她和雨婷聊的内容，并且打算以过来人的身份传授给他一些经验和注意事项。一定要先做好事前准备，不然到时候可能会受伤。如果因为一时兴起控制不住自己，那么也有事后弥补的措施。可惜她的话还没有说出来，就被王雨婷给捂住了嘴。
　　“没什么，我们就是在聊游戏，啊哈哈——”王雨婷转移话题道，“玖儿你打算泡茶吗？我要喝上次喝的那个，闻起来特别香的。”
　　“大红袍是吗？”
　　林玖想起来王雨婷喝大红袍的时候露出了暖洋洋的表情，慢慢地露出了温暖的笑容。
　　大红袍属乌龙茶，中国特种名茶，品质优异。有消除疲劳、提神解热、杀菌消炎、减肥健美的效果，除此之外还能降血脂，抗衰老。味道清香有回甘，冲泡八次后仍有余香。
　　虽然价格偏贵，但是林玖买茶讲究保护家人的心脑血管健康。比起让王雨婷下班回到家喝冰啤酒，林玖宁愿用自己的工资买茶叶，泡茶给她喝。
　　“那今天下午就喝这个吧。”
　　林玖毫不掩饰乐呵呵的笑容，提着电热烧水壶到厨房接水去。
　　他心里挺高兴的，雨婷喜欢喝茶，某种意义而言相当于认可了他的想法。
　　“小玖真贤惠啊，你一点都配不上人家。”墨宵望着林玖的背影，还不忘记损一下自己的亲生女儿。毕竟自家女儿什么德行，她这个当妈妈的还是很清楚。好吃懒做，生活能力基本为零，还容易钻牛角尖，比谁都要倔，脾气上来了那是天塌下来都无所谓。
　　“我也觉得自己配不上林玖。”
　　王雨婷坦然道，她把手微微放下，让一脸惊慌的小糯米团子安心点。
　　林莹莹听到两人的对话被吓了一跳，对于墨阿姨企图挑拨哥哥和嫂子关系的举止感到很生气，脸颊都因此气嘟嘟的，连她买来的点心都不吃了，以此表明自己的立场。
　　墨宵微微眯起眼睛，单手撑着脸颊，笑吟吟地看着女儿。
　　“我的年龄比他大那么多，都说女大三抱金砖，我都快让他抱两块金砖了。将来我肯定会变老的，到时候他还很年轻，而我已经是个黄脸婆。而且我连家务活都不会做，煮饭煮出来的东西都不知道能不能算是食物，这些事情我都很清楚的。”
　　王雨婷有认真地想过这些事情，她和林玖交往，在他告白的时候点头答应，并不是为了跟他享受着美好的青春而已。她可是很贪心的，她想要跟林玖结婚，想要一辈子在一起。
　　“就算是这样，我也有信心让他喜欢我，因为我最喜欢林玖了。”
　　王雨婷握紧了拳头，她的内心深处存在着自卑的自己，这份自卑源自她从小追逐着父母的身影，无论费劲多少心血都无法赶上，耳边永远萦绕着那些丑恶大人的嘲弄声与质疑声。就算如此，她也有相信自己的地方，这个世界上绝对不会有第二个人能像她这样深爱着林玖。
　　“我不会让他离开我，我也不会离开他，这就是我的选择。”
　　王雨婷脸上的笑容充满了自信。
　　她微微扬起嘴角，那份笑容带着不容否决的压力。
　　墨宵有些傻眼了，看向女儿的目光带着佩服之情。
　　从小低着头看着地面的女儿，此时就像是将压着头颅的无形之物甩开了一样。宛如在寒冬季节绽放的花朵，虽然不为人知，但仍骄傲盛开。
　　“小玖你都听到了吧？”
　　墨宵越过王雨婷的肩膀，看着站在她身后的林玖。
　　王雨婷眨了眨眼，猛地转过头望去，看着提着电热烧水壶的林玖。
　　琥珀色的眼眸水润朦胧，羞红的俏脸哪怕是用手遮住也难掩玫瑰色，娇小纤细的身躯因为羞赧而无意识作出扭捏的动作，素白的连衣裙随着细微的肢体动作含苞待放。
　　“我，那，那个……听到了。”
　　林玖缓缓地点了点头，抬起眼睛看着王雨婷。
　　“别在妈和孩子面前说这些话呀。”林玖的眼神透露出些许不满，但是没有讨厌的意思，倒不如说他现在心情无比欣喜，只是妈妈在家，不然他都想要抱住她了。
　　王雨婷脸颊也有些红，她没想到林玖会刚好出来听到她说的那些话，有一种当着其他人的面夸奖自家男朋友，结果男朋友刚好在场的感觉。除了有些不好意思之外，但更多的是宣布自己对男朋友的心意而涌出的从容感，这大概就是那么多人喜欢秀恩爱的原因。
　　“我说的都是事实嘛，就算是你现在后悔了想逃跑，我也会循着味道找到你。”
　　他逃，她追，他插翅难飞。
　　除非林玖在逃出去前把全身的气味都去除，这样王雨婷才无法从气味上追踪到他。不过就算是这样，王雨婷也还有其他手段，她在追踪林玖这方面是大师级的。
　　“我才不会逃跑，就算是你想把我赶走，现在也已经晚了。”林玖微微抿起嘴唇，指指点点，“如果我不在你身边的话，你肯定没办法维持生活，一日三餐都是吃便利店的东西。”
　　“此言差矣！如果你不在，我肯定是处于生与死之间的夹缝，命不久矣。”
　　“你对自己还真是充满信心呢。”
　　“我是对玖儿有信心哦，有你在，这个家才能变成真正的家。一直以来，我都受到你太多太多的照顾，我已经不能想象没有你在的生活了。”
　　王雨婷黏着林玖，这都是她的真心话。
　　如果没有见到过光明，她又何惧回到黑暗。
　　多亏了有林玖在，王雨婷才得以过上现在这样安心的生活。
　　每天睁开眼睛都能够看到自己最爱的人在身边，忙碌的工作结束后回到家，浴缸里有热腾腾的水为她洗去疲惫，餐桌上有香喷喷的饭菜慰劳着她的辛苦。晚上睡觉时还能拥抱着他，向他撒娇打滚，尽情地将自己孩子气的一面展现出来，在满怀期待的遐想中沉浸梦乡。
　　这是王雨婷所期待的幸福日常，也是她正拥有的美好生活。
　　“你啊……”
　　林玖本来还想说什么，但是他的心已经被王雨婷击沉了。此时支支吾吾地一句话都说不出来，最后只能轻轻地扯住她的袖子，再次低声喊道“笨蛋”这两个字。
　　“小玖能当个好媳妇……好老公呢。雨婷她完全不会做家务，连泡面都不会煮，结果还执意搬到这么远的地方一个人住。请你从今往后，与我的女儿同心协力，相互扶持地走下去。”
　　墨宵认真地将女儿托付给林玖，她难得表现出大人的样子，面色严肃而深沉。
　　林玖默默地站在王雨婷的身边，调整着呼吸，眸光清澈透亮。
　　“好的。”

第二百六十九章 我已经一滴都不剩了 6K
　　“莹莹？”
　　林玖把手放在妹妹的眼前，轻轻地挥了挥手。
　　林莹莹看着哥哥和嫂子，目瞪口呆，眼神呆滞。
　　墨宵轻轻地戳了戳她的手臂，向她眨了一下眼睛。
　　小糯米团子这才明白，原来墨宵是自己人，这是僚机助攻！
　　她还以为墨阿姨是过来破坏哥哥和嫂子的感情，没想到是欲擒故纵，抛砖引玉。
　　墨宵放下诱饵和钩子，王雨婷当场咬住，将自己的心意坦率地说了出来。恰好林玖倒水的时间也花不了多久，时间安排得妥妥当当，没有因为听到前半部分而感到不安，而是整段话完整地都听了进去。两人的关系因此升温，感情越来越好，珍惜着彼此。
　　林莹莹仰头看着墨宵，对她的印象有所改观。
　　这个阿姨，不简单。
　　“哥。”
　　“怎么啦？”
　　林玖低头看着妹妹，琥珀色的眼眸泛着微醺的暖意，嘴角噙着微笑。
　　林莹莹提醒道：“你绝对不可以跟嫂子吵架哦！”
　　她已经看出来了，哥哥已经被她们玩弄于股掌之中。
　　这个家的食物链最顶层无疑是墨阿姨，她就像是童话故事中的魔女一样，无疑是最终BOSS。相比之下，嫂子显得好对付多了，撒娇卖萌蹭蹭胸就能够哄好她。
　　“我怎么可能会跟她吵架呢？”
　　林玖转过头看向雨婷，仔细想想，他和她似乎没有真正吵过架。
　　虽然没有大吵大闹过，但是在平常生活中，林玖对王雨婷还是有不少呵斥。
　　例如说让她乖乖听话，别刚吃饱就趴着躺着容易出现胃胀胃痛，还会导致肥胖。或者是洗完澡出来记得把衣服穿好，免得着凉。再有就是严厉禁止打游戏赢了就把他抱起来举高高庆祝，希望她能够再稍微尊重一点他作为男人的自尊心。
　　不过，王雨婷经常是乖乖答应几天，然后又开始犯病。
　　林玖每次都不厌其烦地说她，哪怕是她不乐意听，那也得要讲。
　　有时候王雨婷都怀疑自己到底是找了个男朋友，还是找了个林妈妈。
　　“正常的谈恋爱一般都会吵架吧？吵架也是一种沟通方式，只是要有安全词才行。”墨宵听到林玖和林莹莹聊的内容，主动过来掺和。
　　“安全词？”林玖歪了歪头，“那是什么？”
　　墨宵解释道：“为了避免吵架吵到最后真的闹出什么事情，事先沟通好一个安全词。安全词设定成什么都行，一旦吵得要掀房顶时，就说出安全词，让大家冷静下来。”
　　“……你和爸有商量过安全词吗？”
　　王雨婷可不记得爸妈之间有商量过什么安全词，每次爸妈在同一件事情起了纠纷，往往都是由爸爸退一步，事后妈妈冷静下来也会主动地跟爸爸道歉。妈妈的胜负欲很强，无论是什么事情她都不会放下主导地位，哪怕是知道自己在某件事上不太对，也会等到尘埃落定再挽回。
　　真要是有安全词的话……
　　假设二老设定成的安全词是烧饼这两个字，在两人吵闹到几乎掀桌时——
　　老父亲：“烧饼！烧饼！”
　　墨妈：“烧烧烧，烧饼类个熊比！”
　　嗯，对味了，这才是父母吵架现状。
　　吵到兴头，还管你个锤子安全词呢，没动手就算好了。
　　王雨婷小时候问爸爸，为什么明知道是妈妈不好，还要说是他的错。
　　王渊听了只是笑了笑，摸了摸女儿的脑袋，解释道：“事情不能只看一个面，在同一个问题上，我觉得自己是对的，她也觉得她是对的。有时候就会因为这点事吵起来，但不管是对还是错，我都要哄好我的老婆。要是她气坏了，跑了，我还得把她追回来。”
　　从那一天开始，王雨婷就知道了，老爸被老妈彻底拿捏住了。
　　家庭地位一目了然，无论老爸再怎么反抗都是徒劳的。
　　附带一提，王渊和墨宵当时争论的是豆腐脑是甜的还是咸的。
　　王雨婷跟老父亲站在同一个阵营。
　　“我和你爸当然有商量过安全词啊。”墨宵理所当然道。
　　王雨婷微微皱眉，她对此毫无印象，问道：“比如说？”
　　墨宵微微清了清嗓子，伸出手指开始举例。
　　“不行了。”
　　“真的不行了。”
　　“我已经一滴都不剩了。”
　　“还有……”
　　墨宵点了点手指，关于两人的安全词还有挺多。
　　“停停停！你给我停一停！”王雨婷连忙制止道，不让她继续说下去了。
　　林玖默默地捂住了林莹莹的耳朵，他听到一句话的时候就察觉到不对劲，这些安全词是老父亲专属的吧！你到底要迫害老父亲到什么地步！给点面子，面子——
　　小糯米团子茫然地看着哥哥，她还没有早熟到理解这些话。
　　“看来我们之间是不需要安全词。”
　　林玖松开捂住妹妹耳朵的手，向王雨婷微笑道。
　　“当然。”
　　王雨婷笑了笑，没有把吵架的事情放在心上。
　　因为没必要，她从来都没有对林玖生气过。哪怕林玖有时候真的很啰嗦，总是会对一件事反复说很多次，就连墨宵都没有他那么能讲。但是她很清楚林玖都是为了她着想，因此怎么也生气不起来。越是细究，越是能够感受到他的体贴和爱意，越是让她感觉被林玖关爱着。
　　林玖更不必多说，他对王雨婷的宽容程度近乎是无限的宠爱，不会对她发火。不过他也是会生气的，生气的原因也不是为了自己，而是看到王雨婷这个生活废人的不健康作息感到强烈不满。王雨婷要是察觉到林玖不开心，她也会第一时间找出问题在哪里，立马改正。
　　因此，两人不曾吵过架。
　　除非是林玖出轨了，王雨婷才会真正发怒，不过这种可能性等于零。
　　王雨婷相信林玖，而且真要是发生这种事，那么迎接林玖的也不会是和平分手，而是物理分手。林玖大概今后一辈子都得关在小黑屋里，吃着王雨婷亲手做的暗黑料理。
　　“小玖这么有自信？”
　　墨宵很惊讶，她提醒道：“雨婷这孩子随我，你要是不设立安全词的话，今后想让她冷静下来可不是那么简单的事情哦。”
　　林玖陷入了沉思。
　　他扶住了自己的腰，深吸一口气。
　　“我还年轻，我顶得住。”
　　男人不能说不行，不行也得行。
　　这时候要是低头了，那么今后想要抬头就难了。
　　墨宵意味深长道：“孩子她爸当年也是这么说的。”
　　“雨婷，我觉得我们有必要商量一下，讨论个安全词什么的。”林玖迎向了王雨婷充满玩味的眼神，他脸色一变，义正词严道，“当然，这绝对不是因为我怕了，我是在担心你。”
　　“是是是。”
　　“我说真的。”
　　“嗯嗯，我信我信。”
　　王雨婷乖巧地点了点头，但是嘴角的笑容怎么也藏不住。
　　“……喝茶吧。”
　　林玖从茶叶盒子里取出大红袍的茶叶，用热水烫一遍茶具，准备泡茶。
　　在林玖忙着泡茶的时候，王雨婷看向妈妈，再看向门口的方向，问道：“老爸呢？”
　　王雨婷难得见到爸妈长时间不在一起，其实妈妈的精神年龄比她想象中还要低龄，喜欢围绕在丈夫的身边转。除非是真的有事情要忙，不然妈妈就是个黏人精，恨不得在衣服上涂胶水然后粘在王渊的身上，跟着他到处跑。
　　这也是为什么女儿搬出去一年，墨宵都没有过来找过她的原因。
　　如果不是女儿向她询要一些儿时的旧衣服，她都不会专门跑过来这里。当时王雨婷的举动，让墨宵怀疑是不是女儿在外面找了男朋友，搞大肚子了也不敢说。墨宵越想越慌，当天订了机票飞过去，于是就有了突然袭击这件事，而且还真让她找到了女儿的男朋友。
　　在发现女儿的男朋友是林玖之前，墨宵的念头就是打断对方两条腿。
　　在发现女儿的男朋友是林玖之后，墨宵的念头就是怎么还不让我抱孙子？
　　搞快点，搞快点。
　　这个世道，终究还是看脸的。
　　“你爸啊？他还有工作要处理。”
　　墨宵接过林玖递到面前的青瓷杯，小口慢饮。
　　大红袍讲究工夫茶，小壶小杯细品慢饮才有滋味。
　　王雨婷有些困惑地挠挠头，反问道：“我爸不是无业游民吗？现在连补习班老师的活都不干了，还有什么事可做的。”
　　“什么无业游民，说话真难听，他只是为了照顾这个家暂时放下工作而已。”
　　墨宵轻轻地给女儿一个脑瓜蹦子，让她说话不过脑子，也不想想王渊为什么要提前退休。王渊是为了这个家，不然谁会在事业黄金期的时候拒绝所有工作，全心全意地照顾怀孕的妻子，学着各种家务活，让临产期间心神不宁的妻子有个舒适安逸的环境。
　　等到雨婷长大了，王渊也老了，有些放下的东西想再拿起来也变得吃力。后来也就释然了，作曲的风格也因此有所改变，不再锋芒毕露。
　　王雨婷揉了揉额头，微微吐舌，意识到自己刚才说话不对。
　　“……妈。”
　　“小玖，怎么了？”
　　墨宵看着林玖脸上流露出来的担忧神色，下意识地捏了捏他的脸颊。
　　王雨婷警惕地抬起头来，缓缓举起双手，想把妈妈的爪子给拍回去。
　　不要乱碰别人男朋友的脸颊，那是属于我的专属权利！
　　“有什么事就直说，大男人的，别遮遮掩掩。”
　　墨宵虽然总是抱起林玖夸他可爱，但是她很清楚林玖是个吃苦耐劳，心志坚毅的爷们。如果没有钢铁般的意志，以他生活所处的环境，身心早就被污浊腐蚀得一干二净。林玖没有自甘堕落，而是顽强地坚持自我，这份毅力才是墨宵真正认可的地方。
　　既然墨宵都这么说了，那林玖也不再扭扭捏捏。
　　林玖轻轻地深呼吸一口气，抬头望着墨宵，问道：“妈，爸正在忙的事情是不是和莹莹有关？”
　　“你怎么知道？”
　　墨宵惊讶地看着林玖，不知道自己是从哪里暴露出来。
　　“你刚刚在回答雨婷话题的时候，偷偷地往莹莹的方向看了一眼。”
　　“这都被你发现了，少侠好眼力。”
　　墨宵赞叹不已，连连鼓掌，不愧是林玖。
　　林莹莹茫然地看着众人，指了指自己，困惑不已。
　　“安心啦，没事的，小事情而已。”
　　墨宵摸了摸林莹莹的脑袋，向她保证道：“你王叔叔他有点人脉关系，能够帮忙处理你妈妈在公司遇到的问题。”
　　“妈妈她……”
　　林莹莹咬住了嘴唇。
　　小姑娘心性还未成熟，一想到妈妈的事情，昨天晚上发生的事情全部都浮现在脑海中。手足无措地颤抖着身子，不知道该如何是好。
　　“不用担心，都跟你说没事的。”
　　墨宵轻轻地抱住了林莹莹，拍了拍她的后背，柔声道：“我们跟你妈妈承诺了，我们会保障好你的人身安全，也会保证你有好好读书。她不会再强迫你继续学唱歌跳舞，如果你有什么感兴趣的东西，那就尽管去做吧。”
　　“阿姨……”
　　“好啦，不准哭，想哭的时候就吃点好吃的。”
　　墨宵把桌子上放着的奶油小方递给林莹莹，将塑料叉子放上去。
　　林莹莹接过奶油小方，她舀起了一勺，但是没有吃下去，而是举起来递给墨宵。
　　“阿姨，你吃。”
　　她想感谢墨宵和王渊为她做的这些事情，年幼的孩子心中仅有这么一个想法。
　　墨宵的身子稍微僵了一下，她被小糯米团子无意识地散发出来的可爱深深震撼住。
　　“好想把她拐回家。”
　　墨宵心里只有这个想法。
　　“喂，你把真心话说出来了。”
　　王雨婷拍了拍妈妈的后背，让她清醒点，吓到莹莹了。
　　墨宵这才晃过神来，她向一脸惊恐的林莹莹露出温和的微笑。
　　“那我就不客气啦。”
　　墨宵撩起垂落在脸颊旁边的发梢，低头咬住塑料叉子顶端的甜点，露出了满足的笑容。
　　“果然，小可爱的投喂会让奶油的味道变得更加丝滑香甜，小玖你也给我喂一次呗。”墨宵捂着脸颊露出甜美的笑容，心中感慨活着真好。
　　王雨婷不乐意了，果断地插口：“不行！玖儿只可以喂我吃！”
　　“小气！”
　　墨宵不满地嘟囔一声。
　　林玖静静地看着墨宵，他总感觉这件事情没有墨宵口中说的那么简单，轻描淡写地就翻页了。他不知道夏玫的公司到底遇到了什么事情，也不知道需要多大的人脉关系才能搞定，但是夏玫为了公司的事情连林莹莹都顾不上，托付淑惠阿姨照顾了她大半个月。想想就知道肯定不是一件简单的小事，没准还会连累到二老。
　　“妈……”
　　“如果是一些肉麻的话就不要说啦，我可不爱听那些。”
　　墨宵似乎预料到林玖想说什么，她抬起手，示意莹莹还在呢。
　　林玖抿了抿嘴，这才忍住了问话的冲动，缓缓低下头，目光闪烁。
　　“既然你都喊我作妈，那么当父母的，在孩子成长的路途中给予帮助是应该的。”墨宵轻笑道，在她眼中林玖和雨婷都不过是孩子而已，还年轻呢。无论孩子岁数多大了，在父母眼中永远都是欠收拾，需要教育的小屁孩罢了。
　　林玖沉默了。
　　对于墨宵而言理所当然的事情，对林玖来说有着非同一般的意义。
　　别人家的小孩放学回到家，跟父母喊一句肚子饿了就有饭吃，而他没有。
　　就是这么一件简单到不能再简单的小事，对于林玖来说，这是他艳羡多年的事情。
　　父母是孩子的依靠，父母是孩子的避风港，父母是孩子最坚实的后盾。林玖这一路来跌跌撞撞，摔得满身是伤，不懂得什么叫作依靠，从未有过安心的容身之处。被人欺负时他只能忍着，因为老师质问他父母在何处的时候，他回答不上来。
　　现在林玖遇到了他无法解决的事情，他没有权利从夏玫手中夺过林莹莹的监护权，哪怕他是她的哥哥也不例外。在林玖束手无策的时候，王渊和墨宵以父母的身份支持着他，替他遮风挡雨，也为林莹莹撑起了一把伞。
　　“我明白了。”
　　林玖默默地将这件事记在心里。
　　谁对他好，谁对他坏，他心里都有一个本子记着。
　　林玖仰起头，展露出笑靥，为敬重的母亲泡茶，手指还有点颤抖。
　　这是因为纯粹的喜悦，以及被墨宵认可而涌出来的感动，一时之间有些情绪失控。
　　王雨婷默默地看在眼里，她能感受到林玖的心情，为他感到高兴。
　　“妈妈偶尔也能派得上作用嘛，这次我就勉为其难地夸夸你好了。”
　　“你这个带孝女可真敢说啊。”
　　“谢谢妈。”
　　王雨婷展开双臂，抱住了妈妈。
　　她只是嘴上说说而已，实际上她也知道父母承受了很多压力。
　　别的不说，为了林玖的妹妹，二老从月初坐飞机到S市之后就没有回过老家。起初二老可能还没有考虑到那么多，在明月轩小区附近找了个还不错的酒店先住着。帮忙接送莹莹上学，父亲一把年纪了还早早过来，看上去像是一晚上没睡的样子。
　　林玖对此感到很不好意思，毕竟这是林玖的家事，一直叨唠岳父岳母总感觉过意不去。
　　王雨婷则是表现出大大咧咧的样子，让林玖没必要想那么多，提醒他又不是外人。既然都是一家人，那么互帮互助也是正常的，他要是再扭扭捏捏的反而显得很有距离感，这样不好。实际上，王雨婷也感到了父母承受的压力，只是她那时候也没有想到爸妈会帮忙帮到这个地步。二老似乎是下定了决心，联系了补习班的学生让他们放假一段时间，然后在S市租了个带院子的别墅，通过人脉关系搜集夏玫的公司运营情况，相关的情报信息。
　　从那天起，夫妻二人就在等待时机，等待一个打开天窗说亮话的机会。
　　说得难听点，就算是王渊和墨宵选择袖手旁观，当作无事发生，也没有人能指责他们。因为这是林玖的家庭问题，也是林玖的问题。换作是普通家庭的岳父岳母得知了这种事，估计还会劝女儿分手，离这种麻烦事越远越好。
　　王雨婷很感激自己的爸妈愿意帮林玖，帮林莹莹处理这件事情。
　　如果让她来解决的话，以她的性格，似乎除了暴力之外找不到任何解决方式。然而暴力不可能解决得了任何事情，她总不可能对林玖的亲生母亲动手……虽然她曾经把林玖的亲生父亲打飞五米远，但是这次情况不同，外人终究没有插手的余力。
　　“现在知道妈妈的好了？”
　　墨宵拍了拍女儿的大腿，露出了痞里痞气的笑容：“还不快让小玖喂我吃甜点？”
　　“喂食这种事让玖儿来太没诚意了，这个时候就得让我来！”
　　“既然你有这份心，那我就勉勉强强地接受吧。”
　　“啊~”
　　王雨婷乖巧地喂妈妈吃甜点。
　　墨宵睁开眼睛，她有些惊讶地说道：“我还以为你会趁机塞个臭袜子给我呢。”
　　王雨婷也惊住了，喃喃道：“在你心中我是如此泼辣狠毒？”
　　“一脉相承嘛。”
　　“……你损自个儿别带上我啊。”
　　王雨婷瞪大了眼睛，没想到妈妈下起手来这么狠，好一招七伤拳！
　　林玖和林莹莹看着墨宵和王雨婷之间的互动，不约而同相视一望，露出了笑容。
　　林莹莹的笑容中带着一丝羡慕，她之前都没有想过母女之间能有这样的相处方式，相比之下她和妈妈的往来总是冷冰冰的。妈妈很少跟她说话，常常用不悦和不满不争气的眼神看着她。久而久之，林莹莹也不怎么敢对上妈妈的视线，见到她就习惯性地先低下头。
　　夏玫见到林莹莹总是低头看地板，又会对她感到更多的不满。
　　恶性循环。
　　如今有机会让彼此都冷静下来，也不是一件坏事。
　　“唔。”
　　林莹莹的肩膀被抱住了。
　　林玖抱着自己的妹妹，轻轻地拍着她的肩膀。
　　他一眼就看出来林莹莹在想什么事情，因为这些事他也曾经想过。
　　林玖在商都的时候，他也羡慕着王雨婷的家庭氛围，那是他梦寐以求的生活。
　　不过没有关系的。
　　因为我们都会幸福的。
　　我们无法改变父母，但我们可以改变自己。
　　王雨婷望着沙发另一边的林玖和林莹莹，目光温和，像是被治愈了一样。
　　墨宵注意到女儿的表情，她抿着茶杯，茶香弥漫，心领神会地笑了笑。
　　这次造访也算是有意义，没有白来，付出的努力也有回报。
　　唯一可惜的是……
　　脏活累活全都是王渊在干，享受儿女崇拜的人是墨宵。
　　“今晚回家就奖励一下丈夫吧~”
　　墨宵心想着，将杯中茶水一饮而尽，舔了舔红润的嘴唇。

第二百七十章 未来可期
　　“妈妈总算是回去了。”
　　王雨婷瘫坐在沙发上，望着窗外高悬的月亮。
　　月光柔和，明亮如炬，天空晴朗，能够预见明天也会是个好天气。
　　墨宵赖在家里蹭了林玖做的晚餐才离去，托她的福，王雨婷一整天都没有玩到游戏。明明申请调休通过了，难得的休息日，直到现在她都还没有碰到游戏主机。
　　“明天……就要上班了。”
　　王雨婷深深地叹了口气，她大概是得了五月病。
　　所谓五月病，指的是收假后干劲消失，设立的目标无法实现，因为理想期许和现实的差距过大，从而产生的厌倦疲乏。当然，五月这个季节舒适宜人，春暖花开，易困乏。
　　林莹莹站在沙发后面，踮起脚尖摸摸嫂子的头发，安慰着她。
　　王雨婷没想到自己这么大人了，还会被小孩子关心着，不由得感到……心里暗爽。
　　谁还不是个大孩子呢？
　　王雨婷享受着小姑子的安抚，表情逐渐柔和下来。
　　她突然能够理解为什么妈妈会说想要把莹莹拐回家了，这样的小糯米团子谁不爱呢？
　　“你们在干什么？”
　　林玖洗完碗从厨房出来，活动着有些发酸的手臂。
　　墨宵的食量不比雨婷和莹莹差，该说不愧是练武之人吗？消化能力对比起林玖这种普通人来说简直就是怪物，吃下去的食物都能够通过运动转化为能量，越吃越能打。
　　关于莹莹对练武感兴趣这方面的事情，王雨婷已经跟妈妈说了。
　　墨宵打算找机会让林莹莹先尝试一下，毕竟这不是一件简单的事情，少不了挫折与疼痛。如果没有持之以恒的毅力，那就让她学习一些浅薄的，当作强身健体也好。
　　毕竟墨宵跟夏玫保证了会照顾好莹莹的人身安全，这要是夏玫派梁助理过来看望莹莹，结果发现自家女儿脸肿成猪头，那就很尴尬了。
　　林玖对练武这方面也有兴趣，但是他的体质太差了，而且也早就错过了练武最佳的年龄阶段。不过林玖也没有打算练就出王雨婷那般身手，他只希望自己也能够像老父亲那样，练着练着就长高了……哪怕是只能长高一厘米，林玖觉得自己也没有遗憾了。
　　“赏花赏月赏秋香。”
　　王雨婷指了指林莹莹，再指了指窗外的月亮，最后向林玖抛了个媚眼。
　　“去去去，就知道拿我开玩笑，真是的。”林玖盯着王雨婷的腹部，微微皱了皱眉，提醒道，“刚吃饱饭怎么可以这样躺着，快起来。”
　　“玖儿，你是我妈吗？”
　　“开玩笑，妈妈她会反复提醒你这方面的事情吗？”
　　“你说的是。”
　　王雨婷乖乖地从沙发上跳下来。
　　如果是墨宵的话，她才不会跟王雨婷啰嗦那么多，而是吃饱了躺在她的旁边。
　　一想到这母女俩人占据在沙发上各一角，刚吃饱饭就保持着葛优躺的姿势，光是想想就让林玖的血压升上来了，他绝对不会允许这种事情发生。哪怕对方是丈母娘也好，林玖在关爱家人身体健康这方面不会妥协，这是林玖的底线。
　　“我上午才打扫好的卫生啊……”
　　林玖看着客厅的惨状，他缓缓叹了口气，但是眼神却相当清澈。
　　也不知道是不是王雨婷的错觉，她感觉林玖好像挺开心的样子。
　　“好，你们去洗澡吧，我来打扫卫生。”
　　林玖眼中的斗志在燃烧，恰好他准备把身上的围裙拿去洗，不怕弄脏。
　　王雨婷发现自己刚刚涌出来的想法不是错觉，林玖是真的很开心。
　　“哥，我要帮忙。”
　　林莹莹忽然开口道。
　　林玖转过头看向自家妹妹，眼中燃烧的战意仿佛化为火海，燃烧到小姑娘的面前。
　　小糯米团子没有退缩，她迎着林玖的目光，勇敢地踏出一步。
　　林玖很欣慰，微笑地微点了点头：“好，这份心意我确实收下了。”
　　“我也要帮忙！”王雨婷不能再坐视不管了，连九岁大的孩子都懂得帮忙做家务，她这个商都来的大姑娘怎么敢好吃懒做。
　　“你的好意我心领了。”
　　林玖果断谢绝了王雨婷出手相助的念头。
　　这要是让她帮忙，怕不是越帮越忙，今晚都不用睡了。
　　“不行，打团必须有我在，你们不能排挤我！”
　　王雨婷开始撒泼打滚，以往她都会乖乖听林玖的话，但是现在不行。她要维护自己在小姑子面前的形象，要是让林莹莹觉得她哥哥遇人不淑，交往了个懒女人怎么办？
　　如果林玖知道她的想法，一定会安慰她，自信点，你就是。
　　“哥哥。”
　　林莹莹抬头看着林玖，眼神带着恳求，希望让王雨婷一起来。
　　林玖看着她们，最后只能无奈地点头答应，谁让他宠她们呢。
　　“好耶！”
　　王雨婷向林莹莹拍手击掌。
　　小姑娘听话地把手伸过去，温暖的手与娇小的手接触在一起，奏响着欢呼声。
　　“林玖家大扫除作战！夜间特别篇！正式开幕！”
　　林玖和王雨婷都穿上了围裙，林莹莹则是戴上了口罩，并肩地站在一起。三人之所以肩并肩站在一起，根据提议者王雨婷的解释，据说这样比较有参与感和仪式感。
　　小姑娘身上的衣服是王雨婷小时候的旧衣服，就算是弄脏了也没关系，反正林玖会洗的。
　　“在做卫生之前，我有必要跟你们说两句。”
　　林玖向前出列，跟眼前一大一小两个活宝把事情挑明了，免得等等这两人撒手不干了，留下一堆烂摊子让他处理。虽然说林玖对于做家务活这件事很热衷，但是他不愿意让王雨婷和林莹莹养成坏习惯。不管自己和周围的环境有多脏，反正最后都会弄干净的，这种心态要不得。
　　“听好了，如果把房间整理得干净点，心情也会变得清爽。相反的是，如果家里乱糟糟的，那么生活在一堆垃圾里难免会产生出同感。物以类聚，我就是垃圾！”
　　林玖指着周围乱糟糟的客厅，地上和沙发上还有蛋挞酥皮的碎屑，桌子上有茶液水渍干涸的痕迹。也不知道是哪个倒霉孩子干的，拖鞋踩到了奶油，留下了一地脚印。
　　这就是最好的反面教材。
　　最可怕的是，这仅仅是过了一个下午而已。
　　如果就这样放着不管，一天过去，三天过去，一星期过去——最终的结果就是酿成王雨婷家里以前没有打扫的惨状，空气中弥漫着厨余垃圾的腐烂味道，从玄关到阳台抬起手随便找个地方一抹都是油腻腻的，宛如人间炼狱般，换作是任何一个正常人都不愿意待在这里。
　　若不是王雨婷身体素质极高，待在这种地方久了，肯定会病恹恹的。
　　“听懂了吗！”
　　林玖严肃道，凌厉的眼神扫过在场两个人。
　　“听懂了！”王雨婷气势十足地回应道，好在明月轩小区的房屋材料都挺好，隔音极佳，不然肯定有邻居要过来投诉扰民了。
　　“我也是！”
　　小糯米团子重重地点头。
　　林玖的眼神慢慢地变得温和起来，他和善地问道：“我刚刚说了什么？”
　　王雨婷神采奕奕地举起手，抢先回答道：“报告！我就是垃圾！”
　　“我也是！”
　　小糯米团子再次点头。
　　她眨了眨眼，感觉好像有哪里不对，抬头看着嫂子。
　　“你在演我。”
　　“对不起，我是卧底。”
　　两人面面相觑，一时沉默不语。
　　林玖双手捂脸，不知道自己刚才在期待着什么。
　　“总之，接下来一切行动听从我的指挥。你们现在还有反悔的机会，如果不想做的话就赶紧去洗澡，还能节省时间。”林玖把手从脸颊上放下来，一瞬间又恢复成了冷血无情的铁面教官，他立下了恐怖的最后通牒，“如果你们打算中途而废的话，作为代价，明天没有肉吃！”
　　“不要啊！！！”
　　林莹莹发出了绝望的哀嚎。
　　如果不是隔音效果特别好的话，邻居听到了大概率会选择报警，不到三十分钟FBI就会从楼顶上、阳台外、大门口等地方突破进来。不过这里是中国，所以FBI和练铜的家伙都会被拷走。当然，也不排除警察叔叔面色凝重地从正门突破进来，带着一丝庆幸的叹气离开。
　　“散队，又是个二次元。”
　　在听到第二天没有肉吃这件事，王雨婷虎躯一颤，整个人被吓得颤抖。
　　如果是在两个月前，她肯定觉得没什么所谓，无论有没有肉吃都一样，反正送入嘴中都吃不出味道来。每天都是便利店的面包和牛奶，便当和饭团，偶尔买点关东煮之类的东西。
　　现在不同了，王雨婷已经离不开林玖做的饭菜了。
　　这要是明天吃一天素的话，那她……也不是不能接受？
　　王雨婷仔细想了想，玖儿做的饭菜无论是荤的还是素的，味道都很好。林玖做的拌黄瓜，就算是没有其他配菜，王雨婷都能够靠这个狂吃三碗饭，再喝上一罐冰镇大米果汁。
　　哇，想想都爽。
　　王雨婷忽然觉得口渴了。
　　“嫂子……”
　　林莹莹看到王雨婷一副无所谓的模样，感觉自己踩到了陷阱。难道说她又要回到残酷的健康餐地狱，一日三餐全是素的，想吃到点荤的都不容易。
　　“别怕，有嫂子在，嫂子给你兜底。”
　　“好！”
　　林莹莹点了点头，喜笑颜开，安心了不少。
　　此时的她还没预料到，王雨婷会是个猪队友。
　　“先把桌子上的垃圾给扔到垃圾桶里，再把沙发上的食物残渣收拾干净。检查一下自己脚底下，有没有踩到东西留下鞋印，如果有就去换一双拖鞋，把脏的拖鞋放到盥洗室，我晚点一起洗。还有，别那么快就把拖把拿出来，地板留到最后再拖，先把细碎的垃圾处理干净。”
　　林玖的扫除计划安排得井然有序，什么事情都考虑周到，吩咐雨婷和莹莹做的事情都是简单的，仅需要把垃圾放到垃圾桶这么简单。
　　然而他没想到这么轻松的事情，王雨婷也能给他整出点新花样。
　　“呲啦——”
　　“砰！”
　　“嫂子！！”
　　刺耳的声音，重物倒地的声音，林莹莹受到惊吓而发出的呼唤声重叠在一起。
　　在盥洗室里清洗擦布的林玖被吓得抬起手撞到了水龙头，连水都顾不上关，急急忙忙地从盥洗室里冲出来，喊道：“怎么了？发生什么事了！”
　　“嫂子她……”
　　林莹莹泪眼婆娑，指着倒在地上的王雨婷。
　　林玖低头望去，王雨婷仰面朝上，安详地抱着一块残破的碎布。
　　他抬头望去，窗外的月光皎洁透亮，今晚月色真美。
　　“……”
　　“翻译翻译。”
　　“我让你翻译翻译。”
　　“为什么打扫个客厅，你能把窗帘给扯下来。”
　　林玖揉了揉王雨婷的后背，还好大姑娘体格硬朗，摔一跤也没什么事。
　　林莹莹在旁边总算是冷静下来，她刚刚眼睁睁地看着王雨婷摔下来，明明她的眼睛和脑子都反应过来了，就像是慢动作一样，唯独身体因为惊吓而没能作出反应。不过这是值得庆幸的事情，她要是条件反射地扑上去接住王雨婷，那么莹莹没准会被压成莹莹酱。
　　“我看到有虫子在上面嘛，就想着顺手解决掉，没想到失手了。”
　　王雨婷嘿嘿傻笑，完全没意识到自己刚刚的举动有多么吓人，这要是不小心后脑勺着地，那么后果就很严重了。好在王雨婷在最危急的时刻作出了临时反应，避开了头部颈椎和背脊这些地方直接着地，落地后顺势地将冲击力分散开来，一点伤都没有。
　　“疼不疼？”
　　林玖担忧地给王雨婷揉着后背，他都想把她的衣服脱下来，仔细检查有没有哪里撞伤。
　　王雨婷皱着眉头，喊痛道：“哎哟，这里好疼，玖儿给我揉揉。”
　　林玖闻言，连忙问道：“哪里？给我看看。”
　　“这里疼。”
　　王雨婷指了指危峰兀立的雨婷山脉。
　　“好，我帮你揉揉——揉你个头！想什么呢！你不是后背着地吗？为什么会胸口痛。”林玖察觉到王雨婷没能藏住的笑容，这才发现自己被她骗了，气鼓鼓地盯着她。
　　“我胸大，这是震伤！”
　　王雨婷得意地双手叉腰，进一步彰显出高耸入云的伟岸。
　　林玖欲言又止，他想说点什么，但是仔细想想她似乎说得有道理。
　　在两人身旁，林莹莹低头看着自己的脚丫子，抬起手放在胸前，满是憧憬和向往。
　　未来可期。

第二百七十一章 月色真美,风也温柔 6K
　　“总算是把卫生搞定了。”
　　林玖看着收拾干净的家，安心地松了口气。
　　有一种任务完成的感觉，心情变得轻松不少，提起来的心也放了下来。
　　“好耶！”
　　王雨婷举手欢呼，别提有多高兴，这还是她第一次通过团队协作完成家务。虽然她唯一的作用就是充当个吉祥物，帮忙举着垃圾桶让林莹莹方便倒垃圾，但是不管怎么说，总算是实现了从无到有的伟大壮举，迈出了前进的第一步。
　　林莹莹跟在王雨婷旁边学着举手，她通过自己勤劳的双手守护了明天的伙食，这种感觉很棒。付出的努力得到了认可，而不是被责骂哪里做得不好，哪里不行。如果明天有机会的话，她还会继续帮林玖做家务，因为她想被哥哥和嫂子表扬。
　　“不准好耶，让你帮忙收拾，结果窗帘布都被扯烂了，这滑轨也弯了。”林玖没好气地说道，他刚刚试着做补救，结果发现安装窗帘的滑轨折弯了，彻底报废了。
　　本来只是一个简单的客厅扫除而已，结果报废了窗帘，让林玖有些哭笑不得。他今后都不敢让雨婷来帮忙，这代价太高昂，林玖明天还得去联系明月轩小区的物业管理员。
　　高档小区的优势在于高质量的服务，如果住户遇到了生活方面相关的难题，他们会在最快的时间内上门解决。例如马桶堵住，排风扇不转，电灯泡不亮，热水器故障等一系列问题，这时候只需要一个电话就能够派专人过来。若是有需要的家具，他们也可以帮忙购物安置。
　　毕竟住在这种环境的人大多数都是讲究时间和效率，这么高的物业费也不是白给的。
　　“不要这么说嘛，玖儿你看，今晚的月亮多好看。”
　　王雨婷也不怕着凉，她坐在地上，拍了拍身边的地面示意他过来坐。
　　阳台的落地窗敞开，万里无云的夜空，渺茫的星光点缀着满月。
　　虽然还没到中秋佳节，但是赏月也不一定要挑日子。
　　现代人能有多少人愿意静下心来，放下电脑和手机，放下忙碌一天的工作或是学习，就这么静静地找个地方仰望着天空，望着月亮抒发心中的惆怅。尤其是生活在大城市的人，偶尔能有几天看到月亮和星星就不错了，现在回到老家都几乎看不到星星。
　　古时候要是有互联网，有发达的信息沟通平台，估计也没多少人愿意坐在小亭子对酒当歌敬明月，都在忙着制作转发各种吊图，畅聊天下大事，他国纷争战乱，老头环垃圾负优化。掉帧守卫一斧头劈过来直接砍爆显卡，就你3090是吧？哼，想跑，闪电旋风劈！
　　哦，对了，公主连结群的人除外。
　　那帮人就算是天塌下来了，他们也在忙着打工会战。
　　“……”
　　林玖看了王雨婷一眼，转身往房间走去。
　　“玖儿——”
　　王雨婷朝着林玖的背影伸出手，看起来就像是望着主人离开家门的狗狗一样。
　　林莹莹还是第一次看到林玖无视王雨婷，有些担忧地问道：“哥哥生气了？”
　　两人下午的时候才说了不会吵架，没想到立下的FLAG这么快就回收。
　　“哼哼，你也太小瞧你哥哥了，这种小事情他才不会放在心上。”
　　王雨婷双手撑在身后的地面上，放松着腰背，仰望着阳台外的月亮。换个季节赏月也别有一番风味，美中不足的是有点冷，还有点嘴馋，总想吃点小菜配上一杯美酒。
　　破案了。
　　古人并非为了赏月而聚在一起，而是为了聚在一起吃喝玩乐才赏月。
　　林莹莹看着房间的方向，好奇地问道：“我们没做好事情，哥哥生气不是应该的吗？”
　　小姑娘本能地认为做错事挨打挨骂是很正常的一件事，就算是哥哥现在拍她手掌，拿藤条打她，她也不会觉得有问题。因为她没做好，所以哥哥发泄不满也是应该的。
　　王雨婷看着林莹莹一副理所当然的模样，她伸出手把小姑娘揽到身边。林莹莹一屁股坐在干净的地面上，隔着衣物都觉得凉凉的，整个人颤抖了一下。
　　“你啊……”
　　王雨婷抱着她的肩膀，几乎把她娇小的身躯都搂入怀中，抱着她望着月亮。
　　“做错事情就要付出代价，这句话其实没有那么简单，最重要的是看你做错了什么事情。比如说我玩游戏的时候，我作为一名打野，在队友需要我的时候我对他们不管不顾，不帮忙抓中，也不去参团，就当个活生生的野区吸血鬼，还不敢去对面家的野区吸血。等到比赛结束，游戏输了，那么队友骂我也是很正常的，谁让我只吃资源不干活。”
　　王雨婷用自己的习惯和理解为小姑娘解惑，但是她说的这些内容对于一个从未接触过团队游戏的孩子来说还是太复杂了。这种游戏最可怕的不是对手超神，而是有猪队友在搞心态。
　　小糯米团子茫然地看着王雨婷，不是很懂她想表达的意思。
　　“我想说的是，这个世界不是非黑即白，有些东西你不能单从表面来看。我当了野区吸血鬼，但是我和熟悉的好朋友开黑玩娱乐局，主要就是玩得开心就好，并不是故意去破坏路人的游戏体验。好比我们刚刚打扫卫生，我摔倒了，你觉得你哥哥是心疼窗帘，还是心疼我？”
　　“我觉得……哥哥他……肯定是……心疼你。”
　　林莹莹看着王雨婷的眼睛，没敢说出她认为哥哥特别心疼窗帘这件事。
　　“那你觉得，你哥觉得窗帘重要，还是你重要？”
　　“那必然是我。”
　　“嘿，你口吃的毛病这时候就好了。”
　　王雨婷掐着林莹莹的脸蛋，揉了揉她的小圆脸。
　　不管怎么说，总算是让这个脑子一根筋的傻孩子听进去了。
　　“当你觉得自己做得不够好，那就多思考一下，自己是不是故意去做坏事的。”
　　王雨婷摸了摸林莹莹的脑袋，问道：“莹莹刚刚打扫卫生的时候，有想要故意搞破坏吗？有抱着邪恶的想法，想让某个人变得不幸吗？”
　　林莹莹闻言，连忙摇头，脑袋顶着王雨婷的手心来回晃动。
　　王雨婷莞尔一笑，轻轻地安抚着林莹莹的发璇，让她停下拨浪鼓。
　　“既然如此，就不要给自己太大的压力，相信那些关心你的人。”王雨婷抱着了林莹莹，轻轻地拍抚着她的后背，在她耳边温柔地说道，“既然你不是故意的，也没有想要害人的想法，而且做错的事情主要责任也不是你，那就不要揽下所有的负罪感。”
　　不小心扯坏窗帘布的人是王雨婷，不是林莹莹。
　　林莹莹将这件事情的责任和王雨婷一起承担，这固然是值得让人敬佩的事情，但是她的三观让人有些担忧，将来会不会被人欺负。父母的教育能够改变孩子的一生，不负责的父母带给孩子的观念会让人不幸。无论是对自己也好，还是对他人也好，都是一颗定时炸弹，随时都会爆开来，造成不幸的悲惨结局。王雨婷想做的事情很简单，在出现危机隐患之前，将这颗炸弹的引线给剪掉，避免讨厌的事情发生。
　　“多思考，不管是遇到什么事情，你都要多多思考。”
　　王雨婷揉了揉小糯米团子软乎乎的脸颊，希望她能记住自己今天说的话。
　　林莹莹从小接受的教育就是来自夏玫的高压管理，不允许她有属于自己的想法，不准她说出抱怨的话，不让她有反抗的念头。久而久之，哪怕是林莹莹天资聪慧，也被养成了不愿意思考的习惯。想太多，烦恼也会变得更多，解决的办法却没有，越想下去，越是折磨。
　　不思考，这是林莹莹对自己的一种保护。
　　王雨婷从补课教习，井字棋，两人一起偷窥林玖煮饭的事情中，她总结出来一个结论——林莹莹并不是愚钝，她的心性与直觉都有天赋，只是被蒙上了灰尘。
　　就像是一颗明珠被覆上厚厚的尘埃，想要让她绽放光芒，还需要时间和耐心。
　　林莹莹消化着嫂子对她说的话，她有所明悟，但是想要改变长年累月养成的习惯，她还需要卸下心墙的心理准备，不可能一下子就遁入智瞳，明悟哲理，执掌自己的人生。
　　王雨婷也没有打算一下子就逼她改变自己，这样做的话，那跟林莹莹的妈妈有什么区别？不都是固执地将自己的意愿强塞给孩子，希望让她成长为自己期许的样子。
　　让孩子思考，在孩子走错路的时候给予引导，这就足够了。若是拽着孩子的手强硬地带着她一起奔跑，孩子的脚会被崎岖不平的路面磨破，留下一步步带血的脚印。
　　“唔！”
　　王雨婷忽然感觉到脑袋上传来温暖的触感。
　　这份熟悉的触感让她克制住本能的反击，她微微地仰起头来，眸子里映出了璀璨繁星。
　　林玖抱着毛毯和坐垫，抚摸着王雨婷的脑袋，也不知道他是什么时候出现在这里。但是从他脸上的笑容来看，大概是听完了王雨婷对林莹莹的教育，深感欣慰。
　　“别直接坐在地上，女孩子在这方面多注意点，着凉了可不行。”林玖将坐垫塞过去，连莹莹的那一份都准备好了，将毛毯盖在两人身上。
　　“哎嘿嘿，好暖和，玖儿一起过来赏月呀。”
　　王雨婷向林玖招手，然而林玖摇了摇头。
　　“诶——”
　　王雨婷忽然有些慌了。
　　林玖没有拒绝她的话，她还会想着林玖是不是在做什么准备，因为林玖很害羞嘛。然而林玖现在很坚定地摇了摇头表示不行，那就是真的不行，出事了！
　　王雨婷可怜兮兮地望着林玖，眨着水汪汪的大眼睛，弱弱地问道：“生气了？”
　　“……我去给你做下酒菜啦，笨蛋。”
　　林玖不客气地敲了一下王雨婷的石头脑袋，手指被震得发麻。
　　“再敲就真的要变成笨蛋啦。”王雨婷控诉道。
　　“就算是变成笨蛋，那也是我的笨蛋，我照顾你后半辈子。”林玖无谓道。
　　“这样啊，要不你再敲多几次？”
　　王雨婷主动地仰起头来，用脑袋去蹭着林玖的手心。
　　林玖这辈子还是第一次见到有人提出要求。
　　怎么还有人主动找打的？
　　“别闹了，下酒菜就做拌黄瓜，可以吧？”
　　“你怎么知道我今晚特别想吃这个！”
　　王雨婷惊讶地望着林玖，因为盖着毛毯的缘故，整个人看起来都娇小了不少。
　　林玖忽然涌出了想要捉弄她的意思，于是抬起食指放在了她的嘴唇上。
　　“当你在凝视着我的时候，我也在凝视着你。”
　　林玖说完，转身往厨房的方向走去，步伐轻快。
　　王雨婷呆呆地眨了眨眼，俏脸迅速地涨红，捂着自己的脸颊。
　　难不成……
　　我每次偷窥林玖的时候，他都发现了我？
　　王雨婷心中刚冒出这种想法，立马摇头否定，不然太羞耻了。
　　她还是很清楚的，自己在窥视林玖的时候，会不自觉地露出奇怪的表情。如果被林玖发现的话，她今后不知道该怎么面对他了，还是当作什么事都没发生吧。
　　只要不说穿，那就是妹发生。
　　王雨婷捂着发烫的脸颊，仰头望着月亮，思绪飘向远方。
　　厨房的另一边，林玖正在忙着做下酒菜，还有给莹莹吃的宵夜。
　　林玖之所以会猜到王雨婷想吃拌黄瓜，主要还是对王雨婷的饮食习惯十分了解。简单来说，他已经掌握了她的胃，光是看到她的馋嘴模样就知道她在想什么。虽然林玖平时禁止王雨婷喝酒，但是他知道堵不如疏，适当的情况下让她小酌一杯还是可以的。
　　尤其是像今天这样，王雨婷一天没有碰到游戏，本来心情就不太好。
　　林玖这个时候让她喝一杯酒，再吃点喜欢的下酒菜，很快就能把她哄开心。
　　感情是需要运营的，也是需要彼此付出和照顾的，不能只享受对方的好。如果只是单方面的索取和掠夺，那么再深厚的爱意也有消耗殆尽的一天。
　　林玖将下酒菜和宵夜准备完毕，从冰箱里拿出一罐大米果汁。
　　“你们在干啥？”
　　林玖把餐盘放在客厅干净的桌子上，好奇地看着坐在地上畅聊的大姑娘和小姑娘。
　　“我们在一边看月亮，一边玩脑筋急转弯和绕口令。”
　　王雨婷想通过这种益智小游戏让莹莹习惯动脑筋，一点一点地让她改变过去的生活习惯。
　　人是会思考的芦苇，思想形成人的伟大，人只不过是一根苇草，脆弱到轻轻一折就断。但是正因为会思考，会为了尊严而做出很多了不起的事情。或者说，人的尊严就在于思考，不懂得尊严的人一旦遇到了心术不正的坏人，那么会发生很可怕的事情。
　　王雨婷虽然平时总是摆出一副傻大姐的模样，但是她很重视自己珍惜的人。她关心的人并不多，可能两只手就能数得过来，但是其中必然有林莹莹的位置。
　　想要让一个人过得好，想为她做些什么，王雨婷的想法单纯又显得有些天真。不过这些东西正是林莹莹所需要的，也是让林玖为之着迷，深深被王雨婷所吸引的优良品质。
　　“这样啊。”
　　林玖想了想，搬了个小板凳放在靠近阳台的地方，再把餐盘给放上去。
　　“给我腾出点位置。”
　　“坐我腿上不就好了？”
　　王雨婷掀起毛毯，她正盘着腿坐在垫子上，恰好留下了足以容纳林玖的地方。
　　林玖盯着王雨婷看，他知道王雨婷是在开玩笑，她很清楚有莹莹在，林玖再怎么样也不可能会在妹妹面前表现出娇小柔弱的一面。毕竟林玖是哥哥，当哥哥的在妹妹面前总是要表现出威严，不然会被妹妹看笑话的。
　　“那我就不客气了！”
　　林玖选择反其道而行之，坐在王雨婷盘着的腿间。
　　这一招叫作乘其不意，主动地迎合对方，让人在意想不到的情况下调转局势变化。
　　林玖很清楚，自己要是示弱了，那么王雨婷就得逞了。这场恋爱攻坚战，林玖不可能认输投降，他要取得胜利，也要让旁边的妹妹知道她的兄长其实是一个相当可靠的铁血硬汉。
　　“噢噢噢噢——”
　　王雨婷的眼中仿佛出现了慢动作，她看着林玖从她面前坐下来的动作，恨不得将刚刚发生的一幕用摄像机拍摄下来，这绝对是值得收藏一辈子的珍贵录像。
　　林莹莹呆呆地看着哥哥像是小女朋友似的坐在嫂子的怀中，一时间不知道自己是不是该回避一下，总感觉自己待在这里会碍事。
　　虽然林莹莹是这样想的，但是她的身体很诚实地留了下来。
　　说来惭愧，林莹莹想看哥哥吃瘪的样子。
　　林玖在林莹莹心目中一直都是勇敢坚强的形象，能够看到哥哥被嫂子疼爱得不要不要的，这种酸甜的氛围让人有种想要看下去的冲动。小姑娘的想法很纯粹，谁不想看到平日里总是很严肃，要求这个要求那个，不准这个不准那个的哥哥被长得好看的嫂子欺负呢？
　　作为一名合格的电灯泡，林莹莹的作用是散发着温暖的光芒，照亮着哥哥和嫂子。她不会不合时宜地在关键时刻出来搞事情，也不会跟嫂子争风吃醋，而是默默地守候着两人。
　　果不其然，嫂子动手了。
　　王雨婷双手伸到林玖身前，就像是用身体将林玖包裹起来一般，让林莹莹向往不已的宽阔胸襟也因此结结实实地压在林玖的背上，柔软的轮廓也因此被挤压出软绵绵的形状。果然，这是真物，这不是假的。如果这是假的，绝对没有这样的柔软与弹性，而是冰凉又硬邦邦。
　　林玖察觉到了王雨婷的动作，他回过头来看着王雨婷，眼中悄然浮现出退怯之意。
　　虽然这次是林玖主动出击，但是现在看来也难免浮现出几分自投罗网的意思，说是羊入虎口也不为过。现在就算是想跑，哪怕是为了维持自己的面子，他也没有离开的选项。
　　“玖儿，我手够不着。”
　　王雨婷笑吟吟地看着林玖，但是她的双手明显没有往小板凳上靠近的意思，而是用这种卑劣的借口，不断地在占着林玖的便宜而已。如果两人的性别调转过来，那么王雨婷就算是双手放在林玖的面前，也能够把林玖从怀中撑起来。
　　给我一个杠杆，我能撬起一个地球。
　　“我给你拿！”
　　林玖转头去拿啤酒，但是王雨婷的手放在了前面，他看上去就像是主动把身体贴过去一样。仅仅是拿罐啤酒的事情，在王雨婷的捣乱之下硬是磨蹭了不少时间。
　　“拿去！”
　　林玖满脸通红地将啤酒递给王雨婷，湿润的眼眸看起来就像是因为过度羞涩而泛出泪花。
　　虽然这句话轮不到王雨婷来说，但是她很清楚林玖在男女之事这方面防御力极为薄弱，稍微积极一点就会变得脸红，羞答答的，特别可爱。两人相处了这么长的时间，而且也正式交往了，但他还是那么容易害羞，这一点让王雨婷欲罢不能。
　　“别瞎闹了啊，我警告你。”林玖劝诫道。
　　这恰恰说明了林玖处于弱势之中，这份最后通牒恰好表现出他的色厉内荏。
　　王雨婷对此丝毫没有忏悔之心，反倒是更加激起了恶作剧的欲望，想要做得更过分一点。
　　尤其是身边还有林莹莹在，王雨婷心中的小恶魔也开始变得活跃起来。
　　虽然这么做可能会让林玖没面子，但是这种醍醐味更让人兴奋不已。
　　如果林玖生气的话，到时候就抱着他喵喵叫撒娇就好。
　　天底下没有任何一个男性能够抵挡住女朋友的洗面奶攻击！如果有，那就在抱抱的同时再加上哄小猫一样叫声，这要是还不行的话，建议带去男科医院检查一下是不是有什么问题。
　　男人就是如此诚实的生物，忠诚于自己的本能，忠实于自己的小老弟。
　　这一招是墨宵今天回去之前悄悄告诉王雨婷的，她清楚自家女婿温厚宽容，如果女儿犯傻让他不高兴，他再怎么不开心也会坐下来好好倾听对方的解释。但是这也仅限于愿意倾听而已，做错事情想让人消气，仅仅是口头道歉又显得没有诚意，总得做出点实际行动表示表示。
　　王雨婷觉得妈妈今天说的那么多话，全部加起来都没有这个谏言有用。
　　她默默地将这个小技巧藏在心中。
　　这是必杀技，只有关键时刻才能使用。
　　现在就是关键时刻！

第二百七十二章 喜欢你的十个理由 6K
　　“哎嘿嘿嘿……”
　　王雨婷举起手中的啤酒，露出不怀好意的笑容。
　　她在想该怎么诱骗林玖喝下啤酒，只要林玖喝一口，那么接下来的事情就由不得他了。
　　林玖一杯倒这件事除了林玖之外在场的人都清楚，最重要的是，他喝完酒后就没有这段记忆，想不起来自己做了什么事，也记不清别人对他做了什么事。
　　这对于王雨婷来说简直就是奖励时间，林玖福利大派送，加量不加价。
　　不过这也不是一件好事情，王雨婷很担心林玖在外面会不会被坏女人骗去喝酒，然后被带去不三不四的地方。外面的女人可不会像她这样体贴，尊重着林玖的意愿，一个个都是馋着唐僧肉的妖精。为了避免发生这种事情，王雨婷认为自己有义务提高林玖的酒量。
　　好，师出有名，这一下子就有了正当理由，优势在我！
　　“好好吃东西，别乱动，等等要是把黄瓜掉到毯子上，我罚你一个月不准喝酒。”
　　林玖察觉到来自身后的邪念，事先做出警告，免得王雨婷乱来。
　　王雨婷一听到一个月不能喝酒，心中的坏心思当即收敛起来。
　　一个星期她还勉强能够接受，一个月就太过分了。
　　“玖儿坏心眼。”
　　王雨婷戳着林玖的后背，在他的背后上写了个正字。
　　“还不是因为某人不老实？”林玖没给她好脸色看，转头看向妹妹，招呼道，“莹莹，过来吃点，别在那里偷笑。”
　　“哦。”
　　林莹莹揉了揉自己带着肉乎乎感觉的脸颊，自己有笑得那么明显吗？
　　“哇……”
　　林莹莹看着餐盘上的宵夜，双眸仿佛染上星辰的颜色，两眼放光。
　　林玖家今晚的宵夜，除了作为下酒菜的拌黄瓜之外，还准备了可爱风格的小兔子香肠披萨吐司面包。作为早餐或者宵夜都是极好的，尤其是对小朋友有特攻效果，材料也特别简单。
　　先把马铃薯去皮切块泡入水中去掉淀粉，在此期间将胡萝卜切成片，放进锅里加入冷水。之后再把泡在水里过滤淀粉的马铃薯用漏勺接出来倒入锅中，开火加热。
　　这时候有条件的可以放入蒸笼里蒸熟，或者是在烤箱里烤熟也可以，还不用吸收水分。
　　林玖这样做是考虑到节省时间，中火程度煮八分钟左右，用筷子试试能不能一下子就戳进马铃薯里面。煮熟了就可以挑出胡萝卜片放在厨房纸上吸水，再用漏勺取出马铃薯倒在碗里。趁着马铃薯还热的时候用趁手的工具压碎成泥，冷掉的马铃薯会变得硬邦邦的，不好处理。
　　胡萝卜片留几片好看的作为装饰，林玖凭借着精湛的刀工将其切成了小星星的形状，其他的全部切成丁，最后连同装饰用的胡萝卜丁边角料一起倒入马铃薯泥里，加入两大勺蛋黄酱和一点点盐调味，搅拌均匀。
　　马铃薯沙拉准备完成后，大概舀出来四十克左右，以林玖娇小的手刚好能够握住的程度。耐心地捏成椭圆形的形状，这样可爱的小兔子头部就准备好了。
　　接下来再拿出香肠，根据捏好的小兔子脑袋的长度将首尾两端切下来，这是小兔子的耳朵。香肠剩余的中间部分可以切下四份薄片作为装饰用，其余的留着。在正式放在吐司上装起来之前，可以把切好的香肠放在椭圆形的马铃薯沙拉上，如果长度太长还可以再调整。
　　林玖经常在超市买特价的吐司面包，因为家里有个大吃货，稍不留神就把冰箱里的东西吃光光。像是吐司面包这种东西，特价便宜又耐吃，还能整出各种新花样。
　　先把吐司面包抹上一小块黄油，先涂黄油能够避免其他酱汁被面包吸收变得湿润，接下来再涂一勺披萨酱。紧接着把捏成椭圆形的马铃薯沙拉放上去，再把两节香肠安上去，小兔子的轮廓完成。先前作为装饰而切成小星星形状的胡萝卜放在吐司面包的四个角上，再把香肠薄片放在胡萝卜上面作为点缀，其余空白的部分可以放一些玉米粒和培根片。
　　既然是披萨吐司，那么自然少不了芝士。
　　超市里常见的芝士片任何品牌的都可以，从冰箱里拿出来取出一片盖在吐司上，确保小兔子头部的整张脸被芝士片盖上。烤箱两百度预热，放进去后温度不用太高，将吐司面包上面的芝士片加热到融化即可取出来。这时候小兔子整体就像是盖了一张面膜，看起来特别可爱。
　　接下来准备好小兔子的眼睛和嘴巴部分，准备好海苔片剪成两条细长的部分放在马铃薯沙拉上面作为嘴巴，摆出一个×形，细碎的圆点作为眼睛。
　　觉得懒的话就用番茄酱画出来也可以，这样也已经特别可爱了。
　　小兔子香肠披萨吐司面包就这样完成了！无论是小孩子还是女孩子都会特别喜欢，除了讲究耐心之外，无论是做法还是材料都十分简单。
　　林玖之所以做这个宵夜，其实是为了给林莹莹一个惊喜。
　　如果林玖将来有女儿的话，他也会给她做小兔子披萨吐司，来自林玖的体贴。
　　“这个真的要吃掉吗……”
　　林莹莹看着盘子上面可爱的小兔子面包，一时间舍不得下嘴，觉得这样太浪费了。她闻着扑鼻而来的香气，食欲诱人，但是女孩子的心性让她舍不得将这么美好的事物破坏。
　　林玖看着小吃货纠结不已的模样，他感觉自己辛苦地做宵夜完全值了。
　　“好啦，吃吧，以后你喜欢我就再给你做。”
　　“不行。”
　　林莹莹摇头，她看着哥哥的眼睛，认真道：“以后不可以做这么可爱的！”
　　“我考虑考虑。”
　　林玖嘴上这么回答，心里想着以后要做各种小动物风格的料理。
　　他要让林莹莹吃的时候更加纠结，露出舍不得又馋嘴的表情，太可爱了。
　　屑哥哥是这样的，他现在多多少少能够理解为什么墨宵喜欢捉弄他和雨婷了。
　　因为这样实在是太有趣了。
　　“啊呜。”
　　王雨婷拿着属于她的那一份小兔子吐司披萨，毫不犹豫地从小兔子的头部张口咬去，一口将马铃薯沙拉连同半个香肠耳朵都咬下来，嘴巴塞得鼓鼓的。她吃之前连感慨一句都没有，只是觉得林玖的少女心真可爱，吃起来毫无负担。
　　林莹莹瞪圆了眼睛。
　　小——兔——子——
　　“你，你……”
　　小姑娘气得话都说不顺了，鼓着脸颊瞪着王雨婷，心中满是悲愤。
　　王雨婷注意到了林莹莹的表情，疑惑地歪了歪脑袋，问：“怎么啦？”
　　“你怎么可以这么残忍！”
　　“但是真的很香哦，凉了就不好吃了。”
　　“真的吗？”
　　“真的真的。”
　　王雨婷竖起大拇指，向小姑娘保证道。
　　林莹莹低头看着小兔子披萨吐司，微微抿嘴，闭上眼睛做最后的告别。
　　“哈唔！”
　　小姑娘一大口咬下去，咬住了吐司边，尽可能地留住小兔子的轮廓。
　　芝士的味道与烤熟的香肠培根片完美地搭配在一起，如同小星星般的胡萝卜片也因为烤熟的缘故冒着香气，吃起来没有讨厌的味道，而是甜甜的。再配合上涂抹过黄油的烤吐司片，这一套组合拳将小姑娘打得直愣神，无意识地大口大口咬下去。
　　小兔子渐渐消失了。
　　王雨婷看着林莹莹豪爽的吃相，不由得笑了起来。
　　曾几何时，王雨婷也和她一样对可爱风格的食物舍不得下口，例如熊猫图案的拿铁咖啡，例如小兔子披萨吐司，例如林玖。但是现在她明白了一个道理，越是可爱的食物就越是应该美味地享用。就如同熊猫图案的拿铁咖啡不趁热喝会变得苦涩，小兔子披萨吐司不趁早吃会放凉影响口感，林玖不尽快拿下他就会被他拿下。
　　时不我待。
　　不就是一个月没得酒喝嘛！
　　美人和美酒，如果只能选择其一，我又何须纠结！
　　王雨婷小口小口地喝着冰镇大米果汁，珍惜地品尝着，之后有段时间不能再见面了。
　　“像这样也不错啊。”
　　林玖吃着自己的那份披萨吐司，他的吐司上面没有可爱的小兔子，只有零碎的边角料。做前面两份的时候剩下来的马铃薯沙拉和香肠都被他用上来了，某种意义来讲，他的这份披萨吐司虽然卖相很一般，但是口感却是最扎实的。
　　“什么不错？”
　　“像这样坐在一起吃着宵夜，欣赏着月亮，不也挺好的嘛。”
　　林玖抿嘴微笑，单纯地享受着这份和睦的气氛，享用着双手捧起来的美食。
　　最喜欢的人就在他的身后，最重要的家人就在他的身边，这已经是最幸福的事情了。
　　“确实不错。”
　　王雨婷欣赏着林玖的侧脸，她的心思也很单纯，只是纯粹地享受着跟男朋友亲亲热热的时光。遐想着该用什么手段让他就范，纯洁得如同一张手稿纸，上面写满了林玖的名字。
　　林莹莹不知不觉间将小兔子披萨吐司吃完了，她跟着点头，表示自己也很开心。对于小兔子的罪恶感，随着嘴角流出来的泪水消失了，仅留下让人幸福的饱腹感。
　　我就算是死，从这里跳下去，也不会吃了小兔子！
　　真香。
　　“咕噜噜……哈~”
　　林玖和林莹莹喝着牛奶，王雨婷喝着啤酒，三人露出惬意的笑容。
　　“你们之前在玩什么脑筋急转弯？”林玖放下杯子，暖洋洋地靠在王雨婷的怀里。饱胀的感觉与鲜牛奶的味道让他放松了警惕，浑然忘记自己的处境依旧危险。
　　王雨婷眯起了眼睛，她克制住了对林玖恶作剧的冲动，现在还不急。等到林玖再放松一点，那才是最好的时机，现在就先忍耐一点。
　　“都是网上搜的一些很常见的……啊，玖儿，你试着连说十个喜欢。”
　　这是一个套路。
　　等林玖说完十次喜欢，王雨婷会在他的耳边说一句“我也喜欢你”。
　　以林玖耳朵的敏感程度，王雨婷哪怕是在他的耳边轻轻呼气，都能够让他浑身发颤，满面羞红，眼角噙着泪珠。这个杀招说出来，王雨婷在本次恋爱攻坚战就能够取得有效的成果。
　　来吧！
　　快说出来吧！
　　我的幻肢早已饥渴难耐了！
　　王雨婷看着怀中懵懂无知的林玖，她已经无法掩饰自己脸上的笑容，半场开香槟。
　　林莹莹看着嫂子坏坏的笑容，再看着靠在嫂子怀中懵懂无知的哥哥，对此她完全没有开口提醒的意思，反倒是捧着牛奶，还调整了一下坐姿，做好看戏的准备。
　　要来了。
　　哥哥即将被爆杀的一刻！
　　“连说十个喜欢？这个简单啊。”
　　林玖微微沉下身子，将后脑勺陷入雨婷山脉之中，仰躺着望着近在咫尺的王雨婷。
　　“雨婷，我喜欢你。”
　　“我喜欢你每天都会为了我振作起来，早早起床跟我一起吃早餐。在我出门的时候，跟我说路上小心。当我回家的时候，跟我说欢迎回家。”
　　“我喜欢你可爱的一面，容易害羞这一点也特别可爱，就像是现在这样，耳朵都红红的。眼睛也不敢看我，装作若无其事的样子，实际上小动作特别多。你瞧，你又开始用手指转着头发了，每次害羞地时候都会这样，我可是有好好地注视着你的。”
　　“我喜欢你每次都会主动地拥抱着我，抱着我的时候从来都不会故意弄疼我，而是很温柔地将我搂入怀中，就像是要被你包裹起来一样，紧紧地贴合在一起。我很喜欢被你紧紧抱着，这份柔软的感觉很舒服，当我把耳朵贴过去的时候，我能够听到你扑通扑通的心跳。就像现在这样，我听得很清楚。雨婷的心脏因为我而雀跃跳动，光是想想我就觉得很幸福。”
　　“我喜欢你对我的信任与支持，尊重着我的意见，无时无刻不替我着想，从未强迫我逼迫我必须做什么事情。每次遇到困难的时候，你不会一个人独自揽下，不管是什么事情都会跟我说好好商量。你对我的依赖，这些都成为了我存在的意义。”
　　“我喜欢你百折不挠的毅力，就算是再微弱的光芒，你都会紧紧握在手心里。为了实现自己的目标，脚踏实地做事情。正是因为你堂堂正正的工作态度，四楼的营业员们才会真心地仰赖着你，那些人是发自内心地佩服你。”
　　“我喜欢你只看着我一个人，还记得我们当时第一次去叶月家的饮茶猫咖啡厅吗？他们店里面有一个很可爱的男孩子，就算是站在男生的角度，我也觉得他长得特别好看。我那个时候其实还没有那么自信，对自己一点信心都没有，我还挺害怕的，怕你会夸那个男生好看。但是你没有，你在咖啡厅的时候没有去注意其他人，而是在偷偷地看着我。我一边给叶月做运营计划，一边观察着你，你还以为我没有发现你在看着我，现在想想挺有趣的。”
　　“我喜欢你的手，别这样看我，我不是吉良吉影，不会做什么的。我只是觉得，你的手很大，很温暖。抚摸我的时候，感觉很安心，无论是这里，还是这里，或者是……这里。我都不介意你摸的，虽然我会很害羞，但还是会接受的。谁让你是我最喜欢的人呢，其他人我可不会让碰，除了你以外的人，谁敢凑过来，我就打断他的手。”
　　“雨婷，我喜欢你。无论说多少遍都可以，我喜欢你。”
　　林玖已经数不清自己是否说了十个喜欢王雨婷的地方，如果她需要的话，他还可以再细细地讲清楚，因为她的魅力之处还有很多很多。
　　当然，林玖也知道王雨婷是有缺点的，例如他怎么说都说不听的不良生活作息。不过没问题，林玖连同她的不足之处也会一并接受。如果说一遍说不听的话，那就说两遍，说十遍，说一辈子。等到他变成了老头子，她变成了老太太，他也会不厌其烦地跟她强调健康作息的重要性，光是想想就觉得很有趣，一点都不会觉得麻烦。
　　林玖仰视着王雨婷，他的声音轻柔而微弱，但是那份心意确确实实地传递过去。
　　王雨婷呆住了，她无法抵抗地呆住了，思绪融化在了林玖毫不掩饰的爱意之中。
　　林玖凝视着王雨婷的表情，说出了真心的话语，露出了自信的笑容。
　　“滴答。”
　　泪水落在了林玖的脸颊上。
　　林玖茫然地眨了眨眼睛，他有些哭笑不得地抬起手，勾去了王雨婷的泪珠。
　　“怎么哭了呢？”
　　“我说的是十个喜欢，不是说十个喜欢我的理由……笨蛋。”
　　王雨婷并不是因为悲伤难过而哭泣，而是因为过于幸福而控制不住情绪。
　　她注视着林玖，相信着林玖，心怀羞耻与期待，紧紧地抱住了自己无比珍惜的人。
　　“这样啊，是我理解错误了，那我再重说一遍。”林玖望着止不住哭泣的王雨婷，微笑道：“喜欢，喜欢，喜欢——”
　　“不用说十遍啦，我也喜欢你！！”
　　林玖的十次喜欢还没说完，他甚至还没有反应过来，王雨婷低头亲吻着他。
　　两唇相接发出了轻响，彼此的呼吸流到对方心里，让人感受到强烈的柔软触感与甘甜。
　　王雨婷捧着林玖的脸颊，拥吻着他，柔软水润的双唇像是小孩子表达自己的心情似的，笨拙的亲吻让人找不到呼吸的节奏，就像是啄木鸟似的，不断地凑过来亲吻。再让王雨婷保持着这种方式亲下去，林玖怀疑自己的嘴唇明天得肿起来。
　　最后还是由林玖温柔地引导，他观察着王雨婷的表情，感受着她的呼吸，身体无意识作出来的反应，不断地调整亲吻的方式。爱如潮水般拍打着海岸，甜蜜的韵味弥漫，细微的声音在安静的房间里回响，连同布料接触摩擦的声音奏鸣成绯色的旋律。
　　“呜哇……”
　　林莹莹发出了不知所措的声音。
　　她就在旁边，但是她的存在感似乎消失了。
　　哥哥和嫂子都没有注意到她，或者说两人已经不介意她在旁边看着了。
　　林莹莹不知不觉间把牛奶都喝光了，看着热情拥吻的两人，她选择抱紧了自己的小毛毯，静静地当个温暖的电灯泡。
　　“……先停住，孩子还在看呢。”
　　林玖总算是意识过来妹妹还在旁边，想起来正在赏月呢，怎么突然间就亲上了。也不知道会不会给孩子带来心理阴影，过早地让小孩子接触到这方面的事情总是不妥的，没准还需要做心理疏导。他现在的心情就像是被孩子看到在做运动的父母一样，只能解释在玩摔跤。
　　“莹莹她睡着了，没事的。”王雨婷轻声道。
　　“真的？”林玖有些不信。
　　两人不约而同地转过头，与恰好望过来的林莹莹面面相觑。
　　林莹莹眨了眨眼，她忽然想起来嫂子对她说的话。
　　“多思考，不管是遇到什么事情，你都要多多思考。”
　　嫂子，我悟了。
　　林莹莹果断地闭上眼睛，发出了打呼噜的声音。
　　她睁开一只眼睛，偷偷地看一眼，发现哥哥和嫂子仍然保持着原来的姿势看着她。
　　小糯米团子再次闭上眼睛，她缓缓挪动着身子，翻了个身，面朝着另外一边。
　　“你看，她睡着了。”
　　王雨婷一脸认真地注视着林玖。
　　“你当我是傻瓜吗……”
　　林玖用额头蹭了蹭王雨婷的额头，以此表达自己的不满。
　　他看着王雨婷羞红的脸颊微微抿起的嘴唇，无比诱人，再次凑上去亲吻了一下。
　　“好啦，剩下的事情就先保留下来，不然我要控制不住我自己了……赶紧起来，洗澡睡觉……你明天还要上晚班呢……唔……”林玖本来想撑起身子，然而双手忽然间没有力气，躺回王雨婷的胸口上，迷糊糊地眨了眨眼睛，表情有些古怪，似乎是感到很迷惑。
　　“嗝。”
　　林玖不由自主地打嗝了。
　　这不是因为吃了宵夜才打嗝，而是因为其他原因。
　　王雨婷看着醉醺醺的林玖，下意识地摸了摸自己的嘴唇，伸出舌头舔了舔。
　　啤酒的味道在舌尖绽放，她之前为了珍惜着自己的最后一罐酒，小心翼翼地喝完了。唇齿间还残留着啤酒独有的气味，既有些苦涩，回味中又带着一丝甘甜。
　　“难不成……”
　　王雨婷看着怀中瘫软的林玖，她有些不敢相信，还有这种操作？
　　“玖儿，你醉了？”
　　“……我没醉。”
　　“好，绝对是醉了。”
　　王雨婷戳了戳林玖的脸颊。
　　林玖无意识地蹭了蹭她的手指。
　　这哪里是一杯倒？这明明是一滴倒！
　　这个玖玖就是逊啦。

第二百七十三章 贤良淑德
　　“雨婷，把衣服脱了！快点！”
　　开幕雷击。
　　噔噔咚！
　　我是不是错过了什么重要的前置任务剧情？
　　王雨婷呆呆地看着林玖，在想林玖是不是突然开窍了。
　　林玖微微皱眉，喊道：“还愣着干什么呢？脱啊。”
　　王雨婷捏了捏自己的脸颊，松开手，脸颊传来了疼痛感。
　　果然，这不是梦，这是真的。
　　我超，玖儿总算是开窍了！！
　　“莹莹还在呢。”
　　“不行！我不管！”
　　林玖表现得特别强硬，一点商量的意思都没有。
　　“这么勇？”
　　王雨婷没想到林玖会这么硬气，默默地竖起大拇指。
　　林莹莹习以为常地转过头，装作看不见，免得扰了两人的雅兴。
　　“你不脱，那我就帮你脱了。”
　　林玖举起双手，向着王雨婷的所在的方向踏出一步，给人一种无法拒绝的压迫感。
　　王雨婷的脸颊一瞬间变得通红，她看了林莹莹一眼，发现小姑娘走进浴室去了。
　　林莹莹识趣地选择回避，不打扰哥哥和嫂子。
　　现在盥洗室就只剩下林玖和王雨婷，没有任何干扰因素。
　　虽然王雨婷和林玖不是没有一起洗澡过，但是有妹妹在场总感觉怪怪的。不过事情会变成这样都得怪王雨婷，谁让她提议三个人一起洗澡的。
　　如果林玖的理智还存在，肯定不会同意王雨婷的提议。他上次和王雨婷一起洗澡，差点就把理性磨没了，如果不是因为当天在游乐园玩得精疲力尽，没准会在浴室里发生小故事。更何况现在还有妹妹在，这对林玖来说无疑是双重折磨。
　　林莹莹今年九岁了，不是小孩子了。
　　如果年纪还小的话，兄妹一起洗澡也没什么，但是现在不行。
　　林玖尊重自己的妹妹，也不希望等妹妹长大以后想起来自己跟哥哥一起洗澡了。或许现在她觉得没什么，但是等到她成年了，回忆起这些事情肯定会感到膈应。
　　然而，林玖现在有点醉醺醺的，对于王雨婷的提议，想都没想就点头了。
　　王雨婷做梦都没想到林玖会答应一起洗澡，而且还干劲满满地推着她走进盥洗室里，一进来就要求她脱衣服。如果是平时的话，王雨婷大概会激动不已，自家的白菜总算是同意让她拱了……不对，这个比喻总感觉有问题，不过就是那么一回事。
　　现在的话，她多多少少还是会有所顾虑。
　　王雨婷咬了咬牙，下定了决心。
　　“好吧！”
　　王雨婷也不是犹豫不决的小姑娘，她唯一担忧的是林莹莹在浴室里要是听到了什么，或者看到了什么——那问题就很大了。
　　“我把衣服脱下来了……”
　　“好，转过身去。”
　　“欸欸欸——”
　　王雨婷感觉全身皮肤都开始发热起来，她抿了抿嘴，最后还是选择乖乖照做。双手捂着胸口转过身去，将后背毫无保留地展露给林玖。这次和上次不同，她上次好歹穿了成熟风格的泳衣，现在则是穿着朴素的咖啡色内衣。早知道今天会发生这种事的话，那她肯定要换上决胜内衣，至少也得换成粉色系的，或者是散发女性魅力的薄纱内衣或是蕾丝内衣。
　　盥洗室慢慢地变得安静下来，只能听到彼此的呼吸声。
　　林玖站在王雨婷的身后，他没有说话，也没有做出任何举动。
　　王雨婷能够感觉到背后传来林玖的视线，林玖正在专心地注视着她，炽热的视线仿佛要把她的后背烫伤。王雨婷咬住了嘴唇，心跳的速度越来越快。
　　如果林玖想要对她做些什么，那她……也做好了相应的心理准备。
　　“果然……”
　　林玖叹了口气。
　　王雨婷听到林玖的叹息，被吓得浑身一颤。
　　“我我我有哪里让你不不不满吗？”
　　王雨婷担忧地连说话都说不流利，难不成是她的身材走样了？玖儿做的饭菜确实好吃，每次煮多少她都会吃多少。尤其是现在家里多了个小吃货，王雨婷作为干饭人的干劲都被激发出来。她和林莹莹吃饭的时候，那场面说是风卷残云也不为过，生怕下一秒就没饭吃。
　　王雨婷摸了摸自己的腹部，怀疑自己是不是发胖了，被林玖讨厌了。
　　“你啊……就知道逞强。”
　　林玖幽幽地说道，伸出手轻轻地贴在王雨婷的背上，光滑的手感从手指尖传来。
　　王雨婷白皙的背部有几道挫伤的痕迹，或是泛青，或是发紫，有两处地方伤得特别明显。
　　毕竟王雨婷这么大个人从高处摔下来，要说一点事情都没有，肯定是不可能的。
　　林玖在便利店补货的时候，因为身高不够的缘故，他每次都得拿梯子踩上去。林玖也不是没有失手过，抱着太重的东西上去，没能控制住平衡，一脚踩空从上面摔下来，疼了近半个月才好。王雨婷虽然没有林玖当时摔得狠，但是就这么放着不管也有留下隐患的可能性。
　　“洗完澡后我给你拿跌打药擦一下，知道了吗？”
　　林玖戳了戳王雨婷后背摔到的地方，想让她知道痛，才能长点记性。
　　然而王雨婷被林玖戳到时，她感觉到的不是疼痛，更多的是羞涩与欣喜。
　　练武之人受伤总是难免的，有些伤是自己作的，有些伤是修炼时被打的。哪怕是天赋再高的人也难免会在年轻的时候留下被包扎成木乃伊的黑历史，这都是王雨婷习以为常的事情。她刚开始练武的时候，墨宵无愧为亲妈，抱住女儿从三楼跳下来使出一招地球上投。
　　王雨婷并没有逞强，这种程度的摔伤哪怕是放着不理，过不了多久也能自然痊愈。
　　让王雨婷意想不到的是，林玖在醉酒的情况下，第一时间考虑到的不是瑟瑟的事情，而是关心着她的身体状况。这让王雨婷有些说不出的开心，因为这是林玖珍惜她的证明。
　　王雨婷感觉心里暖暖的，嘴角抿起温暖的笑意。
　　浴室里，林莹莹摆出一副没吃到瓜的遗憾表情，自个儿洗澡去了。
　　她又不是五岁大的小孩子，洗澡都要人带着洗，只是哥哥和嫂子都把她当作小孩子而已。虽然林莹莹踮起脚尖都够不着盥洗室的洗手台，但是浴室里的水龙头还是能碰得到的。
　　“莹莹？”
　　王雨婷刚进去浴室，就看到了胡乱抓头发的林莹莹，而且她还把手伸向了沐浴露。
　　“洗头发不可以这样洗，我来帮你。”王雨婷见到林莹莹的洗发方式，连忙上去帮忙，随手把洗发乳和护发素拿到手都摸得着的地方，将沐浴露放到另一边。这小姑娘要是按照刚才那样的洗发手法，迟早得掉头发，中年就得秃头。
　　“唔。”
　　林莹莹本来想睁开眼睛，但是热水从头顶上冲下来，差点就流到眼睛里。
　　小姑娘就像是狗狗似的摇着头，水花四溅，柔顺的秀发弄得王雨婷痒痒的。
　　“别动。”
　　王雨婷抬起食指按住林莹莹的发璇，就像是按下关机键似的，小姑娘当场老实了。
　　“嫂子，我哥呢？他不是说要一起洗澡吗？”林莹莹感受着王雨婷娴熟的搓头技巧，索性放弃了挣扎，趁早洗完头发还能早点泡澡。
　　“你哥哥他打算等我们洗完再进来，说是浴缸里容纳不下三个人。如果一起挤在浴缸里的话，水会流出来，浪费水。”
　　王雨婷有些无奈地摇了摇头。
　　老娘心疼那点水费吗？
　　瞧不起谁啊！
　　“这样啊。”
　　林莹莹应了一声。
　　果然，哥哥不愧是哥哥。
　　勤俭持家，贤良淑德，秀外慧中。
　　“好了，泡澡去，要在浴缸里数够一百秒才可以出来哦。”王雨婷轻轻地拍了拍小姑娘，让她去浴缸里泡澡暖和身子，免得感冒了。
　　“好~”
　　林莹莹应了一声，坐在对她来说显得特别宽阔的浴缸里。她望着嫂子沐浴的身影，低头看着自己含苞待放的身材，想象着长大后的自己也能够像嫂子一样，拥有漂亮的腹肌和马甲线。
　　想着想着，林莹莹露出憧憬的笑容，趴在浴缸边上闭上了双眼。
　　王雨婷刚沐浴完打算舒舒服服地泡澡，就看到林莹莹睡着了。
　　“在这里睡觉会感冒的哦。”
　　王雨婷轻轻地推了推林莹莹的肩膀，想让小姑娘快点醒来。
　　林莹莹摇了摇头，柔软的脸颊压在浴缸边上变得扁扁的，打了个哈欠。
　　小孩子就算是再怎么能折腾，到了晚上十点也会自动进入休眠模式，整个人都飘飘然的。如果是农村的孩子可能还会晚睡一点，毕竟家里人太闹腾了，想早睡都睡不了。
　　王雨婷无奈地摸了摸林莹莹的后脑勺，静静地享受着泡澡的余韵，轻轻地呼出一口白雾。
　　温度舒适的热水流淌在凝脂如玉的肌肤上，王雨婷依稀还能感受到林玖的手指在她后背上划过的触感。她的耳边回荡着林玖的告白，那一句句我喜欢你，她这辈子都不会忘记。
　　被人深爱的感觉，就像是手腕系着一条红绳，无论走到哪里，都能够通过这条红绳找到回家的路。因为家里有人在等待着她的回来，有热腾腾的饭菜，还有秀色可餐的林玖。
　　你是要先吃饭呢？
　　还是要先洗澡呢？
　　或者是先·吃·我·呢？
　　王雨婷的脑海里出现了三个选项。
　　她伸出了食指，疯狂地点下第三个选项。
　　“抱歉，您的梦境渲染模块遇到缺失素材崩溃掉了，我们只收集某些错误信息，然后为您重新启动。有关此问题的详细信息和可能解决方法，请早日推倒林玖，解锁全CG成就。”
　　他奶奶滴！
　　王雨婷缺乏相关信息，没办法脑补出后续剧情。
　　她每次做梦梦到林玖，总是梦到关键时刻就清醒过来，大概就是因为没经验的缘故。哪怕她通过一些小动画和同人本了解到不少理论知识，但终究是纸上谈兵而已。
　　欺人太甚！等着吧！总有一天，我要把林玖鸿儒到喵喵叫！让他叫得不要不要的！
　　王雨婷立下誓言，从浴缸里站起来，握紧了拳头。
　　“好冷好冷。”
　　还没硬气多久，她又坐回浴缸里，泡在热水中。
　　三分钟后，王雨婷虽然还想再泡多一会儿，但是考虑到林莹莹已经熟睡的缘故，她还是依依不舍地从浴缸里起来。以王雨婷的身体素质，再泡多久都没事，但是林莹莹不行。小姑娘要是感冒了，那么作为监护人的林玖肯定会把心思都放在林莹莹身上。就算是林玖不责备王雨婷的疏忽大意，王雨婷也会怪自己没有照顾好林莹莹。
　　“莹莹？”
　　王雨婷再次推了推林莹莹的肩膀，小姑娘睡得很香，完全没有反应。
　　无奈之下，王雨婷只能把小姑娘抱起来，拿干毛巾给她擦身体，再套上衣服。这小姑娘也是骨骼惊奇，就算是站着睡觉也能站得稳稳的，丝毫没有摔下来的迹象。
　　王雨婷不知道的是，林莹莹没表现好的时候经常会被妈妈要求罚站，有时候一站就是站半天。久而久之，她也就练就了这一身站着睡觉的本领，就算是站一个晚上睡觉都可以。
　　“嘘……”
　　王雨婷抱着熟睡的林莹莹从浴室里出来，向林玖竖起食指。
　　林玖看着缩在王雨婷怀中睡得香甜的林莹莹，露出有些无奈的表情。
　　这种场面就像是成家之后，妻子照顾孩子一样，通常会出现在动画或者电视剧里。
　　林玖很羡慕这样的事情，现在体会到类似的幸福，感觉到有一股暖流渗透到心脏里，随着心脏鼓动而流向四肢百骸。正是因为面前竖起食指示意小声说话的对象，是他想要携手走到老的人，他才会感觉到如此的温馨，沉浸在美好的遐想之中。
　　王雨婷轻柔地把林莹莹放到沙发上，提醒道：“你去洗澡吧，我给莹莹吹头发。不然头发没干就睡觉的话，明天醒来会头疼的。”
　　“那我先去洗澡了。”
　　林玖舒缓地微笑着，从王雨婷的身旁走进浴室。
　　当林玖洗完澡出来时，他的脑袋已经清醒许多，泡澡的过程将醉酒的感觉蒸发。他又不是直接喝酒，自然没有像昨天那样醉到不省人事。依稀还记得自己刚才做了什么事情，例如强硬地要求雨婷把衣服脱了让他检查后背的伤势，光是回想起来就觉得自己是不是在耍流氓？
　　最重要的是，王雨婷没有拒绝他。

第二百七十四章 手感可是很重要的! 7K
　　王雨婷没有拒绝林玖。
　　从她的表情和当时散发出来的氛围，能够看得出来王雨婷对林玖已经是喜欢到不得了的地步。就像是做好了委身林玖的准备，让林玖泡澡的时候不由自主地涌出了欲望。
　　考虑到不能在浴室里留下痕迹，林玖好不容易才制止住自己蠢蠢欲动的想法。因此泡澡的时间也增加了，等他从浴室里出来的时候，皮肤泛着红润的光泽，看上去鲜嫩欲滴。
　　“玖儿，过来过来。”
　　王雨婷拍着沙发，她待在客厅里等待着林玖过来，手里还拿着吹风机。王雨婷预料到林玖肯定不会把头发吹干，事先埋伏了一手，等着林玖自投罗网。
　　果不其然，林玖只是把头发擦了擦就从浴室里出来，放在盥洗室架子上的吹风筒被他选择性忽视，完全没派上用场。如今林玖柔顺的黑发随着时间越长越娟秀，保养头发的时间精力也随之水涨船高，不过这一切都是值得的，王雨婷恨不得给林玖护理一辈子。
　　“莹莹呢？”
　　林玖坐在沙发的另一边，脸颊还有些红红的，不敢对上王雨婷的眼睛。
　　“我帮她吹干头发后就抱她到房间了，毕竟还是个小孩子，到晚上就困得不行了。”王雨婷拍了拍，向林玖招呼着手，“过来，坐这儿，我给你吹干头发。”
　　“放着不管也没关系的啦。”
　　“不行，这件事听我的，都听我的。”
　　王雨婷强硬起来，那就没有林玖什么事了。
　　林玖也清楚自己的头发现在那么长，如果洗完澡后不护理一下，不仅会增加感冒的风险，还会损坏发根发质。就算是林玖淡薄的性子，也难以接受掉发的事情。
　　“赶紧过来，不然我就过去了。”
　　“……我过去就是了。”
　　王雨婷的语气稍微加重，微微眯起眼睛看着林玖，她的微笑也变得逐渐和善起来。林玖没有反驳的机会，老实地从沙发上爬过去。他的动作很轻柔，就像是猫咪一样踱步，衣领随着地心引力向下坠去，完全没有意识到自己从领口处漏出雪白的肌肤。
　　王雨婷眯起来的眼睛含蕴神光，精准锁定林玖的胸口。从她的角度望去，能够从耸拉的衣领处一眼望到林玖平坦的腹部。虽然说林玖是个男生，而且也没有结实的肌肉，但是这一点也不影响王雨婷为之欢呼，这种无意识的举动显得娇媚而不做作，分外诱人。
　　“怎么了？”
　　林玖半趴王雨婷的身边，看着她双手合十像是在祈祷的举动，对此感到些许迷惘。
　　“谢谢你，林玖。”
　　“到底怎么了？”
　　“没什么，只是我脑补用的素材增加了，感觉今晚能做个好梦。”
　　“？？？”
　　林玖感到一头雾水。
　　王雨婷是个不折不扣的宅女，有时候会说一些让人听不懂的话也正常。
　　林玖不会去否定王雨婷的兴趣，能有热衷的事情是一件好事，而且王雨婷对角色扮演也很感兴趣。作为一名思想健全的男性，林玖对于自己的女朋友能有这么丰富的爱好感到很高兴，只是很担忧那些买来的奇怪衣服到底是她自己穿呢，还是会套在他的身上。
　　“嘿咻。”
　　王雨婷从沙发上起来，绕到林玖的身后，伸手抓了抓林玖的头发。
　　“唔！”
　　王雨婷发出了闷哼。
　　“怎么了？”
　　林玖听到身后传来奇怪的声音，听起来就像是踩到了乐高玩具一样。
　　“玖儿……好香啊！”
　　王雨婷发自内心地赞叹道，嘴角翘起来的弧度高高上扬。
　　她把吹风筒放下，双手围住林玖的脖子，把脑袋压在林玖的头顶上。
　　甘甜的香味萦绕在鼻间，王雨婷的表情逐渐放松下来，露出了憨憨的笑容。
　　林玖感觉着头顶传来的重量，耳边回响着王雨婷的吸气声，女孩的脸颊不断地蹭着他的头发，想必雨婷现在肯定露出了可爱的笑靥。林玖为见不到王雨婷的迷人笑容而感到遗憾，他轻轻地笑了笑，想象着在他身后如同小猫般撒娇的女朋友。
　　“别闹啦。”
　　“真的很香嘛。”
　　王雨婷闻着林玖身上散发的芬芳香气，任性地不肯离开，想要再闻多一会。真奇怪，明明家里用的都是同样的沐浴露，味道却有那么大的不同，看来这股香气是林玖本身就有的。
　　“我也没有弄什么香水，非要说的话就是用了你和莹莹泡过的洗澡水？”林玖并不介意泡着她们用过的洗澡水，因为王雨婷和林莹莹在躺浴缸之前都会先洗干净身体再泡澡，浴缸的水冷了也有加热功能。如果家里每个人泡一次澡就要换一次水，那么水电费估计要爆表。
　　在妹妹心中勤俭持家贤良淑德的林玖，怎么可能会做出这种浪费水的事情。
　　水费不用钱啊？
　　天然气不用钱啊？
　　泡澡后的水还能二次利用，储存在塑料桶里留着浇花，拖地板，冲马桶。当然，这里不推荐用洗完澡后的水洗米，那种营销号说的内容不能完全信，再节俭也不至于节俭到这种地步。
　　“玖儿你知道吗？你刚刚说的那句话好变态哦，听起来就像是浅尝一口似的。”
　　“不，再怎么样我也不至于喝洗澡水吧，我是哪来的夸父？”
　　“说的也是，玖儿如果想舔的话，直接跟我说就可以了。”
　　“舔，舔什么啊！”
　　林玖表情微微一变。
　　他的脑电波终于跟王雨婷接轨了，正在查询对方的电脑系统。
　　淦，老婆，你的XP系统真的很奇怪耶。
　　“舔哪里都可以，只要是你想的话。”
　　王雨婷在林玖的耳边轻轻低语，林玖不由自主地摇晃着身体。
　　林玖的耳朵很敏感这件事，王雨婷还是很清楚的，所以她故意说完话之后呼了口长气。紧接着林玖的肩膀动摇得更厉害了，颤抖不已，又似乎是因为舒服而瘫坐在沙发上。纤细娇小的身躯如同融化了般被沙发包裹着，看起来更加袖珍迷你，可爱极了。
　　“别，别开玩笑了。”
　　林玖微微撅起嘴，语气有些不满。
　　林玖也不是第一次上当，当然清楚王雨婷在捉弄着他，真要是把这个话题探讨下去。那么接下来迎接他的将会是来自女朋友的灵魂质问，到底是想要舔哪个地方呢？林玖顺着这个问题仔细地思考了一下，然后惊奇地发现自己比想象中还要欲求不满。
　　简单来说……
　　林某人的想法是我全都要！
　　林玖被自己朴实无华的念头吓了一跳。
　　不过仔细想想，这是人之常情，也是表达喜爱的一种方式。
　　没错，这并不是什么不知廉耻的事情，吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。
　　“我不是在开玩笑哦。”
　　王雨婷亲吻了林玖的后脑勺，在他羞红的耳根子轻声道。
　　如果林玖要是找她提出这种要求，她也会欣然接受。倒不如说，王雨婷一直很想跟林玖提出这种要求，只是她身为一名女孩子，多多少少都要矜持点。如果林玖能够早点跟她提出这种事就好了，这样她就可以肆无忌惮地对林玖提出更过分的事情。
　　林玖本来想说王雨婷骗人，但是他仔细分析了一下，王雨婷刚刚说的话完全是真心话。她没有调侃林玖的意思，而是真诚地期待着林玖对她做点什么。他下意识地想起来在浴室的时候对王雨婷要求的事情，她完全没有拒绝，越想越觉得空气变得燥热起来。
　　“呼——”
　　林玖呼出一口气，再慢慢地深呼吸，平复着内心风卷云涌的海面，意图将席卷而来的波涛骇浪只手镇压，避免理智蒸发。就在林玖深呼吸的时候，一股熟悉的香味顺着微风飘来，将动荡不安的心之湖平息，心中留下甜腻的滋味。
　　“雨婷身上也有很香的味道啊，我很喜欢。”
　　林玖慢慢地仰起头来，望着近在眼前的女朋友，微微屏息，细嗅着她身上传来的奶香味。
　　这是林玖最喜欢的味道，仅仅是闻着王雨婷的体香，他就感觉整个人放松下来，累积的疲劳也随之消散。这比什么薰衣草香薰，柚子香薰，玫瑰香薰有用多了。
　　林玖的睡眠质量很差，如果让他自己一个人待在陌生的地方，他会像是野生动物一样保持着警惕，但凡有风吹草动就会立刻醒来。王雨婷在周六周日去上班的时候，林玖累了乏了会到房间午睡，抱着王雨婷的枕头，盖着她盖过的被子，像极了过年被留在家里的小猫。
　　被留在家里的小猫感受到的孤独谁人能懂，习以为常的铲屎官自从离开大门后就再也没有回来，也不知道是不是在外面捕猎被抓了。房间里属于铲屎官的气味一点点地消失，小猫只能躲进衣柜里，这里有铲屎官的衣服，期待着并等待着铲屎官快点回来。
　　如果王雨婷加班晚回来的话，林玖也会像小猫一样围绕着王雨婷打转，表达着自己在家等待的不满。不过更多的是让人感受到安心与放松，家里最重要的人终于回来了。
　　“哪，哪有什么香味。”
　　王雨婷脸颊微微发红，感觉有些不好意思。
　　她抬起手来凑到鼻子前闻了闻，自己的味道早已习以为常，实在是闻不出来有什么不同。
　　“我今天洗完澡后有涂身体乳，用来保湿和护理肌肤，可能是因为这个吧？”王雨婷小声地说道，她对自己身上的味道并不是很自信，因为她属于容易出汗的体质。如果是冬天的时候还好，一到夏天，王雨婷每次上班去公司的路上都会闷出一身汗，还得去洗手间擦汗。
　　“我觉得不仅仅是因为身体乳而已，就算是什么都不做，雨婷身上散发的味道也是我喜欢的。”林玖伸出手摸了摸王雨婷的脸颊，手感极为柔软，弹性十足，看得出来王雨婷在保养方面从未松懈。她今天之所以洗完澡后用身体乳，大概是因为晚上有喝酒的缘故。女孩担心皮肤干燥，所以才注重保湿效果。啤酒要喝，皮肤也要滑嫩，这样才叫作健全。
　　“雨婷的皮肤真好啊。”
　　林玖用手掌摩挲着女朋友的脸颊，动作也变得放松自然起来。
　　因为摸起来真的很舒服嘛，林玖如果这个时候表现出很艰难的样子，反而会吓坏王雨婷。
　　王雨婷在浴室里脱下上衣的时候，林玖那一声叹气足以对天底下绝大部分女孩子造成毁灭性打击，无论是哪个女生都不会希望展露出真实自我的时候被男朋友嫌弃。这种感觉好比男孩子展现出自己引以为傲的宝具时，女孩子没忍住噗嗤笑出声，眼角的笑意怎么都藏不住。
　　这种事情想想就觉得太绝望了，天底下哪有男人能撑得住这种事情。
　　好在林玖不用担心这个问题，林玖哥的巴别塔传说在一高里无人不知无人不晓。
　　听说还有几位毕业的学姐得知传言后专门在放学的时候守在校门口，打算动之以情，晓之以理地邀请林玖去玩些小游戏。例如送这位学弟一张3090显卡，但是代价是玩老头环死一次就要跟她们来一次。可惜的是，毕业的学姐们终究还是没能找到林玖。
　　因为林玖从她们身边路过的时候，她们甚至还没有意识到这个看起来很可爱的高中生就是她们寻找的目标，有着传说级宝具的男人。
　　当然，林玖是不知道这件事的。
　　如果他知道有这回事的话，他放学的时候肯定会绕着走。
　　男孩子出门在外，一定要照顾好自己。
　　“哼哼，玖儿的肌肤比我光滑水嫩，明明连身体乳都没有用，太狡猾了。我除了抹身体乳之外，为了保养皮肤还得弄很多其他东西。洗完澡后要按摩肌肤，混着玫瑰精油一起用，按摩之后还要注意润肤。有时候一个星期还要做一到两次的角质层清洁，外出的时候得准备补水喷雾。女孩子每天烦恼的事情可多了，尤其是有一个天生丽质的男朋友，我的压力更大了。”
　　王雨婷揉捏着林玖的脸颊，两个人相互捏着对方的脸，夸赞着对方保养得真好，有一种商业互吹的感觉。不过林玖对此倒是不怎么在意，作为一名男性，相比肌肤水嫩爽口Q弹好喝有回甘这种事，他更加在意自己的身高和肌肉，然而这两者他都没有。
　　如果林玖努力一点的话，还是能够勉强看到腹肌轮廓的，可惜摸上去依旧平坦。
　　“雨婷每天都要花那么多时间在这方面吗？”
　　“你听听，你说的是人话？我可以认为你这是在凡尔赛吗！”
　　王雨婷稍稍用力地捏着林玖的脸颊，不是每个人都能够像林玖这样什么护肤品都不用，偶尔用舒肤佳香皂泡点水洗洗手洗洗脸就可以变得滑滑嫩嫩，任谁看了都会羡慕。
　　好在这么润的男孩子是她的男朋友，王雨婷心中的不满一瞬间变成了小确幸。
　　“我哪有凡尔赛。”
　　林玖高举双手以示投降，他真的没有故意秀的意思。
　　“玖儿有时候就跟钢铁直男似的，一点都不懂女孩子的心思。”王雨婷小声地嘟囔道，她把下巴放在林玖的手心，“女孩子努力地打扮漂亮，也不全都是为了自己。”
　　王雨婷大学毕业后来到这个城市，她最初连化妆都不会，也不懂得怎么保养肌肤、护理头发，就像是从村里第一次去大城市的姑娘似的。素颜去面试工作，屡战屡败，最后成功应聘商场的楼层管理员。在公司要求下，她才学会如何化淡妆，每个月的工资都有化妆补贴。
　　如果只是工作要求，王雨婷肯定不会那么煞费苦心地注重保养自己，以她的生活习惯，几乎为零的家务能力，根本不会去在意这些事情。每天加班回家都累得要死，哪里还有时间和精力去做其他事情。休息日也是喝啤酒打游戏睡觉，想着一定要去把衣服洗了，结果又忘了。
　　王雨婷决定保养肌肤的最大动机，其实是因为林玖。
　　当王雨婷意识到自己喜欢上林玖，这份恋情哪怕是藏在心里一辈子也不能放弃的时候，她考虑过很多方面的事情，关于年龄这方面的事情乃是重中之重。
　　王雨婷当时还不知道林玖的年龄多大，根据林玖的相貌来看估摸着是初中生。作为一名大学毕业的社会人士，喜欢上一个初中生是绝对的禁断事件。如果两人性别调转，那么就算是被当场逮捕也没有任何怨言可说，乖乖地接受来自警察叔叔们的教育，然后让父母领回家。
　　为了等到林玖长大的时候，自己不至于变成头发干燥，皮肤皱巴巴的黄脸婆。王雨婷果断决定学习各种护肤品的使用，浑浑噩噩的生活也因此走上了正轨。
　　“摸起来的时候要是觉得坑坑洼洼的，肯定会很讨厌吧？当然是要好好花费功夫护理才行，怎么可能就这样放着不管。”王雨婷悄悄地瞥了林玖一眼，小声地补充道，“手感可是很重要的。”
　　“说的也是，要是自己摸起来都觉得难受，那肯定会觉得不舒服。”
　　林玖赞同地点了点头，他虽然不会去讲究如何让自己的肌肤变得水盈盈的，但是他也不会喜欢自己的身体摸起来就像是被犁过似的。一想到自己用沐浴露抹过手臂的时候传来磕磕绊绊的触感，忽然感到一股恶寒，下意识地摸了摸自己的手臂。
　　虽然这么说可能有点自恋，但是林玖感觉自己手臂的手感还是很好的。心中那股寒意逐渐消散，他深深地呼出一口气，多少理解了王雨婷的想法。
　　“我不是说自己摸啦……笨蛋。”
　　“诶，不是吗？”
　　林玖惊讶地仰头望去。
　　王雨婷羞红着脸，小声地回答道：“我摸我自己，让你摸我的身体，这是完全不一样的感觉。我不希望让你摸我的时候，会觉得我是个上年纪的女人，我不想让你感到失望……如果有好好护理的话，你摸起来也会觉得舒服吧。如果让你觉得舒服了，我也会感到很舒服。”
　　“这，这样啊。”
　　林玖总算是明白王雨婷的意思了。
　　如果她不说得清楚点，那么他还真的没意识到这方面的事情。
　　毕竟林玖再怎么样也不会把考虑事情的前提放在自己尽情地爱抚王雨婷，这样的想法也太不纯洁了，他还没有渴求到那种地步。不过王雨婷都这么说了，看来是已经做好了让林玖肆意爱抚的心理准备，不然也不会努力到这种程度。
　　林玖越是认清楚这一点，越是觉得口干舌燥，无意识地握了握手。
　　“这是为了我自己，也是为了你，我才会每天都坚持保养肌肤的。”王雨婷红着脸颊，她抬起双手遮住林玖的眼睛，不让他盯着自己现在害羞的模样。就算是亲口说出实情会感到无比羞耻，她也没有打算改口，因为她不打算对林玖撒谎。
　　坚持不撒谎，这是一件听起来很简单，做起来很艰难的事情。
　　因为人与人交往的过程中难免会遇到冲突，或是遇到有所隐瞒的事情。有时候撒谎是为了保护自己和对方不受到伤害。但不管怎么样，善意的谎言终究也是谎言，始终改变不了事实。
　　王雨婷不知道自己能够坚持多久，不过她愿意贯彻这件事。
　　唯有将真心奉出，才能收获到另一颗真心。
　　“我明白了。”
　　林玖不再去刺激王雨婷，他默默地将这件事情记在心里，绝对不会忘记。
　　“笨蛋。”
　　王雨婷把手放在林玖的脑袋上，她通过电视机的反光看到了林玖脸上的笑容。因为林玖笑得很开心，王雨婷也跟着一起笑了起来，她仔细地梳理着林玖的头发。吹风筒的电线还连接着底座，她按下开关，拿起吹风筒往林玖的头发吹出暖风。
　　因为珍惜着林玖的缘故，王雨婷的动作很温柔，让人感到舒适。
　　林玖很讨厌和人有肢体上的接触，更不要说被人摸头，因为他会感到害怕和提防。不知道那些向他伸出手的人是抱有怎样的想法，光是想想就感到恐惧不已。王雨婷除外，被她抚摸脑袋的时候，林玖会感到很安心，很舒服，想要主动地把头蹭过去。希望她不仅仅是摸头而已，也摸摸他的耳朵，摸摸他的脸颊，最好就是下巴也摸一下，如果可以挠挠更好。
　　“玖儿的头发越来越柔顺了。”
　　林玖感觉自己的头发被撩起来，王雨婷低头亲吻了他的头发。
　　自从上次做过护理之后，林玖的乌黑秀发不再出现分叉现象，摸起来柔软纤细，手感极佳，王雨婷把手指伸进去能够毫无阻碍地滑到最底下，手指伸出来的时候也不会感觉油油的。笔直的长发在灯光照耀下泛着酒红色的瑰丽，光亮迷人，让王雨婷爱不释手。
　　“因为你说过喜欢我留长头发的样子嘛，总不能只让你一个人努力。”
　　林玖以前很讨厌留长发，宁愿自己用剪刀随便剪剪都好过留太长。因为工作的时候会感觉很碍事，流汗了黏在脖子上也感觉不舒服，洗完澡后更是长时间都不会干，还容易感冒。
　　如今头发越来越长，林玖也渐渐习惯了自己留长发的样子，闲着无事的时候还会玩自己的头发。每天早晨刷牙洗脸的时候，林玖看着镜子里的自己，都会觉得自己长得越来越好看。
　　也不知道是不是因为女大十八变的缘故，还是因为伙食得到改善，林玖的精神面貌越来越有活力。因为习惯照顾王雨婷，他的气质也有所改变，变得温和许多，眼神也越来越明亮。
　　四月初的林玖发型凌乱，穿着破旧的校服，运动鞋不知道穿了多少年，一次又一次地清洗将原本的颜色褪去，背着一个缝缝补补的旧背包。瘦削的身材孤傲地挺直腰杆，看起来就像是被人逼到走投无路的模样，与人对视时总是会带着审视与提防。唯有在便利店上班的时候才会整理面容和形象，换上整洁的工作服，无论是谁走进店里都会微笑着打招呼。
　　现在的林玖端庄秀丽，乌黑靓丽的秀发柔顺有光泽，温润的乳白色肌肤滑嫩如玉没有一丝粗糙。琥珀色的眼眸如同宝石般明亮，纤长的睫毛眉目清秀，嘴唇樱润饱满，形状优美。哪怕是一句话不说，也能给人一种他正在微笑的感觉，善心悦目。
　　一个好看的发型能够改变一个人的形象，自从林玖改变发型，摆脱了生活方面有一餐没一餐的压力之后，他回到学校时都让人认不出来。
　　林玖感觉自己的头发再继续留长，今后可以编织的发型也会变多，能够展现出不同的风格和模样，对此充满期待……不对，这个想法很不对劲，问题很大！
　　“雨婷觉得我留长发怎么样？”
　　林玖想了想，还是先询问女朋友的意见。
　　“我很喜欢。”
　　王雨婷轻声低语，脸颊微微泛红。
　　林玖听到了她的呢喃声，嘴角缓缓上扬，挽起一道温和的弧线。
　　“那我就继续留长头发吧。”
　　这都是为了王雨婷，谁让她喜欢我这样呢？
　　没错，就是这样，绝对没有其他原因，才不是我在女装路上一去不复返！
　　林玖眯起了眼睛，享受着王雨婷的手指在他头顶上来回安抚。
　　暖风吹拂，月色迷人。

第二百七十五章 是,老婆
　　“好啦，头发弄干了。”
　　王雨婷将吹风筒收起来，免得走路的时候不小心绊到电源线，当场扑街。之所以有这个习惯，自然是因为她曾经摔过，只有吃到苦头了才会长点记性。为了不让林玖也有这样不好的回忆，她当然是要细心点，她可不希望看到林玖受伤。
　　林玖双手撩拨着长发，头发几乎吹干了，还保留着一点点湿润感。这是为了避免头发烘太干会损坏到发质，现在是夏天，一点水分放着不管很快也会自然干。
　　既然头发也吹干了，那么在睡觉之前，还有一件事情得做。
　　林玖来到储物柜前翻找着东西。
　　“找到了。”
　　林玖从药柜里找到了王雨婷家的祖传跌打扭伤药，现在家里有两瓶。一瓶是以前用得差不多快用完的，还有一瓶是去商都的时候，墨宵拿给王雨婷让她带回家备用。
　　王雨婷把吹风筒收起来后回到客厅，她看着林玖手中拿着的跌打药，俏脸微微发红。王雨婷这才想起来还有这回事，林玖说了等她洗完澡后帮她擦药，刚刚都差点忘记了。
　　“做吗？”
　　王雨婷指了指林玖手中的跌打药。
　　林玖握紧了手心，答案只有一个。
　　“……做。”
　　两人相视一望，彼此的脸颊都开始发烫起来。
　　“雨婷，把……把衣服……脱一半就可以了！”
　　林玖醉醺醺时在盥洗室里大声命令王雨婷的气势已然消散。
　　林玖一想起这个事情就感到脸红，除了觉得自己表现出强硬的样子看起来很别扭之外，最主要的原因还是王雨婷没有反抗。如果当时王雨婷生气了，或者是表现出一丝不情愿，林玖现在都不会感到那么扭扭捏捏。她越是表现得坦然，越是证明了她对林玖的心意。
　　王雨婷狐疑地看着林玖，她这才发现林玖已经从醉酒的状态中缓过来，焦糖色般的眼眸泛起亮光，古灵精怪地笑了笑。
　　这会不会是她反攻的大好时机？
　　总不能只让她一个人害羞吧？
　　接下来就是你了，玖玖！
　　“衣服脱一半的话不好擦药，果然还是把上衣脱下来比较好。”
　　王雨婷凝视着林玖的眼睛，提出了自己的建议，仔细地观察林玖的表情。
　　果不其然，林玖的脸颊很快就变红了，连同耳根子也泛着红润的色泽。
　　王雨婷心满意足地笑了，打算见好就收，免得翻车。
　　“你说的也是。”
　　林玖认真地说道。
　　王雨婷的脸色微微一变。
　　林玖细心的想了想，要是因为他的疏忽，有些地方没擦上药怎么办？到时候雪白光洁的后背留下一两处淤青，看起来也不好看，而且最重要的是王雨婷会感觉疼。
　　雨婷为了保养肌肤付出了那么多努力，女孩子的努力绝对不可以辜负。
　　尤其是王雨婷刚刚都表示了，林玖要是还扭扭捏捏的，这还是个爷们嘛！
　　“走，跟我进盥洗室。”
　　林玖推着心思混乱的王雨婷往盥洗室的方向走去。
　　林玖考虑到莹莹在房间睡觉，不好去房间里擦药。如果在客厅帮王雨婷擦药的话，总感觉妹妹会发动被动技能，在关键时刻从房间里出来，到时候整出点误会也不好。
　　林莹莹这被动技能就跟捉奸似的……不对，妹妹关心哥哥的事情，哪能这么说呢！这叫关怀哥哥终身大事，恰恰证明了兄妹感情好，林玖应该感到欣慰才对。
　　王雨婷此时还不知道林玖体贴的想法，她在想林玖是不是打算顺便做点坏事，也不知道自己是该接受呢，还是该欣然接受呢？无论哪个选项，王雨婷都没有拒绝的意思。
　　在忐忑不安的心情中，王雨婷乖乖地走进盥洗室里。
　　她担心林玖乱来，又担心林玖不来。
　　“把衣服脱了吧，快点。”
　　林玖喊道，他打算速战速决，免得等一下着凉了。
　　“这么着急？！”王雨婷心脏开始砰砰跳，因为林玖的态度变得强硬起来，谈吐之间透露着一家之主的威严，这样的林玖让她感觉有些帅气。
　　“好……”
　　王雨婷双手捻住衣摆，下意识地往上提。
　　“等一下！”
　　林玖忽然喊道。
　　王雨婷双手停住，茫然的回过头看着林玖。
　　林玖抬起手指了指前面，另一只手拿着跌打药。
　　王雨婷顺着林玖的手指望去，才发现有镜子在那里。
　　镜子清晰地倒映出王雨婷的动作，她的双手停悬在腰上，上衣脱下了一半。曲线平滑的腰部暴露在空气之中，优美的腹肌线条勾勒出诱人的轮廓，两道深邃的马甲线更是散发着强烈的存在感。明明晚上吃了那么多，王雨婷的体型依旧是那么纤细，让林玖涌出了搂抱的冲动。
　　如果王雨婷直接把衣服脱下来的话，那么林玖会看得清清楚楚。
　　“唔——”
　　王雨婷的头顶上仿佛冒出了一团蒸汽，她的脸颊明显地红了起来。
　　之前在浴室里脱衣服的时候，她心想着玖儿醉酒了，之后肯定记不起来这件事情。现在林玖已经清醒了，要是被他看光了，那他肯定会记住的。
　　王雨婷越想越觉得难为情。
　　这次和上次一起洗澡的时候不同。
　　当时王雨婷穿着泳衣，林玖腰上别着围巾。
　　两人都是处于坦诚相待的模样，现在只有她一个人光着，当然会觉得害羞。
　　林玖体贴地询问道：“要不换个位置吧？”
　　王雨婷下意识地想要答应，但是她心中的小恶魔忽然跳了出来。
　　“这样真的好吗？”如同魅魔形象的小恶魔在王雨婷的耳边低语道，“如果现在退一步的话，那么以后也会一直重蹈覆辙，永远都实现不了解锁全CG的一天。既然你现在还不能解锁玖儿的全部姿势，那就先让他解锁你的姿势！”
　　王雨婷动摇了。
　　她觉得自己心中的小恶魔说得有道理。
　　虽然王雨婷没有谈恋爱的经验，但是她有玩过美少女恋爱冒险文字游戏。
　　如果林玖还没有卸下心防的话，那么她可以反其道而行之，主动解锁自己的CG！
　　我他娘的真是个天才！
　　“雨婷？”
　　林玖看着王雨婷站在原地愣住不动，轻轻地呼唤道。
　　“不换位置了！”
　　王雨婷爆发出斩钉截铁的气势。
　　林玖下意识地点了点头，察觉到似乎有哪里不对，瞪圆了眼睛。
　　“欸欸欸？！”
　　林玖慌慌张张道：“这样好吗？真的可以吗？我可没有自信不偷看的！”
　　“笨蛋，哪有什么不可以的，你是我的男朋友……我可没有什么不能给你看的。”王雨婷碎碎念道，镜子里映出了她此时羞红的表情。哪怕是心里感到很难为情，但她也没有退缩。
　　现在就当作是事先预习了，反正迟早有一天，总要那什么的。
　　再说了，别说是给林玖看了，就算是他看入迷想要摸摸之类的……也不是不行。
　　王雨婷越想越觉得没有遮遮掩掩的必要，她鼓起勇气，攥着衣摆向上提去。
　　好凉快。
　　这就是战胜心魔的畅快感吗？
　　王雨婷摆脱了扭捏矫情的心态，感到身心舒畅，有种挣脱了束缚的感觉。
　　不对，怎么会这么凉快，还有点冷。
　　王雨婷低头一看，这才想起来她晚上洗完澡后是不穿内衣的。
　　女生睡觉的时候基本不会穿内衣，平时穿内衣就觉得很不舒服了，就像是穿了背背佳。睡觉的时候要是还穿着的话，无论是躺着还是侧躺，都会觉得睡姿很别扭。
　　“看，看到了？”
　　王雨婷用手臂遮挡着前面，这个动作显得无比妩媚。
　　雨婷山脉汇聚起一抹韵白，绝世美景莫过于此，纤弱的手臂没能完全遮住这份伟岸。
　　“没看到。”
　　林玖即答道。
　　王雨婷微微转过头，脸颊染上诱人的潮红，咬唇道：“瞎说，你都流鼻血了。”
　　林玖下意识地摸了摸鼻子，当然，什么都没摸到。
　　王雨婷看着林玖的动作，轻而易举的试探出来。
　　林玖这才反应过来中计了。
　　“看到就看到吧。”
　　王雨婷把头转回去，她抱着上衣，小声道：“我都是属于你的，将来总要给你看的。”
　　林玖感觉自己的理性快要沦陷了，他还是太小瞧王雨婷的破坏力，尤其是听到她说出这句话后，林玖的理智已经在摇摇欲坠。他没能忍住地把额头贴着王雨婷的后背，深呼吸一口气试图恢复平静，整个人都想要立刻蹲下来，但是这样做当然是不行的。
　　林玖抬起头来，他捏住自己的大腿，用力地转了半圈，总算是清醒了一点。
　　“我要给你擦药了。”
　　林玖注视着王雨婷的后背。
　　他不是第一次见到王雨婷的后背，上次给她洗澡擦背的时候也有看到过。不过无论看多少次也好，林玖依旧是会感到心动不已，王雨婷的肌肤水润丝滑，就连后背都有注意保养。如今雪白的后背因为摔伤而泛着些许青紫，破坏了这份美感，这是林玖无法饶恕的事情。
　　林玖忽然有种想要到客厅拿拳头敲地板的冲动，替王雨婷出口恶气。
　　不过仔细想想这么做像个笨蛋一样，还是先忍耐一点。
　　“痛不痛？”
　　林玖把手指轻轻地按在王雨婷背后的淤青上，试着问道。
　　王雨婷清晰地感受着林玖手指的存在感，她如实回答道：“有点痒痒的。”
　　“等等可能会有点疼，你要忍着点。”
　　“玖儿你这句话听起来不像是在擦背，而是在插——好疼！！”
　　王雨婷话还没有说完，林玖的手就涂抹上跌打药，按在了她摔倒淤青的地方。
　　“都跟你说了会有点疼，让你忍耐一点。”
　　林玖听到王雨婷的喊疼声，但是他没有手下留情，继续在揉按着王雨婷摔伤的位置。
　　跌打药如果只是涂抹在淤伤部位的话，那么效果会大打折扣，这时候需要按摩手法才行。可想而知，王雨婷今天晚上要被林玖腌入味了，浑身散发着跌打药的味道。
　　王雨婷没想到林玖的手劲那么大，暧昧的氛围一下子就变味了。
　　她抱着上衣，闭紧了嘴唇，逞强地不发出痛苦的声音。
　　随着林玖的手指按着王雨婷的后背，闷哼的声音从女孩口中止不住地流出来。盥洗室里回荡着彼此的呼吸声，以及奇奇怪怪的哼声，这让林玖好不容易消停下来的羞涩又涌出来了。
　　林玖和王雨婷都红着脸，彼此的心思都没放在涂药上。
　　尤其是林玖把手碰到王雨婷的后腰时，镜子里映出王雨婷抿紧嘴唇的羞红表情，眼眸泛着温润的朦胧雾气，看起来像是快要流眼泪了一样。林玖没有就此停手，这都是为了她好。哪怕是要化身为恶魔，他也不会因为王雨婷的颤抖而动摇。
　　“以后还悠不悠着点了？”
　　林玖给王雨婷擦完药之后，他稍微用力地拍了拍她的后背，发出了响亮的声音。
　　这是为了让王雨婷长点记性，以后她要是再闹出事，就得想想今天的事情。
　　王雨婷委屈巴巴地嘟囔道：“玖儿好过分……”
　　“你要是不受伤的话，我也不会这样——”林玖忽然停顿了一下，他联想到了一些不好的事情，连忙道，“我跟你讲啊！不准故意弄伤自己！这种事坚决不行，绝对不可以做。”
　　林玖提前给王雨婷打个预防针。
　　他担心王雨婷会做傻事，为了能够亲热而把自己故意弄伤。
　　虽然说这种可能性很低，但是林玖习惯多思考，任何方面的事情都会好好去想。为了避免发生意外，林玖习惯性地将可能点燃的火苗掐断。
　　这个林玖明明实力超强却过分谨慎。
　　“我不会做出这种事啦。”
　　王雨婷向林玖保证道，她能听出来林玖的语气有些慌乱。
　　为了让喜欢的人多关注自己，多留意自己，故意弄伤自己的女生是现实中存在的。这类群体多数是心智不成熟的高中生，这种心理倾向来自父母的不重视，生活各处袭来的压力，导致内心急需他人关怀，从而出现的扭曲心态。
　　虽然王雨婷不是小孩子，但是她心智不成熟这一点，林玖还是很清楚的。
　　“笨蛋。”
　　王雨婷微微吸气，转过身子，从正面扑到林玖的身上。
　　“你听好了。”王雨婷满脸通红地看着林玖，气势汹汹地说道，“我是绝对不会去做让你伤心难过的事情。我这次不小心摔倒了，你为我那么着急，我都看在眼里。我要是故意做出弄伤自己的行为，你肯定会为我感到难受，那种事情我才不要。我不会利用你的善良和宠爱，因为我喜欢你，我想让你跟我一起幸福的过日子，一辈子的那种。”
　　我喜欢你。
　　当然会希望你过得开开心心。
　　如果你会因为我变得不幸福，那么我的喜欢对你而言只是一种负担。
　　王雨婷才不会变成那样的女人，她对林玖的喜欢也不是那种肤浅的爱。
　　使出各种卑鄙的小手段，扭曲着男朋友的人际关系，让对方无处可逃，最后以一种病态的关系附生在自己身边依赖着自己。这种猎奇的男女关系没有任何未来可言，就像是泡沫一样，哪怕是泛着七彩光泽的泡泡，抬起手轻轻一按也会破裂。
　　王雨婷做不出来这种事情，她顶多就是林玖出轨后打断他的腿而已。练武之人讲究武德，武是外在，德是内在，两者兼顾存于心中，即为武德。
　　林玖感受着王雨婷的心意，沉默了许久。
　　他抬起手，温柔地将王雨婷抱入怀中。
　　“我相信你。”
　　林玖轻轻地拍着王雨婷的后背，将身体微微前倾，把她拥得更加紧密。
　　彼此的心跳声透过拥抱传递给对方，王雨婷并不躲避，她微笑着依靠在林玖的肩膀上。
　　——————
　　“今晚我们该睡在哪里呢？”
　　林玖本来准备打地铺，但是他望着窗外皎洁的月亮，感觉今晚打地铺并不是好的选择。在失去窗帘的遮蔽之后，整个客厅就像是被月光赐福，哪怕是把灯关了也泛着青色的光辉。
　　赏月固然是一件美事，但是被月光怼脸就影响睡眠了。
　　“回房间睡？”
　　王雨婷提议道。
　　她的脸颊还有些红红的。
　　林玖想了想，轻手轻脚地把手放在门把上，心情有些紧张。
　　他现在的心情就像是趁着孩子睡觉的时候跟妻子卿卿我我的父亲一样，亲热的时候完全没把孩子放在心上，等到冷静下来的时候才担心孩子会不会睡着睡着忽然想去盥洗室，结果站在盥洗室门口听到了不该听的声音，吓得回到房间把门锁上。
　　“呼……”
　　门没锁。
　　林玖轻轻地把门打开。
　　窗外的月光皎洁地照耀着房间，可爱的小姑娘躺在床上睡得正香。
　　林玖这才松了口气，然后又觉得自己是不是太大惊小怪了，他明明没做什么坏事。既然问心无愧，那么又何必想一些有的没的，真要是小姑娘起床了到盥洗室门口听到了些什么，那么就好好解释清楚不就行了，犯得着担忧吗？真是的。
　　“三个人睡床啊……”
　　林玖看着房间里唯一的单人床，露出了纠结的表情。
　　如果是双人床的话还好，单人床的话终究还是太小了。
　　林玖平常和王雨婷一起躺床睡觉的时候，如果不是因为他体型娇小，绝对会被踢下床。
　　“我睡地板，你和莹莹睡床上如何？”
　　王雨婷看出来林玖正在烦恼床太小的事情，主动地提议道。
　　对于睡地板这件事，王雨婷丝毫不介意，反正她到哪都能够睡得着。
　　上一年的时候，王雨婷每次晚班加班回到家，连爬到房间的力气都没有。直接卷起毛毯盖在身上，凑合着在玄关处睡觉，别提睡得有多香了。后来林玖的出现让她改掉了这个坏习惯，为了赶在林玖下班之前到便利店见他一面，王雨婷疯狂提升自己的工作能力，减少加班。
　　“先试试能不能挤一挤吧。”
　　“那就先试试。”
　　林玖和王雨婷凑合着躺在了床上。
　　王雨婷躺在靠着墙壁的床边缘，林玖躺在中间，林莹莹睡在最外面。
　　这是林玖要求的，他考虑到林莹莹如果睡在最里面的话，很有可能会被压扁。让她睡在中间的话，以王雨婷的睡相，可能会产生很恐怖的后果。让她睡在最外面，只要林玖能够稳住，她就不会摔到地上。这相当于林玖把主要的压力都揽到自己身上，这份压力的来源是王雨婷。
　　如果王雨婷的睡相能够好一点，那么怎么排列都无所谓的。
　　林玖睡前把客厅和盥洗室的灯都关上，将房间的窗帘拉扯，遮住窗外明亮的月光。将这些事情都做好之后，他才轻手轻脚地往床上爬去，小心翼翼地，避免压到林莹莹。
　　“嘿咻。”
　　林玖稳稳当当地落在床中间，感觉到了相当有存在感的压迫感。
　　为了不把莹莹推下去，他往雨婷所在的方向挤一挤，这是一种信任的表现。正是因为全心全意地相信着她，林玖才会靠近她，换作是别人想都别想。
　　王雨婷双手放在林玖的腰后，她的手掌很热，传来了舒服的触感。
　　“雨婷？”
　　林玖的呼唤声音刚呼出来，疑问的语气还没消散，王雨婷便凑近过来堵住了他的嘴唇，双唇缝隙之中流露出细微的樱咛。包含着爱意的吻逐渐深入，细微的声音也变得更加甜美。
　　林玖本来打算挣扎，但是抬起来的手又担心发出的声响把身旁的林莹莹扰醒，有些无措的在半空中挥舞着。王雨婷放在林玖腰部的手慢慢地往上挪，握住了林玖不安的双手。与此同时，她的亲吻也变得肆无忌惮起来，似乎打算趁着林玖无法反抗的机会占据主导权。
　　“呼……呼……”
　　林莹莹熟睡的呼吸声回荡在卧室里，小姑娘熟睡不醒，似乎在做着美梦。
　　美好的梦境之中，她喜欢吃的食物都可以任意吃，光是想想就流口水。
　　“嘶噜……”
　　王雨婷慢慢地从林玖的嘴唇上挪开，她充分地品尝了甘甜的林玖。
　　林玖的双手被王雨婷用一只手握住，她的另一只手抓住被子的一角将两人盖住。
　　在被子里，林玖小口小口地喘着气，软绵绵地瞪着王雨婷，那眼神一点都没有杀伤力。
　　王雨婷看着不知所措的林玖，她的眼神满是得意，像是恶作剧成功的少女一样，宣誓着自己的胜利。
　　“笨蛋！”
　　林玖小声的说道。
　　他不敢太大声，他的身后就是林莹莹。
　　好在有被子遮着，说话小声一点也不会流露出去。
　　“我憋不住了嘛。”
　　王雨婷想亲吻林玖的念头已经濒临极限，尤其是她想到林玖担心吵醒妹妹，肯定不会弄出太大声音，越想越觉得这是千载难逢的好时机。王雨婷，老实人，说干就干，绝不含糊。
　　果然，这一出手就是非同凡响，直接让林玖羞愤到喵喵叫。
　　“你也该知道，跟我一起躺在床上会有什么后果了吧？”王雨婷笑眯眯地说道，她说话的声音压低着，听起来就像是小女孩似的，充满着童真的味道。虽然她现在做的事情跟童真完全不着边，简直就是无恶不作的女魔头在调戏着良家少年。
　　“莹莹还在这里，你别乱来。”
　　林玖警告道，但是他的声音是如此柔弱，完全没有力量。
　　更何况他的双手现在被王雨婷束缚住，而她另一只手还是空出来的。
　　如果她真的打算做什么事情，林玖为了不吵醒妹妹，大概是没有抵抗的能力。
　　虽然林玖可以用明天的料理来作威胁，但是真要是出了什么事情，那也迟了。
　　“这就要看你的表现如何了。”
　　王雨婷笑得更开心了，她把脸颊往林玖的方向凑过去，主动地闭上眼睛。
　　因为刚刚的突然袭击，林玖被她吓得不轻，此时还有些慌乱无措，而且还特别扑腾。王雨婷现在把选择权交给林玖，这不是威胁，这是友好的协商。她也没有直接提出条件是什么，也没有要求林玖该做点什么，就是这么凑过来，静静地等待着。
　　女孩子闭着眼睛把脸颊凑过去，就是一种暗示，这时候能做的事情只有两个。要么亲吻她，要么给她最爱吃的大嘴巴子。
　　林玖现在双手被王雨婷束缚着动弹不得，既然他没有办法用手，那就只剩下唯一的选择。
　　“笨蛋……”
　　林玖绯红色的脸颊变得更加红润，他原本就不讨厌亲吻，不如说天底下没有男人会讨厌跟漂亮有魅力的女朋友亲吻。只是刚刚太突然了，让他措手不及，因为紧张而生气。现在缓过来了，感觉心里涌出来的不满逐渐消散，变成了一种说不出的害羞与欣喜。
　　林玖抿紧了嘴唇，故意不发出声音，就这样仔细地观察着王雨婷。
　　王雨婷闭着眼睛等待着林玖的回复，纤细的睫毛微微颤抖着，雪白无暇的脸颊因为燥热而冒着诱人的绯红色，玲珑小巧的鼻梁挺直端正。
　　林玖将目光停留在王雨婷的嘴唇上，明明没有涂唇膏，看上去依旧是饱满水亮。像是果冻般泛着晶莹的质感，红润的双唇随着呼吸而微微呼气。
　　王雨婷悄悄地睁开一只眼睛，恰好跟林玖的视线对上，连忙把眼睛闭起来。
　　林玖看着她可爱的举动，这才察觉到王雨婷也不是那么自信嘛。
　　王雨婷其实也很紧张，只是强忍着不表现出来而已。
　　如果林玖不主动地亲过来，那她作为女孩子就很尴尬了。
　　女孩子也是需要鼓起很大的勇气，才敢做出这样的事情，被拒绝了会很丢脸的。
　　林玖坏心眼地偷看着王雨婷，她的身体其实有些僵着不敢乱动，那副瑟瑟发抖的模样有种说不出的可爱，就像是小仓鼠似的。越是察觉到这一点，林玖的心情越是放松了许多。
　　终于，在王雨婷即将无法忍耐下去的时候，林玖微笑着凑上前去。他将自己的嘴唇慢慢地压在她的嘴唇上，轻柔的动作就像是要把她包裹住一样，润雨无声地亲吻慢慢地淹没她。
　　王雨婷绷紧的身体渐渐地放松下来，在林玖的引导下仿佛化成一摊水。
　　林玖的吻没有那么强烈的进攻性，就像是要用温柔将王雨婷融化，反复地感受着彼此的柔软，甜美的滋味弥漫在唇间。
　　王雨婷缓缓松开了握住林玖手腕的手心，她的手慢慢地放下来，轻轻地放在他的后背上。
　　狡诈险恶的女魔头被良家少年用正义的手段驯服了，身体和表情都软了下来，像是投降似地拍了拍林玖的后背。但是林玖没有就此停下，既然是王雨婷点的火，那就让她把火熄灭。
　　待到林玖充分地品味王雨婷的双唇之后，他才把嘴唇移开，呼吸吹拂在彼此的脸上。
　　王雨婷满脸通红，眼神还有些恍惚，娇媚柔弱地往上看着林玖。
　　王雨婷茫然的眼眸微微地眯起来，但是又很快睁开，接着再试着眯起来。她似乎是想瞪他一眼，责怪林玖对她一点都不温柔。明明她都喊停了，但是林玖却不肯停下来，太过分了。
　　实际上，如果王雨婷觉得不舒服或者是不情愿的话，林玖肯定不会这么做。但是王雨婷看起来很高兴的样子，林玖也就动起了真格，好让她知道这个家到底谁说了算。
　　因为盖着被子太闷热的缘故，林玖小心翼翼地把被子掀开。
　　所幸的是，林莹莹睡得很香，没有被两人的动静惊扰。
　　林玖转头和王雨婷相视一眼，彼此都露出了笑容。
　　这份微笑，就像是夫妇小别胜新婚一样。
　　“我生气了。”
　　王雨婷小声地说道。
　　林玖看着王雨婷脸上的笑意，怎么看都看不出来她生气了。
　　“这样呢？”
　　林玖把王雨婷抱在怀里，让她头枕在自己的胳膊上，另一只手抚摸着她的头。
　　“你以为这种程度就可以让我消气吗！不要太小瞧我了！”王雨婷仰头看着林玖，她的表情明显是很喜悦的样子，但还是嘴硬地嘟囔道。
　　“不喜欢啊，那我就把手收回去算了。”
　　林玖装作很遗憾的样子，打算把手放下去。
　　王雨婷不乐意了，抓住了林玖移开的手，重新放回自己的头顶上。
　　“……好好地摸摸我，不然我就不开心了。”
　　“是，老婆。”
　　王雨婷眨了眨眼睛，她似乎没料到林玖会突然这么称呼她，大眼睛眨呀眨。
　　她其实没有真的生气，只是想让林玖更加宠溺她，更加亲热而已。
　　“哎嘿嘿，再叫一次。”王雨婷傻笑道。
　　“晚安。”
　　林玖坏心眼地闭上了眼睛。
　　王雨婷傻眼了，揉了揉林玖通红的脸颊，但是她无法唤醒一个装睡的人。
　　“玖儿要是不肯说的话，我要枕着你的手臂睡到天亮，到时候你别哭哦！”王雨婷恶狠狠地威胁道，然而林玖没有睁开眼睛的意思，更没有回答的打算。
　　王雨婷微微鼓起脸颊，她就这么枕在林玖的手臂上，仰着脑袋看着他。
　　“真睡啦？”
　　王雨婷轻声道，但是林玖没有反应。
　　她有些无奈地抿起嘴唇，双手搂住林玖的后颈，挺直了背。
　　“不要那么欺负我啦，老公。”
　　王雨婷在林玖的耳边轻声道，她看着林玖渐渐染红的耳朵，露出了恶作剧成功的笑容。
　　她轻轻地吻了一口林玖，俯低身子把脑袋埋在林玖的胸前，抚摸着他的后背。
　　林玖缓缓睁开眼睛，他看着怀中的王雨婷，温和地露出微笑。
　　虽然离正式改变称呼还需要一段时间，但是他会等待着那一天。
　　在那之前，林玖会珍惜着，宠爱着，照顾着王雨婷。
　　林玖亲吻着王雨婷的头发，抱紧着她。
　　“晚安。”

第二百七十六章 床咚
　　“……”
　　林莹莹早晨醒来的时候，她的心情很复杂。
　　值得庆幸的是，林莹莹人还在床上，没有被踹下去。
　　让人遗憾的是，她宁愿自己在床底，也不愿意在床上。
　　林莹莹坐在床上，转头看着床边的两个人，一时间无法组织语言。
　　嫂子就像是把哥哥壁咚了一样，将哥哥堵在了床边靠墙的位置，整个人都压上去了。哥哥被嫂子搂抱在怀里，像是快要窒息似的枕在嫂子的胸前，看起来饱受摧残。相反的是，嫂子看起来很高兴的样子，也不知道她的喜悦是否建立在哥哥的痛苦之上。
　　林莹莹完全没有解救哥哥于苦海之中的意思，她低头看着自己的胸口。
　　这都是你选的嘛，偶像。
　　如果哥哥选择抱着她睡觉的话，那么现在就不会看起来呼吸困难的样子。
　　林莹莹也不知道自己是否该为此高兴，总感觉自己似乎输了，输得很彻底。
　　但是没有关系！
　　林莹莹相信自己总有一天也能够像嫂子那样，德智体美劳全面发展。
　　未来可期，未来可期。
　　“唔……”
　　林莹莹转头看向床头柜上面的数字时钟，上面的时间是早上六点三十三分钟。
　　今天是周日，休息日，不用去学校，也不用早起。
　　林莹莹习惯早睡早起。
　　原因嘛，想想就知道了。
　　她过去可没有睡懒觉的资格。
　　“……”
　　林莹莹呆呆地看着哥哥和嫂子，头顶仿佛冒着泡泡。
　　她坐在床上发呆，消磨着时间，不知道自己接下来该做什么好。
　　她现在也不需要早早起来学发声，做日常训练，在吃早餐前做舒展身体运动。
　　如果在那个家的话，她早上起来就要刷牙洗脸，喝杯温水润润嗓子，跟着老师发声。
　　因为林莹莹发声很不顺畅的缘故，每次老师都会用无可奈何的眼神看着她，面对一个怎么教都教不会的学生，哪怕是心里再多的话讲出来也没用。林莹莹很讨厌被这种眼神看着，久而久之，她也开始讨厌早上醒来，不想那么快到第二天，只想要在床上舒舒服服地睡觉。
　　“唔……”
　　林莹莹试着重新躺回床上。
　　她看着陌生的天花板，数着天花板上细微的斑点，在想要不要睡回笼觉。
　　这是现在属于她的权利，她有资格这么做，就算是一觉睡到八九点也不会有人骂她。
　　林莹莹以前梦寐以求的事情，现在终于获得了，可她一点都不高兴。如果是妈妈同意让她睡懒觉，她可能会高高兴兴地睡回去，但是她很清楚，这是远离了妈妈才获得的机会。
　　一想到这里，林莹莹就笑不出来了。
　　“……想尿尿。”
　　林莹莹没有因此哭出来，她如果那么容易就哭的话，根本坚持不到现在。她从床上轻手轻脚地跳下来，尽可能地不发出声音，免得打扰正在睡觉的哥哥和嫂子。也不知道哥哥和嫂子昨晚几点睡觉的……林莹莹想着想着，低头看了一眼自己的衣服。
　　她这才想起来，自己昨晚在浴室里泡澡的时候睡着了。
　　糟了！
　　我到底错过了什么！
　　林莹莹后知后觉地回过神来，自己似乎错过了什么很重要的事情。
　　她站在门口，看着床上的两个人，在心中默默叹息。
　　虽然错过了这次机会，但是之后肯定也有瓜吃，不急一时。
　　林莹莹在心里安慰着自己。
　　“哥？”
　　林莹莹在盥洗室刷牙洗脸出来，迎面就是个子比她高一点点的哥哥。
　　“早啊。”
　　林玖向妹妹打招呼道。
　　他揉了揉眼，打了个哈欠，看起来还有些困的样子。
　　林玖之所以睡觉没睡好，王雨婷要对此负全责，都怪她睡相极差。
　　王雨婷本来是头枕在林玖的胳膊上的，睡着睡着，她可能觉得不太舒服，脑袋来回转。天怜可见，林玖本来就因为胳膊被压着，血液循环不顺畅，整条手臂都麻了。结果王雨婷还在林玖的胳膊上打滚，直接把林玖整醒了。林玖为了不吵醒睡觉的两人，只能忍着疼不喊出声。
　　当林玖想要从床上起来缓缓胳膊的时候，王雨婷饿虎扑食地把他抱住，差点把林玖的睡裙都脱下来。之后的事情就如同林莹莹起床的时候看到的一样，林玖毫无还手之力，被王雨婷如同布偶熊般抱在怀里过了一整夜，度过了甜蜜幸福又充满折磨的曼妙时光。
　　“早……”
　　林莹莹给哥哥让了个身子，从盥洗室门口走到阳台。
　　因为窗帘被嫂子扯坏的缘故，清晨的朝阳正散发着温暖的光芒，日光照耀进客厅里。
　　赞美太阳。
　　林莹莹这才明白为什么哥哥和嫂子昨晚睡房间而不是打地铺了，原来是窗帘的原因。这要是昨晚睡在这里，估计要被日醒了，这样对眼睛不太好。
　　“咕噜咕噜……”
　　林莹莹静静地等待着电热烧水壶热好水，给自己倒了杯热水，然后再倒点凉水降温。
　　早晨起床刷牙后喝一杯水是维持身体健康的重要措施，这里讲究的是温开水，要是喝凉水就没有效果了。这是林莹莹这几年每天养成的习惯，她并不是很懂老师跟她讲的那些道理。
　　说是早上喝一杯温水能够提高新陈代谢，通过饮水的方式排出血管与肠道累积的有害物质，保护肾脏健康。林莹莹不懂，但她只知道自己乖乖照做就好，还能保护好嗓子。
　　林莹莹很珍惜自己的喉咙，她怕自己要是嗓子废了，妈妈就会把她赶出家门。
　　虽然现在不能回妈妈的家，但是她也不敢疏忽大意。
　　林莹莹喝完一整杯水后，她来到阳台前，把厚重的落地窗拉开。
　　温暖的阳光不约而同地从落地窗的缝隙中涌进来，洒在林莹莹的手臂上，感觉很舒服。她站在阳台前，站直了身体，保持着站姿，懒洋洋地晒着太阳。
　　“在干什么呢？”
　　林玖从盥洗室里出来，看着妹妹在阳台保持着奇怪站姿，不由地歪了歪脑袋。
　　“果然，今天是个好天气。”
　　林玖来到阳台前，还没走过去就感觉到舒适宜人的阳光洒在身上。
　　昨晚看月亮的时候就在想着今天的天气肯定会很好，没想到好到这种地步。
　　林玖的主夫思维开始计算洗衣服晾衣服的时间，以及是否要把王雨婷从床上赶下来，把床单被子枕头套拿去洗再挂到阳台上晾，正好雨婷在家，以她的个子想要晾床单很轻松。不过上个星期他才把床单被子和毛毯洗过一次，床单这种东西一个月差不多洗一次就好。
　　“决定了。”
　　林玖轻声道。
　　总不能浪费这么好的天气。
　　这要是去睡回笼觉的话，林玖会觉得自己很蠢。
　　“莹莹。”
　　“怎么啦？”
　　林莹莹回过头，好奇地看着哥哥。
　　林玖指了指窗外，问道：“想不想去跑步？”
　　“啊……”
　　林莹莹呆呆地看着哥哥，她试着理解消化哥哥所说的话。
　　跑步。
　　出门跑步。
　　在休息日的时候，可以出门跑步。
　　林莹莹的脸庞渐渐地出现情绪波动，总是黯淡无神的眼眸也逐渐变得明亮起来。女孩琥珀色的眼眸泛着七彩光晕，眼神清澈，映出了哥哥的身影。
　　“想！”
　　林莹莹用力地点了点头。
　　她住在淑惠阿姨家的时候，不敢跟她提出这个要求。
　　因为林莹莹年纪还小，她要是说自己一个人出门去跑步，淑惠阿姨肯定不答应。为了满足她，淑惠阿姨没准还会勉强自己跟着一起跑，但是她每晚都忙着工作很晚才休息。林莹莹不是那种折腾大人的没礼貌孩子，不管三七二十一，仗着自己年纪小就可以消费大人感情。
　　“那我先准备点吃的，吃完再去运动。”
　　林玖看到妹妹这么高兴的样子，他也感到开心，伸出手揉了揉她的脑袋。
　　林莹莹无论是在家还是在外面，总是会无意识地摆出一副淡漠的表情，看起来像是对什么事情都不感兴趣的模样，只有在吃东西的时候才会露出真心的笑容。吃饱之后也会笑眯眯的，等到肚子消化得差不多了，又变回了面无表情的样子。
　　林玖也不是不能理解妹妹，他以前也是一样，对待任何人都是无所谓的态度。除了去便利店做兼职的时候需要对客人进行微笑服务，面对同班同学或者老师的时候都是冷漠脸。
　　爱笑的女孩运气不会太差。
　　那是因为运气差的女孩根本笑不出来。
　　如果连生活基础都无法保障，那么鸡汤喝再多也没用。
　　林玖现在对生活充满了信心，每天晚上睡前都能期待着第二天的到来，这是因为他已经不需要烦恼那些琐事，能够享受着崭新的生活。虽然面对外人的时候，他还是会建立起厚厚的心灵壁垒，但是对待自己重要的人，他会展露出最真实的自己。
　　林莹莹的心结还没解开，她现在还没有安全感，找不到自己的容身之处。就算是能够依靠着哥哥和嫂子，她也还是会惦记着妈妈的事情。毕竟她只是个九岁大的孩子，再怎么早熟的小女孩，也终究是个需要照顾需要关心的小女孩。
　　“为什么要吃早餐。”
　　林莹莹疑惑地问道。
　　她刚说完，林玖就转头猛盯着她，怀疑自己的妹妹是不是被调包了。
　　那个小吃货平时为了一口吃的，能跟王雨婷在餐桌上见招拆招，你来我往。筷子交错之间绽放出千重幻影，就差发出金戈交接的兵器声。如同80年代的港式武打片一样，俨然就是两位功夫大师为了抢夺一个鸡腿，使出各种武功招式，打起来别提有多好看。
　　林玖也不去拦着她们，边吃菜边看戏，只要这两人别真打起来就行。
　　“不对劲，怎么看都是我妹妹。”
　　林玖捏了捏小糯米团子的脸颊，手感极为舒适，这是属于林莹莹的防伪标记。单纯地从脸颊的柔软度弹性触摸手感来讲，林莹莹的脸颊完胜王雨婷，这是谁也没办法替代的。
　　如果非要说的话，那么还有一种可能性。
　　“老实交代，你究竟是谁？为什么要拟态成莹莹的样子！你来到地球到底有什么目的，这里是中国，你得办签证！我跟你讲，要不是甲斗的CSM腰带太贵买不起，我现在就变身了！”
　　“哥，听不懂。”
　　“那没事了，看来是本人。”
　　林玖看着妹妹的眼神，从那一丝丝鄙夷中认清了她是真货。
　　“都要去跑步了，为什么还要吃早餐，你就不怕跑着跑着肚子疼吗？”林莹莹问道，她补充了一句，“等我们跑完步回来，再吃早餐吧。”
　　林莹莹当然不会错过早餐，她也没有说不吃，只是想着跑完步再回来吃而已。
　　跑步要跑，早餐要吃，林莹莹可是很贪心的。
　　林玖这才松了口气。
　　自家妹妹不是被调包了，也不是一觉睡醒受刺激了，而是没有生活常识。
　　“你真是笨啊，早上运动之前要先吃早餐，不能直接去跑步。”
　　林玖看着林莹莹一脸奇怪的模样，无奈地解释道：“人睡了一整晚之后，体内的能量就消耗得差不多了，又不是什么机器人，还能一边睡觉一边充电的。睡觉的时候大脑是休息了，但是身体还在活动。这就是为什么熬夜会那么伤身体的缘故，相当于负载消耗，双倍的运转压力。”林玖碎碎念地补充了一句话，“这也是为什么熬夜会长不高的原因。”
　　林莹莹听着哥哥说的话，有些漫不经心地，眼神飘忽。
　　因为他说太多话了，所以她下意识地打算左耳进右耳出。
　　就在这个时候，嫂子昨晚语重心长的话浮现在林莹莹的脑海里。
　　“多思考……”
　　林莹莹露出纠结的表情。
　　她本能地厌倦思考，不想思考，不愿意去思考那么多事情。
　　可她一想到嫂子当时说话的语气，那么认真，那么正经，那么……期盼。
　　林莹莹皱着眉头，她最终还是选择听嫂子的话，遇到不懂的事情多思考。
　　“哥，你再说点，多说点。”
　　林莹莹扯了扯林玖的裙摆，仰头看着他。
　　“好。”
　　林玖看到林莹莹愿意去倾听他的话，不由自主地笑了起来。
　　他本来还打算用跑步作为诱饵，让林莹莹对此感兴趣，再好好地跟她解释。
　　林玖很清楚自己的妹妹并不是什么一窍不通的笨蛋，她其实很聪明，反应能力也特别快，运动神经也特别好。只是她过去所处的环境让她做任何事情都畏首畏尾，不敢乱动。
　　再怎么优越的先天能力，在恶劣的后天环境，也会让天才变成庸才。
　　林玖跟林莹莹下棋的时候，他能够感受到妹妹的学习能力和直觉都特别优秀。林玖下棋不带任何犹豫地落子，这是凭借着自己极强的思考能力。林莹莹下棋的速度丝毫不比林玖慢，这是因为她事先跟王雨婷演练了整整一张草稿纸，她已经记住了所有最佳的下棋步骤。
　　如果让林莹莹跟林玖比赛从未玩过的游戏，那么她肯定会输得很惨……仅限于最开始的时候。这就是林莹莹卓越的天赋，虽然比不上林玖这个脑海里藏着一座记忆图书馆的人形自走计算机，但是也不会差到哪里去。
　　“空腹运动可能会导致头昏眼花，恶心想吐，甚至昏厥。你现在年纪还小，精力充沛，可能还没觉得有什么问题。等到身体再发育了，就会感觉清楚了。”
　　林玖一边给妹妹解释，一边走到厨房里准备容易消化的早餐。
　　“早上跑步之前可以喝点稀粥或者香蕉之类的水果，也可以喝点运动饮料。但是不能吃含脂肪和蛋白质高的食物，黄油烤吐司和培根鸡排之类的东西就不能吃，而且吃完东西后要等半个小时后才能运动，先等肠胃消化了，不然会得胃病的。”
　　“……我以前吃完东西就开始跑步，跑着跑着就全部吐出来了。”
　　林莹莹小声地说道，她从那次吃完东西跑步吐出来后，每次都是空腹运动。
　　现在很多女孩子都会为了减肥而跑步，而且都是不吃早餐，以为这样就能瘦下来。实际上这种行为是大错特错，除了会伤身体之外，还不会起到真正的减肥效果。体重下降并不是因为充分运动的原因，而是肠胃受损而食欲不振减少饮食摄入，等到肠胃好了立马就体重反弹。
　　“以前不知道就不知道吧，现在知道了就好。”林玖将备用围裙穿上，平时总是穿着的围裙被他昨晚打扫客厅卫生后拿去洗了，还在阳台上面晒着呢。
　　“好啦，到客厅去，等我给你做早餐。”
　　“好！”
　　林莹莹往厨房门口走去，转头看了一眼哥哥。
　　林玖叼着发圈，娴熟将头发绑起侧马尾，绑好围裙的系绳。
　　林莹莹看着哥哥哼着小调子拿出砂锅准备熬粥的模样，一时间有种想喊姐姐的冲动。
　　“算了，给熊猫留点笋吧。”
　　林莹莹自言自语道。
　　她刚走到厨房门口，转头往客厅的方向走去，迎面看到了一双焦糖色的眼睛。
　　“唔——”
　　林莹莹在发出尖叫声之前，两只手朝着她伸过来，极快的速度让她明明眼睛看到了，身体却完全没有反应过来的能力。
　　“怎么啦？”
　　林玖在厨房里转过头，隐约听到了妹妹的声音，但是回头望去又没有人影。
　　“可能是风声吧。”林玖嘟囔道，摇了摇头，准备做蔬菜粥。
　　厨房门口转角处。
　　王雨婷一只手抱着林莹莹，另一只手捂着她的嘴巴。
　　林莹莹的眼神逐渐从惊恐恢复到平静，她的脑子反应过来了。
　　太哈人了。
　　林莹莹刚刚还以为是什么东西扑过来，动作如此迅猛，丝毫反抗的机会都没有。
　　王雨婷确认林莹莹已经镇静下来，这才慢慢地松开捂住她嘴巴的手。
　　“嘘！”
　　王雨婷示意林莹莹噤声。
　　林莹莹老实乖巧地点了点头。
　　经过昨天下午一起偷窥林玖做饭，林莹莹已经窥探到嫂子的XP一角。她明白嫂子有种特别强烈的冲动，喜欢窥视哥哥的一举一动，在这个过程中能够得到某种层次的愉悦。林莹莹也不是不能理解嫂子的兴趣，她得承认观察哥哥是一件很有趣的事情。
　　简单来说。
　　林莹莹和王雨婷在这方面达成了共识，成立了刺客组织的前身——兄弟会。
　　林莹莹没想到的是，王雨婷会为了偷窥哥哥做早餐，特意早早起来。
　　这份黄金精神值得学习，值得表彰，值得流传下去。
　　“不要暴露了。”
　　王雨婷比出了手势，示意林莹莹不要拖她后退。
　　——当你在窥视林玖的时候，林玖也在窥视着你。
　　为了不被林玖发现，王雨婷果断将隐匿技能点满，进一步地提高自己的技能水平。她不知道林玖昨晚赏月时说的那些话是不是意味着她过去的偷窥都被发现了，但是她从现在开始不会再让林玖察觉到一丝不妥，堵上林玖专属跟踪狂的尊严！
　　这种尊严有守护的必要吗！
　　王雨婷不知道，但她想试试。
　　林莹莹没有回答她，也没有做出任何动作，而是自然而然地消除自己的存在感。
　　“气息遮断。”
　　若是有现代圣杯战争，林莹莹没准是个阿萨辛，完美地切除气息。
　　即使是实行了再森严的戒备体制，在她面前也是无意义的，何等恐怖的天赋。
　　当林玖煮好粥后，他从厨房里端着餐盘出来时，王雨婷和林莹莹已经坐在了餐桌前。
　　“早啊。”
　　林玖向心爱的女朋友打招呼。
　　“玖儿~早！”
　　王雨婷软绵绵地一笑，看起来就像是刚睡醒没多久的样子，无比自然。
　　林莹莹摆着一副面瘫脸，毫无情绪波动，装作若无其事的模样。
　　“刷牙了吗？”
　　林玖看着王雨婷问道。
　　王雨婷举手敬礼，理直气壮道：“报告！还没有！”
　　“那不快去。”
　　林玖无奈地白了她一眼，将餐盘放在桌子上。
　　“怎么，不刷牙就想吃早餐吗？”
　　“我这就去！”
　　王雨婷从椅子上起来，往盥洗室的方向走去，在林玖的身旁停了下来。
　　“要不玖儿你帮我刷牙？你都好久没帮我刷牙了，择日不如撞日，就现在——”
　　“快去。”
　　“是。”
　　王雨婷微微鼓起脸颊，走进盥洗室里。
　　林莹莹好奇道：“哥，你还帮嫂子刷过牙？”
　　林玖的身体微微僵住了，关于那段回忆涌上了心头。
　　在商都的时候，王雨婷怎么都不肯起床，除非林玖帮她刷牙。
　　林玖禁不住她的撒娇，只好答应了，现在想想当时有些做过头了。
　　“是啊。”
　　“那你什么时候帮我刷牙？”
　　“兄妹之间，不可以做这种事的。”
　　林玖正经地说道，掐断了林莹莹这个危险的想法。
　　“哦……”
　　林莹莹有些失落地低下头。
　　“吃早餐了。”
　　“哦！”
　　林莹莹闻言立马就精神了。
　　她看向盥洗室，问道：“不等嫂子吗？”
　　“不管她。”
　　林玖冷酷无情地说道：“谁让她起床后不去刷牙，在这里发呆。”
　　“……”
　　林莹莹看着哥哥，忽然转过头，噗嗤地笑了一下。
　　“干嘛？”
　　林玖感到有些莫名其妙。
　　“没什么。”林莹莹把头转过来，淡淡道，“哥哥也没有我想象中那么聪明嘛。”
　　“是吗？”
　　林玖盯着林莹莹，默默地把砂锅盖子给盖回去。
　　“我错了，哥哥是最聪明的。”林莹莹面不改色地改口道。
　　“好，吃粥吧。”
　　林玖莞尔一笑，放过她一马。
　　盥洗室里，王雨婷刷牙洗脸完毕，仔细地检查着自己的仪容仪表。
　　“好，完美。”
　　王雨婷看着镜子里的自己，满意地点了点头。
　　她把梳子放下来，眼角的余光瞥到了她在商场年会时抽到的智能体重秤。
　　王雨婷当时还觉得自己运气真不错，在年会一群垃圾奖品中挑到了个有用的。结果这玩意带回家后就测过一次，从此放在角落里再也没有碰过。
　　“都有两三个月的时间没测过体重了，要不试试？”
　　王雨婷的脑海中出现了不该有的想法，但是这个念头一上来就停不住了。
　　“没事的，没事的，只要妹说就是没糖，只要不测体重就是永远不胖……虽然是这么说的，但我也不是什么容易胖的体质，应该没什么变化吧？又不是完全不运动。”
　　王雨婷抱着试探的心理，踩在了智能体重秤上。
　　她低头看了一眼，刚想说没有什么变化，上面的数字就开始增加起来。
　　“……”
　　一定是身上带了什么东西，绝对是这样。
　　王雨婷摸了摸空空如也的口袋，她穿的是睡衣，刚起床根本就碰过手机。
　　肯定是睡衣太重了，没错，就是这样。
　　王雨婷把睡衣脱了，再次踩上去。
　　“……”
　　大概过了三十秒的响应时间。
　　盥洗室里传来了不可名状的尖叫声。
　　“怎么了？！”
　　林玖着急地从餐桌冲进盥洗室。
　　他还是第一次听到王雨婷发出这么慌乱无措的声音，担心她是否遇到了危险。
　　“玖儿！”
　　王雨婷转头看向林玖。
　　“别怕，有我在……你怎么没穿衣服。”
　　“玖儿，我要减肥！”
　　“你先把衣服穿上！”

第二百七十七章 慈母 4K
　　“我要减肥！”
　　王雨婷穿好了睡衣，认真地宣布道。
　　林玖站在盥洗室的门口，扶着额头，感觉脑袋有点晕。
　　事情的经过他差不多理清楚了，雨婷在刷牙洗脸完后不知道是哪个神经抽了，突然间想要测体重。结果显然易见，理想与现实之间出现了一点点的误差，以至于她情绪激动，发出了林玖在家见到迷之生物G时类似的惨叫声。
　　“会不会是体重秤出问题了？”
　　既然无法解决问题，那么就解决提出问题的人。
　　在林玖的亲手测量下，他敢保证王雨婷绝对没有发胖的趋向。
　　别的不说，林玖昨晚可是仔仔细细地给她擦药，无论是后背还是腰部他都看得清清楚楚，双手抚摸上去的触碰也是无可挑剔的一级棒。如果王雨婷打算减肥的话，他很担心会不会影响到她的身体健康，以及影响到那无法舍弃的触感。
　　“对哦，也不是没有这种可能。”
　　王雨婷没想到还有这种逆向思维，不愧是林玖，轻而易举地想到了她没想到的事情。
　　她连忙抱住了林玖，像是给猫猫称体重似的，把试图抵抗的林玖按在体重秤上。
　　“嘀嘀嘀。”
　　体重秤精准迅速地给出了结果。
　　王雨婷看着体重秤上显示出来的数字，她茫然地转头看着林玖。
　　“你不是说这体重秤出问题了吗？”
　　“……是啊，你看，我哪有可能会这么轻。”
　　“你的意思是，我的体重比体重秤显示出来的还要重？”
　　王雨婷敏锐地抓住林玖说话的语病，她凑近着身子盯着林玖，完美无瑕的面容悄然放大。
　　“不，我的意思是那什么——”林玖指着体重秤辩解道，“这体重秤肯定是有问题，一下子高一下子低，你看我没说错吧！”
　　“玖儿你敢不敢看着我说话。”
　　“……”
　　林玖默默地转过头看向墙壁，没有对上王雨婷充满压迫感的眼神。
　　林玖感觉全身都开始冒汗，脖颈处泛起细密的汗珠，身后传来了恐怖的气息。
　　“我为什么会想不开，要跟你比体重呢。”王雨婷自嘲地笑了笑，但是完全没有把手从林玖身上撤开的意思，并且她的动作逐渐变得不老实，探入睡裙里搂住了林玖的细腰。
　　“呀啊！”
　　林玖被王雨婷突然的举动吓了一跳。
　　因为王雨婷刚刷牙洗完脸的缘故，再加上她还没有吃早餐，大清早的体温并不高。冰凉的双手直接接触在林玖的皮肤上，带来强烈的刺激感，清凉的感觉让林玖不由自主地发出声音。
　　王雨婷放在林玖的腰上的双手稍微停顿了一下，接着，她抚摸的动作变得更加厉害了。
　　“你，你不要……太得意忘形了！”
　　林玖想要把王雨婷的手扒开，但是她开始耍赖，单手搂住他的腰部，向上微微顶起。王雨婷轻而易举地让林玖双脚离地悬在空中，另一只手依旧对着林玖为所欲为。
　　“要喊出声吗？”
　　王雨婷在林玖的耳边呼气，再次问道：“真的要喊出声音来吗？门没有完全关上吧，莹莹她会不会在门口偷听呢？”王雨婷嘴角上扬，甜甜地喊道，“哥~”
　　“你又来这招！”
　　林玖有些生气了。
　　昨天晚上王雨婷就是这样欺负他，趁着莹莹在旁边睡觉，对他亲亲抱抱。
　　林玖没想到王雨婷现在还对他使坏，真可笑，圣斗士是不会被同样的招数打败的！
　　可惜，林玖并不是圣斗士。
　　王雨婷对他使出这一招，他还真拿她没办法。
　　“咕……杀了我吧！”
　　“放弃吧，我是不会让你死的，我会让你好好快活的，哇哈哈哈。”
　　“我都按照你的要求念出女骑士被半兽人俘虏的台词了，怎么还不松手。”
　　“实不相瞒，我现在兴奋到爆炸。”
　　“？”
　　林玖听着王雨婷沉闷的喘息，对自己接下来的处境有充分的认知。
　　他默默地把手捂住了自己的嘴巴，做好了忍耐不发出声音的准备。
　　既然无法反抗的话，那就选择接受。
　　“唔……唔嗯……唔——！！”
　　大概过了十分钟后。
　　王雨婷神清气爽地从盥洗室里出来。
　　她撩起搭在肩头上的浅亚麻色秀发，美眸泛着微光，嘴角勾勒起胜者的微笑。
　　久旱逢甘雨，别提有多滋润。
　　“嫂子，你们在里面干嘛？”
　　“测体重。”
　　“测体重能把我哥整成这样？”
　　林莹莹转头看向从盥洗室里随后出来的林玖，他身上的睡衣还有些凌乱，头发微微翘起，看起来就像是被王雨婷糟蹋了的样子。本来他的肌肤就很白，现在显得更加红润，暴露在袖子之外的肌肤泛着红光，脸上还带着微妙的红晕。
　　“你哥喜欢光着身体测体重。”王雨婷悄悄地说道。
　　“我哥还有这种癖好？”林莹莹一脸震惊，转头看向哥哥。
　　“好一招颠倒黑白。”林玖白了两人一眼，示意道，“好好吃饭，别闹了。”
　　因为王雨婷大清早地就在折腾着林玖，煮好的蔬菜粥都放凉了，林玖搅合着粥和菜叶。
　　林莹莹本来是想去盥洗室偷听的，但是她在吃瓜看戏和吃早餐之间稍作犹豫，最终还是选择了后者。毕竟哥哥和嫂子那么恩爱，简直就是西瓜批发商，无时无刻不在发糖。
　　“我吃饱啦。”
　　林莹莹看向坐在椅子上发呆的王雨婷，问道：“嫂子，怎么还不吃呢？”
　　“我要减肥。”
　　王雨婷将下巴抵在餐桌上，望着眼前的蔬菜粥，眼中充满了渴望。
　　这可是林玖早早起床为她和莹莹做的早餐，王雨婷光是闻着味道，肚子就在发出咕噜声。
　　换作是平时的话，王雨婷早就端起碗吨吨吨，但是她现在要减肥，不敢吃早餐。
　　“嫂子，我跟你讲，不是说不吃早餐就可以减肥的……”
　　林莹莹磕磕绊绊地把林玖今天早上跟她说的话重复说了一遍，但是关于这方面的原理她还没有搞清楚，只能重点强调不吃早餐的危害，以及空腹运动会带来怎样的后果。
　　“……我这么说，你能听懂吗？”
　　林莹莹有些没自信地问道，她还没有聪明到能够听一遍就完全记住。
　　王雨婷瞪圆了眼睛，她转头看向林玖，指着小姑娘，满脸写着不敢相信。
　　“看着我干嘛？这是你教她的，不是我教的。”
　　林玖露出欣慰的笑容，温柔地看着妹妹。
　　王雨婷惊讶地微微张开嘴巴，她没想到林莹莹真的有好好地把她说的话记在心里。
　　“我吃！”
　　王雨婷端起碗来，用汤匙舀起蔬菜粥送进嘴里，慢慢地浮现出幸福的笑容。
　　柔和香稠的味道在舌头上弥漫开来，林玖熬粥的时候没有放太多盐，而是注重着蔬菜本身的味道，进一步地衬托出了米的香气。除了蔬菜之外，还有几片腌牛肉带来鲜味与咸味，不仅增添了蔬菜粥的风味，还丰富了口感。如果只有蔬菜的话，吃起来很快就会腻的。
　　“好吃！”
　　“好吃也不要吃得那么急，要是不小心呛到的话怎么办，慢慢吃。”
　　林玖望着王雨婷无比幸福的吃相，他故意把语气说得正经点，但还是没能藏住脸上浮现的笑容。这份笑容流露出微妙的得意，又有点害羞，笑得有些腼腆。
　　林玖每次看到王雨婷吃得那么香，他都会觉得很高兴，内心感到莫大的满足。
　　“果然……”
　　林莹莹看着哥哥和嫂子，进一步确信自己的想法。
　　这两个人只要待在一起，不管周围有没有其他人在，都会自然而然地露出恩爱的一面。
　　林玖看上去像是在优雅地喝粥，实际上他的心思一看就知道全留在王雨婷身上。王雨婷幸福地享受着林玖亲手做的料理，真心地夸赞着林玖做的早餐有多么好吃。林玖听着听着就脸红了，看着王雨婷的眼神也变得更加温和，像是被融化了一样。
　　林莹莹默默地观察着两人，她除了送去温暖的目光之外，没有其他可以做的事情。
　　她就是一颗电灯泡，照亮着四周，为甜蜜的情侣送去祝福。
　　“莹莹很适合穿运动服呢。”
　　享用完爱妻早餐后，王雨婷带着林莹莹到房间换衣服，林玖在厨房洗碗。
　　林莹莹的运动服主色调为黑色与粉色，小姑娘看起来英姿飒爽，头发绑成了丸子头。
　　王雨婷则是披上战狼同款绿色运动服，她把拉链牢牢地提上去，伟大的祖国必然统一！
　　“好大。”
　　林莹莹仰头看着王雨婷，发出了迷惘的声音。
　　林莹莹开始怀疑自己，她将来真的能发育到嫂子这种程度吗？
　　“好大？”王雨婷眨了眨眼睛，她扯了扯上衣，恍然大悟，轻笑道，“你说的是这个呀，我买衣服的时候会习惯买大一码数，这样就可以把手放在袖子里。不仅看起来会很可爱，而且宽松点也不会觉得喘不过气，很棒吧？”
　　“好棒好棒。”
　　小糯米团子敷衍地点了点头。
　　她决定还是不说出来了，给自己留点面子。
　　王雨婷轻轻地拍着胸口，她感觉有点闷，可能是因为发胖的缘故衣服不合身了。减肥之路刻不容缓，要是再不快点把体重控制下来，那么她喜欢的那些衣服都不能穿了。最重要的是，她不想在林玖面前展现出不自信的身材！这才是最关键的原因！
　　“所以说，玖儿也必须帮忙！”
　　“需要我做什么？”
　　林玖刚从厨房出来就被王雨婷给壁咚在墙壁上，他不是很清楚王雨婷在说什么，不过既然她有事寻求他帮忙，那么他自然是欣然答应。
　　王雨婷神神秘秘地说道：“玖儿，你有没有听说过一件事？”
　　“……你连一点信息都没说出来，我再怎么神通广大也不可能知道你在讲什么。”林玖有些无语地看着王雨婷，在想是不是得煲鱼汤给她补补脑子。
　　“对哦。”王雨婷点了点头，保持着原来的表情没有变化，神秘兮兮的问道，“玖儿你知道吗？有一种减肥方法是需要男女搭配才有效果的，我需要你配合我。”
　　“什么减肥方法？”
　　双人运动的项目其实也不少，但是林玖还真没想出来有什么运动非得是男女组合才行，男女搭配干活不累是吧？男男就不行？女女就不行？
　　“我要怎么配合你？”
　　“你要先这样，然后你这样，最后再这样，听懂了没有？”
　　王雨婷左手比了个没问题的手势，右手伸出了食指，往左手食指与大拇指相抵的空隙处来回穿梭，动作之快，撕扯出划破空气的风声。如果真要是按照她要求的这个频率，那么别说是减肥了，就算是铁柱也得磨成针。
　　“莹莹还在呢！你在这里说什么啊！”
　　林玖通红着脸，踮起脚尖，抬起手给王雨婷一个弹脑门。
　　她还以为王雨婷会有什么高见，没想到竟是如此粗鄙之语。
　　“都是因为你做饭太好吃了，我的体重才增加的！你要给我负起责任来！”
　　“这也太不讲理了！”
　　“略略略。”
　　王雨婷可爱地吐舌。
　　林莹莹茫然地看着哥哥和嫂子，她不是很明白两人刚刚说的话是什么意思。不过，既然嫂子说过无论遇到什么事情都要先思考，再思考，多思考。那么，她会好好地思考的。
　　“那我和哥哥呢？”
　　“缘之空是不行的！”
　　王雨婷果断地替林玖拒绝了。
　　林玖叹了口气，抬起手抓住王雨婷的手臂，将她拖向房间。
　　“玖儿！欸，你来真的？欸欸欸——”
　　王雨婷乖乖地跟着林玖走进房间里，看着林玖把门关上，不由地扭捏起来。她也不是没有做好献给林玖的心理准备，只是事情有点突然，有些手足无措。就像是纯情的不良太妹在别人面前吹嘘自己那方面的经验有多么丰富，结果被男朋友带去家里的时候，当场就老实了。
　　然而她想象中的减肥运动并没有发生，而是被林玖训斥将近二十分钟。
　　“以后不准在孩子面前说这些事情！听到了没有！”
　　“呜……呜呜……我知道了。”
　　此乃谎言。
　　王雨婷的王道征途才不会就此结束！
　　林玖一天不把她拿下，她始终都是王者，嘴强王者也是王者！
　　王雨婷抬起头看着林玖，对上视线之后，她低头继续假哭，装作自己知道错了。
　　下次还敢。
　　“你啊……”
　　林玖拿王雨婷没办法，转身把门打开，也不知道林莹莹有没有等急了。
　　结果林玖刚把门打开，林莹莹顺势跌跌撞撞地闯进房间里，扑到哥哥的怀中。
　　林莹莹抬起头跟林玖对视着，大眼瞪小眼，气氛一瞬间变得很诡异。林莹莹二话不说果断地转身想跑，但是不管她小腿怎么迈动都是在原地起步。
　　因为林玖揪住了林莹莹运动服的后领，仿佛揪住了小猫咪命运的后颈。
　　“喜欢偷听是吧？”
　　林玖温和地注视着妹妹，笑容和睦，温婉慈祥。
　　林莹莹下意识地点了点头，然后反应过来，连忙摇头。
　　“真乖，诚实是好事。”林玖先是夸赞道，紧接着他的表情阴暗下来，“不过大人在讲重要事情的时候，小孩子不能过来凑热闹。如果以前没人教你，那么现在由我来告诉你。”
　　“我，我知道了。”
　　林莹莹哆嗦着直点头。
　　王雨婷不忍心看到林莹莹担惊受怕的模样，作为一名好嫂子，她主动地过来吸引火力。
　　“玖儿，我们是不是该去跑步了？”王雨婷提醒道，她抬起手腕，低头看着不存在的手表，试图转移话题，咳嗽一声，“时间不早了。”
　　“没事，跑步的事情不急，吃完早餐后要等半小时才能运动。”
　　林玖露出慈母般的笑容，目光扫过王雨婷和林莹莹。
　　“在那之前，我们还有时间好好谈谈。”

第二百七十八章 文学少女 4K
　　“哥哥他真的好长。”
　　“你哥哥的长短，我作为他的女朋友当然清楚。他太持久了，我也有点遭不住，累得不要不要的。好在这次有你陪我一起，两个人的话，多多少少能让他费点体力。”
　　“这是我应该的。”
　　“好姐妹！”
　　王雨婷搂住了小姑子的肩膀，有福同享，有难同当。
　　一直以来都是王雨婷被林玖训斥，如今总算是有人陪她一起挨骂，这种感觉相当不错。
　　林玖一旦开启了老妈子模式，那么王雨婷再怎么对他撒娇卖萌都没有用，乖乖地坐好把双手放在膝盖上，表现出良好端正的态度还能减少刑期，早日出狱。
　　王雨婷不是第一次被林玖训斥，她对此其实并没有太大的膈应，不如说她还挺享受林玖的说教。因为在这个时候，林玖会一直注视着她，盯着她，不会挪开视线去看向其他东西。这对王雨婷来说是一种奖励，但她防御力有限，时间长了就会感到不好意思，慌张不安。
　　如今有小姨子陪她一起挨骂，别提有多舒服，简直爽到。
　　林莹莹对此并不介意，她本来还以为哥哥会一边训斥她，一边动手打她，但是林玖没有这么做。既没有要求她罚站，也没有拿藤条抽手心，而且说话的时候会好好讲清楚为什么不可以这样做，这样做的后果是什么，会带来哪方面的影响。
　　林玖的说教是有实际意义的，换作是夏玫的话，她只会要求林莹莹去做什么，并不会告诉她做这些事是为了什么。林莹莹曾经有想过，也许妈妈不跟她解释的原因，是因为妈妈也不知道让她这样做的意义何在，只是觉得不能让她闲着没事干而已。
　　当然，林莹莹只是想想而已。
　　她不敢问妈妈这个问题，甚至不敢跟妈妈主动聊天。
　　在林莹莹的印象之中，妈妈从来都不会关心她在学校怎么样，也不会去理会她的成绩好不好。就连孩子有没有吃饱，有没有穿暖，睡得香不香这种基本父母烦忧之事，对妈妈来说也是无所谓的态度。林莹莹感觉自己就像是公司的预备役，等到她长大了就要去公司义务劳动。
　　为什么是义务劳动？
　　因为夏玫养育她是义务，而她回报妈妈也是义务。
　　除此之外，她感觉自己和妈妈之间不存在其他因素，仅此而已。
　　“想什么呢？”
　　王雨婷戳了戳林莹莹的脸颊，手感极佳，让人欲罢不能。
　　这不是开玩笑的，林莹莹的脸颊柔软到让她觉得不可思议。
　　如果林莹莹不介意的话，王雨婷甚至会把她的脸颊摸到肿起来。
　　“没什么。”
　　林莹莹本能地想摇头，但是嫂子正在揉着她的脸颊，这个动作被硬生生地掐住了。
　　“你们两个，该带的东西都带了吧？”
　　林玖看向在玄关处聊天的大姑娘和小姑娘，这两个人连个小包都没有带，轻装上阵。
　　“我带了钥匙和手机。”王雨婷举起手回答道。
　　“我带了纸巾。”林莹莹口袋里仅有一包花香味的便携纸巾。
　　“……”
　　林玖沉默不语。
　　虽然他一早就有想过这两个人不会想那么多，但他没有想到她们会那么不讲究。如果这个家没有林玖在的话，也不知道会变成什么样子。
　　“这是老盐柠檬水，运动结束后可以补充水分和缓解流汗过多引起的不适感，避免中暑。毛巾我也准备好了，跑完步拿去擦汗，别等到回家的时候都被太阳晒干了，对皮肤不好。还有雨婷，我给你带了一件防晒外套。跑步完要是被汗浸湿了，就换一件干爽的衣服。我把水果沙拉提前做好放冰箱了，等你们跑完步回来，歇一会儿洗完澡再吃。”
　　林玖将沉兜兜的背包提起来，他习惯性地从各个方面去思考，准备周全。
　　如果让林玖负责管理后勤的话，那么就算是再奸诈的二五仔也别想从公司里谋取利益。他在便利店做兼职的时候，直接把老杨作为店长的活都揽下来了。每个月总部派来的突击检查，老杨负责的店在林玖离职之前一直都是第一名，因为林玖连“失踪”的饮料生产日期都能记住，自然别说是这些饮料在“失踪”之前摆放的位置。至于是哪几位员工在下班的时候“不小心”放到了背包里，林玖也没有去追究的打算，毕竟他只是个普通的店员而已。
　　王雨婷目瞪口呆地望着林玖，没想到林玖对早起去公园跑步的事情这么上心。她以前练武的时候，从来都是做完最基础的训练，喝杯水就当作是休息好了。
　　林莹莹对此则是习惯了。
　　毕竟是哥哥嘛。
　　不奇怪。
　　“走吧。”
　　林玖把灯关上，仔细确认厨房的火都关了，没有消防隐患后再把门锁好。每次出门林玖都会例行做检查，这种看起来很琐碎的细节小事，关系到一个家的安危。
　　“天气真好。”
　　林玖望向楼道外明媚的天空，阳光灿烂明媚，暖风舒适宜人。蔚蓝的天空仿佛浓郁到几乎滴落下来，透明的云朵像是漂白的衣裳，随着清风吹拂而拖拽起洁白的裙摆。这座经济贸易城市很少有那么纯净的天空，今天正是一家人出门的好天气。
　　这是林玖与王雨婷共同迎来的第一个春夏。
　　商都的私家游泳池清澈明亮，但是这里的风景也不会差。
　　“哥。”
　　“怎么了？”
　　“我想牵手。”
　　林莹莹把手伸过去，仰头看着林玖。
　　林玖微微一笑，自然而然地握住了她的手。
　　“嫂子，我想——”
　　“我可以！”
　　王雨婷果断地牵住林莹莹的另一只手。
　　因为身高的缘故，林莹莹只能举起手，不然王雨婷牵着她的手走路的姿势会很别扭。
　　林莹莹微微抿了抿嘴，她其实是想让嫂子帮忙拍张照片来着，但是现在不敢说出口。她只是平常不愿意去思考事情而已，并不代表她是真的蠢，这要是说出来了那就是塑料姐妹情。
　　“哼哼哼~”
　　王雨婷浑然不觉小姑子的真实想法，她还沉浸在一家人出门的喜悦之中。等到她跟林玖结婚生子后，也会像现在这样牵着孩子的手一起去逛公园，光是想想嘴角就不知不觉间翘起来。
　　偶尔也会有行人路过，晨起的老太太和老爷爷看着手牵手和睦走在街道上的三人，投去温暖的目光。林玖察觉到了他们的视线，微笑着点头回应……这是林玖以前绝对不会做的事情，现在却感到无比自然，不知不觉间他已经习惯了在阳光下的生活。
　　曾经的那个家，见不到阳光。
　　“那么，作为晨间运动的开端，先绕着公园慢跑吧。”
　　林玖坐在公园提供的公共椅子上，向王雨婷和林莹莹加油打气。
　　王雨婷愣了，她瞪圆了眼，问道：“你不跑吗？”
　　“我跑的话，这些东西该放哪里呢？总要有人看管吧。”林玖理直气壮地回答道，这是何等正当合理的偷懒理由。他对自己的定位很明确，此时的他就是负责提供柠檬水和毛巾的社团经纪人，哪有社团经纪人跟着一起跑的道理，只需要负责貌美如花长得好看就足够了。
　　有那么好看的经纪人在旁边看着，哪怕是站在那不说话，也能够激发起男孩子的奋斗之心。这一点就连王雨婷也不例外，谁不希望在自己的女朋友面前展现出自己优秀的一面？她好久没那么认真了，气势汹汹地做热身运动。
　　“别光顾着自己跑啊，还有莹莹在呢。”林玖看着王雨婷燃起斗志的坚毅眼神，连忙提醒道，“大人就要有个大人样，这运动这方面我还是信任你的，别摔伤了。”
　　“瞧你这话说的，我有那么不可靠吗？”王雨婷不满道。
　　“你是哪来的自信啊……”
　　林玖无奈地笑了笑，他清了清嗓子，准备细数王雨婷的罪恶。
　　“我错了。”
　　还没等林玖开口，王雨婷就举手投降，不再嘴硬。
　　十五分钟一到立刻就投，干净利落，丝毫不拖泥带水。
　　这举白旗的速度颇有法兰西之风，不能说是完全一致，但可以说是一模一样。
　　“我知道啦，我会好好带莹莹跑步的，你就在这里等我吧。”王雨婷补充道，“不要被人拐跑哦，要是有不怀好意的人凑过来，记得给我打电话！我会跟对方好好讲道理的。”王雨婷摆出了起手式，随意地挥出两拳，轻而易举地破开空气。
　　“你这是打算跟人讲物理吧？”林玖无奈地摇了摇头，轻轻地摆了摆手，“行啦，别在这里冒傻泡，莹莹已经等不及了。我又不是什么小孩子，总不可能每次都会被公园管理员问东问西的，哪有那么多巧合的事情。”林玖想起自己险些被商场管理员和游乐园工作人员带去服务中心的经历，越想越觉得心情复杂，他明明都是成年人了。
　　“好吧。”
　　王雨婷转头看了一眼林莹莹，小姑娘现在兴奋到快要爆炸。
　　林莹莹娴熟地做热身运动，舒展手腕和脚踝，扭动腰肢避免摆动手臂时出现类似生锈的感觉，脖颈处也认真地活动着。人的脑袋虽然可以一百八十度来回转动，但是这样转动脖子会给脖颈造成很大的负担，最好就是慢慢地抬头再复原，转头向左看再回到中心，转头向右看再归位，重复这几个动作就可以了。改善脖子转圈的坏习惯，能够有效保护心脑血管健康。
　　如果长时间坐在电脑面前，或者是在玩手机的话，每隔一段时间就站起来活动几分钟身体和脖颈，能够缓解胸闷头疼看东西时不时出现小黑影的不适感。尤其是学生上课动不动就要坐下来四十五分钟，有规律有计划地去做一点恢复运动，对身体相当有益。
　　“我们去跑步啦！”
　　“去吧。”
　　林玖轻轻地摆手。
　　王雨婷刚走两步，她忽然想起一件事来，转了一圈回来，问道：“玖儿除了在运动这方面之外，还有什么地方对我有信心？”
　　林玖仰头望着王雨婷，微微地转移视线，小声地回答道：“比如说你对我的感情，你有多么喜欢我，这一点我还是很清楚的……你都让我说了些什么啊！快去，别在这里傻笑。”
　　王雨婷抬起双手捂着藏不住笑容的嘴角，乐呵呵地带着一副“我磕到了”表情的林莹莹去跑步。两人刚开始还乖乖地听林玖的话慢跑，后来就像是小学生似的欢快地跑起来了。
　　“真是的，别摔了。”
　　林玖轻声地自言自语道。
　　他望向她们的背影，眸光柔和，眼神里满是暖意。
　　林玖也不会傻乎乎地坐在这里傻等着两人，他从包里取出了笔和纸，在上面涂涂写写。
　　还有十天就是高考了，现在是复习的高峰期，基本上所有的学生都在努力忙着最后冲刺。家长们也在干着急，不知道怎么帮助孩子，就只能在孩子耳边不停地强调高考的重要性。学生们越听越焦虑，咬着牙忍耐着出现在耳边的幻听，重重地拍着脸颊，将眼前出现的重影拍散。
　　林玖手中的笔在纸上流畅地勾勒出文字，他时不时就会皱一下眉头，闭着眼睛略微思索，然后在纸上进行调整更改，留下细微的沙沙声响。
　　“好耶！现在是我的胜利！”
　　王雨婷在跑步比赛中获得了第一名，林莹莹很遗憾地沦为倒数第一名。
　　以林莹莹的跑步速度，她可以很轻松地甩掉大部分成年人，但距离专业人士还是有差距。王雨婷练过武术，对身法有所讲究，再加上她那怪物般的体能，跑步这种小事不在话下。真要是让王雨婷啥也不顾地跑起来，那么说是脱缰的哈士奇也不为过，在狂奔的途中还能敲车窗。
　　“兄弟买挂吗？”
　　不过王雨婷答应了林玖要照顾好林莹莹，当然不会狂奔起来，而是保持着一种若即若离的距离。每当林莹莹有超过她的趋势，她就稍微加速，始终稳稳地跑在她面前。这不是王雨婷在闹着玩的，她跑步跑在前面的话，能够为林莹莹挡住一点风，这也是一种跑步技巧。
　　“唔！”
　　王雨婷带着林莹莹跑了一圈，她的跑步速度慢慢地降下来，停在原地。
　　“嘿咻！”
　　林莹莹趁此机会反超成功，气喘吁吁地双手撑在膝盖上，大口大口地喘着气。她转头看向嫂子，想告诉嫂子还是自己技高一筹，却发现王雨婷正目不转睛地盯着其他地方。
　　“嫂子你在看什么？”
　　“看花。”
　　“花？”
　　林莹莹随着王雨婷的视线望去，她的目光慢慢地松散下来，暖洋洋的。
　　春夏的暖阳洒在林玖身上，如同丝绸般顺滑的黑色秀发恍惚着被玻璃折射后的辉光，粉色的花瓣落在头发上面。精致的侧脸透出红润的色泽，雪白的脖颈暴露在空气中，没有一丝瑕疵。周围的光景似乎被浓缩摇曳其上，如同文学少女般流露出自然的美，温暖了时光。
　　林莹莹这才明白嫂子所说的赏花是什么意思了，原来如此，我逐渐理解了一切。
　　两人静静地观望着林玖，享受着这份静谧安逸的氛围，心灵得到了洗涤，感受到岁月静好。直到有一位公园保安过去找林玖问话，询问家人在不在附近，担忧这么小的孩子一个人在公园玩。保安大叔转头观察着周围，发现王雨婷和林莹莹在不远处，这才安心地回去巡逻。
　　“……”
　　林玖注意到保安大叔的变化后，他转头望去，看到了王雨婷和林莹莹。
　　王雨婷和林莹莹面面相觑，果断跑了起来，一路欢声笑语。
　　林玖缓缓抬起双手捂住脸颊。

第二百七十九章 我想起了高兴的事情 4K
　　“人贩子是最可恶的。”
　　“虽然现在治安比过去要好，到处都有监控器，但是不能放松警惕。因为人的恶意是不会轻易消失的，只会隐藏在内心某个地方，随时都会跳出来。每个人都有不为人知的一面，哪怕是表面看起来人畜无害的老实人，一旦遇到了无法忍耐的事情也会歇斯底里地发狂。”
　　“正是如此，人性的真善美才会显得格外闪耀。无论是商场管理员也好，还是游乐园的工作人员，以及公园的保安大叔。这些人心中都存在着闪闪发亮的光辉，无论是为了尽上职责，还是为了保护他人，主动地踏出一步向看起来无助的人伸出援手。这是好事，都是好事。”
　　“我说了那么多，你们应该明白了我的意思吧？”
　　林玖揪着王雨婷运动服的衣摆，努力地为自己作出辩解。
　　“我懂，我非常明白，我十分理解……噗嗤。”
　　“那还你笑得那么开心！”
　　“我想起了高兴的事情。”
　　“什么事情？”
　　“我男朋友生孩子了。”
　　“你男朋友不是我吗！！”
　　林玖气得不行，他可不记得自己会生孩子。
　　在两人的旁边，林莹莹面无表情的小脸实在绷不住了，偷偷地笑出声来。
　　“你在笑什么？”
　　林玖阴恻恻地转头看着妹妹，眼神极为不善。
　　林莹莹连忙收敛住笑容，但是她的嘴角翘起来的弧度怎么都压不住，憋笑道：“我也想起了高兴的事情。”
　　“你也有男朋友了？”
　　林玖的眼神变得警惕起来，做好了开导孩子的心理准备。
　　早恋这种事是阻止不了，堵不如疏，为孩子做好良性的开导尤其重要。特别是现代人扭曲的奇怪思维，二十岁之前禁止孩子跟异性有任何来往，二十岁后恨不得要求当场传宗接代。然而现在的年轻人早就变得精明了，明白自己身上肩负的重担有多么沉重，选择了另一种生活。别说是结婚了，连谈恋爱都不愿意，老一辈的人只能看着干着急。
　　林玖作为新一代青年，他不会像上一代的人那样思想陈旧，观念老旧，他做好了将来育儿的措施。说是这么说，但是林莹莹连十岁都没有就开始谈恋爱，这也未免太早了！别让我知道对方是哪个臭小子，看我不好好教训他！
　　“没有。”
　　林莹莹摇了摇头。
　　林玖仔细地看着妹妹的表情，能够确认出来她没有撒谎。
　　“那你在笑什么？”
　　“我哥哥生孩子了。”
　　“我怎么可能会生孩子啊！！！”
　　林玖没想到一大早就被这两个活宝气得血压轰轰轰升上来，不过这也不能怪她们就是了。谁让自己这个当男朋友的（当哥哥的），没有给人一种成熟稳重靠得住的感觉。
　　“我们继续跑步去啦。”
　　“等一下！”
　　林玖喊住了王雨婷，让她过来。
　　“果然是要打我一顿消消气吗？”
　　“我才不会这么做呢，你以为我是那种看到女朋友受伤会感到兴奋的变态吗？如果我哪天变成了酗酒又爱赌还家暴妻子的坏男人，不要犹豫，直接把我送去监狱。”
　　林玖从背包里拿出了两个水壶，为王雨婷和林莹莹倒了自制的老盐柠檬水。
　　“喝完之后别急着跑步，先走一走，缓一会儿再开始跑。”林玖认真地嘱咐道，“不然你们刚刚笑得都快岔气了，跑步的时候要是气息乱了可不好，别整得自己心肺出问题。”
　　“知道啦。”
　　王雨婷乖巧地点头。
　　林莹莹接过哥哥递过来的一次性纸杯，低头喝着咸甜味道的柠檬水。
　　“好喝！”
　　小姑娘两眼发光。
　　王雨婷看着林莹莹喝柠檬水的样子，就像是林玖在家喝可乐一样，还说不是小孩子。
　　“嗯？”
　　王雨婷注意到了林玖放在公共椅子上面的纸和笔，那些纸都是撕下来的旧日历，林玖每天撕下日历的时候都会把这些纸留下来。王雨婷当时还想着林玖收集这些纸用来干嘛，没想到林玖是拿旧日历当笔记来用，因为旧日历的纸张背面是空白的。
　　“有必要这么节俭吗？”
　　王雨婷心中闪过这个念头，但她仔细想了想，玖儿以前的家庭环境……如果林玖出生在普通家庭，无须为了一日三餐儿而烦忧，那么也不会养成这样的习惯。她要是以己度人，认为林玖这样做不对，反而是在践踏林玖曾经努力生活的证明。
　　“以后送林玖小礼物的话，可以从这方面入手……”
　　王雨婷细心地将这件事记下来，露出温和的笑容。
　　说起来，玖儿也快要考试了，好像是下周吧？
　　等到高考结束后，就买份蛋糕给他庆祝！
　　王雨婷心想着，将杯子里的水一饮而尽。
　　“好，跑步去！”
　　“不，我都跟你说了，别那么着急跑步，刚喝完水就剧烈跑步可不行。”
　　因为考虑到自己的提议可能会被敷衍，林玖将水壶盖紧后放回书包里，连同椅子上的纸和笔一起收拾，将书包背起来。
　　“我跟你们一起走，散完步后，你们想跑再跑。”
　　“好~”
　　在林玖的陪同下，这两人才老实起来……不过也没有那么老实就是了。
　　林玖好歹在小学春游的时候来过公园玩，但是林莹莹没有，妈妈不会带她去公园，梁阿姨和那些老师们也不可能会带她来，而她自己也知道不能一个人到处乱跑。虽然可以麻烦淑惠阿姨，但是淑惠阿姨其实每天都有很多事情要做，不然也不会让她在小区里随便玩。
　　“哦哦哦……”
　　林莹莹围绕着公园的十二生肖石雕来回转，对此感到无比新奇。
　　每个石雕都有一米多高，看起来有模有样，说不上栩栩如生，但也有模有样。这是给游客随便玩的，也不是特别名贵，连眼看手勿动的防触碰标志都没贴。有些小朋友踩着石雕凹凸不平的地方爬上去，威风凛凛地摆出姿势。家长们在旁边拍着自家孩子的照片，笑容和蔼。
　　这些小孩子还不知道这些照片将会伴随着一生，待到他们长大之后，会在新年团聚时被二老们当着亲戚的面不厌其烦地晒照片，聊着小时候的事情。
　　大人们明明连自己的事情都理不清楚，却总是能够记住自家孩子小时候犯过哪些蠢事情，例如说在家偷偷玩烟花，拿打火机烧蚊帐，各种容易出现消防隐患的事情。
　　“想玩吗？”
　　王雨婷指着十二生肖的石雕问道。
　　林玖有些心动，他露出了有些纠结的神色，小声地嘟囔道：“我又不是小孩子了，让莹莹去玩就可以了，莹莹很想玩对吧？”
　　林玖充满期待地看着妹妹。
　　“不，我也没那么想玩。”
　　林莹莹毫不犹豫地回答道，完全没有体会到兄长的心情。
　　她单纯只是感到好奇而已，并没有爬上去凑热闹的意思，又不是什么三岁小孩。
　　“这样啊。”
　　林玖沮丧地低下头。
　　“咳——”
　　王雨婷转头瞪向林莹莹，仿佛出现了
　　就算是小姑子也好，她也不会放过任何让林玖伤心难过的人。
　　林莹莹被吓得打哆嗦，不知道自己说错了什么话，好在她现在明白多思考。
　　通过嫂子不满的表情，哥哥情绪低落的模样，再结合自己刚刚说的话，林莹莹悟了。
　　“我，我刚刚有点不好意思，所以才说没兴趣。其实我很想玩的，真的。”林莹莹结结巴巴地说道，她担心自己要是再不把话说清楚，会被嫂子给做掉的。
　　王雨婷刚才的眼神，一点都不像是在开玩笑。
　　“这样啊！”
　　林玖的心情从阴云转晴，拍着林莹莹的肩膀，鼓励道：“想玩的话尽管玩就是啦，没必要扭扭捏捏的，大方点，坦率点，这样才是好孩子。”
　　“哥哥你才是坏孩子。”林莹莹小声地说道。
　　“你说什么，我没听清楚。”林玖竖起耳朵问道。
　　“哥哥陪我玩。”林莹莹抬起头看着嫂子竖起大拇指横着往脖子一抹的动作，对自己现在的处境有了进一步的理解，明白做人最重要的就是从心。
　　王雨婷这才莞尔一笑，恐怖锐利的眼神也变得如同往日般温和，透露出大型犬的慵懒。就算是活泼搞事烦人无比的哈士奇，凶狠起来也会涌现出狼一般的威慑力。
　　林莹莹感觉自己的心跳嘭嘭的，跳得很快，仿佛从鬼门关前逛了一圈。
　　“真拿你没办法，雨婷帮我提一下背包。”林玖嘴角满是藏不住的笑意，他把背包兴冲冲地交给王雨婷，带着林莹莹挑选即将征服的十二生肖。
　　王雨婷单手提着背包，另一只手拿出了手机打开照相功能，嘴角高高扬起，端正美丽的容颜浮现出夜神月的经典笑容。
　　“计划通！”
　　没想到吧，玖玖！
　　这一切都在我的计划之中！
　　王雨婷笑容越来越邪恶，但是在美人滤镜之下，周围的家长们看到的是和睦的一家子。唯有林莹莹看破了真相，明白嫂子笑容之中透露出来的邪念，好在这份邪念只针对哥哥一人。
　　为了维护世界和平，为了社会的繁荣稳定，镇压女魔头的任务就交给你了，哥哥。
　　林莹莹一边遐想着平凡出身的少年刚入江湖，就被女魔头盯上的小剧情，一边攀爬十二生肖之中最帅气的龙石雕。虽然能够踩住借力的地方并不多，但是林莹莹身手确实好，运动神经特别强，轻而易举地就爬上去了。
　　相比之下，林玖抱着蜿蜒交缠在一起的蛇石雕，陷入了沉思。
　　这玩意该怎么爬？
　　林玖摸了摸石雕光滑的表面，竟然摸出来蛇皮的质感，不得不感慨现在的技术是真的强。同时他也无法避免地想象这公园里的十二生肖石雕会不会如同小说故事里的那样，实际上是封印着什么伟大的存在。等到这个城市出现危机的时候，石雕的表壳会脱落，显现出真身。
　　虽然这种想法听起来很幼稚，但是林玖心中也有一颗少年心。
　　男人，不管多少岁都是这样的。
　　王雨婷默默地把林玖没爬上石雕的狼狈模样拍下来，就算是这样的林玖她也觉得好可爱。
　　“别在那里光顾着笑，快过来帮我。”林玖注意到王雨婷不怀好意的笑容，也察觉到她在偷偷拍照，不过他也同意过她随时都可以拍，这倒也不是不能接受。毕竟王雨婷的初衷是为了等两人将来年纪大了，可以一起看着相册回顾过往的青春，这是一件很浪漫的事情。
　　“好咧，这就过来。”
　　王雨婷把手机放回口袋里，上前单手搂住了林玖的腰部，轻轻松松地往上一抬。
　　周围的家长们愣住了，这是何等的臂力，这姑娘哪来的力气。另一边的小孩子见到了，纷纷表示我也要这么玩，老父亲们只能抱着腰疼一星期的觉悟单手抱孩子。
　　“你啊，不要趁机偷偷摸我屁股啊！”
　　林玖面色通红，因为四周有人在，所以他说话声音也偏小了一点。
　　“我知道了。”
　　“那你倒是把手放开啊！”
　　“那不行，万一摔倒了怎么办，你看这玩意这么滑。”
　　王雨婷一本正经地说道，她摆出了前所未有的认真表情，但是她不老实的手却出卖了她。
　　“你……我知道了，我这就爬上去，你等着！”
　　林玖双手压着滑溜溜的石雕，尽可能地寻找蛇身交缠在一起的空隙，努力抓住这块地方让自己能够爬上去。但是因为双手太滑，脚又处于悬空碰不到，因此身体扭来扭去。
　　在外人的眼中，就像是努力克服困难的小孩，让人敬佩不已，此子将来必有出息。
　　在林莹莹的眼中，哥哥就像是被坏女人威胁了似的，在对方的掌心之中翩翩起舞。
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿……”
　　王雨婷露出了幸福的笑容。
　　她的手可没有动，这是林玖主动的，所以说这绝对不是她的问题。
　　“这是何等舒适的手感，何等安心的柔软，何等丰富的弹性。”
　　“这真的是男生该有的臀部吗？”
　　“啊啊，至福。”
　　王雨婷恨不得林玖趴在上面多挣扎一点时间，她也能够再多享受一会。
　　“哈……哈……”
　　林玖好不容易才爬上了十二生肖蛇石雕的顶端，他小心翼翼地坐在上面，怒气冲冲地低头瞪了一眼王雨婷。虽然他一开始感到很多不满，但是等他坐在石雕上，换个角度去观察这个世界，看着与过往完全不同的景色，心情就像是被安抚了一样，渐渐地安心下来。
　　原来在这种高度望过去会是这样的风景，意外地感到很不错。
　　林玖和王雨婷坐摩天轮的时候，因为太高的缘故，反倒是没有多少真实感。现在林玖坐在石雕上面，他有一种自己也跟着长高的错觉，笑脸盈盈地伸出手对王雨婷做比划。
　　“你看，现在我比你高了。”
　　林玖展露出天真无邪的孩子气笑容。
　　如同春日里绽放的桃花，鲜艳盛放，娇柔迷人。
　　王雨婷笑了笑，从口袋里取出手机将这一幕拍下来，将美好的时光定格永恒。
　　另一边，林莹莹半躺在十二生肖龙石雕的头顶上，看着玩闹起来的哥哥和嫂子。
　　真的，哥哥和嫂子将来一定要生二胎。如果只有一个孩子的话，那么这个孩子将会遭遇什么，她这个小姑子想都不敢想了。在成年之前的生活里，每天都要高强度被父母喂狗粮，一家人来公园结果连孩子都不看一眼，这样的童年光是想想就觉得好恐怖。
　　“话说回来……”
　　林玖坐在滑溜溜的石雕上面，提出了一个问题。
　　“我该怎么下去？”

第二百八十章 兄妹 4K
　　最终林玖被王雨婷以抱抱的形式从石雕上抱下来，周围家长纷纷用温馨眼神注视着林玖和王雨婷，亲子互动感满溢而出，将四周的氛围都染上了温和的颜色。
　　因为场面过于羞耻的缘故，林玖果断地选择了逃跑。
　　林莹莹看着哥哥的窘态，感到说不出的欣喜。
　　就是这个，她想看到的就是这个。
　　见到优秀的哥哥在嫂子面前被拿捏的模样，林莹莹就会涌出丰收的喜悦，这就是兄妹。
　　“滑滑梯要去玩吗？”
　　王雨婷在林玖耳边怂恿道。
　　她已经忘记了今天来公园的主要目的，跑步减肥的哪有捉弄男朋友重要。
　　林玖转头望去，那是多少孩子童年最美好的回忆，不需要付费的儿童游乐设施。根据孩子的接受能力还能选择不同高度，不同趣味的滑滑梯。例如流水型，滚筒型，直线型的滑滑梯，后者的刺激程度不亚于过山车，危险系数极高。
　　最重要的是，每当小孩子历经千辛万苦爬楼梯到最顶层的时候，都能够享受到付出努力就有回报的喜悦。等到他们长大之后，这种喜悦可能再也无法挽回，因为大人的世界并不是付出就能够收获到成果。这是一个不那么温柔的世界，真正温柔的是那些真心在乎你的人。
　　林玖摇了摇头。
　　“我不玩。”
　　“欸？”
　　王雨婷发出惊讶的声音。
　　就连林莹莹也跟着瞪大了眼睛，这次是她想玩。
　　这就是善恶终有报吗？
　　她本来还想着兴冲冲地表示要玩，然后让哥哥陪她一起去，现在她要是说自己很想玩岂不是显得她很孩子气，比哥哥还要幼稚？这种事不可以，绝对不可以！
　　“为什么？”
　　王雨婷握住了手机，她本来打算将林玖玩滑滑梯时的模样拍摄成短视频，然后再顺势跟他一起玩。她想让林玖坐在自己的两腿之间，一起从滑滑梯上滑下来，想想就有趣。但是现在林玖表示完全没有这个念头，她感觉到相当大的打击，眨巴着眼睛望着林玖。
　　“你知道公园里唯一不用打扫卫生的儿童游乐设施是什么吗？”
　　“是什么？”
　　“就是这个。”
　　林玖抬起手，指向不远处的滑滑梯。
　　王雨婷和林莹莹两人浑身一颤，没想到林玖不去玩滑滑梯的原因竟然是因为这个！
　　“如果没有明显污渍就不用去专门处理，每到下雨天的时候雨水会冲刷着上面的灰尘，积攒在滑滑梯最底下，这时候随便用拖把将落叶与积水扫出来就完事了。反正每天都有熊孩子帮忙当抹布，我要是公园的清洁人员我能笑死，真希望这些熊孩子能够把其他地方也擦了。”
　　林玖小学春游的时候，看着同学们高高兴兴地结伴玩滑滑梯，他当时就是这么想的。
　　那时候的林玖挺想当一名公园清洁工，每天打扫这里，打扫那里，闲的时候还能够偷懒。看看沿途路过的家长和小孩，想着有关于这个家庭发生的一些事情，仅仅是这样就觉得很安逸了。总比每天都要学唱歌弹琴跳舞要开心多，也不用烦恼那么多事情。
　　林玖其实很好养活的。
　　他不挑食，也没有什么不良的嗜好，烟酒不沾。
　　唯一要说的话，林玖比较花钱的兴趣就是假面骑士腰带，这玩具还是很贵的。尤其是假面骑士OOO十周年再版的CSM腰带以及联动道具，全部加起来要六千多元。相当于他在便利店做兼职两个月的工薪，只能想想就好，还是要过日子的。
　　从某种意义而言，林玖现在算是完成了小学时候的梦想。
　　虽然不是在公园里当清洁工，但是他当上了家庭主夫。
　　“既然你都这么说了，那好吧。”
　　王雨婷选择了妥协，她会尊重林玖的想法。
　　林莹莹在旁边看着两人，她犹豫了一下，还是低下了头。
　　她早就习惯放弃，放弃比坚持要轻松多了，只要把想要的念头扼杀，那就什么事都没有。
　　“嗯？”
　　林玖感觉到衣摆被轻轻地扯住了。
　　他转过头一看，发现林莹莹低着头站在原地，她的手小心翼翼地揪着他的衣摆。
　　“怎么啦？”
　　林玖询问道。
　　林莹莹没有回答，她现在有些慌乱无措，也不知道自己怎么就拽住哥哥不放。她明明心里想的都是不能给哥哥和嫂子添麻烦，但是身体却很诚实地伸出手。小家伙现在不知道是该松手还是该继续握着，小脑袋里掀起了头脑风暴，不断地思考着该怎么解释。
　　林玖与王雨婷对视了一眼，紧接着转头望向滑滑梯的方向。
　　“走吧，去玩滑滑梯。”
　　林玖牵起林莹莹的左手，将娇小的手掌藏在手心里。
　　“我给你们拍照，记得要看镜头哦。”
　　王雨婷牵起林莹莹的右手，她的体温很高，将小姑娘紧张不安的情绪全部融化了。
　　林莹莹仰头看着哥哥和嫂子，她抿紧了嘴唇，明白了自己为什么会不由自主地做出行动。
　　因为哥哥跟她说过，她可以再任性一点。
　　因为嫂子跟她说过，她要再多思考，为自己好好想想。
　　最重要的是，在这两个人面前，林莹莹没必要担心自己会被丢下来。就算是她表现得不那么优秀，就算是她的成绩很低，就算是她再耍点小性子……她也不用担心自己会因此被赶出家门，因为她是林玖的妹妹，这一点胜过任何一切。
　　“我想玩滑滑梯。”
　　林莹莹主动地将自己的想法和欲望表达出来。
　　林玖牵着她的手，慢悠悠地向前走，微笑道：“那就去玩吧，我陪你玩。”
　　“会把衣服弄脏的。”
　　林莹莹微微咬着嘴唇，小声地呢喃道。
　　“我给你洗。”林玖轻轻地拍了拍她的手，若无其事地说道：“我是你哥嘛。”
　　他不打算再多说什么。
　　因为有这句话就足够了。
　　“嗯！”
　　林莹莹用力地点了点头，因生活而麻木的小脸总算是浮现出了笑容。
　　乌黑的秀发在阳光照耀下泛着夺目的光彩，柔软而有弹性的脸颊也因为笑意而更加绵柔，嘴角微微抿起来，勾勒起甜美的弧度。小姑娘已有几分美人的青涩感，她还小，但她会长大。
　　王雨婷拿起手机，将林玖抱着林莹莹从最高处的滑滑梯溜下来的身影拍摄下来。
　　无论怎么看都像是感情特别好的姐妹在公园玩，完全看不出来有任何违和感。
　　“呼……呼……太久没爬楼梯了，感觉现在体能都不行了。”
　　林玖坐在公共椅子上，喝着老盐柠檬水，看着几乎玩疯了的林莹莹。
　　小糯米团子不厌其烦地来回转，这已经是她玩的第二十四次滑滑梯了。哪怕是林玖这种猛男也遭不住，他可没有小孩子那么旺盛的精力，更没有如同猛兽般的体力。
　　好在林莹莹今天穿的是布料厚实的运动服，不然她的裤子肯定会被滑滑梯磨破。
　　王雨婷陪林莹莹玩了几次后，她也表示甘拜下风，坐在林玖的身边安静地看孩子。
　　两人依偎在一起，像是新婚夫妇一样，平和地微笑着。
　　“结果今天就只跑了一圈。”
　　王雨婷有些遗憾地说道，她的减肥计划在外界的诱惑下无情破产，不过这是值得的。能够见到莹莹那么开心的模样，王雨婷感觉今天早起出门是很幸运的事情，如果像以往那样待在家里玩游戏的话，大概就见不到这样棒的事情了。
　　虽然王雨婷没有锻炼到，但是林莹莹今天的运动量绝对是达标了。
　　小姑娘不断地爬楼梯上去，再坐滑滑梯下来，一路欢声笑语。如果她有手机的话，绝对会是今天走路步数第一名。林玖和王雨婷都折腾不过来，也就只有这个小姑娘才能这么玩。这样也好，她放下了心中的枷锁，解开了小孩子爱玩的天性，释放着真实的自己。
　　“雨婷不减肥也可以的，我根本看不出来你哪里需要瘦下来。”
　　林玖的目光在王雨婷身上来回打转，绿色的运动服很好地将身体肌肤遮掩起来，额发上还沾着湿漉漉的汗水，红润光泽的脸颊透露出健康的肤色。
　　也许真的是因为王雨婷最近发胖的缘故，本来这件运动服的尺寸相当合适，现在看起来紧绷得有些厉害。随着王雨婷双手放在膝盖上的动作，无意识地展现出夸张的线条，让近在咫尺的林玖目不转睛，惊叹着自家女友的身材实在是好到不可思议。
　　“天真！玖儿你太甜了！不要被事物的表面现象所迷惑，哪怕是看起来不胖的女孩子，把衣服脱下来后都会暴露出真实的自己。想要掩饰自己的体型，可以从服饰的颜色和款式各种搭配，从而产生出视觉效果，欺瞒人的大脑，误以为产生出‘那女孩身材真好’的错觉！”
　　“……受教了。”
　　这是林玖的知识盲区了。
　　在女孩子这方面，还是王雨婷这种专业的比较有说服力。
　　不过，林玖又不需要考虑那么多，他也不用担忧体重方面的问题。
　　“玖儿，你来摸摸这里。”
　　王雨婷抬起手臂，让林玖去捏揉她的上臂。
　　林玖乖乖地把手伸过去，试着去抚摸王雨婷手臂以上的地方。
　　“……好软。”
　　林玖本以为会是结实的肌肉，但他意外地发现手感摸起来软乎乎，弹性十足，特别舒服。
　　林玖之所以会有这个念头，觉得王雨婷肌肉健壮，主要还是因为王雨婷力气惊人，能够轻轻松松地单手提起林玖。每次去超市买东西回来，她都能毫不费力地提起对林玖来说沉重到要拖着走的环保袋，让林玖怀疑自己的小胳膊是不是装饰品。
　　“你看，你都觉得软吧，都是肉。”
　　王雨婷听到林玖的答复之后，她有些低沉地垂下头，有些难以接受自己发胖的事实。该不会是因为我上了年纪？听说女性年龄增长的同时也会容易发胖，再加上她还有喝酒的爱好，肝脏提前进一步地迈入退休年龄阶段，这种事也不是不可能。
　　什么？
　　林玖做的饭菜太好吃了，每次都吃光一点都不剩，所以发胖了？
　　净TM扯淡！少胡扯这种事情，这要是说出来了，林玖要是改变做饭计划怎么办！节食减肥不可取，小心脂肪反弹，该吃吃该喝喝，遇事别往心里搁。
　　王雨婷已经习惯了林玖每天做的饭菜，她可不想回到吃便利店的便当饭团车仔面的生活，她现在的胃口已经无法承受过去的苦日子。
　　“玖儿你到底想摸多久？”
　　王雨婷心中感慨万分的时候，林玖还在抚摸王雨婷的上臂，似乎有些着迷了。
　　虽然说王雨婷并不反感被林玖这样爱抚，但是这个地方有点肉乎乎的，作为一名女生，她其实不太喜欢被男朋友抚摸着发胖的地方。如果要摸的话，摸其他地方也是可以的。
　　“抱歉。”
　　林玖这才回过神来，眼眸里的焦点重新收拢，有些慌慌张张地把手收回来。
　　他也不知道自己怎么了，突然间就有些沉迷了，完全没有意识，沦陷在这份舒适感。
　　“哦？”
　　王雨婷微微眯起眼睛，她紧盯着林玖的表情，试图从他无意识泛红的脸颊中找出线索。
　　“说起来，玖儿你有没有听说过一件事情？”
　　“什么事情？”
　　“女孩子上臂的柔软度可是和胸部一致的，这点考试会考，记得做笔记哦。”
　　“到底是什么考试才会出这种题目，谁要是敢在生理课写这个，还不得被巨婴家长们举报？别说是学校了，就连教育局都给你扬了，直接闹翻天。”
　　林玖下意识地回答道，他深知现在的家长们究竟有那么扭曲，一些很正常的生理现象非要妖魔化，整得有些女孩子上初中才知道自己流血不是因为快要死了，而是身体在发育。
　　“看我做什么，还笑得那么坏……啊。”
　　林玖被王雨婷盯着看，这才意识到她隐晦表达的意思。
　　如果女生上臂的柔软度跟胸部是相同的，那么他刚刚岂不是在公园里对自己的女朋友上下其手，肆意蹂躏，做尽邪魔之事。可怜的王雨婷只能任君采撷，不敢还手，也不敢发出声音。
　　林玖一瞬间就联想到了各种事情，本就红润的脸颊此刻像是熟透了。
　　“玖儿真色。”
　　王雨婷抬起手放在嘴边，轻声道。
　　“我，我……”
　　林玖本想反驳，但是他刚刚确实是做了奇怪的事情，只能忍了。
　　王雨婷见他这样，嘴角挽起古灵精怪的笑容，凑过去在他耳边低语。
　　“回家再说。”
　　王雨婷说完就起身向着滑滑梯的方向走去，呼唤林莹莹的名字，准备回家。
　　林玖看着王雨婷的背影，揉了揉脸颊，不知道该怎么平复现在的心情。
　　在他冷静下来之前，看来没办法起身离开这张椅子。

第二百八十一章 你还在啊? 4K
　　“到家啦！”
　　王雨婷刚回到家就想往沙发的方向跑，她已经有整整两天没碰过游戏手柄，再不让她玩游戏的话，她的理性会蒸发的。
　　“你给我站住。”林玖扯住了王雨婷的衣摆，提醒道，“你刚从外面回来，还没有洗手呢，懂不懂注意卫生啊？赶紧带莹莹去洗澡，你看看她现在衣服有多脏。”
　　林玖转头看向正在脱鞋子的妹妹，小姑娘整个人都灰头土脸的，在玩滑滑梯的时候还摔了一跤，好在没有受伤，就是衣服弄得脏兮兮的。林玖微微眯起眼睛，以他的经验之谈，这件衣服绝对不能随着其他衣服一起扔进洗衣机里，不然会出大事情。
　　“哎嘿嘿。”
　　林莹莹挠挠头，露出憨憨的笑容。
　　虽然林玖说过会帮她洗衣服，但是她也会感到不好意思的。
　　林玖看着妹妹脸上真诚的笑容，无奈地摇了摇头，抬起手给她脑袋敲了一下。
　　“以后想玩什么，我和雨婷都会陪你玩的，不能再像今天这样玩疯了，知道吗？”
　　林玖也不是不明白林莹莹的心情，她在担心今后没机会这样玩了，所以才拼命地来回跑。
　　这种感觉就像是得知了一款喜爱的游戏出现刷经验的办法，哪怕是牺牲睡眠时间也要抓紧时间玩，避免官方察觉到连夜维护修复BUG。
　　“知道啦。”
　　林莹莹乖巧地点头，向前一步握住王雨婷的手，仰头望着她，琥珀色的眼眸眨了眨。
　　“嫂子，我们一起去洗澡吧。”
　　“好！”
　　王雨婷果断放弃了打游戏。
　　果然，美人只会影响我出刀的速度。
　　王雨婷深知这是陷阱，但她还是义无反顾地踏进去。
　　“嘿咻。”
　　王雨婷试着将紧绷的运动服脱下，抓着拉链头往下滑，却发现使不上劲。她今天早上穿运动服的时候凭借着一往无前的勇气才把拉链提上去，现在想把拉链拉下来却寸步难行。
　　“笨蛋，不要乱扯。”
　　林玖心想着会不会是拉链卡到衣服了。
　　他上前一步，打算帮王雨婷把拉链弄下来。
　　就在这个时候，紧绷的拉链头在颤抖之中迎来了极限，化为流星划过半空。
　　一直被束缚起来的雨婷山脉舒畅地享受着新鲜的空气，白色的衬衣带着曼妙的轮廓卷起波涛骇浪，宛若高高掀起的浪潮，带着自然之伟力重重地落下，砸在林玖仰起来的脸上。
　　奥义·高尾斩！
　　此乃极东之地流传的不朽传说，通过高速上下运动的能量转化为攻击力来打倒敌人，此乃高尾家的秘奥义。但是这个技能的条件极为苛刻，男人和45姐都无法练成的梦幻招式。
　　林玖恍惚之间半跪在地上，模糊的意识之中，他的脸颊还残存着鲜明的触感。
　　这是何等的威压。
　　就连林玖也甘拜下风。
　　他没有任何反抗的余地，只能拜倒在王雨婷的脚底下。
　　“玖儿？没事吧！！”
　　王雨婷连忙蹲下来查看林玖的伤势，担心林玖会不会脑震荡，好在劈中林玖的并不是什么硬邦邦的虚假之物，而是具有充实感与美妙质感的真物。林玖除了脸颊被砸红了之外，看起来并没有受多大的伤，就是脑子还有些反应不过来，整个人都懵了。
　　林莹莹目瞪口呆地站在旁边，目睹了整个过程，小脸都煞白了。她愣愣地转头看向大门，崩飞的拉链头在门上留下了痕迹，掉落在地上的飞行道具隐约还在冒烟。
　　总感觉见证了什么不得了的事情，这说是传说的一幕也不为过。
　　“嫂，嫂子……”
　　“怎么了？”
　　王雨婷半蹲着身子抱住面色呆滞的林玖，转头看向林莹莹。
　　林莹莹指了指王雨婷的胸口，战战兢兢地问道：“你是不是……还在发育啊？”
　　“什么，还在发育？！”
　　林玖猛地惊醒了，这份冲击力深深地撼动了他。
　　林玖记得王雨婷上个月才和他一起去购物中心里买了新的内衣，这才过去了多久，又要去买内衣了？不对，这种尺寸的内衣肯定需要订制，就算是想买也很难在货架上找到合适的。
　　“这么说来，我上次买的内衣穿起来有些闷闷的，原来是这样这个。”王雨婷还以为是新买的内衣穿着有些不习惯，但是现在看来，可能问题不在内衣上。
　　她把双手放在胸前，试着对比一下之前的大小，总觉得好像是变大了。
　　林莹莹羡慕地看着王雨婷，她的双手有些不老实地往前凑近，她也想摸摸。
　　林玖抓住了林莹莹偷偷伸过去的手，把小姑娘按了回去，低声道：“摸自己的去。”
　　“我要是有嫂子那么大就好了……”
　　林莹莹委屈巴巴地把手放在自己胸口上，感觉到世界的参差。
　　“不，你要是这么小的年纪就发育成这样，在学校肯定会被女同学欺负的。上体育课的时候，也肯定会拉仇恨。”林玖想象了一下，打了个寒颤，莹莹还是维持着现状最好。
　　林莹莹抬起手拍了拍哥哥的后背，不满道：“我又不是说现在，等以后嘛。”
　　“说的也是。”
　　林玖相当赞同林莹莹对未来有所期盼的念头。
　　因为林玖也有同样的想法，不过他不是希望自己的胸部能发育，而是希望自己能长高。
　　作为一名男生，林玖还是希望自己能够比女朋友要高一点。现在两人的身高差距太大了，无论做什么事情，林玖都感觉自己是被动的一方。如果他要是个子再高一点，想必王雨婷也不会那么嚣张。男女之间的身高优势在各个方面都会产生奇妙的化学反应，高个子的伴侣见到小个子的另一半，进攻的欲望也会从心里涌出来，默认自己占据上风。
　　“这么说来，我的旧衣服穿起来会变得紧绷，不是因为我变胖了，而是……”王雨婷喃喃自语道，她在思索着自己体重增加的原因，最终得出了一个结论。
　　“减肥计划——就此结束！！”
　　王雨婷宣告本次限定活动就此结束，她长长地松了口气，一屁股坐在地上。无论是哪个女孩子都会讨厌体重增加，但是这重量长在该长的地方上，那么就不是坏事情。尤其是对于王雨婷来说，这是绝对的好事，因为她很清楚林玖的喜好。
　　以王雨婷对林玖的观察能力，她当然有注意到林玖偷偷地瞄向她的视线。哪怕是林玖自以为隐藏很好的眼神，也不可能躲得过她对林玖的观察，王雨婷对此充满自信。
　　林玖最经常偷偷地看的地方就是她的胸口，其次是腿，偶尔也会对着她的腹部露出羡慕的眼神。王雨婷有时候还会去数林玖偷看她的次数，对此感到欣喜，完全不觉得有问题。如果哪天林玖不愿意去看她，那她才会感到伤心难过，说明自己没有魅力。
　　“我都说了，你不用减肥的。”
　　林玖看着王雨婷如同刑满出狱的解脱模样，拍了拍她的腿，感慨道：“我每天做的料理都会考虑到你的身体状况，随着你当天的身体情况做出调整。如果你上班累了，那我会做你喜欢吃的料理，让你心情变得好一点。平常生活中蔬菜和水果也不会少，放心啦。”
　　林玖把肩上的背包脱下来，从里面拿出来厚厚的纸张，这些纸都是从旧日历上撕下来的。
　　“给你看。”
　　“这是……”
　　“我在公园的时候，有考虑过用哪些食材作为补充蛋白质的替代品。比如说先把马铃薯蒸至熟透，再把能够吸收油脂的纤维质蘑菇切碎，连同洋葱丁一起混入捣碎的马铃薯之中，将马铃薯泥定型再用培根片包裹起来放入烤箱里。这样做的话就能够做出香脆可口的饱腹料理，培根的油脂会被马铃薯蘑菇泥吸收，最大程度地保留着香味，酥脆可口，软糯多汁。”
　　林玖坐在公园长椅的时候，在旧日历的纸张上面写的不是高考复习的内容，而是菜谱。高考这种小事比起家事根本不值一提，林玖更加在意如何让雨婷从焦虑不安中恢复过来。
　　“你看，我还想好了如何用豆腐模拟出汉堡肉的效果，就像是豆制品的手撕肉排零食一样，口感方面不会差到哪去。还有蔬菜沙拉用来补充营养成分，还有白萝卜煲汤……”
　　一张张写满娟秀字迹的纸张摆放在王雨婷的面前，这些纸张上面也不是全部都通过的，也有一些林玖苦思纠结后选择否定的菜谱。他要求的不仅仅是低热量而已，更是要求如何保证味道，以及让王雨婷吃得开心。如果因为减肥而控制份量，那么快乐也会随之减少。
　　肚子饿是一件很让人难过的事情，林玖对此深有感悟，他不会让这种事情发生。
　　王雨婷抚摸着旧日历的纸张，她从上面的文字，感受到了林玖有多么在乎她。
　　明明这只是她的任性而已，但他还是不离不弃，全力地支持着她。
　　“你这样会让我更爱你的。”
　　王雨婷主动地扑上去抱住了林玖，在林玖的耳边轻声说道。
　　她一直在享受着林玖对她的关心和照顾，但是她给林玖的回报又没有多少，总是会感觉自己在感情这方面付出得太少了。也许是因为这个原因，王雨婷才会想着尽早把自己最珍贵的东西托付给林玖。哪怕是用强硬的手段也好，王雨婷也想要让林玖一辈子跟她在一起。
　　王雨婷没想到的是，林玖对她的重视程度远远超乎她想象。
　　因为林玖珍惜着她，深爱着她，他想要好好地跟她一辈子，所以不急于一时。
　　林玖轻轻地拍抚着王雨婷的后背，他温和地笑了笑，喃喃道：“不管你对我的爱有多么深，我对你的爱都会多那么一点。”
　　“我可是全世界最爱你的人。”
　　王雨婷不甘示弱地说道。
　　她用脸颊蹭着林玖，以此表示不服气。
　　林玖感受着王雨婷柔软的脸颊，温热的触感带着湿润的气味，汗水沾湿的秀发贴在了他的胸口上。散发着独特的，属于她的，让他感到很安心的味道。
　　“我的回答依旧不会变。”
　　林玖自信地扬起嘴角，他对王雨婷的爱意只会越来越浓，不会减少。
　　王雨婷听到林玖坚定不移地回答，她感觉有些难为情，低头把脑袋埋在他肩膀上。
　　“哇哦。”
　　林莹莹在旁边看着陷入二人世界的哥哥和嫂子，她现在只想找个位置坐下来休息。今天玩得太开心了，现在腿感觉有点酸，偏偏哥哥和嫂子坐在玄关处，连点地方都不留给她。
　　林莹莹早就习惯哥哥和嫂子不分时间、不分地点，无差别地秀恩爱。
　　如果说最初的时候，林莹莹看到这两人恩恩爱爱的，她还会感到有些害羞。那么现在的她已经适应了这份酸酸甜甜的氛围，做好当电灯泡的觉悟，用温暖的光芒去照耀着他们。
　　“说实话，我还挺意外的。”林玖缓缓开口道。
　　“呢？有什么好意外的。”王雨婷回应道。
　　“我没想到你会那么在意体型。”
　　在林玖的印象之中，王雨婷曾经的饮食习惯可以说是一场灾难。她不像是一般的女孩子那样，就连喝杯水都要计较着这里面有多少卡路里，吃什么都是精打细算，不讲究味道，只讲究热量。明明家境不错，但是每天都会来便利店买些速食便当，只需要加热就好。
　　林玖曾经还很疑惑王雨婷为什么不喜欢叫外卖送餐上门，但是现在仔细想想，在他刚住进这个家的时候，这是何等的人间炼狱，到处都散发着腐烂的味道。如果要用游戏来比喻的话，那就是黑暗之魂里的病村，黑暗之魂二里的废渊，黑暗之三里的法兰要塞，血源里的小渔村。
　　这样的家，实在是不能让外卖小哥送到门前，否则把门打开的那一刻会让人怀疑是不是里面藏着什么发臭三天的尸体，外卖小哥会报警的。
　　林玖越想越觉得心里发慌，想要把这段记忆给封存起来，不愿意去回想。
　　“瞧你这话说的，你这是几个意思，你是不是没把我当女生看？”
　　王雨婷戳着林玖的侧腰，专门对着他容易发痒的地方动手，小声嘟囔道：“我也是个女孩子，当然会在意这个事情。无论是穿西装制服的时候也好，还是穿居家的便服也好，或者是穿泳衣的时候也罢。保持好身材包含在打扮之内，不像样的打扮怎么好意思见人。”
　　林玖连忙解释道：“你不是宅女嘛，休息日的时候又不怎么跟别人见面，连叶月和佟颖俞都不常见。所以说，我才觉得你不太会在意这方面的事情，仅此而已。”
　　王雨婷听到林玖的解释，她这才恍然大悟，明白了林玖的意思。
　　“刚才是我的说法有误。”王雨婷承认自己刚才表达的意思不是很到位，她重新解释一遍，“我的打扮不是给别人看的，其他人我才不在意呢。”
　　“欸？”
　　林玖发出了木讷的惊讶声。
　　“欸什么欸，你这都听不懂嘛。”王雨婷趴在林玖的肩膀上，碎碎念道，“当然是打扮给你看啦，哪有女生会为了不喜欢的人打扮，你这个木头脑袋。”
　　“这，这样啊……”
　　林玖这才明白了王雨婷的意思，感觉到胸口传来一阵悸动。
　　原来雨婷是为了我，才会有那么大的反应……林玖心想着，胸口处的悸动变得更加强烈。
　　“再说了。”王雨婷自言自语地说道，“我和你一起去内衣店的时候，我买的决胜内衣还没穿给你看呢，这要是穿不下的话，那就太可惜了。”
　　“决胜内衣？”
　　“啊，说漏嘴了。”
　　王雨婷连忙闭紧了嘴巴。
　　她装作若无其事地望风景，恰好与林莹莹的视线对上。
　　“你还在啊？”
　　“我一直都在！！”

第二百八十二章 天造地设 4K
　　“我去上班啦，你们……”
　　王雨婷换好西装制服在玄关处穿上高跟鞋，她本来想学着晨间剧女主一样对留在家里的丈夫孩子进行嘱咐，叮嘱他们不要一直玩游戏，小心水电之类的事情。但是她仔细一想，无论是林玖还是林莹莹，两人的生活能力都远胜于她。
　　王雨婷站在门口沉思了一小会儿，担忧地提醒道：“玖儿你要注重劳逸结合，别让莹莹一直学习，累了就陪她打打游戏。你不用担心游戏机的存档，我都有上传到云端，想玩什么就玩什么，玩累了就睡觉，没问题的。”
　　“嫂子真好。”
　　林莹莹泪目了。
　　虽然她在家里就是个无处可去的电灯泡，但是嫂子还是会留意到她，这样就足够了。
　　至于今天中午嫂子完全忘记了她的存在，一脸惊愕地看着她，想必是一场巧合而已。
　　林莹莹对自己的家庭地位还是心中有数的，做人最重要的就是知足。
　　“哪有长辈怂恿小孩子打游戏的？”
　　“我这不是想着你每天都很辛苦嘛，偶尔也要放松放松，不然会垮的。”
　　“我倒是觉得自己过得很充实，跟你一起生活后每天都很开心。”
　　林玖坦率地将真实的想法表述出来，他提起装着便当的袋子，递给准备出门的王雨婷。
　　然而王雨婷正捂着胸口，面色红润，仿佛被什么东西重击心脏似的。
　　“怎么啦？”林玖担忧地看着她。
　　“玖儿娇起来杀伤力太大，我有些撑不住。”王雨婷如实回答道。
　　“别闹了，东西拿好，晚上记得好好吃饭。”林玖催促道，她再这样磨磨蹭蹭的，等等又要跑着去公司。现在天气这么热，在外面跑没几步肯定又会闷出一身汗，想想就不舒服。
　　“知道啦。”
　　王雨婷提起手提包，接过林玖递过来的便当袋子，在出门时还依依不舍地回头一望。林玖和林莹莹在玄关处向她挥手，如同姐妹般可爱，让人不想上班，只想留下来陪他们。
　　“我今天一定会准时下班的！”
　　“这可是你说的哦，等你下班了，我做宵夜给你吃。”
　　“好耶！”
　　王雨婷欢呼道，这才打起精神去迎接工作。
　　每次休息日结束的第二天去上班都会感觉特别折磨，千万个不愿意，但是为了生活还是得出门去公司。王雨婷都不敢相信自己以前居然会觉得上班就是她生活中的全部，现在的她只想当个准点收工回家的打工战士，绝对不会把青春奉献给公司。
　　商场员工培训会，人事部的经理还试图要求员工一切以公司为准，在面对家里有急事的情况下，如果事态没那么紧急，建议优先处理完手头上的工作。王雨婷当时差点笑出声来，既然都说了家里有急事，那还分什么紧急不紧急，又不是没有其他同事在。
　　怎么，公司和家人之间选一个，还要求员工只能选择前者不成？我打工是为了让我的家人过上更好的生活，而不是为了让老板的家人过上更好的生活。
　　王雨婷从那次员工培训会结束后就清醒了，也是从那时候开始，她才下定决心。该辞职的时候果断辞职，不需要犹豫，因为这里不值得她继续留下来。同样是去做慈善，给别人积攒出买别墅买豪车的钱，凭什么不能去给其他老板的公司做慈善，非得在你这里受气？
　　为什么老板要发工资给员工？
　　不是因为员工为了公司做了些什么，而是因为员工为了这份工作，没为自己做过些什么。不是因为公司因为员工而得到了些什么，而是因为员工丧失了些什么。
　　某种意义来说，老板每个月给员工的那份不是工资，而是赔偿。
　　这跟平时拿工资的区别在于，平常时候拿了工资之后还得跟老板说声谢谢。现在是你给我工资赔偿我的损失，你还得跟我说多一句对不起，这就是区别。
　　当然，这种想法仅针对无良老板，尤其是那种要求你把家人放在第二位的坏家伙。
　　“你嫂子说了，要注重劳逸结合。”
　　林玖把门关上，转头看向趴在餐桌前假装复习的林莹莹，抬起手戳了戳她的脸颊。
　　“如果困了就去房间午睡去，想玩游戏的话就说一声，我给你打开游戏机。你如果真不想学习我也不会逼你，别表现出这种很勉强的样子。我也没觉得上学就是人生的全部，只是学习可以让自己变得聪明点，将来不会被人说两句话就被拐走了。”
　　林玖很清楚现在的社会环境是处于高速发展的阶段，接收信息的渠道仅需要一部手机就可以了，也正是因为如此骗子的伎俩也变得更加让人难以揣摩。各种骗人的信息会混合在正确的信息里一并发送过来，很难让人发现到底是真是假。如果不小心全部都相信的话，后果不堪设想，这也是为什么现在有那么多老人和年纪较轻的孩子会轻而易举地被骗走钱财。
　　林玖希望林莹莹多学习，也是为了改善她不爱动脑筋的坏习惯。
　　这要是等莹莹长大了，被一些坏家伙盯上骗去做网贷，那该怎么办？
　　林玖越想越担忧，抱着妹妹的脑袋抚摸着她的头发，已经开始烦恼她十年后的事情了。
　　林莹莹眯起眼睛，享受着哥哥的拥抱，感觉脑袋有些晕乎乎的。
　　因为林玖摸头的时候会下意识地按摩头部的穴位，能够有效起到放松的作用。
　　这都是林玖给王雨婷摸头的时候练出来的，他每次给王雨婷按摩的时候，都会仔细地观察她的表情。从她松懈到无意识地张开嘴巴流口水的傻样，或者是因为头疼而微微皱起眉头，强忍着不舒服又不肯把林玖的手挪开的可爱模样，亦或是舒服到面色绯红、吐气如兰。
　　林玖的手法也因此越来越娴熟，对摸摸头这个动作有了进一步的理解。
　　“呼呼呼……”
　　林莹莹蹭着哥哥的手心，发出了舒服的呼吸声。
　　“我去洗衣服啦，你想要去午睡还是去打游戏都行。如果你觉得我刚刚说的话有道理，也可以再试着学习一会儿，你又不是什么笨小孩。”林玖胡乱地揉了揉妹妹的头发，把她的发型弄散，像是坏心眼的哥哥故意捉弄妹妹似的。
　　林莹莹披散着头发，注视着哥哥的背影，抬起手卷了卷自己的长发。
　　她对此并不介意，头发散开来也没什么问题，反正最后还是由林玖给她梳理头发。
　　“打游戏，睡觉……”
　　林莹莹抬起左手和右手，小脸纠结，不知道该选哪个才好。
　　她对打游戏很感兴趣，但是自己一个人玩游戏又感觉有些怪怪的，玩起来并不是很开心。至于睡觉这个选项，小姑娘没有午睡的习惯。而且在等待林玖做好午饭之前，林莹莹躺在沙发上休息了一会，现在精神得很。她就像是猫一样，一天除了睡觉就是在玩。
　　“答案只有一个。”
　　林莹莹低头看着林玖给她做的学习资料，除了复习之外别无选择。
　　她现在多多少少能够理解为什么嫂子喜欢偷窥哥哥了，想必就算是嫂子这种重度游戏玩家，也会在玩游戏的时候因为战胜一个难度极高的BOSS而欢呼，想要找人炫耀自己刚刚有多帅，多么厉害。但是回头望去，发现周围没有人在，自家的男朋友正在厨房烧饭煮菜。高涨的情绪渐渐变得低沉起来，手中的游戏手柄也变得无比沉重，最后失了兴致，选择偷窥。
　　与其自己一个人玩的不开心，倒不如去偷看喜欢的人在做什么。等到两人都有空的时候再一起玩游戏，无论是打败了敌人也好，还是捡到了装备也好，或者是因为游戏剧情而感到激动不已，都会觉得有意思多了。
　　这大概就是为什么直播行业越来越好的原因，大家都是怕寂寞的人，都会希望拥有一个精神寄托，仅仅是看着对方做些笨拙的傻事就能排解这份孤独感。
　　“复习吧。”
　　林莹莹揉了揉自己的脸颊，像是在自我催眠般，喃喃道：“为了不变成笨蛋，为了不被坏人拐走……为了将来还能跟哥哥和嫂子一起生活。”
　　林玖在盥洗室门口回过头，偷偷地看了一眼埋头学习的林莹莹。
　　他微微翘起嘴角，停悬在空中的心总算是放了下来，总感觉轻松了许多。
　　如果林莹莹真去睡觉或者去打游戏的话，他也不会说她什么，毕竟还是个孩子。养育孩子的道路任重而道远，不可急于一时，也不能因为一点小事情就大发雷霆。
　　林玖会把这些经验都积累起来，将来养育自己跟雨婷的孩子时，必可活用下一次。
　　这就是林玖的主夫之路。
　　“这件衣服可以扔进洗衣机，这件衣服也可以，这件衣服……”
　　林玖在盥洗室里提起林莹莹的便服，他看着衣服上面残留的油渍，能够想象出来小姑娘吃饭的时候狼吞虎咽，完全没注意到肉掉在衣服上，留下了明显的污渍。如果就这样把衣服扔进洗衣机里，混合着其他衣服一起洗，那么残留在上面的动物性脂肪和蛋白质就会一直留着。
　　好在林玖技高一筹，他准备好酶粉和苏打各一瓶盖的分量倒在面盆里的水，将衣服泡进去，等衣服上的污渍分解后就好清洗了。
　　林玖轻轻地哼着歌，唱着五月天的《洗衣机》，将一件又一件衣服分别放入洗衣筐之中。对于普通主妇来说会感到无比厌烦的事情，在他面前不过是杂鱼而已。
　　这种凭借着自己的经验解决生活难题的事情让人感到很愉快，有一种提前预知到游戏怪物出招的攻击手段的感觉，能够有效地进行反击，轻而易举地攻陷难关。
　　林玖一路过五关斩六将，辨别出需要着重清洗的衣服，以及可以用洗衣机偷懒的衣服。
　　“雨婷的衣服……”
　　林玖抱着王雨婷的战损版运动服，衣服的拉链因为承受不住雨婷山脉的宏伟壮阔而崩开。王雨婷本来都打算把这件衣服给丢了，但是林玖不舍得就这样丢掉，他打算将拉链头装回去，缝缝补补还能自己留着穿。反正林玖有很多衣服都是她以前穿过的，他一点都不嫌弃。
　　“好香。”
　　林玖喃喃道。
　　他无意识地把脸颊往雨婷的运动服凑过去，想要近距离地细嗅这份甘甜。
　　鼻头传来了运动服布料的触感，熟悉的味道涌入鼻间，让人心神安宁，放松下来。
　　这是属于王雨婷的味道，也是林玖最喜欢的味道。
　　“咚咚。”
　　门外传来了细微的声音。
　　“呜哇！”
　　林玖猛地惊醒过来，他转过头看向门口，回想起来自己刚刚变态般的举动。这要是被莹莹看到了，那么他连解释的机会都没有，除了大声地哼出来之外没有任何办法。
　　林玖来到门口，偷偷地看着客厅餐桌的方向，发现妹妹正一脸苦恼地复习着。
　　林玖这才松了口气，安心地回到盥洗室里。
　　“……”
　　林莹莹转头看向盥洗室的门口。
　　她缓缓地呼出一口气，平复着自己的心跳。
　　林莹莹本来只是打算在复习前偷偷看哥哥一眼而已，没想到会目睹到这么不得了的事情。她一想到哥哥也有这么奇怪的一面，不由得感慨哥哥和嫂子真的是——郎才女貌，天造地设。
　　这两人真是绝了。
　　林莹莹越想越觉得哥哥会喜欢嫂子是必然的，而嫂子喜欢哥哥更是命中注定的。
　　虽然林莹莹不喜欢动脑筋去思考，习惯性地将事情都交给其他人，自己只需要麻木地去做事情就可以了，但是她有一件事还是很清楚的。
　　哥哥是这世上最喜欢嫂子的人，而嫂子也同样特别喜欢哥哥。
　　她这个做妹妹的，有时候也会感到心情复杂。
　　关于哥哥和嫂子都是变态这件事。
　　“莹莹。”
　　“什，什么事？”
　　“我要下楼去买菜，你要不要跟我一起来？还是说在家等我。”
　　林玖将部分衣服手洗干净晾在阳台衣架，其他衣服扔进洗衣机里，搞定完家务之后，准备去超市买食材。但他又不是很放心让莹莹一个人待在家，总觉得这丫头独处的话会感到很寂寞，就像是兔子一样，因为孤单而郁郁寡欢，于是就主动向她提出邀请。
　　“我要去！我要一起跟着去！”
　　林莹莹着急地回应道，生怕自己回答慢了，哥哥就改变主意了。
　　“那就一起去吧，把衣服换一下，女孩子出门可不能穿得那么邋遢。”林玖向她招了招手，“我给你梳头发先，你看看你，头发都乱糟糟的。”
　　“哥，这是你弄乱的。”
　　“有这回事？”
　　“……”
　　林莹莹微微鼓起脸颊。
　　为了一起出门逛超市，她忍了！

第二百八十三章 林玖的育儿之路 4K
　　“真好看。”
　　林玖给林莹莹挑选了王雨婷小时候穿的衣服，发自真心地赞美道。
　　白色与青色相接的印花连衣裙，相当适合林莹莹这种练习舞蹈而培养出来的好身材。
　　林莹莹现在看起来就像是个小淑女，亭亭玉立，端正婀娜。小姑娘抬起手抓着荷叶边的柔软草帽，荷叶草帽点缀着丝缎蝴蝶结，增添了些许俏皮可爱。
　　“哥，你是说我好看，还是说衣服好看。”
　　“我在说小时候的雨婷真可爱。”
　　“我就知道。”
　　林莹莹略显不满地撅起嘴巴。
　　她白了哥哥一眼，但是比起这种小事情，她更加期待着出门去超市。
　　“哥，我想问你一个问题。”
　　“有什么事就直说，我视情况回答你。”
　　“你每次出门都会打扮得这么漂亮吗？”
　　林莹莹转头看向哥哥，白色的短袖衬衣搭配红黑色的格子裙，充满青春少女的气息。黑色的秀发用可爱的桃红色发卡固定住，将琥珀色的明亮眼眸露出来，同时遮住了光洁的额头。这个小小的举动，减少了几分男孩子气，更加展现出柔弱的气质。
　　从妹妹的角度来讲，哥哥长得那么好看，当妹妹的也会感觉到压力。
　　“我又没有专门打扮，只是下楼去超市买东西而已，又不是出去做什么事情。”林玖不以为然地回应道，他坐在沙发上穿裤袜，慢悠悠地抬起脚背。光滑的玉足前端流淌着柔美的弧线慢慢地延伸上去，为了避免做家务时不小心磕到而精心保养的圆润脚趾泛着微光。
　　窗外洒下朦胧的辉光，将牛乳凝脂般雪白滑腻的肌肤点缀上光彩，柔润娇嫩。
　　林玖将黑色裤袜从白皙的脚面上覆去，这个动作明明很普通很正常，但是在林莹莹的眼中却显得有些异样，散发着说不出的奇怪氛围。
　　她敢肯定，如果嫂子现在在这里的话一定会情绪十分激动，宛如突然兴奋的患者。
　　随着林玖的双手拽着裤袜往上提，弹性极佳的黑色裤袜很快将美艳的一幕覆盖，但是这并不是结束，而是新的开始。在裤袜的收束之下，林玖的双腿勾勒出独特的美感。玲珑纤细的小腿滑到浑圆修长的大腿，紧致均匀的线条衬托出饱满的莹润感。
　　林玖仔细地将裤袜表层的些许皱褶抚平，起身转了一圈，格子裙的裙摆随之摇曳。林莹莹呆呆地看着哥哥，可惜她没有照相机，不然就能拍下来发给嫂子。
　　嫂子肯定会很高兴的。
　　“防走光的措施准备完毕，手机现金钥匙纸巾手帕风油精折叠环保袋也带上了。”林玖例行检查出门前的准备，在客厅房间盥洗室厨房来回转了一圈，确认好水电消防隐患被扼杀在摇篮之中，这才安心地向妹妹伸出手，带着她出门，转身把门锁好。
　　“咔咔。”
　　门锁好之后，门把往下压的时候传来让人安心的抗拒感。
　　家里没人的情况下，这扇门就是最关键的防御结界，保护家里的经济财产。
　　“今天也拜托你了。”
　　林玖轻轻地拍了拍门，习惯性地说道。
　　林莹莹好奇地看着哥哥，转头看向大门，问道：“哥，你刚刚在对门说话吗？”
　　“不告诉你。”
　　林玖微微扬起嘴角，牵着妹妹的手往电梯的方向走去，按下了电梯按钮。
　　“哥哥，我听嫂子说过，这种状况叫做中二病。”林莹莹以关怀的眼神注视着哥哥，语气也变得温柔许多，“我能理解的，没事的，你是最棒的。”
　　“你嫂子就知道教你些乱七八糟的。”
　　林玖嘟囔了一声，带着莹莹走进电梯间里。
　　与此同时，林玖家的书架上，一本红色封面的书微微泛起光芒。
　　坐电梯的期间，林玖见到有老人站在门口，主动地按下电梯开门的按钮等人进来。
　　老人和善地向林玖笑了笑，林玖礼貌地作出回应，没说什么。等到电梯抵达一楼的时候，林玖也是先让老人出去，这才带着林莹莹一起出去。
　　“关系真好。”
　　老人家慈祥和善地笑了笑，打声招呼就离开了。
　　林玖轻轻地点头回应，牵着莹莹的手往超市的方向走去。
　　“哥哥认识那个老爷爷吗？”
　　“不认识。”
　　“那为什么要对他这么礼貌？”
　　“笨蛋，待人友善哪里需要那么多理由。”
　　林玖摸了摸妹妹的头发，他也不是不能理解妹妹在人情世故这方面一窍不通。毕竟没有人教导过她遇到这种事的时候该怎么处理，学校也不敢多说这方面的事情。现在社会的风气也因为某些烂人的缘故，以至于扶老奶奶过马路，见到老人摔倒扶起来都变成敬而远之的事情。
　　“不要轻而易举地完全去相信陌生人，但是也不要将不相识的人放在对立面上。给予对方最基本的尊重，若是对方有因此而触动，那么就礼貌地作出回应。这要是遇到了那些性格古怪的人，自认为他人对他唯唯诺诺是应该的，仿佛全世界都欠他钱似的，那就离得越远越好。”
　　林玖认真地说道：“不要靠近这种人，会觉得不幸。”
　　林莹莹若有所思地点了点头，将哥哥说的话记在心里，努力地去理解这些话的意思。不过这对她来说还是太早了，她只知道对她好的人就是好人，对她不好的人就是坏家伙。
　　小孩子的理解能力仅有这种程度而已，非黑即白，除了正义的奥特曼就是万恶的小怪兽。不过也不用担心，在她成长的路途中，林玖会陪伴着她，为她指明方向。
　　“莹莹有什么想吃的吗？”
　　林玖走进超市后，最优先关注的地方在于超市的每日特惠。
　　每天超市都会有食品或者是日常用品做优惠处理，在主夫之路登峰造极的林玖能够分辨出哪些货品是商场清库存，哪些东西性价比高值得买回家。
　　“我还可以提要求的吗？”
　　林莹莹惊讶地看着哥哥，没想到自己作为一个白吃白住的电灯泡还能享受这种待遇。
　　“当然可以，这有什么好扭捏的，想吃什么就跟我说。我虽然不会百分百答应给你做，不过也会根据当天实际情况优先考虑你的意见。我给雨婷做饭的时候也是这样，如果她有什么东西是现在特别想吃的，我会考虑考虑，但不是绝对会做的哦。”
　　“我还以为嫂子提出任何要求，哥哥都会同意呢。”
　　“哼哼，你嫂子提出来的要求可多着呢……”
　　林玖相当溺爱王雨婷，但是他不会就这样宠坏她。
　　想要晚上睡前喝两罐啤酒，这种事想都别想，他是绝对不会同意的。
　　还有一些奇奇怪怪的事情，林玖虽然也不是那么抗拒，但是理性会蒸发的，暂时还不行。
　　林玖对角色扮演还是有兴趣的，最开始的时候还感觉有些奇怪，但是每次穿上去后都会被王雨婷拼命地称赞，这让他又羞又喜，对此感到由衷地喜悦。因为喜欢而角色扮演，或者是为了喜欢的人而角色扮演，这都是非常美好的事情。
　　让林玖有些难以接受的事情是，王雨婷打算让他穿上的衣服绝大多数都是外表偏低龄的动漫女主。例如三千院凪、夏娜、露易丝，逢坂大河这种类型。让人感受到时间悄然流逝，不知不觉间钉宫四萌已经是时代的眼泪，纵使如此这些动画也是经典中的经典。
　　“所以说，你有什么特别想吃的吗？”
　　“唔……”
　　林莹莹陷入纠结之中。
　　实不相瞒，她已经忘记了昨天中午吃的是什么，勉强还能记住昨晚吃的东西。
　　如果要说有什么是特别喜欢的，一直惦记着，很想吃的东西，林莹莹倒是有这个想法。
　　“我想吃麦当当。”
　　林莹莹小声地嘟囔道。
　　没有小孩子能拒绝麦当当。
　　林莹莹每次坐在车上看到闪闪发光的金拱门招牌出现的时候，她都会把脸趴在车窗上，露出渴望的神色。虽然她有鼓起勇气跟妈妈提过想吃麦当当，但是结果显而易见。
　　林莹莹的一日三餐依旧是营养餐，还有营养餐，以及营养餐。
　　妈妈高薪聘请的营养师专门为林莹莹准备的营养餐，吃又吃不饱，补充的能量也不够。林莹莹有试过去提这件事，可惜，有一种饿叫作你妈觉得你不饿。
　　“我做的料理不好吃？”
　　林玖故作深沉，语气也变得低沉起来，听起来充满压迫感。
　　林莹莹耳边仿佛回荡起打游戏时突然遇到BOSS冲过来的背景音乐，这是哪来的送命题？
　　“我没有那个意思，哥哥做的料理当然好吃！”林莹莹急急忙忙地解释道。
　　“好啦，跟你开个玩笑而已，别那么紧张。”
　　林玖见到林莹莹表现出他预想之中的反应，不由地笑了起来，感到很有趣。
　　难怪王雨婷总是喜欢捉弄他，原来是看到在意的人露出各种可爱的表情。
　　“我明白你为什么想吃麦当当，真的，我以前也特别想吃。”林玖微微眯起眼睛，他和妹妹都有类似的经历，毕竟都是同一个妈生的，接受过特别苛刻的教育。那时候的林玖对其他孩子都能拥有的普通生活特别向往，那段日子很辛苦，不过他现在找到了属于自己的幸福。
　　“就算是再艰苦的日子也不要放弃自己。”
　　林玖喃喃自语道，他看着妹妹，仿佛看到了小时候的自己。
　　虽然那时候没有人来救他，但是他不介意去拯救过去的自己。
　　“听你这么一说，我也想吃麦当当了。”林玖自言自语道，“好，我们今晚就去吃麦当当吧！就这么决定了！”
　　“真的可以吗？”
　　林莹莹跟在林玖的身后，脚步停住了，站在原地不动。
　　她没想到幸福来的那么突然，自己渴求的东西就这样被安排了。
　　小姑娘仰着头看着哥哥的背影。
　　瘦削，单薄，似乎轻轻一推就能推倒的身影，现在看起来无比高大。
　　哥哥，我的超人！
　　“谢谢哥哥！”
　　“不用谢我，我给你买的所有东西都会记账，等你长大之后都要还回来。”林玖微微眯起眼睛，观察着林莹莹的反应，“这就是社会的残酷性，希望你能好好地记住这件事。”
　　“哥哥，现在的你，好卑鄙。”林莹莹忽然意识到奇迹和魔法都不是免费的，幼小的心灵遭受打击，但也清楚这是应该的，因此也没有太多的抱怨。
　　“水至清则无鱼，人至贱则无敌。”
　　林玖在蔬菜区挑选着饱满的番茄，盘算着新鲜程度，选了四颗优质的番茄放入购物车里。他就这样一边逛超市，一边跟莹莹聊着天，心分多用。
　　“我给你做的饭菜，宵夜，点心和零食，就算你一天一百元吧。”林玖随口说道。
　　“好贵！”林莹莹瞪大了眼睛。
　　“怎么，你觉得我做的料理加起来连一百元都不配？”林玖的表情一瞬间变得深沉，他感觉到了冒犯，连一百块钱都不给他。
　　“没有没有。”
　　小姑娘不敢继续说了。
　　她怕再继续说下去，欠下的债款会飙升。
　　林玖看着小糯米团子因为心疼钱而愁眉苦脸的模样，轻笑道：“这两天的费用一共是两百元，但是你吃饭的时候看起来很满足的样子，笑起来很可爱，账目清零。”
　　“运动服因为玩滑滑梯变得又脏又破，我费了好大功夫才把上面的黑斑敲下来去污手洗干净，就算你人工费五十元好了。但是你玩滑滑梯的时候，开心的样子很可爱，账目清零。”
　　“生活费，住宿费，水电费——总之都很可爱，账目清零。”
　　“总计，林莹莹的欠款为零。”
　　林玖宠溺地揉揉林莹莹的脑袋，努力地摆出了特别凶狠的表情，无情地催债：“等你长大之后，记得把这些钱都还给我，知道没？你要是敢逃债，我可是会追上门的。”
　　林莹莹呆呆地看着哥哥因为想摆出狠劲而显得特别幼稚的可爱表情，她茫然地点了点头。
　　“知道就好。”
　　林玖拍了拍她的脑袋，推着购物车继续向前走，挑的都是王雨婷和林莹莹喜欢吃的东西。
　　“哥。”林莹莹揪住了林玖的格子裙。
　　“怎么了？”林玖及时地停下来，避免裙子被她脱下来。
　　“我感觉我上当了。”林莹莹喃喃地说。
　　小姑娘正在努力地思考着，小脸也因此而绷紧。
　　林玖乐了，示意道：“翻译翻译。”
　　林莹莹抬起手，数了数手指，认真道：“我感觉我要还的东西有很多很多，才不是零。你和嫂子等着吧，我长大后肯定会还清的，一个都不会少。”
　　“那我就满怀期待地等待着。”
　　林玖没忍住翘起嘴角，笑容灿烂，开心地笑了。

第二百八十四章 宁……宁什么来着? 4K
　　“哥，可以给我买这个吗？”
　　“拿，都可以拿。”
　　“那这个呢？”
　　“……你小小年纪喝什么啤酒？”
　　林玖从林莹莹手中将啤酒拿走放回货架上，心想是不是王雨婷教坏小孩子。
　　“我又不是打算自己喝的，我是打算买回家给嫂子喝的。”林莹莹摇了摇头。
　　“好一招借花献佛，我还替她谢谢你？”林玖没想到还有这种操作。
　　“不客气，这是我该做的。”
　　林莹莹挺起了小小的胸膛，颇有几分成熟大人的姿态。
　　“如果想要向雨婷表达谢意，那就挑选一些对她身体好的东西。她可不会缺酒喝，冰箱里那么多啤酒都是留给她的，有时候还会买些乱七八糟的东西塞冰箱里，弄得冰箱乱糟糟的。你知道我打开冰箱的时候，一堆东西掉出来的那一刻我有多害怕吗？”
　　林玖没好气地敲了妹妹的脑袋，打消她助长王雨婷酗酒习惯的气焰。
　　林莹莹摸了摸脑袋，这才退而其次地拿了一袋薯片，双手举起来。
　　“那我买这个给嫂子总可以吧？”
　　“比起啤酒的话，薯片倒也不是不行，准了。”
　　林玖思索了一下，大手一挥，让她直接把薯片放进购物车里。
　　“好耶。”
　　林莹莹欢呼着将薯片放进购物篮子里，黄瓜味薯片永远滴神。
　　林玖推着购物车往前走了几步，他眉头微微一皱，感觉自己似乎中计了。妹妹先是提出了一个他绝对不会同意的要求，当他表示绝对不行之后，再提出他勉强能够答应的事情。毕竟啤酒的话，林莹莹肯定是不能喝的，但是薯片她也可以一起吃。
　　“这小姑娘该不会是故意的吧？”
　　林玖转头看向妹妹，小姑娘正好奇地瞧着超市里的东西，一脸新奇的模样。因为林莹莹看起来很可爱的样子，就算是陷阱也好，林玖也只能心甘情愿地踩下去。
　　如果她是故意的，那么说明小姑娘脑袋确实聪明，未来必成大器。如果她是无意识这么做的，那她将来也不会被人欺负，她不欺负别人就好了。
　　无论是哪种可能性，林玖都觉得挺不错，也就任由她了。
　　“该买的东西都买好了，走吧，我们去收银台结账。”林玖检查了一遍自己买的食材和需要补充的生活用品，购物篮子里还有水果和零食，不知不觉间又买了好多东西。虽然林玖打算晚上带林莹莹去吃麦当当，但他还是准备好了明天的食材，这样周一放学回到家后就能尽早做完家务，陪伴着早班回家的王雨婷。
　　“我去给你占位置！”
　　林莹莹自告奋勇地揽下这份重担，迈动着小腿往前跑。
　　“不要在超市里乱跑，会给人添麻烦的。”
　　林玖连忙喊道，但是小姑娘已经跑没影了，只好追上去。
　　林莹莹在人群之间如同蝴蝶般轻巧地穿过，跑步的速度丝毫没有减少，每一步都像是提前预判好落脚点似的，准确无误地踏上去。
　　林莹莹眼看就快要跑到收银台的时候，心想着哥哥有没有跟上来，下意识地转头望去。她没想到这时候拐角处会突然走出来一个人，当场撞在对方怀中，两人重心失衡跌坐在地上。
　　“哎哟！”
　　林莹莹捂着鼻子，不小心撞到了，感觉有点疼。
　　她看着被撞倒在地上的小姐姐，意识到自己闯祸了，连忙低头道歉。
　　“对不起！”
　　“……我没事的，别紧张。”
　　摔倒在地上的女孩子向林莹莹露出温和的笑容，苍白的面色看起来很糟糕，有种很明显的睡眠不足与营养失衡的感觉。因为林莹莹鲁莽的举动，她本来提在手中的购物篮打翻在地，买来的东西也散落在地上，不过她也没有因此而生气，而是开口问道。
　　“你有没有受伤？”
　　女孩看着林莹莹捂着鼻子的模样，下意识地想要伸出手去确认情况。
　　“啊……”
　　她的手微微停顿住了，发出相当惊讶的声音。
　　林莹莹揉着鼻子看着眼前的姐姐，不明白对方为什么用奇怪的眼神看着她。
　　“林玖？”
　　她开口问道，语气有些不确定。
　　“我该不会是眼花了吧？本来就很娇小的林玖怎么可能会变成这样，感觉更小只了。”女孩揉了揉眼睛，仔细地注视着林莹莹，微微歪了歪头。她不管怎么看，都感觉眼前出现的孩子跟林玖极为相似，可爱到无法无天的程度。
　　“你认识我哥哥吗？”
　　林莹莹没想到哥哥除了嫂子之外还认识这么好看的女生，一瞬间心中充满提防。
　　“你哥哥？”女孩小声地喃喃自语，“原来林玖还有妹妹啊……啊，我想起来了，我们还见过一次呢。”她微笑道，“当时就在超市门口，一见到面你就跑了，跑得特别快。”
　　“欸……”
　　林莹莹发出了惊愕的声音。
　　“莹莹？你在哪里，莹莹——”林玖推着购物车小跑过来，他可没有莹莹那样怪物般的精力。而且现在超市人多，为了避免撞到人，林玖也不敢走得太快。
　　林玖注意到了有人围起来的地方，他心中微微暗道不妙，连忙走上去。
　　果不其然，妹妹坐倒在地上，旁边还有一位女性。
　　从倾倒的购物篮子与散落一地的东西，再加上两人的坐姿与方向，林玖几乎是瞬间就判断出来是自家妹妹在急急忙忙奔跑的过程中撞到人了。
　　“不好意思，真的很不好意思。”
　　林玖连手中的购物车都顾不上了，赶紧过去帮忙把地上的购物篮扶起来，将散落到周围的东西捡起来。蔬菜沙拉因为摔在地上的缘故，透明密封包装之下已经是惨不忍睹的模样，没有洒落出来算是不幸中的万幸。除此之外，掉落在地上的东西还有巧克力和糖果之类的零食，各种提神的保健饮品，以及抽纸等生活用品。
　　林玖手疾眼快地将东西都抓在手中放到购物篮里，在心中预估好哪些东西需要自己掏钱买单。例如这份蔬菜沙拉，都摔成这样了，肯定不能让对方买回去。他打算自己买下来，然后帮人挑选一份好的还回去，以此作为补偿。
　　“林玖。”
　　“别闹啦，我在忙着呢，等我回家再收拾你。”
　　“欸，回家收拾……我？”
　　“不然——啊？”
　　林玖这才意识到不是自家妹妹在喊他的名字，不过想想也对，莹莹也不会直呼他的姓名。再说了，这说话的声音怎么听起来这么耳熟，总感觉好像在哪里听过似的。
　　“唔！”
　　林玖转头望去，发现竟然是认识的人。
　　“宁——”
　　宁……宁什么来着？
　　“宁班长，真巧啊。”林玖露出尴尬而不失礼貌的笑容。
　　“确实挺巧的，还碰见你妹妹了。”宁月遥看着林玖，嘴角微微抽了一下，笑容很勉强。
　　“真的很对不起，我妹妹给你添麻烦了。”
　　林玖见到班长一脸愁容，连忙低头道歉，没有因为对方是熟人就感到不以为是。
　　无论关系如何，做错事情的时候就该坦率的道歉，而不是仗着自己跟对方有关系而肆意地去挥霍着友谊，认为彼此都是朋友，这点小事对方肯定会原谅我的。哪怕是再要好的朋友，感情消费光了，关系淡了，也就散了。
　　“没事的，我没有受伤，真的没事。”宁月遥见到林玖的妹妹露出自责的表情，急急忙忙地作出解释，免得小姑娘感到伤心难过。
　　“可你脸色很难看。”林玖注视着班长的脸庞，从对方的黑眼圈与憔悴的神情来看，除了严重的睡眠不足来看，还有贫血的趋势。贫血可不是什么小事情，除了会导致头晕目眩，全身疲劳，注意力不断下降，不由自主地感到全身寒冷的状况之外，严重的时候还会昏厥。
　　“啊，这个是因为……”
　　宁月遥缓缓低着头，指了指林玖的手。
　　林玖疑惑地低头望去，发现自己正握着一包卫生巾。
　　“对不起！”
　　这句道歉充满了真情实意。
　　难怪班长会感到难堪，像是这种涉及隐私的东西被异性握着手里肯定会感到心情复杂。
　　“没事的。”
　　宁月遥都不知道自己今天说出多少遍“没事的”，她颤颤巍巍地站起身子，整个人有些摇摇晃晃。林莹莹及时地扶住了站不稳的宁月遥，担忧地看着她。
　　宁月遥低头看向林莹莹，有些勉强地笑了笑，感谢她的好意。
　　“我们出去再聊吧。”宁月遥提议道。
　　周围的顾客都不知道为什么围过来了，连同超市的工作人员也急急忙忙地赶过来。为了避免给店员添麻烦，还是先结账买单，出去聊比较好。
　　“好。”
　　林玖提起宁月遥的购物篮，回去推着闲置的购物车，略微检查了一遍没有人动过里面的东西之后，一起拿去结账。
　　“我的东西我直接付……”
　　“我会保留小票的，到时候再转给我就好。”
　　“那就麻烦你了。”
　　宁月遥恍惚地点了点头。
　　林玖看着她摇摇晃晃的模样，没说再多什么，在收银台排队。
　　林玖付款结账之后，他提起自己的东西以及宁月遥的购物袋，脸色骤变。
　　好，好重，怎么会这么沉。
　　“我来提吧。”宁月遥看着林玖仿佛要被袋子拖着走的样子，有些不忍心。
　　“不必在意，这种小事难不倒我。”
　　“可是你都开始喘气了。”
　　“我这是呼吸顺畅！”
　　林玖抿了抿嘴，憋着一口气向前走去，忽然听到身后传来妹妹的惊呼。
　　“啊——”
　　“怎么了？”
　　林玖转头望去，发现班长靠在林莹莹的身上。
　　如果不是林莹莹努力地抱着她，宁月遥大概会倒在地上。
　　林玖急急忙忙地赶回去，他确认着宁月遥的身体状态，幸好没什么大问题，还有意识。
　　“哥哥哥哥！咯咯咯！”林莹莹急得发出咯咯叫，“怎，怎么办啊？”
　　林莹莹对突发情况的处理能力明显不足，她看到宁月遥几乎昏倒的模样，慌到六神无主。在她的潜意识想法之中，很有可能就是因为她到处跑的原因，把这个姐姐给撞伤了。
　　“还能怎么办？”
　　林玖叹息了一声。
　　他把所有东西都交给右手，左手搂住了班长的腰，将她轻柔地扶起来。
　　“失礼了。”
　　林玖低声道。
　　他转过头看向妹妹，说：“先送她回家。”
　　“哥，你知道她家在哪里吗？”
　　“知道。”
　　“……”
　　林莹莹沉默了。
　　她很想问哥哥为什么会知道这个姐姐的家住在哪里，就算是同班同学也好，这也未免太亲密了吧？但是她现在什么都不敢说，什么都不敢问。
　　“我明天大概会全身肌肉酸痛吧……”
　　林玖单手拎着袋子，另一只手搂抱着班长，艰难地走着。
　　在妹妹的帮忙下，总算是来到班长家门口，林玖放下袋子，踮起脚尖按下了门铃。
　　自从五月份到现在，林玖来班长家里拜访的次数一次都没有，他先是忙着去雨婷的老家，后来又因为各种各样的事情耽搁了。下次过来得买些礼物过来才行，不管怎么说班长的家长都对他挺好的，而且宁远叔还帮过林玖很大的忙。这份人情，林玖一直记在心里。
　　“欸，班长，你家没人吗？”
　　林玖在门口等了一两分钟，都没有等到有人出来。
　　“啊……”
　　宁月遥从恍惚之中回过神来，她摸了摸口袋，取出钥匙。
　　“妈妈她住院了，爸爸还没回来，这几天家里就只有我一个人。”
　　“这样啊……”
　　林玖虽然有很多事情想问，但是现在还不是时候。
　　“不介意的话，我来帮你开门吧。”
　　“麻烦了。”
　　“莹莹，扶稳了，别让她摔了。”
　　林玖嘱咐道，把左手慢慢地从班长的细腰上放下来。
　　他看着班长恍惚晃动的模样，鼓励道：“都已经到家门口了，坚持下去！很快就能够找地方休息了，加油啊。”
　　“啊……”
　　宁月遥似乎想起来了什么，苍白的面色涌出不健康的绯红色，急忙道：“先别开门——”
　　“欸？”
　　林玖还没听完她说的话，正好把门打开，闻到了很不妙的味道。
　　如果用动画效果来表达的话，大概就是有披着黑色罩袍的骷髅头伸出骨节分明的手指点了点林玖的肩膀。他下意识地转头看向门内，一眼望去尽是狼藉，散发着诡异气味。
　　“这是垃圾回收站吗？”

第二百八十五章 可爱就是正义!
　　“对不起，让你见笑了。”
　　宁月遥捂着脸颊，因为羞耻的缘故，脸颊变得更红了。
　　林玖安慰道：“没事，别放在心上，我能理解这是突发状况。”
　　比起王雨婷曾经的家，宁月遥的家现在只是一片狼藉且散发着诡异的焦味而已。从墙壁上的污垢来看，顶多也就是两个星期没有仔细打扫的程度，还有救。王雨婷家那可是积攒了整整一年的灰尘，尤其是在一些犄角旮旯平时不注意的地方，更是惨烈至极。
　　“谢谢……”
　　宁月遥捏住了自己的脸颊，用力地捏了捏，强行撑起精神来。
　　“谢谢你们把我送回家，家里现在乱成这样，我也不好意思招呼你们进来坐坐。等我收拾好之后，会找个时间再请你们过来喝杯茶，还有……那个钱的事情，我一定会还的。”
　　宁月遥向林玖和林莹莹挤出了笑容，摇摇晃晃地往前走了两步，差点一脚绊在玄关处的台阶上。玄关处的台阶设计本是为了方便进屋换鞋子以及门缝里流通的空气不会把灰尘吹进来，但是不适合有老人和小孩的家庭，容易发生这种事故。
　　“班长！”
　　林玖挽住了宁月遥的手臂，想把她及时地拉回来，奈何他还是小瞧了自己。
　　“嘭！”
　　林玖被宁月遥带着一起扑街，两人一同倒在了地上，扬起了一地灰尘。
　　“哇！”林莹莹慌慌张张地过去把人扶起来，作为林玖的好妹妹，她当然是第一时间去扶宁月遥。这大概就是来自妹妹对兄长的信任，相信哥哥皮糙肉厚摔不疼。
　　“不好意思，又给你们添麻烦了。”
　　宁月遥乖巧老实地坐在地上，低头向林玖和林莹莹道歉。
　　林玖把吹到嘴里的灰尘吐出来，他揉了揉手臂，望着乱糟糟的房屋。
　　他上次来宁月遥家的时候，房屋还是很整洁的，一丝不苟到有些让人感到病态。
　　林玖知道自己这样四处看很没礼貌，就跟房屋中介似的，在别人家里视线到处飘。但是他觉得不能就这样置之不理，不管怎么说，林玖都欠她们家的人情。
　　如果没有宁远叔的帮忙，想要把那个男人和他的猪朋狗友们送去坐牢并不是一件容易事。就算是林玖记下来这些人在哪个可疑地点进行赌博，涉及一些灰色交易，他也没有类似于通话录音或者是拍摄照片等物证，想要让人信服是很难的事情。
　　宁远叔选择了相信林玖，他接过林玖递过来的纸后，当晚就披上外套出门去报案。若不是他在其中周旋，后来还会发生很多麻烦的事情，这件事林玖一直记在心里。
　　“既然你觉得是给我们添麻烦，那就让我们稍微任性一会儿。”
　　林玖站起身子，指了指卫生间的方向，问道：“清洁工具都放在这边是吗？”
　　宁月遥下意识地点了点头，她就像是老旧的处理器似的，花了一点时间才意识过来。
　　“不不不，怎么可以麻烦你做这种事情，我已经习惯了所以没关系的。”宁月遥慌慌张张地说道，她那可怜的少女心本来就因为家里这副惨状被在意的人目睹而支离破碎，现在对方又打算帮忙清理卫生，请不要再补刀了。给点面子，面子——
　　“怎么可以习惯这种事情！听好了，绝对不可以习惯这种事！”
　　林玖把双手压在坐在地上的宁月遥肩膀上，认真地注视着她，目光透着强烈的意志。
　　“如果你现在就开始习惯这种生活环境，等你将来打算自己搬出去一个人住的时候，你的生活就会定格成这种鬼日子。每天回家除了喝酒看电视剧在沙发上打滚之外就是打游戏，偶尔加班回来还会习惯在玄关准备好枕头被子，随时回到家都能够当场睡觉，房间的床因为长时间没派上用场而覆上一层灰，你的床在哭啊！”
　　林玖的眼神逐渐变得空洞，他说出这句话的时候脑子里想的都是某个生活废人。
　　与此同时，正在商场办公室里做仓库记录的王雨婷打了个喷嚏，拿纸巾擦了擦嘴边。她有些疑惑地歪了歪头，以她的身体素质很少感冒，没准是因为林玖在想她。
　　一想到这里，王雨婷的办公效率显著提升，扫了一眼桌上的纸质文档，将上面的文字数据一字不差地背下来。她抬头看着显示屏，双手在键盘上发出了码字强者的激昂声响，著录数据上传到公司系统。为了确保万无一失，她在著录完数据后还检查了两遍，继续处理下个工作。
　　为了今晚能够准点下班，再多的工作也无法阻扰她。
　　王雨婷，燃起来了！
　　另一边，宁月遥被林玖无比认真的表情给吓到了，呆呆地点了点头。
　　“哥，你怎么一副感同身受的样子？”林莹莹也有些吓到了。
　　“别问，说多了都是泪。”林玖摆了摆手，“你扶姐姐去房间休息，她房间在那里。”
　　“好……欸？”
　　林莹莹点了点头，感觉有些不对劲，又歪了歪头。
　　为什么哥哥连这个姐姐住在哪个房间都清楚，哥哥到底来这里多少次了！打开手机WIFI就能自动连上是吧？不行，这件事我得告诉嫂子！
　　林玖此时还不知道他的贴心小棉袄准备背刺他，他的眼中仅有房屋里的污渍，其他事情都不在他的考虑范围之内。
　　首先得把垃圾清理出来，没用的东西都整理好让班长决定是否丢掉，再从上层开始清扫，如果先拖地的话等等灰尘又会落下来。墙壁上的水垢，桌上的油污，藏在角落里发霉的绿绒，这些都需要清理。实在不行的话，林玖还得回家一趟，拿些清理污垢用的碳酸钠。
　　“对了班长，我只负责打扫客厅厨房卫生间，房间和书房我是不会进去的。如果有私人物品的话，我也会尽可能不去触碰，真要是碰到了，你到时候想骂就骂吧。”林玖耸了耸肩，很有自知之明地说道，“谁让我多管闲事。”
　　“你都打算帮我做到这种地步，我怎么可能好意思说三道四。”宁月遥还是有些不好意思，她强撑着站起身子，喃喃道：“果然还是我一起来比较好……”
　　“别闹了，就你现在这样，能不能心里有点数？快去床上躺着，再折腾的话，我就把你绑起来——嘶，不行，这样我私闯民宅涉嫌绑架的头衔就坐实了。”林玖忽然意识到自己跟对方关系还没好到这种地步，如果是雨婷跟他闹的话，他是真的会动手的。
　　宁月遥呆呆地看着林玖，有些傻眼了。
　　“你是我妈吗？”
　　“我是你爹——”
　　林玖差点脱口而出，但还是忍住了。
　　这要是说出来了，她跟宁远叔告状的话怎么办？
　　林玖越想越可怕，示意道：“莹莹，带她回房间去，监督她上床休息。”
　　“是！保证完成任务！”
　　林莹莹抬起手臂，摆出了不太标准的敬礼，抱着宁月遥的手臂往房间拽去。宁月遥现在没什么力气，全身软绵绵的，一点反抗能力都没有，就这样被林莹莹带去房间里。
　　林玖看着班长意识模糊的模样，庆幸着自己遇到她了，不然也不知道她会不会出事。这要是强撑着第二天去学校，可能还没有走到学校，在半路上就倒下了。
　　“那么，接下来是我的回合了。”
　　林玖从厨房里找到了围裙，围裙很长，围裙的末端都快到林玖的小腿了。他背着手把围裙绳子系上，围裙的主要作用是为了避免脏水等东西沾到衣服。如果早知道会遇到这种情况，林玖肯定不会穿外出的服饰，而是穿上弄脏了也不心疼的旧衣服。
　　“唔……”
　　林玖转头看向水槽台的方向，忽然意识到为什么会闻到难以形容的恶臭味道。
　　水槽台里浸泡着平底锅，焦糊的锅底与厨房垃圾桶里如同煤炭般的食物残渣，满是污垢的灶台，地上污水干涸的乌黑痕迹，无不描述着这里究竟遭遇了何等的劫难。
　　林玖记得班长的厨艺虽然很差，但是还不至于差到王雨婷这种程度。王雨婷可是能够将炒鸡蛋变成炒黑炭的传奇手艺人，这不是一般人能够做到的。
　　“煮饭的过程中……贫血昏过去了？”
　　林玖心中凛然，他根据着厨房里的各种线索来判断，很有可能是遇到这种状况。难怪班长会下楼去超市里买吃的，而且还有巧克力之类的零食。
　　“妈妈住院了，爸爸没回来……”
　　林玖将班长说的话细细地咀嚼了一遍，看来有父母的孩子也过得不轻松。也不知道阿姨怎么了，之后找个时间带点水果和茶叶去医院看望她。
　　“在那之前，先让这个屋子停止哭泣吧。”
　　林玖把口袋里的折叠环保袋拿出来套在头上，避免打扫卫生时弄得满头都是脏东西。他以前不会介意，但是现在不行。头发越留越长，他也变得越来越小心，想要保持头发柔顺光滑。
　　“啊……”
　　林玖梳理着头发，此时才想起来一件事。
　　不仅仅是他适应了女装而已，就连班长也适应了他穿女装的模样。
　　林玖陷入了沉思。
　　也不知道是从什么时候开始，林玖穿女装成为了一种习惯，甚至让周围的人也跟着一起习惯。如果要说原因的话，想必只有一个理由，除此之外没有其他可能。
　　可爱就是正义！

第二百八十六章 啊,你看到了
　　宁月遥感觉自己做了一个梦。
　　梦中，她一直很在意的男生出现在她家里，穿着妈妈的围裙，看起来特别好看。
　　虽然这么说可能对妈妈很没礼貌，但是在她的梦中，林玖同学比妈妈更适合穿围裙。
　　明明林玖是个男生，但是他穿女孩子的衣服真的很适合。
　　宁月遥还记得第一次见到林玖同学穿女装的时候是在上个月，她偶然在超市遇到了穿着酒红色连衣裙的林玖，当时她还有些不确定，因此没有贸然上前询问。
　　从那天开始，林玖给人的感觉慢慢地改变了。
　　他还是那个他，坚定执着，认定的事情不会改变，无论受到多少压迫都能挺直着腰杆。但是他也不再给人一种随时都有可能从悬崖上掉下来的紧迫感，待人待物都变得温和许多。
　　林玖以前上课的时候，总是喜欢抬起手掌托着脸颊，转头望着窗外的天空，半透明的玻璃窗映出了他空洞无神的双眸，给人一种近乎绝望的颓废感。现在的他可不会这样，每次宁月遥偷偷地转头望过去，都能够感受到林玖在期待着什么，等待着什么，充满了希望。
　　如果要说过去的林玖和现在的林玖哪个好，那么宁月遥只能说不同时期的林玖都有属于他的魅力，没有什么可比的。
　　曾经的林玖待人处事都是冷冰冰的，而且看人的目光也会带着提防，可以说是非常没礼貌，但是这样的他也给人一种说不出的神秘感，勾起他人的好奇心。
　　现在的林玖就像是月亮，月亮是不会发光发热的冰冷固体星球，之所以会变得这么明亮，是因为月亮将部分太阳光反射到地面。林玖的身边出现了太阳，因此他才会那么闪闪发亮。
　　若是只能在两者之间选择其中一个的话，那么宁月遥还是觉得现在的林玖比较好。
　　现在的林玖看起来很幸福，作为林玖的忠实老粉，宁月遥的心中多多少少会涌现出自己关注的偶像从冷门变成大明星的复杂心情。为对方人气飙升而感到高兴，同时也有些“他已经不再是属于我的白月光”的惆怅感，这大概就是每个老粉都要经历的事情。
　　“真好啊。”
　　宁月遥轻声地呢喃道。
　　她还没有迟钝到像个木头似的，她也清楚林玖为什么会有这么大的变化。
　　最让人感到哭笑不得的是，就算是她心中了然，她也没有必要跟林玖划清距离。因为两人之间的距离本来就很远，只是稍微比其他人要近一点，仅此而已。
　　“这家伙从来都没有好好地喊过我的名字。”
　　宁月遥也是个女孩子，肯定会在意这方面的事情。
　　女孩子被在意的人喊出名字，就是这么简单的事情也能高兴一整天。
　　“宁班长？”
　　你看，这家伙又在叫我班长了。
　　每次都是这样，每次都是这样，就不能好好地念出我的名字吗？我的名字可是从敬爱的父母手中得到的第一份礼物，这个名字又不难听，我明明是那么喜欢的——
　　“宁月遥。”
　　林玖在宁月遥的面前挥了挥手。
　　这傻姑娘怎么喊半天都没反应，这也没发烧啊。
　　不过从她的面色来看，应该有好长一段时间没有好好睡觉过了。
　　“……我这梦还挺真实的。”
　　宁月遥茫然地看着眼前的林玖。
　　这梦境还挺厉害的，居然能够自定义。
　　“我给你换个枕头先，虽然这个枕头只是晒太阳晒了一个下午而已，但好过没有。你把你头底下的枕头给我，我把枕头套拿去洗。你明天下午去阳台收下来，塞进枕头芯就可以了。对了，还有你的被子也是，我也一起拿去洗。你先用毯子凑合着，今晚没降温，不用担心。”
　　林玖如同老妈子般碎碎念道，一只手扶着宁月遥的脑袋，另一只手迅速地将她头底下的抱枕抽出来，然后给她换了个新的。被子的话，林玖让妹妹帮忙拿给他，免得看到不该看的。
　　宁月遥茫然地看着林莹莹过来把她盖着的被子扯下来，再细心地为她盖好毛毯。
　　林莹莹注意到了宁月遥的目光，向她礼貌地点了点头，抱着旧被子往门口跑。因为拖拽的被子太长的原因，林莹莹一脚踩在被子上，当场华丽地扑街摔倒。
　　“啊……”
　　宁月遥看着都感觉疼，下意识地把手伸过去。
　　然而小姑娘很勇猛地从地上爬起来，连声疼都没喊，明明摔得很重的样子。
　　林莹莹揉了揉膝盖，把被子从地上捡起来，转头向宁月遥说了句“对不起”，说完又抱着被子跑出去了。宁月遥呆呆地看着她的背影，她不在意被子脏不脏，只是担心人有没有事。
　　“这个梦也太离谱了。”
　　宁月遥在床上躺好，望着熟悉的天花板，沉浸在美好的梦中。
　　明明是在做梦，但是困意仍然涌了上来，将疲惫到近乎崩溃的身心疗愈着。
　　宁月遥最近失眠很严重，从母亲做手术住院静养到现在，她承受了非常大的压力。再加上好友黄敏敏跟她绝交了，连聊天方式都被拉黑了，就算是在学校也说不上话。高考的日子正在一步步逼近，还剩下倒计时十二天，由不得她放松休息。
　　她还自暴自弃地想着，反正都睡不着，那就把时间用来复习好了。
　　在精神不振的状态复习的结果显而易见，背下来的内容也不知道有没有记住，连确认的想法都没有，休息也没有休息好，整个人处于浑浑噩噩的状态。每天都像是行尸走肉般，敷衍了事。一个人在家生活也变得各种敷衍，想着一定要找个机会大扫除，到头来又是什么都不做。
　　今天也是这样。
　　明明只是想着把加热速食的咖喱热好，结果一不小心就昏过去了，回过神来闻到了焦味，到厨房一看，咖喱变成了焦炭，锅子在冒青烟，吓得她差点再次昏过去。
　　宁月遥因此消沉了好久，照着网上的教程把锅子泡在热水里，不知道还有没有挽救的可能性。她见到这种情况，第一担忧的不是自己的生命安全，而是想着妈妈回来后又要骂她了。想着想着，她又好想妈妈，坐在椅子上发呆了好久，待到肚子咕噜咕噜叫，这才下楼去超市。
　　“妈妈……”
　　宁月遥躺在床上，目光朝着门口的方向，看到了林玖匆匆而过的身影。
　　也不知道是不是因为好久没有像这样躺在床上休息，最近都是复习到大脑坚持不住就趴在桌子上睡觉，已经有好多天这样了，所以现在躺床才会感到困意。
　　宁月遥看着林玖时不时地路过的身影，呼吸渐渐变得平稳下来。
　　她缓缓闭上眼睛，安稳地睡着了，沉浸在这场梦中之梦。
　　“你刚刚是不是又摔了？”
　　林玖揉了揉林莹莹的脸颊，这小姑娘从房间出来又摔了一跤。
　　林莹莹微微鼓起脸颊试图反抗，但是她越是这么做，林玖越是觉得手感好，揉脸揉得更加起劲，就是喜欢看她想生气又不敢生气的样子。
　　“以后还敢不敢乱跑了？跑步是不错的兴趣爱好，但是撞人和摔跤可不行。”林玖松开罪恶的双手，从林莹莹的手中接过宁月遥的被子，准备拿去洗。
　　“偷偷闻衣服也不是什么好爱好。”林莹莹转头小声地说道。
　　“你说啥？”
　　林玖没听清。
　　“接下来还有什么任务请尽管吩咐我！”
　　“好，你给我到一边待着去。”
　　“是！”
　　林莹莹乖巧老实地回到椅子上坐好。
　　她双手放在膝盖上，轻轻地搓揉，缓解酸痛感。
　　就算是练舞的时候习惯摔倒了，也不代表她不会疼，只是不会哭而已。
　　林莹莹望着哥哥忙碌的身影，她有些不能理解，为什么哥哥要对这个姐姐这么好。
　　明明都有嫂子了，还对其他女孩子那么好。
　　真是的，就不怕让人误会吗？
　　花心是绝对不可以的。
　　林莹莹心中百感交集，同时又感觉有些无聊。
　　姐姐躺床上睡了三个小时，她打开电视又不敢放声音，怕太大声把人扰醒。哥哥从进屋子后就一直忙到现在，也不知道是不是林莹莹的错觉，她感觉哥哥挺高兴的。尤其是趴在地上发现地板缝隙里有脏东西的时候，哥哥的眼神相当恐怖，像是饥肠辘辘的人见到了食物。
　　林莹莹忽然觉得哥哥每天在家里打扫卫生其实是乐在其中，难怪哥哥每次责备嫂子吃零食弄得到处都是，但是从来都没有对她生气过，原来是这样……这就是主夫之道吗？
　　哥哥，现在的你，好强大！
　　林莹莹再次对哥哥感到敬佩，同时也觉得哥哥很奇怪，哪有人会喜欢打扫家里卫生？
　　“嗯？”
　　林莹莹看着桌子上的复习本，她想着自己天天复习，也不知道别人的复习本是什么样的。越想越觉得好奇，没忍住好奇心，从桌上捧起复习本。
　　“宁……月遥。”
　　林莹莹看着复习本封面上娟秀的名字，这字写得真好看。
　　林莹莹作为一名女孩子，但她的字迹挺男孩子气的，简单来说就是淳朴。
　　“好复杂。”
　　林莹莹随意地翻了几页，发现上面写的字明明单个她都看得懂，但是连起来就不会了。
　　林莹莹反正闲着没事干，干脆拿着复习本一页一页地往下翻，她的小脸也渐渐变得凝重起来。复习本前面的内容还好，从中间开始字迹就变得潦草起来，而且很多文段都是重复的。越是往后翻，字迹越是凌乱，字里行间透露出歇斯底里的疯狂，最后几页全是缭乱的线条。
　　林莹莹心跳逐渐加速，拽着复习本的小手微微颤抖。
　　她身后忽然传来了细微的呼气。
　　“啊，你看到了啊。”

第二百八十七章 情书?
　　“对不起！我不是故意乱翻的，对不起！”
　　林莹莹当场抱头蹲防，缩成小小一团，几乎变成真·小糯米团子。
　　在她身后，一只手向她伸过来，放在了她的肩膀上。
　　林莹莹吓得肩膀抖了一下，身体不由自主地发抖。
　　“在别人家里乱翻东西是没礼貌的行为，我可没有记得教过你这么做。”
　　“……哥？”
　　林莹莹听着熟悉的声音，想要转头望去，忽然想起来一个鬼故事。
　　如果半夜走在路上忽然被人拍住了肩膀，对方用熟悉的声音跟你说话，千万别回头！
　　——对方没准是来找你借钱的！
　　“我没钱！”
　　林莹莹理直气壮地喊道。
　　“……班长她还不至于会跟小孩子要钱赔偿的地步，真要赔偿的话也是由我来赔。”林玖敲了一下妹妹的脑袋，真不知道这小脑袋里面到底都装了些什么，整天胡思乱想。
　　“哥，是你啊。”
　　林莹莹感受着脑袋上传来的触感，这敲头的力度恰到好处，多一分力怕把人敲疼，少一分力怕没效果。除了哥哥之外没有人能够做到这一点，让人好好长记性，又不会把人宠坏。
　　“不是我，难道是鬼啊？”林玖没好气道。
　　林莹莹本来都放松了肩膀，这一听，又紧张了起来。
　　林玖看着林莹莹这小脸绷紧的模样，稍稍眯起眼睛，轻笑道：“你这是心里有鬼。”
　　“我也不是故意的嘛……”
　　林莹莹把复习本从背后拿出来，目光朝向房间，忽然想起来复习本后面越来越疯狂的字迹。她有些害怕地缩了缩肩膀，仰头看着哥哥，小心翼翼地开口询问。
　　“哥哥，这个姐姐是不是脑子有问题？”
　　“我可没记得有教你在背后说人坏话。”
　　林玖抬手一敲，又是一招慈父的铁拳，让小姑娘抱着脑袋发出嗷嗷叫。
　　林莹莹有些委屈，把复习本递过去，低喃道：“可是你看嘛，这个……”
　　“别乱翻别人东西之后又对人评头论足的，这种行为好比擅自跑到别人房间里拿人家的手办说三道四，这都关你什么事呢？”林玖揉了揉林莹莹的脑袋，语重心长道，“你啊，看事情不能只看表面，这样将来会被人当棋子的。有时候你看到的并不是全部，要学会多想想。”
　　林莹莹不太理解哥哥说的话，她也不知道现代社会有多少人会盲目地相信看到的信息。
　　有些无良媒体为了博得流量和热度，对别人说过的话断章取义，以此作为噱头来忽悠人。更有甚者自己编出胡言乱语强按在别人的头上，甚至是在国家大事上造谣传谣。
　　如果不想被人白白利用，被骗了还乐呵呵地帮人数钱，那就把眼睛擦亮一点。无论是接收到什么消息都需要自己先判断思考，免得将来吃瓜吃到自己身上来。
　　林玖从小姑娘的手中将复习本接过，放在桌子上整齐叠好的复习本堆里，轻轻地拍了拍。他在打扫卫生的时候就看到了，也发现了复习本的异样，但他没有涌出其他的想法。
　　高考对于万千学子来说是一件大事，尤其是在当今教育体系，以及扭曲的人际关系。
　　总是会有人以学历为借口，认为所有蠢事或者坏事都是低学历的人犯下来的，实际上这并不能代表什么。一个人的家庭环境，学习条件，遇到过的人，经历的事情，这些因素都会改变一个人的想法和看法。单凭学历高低就擅自揣测一个人的将来，这种想法是何等傲慢。
　　社会风气如此，家长们也对孩子纷纷寄予厚望，再加上老师们刻意地叮嘱。这些看似无形的东西会让人感到喘不过气来，有的人能够将压力转化为动力，也有的人负重而行，但是更多人没能承受得住，浑浑噩噩地复习，挠头咬唇地考试，魂不守舍地等待结果。
　　成绩出来了，无论是好是坏，人也轻松了。
　　可惜的是，也有人对此无法释怀，走上了一条不该走的道路。
　　林玖看到复习本的内容时，他感受到了迎面而来的压迫感，让他无意识地屏住呼吸。不难想象宁月遥在这段时间承受了多大的压力，在最关键的时候，家里还出事了。
　　林玖认真仔细地将宁月遥写的每一本复习本都看了一遍，然后将这些复习本都收拾好放在桌子上，没必要将这些东西收起来，完全没有必要。
　　如果不是宁月遥用笔和纸宣泄了沉积许久的压力，那么这些东西会一直缠绕着她。若是考试顺利，那么累积的焦躁情绪还能随时间抚平。
　　可要是有个万一呢？
　　宁月遥要是继续维持着这种状态强撑到高考那一天，可能连考场都没进去就倒了。等到她意识清醒后，发现自己连拼搏的机会都没有，也许会当场崩溃。哪怕是可以复读一年……又有多少人能够忍受这一年？经历过这种痛苦后，还要再慢慢地等待重来一次。每一天都是煎熬，每一天都是在倒计时。稚嫩的心灵被撕扯成残渣，最后留下一具空洞的身体。
　　林玖不是宁月遥的父母，他就算是给予再多的帮助都比不上父母跟她说的两句话。父母对于孩子的重要性，绝对不是其他人能够相比，这一点林玖比任何人都清楚。
　　不过这不代表林玖什么都不能做。
　　给认真备考的宁月遥提供安逸的生活环境，这是林玖目前能为宁月遥做的事情。
　　既是为了回报宁远叔提供的帮助，也是为了让自己的朋友能放松点。
　　林玖的朋友并不多，一只手就能数得过来，他可不希望减员。
　　“哥，你为什么要这么帮她？是因为我不小心撞倒她了？”
　　林莹莹看着哥哥在卫生间帮宁姐姐清洗衣服，感觉有些心情复杂。
　　林玖也觉得自己太过多管闲事了，但是他不帮不行。因为宁月遥来亲戚的原因，别说是贴身内裤了，就连校服裤子都沾到了一些，单用洗衣机清洗没办法把污渍去除干净。如果他不帮忙的话，宁月遥也不知道有没有可以替换的裤子，总不能让她穿这样的裤子去学校吧？
　　一般女孩子遇到这种情况，都有妈妈来帮忙解决。
　　现在宁月遥的妈妈生病住院了，那么就只能靠林玖了。
　　“因为她是我的朋友，就这样简单。”
　　林玖没有回头，而是在努力地去除污渍。
　　如果是第一时间察觉到侧漏滴在裤子上，有条件的就换条裤子，然后把脏裤子泡到水里清洗，在血渍没有干之前用清水就能搞定。当然，要是在学校或是外面就没有办法了。
　　洗去血渍痕迹有一个小秘诀，将脏衣服用冷水去浸泡，泡够一个小时就搓揉一次。加洗衣液搓揉出泡泡，放着不管继续浸泡，过一个小时再过来搓揉一次。不能用热水浸泡的原因，是因为热水浸泡过的衣服，残留在衣服上面的血渍会变得非常牢固。本来可以轻易清洗干净的衣服也会变得特别难洗，因此就算是在寒冷的天气也尽量使用冷水处理沾上血渍的衣服。
　　班长的贴身衣裤也无法避免地沾上血渍，但是林玖选择了回避。
　　自己的贴身衣裤被同班的男同学泡在水里搓揉，光是想想就觉得有够羞耻。
　　“哥，我怎么觉得你给人做家务做得很起劲？你从下午忙到现在都没有停下来休息过，你是不是想劈腿？今天的事情我会统统告诉嫂子的，你做好心理准备吧。”林莹莹幽幽地说道。
　　“就算你不跟她说，她也会知道的。”
　　林玖将裤子提起来，总算是把血渍都逼出来了，满意地点了点头。
　　他双手揪住裤子一端扭着拧干，拿去阳台挂着。
　　林莹莹跟在他身后，好奇地问道：“为什么嫂子会知道？她有超能力吗？”
　　“她光是闻一闻就知道了，某种程度来说，这也算是一种超能力。”林玖嘴角微微一抽，他至今还是无法理解王雨婷是怎么做到的，能够凭借他身上的气味确认他出门去哪了。
　　“嫂子好厉害啊……”
　　林莹莹露出向往的神色。
　　林玖听到林莹莹在夸王雨婷，也不知道为什么，他也对此感到高兴。
　　“好了，今晚就在这里煮饭了。坐好看电视去，我们吃完饭就回家了。”
　　“哥，你怎么连宁姐姐家的厨房都用得这么习惯？我要告诉嫂子！”
　　“我自己跟她汇报行了吧？”
　　“哼……”
　　林莹莹刚想离开，忽然间停住脚步，转身揪住林玖的衣服。
　　林玖转头问道：“怎么了？”
　　“你不是说今晚要带我去吃麦当当吗？”
　　林莹莹瞪大了眼睛，她还没有忘记这回事呢。
　　“你是想吃我做的饭，还是想吃麦当当？”
　　林玖把选择权交给林莹莹，同时露出了恶魔般的微笑。
　　林莹莹下意识地想说麦当当，忽然察觉到来自兄长的恶意，警惕地往后退了一步。如果她回答想吃麦当当的话，林玖没准以后都不给她做饭了，让她去吃一辈子的麦当当。这要是遇上厨艺不精的人，没准还会想着还有这种好事。但是林玖厨艺了得，林莹莹还没有说不的勇气。
　　这要是回答想吃哥哥做的饭，那么哥哥会顺理成章地表示今晚就吃他做的饭了。
　　哥哥，你太卑鄙了！
　　“我全都要！”
　　林莹莹抬起了右手，如同掌握自己的命运般，缓缓握紧成拳。
　　这是一场豪赌。
　　也许会赔了夫人又折兵，不仅吃不到麦当当，还可能让哥哥生气，今晚没有饭吃。但是林莹莹不想就这样放弃，这是我最后的挣扎！赌的就是哥哥有多么疼爱她！
　　林玖豪爽道：“那就先在这里吃一顿，吃完再去麦当劳吧。”
　　“好耶！”
　　林莹莹没想到林玖会这么好说话。
　　实际上，林玖也没有忘记要带莹莹去吃麦当当的事情。
　　考虑到林莹莹的饭量，如果要在麦当当吃到饱的话，林玖的钱包想必会遭受灾难性打击。先让她在这里吃个半饱，到时候去麦当当就能减少钱包的压力，这就是大人的套路。
　　林莹莹没想到哥哥竟然如此小气，她还沉浸在今晚双倍加餐的喜悦之中。
　　当林玖从厨房里煮好粥之后，宁月遥闻着香味从房间里出来了。
　　“妈，你回来了吗……”
　　宁月遥撑起沉重的眼皮，揉了揉眼，与林玖的目光对上。
　　“很遗憾，是我。”
　　林玖看着对方睡迷糊的模样，有些想笑，招呼道：“快去洗手吃晚饭，我感觉你这几天没好好东西，就做了一些暖胃的食物。零食什么的少吃点，不能代替主食的。”林玖指的是对方购物袋里的巧克力与糖果，这些糖分为主的零食，她大概是边吃边强撑着复习。
　　“啊……”
　　宁月遥呆呆地看着林玖，抬起手揉了揉自己的脸颊，似乎在确认自己是不是在做梦。这梦怎么还是个连续剧，看完一集接着一集，真想就这样一直把梦延续下去。
　　“姐姐，你还好吗？”
　　林莹莹踮起脚尖挥了挥手。
　　宁月遥握住了她的手，吓得小姑娘抖了一下。
　　林莹莹想起来复习本的事情，感到有些害怕，瑟瑟发抖，不敢乱动。
　　“好温暖的手……”
　　宁月遥露出了有些释怀的笑容，看来，刚才那些并不是一场梦。
　　她转头看向周围，房屋里的乱糟糟的一面已经不见了，久违得能够看清楚地板。因为阳台通风的缘故，空气中也不再飘散着诡异的焦味，整齐干净得让她怀疑是不是妈妈回来了。
　　“谢谢你。”
　　宁月遥把头低下来，弯下腰，郑重地向林玖表示感谢。
　　“现在谢我还太早了，这是我擅自做的事情，属于我个人的满足。”
　　林玖摆了摆手，没有坦然接受对方的谢意，对他来说并不是什么麻烦的事情。如果林玖第二天发现宁月遥来学校时萎靡不振的样子，肯定会多管闲事，主动地去找她了解情况。能够提早一步解决问题，这样反而让人感到省心，林玖只是为了满足自己罢了。
　　林莹莹举手道：“我作证，哥哥他在打扫屋子的时候可高兴了。”
　　“就你话多。”
　　林玖把手放在妹妹的脑袋上，轻轻地抚摸着。
　　宁月遥看着林玖与林莹莹之间亲昵的互动，她愣了一会儿，这才回过神来。
　　“那个，请等我一下。”
　　宁月遥回到了房间，也不知道在捣鼓着什么。
　　等宁月遥从房间里出来的时候，她将一封信双手递给林玖。
　　林玖好奇地接过信封，在想是不是宁远叔给他留了什么讯息。
　　这时候，林莹莹的眼神突然变得犀利起来。
　　“情书？”

第二百八十八章 你是傲娇吗?
　　“情书？”
　　林莹莹无论怎么看都感觉像是情书。
　　毕竟这信封是粉白色的，还冒着一股淡淡的香味。
　　也许是因为之前这个房间弥漫着恐怖的气味，待到林玖开窗通风之后，这飘渺的清香也随之飘散而来。林莹莹敢肯定，这绝对是哥哥喜欢的味道。
　　“不，不是的！”
　　宁月遥俏脸一红，如同拨浪鼓般快速地摇晃着脑袋，解释道，“这是我积攒的零花钱，虽然不知道这些够不够，但是我想作为补偿……”
　　“原来如此。”
　　林莹莹恍然大悟。
　　果然，这是哥哥喜欢的味道。
　　钱的味道！
　　“我不要。”
　　林玖拒绝了。
　　林莹莹猛地转头看向哥哥，怀疑自家老哥是不是被调包了。
　　那个去超市买东西都要精打细算，进去超市直接前往特价区，每次都会自带环保袋，舍不得花五毛钱买购物袋，吝啬小气的守财奴。在公园跑完步回家的路上都舍不得给自己买水喝，但是有给她和嫂子买饮料的哥哥，竟然拒绝了？！
　　假的，这个哥哥肯定是假的。
　　林莹莹感到很慌。
　　前面是坏姐姐，后面是假哥哥，她该何去何从。
　　“这是我除了生活费之外，存下来的全部零花钱了……”
　　宁月遥肩膀微微一颤，露出有些委屈的表情，低着头看着林玖。
　　“怎么，你以为我是嫌少吗？”林玖有些哭笑不得，摆了摆手，“这是你好好攒下来的零花钱，你也有想要买的东西吧？无论是跟朋友出去玩也好，还是给自己买件新衣服，或者请父母出去吃饭，你辛辛苦苦攒下来的钱还可以用在其他地方。”
　　“那个，我攒下零花钱的目的，本来就是打算请人帮忙清洁房屋。”
　　“你倒是自己好好打扫房间啊！年纪轻轻的，怎么跟某个商场主任似的。”
　　与此同时，某位被林玖念叨的商场主任再次打了个喷嚏，揉了揉鼻子。
　　“啊？”
　　“不要在意这些细节。”
　　林玖摆了摆手，家丑不可外扬，自家女友是个生活废人并不是什么好炫耀的事情。
　　宁月遥见到林玖不打算解释，她也没有追问下去的打算，免得让林玖感到不舒服。
　　她轻声道：“我也有想过自己动手去打扫卫生，但是我这几天感觉心很乱，整个人都变得有些奇怪，除了复习之外什么事情都不想做，干脆就自暴自弃了。我也不知道该跟谁说自己的事情，以前我都是跟敏敏聊天，但是我们现在连话都说不上了……”
　　宁月遥情绪有些低落，她之前跟黄敏敏坦诚地聊过一次，但是结果显然不如意。
　　宁月遥把对方当作好朋友，但是再好的朋友，也没有资格去要求对方改变自己。黄敏敏对自己的所作所为丝毫没有悔改之意，明明是她去造谣传谣林玖考试作弊，但是她却始终相信自己是对的。哪怕是林玖在月考时再次拿下年级第一，黄敏敏仍旧嘴硬，认为林玖肯定作弊了。
　　最后两人不欢而散，宁月遥心中的压力陡增，对此感到闷闷不乐。她本来就因为高考即将到来而感到焦虑，再加上遇到家里出事，大姨妈拜访，身心俱疲，心理防线险些崩盘。
　　“对不起，是我说话没经过脑子。”
　　林玖坦率地向宁月遥道歉，他没有考虑到对方的实际情况，想得太过理所当然。
　　“没有没有，没有这回事。都是我自己不好，每次都是想要打扫，结果动都没动，我也知道自己这样很丢人。”宁月遥脸颊微微发红，她也清楚说出这种事情很羞耻，但是她追求实事求是。对的就是对的，错的就是错的，没有那么多弯弯绕绕。
　　宁月遥一直都是这样。
　　来自父母的教育，让她对自己有严格的要求，自尊自爱。
　　错了就要认错，认错后就要改正。如果仅仅是意识到自己的错误，但却没有纠正错误的想法，那么今后遇到同样的事情也还是会犯下相同的错误。不是自己的错就绝对不能认，认了反而是害了更多人，真正犯事的人也会想着以后肯定有人当替罪羊，继续再做错下去。
　　“真正要道歉的人是我，给你添了那么多麻烦，让你送我回家，再做了那么多事情。我打算等到爸妈回家的时候，再花钱找物业清洁工帮忙把房屋清洁干净。这笔钱还是请你收下来，不然我会感到过意不去的。”
　　宁月遥再次把信封递过去，低头弯腰，让人感受到她的诚意。
　　林玖看着宁月遥，他的眼神渐渐地涌出笑意，嘴角噙住温和的笑容。
　　正直而善良，身处逆境，摇摇欲坠，还能坚持本心，让他想到了过去的自己。
　　“一点都不丢人。”
　　林玖坚定不移地说道。
　　“诶？”
　　宁月遥微微仰头，对上了林玖的视线。
　　男孩的眼眸纯净清澈，如同镜面般映出了少女带有一丝迷惘的表情。
　　“你已经很厉害了，比很多人都厉害多了。”
　　“我哪有什么厉害的，我明明什么都没做……”
　　“你真的什么都没做吗？”林玖指了指宁月遥手中的信封，微笑道，“你积攒下来的这些零花钱，这是属于你的底气。想要用这笔钱去找物业清洁工，这是你没有屈服的意志。你在如此疲惫不堪，身心俱疲，走在路上都快要昏迷的情况下，还能想着这些……”
　　林玖转过头，目光朝向四周，将房屋四周看在眼里。
　　在林玖的脑海中，刚进来时见到的地狱绘图与现在岁月静好的温馨环境重合在一起。唯一不同的是，他脑海中浮现的画面多了一个趴在脏兮兮的桌子上，咬着牙抹眼泪，拿着笔在复习本上艰难写字的女孩。
　　现在这个女孩就站在他面前，呆呆地望着他。
　　“你已经很厉害了。”
　　林玖笑了笑，眸光纯净如水，眼中满是认可的神色。
　　“我……”
　　宁月遥微微抿嘴，憔悴苍白的脸庞也因为涌上来的情绪而露出复杂的表情，她有些手足无措，向着林玖伸出了双手，手指微微颤抖了一下，抱住了林莹莹。
　　林莹莹被宁月遥紧紧地抱在怀里，小姑娘发出惊呼，感觉迎面袭来一堵墙。
　　也许是因为一脸撞了个满怀的缘故，林莹莹甚至没能回过神来。
　　她感觉鼻子有点疼。
　　“谢谢你。”
　　宁月遥抹了抹眼角，仰头向林玖道谢，露出了笑容。
　　“我只是实话实说罢了。”林玖耸了耸肩，“好了，快去吃饭，吃完饭后好好休息。”
　　“好，这个……”
　　“我不会收的。”
　　对于宁月遥的再三请求，林玖依旧是选择拒绝。
　　“我很喜欢钱，我对钱很感兴趣，但是我并不是什么钱都要。帮朋友做点事情，不过是举手之劳而已，哪有什么收钱的必要。如果哪天你请我来你家吃顿饭，难不成我吃完饭还得付钱给你？如果你还把我当朋友的话，就把这钱留下来，想要花在其他方面或是存下来都可以。”
　　“……你明明连我的名字都记不住。”宁月遥小声地嘟囔道。
　　“你说啥？”林玖没听清。
　　“没什么！”
　　宁月遥慌慌张张地摆了摆手。
　　林玖困惑地掏了掏耳朵，怀疑自己是不是听力出问题了。
　　“走吧，吃饭去，你再不动筷子的话，我就自己吃了。”
　　“好……稍等，我去一下洗手间。”
　　“哦。”
　　林玖随手把妹妹从宁月遥的怀中揪出来，小姑娘满脸通红，鼻子也有点酸酸的。
　　“怎么了？”
　　林玖揉了揉小糯米团子的脸颊。
　　林莹莹感慨道：“我感受到了世界的参差，人和人之间的差距实在是太大了。”
　　林玖有些惊讶，点了点头：“没想到你小小年纪就能悟透人生，未来可期。”
　　那可不是嘛。
　　林莹莹在心疼宁月遥。
　　嫂子的拥抱感觉暖暖的，香香的。
　　姐姐的拥抱感觉好硬好冷，因为她睡觉时冒冷汗的缘故，衣服还有点湿漉漉的感觉。
　　如果要在心中做一个评比，那么林莹莹宁愿去抱哥哥。虽然哥哥没有嫂子那般胸襟，但是哥哥身娇体柔抱起来还是挺舒服的，难怪嫂子喜欢睡觉的时候把哥哥夹在腿里。
　　另一边，宁月遥在卫生间揉了揉眼，怀疑自己是不是在什么高端场所的卫生间。整个卫生间焕然一新，干净整洁，就连镜子上面难以去除的水垢也被清理干净，水龙头底端的锈迹也被清除了，地面几乎亮得可以反光。唯有排风扇保持不变，上面残留的灰尘让人安心。
　　宁月遥想了想，没准是因为林玖够不着排风扇的位置，因此才放了排风扇一马。
　　就算是这样，林玖的女子力也未免太纯了。
　　宁月遥偏了偏头，发现自己放在洗衣筐里的衣服不见了，只剩下一块布。她掀开来一看，自己的贴身衣裤歪歪扭扭地折叠放在上面，一瞬间俏脸发红，手忙脚乱地把布盖回去。待到宁月遥从卫生间里出来，她转头望向阳台的方向，积攒多日没清洗的衣裤正随风飘扬。
　　她没想到林玖居然连衣服裤子都帮她洗了，还有床单和枕头。
　　这是什么五星级服务，林玖其实是管家吧？
　　“过来吃饭。”
　　“啊，好……”
　　宁月遥见到林玖和林莹莹都在等她，连忙走快两步。
　　她来到餐桌前，看着桌上的佳肴，林玖连明天早上给她当早餐的份都准备好了。
　　宁月遥嘴唇微微抖了抖，她不知道该说什么话来表达自己的心情，从口袋里取出了信封。
　　“那个，果然还是请你收下来吧，我会良心过意不去的。”
　　“那就一辈子都别忘记今天的事情。”
　　林玖给宁月遥盛了一碗红萝卜玉米炖排骨汤，暖胃暖身，好喝有回甘。
　　宁月遥接过靓汤，她坐在椅子上，看着碗发呆，忽然嘴角挽起笑意。
　　“林同学大恩大德，小女子无以回报，只好——”
　　“打住，这句话就不用继续说下去了。”
　　林玖察觉到了妹妹狐疑的眼神，林莹莹正在幽幽地看着他。
　　为了避免她在雨婷面前说些有的没的，林玖果断地将旗帜折断。
　　“我不是让你记住今天身体有多么不舒服，心情有多么低落，承受了多少压力。我只是希望你将来面对相似的情况时，能够回想起来你在十七岁的时候，就算是精疲力尽到几乎倒下，你都没有放弃过自己。”林玖向宁月遥竖起大拇指，微笑道，“告诉自己，你是最棒的。”
　　宁月遥怔了怔，她试着举起手，食指和中指上还留下着每天紧握签字笔而留下的印记，这是属于每位考生的伤痕，也是努力过的证明。她慢慢地把大拇指竖起来，朝向林玖。
　　林玖笑了笑，高高举起大拇指。
　　林玖：“多看空我。”
　　宁月遥：“？”
　　“没什么，吃饭吃饭。”
　　林玖招呼着动筷子，另一旁的林莹莹已经喝了两碗汤，她已经饿坏了。
　　宁月遥捧起碗，慢慢地喝着萝卜玉米排骨汤，她的眼神明显地出现了剧烈的变化。有些不敢置信地看着碗里澄澈的汤，油亮的水泡随着晃动而融入平静，但在她心中却是掀起波澜。
　　“好喝。”
　　“超级好喝啊。”
　　“这是我能喝得吗……”
　　宁月遥的身影似乎在无限缩小。
　　“喜欢就好。”
　　林玖有些得意地翘起嘴角，对自己的厨艺透露出强烈的自信。
　　“我还是第一次知道，原来汤有那么好喝。”
　　“阿姨她不经常煲汤吗？”
　　“我爸会，我妈不会。”
　　“这样哦。”
　　林玖跟宁月遥一边喝汤一边聊天，林莹莹坐在两人中间，表情有些古怪。
　　“跟平时的味道有些不同。”
　　林莹莹心想着，她还是觉得哥哥在家做的饭菜更好吃，而且哥哥今天在厨房做饭的时候也没有摇头晃脑，看起来和平常不一样，没有那种发自内心的喜悦，而是在跟什么较劲似的。
　　林莹莹转头看向宁月遥，看着她因为吃到美味食物而浮现出来的幸福表情，似乎明白了哥哥到底在跟什么做斗争。
　　“奶奶曾经说过，治病从吃饭开始，真正好吃的料理能改变食客的一生。”
　　林玖是抱着这样的觉悟做出今晚的料理，打算凭着料理挽回宁月遥支离破碎的心灵。
　　林莹莹盛了第三碗汤，她偷偷地看着哥哥的表情，发现哥哥悄悄地松了口气。
　　“你在笑什么？”
　　林玖发现妹妹盯着他坏笑，微微挑了挑眉毛。
　　林莹莹把碗放下，看着哥哥的眼睛，柔软的小脸摆出严肃的表情。
　　“哥哥，你是傲娇吗？”

第二百八十九章 今晚就在这里过夜吧
　　如果时间能倒退，林莹莹发誓，她绝对不会揭露哥哥其实是傲娇的真相。
　　她的麦当当豪华晚餐因为一时管不住嘴的缘故，被林玖无情地取消了。
　　晚餐结束，小姑娘在阳台生闷气，林玖在厨房帮忙洗碗。
　　“你不用洗碗啦，今天都帮了我这么多忙，至少让我来洗碗！”宁月遥站在林玖身后试图插手，但是林玖并没有让她插足的余地，轻而易举地挡住了她。
　　“今天的碗比较多，我来洗就好，这方面还是我在行。还有，你这几天最好别长时间碰冷水，今晚用温水泡毛巾擦拭身体就好。”林玖提醒道，双手在洗碗台里没停下活。
　　宁月遥愣了愣，怔了一会儿才明白林玖在说什么。
　　她不知道该怎么反驳，只能乖乖点头。
　　“啊？”
　　宁月遥目光朝向厨房一角，发现自己中午不小心烧焦的锅出现在桌上，而且看起来很干净。如果不是上面还残留了一点痕迹证明了这是自家的锅，她都在怀疑到底是自己的记忆出现了偏差，还是林玖在超市里买了个同款的回来。
　　“怎么能变得这么干净，比我拿出来用之前还要新，这是怎么做到的？”宁月遥望向林玖的身影，小小的眼睛里大大地迷惑，“这是魔法吗？”
　　“这是科学的力量。”
　　林玖头也没回地说道，仔细地擦拭着洗干净的碗。
　　“小苏打，也就是碳酸氢钠，我在做家务活的时候经常用到，放在垃圾桶里还有除臭的效果。准备好小苏打放在能够微波炉加热的容器里加水，再放进微波炉里加热一分三十秒。加热的小苏打涂在锅底的焦黑的地方，然后用保鲜膜包起来放置半个小时。等到小苏打渗透进去后，再仔细地清理就行了。如果你打算用铁丝球直接刷锅，这锅也废了。”
　　林玖将擦干的碗放在厨房的碗柜里，用挂在墙上的毛巾擦了擦手，转身看向宁月遥。
　　“小苏打的研磨成分能够轻松去除附着的污垢，能够用在各个方面上，我给你洗衣服的时候也有用到。这个锅我尽力了，可惜还是没能完全弄干净，上面还是有残留了点。”林玖有些遗憾，自己的主夫力还是太低了，竟然连个锅都救不回来。
　　“我觉得已经很厉害了……”
　　宁月遥对林玖的家政能力感到佩服，明明她才是女生，结果在女子力这方面彻底输了。
　　“我也该回家了，你自己悠着点，离考试还有时间，给自己留点喘息的空间。”
　　林玖将围裙取下来放在架子上，轻轻地拍了拍，整理着自己的衣服。
　　因为忙碌一天的缘故，林玖现在放松下来感觉又累又困，但是心情放松了不少。
　　林玖积攒许久的打扫欲得到了释放，这种将污渍从世界上清除的感觉让人身心舒畅。也不知道其他人有没有这种感觉，明明平时一点都不想打扫卫生，但是有时候就像是哪根筋不对劲，眼里容不下一点脏东西，恨不得将家里的盆栽叶子都擦一遍。
　　“今天，给你添太多麻烦了。”
　　“不麻烦，如果明天我去学校没看到你，手机也联系不到你，那才麻烦。”
　　“谢谢……”
　　宁月遥微微扬起嘴角，感到内心深处传来的暖流，将虚弱体寒的身躯填满。
　　林玖摆了摆手，他内心其实挺高兴的，但是总感觉就这样接受对方的谢意挺不好意思。
　　“今晚没吃完的菜我给你放冰箱了，明天早上用微波炉加热两分钟就可以吃，最好就是早上吃完，别留到中午。真要是没来得及吃的话就丢了，你现在身体不舒服，肠胃很脆弱。”林玖嘱咐道，“你这要是再加多个胃疼的DEBUFF，你这次高考基本就不用去了。”
　　“我会订好闹钟起床吃早餐的！”
　　宁月遥这就拿出手机定闹钟，脸上写满了认真。
　　“倒也不至于拼到这种地步……”
　　林玖无奈地笑了笑，转头看向阳台处的妹妹，喊道：“莹莹，回家了。”
　　“哼！”
　　林莹莹赌气地扭头。
　　小姑娘还在惦记着自己的麦当当。
　　“那你留下来陪姐姐吧，我回去了。”
　　林玖一只手提起环保袋，另一只手提起宁月遥家的垃圾袋，转身出门。
　　林莹莹起初还以为这是激将法，直到门关上后，她转头一看发现哥哥已经不见了。
　　宁月遥向她露出友善的笑容。
　　“今晚就在这里过夜吧。”
　　“我我我——”
　　林莹莹连忙从阳台跑出来，几乎快要哭出来，一眨眼就跑到门前。
　　她从宁月遥身边把门打开，发现哥哥就站在门口，笑吟吟地看着她。
　　“还敢不敢了？”
　　“你，你！”
　　小姑娘一瞬间真的以为林玖要把她丢下不管了，又气又害怕，揪住了林玖的衣服不放手。
　　“你这样我很难走路，你没看到我手里还提东西吗？”
　　“……”
　　林莹莹没有回答，而是鼓起脸颊揪着林玖的衣服不放。
　　“不好意思，连垃圾袋都让你帮忙倒。”宁月遥从门口探出半个身子，她没有带钥匙，这要是出来了门反锁了，那么就事情大了。妈妈住院没法回来，爸爸人还在外地，她就只能——找物业管理员帮忙把锁换掉，还得做业主签名登记等麻烦事情。
　　什么，因为无家可归只能去林玖家过夜？
　　这种事情怎么可能发生嘛。
　　“没关系的，反正也只是顺手而已。”林玖提起稍微减负的环保袋，以及沉兜兜的垃圾袋，不忘叮嘱道，“现在天气升温，你最好养成丢垃圾的习惯，不然会在家里滋生病菌的。还有记得开窗通风，你的体质还没有强到能够在玄关处睡一年的地步。”
　　“不，所以说为什么要强调在玄关睡觉这件事？”
　　“因为我家里有个不让我省心的人。”
　　林玖不自觉地流露出温柔的微笑。
　　仅仅是因为想到她，他就感到很幸福了。
　　“！”
　　林莹莹猛地仰起头来。
　　她磕到了！
　　果然还是哥哥和嫂子最棒了！
　　宁月遥看着林玖的微笑，她略微失神了数秒，也跟着笑了起来。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　林玖本来想摆手，但是双手都提着东西，只能接受她这份心意。
　　林玖拖着拽紧他衣服不放的林莹莹往电梯的方向走去，忽然想起来一件事。
　　“宁月遥，明天见。”
　　“明天见。”
　　宁月遥应声道。
　　她把手放在门把上，忽然反应过来有什么不对劲。
　　林玖刚刚是不是喊我名字了？
　　宁月遥急急忙忙地把门打开，探头望去，林玖和林莹莹早已离开。
　　她表情呆愣地回到家里，双手无力地放在门上，摇摇晃晃地将额头抵着门扉，关上了门。
　　“明明一直都记不住我的名字……”
　　“为什么现在才说啊……”
　　“太狡猾了。”
　　宁月遥喃喃低语道。
　　她好不容易才放下来的念头，现在又被勾起来了不少。
　　“砰砰。”
　　宁月遥被敲门声吓得差点原地跳起来，她捂着胸口，保持深呼吸。
　　林玖忘了什么东西没拿吗？
　　宁月遥平复着心情，小心翼翼地把门打开，发现门外的人是爸爸。
　　“我回来了。”
　　宁远疲惫的面容在见到女儿之后，不由自主地露出了放松安心的神色。
　　“爸？！”
　　宁月遥没想到爸爸这么快回来了，心中复杂的情绪一扫而空，只留下安心感。
　　这个家似乎又有了顶梁柱，就算是天塌下来了，她也不用害怕。
　　“爸，你不是有紧急事要处理吗，事情解决了？”
　　宁月遥让了个位置，让爸爸进屋先，总不能站在门口说话。
　　宁远提着包走进玄关，把皮鞋脱下换成拖鞋后，仰头看着自家女儿。
　　女儿憔悴的素颜让他这个当父亲的感到心疼，这黑眼圈都快跟他有得比。
　　“外面的事情重要，家里的事情也重要。工作那边就算是我不在，也有人能够替我出席会议，我多少有点人脉，能帮我处理这件事情。就算是真的会因此出问题，那我也会承担责任。对于我来说，你和你妈妈才是无可替代的。”
　　宁远轻轻地把手放在女儿瘦削的肩膀上，他自责地道歉：“抱歉，我回来晚了。”
　　“没事的……我没事的……”
　　宁月遥抿了抿嘴，她今天说了好多遍没事的，但是这次是她说出来最没有底气的一次。
　　在林玖面前她可以逞强，一个人在家的时候也可以强忍着，但是她现在有些忍不住。
　　对女孩子来说，能哭的地方除了卫生间之外，就只有爸爸的怀里了。
　　宁远轻轻地将女儿抱住，拍了拍女儿的后背，轻轻地叹息。
　　“我……”
　　宁月遥把头抬起来，看着爸爸衣服上面沾到的眼泪和鼻水，连忙用袖子擦了擦。
　　宁远很想说你这样会把鼻涕抹匀的，但是他还是忍住了，给女儿留点面子。
　　“我回来后先去看望你妈妈了，你不会怪我吧？”
　　宁远将脏兮兮的西装外套脱下来放在玄关处的衣架上，打算之后再让人送去干洗店，他转头看向家里，干净整洁得让他感到很惊讶。
　　“妈妈都住院了，你要是不回来看她，我才会生气的。”
　　宁月遥本来想把爸爸的杯子从酒柜里拿出来洗，因为爸爸长期出差不在家的缘故，他的生活用品为了避免放着吃灰，都会专门放起来。但是她提起杯子的时候才发现，林玖居然连酒柜里的东西都清洁了。杯子的边沿仿佛泛着光，随着她抬起手而流淌着星星点点。
　　“你妈手术很顺利，不用担心，再过半个月就能出院了。”
　　“怎么可能不担心啊！妈妈在我面前倒下来的时候，我都快被吓死了。你们还骗我说没事的，还说妈妈只是去医院做体检而已。”宁月遥气冲冲地把杯子放在桌上，她本来还打算给爸爸倒水，现在生气了不想做。
　　“我们这不是担心你快高考了嘛……”
　　宁远没想到会被她发现自己和妻子隐瞒她的事情，一时间很尴尬。
　　“你们越是想骗我，我越是会感到害怕。真要是没什么事情的话，大大方方地告诉我就好了，还需要说那么多借口吗？我会不自觉地往其他方面去想，我也会怕……”
　　宁月遥说着说着，她的眼睛又开始泛红了，她想过最糟糕的可能性，但是这种念头一出来就会被她扇回去。她不敢仔细地去想，她怕好的不灵坏的灵，只要不去想就没有事情。
　　正是因为如此，她才会用复习去麻痹自己，不让自己有任何扭曲的念头。
　　宁远看着女儿放在膝盖上的双手缓缓握紧，他也意识到自己欺瞒的举动是错误的。
　　“对不起，让你担心了。”
　　“我担心是正常的，你不用道歉。”
　　“我道歉的不仅仅是这件事而已，在你最需要父母支持的时候，我没有出现。这是我身为父亲的失职，若不是小林打了个电话给我，我甚至还不知道你这么难受……”宁远轻轻叹气，他对自己感到很失望，居然还需要别人来提醒他作为父亲的责任。
　　“诶，林玖？！”
　　宁月遥瞪圆了眼睛。
　　林玖打电话给爸爸了？
　　宁远点了点头，轻笑道：“我接到电话后坐订了时间最近的机票坐飞机回来了，我在医院里跟你妈聊天的时候，你妈还让我赶紧回家给你做饭去。我告诉她别担心，小林来家里帮忙了。你妈本来还挺着急，一听到这个消息后，立马就躺回去了。”
　　“阿巴阿巴……”
　　宁月遥喃喃道。
　　她的大脑处理不过来了。
　　宁远看着女儿几乎宕机的模样，不由地放松肩膀，将后背依靠在椅背上。
　　“之后找个机会，让小林过来家里吃顿饭吧。”
　　“嗯……”
　　“到时候我教你怎么烧菜，你来当主厨，我给你当副手。”
　　“嗯……嗯？！”
　　宁月遥从呆滞中清醒过来，转头看向爸爸。
　　“礼尚往来，不能怠慢了朋友。”
　　宁远在最后两个字加重了语气。
　　“嗯！谢谢爸爸！”
　　宁月遥用力地点了点头。
　　宁远欲言又止，他摇了摇头，最终还是选择了沉默。
　　孩子的事情就让孩子们自己去处理，无论结果如何，都是美好的回忆。
　　“相见恨晚啊……”
　　宁远轻声自语道，他闭上眼睛，靠在椅背上睡着了。
　　宁月遥见到爸爸几乎秒睡的模样，从房间里取出毛毯盖在爸爸身上。
　　不知何时开始，爸爸也有白头发了。
　　她看着爸爸的睡颜，想着爸爸是不是也承受了很大的压力。
　　工作紧急没办法离开，妻子住院做手术，女儿高考抑郁。
　　宁月遥坐在长椅的另一边，靠在爸爸的肩膀上。
　　她绝望的时候有林玖在，有爸爸在。
　　林玖呢？
　　他绝望的时候，有谁陪伴在他的身边……
　　宁月遥缓缓闭上眼睛。
　　她心中已有答案。

第二百九十章 嫂子,我要举报!
　　“还生气呢？”
　　林玖把环保袋里的东西放进冰箱里，从厨房里出来，发现小姑娘跑到阳台去了。
　　在宁月遥家的时候也是，回到自己家的时候也是，这小姑娘生气的时候就喜欢往阳台钻。
　　好在明月轩小区的除虫工作做得很到位，再加上林玖有好好地打扫阳台，避免下雨后积水发臭，阴冷潮湿的角落定期放小苏打驱散蚊虫。为了避免迷之生物G再次出现在家里，林玖可以说是费尽心思，能用的手段基本都用上了。
　　林玖不喜欢用小强药，因为那种东西放在角落里总感觉很不舒服，有种膈应感，好比家里放了定时炸弹，谁也不知道什么时候会炸。真要是起到作用把迷之生物G给毒死，林玖也不敢去给它收尸，看到就头晕。小强屋就更不用说了，一个小强屋就要十几元，还要每个角落都放一个，不然没效果。这样的花销谁撑得住？就算是雨婷给他报销，他也会心疼钱。
　　我要把小强一个不留地从家里驱逐出去！
　　从根本上解决问题，这就是林玖的顾家之道。
　　“哼！”
　　小糯米团子扭头看向阳台外的世界，不去理哥哥。
　　她本来就因为麦当当豪华晚餐被BAN了感到很难受，没良心的哥哥还故意吓她。
　　大多数小孩子都会有那么一两个童年阴影，走在路上跟爸爸妈妈说自己要吃麦当当，不给买就不走了。结果父母二话不说自己走了，最后只能哭着跟上去，一边掉眼泪一边抹口水。非但没有吃到麦当当，回到家还吃了一顿男女混合双打。
　　林莹莹真的怕哥哥把她丢下不管，这样她就没有地方可以去了，光是想想就感到害怕。
　　“嗯？不打算跟我说话啦？”
　　林玖站在妹妹身后，把脑袋来回地凑过去，但是不管他从哪个方向望过去，小姑娘都会转头看其他地方，意外地还挺有趣的。
　　林莹莹见到哥哥凑过来，下意识地转头，没料到林玖拿出手机按下自拍。
　　“喀嚓~”
　　林玖把手机收回来，看了一眼，赞叹道：“拍得不错，你要看吗？”
　　林莹莹瞪大了眼睛。
　　女孩子的天性让她想要看看照片拍得怎么样，如果不好看的话一定要毁尸灭迹，好看的话要留起来。但是她又不想跟林玖说话，陷入两难之中。
　　林莹莹想到了一个好办法，既不用搭理哥哥，又可以看到照片。她保持着扭头的动作，像是螃蟹一样横着走路，歪着头去看林玖的手机。
　　人类现代科技的文明结晶将时间与空间禁锢在一块小屏幕之中，照片里的林莹莹惊讶地张开小嘴，看起来可爱至极，真正的美人无论是什么时候，遇到任何突发情况，做出任何表情都能够展现出超脱凡尘的艳丽。没错，林莹莹很清楚，那样的美人指的就是她哥哥。
　　照片之中，林玖站在林莹莹的身后露出了朝阳般温和明媚的微笑。
　　林莹莹仅仅是看到哥哥的笑容，心中的怨气就少了一半。
　　抱歉，长得好看是真的可以为所欲为。
　　“哼……”
　　林莹莹轻哼一声，之前摆出来的强硬态度明显软下来，还差一步就消气了。
　　就在这个时候，门铃响了，林莹莹果断地转身向门跑去。
　　“嫂子嫂子！你听我说，哥哥他——”林莹莹抓住木门的门把往下一按，发现隔着一道铁门之外站着的人并不是嫂子，而是穿着红色制服，戴着头盔的大哥哥。
　　“欸？”
　　小姑娘的脑子陷入混乱，有些害怕地躲在门后面。
　　“你好，麦当当配送！请问是林先生吗？”
　　外送小哥向林莹莹展露出职业级的服务笑容，同时也有些困扰，目光转向门后面。他只想赶紧把这单送完，然后去送下一单，可爱在外送面前根本不值一提。
　　“啊，是这里的，谢谢。”
　　林玖从怕生的林莹莹身后赶过来，从门外接过纸袋，露出更加专业的营业性微笑。
　　“祝，祝您用餐愉快。”
　　外送小哥脸颊微微一红，点了点头，像是逃走似的离开了。
　　林玖把门关上，发现妹妹正仰着头注视着他。
　　“真是罪恶深重的男人啊……”
　　林莹莹小声地嘀咕道。
　　林玖疑惑地问道：“怎么啦？”
　　“没什么。”林莹莹连忙摇头，她指向了哥哥手中的袋子，问道，“那个是……”
　　林玖注意到林莹莹吞咽口水的动作，他微微眯起眼睛，涌出了恶作剧的坏心思。
　　“你猜猜这是什么？”林玖轻轻地晃动着纸袋，里面发出了相当有存在感的声音，飘来一股诱人的香气。他鼓励道，“你要是猜对了就奖励你。”
　　“我猜这是……”
　　林莹莹下意识地想说麦当当，但是她忽然察觉到不对劲，这会不会是哥哥的陷阱。
　　唯有涉及吃的东西，林莹莹才会全力运转小脑袋，去思考各种可能性。
　　她猛地抬起头，眼眸绽放光彩，找到了胜利的法则。
　　“这是给乖妹妹的奖励对吧！”
　　“猜对了，真了不起。”
　　“那给我吧。”
　　林莹莹举起双手，像是要抱抱似的，但她的眼里仅有林玖手中的纸袋。
　　“你是哪来的勇气认为自己很乖？”林玖以胜者的姿态晃了晃纸袋，“这可是给乖妹妹的，在超市乱跑把人撞倒还没有悔改之意的坏女孩可没有享用麦当当的资格。”
　　“哥~”
　　林莹莹抱住了林玖的细腰，把脑袋使劲地往他胸口上蹭。
　　“以后还敢不敢耍脾气了？”
　　“下次还敢。”
　　“嗯？”
　　“不敢了不敢了。”
　　林莹莹连忙改口道。
　　她不小心把真心话说出来了。
　　等到吃饱了，到时候再耍赖也不迟。
　　“你啊，真拿你没办法。”
　　林玖揉了揉妹妹的脑袋，把纸袋放在餐桌上，在小姑娘期待的目光下将汉堡、薯条、鸡翅、香芋派拿出来。每当他从纸袋里拿出来一道食物，林莹莹就在旁边发出哇哦的惊叹声。
　　“洗手去，不然不准吃。”林玖大手一挥，指向了盥洗室。
　　“遵命！”
　　林莹莹一路小跑，乖乖地跑去洗手，双手还没擦就跑了出来，水花洒了一地。
　　林玖无奈地看着她，拿纸巾给她擦了擦手，再回盥洗室里拿拖把将地上的水渍擦掉。
　　“哥，快过来一起吃！”
　　林莹莹坐在椅子上来回摇晃身子，她已经忍不住了，想要动手先吃，但是又想等哥哥一起过来吃。理性与欲望激烈地碰撞一起，迸出火花，因此而绷紧着小脸。
　　“我吃一点就够了，我可没有你那么好的胃口。”林玖擦拭着双手，回到餐桌前，将唯一的汉堡和香芋派推向妹妹，自己则是拿了根薯条吃。
　　“哥哥好逊哦。”
　　林莹莹迫不及待地抓住汉堡包，反正现在汉堡已经在她手里，她也不怕林玖没收回去。
　　林玖微微一笑，看着妹妹迫不及待地吃汉堡的模样，嘴角不由得扬起笑容。
　　“啊呜！”
　　“笨蛋，包装纸要撕下来啊！”
　　“唔唔唔！”
　　林玖见到林莹莹连包装纸都一起啃的模样，连忙伸出手帮她把汉堡上裹着的一层食品纸拿下来，这要是吃下去还得了？
　　“原来是这种味道。”
　　林莹莹啃着双层吉士汉堡，小脸尽是满足的神情，完成了小小的心愿。
　　林玖拿纸巾给她擦拭着嘴角边的番茄酱，笑问道：“好吃吧？”
　　“好吃！”
　　林莹莹点了点头。
　　她又咬了一口汉堡包，蹙紧眉头陷入沉思，嘴里还嚼个不停。
　　“不过我还是觉得哥哥你做的饭更好吃。”林莹莹将食物咽下去后，公平地评价道。
　　“那可不是嘛！”林玖因为被妹妹夸奖而感到开心，他微微抬起下巴，轻轻地哼道，“正好我对汉堡感兴趣，明天放学回来我做个试试，你可以期待明天的晚餐了。”
　　“好耶！”
　　林莹莹没想到随口说的一句话能够解锁新的支线剧情，难怪嫂子每天吃饭的时候都要夸哥哥，她学到了。
　　林玖看了一眼时间，心想着雨婷也差不多该回来了，起身往厨房走去。
　　“哥哥你不吃啦？”
　　林莹莹感觉哥哥只是吃了两根薯条而已，其他的食物都没有碰。
　　“我刚吃饱没多久，你吃吧。”林玖套上了围裙，感觉自己之前才取下围裙没多久，现在又穿上了。不过还是家里的围裙穿起来舒服，有一种说不出来的安心感，心情放松多了。
　　“那我就吃光光咯。”
　　林莹莹提醒道，她不知道哥哥还有没有想吃的。
　　林玖在厨房喊道：“能吃完就吃吧，要是饱了就留着，别把肚子撑破了。”
　　“哥，你太小瞧我了。”
　　“那倒也是。”
　　林玖想了想，林莹莹可是能够跟雨婷相比的大胃王，这点吃的只是小意思。好在他有先见之明，在班长家做了不少菜，不然他的钱包非得大出血不可。
　　这要是换做别人家的父母，无论如何都不会让孩子吃那么多，担心小孩吃太多东西会弄坏身体。这种想法也不是不能理解，但是有的孩子就是天生那么能吃，哪有什么办法？在擅自替孩子做主意之前，还是先根据孩子的身体情况做决定比较好。例如有的孩子有瞌睡症，父母对此不了解，以为小孩就是好吃懒做喜欢睡觉，又打又骂，把好好的孩子活生生地逼疯了。
　　林玖想了想，耸了耸肩，低头开始做宵夜。
　　“嘿咻。”
　　林莹莹双手握着只剩下一半的汉堡包，悄无声息地来到厨房门口。
　　她不知不觉间跟王雨婷养成了这个习惯，在哥哥做饭的时候偷偷地观察他。
　　林莹莹看着哥哥轻轻哼歌，无意识地摇晃身体，轻松愉悦地做宵夜给嫂子的模样，她心里就像是有颗石头放下来似的，整个人都轻松了不少。虽然宁姐姐不是什么坏人，但是林莹莹心中的嫂子候选人只有王雨婷一个，除此之外绝无其他人选。
　　如果哥哥想要当花心劈腿男，那就休怪她这个当妹妹的不讲武德。
　　“我回来了……”
　　晚上十点五十三分的时候，王雨婷总算是回到家了，带着一身的疲惫。
　　也不知道是不是因为有休假一天的缘故，她感觉今天的上班时间无比漫长，再加上昨天临时调班而落下的工作。王雨婷为了今晚能够早点下班，基本上除了吃饭喝水去卫生间之外就是在处理事务，待到检查完消防隐患后，她打了个大大的哈欠，心中抱着执念回到家。
　　“欢迎回家，雨婷。”
　　林玖听到大门传来的声音的时候走上前去，像是猫猫守候着出去捕猎回来的主人，一听到声音，立马就跑过来迎接。要是王雨婷加班晚回家，林玖也会像是猫猫一样担忧她是不是在外面捕猎出问题，怎么这么晚还没有回来。
　　林玖伸出手准备接过她手上的包包和装着便当的袋子，但是王雨婷没有反应，她怔怔地看着林玖，满是困倦的眼眸渐渐浮现出星光。
　　“我要的就是这个！”
　　王雨婷宛如饿虎扑食，以熊抱的方式将来林玖紧紧地搂入怀中。
　　“怎么啦，工作压力太大了吗？”林玖轻轻地拍抚着王雨婷的后背，像是在给猫猫顺毛似的，娇小的手在她的手背上来回地安抚。
　　“今天工作比平时要辛苦很多，还遇到了客诉，跟无理取闹的客人沟通特别累。我就连下班的时候都感觉心里不踏实，有一种工作永远都做不完的感觉，不知道该不该留下来加班。直到现在我才有回到家的安心感，因为你来门口接我，这里就是我的家……”
　　王雨婷喃喃低语道，把脸颊埋入林玖的肩膀上。
　　王雨婷每次上晚班回到家的时候，林玖都会过来门口接她。就算是锅里还在煮东西，他也依旧会过来帮忙提东西，向她展露出可爱的笑容，说一句“欢迎回家”。
　　就是这么普通的事情，对于王雨婷来说，就是足以清扫一整天疲惫的良药。
　　王雨婷曾经有无数个日夜一个人回到冰冷黑暗的家，就算是自己喃喃自语也得不到回应，不如说在如同垃圾堆一样的房屋里能够听到回应声是很恐怖的事情。
　　现在一回到家就有那么可爱的男朋友在等着她，王雨婷就感到很幸福了。
　　“笨蛋，你在说什么呢？这里本来就是你的家。”
　　“现在是我们的家！”
　　这个家不是她一个人的，而是她和林玖一起的。
　　“好好，欢迎回家。”
　　林玖轻轻地拍着王雨婷的后背，对这个爱撒娇的女朋友毫无办法，但是不得不承认的是……他在听到王雨婷的强调声明后，心里感觉暖暖的。
　　“快去洗澡，我准备好了宵夜，都是你喜欢吃的。”林玖拍了拍王雨婷的后背，示意别在门口傻站着，门都还没有关呢。
　　“我最喜欢吃的，明明都在我的怀里了，我可以现在就享用了吗？”王雨婷深情地注视着林玖，舔了舔唇，焦糖色的美眸里闪烁而过猎人的精芒。
　　“别闹。”
　　林玖语气略微慌张地说道，他感觉王雨婷刚刚的眼神是认真的，没有开玩笑。
　　“好啦，那我先去洗澡——”
　　王雨婷正准备松开对林玖的熊抱，她皱了皱鼻子，有些困惑地歪了歪头。她慢慢地把脸颊埋入林玖的脖颈处闻了闻，因为有些不确定的缘故，又仔细地闻了闻。
　　林玖毫无反抗，任由女朋友搜身检查。
　　坦白从宽，抗拒从严。
　　“你今天去哪里了？”王雨婷仰起头，幽幽地看着林玖，狐疑地问道：“你身上怎么会有其他女孩子的味道？”
　　“我……”
　　林玖刚准备开口，房间的门被拉开，发出了一阵闷响。
　　林莹莹猛地从房间里冲了出来，高高地举起手。
　　“嫂子，我要举报！！”

第二百九十一章 龙与虎
　　“什么？你哥送女孩子回家，帮忙打扫卫生，连衣服都洗了？”
　　“什么！玖儿还给她做了晚饭，连第二天的早饭都准备好了。”
　　“天呐，林玖还跟她说了明天见！”
　　王雨婷连澡都没有洗，在沙发上听着贴心小棉袄的告状。
　　林莹莹将她在超市不小心把人撞倒之后的事情详细地告诉给嫂子，这孩子如果不是因为班上人缘关系不好，想必会得知到许多内部消息，然后全部都告诉老师。这种叛徒是走不远的，人人得而诛之，哪怕是长得再可爱也没有用。
　　林玖默默地看着妹妹，心里想着明天不如做煲仔饭好了。
　　林莹莹坦然接受来自哥哥的目光，她早就事先告诉过林玖，她肯定要把今天发生的事情跟嫂子汇报。不然她会很难受的，感觉对不起王雨婷。
　　王雨婷对她那么好，她却放任哥哥在外面沾花惹草，那她也未免太忘恩负义了。
　　至于林玖的感受？
　　渣男！滚出克！
　　“她是谁？”
　　王雨婷转头看向沙发角落里的林玖，眼眸里满是不悦的神色。
　　她当然会感到不开心，换作是谁都会对此感到不乐意。
　　好比自家女朋友到其他男人家里帮忙做家务，还帮忙洗衣服，走了的时候还说明天见。如果不是在场有林莹莹在，那么王雨婷肯定会胡思乱想，不知道还会不会有其他事情。
　　林玖坦承地回答道：“班长。”
　　“班长？”王雨婷眨了眨眼，她好像有印象，问道，“宁月遥吗？”
　　“是啊。”林玖点了点头。
　　“哦，那没事了。”
　　王雨婷从沙发上起来，准备去浴室洗澡。
　　林莹莹目瞪口呆，扯了扯嫂子的衣服，指了指哥哥。
　　“这就没事啦？”
　　小姑娘有些无法接受。
　　嫂子还是心太软了，舍不得骂哥哥。
　　“是啊。”
　　王雨婷点了点头，一副理所当然的模样。
　　既然对方是宁月遥的话，那么她不用放在心上。
　　王雨婷双手环抱在沉兜兜的雨婷山脉底下，嘴角流露出微笑，彰显正宫的从容。
　　区区钢板，何足挂齿。
　　更何况……
　　王雨婷知道林玖对她没有那方面的意思，她对自己的男朋友充满信心。
　　“不用顾忌我，对他使出炎拳吧！”林莹莹教唆道，“我想看哥哥被揍哭的样子。”
　　“喂！说什么呢！”
　　林玖这回听清楚了，两眼一瞪。
　　好你个浓眉大眼的林莹莹，这才是你的真正目的！
　　林莹莹吐了吐舌，躲在王雨婷的身后，探出个小脑袋。
　　“你啊，对你哥哥这么没信心吗？”
　　王雨婷把手放在林莹莹的头顶上揉了揉，她的问题让林莹莹不知道该怎么回答。
　　“我当然知道哥哥不会做出那种事情啦，但是……”林莹莹小声嘀咕道，“我也不想看到他对其他女孩子那么好嘛，要是让其他人误会了怎么办？”
　　“如果是宁月遥的话，那就没什么所谓啦。”王雨婷随口回应道。
　　“为什么？”
　　林莹莹对此感到疑惑不解。
　　林玖也想问为什么，他看王雨婷之前还挺生气的，但是知道对方是宁月遥之后，她就像是发现了对方没有威胁，表现出一股谜一样的自信。
　　“因为她……啊。”
　　王雨婷捂住了自己的嘴，她转头看着林玖，神情复杂。
　　“你没有感觉到吗？”
　　“感觉到什么？”
　　“没什么。”
　　王雨婷连忙摇头。
　　她没想到林玖还没察觉到宁月遥喜欢他这件事。
　　这种事不应该由她来点破，这是一份尊重，尊重宁月遥，也尊重林玖。
　　如果宁月遥跟林玖告白，那么王雨婷肯定会感到吃醋，但她不会因此生气。
　　有什么好生气的？
　　林玖这么优秀，肯定会有女孩子喜欢他。
　　王雨婷真要是因此生气的话，她大概会变成一个煤气罐，随时都有可能爆炸。因为喜欢林玖的人肯定很多，而且她还不敢保证其中是否只有女孩子。
　　“别以为这件事就这样过去了哦，你可是属于我的，我慢慢跟你算账。”
　　王雨婷捏了捏林玖的脸颊，她扬了扬手指，到浴室洗澡去了。
　　林玖揉了揉被捏红的脸颊，无奈地摇了摇头，明明只是个小事情而已。
　　“莹莹，打算去哪儿呢？”
　　林玖头也没回地说道。
　　“呃……”全力开启气息遮断的林莹莹身形一僵，她明明把存在感降低到几乎为零，但还是被林玖发现了。
　　“哈啊~我去睡觉啦，晚安哥哥。”
　　林莹莹打了个哈欠，揉了揉眼睛，装作什么事都没有发生。
　　“慢着，你不能走。”
　　林玖把手放在她的肩膀上，脸上的笑容毫无笑意。
　　“我们兄妹两人好好聊聊，就聊聊。”
　　“啊，啊哈哈哈……”
　　林莹莹露出了仿佛快要哭出来的笑容。
　　————
　　“玖儿，莹莹她怎么了？”
　　王雨婷从浴室里出来，穿着一件白色T恤搭配蓝色的热裤，宽松的衣服被高耸的云峰撑起。随着她抬起手擦拭头发的动作，衣摆自然而然地往上提去，露出白皙的肌肤与完美的马甲线。
　　林玖的目光从女友的腹部上挪过，转头看向一脸幽怨的妹妹。
　　林莹莹此时脸颊就像是肿起来了，看起来更加软糯，充满弹性。
　　小姑娘双手交叉环抱在胸前，似乎在生闷气，坐在沙发的角落边上。
　　“没什么。”
　　林玖搓揉着双手，手中还残留着柔软的触感。
　　明明都买了麦当当作为贿赂，但她还是无情地背叛了他。
　　这孩子，没准可以拿去煲汤。
　　“我去睡觉了。”
　　林莹莹气鼓鼓地从沙发上起来，往房间的方向走去，在门口转过头摆了个鬼脸。因为脸颊透红的缘故，让人一点都生不起气来，只是觉得她可爱。
　　“晚安。”
　　王雨婷朝林莹莹挥了挥手，转头看向林玖。
　　“你是不是欺负我的小线人？”王雨婷把湿漉漉的毛巾甩了甩林玖的肩膀，替林莹莹出口恶气，“她以后要是不敢跟我告密了，你是要负责的。”
　　“我向你承诺，我绝对不会做出对不起你的事情。”
　　“这可是你说的哦。”
　　王雨婷展颜一笑。
　　林玖仰头看着她的笑容，慢慢地从沙发站起来，来到她的身后。林玖推着王雨婷的后背，让她老老实实地坐在沙发上，接过毛巾帮她仔细地擦干头发。
　　“报告领导，班长她的母亲住院了，我想明天有机会的话去看望一下她，您批准吗？”
　　“这种事不需要问我啦，我又不是什么无良老板，连你去看望病人都要审批。我跟你讲，你不可以生莹莹的气。她也只是替我们操心而已，我们要是因此吵架的话，她肯定会感到不开心的。可要是隐瞒不说的话，她又会觉得良心过意不去，真是个替人着想的好孩子。”
　　王雨婷能够感受到林莹莹在害怕什么，她也不是不能理解。
　　如果王雨婷和林玖真的吵起来了，甚至是打起来了，那么她肯定会不知所措，不知道该帮哪个。既然如此，林莹莹干脆从一开始就把事情说清楚，摆出比谁都要生气的样子。王雨婷没准还得安抚着她，让她消消气，别跟林玖一般计较。
　　这小姑娘年纪不大，也不怎么爱动脑子，但是直觉是真的好。
　　天然黑克万物，傲娇哥哥在她面前除了动用武力之外没有任何办法。
　　“我没有生她气，她愿意多花心思去思考这些问题，我高兴还来不及呢。为了他人着想，努力地去想办法解决问题，这可是很棒的事情。”林玖的手指从王雨婷的头发上柔顺地滑下来，另一只手提着吹风筒，给她烘干头发。
　　“那就好。”
　　王雨婷舒服地眯起眼睛，享受着林玖的安抚。
　　林玖撩拨着王雨婷的头发，手感丝滑，还留有暖乎乎的热风，飘散着迷人的香气。他满意地点了点头，将吹风筒收起来，湿漉漉的毛巾挂在阳台上吹干。
　　“玖儿，我肚子好饿！我要吃东西，我要喝大米果汁！”
　　“今天的宵夜是凯撒沙拉，我去厨房拿给你。”
　　“凯撒沙拉是什么？”
　　王雨婷眨了眨眼，好奇地问道。
　　林玖微微数了数手指，认真地回答道：“有面包，有沙拉酱，有番茄，有鸡蛋，有培根，有鸡腿肉，还有生菜。”
　　王雨婷悟了，深深地感慨：“我懂了，是汉堡！”
　　“我竟无法反驳。”
　　林玖微微抿嘴，王雨婷说的也不是没道理，要素齐全。
　　他从厨房里端起两份凯撒沙拉走出来，还有一罐王雨婷心心念念的冰啤酒。
　　“我想在沙发上吃！我要看电视！”
　　“吃饭的时候……算了，没那么多规矩。”
　　林玖本来想在餐桌吃饭，但是想了想王雨婷工作那么辛苦，要多体谅一下她。
　　“好耶~”
　　王雨婷高兴地打开电视，为了照顾已经去睡觉的林莹莹，她特地把声音调小。
　　“我最近都没有怎么看动画呢，翻来覆去都是看以前喜欢的老番，明明都看过好多遍，但还是喜欢看。”王雨婷娴熟地点开某个动画网站，播放《龙与虎》。
　　《龙与虎》这部动画的名字听起来相当威武，一听就让人联想到各种硬汉热血的剧情。
　　例如热血警察与极道大佬之间的碰撞，或是纯度极高的格斗动画，雄性荷尔蒙旺盛到世间除我皆为雌，哪怕是高龄老头子看起来也眉清目秀。
　　实际上，《龙与虎》是一部恋爱喜剧动画，讲述了一个家务能力MAX的男子高中生与一个生活能力几乎为零的女子高中生的故事。
　　王雨婷看着动画里出场的男主角高须龙儿，那一双充满杀气的眼睛，凶神恶煞的脸庞。因为清除卫生而绽放的喜悦表情，看起来就像是不良混混似的。她再转头看向林玖，如同驯鹿般温润的眼眸，清澈的眸光里映出了她的身影，证明了他有在好好地看着她。
　　“怎么啦？”
　　“我家的男朋友长得真好看。”
　　“就算你这么夸我，我也不会高兴的。”
　　林玖白皙的脸颊染上了淡淡的绯红色，低着头将瓷碗放在沙发前的桌子上。乌黑秀丽的长发流淌下来，露出了发红的耳朵，让王雨婷涌出了想要凑上去呼气，伸出舌头舔舐的冲动。
　　“你明明很高兴嘛！”
　　王雨婷心里偷笑，但是为了避免啤酒被林玖收回去，她只好暂时安分点。
　　“这就是凯撒沙拉啊？看起来很好吃的样子，我不客气了！”
　　“汉堡要素都齐全了，能不好吃吗？”
　　“那倒也是。”
　　王雨婷点了点头，同时又感到有些说不出的古怪。
　　“明明都是面包培根鸡蛋鸡肉生菜沙拉酱，装在一起就是垃圾食品，分散开来就是健康美味的减肥沙拉，这到底是哪来的偏见？”王雨婷提起叉子，狠狠地戳在外焦里嫩多汁味美的鸡腿肉上，义正辞严道，“所谓垃圾食品，就是无良大人为了省钱而编织出来的谎言罢了！”
　　林玖作为省钱的无良大人，听了这话自然是不乐意了，但是问题在于他无法反驳。
　　“你说得对。”
　　“那可不是嘛。”
　　王雨婷微微扬起下巴，叉着鸡腿肉往嘴里送，眼神一瞬间呆住了。
　　“怎么啦？”林玖看着王雨婷木讷的反应，还以为是自己没做好，连忙捧起自己的碗夹起鸡肉往嘴里送。他一口咬下去，浓缩的肉汁从嘴巴里爆开来，嫩滑的鸡肉富有口感，煎至焦香的鸡皮还有点脆脆的，油脂在舌尖上弥漫。
　　“好吃。”
　　林玖对自己的厨艺相当满意，他若有所思地点了点头，挑不出任何毛病。
　　奶奶曾经说过：“有一样东西能够胜过任何调料和食材，那就是做菜之人的爱。”
　　林玖心想着让工作辛劳的王雨婷回到家就能吃上美味的宵夜，这看似简单实际也没有多大工程量的凯撒沙拉，倾注了他对王雨婷的感情。正是这份爱意，才让他轻而易举地掌握最合适的火候，从走进厨房的第一步就已经注定好了结局。
　　“超好吃！！”
　　王雨婷给予林玖最大的认可。
　　她刚刚表情呆愣不是因为味道差，恰恰相反，她是因为味道绝赞而感到恍惚。
　　“谢谢夸奖。”
　　林玖装作一本正经地作出回应，嘴角却隐隐约约地浮现一抹微笑。这份笑容含有几分安心的意味，还带着骄傲而自豪，喜悦之情根本就藏不住。
　　他无意识地坐在王雨婷的身边，往她的身体靠去，看着动画吃着宵夜。
　　娇小可人的掌中萌虎出场，盛气凌人，看似暴力毒舌，实际上是个傲娇冒失的美少女。
　　因为王雨婷看过很多遍《龙与虎》的缘故，她早已明了后续的发展，但还是孜孜不倦地看下去。每当年龄阶段出现变化，看待人事物的眼光也会有所改变，会有更多不同的理解。
　　王雨婷感觉自己除了年龄、身材和傲娇属性之外，其他因素都跟动画里的女主角对上了。尤其是其中一点，大河没有龙儿就活不下去，她的身心不知何时开始深深地陷进去。
　　对此，王雨婷也有相同的感受。
　　如果没有林玖在她身边，她就会失去生活的意义。
　　王雨婷转头看向林玖，林玖正在专心地看动画，他的眼眸里闪烁着光彩。
　　虽然她看这部动画无数遍，但是对于林玖来说还是初体验，纯净得让人想要呵护。
　　王雨婷抿紧了嘴唇，避免不小心剧透扰了林玖的兴致，那种不当人子的事情不能做。
　　两人安静地依偎在一起，享受着得之不易的温馨时光。林玖在看电视，王雨婷在看着林玖，客厅里传来吃宵夜的声音，电视的声音，还有似有若无的咽口水声。
　　“咕噜。”
　　林莹莹趴在房间门后面偷偷地咽口水。

第二百九十二章 大哥你是了解我的
　　“我要嫂子送我去学校！”
　　“你嫂子昨晚熬夜了，等等还要去上班呢，你别喊那么大声。”林玖叼着发圈给妹妹梳理头发，含糊不清地说道，“你让她多睡会，我送你去学校。”
　　“那好吧……”
　　“嘿，瞧你这不乐意的语气，嫌弃我是吧？”
　　林玖揉了揉妹妹的脸颊，此人报复心极强，有仇和绝不过夜。
　　林莹莹惨遭哥哥毒手，但是她又怕喊太大声把嫂子吵醒，只能鼓起脸颊做徒劳的反抗。
　　“哥，你明明比嫂子还要晚睡，怎么还能坚持这么早起。”
　　“……你怎么知道我比她晚睡？”
　　“你们动静声太大了。”
　　林莹莹仰头白了哥哥一眼。
　　她本来都忍着肚子饿睡着了，结果愣是被摇摇晃晃的床给震醒了。
　　林莹莹昨晚转头一看，发现本来应该睡在床中间的哥哥再次被嫂子抱到角落里壁咚，向着天花板的方向伸出了无助的小手，最终放弃了挣扎，搭在了嫂子的后背上。
　　嫂子则是打着呼噜，睡得香甜，浑然不觉她让在场的兄妹俩彻夜无眠。
　　王雨婷的呼噜声太大了，林莹莹没怎么睡好。
　　王雨婷的胸怀太大了，林玖没怎么睡好。
　　结果最早起的还是这两人，可怜的学生党每周的工作日都要早早起床去学校，每天晚上又要做作业到深夜才能休息……哦，林玖和林莹莹都是不写作业的，那没事了。
　　“我们今后会注意点的。”
　　林玖脸色羞红，他不知道妹妹是从什么时候被吵醒的。
　　“放弃吧，哥哥。”林莹莹摇晃着马尾辫，从沙发上利落地跳下来，转身看向哥哥，目光充满同情，“你认为嫂子会放过你吗？”
　　“说的也是。”
　　林玖果断地放弃了。
　　毕竟他的女朋友特别爱撒娇，而且还是个抱抱狂魔，几乎是每天都在渴求着林玖的拥抱。也不知道是谁在传谣，说什么拥抱两分钟就能够洗去一天的疲惫，王雨婷还真信了。以至于林玖每天都要忍受着理性的沸腾，控制住自己躁动的心，这实在是——太爽了！
　　说讨厌是不可能的，香香软软地拥抱，林玖喜欢还来不及。
　　唯一的问题在于，王雨婷也不知道哪根神经出了问题，一旦林莹莹在旁边，她对林玖的亲热程度将会直线上升，动手也会变得肆无忌惮。
　　虽然林玖并不是完全讨厌她全力撒娇的模样，担心被妹妹发现的紧张感让他全身都变得敏感起来，某种意义来说这样还挺让人心痒痒的，但是真要被发现了就不是闹着玩的！林玖时刻关注青少年的身心健康，不希望妹妹过早接触到这种事情，因此在克制着自己。
　　“走一步算一步吧。”
　　林玖也不是没有想过把妹妹送去岳父岳母家住几天，正好让墨妈教她怎么练武，省得这丫头每天一身精力花不完就知道折腾着他。唯一的问题在于，林玖觉得把莹莹送过去那边并不是很安全的事情。等她回来的时候没准会变成一个老司姬，还能教导林玖理论知识。
　　墨宵可不是那种正经的成熟大人，她但凡有林玖一半沉稳，想必已经是知性美人。可惜的是，她在知性这方面只占据了一半，以至于老父亲王渊每日红枣枸杞茶从不间断。
　　林莹莹要是跟了她，没准会被灌输除了武学之外的各种知识，到时候天天跟林玖讲段子。就差没有喝酒抽烟烫头，光是想想就觉得画面感极强，林玖肩膀都颤抖了一下。
　　“哥，你干嘛呢？”
　　林莹莹背上了一本教科书都没装的书包，在玄关处换好了鞋子，踮起脚尖往客厅的方向望去，隔着墙壁只能看到哥哥的背影。
　　“在给你嫂子写便签呢，不提醒她的话，肯定又会随便敷衍了。”
　　林玖写好便签贴在餐桌上面，今天的早餐是滑蛋牛肉粥和火腿煎蛋吐司。他把牛肉粥盛在碗里用保鲜膜包起来，煎蛋吐司则是放在盘子上，还放了几颗小番茄和生菜叶作为摆盘。这样王雨婷起床的时候就能拿碗去微波炉加热，如果林玖不这么做的话，她肯定会直接吃。
　　大早上喝碗暖胃的粥，让人活力满满地迎接新一天。
　　“我出门啦。”
　　林玖轻声地说道，把门关上。
　　“我也出门了！”
　　林莹莹跟在哥哥的身后对着门喊道，单马尾甩来甩去。
　　林玖笑了笑，主动地牵起妹妹的手，往电梯的方向走去。
　　待到林玖送莹莹到学校，他再回去高中的时候，已经是上午八点了。
　　因为被门卫大叔留住询问班级姓名的缘故，林玖只能站在一楼等着第一节课的上课铃响起，一脸无奈地看着门卫。门卫大叔在得知了林玖的班级姓名之后，联系了林玖的班主任黄梅，得到的结果是放行。黄梅还嘱咐道，今后林玖如果还迟到，那么继续放行，别拦他。
　　门卫大叔一脸狐疑地看着林玖，穿旧到几乎褪色的校服，缝缝补补的旧背包，全身上下看起来最名贵的就是一双鞋，也不知道是谁家的……小姐？怎么还穿男生校服来着。
　　“我可以走了吗？”林玖无奈地说道。
　　“下次别迟到了。”这是门卫大叔最后的倔强。
　　“下次还敢。”
　　林玖可不能保证，他总不可能让莹莹自己一个人去学校。如果学校近一点还好，让林莹莹自己上学还能磨炼她的意志，让孩子从小养成习惯。但是林莹莹的学校离家里太远了，还要坐地铁过去，林玖还没有心大到这种地步，等她上初中之后再说吧。
　　在门卫大叔幽怨的目光注视下，林玖慢悠悠地往教学楼走去。
　　反正上课铃都响了，那就不急了，开摆！
　　“嗯？”
　　林玖停留在教学楼的大堂，转头看向不知何时出现在这里的校园激励墙。
　　激励墙上面贴着满满的便签，学弟学妹们对即将高考的高三学长学姐献上美好的祝福。
　　林玖看着便签上面暖暖的祝福，不由得感慨学校总算是做了件好事。
　　这种活动挺好的，建议每年常来，只是希望不会每年都见到同一个人。
　　留级七年，想想就感动常在。
　　“嗯？”
　　林玖的目光扫荡而过，意外地发现了自己的名字。
　　“林玖大哥！高考别通过，留级复读陪我们再过一年吧——by林玖大哥最忠实的马仔。”
　　“我TM谢谢你啊。”
　　林玖看着激励墙上的温馨祝福，涌出了把便签撕下来的冲动，但他抬起来的手最终还是放下来了。不管怎么说，这都是他人的祝福，就当作是逆向竖立FLAG，避免被毒奶了。
　　林玖的人际关系少得可怜，能有人想到他，算不错了。
　　没错，就是这样，绝对不是那帮孽畜把纸条贴在林玖够不着的地方。林玖即便是踮起脚尖伸长手都没能碰到，绝对不是因为这个原因，而是他为人心善。
　　“啊，是大哥！”
　　“大哥你也迟到了啊！”
　　“真不愧是我们的榜样。”
　　高中不良混混三人组发现了林玖。
　　林玖转头望去，露出了和善的笑容。
　　“给我死啊！！”
　　林玖这个人心善，见不得别人受苦，这就送混混三人组上路。
　　“大哥的铁拳真给力啊。”
　　“明明是我被揍得比较多，这都是大哥的爱！”
　　“大哥我还要——”
　　“你们神经病啊！”
　　林玖气喘吁吁地瞪着倒在地上的不良笨比三人组，也不知道这三个人是不是脑子撞坏了，越打越精神。他可没有那么多的体力，再加上昨天逞强的缘故，现在手臂又酸又疼。
　　笨比三人组揉了揉几乎肿成猪头的脸，面面相觑，露出傻笑。
　　高个子开口问道：“大哥，你打算高考后去哪个学校啊？”
　　“大哥这么聪明，肯定是去清华北大啦。”矮个子替林玖感到骄傲。
　　“啊？那大哥岂不是要去很远的地方，以后都见不到了。”小胖子有些难过。
　　林玖白了他们一眼，也不知道他们是哪来的期待，但他不介意打破这份残酷的念想。
　　“我填写的第一志愿不是什么清华北大，也不是什么重点大学，而是深职院。”
　　“居然是深职院！”
　　高个子震惊，喃喃道：“大哥你不是年级第一吗？”
　　“这你都知道？”林玖摸了摸自己的头发，心想着自己的脑袋上没有装备“年级第一”的称号，怎么感觉每个人都知道他是年级第一来着？还有些乱七八糟的人过来找他下战书，试图在月考的时候揭露他是靠作弊才得来的高分，结果被林玖用分数无情地把脸扇肿。
　　“我们当马仔的，关心大哥有什么错！”
　　不良混混三人组理直气壮地作出回应。
　　林玖很感动，抬手指了指激励墙，问道：“谁写的？”
　　三人面面相觑，纷纷摇头，谁也不敢承认。
　　林玖凌厉的目光扫过去，盯着最可疑的家伙，可恶的高个子。
　　“大哥你是知道我的。”高个子不良学生浑身一颤，“我大字都不识几个，自己的名字都写不好，怎么可能是我写的呢？”
　　林玖点了点头，转头看向矮个子。
　　“大哥你是了解我的。”矮个子不良学生抬头挺胸，理直气壮道，“我够不着啊！”
　　“理解。”
　　林玖很难不理解。
　　“大哥你是了解我的！”
　　在林玖转头望过去之前，身材丰腴看似富态的男生连忙举手。
　　“我这个人比较务实，不信这种东西。如果大哥考不上，我可以资助大哥上大学！”他在说出这句话的时候，浑身上下都充满了底气，这一身肥膘可不是白长的。
　　林玖的目光从三人身上挪过，深深地感慨道：“我听出来了，你们个个都身怀绝技。”
　　三人挠了挠头，憨憨地笑了笑。
　　“但是其中有人骗了我！”
　　林玖震声道。
　　三人纷纷一惊。
　　林玖竖起手来，指着三人，说道：“想让我留级的人是你，胖子！写字的人是你，矮子！帮忙贴上去的人是你，傻子！”
　　“不愧是大哥，一眼就看出来了！”
　　“道理我都懂，为什么我是傻子……”
　　“你连自己名字都写不好，你不傻谁傻。”
　　胖子用肩膀撞了一下高个子的男生，两人打闹了起来。
　　矮个子男生看着林玖，问道：“大哥你真的想打算考深职院吗？”
　　“是啊，我连志愿表都填好交上去了，下周六就高考了。”
　　“那我明年也要报考深职院。”
　　矮个子男生下定决心，握紧了拳头，眼神也变得稍微像模像样。
　　林玖皱了皱眉，沉声道：“我建议你再好好考虑这方面的事情，根据自己的实际情况来决定未来的方向。学习成绩，家庭环境，居住地址与学校之间的距离，未来打算从事哪方面的工作，跟父母好好商量再作出决定。我之所以选择了这个学校，是因为我对自己今后的人生发展有明确的规划，我跟家人好好商量之后，得到了她的认可。”
　　林玖的语气很认真，神情凝重，不希望对方因为盲目跟从而迷失了自我。
　　这就好比遇到了一个喜欢的作者，就不管不顾地跑去对方所在的平台写书，完全没有顾及到自己的经济条件是否支撑写书这个兴趣，自己的写作风格是否迎合这个平台的读者大人，自己又能否坚持每天更新不断更。只是因为纯粹的崇拜，最后只会耽误了自己。
　　“大哥，我感觉你对我的期望过高了。”矮个子男生苦笑道。
　　林玖倒吸一口气：“是我冒昧了，敢问兄台成绩如何？”
　　“实不相瞒，鄙人年级四百强。”
　　“准确点。”
　　“……四百五十六。”
　　“高二全年级也就四百八十多人好吧！”
　　林玖两眼一瞪，不知道对方哪来的勇气和自信。
　　“你呢？”
　　林玖看向高个子的不良混混。
　　“我，我全年级倒数第二。”他有些不好意思地挠了挠头。
　　“这位更是重量级。”
　　林玖再次倒吸一口凉气，全球变暖有他一份责任。
　　他的目光朝向胖胖的男生，难不成这位就是年级倒数第一？
　　“我家有钱。”
　　胖哥儿理直气壮地说道。
　　“不得不承认，现在是你比较强。”
　　林玖拱了拱手，感受到了来自金钱的重量。
　　这年头能够见到这么淳朴的不良少年，实属少见。
　　如果没有家庭条件支撑的话，连当不良混混的资格都没有。
　　“加油吧。”
　　林玖拍了拍矮个子男生的肩膀，然后指了指高个子。
　　高个子不良少年低头看着林玖，主动地蹲下来，眼神充满期待。
　　林玖温和地笑了笑，给予对方慈父般的宠爱，重重地挥出拳头。
　　“长得高了不起啊？你给我去把那玩意从墙上撕下来！快去！”

第二百九十三章 你这个年纪怎么睡得着?
　　林玖回到教室的时候，他已经完美错过第一节课，勉强赶上了第二节课。
　　因为在教学楼大堂跟三个莫名其妙追随他的后辈们瞎胡闹的缘故，林玖感觉自己的精神状态被大幅度削减，一回到座位上就趴在桌前，整个人显得无精打采。
　　附带一提，贴在激励墙的便签最后还是被留下来了。林玖没想到这三个家伙想要他留级的执念这么大，哪怕是被揍成猪头也不肯把便签撕下来，也就随他们去了。
　　“好困……”
　　林玖没忍住打了个哈欠。
　　昨晚雨婷不让他睡觉，今早又遇到这种麻烦事，困意涌了上来。
　　“唔……”
　　林玖习惯性地把脑袋枕在手臂上，这个小小的举动让他疼得差点从椅子上蹦起来。
　　昨天为了送宁月遥回家，林玖把平时两只手拎着都够呛的东西单手提起来，然后又一直忙着做家务，第二天自然是遭报应了。他现在全身肌肉酸痛，手臂更是稍微一碰就发麻，只是习惯了忍耐才没有在雨婷和莹莹面前表现出来而已。不然的话，这两个人肯定会担心他的。
　　“今天就将就点吧……”
　　林玖从抽屉里拿出课本，放在桌子上叠好，勉强当作枕头来用。
　　任课老师看到林玖这么猖狂的模样，他抬起了手，欲言又止。说教的话语徘徊在嘴边，他很想质问林玖你这个年纪你这个阶段你是怎么睡得着觉，但是对方头上闪亮的年级第一称号在闪闪发光，宣示着自己为什么能够心安理得地上课睡觉。
　　任课老师最终还是选择把手放下。
　　算了算了。
　　不跟这家伙一般见识。
　　整个高中三年级只有林玖会在重要的复习阶段睡觉，在临近高考前几天的情况下，其他考生无不废寝忘食地读书，每日战战兢兢，唯恐错过任何重要的知识点。该教的课程其实都教完了，整个高三下学期开始都是复习课，讲重点，试图押中高考的题目。
　　临近高考，老师们的工作量徒增，不仅要进一步提供复习资料，还要梳理学生的情绪，别让学生们因为承受不住压力而做出傻事。这就是为什么大部分学校都会给高三学子在考试前放温书假的原因，让考生调整自己的时间，合理作息，放松心态。
　　老师的目光从学生们的脸上扫过，除了极少个别人之外，大部分人都在认真地复习。有不懂的还能趁现在直接问老师，等到温书假复习的时候，就只能靠自己了。
　　林玖正是极少个别的学生之一，好在他没有睡觉打呼噜的习惯，抱着教科书睡得很安稳。
　　宁月遥偷偷地转头看向林玖，从玻璃窗的倒映中能够看到他纯真无邪的可爱睡颜，不由得露出笑容。她隐约记得林玖从高二的时候就喜欢上课睡觉，除了睡觉之外就是对着窗外的天空发呆，不知道在想些什么，让人心中满是好奇。
　　宁月遥仔细想想，她不知不觉间就这样偷偷观察了林玖两年，那时候的他可没有现在这样光彩夺目。头发乱糟糟的，跟人说话的时候连眼睛都看不到，而且说话语气还特别差。不仅如此，林玖连一次班级活动都没有参加，校运会的时候更是连学校都不来。
　　她的青春除了学习之外，大部分时间都用在观察林玖。因为发现林玖的不同之处而感到欣喜，就像是小女孩获得了只属于她的宝藏。想要看到他展现出真正才华，希望他能够好好地振作起来，将时常缠绕着他的颓然沮丧甩开。
　　宁月遥就这样满怀着期待地等待着。
　　如今种子发芽，开花绽放，她却感到有些失落。
　　单推人见到偶像毕业的时候，大概就是这种心情吧？
　　“林玖。”
　　第二节课下课的时候，宁月遥来到林玖的桌位边上。
　　林玖听着广播体操的铃声，从桌上撑起晕乎乎的脑袋，捂着嘴巴打哈欠。
　　也许是因为打哈欠会传染的缘故，宁月遥也感觉有些许困意涌上来，没忍住跟着打哈欠。
　　“班长昨晚没睡好？”
　　林玖从座位上起来，活动僵硬的胳膊，揉了揉脖颈。
　　宁月遥微微一笑，眸光清澈，感激道：“多亏了你昨晚那么照顾我，我睡得很舒服。”
　　“……班长，你这么说话会让人误会的。”林玖察觉到周围的同学纷纷停下脚步，本来大家都准备去操场了，没想到会听到这么劲爆的消息。
　　高中生就是青春期欲望的聚合体，随便一句荤段子都能让人嗨起来，更何况是这种充满暧昧的对话。昨天可是周日，周末的时候两个高中生聚在一起本来就是充满话题性的事情，再加上班长是校花，林玖更是以一己之力杀上“最想要和她交往排行榜”前三的男人。
　　“我又没有说错什么。”
　　宁月遥不太懂其他人的想法，她单纯想感谢林玖，顺便邀请他有空的时候来家里做客。
　　“好好好，班长，排队集合了。”
　　林玖向宁月遥提醒道，免得她又说出一些奇怪的话。
　　“知道啦。”
　　宁月遥这才想起自己作为班长的责任，招呼着同学在走廊排队，有序下楼到操场集合。
　　林玖无奈地耸了耸肩，毕竟对方也没有任何恶意。从她现在的面容气色来判断，身体情况明显比昨天要好，宁远叔现在也回家陪伴女儿了，应该没什么需要操心的。
　　正如林玖所说，他就算是帮她打扫家务，提供舒适的复习环境，那也仅仅是物质方面的帮助而已。他帮再多忙也比不过父母的陪伴，并不是说林玖有哪里做得不够好，只是解铃还须系铃人。她感到恐惧的是夜深人静时昏暗的家，以及开着灯不敢在天亮之前睡着的自己。
　　“嗯？”
　　林玖察觉到一股不太友善的视线，转头望去。
　　黄敏敏阴恻恻地看着林玖，两人的视线对上之后，她转身往走廊的方向走去。
　　“神经病。”
　　林玖摇了摇头，不知道这个女人到底是哪里有问题。
　　这人实在是不能处，明明都跟宁月遥闹绝交了，还见不得人好。
　　这要是相处久了，哪天突然发神经，开着小汽车追着人撞也不是不可能。
　　林玖默默地对黄敏敏留了个心眼，对方真要是想搞事，他也不会顾及同学的情面。林某人讲究男女平等，不管你是男是女，要是敢图谋不轨，那就全力击溃，骨灰都给你扬了。
　　“还好快毕业了，眼不见心不烦。”
　　林玖回忆高中三年，似乎前两年都没有什么好怀念的，每天都过着行尸走肉的生活。上学只是为了义务而已，也没有什么考个好学校的想法，就想着成年之后离这个城市越远越好，离那个男人有多远就离多远，最好今后一辈子都不要再见面。
　　那时候的林玖思维还很青涩，没有那么多的想法，还是一个很纯粹的少年。
　　每天最高兴的时候就是便利店兼职时有即将过期的鲜牛奶喝，还有免费的核销便当吃，上夜班的时候有公司发的咖啡饮料，不需要自己掏钱。
　　直到奶奶离世，林玖联系不上那个男人，只能找班主任请长假，决意一个人回家乡。班主任下意识地打算找林玖的家长确认情况，然而林玖本人都找不到他，班主任又怎么可能联系上。没有确认情况，班主任也不敢给林玖擅自批准假条，更何况这还是期末考的时间。
　　林玖心急如焚之下，纯粹的心灵染上一抹乌黑，凭借着自己的记忆力与思维能力，用言语化作刀刃架在班主任的脖颈处做出威胁，逼迫她同意请假。这是林玖第一次尝试去伤害别人为自己谋得利益，也就是从那时候开始，林玖的心性有了变化，懂得该怎么保护自己。
　　以牙还牙，加倍奉还。
　　如果说前几年的生活单调乏味，那么林玖现在每一天都过得很充实。
　　他珍惜着自己现在的生活，如果有人想要搞破坏的话……
　　林玖微微低着头，刘海遮住了眼帘。
　　“喂，傻站在这里干嘛——”
　　从楼梯后方走上前的同学看到林玖站在楼道上没动，下意识地抬起手放在林玖的肩膀上。
　　林玖回过头看了他一眼。
　　“！！”
　　那人就像是触电似地把手收了回来，怯生生地嗫嚅道：“我就是提醒一下而已，用不着这么生气吧……”
　　林玖缓缓转过头，迈出步子，一步步地往台阶下行走。
　　他把所有温柔都留给了对他重要的人，其他人不在他的考虑范围内。
　　林玖只是想过平静的生活而已。
　　————
　　“我回来了。”
　　林玖中午放学回到家后，习以为常地说道。
　　王雨婷今天上早班，带着林玖给她做的便当去商场，下午才回家。
　　林莹莹由墨宵接她放学，不然林玖去接的话，林莹莹得在学校等林玖半小时。
　　“吃得真干净。”
　　林玖走进厨房，看到洗碗台里放着的餐盘和砂锅，不由得露出笑容。
　　王雨婷的光盘行动让林玖感到无比欣慰，这说明了她对林玖料理的高度认可，同时也有好好地起床吃早餐，而不是空着肚子去上班。在林玖照顾她之前，王雨婷可没有吃早餐的习惯，偶尔饿得不行了才会随便买点东西带去公司随便应付，无愧为生活废人。
　　“那么，准备午饭吧。”
　　林玖穿上了围裙，认真仔细地将手清洗干净，指甲缝都不放过。
　　如果是林玖自己一个人吃的话，那他会做一些简单的料理随便应付就可以了，还能把省下来的时间用来打扫家务，反正他下午回到学校照样能趴在桌子上补觉。不过今天中午墨宵要过来吃饭，林玖自然是不敢怠慢，火急火燎地准备午饭。
　　在上午出门去学校的时候，林玖提前把米淘好放进电饭锅里蒸，节省了大量时间。接下来只需要把菜烧好就行，还能顺便煲汤喝，保证味美量足效率高。
　　切菜的声音在厨房里回响，林玖用手背抹了抹额头冒出来的汗，长呼一口气。
　　“我们回来啦。”
　　“好，这就来——”
　　门铃声与墨宵欢快的声音重合在一起。
　　林玖将灶火关小点，把厨刀放在菜板上，抓住毛巾攥在手里擦了擦，笑脸相迎。
　　“妈，欢迎回来。”
　　“小玖，见到我有没有很高兴啊~”
　　“高，高兴……”
　　林玖哪敢说不高兴？
　　“有多高兴啊？”
　　“……有三层楼那么高。”
　　“好！”
　　墨宵一如既往地欢脱雀跃，让林玖有些招架不住。
　　“哥，我回来了。”
　　林莹莹从旁边冒出脑袋来，见到哥哥的窘态，满意地点了点头。
　　“赶紧换鞋子去盥洗室洗手，准备吃饭了。”
　　“好！”
　　林莹莹一听到有饭吃，脸上的喜悦更加明显了。
　　林玖松了口气，还是自家妹妹听话，有饭吃就好，真棒。
　　“小玖。”
　　“妈，怎么了？”
　　林玖回到厨房忙着把锅里的茄子撒上葱花拌炒，让茄子充分吸收酱汁。
　　这道菜做法很简单，先把茄子去掉尾部再切段对切，撒上两勺盐拌匀后放十五分钟脱水。宽油下锅，小心茄子里的水分溅起油花，茄子炒软后捞出备用。蒜末炒香，茄子回锅再加蚝油、生抽、料酒、香醋。熟透即可出锅装盘，色香味俱全。
　　林玖家今天的午饭是红烧茄子、姜烧猪肉、酸溜白菜以及海带汤。
　　分量相当有保证，毕竟家里有个大吃货和小吃货，不煮多一点根本不够吃。练武的人饭量都特别大，墨宵和王雨婷一起吃饭的时候，林玖放在冰箱里的食材基本都撑不到第二天。
　　墨宵看着林玖忙碌不停的模样，趴在门边上问道：“需要我帮忙吗？”
　　“啊，正好，妈你帮我把这盘菜端出去吧。”
　　“我就是跟你客气一下而已。”
　　墨宵没想到真的有活干，不过都是小事情，手脚利落地端起盘子来到餐桌上。
　　林莹莹闻着香味过来了，连电视都不想看，坐在餐桌前看着热腾腾的美食。
　　“还有什么要忙的吗？”
　　“菜快烧好了，妈你可以先盛饭了。”
　　“好，交给我吧！”
　　墨宵感觉到了参与感，忽然觉得这样也不错。
　　如果林玖因为客气让她在客厅等着，那她反而会感到有些不满。
　　太生分了！这根本就是没把我当自己人看！白养你了！
　　“妈。”
　　“怎么啦？”
　　“爸……他最近是不是很忙啊？”
　　林玖有好几天没见到王渊了，自从接林莹莹到家之后。
　　如果是以往的情况，王渊肯定会先回到家里帮忙做饭，让一家人回到家就有饭吃。但是王渊现在人不在，说明他处于没办法顾家的状态。
　　墨宵听着林玖充满担忧的声音，她微微笑了出来，表情笑眯眯的。
　　“我会告诉他，可爱的女婿正在替他担心，他知道这件事肯定会很开心的。”
　　“别这样，我会不好意思的。”
　　“那我更要说了！”

第二百九十四章 我等你回家
　　“小玖的料理真不错，我可以放心地把女儿托付给你了。”
　　墨宵满足地摸了摸肚子，背靠在椅背上，舒服地打了个饱嗝。
　　林莹莹坐在她旁边，同样摸了摸鼓起的小肚子，感慨道：“哥哥给嫂子做饭的时候会更用心点，今天中午的饭明显有赶工的痕迹，他还可以做得更好吃。”
　　“你就说你要不要吃嘛！”
　　林玖两眼一瞪，这小姑娘怎么到处拆台，还能不能好好相处了？
　　“我要吃！”
　　林莹莹瞬间老实了。
　　她知道哥哥肯定不会饿着她，但是哥哥要是生气的话，可能下一餐就是全素宴。
　　林莹莹是肉食动物，无肉不欢，但是她有个优点，绝对不会挑食。就算是林玖给她做最讨厌的青椒，她也会皱着眉头吃下去，因为她清楚哥哥有多么讨厌浪费粮食的人。
　　她不想被哥哥讨厌。
　　“感情真好。”
　　墨宵看着林玖和林莹莹之间的打闹，露出了慈爱的笑容。
　　“谁跟她感情好了，就知道给我添乱，真是的。”林玖收拾着碗筷，嘱咐道，“吃饱了就去站一会儿，晚点还能躺床休息半个钟，醒来我切水果给你吃。”
　　“知道啦。”
　　林莹莹对哥哥的傲娇行为已经习惯了，乖乖地从椅子上跳下来，在客厅活动。
　　墨宵则是笑得更欢了，没忍住拍了个照片发给女儿，恰好拍下来林玖闭着眼睛抬起下巴的表情，他的脸颊还带着温润的红光，侧颜无论从哪个角度都无法挑出一丝瑕疵。
　　正在公司食堂享用爱妻便当的王雨婷看到妈妈发来的照片，表情骤变，差点发出芜湖声。她单手握着手机噼里啪啦地敲着屏幕，不停地发送消息，以此表达自己心中的感动。
　　一旁的同事们看到王主任在吃饭的时候也忙着跟客户交流，不由得感慨何其敬业。
　　“你看，婷婷她很高兴呢。”
　　墨宵把手机亮给林玖看，林玖转过头望去，不知道雨婷在高兴什么。
　　林玖困惑的表情随着王雨婷不断发送来的信息，他的脸颊逐渐染上了羞红的色彩。
　　“你让她冷静点！”
　　“好勒。”
　　墨宵笑眯眯地又拍了一张林玖的照片。
　　让无数女生羡慕不已的白皙肌肤此刻徘徊着绯红色的氤氲，琥珀色的眼眸更是因为害羞的原因而变得水汪汪的，看起来格外动人。
　　就连墨宵都不得不感慨自己的拍照技术得到飞跃般的提升，得益于优秀的拍摄素材。
　　“糟糕。”
　　墨宵看着手机，忍着笑意说道：“她好像更激动了。”
　　林玖看了一眼墨宵的手机，王雨婷发来的信息数量几乎是移动终端能够承受的极限，分分钟就是九十九条未读信息。
　　王雨婷发来的信息简单概括一下，就是——我他喵社保！！
　　“我不管啦！”
　　林玖转身跑去厨房洗碗，落荒而逃的背影再次被墨宵拍下来发送给女儿。
　　王雨婷猛地将筷子放下来，拿起纸巾擦了擦嘴边，将扫荡干净的便当盒收起来。
　　“王主任，这么快就吃饱了？”
　　五楼的肖主管被王雨婷干饭的速度吓了一跳，她买的快餐才打开包装吃没几口。
　　“我先回办公室了，还有好多事情要做。”王雨婷决定午休时间拿来干活，她要把这周的工作提前完成，为了准时下班，早点回家。
　　“哦，哦……”
　　肖主管只能目送她离开，在这方面她没办法给出帮助。
　　毕竟她的工作能力也就那么一回事，每天上班想着下班。
　　整个商场的楼层管理员，能够跟王主任相比的没有几个，其他人都是平庸而普通的。
　　肖主管低头继续吃饭，一只手拿着筷子，另一只手拿着手机刷热搜，边看边傻笑着。
　　“我今天会早点回家。”
　　王雨婷发送信息给林玖，她把手机放在桌子上，继续办公。
　　正在忙着洗碗的林玖听到了特别关注的铃声，他打开水龙头冲洗着双手，在毛巾上抹了抹，这才拿出手机查看信息。
　　林玖看着手机屏幕，缓缓垂下眼帘，嘴角噙着浅浅的笑容。
　　“我等你回家。”
　　林玖将信息发送出去，双手抱着手机放在胸口前，脸上的笑容清澈纯粹。
　　墨宵偷偷地躲在厨房门口，她拿出手机将这一幕拍下来，只是这次她没有发给女儿。这是为了避免王雨婷当场请假回家，这种事情也不是不可能的，毕竟是她的女儿。
　　“以后婷婷要是生我气，我就把照片拿过去……”
　　墨宵感觉自己手中握住了一张免死金牌，想必她肯定会接受这份贿赂。
　　林莹莹默默地把这一幕看在眼里，心中满是羡慕，她也想偷偷地拍照发给嫂子。
　　墨宵察觉到了林莹莹的视线，她转过头，向林莹莹招了招手。
　　“快看，你哥是不是超可爱。”
　　墨宵走到沙发前，让林莹莹看照片。
　　林莹莹歪头一看，不由得屏息，久久才呼出一口气。
　　“嘶……这方面还得是我哥。”
　　林莹莹感到极大地震撼，这根本就是热恋中的女孩才会露出来的笑容嘛！再加上围裙和侧马尾的搭配，有种年幼妻子的感觉，让人欲罢不能。
　　“你们怎么啦？”
　　林玖洗完碗从厨房里出来的时候，发现墨妈跟妹妹一脸坏笑，不知道在预谋着什么。
　　“没什么，只是在聊天而已，对吧？”墨宵看向林莹莹，眨了眨眼睛。
　　“嗯！”
　　林莹莹重重点头。
　　“这样哦。”
　　林玖点了点头，坐在沙发边上，准备给墨妈泡茶。
　　在林玖准备茶具的时候，墨宵看到他的手在颤抖，下意识地抓住了他的手。
　　“唔！”
　　林玖露出了痛苦的表情。
　　“啊，不好意思。”
　　墨宵连忙把手松开，她被林玖的反应吓了一跳。
　　虽然墨宵认真起来能够把石头握碎，但是她平时还是有控制好力气的。
　　如果仅仅是光修炼而不注重修养，那么很容易误伤到自己身边的人，这是她不能容许的事情。练武除了强身健体之外，更是为了保护重要的人，不能本末倒置。
　　“没事的，我只是这两天手有点酸而已，让你担心了。”林玖揉了揉手臂，有些逞强地笑了笑，实际上他感觉自己的手已经连抬都抬不起来了。
　　“是吗……”
　　墨宵喃喃低语道。
　　她抬起手抵在下巴边上，眼眸闪烁着思索的光，表情也稍微正经了点。
　　作为一名母亲，墨宵尊重林玖男子汉的一面，不当面拆穿他，这是他的选择。但是，这不代表墨宵会同意林玖这种什么事情都自己扛着的做事风格。她管不了，可以让婷婷管。
　　“小玖，你要准备高考了是吧？”
　　“啊，就在下周。”
　　“好快！”
　　墨宵还记得林玖月初的时候跟她聊过高考的事情，没想到转眼间就到日子了。
　　“既然如此，让莹莹跟我们住一阵子吧，等你高考完再接她回来。”墨宵提议道。
　　“欸？！”
　　林莹莹发出惊讶的声音。
　　“怎么，不乐意跟阿姨一起住吗？”
　　墨宵听到林莹莹的惊呼声，转头看着她。
　　不得不承认，墨宵的压迫感十足，瞬间就把小姑娘给吓到了。
　　“没有，没有……”
　　林莹莹小声地说道。
　　她其实也有预感搬到墨宵那边住，只是没想到会来得这么快。
　　如果林莹莹执意要在这里住的话，会跟哥哥和嫂子带来很多麻烦。
　　首先这个屋子就这么大，一房一厅，空间有限，每天晚上睡觉都是一件难题。尤其是嫂子的睡相过于离谱，如果不是林玖执意睡床中间把她和王雨婷分开来的话，林莹莹可能会在睡觉的时候做噩梦。例如被奇怪的章鱼给缠上的怪梦，触须来回地游走，醒来之后一身冷汗。
　　其次嫂子基本上每天都要去上班，而且上班时间并不是很规律，晚班接早班是常有的事情。如果是当天上晚班的话，她还能够送林莹莹去学校，中午也能够接她放学。若是上早班的话，就会像今天这种情况，林玖先带她去学校，完事了再坐地铁回来。
　　林莹莹知道自己的存在为这个家带来沉重的负担，她自然是没有选择的余地。
　　“放心吧，等你哥高考结束之后，他就有时间了。”墨宵微笑着摸了摸林莹莹的脑袋，提醒道，“你不是要跟我学练武吗？怎么，怕辛苦不想学了？”
　　“我不怕！”
　　林莹莹仰起脑袋，她是真的不怕累，就怕没饭吃。
　　“好，很有精神。”墨宵笑了笑，“我买了台跑步机，专门给你锻炼跑步。到时候我教你怎么控制身体平衡，还有保持呼吸的节奏，摆动手臂的正确方式。这样你就能跑得更快，跳得更高，做你想做的事情。”
　　“哥，再见，我要跟阿姨回去了。”
　　林莹莹抬起手向林玖挥了挥。
　　哥哥？真不熟。
　　“你啊……”
　　林玖有些无奈，但他也能理解这是长辈的善意。
　　墨宵不希望他太累了。
　　“妈，莹莹就拜托你照顾了。”
　　“都是一家人，这么客气干什么。”
　　墨宵看着林玖点头哈腰的模样，没忍住抬起手给他脑袋轻轻一敲。
　　这一敲，林玖身形一晃，迎面倒在沙发上。
　　“哥！”
　　林莹莹被吓了一跳。
　　墨宵连忙把林玖扶起来给他把脉，中指按在林玖手腕突出位置的内侧，食指和中指紧紧并排在一起，无名指定尺。在林玖的左右手分别定关诊脉，根据林玖的脉象确认他的身体情况。
　　左手“寸关尺”代表“心肝肾”；右手“寸关尺”代表“肺脾肾”。
　　“人一呼脉再动，一吸脉再动，呼吸定息，脉五动，闰以太息。”
　　正常人的呼吸节奏是固定的，一呼一吸之间，脉跳为四次。具体情况以人为准，成年人脉跳动的频率为每分钟七十五次左右，老年人相对慢点，小孩子的脉跳动更快。
　　林玖的脉象属于有规律的停跳，连续跳了五下后停了，停完再继续跳动，接着又是跳动五下又停了，保持固定的规律。这种脉象说明心脑血管存在问题，供血情况有异常，伴随着头晕眼花、眼睛发胀、手脚发麻、胸闷心悸等症状。
　　这种脉象在当今青少年与中年人之间相当常见，一般都是疲劳过度，熬夜不睡觉，对身体造成极大的消耗。例如说超长时间坐着不动，打游戏，写小说，看电视剧，刷短视频。
　　“阿姨，我哥他……”
　　“他没事的，别紧张。”
　　墨宵看着林莹莹紧张的模样，安慰道：“过度劳累，好好放松休息就没事了。”
　　林玖的脉象要是变成无规律的停跳，或者是无规律的跳动加上时不时地变慢，那么墨宵会直接抱起林玖冲去医院，一秒钟都不能停下来。前者的脉象已经是相当严重的警告，说明脑血管已经出现了问题。后者的脉象则是高危，必须立刻去医院做全身检查。
　　墨宵让林玖好好地躺在沙发上，给他脑袋底下塞了个抱枕，回房间找了张毛毯给他盖上。
　　林莹莹站在沙发边上，蹲下来看着哥哥的睡脸，她这才发现哥哥其实比她看起来还要娇小。只是他一直都威风凛凛地站在她面前，留下一个永远可以依靠的背影，从未表现出脆弱的一面。
　　林玖的心神就像是盛满水的杯子，在外界的干预下，早已积满的压力突破表面张力，顺势满溢而出。如果不是墨宵给林玖来了那么一下，让林玖放松了心神，他可能还会继续强撑着自己，绷紧着神经不敢有任何松懈，唯恐眨眼间就回到从前。
　　“……”
　　林莹莹抬起手想要触碰哥哥的脸颊，停在半空中，默默地收了回来。
　　“阿姨，我今天放学后就跟你回去吧。”林莹莹说道。
　　“如果你是认为自己留在这里会给他添麻烦的话，这样的想法会让他伤心的。”
　　墨宵把手放在林莹莹的肩膀上，她一眼就看出来女孩的小心思，轻声道：“你哥哥可不是那么软弱的人，他不会把错误归咎在别人身上，正因为如此他才会过得那么辛苦，什么事都压在自己的肩膀，负重前行。你不能学他这样，把不必要的责任都往自己身上揽，这样不行。”
　　林莹莹有些茫然，她抿紧嘴唇，问道：“阿姨，那我该怎么做？”
　　墨宵回答道：“在他需要我们的时候，陪伴在他身边就好了。”
　　林莹莹怔住了。
　　“就这么简单？”
　　“这可不简单。”
　　墨宵摇了摇头，轻轻地拍了拍林莹莹的肩膀。
　　她低头看着昏睡的林玖，眼眸中流露出长辈的怜悯与慈爱。
　　“究竟要吃过多少苦，经历过多少次失望，才会放弃向人求助。”

第二百九十五章 雨夜
　　仿佛要倾覆世界的大雨降了下来。
　　整片天地徘徊着雨声，雨水哗啦啦降下，落在大地上溅起碎花涟漪。
　　身形纤细的少年倒在泥泞的路面上，冰凉刺骨的雨水隔着老旧的校服渗透进去，仿佛要把他的体温带走，满目疮痍的灵魂近乎散去。
　　他倒在地上挣扎地站起来，口中混着泥水的苦涩，将残留的热牛奶味道无情地覆盖。
　　双手因为被重击的缘故而乏力瘫软，口鼻流出液体，不知道是雨水还是血水。喉咙沙哑到发不出声音，所有的苦闷无法倾诉，连痛苦的呢喃都是一种奢望。肠胃早已空空如也，本来是为了去便利店蹭吃一顿过期便当，却没想到会遇到穷凶极恶的罪犯。人倒霉起来真是连天都不收，赖以生计的工作被辞退，虚假的容身之处被赌鬼父亲卖掉，一夜之间变得一无所有。
　　“哈啊……”
　　少年从泥泞的路面撑起身子，肩上的背包明明平日里连本书都不放，此时此刻却感觉无比沉重。大概是被雨水浸透的缘故吧，又或者是他已经没办法再背着负担走下去了。
　　好想就这样倒在路边上睡一觉，但是天公不作美，耳边还时不时地传来暴雷闷响。
　　惨白的车灯映射出绵密的雨幕，密集的水珠被撞散，车轮碾在坑坑洼洼的路面，将积水溅起。满是污浊的泥水洒在少年穿了多年的运动鞋上面，褪色的鞋子染上了一抹黑渍。
　　好似曲终人散。
　　这条道路上只剩下他一个人。
　　少女感觉自己像是忘记了什么，像是少了什么，心里空落落的。
　　以往的日子每天都有这种感觉，空洞的内心永远都填不满，唯有这次特别明显。
　　也许是因为雨水倾覆的缘故，全身湿透的他感觉体温在下降，冻得浑身颤抖。隐隐作痛的脑袋在发烫，这明显是身体传来的最后通牒，再继续待在这里的话，他会死的。
　　如果就这样死在这里的话，好像也不赖，至少第二天有人替他收尸。
　　少年心中冒出来可悲的想法，无奈地摇了摇头，怀疑自己是不是脑子进水了。明明还有人在等他回来，他要是不在的话，那个人肯定会很着急……
　　“欸？”
　　少年心中涌出一丝疑惑。
　　谁在等他？为什么他会这么想，明明他身边一个人都没有。
　　一道弧形闪电从云层里爆灭，耳边回荡着巨响，降雨的趋势更加猛烈。
　　他目光回头望去，便利店的招牌灯就像是黑夜中唯一的一盏灯，将冰冷的雨幕点亮。
　　少年本想往便利店方向走去，那里有毛巾，有热水，就算是将自己仅存的购物卡用光，至少也能够撑过这寒冷的一夜。但是他的身体却自顾自地往另一个方向奔跑起来，越跑越快，踉踉跄跄地摔倒在地上，浑身传来剧痛感。他强撑着从地上爬起来，将背包甩在身后，那是他留在身边仅存的东西，但是这些东西现在成为了他的负担。如果会阻碍到他的话，他宁愿全部放下。
　　“哈……”
　　少年全力奔跑着，在雨中狂奔的模样与周围撑伞路过的行人形成强烈对比，宛如一条丧家之犬。但他的神情又充满了坚定，满是污泥的运动鞋踏在地上，留下足迹，溅起水花。
　　沿途的风景不断地倒退，明明这条路他从未走过，但是在这里奔跑却有种说不出的熟悉感，似乎这条路他走过很多遍，知道该在哪里转弯，在哪里放慢速度避让车辆，在哪里可以走快点。少年顺着小路走去，他把仅存的力气都托付给双腿，不断地向前走。
　　雨水顺着寒风从湿透的衣服里窜进来，眼前尽是白茫茫一片。
　　“哈……哈啊……”
　　漆黑如墨的夜空划过闪电，少年借着刹那间一闪而过的光，从白茫茫的雾气中找到了方向，循着本能来到一间屋子的门口。他伫立在门前，摸了摸口袋试图寻找钥匙，然而他的口袋里空空如也，本来打算再用个十年的小米六手机也不知所终，大概是奔跑的过程中掉了吧。
　　少年不知道自己为什么发了疯似的跑来这里，用尽全身所有力气，还丢下了行囊。
　　“我大概是疯了吧。”
　　恍恍惚惚的少年打算从这里离开，避免给人添麻烦，但他有些站不稳，只能把手放在门上维持平衡。当他的手贴在门口时，他感觉手心传来了一阵温热感，记忆里浮现出自己的模样。
　　“我出门了。”
　　那是他对着门口微笑的样子。
　　少年这才意识到自己忘记了一个很重要的人。
　　有关于那个人的记忆似乎都从脑子里被抹去了，那是不可以消失的存在。
　　“啊，啊啊……”
　　他撑着门缓缓地倒下来，因为淋雨发烧的缘故整张脸都是红的，几乎就连意识都要被点燃。有关于她的一切，绝对不可以忘记的名字，他必须要想起来。就算是将自己燃烧成余灰，他也在拼命地思考着，寻找着那个人的身影。
　　少年的手慢慢地从门上滑下来，他感觉自己的身体正在慢慢地崩解，化为碎片消散。直到最后一刻，他在脑海中见到了有关于她的身影，但是却见不到她的相貌。
　　这些幻影在他身边走过，有的很烦人，光是看到就感到火大，吃零食的时候弄得薯片碎渣全部都溜到夹缝里了。如果家里有小强的话，这简直就是混沌的温床，诅咒的萌芽地。
　　倒在地上的少年将后背靠在冰凉坚硬的地砖上，他仰着面，看着那些幻影在面前走过。
　　这些幻影各有各的姿态，可爱的，妩媚的，孩子气的，成熟的，帅到让人想发出女孩子般尖叫声的，值得依靠的，让人仰慕的，仅仅是有她在就会让人安心的……少年难以想象他心中居然会有这样的人，美好得仿佛像是一场梦，让人不愿意回到现实，只想永远地留在那里。
　　“你的名字……”
　　在意识即将坠落之际，他还是没能记起来对方的名字。
　　少年缓缓抬起手，雨水从护栏外洒进来，沾湿着他的手指，顺着流淌而下。
　　“我要教你一个魔法。”
　　“下雨的时候，不安的时候，喊出我的名字！”
　　“这样，我就会出现在你身边了。”
　　女孩清澈动听的声音在内心深处回响，将不规则跳动的脉搏平息，温暖着寒冷的身躯。
　　林玖想起来了。
　　你的名字是——
　　“啊……”
　　林玖醒了。
　　如同字面意思般，林玖的意识从浑浑噩噩的状态中清醒过来。勉强算是从昏迷中恢复，但是还没有睁开眼睛，害怕睁开眼睛时，见到的会是城中村房屋的破天花板。
　　他做了一个梦。
　　王雨婷不在他身边的梦。
　　林玖光是想想就感到浑身发凉，仿佛被雨水淋湿的感觉从梦中映到现实。后颈连着背部都还有着湿漉漉的感觉，衣服也有些湿透，感觉很不舒服。
　　“唔……”
　　林玖小心翼翼地睁开眼睛。
　　他见到了夕阳的光芒从阳台照射进来，沐浴在光里，好似在人间。
　　那场雨已经过去了，雨过天晴，又是个美好的一天。
　　“嘿咻……”
　　林玖想要撑起身子，却发现自己动弹不得，似乎全身上下所有的肌肉都在罢工抗议。反对无良剥削，反对大脑施压，今天无论如何都不上班！
　　林玖试着双手按在柔软的沙发上，然而这是徒劳的。暂且不提他现在手酸到抬不起来，柔软的沙发就像是吞人的害兽，任何抵抗都只会让它激起更强烈的反应。林玖感觉自己大半个身子都嵌进去了，想要凭借自己的力量起来，除了钢铁般的意志之外，还需要一点小小的帮助。
　　“我这是……”
　　林玖闭上眼睛，推开记忆图书馆的大门，翻开日记。
　　自从大病初愈后，林玖就没有好好地放松休息过，积攒的疲劳化为潮水将他淹没。他的身体迎来极限，在墨宵的母爱铁拳下，当场暴毙。
　　“现在几点了？”
　　林玖猛然想起来这件事情。
　　从天色来看，大概是下午五点到六点之间，他错过了下午的课。
　　林玖微微皱眉，在高考临近的前一周翘课逃学这种小事暂且不提，就算是墨妈有送莹莹去学校，他还没有去接莹莹回家，今天下午的家务也没做。因为昨天在班长家做饭的缘故，他用的是自己在超市买的食材，再加上中午给墨妈和莹莹做饭，家里冰箱现在干净地就跟他的脸一样。
　　“博士，你要做的事情还有很多，现在还不能休息哦。”
　　林玖的耳边仿佛传来魔王的声音，提醒他基建排班、剿灭扫荡、推主线拿源石。
　　林玖心中越想越慌，他属于那种事情没做完心里就不踏实的人，不由自主地开始胡思乱想。然而不管他怎么使劲，全身都瘫软无力，一点反应都没有。如果不是还能清晰地感觉到四肢的触觉，他都要怀疑自己是不是脊椎神经出问题了，这可不是闹着玩的。
　　“唔……”
　　林玖默默地心想着王雨婷，想着她穿泳装时候的模样，想着她在浴室里的样子，想着她睡觉时将他紧紧抱在怀中，想着期待许久但是碍于各种原因一直都还没有进展的事情……
　　“哦！”
　　还好，小老弟还是有反应的。
　　林玖松了口气，没想到在这么疲惫的情况下，还能这么有精神。
　　本来覆盖到脖颈处的毯子都因此向下滑去，总算是可以透口气，没感觉那么闷。
　　夏日炎炎，躺在沙发上睡觉，没有空调，没有风扇，林玖险些从昏迷中醒来又热晕过去。他现在身上湿漉漉的，大部分都是因为毯子闷出汗，再加上疲劳过度，体虚发抖。
　　因为身体疲劳四肢罢工的缘故，林玖慢慢地放下着急的念头，让自己的心情恢复平静。既然急也没用，那么就放下心来好好地休息。之所以有那么多人在生活中感到痛苦，还不是因为奋斗又没有那些卷批努力，开摆又不愿意彻底摆烂，夹在中间努力也没用，放弃也不是。
　　林玖躺在沙发上，面朝着阳台的方向，享受着夕阳落下的余晖。
　　太阳就快要下山了，黑夜接上了轨迹，昏暗爬上了窗台。
　　家里似乎就只有林玖一个人，周围很安静，隐约还能听到小区楼下熊孩子们喧闹的声音。
　　这些小学生放学后就喜欢跑到明月轩小区玩，毕竟这里的公共健身设施是对所有人开发的，小朋友们就喜欢在架子上爬来爬去。偶尔还有玩捉迷藏的小朋友没来得及逃跑成功，被保安大叔揪住衣服好好说教，禁止踩踏草坪。今天你踩在我头上，明年我长在你坟上。
　　林玖倾听四周的声音，享受片刻的安宁，在忙碌的城市中给自己找到喘息的时间。
　　他听到了脚步声，脚步声越来越近，笔直地朝着屋子的方向过来，停留在门口。
　　紧接着，林玖听到了钥匙触碰门把的声音。
　　“雨婷回来了？”
　　林玖心中涌出了这个想法。
　　想要见到她，想要触碰她，想要抱紧她。
　　这份心情前所未有的强烈，疲惫的身躯因此而晃动，他还差一点点就能够撑起身子。
　　因为做噩梦的缘故，林玖心中还残留着孤身一人的恐惧感，就像是阴影一样徘徊不散。哪怕是从梦中醒来，他也还是会感到忐忑不安，害怕这是一场梦中梦。
　　眼一闭一睁，又回到了那个雨夜。
　　就算是这样，林玖也有信心找回她。
　　“我回来啦。”
　　熟悉的声音从门口的方向传来，听起来还带着一丝疲惫，但是又难掩归家的喜悦。
　　“欢迎回来……”
　　“玖儿你的声音怎么听起来那么闷？”
　　王雨婷在玄关处听到林玖有气无力的声音，连忙把鞋子脱掉，急急忙忙地跑到客厅。
　　她看着林玖的脸色，再顺着望过去，脸颊微微一红。
　　“你这不是很精神嘛。”
　　王雨婷双手捂着脸颊，从手指的缝隙中露出明亮的眼眸。
　　“啊？”
　　林玖愣了一下。
　　他低头一看，明白王雨婷在指什么了。
　　林玖脸颊迅速涨红，尴尬的是，他想拿枕头遮住，结果手还是没能抬起来。
　　就算是想要冷静下来，也许是因为女朋友正盯着的缘故，反倒是更有精神了。
　　“……这是什么羞耻PLAY吗？”

第二百九十六章 天赐良机
　　“玖儿，我可以碰一下吗？”
　　王雨婷双手托着红扑扑的脸颊，目光炯炯地盯着小林玖看。
　　林玖虽然全身酸痛到动弹不得，但他还是红着脸做出最后的抵抗。
　　“不行！”
　　“我就摸一下！”
　　“你以为是摸头啊，说摸就摸啊！”
　　“从生理学来讲，这也是摸摸头哦。”
　　王雨婷理直气壮地说道，她多多少少还是知道这个的。
　　这么多年的本子可不是白看的，就算是没有实战经验，她的理论知识也不差。
　　“你，你——”
　　林玖试图抬起手拿东西遮住，但是双手还是没能使上劲。
　　最终他只能气嘟嘟地转过头，不去看王雨婷古怪的笑容，这是他最后的倔强。
　　“好啦，不碰就不碰。”
　　王雨婷见林玖生气了，这才稍微有所收敛。
　　“也不准看。”
　　林玖低声嘟囔道，对自己诚实的身体感到很不争气。
　　明明心中羞耻得快要爆炸，但是却越来越有精神了，仿佛把平时的压抑都释放出来。
　　这要是打反恐精英，怕不是连冲锋枪都压不住，鼠标一点，屏幕中的人物视角直接望天。
　　“我看看都不行了？”王雨婷微微挑起眉毛，语气透露出笑意，贱兮兮地坏笑道：“以后就不是看不看的问题了，没准还要轻拢慢捻抹复挑，从此林玖不早朝……”
　　“好了，打住，这个话题不能再说了。”
　　林玖察觉到王雨婷在秋名山的道路上飞驰，连忙把头转回来，迎面就是王雨婷的笑脸。
　　“你总算是愿意好好地看着我了。”
　　王雨婷抬起手指点了点林玖的脑袋，都怪林玖一直没有跟她对上视线。
　　林玖听到她闹别扭的语气，随即有些慌张，但是从她的表情来看既没有生气也没有不满。林玖这才稍微松了口气，他缓缓垂下眼帘，嘴唇微微抿起。
　　“我做了一个梦。”
　　“有梦到我吗？”
　　王雨婷坐在沙发边上，跟林玖保持着视线平行，这样他就不用努力地仰头看着她。
　　林玖轻轻地摇了摇头，呢喃道：“我梦到了那个雨夜，我从便利店走出来，因为体力不支而昏倒在地。在那个梦中，你没有出现，从始至终都是我一个人。”
　　“这样啊……”
　　王雨婷默默地倾听着，她握住了林玖的手，用行动来告诉他，自己就在他的身边。
　　“我已经记不清梦里都发生什么事，但我很庆幸，我在醒来之前想起来你的名字。”林玖回握住王雨婷的手，像是心情彻底平复下来，那些郁闷的难过的痛苦的情绪都消失了。
　　王雨婷脸颊微微发红，轻轻地咳嗽一声掩饰着自己的害羞，理直气壮地说道：“我的名字可是奇迹的魔法，你要是忘记了，我会很头疼的。”
　　“今后无论再做多少次噩梦，我都一定会想起你，我保证。”林玖认真地说道，他每天睡觉之前都要心中默念一百遍王雨婷的名字，将她深深地烙印在心里。无论走到哪里，林玖只要将手放在胸口上，就能找到回家的方向。
　　“这可是你说的哦。”
　　王雨婷浮现出笑容，有些得意地扬起下巴。
　　“我每次做梦都没有忘记你，这次是我的胜利！我赢了！”
　　“这有什么好比较的……下次我不会输了。”
　　林玖微微咬着嘴唇，看得出来他其实很不甘心。
　　在表现彼此谁更爱对方这方面，两人从来都没有谦让过，而是拼搏争得第一。这种良性循环使得这个家越来越温暖，彼此都在替对象着想，付出交换心中的感情，收获到更多的幸福，再将这份暖暖的幸福升温，就像是永动机一样。
　　如果两人之间有一人的感情彻底冷却，那么另一方付出的努力都将化为泡沫，一触即碎。感情永远都不是一个人的事情，没有人能够承载着两个人的孤独走到人生的尽头。
　　“那么，该告诉我了吧？”
　　王雨婷的笑容慢慢地变得正经起来，就连坐姿都显得端庄大气，让林玖感到几分心虚。
　　这种感觉就像是女朋友忽然跟男朋友说出“我知道你哪件事”一样，哪怕是男方从未做过任何对不起女朋友的事情，也会不由自主地感到心里毛毛的，开始回想自己到底有哪里做得不行。
　　难不成是上厕所的时候溅到外面了？还是说为了跟哥们打游戏哄骗女朋友说自己今晚早睡，结果在峡谷之巅五连跪怒骂垃圾游戏，转头发现女朋友的头像一直处于线上模式。
　　总之可以说是十分惊悚了。
　　“说，说什么啊？”林玖的目光不由自主地飘忽起来。
　　“当然是你为什么躺在沙发上，看起来很难受的样子。”
　　王雨婷看着林玖额头脖颈冒出来的汗，抬起手将他身上的毯子掀下来。
　　闷热的气息从毯子底下传来，被汗水浸湿的校服散发着浓郁的味道。
　　这味道，上头。
　　够劲。
　　王雨婷好不容易才忍住了暴风吸入的冲动。
　　她要是这么做了，林玖估计会一天不跟她说话。
　　“你现在是动不了吗？”王雨婷戳了戳林玖的小臂，这个小小的举动让林玖闷哼一声，面容愁苦，光是看着就能够感受到他在强忍疼痛。
　　这种感觉就像是她以前练武的时候，锻炼身体后没有第一时间拉伸肌肉，第二天乳酸堆积，差点连床都下不来。王雨婷还记得那个时候，妈妈无情地嘲笑她，还手贱地去戳她的肌肉。
　　“哦吼？”
　　王雨婷伸出食指，暴风骤雨般戳着林玖的手臂，手速惊人。
　　“啊——”
　　林玖涨红了脸，没忍住喊出声来。
　　这种感觉就像是腿抽筋的时候还有人过来搞乱一样，别提有多难受了。
　　“让你身体不舒服还忍着做那么多事情，把自己身体搞垮了，开心了吧？”王雨婷缓缓把手收回去，颇有几分世外高人的模样，对林玖挑了挑眉毛。
　　“我……”
　　林玖没法反驳。
　　他平常就在无意识地强迫自己，无论是什么事情都要做到完美，不然就会感觉心慌慌。以至于在自己还未察觉的情况下，睡眠时间大幅度减少，工作时间无限拖长。只是因为沉浸在幸福之中的原因，林玖根本就没有意识到自己的身体一天比一天疲倦，强韧的意志力成为了枷锁。
　　就算是这样，林玖的生活也比过去好多了，至少伙食和营养都能跟得上。
　　“现在还疼不疼？”王雨婷揉了揉林玖的手臂，问道，“哪里不舒服。”
　　林玖下意识地想说没事，但是王雨婷凌厉的眼神打消了他逞强的想法。
　　大姑娘抬起了双手，食指与中指并拢，颇有几分指法的奥妙。
　　这要是被她疯狂乱戳，林玖大概得在床上躺三天才能下床。
　　“除了头和手指之外，其他地方都是酸胀的。”
　　“但是你这里明明很有精神呀。”
　　王雨婷的目光慢慢地挪过去。
　　嗯，很有精神！
　　“说归说，别动手！”
　　林玖感觉到王雨婷的双手蠢蠢欲动，连忙开口制止道。
　　“小气。”王雨婷吐了吐舌，对此表示不满，紧接着将林玖从沙发上抱起来。
　　“你干嘛？！”林玖被王雨婷毫无征兆的举动吓了一跳，怎么突然就公主抱了?
　　“还能干嘛，带你去洗澡啊。”王雨婷理所当然地说道，“你现在一身汗，黏糊糊的很难受吧？又不能开风扇对着吹，你本来就身体不舒服，这要是感冒发烧了怎么办？”
　　“啊这……”
　　林玖竟然无言以对。
　　王雨婷举起了为身体着想的大旗，就像是用魔法打败魔法。
　　一直以来都是林玖对王雨婷进行说教，现在被她反将一军，有种说不出的感觉。
　　这就是中年男人被女儿要求不准抽烟、不准喝酒、不准回家后不穿鞋子到处走的心情吗？除了被唠叨的不悦之外，还有一种女儿终于长大的欣慰感，痛并快乐着。
　　“可是……”
　　“哪有那么多可是！”
　　王雨婷的语气骤然加重了几分，让林玖的心咯噔了一下。
　　“啊……抱歉。”
　　王雨婷看着林玖惊愕的表情，察觉到自己刚刚说话的语气很不好，确实是有些急了。
　　林玖怔怔地看着王雨婷，这还是她第一次对他表现出强烈的不满。
　　“是我给你添麻烦了吗？”
　　“怎么可能！”
　　王雨婷听到林玖的话，脸颊很明显地鼓了起来。
　　她不知道林玖为什么会这么想，这让她感到又气又委屈。
　　“如果我身体不舒服倒下来，你会因为我是累赘而感到不开心吗？”
　　“我怎么可能会——啊。”
　　林玖明白王雨婷的意思了。
　　当立场和条件调转过来之后，一切都变得清晰明朗。
　　如果王雨婷因为熬夜通宵打游戏，白天还撑着去公司上班，最后因为身体承受不住而过劳，躺在床上连撑起身子都费劲，一副病恹恹的模样。那么林玖会生气吗？会的，他当然会生气，而且还会大发雷霆。但是他生气的理由绝对不是王雨婷躺在床上给他添麻烦，而是气她没有好好在意自己的身体，他看着心疼难过。
　　“我错了。”
　　林玖果断地认错。
　　王雨婷从林玖的态度上感受到了他的诚意，但她还是有些难以接受。
　　“不原谅你！”
　　“欸——”
　　王雨婷看着林玖仿佛世界末日来临的模样，这才满意地点了点头，蹭了蹭林玖。
　　“我其实很生气哦，不仅仅是对你生气，也是对自己感到非常不满意。”王雨婷的额头贴在林玖的额头上，感受着他的体温，喃喃自语道，“就算是你没有说出来，我也应该早点察觉到你很辛苦才对，怎么可以让你一直逞强。你又不是铁打的，你也会累。而我只顾着享受生活，没有注意到你已经累得走不动了，这是我作为女友的失误。”
　　“雨婷……”
　　林玖心中有一处地方被触动了，传来温热的感觉。
　　王雨婷神情坚定，坚决道：“从今以后，我也来帮家里的忙。”
　　“不，唯有这个请你别这么做。”林玖嘴角微微抽了抽，他本来做家务就挺辛苦了，要是再加上收拾残局的话，可怜每个月都有那么几天会过劳到浑身肌肉酸痛。
　　“那倒也是。”
　　王雨婷多少还是有自知之明，明白自己的家务能力属于灾难级。
　　“那我就在家务之外，用其他方法来支持你。”
　　王雨婷抱着林玖，心中涌出了使命感。
　　支撑一个家的方式不一定全靠做家务，还能用其他方法。
　　“比如说？”
　　林玖好奇地问道。
　　“就像是现在这样，洗澡去咯。”
　　王雨婷回到房间拿好换洗衣物，抱着林玖走进浴室。
　　林玖这回没有反抗，两人又不是第一次一起洗澡，该看的都看过了，没什么好害羞的。他心里是这么想的，但是今天的情况和以往有很大区别，他现在手脚有些不听使唤。这种感觉就像是生锈的机器强行运转，感觉每一根骨头都在发出抗议的声音，属于典型的过劳症状。
　　在这种情况下，王雨婷想要对他做出什么事情，他都没有办法反抗。
　　羊入虎口？
　　我这是把自己洗干净了送上去吧！
　　不对，现在的情况是，她要把我洗干净了再享用。
　　林玖瑟瑟发抖。
　　“没事的，今天就放心交给我吧。”
　　王雨婷的声音在林玖的耳边传来，伴随着让人心神荡漾的温热吐息。
　　“我怎么想都没办法放心。”
　　林玖惊呼上当，他想要逃跑，但是身体仍旧无法动弹。
　　“桀桀桀，你就从了我吧。”王雨婷轻轻松松地将林玖的衣服脱下，把他按在小椅子，哼着愉快的调子，将儿童用浴帽套在林玖的头发上。
　　“你这是什么时候买的？！”
　　林玖看着镜子里的自己，微橘的灯光熏染着秀丽的黑发，红润的脸颊流露出惊慌无措的表情，纤细而长的睫毛微微颤抖，宛如琥珀般的清澈眼眸透露出幼兽的茫然。粉色的儿童浴帽搭在柔顺的黑发上，童真无邪的气质完美展现，就差没有在手中抱着一只塑料小黄鸭。
　　“秘密~”
　　王雨婷才不会告诉林玖，她买了很多可爱的东西，想着有朝一日有机会用在林玖身上。
　　这不正巧，林玖现在处于不方便的状态，只能让她帮忙处理生活问题。
　　天赐良机！
　　王雨婷这要是不好好把握机会的话，她都感觉对不起自己。
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿……”

第二百九十七章 不是吧,君子也防?
　　“烫不烫？”
　　舒适的热水淋在林玖的头发上，因为儿童浴帽发挥作用的缘故，林玖不需要把眼睛闭起来。他看着镜子，王雨婷正在细心地梳理他的头发，将上面残留的汗水洗去。
　　“我觉得水温刚刚好。”
　　这是实话，王雨婷在给林玖洗头发之前有用手去测温度，这个小细节被林玖看在眼里。她虽然平时挺马虎的，但是有关于林玖的事情都会特别用心。
　　“那就好。”
　　王雨婷这才放心地给林玖抹上洗发水搓揉出来的泡泡，温柔地搓揉头发，让林玖不由自主地眯起眼睛，舒适的安心感涌在心头。尤其是后背和肩膀时不时贴上来的柔软触感，更是让他身体一颤，无论触碰过多少次都没办法习惯，总是会因此心动不已。
　　“玖儿你要是一直发出这种奇怪的声音，我会控制不住自己的。”
　　“我哪有发出什么奇怪的声音？”
　　“明明一直传来啾噜啾噜的声音。”
　　“什么啊，我又没有感冒流鼻涕。”
　　林玖深深吸气，湿润的空气中弥漫着女孩子那种难以形容的微甜香气，随着洗发乳独有的芬芳一起涌进鼻子。鼻腔呼吸通畅，呼吸频率正常，完全没有感冒的迹象。
　　附带一提，当人意识到自己在用鼻子呼吸的时候，呼吸就会从自动挡变成手动挡。忙起来的时候，无暇顾及时又会恢复成自动挡。
　　人体，很神奇吧？
　　“哦，是我的手发出来的声音。”
　　王雨婷手中洗发液的泡沫相互纠缠在一起，发出了王道征途的奏乐。
　　所谓泡泡浴，就是男人的浪漫。
　　王雨婷虽然不是爷们身，但是她也能明白这种心情。
　　太爽了好嘛！
　　最喜欢的人就这样坦承地坐在自己面前，而且还处于任君采撷的状态，无论是王雨婷做出什么行为都会接受，没有抵抗的能力。王雨婷也不是什么正人君子，不然她也不会偷偷地观察林玖整整一年，每天下班就为了见林玖一面大老远地跑去不顺路的便利店买东西。
　　“咕嘿嘿……”
　　“口水收一收。”
　　林玖看着镜子，没忍住开口提醒。
　　王雨婷的哈喇子差点就从嘴边滴落下来，由此可见她现在情绪有多么高涨。
　　“头发洗好啦！”王雨婷将林玖头顶的儿童浴帽取下来，用毛巾包裹住仔细地擦拭着头发上的水珠，目光炯炯，兴奋地喊道：“我帮你擦洗身体吧！”
　　“……帮我用水冲一下就行了。”
　　林玖对于自己的理性还没有自信到被心爱的女朋友擦洗身体还能无动于衷，他唯一庆幸的是自己现在身体动弹不得，不然他都不敢想自己会对王雨婷做出什么。就算是他再能忍耐，也不意味着他的理智是无限的，不要小瞧男子高中生对异性的渴求啊！
　　“好吧~”
　　王雨婷把手放在林玖的后背上。
　　她把食指在光洁白皙的背部往下一滑，传来牛乳凝脂的触感。
　　“哇哦。”王雨婷发出了惊叹的声音。
　　“呜嗯——”林玖无意识地发出了可爱的声音。
　　也许是因为自家男朋友喉咙里发出来如同小动物的声音，王雨婷当场怔住了，手掌也因此停留在林玖的后背上，近距离地感受着不可思议的触感。因为林玖现在全身酸痛的缘故，他连挺直背这个动作也有些吃力，以王雨婷修长的手指几乎能够触碰到腰部，这是何等柔软的身体。
　　林玖茫然地眨了眨眼，转头瞪着王雨婷。
　　“你干嘛？！”
　　“帮你擦背啊。”
　　王雨婷理所当然的说道。
　　“这样哦。”林玖点了点头，低头一看，大喊道，“那你的手怎么搂住我的腰！”
　　“玖儿的腰太细了，这不是我的问题，希望你能好好反省反省。”王雨婷双手在林玖的腰腹上来回摩挲，纤细的程度夸张到足以让女孩子怀疑人生，好在王雨婷对自己的马甲线还是有自信的，不然她肯定会因为嫉妒而对林玖做出不可描述的事情，以此作为天罚。
　　“太不讲理了吧！”
　　林玖的抗议终究是无效的。
　　王雨婷在双手涂抹了沐浴露的情况下，细心地感受着林玖的身体肌肤。
　　明明只是说冲洗一下就可以了，最终到头来王雨婷还是帮林玖擦洗身子，除了最终防线的地方之外，基本上都仔细地抚摸了。都怪林玖严防死守，还拿毛巾遮住不给看。
　　不是吧，君子也防？
　　“洗完澡真舒服。”
　　王雨婷拿自己的毛巾盖在湿漉漉的头发上，抱着面色通红的林玖从浴室里出来。
　　林玖身上裹着一层浴巾，他的面色就像是蒸桑拿似的，小臂的肌肤透着红光，肩膀还在颤抖着，看起来就像是被王雨婷欺负了似的。他度过了一生中最漫长的半小时，每一秒都是煎熬，理性的堡垒被摧枯拉朽地破坏。在浴缸泡澡的时候，王雨婷把他抱在怀中，以至于林玖完全没有享受泡澡的余韵，全部注意力都无意识地集中在背部，感受着不可思议的温暖。
　　好在两人的性别摆在这里，否则软座变硬座，硬座又变插座。
　　王雨婷将林玖安置在房间床上，紧接着从衣柜里翻出两件衣服拿到林玖的面前。
　　“玖儿你是要穿这件睡衣呢，还是要穿这件呢？”
　　如今摆在林玖面前有两个选择，一件是看起来很可爱的白猫睡衣，由白色和粉红色的蓬松面料制成，上面是有猫耳装饰的兜帽，下面则是什么都没有。整体来说，就像是女孩子在家的时候喜欢穿的服饰，透露出强烈的青春气息。
　　林玖的目光转向王雨婷的另一只手，她提着一件吊带睡裙，背部是镂空的蕾丝设计，裙摆处还绑上了缎带，给人一种想要拽住一段解开的冲动。尽管这件吊带睡裙不是透明的，但是睡裙外层的薄纱设计让人有种直呼叫好的感觉，增添了不少朦胧的涩气。
　　无论怎么想，林玖都不可能穿吊带睡裙的。
　　这不是他这个年纪的男孩子能够承受的重量，他的段位还是太低了。
　　虽然那件猫耳睡衣看起来很有少女气息，但是相比成熟风，林玖宁愿选择这个。
　　“我……”
　　“附带一提，无论你选哪一件，我都会穿另一件。”
　　王雨婷在林玖犹豫不决的时候补上了致命一击，这一招直接戳中林玖胸口处最深的地方。
　　“啊？”
　　林玖发出了笨蛋一样的疑问声。
　　他看着王雨婷坏笑的表情，很清楚她又想捉弄他了。
　　“别闹了，等等莹莹回家的话——”
　　“这点不用担心，莹莹放学的时候被我妈接过去了，今晚家里就只有我们。”
　　王雨婷明白林玖在担心什么，她要是穿着这样的睡衣给林莹莹看的话，就算是她不介意，林玖也会感到介意。没办法，正如王雨婷之前所说，身材太好就是一种错。哪怕是再朴素的衣服，王雨婷穿上去都会给人不一样的感觉，因此她从来都不会穿紧身的衣服出门，最多就是在家穿。
　　“我怎么感觉要担心的事情变多了？”
　　林莹莹就是林玖的保险机制，为了不让年幼的妹妹过早接触到成年人的世界，他作为兄长自然要保持着良好优秀的生活作风。若是她不在家的话，那么林玖的顾虑就会减少，这很危险。
　　“这肯定是你的错觉啦，快点选吧！”王雨婷迫不及待地说道，她脸上洋溢着甜甜的笑容，眼里全是坏心思。
　　“……随便。”
　　林玖微微扭头，试图表现出风轻云淡的样子，但是他的表情无情地出卖了他。
　　说句真心实话，这两件睡衣无论是哪一件都很适合王雨婷，不如说林玖根本想不出来有什么衣服不适合她。就算是男孩子气的服饰，在王雨婷身上依旧能够展现出魅力，衬托出她的英姿飒爽，让人直呼老大哥。如此可爱的猫系睡衣，搭配在王雨婷身上也能够展现出纯洁与妖娆的特殊魅力，至于这件吊带睡裙，光是想想林玖就觉得按捺不住了。
　　“随便的话，那我就穿这件吧。”
　　王雨婷提起薄薄的吊带睡裙，嘴角处噙着不怀好意的笑容。
　　糟了。
　　这都在你的计划之中吗！
　　林玖瞪圆了眼睛，要是让雨婷穿上这件睡裙的话，他的理性肯定会消失的。
　　“我……”
　　林玖咬了咬嘴唇，尽管他的心中满是想要看到女友穿成熟睡衣的欲望，但是为了今晚能够睡个安稳觉，他能作出的选择只有一个。
　　“那，那让我穿这件吧。”林玖红着脸说道。
　　“哪件？你要不指给我看一下，或者是用眼神示意我一下。”王雨婷坏笑道。
　　“你是故意找茬的吧！”
　　林玖现在全身酸痛，就连坐在床上坚持不倒下都费劲。
　　“你要是不说清楚的话，我怎么可能会懂呢？”王雨婷理直气壮道，“那我就穿这件咯。”
　　“给我穿！让我穿！”
　　“行吧，我就不夺人所好，勉为其难地穿另一件好了。”
　　“你哪里勉强了！你明明一直在笑，你就没有停过！”
　　林玖嘴唇微微打颤，被王雨婷捉弄得狼狈不堪，完全没有还手的机会。
　　“玖儿其实是很想看我穿这件睡裙吧？只是因为这件露得太多了，所以就替我穿了。哼哼，我可是一直在注视着你，怎么可能会猜不出你的小心思呢。”
　　“你倒是清楚得很！”
　　林玖微微鼓起脸颊，对自己被女友玩弄于股掌之间这件事感到心情复杂。
　　王雨婷脸上的笑意更浓了，她没忍住走上两步抱着林玖的脸颊蹭了蹭，轻笑道：“好啦，我知道你现在身体不舒服，不会强迫你。我可不希望宝贵的第一次，全是我自己一个人在动，我还是喜欢你主动点的。”
　　“……我也是这样想的。”
　　“啊？”王雨婷愣了愣，脸颊微微泛红，“如果你喜欢被动的话，那我会努力积极一点。”
　　“我不是说这个啦，笨蛋！”
　　林玖也不希望自己的第一次会在这种情况下，动都不能动，这样也太奇怪了。虽然想想感觉也有点心痒痒的，但林玖还是要面子的，他可是一家之主，总不能待在下面。
　　“也就是说，玖儿其实很有干劲咯？确实，泡澡的时候也特别有精神。”
　　王雨婷最后一句话是小声说的，但还是被林玖听到了，他只能转过头假装无事发生。
　　泡澡的时候属于特殊情况，那么小的浴缸同时容纳两个成年人，无论怎么说都少不了肢体接触。哪怕是林玖老老实实地坐在王雨婷的身前，后背传来的存在感也不容小觑。
　　“别闹了。”
　　林玖小声道。
　　“好啦，我给你换衣服，还是说你自己来？”
　　王雨婷将成熟性感的睡裙放回衣柜，给林玖留下粉白色为主调的猫系睡衣，蓬松的质感光是看着就能够感受到高级感。这是她专门为林玖买的睡衣，只是一直没有机会拿出来。没办法，毕竟家里有个散发温暖光芒的电灯泡在，林玖就算是心里对这种可爱风格的服饰爱不释手，也会为了在妹妹面前表现出兄长的威严，换衣服的时候都会挑选一些比较男孩子气的服饰搭配。
　　现在莹莹被妈妈带回家，正是好机会！
　　“……”
　　林玖试着抬起手臂，酸胀感清晰地从双臂传来，但是因为泡热水澡好好放松的缘故，现在勉强能够活动双手，只是还有些颤抖。积攒的疲劳就像毒素一样，当身体松懈的那一刻，致命的毒素会在第一时间顺着血液循环而渗入四肢百骸，流到心脏的那一刻就是殒命的时候。
　　“行啦，别勉强自己，今天就让我来照顾你。”
　　王雨婷看着林玖额头冒汗的模样，不忍心看到他这么痛苦。
　　林玖刚想开口，但是又抿了抿嘴唇，乖巧老实地点了点头。、
　　“这样才对嘛。”
　　王雨婷的脸上立刻浮现出笑容。
　　如果林玖拒绝了她，打算自己逞强的话，她可是会难过的。
　　王雨婷没办法在家务方面帮上林玖的忙，但她要是连帮忙换衣服这点小事都做不好，她也会对此感到沮丧，怀疑自己是不是废物。
　　“来，不要害羞，让我康康。”
　　“你别乱来啊——啊！”

第二百九十八章 我在想你
　　“好，完美。”
　　王雨婷满意的点了点头。
　　她没想到自己居然还有帮忙换衣服的才能，看来自己也并不是想象中那么一无是处。
　　林玖躺在床的正中央，乌黑秀丽的长发散落在床单上，手脚缩成一团，看起来就像是小动物缩起来睡觉的模样。曼妙的身躯包裹在宽松的猫系睡衣里，本就纤细的小手显得更加娇小迷你。红润的脸颊随着细微的喘息而涌现出不健康的姿态，微微张开的小嘴，小巧的鼻子，微微颤抖的长睫毛。因为羞恼而瞪着王雨婷的水汪汪眼眸，看起来就像是闯入了童话故事之中。
　　无疑的是，王雨婷必然是大灰狼，躺在床上的则是小红帽。
　　一看就知道不是什么正经童话。
　　“都跟你说了，别乱来……”
　　林玖感觉全身酸痛得更厉害了，王雨婷在给他换衣服的时候还不忘记揩油，明明只是两分钟就能够搞定的时间，穿件衣服硬是弄了十分钟。要不是林玖因为冷而打了个喷嚏，没准这个时间还要拖长，王雨婷就差没有把林玖塞进被窝里再帮他换衣服了。
　　“都是玖儿不配合，双手不肯举起来。”
　　“……两只手都举起来我拿什么遮啊？”
　　“明明遮也遮不住。”
　　王雨婷嘟囔道，眼神偷偷地瞥了一眼。
　　林玖下意识地收紧了腿，感觉到一股炽热的视线在他身上游走。
　　“那你呢，还不换衣服吗？”林玖提醒道。
　　因为王雨婷优先考虑林玖的缘故，以至于她现在身上也是裹着一件浴巾。
　　就算是王雨婷身体素质再怎么好，洗完澡后那么长时间不换衣服，还是很容易就着凉的。
　　“哦。”
　　王雨婷下意识地想在房间里换衣服，但是她把手放在浴巾上准备脱下来的时候，害羞的心情从胸口处涌上来。她摇了摇头，明明在浴室里都被林玖看光了，没什么好遮遮掩掩的。再说了，都交往了这么长的时间，林玖就算是跟她提出这方面的要求，她也会甘之如饴的接受……可是在房间里脱衣服这种事有种说不出的感觉，心跳加速，总觉得氛围有些奇怪。
　　“玖儿，你……”
　　王雨婷转过头，发现林玖把眼睛闭起来了。
　　“放心吧，我不会偷看的。”
　　林玖看出来王雨婷在担忧着什么，为了避免她感冒着凉，他选择闭上眼睛。
　　“不准闭眼！给我睁大眼睛看好了！”王雨婷嗔怒道。
　　“啊？”
　　林玖懵了。
　　还有这种好事？
　　王雨婷生气地将浴巾脱下来，迅速地换上白色的睡裙，看起来气冲冲的样子。就连换衣服的时候都因为情绪激动而卡住了，笨手笨脚地把手穿过去。这份笨拙的模样与姣好的身材形成强烈的对比，让林玖的视线摇摆不定，不知道该往哪里看才好。
　　“嘿咻。”
　　王雨婷将睡裙套上，长长地呼出一口气。
　　她大概没有想过自己有一天居然会因为换衣服而手忙脚乱，都怪林玖。
　　如果林玖表现出很想看的话，那么她就算是心里感到很羞涩，也会乖乖照做。但是他居然闭上了眼睛，岂有此理！王雨婷脑子一热，想都没想就当着林玖的面把睡裙换上了。
　　她对自己的身材还是有自信的，再加上皮肤有好好保养，正值女性最有魅力的时期。
　　可恶的林玖居然看都不想看，这她能忍？她忍不了！
　　“哼！”
　　王雨婷微微仰起头，轻哼了一声。
　　过了数十秒后，王雨婷微微皱了皱眉，怎么林玖一点动静都没有。
　　王雨婷回头一看，发现林玖已经看呆了，表情木讷，呆愣在床上。
　　“玖儿？”
　　王雨婷抬起手在林玖面前挥了挥，发现对方的眼睛连动都没有动一下。
　　“啊，怎么了？”
　　林玖从记忆图书馆中回过神来，他已经刚刚看到的那一幕保存记录在脑海中，没忍住地调成零点五倍数播放。当女孩毛手毛脚的急躁模样放慢下来，就连抬手的细微动作都充满诱惑，每一帧都扣人心弦，让林玖心动不已，一时间忘记了呼吸。
　　“你在想些涩涩的事情对吧？”
　　王雨婷露出揶揄的笑容，无意识地摇曳着手指，摆弄着两侧的发梢，缠起绕成圈圈。
　　别看她表面很冷静的样子，实际上心里慌得不得了，要是林玖对她不感兴趣怎么办？或者看完之后表现出很慈祥的样子，完全没有把她当作女朋友看待怎么办？王雨婷光是想想就觉得胃疼，心里有点后悔，不知道该怎么办才好。
　　所幸的是，林玖的身体很诚实地表达了自己的想法。
　　这让王雨婷心中松了口气，她之前的不满都因此消失了。
　　“我在想你。”
　　林玖小声地回答道。
　　王雨婷闻言，连连眨了几次眼睛，愣了一下才明白林玖的意思。这就是搬起石头砸自己的脚吗？她停下了卷头发的手指，向前伸去，捏了捏林玖的脸颊作为惩罚。
　　“我才不是什么涩涩的女孩子。”
　　“你现在说出这句话，就连一点说服力都没有。”
　　林玖静静地微笑着，王雨婷身上这件白色睡裙虽然没有之前的黑色吊带睡裙那么性感，但是在她的身上仍然展现出成熟大人的魅力。尤其是衣服胸口下方的束腰设计，更是强调着包裹之物的存在感。纤细的腰肢上方，雨婷山脉将白色的衣领高高隆起，显得更加丰腴婀娜。
　　这让林玖不由得感慨，女孩子就连睡觉都那么精致，这份清秀纯洁又含蕴天然魅惑的睡裙在王雨婷身上得到了非同凡响的效果，向林玖的理性发起猛烈的进攻，林玖几乎无还手之力。
　　“好看吗？”
　　王雨婷轻飘飘地转动身子，裙摆上的蕾丝随之飘摆，隐约还能看到丰满的轮廓。
　　“好看。”
　　“你明明都没看！”
　　王雨婷揪住了林玖的脸颊，她一回过头就发现林玖的目光看着床单。
　　“我有看啦，真的有看。”
　　“那你倒是好好地对上我的视线，别看其他地方。”
　　“知道啦，我知道啦！”
　　林玖被迫无奈地抬起头，雪白的肌肤已经被绯红色占据，由内而外地散发出热气。他和王雨婷对上视线，眼神立刻就试图躲闪，眼睫毛灵动地扑闪，让王雨婷没忍住亲了一下。
　　“玖儿也特别好看！”
　　王雨婷她笑眯眯地看着林玖，就像是心满意足的猫咪般露出笑容。
　　林玖刚想说什么，目光望去，王雨婷的脖子连着耳垂都变成了桃子色。
　　看来她也没有表现出来的那么游刃有余，只是因为情绪过于高涨的缘故，忘记了害羞。
　　“我知道啦，能不能先从我身上下来？”
　　“不行！”
　　王雨婷就像是在报复林玖似的，她把全身的重量都压在了林玖的身上。
　　说实话，如果是平时的情况下，林玖会对此感到无比欣喜，尽情地享受着女友的拥抱。可惜现在的他有些无力承受这份重担，他听见了肌肉在哀嚎，酸楚的痛觉与甜蜜的触感交融在一起，这大概就是冰火两重天，痛并快乐着。
　　“雨婷，再这样下去的话会发生不得了的事情，能不能先稍微让让？”
　　“我不要。”
　　“……你已经感受到了吧？就算是这样也没问题吗？”
　　“唔……”
　　王雨婷脸颊微微一红。
　　她的身体微微绷紧，但是完全没有从林玖身上下来的打算。
　　“完全没问题！萌大奶！”
　　“我说你啊……”
　　林玖抬头看向王雨婷，这个角度望去，薄薄的睡裙和她慵懒的姿态组成绝妙的效果。他下意识地把目光转过去，没想到正好对上了王雨婷的眼神，她正幽幽地注视着他。
　　“玖儿最近对我很冷淡。”
　　王雨婷微微鼓起脸颊，她在控诉着林玖作为男朋友的掉分行为，对此表达心中的不满。
　　自从林莹莹在家之后，林玖的注意力就会分散许多，大部分时间都在照顾妹妹。
　　相比之下，王雨婷这个当女朋友的，自然而然地被冷落了。
　　王雨婷虽然想要当个好嫂子，但是心里的失落感也会越来越重。
　　当然这并不是说王雨婷讨厌林莹莹，她怎么可能会讨厌这么可爱的孩子！尤其是林莹莹长得跟林玖那么相似，两人站在一起的时候就像是天使降临，光是看着就感到心里暖暖的。她也愿意去照顾林莹莹，让她从不幸的生活中染上的不良习惯改正，帮助她成长起来。
　　这种感觉就像是家里突然多了一个孩子，大人的注意力都放在年纪偏小的孩子身上，自顾自地认为年纪大的孩子不需要关心和照顾了，大孩子能够自己照顾好自己的。
　　年龄再大的孩子还是个孩子，同样需要关爱，同样会害怕孤独。
　　王雨婷需要林玖的爱，就像是不能离开水的鱼。
　　“你可是我的男朋友。”
　　王雨婷把脸颊靠在林玖的胸膛上，握住了林玖的手。
　　“不要对其他女生那么好，我会吃醋的。”
　　林玖有些无奈地回应道：“她是我的妹妹。”
　　“哦？这么说的话……”
　　王雨婷的眼神变得凌厉起来，她的眸光里含蕴着凶光。
　　“宁月遥也是你的妹妹咯？”

第二百九十九章 我的心脏为你而跳动
　　危，林玖，危。
　　林玖感觉自己的头顶上冒出了大大的“危”字。
　　“啊，啊哈哈哈，这不是特殊情况嘛。”
　　“是吗？哪里特殊了。”
　　“这个嘛……”
　　林玖默默地转过头，有些不敢对上王雨婷的目光。
　　王雨婷昨天顾虑到有林莹莹在场，再加上林玖看起来很疲惫的样子，她也就没有仔细追究，多多少少在外人面前给自己男朋友留些面子。当时她就说了，这件事还没完呢，现在正是秋后算账的时候。如果不是林玖昨天跑去宁月遥家做家务，他现在也不至于倒在床上动都动不了。
　　“怎么，心虚了，不敢看我了？”
　　王雨婷趴在林玖的胸前，语气愈加不满。
　　“……那个，我只是因为欠了人家的人情，再加上在学校的时候也有受过她的帮助，为此不能坐视不管。我真的没有其他想法，这只是我个人的满足而已，但求心安。”
　　林玖转过头看向王雨婷，他说的都是真心话。
　　扶贫血昏倒的宁月遥回家，帮忙打扫乱糟糟的屋子，将发霉的厨房清理干净，附带煮饭让长期靠着超市分装便当过生活的宁月遥吃上一餐好的，这全部都是林玖个人的心理满足。他并不是为了让对方记住他的恩情，将来有所回报之类的，这么做完全是因为看不下去。
　　林玖可不希望自己的朋友因为不良的生活习惯摧残身体，因此而短命。
　　如果帮一手就能够改变她的人生，那么林玖这种怕惹麻烦的孤独行者也不介意出手相助。反正宁月遥缺的又不是钱，林玖除了钱之外的事情一切好说。
　　“擅自闯入女孩子的内心，然后就想一走了之吗？”
　　王雨婷抬起食指在林玖的胸口上画了个圈圈，然后戳了戳。
　　林玖随口回应说：“我可没有这种想法。”
　　“什么，你想留在她的心里？”
　　王雨婷的手微微一顿，她不敢置信地看着林玖。
　　林玖感觉额头上冒出来的汗变得更多了，连忙解释道：“我不是那个意思！我从来就没有考虑过让其他人惦记着我，为我着想的人只要有你就足够了，我只想让你看着我。”
　　王雨婷绷紧的表情一瞬间出现了破绽，她本来想继续摆出强硬的姿势，但是在听到林玖的真心话后，她就再也没办法对林玖露出充满攻击性的表情。
　　林玖没有撒谎。
　　这一点毋庸置疑。
　　王雨婷的手就放在林玖的胸口上，这比什么测谎仪都要精准有效多了。
　　“既然你这么说的话……”
　　王雨婷微微凑近身子，以极近的距离窥视着林玖的脸。
　　虽然林玖看上去就像是小孩子一样，但是有着深深轮廓的端庄容貌，精致的五官组成完美的脸庞。明亮而透明的清澈眼眸每次眨眼都仿佛有星星划过，让人不由自主地凝视着他，想从他的眼中窥探出神秘的一角。无论是娇小的身材也好，还是那成熟而稳重的气质，以及害羞时不由自主地散发出来的超高女子魅力，这些都是林玖的闪光点，王雨婷想要就这样观察他一辈子。
　　“我会好好地看着你，想着你，独占你。”
　　王雨婷对林玖的迷恋程度已经没办法用数值来表明，她想要疼爱他，想要珍惜他，陪伴他。她其实也不想变成那种束缚男友一举一动的女生，但是她每一天都会发现自己更加喜欢他，每次当她以为自己对林玖的爱已经抵达上限，他无意间展露出来的新的一面又让人魂牵梦萦。
　　这份爱渐渐地发展成一种占有欲，王雨婷不希望林玖的温柔交给其他人。
　　“说真的。”
　　林玖感慨了一声。
　　“我现在真的好想抱住你，深深地亲吻你。”
　　林玖试着抬起双手，但是王雨婷的手牢牢地把他压在床上不放，他也就只能想一想。
　　对于王雨婷近乎扭曲的感情，林玖并没有感到被约束，他并不是那种崇尚自由，抛妻弃子到处旅游到处浪的渣男。王雨婷越是需要他，越是让他感受到自己被她在乎着，因此而感到喜悦。
　　每个人的生活环境，各方面的条件，再加上接触过的人，都会改变自己的想法。有的人想成为科学家，有的人想成为音乐家，林玖则是想有个家。
　　林玖一直希望有个安稳的家，这是他从出生到现在都未曾改变过的愿望。
　　“我不说了嘛，今天就由我来照顾你。”
　　王雨婷捧起林玖的脸颊，她把嘴唇凑了上去，满怀着心意。
　　林玖感受着甜蜜的吻，胸口处有股小鹿乱撞的幸福感，仿佛要融入甜美的柔软之中。这份触感并不是幻觉，他放松着身体，任由心爱的女友摆布。
　　“呼……”
　　王雨婷缓缓结束这漫长的亲吻。
　　因为林莹莹在家的缘故，王雨婷有好多天没有这么亲林玖了，以至于呼吸的节奏都快忘了，有些气喘吁吁的。这让她再次意识到，过去她和林玖亲吻的时候，几乎每次亲得很舒服的时候都是由林玖主动，被他占据着主导权，乖乖就范没有机会反抗。
　　王雨婷一想到这里，她的脸颊也因为害羞而泛起绯红，美眸中也多了几分不甘示弱。
　　王雨婷向来都是说干就干，从不含糊。
　　妈妈说过，她是认真起来就什么事都能做到的孩子。
　　虽然王雨婷认真地去学习各种知识都没办法拿到冠军，但是妈妈基本上不会骗她。
　　王雨婷相信自己一定可以的！就算是她没办法在钢琴、书法、美术等方面拿到第一名，她也可以成为林玖心目中的第一名。
　　“唔唔！”
　　林玖还没从王雨婷笨拙的亲吻中回过神来，王雨婷就如同小鸡啄米似的连连亲过来。因为有些痒的缘故，林玖没忍住露出笑容，这份笑容被王雨婷视为嘲弄，她更加努力地亲吻过来。
　　这让林玖心中涌出了竞争意识，两人就像是要努力地让对方变得舒服起来，亲吻的方式也慢慢地有所改变，时而温和，时而炽热，又因为不小心咬到对方的舌头而慢慢地抚慰着对方。率先投降的人不是林玖，而是羞耻到几乎连呼吸都快忘记的王雨婷。
　　“可恶。”
　　王雨婷靠在林玖的胸前，她抬起手，轻轻地敲着林玖旁边的枕头上。
　　“为什么每次都是你这么从容，而我总是被你捉弄着，太不公平了。”王雨婷反复敲着枕头，软绵绵的手臂砸在软绵绵的枕头上，看起来毫无威胁。
　　“我也不是那么从容啊……”
　　林玖说话的语气听起来很平静，但是他的内心早已掀起汹涌的海浪。
　　“不信的话，你听听我的心跳就知道了。”
　　“我一直都在倾听哦。”
　　王雨婷趴在林玖的胸口上，呢喃地回应道。
　　她的耳朵贴着林玖的胸部，每当听见他的心跳声，都会让她感到安心。尤其是林玖因为害羞而加速心跳的时候，更是让她感到无比满足的成就感。这颗心脏正在为我而跳动，王雨婷光是想想就觉得这个世界没有什么东西是不能战胜的，因为她已经有了绝对不能输的理由。
　　“就算是你的心跳加速了，那也是我的心跳也会变得更厉害，太狡猾了。”
　　“就算你这么说，我也不知道啊……”
　　“玖儿撒娇的次数并不多呢。”
　　林玖很少对王雨婷撒娇，不是不想，而是因为男人的情绪在作祟。
　　明明他也可以将全身心都寄托在王雨婷身上，让她来安慰着他，但他就是喜欢逞强。
　　就像是现在这样，哪怕是身体因为过度疲劳而透支到无法动弹，林玖也没有向王雨婷撒娇的打算。就算是王雨婷主动提出来让她来照顾他，林玖也还是没有特别的举动。
　　这娇小的身躯里藏着一颗伤痕累累的自尊心。
　　将这颗心脏一刀刀穿透成这样的敌人，也许它的名字就叫做“自卑”。
　　没办法改变的出身，没办法改变的环境，一个人永远都办不到的事情。
　　每当林玖想要开口求助，或者是他希望做出什么事的时候，难以愈合的伤口就会裂开。
　　原来如此。
　　为了对抗看不见的敌人，所以林玖才会变得这么乖僻，认定一件事就算是死也不会松手。林玖一直希望自己能够拥有对抗敌人的力量，因此他才会不惜一切地去勉强自己做到完美，就算是身体变得破破烂烂，也必须要完成自己定下的目标。
　　可惜的是，林玖的力量还是太弱小了。
　　如果没有人来帮他一把的话，他的伤口恐怕一辈子到死都没办法痊愈吧？
　　但是，没有关系的。
　　王雨婷知道林玖有多么努力。
　　林玖是最棒的！
　　为了不让心爱的人感到不安，王雨婷会以永不熄灭的热情，强烈的肯定，让林玖明白他是独一无二的。林玖对她而言就是最重要的，不可分离的存在。
　　这就是命中注定。
　　茫茫人海之中，因为自卑而逃离到遥远的城市，独立生活的王雨婷在完全偶然的情况下遇到了林玖。仅仅是见到他的笑容，灰暗的人生从此染上属于他的色彩，不再是行尸走肉。
　　林玖和王雨婷的人生虽然短暂，却有某个地方完美契合，所以才会吸引着彼此。
　　这并不是孤独患者抱团取暖，而是为了彼此幸福而努力过好每一天。
　　“我的心脏为你而跳动。”
　　王雨婷的眼睛微微眯起来，捧起林玖的手放在自己的左胸前，最接近心脏的地方。
　　“现在知道了吗？”

第三百章 王雨婷的料理
　　“今晚就交给我做饭吧！”
　　王雨婷抱着面色通红的林玖从房间里出来，气势十足地说道。
　　林玖还未从王雨婷出人意料的举动中回过神来，他的手还维持着虚握的手势。
　　“……是谁给你的勇气，梁静茹吗？”
　　一个敲鸡蛋能够完美地把蛋壳都打碎到蛋液里的料理废人，连速食粥这种加水加热就能够搞定的方便食品都能翻车的生活废人，单身时期冰箱里除了啤酒之外见不到其他东西的糟糕女生。
　　林玖对王雨婷的印象无比鲜明，当然，他并不讨厌王雨婷这一点。倒不如说林玖觉得这种笨拙是独属于王雨婷的魅力，让他总是放不下心来，会为了她的安全而频频把目光投过去。
　　越是仔细思考越是让林玖感到恐慌，他难以想象王雨婷独居一年是怎么过来的。
　　若不是有着超级赛亚人一般的体质，想必早就被忙碌不停地加班工作，几乎要削减寿命的睡眠不足，一日三餐便利店面包便当给侵蚀殆尽吧？疲惫不堪的肝功能除了应对繁忙的生活压力之外，还要集中精力处理酒精余毒，光是想想就让人感到畏惧。
　　最可怕的是，正在过着这样生活的人不在少数。
　　王雨婷最幸运的事情，大概是她遇到了林玖。
　　当林玖住进来之后，那些不良习惯全部被林玖打包起来扔进垃圾袋里丟出去。
　　有他在，王雨婷就绝对不可能回到过去那样的生活。林玖是不会让王雨婷在自己的眼皮子底下继续半夜喝着啤酒打电动不睡觉，第二天早上又要去上班，回来后又一副命不久矣的模样。
　　如今林玖身陷过劳透支的悲惨模样，明明他的作息是那么稳定，缺乏的睡眠全部都在上课的时候补觉补回来了，但还是遭不住孱弱的身躯作祟。就算是他不想承认也好，也只能认可“白天睡再多，都不够晚上睡六个小时”的江湖谣言。
　　“有你在嘛，你教我就好啦，真要是出了什么意外的话……放心吧！我至少明白怎么用灭火器！公司有培训过如何使用灭火器，先提起来，再拔拉环，握住喷口，按压开关！”
　　王雨婷指了指玄关处每家每户配备的消防器材，她的脸上流露出谜一样的自信。
　　原来如此。
　　林玖总算是明白她的勇气来源自哪里。
　　就算是厨房点燃了也能够及时熄灭是吧？不要把点房子作为前提来做菜啊！
　　林玖很想无视王雨婷这个提议，他宁愿今晚点外卖吃，就算是用他的工资付款也没有问题，至少让厨房保留着最初的样子。尤其是他现在身体难以行动的情况下，就算是站着都很吃力，更别说是帮忙收拾残局，也不知道任由王雨婷乱来会变成什么样子。
　　林玖一想到厨房变回他刚住进来的模样，柔软及肩的黑色长发忍不住地颤抖起来，身上穿的粉白色猫猫连身睡衣轻轻地包裹着他纤细的身体，连同睡衣末端的尾巴也在发抖。
　　林玖这辈子都不可能忘记，那一天见到的情景。
　　明明厨房里有如此奢华精致的不锈钢水槽，比起林玖曾经住的城中村仅能放下四个碗的小水槽不知道要强多少倍，里头却堆满了不知道从何时开始堆起来的脏污碗盘。堆砌的碗盘最顶端的餐具上还滴落着浑浊的液体，油渍近乎发黑，散发着浓烈的怪诞臭味。黑色的霉菌遍布在欧式厨房的墙壁上，滑腻到不堪入目的厨房还隐藏着如同罗德尔王城下水道污秽肮脏的排水沟。
　　那已经不是提着镰刀的骷髅骨架跑过来戳肩膀的程度了，几乎是阎王爷亲自过来送请帖。
　　“我的记忆图书馆都快要被污染了……”
　　林玖光是回想起来，整个人就在打哆嗦，脑海中只留下地狱绘图。每当他感到不安的时候就会把厨房重新打扫一遍，抚摸着光洁无污垢的墙面，找回一丝安心感。
　　“好嘛，拜托你啦。”
　　王雨婷抱着林玖撒泼打滚卖萌道：“我想要在玖儿身体不舒服的时候帮上一点忙嘛！”
　　“我知道啦！我知道啦！”
　　林玖感受着在王雨婷的怀中感受着波涛汹涌的海浪，心中的乌云一瞬间就被扫光，手心还残留的温热感与女孩心跳的节奏，光是想到这里就瞬间拿她没辙。男孩子就是这么可悲的生物，只要被女朋友抱住，脸颊被埋在胸前，听着她喵喵几句，就算是游戏存档被覆盖了也会原谅她。
　　“我教你一些简单的料理，这样总行了吧？”
　　“这样就足够了！”
　　王雨婷对自己的厨艺还是有数的，她当然不会奢求自己能够拥有林玖一样的手艺。她虽然不知道林玖是怎么年纪轻轻就有这么好的厨艺，但是她每次吃饭的时候都能够感受到他的心意。
　　唯有全心全意为了让吃饭的人感到喜悦，才能够精心烹饪出美味的料理。
　　林玖看着王雨婷兴奋喜悦的模样，他也不由地笑了笑，就当作是给她做点事情吧。没准林玖以后会有事忙不开，到时候他不在的话，王雨婷又会变成照顾不好自己的生活废人。林玖不希望那种事情发生，也不想要离开她的身边，但是为了保险起见，至少得教会她如何泡方便面。
　　“那么，我先去穿好做菜的装备！”
　　王雨婷把林玖放到沙发上，温柔的动作就像是在安抚小宝宝一样。
　　明明再粗鲁点也可以，林玖又不是那种手指蹭破皮就要急急忙忙地送去医院的男生，他早就习惯了忍耐，但是王雨婷却把他当作瓷娃娃般百般珍惜。这让林玖感觉自己被小瞧了，但是心里又很诚实地感到高兴与喜悦，这种被珍惜的感觉怎么可能会有人讨厌。
　　林玖坐在沙发上，活动着僵硬的手臂，适应着酸痛的肌肉。
　　比起下午刚睡醒就像是被重物压在四肢动弹不得的感觉，林玖现在感觉好多了。如果提起精神的话，林玖勉强还能站起来活动两下，压制肌肉酸痛带来的疲惫感。不过他也清楚，自己现在最好就是静养两天，避免过劳的身躯被进一步压榨，留下一辈子的病根。
　　就算是林玖心中一百个不愿意，为了未来能够长长久久地陪伴在王雨婷身边，他也必须消停两天，充分休息弥补透支的精气神。他的路还有很长，他还不想那么快就结束这趟旅途，明明好不容易才找到人生的乐趣，明白这个世界上并不是只有残酷。
　　“呼……”
　　林玖把手放下来，闭着眼睛，调整着呼吸。
　　平缓而有节奏的呼吸，促进疲劳的大脑得到充足的氧气，增加全身血液循环的速度。
　　林玖仿佛能够听到体内血液流动的声音，不知道有多久没有像现在这样全身心放松下来。
　　在学校补睡的时候，林玖会提高警惕，不敢完全放松地睡着。这要是在上课睡觉的时候迷迷糊糊地喊出王雨婷的名字，发出撒娇卖萌的声音。那么林玖敢保证，他除了高考和毕业典礼之外绝对不会踏进学校一步。这基本跟社死没什么区别了，光是想想就羞耻到双脚扣出海景房。
　　林玖平时睡觉的睡眠质量不是很好，在城中村生活的那段时间都快被逼出神经衰弱。唯有和王雨婷一起睡觉的时候才能安心地睡着，放心地将后背托付给她。
　　有她在，林玖不必害怕自己醒来就被卖了。
　　王雨婷可不会舍得把他卖给任何人，这点林玖还是很清楚的。
　　虽然这么说有些扭曲，但是林玖心中却对王雨婷的占有欲感到安心。
　　“我准备好啦！”
　　王雨婷气势十足地喊道。
　　“哦……啊？”林玖转过头望去，他的嘴微微张开，双眼就像是小孩子受到惊吓般睁圆，仿佛看到啃得起上校在祝各位母亲节快乐。
　　“你这是干嘛？”林玖的脸颊微微抽了一下，“准备去打仗吗？”
　　王雨婷此时的穿着就像是准备奔赴战场似的，除了身上这件围裙还透露着几分温馨之外，防毒面具和护目镜与战术手套散发着凌厉的气息，左手提着锅盖，右手握着菜刀，脚边还放着灭火器。就连头发也收束成飒爽的发型，让人怀疑厨房里究竟有什么洪水猛兽。
　　“准备去做饭啊，不然还要去干嘛？”王雨婷反问道。
　　“谁家做饭还要戴防毒面具啊？”林玖露出了纠结的神色，呢喃道，“你这玩意弄得还跟真的似的……该不会是真的吧？”
　　“哎嘿嘿。”
　　王雨婷挠了挠头。
　　在林玖的要求下，她这才把东西都放了下来，尤其是菜刀。
　　王雨婷提起菜刀的时候，那提刀的手法就像是在牢里蹲了十年后出来的大哥似的，看起来不像是来切菜的，而是准备去砍人的。
　　“嘿咻……”
　　林玖从沙发上颤颤巍巍地站起身子。
　　王雨婷见状，连忙道：“我来抱你吧。”
　　林玖看了她一眼，摆了摆手，自己站稳了脚步。
　　“你是想抱着我做饭吗？”
　　“没问题的，我可以单手举起钢琴，另一只手练习书法。”王雨婷挽起了手臂，向林玖展示纤细的手臂，在露肩围裙的衬托下，雪白的肌肤几乎透亮，让人有种想要抚摸的冲动。
　　“开什么玩笑……”
　　林玖刚想摇头，忽然表情一变。
　　如果是王雨婷的话，这种事情也不是不可能。

第三百零一章 那我舔干净?
　　“你就先从炒鸡蛋开始学起吧，这是最基础的家庭料理，炒好的蛋花加点酱油就很好吃了。无论是加盐加葱花，还是加番茄酱，都有特殊的风味。”
　　林玖来到厨房，他本来想套上围裙，但是双手连抬起来这个动作都觉得费劲。
　　王雨婷见到林玖不方便的模样，明白他担心弄脏可爱的睡衣，手脚利落地给林玖套上围裙。
　　“做得不错。”林玖没忍住夸赞道。
　　“这是学生应该的，林玖老师。”王雨婷毕恭毕敬道。
　　“老师什么的，我还没有厉害到那种地步……哎嘿嘿。”
　　林玖有些腼腆地笑了笑，作为年下男友，能够在某个方面拥有比女朋友更加丰富的经验，并且能够以老师的身份进行教导。这让林玖有种说不出的满足感，他其实很好哄的，就是这么一件小事都能够傻笑半天。
　　“老师，那么问题来了。”
　　王雨婷从冰箱里拿出鸡蛋，陷入沉思。
　　“有没有比炒鸡蛋还要简单的料理？就是那种很轻松就能够做好的菜，炒鸡蛋这个做法对我来说难度有点高。”
　　“再见。”
　　“别走！我开玩笑的！我怎么可能连鸡蛋都敲不开呢！啊哈哈哈，不就是炒鸡蛋吗！”
　　王雨婷抱住了打算转身离开的林玖，不肯让他离开。
　　这也不怪林玖，连炒鸡蛋都觉得困难的人完全没有进厨房的资格。
　　她不走，那就他走。
　　“好嘛好嘛，看我的！”
　　王雨婷好不容易才把林玖哄回去，单手握着鸡蛋，另一只手接过碗。
　　“嘿咻！”
　　王雨婷单手将鸡蛋握碎了。
　　林玖感觉自己的厨艺之心也被握碎了。
　　王渊和墨宵当时的心情也想必是这样的吧？
　　哪有人打鸡蛋是用掌心的力气啊！这是什么新世纪打鸡蛋的方法啊！吐槽很累的啊！
　　蛋液纷飞，蛋壳破碎，混着碎渣的液体从王雨婷的手指缝隙间流淌而下，还滴歪了没有落在碗里，惊得王雨婷连忙晃手把鸡蛋液流到碗中。
　　“啊，啊哈哈哈……”
　　王雨婷这个时候除了装傻之外，不知道该作出什么表情。
　　“那个，你看嘛，这是超市的无菌蛋，生吃都没问题的，这些蛋壳就当作补钙怎么样？”
　　“……放过我。”
　　林玖的身体在剧烈颤抖。
　　如果不是他现在没力气抬起手的话，他肯定要掩面痛哭。
　　“鸡——蛋——”
　　从小就节约粮食的林玖受不得这份委屈，他不知从身体何处地方挤出一分力气，用筷子将碗里的碎渣精准地挑出来，试图做最后的抢救。然而他的努力终究是徒劳的，即便是做了弥补，碗里剩下的蛋黄蛋清都只剩下了一点点，大部分都落在了桌面上。
　　“对不起。”
　　王雨婷乖巧地低下头。
　　“说实话，我还以为我在参加什么综艺节目，你是主持人专门派来整蛊我的。”林玖带着王雨婷在水槽处洗手，就算是他再怎么爱惜粮食也不至于舔着王雨婷的手指，哪怕他刚刚真的有涌出这种念头。反正是无菌蛋，为了不浪费食物，就只好勉为其难地舔干净。
　　“对不起！”
　　王雨婷再次道歉。
　　她的声音浮现出一丝哭腔。
　　林玖仰头看着王雨婷几乎快要哭出来似的委屈表情，心中的怒意与悲凉泯然消散。
　　“……学习料理并不是一件容易的事情，尤其是从一个学厨慢慢地成长为主厨的过程。就像是军队里为了培养一名神枪手，耗费上万颗子弹都不是事儿。子弹造出来就是为了用的，训练的时候多流汗，真遇到事儿就能少流血。这料理也一样，没有多少人刚学做菜就能够做好。”
　　林玖以客观的角度，有理有据地作出解释，并且举了例子。
　　当然，他有句话省略没说。
　　就算是部队里锻炼神枪手，给一个人喂了万颗子弹都没办法提高准度的话，那么还是把枪放下去做点别的吧。不寒碜，这只能说天赋不行，天赋不行就是不行。
　　“我明白了！”
　　王雨婷眼中找回了一丝希望。
　　“那么问题来了，玖儿在学做料理的时候有浪费过食材吗？”
　　“一次都没有，那种事我做不出来。”
　　“不愧是你啊！”
　　王雨婷虽然心中有所预感，但是当林玖坦然回答的时候，她仍然觉得林玖帅爆了！换作是其他人这么说的话，王雨婷十有八九会觉得对方是在作秀，但是林玖这么说，她就认为没毛病。
　　这不是女友滤镜遮蔽了她的双眼，这是仔细思考得出来的结论。
　　林玖以前的家庭环境没有条件让他大展身手，自从林玖住在这个家之后，他的料理水平每天都有所长进。当然，在王雨婷心中林玖最初做的料理就已经很厉害了，她从来都没有想过薯片也能够做炒饭，而且味道比她在便利店买的炒饭便当不知道好吃到哪里去。
　　林玖嘟囔道：“就算是现在条件好了，我也舍不得浪费嘛。”
　　“对不起。”
　　王雨婷感受到了强烈的罪恶感。
　　“别道歉啦，把手给我，我来教你……停一下，我站在你前面。”
　　林玖站在王雨婷的身后打算捧起她的手，手把手教她怎么打鸡蛋。但是问题来了，他在王雨婷的身后只能看到她纤细苗条的背影，就算是歪着头也会被手臂遮住大部分视线。
　　失策了。
　　林玖痛失展现男友力的机会，只能小鸟依人似地背靠在王雨婷的怀里。
　　“你看，就像这样轻轻地用鸡蛋敲两下碗的边沿，然后用手指轻轻地分离蛋壳，蛋液就会流出来了，还不会弄得蛋壳到处都是。”林玖手把手地教导王雨婷，说话语气十分温柔，娇小的手贴在她滑腻的手背上。
　　“我说啊，你有在听我说话吗？”
　　林玖仰起头看着王雨婷，如同琥珀般闪烁着时间沉淀的眼眸，绽放樱色的薄唇在灯光点缀下晶莹透亮，如同炼乳般甜美的精致容颜，极近距离地出现在王雨婷面前。
　　王雨婷喃喃自语道：“说实话，我一句话都没听进去。”
　　“啊？”林玖皱紧眉头，“不想学就算了。”
　　王雨婷震声道：“这都是玖儿的错！”
　　“怎么又是我的错？”
　　林玖两眼瞪圆，自家女友也太不讲道理了，哪有这样的？
　　“因为玖儿太可爱了！我的目光除了看你之外，什么事都做不到。”
　　“那样的话我会很头痛的，要不然我戴个口罩把脸遮起来？”
　　“不行，看不见你的脸我会死的。”
　　“……那我还是不遮了。”
　　虽然王雨婷说出这句话的时候就像是在开玩笑，但是林玖决定尊重她的想法。
　　“好好听，好好学，这波操作很关键。”
　　“是！林玖老师！”
　　“你来打鸡蛋试试，我就在你的面前，你有本事你就把蛋液——呸。”
　　林玖的话还没有说完，王雨婷再次徒手握爆了鸡蛋。
　　由于身高的原因，蛋液凑巧地喷溅在林玖的脸上。
　　完美的爆杀。
　　浑浊的蛋清顺着林玖白皙透红的脸颊滑下来，滴落在围裙上。
　　“呜哇……”
　　林玖真的要哭了。
　　“对不起对不起，真的对不起。”
　　王雨婷连忙弯腰看着林玖，沉兜兜的雨婷山脉压在林玖头顶上，她看清了林玖此刻的脸颊。
　　“这是绝对不能给外人看的表情。”
　　王雨婷心中只有这份感慨，光是看着她的心中就有一种说不出的感觉。
　　背德感，犯罪欲望，兴奋冲动，这些扭曲的情感在胸口处汹涌地奔流出来。
　　不要说女孩子不会对这方面的事情感兴趣，实不相瞒，女生更喜欢看这方面的东西。这也是为什么会有腐女子的存在，就跟男生对美少女贴贴没有抵抗力一样，只能说是人之常情。
　　理所当然，王雨婷此时此刻想要把林玖的双手背在后面，将他按在厨房桌台上疯狂鸿儒的心情完全是合情合理的。
　　“真是的，你这样一次又一次地浪费粮食，我会生气的！”
　　林玖真正痛心的地方在于鸡蛋三号的阵亡，三颗鸡蛋加起来都凑不够两颗鸡蛋的蛋液是想怎样？就算是炒成半焦的鸡蛋他也能接受，不管怎么样都能吃嘛，还能转化为料理的经验。
　　结果这两颗鸡蛋，一颗变成了护手护肤的洗手液，另一颗鸡蛋变成了美容养颜的面膜。
　　王雨婷凝视着林玖的眼睛，她换了站姿，来到林玖的身边，询问道：“那我舔干净？”
　　“……这倒不必。”
　　“我是认真的！”
　　“更不行了！”
　　林玖胡乱地抹了抹脸，摇摇晃晃地往水槽台走去，把脸颊简单地洗了一下。
　　“笨蛋。”林玖喃喃低语道，他还没有大胆到让王雨婷舔舐脸颊的地步，再加上她刚刚的眼神比以往更具有攻击性。怕不是舔着舔着，顺便就把他吃了，这是她会做的事情。
　　“重来！今天不把鸡蛋打好，我是不会让你睡的！”
　　“那不是更好吗！”
　　“好个鬼啦！”
　　冰箱里的鸡蛋真要是全部都浪费了，林玖今晚睡觉估计会心疼到睡不着。
　　“打起精神来，好好地看着我的手，我给你示范一遍。”林玖轻而易举地将鸡蛋磕破打入碗中，没有任何一块碎壳落入碗里，“就是这么简单，把手给我。”
　　“给。”
　　王雨婷乖乖地把手伸过去。
　　林玖把手心贴在王雨婷的手心里，他的手里拿着鸡蛋。
　　“你再试试，真要是把我的手给揉碎了，那我也认了。”
　　林玖一脸正气凛然，颇有几分为了大义而献身的觉悟。
　　王雨婷见了直摇头：“不至于，不至于，林玖老师真不至于。”
　　“少废话！来，动手！”
　　林玖将自己的手托付上去，他赌的就是王雨婷对他的重视程度能否打破料理的瓶颈。
　　只要有爱，就算是悲催到极致的料理天赋也能够战胜吧！
　　“上了！”
　　林玖宛如将军般发号施令，犹豫就会败北！
　　“是！”
　　王雨婷被林玖的情绪带着跑，握住了林玖的手，连带着他手中的鸡蛋往碗撞去。
　　“喀嚓！”
　　如此动听的声音自然不是林玖的手指头被握得粉碎，而是蛋壳出现裂缝的抨击声。
　　“哦哦哦哦！”王雨婷发出了感动的声音，她隔着林玖的手都能够感受到那份触感，耳边回荡着动听的声音，原来鸡蛋除了徒手握碎之外还有其他方法打开来，太不可思议了。
　　林玖也很感动，但是这只是开始而已，甚至可以说连开始都不算。
　　“别愣着，赶紧把蛋壳分开，让蛋液倒在碗里。”
　　“啊？”
　　王雨婷茫然地看着林玖。
　　原来还有下个步骤的吗？
　　林玖疑惑地歪了歪头：“啊什么啊，动手啊。”
　　“好，好的。”
　　王雨婷小心翼翼地从林玖的手中接过鸡蛋，顺着涌出蛋液的裂缝将手指尖戳了进去。明明只是打鸡蛋这种小事而已，在她手中却有种科学家探究未知生物的庄重感。随着一声轻响，鸡蛋壳顺顺利利地变成两半，蛋清裹着蛋黄落入碗中，还带着细微的碎屑。
　　“很棒！”
　　林玖轻轻地拍了拍王雨婷的手背，毫不吝啬地夸奖她。
　　虽然还是弄了一点鸡蛋壳出来，但是比起之前徒手握碎带来的灾难性打击要好多了。
　　“我做到了。”
　　王雨婷喃喃道。
　　她似乎还有些不敢置信。
　　就算是她，也能够将鸡蛋打好。
　　“我真的做到了！好耶！我要拍照纪念一下！”
　　王雨婷没忍住拿出手机拍照纪念，这可是她除了泡面和速食粥之外第一次做好的料理……不对，这根本不算料理吧！这是料理的第一步而已——就算是这样也已经很棒了好嘛！
　　“我要发给妈妈看。”
　　王雨婷兴高采烈地把图片发给妈妈。
　　林玖看着王雨婷兴奋喜悦的模样，本来想提醒她先把手擦干净再碰手机，见她这么高兴也就由着她了，晚点再帮她把手机擦拭一遍。
　　“真的假的？”
　　“这是小玖弄的吧？”
　　“不对，小玖的手艺没那么糟糕。”
　　墨宵几乎是秒回女儿的信息，也许是因为受到惊吓的缘故，她回复的频率相当高。
　　墨宵仔细地钻研照片里能够提供的信息，她惊奇地发现这大概是女儿的手笔。以小玖的细心程度，根本不可能把鸡蛋液洒在桌上，蛋壳也不会碎成这样，更别提碗的边沿都变得脏兮兮的。
　　“你是谁？”
　　“为什么要冒充我的女儿？”
　　“不行，我要拿给你爸看。”
　　墨宵的信息回复到这里就停了。
　　林玖跟王雨婷两人脸颊贴在一起，看着屏幕里回复的信息。
　　忽然间，王雨婷的手机震了一下。
　　有新的回复信息。
　　“你爸哭了！”

第三百零二章 快夸我,快夸我!
　　“……有没有那么夸张？”
　　林玖贴着王雨婷的脸颊，看着手机屏幕里的照片。
　　墨宵不愧是好妻子，在发现丈夫感动到落泪后，把照片拍下来发给女儿看。
　　老父亲王渊掩面摆手，从他未能完全遮住的表情可以看出来他深受震撼，还有些迷惘。
　　“我现在的心情，比我拿到武术比赛的冠军还要激动。”王雨婷感慨道。
　　“这只是个打鸡蛋而已，路还很长呢。”林玖提醒道。
　　“我怎么感觉走到尽头了……”
　　王雨婷的手微微一僵，她只是打个鸡蛋就已经感觉累得不行。
　　“难道就没有再简单的料理吗？不需要打鸡蛋也不用起锅热油的那种！”
　　“有啊。”
　　“是什么！”
　　“白饭加酱油。”
　　林玖瞥了王雨婷一眼。
　　王雨婷思索了一下，喃喃道：“对我来说，也不是不行。”
　　“笨蛋，少啰嗦，我今天非得教会你炒鸡蛋不成。”林玖怎么可能放任王雨婷今后只吃酱油拌饭，那还不如吃便利店的便当呢，好歹便当里面还有蔬菜。
　　“知道啦。”
　　王雨婷接着打了两颗鸡蛋，在林玖的教导下，总算是没有再出现徒手握碎鸡蛋的壮举。不仅如此，就连碎蛋壳都明显减少，林玖细心地将这些碎渣从蛋液里挑出来。
　　“我可以再拍张照片吗？”
　　王雨婷满怀害羞地问道。
　　看来她也知道这样做很孩子气啊？
　　林玖心想着，随口回答道：“当然可以。”
　　“好耶！”
　　王雨婷得到林玖的允许后，一只手高举起手机，另一只手搂住林玖的肩膀，两人脸颊亲密地贴在一起。林玖还有些茫然，在王雨婷的引导下抬头看向手机，手中还握着筷子。
　　“喀~”
　　手机发出响亮的声音。
　　“我看看……好耶！拍了一张不错的照片，感觉好棒！”
　　因为突发状况而缩起肩膀露出惊讶表情的林玖，还有在他身边洋溢幸福笑容的王雨婷，美好的时光被定格在小小的屏幕里，两人无论怎么看都像是穿着围裙做料理的美少女。明明没有设置滤镜，依然散发着午后阳光的温馨感，不愧是高科技产物，人类文明的结晶。
　　“你怎么不说清楚。”
　　林玖有些无奈地敲了一下王雨婷的手臂，然后摸了摸自己的脸颊。
　　也不知道溅到脸上的鸡蛋有没有擦干净，今天洗完澡后头发也没有好好梳理……不对，我是男生啊！我在家里这么注意形象干嘛？林玖猛然察觉到自己刚才的想法就像是女子高中生似的，惊得他肩膀稍微颤抖了一下，还好及时地回过神来。
　　“玖儿刚刚的表情特别棒。”
　　王雨婷有些遗憾地握着手机，她刚刚光顾着看林玖的脸颊，忘记把他娇嗔的模样拍摄下来。不过这样也好，这是只属于她一个人的，她才不会分享给其他人。
　　“别闹了，过来搅拌鸡蛋……不要太用力哦。”
　　林玖浑身一抖，他预知到好不容易打好的鸡蛋都被王雨婷用筷子搅拌到蒸发的未来，那已经不是人类能够做到的事情了，就连打发的过程都被省略掉。
　　“这样行吗？”
　　“再慢点，别洒出来了。”
　　“了解！”
　　王雨婷慢慢地搅拌着大碗，看着碗里的蛋黄与蛋清混合在一起，冒出了好多泡泡。
　　“我感觉我可以就这样搅拌半小时，一点都不会无聊。”
　　“初学者是这样的，但是做饭做多了，就会恨不得学会魔法，抬起手一点就能够让食材自动处理好。”林玖倒也不是不能理解王雨婷现在的心情就是了，他刚开始做料理的时候很激动，光是站在厨房就觉得有种天上地下唯我独尊的感觉，每次切菜都有成就感。后来随着料理的次数越来越多，再加上王雨婷和林莹莹无底深渊般的胃口，林玖每天做饭也是会感到累的。
　　王雨婷搅拌鸡蛋的手微微停顿了一下，她深吸一口气，把脑袋抬起来。
　　“一直以来辛苦你了！”
　　“吓我一跳……”
　　因为王雨婷大喊大叫的缘故，林玖敏感的神经被触动到了。
　　“对不起。”王雨婷连忙放下筷子，抬起手轻柔地安抚着林玖的后背，她的脸上流露出歉意的表情，“我只是突然觉得自己好没用哦，在我亲手学做料理之前，我都没有想到做饭原来是这么辛苦的事情。我连打鸡蛋都做不好，玖儿却是每天都在为我做出丰盛美味的料理。”
　　就像是孩子没有帮忙做家务，没有出来工作，就不懂得父母有多么辛苦。
　　林玖之所以会累倒，连起身都做不到，大概就是因为每天积攒的疲劳。
　　王雨婷注视着林玖的眼睛，再次认真地说道：“谢谢你为了家里付出这么多。”
　　林玖胸口处传来一股暖流，王雨婷的言语化为热量，让他感觉心脏几乎要跳出来了。
　　“笨，笨蛋，这种就像是老夫老妻一样的话。”林玖难掩害羞的表情，抬起手轻轻地挠了挠脸颊，小声道，“这都是我喜欢做的事情，一想到我亲手做出来的料理能够成为你生活的动力，我就觉得自己过得很有意义……你都让我说了些什么啊！手别停下，继续搅拌。”
　　林玖越说越觉得自己脑袋在发热，连忙推着王雨婷的腰，让她赶紧搅拌鸡蛋去。
　　“好好好。”
　　“回答只需要说一遍就够了！”
　　“好的老公。”
　　王雨婷看着林玖羞红的脸颊，没忍住捉弄着他。
　　林玖半张着嘴巴，眼眸瞪得圆圆的，浅粉色的嘴唇微微抿起来。
　　“乖乖听话……老婆。”
　　林玖本来是想用魔法来对付魔法，但他没想到开口说出这个称呼会让他感到无比害羞。这年头就连小学生都开始习惯称呼同学老公老婆，反倒是他这个即将高中毕业的大男孩对此丝毫没有抵抗力，也许是因为他心中完全没有夹杂开玩笑的元素，认真过头才会觉得难为情。
　　“嗯……嗯！”
　　王雨婷害羞地低下头，握着筷子的手奋力地搅拌着鸡蛋液，手速快到出现残影。
　　林玖的反攻起到了绝妙的效果，轻而易举地穿透王雨婷薄弱的防线，让她娇羞起来了。
　　“哎嘿嘿，哎嘿嘿……”
　　“别那么用力，停一下，鸡蛋快要蒸发啦！”
　　“啊！”
　　最终，好不容易打好的鸡蛋都变成了黏糊糊的模样。
　　“对不起，我闹过头了。”
　　王雨婷难得有在反省。
　　见到她这副模样，林玖怎么舍得骂她？
　　林玖忽然怀疑自己的记忆图书馆是不是升级了，连预测未来的结果都做到了。
　　“没关系啦，这些鸡蛋就用来做蛋花汤好了，别放在心上。”林玖打开冰箱看了一眼，仿佛回到了最初住进来的时候，冰箱比脸还要干净。就算是林玖再怎么贤惠，在没有食材的情况下也没办法做出丰盛的料理，更别说是教王雨婷做饭了。
　　“啊……有了！”
　　林玖看了一眼电饭锅。
　　太好了，锅里还有米饭，还没有到绝望的时候。
　　林玖中午担心墨妈和莹莹不够吃，特意放多了米，现在派上了用场。
　　“雨婷！听我指挥！”
　　“是！”
　　王雨婷像是要把犯错的耻辱全部都偿还似的，就连开玩笑的心思都收敛起来。
　　林玖满意地点了点头，指挥道：“柜子里有个盆子，帮我拿下来用水清洗，再用餐巾纸把水吸干。电饭锅里的内胆提起来，把饭都倒进盆子里，能做到吗？”
　　“报告长官！完全没问题！”
　　“好，很有精神！”
　　林玖被王雨婷的气势渲染，默默地举起拳头。
　　王雨婷还没有笨手笨脚到这种地步，只要她没有意识到自己正在做料理的话，她就不会感到那么紧张，自然就能把事情办好。很快她就按照林玖的要求把事情都做好，像是捡到网球的大型犬兴奋地围绕在林玖身边转，眼眸里尽是“快夸我快夸我”的期待。
　　“做得好。”
　　林玖踮起脚尖，试图举起手臂摸摸王雨婷的脑袋，然而他的手臂酸胀到抬不起来。王雨婷见状，以潇洒利落的姿势后退半步，就像是骑士般慷锵有力地屈膝敬礼。
　　“好帅啊。”
　　林玖心中涌出这个念头，抬起来的手顺理成章地放下，摸了摸王雨婷的脑袋。
　　心爱的女友因此而眯起眼睛，主动地仰起头蹭了蹭林玖的手，傻笑的模样完全没有大人样。
　　“好啦，事情还没有结束呢！趁着米饭还是热的没有变硬，倒入两勺白醋，再加一小勺盐，还有一勺砂糖。”林玖本来想说适量的醋，一丁点的盐和差不多的白糖。但是他考虑到王雨婷可能会迷迷糊糊地直接倒入半瓶醋，半袋盐和一整包糖，连忙改口。
　　王雨婷奋力地点了点头，握着白醋瓶子的手有些颤抖，担心自己会不会加多。
　　“没事的，放轻松，慢慢来。”
　　林玖在旁边加油打气，有种助产护士的感觉。
　　“搞定了！”
　　王雨婷松了口气，把瓶子放下，用饭勺子均匀地搅拌。
　　林玖也长呼一口气，真要是整瓶醋都倒进去了，那他今晚估计会牙齿酸得睡不着觉。
　　“我看看……柜子里还有金枪鱼罐头、午餐肉和培根、肉松海苔、玉米粒……好，就这些东西，我们来做饭团吧。”林玖洗了洗手，端起碗装水，放在桌子上。
　　这是林玖临时想到的。
　　虽然比不上平时做的料理，但是比酱油拌饭的未来好多了。
　　如果不是处于最糟糕的情况，林玖还是希望避免吃酱油拌饭……也不是说酱油拌饭不好吃，主要是他还没有能力去便利店兼职的时候，基本上天天都是吃这个。
　　林玖现在回想起来，没准他长不高的原因就是因为长期吃酱油拌饭的缘故，所以身高才会长期停留在……好险，差点就把身高说出来了。
　　“那要怎么弄啊？”
　　王雨婷看着一盆饭，再看着桌子上的小吃发呆。
　　“先把手沾一点水，不然等等米粒会黏在手上，然后再沾点白芝麻。”林玖一边说，一边做出示范，“抓住差不多的米饭，然后把想吃的食材放进去，午餐肉和培根要切碎点……这个让我来就行了，初学者不要想着刚进厨房就动菜刀！”
　　林玖见到王雨婷拿菜刀的姿势被吓了一跳，手指收都没收，举刀的手还抬那么高。
　　这又不是劈瓜，只是切午餐肉而已，求你别这样。
　　“好啦，用虎口和手心把米饭和食材包成三角形，很简单吧？”
　　林玖给王雨婷做出完美的教学示范。
　　王雨婷看着精致到几乎一口就能吃下去的饭团，没忍住给林玖拍手鼓掌。
　　“玖儿好棒！”
　　“这不算什么，饭团捏好之后，放平底锅里煎一下再加点酱油会更香——这是酱油拌饭升级版吗！”林玖自言自语道，不知为何又回到了原点。
　　“玖儿，你还好吗？”
　　王雨婷见林玖脸色骤变，担忧地问道。
　　林玖摇了摇头，微笑道：“没什么，我拿海苔包一下，你就按照我刚刚教你的来做。”
　　“好咧。”
　　王雨婷洗了洗手，把手保持着沾水的状态，弄了点白芝麻，麻利地握住了米饭。
　　在林玖的注视下，王雨婷陷入了一种恐怖的循环。米饭包裹的食材太多了不小心漏出来，于是增添米饭，结果又变成米饭太多了，只好再加食材。好比做面食的时候，面粉里倒水多了就补面粉，面粉太干又只能加水，如此反复。
　　“完成了！”
　　假面骑士圣刃同款饭团。
　　索菲亚见了都说好，大秦寺见了直摇头。
　　林玖看着比他脑袋还大的饭团，陷入沉思，有些怀疑人生。
　　他发誓，从今往后一定要好好注意身体健康，不能再陷入这种局面。绝对不能让王雨婷进厨房，绝对不能让王雨婷带孩子，绝对不能让王雨婷孤身一人。
　　“……拍个照片发给爸妈看如何？”
　　“好主意！”
　　王雨婷洗了洗手，拿出手机将饭团拍照留念。
　　她捏的大饭团和林玖捏的小饭团并排放在一起，形成强烈的对比，意外地还挺可爱的。
　　“发送……啊。”王雨婷呢喃出声。
　　“怎么了？”林玖从盆里捞出所剩无几的米饭，一边捏饭团，一边抬头问道。
　　“我不小心发错了。”
　　王雨婷把手机屏幕亮给林玖看，她给妈妈发送的照片发成了她和林玖的合影。照片中两人青涩的模样美丽动人，看起来特别恩爱。
　　林玖微微扬起眉毛，他的耳边仿佛响起一段话。
　　“警告！侦测到在途的核聚变打击！”

第三百零三章 你坏事做尽!
　　“雨婷，手机还是没反应吗？”
　　“不行，彻底卡死了。”
　　王雨婷坐在餐桌上抱着超大号饭团，上面裹着大片的海苔，散发着一股煎熟的酱香味。
　　她把毫无反应的手机放在桌上，对着饭团大口大口啃，露出了满足的笑容。
　　“好吃~”
　　王雨婷做的料理除了泡面和速食粥之外基本上都没有成功过，严格意义来讲，这是她第一次凭借着自己的双手做出了能够符合正常人口味的食物。
　　虽然只是简单地将喜欢吃的东西放在米饭上包裹起来，但是味道出乎意料地不错。尤其是林玖将饭团刷上酱油放入烤箱里加热之后，味道更上一层楼，让王雨婷赞不绝口。
　　林玖坐在王雨婷的对面，捧着小饭团小口小口地吃，弥补消耗的大量体力。
　　他彻底放弃了教导王雨婷做料理的念头，并且打算今后严格调整作息。
　　为了王雨婷将来不会饿死，林玖要努力地活下去，给她做一辈子的饭。
　　林玖问道：“猜猜看咱妈发了多少条信息过来？”
　　“能让手机彻底卡住，连重新开机都没反应，恕我愚钝，这已经超出了我的理解范围。”王雨婷把脸颊从特大饭团上抬起来，圆鼓鼓的脸颊还沾着米粒，一脸认真的模样。
　　“毕竟是咱妈。”
　　林玖能够想象墨宵在看到两人合照时会是什么样的反应，也不知道要不要把茶叶准备好，没准等等墨妈就冲到家里来了。
　　“虽然今晚的饭团和蛋花汤都很好吃，但我还是喜欢玖儿平时做的料理。”
　　王雨婷喝了一口漂浮着葱花的鸡蛋汤，被她搅散到几乎不成样的鸡蛋在林玖的巧手中化为暖心暖胃的高汤，精心调制的味道完全没有抢了饭团的风头，甚至让她有种想要把饭团掰下来放入汤里当粥吃的冲动。
　　“我会调节好身体，尽快恢复过来的。”
　　“不要太勉强了哦，适当地休息是为了走更远的路！”
　　王雨婷很担心林玖会在身体还没有完全好的情况下，假装自己康复了，继续将疲劳积攒在体内，然后做着繁忙的家务活。这种治标不治本的事情断不可取，唯有让身体好好地放松休息，将累积的疲倦全部都洗去，这样才能好好地恢复健康。
　　“没想到我也会有被你说教的一天。”
　　林玖微微露出苦笑，但是他并不讨厌被她管得严的感觉。
　　正是因为她很在乎他，所以才会那么担心他。
　　这一点，林玖也是一样的。
　　“玖儿还没有说呢，我今天的表现怎么样？”
　　王雨婷啃着饭团，眼眸中流露出期盼，想要得到林玖的认可与表扬。
　　林玖都不知道她这份自信是从哪来的，明明各方面都不怎么样……不过，在浴室里的表现可以说得上满分，洗完澡后躺在床上的小动作更是让他心神荡漾。
　　“……我觉得你有好好努力了，徒手捏爆鸡蛋的这种事情大部分人都会，但是基本上都是用指尖去施压，从一个点破开一整个面。能够用掌心握碎鸡蛋的你，真的很强大。”
　　林玖向王雨婷竖起了大拇指，对她的厨艺避而不谈，试图转移话题。
　　“这是在夸我吗？”王雨婷感觉有些怪怪的。
　　“当然是在夸你，最重要的是，你有好好地表现出学习做菜的态度。就算是累了也没有放弃，这点我还是有看在眼里的。只不过，我还是要跟你说清楚了，以后不可以在我没有看着的时候进厨房，尤其是严厉禁止一个人做料理。”林玖严肃地作出警告。
　　这是为了王雨婷的安全着想，同时也是为了避免发生火灾的可能性。
　　“拜托你了，林玖老师！”
　　“尽管依赖我吧~”
　　林玖有些得意地扬起下巴，笑容也显得憨厚许多。
　　王雨婷望着林玖的笑容，她也跟着一起笑了起来，嘴巴鼓鼓的。
　　“我能有现在这样的生活，多亏了有你在身边，一直以来都谢谢你啦。”
　　“这句话，也是我想要说的。”
　　林玖捧起第二个小饭团，小口小口地咬着。
　　“如果你学会煮饭，学会做家务，就没有我出场的余地了。”林玖喃喃自语道，不知不觉间他的脸上浮现出了几分落寞的神色，似乎是想象出了那样的未来。就算是心里会感到欣慰，但是也无法避免地会感到寂寞，有种自己的存在价值被抹去的感觉。
　　林玖想到这里，摇了摇头。
　　不能这样想，这样太自私了。
　　雨婷要是学会做菜的话，至少饿肚子的时候能够自己做点东西吃。
　　林玖个人的小心思在女友的安危面前完全不值一提，他向来都是以她为最优先。
　　“那个……我这么说可能会显得我很没用，但我还是想吃玖儿煮的饭。”王雨婷有些害羞地把脸颊藏在饭团后面，露出明亮的眼眸，“玖儿做的饭对我来说是最棒的！不管是爸爸做的菜，还是妈妈做的菜，都没有你做的菜合我胃口。如果可以的话，我想要一辈子都任性下去。”
　　就算是自己真的学会煮饭也好，王雨婷比起自己做的料理，她还是更加喜欢林玖亲手为她做的饭菜。林玖的料理除了味道好之外，还有一种不可思议的魔力，彻底征服了王雨婷的心和胃。如果王雨婷长时间没吃到林玖做的饭菜，她能够想象出自己就像是缺乏浇灌的植物般萎靡枯黄。
　　这是个很严肃的问题，说是生死攸关也不为过，王雨婷很清楚自己的生活不能没有林玖。
　　“你啊……”
　　林玖听到王雨婷可爱的请求后，他脸上浮现的寂寞神色泯然消散，嘴角没忍住地往上提。
　　“我会学习各种各样的料理，让你一辈子都吃不腻我做的饭菜，你要做好心理准备。”
　　“那我就好好期待了！”
　　王雨婷见到林玖露出笑容之后，她才安心下来，专心吃饭。
　　愉快的晚餐时间结束后，林玖本来想撑起身子去厨房洗碗，但是被王雨婷制止了。
　　“今晚就交给我洗碗吧，玖儿你快去休息一会儿。”
　　“……你要是又把碗掰成两半怎么办？”
　　“放心吧！这次不会了！”
　　王雨婷心想着真要是不小心弄碎了，那就毁尸灭迹，重买一套新的碗筷。
　　“别弄伤手，碗要弄坏了那就不要了，人没事就行。”林玖见到王雨婷不肯改变的心意后，只好仍由她去做了，不忘提醒道，“记得穿好围裙，别把睡衣弄湿了。”
　　“是！老师！”
　　王雨婷把林玖抱到沙发上，给林玖的双腿盖上毛毯，转身往厨房的方向小跑过去。
　　林玖看着她的背影，浅亚麻色的长发绑成单马尾，随着步伐的摆动而摇晃。
　　也许是因为平日里王雨婷很需要他照顾的缘故，因此在林玖的眼中，她就像是长不大的小姑娘，心性比林玖还要年轻，让他总是不由自主地想要照顾她，呵护她。现在林玖变成需要被照顾的一方，王雨婷这份笨拙而又执着的模样，让他感觉像是嘴里含着蜜糖，甜到心里。
　　也许是因为安心的缘故，林玖的下巴放在两面都是“YES”的抱枕上，露出了笑容。
　　“玖儿！我今天晚上奇迹般一个碗都没有打碎！厉害吧！不得了吧！天才吧！”
　　王雨婷从厨房里出来已经是半个小时后的事情了。
　　为了不让林玖操心，王雨婷尽可能轻柔地擦拭碗里的食物残渣。因为摸起来还是有感觉油腻腻的缘故，她只好不停地清洗着，全程努力克制住自己把碗掰成两半的冲动。没想到一件简单的小事情，竟然让她在武艺上有所突破，领悟到明镜止水的心境，武德更上一层楼。
　　可惜的是，王雨婷的双手因为长时间泡水而变得皱巴巴，想要等到恢复正常没那么快。她小心翼翼地藏在身后，不想被林玖看见这样的手，女孩子的自尊心可是很强的。在男朋友面前，就算是指甲也要保养得好好的，一点细节都不可以疏忽。
　　“唔——”
　　王雨婷默默地捂住了嘴巴，考虑到自己几乎忍不住发出声音后，另一只手也抬起来了。
　　出现在王雨婷眼前的是，缩在沙发的边上，披着毛毯抱着枕头的可爱男友。
　　林玖闭着眼睛，微微地低着头，重复着安稳的呼吸，有规律地吸气呼气。柔顺的黑发搭在抱枕上，天真无邪的睡颜看起来毫无防备，软绵绵的脸颊呈现出炼乳的质感。
　　简单来说，林玖在安心的氛围下睡着了。
　　这是王雨婷第一次见到林玖睡得这么踏实，平时睡觉的时候，她无意识地弄出点声音，林玖就会睁开眼睛，呆滞地扫视一周，确认没事才敢继续睡觉。
　　王雨婷本来有半夜起床喝水的习惯，因为怕弄醒林玖，她在努力地改变自己。平日里不要等到口渴的时候才喝水，而是感觉差不多就补充水分，好让自己身体健康一点。
　　“真可爱。”
　　王雨婷来到林玖的面前，蹲下身子，双手捧着脸颊静静地享受着独属于她的这一刻。
　　林玖的容貌在王雨婷心中排名第一，平时的时候就已经有够可爱了，睡着的时候更是散发着稚气，秀美的容貌因为放松而流露出真实的美感。刘海之间能够窥见光洁的圆额头，低垂的长睫毛散发着炫目的光，小巧玲珑的鼻梁，蔷薇花蕾般的薄唇，让人忍不住想伸手去触碰。
　　“手机……我的手机！”
　　王雨婷想要把林玖的睡颜拍下来，然而她的手机还处于工作量太大选择罢工的状态，完全没有主人期待的意思。王雨婷从来都没有攀比欲望，她对手机的要求就是能够运行手游就好，但是她发现自己错了，她真正需要的是那种拍摄功能特别厉害的手机，随时随地记录生活中的美。
　　林玖就是她生活中发现的美。
　　“啊啊啊！妈妈！都怪你啦！”
　　王雨婷在心中嚎叫，好不容易才忍住了拍地板敲桌子的冲动。
　　“对了，还有林玖的手机！”
　　王雨婷脑海中灵光一闪，从电视机底下的桌子上找到了林玖的手机。灰色的手机屏幕里倒映出她的面容，她把充电线拔下来，就像是黑白的世界出现彩色一样，王雨婷看到了自己。
　　准确来说，林玖将王雨婷的照片设置成了应用锁屏的壁纸。
　　王雨婷看着林玖的手机，不自觉地露出了傻笑。
　　“我们真是心有灵犀。”
　　林玖的手机壁纸图片是王雨婷的睡颜。
　　浅亚麻色的头发因为窗外的阳光照耀而散发着金色的光辉，完美无暇的脸颊埋在枕头里，肌肤雪白得仿佛能够发光。也许是梦到了什么好事情，水润饱满的上唇微微噘起，显得娇嗔可人。
　　就连本人看到了都得竖起大拇指，拍得真不错。
　　王雨婷直呼好评。
　　“我家的男朋友真是不坦率啊~”
　　王雨婷愉悦地笑了起来，眼睛眯成了弯月。
　　能有什么事情比得上自家男朋友对自己的喜爱呢？
　　王雨婷把手指按在林玖的手机上，指纹解锁成功，她笑得更开心了。
　　这可不是她自己偷偷录的，而是林玖主动要求的。
　　“好多消息！”
　　王雨婷没想到林玖的聊天软件会有那么多信息，她解锁屏幕，这些消息就全部跳了出来。
　　偷看男朋友的手机本来就是不好的行为，再加上偷看男朋友的聊天信息，更是罪加一等。好在王雨婷和林玖的关系绝非一般情侣那么简单，林玖告诉过她，他没有什么不能给她看的。就算是聊天记录也没问题，不如说他还让王雨婷帮忙回复信息。
　　“妈妈也真是的……”
　　王雨婷发现这些消息有很多都是妈妈发过来的。
　　墨宵久久等不到女儿的回应，打电话又没办法接通，只好发信息给林玖。
　　林玖为了避免上课的时候手机响了，在工作日期间都会保持手机静音的习惯。因此墨宵刚刚发送的消息，林玖和王雨婷都没有注意到，吃饭吃得可开心了。
　　“……怎么还没加载完？”
　　正准备用林玖手机偷偷拍照的王雨婷发现了一件事情。
　　林玖的手机也死机了，手机界面停留在聊天软件上。
　　至于林玖的手机为什么会死机，答案只有一个。
　　王雨婷攥紧了手心。
　　“妈妈！你坏事做尽！！”

第三百零四章 吻痕
　　“唔嗯……”
　　林玖睡醒的时候，天已经亮了。
　　他下意识地撑起双手，很自然地将上半身撑起来，有些犯困地发呆。
　　“啊？”
　　林玖拍了拍屁股底下柔软的床垫，这才意识到自己昨晚在沙发上不小心睡着了。他先是对此感到惊讶，他本来还想着给王雨婷收拾残局来着，也不知道她洗碗会不会把碗都弄碎。
　　林玖坐在沙发的时候还准备好了胶纸，打算摔碎碗后就用胶纸善后，将破碎的碗包裹起来，避免环卫工人清理垃圾时不小心割到手。
　　生活不易，林玖叹气。
　　林玖提高警惕戒备着厨房会不会传来清脆的摔碗声，趴在枕头上竖起耳朵，倾听着厨房的动静，结果不知不觉间就睡着了。这是他难得睡觉睡得那么安稳的一次，完全没有意识到自己睡着了，也没有做什么奇奇怪怪的梦。在阳光的簇拥下醒来，睁眼望去，白纱窗帘随着微风摇曳。
　　今天也是个大晴天。
　　林玖笑了笑。
　　“嗯？”
　　林玖闻了闻自己身上的味道，一股浅浅的药味弥漫着，闻起来还挺熟悉的。
　　说起来，林玖身上的睡衣变得歪七八扭，白皙的手臂上还残留着红色的手印。
　　他摸了摸自己的身体，结合着自己身上跌打药的味道，心中浮现出一种可能性。
　　看来自己睡着的时候，还受了她不少照顾。
　　“……别偷拍就好。”
　　林玖不介意被王雨婷看到身体，也不介意被她抚摸身体，但是光着身体被拍照这种事情还是难以接受。他并没有健壮的肌肉，平坦的腹部稍微努力一点还能勉强显现出腹肌的轮廓，但也到此为止了。每当林玖洗完澡用浴巾擦拭身体的水珠时，他都会觉得自己的身体太过于纤细。
　　除了某个地方值得让他双手叉腰傲然挺立之外，林玖对自己的身材没有自信。
　　“雨婷呢？”
　　林玖转头望去，发现王雨婷不在床上。
　　在林玖的枕头旁边，两人在游乐园约会的纪念品，小熊布偶正趴在这里。
　　昨晚王雨婷把睡着的林玖扒光涂药按摩的过程，大概都被这只小熊看在眼里吧？林玖看着小熊布偶圆润的眼睛，想象了一下昨晚发生的事情，不由自主地感到难为情。
　　林玖没想到自己被她这样那样都没醒来，明明平时睡觉的时候，稍微有点风吹草动就会被惊醒。没能在王雨婷给他上药的时候醒来看她的表情，林玖总感觉有些遗憾。
　　说起来，王雨婷这个赖床达人居然有比他早起的时候，总感觉有些不可思议。
　　为了照顾他，就算是生活废人也会打起精神来。
　　林玖坐在床上发呆，听到了房间门外的动静。
　　“玖儿起床了吗？”
　　王雨婷从门缝里露出精致的小脸，见到林玖坐在床上之后，她这才推门而入。
　　“没起床。”
　　“这不是醒来了嘛！”
　　王雨婷微微鼓起脸颊，轻轻地用手指点了点林玖的脑袋。
　　“早餐准备好啦，你刷完牙洗完脸就过来吃吧。”
　　“好……啊？什么？早餐准备好了！”
　　林玖猛地抬起头，睁大了眼睛。
　　什么早餐？王雨婷做的早餐吗？厨房是不是爆炸了？
　　王雨婷看着林玖的表情，不悦地嘟起嘴唇，在林玖的手臂上戳了戳。
　　“你是不是在想什么很没礼貌的事情？”王雨婷小声嘟囔道，“我虽然不会做饭，但我下楼买包子油条豆浆还是可以的。”
　　“难怪你今天这么早起……”
　　林玖挠了挠头，又勾了勾脸角，低声道：“抱歉，这明明是我该做的事情才对。”
　　“玖儿要是这么想的话，我会生气的哦。”
　　王雨婷双手捏住了林玖的脸颊，摆出一副很严肃的模样。
　　她其实一点力气都没用上，只是捏着林玖的脸颊，将自己的心情表达出来。
　　“你是我的男朋友，男朋友身体不舒服的时候，我作为女朋友帮忙是应该的。这个家没有什么事情是一定要让其中一个人做的，平日里都是你一直在照顾我，现在就多依赖我一点吧。”王雨婷抚摸着林玖的脸颊，清凉舒适，柔软而有弹性，手感不比小糯米团子的脸颊差。
　　“让你费心了，谢谢。”
　　“嗯！道歉的话少说点，道谢的话多说点。”
　　王雨婷满意地笑了起来，看着她的笑容，林玖也感觉心里暖洋洋的。
　　窗外照耀进来的阳光无比明媚，但是他面前的小太阳也不差。
　　“也谢谢你帮我擦药。”
　　“不客气，这是我应该的——”
　　王雨婷下意识的回答道。
　　紧接着，她的脸颊慢慢地变得滚烫起来。
　　“被你发现啦？”
　　“这不是理所当然的吗？你也不闻闻，我身上现在药味有多么重。”
　　林玖把手背抬起来凑到王雨婷的面前，她下意识地抱住林玖的手闻了闻。
　　“还真是！”
　　王雨婷恍然大悟。
　　林玖看着王雨婷呆萌的模样，不知道对方是哪来的自信，以为她这么做不会被他发现。
　　“我暂且多问一句，你除了帮我擦药之外，没有对我做其他的事情吧？”
　　林玖忽然意识到有些不妙，小心谨慎地问道。他一边说着，一边摸了摸自己的身体，总感觉有哪里怪怪的。也许是因为涂了跌打药的缘故，过度积攒的疲劳感在充分的睡眠和药物的作用下缓解了许多。取而代之的则是一股莫名的躁动感，不知道在期待着什么。
　　“我我我，怎怎，怎么可能，会做多余的事情呢？”
　　王雨婷的身体微微颤抖，目光游离，对上林玖的视线后又连忙低下头。
　　“我先出去啦。”
　　“慢着，你不能走。”
　　林玖抱住了王雨婷的手臂，幽幽地看着她。
　　“坦白从宽，抗拒从严！你老实交代，都对我做了什么事情？”林玖微笑道，“放心吧，我不会生气的，我怎么舍得对你发火呢？”
　　王雨婷试着问道：“真的不生气？”
　　“你果然做了亏心事！”
　　林玖两眼一瞪，抱紧着她不放手。
　　“居然是陷阱！玖儿你太卑鄙了！”
　　王雨婷这才意识到自己中了林玖的圈套，奈何林玖刚刚的表情太迷人，让她放松了警惕。
　　“好啦，我告诉你就是了……让我用行动来告诉你。”王雨婷轻轻地把手伸过去，从林玖的睡衣下方把手伸了进去，直接触碰到林玖的腹部。她的双手慢慢地搂住林玖的腰，手指像是摩挲着美玉似的，细腻地触摸方式让林玖感觉有点痒。
　　“你……”
　　林玖本来想说这样根本不算什么，完全没必要遮遮掩掩，实话告诉他就可以了。在林玖的心理预设之中，他本来就做好了让她随意触碰的准备，但是他没想到这仅仅是个开始而已。
　　王雨婷的手法逐渐变得粗鲁起来，肆意地品尝着林玖的肌肤，手背与衣料摩挲的细微声音在安静的房间里回响。
　　“雨婷，停一下……”
　　林玖感觉身体开始冒汗，体温也渐渐升了上去，腰部传来软绵绵的感觉，有些坐不住了。
　　王雨婷可没有停下来的意思，她的手指在红润的肌肤上肆意游走，滑过渗出的汗水，最后攀岩到顶峰，手指停留在林玖的脖颈处。就在林玖的脖子底下，王雨婷所触碰的地方有一道显眼的红色印记，就像是从雪白的棉花糖里落下草莓味的果糖。
　　“我没忍住亲了一下。”
　　王雨婷红透着脸颊，小声地说道。
　　林玖总算是从幸福的烦恼中找到喘息的机会，他看着面前的女友，问道：“就一下吗？”
　　王雨婷吐了吐舌头，在察觉到没办法敷衍过去后，老实交代：“这里一下，这里一下，还有这里一下，一直到这里。”她的手在林玖的脖颈、胸口、腹部、腰部依次点了点。
　　几乎是衣服能够遮住的地方，她都伸出手指点了一下。
　　林玖陷入沉思。
　　他昨晚到底睡得多么沉，才会对此一点反应都没有？
　　失策了。
　　以后不能再睡得这么沉。
　　“对不起。”
　　王雨婷乖巧地低头。
　　她也知道自己这样做很奇怪，但是她真的控制不住自己。
　　明明只是想着给林玖擦药而已，但是理性在欲望面前连举手投降的机会都没有。
　　“真是的。”
　　林玖低头扯了扯衣领，看了一眼自己的身体。宛如降下的雪花被闹腾的小孩蹦蹦跳跳地踩乱，除了明显的手指印记之外，还有短时间难以消退的吻痕。
　　“我会记住这件事情的。”
　　林玖抱着王雨婷的手臂从床上下来，小声地说道：“你昨晚对我做了些什么，我都会一个不落地全数奉还，你给我做好心理准备吧！”
　　王雨婷愣了一下，喃喃自语道：“这对我来说是奖励哦。”
　　“笨蛋。”
　　林玖轻轻地用肩膀碰了一下她。
　　“对我来说也是奖励。”这是林玖的真心话。
　　王雨婷闻言，她的脸颊也开始发热起来，恢复成平常的模样。
　　“玖儿好涩。”
　　“趁着我睡觉的时候，对我上下其手的人是谁？嗯哼？是谁是谁？”林玖瞥了王雨婷一眼，没好气地说道，“你怎么还好意思说我涩。”
　　“我不管，玖儿就是涩涩的。”
　　王雨婷愉快地笑出声来，看上去心情特别好。
　　林玖看着她的笑容，无奈地摇了摇头，摸了摸脖颈处的吻痕。
　　“……今天上学必须得把衣领竖起来才行了。”

第三百零五章 林玖的童装
　　“雨婷下手也未免太重了吧？”
　　林玖在盥洗室里看着镜子，他还是太小瞧王雨婷了。
　　就像是要在林玖身上签名似的，王雨婷的吻痕遍布在林玖的上半身。
　　唯一要庆幸的是，林玖把裤子脱了之后，没发现自己的大腿或者小腿上面有痕迹。不然的话，就算是他再怎么溺爱王雨婷，也要稍微动起真格地说一下她。
　　林玖转身拿起衣服，如果他这个时候回头望去，会发现镜子里映出了他臀部上的手印。
　　王雨婷可没有林玖想象中那么老实，老实的姑娘也不可能会偷偷地跟踪他整整一年。
　　“玖儿今天感觉怎么样？身体有没有好一点。”
　　王雨婷坐在餐桌对面，为林玖准备好早餐。
　　这是她特意下楼去买的包子油条，还有热乎乎的豆浆。
　　王雨婷过去一个人生活的时候，往往都是闹钟响了，打着哈欠从玄关处爬起来去浴室洗澡，刷牙洗脸换个衣服就出门，在楼下买包子豆浆带去公司吃。
　　自从林玖管理她的一日三餐后，王雨婷就没有下楼去包子摊买吃的。今天一过去，那个老太太见到她还松了口气，笑着说她气色好多了。老太太以前每次见到王雨婷过来买包子，都是一副即将奔赴刑场的社畜模样，哪怕是外表看起来没有什么问题，内在也快要坏掉了。
　　王雨婷憨笑着挠了挠头，跟老太太笑着聊了一会，感谢她的关心。
　　在王雨婷准备回家的时候，老太太还送了她两杯豆浆，算是关照老顾客。
　　“托你的福，我感觉身体轻松多了。”
　　林玖拉开椅子坐在王雨婷面前，先拿过豆浆喝。
　　“我的按摩手法很棒吧！”王雨婷神采奕奕地挑了挑眉，看得出来她对自己的手法相当有自信。然而对于林玖来说，就像是被王雨婷占便宜了。也不知道该庆幸自己是睡着了，还是该遗憾没有及时醒过来，不然肯定会发生有趣的事情。
　　林玖喝了一口豆浆，意味深长道：“下次也让你见识一下我的按摩手法。”
　　王雨婷闻言，丝毫没有害羞的意思，反倒是猛吸一口气。
　　“随时恭候！”
　　“……你倒是含蓄点。”
　　林玖吃着包子，下意识地想拿出手机确认一下时间。
　　虽然客厅有放电子钟，但是林玖习惯性地用手机来确认时间了。
　　电子钟可能会因为没电而出现意外状况，手机只要保证联网就没问题。
　　“我的手机怎么亮不起来？”
　　“……对不起。”
　　“不，你道歉干嘛？”
　　“我要替我那蠢妈妈跟你说对不起。”
　　“懂了。”
　　林玖大概明白发生什么事情了。
　　毕竟是墨宵，这种事情也不是不可能。
　　林玖把手机放在桌上，打算等会充电试试，如果不行就自学一下怎么修理手机。
　　虽然手机没办法用，但是王雨婷的电脑他可以无条件使用。王雨婷还主动地鼓励林玖打游戏放松心情，但是林玖不想一个人玩游戏，他宁愿闲下来的时候一个人发呆，将寂寞的时间储存起来，这样跟王雨婷一起玩的时候就能够感受到双倍的快乐。
　　“别担心啦，这种小事不用道歉。”
　　林玖看了一眼时间，现在是九点五十分，完美地错过了上午的课。不过明天学校会放温书假，林玖可以下午去学校拿背包，回家的时候再去超市买菜……
　　“玖儿是不是又在想家务的事情了？”
　　“你怎么知道？”
　　“看你的表情就知道了！”
　　王雨婷作为专业的林玖专属跟踪狂，哪怕是林玖微微挑起眉毛，她也能够猜到林玖的心情如何。不仅如此，她还清楚林玖每天穿的内裤是什么颜色，没有什么能够逃过她的法眼！
　　毕竟住在一起，这点小细节自然不会错过。
　　“我的身体现在好多了，你就放心吧。”林玖喝着豆浆，将嘴里嚼碎的包子咽下去，这才继续说道，“总不能今天一整天都吃外卖吧？冰箱里没东西了，总要下楼买点。”
　　“我陪你一起去！”
　　“那就吃完早餐一起下楼吧。”
　　林玖本来打算下午有折扣的时候再买菜，既然王雨婷执意如此，那他也乐意奉陪。
　　吃完早饭后，林玖和王雨婷穿着居家便服下楼去超市。
　　为了不让脖颈处的吻痕被人发现，林玖只好选择了高领的服饰……也就是精致的洋裙。看起来特别蓬松，有种小孩子才会穿的感觉，让人难过的是林玖穿起来一点违和感都没有。多重蕾丝的连身洋裙将林玖纤细的身材包裹起来，米白色与浅黄色的搭配特别可爱。
　　“这真的不是童装吗？”
　　“不是……噗。”
　　“不是的话，那你为什么要笑得那么开心！”
　　林玖跟王雨婷走在小区楼下的大道上，往超市的方向走去。
　　比起林玖童稚无邪的打扮，王雨婷则是穿着短袖白色衬衫搭配浅灰色的外套，以及蓝色的休闲长裤，相当适合夏天的打扮，透露出一种都市丽人从容不迫的清爽感。
　　“因为这件衣服是咱妈买给莹莹的，没想到你穿起来这么适合。”
　　“莹莹穿的衣服不就是童装吗！”
　　林玖双手挠头，暗骂失策了。
　　“很可爱哦。”
　　王雨婷在林玖的身边小声道。
　　“别说了。”
　　“真的很可爱嘛。”
　　“我知道啦，所以说别说了。”
　　林玖挥了挥手，阻止王雨婷继续说下去。
　　他担心自己被王雨婷夸过头了，慢慢地接受穿童装这件事，将来一辈子都跟长高无缘了。
　　林玖可不愿意自己四年后结婚了，还要跟孩子争比谁穿洋裙更加可爱，这种事情不要啊！
　　“明明是早上，超市的人还蛮多的嘛。”
　　沃玛超市里人来人往，自备环保袋的家庭主妇们晃悠着身子，看似漫无目的地逛超市，实际上目光精准锁定在超市冰柜里的肉制品与奶制品，以及货架上的水果蔬菜鸡蛋上。她们的目光就像是鹰隼一样锐利，在高空之上也能够精准地找到猎物，随时做好扑跃而落狩猎食物的准备。
　　如何保证全家人一天所需摄入的营养成分，在无数同类产品中挑选出最优质的食材，将丈夫得之不易的工资充分发挥，实现家庭收支的最完美比例。这就是家庭主夫们每天需要烦忧的事情，尤其是出现商品特价的情况，这场无形的战斗会变得更加激烈。
　　“嘿。”
　　就在两名主妇同时伸手探向成色极佳，水润饱满，靓到没朋友可做的番茄时。一只小手从下方探过去，以迅雷不及掩耳之势将番茄掠走。待到主妇们手指接触到一起的时候，她们才发现细心挑选好的食材不见了，目光四顾，最终尴尬地跟对方握了握手。
　　林玖将番茄放入购物篮子里，今天也避免了一场灾难发生，实属大善人。
　　林玖这个人心善，见不得阿姨们吵起来，这就帮你们解决问题的争端。
　　王雨婷主动地接过购物篮子，她今天做好了给林玖提东西的准备，绝不让林玖逞强撑着。她要是没有跟过来的话，林玖今晚放学回来肯定会自己买一堆东西，然后又拖着袋子回家。
　　“现在是十点多，买完菜回家做饭，等小孩放学回来刚好就能吃到热口的饭菜。”林玖倒也不是不能理解这些主妇的想法，换做是他的话，他也会这么讲究。如果不是因为要上学的缘故，林玖很乐意每天像这样下楼买菜，做饭给王雨婷吃。
　　“原来如此。”
　　王雨婷恍然大悟。
　　在女子力这方面，她终究不如林玖。
　　“家里的零食都被莹莹吃完了，玖儿给我买这个。”王雨婷指着超市零食区的货架，一眼望去尽是琳琅满目的商品，让人看着蠢蠢欲动。这个想要，那个也想吃。
　　“别把锅都甩给她，我难道还不清楚是谁在偷吃零食吗？”林玖阴恻恻地看着王雨婷，仿佛他的身后浮现出了穿着围裙提着汤勺的高大身影，“昨晚我睡着之后，你是不是偷偷地在客厅喝着啤酒，吃着零食，灯也没开，电视声音调小，裹着毯子熬夜打游戏了？”
　　“你怎么知道的！”
　　王雨婷就像是瞒着妻子说自己去上班，结果趁着公司三连休跑去网吧打游戏的事情被发现的丈夫一样。她一瞬间心中紧张万分，额头开始冒冷汗，眼神也开始变得飘浮不定。
　　虽然她知道自己这样做很不对，但是她没能忍住自己这份欲望。
　　好比小时候爸妈睡觉了，她偷偷地起床出来看电视一样。
　　大半夜关灯看电视吃零食的感觉，真的太爽了！尤其是担心父母会不会忽然从房间里出来的这份紧张感，配合着电视的灯光，让人心中的叛逆心性得到了释放，有种说不出的放松。
　　“你忘了，家里的垃圾都是我出门倒的？”
　　“居然是在这里暴露了！”
　　王雨婷吃完零食后，为了避免暴露这件事，她还特意地把薯片包装纸和啤酒罐都藏在垃圾桶最下面，然后用其他垃圾盖上去。自以为这招能够瞒过林玖，殊不知这点小伎俩也敢在林玖面前班门弄斧，他提起垃圾袋的时候听到了啤酒罐子晃动碰撞的声音，就知道王雨婷偷喝了。
　　“高空抛物不可取。”林玖提醒道。
　　“放心啦，我才不会做这种事情！这是为人最基础的底线！”
　　王雨婷要是为了避免被林玖发现自己熬夜吃零食喝啤酒的事情，偷偷地把啤酒罐从楼上丢出去，那么她这个行为是犯法的。高空抛物罪是指从建筑物或者其他高空抛掷物品，情节严重的处一年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金的法定责任。
　　林玖就遇到过这种人，住在城中村抽完烟就从窗台上丢下去，还丢到别人家里。
　　这件事说好听点属于高空抛物，往大的方面讲就是蓄意纵火。后者可不是那么简单的事情，最少三年有期徒刑起步。这要是把人烧伤了，或者是造成公私财产损失，更是被判十年以上有期徒刑，无期徒刑或者死刑。
　　唯一可惜的是，林玖那时候还是个上初中的孩子，他太年轻了。
　　这个世界上很多人都和那时候的他一样，不懂得怎么去保护自己。
　　很多时候，我们对那些无礼的人做出的恶意行为并不是宽容原谅，而是算了，不在乎了。
　　“拿去，你喜欢吃这个对吧？”
　　林玖踮起脚尖从零食货架上拿下一包黄瓜味的薯片，放在王雨婷的购物篮子里。
　　“以后想熬夜打游戏的话记得叫我一起，别自己一个人偷偷地享受。”林玖嘟囔道。
　　“玖儿现在说得这么爽快，真要是熬夜打游戏，肯定是第一时间赶我去睡觉。”王雨婷还不清楚林玖的小心思吗？以她对林玖的了解，自然清楚林玖隐藏的老妈子属性。想要他像个普通的高中生那样熬夜打游戏是不可能的，最多就是下午的时候一起玩。
　　林玖仰头盯着王雨婷，把手往购物篮子里伸过去。
　　“不给你买了。”
　　“不要，我错了！对不起！”
　　王雨婷光速认错投降，好不容易才把林玖安抚下来。
　　“家里的日常用品也该补充了，你帮忙拿一袋卷纸下来，在货架上面第三排最上面，我的手够不着。等一下还得买洗衣粉和洗洁精，你洗个碗能用半瓶洗洁精是真的厉害。”
　　林玖看向王雨婷的目光变得更加幽怨了，但他转念一想，喃喃道：“不过昨天晚上洗碗洗得很干净，而且没有把碗摔碎，这点还是要表扬你的。”
　　林玖今天出门之前检查了一遍厨房，还把碗筷拿出来确认了一遍，惊奇地发现王雨婷居然有好好把碗洗干净，不由得感慨王雨婷真的长大了。随后他不小心碰了一下洗洁精，洗洁精的瓶子直接倒下来掉进水槽里。他拿起晃了晃，发现洗洁精的瓶子轻得有些离谱。
　　可想而知，王雨婷为了把碗洗干净付出了多少代价。
　　这个月的水费要爆表了。
　　“哎嘿嘿，不要这么夸我啦。”
　　王雨婷挠了挠头，浑然不觉自己有多么笨。
　　林玖看着她这副模样，他摇了摇头，没有纠正的想法。
　　王雨婷想要帮忙的心意，林玖确确实实收到了。
　　林玖发出了主妇般的叹息。
　　做的很好。
　　下次别做了。

第三百零六章 两眼一黑
　　“玖儿你干嘛鬼鬼祟祟的？”
　　王雨婷跟林玖来到结账台买单，提着东西并肩离开超市的时候，她发现林玖的目光一直在瞧着周围，看起来就像是提防着什么。她下意识地也跟着摇头晃脑，一起摇摆。
　　“我有一种预感，每当我穿上可爱的衣服去超市买东西，就会被认识的人发现。”
　　林玖伸出手指细数了一下，他已经不知道有多少次穿女装去超市被宁月遥当场逮捕，让人怀疑对方是不是有识破的天赋。虽然现在还没有到放学的时间，但是小心谨慎为妙。
　　“还有这种事？”王雨婷惊讶地半张着嘴，“但是玖儿这么好看，被看到了也没什么吧？”
　　“这是两码事！”
　　林玖就算是适应了女装，也不代表他愿意穿着童装出门到处乱晃。
　　这件事关系到作为男人的尊严！
　　童装还是留到家里穿好了。
　　“啊……”
　　林玖听到了一声惊呼。
　　他转头望去，发现走在前面的中年男人提着的袋子破了，袋子里的东西掉了下来。
　　水果蔬菜掉了一地，还有一袋高筋面粉和盒装鸡蛋，好在鸡蛋没有摔碎，不然就麻烦了。
　　林玖弯下身子帮忙捡起捆好的白菜，超市的蔬菜基本会用袋子装起来称重量，贴价格标签。有效避免二次接触，能够起到干净的效果。当然，回家后还是要拿去清洗一遍，再把外面的菜叶挑挑拣拣。白菜其实原本有很大一颗的，只是挑选出来的时候剥几层，清洗的时候再剥几层，送到菜市场和超市的时候再剥几层，最后留下的都是层层筛选的。
　　“给你，不介意的话请用这个。”
　　林玖将白菜和环保袋送过去，比起超市的塑料袋，还是环保袋这种多次使用的袋子厚实。
　　“谢谢你，小朋友……”
　　中年男子接过林玖递过来的东西，礼貌地答谢道。
　　他提了提眼镜，呆滞地眨了眨眼，带着疑问的语气问道：“小林？”
　　“宁远叔？”
　　林玖这才认出来这位穿着小熊睡衣，脚底下还踩着人字拖，脸上胡须没有刮干净，看起来就像是下楼买包烟的中年大叔是宁月遥的父亲。对方身上散发的书卷气消失了，取而代之的则是和蔼亲切的邻家大叔风，有种待在家里无所事事没工作的感觉。
　　“小林，真的是你。”
　　宁远揉了揉眼睛，他有些没认出来。
　　林玖低头一看，这才回过神来自己现在的打扮特别孩子气。
　　齐肩的长头发绑成了辫子，穿着米白色与浅黄色为主调的连身洋裙，看起来特别可爱。
　　也难怪宁远没有在第一时间认出来这是林玖，不过从某种意义来说，穿着小熊睡衣的宁远幼稚程度跟林玖不相上下，这也是林玖没有意识到眼前遇到困难需要帮助的人是宁远叔的原因。
　　卧龙凤雏。
　　“噗。”
　　王雨婷在旁边笑了出来。
　　她知道这个时候笑出声很没礼貌，但是她没能忍住。
　　“这位是……”
　　宁远下意识地问道。
　　林玖闻言，站在王雨婷的身边，介绍道：“她是我的女朋友，王雨婷。”
　　“你好，我是宁月遥的父亲，宁远。小女跟林玖是同班同学……啊，我们在学校的时候有见过！不好意思最近太忙，脑子整糊涂了，没想起来，请见谅。”
　　宁远这才想起来有这回事，这两天为了照顾住院的妻子和心神不宁即将高考的女儿，他忙碌得焦头烂额。做完午饭就得出门去医院，下午回到家又得准备做晚饭，然后继续出门送饭。晚上回来还要教导女儿复习，工作的事情被他完全搁置在一旁，就这样承受着中年男人的烦恼。
　　“……”
　　王雨婷愣在原地发呆。
　　“怎么啦？”林玖轻轻地碰了一下王雨婷的手臂。
　　“这是玖儿第一次大大方方地跟人介绍我是你的女朋友呢。”王雨婷将手臂贴近着林玖，她对此感到强烈的幸福感，这是一种特别安心的感觉。
　　林玖看着贴近的王雨婷，他挠了挠脸角，也跟着感到害羞了起来。
　　林玖想起自己跟王雨婷第一次出去约会的时候，那时候的他还没有跟王雨婷表白，两人的关系非常模糊，但是王雨婷依旧跟其他人介绍他是她的男朋友。林玖当时的心情是什么样的，王雨婷现在的心情肯定也是一样的，安心感与喜悦混合在一起，迸发出浓烈的幸福。
　　“以前也没有遇到机会嘛。”
　　林玖的朋友很少，基本上一只手就能够数得过来。
　　将来就算是结婚了，林玖能够招呼过来参加婚礼的人基本没有几个，以他的性格想在四年内结交好友是很困难的事情。不过这件事还很遥远，两人要走的路还有很长，倒也不急于一时。
　　宁远看着林玖娇羞的模样，他也慢慢地浮现出了慈祥的笑容。
　　“你这打扮挺适合你的。”
　　宁远并没有老旧的思想观念，他见到林玖穿童装这么好看，再加上林玖的女朋友对此也没有反对的意思，自然不会多嘴去提一些建议。
　　这是人家的选择，尊重对方的选择也是在尊重自己。
　　“叔叔的睡衣也很时尚……”林玖下意识地回应道。
　　两人相视一望，彼此的表情都很尴尬，不知道对方是在称赞还是在开玩笑。
　　“先把东西收拾好吧，周围还有人在看着呢。”王雨婷帮忙把掉落在地上的东西捡起来，宁远这才反应过来，连忙把林玖给的环保袋撑开，将东西都塞了进去。
　　三人走在明月轩小区的大道上，边走边聊天。
　　“小林，谢谢你。”
　　宁远提着环保袋，脚底下的人字拖鞋踏在地面发出轻响。
　　“谢谢你帮我照顾女儿，做了那么多事情，还及时地通知我。”宁远深深地感慨道，“如果你没有告诉我这些事情，我可能现在人还在外地忙着，不知道事情变得那么严重。我的女儿险些出现精神问题，这都是我没有尽到父亲的责任，让她担心了。”
　　宁月遥为了避免给爸爸添麻烦，选择独自忍耐，险些就把自己折腾出问题来。
　　宁远提着环保袋的手无意识地攥紧成拳头，他就这么一个女儿，这要是出了什么事情，他想都不敢想。林玖这份善举，说是救她女儿一命也不为过，这份恩情宁远记在心里。
　　“作为朋友，这是我应该的。”
　　林玖之所以会帮助宁月遥做那么多事情，除了回报人情之外，更多的是自己的意愿。他并没有打算借此让宁远一家欠下什么，见到朋友生病了，出手相助不是理所当然的吗？
　　宁远绷紧的脸庞缓缓放松下来，他很庆幸女儿有遇到这么好的朋友。
　　相比之下，那个曾经常来家里玩，叫做黄敏敏的女孩……
　　宁远摇了摇头，没必要多说。
　　他不会对女儿的交友方式评头论足，但他也会为了保护女儿而做出一些准备。
　　王雨婷默默地站在林玖的身边，提着环保袋乖巧地守候着，用温馨的目光望着林玖。
　　林玖跟宁远的说话语气很放松，给予对方应有的尊重，又像是相隔年龄的好朋友，没什么不可以聊的。宁远也没有因为林玖的年纪小就看轻他，对林玖说的话都很重视，还会时不时地开玩笑。
　　这种相处方式让王雨婷感到很惊讶，因为林玖面对她父亲的时候总是会战战兢兢的，坐立不安，不知道该怎么办才好。
　　“阿姨她怎么样了？身体还好吗？”林玖问候道。
　　“她……看来遥遥什么事都跟你说了。”宁远笑了笑，“多谢关心，我的妻子手术很成功，暂时还需要留院观察，再过半个月就能出院了。到时候高考也结束了，你和你的女朋友一起过来我家里吃一顿饭，我给你们下厨。”
　　“一言为定。”
　　林玖点了点头。
　　他本来想说去医院看望阿姨的，但是宁远都这么说了，那就说明阿姨这段时间不想见别人。林玖试着站在阿姨的角度去思考，也许是觉得自己手术后虚弱的模样不愿意被其他人看见。
　　“我也可以参加吗？”
　　王雨婷有些惊讶地指了指自己。
　　宁远拍了拍林玖的肩膀，端正道：“当然，请务必赏脸。”
　　林玖感觉自己就像是被担心婚事的年轻小辈似的，长辈正在安抚他别紧张。
　　“这是我的荣幸。”
　　王雨婷见到宁远都这么说了，只好点头答应。
　　宁远豪迈地笑了笑，因为家事烦忧而皱起的眉头也舒缓起来。
　　“能够看到小林这么幸福的模样，想必是因为有你在他身边的原因。请你今后，跟他继续携手走下去，他是值得你信赖的好男人。”宁远也不知道自己为什么要这么说，但他认为总该有个人能够替代林玖的亲生父亲，好好地跟王雨婷说出这句话。
　　在宁远心中，林玖几乎是他半个儿子，但他可不会这么说出来。他更加愿意站在同等的角度跟林玖相处，能有这种什么话都能说的知心好友，那可是千金都不换。
　　王雨婷微微停步，正视着宁远的眼睛，无形之间展露出强烈的自信。
　　“我和林玖交往的时间并不算很长，但是在这段时间里，我们无论遇到什么困难都能够一起面对，这些都是无可替代的时光。林玖并不是坦率的男生，但是我能够明白他的心情，陪伴在他身边的每一分每一秒对我来说都是珍贵的宝物。”
　　王雨婷缓缓低下头，她看着林玖，眼里尽是无数的温柔。
　　“我希望今后两个人一起创造出更多幸福的回忆，一起战胜生活中遇到的所有难题。虽然我很笨拙，在家务方面一窍不通，但是我会用尽我的一生去保护他，照顾他，珍惜他。”
　　王雨婷深深吸气，仰起头，目光清澈。
　　“我会陪伴林玖一辈子。”
　　春夏静谧的阳光穿过绿叶枝丫，宛如赐福般洒在年轻的女孩身上，仿佛披着彩云般闪耀。
　　王雨婷的意志清晰地传递出来，她对林玖的心意从未遮掩，绽放出道道金色光芒。
　　林玖望着王雨婷的眼神不知不觉间融化了。
　　光在摇曳，微风轻拂。
　　林玖上前一步牵住王雨婷的手，陪她一起提着购物袋，分担着重量。
　　“不错的眼神。”
　　宁远感慨道。
　　年轻真好啊。
　　同时他也明白了一件事。
　　自家女儿不可能有机会的。
　　仅仅是站在这两人身边而已，就有一种想要守护这份幸福的冲动。
　　“小林，这么好的姑娘，你一定要好好珍惜，不可以辜负她的心意。”宁远以林玖长辈的身份说道，向晚辈献上祝福，“等你们结婚那天记得喊我过去喝个喜酒，别忘了喔。”
　　“一定。”
　　林玖竖起了大拇指。
　　送别了宁远之后，林玖跟王雨婷一起提着购物袋往家的方向走去。
　　王雨婷提袋子占据了九成九的力气，林玖则是象征性地给她加油打气。
　　没办法，就算是林玖想要用力提起来，他的力气在王雨婷面前就像是小孩子般无力。更何况王雨婷很清楚林玖现在的身体状况，为了不让他感到劳累，她自然是全力以赴。
　　“他很关心你呢。”
　　“因为我和宁远叔在某些地方合得来吧？”
　　比如说在宠溺妻子这方面，林玖跟宁远很相似。
　　宁远叔对妻子的爱无比深沉，身居高位也从未被欲望压倒，坚守本心，对妻子抱有感激与尊重，愿意为了妻女放下很多东西。这一点，林玖也能够昂首挺胸地表示自己做得到。
　　林玖绝对不会背叛王雨婷，她是他的全部。
　　“说实话，我有点不高兴了。”
　　王雨婷微微鼓起脸颊，小声地嘟囔道。
　　“欸？”
　　林玖呆滞地眨了眨眼。
　　“我做错了什么事情吗？”
　　“不可以下意识地把错误都揽在自己身上，这样的想法太卑微了。”
　　王雨婷握着购物袋的手，分出食指触碰在林玖的手背上，轻轻地触碰着他。
　　她微微仰头，在一楼电梯间等待着电梯下来，喃喃道：“我在想，玖儿对宁月遥的爸爸相处的方式很轻松，但是对我的爸爸却总是表现出畏惧的样子。到底是不是有哪里做得不够好呢？我能不能让你感受到家的温暖呢，我在烦恼着这些，越想越觉得自己没用。”
　　“笨蛋。”
　　林玖用肩膀轻轻地碰了一下王雨婷。
　　“这不是理所当然的嘛。”
　　“什么？”
　　王雨婷没能理解林玖的意思。
　　林玖仰头看着她，脸颊忽然变红，抿紧了嘴唇，有些闹别扭地开口说道：“我又没有打算娶宁远叔的女儿，当然可以说话随意点。王渊是我的岳父，未来的爸爸，我肯定会担心自己做得不够好，在他心中丢了分。我将来可是要娶你的，敬重自己的老丈人有什么问题吗？”
　　王雨婷怔住了。
　　她呆呆地站在原地，意识逐渐飘向远方。
　　“电梯到了哦。”
　　林玖见王雨婷还是没有反应，只好推着她走进电梯里。
　　王雨婷恍恍惚惚地走进电梯，连按楼层按钮都忘记了，傻乎乎地站在原地。
　　林玖踮起脚尖按下电梯按钮，转头望去，发现王雨婷的表情还有些茫然。他下意识地在想自己是不是把她弄得不开心了，但是王雨婷刚刚说的话又在他心里回响，不能把错误都揽在自己身上。林玖陷入沉思，满脸都是纠结的神色，跟着王雨婷一起发呆。
　　“原来是这样……”
　　王雨婷觉得自己还是太幼稚了，居然会因为这种小事而感到沮丧，又不是小学生了，怎么还会跟女同学互相攀比自己的爸爸是最厉害的。
　　“爸爸什么的……感觉不重要了。”
　　“笨蛋，别这样说，要是被爸听见了怎么办？”
　　林玖刚踏出电梯门口，发现眼前出现熟悉的身影。
　　王渊高大的身影站在林玖的面前，沉默不语，一言不发。
　　“爸？”
　　“……”
　　老父亲两眼一黑，脚步踉跄。
　　“爸？！”

第三百零七章 女大不中留
　　“放心吧，你爸没事。”
　　“那就好……”
　　“他只是心脏病犯了。”
　　“什么！！”
　　“骗你的。”
　　墨宵看着自家女儿抱住未来女婿从沙发上跳起来的模样，笑得抿不拢嘴，抬手拍桌。
　　“哪有你这么骗人的！”
　　王雨婷被吓得浑身颤抖，目光不停地在老父亲和妈妈之间来回转。
　　林玖在王雨婷的臂弯里说道：“妈，这可不能开玩笑，别拿这种事来捉弄人，”
　　就连卡卡罗特这样的绝世强者都因为心脏病而扑街，更何况是枸杞难医的老父亲。
　　平时怎么玩闹都可以，唯独在身体健康这方面一点玩笑都不能开。
　　有种效应叫做狼来了。
　　第一次喊狼来了，大家都急急忙忙地赶过来，结果发现无事发生。
　　第二次喊狼来了，大家心中有顾虑，但还是来了，依旧无事发生。
　　第三次喊狼来了，那就没人来了，没人信了，反正都是闹着玩的。
　　唯独这次真的出事了。
　　感情也是有限的，消费完了也就到头了。
　　“难怪小玖一点反应都没有，原来被你识破了。”
　　墨宵就像是恶作剧失败的小姑娘，鼓起脸颊，双手抱在胸前，毫无大人样。
　　“爸的身体真要是出了什么事情，最着急的肯定是你，你比任何人都更在乎他。”林玖拍了拍王雨婷的手臂，让她把他放下来。林玖双脚回到地面上，他拍了拍裙摆，“再说了，有你在爸的身边，爸怎么样都不会出问题，这点我还是知道的。”
　　墨宵有些惊讶地看着林玖，嘴角慢慢地往上扬，满脸嬉笑。
　　“还好婷婷没你聪明，不然我这个当妈的就太没意思了，谁都捉弄不了。”
　　“妈，你不要太欺负雨婷……至少在我看不见的时候。”
　　林玖默默地捂住了眼睛。
　　如何处理婆媳关系？
　　只要不是老婆母亲当面吵起来，那么和谁相处的时候就站在谁哪一边，连哄带骗敷衍过去。
　　在妈妈面前就是最孝顺的孩子，在妻子面前就是最完美的丈夫。
　　如果以为这是墙头草的话，那就大错特错。
　　此乃中庸之道。
　　不偏不倚，折中调和。
　　没办法，真要是闹起来的话，又没有办法从根本上解决问题。
　　总不能为了妈妈而跟老婆离婚，或者是为了老婆跟妈妈老死不相往来。
　　这大概是烙印在多数中年男人心中的痛，每天除了忙碌工作之外，回家还要处理这些事情。这要是再遇到小孩上学逃课去黑网吧打游戏之类的事情，血压估计会当场爆表，日渐衰弱的心脑血管健康迎来巨大挑战，不得不承认自己确实老了。每天回家之前在楼下偷偷抽根烟，感慨自己活了那么久是为了什么。最后笑了笑，将烟头熄灭扔进垃圾桶里，继续肩负起一个家的重量。
　　“好啦，我不闹了，快说说你们是怎么把他气成这样的。”
　　墨宵指了指坐在沙发角落，神情颓然的王渊，仿佛整个人都化为苍白的灰。
　　“不，只是一场误会……”
　　林玖无奈地扶额，解释道：“如此如此，这般这般。”
　　“原来是这样。”
　　墨宵若有所思地点了点头。
　　她忽然笑了起来，笑容中满是揶揄的笑意，就连脸色也变得红润有光泽。大概是有了什么歪点子和恶作剧的念头，每当她这么笑的时候，总是没好事情。
　　“听到没，还搁这儿垂头丧气的，起来起来。”
　　墨宵拍了拍丈夫，就像是要把缠绕在丈夫身上的阴霾拍散。
　　王渊这才意识到女儿并不是有了男朋友就不要爹，眼眸里浮现出一丝光亮，人生不再是灰白色。就算是他把肌肉锻炼到钢铁般坚硬，力气大到能够轻而易举地扛起家里的沙发，他的心依旧是肉长的。女儿的无心之语深深刺痛了他，即便是再坚强的汉子，也有心灰意冷的时候。
　　王渊站在电梯门口，那一刻他的脑海中闪烁而过自己从护士手中接过娇小的婴儿，再到自己带着刚学会走路的女儿到公园郊游，为小学运动会里迈步狂奔的雨婷欢呼喝彩，安慰高中毕业时因为没有考上第一志愿而哭泣的她——就像是走马灯一样，有关于女儿的画面在记忆里浮现。
　　老父亲也是人，也有心，也有肝，也有感情。
　　女大不中留啊。
　　王渊叹息。
　　“爸。”
　　王雨婷往父亲所在的方向走过去。
　　王渊看着自家女儿，微微扭头，装作视而不见。
　　王渊在心里想着，等一下女儿跟他道歉的时候，他是该表现出生气的样子，还是该委婉点。这要是表现得太强硬了，很容易让孩子没有面子，这样可不好。要不然就干脆点原谅她好了，表现出自己没有很在意的样子，扮演出潇洒大度的好父亲。
　　“爸，我饿了。”
　　“好嘞，我这就给你做饭去。”
　　王渊下意识地从沙发上起来，小跑到厨房，当他把林玖常用的粉红色围裙系起来的时候，才反应过来自己是不是太宠女儿了？这个时候就应该狠一点，不能让女儿觉得父亲所做的一切都是理所应当的。没错，就该这么做！今天就要让你们知道，谁才是一家之主！
　　“咳咳。”
　　王渊从厨房门口探出半个身子。
　　王雨婷转头望去，眼睛眯成了新月，歪着头问道：“爸，怎么啦？”
　　“……没什么，冰箱里的东西我可以随便用吧？没关系吧？”王渊嘴唇抖了抖，心中豪情万丈的话语到了喉咙，说出来的时候就变了。
　　“当然可以，有什么不够的跟我说一声，我下楼去买。”王雨婷还没有笨到那种地步，她当然知道食材不可能会凭空变出来，就连林玖也会看着空荡荡的冰箱发出叹息。
　　“爸，我给你搭把手。”
　　林玖看出来老父亲脸上表露出来的落寞感，连忙过去帮忙暖场。
　　不要再这样迫害老父亲了！
　　他看不下去了。
　　“玖儿你身体没问题吗？”
　　王雨婷担忧的问道，完全不知道自己无意间又给王渊捅了一刀。
　　只关心自己男朋友，不懂得关心一下老父亲。
　　王渊心里苦，但他不说。
　　“没事的，我可没有脆弱到那种地步。”
　　林玖拿起备用围裙套上去，免得煮饭的时候不小心把身上的连身洋裙弄脏了。虽然很不想承认，但是他心里其实对这件童装还是蛮喜欢的，只是觉得这样很难为情。
　　作为一名英姿飒爽、风流倜傥、虚拟身高足足有一米八八点六的成年男子。林玖本以为童装就是他的底线……没想到他的底线往下突破了几厘米。
　　女装这种事情，要么一次未有，要么就是无数次。
　　王渊闻到林玖身上传来的药味，微微蹙眉，问道：“你还好吗？”
　　“今日的主厨是您，我只是个打杂的，你不嫌弃就好。”
　　林玖站在王渊的身边，抬起手，小声道：“爸，用料理来证明自己的家庭地位吧！”
　　王渊感受到了未来女婿的体贴，愁苦的面容也慢慢地放松下来，流露出坚毅的神情。
　　“要是拖我后腿的话，就赶紧离开厨房，到客厅看电视去。”
　　“是！”
　　“很好。”
　　王渊提起林玖和王雨婷从超市里买来的食材，心中预估今天中午要做什么料理。作为一名专业的家庭主夫，王渊仅仅是扫了一眼冰箱，他的心中就有了想法。
　　林玖看着老父亲不坦率的模样，不由得笑了起来，不愧是傲娇的老父亲。
　　林玖当然明白王渊的小心思，要是林玖身体不舒服就别在厨房逞强。
　　就算是用强硬的手段，王渊也会让他在客厅里待着。
　　如果没有用心去理解老父亲的心意，可能会觉得王渊是个固执的老古董。
　　林玖在傲娇这条路上，远远还没有王渊走得远。
　　王渊转头一看，把洋葱放在砧板上，喊道：“笑什么呢，不是说要帮忙吗？”
　　“来了。”
　　林玖挽起袖子，在水槽台里把双手洗干净，连同指甲里细微的灰尘都不放过。双手洗干净后拿起洋葱，提起菜刀去头去尾，将洋葱外皮剥下来扔进垃圾桶里。
　　“哼。”
　　王渊看着林玖娴熟的料理手艺，闹别扭的情绪不由得坦率了几分。
　　“哆哆哆哆哆哆。”
　　林玖使用菜刀的模样看起来赏心悦目，充满节奏感，一片一片切开的洋葱薄片呈现出透光的质感，闪闪发亮。就像是预知到王渊准备做什么料理似的，无论他递过来什么食材，都能根据王渊心中所想的那样完美处理好。王渊本来还想指导两句，找不出一丝毛病，最后只能闷声做饭。
　　“真和谐。”
　　厨房门口，墨宵和王雨婷偷偷地趴在门边上。
　　王雨婷最喜欢的位置被妈妈霸占了，只能赌气似的蹲下来躲在妈妈的怀里。
　　“你难道还期待两人打起来吗？”王雨婷头上顶着巨大的压力，发出闷闷的声音。
　　“你爸很少打人。”
　　“那就是打过人咯。”
　　王雨婷的眼睛突然变得犀利起来。
　　“这就是我和你爸之间的秘密了~父母也有父母的故事。”墨宵露出怀念的笑容，她拍了拍女儿的肩膀，“走吧。”
　　“去哪？”
　　“去接莹莹回家。”
　　“妈，你自己一个人去不就得了？”
　　王雨婷挥了挥手，别耽误我偷窥林玖。
　　“女生有女生的话题，男生也有男生想聊的。”
　　“妈，你都多大年纪了，还自称女生呢——唔噗！说不过就出手是吧！”
　　“看招！”
　　林玖听着门口传来一阵阵激烈的碰撞声，就像是在拍武打片似的，下意识地转头望去。
　　“爸……”
　　“别管她们。”
　　王渊摇了摇头。
　　“习惯就好。”

第三百零八章 家有仙妻,枸杞难医
　　“我不想出门——”
　　王雨婷发出了宅女的呼唤。
　　在武力值这方面，终究还是墨宵技高一筹，王雨婷使出浑身解数，但还是被墨妈轻松化解。最终王雨婷被墨宵提着后颈拎到玄关，委屈巴巴地准备出门。
　　“路上小心。”
　　林玖从厨房探出身子，向门口换鞋子的两人喊道。
　　“我们出门啦。”
　　墨宵高兴地挥了挥手。
　　王雨婷依依不舍地看着林玖，嘟囔道：“我出门了。”
　　“小玖每次都会跟你说这些吗？像是‘我回来了’，‘欢迎回家’这些话。”
　　“会啊。”
　　“这样啊~”
　　“干嘛啦，你这奇怪的笑容。”
　　王雨婷看着妈妈充满趣味性的笑容，感觉自己是不是说错话了。
　　墨宵看着一脸古怪的女儿，没忍住凑过去，小声问道：“下班回家的时候，看到小玖蹦蹦跳跳地过来门口接你，是不是感觉很开心？”
　　“开玩笑，何止是开心，我心都快爆炸了好吗！”
　　你要是跟我提这个，那我可就不困了嗷。
　　王雨婷如数珍宝般跟妈妈分享道：“我跟你讲，你不是知道玖儿有多么可爱，不管我加班到多晚，他都要坚持等我回家才肯去睡觉。有一次我加班到一点多才下班，回到家的时候灯都已经关了，我本来以为玖儿睡觉了，结果他在沙发上揉着眼睛起来了，还给我做宵夜吃。”
　　“我当时心情很难过，就是因为几个破客诉，平白无故加班到这么晚。但是玖儿他一直听我倾诉，还用牛奶代替酒陪我喝了一杯，困得一直点头。他撑起脑袋揉揉脸颊，想要跟我一起熬夜，最后还是没忍住靠着我肩膀睡着了。他睡着的样子超级可爱的，关于玖儿有多么可爱这件事，我还可以跟你再唠嗑个半小时。”
　　“雨婷，别说了。”
　　林玖在厨房门口红着脸喊道。
　　哪有跟父母说这些事情的，也不懂得害臊。
　　墨宵笑嘻嘻的眼神让林玖脸颊更红了，他下意识地转过头去。
　　“走，我们出去说。”
　　墨宵拉起王雨婷的手出门，看样子她对自己女儿和未来女婿生活中的小趣事特别感兴趣。
　　林玖想要阻止她们，但是他已经晚了一步，两人出门去学校接莹莹回家了。
　　随着家门关上，闹腾的屋子一下子就安静下来，仅留下厨房的声音。
　　林玖无奈地回到厨房继续帮忙，好在今天有王渊在。
　　王雨婷能吃，墨宵超能吃，林莹莹巨能吃。
　　这三个吃货齐聚一堂，这要是让林玖一个人忙着做饭的话，他大概做完饭就得当场进入待机休眠模式，没睡到第二天估计都别想从床上起来。
　　如今王渊再加上林玖，两个人在厨房里配合无间，就算是出门开饭店也能够轻松应付下班高峰期的客流量，这就是专业主夫的实力。
　　“爸，你要是有什么想说的，可以尽管说，没关系的。”
　　林玖将胡萝卜切成细丝，用菜刀铲起来倒入碗里，递给王渊。
　　老父亲从五分钟前就时不时地转过头看他一眼，欲言又止，然后沉默做事。
　　林玖感觉到心理上的压力，与其继续维持着奇怪的氛围，还不如把话说清楚。
　　“这锅汤还需要熬半小时，在那之前我们到客厅坐会吧，我给你泡茶。”
　　“好。”
　　老父亲这才停下手头上的活。
　　他洗了洗手，往毛巾上擦拭着手上的水，往客厅的方向走去。
　　林玖也跟着松了口气，来到客厅把电热水壶拿去装水加热，乖巧地坐在沙发边上。
　　“爸，要吃点水果吗？我去切。”
　　“不用，你坐吧。”
　　“好，好……”
　　林玖一瞬间出现了幻听，还以为老父亲对他说：“林玖，你坐啊！”
　　王渊坐在沙发旁边，双眸像是死水般毫无波澜，让人难以察觉心中所想。
　　不愧是在傲娇之路走到顶峰的前辈，林玖坐在他旁边都感到心惊胆战，无所适从。
　　上次坐下来好好聊天都是月初的事情了，这么长的时间没有单独相处，林玖也会感到压力。
　　毕竟王渊跟宁远不同，林玖对宁月遥没有多余的想法，身正不怕影子斜。至于王渊的女儿王雨婷，林玖对她的想法可就多了，多到一只手都数不过来了。至少要把她对自己做过的事情原封不动地全部奉还一遍，之后的事情之后再说……林玖并不是没有欲望，他其实也不想忍耐，只是过往的经历让他对任何事都会下意识作出观望。
　　心有邪念，对阵岳父自然是从心理上就趋于劣势，林玖多少会感到几分心虚。
　　林玖深吸一口气，双手放在膝盖上端正坐姿，挺直后背，正视着老父亲。
　　王渊也在看着他。
　　两人相视着，一言不发，就像是在玩一个谁先开口说话谁就输了的游戏。
　　“嘟——”
　　热水壶的声音打破了这份尴尬。
　　林玖不留痕迹地抹了抹额上的汗，端起电热烧水壶，试图用泡茶掩饰心情的不平静。
　　王渊悄悄地拿出手帕擦了擦脖颈处的汗水，不动声色地将手帕收回口袋，装作无事发生。
　　“爸，请用。”
　　“嗯。”
　　王渊接过茶杯，轻轻吹气，闻着茶香，肩膀放松，举杯轻吮，感受着浓茶的味道在唇齿间绽放，先是苦涩的厚重，紧接着化为百花开，哪怕是茶水流入喉咙，香味仍旧在嘴里残留。微微抿嘴，回味无穷，难得的好茶，更重要的是泡茶的人。
　　“小玖啊……”
　　“爸，你说。”
　　“你别紧张。”
　　“那当然。”
　　林玖心说，紧张的人不仅仅是我。
　　王渊举着空空的茶杯一直没放下，左腿不自觉地抖动，无论怎么看都是紧张的表现。
　　“爸，你想说什么就直说吧。”林玖寻思着王渊再继续当谜语人，他的血压就要升上来了。
　　“没什么，我就是……看到你和婷婷的关系越来越好，我作为父亲挺高兴的。”
　　“爸，一般人表达高兴的时候不会把拳头握得那么紧的，真的。”
　　林玖看着王渊举起砂锅大的拳头，下意识地感到了害怕。
　　王渊这才反应过来，把手摊开往围裙上抹了抹，将手心的汗水擦掉。
　　“情不自禁，谅解一下。”
　　“理解理解，我再给您泡杯茶。”
　　“谢了。”
　　“应该的。”
　　林玖接过空的茶杯，再倒了热茶，恭敬地递过去。
　　王渊举杯饮茶，缓缓仰起头，长长地呼一口气。
　　他挠了挠头，似乎也觉得自己这样太磨叽了。
　　“林玖。”
　　王渊吐气如雷，震耳发聩。
　　“我在！”
　　林玖正襟危坐，竖耳倾听。
　　老父亲将茶杯重重放下，眼眸里仿佛闪烁着神光。
　　“你跟我的女儿做到那个地步了！都发生什么了！”
　　“报告父亲，我——”
　　林玖下意识地想说无事发生，但是这显然是谎言。
　　他昨天睡觉的时候还被王雨婷夜袭了，现在身上的吻痕和手印都还没褪下去。
　　“……果然是这样。”
　　王渊举手遮面，发出闻者落泪的哽咽声。
　　究竟是什么样的事情，才能让一位中年男子感到如此悲痛。
　　除了股市崩盘，基金暴跌，比特币被抄，三线全崩之外，就只剩下家庭的事。
　　“对不起！”
　　“对不起！！”
　　林玖和王渊同时低头道歉。
　　两人惊愕地抬起头来，目光对视，再次不约而同地喊出声：“对不起！”
　　“欸？”
　　林玖和王渊再次正视着对方，不明白对方为什么要道歉。
　　“我先说。”
　　“不行，我年龄大，我先说。”
　　“您说。”
　　林玖抬手示意。
　　王渊没想到林玖这个时候反而不谦让了，一时语塞。
　　不过他都拿辈分出来压人了，林玖又怎么可能再抢着发话，这也不是不能理解。
　　“那个，我懂的，那孩子随她妈，遇到什么事情都是先做了再说。不管三七二十一，也不管会有什么后果，一往无前地向前冲。”王渊磕磕绊绊地跟未来女婿聊着天，他还是第一次跟别人谈论这方面的事情，说话说得不是很顺畅。
　　“……嗯，嗯！”
　　林玖点头附和，挠了挠发红的脸颊，轻声道：“我觉得雨婷的性格很好啊，她勇于尝试各方面的事情，就算是遇到再多的困难也不会妥协，不到达目标之前不会停下来。”
　　林玖还记得王雨婷为了拿白金成就，死磕着一个难度极高的奖杯不放，好几天就只玩同一款游戏，重重复复打着同一关，不知道打了多少遍。就连睡觉做梦的时候也在想着这件事，把林玖的手当作游戏手柄，来来回回地摩挲。让林玖不知道她到底是睡着了，还是在占便宜。
　　“甘之如饴？不愧是年轻人，精力真好……”
　　王渊佩服地说道，左手无意识地扶住了腰，再次感慨自己老了。
　　林玖不太懂王渊的意思，他只能乖巧点头，表示自己有在好好听。
　　“宵儿她跟我说了，关于锦囊妙计的事情。”王渊叹了口气。
　　“嗯嗯……”
　　林玖再次点头。
　　嗯？锦囊妙计？那是什么？
　　林玖微微歪了歪头。
　　他闭上眼睛，在脑海里检索关键词。
　　“嘭！”
　　林玖仿佛听到了自己脑子里发出了闷响。
　　来自丈母娘墨宵的锦囊妙计，大乐透套套和夜里猛药水，以及还未打开的薛定谔的锦囊。
　　锦囊妙计，又称“抱孙子三部曲”。
　　林玖慌慌张张地摇了摇手，含糊不清道：“爸，不是的，那个，那个是……”
　　“唉，你不必多说了。”
　　王渊深深叹气，他懂的，他都懂的。
　　尤其是林玖刚才的表态，勇于尝试各种不同的姿势。
　　年轻人嘛，精力旺盛，迎接挑战，不怕困难。
　　等到林玖年纪大了之后就知道了。
　　家有仙妻，枸杞难医。

第三百零九章 女儿的幸福
　　坏了。
　　被误会了。
　　爸肯定是想多了。
　　林玖感觉脑袋嗡嗡的，有些处理不过来。
　　他和老父亲没在同一个频道上，现在说什么都是鸡同鸭讲。
　　“小玖，你放心吧，这件事咱们老王家肯定会给你一个交代。”
　　王渊拍了拍林玖的肩膀，不知不觉间，老父亲的鬓发已经泛白了。
　　“你有多么理性，我是知道的，从我们在老家认识的时候，我就感觉出来你一直在压抑着自己的心情。当时我还觉得很奇怪，你这么年轻，正值风华正茂之时，怎么给人一种成熟的感觉。后来我了解到你的家庭处境，明白了你的生活，我才意识到你的不容易。”
　　王渊明白林玖的理性来之不易，也懂得他对自己女儿有多么珍惜。
　　雨婷和林玖两情相悦，对彼此着迷的程度藏也藏不住，或者说根本就没打算遮掩。
　　这秀恩爱起来完全不逊色于王渊夫妇，青出于蓝而胜于蓝，让老父亲开始担忧未来孙子处于这种家庭环境会不会感到太大压力。当初他就是跟妻子太黏黏糊糊，才导致女儿压力剧增，大学毕业后独自一人跑来这么远的地方生活，没准就是不想看到他们。
　　“爸……”
　　“来一根？”
　　“不，我不抽烟。”
　　林玖见到王渊拿出烟盒，连忙摇头挥手。
　　他是真的不抽烟，而且也不喜欢抽烟，家里连烟灰缸都没有。
　　谁要是想来林玖家抽烟，不管对方是谁都会被他赶出去，宁远也不行。
　　王渊除外。
　　因为这个房子是王渊买的。
　　抱歉，有钱是真的可以为所欲为。
　　王渊抖了抖烟盒，从里面掏出一根棒棒糖，这是他为了戒烟而特意放在烟盒里的。自从墨宵怀孕之后，他就逼着自己戒烟，二十多年来也就只有三次重新碰上烟。
　　“来一根？”
　　王渊看着林玖慌张的反应，紧绷的表情浮现出一丝笑意，再次问了一遍。
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　林玖这才从烟盒里拿了一支橙子味的棒棒糖，徐福记经典永流传。
　　他不知道该不该问老父亲烟盒里放棒棒糖的事情，不过这种事细想也能猜到是为什么。
　　在林玖的心中，老父亲傲娇的形象又深了一层。
　　“真甜。”
　　林玖含住了棒棒糖，糖分在嘴里弥漫，甜甜的，他很喜欢这个味道。绷紧的心情也因此放松下来，看来老父亲也是好说话的人，没必要那么紧张。
　　“你和雨婷孩子别打掉，生下来吧。”
　　王渊忽然开口道。
　　林玖收回之前的想法。
　　他还是得紧张点，老父亲的思维太跳跃了。
　　“爸，我和雨婷还没有做那种事，真的。”
　　林玖将棒棒糖从嘴里取出来，免得自己说话没有说服力。
　　王渊微微皱眉，他摆了摆手：“你们这些小年轻就是喜欢这样，瞒着藏着有用吗？不说出来就能够解决问题了？遇到事情别逃避，该摆出来台面上就摆出来，别为了面子嘴硬，掩耳盗铃。实事求是才是硬道理。不用对此感到羞赧，毕竟我也是一样的，我能懂你当时的心情。”
　　王渊说到这里的时候，他深深地叹了口气。
　　如果那天不是他喝多了……不，就算是他滴酒未沾也没用吧？
　　遇到墨宵的那一天，王渊这辈子就注定是她的了，不过他也没有离开的打算。
　　生米煮成熟饭对于一个男人来说无异于降维打击，还未做好心理准备，就得承担相应的责任。更何况这里的生米指的是王渊，雷普他的那位正在街上跟女儿有说有笑。
　　王渊也不是没想过逃避，但是他不得不承认，他对墨宵心动了。后来也遇到过各种各样的事情，有个年纪比自己小那么多的妻子，难免会被人说闲话，但是王渊没有对此忍耐。
　　当时王渊还是个身板瘦削的矮个子，他听到有人说他妻子的坏话，他照样上去揍人。他知道自己因为小时候家庭贫穷的缘故，没有吃好，身子差，营养不良，打架从未赢过。但他不能就这样当作没听见，因为那是他的妻子，他必须为她挺身而出。
　　后来，王渊拼命地锻炼身体。
　　他慢慢地长高了，有肌肉了，变成现在这副模样。
　　他又一次跟人打了起来。
　　这次打架不是因为妻子，而是为了他的女儿。
　　王雨婷在年纪小的时候被无礼的亲戚开玩笑说她没天赋，完全没继承到父母的优点，被笑话也许是从垃圾桶捡来的，对王雨婷造成了极大的心灵创伤。王渊当场把那人轰了出去，直接结束了一场宴会，谁要是想欺负他的女儿，那他就打烂谁的狗嘴。
　　王雨婷不知道她的父亲为了替她出口气，被当地治安拘留了十四天，因为王渊拒绝赔偿。就算是对方打算息事宁人，赔点医药费就行，他也没有低头。
　　墨宵不会告诉她这些，因为父母对孩子的爱不需要挂在嘴边。
　　就像是王渊为了让林莹莹从夏玫的英才教育下解脱，他答应帮忙处理夏玫公司的事务。王渊这几天忙得没见人影，他通过自身能力与人脉关系查出来夏玫的公司有人心怀鬼胎，仗着职务之便将公司重要情报卖出去。
　　这还只是第一步而已，越是往里面探究，越是揪出来更多的蛀虫。
　　夏玫公司的总经理贪污，搞小团体，将公司的材料全部都交给一家业务公司来处理。
　　虽然这家公司接的都是一些小业务，但是每年也要支付他们六百四十万的费用，经过仔细调查发现支付金额里面有很大的水分。例如上个月该公司接到了一万张定制海报的印刷订单，然而快递公司上门取件运送海报成品仅有两千张，但是订单却有一万张，账本上也清楚写着一万张海报已成功交货，剩下的八千张海报凭空蒸发。
　　这还不是第一次发生这种事，经过其余货品的发货单据与快递公司提供的验收单据对证，精准到新年期间准备赠送每位员工的新春礼物，足足有上千份的订单只交了百份，这百份还被拿来当作公司年会的抽奖礼物，员工们对此积攒怨气，背地里不知道暗骂多少遍公司小气。
　　更有甚者，中秋节订购的上千份月饼，实际交货量为零，然而账本单据写着已交货。
　　不查不知道，一查吓一跳。
　　业务公司的老板总经理的弟弟，也正是这位总经理在里面配合，掌控了公关部采购部财务部等外联部门，才能把公司的广告费与材料费全部都进了自己的腰包。
　　夏玫公司的部门只顾着做自己的事情，难以横向协作，所以才被别有用心之人钻了空子，导致资金外流。总经理在发现公司的制度缺陷之后，没有采取任何补救措施，反而借此中饱私囊。如今贪污违法的证据全部都被王渊找到，交由夏玫，让她自己决定这些人的去留。
　　无论夏玫是打算打官司将这些人送去坐牢，还是网开一面任由这些人逍遥法外，那都是夏玫的事情。王渊已经做好委托的事，在短短的一个星期内做到这个地步，他已经做到仁至义尽。
　　这些事情林玖并不知道。
　　王渊和墨宵也没有打算告诉林玖这些事情，既然他们还在，那么天塌下来也有他们顶着。当父母的，在孩子还未长大之前，伸展羽翼挡下骤雨是应该的。
　　“爸，我和雨婷真的还没有做那个。”
　　“那你跟我实话实说，她有没有对你动手动脚？”
　　“这个嘛……”
　　林玖默默地低头吃棒棒糖。
　　这话题没法继续聊了！林玖也想为王雨婷作出辩解，但是他现在全身上下都遍布了她的盖章，说话一点底气都没有。
　　“看吧，迟早的事。”
　　老父亲倒也看开了。
　　主要是他个人的意见不管用。
　　就算是林玖再怎么理性，感情也不是他一个人的事情。
　　自家女儿是什么样的人，王渊难道还不清楚吗？这姑娘从小就学她妈妈，好的坏的都学了。
　　“对了，小玖。”
　　“爸，什么事。”
　　“不用担心钱的事情。”
　　“欸？”
　　林玖身体微微僵住，转头看向王渊。
　　这是很现实的问题，也是该摆在台面上的事情。
　　林玖下定决心要娶王雨婷，在四年后结婚是两人的共识。正是因为如此，林玖才会一次又一次克制住自己的欲望，珍惜着自己和王雨婷的未来。四年的时间说长不长，说短不短。相伴在一起的时间无论有多久都不会觉得腻，但要是两人的生活中多了一位呢？
　　林莹莹住进家里这段时间，让林玖进一步感受到自己的渺小与无力。
　　他现在兼顾着自己，照顾着王雨婷，带着个九岁大的孩子就已经累到倒下了。
　　其后的现实问题，也不知道是该庆幸还是不幸，林玖的父母不会成为他结婚的麻烦。从法律上来讲，林玖的父亲在牢里没有个十年半载出不来，林玖的母亲没有他的抚养权。
　　王雨婷的父母倒是爽快地认可林玖作为未来女婿，没有任何阻碍。
　　解决了父母问题之后，摆在眼前的就是钱的问题。
　　婚礼的开销，结婚之后的生活，孩子的事情。
　　这大概就是为什么有那么多人恐惧结婚吧？不知道能不能托付下半辈子的伴侣，迎面而来的工作压力，再加上要求有房有车的条件，养育孩子的重担。这些因素加起来足以让缺乏责任感的男人落荒而逃，最后被自家父母撵回来。戴上头冠，换上新郎衣袍，被百般刁难后还得赔着笑脸发红包，最后被推推搡搡送进了洞房，这辈子就这么得过且过。
　　林玖觉得自己很幸运。
　　因为他不需要烦恼自己是否能够将一生托付给王雨婷。
　　林玖可以放心地将自己的未来与王雨婷联系在一起，不用担心她是否会抛弃他，背叛他，伤害他。在她身边，林玖可以安稳地放松睡着，他的身体已经本能地依赖她。王雨婷也是如此，她从来都不担心林玖会对她不好，这是对自己的信心，更是对林玖的信任。
　　仅仅是这一点，两人就超越了很多很多人。
　　“我知道，我现在跟你说这件事，可能会让你觉得太早了。你现在才十八岁，就算是要结婚也得等到四年后，你还有很多发展的时间。”
　　王渊看到林玖身体僵住的模样，他也知道自己这么说，可能会伤害到林玖的自尊心。
　　有的情侣本来谈得好好的，但是女方的家境可能是男方奋斗一辈子都望尘莫及的地步，因此产生了自卑感，最后化为感情破裂的导火索。为了自己的尊严，不愿屈服于世俗，想着就算是没有女方父母的帮助，自己也能够给女方幸福。说白了，这都是因为个人的感情在作祟。
　　老王家没有什么讲究入赘的说法，你娶了我的女儿，那我们就是一家人。
　　对我女儿好点，对自己好点，那就足够了。
　　王渊的想法就是如此纯粹。
　　“作为王雨婷的父亲，作为你的家长，我赞成你们在一起，我想祝福你们。我这辈子拼搏也是为了这个家，我希望婷婷她能够健康平安，幸福快乐地过生活。同理，我也希望你能够得到美好的生活，我可不是让你白喊我一声‘爸’的，我和宵儿就是你和雨婷最大的保障。”
　　王渊抬起手，轻轻地拍在林玖的肩膀上。
　　“我知道，你可能会想，这些事情不应该是你们年轻人自己拼搏的吗？自己珍视的人，就要靠自己的努力去为她获得幸福……你看，我没说错吧？”
　　王渊看着林玖的眼神，他知道自己说进林玖的心里了。
　　林玖确实是这样想的，也正因如此他才会把自己逼过头，劳累过度倒下。
　　“幸福的方式有很多种。”
　　王渊轻轻地拍着林玖的肩膀，像是父亲在和儿子交流着昨天看的电视剧似的。他的语气也变得轻松许多，没有一开始那样紧张，氛围随着棒棒糖散发的甜分变得融洽。
　　“有房有车是一种幸福，有稳定的工作收入也是一种幸福，这些东西我的女儿都有了，但是她在遇到你之前并不幸福。我们每次跟她打电话，她都不会说自己遇到了什么困难，自己有多么辛苦，而是说自己工作很顺利，同事也挺好，最近连载的动画有哪些好看的。她可能会觉得我们这些老家伙不懂这方面，但是我和她妈为了多了解她的兴趣，再忙也会去追每年四个季度的动画新番。她所说的那些动画其实都是一年前的，她自从工作之后，连最大的兴趣都放下来。”
　　王渊露出追忆的神色，有些无可奈何地笑了笑，闭上了眼睛。
　　“她最大的幸福，就是跟你在一起。”

第三百一十章 玖玖,人类的能力是有极限的
　　“她最大的幸福就是跟你在一起。”
　　这是来自一名父亲最高程度的认可。
　　王渊很不想承认，但是他不得不承认。
　　他已经不是唯一能够替女儿遮风挡雨的人了。
　　现在女儿的身边有另一个人在，他年龄还小，但他的肩膀已做好承担家庭的重担。
　　天底下的女儿控都会理解王渊现在的心情，他很不舍，也有气愤，还有几分难过，但是……他现在心中更多的是欣慰。
　　王渊知道自己不可能陪着女儿过完一生，待他和妻子老去，携手安眠，女儿就会孤零零地留在这尘世里。所幸的是女儿遇到了值得托付的人。
　　有林玖在女儿的身边，王渊也能够放下心来。
　　“爸，雨婷她现在最幸福的事情不仅仅是因为有我在而已。”
　　林玖为王渊泡上热茶，袅袅升起的热气化为云烟，茶香弥漫。
　　“雨婷她一直很害怕，怕自己会不会让你和妈失望，担心自己做得不够好。她平时表现得很活泼，看上去没烦恼的样子，也只是不想因为自己失落的情绪会影响到其他人。她总是对自己不上心，让我没办法把视线从她身上挪开，烦恼着她会不会再次忍耐着自己强颜欢笑。”
　　林玖本想举杯喝茶，但是嘴里的棒棒糖还没吃完，只能把手先放下。
　　“她现在不会这么做了。”
　　林玖展颜一笑，就像是小孩考试得了一百分，发自内心地为小孩的努力感到喜悦。
　　王渊喃喃道：“为什么？”
　　“因为她明白自己想要的是什么了。”
　　林玖攥紧手心，现在的王雨婷真的很强大。
　　在和父母好好地沟通之后，王雨婷的心意确确实实地传递过去。
　　她比任何人都要喜欢自己的父母，也正是因为如此，她才会感到痛苦。
　　如果不是因为这份爱，她又怎么会把儿时听到的玩笑记得那么深？她不想被人否定作为王渊和墨宵的女儿这个身份，为此才拼命地去学习各种东西。这并不是兴趣使然，而是扭曲的执着，试图证明自己有天赋，能够跟父母的距离缩短那么一点，哪怕是一点。
　　王雨婷明白了一件事。
　　玖玖，人类的能力是有极限的。
　　凡人和天才之间的距离，不是她凭借努力就能跨过去的。
　　王雨婷和过去的自己和解了。
　　明明最喜欢了，却也是最讨厌的。
　　她不想因为自己没天赋这件事憎恨父母。
　　虽然想继续，但是又想要放弃……最后还是没能放弃。
　　王雨婷为了这份执念已经付出了她的青春，她回顾自己的学生时光，除了跟两位最好的朋友在一起之外，全部都用在追逐父母的身影。结果到现在什么都还没有做到，尝试了那么多，但是她仍然没有遇见能够让她不能放手的事物，一件都没有。这让她深陷痛苦之中，本以为是理所当然的，这么一想就觉得更难受了。正因为如此，她才会选择逃避，从父母的身边逃走。
　　如今，王雨婷找到了她绝对不能放弃的存在。
　　王雨婷拥有了梦想，为之去实现。
　　她鼓起勇气跟父母说出了自己的真心话，得到了自我的救赎，明白自身的价值并不会因此而改变，也不会被束缚。无论如何，她都是王家的女儿，没有人可以对她说三道四。不勉强自己才是最重要的，王雨婷的心情前所未有地清爽，能够将目光专心地留在眼前的人。
　　“那就好，那就好啊……”
　　王渊将后背深深地靠在沙发背上，心神放松下来，眼角的皱褶泛平。
　　“爸，谢谢你。”
　　林玖诚恳地向王渊表示感谢。
　　诚然，林玖的心情如同王渊所想的那般，他潜意识地会为了自己的尊严表示抗拒。林玖对自己作为男人一面的意识很强，但是他能够理解王渊没有恶意。
　　老丈人从始至终表现出来的全都是作为家长的心意，对于年轻人来说，婚礼就像是人生新的旅程。对于父母而言，则是长辈们能够给予的最后一份礼物。哪怕是今后还能够再见面，心爱的女儿也还是脱离父母的手，作为妻子跟女婿一起生活。
　　“让你受委屈了。”
　　王渊笑着抬起手，随意地揉了揉林玖的头发。
　　王渊很少做出这样的举动，但他现在心情很好，有些情不自禁。
　　“我只是不想让雨婷等待那么久，也不希望她落下女性最憧憬的婚礼。”
　　林玖明白如果将这些事情都凭借着自己的努力，那么得等到他出来社会后积攒数年才能做出这些准备，可他又没办法放下家里的事情不管不顾，没准这个时间还要延长。
　　四年的时间已经够长了，王雨婷还能等待林玖多少年呢？
　　她恨不得明天就跟林玖去民政局领证。
　　至于她跟林玖的夫妇行为？
　　王雨婷是一秒钟都等不下去了。
　　“这样啊……”
　　王渊听到林玖的真心话，他微微仰头，感到了安心。
　　“不管是你还是婷婷，今后都可以跟我和宵儿好好撒娇，让我们也尽到父母的责任。”王渊举杯将林玖泡的茶一饮而尽，从沙发上起来，整理着身上的围裙。
　　“我跟宵儿过去对婷婷的照顾没有尽责，我们不是合格的父母，但我们想成为好外公，好外婆。等你当了爸爸，忙的时候就尽管吩咐我们过来照顾孙子。我和宵儿身体都很健康，再活个五十年也不是问题，等到你长到我这个年纪后再来孝敬我们，别忘了哦。”
　　王渊肆意地揉着林玖的头发，也许是因为手感极佳的缘故，又或者是他从心底深处认同了林玖，笑着把他当作自己的小孩来看待。
　　当父亲的，摸摸儿子的脑袋怎么了？
　　林玖对此没有抗拒，他平时很讨厌和外人有身体接触，但是现在只感觉到了安心。
　　“好了，休息时间结束，做饭去。别等会她们回来了，饭菜还没有做好，那可就丢人了。你妈肯定会笑话不停，她就喜欢看我出丑。”王渊嘴里叼着棒棒糖的塑料棒，微微翘起来，轻笑道，“怎么样，还能跟得上我的速度吗？如果觉得累了就休息去，剩下的交给我来就行了。”
　　“爸，不要太小瞧我了。”
　　林玖将围裙的系绳收紧，抬起了纤细的手臂，摆出鼓起肌肉的架势。
　　“我可是立志成为家庭主夫的男人，怎么可能在这里倒下，尽管放马过来。”
　　“好，有志气！”
　　王渊拍手赞赏道。
　　强而有力，强而有力！
　　————
　　“所以，你跟小玖到底做了没？”
　　阳光明媚的街道上，回头率百分之一千的母女两人边走边聊天。
　　午后的暖阳照耀在高楼大厦之间，琉璃色的光泽淅淅沥沥地洒下来，映出层层的楼影。
　　空气中弥漫着饭菜的香味，正是下班放学的午休时间，疲惫的成年人脸上挂起笑容努力掩饰着心中的不情不愿，跟在领导的身后走进饭店。饭店屋檐的窗台里，戴着项圈的橘猫暖洋洋地晒着太阳，隔着防盗网打了个哈欠，似乎被香味勾起了馋意，舔了舔爪。
　　往来的车辆随着红绿灯闪烁而降低车速，穿着校服的小学生们结伴走在路上，一路上嬉嬉闹闹，完全没有过马路的紧张感。沥青路与人行道的纹路清晰分明，完全看不出年龄的微妙美人如同小孩子放学回家似的，每一步都踩在白色的线条上，跨越出去就算输了。
　　为了礼让行人而停下来的车主，痴痴傻傻地望着美人离去的身影，紧接着被坐在副驾驶上的妻子掐住耳朵反向扭转，疼得直呼饶命。
　　王雨婷看着妈妈踩在人行道的白线上，时而闹腾地跳起来，时而优雅的猫步，感觉她戏真多。
　　“做什么？”
　　“还能做什么？当然是造小孩啊。”
　　墨宵理所当然地说道，微微蹙眉，一本正经地说道：“不然你还以为我问什么？”
　　对于自家母亲毫不遮掩地提问，王雨婷看了一眼周围路过的小学生，她双手交叉在胸前。
　　“这种事情能在外面问的嘛！回家再问不行吗！”
　　“哎哟，你爸在家，让他听到还得了？”墨宵摆了摆手，“再说了，这又不是什么不能说的事情，我这个当妈的想抱孙子有什么问题吗？快说快说，到底有没有用上？”
　　王雨婷被她说烦了，只好瞪圆了眼，不甘心地咬了咬牙：“没有……”
　　“真没用。”
　　墨宵捏了捏女儿的脸颊，笑嘻嘻地看着她。
　　王雨婷挥了挥手，把她的手甩开，但是墨宵丝毫不气馁，再次蹭了过去。
　　“我说你不行，你还不乐意了？来来来，你跟我说说，这么好的机会怎么就错过了？我特意帮你把莹莹从家里支开，给你跟小玖留下甜蜜的二人世界。小玖他肯定不会拒绝你的，你这个时候就该硬气点，他其实心里期待着呢。”墨宵在旁边不断地挤眉弄眼，给女儿使招。
　　“要是有这么简单就好了。”王雨婷微微嘟囔道。
　　“哼哼，想学吗？我教你啊。”墨宵疯狂煽风点火。
　　“切，我的理论知识才不会比你差。”
　　王雨婷对此不屑一顾，她看过的涩图加起来足以光宗耀祖。
　　墨宵微微叉腰，昂头挺胸，自满道：“但我这些可是实战经验。”
　　“……嘶，我怎么感觉自己就像是个大学男生，然后同寝室的哥们光荣毕业后在我面前眉飞色舞，不断地试图传授给我不知道什么时候才能用上的技巧。”王雨婷眉头一皱，发现事情并不简单，总感觉墨宵是来寻她开心的，并不是真心实意地打算教她。
　　“你这比喻挺带感的。”
　　墨宵就像是好哥们似的搂住女儿的肩膀，闹腾地往小学方向走去。
　　林莹莹乖巧地站在校门口，一见到墨宵阿姨和嫂子，面无表情的小脸浮现出了情绪的变化。
　　“莹莹，想我了吗？”
　　墨宵有了林莹莹就不顾王雨婷了，活生生地一个渣女。
　　林莹莹看着墨宵以百米冲刺的速度奔跑过来，脸上的喜悦之情一瞬间化为了惊恐。她下意识地想转身后退，但还是没能逃过墨宵的魔爪，被抱起来举高高转圈圈。
　　如果林玖在场的话，他的表情一定会很复杂，毕竟他也被墨宵这样抱起来过。
　　“回家咯~”
　　在保安大叔准备过来劝止的时候，墨宵见好就收，单手抱着林莹莹离开。不得不承认，能够轻而易举地单手撑着九岁大的孩子，这臂力比杂鱼林玖不知道高到哪里去了。
　　林莹莹晕乎乎地趴在墨宵的肩膀上，小脑袋感觉都被摇匀了，还打了个嗝。
　　“嫂子，我哥怎么样了，他身体好点了吗？”
　　林莹莹努力地向王雨婷伸出手，哪怕是感觉晕得快要不行了，她也努力地抬起小手。
　　王雨婷站在墨宵的身后，伸出手和女孩握在一起，安抚道：“放心吧，你哥没有你想的那么脆弱，他再休息几天就好了。我知道你是在体贴着哥哥，为了不让他太劳累才到我妈那里住。你想回来的话，无论是什么时候都可以哦。”
　　“喂，不要当着我的面挖墙脚！”
　　墨宵听到了女儿的话，当场不乐意了。
　　她平时待在家里无聊得很，好不容易有个小丫头可以耍耍，这都要被抢走？
　　“年轻人不要太气盛！”
　　墨宵转头瞪了一眼女儿。
　　“不气盛那叫年轻人吗？”
　　王雨婷才不会管妈妈乐不乐意，站在她背后扮了个鬼脸。
　　林莹莹看着嫂子有趣的表情，乐呵呵地笑起来。
　　当王雨婷转头望过去的时候又恢复成了面无表情的模样，让人摸不着头脑。
　　“嫂子。”
　　“怎么啦？”
　　“你和我哥昨晚有卿卿我我吗？”
　　林莹莹眼眸里仿佛闪烁着光，吃瓜专业户的小心思无处可藏。
　　“那当然。”
　　王雨婷挺起了胸膛，露出了自满的表情。
　　林莹莹看着嫂子的模样，平时总是懒得思考的小脑袋急速运转。
　　从嫂子的神情姿态，走路步伐等细微动作，林莹莹意识到嫂子和哥哥卿卿我我的程度。
　　相比往日恩爱的程度有所提升，但还是没能跨出最重要的一步。
　　哥哥，你好废物。
　　“……看来，我还得在阿姨家住多几天。”林莹莹叹息道，为这个家操碎了心。
　　“莹莹真懂事，今晚我买冰淇淋给你吃。”
　　墨宵听到林莹莹的碎碎念后，大笑出声。
　　王雨婷听得一头雾水。
　　“？”
　　怎么回事？
　　这种只有我不行的感觉？

第三百一十一章 钢之魂!
　　“我们回来咯。”
　　墨宵牵着林莹莹的手高高地举起来，就像是冠军一样。
　　林莹莹跟着举手欢呼，她发现自己跟墨宵阿姨的相处方式很简单。
　　不管墨宵有多么离谱，整出多少花活来，林莹莹只需要跟着她一起闹就可以了。
　　某种意义来说，墨宵的精神年龄没准比林莹莹还要低幼，林莹莹甚至可以当她的姐姐。
　　“欢迎回家。”
　　林玖抱着碗筷从厨房里出来，展露出笑容。
　　“哥，我回来了。”
　　“好好好，洗手去，准备吃饭。”
　　“……”
　　林莹莹站在原地没有反应。
　　林玖将碗筷放在餐桌上，转过头望去，发现小姑娘傻愣在原地。
　　“怎么了？”
　　林玖好奇地问道。
　　“哥，你穿这衣服真好看。”
　　林莹莹夸奖完，转身就往盥洗室的方向跑去。
　　林玖低头看了看自己的衣服，原地转了圈，身后多层蕾丝的百褶裙翩翩起舞。
　　“完了。”
　　林玖抬起手往脑门上一拍。
　　他忘记这回事了，没有意识到先换件衣服，失策了。
　　为了在妹妹面前挽回作为哥哥的最后一丝尊严，林莹莹在家的时候，林玖的服饰搭配都会选择偏向短袖长裤的类型，基本上腿都不露出来。也许是因为压抑太久的缘故，才会导致他今天对可爱的童装都没有多大的抵抗力，越是压抑久了，反弹得越是厉害。
　　林玖双手捂脸。
　　不知从何时开始，女装已经成为了他排解压力的一种方式。
　　对着镜子看自己打扮得无比可爱的模样，有一种说不出的成就感。
　　醒醒啊，我的钢之魂！
　　“婷婷，帮忙把菜端出去。”
　　老父亲的声音从厨房里传来。
　　“来了……”
　　王雨婷有些垂头丧气的进厨房。
　　在王渊狐疑古怪的眼神注视下，王雨婷端着盘子来到餐桌前。
　　“雨婷，你怎么了？”
　　林玖看出来王雨婷不高兴的样子，抬起手招了招，试图吸引她的注意力。
　　王雨婷将盘子放在桌上，顺势来到林玖身后抱住他，将下巴放在林玖的头顶上。
　　林玖感觉自己被封印了，没办法从王雨婷的怀中离开。
　　“妈欺负你了？”
　　“就是啊！”
　　“我帮你说说她，你别生气。”
　　林玖安慰道，轻轻地拍抚女友放在他胸前的手。
　　王雨婷听了直摇头，不忍心见男友飞蛾扑火。
　　“你别去，你骂不过她。”
　　“好，那我不去了。”
　　林玖光速认怂。
　　墨宵带着林莹莹从盥洗室出来，见到女儿一回家就找林玖撒娇的模样，坦坦荡荡地笑出声。
　　林莹莹跟着墨宵一起笑起来，然后被哥哥白了一眼，当场就老实了。
　　“哥哥身上有股味道。”
　　林莹莹围绕在林玖身边跑了一圈，给出精准的评价。
　　“那是药的味道吧？我昨晚有好好洗澡……”
　　林玖听林莹莹这么说也开始感到紧张起来，他还是很在意自己身上有没有味道的。虽然雨婷说过喜欢他身上的味道，但是林玖可能是闻习惯自己的体味，完全没感觉到异样。
　　“啊，是和嫂子一起洗澡的吗？”
　　林莹莹两眼一亮，眼神里隐隐约约透露出几分喜色。
　　如果她特意离开给哥哥营造出二人世界的空间，哥哥还不懂得好好珍惜，那她会很失望的。
　　“当然是一起洗的，你哥昨天……我不说了。”王雨婷下意识地回答道，说到一半才反应过来要维护男友所剩无几的威严，连忙闭上嘴巴。
　　可惜的是，一切都晚了。
　　“干得不错嘛。”
　　墨宵拍了拍女儿的后背，满心欣慰。
　　虽然自家女儿磨磨蹭蹭优柔寡断一点爷们气概都没有，但是好歹也是有所作为。
　　也难怪墨宵会这么严厉，这要是按照她那一辈人，现在都可以准备给孩子取名了。尤其是王雨婷在一年前就遇到林玖，明明喜欢却不敢说出来，光是想想就觉得丢人。
　　“干得不错，干得不错。”
　　林莹莹拍着哥哥的大腿，语气相当欢快。
　　本以为废物老哥毫无作为，但是能够趁她不在的时候跟嫂子鸳鸯戏水，还算是个人。
　　“……妈，是不是你教了莹莹什么奇怪的事情？”
　　林玖转过头盯着墨宵，他不就是休息了一天，让丈母娘帮忙带孩子而已。
　　怎么好好的孩子就变成这样了呢？
　　这孩子，可以拿去煲汤。
　　“说什么呢，哪有什么奇怪的事情，这都是你的错觉。”墨宵摆了摆手，平静地微笑着，笑容中透露出一股大人的游刃有余，“我只不过是鼓励她追寻自我，不要将情绪都压抑着，这样对身心不好。女孩子就该大大方方，像我一样，心胸坦荡。”
　　墨宵自豪地挺起胸膛，嘴角流露出自满的笑容。
　　林莹莹也跟着抬头挺胸，但是她脸上的笑容慢慢地消失了。
　　她捂着自己的胸口，有些事情就算是再怎么模仿，本身的硬件不过关就是不过关。
　　林玖被墨宵这么一说，只能把嘴巴闭上。
　　毕竟墨宵都说了，她只是让林莹莹恢复天性，不再压抑自己。她没有做出任何的干涉，也不打算将自己的意愿强压在林莹莹身上，这样做的话就跟夏玫的教育方针没什么区别。无视孩子的意愿，自顾自地将自己认为对的事情无脑地堆过去，明明连自己的人生都没理清楚。
　　“吃饭吃饭。”
　　王渊端着菜从厨房里出来，招呼着吃饭。
　　林玖家今天的午饭番外篇，特别嘉宾王渊。
　　王渊做饭通常都是以妻子和女儿的口味为主，再着重荤素搭配，营养均衡。自家女儿除了茄子之外基本不挑食，不过她似乎在独自生活中战胜了这份困难，已经没有弱点。
　　妻子的口味则是面食和肉食为主，讨厌吃蔬菜，尤其是芹菜，过去怎么也不肯吃，想要让她吃菜是不可能的。直到她在怀孕期间听了医生的建议，不吃蔬菜营养不过关，可能会导致孩子体质虚弱。为此改变了二十年的习惯，克服了对蔬菜的本能厌恶，现在基本上每餐都能吃点蔬菜。
　　毕竟是丈夫辛辛苦苦做的饭菜，不吃的话，丈夫表面上不会说什么，但心里很难受的。
　　墨宵对王渊的傲娇属性一点办法都没有，她有时候还会专门借此欺负他，以此收获喜悦。
　　王雨婷像她妈不是没有道理的。
　　“好吃吗？”
　　王渊看着狼吞虎咽的林莹莹，温和地微笑。
　　林莹莹抬起头来，竖起大拇指，嘴里还在嚼着，嘴角还沾着米粒。
　　林玖无奈地将林莹莹脸上的米粒取下来，然后塞进她的嘴里，这大概就是亲哥吧。
　　“那就好。”
　　王渊这才稍微放松了一点。
　　昨晚他回到家的时候已经是晚上了，没能给林莹莹展示自己的厨艺，实属遗憾。现在大展身手，看到小姑娘吃饭吃得那么香，老父亲的心情也渐渐染上暖色。
　　午饭结束后，林玖自告奋勇去刷碗。
　　俗话说得好，炒菜五分钟，理菜半小时。
　　做饭的过程就像是炼金术师将材料放入炉子，根据着材料本身的特性进行融合或是抵消，组合出不同的化学反应。炼制的过程就像是踏上心灵的旅程，别提多有意思了。然而无论是炼金术成功与否，收拾残局总是让人疲惫不堪，无论是清理炉子还是打扫残渣，都是麻烦事。
　　“今天就交给我和你爸，你坐下来好好陪陪我女儿。”
　　墨宵按住了林玖的肩膀，把他塞在沙发上，霸道十足。
　　林玖听到自己的骨头发出了不可名状的悲鸣声，以至于他坐在沙发上就没起来过，一度怀疑自己的肩膀是不是裂开了。如果他为了礼数强行起来，那么他的肩膀大概是真的要裂开。
　　为了避免自己半身不遂，林玖乖巧老实地坐在沙发上，不敢动不敢动。
　　厨房那边传来了老父亲的闷哼，听起来就像是受到惊吓似的。
　　以墨宵的性格，大概是减轻脚步声，悄悄地从背后吓人吧？
　　“莹莹，别过去。”
　　王雨婷则是一副习以为常的模样，抱住了打算偷窥的小糯米团子。
　　“你还没有成年呢，有些事情还不能看。”王雨婷抱着林莹莹坐在沙发边上。
　　“洗个碗而已，还有成人限制的吗？”林玖深受震撼，睁圆了眼眸，感到不可思议。
　　“毕竟爸妈很恩爱。”
　　王雨婷露出了无奈的笑容。
　　妈妈总是喜欢欺负爸爸，以捉弄他为乐。
　　每当王渊山崩于前而面色不改的表情浮现出一丝变化，墨宵就会乐得拍腿——拍王渊的腿。拍完之后，王渊的脸色会变得更加苍白难看，墨宵对此笑得更欢了。
　　王雨婷始终觉得父亲坚持每天锻炼身体，是为了不被母亲失手错杀。
　　“哥哥和嫂子也很恩爱。”
　　林莹莹坐在王雨婷的腿上摇晃着小脚，像是在争执着什么，露出了认真的表情。
　　比如说在她睡觉的时候，嫂子对哥哥做的那些小动作，她其实都发现了。
　　没办法，床板摇晃得太厉害了。
　　就算是林莹莹睡眠质量再好，也没办法在海盗船上安稳睡着。
　　“真乖。”
　　王雨婷以为林莹莹是在称赞她和林玖感情好，下意识地摸摸林莹莹的脑袋。
　　林玖感觉到有些不对劲，但是又说不上来。
　　他仰起头，背靠在沙发上，闭目养神。
　　虽然王渊让林玖不用操心钱的事情，但是有一个东西，林玖是不会让父母插手的。那是必须由林玖自己努力，凭借自己的力量获得的东西，他要为王雨婷亲手戴上。
　　林玖揉了揉眉间，喃喃自语道：“高考结束后，得找叶月做兼职……”
　　“怎么啦？”
　　王雨婷转头看向他。
　　林玖察觉到自己的失言之后，他竖起食指抵在唇边。
　　“保密~”

第三百一十二章 天使降临到我身边
　　戒指。
　　黑暗魔君索伦在数千年前铸造了一枚具有无上权力的至尊魔戒，后来这枚魔戒辗转落到了天真无邪的男孩弗罗多的手里，由此延续一场奇幻的大冒险——不好意思翻错书了。
　　林玖在记忆图书馆里将《魔戒》放回书架上，抓起旁边的另一本书。
　　重来一遍。
　　戒指。
　　这是恋人表达爱意，新人嫁娶必备的首饰。
　　小小的指环双双套在相爱的手指，这是爱情的见证，这是永不背叛的宣言，这是至死不渝的象征，这是天长地久的信物。
　　甜蜜而又梦幻，浪漫而又温馨。
　　让人心生向往，渴望获得美好的爱情。
　　此乃谎言。
　　这就跟情人节的巧克力一样，无良商家占据宣传渠道打广告，企图污染民众的认知常识。
　　也不知道是从什么时候开始，情侣之间每到二月十四日就必须买礼物给对方，谁要是忘记了就会被另一方惩罚。暗恋的年轻人也开始用巧克力作为心意的承载物，殊不知已经中了套路，还衍生出买巧克力带回家加热融化再冷却固定的迷惑行为，堪比如蜜传如蜜。
　　有道是，存在即是必然。
　　这样的谎言已经延续了上千年。
　　例如说，古时候被誉为传家之宝的玉镯，传女不传男，代代相传。
　　这是一种借由物品传递感情的方式，人们将感情注入到一件物品里，希望对方能够接受这份心意，延续这份心意，这是文明的浪漫。
　　结婚要准备三个戒指，想必是三倍的浪漫。
　　一个求婚戒指，给女方戴的。
　　一对结婚戒指，夫妇两人一起戴的。
　　求婚戒指属于钻戒，在女方出席重要场合的时候才会佩戴。结婚戒指则是黄金或者白金的素圈对戒，平日两人一起戴着。在生活的时候也能够表明已婚的身份，能够有效避免一些别有用心之人靠近，若是遇到有枭雄之志的贼人，也能够增加挥拳的攻击力，一拳打得百花开。
　　虽然林玖不太明白这方面的事情，但是他很清楚结婚是一辈子的大事。
　　对于大部分人来说，一生只有一次结婚的机会。
　　这并非世人知晓了爱的真谛，夫妻之间相濡以沫，互相尊重，一见到对方就明白这辈子就是你了。而是长时间的离婚冷静期，不平等官司，越来越离谱的条件，甚至还有恶意分手事件。
　　结婚就像是一座城，里面的人想出去，外面的人想进来。
　　按照现在的条件，进来了就别想走了，认命吧。
　　林玖对戒指的概念到此为止，他只知道戒指的价格很贵，而且营业推销员还会道德绑架。试图将男方对女方的爱意用戒指价格来衡量，不断地提醒这是女方一辈子只能获得一次的东西，这是你对女方爱意的表现。也不乏男生受到蛊惑，一口气将家里存款全部用来买戒指，险些连下个月房租都交不起，随后一个月内只能清汤寡水买面粉揉成面团分成面条吃，一根葱用三天。
　　打工是必然的。
　　攒钱买戒指这件事，成为了林玖心中的支线任务。
　　“小姑娘睡着了。”
　　王雨婷轻轻地安抚着林莹莹，也不知道她昨晚几点睡的，在王雨婷的怀中睡得香甜。
　　林玖看着自己的妹妹，在他昨晚昏睡过去的时候，小姑娘没准因为来到陌生的环境的缘故，睡觉的时候会怕黑，折腾到天亮才睡着。
　　他下意识地抬起手摸了摸妹妹的脑袋，露出了温和的笑容。
　　小姑娘是为了让他轻松点才特意跑去墨宵家，这点他还是知道的。
　　被妹妹体贴照顾到这种地步，当哥哥的总感觉有些丢脸。
　　“嘿咻。”
　　王雨婷抱起熟睡的小糯米团子，将她轻柔地放在床边上，为她盖好被子。
　　“玖儿要睡午觉吗？离下午上学还有时间吧。”王雨婷本来是想林玖今天下午都不去学校的，在家好好休息，不过林玖跟她说了明天就放温书假的事情。她想了想，也就不再阻拦，只是再三嘱咐林玖不要太过勉强，以自己的身体为最优先。
　　“虽然我也想睡一会儿，但是总感觉这样不太好，爸妈还在家里呢。”
　　哪有长辈在家做客的时候，晚辈回房间呼呼大睡的道理？这已经不是没礼貌的程度了，说出去肯定会被人反复念叨，对于林玖来说，在岳父岳母前保持好形象是必须的事情。
　　“你啊~”王雨婷戳着林玖的额头，语气颇为无奈地说道，“我爸妈又不是外人，都这么熟了，你还在担心什么？再说了，你现在去打扰他们才是最坏的选择。”
　　“说是这么说……”
　　林玖揉了揉额头，语气透露出几分委屈。
　　老丈人对女婿的考察是不会停下来的！将来林玖要是有女儿了，肯定也是这样，绝对不会轻易地将宝贝女儿托付出去。哪怕是王渊跟林玖说了关于筹办婚礼的事情，林玖也没有放松警惕，仗着自己被信任就开始放松，而是要用行动来证明自己绝对不会辜负王雨婷。
　　“好啦，跟我一起睡吧~”
　　王雨婷轻轻地拍了拍床，示意让林玖过来午睡。
　　“你不是打算今天中午玩游戏吗？就快到月底了，就连周常任务都还没有做。”
　　“唔~”
　　王雨婷略微纠结了数秒，她的眼前仿佛出现文字恋爱游戏的对话框。
　　如果她选择打游戏的话，那么她能够收获到虚拟的数据提升以及确确实实的快乐。如果她选择睡觉的话，那么她可以获得双倍的快乐！除了拥抱林玖享受着他的体温之外，还能高效补充玖玖能量，下午上班倍儿有劲，早点处理完工作准点下班回家，到时候再玩也不迟。
　　最重要的是，她要是不拉着林玖一起睡觉的话，那么林玖肯定不去午睡。
　　为了林玖的身体着想，王雨婷的答案只有一个！
　　“以我的练度就算是落下几次活动奖励也没问题，过来睡觉！”
　　“那爸妈他们……”
　　“都说了别打扰他们啦，跟我上床。”
　　王雨婷见林玖磨磨蹭蹭的，心急难耐的她直接把林玖抱起来放到床上，自己也扑上去了。
　　林玖毫无抵抗之力，只能接受这个事实，给王雨婷腾出位置，让她别压到林莹莹。这个单人床承受了它不该承受的重量，床铺还是太小了，王雨婷和林玖一起睡觉的时候基本上空不出多少地方，但是王雨婷并不讨厌林莹莹睡在一起……因为她这样就能够顺理成章地抱着林玖睡觉。
　　“玖儿抱起来好舒服。”
　　王雨婷在林玖的耳边细声道。
　　因为林莹莹就在旁边的缘故，她不想把小姑娘吵醒。
　　“别闹了，快点睡觉，你今天还要上晚班呢。”林玖按住王雨婷躁动的小手，提醒道，“让你昨晚熬夜看电视，早上又那么早起床下楼买早餐，快去睡觉。”
　　“好咯。”
　　“……那你还摸？”
　　“又不碍事！”
　　王雨婷理直气壮道。
　　床的另一边，林莹莹嘴角流露出笑容，抱紧被子缩了缩肩膀。
　　就连睡觉的时候也不忘记吃瓜，此乃瓜神之风范，果然还是哥哥和嫂子的糖比较纯正。墨宵阿姨和王渊叔叔的糖是大人口味的，对小孩子来说味道太重了。
　　林莹莹放松着身体，不一会儿便沉入梦乡。
　　王雨婷和林玖也慢慢地睡着了，两人其实都很累，只是彼此都不愿意将疲惫的一面展露出来，担心对方会为自己担心。
　　“嘎吱——”
　　墨宵轻轻地把门推开，感受着迎面而来的空调冷风，吹散了夏日的烦闷。
　　她看着午睡的孩子们，平日里总是表现出无忧无虑表情的脸庞，也不自觉地浮现出微笑。
　　天使降临到我身边。
　　就算是这么说也不为过。
　　身材匀称高挑的女儿就像是抱着布偶熊似的，将娇小的男朋友紧紧地锁在怀中，豪迈的睡相堪比大师兄锁住了何金银……不对，是何金银锁住了大师兄！
　　墨宵微笑点头，心中赞叹，不愧是她的女儿。
　　就连熟睡时都不忘记练习中国古拳法里的皇牌防守绝技，金蛇缠黏手。
　　墨宵想起来王雨婷小时候一起睡在床上时，半夜将王渊从床上踢下去的事情。
　　王渊那时候还逞强说自己没事，试图爬回床睡觉休息，结果第二天醒来脸肿成了猪头，结结实实地挨了一次女儿的毒打。墨宵当时非但没有心疼丈夫，反倒是摸了摸女儿的脑袋，称赞她学有所成，好一招睡梦罗汉拳，单凭这点就已经青出于蓝而胜于蓝。
　　不过也是从那天开始，王雨婷有了自己的房间，不再跟父母一起睡觉了。
　　墨宵从来都没有觉得自己年长，她的心态万年不变，哪怕是女儿都能嫁人了，她也认为自己的心性年轻得很。
　　唯有现在这个时候，墨宵才会觉得自己岁数大了。
　　女儿不知不觉间身高都快高过她，早已不是当初那个跟在她身后不断地讨问武术的野丫头。
　　王雨婷明白了恋爱为何物，也懂得尊重心爱之人，承担家庭的责任。
　　虽然她还没学会如何照顾自己，但是她在努力学习照顾身边重要的人，给过度劳累的林玖做料理，帮他洗澡擦汗，睡前上药，按摩全身肌肉，亲吻盖章……虽然她在照顾林玖的过程中满足了一下小小的私欲，但她也算是有所成长，我们不应该对一个生活废人那么苛刻。
　　王雨婷的相貌继承了墨宵，心性方面则是继承了她父亲。平日里唯唯诺诺，但是在重要的事情面前从不退怯，也不会逃避。王雨婷在意识到自己喜欢上的对象年龄比自己小那么多，肯定会感到困扰，感到迷茫，不知所措，怀疑自我。就算是这样，她也依旧坦承地面对自己的心意。
　　墨宵为自己的女儿感到骄傲与自豪。
　　“看什么呢？”
　　王渊从旁边凑过来。
　　墨宵轻轻地抬起食指抵住他的嘴唇，示意他小声点，然后指了指房间内。
　　王渊望了过去，他看着女儿恐怖的睡姿，再看着林玖闭着眼睛露出的愁容，仿佛做了一个被章鱼触手捆绑的噩梦，下意识地揉了揉自己的脸，隐约还能想起自己被女儿睡懵狂揍的事情。
　　“很可爱是吧？”
　　墨宵自满地笑了笑。
　　“可……”
　　王渊将“可怕”这两个字咽了回去，笑道：“可爱。”
　　“婷婷可爱还是我可爱？”
　　“婷婷。”
　　“嗯？！”
　　墨宵的眼神凌厉如刀锋，绽放寒芒。
　　王渊果断地握住妻子的手，正气凛然。
　　“婷婷她妈最可爱了，温柔体贴，贤良淑德。”
　　“我听说花言巧语的男人多半是动机不纯，你心里其实是怎么想我的？”
　　“我心中满满的都是求生欲……”王渊见妻子面色不对，连忙改口道，“我是说，你就是我活下去的意义，独一无二的伴侣，我跳动的另一颗心脏。”
　　“讨厌。”
　　墨宵没想到向来老实呆愣的丈夫也能说出这么不要脸的话，明明都一把年纪了，老夫老妻了还说这些。下意识地将脑袋埋在丈夫的胸膛上，双手顺势缠住了丈夫的腰。
　　“你最近一直很忙。”
　　墨宵依偎在王渊的怀中说道。
　　王渊下意识地回答道：“那可不是嘛，别提有多爽了。”
　　王渊这几天很忙，真的很忙，为了处理夏玫公司那烂摊子，他忙得吃饭都在处理做计划表。就算是他再怎么厉害，能够在这么短的时间解决一件大事情，付出的努力也不会少。
　　相应的是，王渊收获到了满满的成就感。
　　跟老朋友们合作，如同调查组般对夏玫的公司大彻查，将侵蚀社会安定的蛀虫揪出来。
　　每个投入生活，为了家庭忙碌奔波的中年男人都会有那么一个梦想。
　　挥手之间，廓清寰宇，还个朗朗晴天。
　　王渊在这短暂的一周内实现了中年男人的梦想，完美地发挥出自己的本领以及庞大的人际关系网。将来就算是老了，走不动路了，他也能够跟好友谈起这个往事，有一份喝茶聊天的谈资。
　　最重要的是……
　　王渊整整一个星期没交公粮。
　　他的腰感到前所未有地舒服，随便怎么扭都不会觉得酸痛。
　　锻炼身体的时候也不会觉得体内像是有个无底洞，所有的精力都从这里流光了。
　　这才叫养生。
　　夏玫公司的总经理，那个蛀虫，居然还想找人用色诱的手段去接近王渊。误以为王渊是那种色欲熏心，空有其表的精英，派过来的人被王渊指着鼻头狠狠地怒骂。
　　“滚！”
　　王渊好不容易才有那么舒适的假期，给征战多年的小老弟放个假儿，臭傻逼能不能滚啊！
　　王渊不知道的是，他面对女色丝毫没有动摇的正直之心感动了他的老朋友们。多年不见，王渊依旧是那个少年。谁说男人有钱就会变坏？王渊从未改变，他还是那么地靓仔。
　　老父亲的朋友当然不会知道，王渊身体早已被掏空。
　　枸杞难挡岁月催，还得往里加当归。
　　“嗯？”
　　墨宵没听懂丈夫说的话。
　　王渊这才反应过来自己无意间说出了真心话，轻轻地咳嗽一声：“为了孩子们，我付出努力是应该的，这是作为家长的责任。学会享受努力的过程，才能够在人生这条路上走更远。”
　　“说得很棒！”
　　墨宵给王渊竖起了大拇指。
　　她的手指在王雨婷的后腰上转了转，仰头看着丈夫，美眸风情万种，含羞道：“今天晚上，你也要为了孩子付出努力哦。这是你说的，要学会享受努力的过程，我期待着。”
　　“夏玫公司的事情不是都弄完了吗？我晚上又不用去……啊。”
　　王渊反应过来妻子指的是什么了。
　　小老弟的假期结束了。
　　准备上班了。

第三百一十三章 吵死了,给我闭嘴
　　无论是哪个学校都会出现相同的现象。
　　请假的同学回到班级的时候，周围的人都会投过去好奇的眼神。
　　上课迟到站在门口尴尬地等待老师喊“请进”的时候，班上的同学都会纷纷望过去。
　　在无聊的课程生活中能够遇到乐子事不多，自然是什么都能够当作饭后谈资。就算是聊多几次就会觉得腻，在新的乐子出来之前，学生们总是会乐此不疲地谈论着话题。
　　有些无聊的学生还喜欢夸大其词，一边讲述事情的经过，一边添油加醋。越是把话题说得紧张刺激，越是能够享受自己万众瞩目的感觉，明明自己不是当事人，但还是表现出比当事人还着急的样子，仿佛自己就是话题的中心，舆论的热点，试图抢头条的汪峰。
　　林玖回到班上的时候，全班都安静下来。
　　明明午休时间还没结束，距离上课铃响起还有五分钟。一般来说这是学生们最闹腾的时候，就像是打算在上课前将精力都宣泄出去似的，边聊天边打闹。
　　当一个热闹无比的环境突然鸦雀无声，无形的压迫感也随之蔓延。
　　就像是恐怖片的背景音乐骤停，接下来会有什么恐怖的事情发生。
　　林玖望着班上的同学们，皱了皱眉，不知道发生了什么事。
　　“难不成是……”
　　林玖猛地低头一看。
　　还好。
　　他穿的是校服。
　　如果林玖穿着那件轻飘飘的洋裙来学校，就算是他再怎么厚脸皮……咳咳，我是说君子之心坦荡荡，即便是不在乎世俗的看法，也会被奇怪的氛围裹挟，感到周身不适。
　　林玖不知道发生了什么事情，但他也没有找人问话的打算，拍了拍校服，回到自己的座位上，他把椅子拉开，忽然察觉到有些不对劲。转头一望，发现周围的人立马作出转头的举动。
　　林玖微微眯起眼睛，不敢直接坐下来，仔细地打瞧着自己的椅子有没有被人放图钉，椅子腿的螺丝会不会被人扭下来，就等着他坐下去的时候爆裂散架。
　　所幸的是，林玖的椅子没有被人做过手脚，也没有惹上脏东西。
　　林玖刚想松口气，下一秒他的眼神变得犀利起来。
　　演算领域展开，记忆图书馆自动调动书籍，林玖抽出日记开始翻页。他微微眯起眼睛，将眼前的座位跟昨天中午放学离开的时候作对比，得出一个结论。
　　他的桌子被人动过了！
　　林玖眉头紧蹙。
　　难不成，他被霸凌了？
　　他的抽屉里会不会被塞满了垃圾？
　　林玖昨天下午没来学校，书包没带回家，没准等一下打开来，书包里面被人塞满了学校操场的沙子。想象力再大胆一点，没准他的书包里面还有迷之生物G。
　　最可怕的是，那些虫子还活着……
　　“噫！”
　　林玖打了个寒颤。
　　他摸了摸手臂，鸡皮疙瘩都泛起来了。
　　好不容易才熬过了三年，校园霸凌事件还是落在自己头上了吗？
　　不行，不能自己吓自己，不管是什么妖魔鬼怪，一看便知道！
　　林玖抱着警惕，蹲下身子把目光往抽屉里望去。
　　“？”
　　林玖的抽屉确实被塞满了。
　　不过塞进去的东西并不是垃圾，也不是操场的沙子，也没有他想象中恐怖的小强哥。
　　林玖把手伸进抽屉里，倒出来一封封信件。
　　因为信件太多的缘故，就像是雪崩般哗啦啦地流淌而下，林玖没能全部接住。
　　“这都是啥啊？”
　　林玖心中纳闷，头顶上不停地冒出问号。
　　虽然对林玖来说这些东西不亚于垃圾，但是比他想象中要好多了。
　　林玖将掉落在地上的信封捡起来，思索着自己从未办理过信用卡，也没有弄过什么乱七八糟的手机业务，别说是开通学生贷款之类的东西。学生贷款那玩意就算是把手剁了都不能碰，也不知道有多少人因为攀比心理被骗去做学生贷款，最后落了个悲惨的下场。
　　要么是事发东窗被通知家长，饱受一通乱揍，惨遭社会毒打，连累家人帮忙还债。要么是为了不被家人发现，年纪轻轻就被拽入无底深渊，被迫拍下了无法给家人看的照片。说是还债后就会把照片删除，实际上这是又一个骗局的开始，之后发生的事情哪怕是后悔也晚了。
　　人的一生之中会遇到无数种选择，有时候只是因为抱着试试看的心理，就会一路坠落地狱。如果没有人及时出手帮忙拉一把，想要凭借自己的力量从沼泽之中挣脱出来，无异于天方夜谭。
　　不知道有多少人上过当，哪怕是国家出手严厉整治，类似的套路也层出不穷。
　　林玖对这方面小心谨慎得很，当初住在城中村的时候，开着理发店和足浴店的小姐姐三番两次地邀请他进来坐坐，说是不收费，还给他送奶喝。面对如此诱惑，尤其是送奶喝，简直是戳中林玖内心最为薄弱的防线。即便如此，林玖也还是忍受了诱惑，果断地拒绝。
　　天底下没有免费的午餐。
　　圣诞老人是不存在的。
　　那种擅闯民宅留下东西的家伙，无论怎么想都会觉得很可疑吧！
　　“……你们看着我干嘛？”
　　林玖察觉到比平常多数倍的视线聚焦在自己身上，抬头问道。
　　“没有。”
　　“没事没事。”
　　“上课咯！”
　　同班的同学们纷纷回到自己的座位上，但是目光仍旧止不住地往林玖的方向飘去。
　　莫名其妙。
　　林玖抬了抬眉梢。
　　难不成这群人见到他被塞满了催账信件感到很愉悦？果然，人类的劣根性摆在了这里。真是可悲，谁让林玖在班上没有朋友呢……朋友？
　　林玖下意识地转头看向自己在班上的唯一朋友，然而宁月遥看到他的视线后，默默地转头。
　　“班长，你——”
　　林玖感到胸口一堵，有些闷闷的，喘不过气。
　　他本来以为自己在这个班上多多少少有那么一个朋友，看来他还是想太多了。
　　林玖摇了摇头，将收到的信封叠起来数了数，越数越觉得有些不对劲。
　　这数量是不是有点奇怪？
　　就算是我把所有银行的信用卡都办了，也不至于有四十二封催款信件吧？
　　林玖皱着眉头，正准备打开其中一封，上课铃忽然响了。
　　“起立。”
　　“老师好。”
　　“坐下。”
　　礼毕，林玖坐回位置上，继续拆封。
　　只是看向他的目光显然少了，不再那么受人瞩目。
　　高考倒计时最后一周，再不好好复习，要么再读一年，要么就听天由命。
　　“林玖同学，我喜欢你。”
　　林玖眨了眨眼，他微微歪了歪脑袋，揉了揉眼。
　　好怪哦。
　　再看一遍。
　　这不是催债的，而是情书？
　　笑死，字迹真丑。
　　林玖将情书的内容看了一遍，感觉鸡皮疙瘩布满了手臂，写的都是些什么啊！通篇的内容无异于就是那么一个意思，说白了就是想要发生关系。至于能不能做情侣，倒也不是那么重要。
　　林玖下意识地把换了个坐姿。
　　男孩子出门在外要保护好自己。
　　他果断地将纸张塞回信封里，说实话他已经不想看其余的四十一封了。
　　这是恶作剧吗？
　　林玖在高中待了那么多天，在此之前一封情书都没有收到，偏偏他请假一天后收到那么多，自然是觉得心中有鬼。尤其是他拆开第一份情书，发现写情书的人是男的，更是感到头皮发麻。
　　真要是有人喜欢他，也不应该在高考前几天扰人心神。
　　你这叫喜欢人家？
　　你就是馋人家身子！你下贱！
　　林玖心想到这里，默默地将这些情书放到一边。
　　由于在家里午睡的缘故，林玖现在不困，习以为常地撑着下巴看窗外的风景。
　　林玖的心思飘向远方，想着温书假这几天该做什么才好。就算是他想要去做兼职，在高考前还是先收起心思，免得到时候整出什么事情，反正也不差那么几天。最重要的是，林玖的手机出问题了，直到他出门都还是没办法开机，充电了也没反应。
　　在这个什么东西都可以用手机支付的时代，有时候给出现金还会被人挠挠头问能不能换成电子支付，没有手机几乎是寸步难行。好在林玖没打算去其他地方，他今天放学后就打算直接回家，积攒了两天的灰尘在等待着他，他现在都想回家打扫卫生。
　　这么说可能有些奇怪，但是林玖对清洁卫生这方面有一股谜一样的执着。
　　说是洁癖也不对，因为林玖不是那种看到脏东西就会涌出强迫症，他只在乎自己认为重要的地方，像是猫咪对自己的领地十分上心，不容许有任何一只虫子存在。
　　见者，必杀。
　　林玖微微眯起眼睛，享受着窗外照耀进来的阳光，慵懒地打了个哈欠。
　　待到下课铃响起，林玖将四十二封情书，一封不落地全部扔进了垃圾桶里。
　　这个举动掀起了同班同学的惊呼，其中不乏吃瓜看戏的，也有真心动情的，闲着没事凑热闹找乐子的，专门恶心人的。各种各样，百花齐放。
　　林玖瞥了一眼，将班上每个人的表情都记下来，他心中有数。
　　宁月遥也被林玖的举动吓了一跳，但也仅仅是吓一跳的程度而已。
　　林玖就像是倒垃圾似的，将这些人的心意全部都扔进了垃圾桶，悠哉悠哉地回到座位。
　　“站住。”
　　有人喊道。
　　林玖理都没理。
　　那人气冲冲地跑过来，地板发出震动。
　　她似乎想对林玖出手，但是林玖头也没回，一个侧身便避开了猪突猛进。
　　此人正是黄敏敏。
　　“有事？”
　　林玖微微挑眉，他早就意识到这个女人要搞事情，只是没想到她居然玩这种阴招。
　　有意思吗？
　　“这就是你的态度？”
　　黄敏敏的两百斤冲撞没能成功顶翻林玖，指着垃圾桶幽幽地说道。
　　“别吧，你也写了？”林玖摸了摸发麻的手臂，感到一股恶寒，“还好我没看。”
　　此乃真心话。
　　林玖要是看到黄敏敏写给他的“情书”，那他可能会引起生理不适吐出来。
　　抱歉，这种家伙的爱就像是厨房水沟里的黑色霉菌，让人见到就感觉恶心，又油又滑腻。不知道是哪来的自信，以为自己是多么了不起的人，明明连做人的最基本原则都没有。
　　对朋友重拳出击，对同学恶语相向，对老师低眉顺眼，对镜子搔首弄姿。
　　整天想着要宠幸哪个男明星，也不想想自己什么德行。
　　黄敏敏感觉自己的脸就像是被抽了一巴掌似的，火辣辣的烫。
　　就算是她没有写给林玖，被人当面毫不掩饰地讥讽到这种地步，也会感到脸疼。
　　“我是替其他人出口气。”
　　黄敏敏发出了低沉的声音，喉咙里似乎含着一把刀，想要杀人的心无处隐藏。
　　如果摆出一副臭脸，说话的时候故意像是含着一口浓痰就能够把人打败的话，那她大概能够见一个杀一个，整个学校的人都不够她砍的。
　　“其他人？是谁，来，一个一个指给我看。”
　　林玖乐了，他抬起手，指着聚集在一起和他保持着距离，贴在教室墙壁的班上同学。
　　“是他？还是他，或者是他？哦，你别躲，躲了也没用，你也有份是吧？”林玖直接点了四个男生，这四个人在刚才露出了奇怪的表情，完全是凑热闹不嫌事大的乐子人。
　　如今林玖直接点破，氛围瞬间就变得奇怪了起来。
　　尤其是站在那四个男生身边的男同学，下意识地跟他们保持距离。
　　虽然大家都很清楚林玖小小只的很可爱，上体育课时奔跑的身影让人有种想要保护的欲望，但是班上的男生都知道林某人藏着洪荒巨兽。
　　——俗称脱下来比在座各位的都大。
　　班上的男生也不是没有不信邪的，然而男人与男人之间的胜负只需要一刹那就能见真章，妄图挑战神的威严，下场只有一个。在见识到人类的极限之后，方才明白自己原来有多么渺小，好比腐草之荧光对比天空之皓月。男生们道心崩殂，对自己产生了怀疑，甚至再起不能。
　　男人沉默，女人落泪。
　　如今班上居然有男生给林玖写情书，无论玩笑与否，这件事也算是坐实了。
　　他日重逢不知会是在何时，兴许五年或是十年，到时候肯定会成为一段轶事。
　　“我跟你们讲，高三那年，那个XXX跟班上的男生告白了。”
　　“我记得，我记得！”
　　“哎哟。”
　　为了避免发生这种事情，四名男生连忙摇头，表示自己没有这么做。
　　还有吃瓜人士想要去垃圾桶里翻找信封，但是被其他人阻止了。
　　“这到底是怎么一回事？”
　　宁月遥反应再怎么迟钝也察觉出来事情不对劲。
　　她本来是以为林玖收到了情书，对此感到心情复杂。
　　作为林玖的忠实老粉，宁月遥很庆幸有那么多领略到林玖的魅力所在，为他人气大涨而感到欣慰，同时又有些说不出道不明的落寞，以及……小小的不甘心。
　　正是因为如此，当林玖看向她的时候，她才会躲避似的避开视线。
　　宁月遥没有参与其中，也没有写出属于她的那份感情，她不想被林玖认为自己的心意跟着其他人一起被塞进了抽屉里。若是她打算阐明自己的想法，那她肯定会找林玖当面谈，而不是通过书信的方式。哪怕文字能够将信念传递出去，终究还是少了那么一点意思，没有真实感。
　　会不会是开玩笑的？
　　林玖要是收到了宁月遥的书信，肯定会第一时间这么想。
　　宁月遥从座位上站起来，她的目光扫视了一周，往日里毫无威慑力的眼眸，此时变得认真起来。女生写情书给林玖，她能理解。男生过来凑什么热闹？觉得这样很好玩？还是觉得告白是一件很随意的事情，能够无所谓地用来恶心人？不尊重他人感情的家伙，不配收获到感情。
　　“怎么，不说话了？”
　　林玖看着黄敏敏扭曲的眼神，他又抬起手指了指班上的几个女生。
　　“你，你，还有你们三个凑一起的。”林玖指着班上的女生小团体，嗤笑道，“你们不是和她关系很要好吗？她现在为你们出头，想要替你们出口恶气，你们怎么连点反应都没有？你们是不是也觉得她在丢人现眼？欸，慢慢解释，大家听着呢。”
　　林玖丢掉信封的一刹那，他将班上所有人的反应都看在眼里，敏锐的观察力与恐怖的计算能力，在眨眼间将同班的同学全部分析完毕。林玖一眼看穿了谁有参与这件事，谁是主谋，谁在幸灾乐祸，谁对他抱有真实的好感，谁在吃瓜看戏，以及……完全没有意识到这件事的人。
　　被指着鼻头叫出来的女生们摆了一副臭脸，没有那么多嫌恶，但也能够感受到尴尬。
　　“没人让她出来啊，大家只是在开玩笑而已，林玖你也太小气了吧？”
　　“就是啊！”
　　班上的女生开始附和道。
　　似乎要用集体的力量似的，将这件事定义成一场玩笑。
　　将集体找乐子的人，以及促成这件事的主谋，全部都当成玩笑。
　　“我们又没有做什么。”
　　“说到底还不是林玖看都不看，直接把我们辛辛苦苦写的信封扔了。”
　　“长得一脸娘们样，心里比娘们还娘们。”
　　男生们也在凑热闹，整个班级一瞬间就像是菜市场，各说各的。
　　林玖漠然地扫视了一遍，他看到了班上几名女生咬着嘴唇沉默不语，注意到林玖的视线后，或是感到羞愧，或是感到难为情，纷纷低头，不敢看上林玖的眼睛。
　　她们是认真写情书的。
　　林玖忽然觉得有些可惜。
　　他并不是可惜这几个女生对他的心意，而是觉得她们太笨了，被人利用了都不知道。
　　只是，这并不是她们的错。
　　笨是笨了点，但脑子不聪明不代表就是坏。
　　真正坏的人，是那些利用她们的人。
　　林玖的理性在告诉他，现在这个时候，每个人的压力都很大。
　　越是临近高考，越是感到焦躁不安，越是想要转移注意力，想让自己放松点。林玖也不是不能理解班上同学集体对他的恶作剧，这些人只是想要找个地方释放心中的苦闷，这很正常。
　　但是，他不原谅。
　　林玖凭什么原谅他们？
　　尤其是这些人甚至没意识到自己都做了些什么。
　　“你们别吵了！够了！”
　　宁月遥向着班上的人喊道，但她的声音被人潮淹没。
　　黄敏敏听着吵杂的声音，她浑然不觉自己已经变成了笑话，试图卷起这些恶意伤害林玖。
　　林玖仅仅是在家休息了一天而已，黄敏敏就和她新结交的好朋友们达成共识，散播着林玖从不写作业，想休息就休息，不想来学校就不来，还不会被学校惩罚的优待事实。之后又开始以恶作剧的名义，试图凑齐全班的情书给林玖，想要看林玖的反应如何。还有人备好了相机，从林玖进来班上之前就开始拍摄，藏在了讲台一处隐秘的地方。
　　这件事班里仅有几个人不知道，例如宁月遥，还有几个没存在感的人。
　　黄敏敏不告诉宁月遥这件事，是因为她知道宁月遥要是知晓了此事，肯定会告密。于是大家都表现出来尊重林玖的样子，只是想要向林玖表达喜爱之情，将宁月遥给瞒了过去。
　　这一封封情书就像是铺满砂糖的毒药，看起来甜美可口，实际上冒着黑烟。
　　“你现在还有什么脸？”
　　黄敏敏自以为胜券在握，她已经达成了最基本的目的，让班上大部分人都厌恶林玖。
　　就像是林玖害她颜面扫地，她要让林玖也尝尝相同的滋味。
　　林玖瞥了她一眼。
　　“吵死了。”
　　“你说什么？”
　　黄敏敏没听清。
　　林玖没有回应，他抬起腿，猛地一踹。
　　“砰咚！！”
　　在林玖面前的桌子和椅子随之倾倒，就像是多米诺骨牌般坍塌，书包以及不知道是谁的东西惨烈地飞了起来洒在地上，宛如卡车驶过，将迎面接触到的一切全都摧毁。站在最前面的黄敏敏迎面被东西砸中，踉踉跄跄地往后退，撞在她的新朋友身上，被撞到的人也跟着倒了下来。
　　谁也不知道那单薄的身躯是如何爆发出这么强大的力量，剧烈的声响将吵杂的议论声覆盖。
　　林玖挖了挖耳朵，将指甲缝里的污垢吹走。
　　“吵死了，给我闭嘴。”

第三百一十四章 对她使用炎拳吧
　　吵杂的班级顿时安静下来。
　　所有人的目光都集中在林玖身上，这还是他们第一次见到林玖发火。
　　那个在班上没人缘，从来都不跟人交流，每次上课都在趴着睡觉或者转头望风景的林玖。
　　高一的时候，班上的人想着别排挤同学，好心好意地邀请林玖去聚会，结果无论是哪个班级活动都没有参加过，一放学跑得比谁都快。随着时间潜移默化，班上的人也彼此熟悉起来，有了各自的小团体，也就没人再去搭理过这个不起眼的小家伙。
　　这个班上，真正见识过林玖动真格的人只有一个。
　　宁月遥能够看出来林玖并不像表面上那么平静。
　　林玖站在自己的座位附近，他的身边没有其他人在，其他人都围起来在他身边。这种情况其实对于他来说并不陌生，初中的时候就是这样，一群人自顾自地对他的家庭环境抱有期待，认清现实后，又擅自地对他感到失望。最可笑的是，他从未欺骗过任何人，却被冠上骗子的骂名。
　　真是有够好笑。
　　林玖微微眯起眼睛，流露出来的寒芒让心虚的人没来由地发抖。
　　“你们的脑子里到底都塞了些什么？”
　　林玖平淡的语气里含着讥讽的意思，丝毫没有掩饰的打算，将嫌弃的意思肆意地展现出来。
　　“闲着没事做，你咬个打火机都行，凑什么热闹？还是说你们没跟人写过情书，打算在我这里做练习？笑死，想练习写字不会去小卖部买本字帖？”林玖的目光扫视在班级同学的脸上，尤其是那几个男生，他在说话时微微仰起头，表情满是不屑。
　　被嘲讽的男生两眼瞪圆，说到心里去了，对此羞恼不已。
　　“笑了，急了，急什么？我说错了什么？”林玖冷眼相待，淡淡道，“一群人为了找乐子，连告白这种事都可以拿来开玩笑，希望你们今后对自己的人生也是这种态度。等到你们真遇到自己喜欢的对象，写情书的时候继续拿别人开玩笑，收获一份可笑的恋情。”
　　林玖的视线越过那几个认真写情书的女生，他斥责的对象并不包括她们。
　　“自顾自地认为这样做很好玩，在发现事情的走向并没有如同预料中那样有趣，就开始发脾气，认为是被开玩笑的人心胸狭窄，没有感受到你们的好意……不会吧，不会吧不会吧，难不成真的有人以为自己做的事情是好事？用开玩笑的心思去求交往，被拒绝后还有脸在这里生气？”
　　林玖火力全开，以一己之力群嘲班上的巨婴们，从始至终都没有遮掩过心中的嘲弄。
　　他就这样一句接着一句，将这些人最虚伪的假面撕下来。
　　“都长这么大了，是时候把脑子从家里带出来了。”林玖低头俯视着坐在地上挣扎爬起来的黄敏敏，冷笑道，“好好想想，她为什么要提议你们这么做，这样做对你们有什么好处，对她又有什么好处。再想想看，自己现在又是为什么在生气，你生气的理由是什么？”
　　从始至终这就是一场闹剧。
　　这些人生气的理由只有一个，自以为自己是多么了不起的存在，以为就那种满是污言秽语的情书也能够起到作用，将林玖看成了那种随意施舍一点好意就会感激流涕的卑微者。
　　被人拒绝总是会感到痛苦，但是从未付出就想要有收获，也未免太可耻了。
　　“贱不贱啊？”
　　林玖微微勾起嘴角，仰起头，看向班上的人。
　　他笑了，笑容明媚，宛如初雪消融。
　　“太贱了。”
　　全班哗然。
　　不少人气到上头，哪怕是心里知道自己的所作所为并不对，也依旧感到怒火中烧。
　　有的人至少带了半个脑子出门，将林玖说的话听了进去，仔细想想自己到底在生气什么？
　　诚然，她对林玖说的话感到特别不满，仿佛在林玖眼中，她连狗都不如。哪怕是她用来开玩笑的情书，也不知道会有多少人抢着要，反倒是林玖看都不看就直接扔垃圾桶里了。
　　但是仔细想想，如果有男生写情书给她，并不是真的想要跟她交往，也不是真的告白，只是想要看她会是什么样的表情。等她答应之后，没准还会大肆狂笑，不知道对方是哪来的自信认为自己有被人喜欢的地方。不仅如此，这副可笑的姿态还会被拍摄下来，成为一辈子的心理阴影。
　　那女孩下意识地转头看向讲台。
　　讲台一处不起眼的地方，反射出清冷的光。
　　林玖微微眯起眼睛，他观察班上同学的表情，注意到了这一点。
　　“还真是……”
　　林玖将目光从讲台上收回来，他还是太小瞧这些人的下限了。
　　他骂得还是太轻了。
　　“林玖你他妈的！”
　　黄敏敏从地上爬起来，她踉跄倒地的时候无意间把其他人撞倒。
　　被她拖累摔在地上的女生狠狠地踹了黄敏敏一脚，在黄敏敏的白色校服上留下了脚印，但是黄敏敏没有把怒气归咎在那女生身上，而是转化为怒火向林玖宣泄。
　　黄敏敏向林玖冲了过去，就像是一头勇猛的豪猪，鼻腔涌出浓烟般的气息。
　　林玖下意识地攥紧拳头，调整站姿，做好应对。
　　他有自信在对方冲过来的一瞬间正步冲拳，让她自食其果，一拳打折她的鼻梁。相当于黄敏敏自己撞到林玖的拳头上，她冲过来的姿态越是拼命，造成的防守反击效果就越是凶猛。
　　虽然说林玖现在还没有从透支的身体缓过来，但是他有自信能够一招制敌。
　　问题在于……
　　林玖微微低头，眼角的余光瞥向讲台。
　　手机镜头在光线折射下泛起清冷的光，默默地将这一幕记录下来。
　　林玖眉头一皱，他的拳头默默地朝着下方，从防守反击转化为格挡架势。
　　挨这一下应该会很疼吧？林玖很清楚自己的身体素质极差，这要是正面遭遇黄敏敏的蛮牛冲撞，他至少有三天的时间没力气提锅烧菜，别想逞强装作没事发生。
　　就在林玖双臂挡在身前，做好十字防御的时候——
　　“别拦我！”
　　黄敏敏被人拽住了手臂，她就像是被猎人用网捆住的野猪，拖着人往前跑。
　　宁月遥试图拦住她，但双方的体格差距太大，以至于宁月遥被黄敏敏拖着走。
　　“是你指使的吗？”宁月遥终于反应过来事情的来龙去脉，她听着林玖说的话后呆愣许久，绞尽脑汁地去思考这些她不擅长的事情，急得眼泪都快出来了。
　　好在宁月遥在班上的人缘相当好，向来敬职敬业的她在同学之间有绝好的评价，有局内者看到宁月遥着急的模样，以为班长又在操劳班级的事情，将自己知道的事情都告诉了她。
　　宁月遥结合对方说的话，还加上林玖所说的话，她逐渐理解了一切。
　　“你又帮他！你还帮他！你每次都帮他！”
　　黄敏敏听到宁月遥的声音，她反应过来试图拦着她的人是自己的前好友。
　　上次也是这样，宁月遥站在林玖那边，没有站在她这边。
　　黄敏敏越想越气，朝着宁月遥的脸挥出拳头。
　　宁月遥完全想不到黄敏敏会对她动手，一时间僵住在原地，完全没反应过来。
　　当宁月遥意识过来的时候，黄敏敏的拳头停留在她眼前不到五厘米的地方，没再往前一步。
　　宁月遥吓得连眨眼都忘记了，她呆呆地看着黄敏敏的拳头，顺着手臂将目光挪移。
　　林玖擒住了黄敏敏的手腕，手背上青筋鼓起，就连指尖都因为用力而泛白。
　　单论力量而言，林玖完全比不上黄敏敏。
　　一个是营养不良的贫困生，一个是在温室里生长的吃人花。
　　林玖为了在糟糕的环境中生存下去，他对自己的要求从未降低，无论何时何地遇到任何突发情况，就算是身处绝境也要保持冷静。为了避免有朝一日被亲生父亲贩卖给他那些狐朋狗友，林玖将自己的记忆能力、观察能力、判断能力以及应对能力磨炼到极致。
　　他无论遇到什么事都会本能地选择自保，以自己的安全放在第一。
　　林玖就是这么自私的人。
　　就算是这样，林玖也不会让黄敏敏伤害宁月遥，一根毛都别想伤到她。
　　林玖从初中到现在没有一位同学愿意替他出头，每个人都和他一样自私，担心自己会不会变成下一个被霸凌的人，因此不敢出手相助。唯有宁月遥站出来替他出头，她好像不知道冷暴力是什么，那份纯粹的率直在肮脏的同龄人衬托下如同金子般闪烁着光辉。
　　林玖不愿让这份光芒消散，就像是黑暗中伸手不见五指的人见到了光，加倍地珍惜着。
　　——有相机在录着。
　　“我知道。”
　　——现在已经有充足的证据了，不要节外生枝。
　　“我知道。”
　　——那你为什么还想这么做？
　　“她值得。”
　　林玖在跟自己说话。
　　他提出了问题，得到了答案，剩下要做的事情显然易见。
　　“咚——！！”
　　就像是气体压缩爆炸瞬间的真空状态迅速窜过，嘈杂的声音再度回到耳朵是三秒后的事情。
　　黄敏敏的脸颊在刹那间慢慢地扭曲变形，随着林玖的拳头亲密地接触，肥腻的脸颊肉不停地颤抖，质感十足地晃荡。她的表情甚至还没有反应过来，维持着前一秒的怒容，就这样被物理性质地转变，最终连带着那两百斤的身躯向着后方倒去。不只是她而已，就连之前待在她附近的几个女生也没例外，跟着一并遭殃，其中还有踹过黄敏敏的一脚的人。
　　这几位女生都是黄敏敏的新朋友。
　　她跟宁月遥绝交之后结实的好朋友。
　　班上的人都没反应过来发生什么事了。
　　宁月遥也没回过神来。
　　就连倒在地上的黄敏敏也傻眼了。
　　她脑袋一片空白，全身就像是被什么东西压着动弹不得。恐惧感慢慢地顺着脊椎爬了上来，黄敏敏的脑海中闪烁着那瞬间林玖跟她对上视线，那双眼睛。
　　黄敏敏被那双眼睛所蕴藏的魄力给吓得六神无主，那是真正的暴力。与之对等的是想要将她粉身碎骨，挫骨扬灰的杀气。这是温室里的花朵接触不到的眼神，有人疼有人爱想要什么几乎有什么，就算是考试成绩考砸了，零花钱减半依旧有四位数的黄敏敏怎么可能会理解。
　　当林玖眼神中蕴含的那份鄙夷化为淡漠之后，黄敏敏才慢慢地感受到脸颊传来的疼痛，仿佛就像是有烙铁印在上面般传来痛楚，若不是她的脸皮够厚，至少有一排牙齿都得遭殃。能够脸皮厚到这种地步的女人，在意识到自己挨揍之后，第一时间嚎啕大哭。
　　哭。
　　死命哭。
　　会哭的孩子才会有奶吃。
　　哭到天昏地暗，哭到颠倒黑白，哭到无中生有。
　　“怎么了？”
　　任课老师一到教室门口就听到鬼哭狼嚎，吓得他当场就想扭头走人，完全不想掺和麻烦事。这都快要高考了，怎么还能折腾出事情来，不会又是有心理承受能力差的学生选择轻生吧？
　　不行，这还是得去看看，不能不管。
　　老师一到，班上的人再次闹哄哄起来，你看我，我看你。
　　“你们这是……”
　　任课老师望去，在班级后排的位置一片狼藉，翻倒的桌椅与书包洒落一地。还有头熊Bro坐在地上大哭大闹，在她旁边被压倒的女生也跟着哭起来，场面一度混乱。上课铃响起，她们也没有起来的打算，整个晋西北都乱成一锅粥，让人头上冒汗。
　　老师的视线停留在林玖身上，他就像是一杆枪笔直着腰，站姿挺立。小手粗鲁地撩拨着飘飘然的头发，像是因为发型弄乱而露出不满的神情，柔软的眼皮底下露出琥珀般澄澈的眼睛。看起来一副人畜无害的样子，让人难以联想刚才他一拳将黄敏敏打飞，还是跳起来的那种。
　　“不行，这件事我处理不定。”
　　任课老师果断地转头就走，找林玖的班主任去了。
　　班上的同学见到老师去找班主任，闹腾得更厉害了。
　　隔壁班的人不知道的还以为是高考结束了，这么欢闹。
　　“林玖……”
　　宁月遥先是看着哭嚎的黄敏敏，再转头看向对着拳头呼气，搓搓手的林玖。
　　林玖注意到宁月遥的视线，露出诚恳的笑容。
　　“你也想给她来一拳吗？”

第三百一十五章 这就是你要的证据
　　教导处。
　　今天本该是美好的一天。
　　高三学子在学校上完今天的课，之后几天各自回家复习，将高中三年学习的知识整理规划，所有的积累都化为迈向明天的力量。每次攻略习题，就像是打败虚拟世界的怪物，获得经验值，等级提升。在一次次期末考检验中获得资格，提升等级，最终来到魔王城的面前。
　　在这个身不由己的时代，无论是考到哪个学校，或者是选择哪个方向，都得靠自己。家长就算是能够替你选择好未来的路，能不能走下去，家长也没办法。无论成果如何，最重要的是珍惜自己，不要因此而放弃未来的路。
　　谁说对弈平凡的不算英雄。
　　教导主任本来都做好了对高三学子的激励演讲，鼓励学生们全力以赴，同时也要做好学生们的心理建设，避免学生们因为压力而作出后悔一生的举动。但是他不用去演讲了，学生们出了事情，他要负责处理争端，熬夜写的演讲稿也顺理成章地交给其他人上台照着读就行。
　　“怎么每次搞事都有你？”
　　教导主任撩了撩稀疏的头发，看向坐在椅子上揉着脚的林玖。
　　“可能是因为我帅吧？”林玖揉着发麻的小脚，一本正经地回答道。
　　“人贵有自知之明，希望你对自己的理解有更深的认知，不过长得好看这点倒是真的。”
　　教导主任也不是不能理解林玖的想法，长得好看确实会惹来一些没必要的争端。像他年轻的时候，也因为出色的外表而遭人嫉妒，还被人要求堵在教室角落里脱裤子，以至于他立誓未来一定要当上光荣的人民教师，将校园霸凌从学校里驱逐出去。
　　遗憾的是，就算是他成功当上了教师，随着教学资历的提升，一步步地走到今天这个位置，当上了教导主任。他拿着比其他人多的薪资与福利，还有在这座钢铁森林般的城市便宜买房的资格，享受着国家提供的美好待遇……他也没办法将学校霸凌这种事彻底抹去。
　　无论是在哪个学校，无论他任职的哪一年，他都没能做到。
　　教导主任从不相信人性本善，当囚笼里的老鼠为了逃出去而踩在同类的身上向着天空跳跃，将同类死死地踩在老鼠粘上，一个文明就此诞生。
　　“……”
　　黄敏敏瞪圆着眼睛，看着林玖和教导主任有说有笑的模样，心感不安。
　　宁月遥坐在林玖的旁边，看着他揉脚的模样，有点想出手帮忙，又有点想笑。
　　“想笑的话就笑吧，反正这里也没其他人在。”林玖看着宁月遥努力地控制住表情，但始终嘴角上扬的样子，没好气地说道。
　　宁月遥摇了摇头，摆出很严肃的表情，但是眼眸已经眯起成了月牙。
　　林玖一脚踹飞桌椅的样子真的很靓仔，现在忍痛揉脚的样子……也是那么地靓仔！
　　黄敏敏阴恻恻地看着两人，气得想咬牙，但是牙齿稍微用力就感到脸颊传来强烈的疼痛。越疼越想哭，越想哭就越气，眼眸里含蓄着蛇蝎般的寒意。好在她年龄不够，还没到学车考驾照的岁数，否则她会开着小车跌跌撞撞地往人创过去，这也不是不可能的事情。
　　“咚咚。”
　　当敲门声响起，黄敏敏这才感到了几分安心。
　　尤其是见到自己的父亲进门之后，好不容易忍住的泪水再次夺眶而出。
　　“爸……”
　　“敏敏？！”
　　黄敏敏的父亲见到女儿脸上清晰的拳印，吓得一大跳，还以为这是化妆化上去的。
　　“谁打的？”男人怒吼道。
　　“我。”林玖高高举手，仿佛准备上台领奖，那叫一个理直气壮。
　　黄敏敏的父亲盯着林玖，微微皱眉，含着怒气道：“别想骗我，就你这小身板子单挑怎么可能打得过我女儿，你是不是找人群殴她了！”
　　“这位家长……”
　　教导主任正准备开口，黄敏敏的父亲又是大手一挥。
　　“小孩子之间打架很正常，一对一输了，我也不会生气。我的女儿要是把人打伤了，不管多少医疗费我都能赔，但要是有人仗着人多欺负人少，那我可不答应！”
　　“好，中国驰名双标！”
　　林玖没忍住为这位父亲鼓掌。
　　女儿是单挑之王，所以和人单挑没毛病，家长对此不计较，这要是女儿把人弄伤了就赔钱，反正有的是钱。但要是女儿被人群殴，那就没话好说，高低也得找对方家长整两句。
　　毕竟黄敏敏的父亲再怎么不要脸，也不可能动手打女学生。
　　这女同学怎么还穿男生的校服，坐没个坐样，鞋子都没穿好，真是有伤风俗。
　　“爸……”
　　“你别担心，今天有我在这里，肯定要讲究一个公道。”
　　“爸，你别说了……”
　　黄敏敏连哭都忘记哭了。
　　仗着人多欺负人少，不就是在说她吗？
　　单挑打不过心服口服，不也是在说她吗？
　　“话别说得太早了。”
　　知晓事情经过的教导主任提醒道。
　　他拿出了手机，提前准备好拨打120急救热线，免得学校里出现家长意外身故事件。
　　“咚咚~”
　　敲门声再次响起。
　　“请进。”
　　教导主任点了点头。
　　门外的人在听到回应后才开门走进来。
　　进门的人看起来充满书卷知性的气息，干净整洁，休闲宽松的灰色衬衫也难以遮掩健壮的肌肉。曾经参军的经历改变了他一辈子的生活习惯，无论再忙也会注意身体健康，时刻做好准备。
　　若有战，召必回，战必胜！
　　这是男人一生的信念，深深地刻在骨子里。
　　“爸！”
　　宁月遥从椅子上站起身子，她有些紧张地缩起肩膀，支支吾吾道：“你不是去医院了吗？”
　　“我接到老师的电话，跟你妈说了一声，就被她赶过来了。”宁远想起妻子当时的表情，无奈地笑了笑，“你妈急得差点办出院手续，她想要亲自过来，但是被护士们按回去了。”
　　“我给你们添麻烦了……”
　　“你笨啊，这种事怎么可能叫麻烦？无论是什么事情，藏着忍着憋着，最后把事情闹大了，不得不让父母过来收拾残局的，那才叫麻烦。遇到问题，就该想想怎么解决问题。”
　　宁远向笨拙的女儿嘱咐道。
　　这天底下就是有太多的家长会下意识地将子女的事情当成麻烦事，以至于孩子遇到事了也不敢说出来。本来只是一件小事而已，随着时间的发酵越来越膨胀，最后演变成大事。教育子女勇敢面对问题，能够改变孩子的一生，至少不会发展到最糟糕的地步。
　　“你是宁月遥的家长？”教导主任笑着抬了抬手，“请先坐一会。”
　　“好的，老师。”
　　宁远揉了揉女儿的头发，双手放在她的肩膀上，支撑着她来到座位前。
　　“小林，我的女儿受你照顾了。”
　　宁远转头看向穿鞋子的林玖，和和气气地露出微笑。
　　林玖点了点头，没有多说什么，只是目光默默地往门的方向瞥去。
　　他低头系紧了鞋带，表情有些落寞，但又很快地释然一笑。
　　“到底发生什么事情？那班主任也没把话说清楚就把我们叫过来了。”黄敏敏的父亲不耐烦地敲着桌子，他对宁月遥有印象，这小姑娘以前还来过他家玩。但是也不知道最近是怎么了，再也没有过来玩过，想必是跟她女儿闹掰了。
　　闹掰的原因……
　　黄敏敏的父亲瞪了一眼林玖。
　　肯定是因为这小子！
　　红颜祸水。
　　如果不是女儿跟他解释了一下，他都没发现这是个男的。
　　“稍等一下，还有一位家属快过来了。”教导主任提醒道。
　　林玖愣了一下。
　　他的家长？亲生父亲在牢里待着呢，亲生母亲才不会过来见他一眼。
　　难不成是王雨婷上次以林玖家人的身份来参加家长会的时候，将联系方式告诉给班主任？
　　林玖想了想，心里没来由地担心起来。
　　如果王雨婷知道了他的事情，肯定会放下手头上的工作，直接飞奔过来。
　　林玖被王雨婷深深地宠爱着，这让他感到由衷的喜悦，同时也在烦恼自己是不是太没用了。他这个男朋友真不够格，迟早连累她把工作辞了。
　　“你有家人吗？”
　　黄敏敏讥讽道：“除了这学期的家长会有人过来，你的爸妈一次都没有来过吧？你上课时睡觉没人说你，只是因为那些老师拿你没办法。”
　　林玖微微眯起眼睛。
　　教导主任皱紧了眉头。
　　他感觉很不舒服，非常不舒服。
　　“喂。”
　　黄敏敏的父亲瞪了一眼女儿，让她别说了。
　　黄敏敏这才收住口，但是她的眼里满是狞笑。
　　她父亲没来的时候，她一想到林玖之前看她的眼神就感到浑身颤抖。家里来人之后，腰不酸腿不疼了，就连说话都开始硬气起来。这要是问医生是什么病，医生会给出隔壁兽医的名片，这种病名为狗仗人势，正经医院没办法治。
　　“我来晚了。”
　　熟悉的声音从门口的方向传来。
　　林玖感觉就像是有股电流从背脊里向上窜，整个人都在打颤，猛地转头望去。
　　来者并非王雨婷，而是墨宵。
　　这位更是重量级。
　　“妈？！”
　　林玖惊讶地看着墨宵，呆呆地问道：“你怎么来了？”
　　“我是来给你撑腰的！”
　　墨宵向林玖比了个剪刀手的手势，脸上的笑容相当灿烂，感觉就像是校运会过来给孩子加油打气的家长一样，完全没有校方通知的心理压力。换作是其他家长，听到学校来电话通知，第一反应就是觉得自己小孩在学校出了什么事，急急忙忙地赶过去，心中忐忑不安。
　　然而墨宵对此毫无感觉，她过来就是为了一件事，让别人知道林玖不是好欺负的！
　　林玖咬了咬嘴唇，心中像是有块冰融化了一样，暖流随着血液循环到全身。
　　“谢谢妈。”
　　“多大点事。”墨宵摆了摆手，笑眯眯的表情看起来相当慈祥，紧接着她上前一步，一脚踩在椅子上，“说吧，接下来揍谁？”
　　就像是猛虎的瞪视般，铺天盖地的恐惧降临在教导处，连带着肉食动物的重量。她的声音很低沉，没有过分的张扬，但是依旧撼动着每个人体内的血，凌厉的气势仿佛化为凶恶的獠牙与锋利的锐爪，她过来就是准备揍人的。
　　与其说是孩子的母亲，倒不如说是统帅高校的不良太妹。
　　“你们几个坐在小玖身边，他要是讨厌你们早就挪椅子，那就是你们了。”
　　墨宵的压迫感集中在黄敏敏父女身上，当她仔细打瞧着黄敏敏脸上的拳印，她下意识地转过头捧起林玖的小手，若有所思。
　　“打得不错。”
　　来自丈母娘的肯定。
　　林玖害羞地挠了挠头。
　　宁月遥人都看傻了，她看着墨宵，愣了一会儿才反应过来。
　　这位不是之前她见过几次面的王雨婷，而是……林玖刚刚是不是喊她妈妈来着？
　　这也太年轻了吧！
　　宁远与教导主任面面相觑。
　　两位中年男人都还没能回过神来，似乎从墨宵进来教导处后画风就变了。
　　“岂有此理，欺人太甚！”
　　黄敏敏的父亲拍桌起身。
　　眼见就要真打起来，教导主任只好祭出杀招。
　　“你们的小孩还打算高考吗？”
　　黄敏敏的父亲老老实实地回到座位，双手放在膝盖前乖巧坐好。
　　就连墨宵也得把脚从椅子上放下来，还不忘用手帕擦了擦。
　　教导主任点了点头，那稀疏的地中海发型散发出强者的气息。
　　“黄老师下午还有课，她没办法赶过来，电话里也没有把事情说清楚。接下来由我来说明，首先，黄先生，你的女儿做出了校园霸凌的行为。”
　　教导主任盯着黄敏敏，冷冷道：“传播关于林玖同学考试作弊的谣言和闲话，鼓动班级集体写出带有侮辱性的情书给林玖，中伤讥讽贬低林玖的体貌，拉帮结派孤立排挤林玖。以上行为严重违反校园纪律，校方必须给予严厉惩罚，通报批评！”
　　“怎么可能……”
　　黄敏敏的父亲看向女儿，他咬着牙，似乎还不愿意接受事实。
　　“证据呢！”他大声地喊道，“你有什么证据说我的女儿做出这种事！”
　　“好吧，那就满足你。”
　　教导主任将垃圾桶里翻回来的情书放在桌子上。
　　整整四十二封情书，一封不落。
　　除此之外还有一部手机一同放在了上面。
　　“这就是你要的证据。”
　　教导主任打开教导处的投影仪，播放一段视频。
　　从林玖将这些情书丢到垃圾桶之前就已经开始录制，一直到林玖走了上去，将这部手机从讲台一处不起眼的地方拿出来为止。整件事情的大致经过都被录了下来，画质相当清晰，没有任何加工修改过的痕迹，班上的同学也没有这个时间和能力。
　　“事情的经过是这样的。”
　　教导主任从多方角度，人证物证，将事情的来龙去脉梳理得清清楚楚。
　　附带一提，最先透露出情书整蛊计划的人不是其他人，正是黄敏敏的新朋友们。那几位女生一听到自己参与了校园霸凌这么严重的事，相当干脆地就把黄敏敏出卖了，什么事都说了。班上其他的男生也是，就算是有人想隐瞒，只要其他人说了，那么为了保全自己也得说出去。
　　黄敏敏的父亲脸色煞白，他先前说过的话，就像是在打自己的脸一样，啪啪作响。
　　黄敏敏则是低下了头。
　　宁远看向林玖，他的眼神中多了几分认可。
　　林玖不是胡乱使用暴力的人。
　　如果不是为了保护他的女儿，林玖本来也没有打算动手，这点从他的十字防卫架势就能够看出来。宁远好歹是当过兵的人，他怎么可能看不出来林玖的动作变化。
　　墨宵轻轻地抬起手，拍了拍林玖的后背。
　　“你还是打得太轻了。”

第三百一十六章 现在遇到我也不晚
　　“呼……”
　　林玖趴在教导处门外的围栏边上，享受着新鲜的空气，将烦闷的心情一扫而空。
　　接下来的事情就交给大人处理，不需要他留在里面烦恼那么多事情。
　　墨宵信誓坦坦地表示包在她身上，这让林玖感到莫大的不安。
　　王雨婷接听到老师的电话之后，她本来是想第一时间赶过去，但是在家里的墨宵一听到有搞事情的机会，反手将王雨婷按在沙发上，威逼利诱连哄带骗地问出林玖的学校地址。
　　“没事，交给我就行，人家班主任找学生家长过去处理争端，我是小玖的妈妈，这件事我义不容辞！让我看看谁敢欺负咱们家的人，当年你跟同学打架，不也是我过去搞定的？放心，我从来都不打学生……”
　　墨宵跟王渊不同，王渊跟人讲道理，墨宵负责跟人讲物理。
　　从某种意义上，墨宵其实跟黄敏敏的家长没什么不同，都是无条件的护短。
　　唯一要说的话，那就是墨宵从来都不用担心自己护短会被人骂，因为她家的小孩都是好样的！墨宵可以尽情站在道德制高点对其他人疯狂指指点点，对方只能把牙齿咬碎咽下去，不服也得服。无论是王雨婷还是林玖，两人都不会做出仗势欺人的事情，也懒得将时间用在这方面上。
　　如果林玖真的打算害人，以他的能力，黄敏敏大概会落个悲惨的结局。在几乎触犯法律的情况下，将一个人的身心摧残到接近崩溃，留下一丝希望，但是这份希望注定渺茫而不可及。
　　也只有黄敏敏这种不需要为生活烦忧，又没打算好好学习考试，有大把时间胡思乱想的家伙才会把自尊心挂得那么高。稍微感到不顺心就会觉得自己被冒犯，作出歇斯底里的报复。
　　黄敏敏和林玖起争端的原因，是因为她一时想不开，好心好意地想要跟林玖打好关系。林玖却对此不为所动，对她施舍般的言语毫无感恩之心，这让黄敏敏感觉自己不被尊重，认为自己被林玖瞧不起，因此屡屡找茬。尤其是宁月遥跟林玖走得近之后，黄敏敏更是涌现出自卑的心理，她不明白宁月遥为什么每次都帮林玖说话，站在他那边，明明她才是宁月遥的朋友。
　　这才有了现在这些事情，黄敏敏要让林玖被所有人讨厌，谁让他不识抬举。
　　简单来说，就是没有公主的命，却有公主的病。
　　黄敏敏知道事情失去控制后，她果断将全班都拖下水，试图借助法不责众的效应替自己开脱，把所有涉及到的人都暴露出来。毕竟给林玖的情书里大多数都是针对他身体所描述的污言秽语，写出这些东西的人肯定不会落下姓名。只有少部分人用心去写，透露出想要结识的善意。
　　每个人都有错，相当于每个人都没有错。
　　一个巴掌拍不响，黄敏敏断言，林玖肯定也有问题。
　　然而林玖并不打算追究其他人，他知道这些情书里有那么几个人是认真写的，就算是为了她们，林玖也不会要求所有人承认。如果全班都出事了，唯独这几个女生没有被追究，那么她们也许会遭到班级的排挤，可是她们什么错都没有。
　　真正犯错的人，是利用她们的黄敏敏。
　　愚人节的时候你可以跟人开玩笑，以整蛊对方收获快乐，但消费的是他人相信你的感情。
　　林玖的要求只有一个。
　　让黄敏敏受到该有的惩罚。
　　在林玖从教导处出来之前，墨宵拍了拍他的肩膀。
　　“原不原谅她？”
　　墨宵提问道。
　　林玖对此笑了笑。
　　“我不接受她的道歉。”
　　这件事没有一笑置之的可能性。
　　林玖可以就这样当作无事发生，反正明天放假，下周高考，考完试之后大家就是一辈子都不会再见一次面的陌生人，有什么事情不能一笑置之？
　　你好，有的。
　　校园霸凌这种事，不可能原谅，也不接受原谅。
　　想要求得心安？不好意思，你就这样一辈子烂下去吧。
　　道歉有用的话，还要法律做什么？
　　林玖今天要是就这样原谅了她，那么她今后到了新的学校，新的班级，肯定还会做出相同的事情。等到那个时候，也不知道受害者有没有像林玖这样敢于说不，敢于挥出拳头的勇气。
　　就算是为了那个不曾谋面，也许一辈子都见不到一次的陌生人，林玖也不能原谅黄敏敏。
　　“那就交给我了。”
　　墨宵知晓林玖的决心之后，她拍着胸膛向他表示包在自己身上。
　　宁远让宁月遥先回班上，这件事让大人来处理就行，不要耽误到学习。
　　宁月遥点了点头，她走到门口把门关上，看了一眼自己曾经的好友。
　　黄敏敏知道自己这次闯大祸了，就连她的父亲都没有办法，但她眼中的阴毒却丝毫未减，反倒是因为屈辱显得更加狠辣，仰头对上了宁月遥的视线。
　　黄敏敏的眼神里完全没有悔过的意思，她不认为自己错了，只是认为自己这次输了。
　　宁月遥曾经对黄敏敏说过，她这个性格一定要改，不改不行，将来肯定会遇到麻烦的。然而黄敏敏对此不以为然，依旧我行我素，估计今后也不会改变。
　　“喀嚓。”
　　门把按下。
　　宁月遥感觉自己不仅仅是关上了一扇门，更是关上了其他东西。
　　当黄敏敏对她挥出拳头的那一刻，宁月遥对黄敏敏抱有的最后一丝期待随之破碎。
　　宁月遥对自己的这位前好友彻底死心了，宁月遥不会再去劝她，今后也不想再看见她。
　　“班长。”
　　“怎么了？”
　　“给你。”
　　林玖将纸巾递给宁月遥，转头看向围栏外的天空。
　　宁月遥茫然地接过纸巾，不知道林玖的意思，待到脸颊上的泪水滑落才意识到自己哭了。她慌慌张张地拿起纸巾擦了擦脸颊，觉得自己很丢脸，居然因为这件事落泪。
　　“这节课还有二十分钟就下课，现在回班上挺尴尬的，你要跟我翘课吗？”
　　林玖向宁月遥提出邀请，但他也没有多少自信对方会跟过来。
　　品学兼优的班长也会翘课吗？林玖总觉得自己这样的行为就像是教坏小孩子似的，忽然感觉到良心有些不安，想了想还是摆了摆手。
　　“算了……”
　　“走吧，我们去哪里？”
　　林玖在空中挥着的手被宁月遥握住了。
　　久违的生理反应浮现出来，林玖很讨厌跟别人有肢体上的接触，身体一瞬间抖了一下。他看着宁月遥那明显是在逞强的脸色，心中的不适感暂时地压下去，没有直接甩开女孩的手。
　　“去操场随便逛逛，伪装成高一或者高二上体育课的学生。”林玖轻车熟路地说道。
　　“看不出来你这么懂，平时也没有见你逃课。”宁月遥心想着林玖基本上都是在课上睡觉或者看风景，很少会连人也不见……不对！林玖昨天下午一节课都没有来，今天上午也是整个人都没踪影，她在聊天软件上发信息问他发生什么事情，需不需要帮助，他都没有回复她。
　　难不成林玖也跟那些不良学生一样，逃学去网吧了？
　　宁月遥想了想，然后摇了摇头。
　　怎么可能。
　　网管不会让林玖进去的吧？
　　不对，林玖已经成年了，凭借身份证就能够在正规网吧上网了……
　　宁月遥比林玖年龄小一点，她还是十七岁，还未到成年的时候，对此感到遗憾。她也有去网吧的冲动，虽然她不太擅长玩游戏，但是对那种朋友聚在一起玩的氛围很向往。
　　“……你盯着我干嘛？”
　　林玖发现宁月遥死死地看着他，忽然感到有些不自在。
　　“林玖，你去过网吧吗？”宁月遥鼓起勇气问道。
　　“黑网吧的话倒是有去过。”林玖坦然地回答道。
　　他露出了有些心疼的表情，想起一些不太好的回忆。
　　半个小时的网费居然要两元钱，你TM不如去抢？
　　不对，抢劫哪有这个来钱快，不然也不会有人专门在城中村这种地方开黑网吧。
　　廉价便宜的的肮脏屋子，再加上图吧老哥见了都皱眉的电脑机子，不知道经手多少家的小金豆空调，呼啸的排风扇将浓郁的烟臭味与食物残渣的气味排走。常去黑网吧的人基本上都是未成年的学生，或者是没能力去正规网吧享受舒适环境，恰好住在城中村附近的年轻人。
　　学生很清楚自己除了这里之外没地方可以去，因此对于恶劣的环境，除了默默承受之外也没有别的办法。无论是家长还是老师，或者是任何一名有常识的成年人，都不会支持学生跑去黑网吧。如果学生不小心惹了谁，在外面挨揍了，被勒索了，想哭都不知道去哪哭。总不能回家告诉父母自己在黑网吧被人打了，那么事情就闹大了，第一个挨揍的肯定是学生。
　　“林玖原来是个坏孩子。”
　　宁月遥微微挑眉，当着林玖的面嘟囔道。
　　“我这么坏，你还跟着我翘课，班长你的定力看来也不怎么样嘛……话说回来，都已经到操场了，手还打算继续握着吗？”
　　“哦！我忘记了！”
　　宁月遥这才反应过来为什么沿途上有其他人看着她和林玖，原来是两人牵着手从教导处一路走到操场去，这途中不知道吸引了多少目光。学生们纷纷表示真好啊真好啊，体育老师们微微皱眉，开始探讨如今家长们对待早恋就像是在提防着什么洪水猛兽，坚决反对男女同学之间有稍微那么一丝的来往，以至于男生与男生的关系越来越好，女生与女生之间更是黏糊得不行。
　　未来，怕不是***了。
　　宁月遥松开了林玖的手，林玖微微松了口气。
　　他默默地把手放在背后，轻轻地摩挲，抚平心理作用产生的反应。
　　“你当时为什么想去黑网吧？能不能告诉我。”
　　宁月遥跟林玖走在操场靠近外边的跑道上，一边走一边聊天，看起来就像是高中生带着入校体验的初中生似的，氛围格外和睦，有种朦胧的温馨。
　　“为了报名高中入学，填资料要用电脑，但是我那时候家里没电脑，所以就自己想办法咯。”林玖理所当然地回答道，他皱紧了眉头，恶狠狠道，“明明我只用了十五分钟，但还是被黑心老板收了半小时的钱，真可恶。如果不是电脑太烂，登个浏览器都要等半天，五分钟就行了。不过要是机子好的话，我五分钟就给老板送了两元，想想更亏了。”
　　林玖仔细算了一下，自己当时应该满打满算坐够半小时再走。
　　“就不能去同学家弄一下吗？”宁月遥下意识地问道。
　　“哼，如果我说去你家用你的电脑填写学习资料，你愿意吗？”林玖下意识地反驳道。
　　“愿意啊，怎么可能不愿意。”宁月遥眨了眨眼，用奇怪的眼神看着林玖，喃喃道：“我在你眼中难道是那种是非不分的人吗？你帮了我那么多忙，还保护我那么多次。我怎么可能会拒绝你提出来的请求，不如说，你要是愿意让我帮你一点忙就好了。”
　　宁月遥挠了挠头，她感觉自己一直在接受林玖的帮助，自己反倒是没能替他做些什么。
　　“……你已经帮了我很多忙了。”
　　林玖的记性很好，他记得自己囊中羞涩，从钱包的夹层里取出奶奶留给他最后的钱都不够交书本费，还是班长替他垫下来的。他还记得在教导处被前副校长和前教导主任指责的时候，宁月遥勇敢地出来替他说话，明明害怕到浑身颤抖，但她还是站出来了。
　　今天也是。
　　在全班人都在挤兑林玖的时候，唯有宁月遥冲上来，试图拦下黄敏敏。
　　就算是宁月遥没有成功拦住黄敏敏，她的这份心意也确确实实地传递过去。
　　林玖为了不让她受伤，放弃了避让的选项，向黄敏敏挥出了拳头。
　　这一拳不仅仅是打在黄敏敏的脸上，更是打碎了林玖心中的阴霾。
　　“如果我在初中遇到像你这样的班长就好了。”
　　林玖初中的时候要是遇到有愿意为他出头的人，他可能会做出另外一种选择。
　　“这样啊……”
　　宁月遥微微抿了抿嘴，她发觉自己的心脏在快速跳动，身体似乎因为这句话而产生反应。她深呼吸一口气，将这份燥热感压下去，低头看着林玖。
　　她忍不住地翘起嘴角。
　　“现在遇到我也不晚。”

第三百一十七章 恶有恶报
　　关于如何处置黄敏敏召集全班同学霸凌林玖的事件，在经过校方与家长之间的多次商量探讨后，最终得出了结果。
　　全校通报批评，记大过一次，取消今年高考资格，留校观察一年。如果在留级一年中好好表现，那么在毕业之前就能够抵消大过，反之勒令退学，今后无论是去哪都会有这个记录。
　　对于黄敏敏的家庭条件来说，这个处罚并不算严厉，就算是她成绩考再差，她的父亲也依旧有钱有本事让她去读名列前茅的大学。但是这次黄敏敏的父亲低头了，他没办法不低头。
　　宁月遥的父亲，宁远用和善的笑容劝告他收了这份心思，好自为之。
　　林玖的丈母娘，墨宵更是简单粗暴地提醒对方走夜路的时候小心点，注意看车。
　　教导主任流着冷汗，告诉两位家长冷静点。
　　无论是宁远还是墨宵，都是为了孩子可以不择手段的人。
　　宁远给过对方机会了，好好地留校观察一年，表现出色就可以将功抵过。如果还是执迷不悟，那么他会重点预防黄敏敏这种潜在危险分子，也会让人帮忙多留意她。
　　这个结果对于林玖来说，也是能够接受的。
　　与其让黄敏敏退学成为一个游荡街头的危险分子，还不如让她留在学校每天写作业。
　　再加上全校通报批评之后，黄敏敏的名头就此打响，以学生之间的无聊程度，自然是闲着没事就在课下闲聊，然后发在贴吧上。就像是黄敏敏当初散播林玖考试作弊的谣言一样，关于她的传闻也会从学生团体之间越传越远，待到她明年上学来到新的班级集体——想想就很欣慰。
　　这都是她咎由自取，自食其果。
　　若是林玖考试作弊的谣言一直持续下去，在他身边会发生什么事情？
　　远比情书事件更加严重的校园霸凌将会降临在他的头上，那些成绩不如人，心性扭曲的家伙会自誉为正义的化身，用残暴的行为对林玖作出制裁，俨如世界警察般傲慢自大。
　　所幸的是林玖在月考中再次取得全年级第一的成绩，用实际行动狠狠地扇了那些人的脸。
　　那么问题来了，黄敏敏有这个实力吗？
　　她如何怎么证明自己并没有谣言中那么十恶不赦，为非作歹？
　　辟谣了！
　　她比谣言中更加凶狠歹毒，一肚子坏水，以上都是谣言。
　　林玖不需要黄敏敏的道歉，那种毫无诚意的虚伪道歉就像是沾了喷嚏的口罩一样恶心。林玖无法接受，他也不愿意接受，就让她一直恨下去吧。林玖不认为黄敏敏会对此感到释然，否则她也不会因为一点莫名其妙的事就对他产生这么大的怨气。
　　“我先回家去啦，今天玩得很愉快。”
　　墨宵摸了摸林玖的脑袋，笑得很开心，仿佛是来玩的。
　　林玖被墨宵摸着头也没有抵抗的意思，就是觉得挺难为情的。
　　“妈……”
　　“怎么啦？”
　　“爸有没有生气？”
　　林玖有些没底气地问道。
　　他不知道自己在学校闹出这事会不会影响到王渊对他的看法。
　　这么说可能会显得有些幼稚，林玖其实很在意王渊和墨宵对他的看法，就像是小孩子会为了家长的认可而拼命去复习功课，在考试上取得好成绩一样。这样的教育方针有利也有弊，孩子愿意去学是好事，但是一心为了他人而付出，停下来时照镜子，反而会认不出自己是谁。
　　“你在担心这个呀？”
　　墨宵笑眯眯地揉了揉林玖的脸颊，轻轻地扯了扯，露出明媚的笑容。
　　“你爸今天没过来不是生气了，也不是不在乎你，而是他怕控制不住自己。你别看他平时总是很冷静的样子，遇到什么事情都能够从容不迫地处理，但是有关于妻儿子女的事情……”墨宵想起来自家丈夫为了她跟人大打出手的事情，不由得笑起来。
　　“他不是不关心你，他只是怕自己报复起来不计后果，所以让我来了。”
　　墨宵把林玖的头发抓乱，看着林玖乱糟糟的发型，笑得无比欢闹。
　　林玖傻乎乎地摸了摸自己的头，也跟着笑起来，笑得很安心。
　　“好啦，那我走啦。”
　　墨宵挥了挥手，乐呵呵地从校门离开了。
　　林玖转身走去，发现宁月遥和宁远就在身后不远的地方。
　　“在学校遇到事情，随时都可以打电话给我，不要顾虑那么多。你妈要是知道你担心给我们添麻烦就忍气吞声，以她的急性子，我怕她又得在医院住多一个月。”宁远向女儿打趣道，看起来和和气气的，完全没有在教导处跟人说话时的威严感，单纯只是一位父亲而已。
　　“知道了，谢谢爸。”
　　宁月遥乖巧地点头。
　　宁远本来还担心女儿会不会受到惊吓，被曾经认为是最好的朋友背叛，对此留下心理创伤。以女儿的性格，怎么也得偷偷地哭一场，没想到已经坚强到自己可以擦眼泪了。
　　在他看不见的地方，女儿也在慢慢地成长，向着越来越好的地方迈出步伐。
　　“好好上课。”
　　宁远倍感欣慰，拍了拍女儿的肩膀。
　　他注意到林玖的视线，主动地跟他打招呼。
　　“小玖，这次多亏了你。”
　　宁远都不知道该怎么表达自己对林玖的感谢之心。
　　他的女儿前天在家的时候，因为高考压力与母亲住院的事情感到心理压抑，再加上身体不适与糟糕的生活环境，处于一种相当危险的状态，一个人在家就算是遭遇不测都没有求助的办法。如果不是林玖出手帮助的话，宁远都不知道自己的女儿会不会就此留下一辈子难以抹平的创伤。如今宁月遥在学校面对同学的暴力行为，也是林玖及时制止，这让宁远感到有些惭愧。
　　要不然让遥遥拜林玖做干爹得了？
　　倒也不是不行。
　　宁远不介意跟林玖同个辈分。
　　没办法，自家女儿遥不赢，完全没有跟王雨婷同台竞技的可能性。
　　宁远今天中午在超市偶遇到林玖和王雨婷之后，他就知道，他女儿已经输了。
　　虽然不能让林玖给他斟茶倒水喊一声老父亲，但是他不介意让女儿给林玖斟茶倒水喊一声老父亲。
　　“宁远叔，不用那么客气，该说谢谢的是我才对。”
　　林玖看见宁远跟他低头道谢，被吓得整个人都跳起来了。
　　“如果不是因为我的原因，班长她……宁月遥也不会替我出头，也不会被波及。”
　　宁远见到林玖慌慌张张的模样，他稍微沉默了一下，在心里酝酿着，认真地回应道：“我不会否定她为同学出头的良好品性，同理，我也不会否定你作出的举动包含的勇气。”
　　“请你今后回顾读书生涯的时候，能够记住今天这件事，即便是年轻的你也不失勇气。认清生活的本质之后，依旧能够热爱生活。”宁远轻轻地给林玖一个拥抱，就像是代替林玖的亲生父亲一样，给表现优秀的孩子该有的鼓励。
　　林玖感觉自己整个人都要被包裹住了，他僵硬的手微微抬起，轻轻地拍了拍宁远的后背。
　　“真好啊。”
　　宁月遥羡慕地说道。
　　“你也有份。”宁远转身抱了抱女儿。
　　宁月遥很想跟父亲解释说自己并不是想这个，她想抱的人不是他。
　　“我还得去跟你妈汇报呢，走了啊。”宁远拍了拍女儿的脑袋，转身向林玖挥了挥手，“有空的时候记得说一声，来我家吃饭，别忘了。”
　　“好的。”
　　林玖向宁远挥手示意，目送对方离开。
　　“还有一节课就放学了，班上的氛围再忍忍吧。”林玖看到宁月遥还有些闷闷不乐的模样，还以为她是因为班上的气氛而感到不悦，于是开口劝导。
　　“不是因为这个原因啦……班上的人不是过来道歉了吗？我也不好说什么。”
　　宁月遥摇了摇头，她和林玖回到班上的时候，之前闹矛盾的人都过来道歉了。就连黄敏敏的新朋友们也乖乖低头，因为这件事闹大了，再闹下去的话，面子上也不好过。
　　“哦。”
　　林玖随口应了一声。
　　宁月遥看到林玖无所谓的模样，有些担忧地问道：“林玖……”
　　“怎么了？”
　　“不，没什么。”
　　宁月遥摇了摇头。
　　她没有资格替林玖原谅那些人。
　　谁也没有资格站在受害者的角度上，自以为坦荡地劝别人大方点。
　　这种人不是蠢就是坏。
　　两人走在楼道上，恰好碰见了背着书包离开的黄敏敏。
　　黄敏敏从今天开始不用上学了，高考也不用去了，下半年九月份再过来学校办理留级手续。
　　“……”
　　黄敏敏死死地盯着林玖。
　　林玖本想无视她的，但是看到她不高兴的样子，于是露出了春风得意的笑容。
　　他越是笑得爽朗舒畅，黄敏敏就越是感到内心憋屈，这份怒意也蔓延到宁月遥这边。
　　“叛徒！”
　　黄敏敏几乎是咬着牙吐出这两个字。
　　宁月遥平静地望着她，眼眸里满是遗憾。
　　她觉得自己很傻，居然会为了这样的人感到难过。
　　“如果想要成为你的朋友就得什么事情都无条件地服从你，哪怕是知道你在做坏事也要睁一只眼闭一只眼，那么我建议你一辈子孤独终老，不要去祸害别人。再见……不，永别了。”
　　宁月遥转身往楼道上走去，黄敏敏怒视着她的背影，一路向着楼梯下方离去。
　　踏实稳重的脚步声与身材沉重的脚步声重叠错开，慢慢地消失在两端。
　　“班长，你现在的表情看起来很不错。”
　　“是吗？”
　　宁月遥揉了揉自己的脸，长长地呼出一口气。
　　“我也是这么觉得的。”

第三百一十八章 今晚睡不着了
　　“咚！”
　　林玖摇摇晃晃地回到家门口。
　　他撑起最后的力气把门关上，身体阈值冒着红光，整个人软绵绵地贴着门倒了下来。
　　喧闹的校园风波结束，林玖透支的身体也迎来极限，当场陷入待机模式。
　　林玖对自己还是太自信了。
　　班长要是没有替他拦住黄敏敏，没准他会被那头豪猪给顶到半身不遂。
　　如果用游戏来打比方的话，林玖相当于属性值全加在灵巧和感应方面的玻璃猛男，高攻低防，谁先出手谁就能决定胜负。
　　“好冷啊……”
　　林玖缩了缩肩膀。
　　王雨婷以前天天倒在冰凉的地板上，披着肩膀瑟瑟发抖吗？
　　林玖忽然能够明白为什么王雨婷会在玄关处准备好毛毯，她那时候的工作能力还不是很强，每天为了完成工作加班到精疲力尽，回到家的时候精神放松，整个人就提不起劲。累到这种程度，恨不得原地躺下卷成一团就睡觉，连鞋子都懒得脱下来。
　　“那个笨蛋，正式见面的时候也是这样的吧？明明连自己都照顾不好，还那么费心费力地照顾我，煮个粥弄得整个厨房都跟地狱似的，也没有好好休息。”林玖嘴里嘟囔道，他明明是在发牢骚，但是却怎么也掩盖不住嘴角的笑容。
　　“嘿咻……”
　　林玖一屁股坐在玄关处的台阶，拿擦鞋布仔细地将王渊和墨宵买给他的鞋子擦干净，揉了揉还有些发涨的脚，起身往盥洗室的方向走去。
　　“好冰！”
　　清凉的冷水从林玖的脸颊上滑落，他拿毛巾在脸上胡乱地抹，让自己清醒点。
　　绝对不能让雨婷回到过去那种生活，否则他来到这个家还有什么意义！
　　林玖燃起来了！
　　“噢噢噢噢！”
　　“哦哦哦哦哦！！”
　　“嗷嗷嗷……”
　　林玖燃尽了。
　　仿佛化为苍白的灰。
　　“我回来了，玖儿你在家吗？怎么不开灯？”
　　王雨婷回到家的时候，她把灯打开，发现林玖躺在沙发上睡觉，围裙都忘记脱下来。她转头望去，餐桌上面摆满了菜，上面还铺了一层保鲜膜。半透明的薄膜上因为蒸气而冒出白雾，再凝为水珠滑落下来，能够感受到料理人的心意。
　　“你啊……”
　　王雨婷有些无奈地蹲坐在林玖的身边，抬起手轻轻地戳了戳林玖的脸颊。
　　她有好多话想要跟林玖说，想要问他今天在学校遇到了什么事情，想要问他需不需要她帮忙出口恶气，想要给他一个拥抱，告诉他不用担心，有她在就一定没问题的。
　　虽然妈妈发来信息说已经搞定了，还偷偷地拍了一张林玖的照片给她，但是王雨婷还是没能放下心来，同时默默地把照片另存为相册。
　　不愧是林玖，就连这种刁钻的角度都能够展现出如此可爱的一面，无论是从什么方向偷拍都找不到任何死角，真是可怕的男人。
　　“今晚就放过你一马，让你好好睡觉。”
　　王雨婷轻轻地勾了勾林玖的鼻子，轻手轻脚地往盥洗室的方向走去。
　　林玖迷迷糊糊地睁开眼睛，他看着王雨婷的背影，这才安心地继续睡了。
　　“呼……”
　　王雨婷洗完澡从盥洗室出来，轻轻松松地抱起林玖，单手解开他身上的围裙。
　　林玖睡意朦胧地搂住她的脖颈，将脑袋靠在她的肩膀上，睡得很沉。
　　“真可爱啊~”
　　王雨婷在心中感慨道。
　　她随手将围裙挂在餐桌的椅背上，托着林玖的臀部，另一只手轻轻地放在林玖的后背上，小心翼翼地往房间走去，生怕扰醒了他。
　　墨宵今天发信息给她，跟她说小玖其实也有超级帅气的一面，出手的方式很有讲究。可惜的是，她没能跟校方要到那部手机拍摄下来的视频，也不知道是哪个倒霉蛋的手机，作为证物被校方没收了。不过也算是活该，谁让对方打算把整蛊林玖的丑态拍下来，将来同学聚会时用来戏耍林玖，完全没有意识到自己的行为是直接参与校园霸凌的恶行。
　　这种毫无意识的恶，比黄敏敏的所作所为更加令人憎恶。
　　王雨婷也很遗憾，没能够看到林玖揍人的一面，但她从妈妈的话中察觉到了一件事。
　　林玖将自己最大的温柔都留给了她，对待其他人可不会轻易地展现出像是现在这样可爱的一面，这是专属于王雨婷的，谁都没有办法取代她。
　　“嘿咻。”
　　王雨婷轻柔地将林玖放在床上，为他盖上被子。
　　就在王雨婷转身准备走出房间的时候，她感觉到自己的衣袖被扯住了，回头一看。
　　“欢迎……回家……”
　　林玖轻轻地拽住王雨婷的衣袖，发出梦话般的呢喃。
　　王雨婷表情慢慢地浮现出变化，眉梢高高地扬起来，身后仿佛有无形的尾巴在摇晃。
　　“我回来了。”
　　王雨婷俯低身子凑近林玖，在林玖的额头上落下芳泽，撒娇般蹭了蹭他的脸颊。
　　林玖在睡梦中露出了安心的笑容，揪住王雨婷的衣袖的手也跟着放下来。
　　王雨婷捧起林玖的小手，像是捧起珍贵的宝物般轻柔地放进被窝里。这是她立下的结界，只要林玖在被子里面，任何妖魔鬼怪都别想伤他一根毫毛。
　　“今天的宵夜真夸张啊……难怪会累成这样。”
　　王雨婷看着餐桌上丰盛的佳肴，番茄炖牛尾和红烧肉似乎是在她回家之前就事先加热过，但是因为她今晚回来的时间比往常要晚一点的缘故，以至于林玖热了一次又等到凉了。接着再提到厨房里加热，重复好几次这样的事情，一直在等她回来的时候能够吃到热乎乎的菜。
　　因为林玖很清楚，除非是他把食材都放到保温盒里，不然她连微波炉加热都不会用。
　　王雨婷被林玖宠溺到这种地步，自然是沦陷了。
　　“好好吃！”
　　王雨婷品尝着番茄炖牛尾，两眼都亮了起来，高兴得双脚止不住地跺地板。
　　新鲜的牛尾将鲜味完美地保存在牛尾的骨头里，在炖煮的过程中融入汤汁，最重要的是这道菜里加了牛高汤，因此味道浓郁十足，意外地是一点都不会觉得腻。
　　酸奶。
　　是酸奶！
　　林玖在装盘的时候加入了酸奶，将厚重的味道去腻，整道菜都升华了。
　　王雨婷兴高采烈地吃着宵夜，盛了一碗饭配着吃，吃着吃着脸上的喜悦慢慢地消散了。
　　当然，不是说味道不好，不如说林玖的手艺似乎是因为小宇宙爆发的缘故，料理的水准比以往更加出色，就连王雨婷吃了都直点头。唯一的问题在于，王雨婷的餐桌对面没有那个看到她吃得很开心而露出腼腆笑容的男孩，宵夜也变得稍微有些淡了。
　　王雨婷这才想起来，自己以前也有过类似的事情。
　　好不容易有休假，为了庆祝这得来不易的假日，王雨婷奢侈地买了好多吃的带回家。一个人开深夜派对，吃着价格能够抵上三天工资的牛排，喝着红酒吧唧嘴。
　　最开始的三十分钟相当开心，有种从忙碌的工作中解放的幸福感，能够边吃披萨边看喜欢的动画。随着时间慢慢地流逝，桌上的食物明明还有很多，但是王雨婷却连碰的意思都没有。她感觉好安静，难以言喻的孤寂感从脚边不停地往上爬，将她整个人都淹没了，四肢百骸都在打颤。
　　那一天晚上她没有睡觉，抱着膝盖坐在沙发上，泛着荧光的电视陪伴了她一整晚。
　　王雨婷听着手机闹钟的声音，下意识地起身去盥洗室刷牙洗脸，换上了西装。等到她出门到公司门口的时候，她才回过神来，自己今天不用上班，于是又回家了。
　　从此之后，她的主食基本上都是便利店的便当饭团车仔面。
　　哪怕是再好吃的东西，自己一个人吃也会觉得没味道。
　　她不知不觉间将人生中最大的乐趣封印了。
　　林玖做的薯片炒饭打破了这道封印。
　　王雨婷在林玖身上收获到的可不仅仅是一个温暖的家而已，她找回了生活的希望。
　　“喀锵。”
　　瓷碗接触到桌面的声音响起。
　　王雨婷把碗放下，她的碗连一粒米都没有剩下，始终贯彻着光盘行动。
　　今晚的宵夜就吃一碗饭就够了！剩下的留到明天吃，跟玖儿一起吃的饭才是最好吃的！
　　王雨婷摸了摸传来饥饿感的腹部，告诉自己最美味的调料正是这份对美食的渴望，轻哼着歌捧起碗筷放到厨房里，再三犹豫之下还是放下洗碗的冲动。她这并不是为了偷懒，而是担心洗碗的水声会传到房间里，林玖会在睡梦中惊醒。别的不说，林玖在节省水电费上有种病态的执着。
　　放任王雨婷一个月洗两次碗，这是林玖的忍耐极限，再多一次他的心可能会碎的。
　　王雨婷用保鲜膜将没吃完的食物包好，待到余温散去这才放进冰箱里。
　　她把客厅的灯关了，走进盥洗室对着镜子仔仔细细地刷牙，用牙线将牙缝里的食物残渣挑出去。最后含着瓶盖容量的薄荷漱口水，在嘴里发出咕噜咕噜的声音，豪迈地吐出来。
　　王雨婷霸道十足地抹去嘴角的浮沫，对着镜子露出邪魅一笑。
　　美味的宵夜已经享用完毕。
　　接下来该吃正餐了。
　　“小美人，我来了~”
　　王雨婷轻手轻脚地走进房间。
　　她望着窗外月光照耀下的林玖，不禁噤口，连呼吸都慢了下来。
　　林玖在柔软的床垫上抱住了小熊布偶，秀丽的长发散落在枕头上，手脚缩成一团，静静地熟睡着。由于王雨婷忘记拉窗帘的缘故，窗外的月光清冷地洒在他的脸上，安稳的脸颊犹如冰雕般透明，恬静的睡容带着淡淡的微笑。玲珑小巧的鼻子，微微张开的小嘴发出细微的呼吸声。
　　王雨婷看着林玖如同睡美人般充满童话风格的睡相，没忍住地拿出手机拍下照片。
　　她轻柔地将窗帘拉上，原地站着不动，娴熟地将头发绑起来，像是头上顶着两颗团子。
　　王雨婷待到眼睛适应昏暗的环境后才爬上了床，她小心翼翼地将林玖怀中的布偶熊抽出来，将布偶熊塞到墙角去。
　　这可是她的专属位置，区区布偶熊居然敢过来争夺她的林玖？
　　想都别想！
　　林玖迷茫地伸了伸手，他露出了有些难过的表情，大概是现实反映到了梦里。
　　王雨婷趁机给了林玖一个大大的拥抱。
　　比起布偶熊，还是她的怀抱更加温暖。
　　这一点，王雨婷对自己还是有信心的。
　　林玖茫然地仰起头，迷迷糊糊地睁开眼睛。
　　王雨婷心想糟糕了，她动作太大，不小心吵醒林玖。
　　“唔……”
　　林玖静静地看着近在咫尺的王雨婷，凑上去亲吻了她一口，闭上眼睛继续睡了。
　　王雨婷呆呆地眨了眨眼。
　　她还没有反应过来发生什么事了。
　　王雨婷低头看着发出细微呼吸声的林玖，微微眯起眼睛。
　　林玖是睡着了。
　　王雨婷今晚却睡不着了。

第三百一十九章 昨天我们攻略了大书库
　　“噔噔咚。”
　　林玖的心脏几乎骤停。
　　他打开冰箱，看着几乎没怎么动过的番茄炖牛尾和红烧肉，瞳孔巨震，抬起手捂住了嘴巴。
　　怎么会这样？
　　难道是我昨天太累，无意间将调味料弄错了？
　　把糖当作盐来撒，还是把醋当成酱油了？
　　林玖闭上眼睛，在脑海中抽出昨天的工作日志，就像是计算机检索更新一样迅速地查了一遍。答案是没有问题，他的料理过程从未出现任何一丝瑕疵，行云流水般的料理过程让他满意地点了点头，赏心悦目，甚至还有一种想要拿个相机架起来拍摄料理过程的冲动。标题名就取为《年轻的太太教你做料理》，大概能够吸引到诸多欣赏厨艺的正直之人前来观看。
　　“那是不合口味吗？”
　　林玖将昨晚的隔夜菜从冰箱里拿出来加热，准备当作今天的早饭，想了想又把红烧肉放回冰箱。大早上吃这个太腻了，留到中午配米饭吃。今天早上就准备好时蔬煎蛋和吐司面包，再加上番茄炖牛尾就可以了。不过为了保险起见，还是得先确认味道才行。
　　林玖为了抓住王雨婷的胃，可以说是每天都在费心思考着如何做出精致美味的料理，量一定要管够，食材要讲究性价比，否则每月在吃饭这方面的支出会达到恐怖的数字。就算是这样，林玖也不会对此含糊，他将自己堪比计算机般的处理能力用在了超市买菜上，贯彻主夫之魂。
　　再苦不能苦孩子。
　　林玖看着锅里咕噜咕噜冒泡的番茄炖牛尾，香味扑鼻而来，心神也渐渐收回来。
　　他用筷子沾了一点酱汁，另一只手捧在底下担心会滴落下去，含糊地放入嘴里品尝。
　　“味道很不错啊。”
　　也许是因为第二次炖煮的缘故，感觉酱汁味道变得更浓郁了，好吃。
　　林玖把火关上，端着锅从厨房里出来，将锅放在餐桌上。
　　他忽然冒出了一个大胆的想法。
　　难道是……
　　不，怎么会呢，怎么可能呢？
　　那可是王雨婷！人类战力极限的天花板，能够单手托着钢琴跳芭蕾舞的究极体。
　　林玖连忙回到房间，他仔细地观察着王雨婷的睡颜，把手背放在她的额头上感受着体温。
　　从各种数据显示，王雨婷都处于相对于亚健康的状态，这是一种处于健康与疾病之间的临界状态。精神不振，食欲不佳，反应能力减退，适应能力下降，犯困疲劳，这些都是明显的亚健康症状。造成这种现象的原因，除了繁忙生活带来的不适之外，更多的是心理压力。
　　“我难道给雨婷造成了太多心理压力吗？”
　　林玖心中凛然，缩回了自己的手。
　　他低头看着没心没肺，睡相豪迈的王雨婷。
　　如果不是仔细观察的话，真的很难看出来王雨婷像是被精神压力困扰郁郁寡欢的人。
　　不行！
　　我得振作起来！
　　林玖可是王雨婷的男朋友。
　　他的人生追求就是跟她幸福地过完余生。
　　王雨婷的身体健康就由我来守护！以家庭主夫之名，在此立誓！
　　林玖想了想，决定问问王雨婷的两位好朋友，有没有什么能让王雨婷放松心情的事情。他下意识地拿出自己的手机，结果手机还是处于没办法开机的状态，毕竟当时买的时候就是二手机，也不知道陪伴过多少人，就连屏幕都有裂纹，手机壳背面更是伤痕累累。
　　这年头就算是有人说自己出二手的骑士腰带，也没准是个假面骑士万人骑。
　　“雨婷，借用一下你的手机。”林玖轻声地说道。
　　王雨婷半梦半醒地应了一声，她看起来确实没睡醒，大大咧咧地把手从上衣里伸进去挠了挠痒痒的地方，因为这个举动上衣被高高地撩起，隐约透露出凝脂般的南半球。
　　林玖提起被子给她盖好，免得她露出肚子着凉了。
　　睡觉时无意间把被子踢开，第二天因为着凉而腹泻，这就跟无妄之灾一样。
　　林玖拿着王雨婷的手机走出房间，他坐在沙发上，慢悠悠地把手指按在触摸屏。
　　指纹解锁成功。
　　林玖刚打开手机就看到了自己的照片被王雨婷用来当壁纸，这让他有些害羞地挠了挠头，心想王雨婷也真是的，但是一想到自己也做出了相同的行为，他把王雨婷的睡颜拍下来设置成手机屏保……还好王雨婷没发现这件事。
　　“我看看啊……”
　　林玖点开聊天软件，发现王雨婷昨天还发了信息给他，但是他没有回复。
　　林玖当然也想回复信息给她，但是手机出问题了，没办法。
　　“笨蛋。”
　　王雨婷发给林玖的信息都是担心他在学校有没有被人欺负，需不需要她翘班过去帮他。虽然墨宵过去学校了，但是王雨婷的担忧丝毫没有减少，不如说因为妈妈的缘故感到更加烦恼。
　　林玖划动着手机屏幕，嘴角的笑容几乎藏不住。他慢慢地躺了下来，在沙发上翻着王雨婷的手机，玩得不亦乐乎，后知后觉地反应过来自己忘记了正事，连忙用聊天软件给叶月打电话。
　　“噔噔噔噔~”
　　林玖等了十多秒的时间，对方的手机才接通了。
　　“喂~做咩也？”
　　叶月慵懒犯困的声音从手机里传来，还带着一丝丝懒洋洋的感觉，听起来就像是撒娇一样。
　　“……你正常点，我很害怕。”林玖没忍住地开口说道，浑身打了个哆嗦，感觉像是被美魔女在耳边轻轻吹气一样，浑身都起了反应。林玖都差点忘记叶月骑其实是个大美人的事实，这种美人醒来带着娇嗔的声音让他有些慌乱无措。
　　“啊？”
　　叶月发出了傻乎乎的声音。
　　诶，这就对味了，还是这种傻里傻气得让人安心。
　　“你怎么拿婷婷的手机给我打电话？难道是想出轨吗？抱歉我有女朋友了，我很爱她，我想许诺她一辈子的幸福。虽然你长得很对我的喜好，但是我跟你是不可能的，抱歉。”
　　“能听到你这么蠢的声音我就放心了，还是这样舒服点。”
　　林玖从沙发上坐起来，提着手机问道：“有件事想拜托你。”
　　“对不起，我不是那种随随便便的女人，想要处男毕业的话还是找你女朋友吧。就算是不想在女朋友面前表现出太差的技术导致感情破裂，你也可以加强理论方面的知识，恕我对此无能为力。”叶月微微提高了声音，宛如忠贞烈女般坚决不向恶势力低头。
　　“差不多得了。”
　　“好吧，我不开玩笑了，什么事？”
　　叶月这才稍微有所收敛，一大早刚睡醒就能这么快调整好情绪，这一点确实没谁了。
　　“我想……”
　　“等一下！我知道我这么插话很没礼貌，但是请允许我问一下！拜托了！”
　　“行，你请说。”
　　林玖差点没被叶月给气到噎住，但不管怎么说他都是站在有求于人的一方，现在叶月才是老大。更何况叶月的声音听起来那么急迫，也许是真的有什么急事，还是先听听她怎么说好了。
　　叶月问道：“你是为了婷婷的事情才打电话给我的对吧？”
　　林玖如实回答道：“是啊。”
　　“老婆你听，我对你绝无二心！请相信我对你的一片忠诚！所以可以把刀放下了吗？”电话里传来了这样的声音。
　　“啊？”
　　林玖缓缓打出一个问号。
　　叶月似乎是注意到了林玖的疑惑，重新接回电话：“啊，不是跟你说的，别放心上。”
　　“不，那个，说实话，我在意得不得了。”
　　林玖想象出佟颖俞提着刀质问叶月的场面，忽然间有股想要发出伪声的冲动。以雄厚沉稳的男性嗓音装作漫不经心地搭话，以此换来叶月被佟颖俞一顿暴打。
　　好比青春期的男生遇到同学接电话的时候，会下意识地跑过去发出奇奇怪怪的声音，或是振臂一挥，宛如关公在世，豪迈地嘶吼道：“老板，加钟！”
　　林玖想了想还是放弃了。
　　原因有三。
　　第一，林玖是过来拜托人的，这样做很容易没朋友。
　　第二，林玖对自己是否能够发出猛男声音没什么底气，到时候变成娇滴滴的撒娇被录音就不好了，以叶月的小性子肯定会把电话录音保存，让王雨婷知道林玖还有不为人知的一面。无异于搬起石头砸自己的脚，这种事情做不得，真做不得。
　　第三……
　　林玖摸了摸鼻子。
　　哪怕是只有一丝可能性也好，他也不想破坏叶月和佟颖俞的关系。
　　朋友之间开玩笑可以，互相称呼对方是白痴都没有问题，但是开玩笑也要有个度。
　　林玖早就将叶月和佟颖俞都纳入自己的朋友列表，他的朋友很少，因此他更加珍惜她们。
　　“好了，我这边的麻烦事已经解决完了……不麻烦不麻烦，真不麻烦，你怎么可能是我的麻烦呢？啊哈哈，啊哈哈哈——”叶月的尬笑从手机里传了过来，求生欲几乎要透过手机屏幕传达到林玖这边。待到她再次说话的时候，悄悄地松了口气，发出的声音惹得林玖耳朵痒痒的。
　　“说吧，婷婷怎么啦？”
　　叶月发出痞里痞气的声音，大概是确认佟颖俞进厨房了，她的胆子也大了。
　　林玖虽然想在叶月是个妻管严这方面多做探讨，但是他担心说多了对方会炸毛，于是就此作罢，询问道：“我想让雨婷开心点，但是不知道该怎么做，你有什么建议吗？”
　　“你问我？”
　　叶月两眼一瞪，她仿佛听到了什么奇怪的事情，语气也变得纳闷起来。
　　“你是她男朋友，还是我是她男朋友？这种事情还需要别人教，你该不会是第一次跟人谈恋爱吧？来来来，实话跟我说，我不会取笑你的。”叶月躺在床上，高高地翘起了二郎腿，就差没有拿颗葡萄吃。坐姿相当洒脱，反正是语音通话又不是视频通话，她也不担心会被林玖看到。
　　“我确实是第一次跟人交往。”
　　林玖坦然地回应道，他并不觉得这样有什么丢人的。
　　“在遇到雨婷之前，我根本没有考虑过跟人交往，也没有想过自己会为了其他人这么苦恼。我明明是个很自私的人，什么事情都只考虑自己，除非是遇到原则上退无可退的问题，不然就算是天上有人掉下来我都不会眨眼……”
　　林玖想起了自己遇到王雨婷的那一天，若不是她把他抱回家，硬生生地闯入林玖的世界里。以林玖的性格，想必就算是死在路边也不会向人开口求助，他早就放弃了求助这种念头。
　　“我很庆幸我遇到了王雨婷，这是我第一次跟人谈恋爱，也会是最后一次。我会陪伴着她携手到老，我会为了让她开心付出所有。请你教我有什么事情能够让她高兴，哪怕是一点点也好，我也想让她从繁忙的工作压力中感到轻松点，我想好好地支持她，成为她的力量。”
　　“……你把你刚刚说的话跟她重复一遍，我相信她会高兴到起飞。”
　　叶月感觉自己被唐突塞了一嘴狗粮，怀疑对方打电话过来是不是存心过来秀恩爱的，根本就不是过来探讨如何让自己的女朋友开心。
　　“除此之外呢？”
　　林玖认真地做笔记。
　　“你这是有求于人的态度吗？”叶月扬唇一笑，撩拨着秀发，如同女王般发出了成熟的嗓音，充满着大人的韵味，“来，先叫一声姐姐来听。”
　　“姐姐。”
　　“……见鬼了，这次这么听话？”
　　叶月一秒破功，成熟稳重的大人气质轻而易举地被林玖瓦解。
　　她本来还想着若是林玖有所迟疑，立马对他疯狂输出，大声质问道：“你那副表情是怎么回事，你连一声好姐姐都不肯叫，你对婷婷的感情就只有这种程度吗！”
　　林玖发现叶月沉默了，以为是自己喊得不够真诚。
　　“结界！”
　　“什么天津口音。”
　　“靓女！”
　　“这回倒是没喊错。”
　　“桀桀桀桀！”
　　“什么魂殿长老，停一下！别说了！我教你总行了吧！”
　　叶月摆了摆手，宣布投降，她完全没有胜者的感觉。
　　一旦接受了自己的软弱，那么林玖是无敌的。
　　叶月问道：“你跟婷婷平时有约会吗？”
　　林玖理所当然地回答道：“有啊。”
　　“哦？那是什么时候的事了。”
　　“刚刚上期的话，我们是来到了大书库的BOSS门前。”
　　“？”

第三百二十章 请你跟我约会
　　“女孩子需要滋润，需要关爱，需要呵护。像你这样不管不顾，当然是不行的！”
　　叶月得知林玖和王雨婷上次约会是在家看口口剑二十一，出门约会则是两周前去游乐园，不由得皱紧眉头，就差没有把不及格的批卷成绩虚空传送给林玖。
　　“我有表现得那么糟糕吗？”
　　林玖单手提着手机，有些不服气地回应道。
　　“对于一般的女孩子来说，跟喜欢的人一起在家里吃着零食看有趣的视频，当然很有趣。但是问题来了，王雨婷是一般的女孩子吗？回答我，大声点！”
　　“她确实不一般。”
　　林玖不得不承认这一点，王雨婷跟普通的女生不太一样。
　　一般女生会偷偷地观察喜欢的男生，每次碰见都表现出偶然的样子，悄悄地跟踪对方一整年吗？如果这个世界上所有的女性都有这种谜一样的执着，那么男生想要出轨的可能性应该会下降百分之八十，剩下的百分之二十都是不怕被柴刀结局的吾辈楷模，哪怕是死也要贯彻理念。
　　“大声点，我没听见！你这样的态度还想要追女孩子？没有劲！”
　　“雨婷在睡觉。”
　　“咦？”
　　叶月愣了一下，她的表情微微一变，蹙起眉头。
　　虽然在语音通讯的过程中见不到她的表情，但是林玖明显感觉到氛围不同了。
　　“我说你啊，在婷婷睡觉的时候用她的手机跟其他女生通话，这是很出格的事情。老实交代，为什么不用自己的手机，是怕自己的手机留下记录？”
　　“我的手机坏了，我也跟雨婷说了，借用一下她的手机。”
　　“既然婷婷知道，那行吧，我勉强原谅你了。”
　　“什么啊，瞧你这话说的。”
　　林玖摇了摇头，不明白叶月误解了什么。
　　“我跟雨婷说好了，彼此的手机都可以随时随地给对方看。我的手机录了她的指纹，她的手机也录了我的指纹。我没有做过任何对不起她的事情，你可不要乱说。”
　　“……说真的，你们都做到这种地步了，怎么还要问我约会的事情？你这是拦个女的来折磨吧？爬爬爬，快爬，我不想听你们秀恩爱了。”
　　叶月一脸黑线，她一大早被林玖打电话吵醒，然后林玖还在批发狗粮。
　　说好听点叫虚心求教，说难听点叫凡尔赛。
　　竖子怎敢如此！
　　“如果是叶月姐的话，多多少少有过大人的约会经验吧？我想了解这方面，拜托了。”林玖诚恳地说道。
　　“哼，居然在这个时候喊姐姐，你以为这样我就会原谅你吗？不过我也不介意教你一些事情就是了，大人的约会可没有那么简单。”叶月的不满稍微减少了那么一点点，撩了撩秀发。
　　“愿闻其详。”
　　林玖端正态度，等待着下文。
　　叶月语气认真地说道：“大人的约会，比方说捆绑着在公园里散步。”
　　“嗯嗯。”
　　林玖点了点头。
　　过了三秒钟，他才反应过来有些不对劲。
　　“不好意思，我刚刚没听清楚，能麻烦你再说一遍吗？”
　　“你这是想学习的态度吗？老师都把考试答案告诉你了，结果你这个时候开小差。”
　　叶月发出无奈的叹息，对林玖感到很失望，上课的时候居然不好好听讲，真没劲儿。
　　“听好了，我再重说一遍，大人的约会有很多种，像是捆绑着在公园散步就是一种方式。作为初学者，我建议捆绑起来之后穿上比较宽松的衣服，不然绳子的痕迹会透露出来，除非你享受这种若隐若现的感觉，但也不能太松，要是走路走到一半衣服掉了就尴尬了。我相信你们走完一圈之后，感情一定会加深，完事后记得写五百字的报告给我，我给你打分。”
　　“对不起打扰了。”
　　林玖准备挂断电话，他大概是找错人了。
　　这都是些什么事啊？有你这么教人的吗！
　　“喂，回来！干嘛这么急着挂电话？我还有很多方面的知识还没传授给你，不许走！”叶月反客为主，现在她才是说话最大声的人，林玖反而没有离开的权利。
　　“不，你这也未免太……”林玖吞吞吐吐半天没能把心里话说出来，只能委婉点问道，“有没有那种正经点的约会，不是那种小孩子相处在一起的方式。我希望雨婷能够开心一点，你刚刚说的那种事情，我感觉她的精神压力会更大。”
　　“她有什么好紧张的？被捆绑的人是你，婷婷估计高兴还来不及呢。”
　　“是我啊？！”
　　林玖瞪大了眼睛。
　　“噗哈哈哈。”
　　叶月想了想林玖此时此刻会是什么样的表情，越想越觉得有意思，没忍住笑出声来。
　　“怎么了？”
　　佟颖俞穿着围裙回到房间，迎面就是躺在床上翘着腿的叶月，紫色蕾丝的内裤毫无遮掩地展现在她面前。佟颖俞皱着眉头往前走了两步，稍微用点力拍了一下叶月的腿，让她把腿放好。再顺手帮她把睡裙往下拉，遮掩迷人的春光。
　　“林玖在问我有没有什么约会的技巧。”
　　“这样啊……那你就跟他好好分享，就当作是为了婷婷。”
　　“才不要咧，好麻烦呢，我要告诉他一些特殊的玩法，咩哈哈哈。”
　　叶月就像是找到了好玩的玩具，满脸写着坏心思，完全忘记了通话还没关。
　　“喂，我都听到了。”
　　林玖在电话另一头发出了不高兴的声音，但也没有忘记跟佟颖俞打招呼。
　　“佟姐，早上好。”
　　“早上好，林玖。”
　　佟颖俞的语气变得温和许多。
　　她对林玖的印象很好，而且她也相信王雨婷的择偶标准。
　　当初想要追求王雨婷的人数不胜数，但是没有任何一个人被王雨婷看上。
　　王雨婷在大学的时候，无论是颜值还是学力，亦或是她培养出来的兴趣爱好，全部都是加分项。尤其是她在元宵晚会的时候演奏的小提琴曲，不知道俘获了多少恋慕之心，再加上她的家庭条件，吸引了无数追慕者。
　　然而王雨婷一次大学联谊会都没有参加，任何邀请都被她拒绝了，在学校里连绯闻对象都没有。妄图在王雨婷面前展现肌肉表现男人魅力的家伙，看到她徒手握碎石头之后就像是猫咪一样老实乖巧，再也不敢出现在王雨婷面前。
　　后来，有人把主意打到叶月和佟颖俞身上，希望借着两人跟王雨婷的关系牵线搭桥。最终被叶月骗得团团转，一群男生跟一群男生相亲去了，貌似还真的组成了几对。
　　“你平时不是想方设法打算应援林玖和婷婷吗？怎么这次就拉胯了。”
　　佟颖俞拍了拍叶月丰腴的大腿，这里脂肪多，手感好，拍下去还能见到层层波浪。
　　“林玖和雨婷在我看不见的地方卿卿我我，那么我准备好的爆米花和可乐不就没有意义了吗！一点都提不起劲来，你要是有什么好计策的话，你给林玖推荐一个。”叶月理直气壮地说道，把问题推到佟颖俞身上，顺手将手机交给她。
　　“佟姐，你有没有什么好建议？”
　　“啊，这个嘛……”
　　佟颖俞卷了卷发梢，手指缠着头发转圈圈，脸颊浮现出淡淡的绯红色。
　　“我觉得两个人在一个舒适安稳的空间里过着二人世界，这样就算是不错的约会了。生活越是忙碌，就越是渴望着相处在一起的时间。哪怕是什么事情都不做，在家看电视都可以，这样就已经挺好的。”佟颖俞看了一眼叶月，随即又把目光转回去，侧脸有些发红。
　　叶月嘴角浮现出坏坏的笑容，充满爱意地看着佟颖俞。
　　佟颖俞注意到了叶月的笑容，轻轻地抬起手，敲了她一下。
　　“……”
　　林玖陷入了沉思。
　　跟雨婷一起待在家里看电视，吃零食，打游戏……
　　林玖睁开眼睛，振声道：“那不就是我和雨婷普通的日常生活吗！”
　　“这天底下有多少对情侣像你们这样，还没有告白的时候就已经同居了。”佟颖俞美好的遐想被林玖无情地破坏，不由地吐槽道：“大部分情侣都是平时很难见到一面，待到事业安稳之后才有机会住在一起，这个阶段差不多都准备结婚了，你不要身在福中不知福。”
　　“受教了。”
　　林玖是第一次跟女生谈恋爱，也是第一次跟喜欢的人同居。每天一起睡觉，一起吃饭，一起洗澡，跟对方说“我出门了”、“路上小心”、“我回来了”，“欢迎回家”这些话。他跟王雨婷的起跑线相当于普罗大众的顶点，一般情侣刚交往的时候根本没有机会做到这种地步。
　　林玖跟王雨婷的相处方式比起恋人，更像是确认好关系的一家人。
　　一想到这里，林玖就害羞地把双腿放到沙发上，抱着自己的膝盖露出傻笑。
　　“太天真了！”
　　叶月的声音从手机里响彻，吓得林玖肩膀一抖。
　　“你刚刚肯定是在想一些很没出息的事情吧！难道这样你就满足了吗！”叶月化身为魔鬼教官，振奋道，“你得支棱起来，让婷婷意识到你是个值得依靠的好男人，而不是老妈子！”
　　“老，老妈子？”
　　“你居然连这点都没有意识到吗？”
　　“还真是！”
　　林玖想起来，王雨婷喊过他很多次“妈妈”。
　　原来不是口误。
　　她当时是认真的！
　　林玖的手颤抖了一下。
　　“你再这样下去的话，你的男子气概会消失的，还是说你打算给婷婷当一辈子的妈妈？”魔女的声音在林玖的脑海里不断地徘徊，让他两股战战，心神不宁，哆嗦着给出了一个回答。
　　“也不是不行？”
　　林玖喃喃自语道。
　　等到两人变成老头子和老太太的时候，王雨婷还能跟他喊着“再来一碗饭”。
　　“你没救了。”
　　叶月放弃了，准备把电话挂断。
　　“等一下！我想到了！”佟颖俞把手机夺过来，认真地提议道，“除了两人一起在家悠闲度过之外，可以试着带婷婷去约会吃饭！啊，除了烛光晚餐之外的地方都可以。婷婷她很好养活的，比起那种价格昂贵的餐厅，她更喜欢那种能吃饱又实惠的餐厅。”
　　“这样啊……”
　　林玖仰起头，他试着想象了一下。
　　“今天出门下馆子？那个宁愿每天在家烧菜都不出门吃一顿的玖儿，居然跟我说今天要出门下馆子？玖儿你是不是哪里不舒服，身体不舒服的话一定要跟我说！不行，我这就换好衣服陪你去医院，你不要藏着掖着，等我！”
　　王雨婷着急的表情在林玖脑海中浮现出来，这绝对会是她做出来的反应。
　　“谢谢你们，我已经有答案了。”
　　“哼，你就记着这份恩情，来我的店里做牛做马吧！好痛！”
　　叶月的脑袋挨了一下，泪眼汪汪地看着佟颖俞。
　　佟颖俞面无表情地又敲了她一下。
　　“林玖，恋爱从来都没有什么教科书，不会有人把约会的时候要做什么精准到给女孩子发送邀请时的时机，说话的语气，在几时几分几秒的时候给出相对的回应。你只需要用真心去对待婷婷就可以了，她是很单纯的女孩子。你跟她生活在一起的每一天，就是她的幸福。”
　　来自恋爱方面的前辈的指导。
　　林玖将手机放在桌子上，他把脸颊埋在膝盖里面，反复思考着佟颖俞所说的话。
　　“明明我才是……跟雨婷生活在一起的每一天，都是我的幸福。”
　　林玖小声嘟囔，他抬起头，拍了拍自己的脸颊。
　　他的眼中充满了力量，起身往厨房走去。
　　“玖儿，早啊……好香！”
　　王雨婷打着哈欠从房间里出来，番茄炖牛尾的香味扑鼻而来，还有煎蛋的香气。她没忍住抹了抹嘴角，晃悠着身子来到厨房门口，娴熟地趴在门边上。
　　“早餐做好了哦，快去刷牙洗脸。”
　　“好~”
　　王雨婷转身往盥洗室的方向走去。
　　“对了，雨婷。”
　　“小的在。”
　　王雨婷睡意朦胧的回应道。
　　“今天是休息日吧？”
　　“是的！我特意跟同事调休的！我今天要跟玖儿黏糊糊，甜蜜蜜地过上休息日！”
　　“请你跟我约会。”
　　“好！”
　　王雨婷下意识地回答道。
　　不管是林玖提出什么要求，她都会答应的。
　　等一下，玖儿刚刚说了什么？玖儿在邀我约会？
　　王雨婷捏了捏自己的脸颊，疼痛感清晰地传递过来。
　　这是真的，这不是梦。
　　“哦哦哦哦哦！！”
　　王雨婷的困意瞬间蒸发。
　　她瞪圆了焦糖色的眼眸，仿佛有一层光晕在美眸里流转。
　　“约会！约会！约会！！”
　　“好啦，刷牙洗脸去，准备吃早餐。”
　　林玖看着王雨婷这么兴奋的模样，他的心也跟着踏实下来，露出了安心的笑容。
　　“约会约会，约会会！”
　　王雨婷刷牙的时候都没能控制住自己的情绪，对着镜子一边洗漱，一边摇晃着细腰。从她的背影能够看得出来，她现在的心情有多么高兴，这可是林玖主动邀她的约会。
　　林玖将时蔬煎蛋和抹上黄油煎至两面金黄的吐司摆盘放在餐桌上，转头看着王雨婷，宠溺又带着无奈地笑了笑。
　　“唔~好好吃！”
　　王雨婷品尝了一下看起来营养又健康的煎蛋，两眼一亮。
　　香菇、洋葱、小番茄、菠菜和鸡蛋搭配组合成完美的口味，再加上满满的芝士粉，让人食欲大增。王雨婷的味蕾仿佛享受着一场盛宴，她试着将煎蛋切下来一块放在吐司面板上，再浇上番茄炖牛尾的酱汁，大口咬下去。
　　“唔唔唔唔唔！！！”
　　王雨婷向林玖竖起了大拇指，激动到说不出话。
　　林玖挠了挠头，脸上浮现出略显得意的可爱笑容，为王雨婷倒上一杯牛奶。
　　王雨婷接过玻璃杯一饮而尽，满足地打了个奶嗝，笑嘻嘻地看着林玖。
　　“果然，跟玖儿一起吃饭的时候，味道会变得更好。”
　　“嗯？”
　　林玖眨了眨眼。
　　他忽然想起来一件事。
　　王雨婷昨晚没吃完宵夜，会不会是因为她想留到第二天跟他一起吃？
　　林玖的手停住了，他越想越觉得可能性十足，不然王雨婷怎么会留下宵夜？那可是王雨婷！晚餐的时候吃五碗饭、两碗汤还感觉只有七分饱，完全看不到她的极限，她就是这么能吃。
　　如果不是因为如此，林玖也不会发现王雨婷没吃完宵夜，被吓得惊慌失措。
　　“玖儿怎么啦？”
　　“没什么，眼睛进灰了。”
　　林玖揉了揉发红的眼睛，憨憨地傻笑着。
　　“没事就好，啊……来试试这个！”
　　王雨婷抓起吐司面包片，放上色香味俱全的煎蛋，再浇上番茄炖牛尾的酱汁。她还特意把一块最大的肉去掉骨头放在上面，再放下一片吐司，超豪华的三明治完成！
　　“吃吃看！”
　　王雨婷充满期待的看着林玖。
　　林玖接过王雨婷二创料理，张开小嘴，一口咬下去。
　　“好吃吧！”
　　王雨婷上半身压在餐桌上，明亮的眼睛里倒映出林玖的身影。
　　“好吃……”
　　林玖微微转过头，慢慢地嚼着嘴里的食物。
　　“就是感觉糖放多了，好甜，尝不出其他味道。”
　　“是吗？我觉得味道刚刚好，玖儿的料理是最强的！”
　　“我不是说这个啦……笨蛋。”

第三百二十一章 小朋友唱得真好!
　　“今天是上分的好日子啊，好日子。”
　　王雨婷哼着小调子，在衣柜里不停地捣鼓着，挑选着约会的衣服。
　　难得林玖主动地找她出去约会，王雨婷的干劲都被激发出来了。
　　“搭配好了！”
　　王雨婷照着镜子，露肩的雪纺衬衫有花蕾与蝴蝶的图案，随着她举手投足，蝴蝶仿佛有灵性般在花蕾上飘舞。衣服的袖子是灯笼袖，从侧面看上去能够从蕾丝覆盖的地方若隐若现地看到上臂，宛若纯洁无瑕中的一抹阳光，散发出不可思议的成熟魅力。
　　雪白的脖颈戴着星之杖吊坠首饰，肩膀上搭着柔软蓬松的头发，她把发型往后梳理扎了个发圈，将白皙的肩膀隐隐约约地遮住，自然而然地散发出清纯与妖艳的美感。
　　王雨婷右手的手腕上，佩戴着她跟林玖在商都漫展参与活动获得的情侣手链。
　　虽然只是很廉价的小首饰，但是她一直都有好好地珍惜着，平时都舍不得戴。唯有跟林玖一起出门的时候，她才会特意地戴上，这一点林玖也是一样。
　　王雨婷照着镜子，雪纺露肩衬衫与修身长裤的搭配，让她看起来既有年轻女性的青春魅力，也有几分森系女友的感觉，兼顾成熟大人与活泼女孩之间，特别地好看。修长的双腿连着丰腴的翘臀，曲线优美的细腰，贴身的服饰进一步衬托出雨婷山脉的宏伟。
　　“很适合你哦。”
　　林玖向王雨婷称赞道。
　　“喜欢吗？喜欢吗！玖儿喜欢吗！”
　　王雨婷兴高采烈地围绕着林玖开始跑起来，也不知道林莹莹是不是跟她学的，两人都喜欢在他身边绕着跑路，眼睛都快看花了。
　　“我觉得很可爱哦，可爱到我都舍不得让你出门了，这么可爱的一面让我独享就好了。”
　　林玖可不是在开玩笑的，王雨婷平时的打扮也很有魅力，但是像现在这样为了他细心打扮的样子简直将杀伤性点满，让人想要搂在怀中好好疼爱。
　　林玖一想到她是因为跟他出去约会才这么努力挑选衣服，他就忍不住地露出自豪的感情。他觉得自己很幸运，能够遇到这么棒的女孩，能够跟她一起生活，一起迎接明天。
　　“玖儿也特别可爱~”
　　王雨婷抱着林玖的脸颊使劲蹭着，喉咙里发出了怪蜀黍般的声音。
　　“嘿嘿，玖儿白白的，香香的，软软的……嘿嘿嘿嘿。”王雨婷粗重的呼吸声在林玖的耳边回响，不断撩拨着林玖的理智。如果可以的话，林玖还是希望她能稍微安静点，明明打扮得这么好看，一开口就从知性美人变成了心思不正的怪姐姐。
　　林玖今天的约会打扮是热裤黑丝连帽衫的组合搭配，这是他的储物柜里最有男子气概的服装了，即便如此穿起来也依旧是瑟气十足，让王雨婷没忍住抱着撒娇。
　　“好了，出门了哦。”
　　“等一下，还没化妆呢。”
　　“我觉得雨婷已经超级可爱了，再化妆的话，我的心脏会受不了的。”
　　“我是说给你化妆啦。”
　　“？”
　　林玖被王雨婷站在梳妆台前，在他准备反抗之前，王雨婷已经拿出了化妆品。
　　她今天可是认真的，要让这场约会变得更加完美，林玖没有拒绝的选项。
　　林玖的肤色本来就很白，为了让他看上去没有那么病恹恹的样子，王雨婷使用发粉底比肤色更亮的色号，仔细地为这份美增添一抹色彩，将眼角处不明显的美人痣露出来。
　　因为林玖的眼睛原本就很大，不需要着重眼影晕染，只需要在眼瞳上方和眼角处稍微加长，在下眼睑的地方打上一点棕色，弄出眼角外垂的效果就可以了。
　　王雨婷手中握着唇彩，仔细地注视着林玖的嘴唇。
　　哪怕没有涂抹护唇膏，林玖的嘴唇也依旧水润饱满，透露出健康的颜色。
　　“姆~”
　　王雨婷亲吻着林玖的嘴唇。
　　林玖闭着眼睛等待化妆结束，没料到王雨婷突然袭击，眼睛都睁大了。
　　“你，你你……”
　　“怎么，不给亲？”
　　王雨婷搂着林玖的脖颈，笑脸盈盈地看着他。
　　“不，这个，那个……”
　　林玖感觉自己的脸颊开始发热，支支吾吾了半天，低着头说道：“你想什么时候亲都可以，不过突然袭击是不行的！至少要给我点心理准备……”
　　“我才不会给你留有发挥的余力，不然被亲到软绵绵的人就是我了。”王雨婷舔了舔嘴唇，感慨道，“玖儿认真起来超恐怖的，我腰都感觉没力气了。这是我的反击，你就收下吧！”
　　“笨蛋，弄好了吗？该出门了。”
　　“再亲一口？”
　　“嗯……”
　　————
　　“骗子。”
　　“你这个大骗子。”
　　“说好的亲一下，结果亲了半小时。”
　　林玖不断地抬起手敲着王雨婷的手臂，以此宣泄自己的不满。
　　林玖还因为起反应的缘故，在房间里背圆周率一直到冷静下来才出门。
　　“因为玖儿今天比平时更有魅力，让我控制不住自己嘛，对不起啦。”王雨婷双手合十向林玖求饶道，态度诚恳，笑容可爱。
　　林玖抿了抿嘴，嘟囔道：“原谅你了。”
　　“好耶~”
　　王雨婷牵起林玖的手大步向前走，两人走在小区楼下，向着正门出发。
　　“玖儿你其实心里很高兴对吧？”王雨婷低声地说道，“想要瞒我也没用，你的身体可是很诚实的喔，我都发现了。”
　　“……不搭理你。”
　　林玖微微扭头，不让王雨婷看到他现在通红的脸颊。
　　王雨婷察觉到林玖闹别扭的小动作，低头看着他的手。
　　就算是有些不开心，林玖也不会为此松开她的手，这让王雨婷更加想要对他撒娇了。
　　“玖儿，我们今天要去哪里玩？”
　　“唔！”
　　林玖的脚步忽然僵住了。
　　王雨婷也跟着停住脚步，她看着林玖的反应，眼角因为笑意涌上来而微微翘起。
　　“哦？这反应，该不会是……”王雨婷微微弯下腰，凑近着身子，近距离地打量着林玖的表情，笑眯眯地打趣道，“主动邀请女生约会，但是连是去哪里玩都没有考虑到，什么都不管就是莽，玖儿原来也有这么粗心的一面。没事的，就算是这样，我也甘之如饴！”
　　“我，我……”
　　林玖试图作出狡辩，然而言语在此刻是苍白无力的，他确实没有想到这一点。
　　“好啦，我们一起想想约会的地点吧，最重要的是我们两个人都能开心，不是吗？”王雨婷当然不会让林玖难堪，她心里隐隐约约感觉到林玖在担心她，林玖还没意识到被她看穿了。
　　虽然不知道林玖在烦恼着什么，但是王雨婷会用百分之四百的元气让林玖安心。
　　“嗯！”
　　林玖用力地点了点头，眼中那份不安的迷惘之色在王雨婷的鼓励下泯然消除，取而代之的是坚定的意志与不屈的倔强，他必须支棱起来。这次约会是为了让王雨婷放松心情，如果让她为此感到烦忧，那就本末倒置了。
　　两人一边走，一边商量着今天的约会之旅。
　　如果是以往的话，林玖会为了约会提前做好准备，查询相关的知识。
　　然而林玖的手机罢工了，他获取知识的渠道遭遇降维打击，凭借着记忆图书馆对约会相关事项的记录……坦白地说，林玖仅有过往跟王雨婷在一起的经验。
　　除此之外，空白如纸。
　　“要去哪里呢……”
　　林玖陷入苦思，俨然是一项艰巨的挑战。
　　“玖儿难得找我出去玩，要不然我们去一些成年人才能去的场所？”王雨婷循循善诱道，她试图将林玖引诱向大人的阶梯。作为年长的一方，与其让年纪小的林玖带着走，不如就让她尽上这份责任，牵着林玖的手踏入成年人的世界，领略不一样的风光。
　　“……如果是去酒吧的话，我是不会同意的。”
　　林玖目光瞥去，发现王雨婷看向的地方是一家酒吧。
　　为了王雨婷的身体健康着想，林玖严格控制她的饮酒量，无论如何都不会让她多喝。
　　这是林玖的底线，他的亲生父亲就是被酒和赌给整得不人不鬼，以至于林玖也对此感到极度厌恶。他不希望雨婷将来有一天会变成酗酒家暴，败尽家财的烂人。
　　“酒吧那种地方我才不去呢，我只喜欢在家看动画的时候喝啤酒。”
　　王雨婷摇了摇头，她明白林玖误解她的意思了，于是抬起手指着酒吧后面的地方。
　　“我说的是去这里。”
　　“这里是……”
　　林玖顺着王雨婷指的方向望去，脸颊微微发红，带着疑惑地问道：“宾，宾馆？”
　　“玖儿你的注意力都飘到哪里去了，我说的是KTV喔，不是说宾馆。”王雨婷解释了一遍，同时在林玖的耳边补充道，“如果玖儿打算去宾馆的话，也不是不可以……”
　　“好，就去KTV了！”
　　林玖斩钉截铁般作出决定。
　　“真是的，你这么爽快地拒绝，我也会觉得没面子的。”
　　王雨婷戳了戳林玖的脸颊，以此表示自己的不满，她的少女心遭受沉重打击。
　　林玖任由王雨婷蹂躏他的脸颊，理直气壮地说道：“我要是没有坚决反对，肯定会被你连哄带骗地带去宾馆。今天出门的时候，你还特意提醒我要带身份证。”
　　“被你发现了。”
　　王雨婷微微吐舌，装作无事发生。
　　林玖看着她卖萌的可爱模样，牵着她的手往KTV的方向走去，喃喃自语道：“我从来都没有去过KTV，以前班级聚会的时候，班长她有邀请过我。那个时候我拒绝了，为了每天的一日三餐，我放学后就得跑去便利店兼职，周末也从未缺勤过。说实话，我并不后悔那时候选择拒绝，但我还是会感到有些遗憾，没能在合适的年纪去做相应的事情。”
　　“我会弥补你所有的遗憾，也会陪你尽情去疯。”王雨婷握着林玖的手，看向他的眼神无比温柔，“最重要的是和你在一起，去哪里都没有问题，我会陪你的。”
　　林玖仰头看着王雨婷，眨了会儿眼睛，没多久就露出了开心的笑容。
　　他忽然想起来佟颖俞前辈提醒过他，最重要的是两个人在一起的时光。
　　“嗯！”
　　王雨婷和林玖来到KTV练歌房，选择了午间欢乐档的中包厢套餐，还有小吃和饮料。
　　“这边为您开机，请在触摸屏或者平板上点歌，如有饮食需求也可以在上面点单。空调已为您调整到二十四度，若需要其他服务请通过平板联系前台人员，祝您游玩愉快。”
　　“谢谢。”
　　“不客气，小朋友。”
　　工作人员向林玖露出阳光十足的笑容，笑盈盈地离开了。
　　林玖向着门口伸出手，欲言又止，很想解释自己并不是小朋友。
　　“小朋友想点什么歌呀？《猪猪侠》还是《开心往前飞》？哇，竟然连《我爱洗澡》都有！玖儿你在浴室里洗澡的时候有唱过这首歌，我这就给你点上。”
　　王雨婷一脸坏笑地看着林玖，眼眸里满是玩味的神色。
　　“……我要生气了哦。”
　　林玖摆出张牙舞爪的模样，然而王雨婷根本没在怕。
　　“来嘛，唱嘛，先随便哼哼，找到状态，然后再开嗓。”
　　“我虽然没有来过这种地方，但是唱歌这方面我还是会一点的。”
　　林玖小时候被妈妈往童星的方向培养，无论是唱歌还是跳舞，就连表演方面都有所涉猎。然而在他十岁那年准备出道的时候，因为亲生父亲的关系，童星之路就此中断。所有的努力全部白费，他直到离开的时候都没有让妈妈笑出来，童年满是遗憾。
　　所幸的是，付出的汗水并不会白流，那些经验全部都烙在骨子里。
　　也许是因为来到一个安稳的空间，包厢里仅有两人在，林玖也跟着放松下来。
　　大屏幕里正在播放着低龄的动画，设置在包厢四个方向的音响飘扬着清澈的音乐。
　　林玖轻轻吸气，调整好呼吸，手握着麦克风靠近上端的地方，将嘴巴正对麦克风拾音，保持一个拳头的距离。他的手握得很稳，没有一丝颤抖，站姿也随着身体的本能进行调整。
　　“让我们荡起双桨，小船儿推开波浪。海面倒映着美丽的白塔，四周环绕着绿树红墙——”
　　林玖向王雨婷展现出最完美的一面，在绚丽的氛围灯光照耀下闪闪发亮。
　　王雨婷感动地鼓起掌，悄悄地拿出手机，打开了录像功能。
　　工作人员端着饮料和小吃站在门口，安静地等待着。
　　“小朋友唱得真好！”

第三百二十二章 威风堂堂
　　“玖儿唱歌好棒！”
　　王雨婷为林玖鼓掌，毫不吝啬自己的称赞。
　　“一般般啦。”
　　林玖得意地叉腰，难掩心中的喜悦，被喜欢的人夸奖是一件相当开心的事情。
　　敲门声响起，KTV的工作人员端着小吃和饮料推门而入，礼貌地笑了笑。行云流水般将餐点放在桌上，微笑着离开，看向林玖的眼神充满了大人的慈爱，以及对年幼孩子的鼓励。
　　“噜啦噜啦嘞，噜啦噜啦嘞，噜啦噜啦嘞，噜啦噜啦嘞~勇敢向前进，前进有奖品。我要跑到第一，要开飞机，要电视机，要CD机——”
　　此时大屏幕播放着下一首歌，林玖维持着叉腰的动作站在原地，握着话筒的手微微颤抖。等到包厢房门关上，他的脸色迅速涨红，把话筒放下，红着脸低头喝饮料。
　　“别害羞嘛。”
　　“笨蛋，无路赛。”
　　“好啦好啦，别在意。”
　　王雨婷笑着想摸林玖的头发，不过她的手只是轻轻地放在上面而已，没有仔细地搓揉。她不想弄乱林玖的发型，只能有些惋惜地看着自己的手。
　　“我可不是随便摸摸就能够敷衍过去的便宜男友。”
　　林玖抬起手，轻轻地抓住王雨婷的手腕。
　　两人手腕上的花型手链触碰在一起，发出清脆悦耳的声响。
　　“想摸的话尽管摸就是了，头发乱了重新梳就可以了，我有带梳子。”林玖举起手，握着王雨婷的手腕，带着她抚摸自己的头，就像是主动需求爱抚的幼猫一样。
　　“原来如此，我可以理解为……玖儿允许我随时抚摸吗？”
　　“我在厨房的时候禁止乱动，尤其是我用火用刀的时候，很危险的。”
　　“其他时候就可以是吧！”
　　王雨婷两眼冒着猎人看待猎物的精光，充满期待地看着林玖。
　　林玖当然不讨厌被王雨婷爱抚，他不喜欢被人触碰的原因，是因为他被人触碰的时候会感觉皮肤发痒很难受，但是被王雨婷抚摸的时候完全没有这种心理作用。
　　林玖被王雨婷抚摸的时候会觉得很舒服，有时候还会渴求着被她摸摸头什么的，但是被她摸过头又会有正常的生理反应现象。这让林玖感到很苦恼，理性摇摇欲坠，痛并快乐着。
　　“作为等价交换，你要是想摸我，我也会摸回去的。你，你做好心理准备吧。”
　　“这对我来说是奖励！”
　　王雨婷获得了林玖的许可之后，高兴地握起麦克风——当然不是指林玖的麦克风。
　　“我要去减肥，除非冰淇淋~不再那么贵，三块二毛一！我也要人陪，除非我有米~去换红玫瑰，然后送给你~”王雨婷哼起歌词，可爱的曲调与甜美的嗓音，再加上她唱歌的时候目光一直停留在林玖的脸上，即便是动画歌谣也能唱出情歌的味道。
　　“来，跟我一起唱。”
　　王雨婷拉起林玖的手，露出无比活泼的笑容。
　　林玖感觉心里暖融融的，微微清了清嗓子，跟着一起唱起来。
　　两人唱完儿歌之后，王雨婷点了她喜欢的情歌，基本都是周杰伦和林俊杰的歌。
　　林玖则是唱了一首五月天的《玫瑰少年》。
　　“哪朵玫瑰没有荆棘。”
　　“最好的报复是美丽。”
　　“最美的盛开是反击。”
　　“别让谁去改变了你。”
　　“你是你或是你都行。”
　　“会有人全心的爱你……”
　　————
　　“今天玩得好开心！”
　　王雨婷伸了个懒腰，她好久没有来KTV了，上次来KTV玩的时候还是跟叶月和佟颖俞一起去的。这都是快两年前的事情了，自从她来到这个城市之后，那些曾经习以为常的娱乐活动都停了下来，每天投入到工作之中，闲暇时间也用来肝手游的活动奖励。
　　“多喝点水。”
　　林玖把杯子递给王雨婷。
　　两人都是有练过的，懂得唱歌的时候怎么保护嗓子，用气息去发声，而不是单纯吊嗓子。要知道唱歌可是个体力活，甚至还能起到减肥的作用，如果胡来的话会把自己折腾得不行。
　　“玖儿唱歌真好听，不管是什么曲风的歌，都能够驾驭住呢。”
　　王雨婷点了几首动画主题曲，林玖也能陪着她一起唱。无论是《JOJO的奇妙冒险》的主题曲，还是《请问今天要来点兔子吗？》的主题曲，林玖都能够陪她唱好。
　　“因为你洗澡的时候会哼唱，所以我就记下来了。”
　　“欸，欸欸欸——”
　　王雨婷挠了挠脸颊，被林玖扳回一城。
　　不过这也是没办法的，谁都无法克制住在洗澡的时候开个人演唱会的冲动，无论是林玖还是王雨婷都不例外。
　　“真不可思议。”
　　王雨婷将后背靠在柔软的沙发上，轻声地感慨道。
　　大屏幕放着《魔卡少女樱》的主题曲，林玖就在她的身边，跟平时在家里一起看电视一样。
　　“明明每天都生活在一起，现在却感觉像是在做梦一样，真奇怪。”王雨婷傻笑着捏了捏脸颊，“一点都不疼，我该不会是在做梦吧？”
　　“因为你捏的是我的脸。”
　　林玖被王雨婷蹂躏着脸颊，无奈地看着她。
　　“你想想看嘛，我居然能够跟最喜欢的你每天在一起，有种美梦成真的感觉。”王雨婷蹭着林玖撒娇道，将林玖抱起来放在自己的大腿上，从后方抱住了他。
　　“别闹啦。”
　　“玖儿不是同意了吗？允许我随时随地抚摸你，这可是你答应过的事情，不许耍赖。”王雨婷轻轻地哼出声，一脸坏笑，“就算是你之后想要摸回来，我都会让你摸的，现在就让我好好地享受吧。”王雨婷把脸颊埋在林玖的后颈处，深深地吸气。
　　“我可没说在外面的时候可以这样，这种事情回到家再说啦，真是的！”林玖感觉到后背传来雨婷山脉的柔软触感，强烈的存在感让他全身都僵住了，理性逐渐沦陷在香甜的气息之中。
　　“哎嘿嘿，在外面的话，玖儿的反应也会变得不一样。”
　　王雨婷如同小恶魔般坏笑，还往林玖的后颈轻轻吹气。
　　林玖听到王雨婷是故意的，他的脸颊迅速地染上了浅浅的红晕。
　　林玖想起来叶月给出的提议，捆绑着在公园散步，这种事没准王雨婷真能做得出来！
　　“你，你就知道捉弄我！”
　　“因为我喜欢你嘛。”
　　王雨婷微笑着，握住了林玖的手。
　　“我想听你唱歌。”
　　“在这种情况下，我怎么唱歌！”
　　“唱嘛，唱一首就可以了。”
　　“……行吧。”
　　林玖经不住王雨婷的折腾，最终还是答应她了。
　　王雨婷有些得寸进尺地问道：“我可以点歌吗？”
　　“点，都可以点，随便点。”
　　“那我要听玖儿唱《威风堂堂》！”
　　“？”

第三百二十三章 流星一条!
　　“……”
　　林玖脸颊通红，好不容易才忍着害羞将《威风堂堂》唱完了。
　　他从未想过自己的记忆能力会用在这方面，记住歌词和旋律，再同步唱出来。
　　为了不让自己曾经的努力蒙羞，林玖唱歌的时候发挥出全部的实力，也让这首曾经霸榜的V家神曲的韵味完美展现出来。
　　简单来说，就是路人听了想报警的程度。
　　单纯地喘气不过是扰民的杂音，完全无法撩拨心弦。
　　只有男人才了解男人。
　　林玖对气息的运用技巧，投入的感情，完美地征服了这首歌。
　　微弱的吐息带着欲拒还迎的诱惑，充满侵略性的挑逗透露出几分挑衅，卸下逞强面具后的羞赧。摘下禁果闭眼偷咬一口，神经末梢拉起警报，自内而外逐渐火热，停下来已经快停不下来，只想要索取更多。心满意足地呼出一口气，抛弃所有虚伪的掩饰，只想温存这份幸福。
　　暖洋洋的，欲犹未尽。
　　林玖将这些细节唱了出来。
　　他唱完歌后脑子一片空白，像是在操场上全力奔跑，意识也跟着远离。
　　王雨婷也愣住了，她摸了摸自己的脸颊，发现自己的脸也在发热。
　　“哦哦哦！”
　　“太好听了吧！简直就是天籁！！”
　　“玖儿唱得真好听！我已经录下来了！”
　　“我要将这首充满希望的歌曲传到网络上去。”
　　王雨婷想让全世界都知道，她的男朋友是最棒的！
　　“等一下！”
　　林玖连忙阻止王雨婷，这要是发出去了，那他还不得社会性死亡？林玖怕不是要去警察局里将传播涩涩内容物的王雨婷给保释出来，小夫妻之间的情趣爱好还是自己留着比较好。
　　“哎嘿嘿……”
　　王雨婷痴痴地傻笑着，看得出来她现在心情特别好。
　　她没有把录音上传出去，但是作为代替，她也不会将音频删除。
　　“醒醒，该回过神了。”
　　林玖没好气地拍了拍王雨婷的后背，让她走路的时候不要低头看手机，好好看路。
　　两人从KTV里出来之后，王雨婷还沉浸在林玖唱歌的余韵之中，走路都轻飘飘的。
　　“玖儿，你还有什么感兴趣的？”
　　王雨婷牵着林玖的手在路上闲逛，她觉得今天有跟林玖出来约会真是太好了。这是分享彼此爱好的一种方式，能够见识到另一方不为人知的一面，也是表现出个人魅力的机会。她之前都不知道林玖原来唱歌唱得这么好，而且喘起来那么涩，让她心痒痒的。
　　“唔~”
　　林玖微微歪了歪脑袋，陷入沉思。
　　他这个人比较闷，没有什么特别喜欢的兴趣爱好。
　　做饭的话勉强能算兴趣，林玖很享受煮饭的过程，通过自己的双手将食材的味道发挥出来，将相应的组合进行搭配，完美地融合在一起，变成饱含营养美味的佳肴。最重要的是，当喜欢的人吃下他做的料理露出幸福的笑容，这份成就感是任何东西都比不上的。
　　“唔唔唔唔……”
　　林玖还在苦恼着，不知道接下来该去哪里比较好。
　　王雨婷见到林玖纠结的脸色，她温和地笑了笑，没有强迫林玖必须给出答案。
　　两人交往需要相互迁就，相互尊重，相互包容，相互支撑。
　　王雨婷是个急性子，但是她愿意为林玖放慢自己的脚步。
　　“玖儿，要不要去这里玩？”
　　王雨婷抬起手，指向市内体育活动中心。
　　这里有羽毛球馆，也有网球馆，兵乓球桌台，就连游泳项目也在其中。
　　体育中心有提供市民活动的场所，例如篮球场和操场都是免费的，一些活动项目则按小时计费，比如说射箭与保龄球等体育活动。
　　“好啊。”
　　林玖点了点头。
　　他想了好久都没有想到该去哪里，本来这次约会就是一时兴起，没有提前做好计划。
　　林玖后知后觉地反应过来，自己也变得有所不同。这要是往日里的他，无论做任何事情都会提前考虑到未来的可能性，推演出自己做出任何选择可能会导致的结果，并且事先做好三种以上的退路。林玖绝对不会懈怠，他恐怖的计算能力与记忆能力早已融入生活的方方面面。
　　如果要说林玖最大的特征，那么他的记忆图书馆这种堪比开挂的能力都得排在后头。
　　林玖从不完全地相信任何人。
　　多疑的心思，对未知的恐惧，被害妄想症患者般的阴谋论。
　　在阴暗的环境中生活的这些年，让林玖每走出一步就会提前想好接下来的三步。
　　然而林玖现在只想让王雨婷心情放松，想让她开心点，凭借着这份心意迈出脚步。
　　这并不意味着林玖因为恋爱而变弱，放弃了自己曾经为了生存而养成的习惯。
　　在王雨婷的身边，林玖可以放心地将自己的生命托付给她。
　　仅此而已。
　　“玖儿，来试试这个！”
　　王雨婷的声音将林玖的思绪拽回来。
　　林玖望过去，看着墙壁上的海报。
　　“射箭吗？”
　　“嗯！”
　　王雨婷兴致勃勃地向林玖挥手，眼神中充满了期待。
　　林玖见到她这么感兴趣的样子，自然也不会浇灭她的热情。
　　虽然林玖没有射箭的经验，但是他愿意去学，希望别在女朋友面前丢脸。
　　“那就去吧。”
　　“好耶~”
　　王雨婷带着林玖来到体育中心的射箭馆，这一路上见到的人并不多，主要是因为这个时间段正是工作日，年轻人要么还没放学，要么是还没有下班，倒也挺清闲的。负责射箭馆的工作人员小姐姐见到有人来，连忙把手机收起来，露出营业性的笑容。
　　“你好，请问有什么需要的吗？”
　　“我要办理两人一小时的练习场。”
　　“好的。”
　　工作人员扫了一眼在柜台前仅仅冒出个头的林玖，微笑地提醒道：“我们这边有儿童练习场，请问需要带小朋友去那边吗？请放心，儿童收费只需要大人的一半就可以了。”
　　“……”
　　林玖被工作人员小姐姐一句话给干沉默了。
　　他捏了捏自己的脸颊，再扯了扯身上的衣服，开始怀疑人生。
　　林玖这次明明没有穿童装出门，还换上了自己认为最有男子汉气概的衣服。
　　什么？热裤黑丝？这我就要跟你讲讲丝袜最早是男人穿的冷知识了。
　　“不用，他不是小孩子。”王雨婷搂住林玖的手臂，笑嘻嘻道，“他是我的男朋友，成熟稳重的大人，让我无时无刻都想依赖撒娇的优秀男人。”
　　林玖感受着王雨婷的搂抱，听着她的交往宣言，心中那份烦躁几乎是瞬间就融化了。
　　“……请你按照成年人的标准来。”
　　林玖将身份证从口袋里取出来，将出生日期展示给对方看。
　　“欸？这，这样啊，好的。”前台人员陷入混乱之中，她的目光在林玖和王雨婷之间徘徊。她能够看出来王雨婷不是在开玩笑的，也能够看出来林玖的身份证不是伪造的，这才冷静下来。毕竟在外面工作久了，什么样的人都能够见得到，没必要这么大惊小怪……
　　前台小姐姐给自己做好了心理建设，稳住道心，问道：“请问是现金支付还是电子支付？”
　　“现金支付。”
　　林玖的手机还没好，只能靠现金付款。
　　“让我付吧？”王雨婷拿出手机下意识地说道。
　　“不行，我们说好的，出来约会的钱就用节省下来的生活费。”林玖每周收到的生活费基本上都没有花完，积攒下来的这部分钱根据两人商量好的用在公司团建上。这个公司只有老板王雨婷跟签订协议的合作者林玖，因此每次公司团建都可以理解成为两人约会吃饭打电动。
　　“好吧。”
　　王雨婷尊重林玖的意见，也满足他作为一家之主出门在外展现风度的机会。
　　“请跟我来，这是护具和手套，下面请允许我为你们讲解一下注意事项。”
　　工作人员小姐姐为林玖和王雨婷戴好护具和手套，细心地讲解拉弓需要注意的地方。射箭结束后必须等到周围的人都射空箭矢，才能去箭靶所在的地方回收箭矢。除此之外，最重要的是保护好自己和身边的人。标准正确的动作尤其重要，能够保护好手臂，避免背部肌肉拉伤。
　　考虑到林玖是第一次接触射箭的缘故，工作人员小姐姐给他挑选了二十磅数的弓，适合新人使用。王雨婷则是拿了四十磅数的弓，她可不是第一次练习射箭，多少有些心得。
　　“玖儿要不要试试十磅的？”
　　“那是儿童用的吧？不要瞧不起我！”
　　“射箭需要的体力其实比想象中还要多，不要勉强哦。”
　　王雨婷还记得林玖昨天晚上累到躺在沙发上睡着，担心他今天太努力，又把自己折腾倒了。
　　“我知道啦，不会太勉强的，安啦安啦。”林玖明白王雨婷是在担心他，自然不会辜负她的这份心意，他如果真的觉得吃力，那么就算是去儿童练习场那他也认了。
　　工作人员小姐姐将具体的规则和注意事项通知完毕后，默默地走到角落，瞪圆眼睛观察着。
　　为了避免出现事故，直到客人离开之前，工作人员都必须留守监督。因为很多人射着射着就忘记了注意事项，在身边其他人的箭射完之前就想着把自己的箭回收，这是非常危险的事情。哪怕是箭矢有经过处理，也有足够的穿透力和杀伤力，这要是射中人可不是闹着玩的。
　　“嘿咻。”
　　王雨婷左手持弓，右手食指、中指、无名指捻着箭矢末端。站姿端正，两腿分开，腰背挺直，将背部与腰部的力量凝聚。她的右手虎口抵在脸颊底下，弓弦停在鼻前，眼眸中绽放着闪烁的锋芒。她已经锁定好目标，身体做出细微的调整，拉弓的手丝毫未有半分动摇。
　　“如阳至圣的吾主啊。”
　　“赐下万般睿智、尊严、力量的光辉的吾主啊！”
　　“敬请明鉴我这真心、我这信念、我这力量吧。”
　　“请看吧、星辰与月亮的缔造者啊！”
　　“见证我这举止、我这终局、我将成就的神圣献身吧。”
　　“流星一条！Stella！”
　　王雨婷松手射箭，发动咒文，解放宝具。
　　林玖闻言，肩膀都抖了一下，这可不兴喊啊宝友。
　　箭矢带着破空之声飞驰而去，弓弦发出嗡鸣，颤动着空气。
　　“十环。”
　　这是王雨婷的成绩。
　　工作人员看到王雨婷轻描淡写地拿下十环，没忍住抬起手轻轻地为她鼓掌。
　　就算是运气也好，能够在第一箭就找到状态，这是很厉害的事情。
　　王雨婷跟她要求四十磅的弓时，她还想着这对女生来说负担太重，没有经过艰苦训练就连拉弓都很吃力，想要保持手不颤抖就已经很难了。
　　一般来说，一个磅数的弓能够稳定地打六十支箭并且没有出现颤抖的情况，那么这个磅数就是合适的。如果觉得体力还有余量，可以考虑升磅。
　　“怎么样？”
　　王雨婷向林玖比了剪刀手的手势，满脸写着得意，笑靥明媚。
　　“好棒。”
　　林玖向她竖起大拇指。
　　这让王雨婷有些得意忘形了，如果她身后有尾巴的话，想必已经高兴到变成螺旋桨。
　　“我很期待玖儿的表现哦！”
　　王雨婷就像是读书期间的同桌女生一样，在某个科目拿到了好成绩，就开始对同桌挤眉弄眼起来，就差没有把试卷成绩贴在脑门上，出门逛几圈。
　　“这位同学，请问办公室在哪里？”
　　“我的天，你怎么知道我这次数学成绩拿了年级第一？”
　　差不多就是这个道理。
　　“你该不会是在期待我出糗吧？”林玖眯起眼睛，他从王雨婷的表情上看到了妹妹林莹莹的影子。那个倒霉丫头有时候也是这样盯着他，期待着自家老哥吃瘪。
　　“不会不会。”
　　王雨婷满怀期待地看着林玖。
　　“那我上了。”
　　林玖用鼻子轻轻吸气，再用嘴巴吐出气息，将身体状态调整到最佳。
　　大脑因为补充足够的氧气而活跃，双目清澈，林玖的视线锁定在箭靶十环。
　　拉弓的阻力比林玖想象中还要沉，林玖的体力并不算有多么好，他没有那么多犹豫的时间。越是保持着拉弓的动作，消耗的力气就越多，林玖的眼神慢慢地变得认真起来。
　　心无杂念。
　　不动摇，不迷惑。
　　林玖的气势骤然一变。
　　只是站在靶子前，周围的空气都有所变化。
　　“放！”
　　率真的箭矢笔直地向着目标投去，没有任何迷惘的射击。
　　“十……十环？”
　　工作人员小姐姐人都傻了，她射箭好几年，还是第一次见到有人第一次就能做对从站位开始到开弓射放的所有动作，更别说是准确无误地命中靶心。
　　这也是运气吗？
　　林玖把弓放下，悄悄地松了口气。
　　就在刚才短暂的一瞬间，林玖把有关的一切全部都计算完毕，胜利的法则已经决定好了。从他瞄准目标的那一刻，射中就已经是必然。
　　“怎么样？”林玖问道。
　　“笨蛋！”
　　王雨婷有些赌气的鼓起脸颊。
　　“怎，怎么啦？”
　　林玖有些无法理解，为什么自己努力地射中靶心，还要被王雨婷骂。
　　“按照正常的发展，玖儿应该会射歪了，这样才对嘛。”王雨婷嘟囔道。
　　“现实生活才不会有那么多漫画情节啦。”
　　林玖挠了挠头，有些闷闷不乐地说道：“难道我在你眼里就是那种体育不行的搞笑角色？”
　　“我不是这个意思啦！”
　　王雨婷见到林玖有些难过的样子，着急地解释道：“我只是想要像个大姐姐一样，手把手地教你怎么射箭而已！但是你这么厉害，没有我出场的机会了。”
　　“……”
　　林玖默默地举起弓，对着箭靶，拉弓射箭。
　　箭矢准确无误地命中靶心，又一次十环，只是这次他射中的是王雨婷的箭靶。
　　林玖把弓放下，很懊恼似地拍了拍自己的头，眨巴着眼睛望着王雨婷。
　　“雨婷，能教我怎么射箭吗？”

第三百二十四章 乖乖地从了我吧
　　杨静雯，二十六岁，体育中心射箭馆的工作人员。
　　她在读书的时候就爱上了射箭的感觉，似乎可以将所有的压力和烦恼都凝聚于指尖，将青春期遇到的烦恼与不甘，事后反省自己跟人吵架时没能及时想到的反驳话语，统统都倾注于箭矢上射出去。为此，杨静雯毕业后找了个相关的工作，在这家体育中心当教练。
　　在这里，她下班的时候只要是人不多的情况下，可以自由使用射箭馆的资源。这也是她当初选择来这里工作的主要目的，毕竟射箭这种事情，并不是每个家庭都能够撑起来的兴趣。
　　能够找到一件跟自己的兴趣相关的工作，这是一件很幸福的事情。
　　如果当这份兴趣爱好消失了，那么这份工作将会变成地狱。
　　今天的射箭馆洋溢着恋爱的酸臭味。
　　杨静雯看着在场馆里卿卿我我的两位客人，心想着这场面实在是太温馨了……如果不是她得知其中一人是男性的话，她肯定会觉得这是一对感情非常好的姐妹。姐姐手把手地教妹妹如何拉弓射箭，在练习站姿的时候更是扶着对方的腰，亲密无间。
　　然而这是一对情侣，并不是什么姐妹。
　　郎才女貌，天生一对，轮不到其他妖怪来反对。
　　杨静雯忽然觉得今天上班的时间变得好漫长。
　　好想下班。
　　实不相瞒，杨静雯还是单身。
　　她这个年纪自然会被父母催促着找男朋友，然而她本人完全没有这个意愿。
　　如果没有遇到合适的人，那么就没有必要去交往，毕竟这可是一辈子的事情。感情的事情又不能强迫，哪怕是强迫自己跟一个不喜欢的人在一起，到头来只有互相迁就，一辈子就这样迷迷糊糊地过去了。杨静雯宁愿跟她的弓过一辈子，都不想要敷衍自己一辈子。
　　“真好啊……”
　　杨静雯盯着林玖和王雨婷，这两人没有做出违规的动作，每个行为都符合规范，让她这个工作人员完全没有起到提醒的作用。仔细观察的话，这两人射箭的姿势也很美。尤其是年纪比较小的男孩子，动作规范到像是教科书一样，全身的肌肉都很协调，身形线条十分优美。
　　杨静雯看呆了。
　　她愣了一会儿才回过神来，偷偷地给自己扇一巴掌。
　　见鬼了，怎么可以盯着别人家的男朋友看，真没礼貌。
　　就算是自己没有男朋友，也不可以对别人的男朋友犯花痴。
　　杨静雯把目光转向王雨婷，人家正黏糊糊地手把手教男朋友射箭，还在男朋友耳边偷偷地说些什么，一下子就把男朋友弄得面红耳赤。
　　杨静雯歪了歪头。
　　她有些好奇，那姑娘到底跟男朋友讲了些啥？
　　“玖儿射得好棒！”
　　“好粗啊……玖儿的箭好粗。”
　　“中了！中了！玖儿射进去了！”
　　王雨婷在林玖的耳边碎碎念，甜美的嗓音透露出俏皮可爱的捉弄意味。
　　林玖明镜止水的弓道之心当场破碎，第一次脱靶，射在靶场墙壁的隔层上。
　　“你是故意的吧！”林玖抬起眼睛，通红着脸问道。
　　“怎么会呢~”王雨婷一脸坏笑的看着林玖，眼睛都快要眯起来了。
　　“说好的教我射箭，结果手就没有从我的腰上放下来过，还一直说些奇奇怪怪的话。”林玖轻轻地把王雨婷的手从自己的肚子上扯下来，因为王雨婷的手在一步步试探着往下滑。
　　“我有说什么奇怪的话吗？玖儿给我翻译翻译，解释解释。”
　　王雨婷装作茫然的模样问道。
　　如果不是她的眼神里藏不住的笑意，林玖也许真的会被她给骗过去。
　　“别闹了，好好射箭，不要浪费钱。”
　　林玖白了她一眼，在射箭馆一人一小时的收费是三十元，这价格是真的贵，相当于去游泳一个下午的价格。办理月卡只需要二百八十元，在月卡使用期间每天可以无限制射箭。这看起来很棒，然而哪个正经人能够天天跑过来玩，不用工作啊？不用上学啊？家里有矿啊？
　　家里有矿还跑来这里玩干嘛？自己在后院弄个射箭馆不就得了。
　　这个套路就跟健身房一样，大部分人都是办理月卡后一个月来不到几次。等到那天心血来潮打算去健身房里好好地燃烧脂肪，结果发现健身房关门倒闭，老板带着他的小姨子跑了。
　　王雨婷摇了摇头：“玖儿真是一点都不懂得浪漫，这个时候只需要好好享受就可以了——不过我就是喜欢你这一点！勤俭持家，贤良淑德。”说到这里，王雨婷向林玖竖起大拇指。
　　“最后一句话不是用来夸男生的吧？快点，轮到你了。”
　　林玖摸了摸箭筒，他的箭已经射空，拍了拍王雨婷的手臂，让她别腻歪了。
　　“好啦。”
　　王雨婷老老实实的回到自己的位置去。
　　她稍微活动了一下手腕，侧身举弓，潇洒凌厉地射出箭矢。
　　也许是想要在男朋友面前表现的缘故，王雨婷提高射速，但是精准度却丝毫不差。
　　“哇哦……”
　　林玖发出赞叹声。
　　难怪雨婷玩射击游戏那么厉害，原来是有这方面的天赋。
　　虽然王雨婷在其他方面总是不如意，但是在有关于体能方面的事情，她的表现相当精彩。
　　林玖看着王雨婷射箭的英姿，他发自内心地为王雨婷感到喜悦，还有一份小小的骄傲。
　　这么厉害的女孩是我的女朋友！
　　林玖也是个男生，自然也会有这样的想法。
　　至于嫉妒或是因为女友过于优秀而感到自卑？
　　会有这种想法的男生不配有这么好的女朋友，完全辜负了对方的心意，不识好歹。
　　“妈耶？！”
　　杨静雯人都看傻了。
　　如果不是王雨婷的速射在持续到第六箭的时候出现了误差，后续两箭也跟着偏离未能命中靶心，杨静雯都要怀疑是不是眼前这个人是不是专业的，来这个小小的体育中心砸场子。
　　大佬能不能去专业的射箭馆炸鱼啊？我这里连鱼塘都不算！欺负菜鸟有意思嘛！
　　“走吧，去回收箭。”
　　“好。”
　　王雨婷往箭筒一摸，确认箭筒空了之后，这才跟林玖一起往箭靶的方向走去。
　　今天下午射箭的人就只有她和林玖，毕竟是工作日的上班上学时间，也没有多少个高三学子敢在高考前几天跑出去跟女朋友玩……在这种时候跑去黑网吧上网的学生也不是没有，但是在这种情况下还有闲心跑去上网的人基本上也不会找女朋友，女人只会影响他打排位上分的速度。
　　“雨婷是什么时候对射箭感兴趣的？”
　　“初中的时候有练过，后来我的胸越来越大了，就不怎么射箭了。”
　　“……”
　　林玖下意识地把目光望过去。
　　原来如此，毕竟胸部被弓弦打中的话，肯定会很痛。
　　就像是藤原书记那样……林玖忽然想起石上真男人的事迹。
　　“玖儿你在看哪里？”
　　王雨婷微微前倾着身子，充满弹性质感的柔软摇曳出轻微的弧度，开领的衣服隐约流露出一抹雪腻的奶白，让林玖心跳加速。
　　“……没什么。”
　　林玖默默地转头拔下箭靶上的箭矢，因为感到心虚的缘故，他有些心不在焉。
　　王雨婷看着林玖红透的耳朵，她刚刚其实是明知故问，女孩子可是对这方面很敏感的。
　　每次林玖偷偷地看王雨婷的胸部，或者是看她的大腿和脚丫子，王雨婷都能够察觉到他极为忍耐又无法克制的视线。有时候转头望过去，还能看到林玖装作无事发生的模样，特别有趣。
　　王雨婷对林玖的目光并不讨厌，不如说她还觉得林玖太含蓄了，他可是她的男朋友。全世界只有林玖能够像这样看着她而不被挨揍，林玖别说是偷看了，就算是想要触摸也是可以的。反正林玖的眼神再怎么涩，都比不上王雨婷看向他的目光，论耍流氓那还得是看王雨婷。
　　王雨婷有时候会希望林玖能够像个普通的成年人一样，能够好好地把目光放在眼前，而不是什么事情都要考虑到未来，那样的生活太累了。但是她又不得不承认，正是这样的林玖才会让她感觉到安全感，她在依赖着林玖未雨绸缪的机敏与睿智。
　　王雨婷说林玖成熟稳重值得依靠这件事，绝对不是谎言，而是她的真心话。
　　林玖年少老成的一面，像是爸爸一样叮嘱王雨婷多吃青菜的一面，接触到新鲜事物时无意识露出来的孩子气一面，即便是遭受不公平的待遇也不抛弃原则的一面……无论是哪一面，这些都是林玖最真实的一面。他的魅力并不是片面的，正是这些方方面面，才让王雨婷对林玖魂牵梦绕，每天最大的幸福就是陪伴在他的身边。
　　王雨婷想要跟林玖相处更长的时间，想要看到他新的一面，想要好好地珍惜他。
　　“玖儿，我们来比赛吧！”
　　王雨婷将箭矢放回箭筒，在回射箭位置的途中，她跟林玖提议道：“就用射箭制来决定胜负，看谁射中的多。双方各自一箭一箭地射，谁的箭靶上留着的箭越多，谁就赢了！”
　　“不，这有什么意思？”林玖摇了摇头，“还不如放轻松点，玩得开心点。”
　　王雨婷见林玖没有多少竞争心思，于是往里面添了一把火。
　　“玖儿要是赢了的话，我什么都听你的。”
　　“好，这就开始比赛吧，我已经等不及了。”
　　林玖的眼眸里仿佛有一团火在燃烧，能够感觉到他的战意燃起来了。
　　“玖儿就这么想赢我吗？”王雨婷抬起手抿着嘴，不让自己的坏笑被林玖看见，但她的眼睛还是将喜悦的神色流露出来，满眼都是笑意。
　　“我只是认为难得来一次射箭馆，自然是要追求体育精神。比赛第一，友谊第二。”林玖无比认真地说道，“既分高下，也决生死。”
　　“那我要是赢了，玖儿也得无条件答应我一件事。”
　　王雨婷图穷匕见，这才是她的真正目的。
　　林玖面色不改地说道：“不如让我们放下比赛，享受现在。”
　　“不行，这可是你说的，要追求体育精神！”
　　王雨婷才不会给林玖反悔的机会，提弓射箭，率先拿下第一分。
　　既然林玖都答应了，那么现在想后悔也来不及了。
　　林玖微微抿嘴，提起弓箭，对准靶心。
　　“十环。”
　　无比出色的成绩。
　　射箭馆的工作人员小姐姐，杨静雯都忍不住地为林玖鼓掌。
　　能够保持这么好的状态，这已经不是用运气可以来解释的，这是天赋。
　　林玖射箭的动作就像是精密的机械一样，无论是从站姿还是拉弓放箭的动作都充满美感。
　　杨静雯仅仅是看着他射箭的模样，就有一种在春夏季节来到海边晒着太阳、喝着冰镇果汁、享受海风的感觉，能够让强迫症患者心旷神怡的地步。
　　林玖的第二箭依旧是十环。
　　王雨婷的第二箭准确无误地命中箭靶。
　　杨静雯静静地看着两人，心里忽然涌出一股羡慕的心情。
　　不认真练习是不可能射出那样的箭，这肯定是日积月累攒下来的东西，即便不是在弓箭方面，也肯定在生活中某个地方付出了许多。射箭除了努力练习之外，更重要的是必中的决心。
　　六发六中。
　　林玖和王雨婷在杨静雯走神的时间里，两个人射出来的箭都是必中。
　　杨静雯已经放弃了思考，这两个人绝对是高段位跑过来炸鱼的，搞人心态。
　　不过，就算是再怎么厉害的人也不可能永远不射偏。
　　人的集中力和体力终究是有限的。
　　尽可能保持平静的心情，保持心境的人才能够获得胜利。
　　林玖的集中力丝毫没有分散，他完全不在意王雨婷的连射成果，他只知道自己不射偏就可以了。
　　第八射。
　　林玖握着弓的手止不住地颤抖，呼吸紊乱，身体的疲劳像是潮水般涌来。
　　林玖并不是追求完美，而是他的身体记住了第一次命中靶心的感觉，从此之后只需要重复这个过程。伴随着体力的流失，每次射箭都需要进行调整，渐渐地感到力不从心起来。
　　老父亲一直都是承受着这样的重担吗？
　　林玖不知为何想起了王渊，对老父亲的敬佩之心油然而生。
　　他转过头看向王雨婷，女孩端正的动作赏心悦目，锐利的视线有增无减。
　　王雨婷松开了手。
　　箭矢拖拽着呼啸的风声，笔直地向靶子射去。
　　“命中。”
　　王雨婷稍微松了口气，注意到了林玖的视线，向他展露出阳光般明媚的笑容。
　　说实话，林玖仅仅是见到她的笑容，就感觉自己已经输了。
　　在为了胜利这方面，他想要获胜的意志并不如她。
　　“我想问一下，雨婷打算赢了之后，要求我做什么？”
　　“哦吼吼，玖儿是想攻心吗？这种伎俩都使出来了，不过我是不会动摇的。”王雨婷见到林玖颤抖的手，注意到他体力不支的现状，改口道，“也罢，我就坦然告诉你吧。”
　　“愿闻其详。”
　　“我要把你捆绑起来，晚上的时候去公园散步。”
　　王雨婷向林玖抛了个媚眼，仿佛眨眼间有星星闪烁。
　　林玖整个人僵住了。
　　“玖儿真笨啊，找谁商量不好，偏偏找叶月。”王雨婷从口袋里拿出手机给林玖展示了一下她和叶月的聊天记录，叶月将林玖跟她打电话的事情一五一十地全部说出来。
　　叶月作为正直的好女孩，从不跟其他男生搞暧昧，对自己的女朋友忠贞不二，对自己的好朋友更是从不隐瞒。这绝对不是因为她觉得出卖林玖会很有趣，绝对不是。
　　王雨婷这才明白林玖为什么会突然找她去约会，她能够感受到林玖的温柔体贴，同时也感觉自己就像是个恋爱中的小女孩一样，享受着男朋友的关怀。
　　为了这么出色的男朋友，王雨婷当然也要有所回报才行。
　　“那我可不能输了。”
　　林玖无奈地举起弓，微微松开手，再重新握紧。
　　“这可不一定哦~”
　　王雨婷露出了古灵精怪的笑容，眼眸里藏着止不住的笑意。
　　她的笑容让林玖感觉到有哪里不对，但是又有些说不上来。
　　“难道是……”
　　林玖猛地睁大眼睛。
　　他把手往箭筒摸去，只拿到了一支箭。
　　按理来说，每个人都有十支箭才对，然而林玖的箭筒里只有九支箭。
　　“果然，是那个时候！”
　　林玖听到王雨婷打算手把手教他射箭，故意射歪，把自己的箭射到了王雨婷的箭靶上。林玖在回收箭矢的时候也没想到这一点，王雨婷则是理所当然的放进箭筒里，然后向林玖提出了比赛的请求。林玖从一开始就踏入陷阱之中，当他回过神来已经被王雨婷吃得死死的。
　　恋爱即是战争。
　　今日的胜负，王雨婷的胜利。
　　林玖九射八中，最后一射因为没体力了，在颤抖之中射偏了。
　　王雨婷十射九中，她的手中还有第十一支箭，只是这支箭她没有搭在弓弦上。
　　“咻。”
　　王雨婷用箭矢轻轻地点了林玖的胸口一下，调皮地吐了吐舌。
　　“你的心已经被我射穿了，乖乖地从了我吧。”
　　林玖一脸无奈，挠了挠头，最后还是接过了这支箭。
　　“嗯！”

第三百二十五章 成熟可靠的大姐姐
　　“整只手臂都没力气啦……”
　　林玖走路摇摇晃晃的，脑子也晕乎乎的，揉了揉困倦到几乎阖上的眼帘。
　　他的身体本来就比较虚弱，再加上疲乏的亚健康状态一直没有得到好好的休息，以及今天在射箭馆认真过头了，这体育项目消耗的体力与集中力一点都不比其他体育运动差。
　　林玖打了个大大的哈欠，下意识地抱住了王雨婷的手臂，免得自己不小心摔倒了。
　　“玖儿，要不要我背你？”
　　王雨婷看着林玖时不时地揉眼睛，打哈欠，努力不让自己睡着的逞强模样。说实话，这样的林玖有一种说不出的魅力，让她心中涌出了奇异的犯罪感，就像是禁忌的果实般散发着魅力。好在林玖已经是十八岁的成年人，否则王雨婷觉得自己的道德观念会出现偏差。
　　“不要，我又不是小孩子。”林玖迷迷糊糊地摇了摇头。
　　“说出这种话的人，往往都是小孩子。”王雨婷反驳道。
　　“那……成熟的大人这时候该怎么做？”
　　林玖有些呆呆地问道，说话语气也因为放松的缘故，显得有些稚嫩。
　　王雨婷听着林玖可爱的声音，一下子还以为听错了，瞪大眼睛看着他。
　　林玖平时说话会为了展现出男人味而变得低沉，此时的他已经没有思考的余力，说话方式也变得悠哉轻松。让王雨婷感受到一股奇妙的感觉，心跳加速。
　　“成熟的大人，这时候就应该放下不必要的成见，好好地去依靠值得信任的人。”王雨婷向林玖的肩膀靠拢，问道，“在你心中，我难道是不值得依靠的人吗？”
　　“怎么会呢……”
　　林玖停下脚步，仰起头看着王雨婷。
　　他抿了抿嘴，似乎在跟内心的某样东西作斗争，努力地克服这份心理障碍。
　　王雨婷见林玖出现动摇的模样，小声地补充道：“成熟的大人才不会把自己弄得破破烂烂的，让身边重要的人担心。”
　　林玖的眼神出现明显的变化，松弛的表情慢慢地浮现出柔和的笑容。
　　他轻轻地把脑袋顶在王雨婷的手臂上，小声地说道：“这句话我也要跟你说才行，你可不能再勉强自己，有什么事情一定要跟我说。”
　　王雨婷挠了挠头，她知道林玖在担心什么。
　　为了能够调休，王雨婷昨天将三天左右的工作量都完成了。她在同事的眼中越来越激进，也越来越冰冷，像是一台无情的工作机器，只讲究效率。同楼层的销售员们也开始对王主任有了更深的畏惧，对她的不满也开始累积起来，大家都在说王雨婷自从升职后就变了个人似的。
　　没有人知道王雨婷仅仅是想要早点回家而已，想要抽出休息的时间多陪伴家人。
　　王雨婷从来都没有想过什么能者多劳，也没有想过把张经理给踹出去。她还专门安慰张经理让他不用担心，如果没有张经理在的话，那么每周一的领导会议都要由她参加，她可不干。
　　这群领导开会就像是在聊天喝茶似的，针对着同一件事情反复谈论，一聊就从中午聊到晚上。最搞笑的是，开会时提出的建议基本上都不会被采纳，最后还是由总监来做决定。
　　薛总监又是个很奇怪的人，她并不喜欢直接采纳别人的建议，似乎这样会显得她很没用。于是她感兴趣的方案通常都会换了一层皮，戴上不一样的名头，作为商场下一期活动。这件事大家其实心里都清楚，就连提出方案的人也很清楚，不过大家都不会说什么，毕竟她是总监。
　　王雨婷可做不到陪其他人跟总监聊天喝茶一个下午，就为了哄她开心，实际上任何工作都没有落实下来。某种意义上，王雨婷还是挺佩服这些经理的，就算是被打脸了还能保持着微笑。
　　为了生活。
　　这四个字代表了太多，太多。
　　“我知道啦。”
　　王雨婷抱住林玖的肩膀，向他承诺道：“我不会逞强自己的，也不会让自己变得菠萝菠萝哒。作为交换，你累的时候就跟我说，就像是现在这样。”
　　林玖沉吟了一会儿，点了点头。
　　“背我。”
　　他小声道。
　　王雨婷微微眯起眼睛，英姿飒爽地单膝跪地，像是骑士般向林玖伸出手。
　　“这是我的荣幸，公主殿下。”
　　“……笨蛋，别耍帅啊。”
　　林玖微微鼓起脸颊，但还是把手伸过去。
　　王雨婷轻轻松松地将林玖背起来，她丝毫没有感到疲惫，精神特别好。
　　无论是唱歌还是射箭，对她来说都是一种解压，将沉积在心中的精神垃圾释放出来。当代的社畜如果没有找到一个属于自己的兴趣爱好，没有得到好好地释放，精神压力无限累积是一种很恐怖的事情，甚至很有可能在哪天因为一件小事点燃了这颗炸弹，当场崩溃。
　　林玖今天这么积极地找她约会，大概就是看出来她在工作方面与人际关系上的压抑。
　　“玖儿好轻。”
　　王雨婷背着林玖走在街上，再次感受到林玖的身体是如此娇小的事实。
　　正是这么稚嫩的肩膀撑起了两人的家，让人下意识地想跟他撒娇。
　　“笨蛋。”
　　林玖趴在王雨婷的后背上，细微的呼吸隔着衣物传递给王雨婷。
　　微冷的晚风把行道树的树叶枝条吹得沙沙作响，橘红色的夕阳光辉透过层层叠叠的厚重云层，将最后一丝微弱的光洒在行走的人们身上。
　　路灯悄然亮起，灯光照耀在地面反射成金色的地毯，像是冒险类游戏中能够获得增益状态的赐福点。王雨婷兴冲冲地背着林玖从昏暗的环境中走过去，当她的脚踩在上面之后，明亮的光芒在女孩欢快的脚步与晃动的影子中化为朦胧的薄纱。
　　林玖感觉到刺目的光线，他下意识地闭着眼睛，把头埋在王雨婷的后颈处。
　　好香。
　　在安心舒适的氛围下，林玖闭上了眼睛，安稳地睡着了。
　　王雨婷听到背部传来细微的呼吸声，她眯起眼睛笑了起来，笑容中满溢着骄傲。
　　林玖在她的背上睡着了！
　　那个对任何人都提防得要死，像是野生的幼兽般警惕，用冷眼看待世界的林玖。
　　在她的背上睡着了！！
　　王雨婷敢肯定这件事其他人绝对做不到，就算是林玖的亲生母亲也做不到。
　　“到底谁才是笨蛋呢？”
　　王雨婷托起林玖的臀部，让他好好地贴紧她的后背，往回家的路上走去。
　　这一路上，林玖均匀的呼吸声，就是王雨婷最喜欢的歌谣。
　　————
　　温书放假的日子转眼间就过去了。
　　这几天林玖在家好好休息，没有在身体不适的时候还强撑着自己去做各种事情，家里最主要的午餐和晚餐基本上都是由老父亲来搞定，每天到饭点的时候都特别热闹。尤其是王雨婷上早班回来，晚上一家人聚在一起吃饭，家里三位吃货都在，那场面简直不得了。
　　墨宵和王雨婷为了抢夺一块肉，筷子来回之间发出清脆的声响，打得天崩地裂。最后林玖夹起那块肉，放在了林莹莹的碗里，结束了这场战争。
　　谁让这两个人一点都不讲究卫生，筷子又不是玩具，就不怕口水到处飞。
　　王渊则是对此习以为常，他谁也不帮，谁也不能帮。
　　帮老婆，那么就是对女儿不公平。
　　帮女儿，那么就是对妻子不尊重。
　　我能怎么办？
　　我总不能参与到一起，抢着肉吃吧？
　　这样迎接王渊的将会是母女混合双打，以这两个人的战斗力，王渊有九条命都不够用。
　　在温书假的假期时光，林玖难得度过一段悠闲的时间，为此产生了罪恶感。
　　什么事都不做就能有饭吃，这是认真的吗？这是开玩笑吧？好恐怖！
　　为了不让林玖当场自闭，负责接送林莹莹上学放学的重任就交给了林玖。
　　林玖欣然接受了这份任务，林莹莹一开始还挺开心的，但是不知道为什么她从学校回来的时候表情会变得很闷，还让林玖别再去她学校了。为此林玖还很纳闷，不知道是自己哪里做得不够好，直到林玖第二天照常送林莹莹去学校的时候被她班上的男生表白，他才明白自家妹妹在烦恼着什么。有一个如此优秀的哥哥，当妹妹的压力自然会很大。
　　这大概就是林莹莹喜欢看林玖吃瘪的原因。
　　“玖儿，考试加油！”
　　王雨婷早早起床，给林玖一个大大的拥抱。
　　她昨晚加班到深夜才下班，回到家睡觉的时候都快三点了，但她还是设置闹钟七点起床。
　　因为今天是林玖高考的日子！高考对于任何一名学子来说都是人生中重要的经历，无论成果如何，那份回忆都将会留在心里。
　　虽然对于王雨婷来说，她已经忘记了高考的事情，那些学来的知识现在让她回想起来，也仅仅是勉强还能够教林莹莹怎么写作业的程度而已。但是她至少要给林玖一个鼓励的拥抱，就像是其他家庭那样，给即将奔赴考场的孩子鼓励与支持。
　　“我出门啦，你赶紧回去睡觉。”
　　林玖把脸颊埋在王雨婷的腹部上，用力地回抱着她，仰起头望着厚重的雨婷山脉。
　　“都跟你说了没必要那么早起来，你才睡了那么一会，今天不用上晚班吗？”
　　王雨婷勉强撑起朦胧的睡颜，有些得意地笑了笑：“哼哼，我今天是正常休息！就算是公司炸了，经理从楼上跳下来了，我也不会回去顶班的。”
　　“难怪你昨晚加班到那么晚……”
　　林玖拥抱王雨婷的双手稍微放松了一点，没有那么用力，但是给予她的温暖却更多了。
　　王雨婷就像是一个偏执的工作狂，她如果准备第二天休息，那么休息前一天她会提前做好第二天的工作内容，避免自己的同事遇到难题后还要打电话向她求助。
　　按理来说，王雨婷就算是休息日把手机调到飞行模式都没人可以说她。她又不是警察，也不是消防员，她的工作也没有那么高尚伟大，值得让她付出休息日的时间。然而王雨婷很清楚，就算是她把手机关了，第二天还是要去上班的，到时候留给她的工作量就不只是这些了。
　　“我可没有逞强哦。”
　　王雨婷自从跟林玖约定好之后，她现在工作之余还会点杯乌龙奶盖茶，一边喝一边跟林玖聊天，给自己留出放松的时间，不再绷得那么紧。
　　林玖这阵子可以说是非常闲，没事的时候就拿着墨宵给他买的新手机不停折腾，给王雨婷拍些不错的风景照，然后在王雨婷的要求下偶尔发几张自拍。不得不承认，林玖小时候接受的童星教育让他拥有极强的镜头感，知道怎么样才能在镜头面前展现出最完美的一面。
　　王雨婷在商场被营业员小姐姐尊称为冰雪女王，但是冰雪也有消融的一天。当她在办公室看着手机浮现出暖洋洋的笑容时，枯燥烦闷的氛围泯然消散，宛如春回大地。
　　当工作环境出现一位特别用功的人，大部分同事都很难表现出尊敬或是敬佩，而是会觉得这个人是来搞乱的。这么有上进心的话，怎么会跑过来这里上班，外面精彩的世界在等着你。除非这个人包揽了大部分的工作，那么在场的人只会感到自卑，以及怎么努力都跟不上的绝望。
　　王雨婷不再那么拼命地工作，办公室里的同事们也有了喘息的空间。她的人际关系问题也因此得到缓和，商场四楼的营业员们也能稍微放松点，从高压的工作环境中得到解脱。
　　根据某位营业员小姐姐的密报，王主任之所以这几天心情变好，是因为上班的时候会跟男朋友偷偷地发消息聊天。这让四楼的营业员们对王主任的男朋友肃然起敬，感谢你救我们于水深火热之中，从今天起你就是四楼的老大哥，来了商场四楼任意专柜都给你打折！
　　可惜的是，四楼没有童装专柜。
　　“你在家的时候不要乱碰厨房的东西哦，尤其是灶台和刀具。爸妈中午应该会回来煮饭的，就算是没有来，我今天早上做的饭也应该够吃了，记得用微波炉加热一下再吃。”
　　林玖穿好鞋子，拎了拎背包，嘱咐道：“这个月的物业费我已经交了，最近也没有送上门的快递。如果有传销的人跑来的话，绝对不可以开门哦！”
　　“我是小孩子吗！”
　　王雨婷感觉自己被林玖小瞧了，气势汹汹地拍了拍傲人的胸膛。
　　“我可是成熟可靠的大姐姐！”
　　“……啊啊，是是是。”
　　“好敷衍！”

第三百二十六章 画上句号
　　今天的街道比往日里还要拥挤。
　　林玖走在上学的路上，他感觉到今日的上学路变得比以往不同。
　　紧张的考生们走在路上，还有人拿着巴掌大小的单词本在临时抱佛脚，一边走路一边复习。
　　学生家长围聚在街道的边上避免挡住考生们的路，哪怕是尽可能表现出平静的模样，但是肢体动作间透露出的不安还是弥漫开来。有的学生家长下意识地拿出一根烟，在手里捻了半天，最终还是没有点火，收回放进烟盒里。无论是学生还是家长，都为这一天筹备许久，既有期待，又有几分惶恐。希望今天的时间快点过去吧，又担心时间流逝太快，孩子还没有准备好。
　　往日里总是堵车的马路在警察同志们的疏导下，一辆辆车服从命令听从指挥，道路前所未有地通畅。的士司机将学生送到考场前，潇洒地挥了挥手，没有收费。这两天所有高一和高二的学生全部放假，为高三前辈提供一个安静的考试场所，只有高考学子才需要去学校。
　　这一天似乎所有人都站在考生的身边，用言语和行动去支持他们。
　　“李警官？”
　　林玖走在路上，碰见了熟悉的人影。
　　李麟宸转头一看，发现是林玖，向他露出了笑容。
　　“早啊，吃了没？没吃的话来吃点。”
　　李麟宸从随身的包里取出三明治递给林玖。
　　林玖摸了摸肚子，回应道：“我吃过了。”
　　“吃了也给我拿着。”
　　李麟宸将三明治塞在林玖的怀里，就像是个固执的兄长，生怕弟弟妹妹饿着。
　　林玖没办法拒绝他的好意，也就只能将三明治收下。
　　“李警官，你还好吗？”
　　林玖发现李麟宸面容憔悴，还顶着两个大大的黑眼圈，双手偶尔还会细微地发抖。
　　李麟宸一脸仙气，平静道：“我差不多有四十个小时没睡了。”
　　“……你快回家去吧，我怕你猝死。”
　　林玖嘴角微微抽了一下，他是真的被李警官吓到了。
　　就算是他也做不到四十个小时不睡觉，随时都有可能宕机昏迷。
　　“嗯，确认完考生们进场后，我就回去休息了。”
　　李麟宸抬起手往林玖的肩头轻轻地拍了一下，祝福道：“考试顺利。”
　　说完，他往同事的方向走去，继续疏导交通路线，维护周围的治安秩序。
　　永远不要小瞧人类的劣根性，因为自己不幸，从而想要摧毁他人的恶徒是存在的。甚至是有的人生而高高在上，即便如此也不会感到满足，不停地去剥削他人壮大自己。就像是一只贪婪的巨兽，对物质的欲望永无止境，榨干了他人的所有价值之后，就连剩下的残躯也能再利用。
　　死人有时候比活人还有用。
　　这个世界上就是有这种只顾自己利益的恶鬼。
　　林玖曾经遇到过一位被欲望蒙蔽陷入金钱旋涡，出卖身体也无法还债，最终选择跳楼轻生的女学生。当她的父亲在医院里祈祷着女儿能够睁开眼睛时，那些无良记者蹲在医院楼道里，扒拉着饭盒，嘴里念叨着只有这女孩死了，他们的报道才有更多的人看，不然就是白跑一趟。
　　林玖有时候站在人群中间，却感觉自己像是陷入深渊，伸手不见五指。
　　所幸的是，这个世界上有人愿意点燃自己化为光明，站在阴影深处守候着希望。
　　人们得知世间有神医，往往是因为某个重大疾病得到了解决方案，为此欢呼雀跃，恨不得将神医捧上神坛。但是这并不意味着那些将寻常小病治好，将大规模传染疾病防患于未然的医生们就不值得敬佩了。每一位身披战袍站在最前线的人，他们的存在就像是一道道光，照亮了这浑浊乌黑的世界，挡住那些为了一己私欲企图牺牲无数人的孽畜。
　　林玖没有对这个世界感到彻底绝望，大概就是因为有这些可爱的人在这里。
　　他撕开三明治的包装纸，低头咬了一口，细细地品尝着，迈开步伐往学校的方向走去。
　　林玖本来还有些羡慕那些有家长陪同守候的学生，但是他现在心情相当舒畅，完全没有那些黏糊糊的烦躁心情。无论是身上残留的体温，还是口中弥漫的蛋黄酱甜味，耳旁传来的一声声鼓励与支持，照耀在身上的暖阳，都让人感到安心。
　　所见所闻所知，皆是美好。
　　“啊……”
　　林玖在学校楼下见到了班主任。
　　她站在那里，给她的每一个学生鼓励和笑容。
　　就连林玖也不例外。
　　“加油！”
　　黄梅向林玖露出笑容，攥紧着拳头给他加油助威。
　　林玖本能地想着班主任会不会是想到班里最麻烦的刺头终于要走了，所以才笑得那么开心。换作是他也肯定会高兴得想去开辆敞篷车兜兜风，乐死了。
　　这种想法并不好，林玖已经习惯以最大的恶意去考虑任何人任何事，这个生活习惯想改掉没有那么容易……不过，仅限于现在，林玖愿意放下这种想法。
　　林玖深深吸了一口气，目光凝视着黄梅。
　　“怎，怎么了吗？”
　　黄梅被林玖的眼神盯得心里有些毛毛的，不知道是不是自己哪里做错了。
　　林玖后退了几步，他以学生的身份，向黄梅严肃地鞠躬。
　　每节课的上课起立向老师敬礼，他都是敷衍的。
　　唯独这次敬礼，林玖是认真的。
　　“老师，感谢您一直以来对我的迁就和照顾。”
　　林玖的举动让周围的人下意识地看向他，但他并不在乎其他人的视线。
　　黄梅怔住了。
　　她瞪圆了眼睛，呆呆地看着林玖。
　　她其实也有想过要是林玖不在了，那她今后的任职生涯也会轻松不少。
　　她曾经为了现实而低头，做了自己认为很悔恨的事情，当学生知晓此事后而惶恐不安。
　　但她很庆幸，知晓这件事的人是林玖。
　　林玖站在教导处忍耐着来自校方的压力时没有倒下，他咬着牙，他握着拳头，眼神如炬，像是有火光在里面摇曳，那份纤细的身躯里蕴含着坚韧的意志。当他站在讲台上时，他就像是全身都冒着光，闪耀得让黄梅感觉眼睛疼，泪水都忍不住流出来。
　　如果没有林玖在，也许她的任职生涯今后也会这样浑浑噩噩地度过，习惯不甘和委屈。
　　“谢谢你，林玖同学。”
　　黄梅向林玖露出微笑，她抹了抹眼角湿润的水珠。
　　似乎那一天的光还没有消散，依旧刺眼，让她几乎睁不开眼。
　　林玖点点头，背着书包向着考场的方向迈出步伐，每一步都是那么踏实。
　　林玖在考场门口出示身份证和准考证，将手机关机放到书包夹层里一起放在讲台上，只准备好了黑色签字笔与考试专用的铅笔，来到自己的座位。
　　他的座位是考场的角落，转头就能够见到天空尽头璀璨明媚的阳光。微风透过窗户吹来，林玖的头发在暖风中轻飘飘地飞舞，他下意识地从口袋里取出发圈，将长发系上。
　　距离第一场考试还有些时间，考场里的同学有的人在闭目养神，表情绷紧得可怕。有的人嘴里念念叨叨的，似乎还在做最后的努力进行复习。每个人都很紧张，安静得能够听到中央空调的风声，仿佛就像是临刑之前的最后一段时光。不过也还是有人在说说笑笑，似乎小事而已。
　　当铃声响起，那些说笑的人顿时笑不出来了，如临大敌般等待监考老师发卷。
　　监考老师慢悠悠地将封条拆开，将里面的试卷拿出来。整个班级的氛围瞬间变得凝重起来，几乎能够听到考生的心跳声与呼吸声。班里几位面容早熟，看上去年纪颇大的留级生更是双手捂住嘴巴，努力地调整呼吸，眼瞳溃散的聚焦慢慢地收拢，将高考失利的恐惧咽下。
　　这是过往任何一场考试都没有的气氛，压抑得像是在上人生的最后一堂课。
　　为了这一日付出无数日夜努力的人，正握紧着签字笔，仿佛握着利剑。
　　林玖慢慢地端正坐姿，他将悠闲的心情收拾起来，尊重在座的考生。
　　高考意味着什么？
　　这个问题其实很早以前就有人在网上询问，寻求着一个答案。
　　无论是即将参与高考的，或是已经考试结束的，还有从未接触过的人都过来凑热闹。
　　有人说，高考是对青涩的年纪作出诀别。
　　高考结束，年少的青春将会成为珍贵的记忆保存在内心深处的地方，再也不能像曾经那样向家人撒娇说自己要吃这个要买那个。离开学校这个小小的箱庭，领略到社会的全貌，后知后觉父母庇护之外的生存环境。不再那么幼稚，不再那么天真，也不会有人温柔地给予犯错的机会。
　　应试教育中大部分的基础题与中档题都是能够通过死记硬背熬下来的，如果不行的话也许是因为方向出现了错误，或是真的没有这方面的天赋。
　　努力不一定会成功，任何事情都不是努力就能够完成的，例如数学不会就是不会。哪怕是把睡眠的时间全部舍弃，也不代表着脑子就会如你所愿地将付出化为成果。放过自己，放过钻入牛角尖里找不到路越陷越深的自己，有时候往后退是为了更好地继续走下去。
　　无论是高考顺利考上理想中的大学，亦或是退而其次地去考另外的学校，还是高考十分钟将选择题填完放弃思考准备找同学疯玩一阵子，再寻思着今后到底去哪里就业……这都是高考之后的事情，未来的路还有很长，并不是到这里就结束。
　　“叮铃铃——”
　　考场铃声再次响起。
　　监考老师的目光从在座的学生面前扫过，确认每一位学生的桌子上都有试卷和答题卡，草稿纸也都准备上了。监考老师例行提醒班上的每位考生，如果手机还没有拿出来的，现在还可以交到讲台上来。若是在考试期间手机响起，无论是有没有拿出来看，无论信息内容如何，一律按照考试作弊处理，取消本次考试资格。
　　在场有两位学生闻言后，老老实实地把手机交上去。
　　监考老师锐利的目光在每位考生脸上扫过，他已经提醒过了，如果还有人执迷不悟那也没办法了，好言难劝该死的鬼。
　　“考试开始！”
　　监考老师沉稳的声音像是往平静的潭水里扔进一块石头，荡漾起一圈圈的波纹。
　　监考老师为两人，一人站在讲台，另一人站在教室后方巡逻。
　　除此之外，教室内还有四台监控器，弥补人力上的不足。
　　考生们没有任何作弊的机会，也没有这个胆子。
　　若是作弊被发现的话，将会付出惨重的代价。
　　参加考试的各科成绩全部无效，剩余未考完的科目也不用参加了，今后的人生履历也要多一笔“高考作弊”的记录，无论是就业还是银行相关的贷款服务都会受阻。以上都是个人作弊需要付出的代价。若是组织团伙作弊，协助他人舞弊，向考场外传递试题信息，使用相关设备接受信息实施作弊，伪装身份证代替本人参加考试等情形更是会受到刑法处罚。
　　不少人都以为高考就像是寻常考试那样能够轻轻松松地作弊，结果这些人都为自己的自大付出代价。既小瞧了高考的重要性，也小瞧了监考官们的决心，要为认真读书的学子捍卫公平。
　　考生们奋笔疾书，紧张的氛围化为厚重的寂静，唯有笔尖触碰纸张发出的细微声响。
　　林玖不紧不慢地将自己的姓名学号填上去，这是最重要的一步。
　　窗外的阳光正好，一束灿金色的微光洒在桌上，将他的名字照耀得闪亮。
　　林玖下意识地转过头看向窗户，眼前的景色并不是他平日里习惯看到的风景。虽然是在本校里考试，但是班级座位还是调过了，看待景物的角度也有所改变。
　　虽然林玖的学生生涯烂得彻底，无论是初中还是高中都像是烂泥，但是他的学生时代并非一无是处，多多少少也有一两件值得回忆的事情。
　　就用这张试卷，为我的青春画上句号。
　　青涩又不成熟的我，该长大了。
　　监考老师在巡逻的过程中察觉到林玖的异样，考试刚开始就有学生放弃思考。让他下意识地想要叹气，真是一年不如一年，现在的学生都是怎么了？
　　监考老师准备过去提醒林玖别东张西望，就算是把选择题都做了，那也好过在这里发呆。
　　“……”
　　监考老师的脚步停住了。
　　坐在窗台边上的青年像是褪去了幼稚的颜色，笔尖跃于纸张之上，下笔如神。
　　监考老师默默地抬起头看向窗外，眼睛眯成一条线，心中满是疑惑。
　　“这窗户上面有答案？”

第三百二十七章 久违的女子会
　　“咕碌咕碌。”
　　王雨婷躺在床上辗转反侧，滚来滚去。
　　“好痛！”
　　王雨婷揉了揉胸口，胸部太大的烦恼除了肩膀会特别酸之外，睡觉的时候还特别容易压到。
　　这种猝不及防的疼痛就像是林玖睡迷糊了下意识地咬了她一口，让王雨婷从熟睡中惊醒，忍着害羞和喜悦将林玖抱起来，任由他做出恶作剧的举动。
　　一想到林玖，王雨婷就精神了，怎么睡也睡不着。
　　“玖儿会不会感觉有压力呢？”
　　王雨婷还记得自己参加高考的时候就像是着了魔似的，拼命地想让自己的成绩变得好一点。那时候的她还停留在追赶父母身影的阶段，无论是什么都好，总想着要有一点能够优秀到跟父母相比，至少不会差到被人笑话她不是二老亲生的程度。
　　结局一如既往，王雨婷未能考上理想中最好的大学，哪怕是发挥出全部的本领，忍着头痛和强烈的呕吐感在考场上将所有题目都写出答案，终究还是到了第二志愿的学校。
　　王渊和墨宵有能力有条件供王雨婷去读更好的大学，无论是国内还是国外都可以，但她还是选择了自己考上的学校。王雨婷很庆幸自己有做出这个决定，正因为如此她才遇到了两个最好的朋友，圆满了美好的学生时期。
　　叶月和佟颖俞愿意为了她一起跑到距离家乡遥远的陌生城市，不让她那么孤单，在知道王雨婷身边有林玖在之后，更是识趣地为两人创造各种机会。
　　朋友不在于数量，而在于质量。
　　人的一生能有多少个值得深交的好友？
　　王雨婷很庆幸，她就遇到了这么两个人。
　　“嘿咻。”
　　王雨婷从床上跳下来，彻底放弃睡回笼觉的想法。
　　心情乱糟糟的，根本没有睡觉的意思，不如干脆起来好了。
　　王雨婷到盥洗室简单地把头发梳理了一下，拿着发卡把头发固定住不晃眼睛就完事，她自己一个人在家的时候向来都是一切从简，本来就不是那么精致的姑娘。唯有林玖在家的时候，王雨婷才会费尽心思地去考虑发型和服饰搭配，既要穿起来舒服，又不能太过于土气。
　　女为知己者容。
　　为了得到喜欢的人称赞或欣赏，就算是她这种懒鬼女孩也会注意形象和打扮。
　　在林玖出门的时候，王雨婷就已经刷牙洗漱完毕，满怀感激之心地享用林玖做的早餐。
　　虽然林玖打算让她睡个回笼觉，起床后再吃，但是王雨婷没办法眼睁睁地看着热腾腾的早餐就这样慢慢地放凉。吃饱了后想睡觉就不是那么一件简单的事了，光是躺着就想打嗝，这是肠胃不适发出的警告。
　　“好，打游戏！”
　　王雨婷久违地打开游戏主机，毫无形象地葛优躺在沙发上。桌子上还开了一罐肥宅快乐水，右手边则是放了一碟椒盐花生，这搭配就像是个中年男人休息日在家看电视似的。王雨婷挠了挠屁股，拿着手柄打游戏，自从家里热闹起来之后她的游戏时间就缩减到可怜的地步。
　　以前是因为加班到太晚没有时间打游戏，现在准点下班的次数越来越多，打游戏的时间却越来越少。换作是她以前看到有感兴趣的新作，就算是通宵不睡也要把游戏打到过瘾，第二天上班顶着一副零下三十度的阴冷表情，在严重睡眠不足的状态下与陡增的工作量中反复折磨。
　　“真是的，坐没坐样，起来。玩游戏就好好玩，吃东西的时候把手洗干净，别直接碰完薯片就碰手柄，脏不脏啊？”
　　“哦哦哦！”
　　王雨婷下意识地坐直身体，她握着手柄眨了眨眼，转头来回四顾。
　　空荡荡的屋子，随着微风吹拂而飘扬的窗帘，薄纱透着微光。
　　完了。
　　她想林玖想到出现幻听了。
　　王雨婷揉了揉眼睛，在想自己要不要先去睡一会，不过游戏都打开了，就这样放着不管感觉也不太好，多多少少玩两个小时再睡觉。
　　安静的屋子里响彻着游戏的背景音乐，寂寞的影子被调高的音浪驱逐到阳光照不到的地方。
　　“玖儿你快看！我刚刚的操作是不是天秀，超厉害的吧！”
　　王雨婷被自己帅气的操作给帅到了，她兴冲冲地转过头喊林玖，然而身边习以为常的身影却不在。女孩兴奋的表情慢慢地消失，等她回过神来的时候，自己操作的游戏角色因为她的走神而扑街，阵亡的背景提示音传来，随后是一片让人难过的寂静。
　　孤单像是潮水般涌来，慢慢地浸透她的脚，让她下意识地把腿收起来放在沙发上。
　　原来一个人待在家里会是这么无聊。
　　王雨婷把手柄放下，她看了一眼时间，本来以为自己应该玩了最少一个小时，结果才过去二十分钟不到。这要是以前的她，估计会为自己打游戏时获得双倍体感时间的天赋感到欣喜，这要是去网吧打游戏，岂不是用原本的网费体验到双倍的快乐。然而她现在只是感到无聊而已，仰着头望着熟悉的天花板，在想自己到底是怎么了。
　　这个问题的答案并不难。
　　因为她的生活在一点点变好，生活越好，那些曾经不以为然的麻烦就显得格外有存在感。
　　王雨婷过去释放生活压力的唯一途径是玩游戏，自然会在其中感受到快乐，有时候还会反复玩着一款不知道打通多少遍的游戏，只是因为自己背板记住了所有怪物出现的地点，记住了所有怪物的属性弱点，明白该用什么方式让自己更快速地刷怪，享受着无双的畅爽。
　　比起生存的压力，比起困扰自己许多年的阴影，一点琐碎的事情根本不算什么。
　　如今那些烦恼全部都放下了，王雨婷也开始变得爱撒娇起来，完全没有年长的大人模样。
　　“好！”
　　王雨婷一激灵。
　　今天也要加把劲！
　　王雨婷从沙发上蹦跶下来，拿出围裙系在身上，将披散的秀发用皮筋绑成单马尾。
　　“为了让玖儿回到家的时候能够轻松点，就让我来分担家务，好好地让他放个假！”
　　王雨婷把游戏关了，以此表明自己坚决做家务的决心，然后她站在客厅陷入苦思。
　　家务活到底是要做什么呢？
　　王雨婷回想着林玖平时在家做的事情……不行，她的脑海中仅有林玖的身影，完全没记住他是怎么三两下就把整个屋子打扫干净的。不过有件事是她能做的，在林玖还没有住进来之前，王雨婷就凭借着自己的努力搞定的！
　　“文明的力量！”
　　王雨婷振声道。
　　洗衣机，人类的好文明。
　　是你拯救了无数在家懒得动手洗衣服，只想把时间用来看电视打游戏读小说的死宅吗？
　　洗衣机，你好温柔！
　　王雨婷还没有奢侈到每天换一件新西装的程度，基本上都是在家用洗衣机洗衣服，偶尔翻车的情况下就提着洗衣筐到干洗店让专业的人来。虽然她在家务方面不行，但是她可没有蠢到连人类文明科技的结晶都搞不懂，不就是把衣服放进去然后倒入洗衣粉，再按下开关就可以了嘛。
　　简单。
　　王雨婷将林玖的衣服和自己的衣服一同扔进洗衣机里，倒入洗衣粉，潇洒地把洗衣机的盖子盖上，按下开始键。
　　“今天也有好好地努力，不愧是我。”
　　王雨婷抹了抹额头上不存在的汗，转身回到客厅，下意识地坐在沙发上玩起了手机。
　　待到每日任务做完之后，王雨婷才猛地惊醒自己不知不觉间摸鱼到现在，陷入虚无度日的惶恐之中。这就好比某位轻小说作者天天想着我要一天更三章！早上更新一章，下午更新一章，晚上更新一章，更新到让读者喵喵叫为止！结果坐在电脑前眨眼间就天黑了，码字软件实时统计的字数加起来还没几个标点符号，最后含着热泪抓紧时间码字，更新的时候已经是深夜。
　　可以说是非常真实了。
　　“不行不行，这样绝对不行。”
　　王雨婷摇了摇头，走进房间里把布偶熊提出来，放在沙发上面。
　　这是她和林玖在欢乐咕游乐园获得的战利品，也是两人约会的证明，爱情的见证者。
　　“好！仅限于今天而已，就任命你为恶鬼监督者，老妈子形态的玖儿！”
　　为了满足这份仪式感，王雨婷将手机相册打开，翻着里面的照片。
　　她拍林玖的时候会用到十连拍的功能，每一帧的林玖对她来说都有独特的魅力，为此买手机的时候选择了最大内存的型号，每当内存不足时就把照片通过数据线传输到电脑上。王雨婷买了好多个移动硬盘，根据使用途径将照片保存在不同的硬盘上，至于是用在什么方面……保密。
　　除此之外，为了避免硬盘遭到物理打击而摧毁，或是遇到无耻小偷跑到家里把硬盘偷走。王雨婷直接订了七十年的云盘服务，确保自己的宝贝珍藏都能够通过数据的方式一直保存下来。
　　“唔！”
　　不行不行。
　　王雨婷差点看林玖的照片看入迷，忘记了码字……忘记了正事！
　　“就决定是这张了！”
　　王雨婷选择了一张照片，照片里的林玖正气冲冲地斥责林莹莹，难得一见他的怒容。
　　林莹莹委屈巴巴的，她穿着王雨婷的高跟鞋在跳舞，结果摔了一跤。如果不是林玖及时地抱住了她，也许小姑娘的后脑勺会直接嗑在桌子上，这可不是开玩笑的。也正是因为如此，小姑娘才会在摔倒之后被痛骂了一顿，没有得到任何安慰。
　　王雨婷本来还想帮林莹莹说两句，结果连带着她也被骂了，老老实实地听林玖训话。
　　林玖说着说着差点把自己气晕过去，把小糯米团子吓哭了，她被挨骂的时候都没有流泪。
　　也就是在这个时候，王雨婷才感觉到这两人是真的兄妹。
　　彼此都是不擅长表达情绪的人，但是在关键的时候总是会比对方还着急。
　　王雨婷嘴角微微扬起，伸出手戳了戳手机屏幕，仿佛想要隔着屏幕去触碰林玖。
　　“恶鬼监督者，参上！”
　　王雨婷将手机塞进布偶熊的怀抱中，打起精神打扫卫生。
　　首先要做的事情就是，把桌子上乱糟糟的东西都收拾干净才行……
　　王雨婷看着撒在桌子上的花生，以及可乐不小心洒出来的污渍，深深地意识到自己就是个垃圾制造商的事实。她到厨房里拿起抹布，打湿后拧干，回到客厅前仔细地擦拭着桌子。
　　这种事情我也是做得到的嘛！
　　王雨婷有些得意地扬起下巴，感觉自己已经脱胎换骨，不再是过去那个生活废人。
　　“果然，只要想着有林玖在看着我的话，无论是什么事情，我都能够做到。”
　　王雨婷卖力地擦着桌子，目光忍不住地往布偶熊的方向去瞧，手机屏幕里的林玖气冲冲的，但她只觉得这样的他很可爱。正是因为在意着对方，担心着对方，所以才会生这么大的气。如此优秀的林玖，哪怕是气势汹汹的，也让王雨婷感动心动不已。
　　“唔……”
　　王雨婷擦个桌子的功夫，偷偷地往布偶熊的方向瞧了十二次。
　　某种意义来说，这对于脖颈活动有好处，就是半天都没把事情给做好。
　　“叮咚。”
　　就在这个时候，门铃响了。
　　王雨婷“唰”地一下就站起来了，很快啊。
　　她急匆匆地往门口的方向跑去，心想着是不是林玖回来了。
　　不对！
　　王雨婷双脚一个急刹车，拖鞋踩着地面滑行了一段痕迹，但好歹是停住了脚步。
　　玖儿没那么快回来，爸妈这时候应该才送莹莹去学校，不可能那么早就过来这里。
　　“不要给陌生人开门。”
　　林玖的叮嘱在王雨婷的耳边回荡着。
　　她提起精神，小心翼翼地往门口方向走去，做好随时出手的准备。
　　“哪位？”
　　“查水表的。”
　　门外传来了回应声。
　　王雨婷敲了敲门，沉声道：“天王盖地虎。”
　　门外迅速地回应道：“小鸡炖蘑菇。”
　　“暗号正确。”
　　王雨婷这才把木门打开，看着铁门外熟悉的身影。
　　叶月爽朗地挥了挥手，佟颖俞在她身后，手中还提着蛋糕。
　　这让王雨婷想起来她大学时期的时候，跑去叶月跟佟颖俞租在学校外面的宿舍，手中带着零食和饮料，看电影聊天打游戏的日子。

第三百二十八章 小醋坛
　　“你们怎么来了？”
　　王雨婷给两人准备好拖鞋，这点礼数她还是有的。
　　“这位太太，独自在家很寂寞吧？”叶月痞里痞气地单手撑在墙壁上，谈吐之间带着蛊惑的意味，“我想，你也不希望健太在学校被欺负吧？”
　　“健太是哪位？”
　　“天命之子。”
　　“关我屁事。”
　　王雨婷把拖鞋放到地上去，接过佟颖俞递过来的蛋糕袋子。
　　佟颖俞反手敲了一下叶月的脑袋，差点把换鞋子的叶月给锤到地上。
　　“整天就知道耍嘴皮子。”
　　“哼哼，我的嘴有多么厉害，你难道还不清楚？”
　　叶月揉了揉佟颖俞的手，在想她的手会不会疼，佟颖俞刚刚那一下敲得叶月脑袋嗡嗡的。
　　佟颖俞愣了一会儿才明白叶月刚刚那句话是什么意思，面红耳赤地瞪着她。
　　王雨婷捂着耳朵，转头看向天花板，装作没有听见的样子。
　　“别整天在别人面前说这种事！”
　　佟颖俞本来想继续敲叶月的脑袋，然而她的手被叶月抱着抽不出来，只能抬腿踢了踢她。
　　“哎呀，婷婷又不是外人，你这话就说得没意思了。”叶月顺势抱住了佟颖俞踢过来的腿，将脸颊贴在佟颖俞的裤袜上，脸颊顺着纤细的腿往上蹭。
　　她的动作无比娴熟，一看就知道没少蹭过。
　　“你，你——”
　　佟颖俞一时间还真的拿叶月没办法。
　　真要是比力气的话，叶月的身体比佟颖俞结实多了，一只手就可以按住她两只手。两人之间每次闹矛盾都是叶月先求饶，可以看出来两人关系有多好。
　　无论叶月怎么折腾都会选择原谅她的佟颖俞，以及永远都不会对佟颖俞使出暴力的叶月。
　　两人就连眼瞳的颜色，都是对方的发色。
　　“两位如果是过来秀恩爱的，那么这份蛋糕我就收下了，你们可以走了。”
　　王雨婷摆了摆手，做出了送客的动作。
　　她可不惯着叶月，宠叶月的人有佟颖俞就够了。
　　这要是再多个人对叶月的胡作非为买单，那她岂不是要上天？
　　叶月见到王雨婷把门打开一副慢走不送的姿态，这才稍微老实点，乖巧地松开佟颖俞的腿。
　　佟颖俞恼羞地踢了她一脚，叶月不闪不避，主动用脸去接。
　　“砰！”
　　叶月一脸舒畅，幸福地倒在地上。
　　“真的，两位还是请回吧。”
　　王雨婷一脸黑线，她今天还有好多事情要做。
　　为了让玖儿回家之后可以好好地休息，精神饱满地迎接考试。王雨婷可是下定决心要做好家务，她长这么大就没有现在这样，有一种拼命打扫卫生的冲动。
　　林玖也是抱有这样的心情，每天努力地让这个家变得干干净净，为了让忙碌工作身心俱疲的王雨婷回到家有个好好休息的地方。
　　王雨婷DAY到了。
　　林玖的这份心意确确实实地传递给她了。
　　王雨婷也不能输给他，她要加油，将鼓励的心意回赠给他。
　　“林玖今天高考对吧？我们想着你在家可能会无聊，所以就过来看望你。”佟颖俞说。
　　王雨婷点了点头，问：“那你们的店怎么办？现在都几点了，今日停业？”
　　“今天的早班就交给凌凛了，他可以的！”
　　叶月从地上爬起来，整理了一下乱糟糟的衣服。
　　“店里有那么优秀的员工真是倍感欣慰，有他在，感觉每天早上都可以多睡十五分钟。”
　　王雨婷反手把门关上，略微沉默了一下，低声道：“我总感觉你在迫害自家店员。”
　　“怎么会呢~”
　　叶月悠哉悠哉地说道：“毕竟凌凛是我们饮茶猫咖啡厅的王牌女仆，这点小事交给他没问题的。等你家林玖来店里做兼职后，我们店估计会迎来一段恐怖的销售高峰期，这是给凌凛锻炼的机会。优秀的员工就应该凭借自己的双手去创造奇迹，付出的劳动也会获得相应的报酬。”
　　“你这种心灵鸡汤端到员工面前，估计会被人一脚踹开吧？不会说话就别说。”
　　王雨婷扯了扯好友的脸颊，这家伙的脸皮大概有城墙那么厚。
　　“不行，手感还没我家小姑子好。”
　　“哎哟，这话我可不能当作没听见！”
　　叶月捏了捏自己的脸，手感如同凝脂牛乳般柔嫩光滑，她安心地松了口气。看得出来她确实有好好保养自己，对自己的肌肤很在意，不然也不会被王雨婷随口一说吓得肩头一颤。
　　“小姑子啊……”
　　叶月的脑海中浮现出林莹莹的身影。
　　相貌跟林玖极为相似，脸颊柔软程度就跟果冻一样。
　　如果林莹莹再长大个十岁的话，估计会变成不得了的美少女。
　　小姑娘自从上次来店里吃饭之后就再也没过来了，叶月其实有点想她的。
　　虽然林莹莹一个人就差点把叶月的钱包吃光了，但是她偶尔来店里吃饭也不是不行。叶月作为成熟稳重的大人多多少少还是有点经济能力，不至于养不起这个小丫头。
　　“等林玖来店里上班的时候，记得把小姑子带过去。”
　　叶月眼中精光闪烁，宛如猎人发现猎物，光是想想就觉得有趣。
　　王雨婷听到叶月的提议，她试着想象了一下。林玖换上了饮茶猫咖啡厅的工作服，忍着害羞一步一步地往她所在的方向走过来。因为林莹莹在场的缘故，林玖无法掩饰这份复杂的心情，俏脸通红地将蛋包饭放在餐桌上，浑身颤抖地为蛋包饭施加美味的魔法，做出可爱的动作。
　　“爽到。”
　　王雨婷擦了擦嘴边的口水。
　　她已经迫不及待了，快点端上来吧！
　　“婷婷，你刚刚是在做家务吗？”
　　佟颖俞看着桌子上的抹布，再看着王雨婷身上穿的围裙，不难猜出她之前在家里做什么。之所以会用疑问句，那是因为在佟颖俞的印象之中，王雨婷跟打扫家务这件事完全不搭边。
　　“我可没有你们想象中的那么闲，我在家可是很忙的。”王雨婷轻轻地扫了扫身上的围裙，明明她的身材那么好，围裙穿起来却丝毫没有那种家庭主妇的风范。无论是从气场还是从女子力来看，王雨婷都更加适合穿西装，这个围裙不适合她。
　　“你没吃错药吧？”
　　叶月踮起脚尖把手放在王雨婷的额头上，怀疑友人是不是脑子出问题了。
　　“去去去，你以为我跟你一样吗？”王雨婷不悦地拍开叶月的手。
　　叶月摆了摆手：“在做家务这方面，咱俩是卧龙凤雏。”
　　“哼哼，现在的我已经进化成究极体了，别瞧不起人！”
　　王雨婷双手叉腰，笑容中满是得意，就差没有把尾巴翘上天。
　　“这就是所谓的究极体吗？”
　　佟颖俞把盥洗室的门打开，白色的泡沫化为汹涌的浪潮涌出。
　　“呃？”
　　王雨婷的表情瞬间僵住了。
　　她凑过去一看，洗衣机正在口吐白沫。
　　白色的泡泡折射出绮丽的弧光，在灯光照耀下如梦似幻。
　　如果这些泡泡浮现在浴缸里，那将会是绝杀，可惜换不得。
　　这个洗衣机看起来就像是抢救失败的重症患者，就像是王雨婷的家务能力一样。
　　完了。
　　全TM完了。
　　王雨婷看着盥洗室一地的泡泡，抬起手挡在面前，试图当作没发现。
　　“婷婷，你到底放了多少洗衣粉？”
　　佟颖俞微微皱眉，她扒拉着洗衣机里黏糊糊的衣服，手指头充满滑腻的触感。
　　王雨婷弱弱地回应道：“我放了两勺……”
　　“两勺？”
　　“我放了两勺之后觉得有点不够，然后就加了两勺……感觉还是差那么一点点，所以我就加多了一点点。”王雨婷抬起手，食指和拇指微微地抵在一起，双指之间似乎藏了一个宇宙。
　　“好了，别说了，亿点点是吧，我懂了。”
　　佟颖俞摆了摆手，不打算继续深究下去。
　　王雨婷捂着脸，心里有些委屈。
　　“好啦好啦，我来帮你。”
　　叶月搂住王雨婷的肩膀，向她竖起大拇指。
　　“月月……”王雨婷从指间的缝隙中看向好友，真诚地问道，“你除了在一边碍手碍脚之外能有什么用？”
　　“嘶，我居然被你这个洗衣服倒半桶洗衣粉的家伙瞧不起。”叶月摇了摇头，目光逐渐犀利起来，沉声道，“我今天就要让你见识一下我的厉害！”
　　王雨婷见叶月认真的模样，心中暗自嘀咕，难不成叶月在这短短的一年内学会做家务了？
　　毕竟叶月在饮茶猫咖啡厅里好歹也是外场人员，无论是吧台方面的事务还是给客人送餐之类的工作，这些都是叶月每天需要做的事情。她是饮茶猫咖啡厅的店长，店长的工作可不是守在电脑前看着一堆数据，对着手底下的员工指指点点就能舒舒服服到下班收工的好活。
　　所谓店长，就是外场、厨房、采购、人事、管理、财务样样都要懂的麻烦职务。
　　如果这里不懂，哪里不会，那么还要她这个店长来干嘛？
　　在日复一日地工作之中，叶月也许找到了改变自己的方式。
　　没错，那就是——
　　“颖俞~”
　　叶月抱住佟颖俞的手臂，发出茶里茶气的声音，故意装可爱。
　　“帮帮忙，帮帮忙。”
　　“好啦，我知道啦，放手。”
　　佟颖俞按着叶月的脸颊，好不容易才把她给推出去。
　　“婷婷，这里交给我了，你有什么异议吗？”佟颖俞挽起袖子，向好友问道。
　　刹那间，王雨婷仿佛看到了林玖的身影，那是主妇级的存在，一个家的顶梁柱。
　　“没，没有。”
　　“很好，你跟月月到一边待着去，别挡道。”佟颖俞对王雨婷的态度感到很满意，“家里的东西我就不客气拿来用了。”佟颖俞举着拖把说道。
　　“请，请用。”
　　王雨婷还能说什么？
　　向每一位家庭主妇致敬。
　　“看吧，我的办法很有效吧？”叶月向王雨婷挑了挑眉毛，俏脸满是得意，被眼镜压到鼻子的红印也显得猖狂不少，这是刚刚被佟颖俞无情大手按上去的。
　　“这就是你的办法吗？”
　　王雨婷像是看傻子似的盯着叶月。
　　她居然有那么一瞬间觉得叶月变成了成熟稳重的大人，看来她昨晚睡眠不足确实有影响。
　　“专业的事情交给专业的来，像我们这种笨比，不帮倒忙就是最好的帮忙。”叶月丝毫不觉得这是值得羞愧的事情，她微微抿起笑容，圆滚滚的眼镜框里映出了温和的眼神，“我虽然手脚笨，在做家务方面一窍不通，但是想要支持另一半的方式还有很多种。有很多事情并不是非得要做到最好才算合格，那么多人觉得生活难过，无非是摆烂不彻底，努力又提升不上去。”
　　王雨婷若有所思地点了点头，忽然感觉有哪里不对，转头看向叶月。
　　“……你刚刚是在安慰我？”
　　“才没有。”
　　叶月转移了视线，没有跟王雨婷的眼神对上。
　　她微微转过头，发现王雨婷还在看着她，下意识地把头转回去。
　　王雨婷仔细观察着好友，叶月的脸颊有些发红，大概是小心思被拆穿的缘故。
　　“真不坦率啊。”
　　“你不也是，半斤八两啦。”
　　叶月不客气地回嘴道，戳了戳沙发上的布偶熊。
　　“嗯？”
　　叶月看着布偶熊怀里抱着的手机，手机屏幕还亮着，林玖的照片映入眼帘。
　　“哎哟哟。”
　　“你怎么一脸不怀好意的样子？”
　　王雨婷伸出手把布偶熊和手机拿了回来，狐疑地打量着叶月。
　　“林玖这么优秀，肯定会有人跟他告白吧？”叶月提问道，“作为林玖的女朋友，请问你有什么感想？”
　　“玖儿被人表白很正常啊，不如说发现林玖魅力所在的人太少了。”
　　“这就是正宫的从容吗？我还以为你会很着急呢。”
　　“这不是理所当然的嘛！我才不担心呢。”
　　王雨婷轻轻地哼了一声，表现出很平静的样子。
　　叶月发现王雨婷无意识地抱紧布偶熊，看来她并没有表面那么平静。
　　明明就是个小醋坛。
　　“干嘛啦？”
　　“没什么，你家里有没有喝的？”
　　“可乐要不？”
　　“要！”
　　叶月笑眯眯地看着王雨婷去厨房的背影，随手打开电视机，打算慵懒地度过早晨。
　　她百无聊赖地调着电视频道，坐姿也变得不客气起来，半躺在沙发上。
　　王雨婷从厨房里出来，看着叶月挺翘的臀部，没忍住拍了一下。
　　“真是的，坐没坐样，看电视就好好看，起来。”
　　“……哇，我也有被你说教的一天。”
　　叶月揉了揉屁股，有种年级倒数第一被倒数第二教育的感觉。
　　她接过王雨婷递过来的可乐，转头看着电视，手指扣在易拉罐的拉环上顿住了。
　　“雨婷！”
　　“怎么啦？”
　　“快看！”
　　叶月指着电视。
　　“这不是你家林玖吗？”

第三百二十九章 希望之花
　　“……”
　　林玖交卷出来后，发现学校门口被一群人围住了。
　　他心想着是不是学校里有哪位靓仔在外面得罪人了，用不用他帮忙报警？
　　算了，让保安折腾去吧，再怎么样这群人也不可能会冲进学校里，希望那位靓仔没事。
　　林玖第一场考试提前十五分钟交卷，在填完试卷的内容之后，他就在草稿纸上钻研今天的料理该做什么，在煮饭这个问题上花费的时间比考试用到的时间还多。之所以是提前十五分钟交卷，这是因为考试要求，不得不承认他交卷的那一刻感觉心里轻松了不少。
　　以往考试林玖填完答案就倒头睡觉，高考的时候为了尊重其他考生，林玖撑着困意坚持下来了。就算是监考老师同意他趴在桌子上睡觉，他也会担心影响到其他人。
　　“也不知道爸妈中午来不来家里，还是提前煮多点饭好了。”
　　林玖寻思着一日三餐，当他走出校门的时候，他才发现自己就是那位靓仔。
　　围在学校门口的人群朝林玖冲过来，这些人手中举着各种媒体牌子的麦克风，像是饿了许久终于见到肉的豺狼，看向林玖的眼神充满了渴望。
　　高考，是无数人终生难忘的一件大事。
　　每年高三学子迎接高考，都会引起社会各界的广泛关注和讨论。无论是有无相关的，都会凑上来说一嘴，高考期间随便去个早餐摊都能够听到吃饭的人在聊谁家的孩子今年高考，也不知道能不能考出个名堂来，实在不行就只能继承家业当个收租公之类的。
　　校门口的采访拍摄团队除了正规媒体之外，还有一些自媒体早早守着。这年头可没有新闻主动找人的说法，自己不积极一点，就连饭后残渣都没得吃。
　　“这位同学，你觉得这次考试难不难？”
　　“同学你好，考完试之后心情怎么样？”
　　“对自己的考试成绩有信心吗？”
　　各家媒体记者蜂拥而至，七嘴八舌，好不热闹。
　　林玖默默地看着他们，无论这些人怎么吵都不搭理，只是默默地把食指抵在嘴边。
　　他的这个动作让在场的一部分采访记者感到心里不舒服，一个高中生在这里摆什么架子？另一部分记者则是意识到了什么，很快就把嘴巴闭上，调整相机给林玖一个特写镜头。
　　朴素老旧的学生校服，缝缝补补的褪色背包，这些特征都象征了这位学生家境并不算优渥。梳理整齐的黑色秀发光滑柔顺，干净清爽的素颜，端正貌美的青稚面孔，宛如莲花般纯洁。
　　“考试还没结束，请你们安静点，尊重一下考场的同学。”
　　林玖冷冷道，转过头瞥了校门口的保安一眼，眼中满是不悦。
　　之前这些人围在校门口就算了，现在都堵上门来闹哄哄的，考试都还没结束。
　　记者们这才意识到自己刚刚就像是菜市场似的热闹一片，脸上的笑容也变得尴尬起来。
　　“嗯？”
　　林玖发现了一位熟人。
　　其实也不算多熟，但是对方他有见过。
　　林玖和王雨婷在商都漫展约会的时候被人采访，没想到那天的记者小姐姐也在这里。
　　记者小姐姐见到林玖把目光扫过来，她先是愣了一下，连忙抓准机会，追上去询问：“同学你好，请问可以占用你一点时间吗？”
　　她还没认出来林玖是曾经采访过的木之本樱角色扮演者，毕竟忙碌于工作的人很难记住自己见到过的任何人，再加上林玖现在也没有化妆戴假发穿角色扮演服，合情合理。
　　“可以。”
　　林玖微微一笑。
　　温文尔雅的笑容展露出当代学子的知性，面对如此多的记者和镜头依旧保持着风度，从容不迫的举止散发出自信，再加上精致如人偶般的相貌，让人心生好感。
　　记者小姐姐本来还有些担心对方会不会拒绝，毕竟林玖刚刚斥责众人的样子有点吓人，她也不知道为什么会从一个高中生身上感受到面对老板的感觉。
　　“作为第一名提前交卷离开考场的学生，请问你当下心情如何？考试的时候会不会觉得压力大，有没有觉得这次考试难度很高？”记者小姐姐连忙问道，她的说话声音控制得很好，没有之前那群人扯着嗓子提问的浮躁，让人听得很舒服。
　　其他采访记者见林玖没有搭理他们的意思，只好把镜头调整过去。
　　“没什么特别的，考试也只是正常发挥而已，我现在只想赶紧回家煮饭。”林玖平静地回应道，“至于这次考试难不难，我不清楚，反正每道题我都填了。”
　　“这，这样啊……”
　　记者小姐姐被林玖这直来直往的回答给弄得不知道该说些什么才好，她隐约中感觉自己似乎也采访过相似的人，回答问题的语气都是那么平淡。
　　“请问你对这次高考有没有信心？如果到了理想中的学校，是否有明确的规划去完成实现自己的梦想？”记者小姐姐眨巴着眼睛，期待着眼前这位同学能够给点节目效果。
　　每年采访高考第一位出来的学生，这已经是固定节目了，大伙都爱看。
　　但也不是说每年都能有那么多的关注度，还是得看学生有没有什么精彩的言论，偶尔也会有害羞的学生拒绝回答直接走人。并不是每个学生都能胆子大到对着镜头立下宣言，接下来的几天除了宪法之外没有什么能够管住他，然后跑去撒欢了。
　　“有。”
　　林玖点了点头。
　　他报考的第一志愿是深职院，以他的成绩拿下入学通知书不是问题。
　　“方便的话，可以详细说说吗？”记者小姐姐两眼一亮，追问道。
　　“我想学习优秀的学前教育，了解到正常家庭是如何教育好孩子，再好好活用自己从父母身上得到的反面教材经验，总结出育儿教学理念。”林玖温柔地笑了笑，眼神中流露出憧憬，双手放在胸前，“我想成为专业的主夫，无论是照顾妻子还是照顾孩子，我都要努力才行。”
　　“……”
　　记者小姐姐深吸一口气。
　　信息量太大，她一时有些难以消化。
　　“原来你是男生啊？”
　　这句话肯定不能说出来。
　　梦想是当家庭主夫这件事直接让节目效果拉满，想必会引起热烈讨论。
　　父母是反面教材？总感觉这方面要是深究起来，会有意想不到的惊喜。
　　记者小姐姐心中想了想，也仅仅是想了想，没有继续往这方面作出引导。她可不会逼着别人在镜头面前说出一些家事，让其他人当作乐子和笑话看待，这种行为无异于吃人血馒头。或许有的记者会为了工作和前途强迫被采访者说出来，但是那种无良媒体的路终究是走不远的。
　　“对未来还有什么期望吗？”
　　“这个问题嘛，你稍等我一下。”
　　林玖想了想，拿出手机拨打了王雨婷的电话。
　　他没想到的是，王雨婷几乎是秒接，没让他等多久就接通了电话。
　　“雨婷，你有没有喜欢的游戏角色想要加强的？哦，行，好的。”林玖把手机放下，看向摄像机镜头，回应道，“唯老师别摸了，赶紧去画凯尔希的新时装，还惦记着你那顶胯呢？”
　　“啊？”
　　记者小姐姐愣住了。
　　在场的采访记者有人明白这是什么意思，没忍住笑出声来。
　　“那么，最后有没有什么想说的？”
　　记者小姐姐看到林玖打算走人，强行再问。
　　林玖停下脚步，他轻轻吸气，仰头注视着对方。
　　“高考是人生的出发点，绝对不是人生的终点。”
　　“无论你是谁，请你记住，你将来所有的成就绝对不是一张纸就能够定义的。如果有人告诉你，高考成绩不理想就意味着人生结束，不如趁早死了重来得了，那么请你为了自己——”林玖握紧了拳头，朝着镜头举起来，目露坚毅神色凝视着遥远的另一端，“对他挥出拳头吧。”
　　过了一会儿后，画面转播回网络直播间，专业的主持人有说有笑。
　　“十年寒窗磨一剑，今朝出鞘试锋芒！祝愿每一位考生都能够考上理想中的学校，我们对此献上真诚的祝福，以上来自现场采访。接下来请回到我们的专题报道……”
　　电视屏幕里的主持人接下来说的内容已经没人在意了。
　　王雨婷还保持着接听电话的姿势，呆呆地坐在沙发上，过了一会儿才回过神来。
　　“我家玖儿怎么回事！这也未免太帅了吧！哇！我现在就想抱抱他！”
　　王雨婷抱着布偶熊在沙发上扭动得像是条蛆似的，没控制住情绪一脚踹在叶月的脸上，直接将她踢飞了。叶月应声倒地，飞在空中的眼镜掉了下来，砸在她的脑袋上。
　　叶月趴在地板上，可乐从她的手中洒出来，像是资本家的血。
　　“你们怎么了？”
　　佟颖俞从厨房里走出来，看着在沙发上发癫的王雨婷，再看着倒在地上偷偷地拿出手机播放《希望之花》疯狂给自己加戏的叶月。
　　这两人是在搞什么鬼？
　　“别把可乐弄到地上，快起来……你的脸怎么回事？”
　　佟颖俞把叶月从地上扶起来，看着叶月脸上的脚印，陷入沉思。
　　“你用脸去撞婷婷的脚了？”
　　“这是什么鬼逻辑！我怎么可能会做这种事！”
　　“如果是你的话，这种事情也不是不可能，你又不是没试过……用脸撞我的脚。”佟颖俞说到最后一句话的时候，有些神色不自然地卷了卷发梢。
　　“看来是我刚刚的说法有误，请允许我重新声明一遍。”
　　叶月清了清嗓子，顶着脸上的脚印，捧起佟颖俞的手，声情并茂地说道：“我怎么可能会对其他人做出这种事？我想用脸接下来的只有你的脚而已，如果可以的话我还想舔一会。”
　　“……到时候去口腔科报道，被医生问为什么你的嘴里有脚气，我看你怎么回答。”
　　“笑话，美少女是不会有脚气的！”
　　“我才不是什么……美少女。”
　　佟颖俞说不过叶月，只能用粗暴的行动来掩饰自己的害羞，抬起手捶打叶月的肩头。两人打闹了一通，这才蹲在地上收拾着地上的可乐，免得留下糖浆吸引虫子。
　　所幸的是，叶月并不清楚林玖害怕虫子这件事，否则以她的小学生思维……恐怕会徒手抓着虫子追着林玖跑。这种幼稚小男生的行为，叶月做起来毫无违和感。
　　“搞定。”
　　佟颖俞将地面擦干净后，指了指在沙发上扭动腰肢的王雨婷。
　　“大白天就喝醉了吗？”
　　“美人如酒，一见倾心。”
　　叶月拿出手机搜索“高考采访名场面”，按照发布时间筛选。
　　果不其然，林玖被采访的视频被光速剪切发布，只是还没有火而已。
　　叶月把视频点开给佟颖俞看，佟颖俞看着视频里熟悉的身影，下意识地转头看向王雨婷。
　　她忽然能够明白王雨婷为什么这么激动了。
　　“我回来了。”
　　林玖用钥匙刚把门打开，看到玄关上的鞋子，就知道叶月和佟颖俞来了。
　　“欢迎回家！”
　　前一秒还在沙发上撒泼打滚的王雨婷几乎是瞬间移动到门前，速度之快甚至出现了残影。
　　“我要抱抱！”
　　王雨婷向林玖请求道。
　　林玖笑了笑，伸出双手轻轻的给王雨婷一个拥抱。
　　王雨婷有些不满足，想要更进一步，但是林玖摇了摇头。
　　林玖在王雨婷的怀里轻声道：“我先去洗手。”
　　“好~”
　　王雨婷下意识的点了点头。
　　当她看到林玖往盥洗室的方向走去，这才想起来洗衣机的惨状。
　　“等等，玖儿，等一下——”
　　“呜哇……”
　　王雨婷没能来得及拦住林玖。
　　林玖见到了盥洗室的惨状，哪怕是佟颖俞之前有帮忙努力打扫，但还是乱糟糟的。
　　“我只是一个上午不在家而已……”
　　“对不起。”
　　王雨婷乖巧地低头道歉。
　　她不会为了面子而撒谎，自己的错误就得自己承担。
　　林玖看着王雨婷双手不安地揪住围裙，伤心难过的模样，无奈地笑了笑。
　　“这是你为了我着想而拼命努力的结果对吧？想让我回家的时候轻松点，好让我能够专心考试，不需要烦恼其他的事情。”林玖将双手洗干净，用毛巾仔细地擦拭，温和地说道，“你以前一个人在家住的时候才不会去管那么多，衣服都是扔到干洗店，现在肯动手就很不错了。”
　　林玖双手搂住王雨婷的细腰，几乎要让她融化在自己的怀抱中。
　　“雨婷已经做得很棒了，之后就让我们一起收拾吧。”
　　“嗯……”
　　王雨婷将脑袋依靠在林玖的肩膀上，脸颊变得扁扁的。
　　“你这么宠我，会把我宠成废人的。”
　　“那就让我一辈子照顾你好了。”
　　“这可是你说的。”
　　王雨婷轻快地哼着调子。
　　林玖依旧宠溺着她。
　　“我说的。”

第三百三十章 无良夫妇
　　“大白天的就这么亲热，我们在这里是不是碍到人家了？”
　　叶月靠在盥洗室的门边，看着林玖和王雨婷相互依偎的模样，笑着打趣道。
　　佟颖俞站在叶月的身边，笑眯眯地看着室内的两人，眼神温和。
　　“怎么，羡慕了？”
　　“说实话有点酸，我也想白天跟你亲亲热热。”
　　叶月幽幽地说道，看向佟颖俞的眼神也多了几分小娇妻对丈夫的不满。
　　佟颖俞脸颊微红，抬起手捏住叶月的腰，支支吾吾地说道：“还不是你这家伙一亲热起来就没完，我怎么说都没用，你悔改罢。”
　　“哎呀，这也不能完全怪我吧？谁让你太迷人了……”
　　叶月说着说着，她的双手就开始不老实起来，试图搂住佟颖俞的腰。
　　“啪！”
　　佟颖俞拍了一下叶月的手背。
　　叶月只好鼓起脸颊把手收回去。
　　“回家再说。”
　　佟颖俞轻声道。
　　叶月气鼓鼓的表情愣住了，她看着佟颖俞掩饰害羞的小动作，心中的不满瞬间消散。
　　“婷婷，林玖，我们走啦！拜拜！”
　　“这么快就走了？”
　　“时不我待！”
　　叶月牵起佟颖俞的手准备走人，她可不想留在这里当电灯泡。与其在这里发光发热，还不如跟心爱的女友回家亲亲热热。
　　“不留下来吃顿饭吗？”林玖问道。
　　“也不是不行。”
　　叶月转身就回来了。
　　佟颖俞跟着她一起转了个圈，看起来就像是在跳舞一样。
　　“我只是跟你客气客气而已。”林玖小声地跟叶月说道。
　　“我知道，所以我才对你不客气。”叶月最喜欢的事情就是整蛊，一下子就提神了。
　　林玖轻轻地笑了笑，往厨房的方向走去，他刚刚只是跟叶月开玩笑而已，倒也不是没打算准备她们那一份。这两人平时那么忙，今天忽然就跑过来家里玩，大概是为了让雨婷不那么孤单。
　　林玖作为王雨婷的男朋友，他自然是要用行动来表达这份感激，光是想想就有干劲了。
　　“我也来帮忙吧。”
　　佟颖俞也不好就这样看着林玖一个人在忙，她的心思比较纤细，这种什么事都不做就能享受成果的事情会让她有一股罪恶感。叶月跟她完全不同，她的人生只要像这样吃饱就睡，光是躺着什么事情都不做就已经很幸福了。
　　“唔……”
　　林玖看出来佟颖俞敏感的心思，明白她在顾虑什么，向她点了点头。
　　“那就拜托你了。”
　　当佟颖俞跟林玖在厨房准备午饭的时候，两位家务能力加起来都是负数的闲人只好在客厅打游戏，林玖在厨房都能够听到叶月被王雨婷暴打发出的惨叫声。
　　“等一下！等一等！”
　　“什么艾尔等之王，吃我一刀。”
　　“别啊，我超，别——”
　　叶月嗷嗷乱叫，被王雨婷爆杀。
　　“抱歉，那家伙太胡闹了。”佟颖俞为自家女友在别人家里嗷嗷乱叫而感到羞赧，打个游戏跟杀猪似的，不由得感到丢人。
　　“不用在意这些，你们跟雨婷一起玩的时候就是这样的吧？没必要顾及我。”
　　林玖穿上从王雨婷身上拿下来的围裙，给佟颖俞穿的是备用的围裙。正因为如此，林玖现在还能从围裙上感受到王雨婷的体温，以及她为了林玖着想的温暖心意。
　　“我是雨婷的男朋友，但你们也是她最重要的朋友，在家里放轻松点就好。”
　　“这样吗？”
　　佟颖俞注视着林玖。
　　林玖被她盯得有些不自在。
　　这种目光不像是审视，也没有半点恶意，但就是让人有些不知所措。
　　“怎么了？”
　　“我们上次好好聊天的时候也像是现在这样，一边做饭一边聊着那两个人的事情。这么说可能有些狂妄，但我一直在担心婷婷她会不会被人骗，她在男女方面的事情太过于单纯。如果她喜欢的人是个心术不正的人，那么她估计也会傻乎乎地陪着对方一起做坏事。”
　　“……虽然我很想说你也未免太瞧不起雨婷的眼光，但是说实话我也不清楚她的择偶标准是怎么样的。”林玖微微耸了耸肩，他对自己的相貌身高家庭条件没有任何自信，也不相信这个世界有一见钟情这种事情，但是他相信王雨婷对他的感情是真的。
　　“别误会，我并不是在说你不好，我只是在感慨而已。”佟颖俞接过林玖递过来的食材，娴熟地处理着。她的厨艺并不算很厉害，但是每天都在为心上人做饭，积累了不少经验。
　　“雨婷她一直都背负着很重的压力，这些压力无论是我还是月月都没有办法替她分担。不然的话，她当初也不会一声不吭地就跑了，我们发信息给她也没回。说句实话，我最开始知道雨婷有男朋友之后变得开朗起来，我还有些生气，想着我们难道就不如你吗？”
　　佟颖俞将切好的食材装在碗里，她微微低下头，目不转睛地盯着林玖的脸。
　　“现在我明白了，我们到底是在哪方面不如你。有些东西是作为朋友也没办法帮上的，我们也许可以陪伴她到老，但我们做不到背着她走到老。这是只有你能做到的事情，你对她而言是独一无二的，你很厉害。”佟颖俞当面称赞道。
　　“这是在夸我吗？谢谢。”
　　林玖下意识地想要挠挠脸角掩饰害羞，但是他的手上还沾着菜叶，只能忍住了。
　　“你可以对自己有更多的信心，你长得一点都不差，容貌秀丽，睫毛又那么长，皮肤白皙那么嫩。明明那么瘦，但是看起来很匀称，头发也十分柔顺靓丽。难怪月月一直想让你来店里做兼职，她看人的眼光一直很准，我们家的店员除了好看之外，在其他方面也很优秀。”
　　佟颖俞仔细地打量着林玖，不管怎么说，她都是饮茶猫咖啡厅的经理，人员入职这方面归她管。就算是叶月担保林玖肯定没问题的，她也要留意观察一下，不能说他是王雨婷的男朋友就随随便便给他开绿灯。林玖管理店面的能力，佟颖俞对此有目共睹，从林玖那里得到了不少有用的提议。如果可以的话，佟颖俞更希望让林玖来当店长，把叶月的工作牌换成外场工作人员。
　　让林玖当服务员实在是太屈才了。
　　佟颖俞真心这么想的。
　　“啊，啊哈哈……”
　　林玖并不是经得住夸奖的类型，他低头专心处理食材，掩饰自己被夸后很开心的样子。
　　“喂，你家女朋友怎么回事，干嘛调戏我家男朋友。”
　　厨房门口，王雨婷轻轻地捏住叶月的手臂，以此表达自己的不满。
　　“明明是你家男朋友在散发魅力，怎么不好好管管你的男朋友？”叶月不甘示弱，然而她的武力值对比王雨婷简直就是小孩遇到大人，伸出的手被王雨婷轻而易举地化解。
　　“玖儿天生丽质，这也是没办法的事。”王雨婷摸了摸叶月的手臂，隔着袖子都能够感受到叶月软乎乎的肉，她意味深长地说道，“某人老树枯柴，版本太低，该退环境了。”
　　“你找死！”
　　叶月一套猫猫拳招呼过去。
　　王雨婷展露宗师风范，轻而易举地挡住她的每一招式。
　　厨房门口闹出的声响这么大，自然而然地被佟颖俞发现了。
　　佟颖俞心想难怪叶月没有大喊大叫，原来跑到这里来了，无奈地摇了摇头。
　　“林玖，你的头发是怎么保养的，能不能告诉我你平时都用什么牌子的洗发乳？护发素什么的有在用吗？”佟颖俞一边处理食材，一边跟林玖聊天。
　　“雨婷用什么，我就用什么，我对这方面不是很了解。”
　　“嘿……沐浴露也是用一样的吗？”
　　“嗯，一样的。”
　　林玖点了点头。
　　两人聊着家长里短，说的都是一些很平淡很普通的事情，但是彼此之间的距离开始缩短，没有像最开始那样充满隔阂，对彼此都带着过分的客气。现在两人就像是寻常的家庭主妇在讨论着如何有效地清理污渍，商量当季的蔬菜水果有哪些，自家的笨蛋又喜欢吃哪种。
　　林玖家的笨蛋和佟颖俞家的笨蛋在厨房门口面面相觑，两人不约而同地选择停战，默默地倾听着自己在爱人心中的评价。林玖和佟颖俞聊着彼此另一半的优点，争先表明自己另一半是这个世界上最优秀的人，为此险些掀起主妇之间的战争。
　　王雨婷和叶月在门口听得面红耳赤，感觉气温都变得燥热起来，头顶几乎快要冒出蒸汽。
　　“洗手准备吃饭了——”
　　林玖端着碗从厨房里出来，看着坐在沙发上大喘气，额头冒着汗水，脸颊通红的王雨婷和叶月，不由得皱起眉头。
　　“你们打游戏至于打到这种地步吗？雨婷你下手轻点，别把叶月脖子扭断了，最多只能折断她的小拇指哦！小拇指断了是轻伤，大拇指断了是重伤，这点要考的。”
　　王雨婷乖巧地回应道：“知道啦。”
　　“呜哇，好恐怖。”
　　叶月下意识地摸了摸自己的脖子，然后又摸了摸自己的手指。
　　这对无良夫妇对法律的容忍度已经探究到这种地步了吗？
　　莫非，现代武术发展的尽头是法律专业！
　　叶月隐约推开了一扇新世界的大门。
　　“别闹了，过来吃饭。”
　　佟颖俞向叶月招了招手，就像是在招呼着小狗似的。
　　“来啦来啦。”
　　叶月反手把新世界的大门关上，往餐桌的方向小跑过去。
　　与其去想那么复杂的事情，不如好好珍惜眼前的生活，这就是叶月的生活方式。
　　“雨婷，带她去洗手。”
　　“好~”
　　叶月从后方被王雨婷抱起来，带去盥洗室。
　　“我手很干净的！”
　　“我不管，玖儿的命令是绝对的。”王雨婷才不管叶月的控诉。
　　“他要是叫你把我捆起来扔到床上，那你是不是也会这样做？”叶月两眼一瞪。
　　王雨婷略微思考了一下，喃喃自语道：“如果有必要的话，我会连颖俞也打包扔过去。”
　　“哼，你也就嘴上说说而已……你那是什么眼神，你是开玩笑的对吧？是开玩笑的没错吧？别这样，我知道刚刚是我不对，我会好好洗手的。就算是只有我一个人也好，请你放过她。”
　　“桀桀桀桀，小美人，太迟啦！”
　　“颖俞——”
　　叶月的求救声在盥洗室响彻。
　　佟颖俞默默地把叶月碗里的米饭舀出来一半，放到自己的碗里。
　　叶月还是吃太饱了。
　　“林玖，你下午还要考试吧？要不要现在去休息一会儿。”
　　饭后，林玖在厨房准备洗碗，被佟颖俞一把接过。
　　“不，哪有客人洗碗的道理。”林玖下意识地说道。
　　“等你来店里兼职的时候，我会毫不客气地差遣你，现在就让我来帮忙吧。”佟颖俞将林玖轻轻地从厨房里推出去，丝毫不给林玖反驳的机会。
　　“就是就是，过来打游戏。”
　　叶月在门口直接搂住了林玖的肩头，完美地连携，直接将林玖押到沙发上。
　　当林玖回过神来的时候，他的手中已经出现了游戏手柄，嘴里还被塞了个吸管。他下意识地吸气，果汁顺着吸管流入嘴里，甜甜的。
　　林玖转过头一看，王雨婷专心地捧着果汁，向林玖握紧小拳头，无声地呐喊助威。就像是拳击手的教练，负责给选手喂水、洗牙套，擦汗。
　　“你老婆把我吊在天上打，这口恶气我要出在你身上，受死吧！玖玖！”
　　“不，你是哪来的勇气……跟我斗？”
　　林玖的游戏技术在王雨婷的锻炼下已经如火如荼，毕竟他要是太弱的话，王雨婷就连提起精神陪他一起玩的念头都没有。为了让王雨婷有紧张感，林玖恐怖的记忆力与计算力都用在打游戏这方面，有时候甚至身体还追不上思考的速度。
　　“爆杀。”
　　叶月目瞪口呆地看着自己的角色被林玖吊打，就连还手的机会都没有，当场愣住了。
　　“你跟我玩的时候怎么就放水了？”
　　王雨婷戳了戳林玖的肩膀，好奇地问道。
　　王雨婷跟林玖玩的时候，林玖还没有那么强。
　　“这个嘛，是她太菜了，不是我的问题。”
　　“说得也是，不如我们来SOLO？”
　　“好啊。”
　　林玖从呆若木鸡的叶月手中接过手柄，递给王雨婷。
　　两人肩并肩坐在沙发上，紧紧地贴在一起。明明沙发上还有空余的位置，但是彼此都已经习惯了这个距离，丝毫没有意识到这件事，一切都是那么理所当然。
　　叶月看着王雨婷和林玖，她慢慢地放松肩膀，欣慰地笑了笑。
　　今天没有白来。
　　“话说回来……”
　　“什么？”
　　“我下午还要考试，在这里打游戏是不是不太好？”
　　“你现在才说这件事？”

第三百三十一章 谢谢你,记住了我的名字
　　“结束了。”
　　林玖一如既往地提前十五分钟将试卷交上去，离开考场。
　　这是最后一科考试，从他交出试卷的那一刻，身体都感觉轻松了不少。像是背了许久的负担，终于可以卸下来一样，走路的步伐都变轻了。
　　高考结束，基本上就相当于高中生涯落下帷幕。
　　对于大部分高中生来说，那些青涩的，不成熟的，还能继续仰赖他人的生活即将结束。每个人都会走上不同的道路，谁也不知道自己选择的路是否正确，只能一边走一边摸索。
　　在临近高考的时候，高三学子就像是熊猫，想吃啥就吃啥，珍贵得不行。高考结束之后，熊猫变成了狗熊，有啥吃的就吃啥，没有资格挑。
　　林玖已经领了毕业证，这大概会是他最后一次来这个学校，今后就算是有什么班级聚会之类的事情，都跟他没有关系。他对班上的人并没有什么留念，唯一要说的话……倒是有那么一个人还值得他留下联系方式，将来见到面还能打招呼。
　　“最后再看一眼吧。”
　　林玖也难免会涌出一丝感慨，走在学校的操场上，漫无目的地游荡。
　　也许是因为他提前交卷离开考场的缘故，操场上人并不多，倒也乐得清闲。
　　有跟他相同想法的人也不少，在这里挥别自己的青春，算是对自己有个交代。
　　林玖享受着温暖的阳光，踏在操场的草皮上，慵懒地活动着久坐后僵硬的四肢。
　　林玖转头往教学楼的方向望去，教室里的考生们在做最后的检查，每个人看起来都很焦虑。
　　随着铃声响起，本届高考宣告结束，考生们像是得到了解脱，绷紧的面容缓缓放松下来。无论如何，他们都已经尽力了，接下来就听天由命，至少该做的事情都做了。
　　学校的校旗在微风中飘扬，像是在挥手告别，像是曲终人散。
　　“林玖。”
　　林玖隐约听到有人在喊他的名字。
　　他循着声音传来的地方望去，亭亭玉立的女孩向着他所在的地方迈出步伐，一步步地接近，单马尾的黑色秀发随着轻快的脚步而摇曳。也许是因为高考结束的缘故，这个看起来满是稚气的少女变得成熟了不少，本来还有些圆润的脸颊也变得紧致起来，漂亮得如同宝石般的明亮眼眸似乎泛着橘色的光泽，穿着校服的修长站姿，让她看起来就像是夏日的一抹倩影。
　　“班长。”
　　“都已经毕业了，还喊我班长呢？”
　　女孩双手背在身后，笑脸盈盈地注视着林玖。
　　林玖想了想也是，于是改口道：“宁月遥。”
　　“啊，你有记住我的名字就好。”
　　宁月遥松了口气，她真的怕林玖在毕业的时候，又记不住她的姓名。
　　这对于她来说，无疑是比高考失利还要沉重的打击。
　　“林玖，考得怎么样？”
　　“每道题都填了，也就那样吧。”
　　“我可以理解为你每道题都会的意思吗？”
　　宁月遥还记得林玖以前的考试试卷，他的考试成绩都是只填选择题和几道大题，刚好拿够及格分数，不多一分不少一分。感觉就像是故意为之的一样，但凡要是错了一道题就不及格。对于林玖这种装哔犯的行为，宁月遥最初是认为他在搞事情，后来才了解到林玖这样做是有原因的。
　　林玖曾经相信一件事。
　　只要他足够努力，只要他能够拿到好成绩，那么他就有可能改变自己的父亲。
　　为此，林玖绞尽脑汁地去学习。他那个时候还没有像现在这样能够灵活掌握脑海中的记忆之书，做不到一眼望去所有景物都熟记在大脑里，随时都能够调出来翻阅。当他凭借自己的努力考到了全校第一，兴冲冲地拿着试卷去找父亲，等到睡着了都还没有见到他回来。半夜从梦中醒来，发现自己放在桌子上的试卷变成了垫小龙虾壳的废纸，他的成绩、他的努力、他的心意全部都被玷污了，最后那张试卷连着食物残渣一起被扔到垃圾桶。
　　林玖从那之后每次考试都会想起这件事，一想到就犯恶心，只想应付了事。
　　如今的林玖心中的阴霾已经被驱散，他已经成长了。
　　“你呢，考得怎么样？”
　　林玖没有直接回答宁月遥的问题，而是反问道。
　　“我啊~”
　　宁月遥下意识地陪林玖在操场的草地上漫步，她慢悠悠地回答道：“我已经尽全力去回答每一道题了，就算是考得不好，那我也认了。我现在心情特别放松，感觉就像是在游泳的时候，忽然身上的重担都不见了，整个人浮出水面，晒着暖洋洋的太阳，耳鸣的现象也消失了。”
　　宁月遥向着天空伸出手，经过这些天发生的事情，她现在有一种脱胎换骨的感觉。似乎今后遇到其他的困难，她都可以凭借着这段时光，努力地坚持下去，不低头不妥协不投降。
　　“谢谢你之前帮助我那么多。”宁月遥轻声道。
　　“嗯？”林玖眨了眨眼，这才想起来宁月遥说的是他之前帮忙打扫她家卫生的事情，摆了摆手，“没事的，这都是我自己想做的。如果我不愿意的话，那么谁也没办法强迫我。”
　　“你啊……”
　　宁月遥微微垂下眼帘。
　　她走路的步伐慢慢地缩短，像是在延长着这段同行的路程一样。
　　她的手无意识地放在胸前，揪住了衣物，似乎在确认着自己的感情。
　　“你愿意听我说说吗？”
　　宁月遥停下迈出的双足，凝视着林玖的脸庞。
　　“怎么了？”
　　林玖回头看着宁月遥。
　　他忽然有种心跳加速的预感，难不成是——
　　“家里出了什么事吗？”
　　“没有没有。”
　　宁月遥连忙摇头，解释道：“妈妈身体恢复得很好，爸爸打算再休息一段时间，多陪陪妈妈和我。我爸还念叨着你，让我问你什么时候有空过来家里玩，说你好久没有过来喝茶了。”
　　“没事就好。”
　　林玖这才松了口气。
　　宁月遥看着林玖安心的模样，她眼中含蕴的情绪也变得柔和起来。
　　“林玖，我有一个喜欢的人。”
　　欸？
　　人生商谈？
　　恋爱咨询？
　　这种事情问我？
　　林玖惊讶地看着宁月遥。
　　宁月遥不顾林玖诧异的表情，喃喃说道：“那个人总是表现得不起眼，似乎对什么事情都不感兴趣，也从来都不会去在意别人的脸色。他有自己的原则，遇到触犯原则事情绝不妥协，无论是谁站在他面前都没用，不吃这一套。他虽然不会在乎别人的看法，但是他总是会考虑怎么照顾别人。如果他对所有人都好的话，那么我就不会误会那么多了。可他……却偏偏对我那么好。”
　　宁月遥摸了摸脸颊，她说话的语速因为紧张的缘故不断地加快，都快要不清楚自己在说什么了。呼吸的频率隐约有失控的趋势，她大口大口地吸气，好让自己的心跳别那么快。
　　她抿了抿嘴，睁大着眼睛注视着林玖，放声喊道：“那个人特别好，但是也特别笨！他总是把别人对他的好意挡下来，不肯接受。与其说是迟钝，倒不如说是拒绝任何人的善意。不懂得女孩子细腻的心情，明明是喜欢来着，但他总是会理解成其他意思。明明我一次又一次地想要跟他拉近距离，他却从来都没有察觉到我的心意，当我向靠近他一步，他就会往其他地方走更远。”
　　“我跟不上他，也追不上他……”
　　宁月遥的语气就像是被丢弃的小狗。
　　她抿紧了嘴唇，不知为何眼角有些发热。
　　“宁月遥。”
　　林玖喊出了她的名字。
　　林玖凝视着对方，这还是他第一次这么认真地去注视除了王雨婷之外的女性。
　　宁月遥注意了林玖的目光，她迎了上去，从那琥珀般的眼睛中看到了自己。
　　“请君听我一言，那种人还是放弃比较好。哪有人会迟钝到连女生的频频示好都察觉不出来？此人不过是个渣男罢了！”林玖斩钉截铁道。
　　“披着受过伤的伪装惹人同情，故作累感不爱勾引女孩子的好奇，不经意间地揭露伤疤更是为了激发女孩子的感性。当崇高的母性被诱导出来模糊了男女之间的界限，女方会下意识地更加关注对方。越陷越深，对此无法自拔，被渣男玩弄于股掌之中。”
　　“待到时机成熟的那一刻，渣男便会深深地感慨‘这个世界上除了你之外，谁也没办法让我再有心跳的感觉’让女孩子认为自己就是对方的天命之女，诞生的意义就是为了拯救这只迷途的羔羊。女孩子完全没办法抵抗自己是‘对方特别的存在’，你一定要小心这种渣男。”
　　林玖双手放在宁月遥的肩膀上，他很少主动去跟人有肢体上的接触，这次纯属身不由己。他不能眼睁睁地看着自己的好朋友就这样被渣男使诈诱骗中套，如果让他知道对方是谁，那他肯定会化身为厉鬼，让对方明白欺骗女孩子感情会有什么下场。
　　“你现在年龄还小，以往的生活中着重于学业方面，遇到心术不正的人也很正常。那些人最喜欢的就是像你这种笨笨的……呃，我的意思是说，像你这种性格率直爽朗的知性美少女就是那种渣男的涉猎目标。不过别担心，这都是成长中会遇到的事情，多擦亮眼睛，多读书多看报，学会如何处理人际关系，交友多谨慎。等你心智成熟之后，想必能够看破一个人是好是坏。”
　　林玖像是长辈般对晚辈抱有无尽的期待，看着宁月遥的眼神也透露着鼓励与支持。
　　“可是，我……”
　　宁月遥的眼眸慢慢地染上了几分灰色，明明眼前这个男人距离她不到五十公分的距离，但是心与心之间的距离却无比遥远。
　　她原来不是追不上。
　　而是对方根本就没有让她来到起跑线上。
　　就算是她再怎么全力奔跑，迎接她的终点也是岔开的。
　　“我就是喜欢……”
　　她慢慢地伸出手，放在了林玖的胸前。
　　“喜欢你。”
　　宁月遥说出来了。
　　林玖怔住了。
　　渣男竟是我自己？
　　还有这种事，我不相信——
　　“干嘛露出这样的表情，对女生很失礼。”
　　宁月遥迎上林玖逐渐放大的瞳孔，目光带着几分释然，她很庆幸自己总算是说出来了。
　　“就算是你没办法回应我的心意。”
　　“就算是你对我的感情出自朋友之间的关心。”
　　“就算是我没办法成为你重要的人……我也要告诉你，我喜欢你。”
　　宁月遥抱住了茫然的林玖。
　　这个拥抱很轻很轻，仅仅是细微地贴在一起。
　　“我其实早就猜到了，你有喜欢的人，而那个人并不是我。”
　　宁月遥的个子比林玖高，她抱着林玖就像是在抱着一个大布偶，向他倾诉着心中的感情。
　　“如果是我的话，我没有办法让你摆脱父亲的阴影，让你解开心结做真实的自己。你喜欢的人是大姐姐对吧？她一直在支持着你，家长会的时候让其他人知道你并不是孤单一人，有她在之后，你在考试的时候也不会再敷衍了事……我很早就发现这些事情了，当我看到你和她在超市里的时候，你的表情很幸福。在其他人身边，你从来都不会笑得那么开心。”
　　宁月遥一直在欺骗自己，如今她释怀了，告诉自己该想通了。
　　她告诉林玖这件事，只是想要将这份心情传递出去。
　　这种做法很自私，很过分。
　　明知道对方有心上人的情况下还告白，真是糟透了。但是宁月遥如果不说出来的话，她将来某个时刻回想起自己的十七岁，一定会懊悔到哭出来。如果非要流泪的话，那么她会选择现在流泪，而不是将来偷偷地哭。这样至少未来的自己回想起来，还能成熟点，笑一笑。
　　“是的，我喜欢她。”
　　林玖抬起手，轻轻地放在宁月遥的后背上，拍了拍。
　　“当我遇到她的那一刻，我就已经属于她了，所以我不会说出任何让你抱有误解的话。虽然我已经让你误解很多了，但是我还是得说一句……”
　　林玖轻轻地将宁月遥推开，哪怕是短暂的拥抱，他也感受到了对方不带任何杂念的心意。
　　“谢谢你。”
　　林玖微笑道。
　　“真是干脆利落地拒绝。”
　　宁月遥抹了抹眼角，跟着他一起笑起来。
　　林玖挠了挠脸颊，他也没有别的意思，只是单纯地觉得……自己似乎也没有那么差。能让王雨婷和宁月遥这么优秀的人都为之倾心，说明他也是个很不错的人。如果再扭扭捏捏的，对自己没有自信，那么也未免太对不起那些喜欢他的女孩了。
　　再说了……
　　林玖完全没有那种渣男的想法。
　　给对方留下一点希望，当作备胎来培养，那是渣滓的想法。
　　林玖又不是那种绿茶男，既然没有交往的念头，那么趁早说清楚比较好。
　　这是对自己女朋友的尊重，也是对喜欢自己的人负责。
　　“啊啊，我的初恋就这样结束了。”
　　宁月遥重新迈开脚步，向着前方踏出步伐，碎碎念道：“明明是我先的，无论是遇到你也好，还是主动找你说话也好，都是我先的。”她回过头看向林玖，微微撅起嘴唇。
　　“我还没有放弃哦！”
　　“欸？”
　　林玖愣住了。
　　“如果那个人对你不好，我肯定会把你抢走。”宁月遥张牙舞爪地说道。
　　“她不会给你这个机会的。”林玖坦然地回应道，“她可是王雨婷。”
　　“那样最好。”
　　宁月遥眯起眼睛笑了起来。
　　笑中似有泪花闪烁。
　　这样最好。

第三百三十二章 后生可畏
　　Wango便利店。
　　店长老杨皱着眉头，店里人手严重不足，新来的大学生做兼职不到一个月就跑路了。走的时候还会嘟囔着什么“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”，让人不明所以。
　　如今夏季到来，伴随着炎炎夏日的酷暑，客人们对冷饮与冰淇淋的需求大大增加，客流量陡增。由于二十四小时营业的缘故，排班一旦出现少人就会出现员工休息日被调整，积怨不断，影响工作效率。这种压抑的氛围一旦定型了，想改变就难了。
　　“好怀念小林在的日子。”
　　老杨抱着头发出叹息，他看着墙面上贴着的排班表，不知该如何是好。
　　这张排班表还是上个月的，这个月的排班表甚至还没做出来。
　　这都已经是六月九号了。
　　“店长你叫我？”
　　“我大概是脑子出问题了，居然听到小林的声音。”
　　老杨左右四顾，没发现人影，感觉头更疼了。
　　“店长，看这边，看这边。”
　　“啊？”
　　老杨把手从脑袋上放下来，他循着声音望去，在收银台前看到了林玖。
　　“是我的错觉吗？怎么感觉你变小了。”老杨一脸惊恐，他联想到在一些都市小说里看到的奇功玄学，本领上天入地无所不能，唯一付出的代价是每年会越长越小。
　　林玖年纪轻轻便对管理方面钻研到极致，莫非这娇小的身躯里藏着一个老妖怪？
　　“店长，是你在收银台上面放太多东西了。”
　　林玖对比了一下收银台和自己的身高，他还不至于矮到连头都冒不出来的程度，否则他在这里做兼职的时候，那些顾客怕不是会以为自己见了鬼，东西放在桌子上就自动扫码收费。
　　无人自助便利店是行不通的，这并不是考虑到顾客可能会做些小动作造成营业亏损的问题，而是AI无法背锅，能背锅的终究还是人。就算是天大的问题，也能够压在一个小小的店员头上。
　　“我不是跟你说过，收银台相当于一个店的门面，客人在结账付款的时候是精神最集中的，这时候任何一个小细节都会关系到顾客下次会不会再来这家店。干净整洁的台面，尊重顾客的服务态度，舒适的微笑，温和的谈吐，这些东西你都忘记了？”
　　“是，是，我立马收拾干净……”
　　老杨被林玖说的连忙清理收银台上面的杂货，急得像是刚入职的新人。
　　不对啊。
　　到底我是店长，还是林玖是店长？
　　老杨刚想支棱起来，却看到林玖在帮忙，挂在嘴边的话只好吞回去。
　　“这样不就好多了。”
　　林玖拍了拍手，总算是能够从收银台前冒出个脑袋，不至于连人都见不着。
　　“说吧，你之前在烦恼啥，我给你参谋参谋。”
　　“不好吧，你都辞职这么久了……”
　　“那你待会请我喝杯水就行了。”
　　林玖帮老杨的理由很简单，以前老杨帮过他，现在他帮回去很正常。
　　老杨挠了挠头，问道：“咖啡行不？”
　　“行。”林玖笑了笑，他当然知道老杨说的是什么。便利店每个月会给夜班人员准备咖啡，老杨作为一天上班十六小时的猛男自然是没有落下这个福利，但他不敢喝咖啡。年纪大了，代谢能力差，白天喝咖啡晚上睡不着，第二天早上又要来上班，精神上受不了。
　　老杨的咖啡自然而然地就分给店里的同事了，白班的同事也因此有咖啡喝。
　　“好，你看看，这是店里现在的排班表……”
　　老杨让早班的同事先停下补货的事情，帮忙看好店，自己则是跟林玖商量着这段时间店里遇到的事情。老杨的工作能力有限，之所以被任命为店长也纯属是被派上去背锅的，谁让福口区分店的营业额是全部分店里最差的，当店长纯属吃力不讨好，还有可能会被辞退。就算是老杨拼命工作，但是方向没有找对，再怎么努力也是白搭。
　　林玖就是老杨的救星，有了林玖一年来的帮助，直到他现在辞职了，店里也还能稳住。只要老杨别乱来，那么这家店每个月的营业额也有基础的保障，不至于再落到全区最后一名的地步。
　　“小林，你今天考完试了？”
　　“考完了，我想着过来买东西，然后就看到你在收银台前一副女儿跟人跑了的样子。”
　　“我女儿要是跟人跑了，那我肯定不会愁眉苦脸，我直接提着刀去找那个兔崽子。我女儿才十五岁，她要是被人骗了怎么办？这事儿，我不答应！”老杨一提到他女儿就像是变了个人似的，这个对客人唯唯诺诺，对领导卑微到可怜的男人也会撑起胸膛，腰杆直得像杆枪。
　　“你女儿下周就中考了吧？别给她太大压力。”
　　“那当然，她现在可崇拜你了。”
　　“我？”
　　林玖停下敲键盘的手，转头看向老杨，充满疑惑地歪了歪头。
　　“我没见过你女儿啊？你女儿长啥样我都不知道。”林玖在记忆图书馆检索了一下，确实没有关于老杨女儿的信息，真要是见过的话，那他肯定会记住。也不知道老杨的女儿随她爸还是随她妈，如果是长得像她爸的话，那倒是挺……坚强的。
　　“你忘了，你高考时第一个科目提前交卷出来接受采访的事情？”老杨眉毛微微上挑，要不是他手机放在收银台那里充电，他都想给林玖展示一下那段精彩无比的采访内容。
　　“哦……”
　　林玖还记得有那么一回事。
　　世界真小，这都让熟人看见了。
　　林玖耸了耸肩，坐在电脑前继续帮忙制作表格。
　　在人手不足的情况下，尽可能地为每一位员工的身体考虑，合理安排好一个月的四天休假，让员工早班晚班交换时减少身体调整作息的负担。这种小事对林玖来说不算什么，他很快就将排班表搞定，习惯性地检查其他文件，例如库存管理与公司进货数量有没有对上。
　　“说起来，我都没想到你还有角色扮演的爱好。”老杨喃喃道。
　　“啊？”
　　林玖的手微微停顿了一下。
　　老杨刚刚在说什么？
　　林玖越想越觉得不对劲，他拿出手机搜索高考采访，看到了自己的采访片段，点击量意外地很高。点开之后，林玖在评论区见到了另外一个视频的链接，光是看见标题就感觉很不妙。
　　“初代萌王最完美的角色扮演者？”
　　林玖点开视频，发现里面出现熟悉的面孔。
　　这不就是他和王雨婷在商都漫展接受采访的片段吗！
　　这视频都过去这么久了，怎么还被人捞起来了？
　　“慕名而来！”
　　“好可爱，居然是男生？”
　　“小樱和知世终于走在一起了，我的童年圆满了。”
　　诸如此类的弹幕飘过，林玖默默地把视频关上，将手机收回去。
　　“你女儿看到这个视频时，对我的印象肯定破灭了吧？”
　　“不，她变得更加喜欢你了，知道你是男生后还说要来见你。”
　　“那我和她最好还是别见面，我可不想再让女孩子伤心。”林玖看了老杨一眼，幽幽地说道，“我也不想被你提着刀追上来，我还年轻，这要是把你反杀了，得坐牢的。”
　　“如果是你的话，当我女婿也不是不行，你也就大她三岁而已。”老杨略微思索了一下，与其将来便宜某个不知名的臭小子，还不如趁早给女儿找个好男人预备役。
　　“放弃吧，我有女朋友的。”
　　林玖没想到自己今天会连续拒绝两个人。
　　唯一不同的是，他这次拒绝起来心中毫无负担。
　　当林玖拒绝宁月遥的时候，看到她的表情，他心中也有一种奇怪的感觉。
　　林玖对此并不后悔，他不能答应她，他也不会想着吃着碗里的惦记着锅里的。但不能否认的是，林玖大概这辈子都无法忘记宁月遥了，她在林玖的记忆之书里留下了属于她的名字。
　　“哼，给你点阳光你就灿烂，我也就是说说而已。”老杨感觉自己的心头肉被瞧不起，老父亲的心思因此作祟，明明不希望女儿早恋，但是又不希望女儿被人比下去。
　　“知道了知道了，你过来看看这个。”
　　林玖检查完毕，将发现的问题告诉给老杨。
　　虽然说林玖有能力顺便帮老杨解决，但是他也不可能每个月都跑过来这里帮忙。
　　授人以鱼不如授人以渔，培养老杨的工作能力，提高他的业务能力，让他减轻生活负担，从每天工作十六个小时变成每天摸鱼十六个小时，这才是正解。
　　林玖可不希望过两年就听到老杨猝死的新闻消息，为了养家糊口把自己的命给搭上去，那么钱赚再多有什么用？妻子女儿没人照顾，将来被人欺负了怎么办？真要是有办法跑到为非作歹之人的家里闹鬼，那么这个世界上就没有那么多人敢作恶了。
　　老杨有一点挺好，他从来都不会摆架子，愿意去听别人说话。
　　大概是因为他对自己的定位很了解，他就是被人送上来挨训的，若不是运气好有林玖相助，也许早就该收拾铺盖走人。以他现在这个年纪，想要再找工作何其困难，简直就是把人往绝路上逼。为此老杨虚心接受任何有用的建议，无论对方的年龄有多么小，他都会认真地去听。而不是仗着自己稍微有那么一点点权力就膨胀到不知东南西北，走路都要跳起来脚底板打拍子。
　　老杨虚心地听林玖怎么教他解决这些问题，翻出随身携带的笔记本往上面写。人到中年了记性不太好，记下来多看几遍，遇到事处理时遇到困难再看，而不是边看边解决。自己处理的时候，脑子多多少少有在转，这要是一上来就亮出参考答案，那么解决多少遍都没用。
　　“小林，你现在高中毕业了吧？”
　　“是啊，怎么了。”
　　“要不要回来做兼职啊？”
　　老杨当初辞退林玖的原因有两个。
　　林玖的父亲找上门来了，试图索要林玖的工资。
　　林玖的父亲索要林玖工资的理由是，“林玖年纪轻轻染上赌瘾，将薪资全部都花在打牌赌钱去黑网吧上网，他作为父亲没办法置之不理，只能替他暂时保管薪资以免一错再错”。这个理由相当有阿美利肯精神，把自己做过的事情强行戴在其他人头上。
　　老杨当然没有相信对方的鬼话，林玖是什么样的人，老杨这个当店长的难道还不清楚？他跟林玖共事一年，这一年内林玖勤勤恳恳，工作态度极佳，对待同事友善。老杨就连便利店的保险柜密码都跟林玖说了，有时候还让林玖帮忙拿现金去其他分店换零钱。
　　林玖但凡有点坏心思，老杨这个店长职位早就丢了。
　　老杨理所当然地拒绝了林玖亲生父亲的要求，在店里吵了一架，但这并不是他辞退林玖的重点。林玖的父亲再怎么混账，他也有一点说得对，林玖要高考了。老杨就算是再怎么依赖林玖在工作上的帮助，也不得不放手，让林玖离开。
　　现在林玖高考结束了，他如果有意愿回来，那么老杨心里也会乐出花。
　　“我现在有其他兼职。”
　　“你要是回来的话，我让你当店务专员，时薪有二十元。”
　　“我准备去的兼职，时薪是店务专员的五倍。”
　　“什么兼职？这工资一听就不是很正经的工作，你可不要被人骗了还帮忙数钱。”
　　老杨一听，抬起手一数，感觉很不对劲。
　　林玖想了想，饮茶猫咖啡厅确实很不正经。
　　不然也不会让凌凛穿女仆装了，而且还天天欺负他。
　　说来惭愧，林玖还制定过如何最大程度散发员工魅力，提高顾客消费欲望，稳住员工心态避免把孩子逼急了辞职的策划。叶月当时看到策划之后，倒吸一口凉气，断言林玖这厮断不可留！林玖将来要是到了什么集团高层，想必会祸害无数打工仔，让老板买别墅买豪车。
　　林玖没好气地对叶月说道：“你才是老板。”
　　叶月一改嘴脸，连连夸赞林玖心思缜密，执行能力强，卧龙之姿。
　　“好了，搞定，我要回家了。”
　　林玖微微伸展懒腰，在便利店里转了一圈，嘴角微微扬起。
　　这里才是林玖高中时期最多回忆的地方，这也是他为什么高考结束后会过来的原因。如果要给青春画下句号，那么来这里逛逛也不错，顺便买点东西。
　　老杨回到收银台前，让店员同事补货去，顺便给林玖提了一袋的罐装咖啡。
　　“谢啦。”
　　林玖也不客气，他记得老杨血压高，喝不了咖啡。
　　“对了，这个结账。”
　　林玖将一盒安全套放在了桌上。
　　“好……你买这个？”
　　老杨瞪大了眼睛，他的目光在林玖和桌上的小盒子之间来回转。
　　“有什么问题吗？”林玖坦然地回应道。
　　“也是。”
　　老杨仔细地想了想，说的也是。
　　林玖是个成年人，高中毕业，又不是小孩子。
　　老杨忽然有一种儿子长大了的心情。
　　儿子成年了，找女朋友？行！
　　女儿成年了，找男朋友？不行！
　　老父亲的心向来如此，中国实名双标。
　　“你这么大的尺寸，这要是不合适的话，可能会掉的。”
　　老杨拿起小盒子扫码，顺便看了一眼，微微皱眉，以一名过来人的身份提醒林玖。他担心林玖好面子，特意选择最大尺寸的套套，结果因为不合适导致中途滑下来，那么就尴尬了。
　　“是吗？这已经是所有安全套中最大的，要是这个不适合我，那就没办法了。”林玖有些困扰地挠了挠头，他也担心套套太小，勉强戴上去会掉下来。
　　“啊？”
　　老杨呆呆地应了一声。
　　很显然，他这辈子是无法理解林玖这种境界的。
　　待到林玖结账买单走人之后，老杨这才后知后觉地反应过来林玖的意思。
　　“后生可畏。”
　　老杨深深地感慨道。
　　捧着保温杯的手微微颤抖。

第三百三十三章 一生一次的珍贵之物
　　“总算下班了。”
　　王雨婷揉了揉额头。
　　为了能够准点下班，她如同恶鬼般监督着四楼全体营业员必须把插头拔掉，电源关了，消防安全卷帘门底下的货品清除干净才能收工走人。营业员们叫苦不迭，但是王雨婷丝毫没有心慈手软，消防安全责任重于泰山，但凡出了点小问题都有可能酿成大祸。
　　王雨婷想回家的心情比在场任何人都急迫，今天是林玖高考结束的日子，可她偏偏上晚班。本来想顺便请假或者调班的，但是她近期反复调班休整的次数太多，还被薛总监当众点名批评。如果骂的是王雨婷就算了，她又不在乎这个，反正该做的工作都有好好做。
　　可恶的是，薛总监当众批评的是四楼的张经理。
　　这就让王雨婷感到良心过意不去了，不好意思再让张经理替她挨骂。
　　王雨婷每次要求调班换休，张经理都是点头说好，和和气气的。结果薛总监在周一开会的时候直接当着全楼层经理及经理职位的人说张经理不是，张经理只能低头挨训，没办法反驳。
　　没办法。
　　怎么，张经理难不成还敢硬气点，直接跟薛总监呛声？
　　自己楼层的人员换班休息关你屁事，又没有耽误到每天的工作，连续三期商场活动都是四楼销售第一。你有这个闲心惦记我们楼层主任上班不规律这种小事，不如想想今晚吃什么。
　　张经理要是敢这么说的话，那么他在这家商场肯定待不了多久，就算是自觉辞职也不会有其他商场敢收他。这个圈子的高层都是彼此认识的，有时候只需要一句话就可以让一个人退场。张经理的孩子才两个月大，现在一个家庭的负担都堆在他身上，年轻气盛的傲气被现实打磨圆滑。
　　当张经理被薛总监批评的消息传到王雨婷耳朵里的时候，她在办公室直接动笔写辞职书了。
　　张经理被王雨婷这操作吓得不轻，他被骂不要紧，这王雨婷要是辞职了，那四楼就完了。这四楼好不容易有点起色，杨主任终于肯认真工作，罗主管三个月试用期通过正式加入四楼。
　　在张经理的劝说之下，王雨婷这才把辞职书放回抽屉里。
　　王雨婷已经将辞职书填完了，就差个日期和姓名，这张辞职书她并不打算丢掉。既然这个公司让她寒心，而且还不是一次两次，那么她随时都准备走人。未经过审批的辞职会扣除一个月的工资，这对于王雨婷来说根本无关紧要，她不在乎，毕竟她有这个底气。
　　现在不像是过去那样，王雨婷曾经加班到行尸走肉都没有想过辞职，那是因为她来到这个城市之后面试一直失败，找不到任何目标。明明是因为赌气才从家里离开，但还是继续用着家里人给的银行卡过生活，这让她清晰地感觉到自己就是个废物。好不容易有个工作，自然得撑着。
　　现在不同了。
　　一年前的王雨婷：“呜呜呜，我是废物……”
　　现在的王雨婷：“我是废物！听见没，我是废物！”
　　一个人认清自己的极限在哪里，那么这个人就是无敌的。
　　最重要的是，王雨婷明白现在什么对她来说才是重要的。
　　“小兔子乖乖，把门儿开开。快点儿开开，我要进来。”
　　王雨婷在门口哼着儿歌，掏出钥匙把门打开，刚进屋子里就闻到了宵夜的味道。
　　“好香啊~”
　　王雨婷感觉工作积攒的疲劳在食物的香气中消散了一半，本来还有些困的，现在提神了。
　　“雨婷。”
　　林玖趴在走廊尽头的侧边，探出个脑袋看着王雨婷。
　　王雨婷眨了眨眼，她看着林玖头戴着古典风的白色软帽，一瞬间似乎明白了什么。
　　她在恍惚之中把门关上，凝视着脸红红的林玖。
　　林玖抿了抿嘴，忍着害羞的心情，一步步地迎了上去。
　　白领黑色连身长裙在古典的款式中加入了迎合现代人审美的元素，荷叶边的围裙与长到膝盖以下的裙摆形成整体流畅的外形，围裙上有可爱的褶边作为修饰。
　　在裙摆的下摆处，还能够看见纯白无暇的紧身裤袜，以及娇小温润的小脚。
　　这裙子本来是短裙设计，勉强能够遮住大腿，但是穿在林玖的身上却能够抵达膝盖，加强了维多利亚女仆的氛围。这绝对不是他个子矮的缘故，绝对不是。
　　“欢迎回家。”
　　林玖双手无措地交叠在一起，仰头看着王雨婷。
　　亮丽的乌黑秀发往后扎成了一束，随着他仰头的动作而轻轻摇摆。
　　平坦的胸口在胸前的缎带蝴蝶结遮掩下，多了几分华丽，减轻了几分男孩子气。
　　“女，女仆装？”
　　王雨婷发出了笨拙木讷的声音。
　　她抬起手捏了捏自己的脸颊，在想自己是不是在做梦，实际上她在公司累到睡着了。
　　“这不是梦！”王雨婷狂喜。
　　“笨蛋。”
　　林玖看着王雨婷仿佛从黑暗里见到光芒的神情，哪怕王雨婷没有说出任何一句称赞，他也能够感受到她现在有多么激动。这对于林玖而言，无异于是最高价值的肯定。
　　“这是叶月之前送过来的女仆装，我明天就要去她那边做兼职。在那之前，我想先穿给你看看，这是我第一次穿这种衣服，你觉得怎么样……唔！”
　　林玖话还没有说完，王雨婷就把他抱在怀中，右手按在他的脑袋上抚摸。
　　“好可爱好可爱好可爱——”
　　王雨婷陶醉地抱着林玖，感觉工作中积攒的精神疲劳全部消失得无影无踪。
　　“玖儿！”
　　“啊，我在。”
　　林玖差点被王雨婷摸头摸到睡过去，抹了抹嘴边的口水。
　　这是什么？好恐怖的摸头杀！怎么会这么舒服。
　　“玖儿穿女仆装这么可爱，我不想给其他人看到！”
　　“这有什么的……”
　　“我的占有欲会有损失的！我给你开双倍工资如何？我想要占有你！”
　　王雨婷嗷嗷乱叫，好在门已经关了，不至于吵扰到邻居。
　　林玖被她说的话弄得面红耳热的，喃喃道：“我是你的男朋友，本来就只属于你。好啦，别担心，除了你之外不会有人奔着我来的。”
　　“玖儿这句话说出来一点说服力都没有，你是不知道你现在有多么火。”
　　王雨婷把脑袋压在林玖的肩膀上，她这几天刷到了不少有关于林玖的消息。
　　林玖的高考采访视频连带着以前在漫展的视频一并火了起来，可爱就是正义。
　　就算是叶月没有打算以此作为噱头增加饮茶猫咖啡厅的人气，那些顾客也有可能认出林玖，到时候演变成林玖的死忠粉也不是不可能。王雨婷对此相当有自信，因为她很清楚林玖是最可爱的，谁也没有办法抵挡住林玖的魅力。
　　林玖见到王雨婷气嘟嘟的模样，只好老实地道歉。
　　王雨婷看到林玖乖巧老实的模样，她也意识到自己刚刚太激动了，轻轻说道：“该说对不起的是我啦，是我太任性了，没有顾虑到你。你那么想做兼职，肯定是有你的道理。不过你要是有什么急用钱的地方，一定要跟我说，我除了你之外就只有钱了。”
　　“这是何等的富婆发言。”
　　林玖感慨道，但他没有让王雨婷帮忙的意思，总不能让王雨婷出钱买订婚戒指吧？
　　“还有就是，玖儿不要太小瞧自己的魅力了，你可是把我的心俘虏了。”王雨婷双手按在林玖的脸颊上，略显不满地嘟起嘴唇，“你可是全天底下最棒的男人，就连叶月都在说你会不会高考之后被学校的女生告白，还说跟你告白的人可能不只是女生。”
　　“这个嘛……”
　　林玖有些心虚地转过头。
　　王雨婷微微眯起眼睛，双手放在林玖的背后，幽幽地说道：“该不会是被我说中了吧？”
　　“嗯……这个，确实是被女孩子告白了。”
　　“哼哼哼，这样啊这样啊。”
　　“雨婷，好疼，好疼！”
　　“啊……对不起。”
　　王雨婷这才意识到自己不小心把林玖抱太紧了，连忙道歉。
　　“没事，就是有点猝不及防。”林玖还没有娇柔到那种地步，但是王雨婷的臂力不容小觑，若是全力以赴的话，轻轻松松地把林玖两根肋骨抱断不是问题。
　　“先去洗澡吃宵夜，有什么想问的，等等再坐下来聊。”林玖揉了揉后背，他看着王雨婷还有些闷闷不乐的样子，抿了抿嘴，揪住了头顶上的女仆软帽。
　　“主人，洗澡吃饭啦。”林玖小声地说道。
　　“好！”王雨婷脸上的阴霾一扫而空，抱着林玖猛亲了一下他的脸蛋，这才乐呵呵地回房间拿衣服。她抱着衣服从房间里出来的时候，还冲着林玖傻笑了一下，这才进盥洗室里。
　　林玖摸了摸被她亲吻的脸颊，感觉全身都变得滚烫，脑袋似乎有烟飘出来。
　　“对了，玖儿！”
　　王雨婷猛地从盥洗室里探出个脑袋。
　　浅亚麻色的柔软秀发如同瀑布般倾泻而落，无比美丽。
　　“怎，怎么了？”林玖有些被吓到了。
　　“这衣服超级适合你，超级可爱，很棒！”
　　王雨婷竖起小手，对林玖比了大拇指的手势。
　　林玖看着她回盥洗室里，慢慢地把后背靠在墙壁上，感觉心跳加速到有些受不了。
　　“呜哇……”
　　对林玖来说，王雨婷刚刚的表情才是最可爱的。
　　“今天的宵夜也特别美味。”
　　王雨婷出浴之后，迫不及待地品尝林玖做的宵夜。
　　也许是因为林玖今晚穿着女仆裙的缘故，就连宵夜的风格都变得可爱许多。
　　蛋包饭上面加了番茄酱，林玖用番茄酱画了个猫猫图案，让人舍不得下口。
　　在王雨婷的强烈要求下，林玖红着脸模仿动画女仆的动作，微微翘起左腿，双手比了个爱心的形状，蹦蹦跳跳地施展让食物变得美味的魔法，歪头朝着王雨婷眨眼睛。
　　“kira~kira~变得美味吧！哎嘿！（<>
　　林玖白皙的小手比了个剪刀手横在眼睛前，脸颊已经通红到快要滴出血来。
　　“不准拍照！”
　　“我没有拍照，我明明是录视频。”
　　“啊啊啊！”
　　林玖双手捂脸。
　　饭后，林玖将碗筷收拾起来清洗。
　　因为担心弄湿袖子的缘故，林玖洗碗的动作特别小心。
　　这衣服是工作服，这要是弄脏了，明天估计就去不了叶月那里。
　　当林玖把碗筷洗好后，王雨婷也从盥洗室里出来，她刚刚在刷牙，还用上了薄荷味的漱口水，确保口中没有蛋包饭浓郁的番茄酱味道。
　　“嘿咻。”
　　王雨婷坐在沙发上，相当豪横地翘起双腿放在桌上，一副纨绔子弟的嘚瑟模样。
　　林玖正在客厅里沏着红茶，被她的举动给吓了一跳，手稍微抖了一下。林玖无奈地看着王雨婷修长的大白腿，就像是真正的女仆一样，将白瓷杯优雅地递过去。
　　“我可爱的女仆哟。”
　　王雨婷从纨绔子弟变成了品行不端正的老爷，接过林玖递过来的茶杯，同时摸了摸他的手。
　　林玖哭笑不得看着王雨婷，不过这份不正经也是王雨婷的魅力所在。
　　“主，主人，别这样……”
　　林玖试着酝酿了一下，但是羞耻的感觉占据上风，让他没办法好好地进入角色扮演。
　　王雨婷见林玖愿意配合自己，而不是害羞地把手抽出去，心中仿佛有花儿在绽放。
　　“女仆听从主人的命令是应该的，我可是一家之主。”
　　王雨婷将茶杯放回桌子上，牵着林玖的手让他坐在自己的身边，搂住他的肩膀。
　　“你这是哪来的说法。”林玖眨了眨眼，好奇地问道。
　　“女仆同人本都是这样的，无论是什么命令都不可拒绝，就算是被要求把裙子提上来也一样。我跟你讲，那种女孩子十分抗拒，但是又不得不提起裙子的样子最涩了！眼神充满轻藐和蔑视，咬牙忍耐着羞耻与不甘，不管心中有千万个不情愿，双手只能维持着提高裙子的姿势，将最诱人的神秘领域展现出来……”王雨婷越说越起劲，“玖儿，你要不要试试看？”
　　王雨婷目光炯炯的看着林玖，她的眼神里充满期待，或者说迫不及待。
　　“我咬你哦？”
　　林玖可做不到这种地步。
　　他光是听王雨婷说就觉得心脏跳得特别厉害，更别说是照着她说的去做。
　　“真可惜。”
　　王雨婷沮丧地垂下眉头。
　　林玖微微抿嘴，他试着双手放在裙摆上，慢慢地往上提。
　　王雨婷的眉梢微微抖动，低头看着林玖的裙摆，眼瞳映入一片雪白的裤袜。
　　“就，就到此为止了！”
　　林玖提着裙子停在神秘领域的范围内，眼中含着不满的看着王雨婷。
　　“啊，没错，就是这个眼神，我好了。”王雨婷舒服了，将脑袋靠在林玖的肩膀上，露出痴痴傻傻的笑容。想要沉溺在这属于她的避风港里，不愿意离开。
　　林玖本来想抱住她，但是这个姿势不好伸手，于是握住了她的手。
　　“工作，很辛苦吗？”
　　王雨婷每次都能够观察发现林玖有哪里不舒服，林玖也同样可以看出来王雨婷的心情如何。
　　两人对彼此的关注从未减少过，不如说随着双方对彼此越来越重视的程度，如果有一方不开心，就算是再微小的细节也不会逃过另一方的眼睛。
　　王雨婷每次都会在林玖面前呈现出阳光开朗的样子，只有极少数情绪失控的情况下才会表现出软弱的一面，她不希望让林玖担心，也不想让他觉得自己是个累赘。林玖其实也跟她差不多，总是在逞强着，无论面对任何重担都会表现出天塌下来也大不了的模样。
　　越是在意对方，越是会勉强自己。
　　“唔~”
　　王雨婷赖在林玖的肩头上，将身体重心都依靠在他的胳膊。
　　“很辛苦哦。”
　　王雨婷说出了实话。
　　如果林玖不提出来的话，那她肯定不会说出来。
　　工作不累，平衡心态最累，说出来也只是让其他人感到不快而已。
　　无论是谁也好，被倾诉了一大堆心里垃圾之后肯定也会被弄得脏兮兮的。
　　没有谁天生就该当个垃圾桶，就算是能够容纳任何人心里话的树洞，承载量也是有极限的。
　　王雨婷是这么想的。
　　不过林玖既然开口问了，那她就只有好好回答了。
　　在林玖面前撒谎，就像是脱光衣服了还要嘴硬说自己穿上皇帝的新装一样。
　　完全没办法瞒过他，想要欺骗他是不可能的事情，最好不要有这个念头。
　　王雨婷很庆幸自己遇见林玖的时候选择了实话实说，而不是撒谎。
　　否则的话，林玖这只敏感又害怕受伤的小兔子，肯定会逃走的。
　　“你已经很努力了。”
　　林玖偏了偏脑袋，彼此贴在一起，感受着越来越烫的体温。
　　“我都这么努力了，玖儿是不是可以给我一点奖励？”女孩娇嗔道，蹭了蹭心爱的男孩。
　　“想要什么奖励？明天煮你最喜欢吃的牛肉咖喱如何？”林玖问道。
　　“哦哦！虽然这个我很想吃，但是我比你想的还要贪心。”王雨婷慢慢地仰起头，娇媚的眨了眨眼，请求道，“我想亲亲。”
　　因为突然袭击可能会让林玖生气，所以王雨婷事先征求林玖的许可。
　　林玖闻言，脸颊上好不容易才退下来的红晕一下子又升上来了，微微地张了张口。
　　“我，我还没刷牙。”
　　“我刷了！四舍五入就是你刷了！”
　　王雨婷丝毫不给林玖退缩的余地，她把脑袋凑了上去，补充道：“这样的姿势可是很累的哦，玖儿难道喜欢看我维持这样的姿势？那我会努力坚持的。”
　　“好啦！我知道啦！”
　　林玖换了个坐姿，主动地迎上去，让王雨婷能够放松一点。
　　王雨婷闭上眼睛，自然而然地将一切都交给林玖，嘴角因为藏不住的欣喜而微微上扬。
　　触动人心的，往往是百分百的信任。
　　林玖将王雨婷的心意全部都接受下来，他的脸颊慢慢地放松，表情不再那么绷紧。一只手握着王雨婷的手，另一只手轻轻地捧起她的脸颊，以温柔的动作，将自己的嘴唇贴紧过去。
　　柔软的触感彼此重叠，水莹温润的弹性在唇上绽放。
　　明明没有涂抹过润唇膏，也依旧是那么的软软的，充满滋润。
　　除此之外，还有一股清凉的味道，在清爽中流露出微微的甜美。
　　林玖全心全意地享受着这份柔软，像是要用自己的心去融化眼前的女孩。
　　“满意了吗？”
　　林玖看着全身软绵绵地倒在他身上的王雨婷，露出了充满征服感的俏皮笑容。
　　王雨婷摸了摸嘴唇，她嘟囔道：“不满意。”
　　“骗人，明明你很舒服。”林玖一眼就看穿了，她在撒谎！
　　“我不这么说的话，你就不会再主动亲我了。”王雨婷微微嘟起嘴唇，她顺势搂住了林玖的腰，细声道，“我是不是很没有魅力？”
　　林玖愣住了。
　　他低下头，仔细地看着自己的女朋友。
　　王雨婷今天洗完澡后穿上了一件白色的睡裙，与以往为了故意捉弄林玖的深红色或是紫罗兰色的性感蕾丝睡衣不同，看起来格外的朴素。她那些大胆风格的服饰，每次都会把林玖弄得俏脸通红，无时无刻不在分散注意力，避免自己压不住心中的欲望与渴求。
　　尽管这件白色睡裙没有其他睡衣那么大胆的露出雪白的肌肤，但是王雨婷的身材注定了她穿任何类型的衣服都能够变得耀眼出众，哪怕是披着一块布，她也能够凭借着无敌的雨婷山脉与大长腿展现出完美的线条，更何况白色属于容易透光的颜色，隐约能够看到光洁的肌肤……
　　王雨婷洗完澡后不会穿内衣的，尤其是睡觉的时候，连运动内衣都不穿。
　　因为她胸部太大了，睡觉的时候要是穿内衣的话，整夜翻来覆去都睡不着。
　　为此，林玖不知道有多少次被她抱太紧弄醒了，紧接着就失眠了。
　　怎么可能没有魅力呢？
　　林玖作为男人的本能都被唤醒了，仅仅是看了她的后背而已，后面也有后面的魅力。
　　以往王雨婷穿着露出大片雪腻肌肤的衣服与林玖接触的时候，林玖的理性都会遭到毁灭性的打击，但是他那时候凭借着一张底牌一次次地挡住。如今这张底牌已经到达期限，林玖已经不是高中生了，而且他早就成年了，那些束缚的枷锁全部断开，留下的只有一个问题。
　　是否还要继续逃避？
　　“你怎么可能会没有魅力呢？”
　　林玖轻声地说道，他的声音在颤抖，那是忍耐到极限的声音。
　　王雨婷感觉到林玖的体温在慢慢地变热，她在林玖的怀中翻了个身，掀起无尽波澜。
　　林玖和仰着脸望过来的王雨婷对上视线。
　　王雨婷发现林玖那琥珀般的眼睛就像是要凝出树脂一样，似乎要将她的表情永远地凝固在眼眸之中，深深地凝视着她，将这份喜爱到几乎不能自已的心意传递给她。
　　“我一直都在问自己，我能不能回应你对我的信任和感情。”
　　林玖低声道，手指轻轻地划过王雨婷的脸颊，撩拨着她的发丝。
　　“我是个很没有安全感的人，我习惯地去想很多未来可能发生的事情，哪怕是没有出现，我也能够安心地告诉自己一切安好。说好听点是未雨绸缪，说难听点我就是个胆小鬼。”
　　林玖的内心在颤抖，像是有一根根蔷薇枝条沿着血管攀上来，捆住了他的心脏。他无法抑制住自己对王雨婷的感情，他很想要告诉她，他是个男人，他有很深很深的欲望。林玖想要让王雨婷彻底地属于他，想要好好地疼爱她，想让她的眼里仅有他一个人。
　　“我爱你，也想要你。”
　　林玖将心里最深处的话说出来。
　　王雨婷的身体难以忍耐的颤抖了一下。
　　她听着林玖的答案，心中仅有甜蜜，没有任何不安。
　　“我的忍耐并不是因为你没有魅力，而是我很清楚，我还没有到为你负责的年龄。为了不盲目地追求欲望，我已经消磨了太多理性，一旦有了开始，我肯定会彻底沦陷在你的魅力之中。雨婷，我爱你，可我现在的岁数还不能跟你结婚，在法律方面上，我还不是你的丈夫。”
　　林玖总是会想太多。
　　这是他在恶劣的家庭环境中能够活到现在的优点，也是他的缺点。
　　“我不敢保证没有意外，我不能保证没有万一。”
　　林玖之前一直在避免这种事，就是怕发生关系之后，王雨婷会在婚前生孩子。到时候王雨婷的人际关系肯定会改变，她该怎么跟公司申请产假？她在法律上还是未婚，之后那些人该怎么看她？而他还有三年零十个月才能跟她结婚，这是林玖担心的事情，也是他一直在逃避的事情。
　　正是因为喜欢到无法自拔，所以才会处处为对方着想，从而迷失了自己。
　　“林玖。”
　　王雨婷伸出手，捧住了林玖露出痛苦挣扎表情的脸庞。
　　她已经感受到了林玖的心意，他是那么地爱她，将她放在第一位。
　　这不是软弱。
　　这不是胆小。
　　林玖有多么珍惜王雨婷，这件事王雨婷很清楚。
　　“我很幸福，我能遇到你，真是太好了。”
　　王雨婷搂住林玖的脖颈，深深地亲吻着他。
　　她慢慢地从沙发上下来，趁着林玖沉浸在亲吻的过程中，将他抱起来，回到了房间。
　　王雨婷勾起腿，将房间的门关上，将林玖放在床上。
　　柔软又具备弹性的熟悉触感传递到林玖的身体正面，他被压住了。
　　“你……你没听清楚我刚刚说的那些话吗！”
　　林玖满脸通红地仰视着王雨婷，意识到自己被按在床上。
　　刚刚的亲吻太舒服了，以至于他一下子没能回过神来。
　　“比起那些小事，我更加清楚一件事。”
　　“那些事情怎么可能是小事——”
　　“我已经没办法离开你了。”
　　“唔！”
　　林玖的喉咙里发出了狼狈的声音。
　　这也不怪他，谁让王雨婷刚刚说出了那句话。
　　她的意思就像是把林玖作为她的生命等同价值的存在一样，让人无法拒绝。
　　王雨婷看着林玖的表情，满足地笑了笑，在几乎脸贴着脸的距离下看着他的眼睛。
　　“我是个很容易吃醋的女孩，我的占有欲特别厉害，我不会放过你的手，我想要跟你共度一生，我打从心底地爱着你。你说的那些我都清楚，但是那又如何？四年而已，我和你今后的路又不是只有一个四年，我可是赖上你一辈子了，你要娶我，你要照顾我，你要给我生孩子。”
　　“……我不能生啊。”
　　林玖的容貌再怎么端正靓丽，身姿婀娜，他终究是个男生。
　　就算是有爱，只要是男孩子也没问题吧？
　　有问题，问题很大。
　　“你可以的！”王雨婷信誓坦坦地说道，“有库洛牌呢！”
　　林玖仔细想了想，如果是替牌的话，也不是……不行不行，绝对不行！
　　“我国明令禁止，代生违法！”
　　“这时候你还在科普法律？”王雨婷两眼一瞪，退一步道，“那就让我生吧。”
　　“很疼的哦。”
　　“怎么，你生过孩子？你又知道了？”
　　“……”
　　林玖被王雨婷反将一军，一时语塞。
　　王雨婷笑脸盈盈地看着林玖，对林玖可爱的表情感到无比喜爱。
　　“我不会把你交给任何人的，你是属于我的。”
　　王雨婷骑在了林玖的身上，隔着薄薄的睡裙都能够感受到林玖的体温。
　　“我可是一直都在期待着，等待着，将一生一次的珍贵献给你……”王雨婷红着脸颊，双手按在柔软的床垫上，睡裙的衣领随着重心下坠，露出雪白的肌肤，胸前的肌肤由内而外渗出一抹绯红。她眼神朝上，望着林玖，扭扭捏捏地问道，“你会讨厌这样的我吗？”
　　“我……”
　　林玖的演算领域因为复杂的计算量而宕机，身体颤抖，然后认命。
　　他微微地呼出一口气，不是平时那种无奈的语气，而是心情舒畅了。
　　“王雨婷，我喜欢你。”
　　林玖吻上了王雨婷的樱花色的嘴唇。
　　我不会再逃避了。
　　无论今后会是什么样的生活，我都会跟你一起面对。
　　我会娶你，我会照顾你，我要让你生孩子，我要让你幸福。
　　林玖强烈的心意传递过去，成功地传达给王雨婷。
　　王雨婷的眼神变了。
　　既然林玖已经许可了，那么……她终于不必再忍耐了。
　　“嗯？”
　　林玖的手腕传来奇怪的感觉。
　　他发现自己的双手被王雨婷举了起来，紧接着两只手被她用一只手握住。
　　“雨婷？”
　　林玖的疑问被接下来的亲吻打断。
　　那是积攒了一年两个月日夜不停的爱意汇聚成湖泊，映出温柔的月色，将林玖温柔地淹没。
　　王雨婷慢慢地抬起头来，糖果般的明亮眼眸闪烁着幸福的莹润，喜极而泣。
　　“叶月跟我说过，男孩子满脑子都是旺盛的青春期欲望，她说男孩子不出手的原因有很多，但是最大的因素肯定是女方没有魅力，感情会越来越淡，等到后悔的时候就晚了。我很害怕会被你讨厌，一直努力地去思考怎么缩短距离，想跟你再靠近点，再近一点。”
　　王雨婷将脸颊贴在林玖的胸膛上，低声说道。
　　“叶月那个混蛋都说了些什么啊！”
　　林玖想要抚摸王雨婷的头发，好好地安慰她，然而双手被她按住了。
　　这个小小的举动也证明了她内心的担忧，害怕林玖会离开她，拒绝她。
　　想要把自己最珍贵的事物交给最爱的人。
　　女孩子说出这句话的时候，需要付出多少勇气？
　　“不共度春宵就会分手，我怎么可能会做出这种事？”林玖一本正经地回应道，他想要解开这个误会，坦荡荡地昂首挺胸，“我又不是为了跟你做这种事才跟你告白的！”
　　“也是呢……”
　　王雨婷泪眼汪汪的看着林玖。
　　“说到底，我根本就没有这种魅力呢……”
　　林玖看着王雨婷难过的模样，他再次感受到自己之前是有多么愚蠢。
　　正是因为他什么都没有做，反而让王雨婷感到不安，以为关系冷了。
　　如果连现在都顾不好她，那么还想着什么未来呢？
　　林玖从未想过放弃王雨婷，他也做不到那种烂俗恋爱小说里的男主角那样，自以为离开就是最好的祝福。林玖绝对不会离开她，他要让自己亲手带给王雨婷幸福。
　　这份感情相当沉重，在这个年轻男女为了一时欢愉而交往的社会风气之中，林玖是带着认真交往，结婚生子的念头跟王雨婷告白。他只打算注视着她，紧紧地握住她的手，绝对不放。
　　“雨婷。”
　　“嗯？”
　　女孩还有些心情失落。
　　“靠近我近一点。”
　　“这样嘛……”
　　女孩稍稍地把身子挪过去。
　　“再近点。”
　　“再近就……唔！”
　　彼此的呼吸纠缠在一起。
　　爱意消融了不安，化为暖流浇灌心田。
　　王雨婷感受着林玖的体温，她明白了林玖的意思。
　　“我会接受你的全部，也会把自己的所有都交给你。”
　　“嗯~”
　　王雨婷通红着脸颊。
　　她贴在林玖的身上，开心地笑起来。
　　她的笑容满溢着幸福，似有花蕾绽放，无比灿烂。
　　“喜欢你。”
　　“喜欢你，喜欢你。”
　　“喜欢你，喜欢你，喜欢你。”
　　王雨婷甜美的声音在林玖的脑海中回响。
　　林玖欣然地将她的爱意全部接受，不放开她的手。
　　“玖儿。”
　　“啊……”
　　“我最喜欢你了。”
　　王雨婷的脸颊红润到仿佛凝出甜美的果汁。
　　林玖忍不住地凑上去一亲芳泽，嘴边弥漫着甜味。
　　“我也最喜欢你了。”
　　两人相视一笑，眼中仅有彼此。
　　今晚月色真美。

第三百三十四章 恭喜毕业
　　一早醒来。
　　林玖望着透过薄纱窗帘照耀进屋子的阳光，恍惚间仿佛感觉太阳光是绿色的。
　　这大概就是健康的象征。
　　林玖重新闭上眼睛，睡了五分钟左右的回笼觉，模糊的意识总算是清醒了不少。
　　昨晚抱着他睡着的王雨婷不知何时起床了，床上只有林玖一个人，他下意识地翻了个身。
　　“好酸。”
　　林玖躺在床上倒吸一口气。
　　腰背好酸，腿好酸，全身上下仿佛被碾过了似的，后背上还有王雨婷留下的抓痕。还好王雨婷养成了剪指甲的习惯，不然林玖的背后估计会变得破破烂烂的，想想就疼。
　　起不来。
　　林玖试着挣扎了一下，发现起不来。
　　既然起不来，那就再躺一会儿。
　　在哪里倒下，就在哪里睡觉。
　　林玖看着王雨婷的枕头，隐约间看到了王雨婷躺在床上笑嘻嘻地看着他。林玖想起了昨晚的亲热，脸颊迅速地涨红起来，抬起手揉了揉眼，眼前的幻觉消失了。
　　事实证明，祷太多次会出现头晕眼花出幻觉，食欲不振，睡眠失常等症状。
　　林玖的脑海中出现了王雨婷的手，跟他的小手不同，王雨婷的手很修长，形状很漂亮。托她的福，林玖这两个月以来无数次的忍耐都得到了释放，身心都快被掏空。
　　因为感到难为情的缘故，林玖把脸颊埋在了王雨婷的枕头里。有关于昨晚的事情清晰地在脑海中浮现，记忆图书馆完完整整地将林玖与王雨婷的初体验记录下来。连同林玖求饶的次数都统计完毕，他怎么可以发出这么没用的声音？这也太丢人了吧！明明在无数次遐想之中，林玖都幻想着会是自己占据主动权，好让王雨婷知道这个家里到底谁说了算。
　　现在想想，幸好这间屋子隔音效果好，不然邻居听到了估计会想报警。
　　“呼……”
　　林玖仰躺在床上，看着熟悉的天花板。
　　明亮的室内与昨夜借着月光的房间重叠在一起。
　　绯红的皮肤上流淌滑过的汗珠，手心与全身各处感受到不可思议的柔软，女孩俯视的目光里闪烁着支配的欲望，耳畔回荡充满节奏感的声音，仿佛要将身体融化得炽热……林玖的身体被王雨婷深深地烙下印记，就像是想忘记也做不到，甜蜜又幸福，又让人感到有些酸楚。
　　“还是得多运动才行啊……”
　　林玖感觉自己至少瘦了零点六斤，约等于三百克，营养快要跟不上了。
　　但是没有关系。
　　林玖本来就有想过为老父亲煲补阳补肾的靓汤，他这几天可以先煲汤自己喝。
　　我还年轻，我顶得住。
　　天晴了，雨停了，我又行了。
　　林玖缓了一会儿才从床上坐起来，床单遍布着液体干涸的痕迹，点点嫣红无比醒目。林玖下意识地抱紧了被子，仿佛他才是交了珍贵之物的女孩子，不过从昨晚的体位来说，很难说清楚谁才是被欺负的一方……林玖下意识地把腿收拢，抱着枕头在床上打滚，发出了懊恼的声音。
　　这可是林玖的初体验。
　　多年以后，半夜睡不着回想起来，肯定也会抱着脑袋到处打滚。
　　所幸的是，林玖对自己还是很满意的，没有轻而易举地缴械投降，每次都能超越极限。奈何王雨婷练过武，身体素质跟赛亚人似的，就算是林玖也遭不住，感觉身子骨快散架了。
　　“不该穿女仆装的。”
　　哪怕是一夜春风散去，也带不走昨晚的余味。
　　林玖的饮茶猫咖啡厅指定工作服变得黏糊糊的，上面还有他和王雨婷留下的痕迹。
　　这要是让叶月知道了……
　　林玖光是想想就打了个寒颤。
　　叶月大概会笑话林玖一辈子，她没准还会凑上来闻味道，然后一脸坏笑。
　　如果是叶月的话，这种事她肯定能做得出来，林玖对这位友人的了解相当深刻。
　　“嘿咻……”
　　林玖简单地套了一件灰色的连衣裙，这是家里穿的便服，基本不会穿出门。
　　他打算刷牙洗脸顺便去洗澡，床单和衣服也得拿去洗，趁着有太阳的时候放到阳台上晒。好在莹莹这几天都住在爸妈那里，不然她也许会笑话哥哥这么大人了居然还“尿床单”。这要是跟她解释吧，总感觉对小孩子的教育不好。这要是不解释吧，林玖作为兄长的威严将一去不复返。
　　毕竟林莹莹将来还是会懂的，等她领悟到兄长当初不解释的温柔，一定会笑得更大声。
　　林玖一手扶着墙壁，一手抱着准备换洗的衣物和床单，他打算洗澡的时候顺便手洗。林玖心中感慨，这要是天天都满足王雨婷的话，就算是肾撑得住，他的腰肯定也会出现问题。
　　难怪老父亲见到墨妈发嗲就摇头，林玖多多少少能够明白他的心情。
　　“玖儿，早啊。”
　　王雨婷坐在餐桌前，捧着蜂蜜红枣粥喝。
　　“早。”
　　林玖点了点头。
　　“小玖早呀。”
　　墨宵坐在王雨婷的旁边，向林玖招了招手。
　　“妈，您早。”林玖点头如捣蒜。
　　佟颖俞从阳台探出来，微笑道：“早上好。”
　　“早上好。”
　　林玖感觉脖颈出现了压力。
　　“逊啦，这个玖玖就是逊啦。”
　　叶月一见到林玖萎靡不振的模样就在狂笑。
　　“闭嘴啦，吵死了，我超勇的好不好。”
　　林玖甩开凑上来的叶月，往盥洗室的方向走去。
　　“哥，你怎么了，肚子不舒服？”
　　“没有，就是有点累……啊？”
　　林玖看着林莹莹从盥洗室里出来，当场愣住了。
　　“？？？”
　　等一下，我是不是忽略了什么？
　　林玖茫然地转过头望去，发现屋子里到处都是人，吓得手里的衣服和床单都掉地上了。
　　这是什么情况？
　　“小玖，去刷牙洗手，吃早餐了。”
　　老父亲端着粥从厨房里出来，看向林玖的目光相当复杂，无数情绪含蕴其中。
　　“好，好的……”
　　林玖一阵哆嗦，抱起掉在地上的衣物和床单，逃跑似地躲进盥洗室里。
　　试想想看。
　　你跟女朋友在沙发上鏖战到天亮，心满意足地睡了过去。待到意识清醒之后，发现自己身上多了一件毛毯，迷迷糊糊地醒来。女朋友和她妈妈在吃早餐，女朋友的爸爸在做早饭，女朋友的两位好闺蜜在旁边玩，你年幼的妹妹在一边问你为什么要光着身子睡觉。
　　林玖现在的心情差不多就是这样。
　　当林玖把身上的汗味和奇奇怪怪的味道洗干净，他把衣服换好，小心翼翼地打开盥洗室的门。林玖探出半个脑袋，望着热闹无比的客厅，抬起手拍了一下自己的脸颊，痛觉无比清晰。
　　这不是梦。
　　见鬼了，大早上的，怎么这些人全部都跑到他家来了？
　　换作平时的话，林玖当然是热烈欢迎，唯独今天是个例外。
　　林玖拖着这辈子最疲惫的身体从盥洗室走出来，哪怕是心中充满抗拒，还是得出来面对。
　　“坐好坐好，喝杯牛奶先。”
　　墨宵识趣地给林玖让了个位置，让他坐在王雨婷的身边。
　　“玖儿昨晚睡得好吗？”王雨婷歪着头看向林玖，红润光泽的脸庞闪耀着幸福的光辉，像是久旱的田地得到甘霖的滋润，看起来特别有精神。
　　“托你的福，睡得很好。”
　　林玖确实睡得很好，他这短暂的人生中大概是第一次睡得那么沉。
　　因为林玖在最后一刻失去了意识，整个人昏了过去，幼兽般的警惕本能都失去了作用。
　　虽然这么说可能会显得女孩子气，但是林玖对于男女之事一直心生向往，他认为这会是一场浪漫的仪式。就像是他看过的少女漫画般，深爱的两人倾诉爱意，将真诚的心坦诚相待。在温柔地亲吻之中，慢慢地坠入夜色，享受甘甜的夜晚。然而昨晚亲身体验的经历告诉他，那根本就不是什么诗与远方，那是恋爱战争的决胜战役，争夺一家之主地位的残酷之战。
　　太阳看起来会是不同的颜色，林玖还以为这是网络上流传的笑话，没想到是真的。
　　谢谢你，唐马儒先生。
　　辛苦你了，唐马儒先生。
　　“唔……”
　　林玖仔细地瞧着王雨婷的脸庞，心中暗想为什么她能够这么有精神？明明两人的运动量都是相同的，但是王雨婷现在却神清气爽，酣畅淋漓。相比之下，林玖反倒是弱不禁风，我见犹怜。似乎需要吃红枣粥补血的人不是王雨婷，而是他。
　　“玖儿，家里还有其他人在呢。”
　　王雨婷感受到林玖充满侵略性的目光，无意识地扭捏了双腿，小声地提醒道。
　　这也很正常。
　　既然有了第一次，就会有很多很多次。
　　坠入爱河的男女都是这样，在头脑清醒之前都会如此。
　　王雨婷也还没有满足呢，她含着汤匙，笑脸盈盈地望着林玖。
　　林玖肩膀一颤，连忙转移视线。
　　王雨婷抿嘴笑了笑，以为林玖害羞了。
　　“吃饭吃饭。”林玖招呼道。
　　“我吃饱了。”
　　王雨婷放下手中的汤匙。
　　“这就饱了？”
　　林玖看向王雨婷，这姑娘怎么转性了？
　　王雨婷平时早餐至少要吃四碗粥，这才吃了一碗粥，怎么就饱了？
　　“我提前吃过了，肚子现在有点涨涨的，吃不下其他的。”王雨婷看着林玖茫然的神色，眼眸如同月牙般眯起来。她轻轻地抚摸着腹部，妩媚地笑了笑，语气轻快。
　　林玖俏脸通红。
　　他突然想起来一件事。
　　他买的套套连一个都没有用上！
　　都怪王雨婷，连让他解释的机会都没有。
　　没有用到就算了，她还锁着他的腰不放……啊啊啊！
　　林玖越想越觉得头顶发热，赶紧喝牛奶补充水分，弥补自己流失的营养。
　　“雨婷你吃过了？”佟颖俞盛了一碗粥，天真无邪地问道，“林玖今天睡得比你晚，你又不会做饭，在我们来之前你吃什么了？”
　　佟颖俞没有任何奇怪的想法，只是作为王雨婷的闺蜜，她很清楚王雨婷灾难级的料理能力。如果王雨婷又是大早上吃零食代替早餐，那么佟颖俞肯定要好好说说她。
　　“哎呀，这个就不要问那么多啦。”
　　叶月接过佟颖俞递过来的粥，她转过头看向林玖，坏笑道：“对吧~”
　　“吃你的粥去。”
　　林玖喝着牛奶，掩饰着自己几乎快要熟透的脸色。
　　林莹莹没听懂这些话里的意思，她捧着比她脸颊还大的碗，努力地干饭。
　　与世无争，岁月静好。
　　谁也无法唤醒一个正在干饭的干饭人。
　　“真不错。”
　　墨宵以温柔的目光看着热闹的众人，她的脸上布满了光润，笑容中透露着满意与认可。
　　王渊站在妻子的身边，心情复杂，感慨万分。当王渊看到林玖扶着墙壁从房间里走出来，手中还抱着床单，他就知道发生什么事了。
　　林玖那恍惚的神情，又何尝不像是二十多年前的王渊呢？
　　“对了，玖儿！”
　　王雨婷像是想起什么事情似的，认真地注视着林玖。
　　“怎么了？”
　　林玖放下手里的杯子，迎上王雨婷的目光。
　　“恭喜你！”
　　王雨婷为林玖鼓掌。
　　“可喜可贺。”佟颖俞微笑着轻轻地鼓掌。
　　“哦没跌多。”叶月挑了挑眉，眉目间带着笑意。
　　“恭喜。”
　　墨宵为林玖献上掌声，面露温和的笑容。
　　王渊重重地拍了拍手，沉声道：“恭喜了。”
　　林莹莹茫然地左右四顾，有模有样地学起来，为林玖鼓掌。
　　这是什么情况？
　　林玖瞪大了眼睛。
　　他忽然很慌，有种当场补完的感觉。
　　“恭喜你高中毕业了！”
　　王雨婷把手轻轻地放在林玖肩膀上，向林玖竖起大拇指。
　　“原来是说这个啊。”
　　林玖还以为国家法律规定结婚年龄下调了，他今天可以跟王雨婷去领证。
　　虽然有些遗憾不是理想中的喜事，但是林玖还是很高兴地接受了朋友和家人的祝福。
　　“谢谢。”
　　林玖微笑道。
　　“林玖，你明天再来店里吧。”
　　叶月露出贱兮兮的笑容，像是看透了一切。
　　林玖欲言又止，但是却没办法反驳她这份好意，只能乖乖地点头。
　　暂且不说叶月有没有给他准备第二套工作服，林玖现在只想好好地放松休息。
　　他还没有厉害到发生那么大的事情后，还能面色不改地去工作。
　　收拾心情，再出发。
　　“叔叔阿姨，我们走啦，”
　　叶月和佟颖俞还得去开店，蹭了一顿早餐后准备离开。
　　“工作不要太辛苦了，注意身体。”这是来自王渊的叮嘱。
　　“你们店里还缺女仆吗？”墨宵感觉很有趣的样子，指了指自己。
　　“喔！阿姨的话绝对会大受欢迎的，可惜啊，叔叔会吃醋到发狂的。”叶月很惋惜地说道。
　　“哎呀，嘴真甜。”
　　墨宵双手捂着脸颊，笑得特别开心。
　　无论是多大年纪的女士，都不会讨厌被人称赞。
　　叶月笑了笑，她刚刚一瞬间露出来的眼神是认真的，但她知道这样做肯定不行。
　　暂且不提王渊叔叔这个究极无敌傲娇怪会有多么大的反应，叶月知道墨宵阿姨的整蛊能力有多么强，真让她当女仆，恐怕是整个店面都要被拆得一干二净。
　　“那我们走啦。”
　　“姐姐拜拜。”
　　林莹莹跟长期饭票挥手。
　　佟颖俞已经跟林莹莹说好了，欢迎林莹莹来饮茶猫咖啡厅玩，她的消费由叶月买单。
　　林莹莹问哥哥能不能当真，她怕到时候吃多了，要让哥哥过来领人。
　　林玖表示多吃点。
　　别给叶月省钱。
　　“白白~”
　　叶月笑眯眯地跟林莹莹挥手。
　　“对了，林玖。”
　　“什么事？”
　　“你过来一下。”
　　叶月向林玖招了招手。
　　林玖有些困惑，走到玄关处。
　　叶月回头看了一眼佟颖俞，凑过身子，小声地为林玖献上祝福。
　　“恭喜你处男毕业！”
　　“你，你……谢谢。”
　　“这么老实？我还以为你会很害羞呢。”
　　叶月惊讶地看着林玖，有种恶作剧失败的遗憾。
　　“这又不是什么天妒人怨的事，有什么好羞耻的？再说了，我可不是抱着随随便便的心态跟雨婷交往。我想要跟她组建家庭，结婚生子，牵着她的手，白头偕老。”
　　林玖理所当然地回应道，他可是挣扎着，纠结着，痛苦地困扰了整整两个月，不断地逼迫自己妥协。如今林玖跟自己达成和解，不再选择逃避，而是要肩负起家庭的重担。
　　就算是会被其他人用异样的眼光看待，就算是他和雨婷之间的年龄差注定会出现矛盾。
　　林玖也一定会让王雨婷幸福的，他的未来不存在没有她的未来。
　　“不错的表情。”
　　叶月向林玖竖起大拇指。
　　“这样的表情才适合你，你可是婷婷选中的男人，记得时刻保持自信。被她所爱的你，绝对是最棒的，不要辜负了她。”叶月转身抱住了佟颖俞的手臂，向林玖摆了个鬼脸，吐舌道，“你一定要让婷婷幸福哦。”
　　“这还用你说？”
　　林玖微微扬起下巴，宣言道：“我肯定会让她幸福的，全世界没有人比我更爱她。”
　　“好，好强。”
　　佟颖俞被林玖的气势震住了。
　　叶月则是当场笑喷，差点连路都走不稳。
　　林玖目送她们离开之后，把门关上，转身回头。
　　“呜哇！”
　　王渊和墨宵不知何时出现在他的身后，二老脸上的表情形成强烈对比。
　　前者一脸黑线，后者笑得花枝招展。
　　“小玖。”
　　王渊拍了拍林玖的肩膀。
　　“我们有些事，该谈谈了。”
　　“是……”

第三百三十五章 抱孙子,指日可待!
　　“盯——”
　　王渊双手交叠放在桌前。
　　老父亲眉头紧皱，神情肃穆地注视着眼前的未来女婿。
　　林玖如坐针毡，双手老老实实地放在膝盖上，内心惶恐。
　　相比之下，墨宵和王雨婷有说有笑。
　　俨然就是两个极端。
　　林莹莹坐在沙发上看电视，她的目光时不时地往餐桌望过去，眼中的好奇根本就藏不住。
　　女孩子都是早熟的。
　　林莹莹虽然年纪还小，但是她能够感受到嫂子和哥哥的关系变得更好了。
　　这让林莹莹感到很欣慰，也不枉费她特意跑去跟叔叔阿姨一起住，给哥哥和嫂子留下二人空间。小姑娘本来想着这几天回来住，但是看嫂子这么幸福的模样，默默地放下这个念头。
　　她是一颗温暖的电灯泡，绝对不会去打扰嫂子的好事。
　　“林玖，你有什么想说的吗？”
　　王渊紧锁眉间，凝视着林玖，目光阴沉。
　　林玖缓缓吸气，他不会退缩，也不会逃避。
　　哪怕心中充满忐忑，不知道该怎么去面对，他也不会将这件事敷衍过去。
　　林玖要让王雨婷幸福，自然要获得她父母的认可和祝福，这种大事肯定要好好禀报。
　　“爸，妈。”
　　林玖坦然地看向父母，悄悄地握住王雨婷的手。
　　王雨婷察觉到林玖的手有些颤抖，她把另外一只手放在林玖的手背上，让他安心点。
　　林玖心中的紧张与不安消散了几分，他与王雨婷十指相扣，大大方方地举起来。
　　“两位将宝贵的女儿托付给我，而我却在结婚之前对她出手了，非常抱歉。”林玖向二老低头道歉，他仰起头正视着王渊，认真道，“我一定会好好地尽上自己的责任，绝对不会辜负她，不会伤害她，不会让她难过。不论福祸贵贱，不论疾病还是健康，我都会爱着她，陪着她。”
　　林玖的眼睛里含蕴着强烈的意志，目光执着，坚定不移。
　　如果林玖在结婚之前让王雨婷怀孕了，那么他会背负起这份责任。
　　好好地支持王雨婷的工作，好好地在家养育孩子。
　　当然，林玖很清楚这意味着什么。
　　在没有孩子之前，林玖未来的道路还存在着无数的可能性，他可以作出很多选择，体验各种生活。等到他有孩子的时候，那些选项都会离他远去，他将肩负起家庭的重担。
　　林玖不后悔。
　　他很荣幸，能够牵着王雨婷的手一起走向未来。
　　王雨婷笑眯眯地看着林玖，她轻轻地抚摸着腹部，笑得更加开心了。
　　“爸爸，妈妈。”
　　王雨婷看向父母，她握着林玖的手，坚定道：“我想跟林玖过一辈子。”
　　墨宵露出兴高采烈的笑容，用肩膀轻轻地碰了碰丈夫的肩膀。
　　王渊阴沉的脸色随之瓦解，他露出了有些无可奈何的笑容。
　　老父亲知道这一天会到来，但是来的也未免太快了。
　　真是舍不得啊……
　　王渊笑了笑。
　　“雨婷，你要好好负起责任，不能欺负林玖。”
　　“是，爸爸！”
　　王雨婷气势十足地回答道。
　　林玖微微歪了歪头，有些困惑。
　　这时候不应该是家长对男方各种叮嘱，悄悄地作出隐晦的威胁吗？
　　你要是敢欺负我女儿，在外面拈花惹草，腿都给你打折！
　　怎么到林玖这里就变成了老父亲对女儿千叮万嘱？
　　“林玖啊。”
　　王渊深深地感慨道。
　　“爸，你说。”林玖连忙点头。
　　“雨婷她要是欺负你了，你就跟我们说，别藏着掖着。我知道，你舍不得说她，有什么事都是自己忍耐着。”王渊语重心长地说道，“记住了吗？”
　　“我相信雨婷不会欺负我的。”林玖挠了挠头，没敢直接回应王渊的话。
　　“这可说不准……”
　　王渊一脸复杂地看着林玖。
　　林玖想起昨晚的事情，一时语塞，不知道该怎么反驳。
　　真要说的话，那也不能完全算是欺负吧？但是从过程来说，林玖确实是被欺负的一方。不管他说了多少遍暂停一下，王雨婷都没有打算放过他的意思，可是这种事情也不能告诉父母。
　　林玖也是要面子的。
　　“小玖，我问你件事。”
　　“妈，什么事？”
　　“那啥啊……”
　　墨宵露出满脸的笑容，无比期待地问道：“我可以期待抱孙子的日子了？”
　　“我要当姑妈了？！”
　　林莹莹惊呼，软乎乎的脸颊因为过度惊讶而绷紧。
　　众人目光望过去，林莹莹连忙坐回沙发上，装作看电视的样子。
　　“这，这个嘛……”
　　林玖面红耳赤，不知道该怎么回答。
　　他终究还是个涉世未深的男孩子，对这方面的了解并不多。
　　林玖卷了卷发梢，用求助的眼神看向王雨婷，想让她帮忙转移话题。
　　王雨婷心灵福至，向林玖比了没问题的手势，信誓坦坦地拍了拍傲人的胸膛。
　　“妈！”
　　王雨婷提高了声音，让墨宵把注意力转过来。
　　墨宵好奇地看向王雨婷，默默地等待着她接下来的话。
　　“我会好好加油的！”
　　王雨婷竖起大拇指，嘴角高高上扬，露出洁白的牙齿。
　　“不愧是我的女儿！”墨宵猛地一拍桌子，豪迈地大笑，“我当初就跟你说了下手应该果断一点，生米煮成熟饭之后就由不得他了，你总算是肯把我的话听进去。”
　　“我舍不得嘛。”
　　王雨婷憨笑地回答道。
　　她不打算强迫林玖，也不会去逼着林玖做一些他不愿意的事情。
　　虽然王雨婷的年纪比林玖大很多，但是她愿意等，等到林玖彻底向她敞开心扉的日子。
　　还好，林玖没有让她等太久。
　　“这种事倒是不用加油也可以啦……”
　　林玖小声地说道，然而他的意见被忽视了。
　　他转过头看向老父亲，老父亲也是一脸无奈地笑着。
　　林玖这才反应过来，眼前这位就是生米煮成熟饭的经典例子。
　　“你还记得我们上次聊天的时候说的那些话吗？”王渊放松地将后背靠在椅子上，脸上的表情不再那么恐怖，大概是想清楚了。
　　“记得。”
　　林玖的记性很好，说是过目不忘也不为过。
　　如果他需要的话，就算是从树上飘下来的一片叶子，他也能将上面的纹路记得清清楚楚。
　　这恐怖的记忆能力说是人形自走计算机也不为过，林玖已经习惯并掌握了这份能力，以图书馆的形式将所见之物按照不同分类保管好，不需要的记忆就丢进回收站里。
　　王渊所说的话自然是放在重要的地方，林玖对王渊的尊重不仅仅是因为他是王雨婷的父亲，更是因为王渊有值得林玖学习的地方。
　　林玖的亲生父亲无疑是最大的反面教材，但是这不代表林玖就没有遇到过善良而正直的人。
　　便利店的店长杨叔，宁月遥的爸爸宁远，王雨婷的父亲王渊。
　　为了家庭而努力，这是林玖最向往的事情。
　　他也想成为这样的人。
　　当个好父亲，好丈夫，好榜样。
　　“你要多注意身体，知道吗？为了你着想，记得多运动！”王渊向林玖嘱咐道，他的神情无比严肃，仿佛这是生命攸关的大事。
　　“是！”
　　林玖听了猛点头。
　　王渊这才松了口气，慢慢地浮现出和蔼的微笑。
　　老父亲早就猜到会有这么一天，就算是林玖能够忍住青春期旺盛的欲望，他的女儿也不一定能够忍得住。总不能让这两个人分开住吧？王渊也不是没想过，问隔壁的住户是否愿意高价卖房，让林玖单独搬出去，这种能用钱解决的事情对他来说不是事。但是他仔细想了想，女儿也许会因为这件事产生巨大的精神压力，从而作出更加过激的行为，于是就此作罢。
　　毕竟自家女儿随她妈，王渊对此深有感触。
　　今天中午由王渊作为主厨，豪华丰盛的程度不亚于出去外面下馆子。王渊既是为了庆祝林玖高中毕业，也是为了庆祝他和自家女儿的感情更深。林玖一直想帮忙，但是被墨宵缠着问各种让人脸红的问题，只能乖巧地坐在沙发上，努力地转移话题分散注意力。
　　“房间里的单人床会不会太小了？果然还是搬家比较好吧！要不然就搬到我们新买的别墅好了，要是不习惯跟我们一起住的话，那我们也可以买个新的大房子给你们。就当作是我们提前给你们买婚房，反正今后肯定用得上。”墨宵很正经地说道，她是认真的。
　　“不，不用了……”
　　林玖连忙摇头，没有顺口答应下来。
　　如果他当作是开玩笑的，没准明天就会收到别墅房契和新房钥匙。
　　墨妈的行动力可不是盖的，她当初见到林玖的图片之后，第二天就坐飞机跑过来了。
　　“难道说，小玖更喜欢狭窄的床？也对，如果换成双人床的话，活动的空间会变大，就不能堂堂正正地卿卿我我了。就算是想要抱着睡觉，也会觉得对方碍事，明明床的另一边还有那么多的位置。我懂，我懂的。”墨宵自顾自地说道，逐渐理解了一切。
　　林玖想跟墨宵解释不是她想的那样，但是他仔细思考了一下……好吧，林玖的小心思其实也差不多，他对这个屋子充满感情，尤其是那张小小的单人床。
　　王雨婷最开始就是用单人床很小的借口，才成功地抱着林玖一起睡觉。
　　林玖也告诉自己都是因为床太小的缘故，迫不得已只能这样，接受王雨婷的提议。
　　这姑娘前半夜还挺正经的，后半夜双手就不老实了，弄得林玖彻夜未眠。
　　不管怎么说，这都是林玖重要的回忆。
　　有关王雨婷的事情，没有一件事是不重要的。
　　在吃完午饭之后，王渊和墨宵识趣地回去了，不打扰林玖和王雨婷的甜蜜时光。
　　林莹莹也跟着一起离开，她临走之前还不忘抬起手拍了拍哥哥的肩膀，夸赞他好样的。然而林玖的关注点并不在这里，而是在于妹妹身高开始长个儿的这件事。
　　林玖在沙发上午睡的时候，梦见了一个奇怪的梦。
　　在那个梦中，他牵着妹妹的手一起出门去买东西，两人肩并肩一起向前走。走着走着，林玖的手慢慢地被举起来，等他转过头的时候，林莹莹已经长得有王雨婷那么高！林玖低头看着自己，他还是原来的模样，就连一毫米的身高都没有增长，吓得林玖从梦中惊醒。
　　“怎么啦？”
　　王雨婷本来依靠在林玖的肩头上熟睡，因为林玖的动静醒过来了，迷迷糊糊地问道。
　　林玖看着近在咫尺的女朋友，犹豫了一下，还是老老实实地把自己做的噩梦告诉她。
　　“什么啊~”
　　王雨婷双手搂住林玖的腰，将脸颊埋在他的肩膀上，深深地吸气。
　　“玖儿如果长高了，应该会更有魅力，但是这不意味着现在的你就不行。我觉得能够从这个角度，像这样近距离地看着你，对我来说是特别美妙的事情。”王雨婷的眼神还带着朦胧的睡意，焦糖色般的眼眸泛着果冻般的莹润光泽，吸引林玖的视线。
　　林玖几乎是本能地凑上去，深深地吻住了王雨婷。
　　王雨婷迷迷糊糊的惺忪睡眼可爱地眨了一下，像是放电了一样。
　　湿润的感觉弥漫在嘴里，她睁大了眼睛，感受着林玖充满占有欲的亲吻。
　　林玖将自己的爱意传递过去，连同这份心中迸发的感激。
　　身高，这是林玖永远无法跨过去的槛。
　　林玖最自卑的地方，正是他仅有一百四十三点六公分的身高。
　　林玖每年都在期待着长高，哪怕是一点点也可以，但是从初中之后就再也没有长高的迹象。
　　岂可修！
　　TMD，为什么！
　　林玖感觉自己都快要被身高这件事弄出心理问题了，以至于有人开他关于身高的玩笑，都会被他狠狠地瞪过去。唯独这件事他绝对不会嫌事儿大，要让对方知道有些事情不能当乐子。
　　现在王雨婷告诉林玖，他并不需要因此而感到自卑，这样的他也有独一无二的魅力。
　　林玖的心都快要融化了。
　　湿哒哒的热吻不知持续了多久。
　　王雨婷轻轻地拍了拍林玖，他这才肯罢休。
　　“真是的，你这样子，哪里像是做噩梦了？”
　　王雨婷躲开林玖的视线，脸颊泛着瑰丽的红润，因为呼吸不顺畅而小口小口喘息着。
　　林玖听着王雨婷的声音，感受着她的柔软，闻着她的香气，不由得笑了起来。
　　王雨婷注意到林玖的表情之后，她微微鼓起脸颊，眼神流露出些许不满。
　　“你知道搞突然袭击会有什么后果吗？”
　　王雨婷将林玖推倒在沙发上，单手按住林玖的手腕，另一只手提起他的下巴。
　　“欸？”
　　林玖迷糊地眨了眨眼睛。
　　他发现了一件事情，自己似乎快要习惯双手被束缚住的感觉。
　　这感觉可不妙。
　　“雨婷！我错了！等一下！”
　　林玖看着王雨婷眼中冒出来的桃心，他有股不妙的预感，汗珠顺着肌肤滴落在沙发上。
　　“我们先设定个安全词，安全词——”

第三百三十六章 我缺那点猫饼干吗?
　　“对不起。”
　　王雨婷乖巧老实地向林玖道歉。
　　林玖没有理她，一声不吭地埋头清理沙发。
　　不仅仅是要把沾在上面的东西弄干净，还得把味道给散去才行。
　　这要是家里突然来人了……不，不行，要是来客人了也得请回去！哪怕这样做很没有礼貌，也不能让客人进屋子里。尤其是某个戴着眼镜，穿得严严实实，整天想着搞事的咖啡厅店长。
　　林玖仰起头，闻了闻客厅的味道，弥漫在鼻间的味道让他脑袋发热，耳根子都红了。
　　昨晚在房间里就算了，在客厅的话总觉得奇奇怪怪的，心脏跳动的速度也会变得更快。最让林玖感到不知所措的是，他似乎对此并不讨厌，不如说感觉还挺不错？
　　不同的场景能够带来不同的刺激。
　　昨晚借着月色，双眸朦胧，没能看清楚。
　　这次不一样，夕阳的光透过阳台窗帘照耀进屋子里，室内格外敞亮。
　　夏日的气温将空气晕染成桃色，相视的眼眸倒映出对方的模样，清晰可见。
　　王雨婷将自己的全部托付给林玖，林玖也没有辜负她的心意，将自己的所有都交给她。
　　林玖毕竟是个男生，对这方面的事情自然是向往的，说不感兴趣的话肯定是假的。尤其是他现在能够诚实地面对自己的本心，不再逃避，不会让王雨婷对此感到不安。
　　王雨婷虽然年纪比林玖大，但是她在男女交往这方面还是第一次。
　　林玖一次又一次地拒绝，无意间伤害了她，让她感到很失落。
　　所幸的是，王雨婷的等待终于开花结果。
　　林玖热烈地回应，或者说在她主导下被动的热烈回应，都让王雨婷感受到了林玖的爱意。
　　这点让林玖特别在意，林玖是男生，他认为自己有必要去主导一切！然而现实是残酷的，他一直都是被支配的那一方，被王雨婷欺负得喵喵叫。
　　这让林玖感到很苦恼，同时又有一种说不出的喜悦。
　　没错，就是喜悦。
　　林玖从来都没有想过自己会有这方面的潜质，被王雨婷欺负的时候会觉得很舒服什么的……这件事带给他强烈的冲击，让他难以置信，一时间甚至不愿意去面对这个事实。肯定是有哪里搞错了，绝对是脑子里有哪根线没搭上，或者说脑子里的线搭错了。
　　这让林玖一度怀疑人生。
　　因为心情复杂的缘故，林玖现在不敢去看王雨婷的脸。
　　他一看到王雨婷的表情，就会想起自己被她亲吻耳朵，她说的那些话。
　　“玖儿好可爱。”
　　“好喜欢，好喜欢。”
　　“这样就投降了？不行不行，你可以的！”
　　“玖儿好棒！”
　　王雨婷从来都不会吝啬对林玖的称赞，无论是什么地方，她总是能够发现林玖的闪光点。
　　例如说林玖做饭做得很好吃，她会连连夸奖，吃饭的时候会因为美味的料理而露出笑容。
　　王雨婷的工作服每天都会被林玖洗干净，晾干，烫平皱褶。每当她要出门去公司的时候，林玖会提前将准备好的饭盒递给她，在她出门的时候喊路上小心，支持着她的工作。王雨婷感受着林玖的温柔体贴，每天回家都会忍不住拥抱他。
　　这些生活中的小举动被无数人认为是理所应当的，认为是妻子本来就应该做的事情，不需要任何赞誉。王雨婷并不这么认为，林玖为家里付出的努力，她全部都有好好地看在眼里，好好地记在心里。她每次对林玖说出的谢谢，都是发自内心的感激。
　　林玖早就听习惯了王雨婷的表扬，虽然他还是会对此感到很高兴，但是也不至于会有那么大的反应。当夸奖的理由与方向改变之后，这些称赞有了全新的，不一样的意义。
　　这让林玖涌出了一种新奇的感觉。
　　想要得到她的更多赞赏，想要得到奖励。
　　那么问题来了，林玖要为此付出怎样的行动和努力才能得到王雨婷的表扬？
　　这个问题的答案并不难猜，不如说林玖心中已有答案，只是他不想说。
　　“玖儿，我错了嘛。”
　　王雨婷扯了扯林玖的衣角，她以为林玖在生气，毕竟她做得确实过火了。整整两个小时，无论林玖说什么，她都没有停下来，以至于沙发乱糟糟的，抱枕也得拿去洗了。
　　“不要生我气好不好。”
　　王雨婷见到林玖没有反应，越想越觉得委屈。
　　她从林玖的背后抱住了林玖，委屈巴巴地嘟嘴，轻声道：“我以后会多注意的……”
　　“我没有生气。”林玖晃过神来，轻轻地拍了拍王雨婷的手，让她安心。
　　“那你为什么不回头看看我？”
　　王雨婷凝视着林玖的后颈，有种想要咬上去的冲动。
　　“这是因为……”
　　林玖不知道该怎么说才好，他总不能告诉王雨婷，他现在一看到她就会想起来下午发生的事情。整个人心跳加速，呼吸频率变得不正常，脸颊都在发烫，恨不得找个地方躲起来。
　　王雨婷看着林玖奇怪的表现，再看着他发梢底下露出来的可爱耳朵，红得特别诱人。
　　“啊呜。”
　　王雨婷轻轻地咬住了林玖的耳朵。
　　这个动作对于耳朵特别敏感的林玖来说，等同于打开开关。
　　“咿呀！”
　　林玖无意识地发出惹人怜爱的声音，等他反应过来之后，连忙捂住自己的嘴巴。他转过头，气鼓鼓地看着王雨婷，然而王雨婷也表现出很惊讶的样子。
　　“可爱！”
　　“玖儿的反应好可爱！”
　　“原来这里是弱点啊，我记住了！”
　　王雨婷两眼放光，像是发现了什么不得了的东西，不断地往林玖的耳朵凑上去。
　　“别闹，我在打扫呢，别——”
　　然而，林玖的抵抗注定是徒劳的。
　　王雨婷淘气地捉弄完林玖之后，心满意足地笑了起来。
　　林玖气喘吁吁地趴在沙发上，连责骂她的力气都没有了，脑袋感觉嗡嗡的。
　　“玖儿还有多少秘密是我没有发现的？”王雨婷的眼眸里流露一丝狡黠，她古灵精怪地笑了笑，在林玖耳边轻声道，“我会一直观察你的，你就好好地给我等着吧~”
　　林玖本能地颤抖了一下，因为她的一句话有了反应。
　　当他回过头的时候，王雨婷已经乐呵呵地去洗澡了。
　　“这姑娘——”
　　林玖心中忽然涌出了一股使命感。
　　他不能就这样放任她，该让她知道这个家到底是谁说了算！
　　林玖心想着，擦地板的小手变得更加有力，将地板上溅到的痕迹都擦干净。
　　“玖儿~”
　　王雨婷从盥洗室里探出头来。
　　林玖下意识地转过头望去，然后又回过头来，问道：“什么事？”
　　“要不要一起洗澡？”王雨婷脸红红地提议道。
　　“今天不行。”
　　林玖果断地拒绝了她。
　　这要是去浴室里再洗个两小时的澡，那他从浴室里出来可能都是第二天的事情了。
　　“笨蛋林玖！”
　　王雨婷不悦地嘟囔道，转身把门关上了。
　　林玖默默地叹了口气，放下手中的抹布，给自己泡了杯茶喝。
　　明明他现在才十八岁，正是风华正茂之时，却有谜一样的中年男子的沧桑。
　　不行。
　　不能就这样坐以待毙。
　　这要是在结婚之前就因为一天八次而倒下的话，那么他也太逊了。
　　林玖绝对不能让王雨婷当寡妇，他要多运动才行，就从明天开始吧！
　　明天的我，一定会好好运动的！
　　林玖握紧小拳头。
　　“呼……洗完澡后感觉黏糊糊的感觉都没有了，超舒服的。”王雨婷穿着一件宽松的白色上衣就从浴室里出来了，双手抓着毛巾，仔细地搓揉头发。
　　“玖儿也去洗澡吧，洗完澡后会很舒服的。”
　　王雨婷看着林玖因为汗水浸湿的连衣裙，薄薄的布料勾勒出纤细匀称的身躯，并不是软弱无力的豆芽菜，而是没有一丝赘肉的优美线条，让人直呼好耶。说来也奇怪，王雨婷明明见过林玖光着身子的样子，但是看着他穿着衣服的模样，又感觉有种不同的心动。
　　这就是着衣系的魅力吗？
　　王雨婷总感觉打开了新世界的大门。
　　她决定将自己喜欢的动漫角色扮演服都买一套，给林玖穿。
　　“我煮完饭再洗澡，不然煮饭后又是一身汗。”
　　林玖将客厅打扫干净，仔细地检查整洁的沙发，满意地点了点头。
　　小苏打，家庭主妇们的必备神器。
　　既可以清除污渍，还可以去除异味，以及起到驱虫的效果。
　　林玖检查沙发底下的时候，他做好了发现迷之生物G的心理准备。以前就是因为疏忽大意，才会被这该死的小强吓得惊魂尖叫，被打了个措手不及。
　　如今林玖已经成长了，他有勇气为了家人挺身而出！如果被林玖发现有蟑螂的话，他会第一时间通知王雨婷帮忙把急速救心丸准备好，然后拿纸巾去抓虫子。
　　“玖儿。”
　　“怎么啦？”
　　“你为什么不看着我？”
　　王雨婷狐疑地问道，她发现林玖很不对劲。
　　林玖因为个子矮的缘故，看人的时候都会注视着对方的眼睛，让对方将注意力集中在他的眼睛上，而不是低着头看他的发璇。跟人说话的时候直视着对方的眼睛是不礼貌的事情，但是被对方一直盯着发璇也是很没礼貌的事，林玖在心中直接将这件事扯平了。
　　王雨婷平时都是看着林玖的眼睛，唯独今天下午一直见不到林玖的脸。
　　“啊哈哈，这是你的错觉吧？我去厨房煮饭了。”
　　“也是啦，玖儿怎么可能会躲着我呢——嘿咻！”
　　王雨婷猛地跳到林玖面前，然而林玖及时地反应过来，转身看向墙壁。王雨婷对此丝毫不气馁，反而像是拥有了新玩具一样，来回地闪现在林玖面前，不断地较劲。
　　该说不愧是超级赛亚人般的战斗力吗？
　　这闪现无冷却也未免太过分了吧！
　　林玖感觉自己的脖子都快扭了。
　　“真，真有你的！”
　　王雨婷抹了抹额头上冒出来的汗。
　　她明明动真格了，但还是没有看到林玖的正面。
　　林玖就像是有预知的超能力，无论王雨婷从任何角度突袭，都会被他轻而易举地回避。
　　这人真是不简单，不愧是我老婆。
　　王雨婷自豪地点了点头。
　　“哈啊……”
　　林玖大口大口地喘着粗气。
　　这纯属是累的，他的体力根本就没有办法跟王雨婷比。
　　也不知道从什么时候开始，就像是在玩一场游戏似的，王雨婷先看到林玖的脸就算是她赢，相反的话则是林玖获胜。恰好林玖是胜负心特别强的类型，不小心就玩起来了。
　　不过这也没什么就是了，毕竟林玖就是因为太害羞了才没办法跟王雨婷对上视线。
　　“我去煮饭了……”
　　“好！”
　　王雨婷精神饱满地回应道。
　　林玖听到她这么有元气的声音，下意识地转头望去。
　　“嘿咻！”
　　王雨婷可爱地凑了过来。
　　林玖微微抿嘴，硬生生地把头转回来，逃跑似的躲进厨房里做饭。
　　“唉。”
　　王雨婷趴在厨房门边。
　　她感到心情无比复杂，有些失落。
　　男朋友在做完之后就不肯跟她对上视线，这对女孩子来说无异于五雷轰顶。
　　会不会是自己哪里做得不够好？
　　究竟是什么地方出现问题了?
　　难不成只有她一个人很开心？
　　这样的想法自然而然地浮现出来。
　　王雨婷也是个女孩子，肯定会胡思乱想。
　　就算是心思乱成麻的情况下，她也没有冲进厨房搞突然袭击的打算。
　　王雨婷很乖的，绝对不会在林玖煮饭的时候跑过去打扰他。
　　因为林玖曾经为此发怒过，那还是他第一次那么生气。
　　林玖生气的原因不是她乱来，而是担心王雨婷会受伤，这让她根本就对林玖讨厌不起来。不如说见识到林玖发怒的模样，对他的喜爱又更多了几分。林玖是为了她而发火的，王雨婷光是想想就忍不住地翘起嘴角。这种被林玖关心呵护的感觉，特别好。
　　“哎嘿嘿。”
　　王雨婷傻笑着，挠了挠头。
　　她心中的不愉快迅速消散，留下的是坚定无比的决心。
　　今晚，一定要看到林玖的脸！
　　不然她会睡不着的！
　　“好强烈的视线。”
　　林玖在做饭的时候感觉到了王雨婷的目光，她的眼神就像是要将他全身上下都看光似的。如此充满侵略性的眼神，让林玖后背发麻，像是有电流窜过。
　　林玖深深吸气。
　　在他冷静下来之前。
　　绝对不能跟王雨婷对上视线！

第三百三十七章 再来一碗!
　　“玖儿！我来帮忙！”
　　英雄可不能坐以待毙，胜利的曙光需要靠自己的双手去争取。
　　王雨婷主动出击，满怀期待地看着林玖，等待着他的指示。
　　“那就麻烦你帮忙盛饭吧，菜快要做好了。”
　　林玖正在忙着煮王雨婷最喜欢吃的牛肉咖喱，需要花费的时间和精力都很多，光是将洋葱炒至焦糖化都花费了将近四十分钟。如果是煲汤的话，还能够设置好闹钟，坐在沙发休息一下，偶尔过去确认一下情况就可以了。炖煮咖喱为了避免焦糊粘锅，还得时不时地搅拌才行，不能置之不理。为了让王雨婷吃饭的时候开心点，林玖也愿意多花时间在厨房上。
　　等他去做兼职之后，像是这样需要炖煮将近一个半小时的料理，除了休息日之外大概率没时间做。林玖打算跟叶月签劳务合同的时候重点提一下，尽可能地将自己的休息日跟王雨婷的工作休息日调整同步。这样两个人休息的时候还可以出门约会，或者是在家里懒洋洋地度过一整天。
　　林玖做兼职是为了给王雨婷买订婚戒指，从出发点来说，他的一切行动都是为了王雨婷。
　　如果因为林玖做兼职的缘故，对王雨婷的照顾疏忽了，让她回到孤零零一人的话，那就是本末倒置。林玖和王雨婷的“逃避可耻但有用”合同协议并不会因为两个人交往就注销，王雨婷每个月依旧会付给林玖工资，以及每周给他用来买食材和家里任何需要花销的生活费。
　　林玖将这些钱都存起来，除了生活所需之外，没有用到其他的方面。现在家里每个月的水电费和物业管理费都是由他去交，之前王雨婷都没有去管过这回事。林玖查了一下才知道原来是淑惠阿姨帮王雨婷交了一年的费用，吓得林玖连忙去找淑惠阿姨，打算将这笔钱还回去。淑惠阿姨得知林玖察觉到这种小事情后，笑眯眯地告诉林玖不用给她钱，因为付款的人其实是王渊。
　　王渊和墨宵从来都没有忽略对女儿的关注，哪怕是相隔两地，二老也依旧挂念着她。
　　两人都很清楚女儿的精神压力来自他们，因此不敢擅自主张地去接近她，靠近她。只能像这样通过好友的帮忙，默默地在看不见的地方给女儿提供一点帮助。当然，王雨婷并不知道这些事情。所幸的是，还好她不知道。否则在那段生活压抑，痛苦又艰辛的日子里，若是她知道父母已经了解到她的生活情况，想必会更加自卑，饱受更多的痛苦。
　　王雨婷没有逃避恐怖的工作环境，几乎要缩减寿命的生活压力，逃回衣食无忧的老家。这是因为她凭着一口气坚持下去，每次跟父母打电话都会逞强说自己过得很好，让他们不用担心。如果不这么做的话，那么她的逃避将会变得一文不值，她的选择将会变得可笑。
　　墨宵看起来就像是青春期躁动的小姑娘，一点都没有为人父母的样子，但是她对女儿的关怀可没有少。林玖结合这件事，再联想到墨宵当时毫不犹豫地坐飞机跑过来看望女儿，忽然明白了墨宵的用心。有些事情并不是表面上看到的那么简单，墨宵等待了这么久，终于找到了一个让女儿无法拒绝的借口，成功地见到女儿一面。确认她生活无恙，健康平安，这比什么都重要。
　　林玖的亲生父母如果有王渊和墨宵一半为子女着想的品德，那么林玖的人生轨迹也会有很大的不同吧？虽然人生中没有那么多“如果”，但是林玖很荣幸能够成为王渊和墨宵的女婿。
　　林玖一生之中最幸运的事情，莫过于遇见了王雨婷。
　　“今天吃什么好呢？”
　　“发生过这样的事情。”
　　“我都想跟你谈一谈。”
　　“无论是哪一天，只要和你在一起就是喜剧。”
　　“在嘎吱作响的床上跳舞，笑得前仰后合，有趣的生活仍在继续。”
　　林玖轻轻地哼着歌，嘴角慢慢地翘起来，洋溢着温柔的笑容。
　　“玖儿。”
　　王雨婷呼唤道。
　　“怎么啦？”林玖随口应了一声。
　　“好过分，连我帮忙的时候都不肯看我一眼。”
　　“我这不是在忙着煮菜吗？”
　　“你明明就在发呆。”
　　王雨婷看着林玖的手，他握着汤勺好久没有动过了。
　　林玖这才回过神来，连忙搅拌着锅中的咖喱，免得待会粘锅了。
　　“老实交代，你是不是在想可爱的女孩子？”
　　王雨婷双手不安分地握紧又放开，几乎快要控制不住贴在林玖后背上的欲望。但是她的理性在告诉她，在林玖煮饭的时候乱来是会被讨厌的，因此陷入了痛苦的纠结之中。
　　林玖搅拌着锅中的咖喱，回应道：“你要这么说的话，那我确实是在想可爱的女孩子。”
　　“宁月遥吗？”
　　王雨婷一脸黑线的问道。
　　“为什么这个时候会出现她的名字？”
　　林玖疑惑地歪了歪头，不明白王雨婷这是什么意思。
　　这跟班长……
　　啊，现在不能说班长了吧？
　　都已经高中毕业了，还称呼班长总感觉怪怪的。
　　重来一遍，这跟宁月遥有什么关系？
　　虽然这么说可能会显得无情无义，但是林玖从昨天回到家之后，他就再也没有去想过有关于宁月遥的事情。
　　林玖对自己很严厉，在喜欢的人面前从来都不会去考虑其他女生的事，他只需要将注意力都放在王雨婷一个人身上就足够了。他的心没有多余到能够塞下第三者的地步，仅留了一道小缝，准备留给未来他跟雨婷的孩子。等到他成为父亲，他会陪着孩子一起成长，成为更优秀的人。
　　“因为……你看嘛，那孩子皮肤又好，脸也特别好看，眼睛和嘴唇都有让人着迷的地方。除了身材还在发育之外基本上没有缺点，不对，她的身材不是缺点，而是优点！她还很年轻嘛，肯定还会继续发育的！这种养成系的感觉，是我这种年纪大的女人注定无缘的。”王雨婷的脑海中浮现出宁月遥的身影，那孩子无论是颜值还是性格，都让她感到佩服。
　　林玖会在做饭的时候想到宁月遥，一点都不奇怪。
　　王雨婷是这么想的。
　　“对我来说，可爱的女孩子只有你，没有其他人。”
　　林玖平静地解释道，他刚刚想到的女性只有王雨婷和墨宵。后者无论精神年龄再怎么低幼，林玖也没办法夸她为“可爱的女孩子”，这样是对长辈的不尊重。
　　“欸……”
　　王雨婷怔住了。
　　她呆呆地看着林玖的后背。
　　林玖在想可爱的女孩子，那个女孩子就是她。
　　那么问题来了。
　　明明她人在这里，有什么事直接跟她说就可以了啊！
　　“玖儿刚刚在想我的事？”
　　王雨婷悄悄的来到林玖的身侧，看着他的侧脸。
　　她想更多的了解林玖，想要明白他平时在想些什么事情。
　　“是啊。”
　　林玖即答道。
　　“我就在你的身边哦！扣扣哒哟！”
　　王雨婷向林玖招了招手，强调自己的存在感。
　　“我当然知道你在那里，小心点，别碰到锅了，很烫的！”林玖见到王雨婷在厨房里大摇大摆，被她的举动吓了一跳，盯着她，避免她受伤。
　　“玖儿终于肯看我了。”
　　王雨婷嘴角浮现出柔和的笑容。
　　她总算是安心下来，长长地松了口气。
　　林玖注意到王雨婷表情上的变化，他抿了抿嘴，慢慢地放松肩膀。
　　“抱歉。”
　　林玖诚恳地向王雨婷道歉。
　　王雨婷惊讶地眨了眨眼睛，反问道：“玖儿为什么要道歉？”
　　“我又让你感到不安了吧？我明明下定决心一定要让你幸福才行。结果还不到一天，我又一次让你担惊受怕了，我真是没用。”林玖有些失落地垂下头，对自己感到很失望。
　　“你不用为这种事情道歉。”
　　王雨婷笑脸盈盈地看着林玖，抬起手指，轻轻地点了点他的鼻子。
　　“女孩子的心思可是很复杂的，今天喜欢吃甜的，明天就可能喜欢吃酸的。你要是为了我而烦恼，我也会因为看到苦恼的你感到不开心，你看到我不高兴的样子，可能会感到更加不愉快。这样下去的话，我们两个人都会变得不幸的，这样可不行。”
　　这是一种可悲的恶性循环。
　　为了能够享受生活，购买心仪许久的游戏机，于是拼了命工作，为了让收入提高一点。因为工作过度的缘故，睡眠时间严重不足，身体逐渐变得破破烂烂的。好不容易买了游戏机之后，想玩的欲望也因为每日的工作而打消，最终获得了一台放着吃灰的游戏机与残破不堪的躯壳。
　　“有你在身边，我已经很幸福了哦。”
　　王雨婷轻轻地触碰着林玖，她的手心散发着炙热的温度，像是要把林玖的焦虑融化掉。
　　林玖握住了王雨婷的手，本能地拽着她的手往自己的方向拉过去，将她抱在了怀中。
　　“玖儿？”
　　“抱歉，可能会弄脏衣服，但是我会洗干净的。”
　　林玖知道自己的围裙有些脏兮兮的，直接抱住王雨婷的话，她身上的白衬衫会弄脏。但是现在他什么都懒得去想，只是想要把这个全世界最可爱的人搂在怀里。
　　“现在就让我抱一下。”
　　林玖把脸颊埋在王雨婷的胸前，发出了闷闷的声音。
　　王雨婷放松地微笑着，抬起手，小心翼翼地抚摸林玖的头。
　　“霸道的玖儿，好帅。”
　　“我明明是在跟你撒娇，哪里帅了。”
　　“玖儿哪里都很帅！”
　　王雨婷高兴地回应道。
　　林玖先是鼓起来脸颊，但是很快又放松下来，沉浸在温柔的怀抱之中。
　　“说起来，有股奇怪的味道。”
　　王雨婷深深吸气，感到既熟悉又怀念。
　　“我身上有臭味吗？”
　　林玖连忙从王雨婷身上挪开，闻了闻自己身上的味道。
　　也许是因为鼻子习惯的缘故，就算是想要闻出自己身上有没有特殊的气味，也很难闻出来。
　　“还真的有味道。”
　　林玖缓缓睁大了眼睛。
　　这股谜一样的味道，是烧焦的味道。
　　有什么东西烧焦了——咖喱啊啊啊！！！
　　“对不起。”
　　林玖坐在餐桌前，向桌子上的食物道歉。
　　常在河边走哪有不湿鞋，林玖掌管厨房以来，还是第一次翻车失误。
　　“玖儿不用道歉啦，这不是很正常的嘛！”王雨婷连忙安慰道，“再说了，只是颜色稍微变了而已，多了几分烧焦的味道而已。对我来说，这是一种很怀恋的味道。自从玖儿来到家里之后，我就再也没有吃过焦糊的东西。对我来说就是活动复刻，别在意！”王雨婷竖起了大拇指。
　　“我去重煮一份比较好吧？”
　　林玖还是有些难以接受，感觉自己失职了。
　　“不行！你给我坐好！”
　　王雨婷抬起手放了放，阻止林玖重做一遍料理的冲动。
　　林玖可能都没有察觉到，他对自己的严格要求化为无形的枷锁，将身心都束缚住。他害怕自己做得不够好会让王雨婷失望，哪怕是万分之一的可能，他都不敢冒这个风险。
　　“真是的，我们将来可是要生活一辈子的，有福同享有难同当。我才不会因为这点小事情就生气，我又不是那种无理取闹的坏女人，你可不要太小瞧我了。”王雨婷看着紧张兮兮的林玖，用勺子舀起牛肉咖喱放在米饭上，大口大口地吃下去。
　　“嗯……”
　　林玖双手放在膝盖上，无比乖巧。
　　他就算是高考都没有现在这么紧张，就怕王雨婷眉头一皱，把碗摔在桌子上。
　　“嗯！”
　　王雨婷向林玖比了个没问题的手势。
　　“味道有点苦，但还是很棒！”王雨婷风卷残云般消灭了米饭，将沾着米粒的碗举起来，气势汹汹地说道，“再来一碗！”
　　林玖松了口气，绷紧的身体缓缓放松下来。
　　他起身接过王雨婷的碗，给她盛饭去。
　　“说起来，玖儿刚才是真的在想我吗？还是说，你其实是在哄我的？”王雨婷幽幽地说道，她可没有因为突发事件而忘记这件事，心里在意得不得了。
　　“当然是真的。”
　　林玖盛好米饭，把碗递给她。
　　王雨婷双手接过碗，狐疑地问道：“为什么？”
　　林玖理所当然地回应道：“我每次做饭的时候都会想着你，一想到你能够吃得开心，我就有力气了。做饭的时候也变得开心，不会觉得累。”
　　如何做出美味的料理？
　　除了精湛娴熟的手艺之外，更重要的是心意。
　　林玖每次做饭都会考虑到合不合王雨婷的胃口，会不会太清淡了或者是太油腻。他当然清楚王雨婷喜欢吃肉，但是也不能每一餐都只煮高热量的肉食，还需要考虑到蔬菜以及一些爽口解腻的菜品进行搭配。无论是从营养方面还是从味道方面，林玖都有细心考究，让她吃得开心。
　　正是这份感情支撑着林玖每天认真做饭，而不是当作人体补给身体所需能量的必需行为。
　　“原来如此，玖儿想着我，所以才会笑得那么可爱……”
　　王雨婷将入口即化的牛肉和甘甜的焦糖洋葱放入嘴中，细细地品味着。
　　她忽然想起来，林玖每次做饭的时候都很开心的样子。
　　这是因为林玖每次做饭都会想着她的原因吗？
　　“好吃……”
　　王雨婷喃喃道。
　　那股淡淡的焦味似乎不见了。
　　心中的甜蜜将苦涩的味道淹没，嘴中留下蜂蜜般的香甜。
　　王雨婷注视着眼前的林玖，看着他的眼睛，幸福地笑了起来。
　　今日的胜负，王雨婷胜。

第三百三十八章 明天的事就交给明天的我!
　　“我输了。”
　　林玖放下手柄，举手投降。
　　不仅仅是打游戏输了，包括他的理智也输了。
　　因为感到害羞的缘故，林玖努力地避免对上王雨婷的视线，一看到她明亮的双眸，就会变得心跳加速难以忍耐。然而他洗完澡从盥洗室里出来之后，王雨婷就像是好奇的猫猫一样围着他打转，让林玖感到怦然心动。这孩子也未免太可爱了吧？这是谁家的孩子？这是我家的孩子！！
　　林玖沉浸在非同寻常的幸福感之中，对自己能够拥有这么可爱的女朋友而感到欣喜。
　　然后他就被王雨婷打爆了，毫无还手之力。
　　当然，不是物理的那种。
　　“我赢啦！”
　　王雨婷坐在林玖的怀中，高举手柄，像个小姑娘似的展露出喜悦的笑容。
　　电视屏幕上的格斗游戏画面，可爱的双马尾小姑娘正在摆出胜利姿势，双手叉腰，挺起平坦的胸膛，嘴角噙着甜美的微笑，明眸里含蕴着藏不住的喜悦，可爱又迷人。
　　“那我就下单玛丽·萝丝的角色扮演服了，玖儿你要准备好哦。”王雨婷坏笑道。
　　“这是什么暗黑决斗，输的人就要Cosplay？”
　　林玖的眼瞳缓缓放大，他可没有听说过这件事。
　　如果是事先说好的，那么林玖会心服口服地应下这件事。
　　毕竟愿赌服输是做人的基本，若是答应了却出尔反尔，那么迟早会翻车。
　　林玖也不是那种玩不起的人，他重视承诺，坚守原则和底线，不轻言放弃。
　　王雨婷打赢了他才说出这个条件，这也未免太耍赖了，就跟签了医疗保险合同之后才说相关衍生的病症并不在保障范围内一样！林玖坚决抗议，绝不接受王雨婷的无良胁迫。
　　“我不管，我赢了嘛！”
　　王雨婷扭捏着身子向林玖撒娇。
　　换作平时的话，林玖还能勉强有抵抗的余力，现在的他则是本能地答应了。
　　没办法。
　　她实在是太大了。
　　“别乱动啦，我知道了，我答应你就是了。”
　　林玖双手放在王雨婷的腰上，这才让她停下扭动的动作。
　　王雨婷身体颤抖了一下，因为腰部忽然被按住的缘故，整个人都老实下来了。她的注意力从游戏画面中集中到臀部上，转过头看向林玖，脸蛋红扑扑的。
　　“玖儿好涩。”
　　“是谁坐在我的腿上乱动啊！”
　　林玖比她更害羞，为了掩饰自己的害羞，他只能把双手搂抱住女友的细腰上。
　　只要让王雨婷变得更害羞起来，那他看起来就不会那么害羞了。
　　这就是林玖的计策，而且还是阳谋，王雨婷无法对他说不。
　　王雨婷当然不会拒绝。
　　这是羊入虎口的好事，她为什么要拒绝呢？
　　最高明的猎人，往往会以猎物的形式出现。
　　林玖越是主动，越是撩拨心弦。
　　王雨婷越是求之不得！
　　林玖以为自己占据了上风，见到王雨婷害羞的模样，涌出了更进一步的念头。但他不知道的是，王雨婷对此甘之若饴，无论林玖怎么做，最后的胜利者都还是她。
　　“好耶！”
　　女孩止不住心中的喜悦，爽朗地笑了。
　　“哼哼，别高兴得那么早。”林玖以为王雨婷是为了角色扮演这件事而欣喜，他微微眯起眼睛，提醒道，“如果我穿角色扮演服的话，那你也要穿，这是我们说好的。”
　　没错，这是林玖和王雨婷之间的约定。
　　如果林玖穿角色扮演服的话，那么王雨婷也要跟他一起换上。
　　例如说林玖穿上了圣诞老人迷你裙，王雨婷就得换上麋鹿扮演服。
　　“我完全没问题！”
　　王雨婷爽朗地竖起大拇指。
　　林玖笑容一僵，忽然感觉自己上当了。
　　“那，那我也没问题。”林玖逞强地说道，这时候要是扭扭捏捏的，反而显得没有男子气概，还不如顺势而为，反正对他来说也不亏。王雨婷穿角色扮演服对他来说也是一种享受，无论是视觉上的感观，还是实际接触后的体验，都让他心动不已。
　　“好啦，睡觉了。”
　　林玖拍了拍王雨婷，让她从自己的腿上下来，该去刷牙了。
　　王雨婷看了一眼时间，她本来今天是要上晚班的，但是她和林玖发生了那么多事情，自然是没有去工作的念头，于是就跟同事换班了。就算是王雨婷再怎么厉害，她也还没有敬业到跟男朋友有了突破性的进展之后，还能够若无其事地去商场处理工作。
　　工作是为了获得报酬，让生活物质方面不需要感到烦忧，过得越来越好。
　　如果有人跟你讲工作是一种态度，是一种学习的机会，是迈向成功人生的平台。那么请先问问自己，这份工作真的对你很重要吗？你在这份工作中收获到的薪资是否能够对得起你的付出？在工作中人际关系的影响会不会成为你的负担？你在工作中生产的内容物是否有价值？
　　这四个问题得到答案之后，那么事情就明朗了。
　　王雨婷心中已有明确的结果，因此她并不会去理会那些打着“我这是为你好”旗号的家伙。她确实是在这份工作得到了工作经验，也在工作中学习到许多东西，但是这些东西都是她这一年来几乎将睡眠时间压榨到极限，拼了命地工作得来的，并不是靠谁教的，也不是靠谁赐予的。
　　有这份努力的觉悟，到哪里都能够发光发亮。
　　“咕噜咕噜。”
　　王雨婷在盥洗室跟林玖一起刷牙。
　　镜子清晰地映出了林玖鼓鼓的脸颊，王雨婷站在他身边，笑得很开心。
　　“噗哈……”林玖将漱口水吐到洗手台里，他仰头看向王雨婷，扬了扬眉梢，问道，“雨婷你刚刚是想说什么吗？”
　　“噗噗~”
　　王雨婷跟着林玖一起把漱口水吐出来，她抹了抹嘴角，笑眯眯地看着林玖。
　　“玖儿今天下午一直在躲着我，我都没有好好地看到你的脸，感觉有些寂寞。后来我仔细想了想，以前在便利店能够见到你一面就会觉得很开心，偷偷地看你的背影就很满足了。现在的我已经很幸福了，所以就忍不住笑出来了，哎嘿嘿。”王雨婷害羞地勾了勾脸颊，“如果看不到玖儿的脸，我今晚肯定睡不着的。”
　　林玖忽然感觉到一股羞愧感涌上心头，默默地把牙刷和杯子放下。
　　“……明明用强硬点的手段也可以哦？如果是你的话，我会接受的。”林玖的手指缠绕在发梢上，轻轻地卷了卷。他抬起眼睛看了一眼王雨婷，很快就又把视线收了回去，脸颊逐渐发烫。
　　“那可不行！”
　　王雨婷奋力地摇了摇头。
　　“——！”
　　林玖不小心扯到了头发，脑袋一疼，眼睛里似有泪花浮现。
　　“为，为什么不行？”
　　“我绝对不会用粗暴的方法强迫你的！”
　　“事到如今，你还在说什么啊！”
　　林玖举起双手，两只手的手腕贴在一起，对王雨婷进行无声地控诉。
　　王雨婷见到林玖摆出的动作，下意识地把手伸过去，抓住了他的手腕。
　　她没有别的意思，纯属是本能行动而已，这两天习惯了。
　　“呜哇，呜啊……”
　　林玖的嘴巴不由自主地发出了相当笨的声音。
　　他是真的没想到王雨婷会突然来这么一手，心脏跳动的频率就像是要跳出来似的。
　　这和在房间的床上，或者说在客厅的沙发上都不同。盥洗室的灯光相当敞亮，林玖可以清清楚楚地看到王雨婷的表情。她的眼眸里映出了林玖的身影，似乎整个世界里仅有林玖一个人的存在，正是这双眼睛让林玖感觉到自己被深深地爱着，被她在乎着。
　　“我，我这是，那个什么……对你情不自禁。”
　　王雨婷充满欲望的眼神与林玖持续对视将近了五分钟，这才恢复几分清醒，她恍惚中反应过来自己做了什么，连忙松开林玖的手。
　　“对不起！”
　　王雨婷向林玖低头道歉。
　　“……没关系。”
　　林玖揉了揉发酸的手臂，小声地回应道。
　　他转过头看着墙壁，柔顺的黑发从侧脸滑过，露出了无比通红的耳根子。
　　“很疼吗？”
　　王雨婷柔声的询问道。
　　林玖摇了摇头：“没有那么疼……”
　　他又不是什么身娇体柔易推倒的女孩子，这种程度还不至于疼得叫出声来。
　　比起手腕被紧紧地握住留下清晰的手印，胳膊酸得抬不起来，更让林玖感到心情久久无法平复的事情是，他被王雨婷以不容拒绝的眼神凝视着，对此感到由衷的雀跃。就算是两人现在错开视线，他也依旧是高兴地想要举起手，学着王雨婷那样大喊一声“好耶！”。
　　“对不起……”
　　“都说了不用道歉，我又没有生气。”
　　“玖儿没生气的话，为什么不肯看我？”
　　“我本来就已经尽全力控制自己的害羞了，你这样做的话，我会很难办的！”林玖遮掩着脸颊，双手挡在面前，从指间缝隙中流露出琥珀色的眼睛。他悄悄地看着王雨婷，担心她会不会又因为他的缘故感到沮丧低沉，那样他也会感到难过的。
　　“确实……”王雨婷的目光往下望去，她的脸颊也跟着一起红了起来，轻声道：“小玖儿变得好有精神，看来问题确实很严重。”
　　“别说傻话，跟我回房间睡觉去。”
　　“是哪种睡觉呢？”
　　“普通的那种！”
　　林玖见到王雨婷还有闲心说这些，也就安心了。
　　他扯了扯睡裙，抬头盯着王雨婷。
　　林玖眉间稍稍皱起来。
　　“蹲下。”
　　林玖向王雨婷招了招手，示意让她照做。
　　王雨婷眨了眨眼睛，似乎有电流在眉眼间一闪而过。
　　普通的女孩子要是听到男朋友用这么不客气的语气说出这种话，想必会感到莫名其妙，一股无名火涌上心头，上演三天一小吵，五天一打闹，七天就上吊。然而王雨婷跟普通这两个字基本无缘，普通的女孩子可不会悄悄地跟踪心上人，为此锻炼出刺客大师的隐匿本领。
　　“嘿！”
　　王雨婷果断地蹲下来。
　　当她蹲下来之后，看向林玖的目光从俯视变成了仰视，感觉林玖变得高大了不少。
　　视角的不同，带来的体验也会变得完全不同。
　　“哦哦！”
　　这样的林玖也很有魅力。
　　小小只的，但是充满了压迫感！
　　“把眼睛闭起来。”
　　林玖抬起手，往王雨婷的脸颊伸过去。
　　王雨婷听话地闭起眼睛，本能地缩起肩膀，往后稍微仰去。
　　然而预想之中的捏脸颊，弹脑门，甚至是扇巴掌，这些事情都没有发生。
　　林玖用沾水的毛巾仔细地擦拭王雨婷的脸颊，将她嘴角处流出来的口水拭去，温柔地擦着她的鼻子。这丫头刷牙的时候也不注意点，牙膏泛起的泡沫都溅到脸上了。
　　“……”
　　林玖捧住王雨婷的脸颊，轻轻地吻了女孩的嘴唇。
　　这也不能怪林玖，毕竟最心爱的女朋友就这样乖巧地蹲在他面前，对他提出来的命令无条件地服从，闭着眼睛等待着他做出行动。林玖完全没办法控制自己，将这份爱意传递过去。
　　王雨婷感受着林玖温柔的吻，缓缓睁开眼睛，眼中的惊讶慢慢地被林玖的爱意淹没。她没有做出任何抵抗，轻轻地把手搭在林玖的后背上，接纳了他的拥吻。
　　林玖缓缓地仰起头，抿了抿嘴唇，感受着潮湿的甘甜。
　　“这是对你的小小惩罚，让你总是乱说话。”
　　“那你可以多惩罚惩罚我吗？”
　　“不行。”
　　“呜……”
　　王雨婷稍稍撅起嘴唇，湿润的莹光在唇间发亮。
　　她把头顶在林玖的胸口上蹭了蹭，对此表达自己的不满。
　　林玖心满意足地笑了起来，王雨婷感觉到他在偷笑后，轻轻地用脑袋施展头槌。因为她没有用力的缘故，林玖只是感觉胸口痒痒的而已，笑得更温和了。
　　“玖儿，我们回房间吧。”
　　王雨婷轻轻地扯了扯林玖的裙摆，充盈的体温让她感觉脸颊似乎烧起来了。
　　林玖倾听着王雨婷轻轻吐出的微弱声音，主动地牵起她的手。
　　“好好睡觉，明天还要上班呢。”
　　“睡觉前，我想要玖儿再亲亲我。”
　　“……明天上班迟到了怎么办？”
　　“明天的事，就交给明天的我！”
　　王雨婷信誓旦旦地说道，看向林玖的眼神充满了期待。
　　林玖看着王雨婷，无奈的眼神里带着数不尽的宠溺，把客厅的灯关上，跟她回到房间里。

第三百三十九章 OwO
　　饮茶猫咖啡厅。
　　上午十点整，咖啡厅正在做营业前的准备。
　　林玖在约定好的时间准时到达门店，在门口打电话给叶月。
　　第三次电话未接之后，林玖微微皱眉，低头看着手机。
　　“居然没接我电话……”
　　这就是职场下马威吗？
　　这就是为什么找工作尽可能不要到好朋友手底下做事的原因，人心复杂，当平等的朋友关系转变成上下级的雇佣关系，那就会出现心态上的变化。
　　有的人平时交往的时候很正常很普通，等到去他那做事的时候，就会发现对方其实有强烈的控制欲，上班期间公事公办绝对不会让你套近乎。这样就会让人感到不满，我们不是好朋友吗？怎么还跟我摆架子了，这朋友不交也罢！反之，要是仗着关系好就无法无天，不好好工作，整天打诨摸鱼。其他同事看到了也会感到不满，最后难做的是朋友。
　　林玖心中叹气。
　　他有一种预感，他在兼职期间肯定会被叶月各种整蛊。
　　这个姑娘喜欢反客为主，无论到哪里都是她的主场，在她的主场里其他人都是她的玩具。
　　“你好？”
　　林玖的肩膀被轻轻地触碰了一下。
　　他下意识地避开，转头看向跟他搭话的人。
　　那是一位个子仅仅高林玖半个脑袋的男生，面容端正柔和，嘴角噙着礼貌的微笑，天然卷的头发软绵绵的，给人一种人畜无害的样子。
　　“不好意思，吓到你了。”
　　男孩年纪不大，说话声音也很有特点，像是棉花糖似的让人心情放松。
　　“本店还在准备营业中，不介意的话可以先进来坐坐，外面太阳那么晒，小心中暑。”男孩将准备营业的门牌撩起来，轻轻地推开门，盛夏的热风争先恐后地往室内涌进去，舒适的空调风从里面吹出来，将烦闷感驱散。
　　“谢谢。”
　　林玖老实地接受了对方的好意，他也觉得自己再站下去就要晕了。
　　南方城市，六月的盛夏，城市洒水车都得跟上，不然泊油路都要被太阳晒到融化。
　　“榎佑，你来啦。”
　　正在外场擦拭桌椅打扫卫生的年轻女孩向进店的男孩打招呼，她的目光转向同事的身后，好奇地问道：“这是你朋友吗？”
　　许榎佑摇了摇头：“我看他好像是在等人，外面那么热，进来坐坐也好。”
　　“这样哦。”
　　女孩点了点头。
　　她放下手中的抹布，往吧台的方向小跑过去。
　　林玖看了一眼店里的两个人，拿出手机在聊天软件上发信息给叶月。
　　如果叶月今天不来店里的话，那么他干脆就回家好了。
　　王雨婷今天上早班，当她起床的时候都很晚了，急匆匆地换上衣服跑去盥洗室刷牙。在这个时候，林玖已经做好了早餐和给她中午吃的便当。他比王雨婷早起了一个小时，为的就是让她能够元气满满地迎接新的一天。如果在工作中受气，回到家后林玖也会好好地安慰她。
　　在王雨婷出门上班的时候，林玖也没有去睡回笼觉，他把湿哒哒黏糊糊的床单拿去清洗晾在阳台上，考虑之后还是用手机在线上商城下单买了一套床被，以备不时之需。如果遇到阴天的话，床单晒不干可就麻烦了，总不可能为了晒干衣服大喊某人的名字吧？
　　“王——雨——婷！！”
　　林玖想象了一下自己在阳台抱着床单，仰头向着阴云密布的天空大喊的画面。
　　总感觉有种说不出的羞耻感，不过也是，奇迹和魔法可不是免费的。
　　想要有结果，就需要有所付出。
　　林玖扶着自己的腰，明白了何为付出。
　　“来，请用！”
　　一杯老盐柠檬水放在了林玖的面前，香水柠檬色泽翠绿，方方正正的冰块相互触碰在一起，在杯子里发出清脆的声音。
　　林玖下意识地回答道：“我没有点单……”
　　他转头望去，在他面前穿着经典日系秋叶原风女仆装的年轻女孩露出阳光灿烂的笑容。
　　“现在还没营业，你想点单也点不了，就当作是我请的~”女孩笑眯眯地看着林玖，透露出自然的善意，“天气这么热，要是没有补充好水分的话，很容易出问题的。”
　　“……谢，谢谢。”
　　林玖感觉自己是不是落入了什么诈骗团伙，这里的人怎么都这么亲切？他转念一想，也许是叶月提前说了他可能会过来的事情，这么一想就说得通了。
　　林玖稍微安心了一点，他不太相信这个世界上有那么多无缘无故的好，比起善有善报，他更相信靠天靠地不如靠自己。当他有能力去分享自己的善意时，他也不会去奢求回报，否则将来要是被人背叛的话，那么得到的痛苦将会是双重的。
　　“店长在吗？”
　　“哦，你找店长啊！”
　　女孩转头往吧台的方向喊了一声：“店长！有人找你！”
　　在女孩的呼唤下，饮茶猫咖啡厅的店长从吧台底下探出了脑袋，像是睡迷糊了的样子。
　　当店长察觉到林玖来店里之后，迷糊的睡眼很快就亮起来了，从吧台上一跃而起。
　　林玖的目光跟随在店长身上，那迷人的倩影令他无法转移视线。
　　他张开双臂，迎接着店长的拥抱，怀中传来了暖和的质感。
　　“真好啊。”
　　女孩目睹着店长向林玖投怀送抱，露出羡慕不已的表情。
　　她也好多次想要抱抱店长，但是店长从来都不理她，像是高傲的大小姐。
　　在她心目中的高岭之花，如今像是倒贴的小女孩似的，扑在了林玖的身上。
　　“好久不见。”
　　林玖摸了摸店长的脑袋。
　　“喵~”
　　店长发出了可爱的声音，向林玖不停地撒娇着。
　　没错，店长是一只猫，而且还是一只曼基康猫，小短腿特别可爱。
　　当初叶月和佟颖俞在选店面的时候，发现这只小猫躲在夹层里瑟瑟发抖，干脆就收养了它。因为它是这家店最早的住户，于是它的名字就叫做店长，合情合理。
　　林玖抱着怀中的猫猫，让它躺在自己的大腿上，仔细地梳理着它背上的毛。
　　“另外一个店长呢？”
　　“嗯？”
　　女孩疑惑地喃喃道：“我们店里还有另外一只店长吗？”
　　林玖目瞪口呆，想了好久才反应过来女孩的意思，直白地问道：“叶月在吗？”
　　“哦！这个店长啊！”
　　女孩恍然大悟，明白了林玖的意思。
　　“店长她还没来呢，你找她有事？”
　　“嗯。”
　　林玖点了点头。
　　“那我帮你联系一下经理，只有她才能找到店长。”
　　女孩打电话给经理，没过多久电话就通了，她把店里来人找叶月的事情汇报上去。
　　林玖看着女孩拿手机打电话的模样，大概清楚叶月在这家店的地位了。
　　“还是你比较厉害。”
　　林玖低头摸了摸猫店长。
　　店长仰头打了个哈欠，吧唧吧唧嘴巴，明亮的眼眸仰头望着林玖，小嘴似乎在微笑。
　　“OwO”
　　可爱极了。
　　林玖没忍住埋头吸猫，逗着小店长玩。
　　“啊？我问问。”女孩转头看向林玖，询问道：“不好意思，我可以拍张照片吗？”
　　“可以。”
　　林玖举起了猫猫。
　　女孩拿起手机拍照，将林玖和猫猫一起拍下来，发送给佟颖俞。
　　林玖愣了一下，他还以为女孩是想拍猫猫的照片来着，原来是拍他。
　　“嗯？”
　　女孩看着手机，转头看着林玖，又回过头看着手机。
　　“？？？”
　　她的脸上满是疑惑与不解，在想是不是哪里出问题了。
　　“你，你打算过来应聘吗？”女孩紧张兮兮地问道。
　　林玖停下安抚猫猫的手，坦然地回应道：“是啊。”
　　“敢问芳龄？”
　　“十八。”
　　“你这是十八岁！比我还大一岁？”
　　女孩两眼睁大，差点控制不住自己的声音。
　　“不好意思，我之前以为你是迷路的小朋友，在这里等人。”女孩低头道歉。
　　“……你不用这么实诚也可以的。”
　　林玖一时间僵住了，不过人家都道歉了，那也没什么好说的。
　　他捏了捏自己的脸颊，就算是故意摆出凶狠的样子，看起来也没有杀伤力。林玖本来就不是什么容易生气发怒的人，除非是他在乎的人遇到危险了，或者是自己的原则底线被触犯，不然他都不会真的发火。等到他动怒的时候，那会发生什么就不好说了。
　　“晓晴，快到营业时间了哦。”
　　许榎佑从更衣室里出来，见到同事在跟人聊天，抹布和水桶就这样放在咖啡厅的桌子上。他戴着厨师帽，白色上衣搭配黑色长裤，瘦削的身形一下子就变得挺拔起来。
　　“知道啦！”
　　小天应了一声，向林玖挥了挥手。
　　“我先去忙啦，你在这稍等一下，店长和经理很快就过来了。”
　　“让我也来帮忙吧。”
　　林玖将店长从腿上放下来，挽起袖子。
　　女孩下意识地想说不用，但是又想到对方今天过来应聘，也许会成为她的同事。这是一种跟同事提前打好关系的方法，而且还能见识一下对方是否有做过服务业，有没有工作经验。最重要的是，趁现在还能展现出前辈的风范，可谓是一举两得。
　　“那就麻烦你了。”
　　她想着林玖也是为了好好表现，争取留下好印象，为接下来的工作面试铺好路。这时候选择接受他的好意，反而是成人之美，而不是占人便宜。
　　陈晓晴带林玖到咖啡厅的后场，给他准备了水桶和抹布，告诉他洗手间的位置。
　　林玖点了点头，径直地走进了男士洗手间。
　　陈晓晴的笑容僵住了。
　　“又是男生？”

第三百四十章 林玖与凌凛
　　陈晓晴，饮茶猫咖啡厅的工作人员，职位是女仆。
　　饮茶猫咖啡厅是一家主题咖啡厅，平日里工作服是女仆装，管家服，厨师服。店长叶月偶尔脑子一抽，据她本人所称那叫灵光一现，然后让员工们穿上角色扮演服，将墙壁换上大海报。也不知道她是从哪里来的门道，偶尔还会跟一些手机游戏公司做联动活动，赚得盆满钵满。
　　毕竟店里的工作人员都是高颜值的年轻男女，主打的就是服务和氛围。
　　俗话说得好。
　　一个单位免费送给员工的充电宝，随便贴上二次元角色的贴纸就可以转手卖三百元。更不用说像是耳机键盘之类的东西，就算是大家都知道原厂家的价格，也还是会有人去买贴纸限定版。
　　叶月的主要受众目标就是这类群体，因此她在店面装修方面和员工入职方面抓得很紧。花销很大，但是收益也不少，员工的工资也有保障。她知道来这家店的员工都是吃青春饭，谁的青春都不是廉价品，因此她对待员工特别好。
　　陈晓晴就是被这份高薪吸引，接受了叶月的提议，入职当女仆。
　　她很庆幸自己被叶月找到，不然的话，她可能就要做些其他工作了。
　　每个人的幸运都是相似的，但是每个人的不幸都是不同的。
　　总会有那么一些生活上的难题，像是山一样出现在面前。
　　陈晓晴没有辜负叶月的期待，她的工作表现相当不错。
　　唯一要说有什么不对劲的话，那就是她发现这家店的同事都很有特点，个个都身怀绝技。貌美如花的男生她不是没见过，但是又来一个不相伯仲的城北徐公，这就让人心情很复杂了。
　　“林玖，你在家的时候有做过家务吗？”
　　陈晓晴看着林玖从男士洗手间里出来，打算教他怎么样擦桌子又快又干净。
　　“有的，家里的家务都是我负责的，毕竟家里有个不省心的人在呢。”林玖说到王雨婷的时候，他的脸上不自觉地流露出笑容，像是获得了糖果罐的小孩一样，怀中所抱紧的罐子里装着全世界最有价值的东西。
　　“那不错呀，走吧，把外场的卫生搞干净。”
　　陈晓晴被林玖的笑容感染，跟着一起笑起来。
　　很快，她就笑不出来了。
　　“做完了？”
　　陈晓晴擦拭第三张桌子的时候，她让林玖负责的指定区域，他都搞定了。
　　“嗯，我来帮你吧。”
　　林玖提着明显变得污浊的水桶，将抹布拧干净，准备帮陈晓晴连同她的活一起忙完。
　　“慢着。”
　　陈晓晴抬起手示意让他先停下来，她到林玖擦拭过的桌子上，伸出食指往上一抹。
　　很干净。
　　我见鬼了？
　　怎么会这么干净？
　　陈晓晴的脑袋里充满了问号。
　　她仔细地检查了一下桌子和椅子，小脑袋来回晃，连续检查其他的桌椅都没发现有问题。哪怕是她化身为世间最恶最坏最难缠的坏婆婆，也没有找到任何可以刁难的地方。
　　当然，陈晓晴也不是怀揣着坏心思，她只是有点懵。
　　这家伙是怎么做到的？
　　陈晓晴本来以为林玖是敷衍了事，随便擦擦就当完成任务了。
　　不然的话，林玖这打扫卫生的速度也未免太离谱了，显得她很呆。
　　“怎么了吗？”
　　“没什么！”
　　陈晓晴摇了摇头。
　　她抿紧嘴唇，感觉自尊心有些受伤。
　　无论是谁都会有这种相同的感受，在自己以为很厉害的地方被人轻而易举地超越，其实是一件很难受的事情。好像自己的努力全部不值一提，只是他人的垫脚石而已。
　　“林玖，你……”
　　陈晓晴组织了一下语言，整理了心中的情绪，正视着林玖的眼睛。
　　“你可以教我怎么打扫吗？”陈晓晴有些脸红，明明她才是正式员工，林玖是还未面试未入职的新人。结果她作为前辈，却要低下头问后辈怎么处理好工作，显得有些没用。
　　就算是这样，陈晓晴也想多学点，这对她来说没有坏处。
　　工作效率提高，这有什么不好的？
　　“当然可以。”
　　林玖恬静地微笑着，主动地招揽她过来，教她怎么打扫。
　　这是经验，也是家庭主夫的绝学，可谓是看家本领。林玖要是没有两把刷子，怎么敢在身负照顾王雨婷的重担上，还敢出来做兼职？他不会因为多了份工作就忽略对王雨婷的照顾，也不会让家里变得乱糟糟的，他有整整两个月的时间，等到读书的时候再减轻兼职时间也不迟。
　　“早上好~”
　　懒洋洋的声音从门口传来，打着大大的哈欠，丝毫不掩饰自己的困意。
　　像这种刚上班就犯困的人，向来都是老板最讨厌的，属于见到就烦的那种。
　　这个人是个例外，大家都很难讨厌他，因为他长得很好看。
　　只要五官长得好，三观跟着五官跑。
　　“早啊，凌凛。”
　　“早上好……啊？”
　　凌凛注意到了林玖，精致的脸庞浮现出惊讶的神色。
　　“店里还没有营业呢，你是来找叶月姐的？”
　　凌凛跟林玖有过一面之缘，因为对林玖印象很深刻的缘故，因此还记得他。
　　“如果是找叶月姐的话，你还得等多半小时，她没睡够肯定是不会来上班的。就算是跑到附近的公园跟小朋友抢滑滑梯，她也不会过来的，咱们家的店长比她敬业多了。”凌凛无奈地耸了耸肩，低头看向早就围过来在他腿边来回转的猫猫店长，轻轻松松地把它抱起来。
　　“对吧~”
　　凌凛逗着店长的下巴，纯粹地享受着跟猫猫玩的乐趣，笑靥如花。
　　陈晓晴看得都痴了。
　　羡慕。
　　不知道是该羡慕人，还是该羡慕猫。
　　落寞。
　　这店里怎么随便找两个男生都长得比她好看？
　　陈晓晴本来对自己很有自信，但是现在这些信心都快要被摧毁了。
　　林玖回应说：“我是来找她面试的。”
　　“什么！”
　　凌凛闻言，差点连店长都没抱住。
　　陈晓晴看着两人，本来还有些低沉的心情一下子就变得明朗起来。
　　这个剧情她见过！一山不容二虎，凌凛作为饮茶猫咖啡厅的王牌女仆，如今遇到了他在职业生涯中最为棘手的同事兼对手，想必会用尽一切手段除去这个碍事的家伙。
　　“太好了！”
　　凌凛激动地往林玖凑近，脸上流露出了遇到战友的安心感。
　　这么说可能会显得凌凛很没有志气，但是他真的很开心，林玖能来店里上班真的太好了。这样的话，他在这家店承受的压力想必会有所减少吧？毕竟林玖这么可爱，那些客人肯定会喜新厌旧，将他甩在后头，到时候那些宠爱都会降临在林玖身上。
　　“放心吧，我会力所能及地帮你的，不会让你一个人承担所有。”
　　凌凛单手抱着店长，另一只手豪迈地拍了拍林玖的肩膀。
　　林玖颤抖了一下，他还不是很习惯跟人有肢体接触。
　　这一切都被陈晓晴看在眼里。
　　好可怕的人。
　　陈晓晴被吓得攥紧了抹布，手心里传来湿润冰凉的触感。
　　凌凛这种情况下还能保持笑容，丝毫没有被威胁到的感觉，还能主动提出招揽。
　　如此心机，这般严谨，他的欲望与野心究竟有多大，又藏着多少不可告人的秘密。
　　太黑暗了，你确定不是从DC宇宙来的吗？
　　“哦嘞，三舅！”
　　叶月英姿飒爽地抵达门店，撩拨着柔软的长发披到肩后，今天也是准点上班的一天。最重要的是，她还可以在更衣室里磨磨蹭蹭个半天，玩会手机、吃点零食、看看小说再出来。别问，问就是女仆装太难穿了。
　　叶月每次上班偷懒都有一种丰收的喜悦，仿佛她不是这家店的店长，饮茶猫咖啡厅赚的钱跟她没多大关系。她只需要每天偷懒划水，每个月十号就能够开开心心地领工资了。
　　“今天是上分的好日子呀，好日子~”
　　叶月店里看着整洁干净的外场，满意地点了点头。
　　大家越努力越好，连同她的那份活一起做了，这样她就可以继续犯懒了。
　　“晓晴，帮我热杯牛奶。”
　　“凌凛，今天也很可爱哦。”
　　“哟！店长好！”
　　叶月向趴在吧台上摇着尾巴摆出不耐烦表情的猫猫打招呼。
　　猫店长看都不看她一眼，似乎是觉得她丢人。
　　“林玖……你啥时候过来的？”
　　叶月脚步一顿，发现吧台后方冒出个小小的脑袋。
　　林玖一脸阴沉地盯着叶月，抬起手指，不耐烦地敲了敲桌子。
　　“约好十点面试的人是谁？嗯哼？是谁，是谁？”
　　“你出门难道没带脑子吗？哦，我口误了，你出门没带手机吗？”
　　“你该不会没有手机吧？不会吧不会吧，难道你真的没脑子……我是说手机。”
　　致命三连。
　　林玖将手机屏幕亮出来，满屏幕的未接通讯和聊天软件一页页的信息，看起来就像是催债公司不厌其烦地打电话和发短信一样，对鸽子老赖的怨念几乎要溢出屏幕来。
　　“我大姨妈来了，我先回去了，今天店里就交给你们了！”
　　叶月转头就跑，试图离开这个是非之地。
　　“店长！上！”
　　林玖大手一挥，派出了最可靠的宝可梦。
　　趴在吧台上摇尾巴的小短腿猫猫，一瞬间化身为恐怖的猎手，狩猎的本能在咆哮。
　　“喵呜！”
　　可爱猫猫飞天撞！
　　叶月的后背遭遇强烈冲击，当场扑街。
　　猫猫踩在叶月的背上，高傲地仰起下巴，宣告胜利。
　　“那么，接下来就让我们好好谈谈吧。”
　　林玖蹲在地上俯视着叶月，露出毫无笑意的笑容。
　　叶月瑟瑟发抖地看着他，现在她只有一个念头。
　　“王雨婷，出来管管你老公！”

第三百四十一章 面试
　　饮茶猫咖啡厅，办公室。
　　叶月双手放在膝盖上，就像是逃课被抓回来的学生一样，老实乖巧不敢说话。她时不时地抬起头来看一眼林玖，发现他还气鼓鼓的样子，连忙低头，心虚地吹口哨。
　　“你作为这家店的店长，其他人提前半个钟过来店里准备营业，而你在外面晒太阳都不肯进来帮忙，就连猫都比你敬业。”林玖看了一眼趴在自己腿上赖着不走的猫猫，仰头看着叶月，质问道，“说好的上午十点面试，你人呢？你根本不在饮茶猫咖啡厅！”
　　如果这里是林玖以前工作的那家便利店，他肯定要跟对方好好说教。
　　老杨虽然工作能力差了点，但是他工作可不含糊，几乎把这家店当作是自己家开的。每天都在努力地提高营业额，而且还愿意听人说话，有用的建议会虚心接纳。
　　叶月则是有一颗商业头脑，看人的本领极强，也懂得如何用人。
　　唯一的遗憾是，她的性格有些欢脱，像是从阿卡姆精神病院里逃出来似的。
　　“到底我是店长还是你是店长？我怎么感觉是你在面试我，而不是我在给你面试。”叶月不满地嘀咕道，企图举起店长的大旗，好让林玖知道这家店到底谁说了算！
　　林玖没搭理她，转过头看向真正的掌权者。
　　“她是这么说的，那我也没有继续待在这里的必要了。”
　　林玖准备收拾东西走人，他也不是一定要在这里工作不可，去哪里打工不行？虽然在这里做兼职的话，每小时的薪资确实比其他地方高出不少，但是叶月这种态度让他觉得还是趁早提桶跑路为妙，省得哪天一言不合吵起来，到时候还会让王雨婷为难。
　　一边是最好的朋友，一边是最重要的男朋友。
　　手心手背都是肉。
　　王雨婷肯定会难过的。
　　林玖不希望王雨婷会为此不悦，他宁愿趁早断绝这份可能性。
　　他是一个做事很认真的人，既然他打算来这里工作，那么就一定会把工作做到最好。
　　除了王雨婷之外，林玖不会为了他人而对自己妥协，他有属于自己的行事原则。
　　“慢着，你别走。”
　　佟颖俞无奈扶额，大早上的就让她头疼不已，谁能想到叶月出门的时候没有带手机？佟颖俞还想着叶月这么早出门是去店里接林玖，结果店里员工打电话过来她才知道，叶月根本就没到店里，也不知道跑去哪里玩了。又不是什么小学生，上学之前还要去玩一会，不然不肯去学校。
　　“明明是你放人家鸽子，你现在还有理了？”
　　佟颖俞用力地揪住了叶月的耳朵，眼神不善，幽幽地盯着叶月。
　　佟颖俞向来都是帮理不帮亲，不会因为自己跟叶月关系特殊就会允许她胡作非为。如果是叶月的不对，那就要好好道歉。这个道理就跟教育孩子一样，一味地宠溺只会把人宠坏。
　　“对不起！我错了！”
　　叶月老实地向林玖道歉。
　　不得不说，还真的有一种家长要求孩子跟老师道歉的即视感。
　　林玖从她的语气中没有感觉到任何悔改的意思，不过佟颖俞都给林玖台阶下了，那他紧揪着不放反而会显得他小气。林玖无奈地摇了摇头，他是真的不擅长应付这些事情，但是出来社会，又不得不面对这些事。也难怪王雨婷常常会长叹一口气，工作不累，平衡心态最累。
　　“面试之前，需要我先写员工入职表吗？”林玖坐回椅子上，询问道。
　　“给你。”
　　佟颖俞早有准备，将员工资料表递给林玖。
　　林玖接过员工资料表，取出签字笔，低头填写资料。
　　在任何正式的工作场所办理入职都需要这样，除非是老板亲儿子下场。
　　叶月和佟颖俞虽然是熟人，但是该签的劳务合同一个都不能少，这是原则问题。
　　林玖本来想跟叶月说说关于她在员工心中的形象问题，但是现在看来不需要这么做。
　　首先，陈晓晴和凌凛都是坦然地表达对叶月的不满，如果林玖跟叶月说这些事情，反而会有一种绿茶的感觉。上班第一天就跟领导打小报告，这种人最惹人嫌，不会有人喜欢这样的同事。林玖不希望他和其他同事的工作关系会变得很僵，这样会导致他在今后的工作中处处碰壁。
　　其次，叶月大概也清楚其他员工是怎么看待她的。
　　她不以为耻，反以为荣。
　　说了等于白说。
　　林玖还是第一次见到像叶月这样心思豁达的人，也许这就是她平日里这么游手好闲，但是店里的员工都没有讨厌她的缘故。最重要的原因无异于叶月长得好看，身材又好，确实很难让人讨厌她。林玖不同，他的女朋友比叶月更好看，身材比叶月更丰满，完全不在乎叶月这些特点。
　　爆杀。
　　林玖与其在这方面跟他说那么多，还不如讲讲其他的事。
　　例如林玖进门店之后就发现的一些小细节，桌子摆放的位置与电视屏幕的位置会让客人歪着头很难受，短时间可能没有问题，长时间的话会让人感到疲劳。墙面有渗水的迹象，大概是空调出现了问题，这要是在营业期间空调罢工，那么在修好之前就别想有客人来了。
　　这可是夏天。
　　六月盛夏，谁愿意在热烘烘的咖啡厅里喝卡布奇诺？
　　除非是让店员们穿上泳装，再买几个大风扇临时凑合着用，将店里出售的饮品全部调整为冷饮，墙壁换上手机游戏夏日活动的海报，强行调整成夏日主题风格，营造氛围。这样的话，还有可能将劣势转化为优势。唯一的遗憾是遭人举报的话估计会当场封店，泳装是行不通的。
　　内衣店里也不见得有女孩子穿着内衣做展示，又不是维多利亚的秘密。
　　林玖心分二用，一边填写员工资料表，一边将自己发现的问题都跟她们说。这也多亏了叶月和佟颖俞都清楚林玖的本领，不然还以为林玖是过来砸场子的，哪有人刚进店里就发现一大堆细节上的问题。这些事暂时放着不管也不会有问题，但是终究会爆发出更严重的麻烦。
　　病了，就赶紧治。
　　好比牙齿蛀了，就立刻去看医生。
　　蛀牙早解决，早轻松，拖越久，医疗费用就越贵。
　　“如果还有什么其他的问题，等我正式上班后再好好观察。有些事情还是得实际体验一下才知道，至少我对店里的人都很满意。”林玖想起来许榎佑和陈晓晴根本就不认识他，也不知道他其实是来店里面试的，但是对他特别友善，让人感觉心暖暖的。
　　凌凛……
　　这倒霉孩子还以为林玖是来解救他于苦海之中，殊不知林玖才是最坏的带恶人。
　　佟颖俞老老实实地低头记笔记，她很庆幸有找林玖过来店里做兼职。
　　叶月看向林玖的目光也变得有些不一样，眼中满是笑意。
　　“这家店的未来就靠你了。”叶月满心欢喜，心想有林玖助力，那么她今后的工作肯定会变得更加顺利，又可以愉快地在上班时间吃零食刷视频，偶尔还能跑去动漫咖里睡觉。
　　“别傻了，我要做的第一件事就是让你做好带头作用，当个好店长。”林玖一眼看穿了叶月的小心思，“你过去想偷懒就偷懒，想摸鱼就摸鱼的好日子到头了，把阎魔刀给我。”
　　“想要的话，你得自己来拿。”叶月撇了撇嘴。
　　“你们在说什么？”
　　佟颖俞一头雾水。
　　某种意义而言，林玖和叶月其实关系很好。
　　这是两人之间的共同话题，能够跟上叶月脑电波的人很少，林玖是其中一个。
　　“我写好了。”
　　林玖将员工资料表递给佟颖俞。
　　佟颖俞刚拿起来准备看，叶月就凑上来紧紧地贴着她的脸颊，眼睛里满是好奇。
　　员工资料表的内容其实很简单，无非就是姓名，性别，年龄，籍贯，学历，身份证号，婚姻状况，身体状况，有无特殊疾病，兴趣爱好，特长，工资意向，工作履历，有无获得奖项证书等信息。这些情报可以将一个人的大致形象概括出来，在从事人力资源工作的人眼中，就像是一个人把衣服脱了一样，通过三点就可以决定要不要进行面试。
　　一些大公司每天接收到的简历至少上百条，上千条也有可能。在这种情况下，人事部的工作人员如何分辨出哪个是值得邀请来公司坐坐聊聊天的人才呢？答案很简单，年龄和学历是否达到了公司的要求，其次再看工作履历有无对上的职位，若是有工作经验最好不过。
　　最后一点，性别。
　　这一点其实是卡得最死的。
　　倒也不是性别上有歧视，而是有些职位确实需要看性别。例如水会这种类型的场所，你招收男生来给客人提供按摩服务，那不是开门等倒闭吗？
　　“哪有人的兴趣爱好是在家打扫卫生？腿特长也算特长吗？哎哟，腿还真的很长。”叶月看了一眼林玖的腿，虽然林玖的个子是矮了点，但是他的身材比例很完美，让人羡慕不已。
　　“谁关心你咖啡中奖再来一瓶！”叶月酸溜溜地吐槽道。
　　“我本来想在兴趣爱好写上变身假面骑士的，想了想还是算了。”林玖叹息。
　　“这不是很好的兴趣爱好吗？为什么要算了。”
　　叶月嘟囔道：“谁能拒绝变身成为假面骑士呢！反正又不是变身成为魔法少女，现在的魔法少女一个比一个难当，基本上每隔三集就会有人领便当。还好我退休得早，不然连跑路的机会都没有了。”她喃喃自语道，面色阴沉。
　　“你说什么？”
　　林玖没听清楚叶月的碎碎念。
　　叶月仰起头，笑容满面地说：“跟我签订协议，成为饮茶猫咖啡厅的王牌女仆吧！”
　　“我怎么感觉有点冷，还听到了下雨的声音。”林玖下意识地摩挲着手臂，感觉叶月刚刚的话中含蕴着强烈的恶意，也不知道是不是他的错觉。
　　“我也没有意见，林玖的工作能力我们都有目共睹，很厉害。”佟颖俞说。
　　在上个月的时候，林玖就为佟颖俞提供了不少宝贵的建议，解决不少隐患。
　　这次面试本来就是过个形式，因为林玖是叶月想方设法骗过来的，为了达成这个目的，叶月还得教林玖如何美容护发。这是两人之间的约定，也是林玖来这里上班的原因之一。
　　林玖准备负责王雨婷今后的美容护发，这样她就不用去美发沙龙店。
　　女孩子的头发相当于第二条生命，林玖自然会好好重视。
　　有关于王雨婷的事情，对他来说都是大事。
　　“一斤鸭梨！”
　　叶月猛地抬起手。
　　“我有问题！”她振声道。
　　“我们都知道你脑子有问题。”林玖附和道。
　　“嗯？！”
　　叶月两眼一瞪，不过她这次不打算跟林玖计较。
　　“我有问题要问你。”叶月改口道。
　　“老板请说。”林玖给予叶月最大的尊重。
　　“你小子，昨天过得很快活吧？”
　　叶月好奇地看着林玖，美眸里流过暧昧的色彩，脸上的笑容也逐渐变得缤纷多彩。她的语气就像是中年大叔在调侃着年轻人丰富的夜生活，试着探究分享这份乐趣。
　　佟颖俞本来想让叶月不要管林玖的私事，这跟他的工作又没有什么关系，但是不得不承认她也有些好奇。
　　毕竟佟颖俞和叶月的关系比较特殊，她们不像普通的女孩子那样会找男生交往，而是打算一辈子都在一起。叶月和佟颖俞绝对不会让王雨婷被渣男欺骗，她们要替王雨婷把关。
　　叶月和佟颖俞见识过林玖的为人之后，一致认为林玖和王雨婷郎才女貌，天造地设，轮不到任何妖魔鬼怪来说三道四。
　　佟颖俞昨天上午从王雨婷家里离开之后，在叶月的侧面提醒之后，她才意识到王雨婷跟林玖已经走到了那一步。她都差点忍不住给王雨婷发红包，有种孩子长大的感觉，说不出的欣慰。
　　现在林玖和王雨婷有了更好的进展，佟颖俞心里很高兴，默默地祝福着好友。
　　林玖脸色微微发红，并不打算正面回应她们的问题。
　　“这些事情跟我面试工作有什么关系吗？”
　　“作为朋友，我们关心你不是很正常嘛！”叶月理直气壮地说道。
　　“那我还得谢谢你？”
　　林玖挑了挑眉毛，他难道还不明白叶月的小心思，明明就是在拿他取笑。
　　“不客气，应该的！”
　　叶月拍了拍傲人的胸膛，哪怕是厚实的衣服也无法遮掩她的绝妙身材，泛起柔软的波浪。
　　佟颖俞抿了抿嘴，她能理解这不是什么可以拿来茶余饭后聊天的琐事，笑眯眯地看着林玖。
　　“如果你不想说，也没有关系，你跟雨婷过得好，就是最好的。”
　　这是朋友的祝福。
　　没有任何杂念，纯粹地希望两人越来越亲密，越来越好。
　　林玖挠了挠脸角，他最不擅长地就是这种超直球的善意，轻声地说道：“我要是跟你们聊这个的话，感觉就像是耍流氓。如果你们想问的话，就问雨婷好了。”
　　叶月和佟颖俞相视一望，彼此都笑了起来。
　　“雨婷遇到了一个好男人呢。”佟颖俞赞叹。
　　“差不多有我三分风度，未来可期。”
　　叶月双手抱在胸前，勉为其难地点了点头，就像是在说林玖还差点意思。
　　“你少往自己脸上贴金，也不照照镜子看看自己怎么样。”佟颖俞嫌弃地看着叶月，“明明跟人约好了第二天早上十点面试，结果睡醒之后就把事情忘得一干二净。”
　　“我知道错了嘛。”
　　“去去去，跟林玖说去。”
　　佟颖俞才不会惯着她，轻轻地踹了她一脚。
　　这对于叶月来说根本不算惩罚，而是奖励。
　　“林玖，这是劳务合同，你看仔细了再签名。”叶月嬉皮笑脸地揉了揉腿，将合同递给林玖，顺便跟他讲一下关于工作方面的事情，“我们这里的职务其实就分两个，外场和厨房。我们招收的女仆不仅仅是在外场做服务员，在吧台做咖啡师而已，有时候还需要现场直播打游戏唱歌跳舞，跟客人做互动。这方面你没有问题吧？没事的，就算是不懂也没关系，我们会培训的！你只需要尽情地展现出你的魅力，让客人乖乖地掏出钱包就行。”
　　“……你这是什么咖啡厅？怎么听起来一点都不正经。”
　　林玖这才明白为什么咖啡厅里会有那么大的舞台和大荧幕，对面的墙壁上也有两台显示屏。
　　如果要开直播的话，确实方便那些离舞台比较远的客人观看，而且这里能够大有所为。
　　林玖光是想想就能够给出五个方案，但是他并不打算提交出去，因为他就是女仆。
　　哪有搬起石头砸自己的脚的道理？
　　“我们要是做不正经的女仆咖啡厅，早就被警察叔叔逮捕了。”叶月摊开手，意味深长地说道，“再说了，不正经的女仆店，哪里有正经的女仆店赚钱？”
　　“我感觉自己像是跳进了一个大坑，请问我现在走人还来得及吗？”
　　林玖倒吸一口气，难怪叶月开的时薪这么诱人，原来所有的馈赠都在暗地里标注好了价格。
　　“晚啦！”
　　叶月露出迄今为止最为灿烂的笑容。
　　“欢迎加入饮茶猫咖啡厅！”

第三百四十二章 落叶捎来讯息
　　林玖知道自己现在上了贼船，就算是想跑也已经来不及了。
　　叶月这个无良店长肯定不会让他走，她只要跑到王雨婷面前哭一场，林玖基本上就没辙了。不过林玖本来就跟叶月约定好了，自然也不会出尔反尔。
　　既来之，则安之。
　　无论是什么工作都难不倒他，他有这份自信。
　　每天工作最长不超过八个小时，然后休息日的安排由林玖决定，他会去询问王雨婷的休息日是什么时候，然后再提前跟佟颖俞说一声，这样好排班。因为是兼职的缘故，林玖的上班时间和其他正式员工不同，他有时候一天要来两次店里，然后中间隔一段休息时间。因为这段时间里客流量比较少，不需要那么多人值班，林玖也乐得在这段休息时间里去超市买菜回家做饭。
　　林玖和佟颖俞商量工作安排的过程很轻松，他并不会仗着自己跟她们关系比较好就提出一些方便他个人，伤害集体利益的要求，取得一个平衡点。这也多亏了他有这份工作能力，因此才有资格去追求更多，换做是没有工作经验没有业务能力还哆哩叭嗦要求这，要求那的人。早就被老板叫人叉出去，想当爷就自己创业去，别过来祸害人。
　　“那么，今天就先在店里适应一下，明天再正式工作吧。”佟颖俞看了一眼手表，现在是上午十一点十六分，她询问道，“还是说你今天有其他事情安排？”
　　林玖摇了摇头。
　　“雨婷今天上早班。”
　　“懂了。”
　　佟颖俞心领神会地点了点头，明白林玖的意思。
　　“我们这边中午吃饭的时间会比较晚，基本上都是一点后，我建议你上早班的时候记得先吃点东西。晚班的话则是会在五点多左右提前吃饭，晚班下班的时候会安排宵夜。在员工福利这方面，每位员工每天都可以在吧台上随意点一杯饮品，想要上班喝还是下班带回家都行。根据每个月的业绩排名会奖励不同规格门店代金券，休息日的时候你可以带朋友过来店里消费。”
　　毕竟饮茶猫咖啡厅提供餐品饮食，附近周围有很多办公楼，地段优势再加上高质量的佳肴与舒适的餐饮环境，下班时间跑过来吃饭的人并不少。当然，价格也绝对不会便宜。
　　饮茶猫咖啡厅的厨师是真真实实每天购买食材来做饭，不像是一般的西式快餐店或者家庭餐厅，用满满的速冻食品拿去解冻加热，或者是放进烤箱里转两圈就完事。再加上厨师手艺了得，林莹莹吃了都说好。对小姑娘来说，除了在哥哥家吃饭，她最喜欢的地方就是这里了。
　　“你们要是早点开店就好了。”
　　林玖深深地感慨道，他当初要是有的选择，那肯定是来这里上班而不是去便利店。
　　单论员工福利的话，饮茶猫咖啡厅已经吊打绝大部分奶茶店和餐饮店，更别说林玖之前所在的便利店了。林玖找工作的时候，佟颖俞和叶月还没有过来S市，自然是没碰上。
　　“现在过来也不晚。”
　　叶月搂着林玖的肩膀，笑嘻嘻地看着他。
　　林玖无奈地拍了拍她的手，把她的手放下来。
　　叶月的距离感向来都是难以捉摸，她可能不在乎这些，但是林玖不能不注意。
　　这就是林玖的自我修养，万花丛中过，片叶不沾身。
　　三人从办公室里出来之后，叶月把凌凛叫过来，指着凌凛的鼻头，对林玖介绍道：“这位国色天香的小美人，你们曾经见过的，你还有印象吧？”
　　“当然记得。”
　　林玖点了点头，他对这位同事的印象可谓深刻。
　　不管怎么说，林玖曾经为叶月出谋划策，把这位天真无邪的同事坑得有够惨的。不对，这怎么能叫做坑人呢？这明明就是在锻炼凌凛的工作能力，磨炼他的社交能力，想必他哪天后知后觉这件事后，一定能够明白林玖的用心。
　　“谁是小美人。”
　　凌凛抓住叶月没礼貌的指头，把她的手往下放。
　　无论是哪个地方，敢对老板动手的员工肯定会被穿小鞋，不过凌凛不用担心这个问题。他本来就被叶月特殊关照，无论他的表现如何，都改变不了叶月会捉弄他，欺负他的事实。
　　“凌凛，你来带一下新人。”
　　叶月很清楚林玖的工作能力有多么强，但是林玖毕竟没有在这家店工作过，他的工作经验来自便利店，这家店的运营模式跟便利店有很大的区别。最好还是让林玖先从基础的工作开始做起，跟同事们打好关系，学习一下如何调制饮品。林玖负责的工作内容不仅仅是外场和吧台，必要时刻他还得去厨房帮忙，因此什么都要学。
　　林玖对此没有意见，他对自己的要求很高，能多学习一些东西又没有坏处。
　　那些打着“放弃底薪，放弃双休，多干实事，多为社会做贡献”旗号的无良老板各种招摇拐骗，将刚毕业的学生骗到厂子里上班，每天做着重复劳动，还说加班能够增长工作经验，将来出入社会能够得到更好的发展，把一些温室的花朵糊弄得神志不清。
　　现在很多人都还没意识到出来工作就已经是初入社会，过去无忧无虑的日子已经到头了。
　　“终于轮到我来带新人了吗？”
　　凌凛眨了眨眼睛，似乎有些不相信，一脸怀疑地指了指自己。
　　“你可是我们的王牌女仆，对自己有点信心行吗？”叶月整理了一下凌凛的衣领，轻轻地拍了拍他的后背，向他竖起大拇指，“加油，你是最棒的。”
　　“那，那我就试试吧。”凌凛有些腼腆地笑了笑，配合着女仆装杀伤力极强。
　　“不行，这种事情哪有试试的，我可不会把未来之星交给一个不负责任的人！我可是对你抱有厚望才会把林玖托付给你，你现在就告诉我能不能带好他？不行的话，那我叫晓晴来。”叶月板起脸来，拿出了几分店长的威严。
　　“我可以！”
　　凌凛被叶月这句话激将成功，他来店里上班那么长时间，一直被所有人认为是最需要照顾的。明明他的年纪比陈晓晴大，但是在其他人眼中他的精神年龄跟叶月差不多。这让自认为成熟稳重的凌凛感到屈辱，他可不认为自己有叶月那么幼稚。
　　“很好，林玖要是翻车了你就加班帮他。”
　　“这也太不讲理了吧！”
　　凌凛慌了。
　　叶月一脸奸计得逞的坏笑，轻轻地拍着林玖的后背，将他推了过去。
　　“总之，林玖就交给你了，好好地指导他。”说完，叶月就跑到吧台找陈晓晴拿了杯饮料，往更衣室的方向走去。她刚到店里就被林玖当场抓获，连女仆装都还没来得及换上。这会儿肯定是要去更衣室里刷会手机，喝着饮料，吃着零食，享受人生。
　　“啊……”
　　凌凛向跑路的叶月伸出手，然而她已经跑没影了。
　　“麻烦了。”
　　林玖向凌凛露出温和友善的笑容。
　　虽然凌凛的个子比他高，但是不知道为什么，林玖感觉在他面前自己的身高在蹭蹭长。这种感觉让林玖很舒服，哪怕只是错觉，他也感到很满足了。
　　对于矮个子的人来说，哪怕是长高的幻觉，都是一种奢侈。
　　“我先带你去更衣室吧，你有工作服吗？”
　　“有的。”
　　“那就好……我问一下，你也和我一样吗？”
　　凌凛好奇地问道，他指了指自己身上的女仆装。
　　作为男生，凌凛其实是很抗拒穿女装的——但是叶月给的实在是太多了。
　　凌凛只能庆幸他的朋友不是很多，不需要担心会不会被人笑话。
　　赚钱嘛，不寒碜。
　　“是的，我和你一样。”
　　林玖知道店里除了他和凌凛之外，其他的男生要么穿厨师服，要么穿管家服。在林玖来这里之前，凌凛是饮茶猫咖啡厅唯一的伪娘女仆。现在林玖过来，某种意义来说相当于属性重叠，很有可能会把凌凛的客源抢走……凌凛该不会是产生了竞争意识，涌出危机感了吧？
　　如果让凌凛误会的话，那么还是尽早告诉他实情比较好。
　　林玖没有争夺人气的意思，不如说他会想尽办法让凌凛更受欢迎。
　　这么好的摇金树，不使劲晃晃实在是太对不起他了。
　　“太好了！”
　　凌凛本来还因为叶月让他加班的事情而感到不悦，但是现在他的心中只有喜悦。
　　这家店的员工有那么多男生，结果就只有他一个人需要穿女装，在更衣室换衣服的时候，其他男同事见到他在里面都会识趣地在门口等一会儿。
　　凌凛不止一次表明不需要给他搞特殊，他又不是什么奇奇怪怪的人，这样子弄得好像大家都对他有意见似的，直到叶月在他身后深沉地说道：“你这样很容易被侵犯。”
　　从此之后，凌凛默认了这件事，不再强求让其他男生跟他一起换衣服。
　　这让其他同事松了口气。
　　如今店里多了一位跟凌凛相似的人，那么以后他就可以跟人在更衣室里一起换衣服了……不对，画风怎么一瞬间变得奇奇怪怪的了？这些蔷薇花的贴纸能不能去掉！
　　总之，凌凛只是单纯地觉得上班的时候能多个聊得来的同事，终归是好的。
　　如果凌凛知道林玖对他的看法，那他估计就笑不出来了。
　　“嘿嘿嘿……”
　　凌凛藏不住脸上的喜悦，笑得很傻。
　　林玖默默地看着眼前的古典美人，长得确实好看，就是脑子不太灵光的样子。
　　难怪那么多客人喜欢欺负凌凛，哪怕是散尽千金也要看他吃瘪的模样。就连林玖这种从来都不会去招惹是非的人，都有一种想要捉弄凌凛的冲动。
　　这孩子，打一拳应该会哭好久吧？
　　“这里就是男生更衣室，你可前往别走错门，跑到女生更衣室里去。”
　　凌凛带着林玖来到后台的男生更衣室，打算等他换完衣服之后再带他好好了解店里的环境。这家店虽然不是很大，但是该有的地方都有，本来就是从一间旧屋子进行改建，这里还有二楼呢。不过二楼并不对外开放，有一位无家可归的同事住在上面，每个月得交租金给叶月。
　　饮茶猫咖啡厅仅提供包吃，不提供包住。
　　如果是正式员工的话，社保等方面还有保障，兼职人员则是没有。
　　若是想要安稳地过日子，那么正式员工的待遇自然更好，兼职员工则是时间管理自由，工时轻松，这都是看个人的选择。林玖不可能当正式员工，无论待遇再提高多少都不行，他的正职永远是王雨婷专属的家庭主夫，最多就是做兼职填补家用，赚钱给王雨婷买点礼物。
　　“我还是第一次见有分男女的更衣室。”
　　林玖在Wango便利店上班的时候，更衣室是不分男女的。
　　“因为叶月姐担心会出现幸运色狼事件。”凌凛解释道。
　　“啊……了解。”
　　林玖也不是不懂叶月的想法。
　　如果林玖开了一家店，店里需要设置更衣室，那么他也会这么做。
　　林玖可不想让其他人看见自己女朋友换衣服，叶月大概也是这么想的。
　　如果让员工无意间看见佟颖俞换衣服的样子，那么辞退员工也不是，叶月心里也难以过去这个坎。既然如此，那还不如趁早将这份可能性扼杀于摇篮之中，以绝后患。这么说可能会显得小题大做，但是对于林玖和叶月这种类型的人来说，那就是天大的事。
　　“啊哈哈哈——”
　　林玖站在男生更衣室门口都能够听到隔壁更衣室里传来叶月爽朗的笑声，他忽然涌出一个念头……叶月会不会是为了找个地方偷懒摸鱼，才把更衣室分成男生和女生的？
　　如果是叶月的话，也不是不可能。
　　林玖无奈地摇了摇头，敲了敲男生更衣室的门，确认没有回应之后才把门推开。
　　凌凛跟了进去，他给林玖找了个储物柜，柜子挺大的，除了放衣服之外还可以放其他东西。
　　“储物柜的钥匙记得保管好，如果弄丢了要赔钱的。”凌凛将储物柜的钥匙递给林玖，提醒他在佟姐那里有备用钥匙，要是到店里发现忘记带储物柜钥匙的话，可以找她。一次两次找她要备用钥匙还可以，要是超过三次的话，佟姐会生气的。
　　“谢谢。”
　　林玖温柔地笑了笑。
　　他在便利店里入职的时候，可没有人像这样热情地指引他。
　　凌凛就像是某些游戏里的新手训练教官一样，就差没有手把手教林玖了。
　　这种感觉就像是家里年纪最小的晚辈，忽然被隔壁阿姨拜托帮忙照顾小女儿一样，为了彰显自己年长成熟的风范，努力地表现出最好的一面。
　　凌凛其实也有点担心，林玖会不会做两天就辞职了，这样他又会变得很孤单。虽然其他同事都对他很好，但是有种孤独是散不去的。好比一个人从小就喜欢看动画，打游戏，出来社会工作之后，数十个同事之中找不到一个人跟他有相同的爱好。就算是团建吃饭，坐在人群之中，也会觉得有些冷，觉得自己像是被抛弃在外星球上，无论耳边有多少喧嚣，内心毫无波动。
　　“那我在门口等你，你先换衣服吧。如果有问题的话，就叫我。”凌凛可没有偷窥人换衣服的爱好，尤其是被叶月侧面提醒之后，更是明白了就算是男生也不能一起换衣服。如果林玖哪天跟他一样傻乎乎地以为自己被同事排挤了，那他也不是不能模仿叶月跟林玖提醒一句。
　　“好的。”
　　林玖见凌凛出门时顺便把门带上，过去将更衣室的门锁了。
　　更衣室的开门钥匙在佟颖俞手里，如果有人在更衣室里把门锁上然后睡着了，或者是发生了其他事情，佟颖俞也能够从门外把门打开。钥匙这种东西只能保管在一个人手中，若是出了问题，那么最先找的人自然是掌管钥匙的人，避免出现推卸责任不了了之的事。
　　林玖从背包里取出女仆装，他看着手中的女仆装，不免想起来那一夜。无论如何他都不会忘记，不管过了多久，只要是见到这件衣服就会回想起来。
　　林玖轻轻地捧起衣服，凑上去嗅了嗅。
　　薰衣草洗衣液的香气弥漫，至于那些奇奇怪怪的味道，早已在林玖反复清洗中散去。
　　等到离职的时候，就算是要花钱，林玖也会把这件衣服买下来。
　　这是值得纪念的衣服。
　　这件女仆装见证了林玖从少年变成了大人。
　　若干年后，落叶捎来了讯息：
　　这件女仆装被林玖和王雨婷的孩子从衣柜里翻出来，孩子笑话妈妈居然还穿这种轻飘飘的衣服，羞不羞。妈妈乐呵呵地表示这是你爸爸穿的，他当初穿这件衣服的时候，让她着迷得都快要疯掉了。孩子抱着手中的女仆装，寻思着妈妈又在骗人。妈妈再三保证没有撒谎之后，孩子脸上的笑容渐渐消失，慢慢地开始怀疑人生。追着爸爸要求他再穿一次女仆装，不然不甘心。
　　当然，这都是后话了。
　　不然的话，林玖肯定会把这件衣服锁在保险柜里，而不是成为黑历史。
　　若是有朝一日，林玖成为英灵，这件衣服想必会成为圣遗物一样的存在。别人用项链、裹尸布，咖喱棒的剑鞘，赛法尔白色巨人的岩画等触媒招呼从者，而林玖的圣遗物却是女仆装。
　　迪昂对此表示很赞。

第三百四十三章 能遇到他,是我的幸福
　　“主任早。”
　　“主任早上好。”
　　“主任，今天看起来心情不错呀，遇到什么好事了？”
　　王雨婷结束例行的早会，营业员们围绕在她身边叽叽喳喳，像是窗外树枝上的鸟儿。
　　昨天四楼没有主管与主任过来上早班，营业员们时隔一年终于见到张经理过来给她们开早会。好在张经理底子还在，不至于被突发状况打个措手不及。他照着工作日志本将前一天的内容重复读了一遍，随机挑几个营业员回答一下近期活动的细节，简简单单地结束早会。
　　比起王雨婷开早会时像是准备即将率军奔赴战场的肃杀之意，张经理开早会就像是晒太阳，让人提不起劲，甚至涌出了打哈欠的冲动。不过营业员们还是挺喜欢张经理的，不会拆他的台就是了。每次被王雨婷开罚单，她们都会跑过去找经理求情。张经理也不敢替王雨婷擅自主张，只能眼巴巴地看着她，希望她看在他是经理的份上给点面子，好歹减少点罚金。
　　一个管理层肯定要有人扮白脸，一个人装黑脸，一刚一柔，才能俘获人心。
　　一味地只是强调规则，严厉地对待所有人，只会引起营业员们心中的不满。当不满积累到阈值，就会引发集体罢工。能把老实人逼到这种地步，说明管理方式有很大的问题。若是一味地宽容处理，又容易让人感觉这个老板好说话，就算是犯错也不会有惩罚。最开始也许只是上班偷懒玩手机，得寸进尺后可能连人都看不见，到最后没准连商场都给你点了，燃起来了。
　　张经理本来是想扮黑脸的，不管怎么说他都是经理，一个楼层最高的领导。领导就应该有领导的样子，不能太好说话，不然布置的工作内容和要求可能会让人觉得无关重要。他以前在其他购物中心当经理的时候，还是很有威严的，直到他来到这家商场。
　　张经理手底下两名大将，杨主任整天跑到五楼去喝奶茶，怎么喝都不会变胖，太气人了。王主任工作态度认真，业务能力极强，敬业爱岗，本来是让人很放心的……如果不是她透露出想要辞职的念头的话，张经理还能省点心。
　　王雨婷想辞职这件事让老张产生了危机感，他想来想去，也就只好做两手准备。尽可能劝住王雨婷继续留下来工作，以及向人事部申请四楼继续招聘员工。除此之外，张经理还得着重培养罗主管，这个刚毕业出来工作三个月的新人虽然是个愣头青，但是好歹肯干活。
　　如果王雨婷最后还是决定要走，那张经理也不会去拦她。
　　俗话说得好。
　　断人财路，如杀人父母。
　　王雨婷这么优秀，完全可以去找更好的工作，有更好的前途。
　　这家商场虽然也不差，但是薛总监不知道为什么开始针对王雨婷。在一些繁枝细节的小问题上大做文章，明明都不是什么大问题，就是要专门提一嘴恶心人，这就让人很难受了。张经理心中有股预感，若是王雨婷最后选择离职，那么薛总监肯定要背大锅。
　　在找到新员工入职，把罗主管培养起来之前，张经理只能尽可能地稳住王雨婷。这也是他作为经理的职责所在，只希望那一天不要太快到来，让他多点时间做准备。
　　王雨婷昨天发了个信息给张经理，跟他说了一声今天没办法来上班。
　　张经理意识到这是王雨婷给他的下马威，立马就同意了，让她好好休息。
　　王雨婷估计是打算看他同不同意，不同意就立马辞职，省得大家彼此关系不和睦。好在张经理经验老到，一眼就看出来王雨婷在想什么，果断地怂了。不就是下马威嘛！面子这种事算什么，老婆孩子不用养的吗？面子能换奶粉钱吗！大不了就让他自己一个人上早班呗。
　　张经理头疼的是，这件事不知怎么就被薛总监知道了。
　　薛总监前几天才开会让张经理管这件事，结果没几天又继续了，相当于张经理跟王雨婷联合起来一起扇她巴掌，根本就没把她放在眼里。这件事对于其他人来说根本就无所谓，但是薛总监却咽不下去这口气，她之后肯定会拿这件事做文章。
　　真的是……
　　你他娘的真当员工欠你的？
　　张经理心里是这么想的，但他不敢说。
　　赚钱要紧，赚钱要紧。
　　“今天是怎么回事？”
　　王雨婷有些纳闷，不知道为什么营业员们结束早会后都跑过来缠着她。尤其是那些上了年纪的营业员们，孩子差不多有王雨婷那么大的中年妇女，更是对她有说有笑的。
　　“王姐，给你照照镜子。”
　　五楼肖主管拿出自己的化妆镜，递给王雨婷看。
　　王雨婷看着镜子，她在想这位是哪来的美人，仔细想想，原来是她。
　　幸福的笑容就是女孩子最好的妆容，无论是任何化妆品都无法比得上，虚伪的装饰品终究是敌不过纯天然的美。正如女孩子在恋爱中看向心上人的眼神，就连明媚的阳光，落下的细雪，纷飞的樱花都只能成为虚化的背景。让人不由自主地迎上那双眼眸，领略惊心动魄的美。
　　王雨婷本来就很有魅力，如今的她就像是卸下了冰山美人的面具，展现出真实的自己。
　　“男朋友跟你求婚了？”
　　肖主管好奇地问道。
　　王雨婷摇了摇头。
　　“天呐，那他要是跟你求婚了，你岂不是要开心到上天。”肖主管双手呼哧呼哧地扇动着，就像是模拟隐形的翅膀，翱翔于天际。
　　王雨婷摸了摸害羞的脸颊，她想象了一下林玖跟她求婚的场景，脸蛋感觉快要烧起来了。
　　“你男朋友真幸福。”
　　肖主管看着王雨婷如同高中女生似的羞涩模样，不由地轻声感慨道。王雨婷可爱得让她这个女生都感觉到心跳加速，真是罪孽深重的女人，也不知道什么样的男人才能得到她的芳心。
　　“能遇到他，是我的幸福。”
　　王雨婷抿住嘴唇，嘴角因为满足的笑意而勾起来。
　　她一想到林玖的事情，就像是口中含着蜜糖，笑容因此变得甜美。
　　“真好啊……”肖主管默默地把化妆镜收起来，她感觉自己要是再让王主任散发魅力的话，偷偷地躲在办公室门口的营业员们会无心工作的。不仅仅是他们而已，就连同楼的主管都看呆了，在她的眼神提醒下才回过神来，埋头假装在工作。
　　“做事做事。”
　　肖主管回到自己的工作岗位上，开始日复一日的工作。
　　先解决掉日常工作，再去五楼巡场检查卫生和确认有无消防隐患，监督营业员是否符合商场工作人员行为规范，还得去仓库确认有无员工四处乱放杂货堵住安全出口。楼层主管的工作基本上每天都差不多，完成公司布置的任务，提高品牌营业额，保障工作人员，遇到客诉及时解决。
　　办公室一下子就安静下来，王雨婷也整理好心情，投入到工作之中。
　　为了今天能够顺顺利利地准点收工下班，王雨婷投入百分之两百的工作热情，首先将昨天自己落下的工作补完，再确认经理昨天跟品牌签订的合同有没有问题，确认无误后上交到公司系统等待总监审批，还得处理六月份营业员入职手续。楼层管理员基本上什么都要管，一般管理员能够记住品牌店长是谁就不错了，但是王雨婷将每个人的姓名长相入职日期都背了下来。
　　仅仅是处理日常工作而已，不知不觉间就已经十一点了。
　　王雨婷巡场结束回到办公室倒了杯水喝，长长地呼出一口气，感觉肩膀好酸。
　　她又不是机器人，长时间工作也会感到劳累，需要休息也很正常。
　　“王姐。”
　　肖主管转头四顾，确认办公室里没有其他人在，她向王雨婷凑了过去，小声地问道：“我能跟你商量一件事吗？”
　　“可以啊。”
　　王雨婷对这位同事的印象还不错，如果她有什么想问的，那王雨婷也会欣然回答。
　　她能够帮上忙最好，要是没帮上的话，那她也尽力了，至少自己心里过得去。
　　肖主管露出喜色，紧接着又有些不好意思地低下头。
　　“不是工作的事情也可以商量吗？”
　　“瞧你这话说的，我又不是什么工作狂，也不是什么无良老板，我还能限制你说话的自由？想问什么就问吧。”王雨婷见到肖主管有些扭扭捏捏的，主动地给她倒了杯水，让她放轻松。
　　肖主管是五楼的主管，她就算是因为私事而耽误了工作，那么需要加班的人也是五楼的人。这跟四楼的王主任有什么关系呢？
　　接着奏乐，接着舞。
　　“我有一个朋友……”
　　肖主管刚开口，就是经典的无中生友。
　　王雨婷也没打算一开始就拆穿她，而是默默地听着。
　　“你朋友怎么了？”王雨婷坐在椅子上，让她也坐下来，别傻站着。
　　“我朋友她在妈妈的介绍下，认识了一个不错的男生，然后就尝试着交往了。”肖主管捧着王雨婷递给她的一次性水杯，她有些紧张地喝了口水，这才接着说道，“那个男生家里条件也不错，有车有房，父母也挺好的，对她没有意见。在相处了一个月后，那个男生跟她求婚了。”
　　“这不是好事吗？”
　　王雨婷眨了眨眼，完全不觉得这是什么需要烦恼的事情。
　　拜托，有房有车，二老还友善，这样的男朋友有什么不好的？
　　王雨婷就是这样的优质男友，她虽然还没有车，但是想买车的话也只是一个电话的问题。驾照的话她也有，在读大学的时候就将驾照拿到手，只是她拿到驾照之后就再也没有碰过方向盘，现在让她开车的话，很有可能会变成碰碰车。如果林玖坐在副驾驶位的话，王雨婷倒是有自信在一分钟内记起来考驾照时学到的知识和运用经验，她不会让林玖陷入危险之中。
　　至于父母这方面，那就更不用多说了。
　　王渊和墨宵对林玖的宠爱，有时候会让她这个当女儿的怀疑自己到底是不是亲生的。
　　“你的要求……我是说，你朋友难道对男方还有其他方面的要求吗？”
　　王雨婷不知道肖主管还在犹豫什么，但她愿意帮忙将这个问题梳理出来。
　　肖主管小口小口喝着水，缓解着内心不停涌上来的烦闷感。她想了好久，在见到王雨婷低头看手表确认时间的举动之后，这才老实地交代。
　　“我有个前男友。”
　　“嗯？”
　　“啊！我是说，我的那个朋友，她有个前男友。”
　　肖主管回过神来，差点把手中杯子里剩下的水撒出来。
　　“那个，她的前男友来找她复合了……”
　　“啊这，她答应了？”
　　王雨婷的表情一下子变得丰富起来。
　　肖主管连忙摇头，摆了摆手，解释道：“没有，没有复合。她都已经有了新的男朋友，怎么可能跟人复合！她和前男友都分手两年了，想复合的话，早就复合了。她很郁闷，她等了他那么久，偏偏等到她的现任男友跟她求婚的时候，那人才跑过来说复合的事情，这真的是……”
　　肖主管咬了咬嘴唇，一脸愁容，像是吃包子的时候发现包子里面都是田螺，震得牙齿疼。
　　“这样啊……”
　　王雨婷若有所思的点了点头。
　　说来也怪，这还是第一次有人找她商量关于男女情感方面的事情。
　　王雨婷以前读书的时候，她的朋友并不多，再加上她一放学就跑没影了，急急忙忙地去学各种东西，满脑子都是想着至少在某个方面上能够跟上父母的脚步，完全没有谈恋爱的打算。说是桃花绝缘体也不为过，自然不会有女生找她聊这方面的事情，那不是自讨没趣嘛。
　　如今有人找她商量恋爱相关的事情，那她当然是义不容辞地接下，替对方分忧。
　　这种心理作用，名为吃瓜。
　　天下何人不吃瓜。
　　瓜来！
　　“你那个朋友，对她的前男友还有念想？”
　　王雨婷抓准问题的核心点，揪着这个地方发问。
　　肖主管忽然感觉自己就像是到服务台挑事投诉的刁难客人，刚把话说到一半，就被王雨婷查明了意图。难怪王雨婷处理客诉向来都是又快又狠，如果是营业员的不对，那就让营业员根据要求进行退货或是退款。若是顾客胡搅蛮缠，将所有的责任都推卸出去，那她可不会惯着对方。就像是把言语铸成利刃，轻而易举地斩下掩饰的面具，不停地扇着对方的脸，让人心服口服。
　　当然，大多数人被拆穿真相后都会恼羞成怒，气急败坏连王雨婷也一起投诉了。
　　天大地大顾客最大，最后还是由张经理兜底，给顾客台阶下。
　　王雨婷不以为然，她又没打算继续往上升职，就算是每天被人投诉也对她不痛不痒。她的家庭教育和为人处世的原则，让她不会向恶势力低头，哪怕是这条路会难走。
　　“我……我的朋友……”
　　肖主管迎着王雨婷的眼神，她明白对方已经看出来了，再继续装下去也没有用。
　　“我坦白，我说的那个朋友就是我。”肖主管举起手来，不再拐弯抹角，反正以王雨婷的为人肯定不会到处乱说，不然她也不会找王雨婷商谈这方面的事。
　　“我不知道我怎么想的，我当时有些生气，然后我就同意了男朋友的求婚。”
　　肖主管潜意识里也明白自己这样做很不负责，婚姻乃是一辈子的大事，哪能因为一时意气用事就同意了。现在就算是她感到后悔也来不及了，双方的父母一拍即合，连订婚的事情都快准备好了。她还以为交往的日子能够长久地持续下去，没想到这么快就要结婚了。
　　就算是跟男朋友交往四五年终于决定结婚的女孩子，也很容易会患上婚前恐惧症，更何况肖主管跟对方才谈了一个月。她跟对方还有很多事情都不了解，她的男朋友除了每天都会用聊天软件跟她说说话，她下班的时候会过来接她去吃饭，送她回家，基本上也没有做其他事。她不清楚她的男朋友有什么兴趣爱好，也不知道她为什么会那么喜欢她，她自认为没有什么特殊的地方。
　　有时候，对方太优秀会让相爱的人感到不安。
　　肖主管一冲动就把一辈子的事情给定下来，难免会感到彷徨与迷惘。
　　王雨婷想了想，问道：“你真的喜欢这个人吗？向你求婚的男朋友。”
　　“我……应该是喜欢他的。”肖主管喃喃道，她问了问自己的内心，在喜欢和讨厌两个选项之中，她当然喜欢对方。她的男朋友对她那么好，曾经交往过的两个男生加在一起都没有他那么关心她，更别说是他尊重着她追星的爱好，还会陪她一起看电视剧。
　　肖主管前两个男朋友一听到她喜欢追星，第一反应就是觉得她浪费钱。她就很纳闷，她怎么就浪费钱了？她又不会砸钱去给她喜欢的明星打榜，也不会去专门买明星代言的产品，更别说是骗爸妈说学校要交书本费然后拿钱去看演唱会。这种事她都不会做，她也就是喜欢看他们出演的电视剧，偶尔看看综艺节目图一乐，仅此而已。
　　“你说你应该喜欢他？这可不是爱一个人的表现。”
　　王雨婷闻言，摇了摇头，表情中流露出几分不满。
　　“如果你真的爱这个人，那你的回答应该是——”
　　这一瞬间，肖主管发现眼前的人似乎变了。
　　王雨婷的脑海中浮现出林玖的身影，他的一颦一笑牵动着她的心弦。
　　王雨婷不悦的神情宛如冰雪消融，春回大地，嘴角不由自主地扬起来。
　　她仅仅是想着林玖，就感觉胸口传来温热的感觉，似乎全身都充满了力量。
　　“我爱他吗？我爱他爱得无法自拔，我爱他爱到几乎发疯。他是温柔包裹我的毛毯，他是我脑海中的一切。他的存在，他的言语，他所做的所有事。对我做的，为我做的，和我做的，都是我珍贵的宝物。他让我释怀了所有的悲伤与难过，他让我明白坚持生活就一定能够遇到好事情。在昏暗幽冷的房屋里，无论我多么晚回去，他都会守候着我。他会撑起困倦的身体，摇摇晃晃地迎上来，给我一个驱散寒冷的拥抱。他是我的明天，他是我的生活，他是我的全部。”
　　王雨婷的眼眸就像是糖果融化般泛着莹光，像是雨后的阳光。
　　“我……”
　　肖主管愣住了。
　　她没想到被营业员们戏称为冰雪女王这种称呼的王雨婷，也会因为心上人而露出小姑娘般娇羞的表情，那份幸福的笑容让她无比羡慕，又忍不住为对方献上祝福。
　　“我……大概明白你的意思了。”
　　肖主管扪心自问，她发现自己并没有喜欢那个人到这种地步。
　　不仅仅是他而已，她的前任男朋友也没有给她这种感觉，拥有他就像是拥有全世界。
　　她仰起头注视着眼前的王雨婷，想起最开始见到王雨婷的样子，对方在入职的时候笨手笨脚的。王雨婷似乎什么事情都做不好，每次她下班的时候，都会看到王雨婷留下来加班。这个加班可是没有加班费的，因为她的工作没做完，所以得做完才能走。
　　当时的四楼管理层可以说是人都走得差不多了，没有前辈留下来指导晚辈，就连张经理也比王雨婷晚三天入职。这份沉重的负担压在一个刚入职的小主管肩膀上，没有人看好王雨婷。其他楼层的人都在猜四楼新来的主管什么时候会走，毕竟主管试用期工资又少，四楼因为前任经理和前任主管不负责的离职累积了大量的工作，离职一点都不奇怪。
　　然而一个月过去了，三个月过去了，半年过去了，她还在。
　　王雨婷从最初笨手笨脚的新人员工变得越来越厉害，转眼间她已经当上了四楼主任。
　　肖主管见证着王雨婷的努力，她的改变，她的成长。
　　在王雨婷成功的背后，一定有她男朋友的身影。
　　“我会跟他好好谈谈的。”
　　她下定决心，打算跟现任男朋友坦承地聊一聊。
　　她要把自己心中的不安害怕，迷茫担忧全部都告诉他。
　　与其一个人胡思乱想感到不安，不如两个人一起分担。
　　“主任，谢谢你。”
　　肖主管将后背依靠在椅子上，像是放下枷锁般松了口气。
　　“如果我的男朋友，也能像你男朋友那样就好了。”
　　“放弃吧，做不到的。”
　　王雨婷即答，她骄傲地翘起了嘴角，双手搂抱在胸前，得意洋洋地扬起了下巴。
　　“我家林玖是最棒的！”

第三百四十四章 王牌女仆
　　“我换好衣服了。”
　　林玖将女仆装穿上，在更衣室的镜子前翩翩转身。
　　完美。
　　今天的我也是个猛男。
　　林玖对镜子里的自己点了点头，整理头巾，忽然打了个喷嚏。
　　他从口袋里拿出纸巾擦了擦鼻子，一脸疑惑，难不成是感冒了？
　　也不是没有这个可能，这两天没穿衣服的时间比穿衣服的时间还多，着凉了也不奇怪。
　　林玖将纸团扔进更衣室角落的垃圾桶，推开门，发现凌凛一直守在门口等着他。
　　“哦！”
　　凌凛惊讶地看着林玖。
　　他本来还想着林玖会不会需要他帮忙，没想到林玖这么快就换好衣服了。
　　“唔~”
　　凌凛围绕在林玖身边，仔细的检查着林玖的衣领，袖口，裙摆。
　　林玖静静地等待着前辈的评价，礼尚往来般观察着对方。
　　古典美人，知性优雅，眯眼一笑，如沐春风。
　　明亮如镜的眼眸里清晰映出注视者的身影，让人一眼就知道，他正在注视着你。
　　他的眼中只有你。
　　如果不开口说话，那将会是绝杀，可惜换不得。
　　凌凛一开口，傻气就溢出来了，让人涌出欺负他的欲望。
　　这种张口闭口就能够制造出反差萌的风格，也不知道是天生如此，还是后天培养的。若是故意为之，此人心思城府不在林玖之下，此子断不可留！
　　“我建议你还是穿条安全裤比较好哦。”
　　凌凛微微撩起林玖的裙摆，确认没有安全裤的痕迹后摇了摇头。
　　他没有往上提，只是稍微碰一下而已，这对他来说其实是一件好事。
　　若是见识到林玖哥的巴别塔，这位年轻的伪娘女仆的心态也许会发生变化。
　　“对哦……”
　　林玖都忘记了还有这回事。
　　林玖平时都是在家穿女装，自然不用去在意这种小细节。偶尔出门的时候，他也已经习惯了步步生风的感觉，完全没有考虑过安全裤的事情。
　　“你今天就先忍耐吧，小心走光。”
　　凌凛的储物柜里有备用的安全裤，但是他犹豫了一下还是没有说出来。
　　这并不是他舍不得给林玖穿，而是这种贴身衣物实在不能共用，会让人觉得怪怪的。更别说两人的关系还没有好到同穿一条裤子的地步，贸然开口反而会被人怀疑是别有用心。
　　“你有穿吗？”
　　“那当然，我肯定有穿啦。”
　　凌凛得意地撩起裙摆，这可是他在这家店遭遇无数次迫害才总结出来的经验。
　　林玖看了一眼，默默地转过头，按住了凌凛的手，让他把裙摆往下压。
　　“怎么啦？”
　　凌凛浑然不觉事情的严重性。
　　林玖犹豫了一下，为了同事着想，他还是提醒道：“我没听说过有安全裤里有三角裤的。”
　　“那当然，如果是三角裤的话，那安全裤还有什么穿的必要呢？在男生眼中那跟普通的内裤没什么区别，不如说还有人会觉得这样更好，反而会让部分人感到兴奋的。”凌凛赞同地点了点头，他忽然察觉到有什么不对，喃喃道，“为什么会在这个时候说这种事？”
　　林玖缓缓把头转回来，注视着眼前高他不少的美少年，指了指对方的裙子。
　　凌凛歪了歪头，眼瞳忽然放大，像是意识到了什么不得了的事情。他颤颤巍巍地把手伸进裙摆，手指尖传来温润的触感，光滑如瓷的肌肤留下痕迹。
　　“啊……啊哈哈哈……”
　　凌凛天真无邪的面容逐渐染上绯红。
　　他缓缓把手从大腿上放下来，整理了一下裙摆，轻轻地拍了拍。
　　“不好意思，借过一下，我有件东西放柜子里忘记拿了。”
　　凌凛往林玖身后的更衣室走去，努力摆出一副无事发生的样子。
　　如果不是他的脸颊红得像是中暑了似的，林玖也许还会被凌凛淡然处之的表现骗过去。
　　就算是再怎么掩饰着害羞，那不经意颤抖的肩膀，因为羞恼而攥紧衣服的手，紊乱的呼吸节奏，双腿合拢，这些细微的肢体动作也将他的心情暴露了出来。
　　在林玖面前，凌凛任何一举一动都无法逃过他的眼睛，想要掩藏是不可能的。
　　“请。”
　　林玖识趣地侧身让开一条路，忍住了想要欺负凌凛的冲动。
　　他也不知道为什么忽然心里痒痒的，觉得自己这时候把他拦下肯定会很有趣。
　　凌凛，你也不想没穿安全裤的情况下去接客吧？
　　“谢谢。”
　　凌凛低着头躲进更衣室里，把门轻轻地关上了。
　　他这才想起来，为什么自己的储物柜里会有备用的安全裤。
　　林玖站在门外，发现隔壁更衣室的门悄悄地打开一道缝，叶月贼头贼脑地探出脑袋。她的圆框眼镜摘了下来，就像是把颜值封印器取下似的，本就美艳的面容显得更加精致。这也是一位不说话就显得雍容华贵的主，一开口就让人想揍她。
　　“我刚刚感觉到搞事情的好机会，发生什么事了？”
　　叶月握着手机从更衣室里探出上半身，她摇晃着小脑袋，左看看，右看看。
　　林玖的目光停留在叶月的呆毛上，这根呆毛就像是雷达般不断地乱晃着，时不时还会绷紧。
　　“这都上班多久了，你衣服还没换好？要不要我找个人帮你。”林玖没有搭理叶月的问题，而是提醒她在更衣室里磨磨蹭蹭太久的时间，再不快点出来工作，就让佟颖俞进去收拾她。
　　一想到佟颖俞进更衣室里把叶月拖出来，林玖的心情就变得阳光灿烂。
　　“不劳你费心！”
　　叶月微微吐舌，连忙把门关上，继续玩手机去了。
　　林玖无奈地摇了摇头，也没有冲进去把她揪出来的打算。
　　谁让叶月是店长呢？
　　“我回来了。”
　　凌凛从更衣室里出来，脸颊依旧是红红的，走路都有些不稳。
　　他看了一眼林玖，抿了抿嘴，缓缓低下头。
　　“不好意思，刚刚……”
　　“我什么都没看到，走吧。”
　　林玖也不是不能理解凌凛的心情，这要是换成他，估计现在就把自己躲进储物柜里了。
　　不过这也不算什么，男生去洗手间比大小，或者是看谁施展水魔法的时候强而有力是相当正常的事情。无论你成绩多好，锻炼出多么凶猛的肌肉，要是你跟人去厕所一决高下的时候败下阵来，那都是虚的。男生就是这么幼稚，至死都是少年。
　　凌凛见林玖轻轻松松的将这件事跳过之后，他松了口气。
　　这要是被叶月姐知道了，肯定要被笑话的。
　　凌凛看了一眼女生的更衣室，连忙带林玖离开这个是非之地。
　　“我仿佛听到有人在夸我帅。”
　　叶月打开更衣室的门左右四顾，确认没人后又回去了。
　　凌凛带着林玖来到后台的化妆室，向他介绍道：“我们店有为员工提供化妆品，如果你不擅长这方面的话，可以找佟姐帮忙。一般情况下化淡妆就可以了，偶尔有活动的时候才需要仔细化妆，下班的时候记得先来化妆室卸妆，不然走在街上容易被人搭讪。”
　　凌凛说到这里的时候，露出了相当苦恼的神情，大概是他经历过的真实事件。
　　明明换上了男装，凌凛在下班回去的路上还是被人缠住了，好在有同事路过帮忙。
　　“除了服装和化妆之外，还有一点很重要。”凌凛的表情忽然变得凝重起来。
　　林玖感觉到了凌凛的认真，他将四处望的视线收了回来。
　　“前辈，你请说。”
　　“……”
　　“怎么了，前辈？”
　　林玖见凌凛忽然整个人怔住了，关心的问道。
　　“没，没什么……哎嘿嘿，我是前辈了。”
　　凌凛傻笑着挠了挠头，脸上充满了喜悦。
　　林玖静静地看着他，压抑住自己内心的冲动。
　　刚刚有那么一瞬间，林玖想要尽情地捉弄他，欺负他，看着他脸上的笑容化为沮丧，看着他失落地低下头。等到他怅然若失的时候，再好好地夸夸他，期待着他会露出什么样的表情。
　　林玖自认为不是什么好人，但是他也不至于会这么欺负人。
　　这大概是凌凛的特殊魅力吧，就连林玖都不由自主地受到影响。
　　凌凛后知后觉地回过神来，他轻轻地咳嗽了一下，整理心情，指导道：“林玖，既然你来到这家店当上女仆。那么，你要让顾客知道你是最可爱的！你的一举一动都需要展现出女孩子的样子，行为举止绝对不可以粗鲁，像是吸烟之类的事情绝对不行。如果你有这些不良习惯的话，请下班之后回家再做，或者是躲起来，不要让任何人发现。”
　　凌凛很清楚，想让人改变吸烟的习惯可不是那么简单的事情。
　　一旦染上烟瘾，今后的人生大多数时间都会跟香烟作伴，每个月光是买烟就需要花上不少的开销，更别说抽烟对身体的危害。抽烟的人谁不知道吸烟有害健康，但还是控制不住自己。哪怕是身无分文，也会去找人借钱，或者是撒谎骗钱买烟，甚至去公共垃圾桶捡烟头来抽。
　　凌凛上学的时候就被同学蛊惑着抽烟，但他一闻到那股味道就捂着鼻子直摇头。
　　臭豆腐在锅里油炸的时候，飘出来的气味都比这玩意香。
　　“我不抽烟。”
　　林玖摇了摇头。
　　他不抽烟，也不会赌博。
　　这并不是因为林玖穷，而是他曾经在烟雾缭绕的屋子里待了八年，他受够了。
　　林玖的亲生父亲跟人打牌赌钱的时候，香烟一包又一包，啤酒一瓶又一瓶。要是喝醉了，就把瓶子往地上一摔，大半夜吵死人。要不是高空抛物被立法了，没准还会从窗台上丢下去。
　　如今那个人在牢里好好待着，希望能够多待个十年半载，最好在里面一辈子都不要出来。
　　林玖可不是圣母，他对那个人的厌恶，可以说是下水道的老鼠都比那个人顺眼。因此，他也从未想过去牢里看望他，或者是送被子什么的，想都不要想。
　　曾经有个人，无论林山宗犯下多少错，那个人都会无条件地原谅他。哪怕是见到他时会气得拿起鸡毛掸子想打人，但是都不会舍得真动手，而是把自己所剩无几的积蓄拿给他，再去给他煮碗面，至少不让林山宗真的饿死。哪怕夜里偷偷哭，也会抹着泪，继续过日子。
　　那个人死了。
　　她死的那天，林山宗拿着她的积蓄在赌钱。
　　她下葬的那天，林山宗喝得大醉酩酊，任由手机响。
　　她安葬了将近一年，林山宗一次都没有去给她扫墓过。
　　那个人正是林山宗的生母，林玖的奶奶。
　　除了亲生父母之外，还有谁会原谅林山宗的所作所为？
　　林玖做不到，他也不想做，他不会因为血缘关系就任由这个寄生虫出现在他身边。若是他当初没有勇气联系宁月遥的父亲宁远，没有找警察求助，没有挺身而出将林山宗的所作所为揭发出去。那么迎接他的将会是日复一日，死缠烂打的索要钱财，林玖的生活将会被拽入深渊。
　　“我这辈子，最讨厌的就是吸烟喝酒赌博打孩子。”林玖喃喃自语道。
　　凌凛忽然感觉化妆室的空气变得有点冷，在想是不是空调温度调太低了。
　　“你没有这种坏习惯就好，要是厨房的员工给你递烟，你放心拒绝，他们不会因此对你生气的。不会抽就不抽，你接过人家的烟，人家以为你也是老烟枪，最后发现你原来不会抽，反而会惹人生厌。这里的人没有那么社会，出门还得送包烟交保护费。大家都是同事，有什么事情直接说就好。”凌凛提前给林玖打个预防针，免得他之后不小心触了霉头。
　　林玖点了点头，他对于人际往来这方面确实不太了解，也没想过递烟保平安的事情。
　　现在回想起来，林玖在便利店刚上班的时候，有个老员工叫他下班时偷偷地顺包烟给他。
　　林玖想都没想，当着对方的面打电话跟老杨说了这件事。老杨惊愕了一会儿，才明白为什么查库存的时候少了那么多包烟，气冲冲地赶回店里，直接找上那个人臭骂了一通。那老员工也没想到林玖是个铁头娃，莽夫中的莽夫，连给人威胁的机会都没有。后来那人被辞退了，气急败坏之下三番五次地过来店里寻衅滋事，最后被林玖将计就计，送去派出所接受民警叔叔教育。
　　林玖深深地感慨道：“原来这就叫做人情世故啊。”
　　凌凛看着林玖恍然大悟的模样，忽然有种说不出的高兴。
　　他终于也像是前辈一样，能够给新人提供一点帮助了，不再是整个店里最菜的那个。
　　“我还没说完呢，除了行为举止之外，你还有一些小细节需要注意。”凌凛摆出了前辈的样子，将自己学到的经验毫无保留地传授给林玖，孜孜不倦地说道，“例如胡子和脸颊轮廓这种地方，以及眼角的细微痕迹，都要细心地处理才行……”
　　凌凛仔细地观察着林玖的肌肤，忍不住发出赞叹。
　　“看来，你连化妆都可以省下来了。”
　　“谢谢……”
　　“不好意思，距离太近了，让你感到不舒服了？”
　　凌凛见到林玖的表情有些奇怪，下意识地往后退了几步。
　　林玖摇了摇头，他只是不太擅长被人夸奖而已，感觉有些开心。
　　“你和我一样都是留长发的类型呢，那就不需要戴假发了。对了，店里禁止光脚，一定要穿丝袜或者裤袜，不然会被人举报的。我们可是正经的女仆咖啡厅，不会对客人提供额外的特殊服务。如果有客人对你毛手毛脚，不用顾虑，第一时间联系其他同事，最好就是找店长。店长不会放过这种客人的，她虽然不是那么可靠，但是在某些地方还是能够信任的——好痛！”
　　凌凛的脑袋被重重地敲了一下，疼得蹲在地上抱着脑袋，发出了痛哼。
　　“你说谁不可靠呢？”
　　叶月收起制裁的铁拳，单手叉腰。
　　“你这么早就从更衣室里出来了？”凌凛揉了揉头，有些不敢置信地看着她。
　　“换个衣服而已，还需要待多久吗？”叶月反问道，然而这句话从她口中说出来一点说服力都没，凌凛肯定是不信的，更别说是林玖了。
　　“好了，快点出去干活，外场和吧台忙不过来了。”
　　叶月推着凌凛从化妆室出去，有些迫不及待的样子。
　　凌凛满心疑惑，早班哪有那么忙，谁大早上闲着没事来主题咖啡厅。
　　“我超，那么多人？！”
　　凌凛从后台出来，发现咖啡厅里坐满了人。
　　现在离饭点还有半个小时，在他预期之中刚好能够教林玖记住桌位和迎宾，现在看来只能赶鸭子上架，希望林玖不会有太大压力……
　　凌凛在心里给自己加油打气，就算是累点也没关系，要在后辈面前表现出自己最好的一面。他可是前辈，保护后辈是前辈的责任，不要停下来啊！
　　“晓晴，你来吧台做饮品，让凌凛和林玖送餐。”
　　叶月总算是认真了起来，到吧台上负责收银点单做饮品。
　　林玖看着她忙碌的模样，感觉有些不对劲，定神一看，她的耳朵有些红。
　　根据林玖的观察力判断，这并不像是体温过高而自然发红，更像是被人揪起来不放。
　　林玖转头看向佟颖俞，似乎明白了些什么。
　　“林玖，请你来是让你工作的，不是让你过来看我老婆的。”叶月抬起手挡在林玖面前，不让他盯着佟颖俞看，像极了护食的小动物。
　　林玖瞥了叶月一眼，反问道：“这些客人是你用什么手段吸引过来的？”
　　“我呸！瞧你这话说的，本店服务态度优质贴心，饮品食品安全卫生味道极佳，环境优美氛围温馨福至心灵，座无虚席不过是小事一桩，何足挂齿。”叶月心虚地转移视线，说话语速快得就像是宅在家里两年出来第一次跟女孩子说话的男生，说到最后都不知道自己在说什么。
　　“哦，是吗？”
　　“那当然！”
　　叶月挺起了胸膛。
　　林玖默默地转移了视线，不去看她。
　　他是有女朋友的人，不能去盯着其他女人看……哪怕刚刚那一幕确实把他震撼住了。
　　“七号桌两杯冰淇淋咖啡，十二号桌一份公司三明治套餐，外加一杯可可奶茶。”陈晓晴将餐点放在吧台取餐处，招呼着凌凛过来取餐。
　　“看着我的英姿吧！后辈！”
　　凌凛取餐后，向林玖自信一笑，往顾客的方向走去。
　　说实话，林玖很担心凌凛会不会像漫画的搞笑角色那样走着走着突然平地摔，当场扑街。他都做好了随时出手相助的准备，好在凌凛在工作方面还是很到位，恰到好处的笑容，让顾客们的视线凝聚在他身上，抱着餐盘乐呵呵地回来了。
　　“看到了吗！”
　　凌凛单手叉腰，撩拨着秀丽的长发。
　　凌凛平时工作的时候可没有这么积极，而且也没有那么强的自信，总是会担心自己会不会被客人用异样的眼光看待。毕竟他是个男孩子，穿着这种轻飘飘的衣服在咖啡厅里走来走去，感到不安也正常。现在的他则是拿出了百分之两百的干劲，整个人神采奕奕，让顾客们都看呆了。
　　“前辈好厉害。”
　　林玖像是哄孩子一样温和地微笑着，给予凌凛期待许久的鼓励。
　　凌凛止不住心中的喜悦，双手揪着裙摆，腼腆地笑了起来。
　　缺少肯定的人总是会期望得到认可。
　　一直被照顾的人也会想着去照顾别人。
　　“我先负责送餐，林玖你把桌位号记下来。”凌凛斗志轩昂，他从来都没有觉得自己被人这么需要过，一下子就燃起来了。
　　“啊，我已经全记住了，没问题的。”林玖说。
　　“欸？”
　　凌凛愣住了。
　　“你什么时候记住的？”
　　凌凛入职两天后才勉强记住桌位号，后来更是用了一个星期的时间才做到指哪打哪，避免再次出现送错餐这种低级错误。
　　“我帮晓晴擦桌子的时候，顺便记住了。”
　　林玖扫视了一眼热闹的外场，这家店的桌位布置是有规律的，很容易记。
　　凌凛试着报了几个桌位号，林玖几乎是想都没想的就伸手指向位置。
　　“回答正确……”
　　凌凛轻轻吸了一口气。
　　莫非，这位新人其实很厉害？
　　“你，你来试试送餐。”
　　凌凛战战兢兢地把取餐处的位置让出来。
　　陈晓晴在吧台好奇地看着凌凛，再看林玖。
　　这两人在搞什么？
　　“拿铁咖啡，五号桌。”陈晓晴将饮品放在餐盘上，向林玖鼓励道，“没事的，心态放平稳点，如果不小心弄洒了我就重做一杯。”
　　“谢谢，不过没事的。”
　　林玖接受着同事们的善意，将白瓷杯平稳地放在餐盘上，附上汤匙。
　　在凌凛和陈晓晴的注视下，林玖展现了何为完美的接待，轻松自如地送餐。
　　林玖送餐的时候被顾客们围住了，各类搭讪打趣的话题接踵而至，看起来就像是欺负人。凌凛见到了，想要过去帮林玖的忙，但是在他抵达之前，林玖轻轻松松地解决了问题。
　　“林玖好厉害。”
　　陈晓晴喃喃自语道。
　　她看着林玖的表现，自叹不如。
　　凌凛听到了，他抿了抿嘴，心情复杂。
　　“叶月，你把我的照片发到网上去了？”
　　林玖将餐盘放在取餐处上，语气不善，盯着叶月的脸。
　　他终于明白为什么这家店一大早就来了那么多客人，直接将座位都占满了。
　　在顾客们的询问下，林玖才知道叶月在饮茶猫咖啡厅的官方聊天群和信息渠道上公布了新员工入职的消息，她还附上林玖换上女仆装后站在更衣室前的照片。不得不承认，叶月抓拍技术特别强，拍照的时候手非常稳。再加上林玖的镜头感十足，无意识地往她的方向看了一眼。
　　天色正好，阳光温暖明媚，斜照在屋子里将地面铺上光彩，将昏暗的影子驱散到角落。窗外种植着一棵葱绿的行道树，枝叶将阳光分割成碎片，淅淅沥沥地撒着朦胧的辉光。鸟儿停靠在树枝上，又像是搭在女仆的肩头上，宛如童话般不可思议，自然和谐地同框在一起。
　　女仆那双琥珀色的眼眸蕴藏着无数的期待，似乎能够透过屏幕相互注视。
　　仅仅是这一眼，就让无数见到信息的人赶来饮茶猫咖啡厅。
　　然而林玖眼中的期待，只是想看到叶月被佟颖俞暴打而已。
　　“这都是为了工作嘛。”
　　叶月拍了拍林玖的肩膀，然后转头就跑。
　　林玖瞥了她一眼，没有追究这件事，他本来也做好了心理准备。
　　叶月不仅仅是看中他的工作能力，同时也看中了他超越绝大多数女性的颜值。这点林玖心里还是很清楚的，不然也不会让他穿女仆装上班，而不是换上管家服。
　　“别闹了，赶紧工作去。”
　　林玖向叶月提醒道，回到取餐处去了。
　　叶月本来还以为林玖会趁机要求肖像权允许费，也做好了被他狮子大开口的准备，没想到这么简单就放过她了，反而让她涌出了一股冲动——要不趁现在把林玖高考结束在校门口接受采访的照片截图下来，一起发上去得了！
　　什么？
　　愧疚心？
　　那种东西根本不存在！
　　她都当老板了，还要什么愧疚心。
　　钱没了可以再赚，良心没了，就可以赚更多了！
　　叶月最终还是把手机收回口袋去，没有做到那种地步。
　　倒也不是她良心发现，而是现在店里客人都爆满了，现在祭出这杀招就有种一刀砍在空气上的感觉。还不如等到热度退下去的时候，再来一招回马枪，将会是绝杀。
　　叶月都差点忍不住叩拜林玖，他就是这家店的财神爷。
　　林玖现在可没有心情搭理她，忙着跟凌凛一起送餐，接待顾客。
　　凌凛在风中凌乱。
　　这种感觉就像是随机组队匹配到了一个穿着初始角色衣服的玩家，凌凛作为游戏老手，想着带新人好好领略这份游戏的乐趣所在。
　　凌凛曾经被老玩家照顾过，他想要将这份热情传递过去，带着萌新玩家一路碾压新手村。不经意间遇到特殊的突发事件，双人组队深渊地图概率提升，出现了时间裂缝。面对高难地图，凌凛想着让萌新躺好别动，带他飞。就在这个时候，凌凛一直以为是新手的菜鸟玩家突然换上一身毕业神装，轻而易举地就将地图清了，连怪的骨灰都扬了。
　　捏麻麻滴，为什么。
　　凌凛的热情瞬间被浇灭，之前有多么高兴，现在就有多么失落。
　　小丑竟是我自己？
　　“……”
　　林玖注意到凌凛的情绪变化，一眼就看出来了他的想法。
　　林玖的观察力可不是开玩笑的，再加上凌凛对他挺好。
　　他想了想，还是趁早解开凌凛的心结好了。
　　“嗯，现在就是好机会。”
　　林玖看了一眼外场，确认现在不是那么忙之后，把叶月叫到后台去。
　　“怎么，想要秋后算账吗？要钱没有，要命一条！”
　　叶月瞪大了眼睛，一副引颈受戮的模样，要杀要剐随便林玖。
　　林玖白了她一眼，他知道叶月是仗着他不会对她动手动脚才这么气人的。
　　“你这里有没有破损的杯子，或者什么东西的餐盘之类的。”
　　“你是打算用瓷器碎片把我的喉咙割断吗？”叶月捂住了喉咙，悲愤欲绝地说道，“凶器还要受害者给你准备好，别太过分了！”
　　“哪来的戏精。”林玖对叶月的表演欲望无语了，“你就说有没有？”
　　“有倒是有啦，咱们做餐饮店的，没摔碎杯子就怪了。这东西又不能随便乱扔，到时候把环卫工人的手弄伤了就麻烦了。”叶月好奇地问道，“你打算用来做什么？”
　　林玖淡淡道：“改善同事之间的人际关系。”
　　“啊？”
　　叶月疑惑地歪了歪头。
　　待到忙碌的客流量高峰期差不多结束的时候，凌凛疲惫地往后台休息室的方向走去。无论是身体也好，还是心灵也好，他都已经感到疲惫不堪。
　　“噼啪硴啦——！”
　　玻璃破碎的响声接连响起，清晰响亮。
　　凌凛被吓得肩膀抖了一下，双手缩在胸前，紧张地左右四顾。
　　有那么一瞬间，他以为自己又不小心打破了盘子，这个月的工资又要减少了。
　　叶月从后方冒了出来，疑惑地看着凌凛。
　　“不，不是我！”
　　凌凛条件反射地说道。
　　“你每次都是这么说的。”
　　叶月笑眯眯地看着凌凛，一切尽在不言中。
　　“这次真不是我！”
　　凌凛快急哭了。
　　真要是凌凛的话，在苍白无力的解释之后，他会老老实实地在后勤单上填下自己的名字。然后等到发工资的日期，看着打碎碗的赔偿抱头哀号，痛恨自己的笨手笨脚。
　　就在这个时候，从后台传来了相当苦恼的声音。
　　“怎么办啊~”
　　凌凛闻言，立马跑了过去。
　　为了证明自己的清白，凌凛跑了两步，不忘把叶月拖过去。
　　“你看！这次不是我！”
　　凌凛指着正对着一地盘子碎渣手足无措的林玖，向叶月辩解道。
　　叶月被凌凛晃着手臂，点了点头表示知道了，知道了。
　　她努力地憋住笑容，不让自己笑出声来。
　　“该怎么办才好呢~”
　　林玖烦恼的声音轻飘飘地传过来。
　　他一脸担惊受怕地左右四顾，“恰好”发现凌凛走了过来，露出像是见到救星一样的表情。
　　“前辈，请帮帮我！”
　　“你，你怎么搞的……”
　　凌凛迎上了林玖水汪汪的大眼睛，露出了“真拿你没办法”的表情。
　　“不要乱动，小心踩到了，我去拿扫帚和簸箕。”凌凛还不忘提醒道，“不准用手去碰，小心刮伤手，在这里等我。”
　　也许是因为担心林玖的缘故，凌凛很快就跑回来了。
　　“你啊，我看你这人挺精明的，怎么做事笨手笨脚的呢？”
　　“前辈说得是。”
　　“不过没关系，遇到这种问题就跟我说一声，让我帮你。”
　　“前辈真好。”
　　“这是我应该做的嘛。”
　　凌凛一边帮忙打扫地上的碎渣，一边摆出了前辈的威严。
　　“打碎盘子而已，你不要放在心上，这种小事情经常发生的，别给自己太大的心理负担。收拾好的碎片要集中放起来，你跟我来，我告诉你放哪里去。还要在后勤单上要备注几月几日打碎了多少个碗，签上名字。这方面我可有经验了，听我的，准没错。”
　　“是！前辈！”
　　林玖跟着凌凛在后台转了一圈。
　　凌凛不断地给林玖传授翻车后进行补救的方法，林玖一副认真学习的样子，跟在他身后。
　　“你毕竟是新来的，要是累了就跟前辈说，不要藏在心里不说出来，千万别逞强。你去休息室里坐一会儿，等会我再过来跟你换班。”凌凛重重地拍着林玖的肩膀，像是要将伟大的事业托付给他，眼中满是对后辈的期许。
　　“前辈——”
　　林玖目送着凌凛回去外场工作的背影，待到人影彻底消失在视线之后，林玖的表情迅速降温。他抬起手揉了揉脸颊，为了不在中途笑场，林玖的脸颊都变得僵硬了。
　　“真是恐怖的手段。”
　　叶月倒吸一口气，深深地感慨道。
　　她还想着林玖找她要碎盘子干什么呢，原来如此。
　　林玖看了她一眼，在员工休息室里找了个椅子坐上去。
　　“凌凛，是个不错的人。”
　　林玖夸赞道。
　　他很少这么夸人。
　　在这个物欲横流的社会，能够遇到这么单纯的人可不容易。
　　凌凛并不是完美的人，他也有小情绪，但是这份瑕疵让他显得平易近人。
　　林玖不讨厌凌凛，也不讨厌饮茶猫咖啡厅，他对这份工作的第一印象特别不错。
　　“那是，凌凛可是我们店的王牌女仆。”
　　叶月骄傲地抬起头，她看向林玖，眼中的笑意渐浓。
　　“现在你也是了。”

第三百四十五章 英雄可不能临阵脱逃啊
　　饮茶猫咖啡厅。
　　厨房里冒着锅炉的热气，香味弥漫，雪白的订单不断地从机子里吐出来。
　　好不容易才把一叠订单消灭解决，紧接着更多的订单汹涌而至，宛如雪崩般覆没桌面。
　　一位将厨师帽斜着戴在头顶上，像是海盗般痞里痞气的年轻人看了一眼订单，像是自暴自弃般将订单揉成一团，然后又愁眉苦脸地将纸团揉开来。
　　工作要紧，工作要紧。
　　年轻人是这么说服自己的。
　　除了这家店之外，也没有多少店愿意收他。
　　一想到这件事，他就有了工作的干劲，从冰箱保险柜里取出食材。
　　“喂，你听说了吗？”
　　他转头看向矮个子同事，对方比他矮了差不多二十厘米。
　　“听说什么？”
　　“外场来了一个很厉害的新人，据说长得也特别好看，要不要找个机会去见一下？不如你先在厨房里干着，我去员工休息室看一看。等我看他回来之后，再过来跟你换班，如何？”
　　“少来，你就是想偷懒，老实点。”
　　现在是中午最忙的时候，平时值班都有够呛的，勉勉强强地才能撑过去。也不知道今天是什么好日子，下单的数量比以往要多数倍，让人看到就想放弃的程度。此时厨房里面只有两个人值班，一位是厨师长许榎佑，另一位则是烦人精厨师周航桐。
　　“好过分！”周航桐一边做着菜品，一边碎碎念道，“但是我真的很好奇嘛！店里来了个新人，我想认识一下有什么错？就让我去见他一眼，看他一眼我就回来。”
　　“想都别想，给我老老实实干活去。”
　　许榎佑才不会惯着周航桐，现在店里这么忙，许榎佑一个人根本忙不过来，这要是让他跑去找人玩，估计等他回来的时候，订单估计会多到把人淹没的程度。
　　“你其实是想去抽烟吧？你每次心情烦闷的时候，或者不耐烦，心急难耐，都会有烟瘾。等店里不忙的时候，你再去后门那抽烟，现在给我老老实实做饭去。”许榎佑白了周航桐一眼，嘀咕道，“现在这么忙，哪有人跑去偷懒的，你又不是店长。”
　　“我感觉你在内涵老叶。”
　　周航桐隐约觉得小厨师长在说双关语。
　　你又不是店长，除了字面意思之外，还有一种意思。
　　除了叶月之外，没人会在店里最忙的时候跑去摸鱼！
　　“店长不喜欢被人说老，你说这话的时候最好不要被她听见，否则神仙都救不了你。”
　　许榎佑将炸猪排从油锅里捞出来放在过滤架上，迅速地准备好盘子打饭摆盘。他从汤锅里舀出一勺咖喱倒在盘子里，再将炸猪排切成一条条放在咖喱酱汁上面，挤上由老抽、醋、味琳、白糖、味噌、苹果泥与番茄酱做成的猪排酱，将切好的高丽菜铺满，咖喱猪排饭完成。
　　做好的菜品会放在取餐口，由外场人员准备好筷子汤匙，以及检查摆盘是否合格。
　　“你说的也是……”
　　周航桐若有所思地点了点头，埋头做菜，但他没多久又开始嚎叫了起来：“天啊！这工作怎么做也做不完！能不能叫中班的人先过来上班，我要顶不住了。”
　　“说什么傻话呢？只不过是还差三十单而已，搞不定也得搞定。”许榎佑暼了周航桐一眼，沉声道，“难不成你想让佟经理来厨房帮忙吗？”
　　“对不起，刚刚是我态度不好，请不要这样做。”
　　周航桐打了个寒颤，果断认错，老老实实地干活。
　　说曹操，曹操到。
　　佟颖俞走进厨房，向里面的人问道：“厨房的，需要帮手吗？”
　　许榎佑炒菜的动作停顿了一下。
　　周航桐虎躯一震，连忙说：“不用不用，小问题，这种事情交给我们就可以了。我们搞得定的，对吧。”周航桐转头看向许榎佑，眼神暗示，疯狂暗示。
　　许榎佑隐约感觉到有什么不对，问道：“是谁过来帮忙？”
　　如果佟颖俞打算帮忙的话，她才不会征求其他人的意见，而是直接动手。厨房对料理的要求很高，佟颖俞的厨艺时好时坏，极其不稳定，因此厨房的人才不怎么欢迎她进来干活。料理要是做得不好，到时候背锅的又是厨房，与其浪费食材还挨一顿骂，还不如一开始就不要让她进来。
　　这都是有前科的。
　　厨房的同事实在怕她了。
　　“咱们店里来了一位新人，他做饭的手艺很不错，有这方面的经验。我想着你们要是忙的话，还可以让他来厨房打下手，客人都在催单了。外场有我和其他人，还能应付得过来。”
　　佟颖俞主要是看今天客人太多厨房忙不过来，想着要不就让林玖进来帮忙。不管是陈晓晴，还是凌凛，两人都是在家不会做饭的类型，更别说是让他们进厨房做给客人吃的菜。
　　这要是把客人吃出问题了，那么这家店明天就可以倒闭了。
　　叶月考虑过弄个小活动，让顾客亲自点名管家或是女仆做简单的料理，例如饭团之类的初学者也能够轻松做出来的东西。不过这种活动只能弄一次，免得顾客失去新鲜感。让不会做料理的人勉强做饭，第一次弄可能会觉得有趣，第二次弄就没意思了。
　　这个想法一直都没实现，主要的原因有两个。
　　第一，天大地大，食品安全最大。
　　第二，叶月懒。
　　她的想法很多，但是她都懒得做。
　　光是想想就觉得很满足了，接下来的事情就在梦里实现吧。
　　“我们现在没时间去教新人。”
　　许榎佑摇了摇头，他觉得自己跟周航桐再努力点，差不多能够把单做完。如果要一边教新人一边做的话，时间估计就来不及了，但凡弄错一单就得重做。
　　“别这么说嘛，经理刚刚不是说了吗？新人有做饭的经验，我们让他帮忙切菜就行了，你看看，这又来多少单了。”周航桐一听不是佟颖俞进厨房，立马就改变主意了，恨不得当场把新人绑过来。他本来是打算借着新人的借口溜去后门抽烟，但是现在他还真的想看看传说中的新人长什么样。外场的陈晓晴在取餐的时候还夸了新人，总感觉是个有趣的人。
　　“你刚才不是说厨房不需要额外的人手吗？怎么现在改变主意了？”
　　佟颖俞和善地微笑着，她看向周航桐的眼神充满了压迫感。
　　“你以为是我进厨房帮忙吗？”佟颖俞一眼就看出来周航桐的小心思，淡淡道，“现在一听是新人过来帮忙，立马就要人了，真有你的。”
　　“啊哈哈，怎么可能，怎么会呢。”
　　周航桐冷汗直流，默默地把厨师帽调整好，不敢调皮。
　　“哼，现在那么忙，我就不说你了，手脚利落点，别偷懒啊。”佟颖俞对周航桐有些不满，但是她现在没时间去管这点小事，转身向送餐回来的林玖招了招手。
　　林玖眨了眨眼，走上前去，问道：“怎么了？”
　　佟颖俞将围裙和厨师帽交到了他手里。
　　“厨房顶不住了。”
　　“了解。”
　　林玖将头巾取下来放进口袋里，顺手用橡皮圈把头发扎起来，收进厨师帽里。他穿上围裙，就像是披上战袍，毅然决然地踏进厨房。
　　“林玖，这位是厨师长许榎佑，另一位则是……”
　　佟颖俞准备向林玖介绍厨房的两位厨师，刚把手指向周航桐，这家伙又开始了。
　　“你好，我叫周航桐，美女怎么称呼？”
　　周航桐撩拨着头顶上的厨师帽，把帽子斜过去，微微侧着脸。
　　黄金侧颜，这是他照着镜子三个小时研究出来的。
　　“我叫林玖。”
　　周航桐赞叹道：“好名字。”
　　“我是男生。”
　　周航桐脸色一变，眉头一皱，小声地嘟囔道：“收回前言，也就那样吧。”
　　“你别理他，这人脑子有坑。”佟颖俞拍了拍林玖的后背，让他别太理会周航桐，“我还得去外场帮忙，这里就交给你们了。榎佑，你别小瞧林玖，他很厉害的。”
　　“嗯……”
　　许榎佑仔细地瞧着林玖，他看了一会，才晃过神来。
　　“你是早上站在门口的那个男生！”许榎佑有些惊讶，他当时见到林玖站在门口像是在等人的样子，想着天气太热，就主动开门让林玖进咖啡厅里吹空调，免得中暑了。
　　许榎佑没想到林玖其实是过来应聘工作的，而且还是女仆。
　　因为有凌凛这个前例，所以店里的同事并不是很惊讶。
　　真正让人畏惧的是店长招募员工的才能。
　　如果说林玖和凌凛都是百里挑一的男生，上万人中才能出现一个的奇才。那么能够将卧龙凤雏都招揽麾下的叶月，究竟拥有着多么恐怖的才能，那就不得而知了。
　　“谢谢。”
　　林玖为上午的事情向许榎佑答谢，温和地笑了笑。
　　他最初还以为许榎佑和陈晓晴是在清楚他过来店里是为了面试工作才对他这么友善，然而这两个人根本就不知道有这回事，只是单纯地对他好而已。
　　这让林玖感觉心里暖暖的。
　　有时候，乘坐电梯看到有人急急忙忙地赶过来，下意识地帮忙按住电梯门，听到赶来的人说一声“谢谢”，就能够让人感觉到心情变好。
　　“没事。”许榎佑轻轻地摇了摇头，“你对我们店的菜品有了解吗？”
　　林玖想了想，抬起手来，食指和拇指微微地捻起来。
　　“一点点。”
　　许榎佑看着林玖的表情，从林玖的眼中看到了自信与谦虚。
　　他微微眯起眼来，决定将处理食材的工作交给林玖。
　　周航桐凑了上来，笑道：“别拖我们后腿哦，新人。”
　　“放心吧。”
　　林玖挽起袖子。
　　“英雄可不能临阵脱逃啊。”

第三百四十六章 猫和老鼠
　　“我真傻，真的。”
　　“我怎么就信了呢。”
　　“联邦的驾驶员都是怪物吗？”
　　周航桐蹲在饮茶猫咖啡厅的后门口，寂寞地点了根烟。
　　饮茶猫咖啡厅的后门有一片小院子，放着两张桌子和六把椅子，屋檐恰好遮住了太阳。有些客人不抽烟就浑身难受，为了方便这些顾客，后院的休息区还准备了烟灰缸。
　　可惜的是，这些烟灰缸基本上都没用到。
　　无论是哪个客人，都习惯抽完烟就把烟头往地上扔。
　　就连周航桐这个店员也不例外，而且他还有个怪癖，喜欢蹲着抽烟。
　　周航桐旁边就是椅子凳子，但是他不坐，就是任性，就是喜欢蹲在地上。标准的帕奇蹲完美地将双腿的压力分担出去，再加上抽烟的姿态，有种小流氓的感觉。
　　“你可以滚了。”
　　这是厨师长许榎佑留给周航桐的话。
　　周航桐明白这是许榎佑让他去放松休息的潜台词，但是他有些难以接受。
　　半小时前，林玖接手了厨房的工作，他先是到冰箱里看了一眼，然后又看了一眼堆积如山的订单，目光在厨房里扫视了一周。就像是一名杀手提前准备好暗杀计划，掌握地形条件和各种情报信息，接下来要做的事情就是完善计划，执行任务，摘下胜利的果实。
　　紧接着，许榎佑安排给林玖的工作被他以迅猛式无伤攻略的风格解决了，完美地让人挑不出任何一丝毛病。没过多久，在许榎佑安排任务之前，林玖就事先预料到接下来要做什么事情，提前把许榎佑需要的食材处理好交过去。效率之高，让人叹为观止。
　　周航桐和许榎佑变成了无情的炒菜机器，林玖就是流水线制造商，源源不断地供应材料。
　　两人本来以为要爆肝才能完成的订单量，在林玖的帮忙下，仅仅半个小时就完成了。
　　这半个小时里，许榎佑和周航桐都没能停下来喘口气，拼命地工作着。
　　鲶鱼效应。
　　挪威人爱吃沙丁鱼，但是沙丁鱼生性懒惰不爱运动，打捞上来之后在返航的过程中很容易就养死了，抵达码头时还活着的沙丁鱼只有少数，就算有活的也是奄奄一息。为了提高沙丁鱼的活性，聪明的渔夫在水槽里放入一条鲶鱼。鲶鱼在鱼槽里四处游动，沙丁鱼发现鲶鱼后，害怕被吃掉，紧张地游了起来，提高了活性。如此一来，沙丁鱼就能活着抵达港口，卖个好价钱。
　　现如今，鲶鱼效应已经深入到生活的方方面面。
　　例如某个鸽子窝写作平台，这里的鸽子写手本来都是每天更新两千字就完事了，后来这个平台的鸽子越来越多，忽然冒出来几只凶猛的老鹰。老鹰写手日更万字如同吃饭喝水，更有甚者每天产出两万字，恐怖如斯，大道都磨灭了。鸽子写手为了明天的猫饼干，只能跟着一起卷起来，那个日更四千字就会被读者抱抱亲亲，举高高，表扬夸奖的好日子已经成为了过去式。
　　周航桐现在的心情跟沙丁鱼一样，抽烟的手微微颤抖。
　　他忽然有些怀念佟经理进厨房帮忙的日子，帮忙收拾残局虽然很累，但是好过刚刚那样。
　　周航桐想起来自己中专读书第三年被老师推荐去一家电子厂做流水线的工作，每天上班十个小时，除了吃饭上厕所之外没休息的时间，日复一日地守在机器前不断地将电子零件组合起来。如果因为疏忽大意，不小心落了个没拼上，还会被骂，骂完之后还要扣工资。
　　周航桐有那么一瞬间，他还以为自己回到了电子厂上班，守在机器前不需要任何思考，他只需要颠锅就行，麻木地将锅里的食材混合在一起弄熟之后，就完成任务了。
　　太恐怖了。
　　他打了个寒颤。
　　绝对不能让这种事情发生。
　　周航桐思索着，如何才能让林玖不进厨房。
　　有了，只要他上班的时候好好工作，早点完成任务，就不需要林玖进来厨房做事。
　　林玖穿着女仆装，不是厨师服。
　　这说明了什么？
　　这说明林玖的工作意愿是在外场，他的心不在厨房！
　　厨房不忙，林玖就不用来厨房帮忙！
　　周航桐都想夸自己是个天才，这么快就想到了办法，而且这办法百分百有效。
　　他将烟头捻在地面上，确认火苗灭了之后随手丟在地上，拍拍腿站了起来。
　　“你这么快就回来了？”
　　厨师长许榎佑疑惑地看着周航桐，抬头看了一眼厨房的时钟。
　　这家伙平时去抽个烟至少要磨磨蹭蹭十五分钟才回来，一问就是闹肚子，让人没话说。也不知道这次是哪里不对劲，跑去后门没三分钟就回来了。
　　“你肠胃没事吧？”许榎佑问道。
　　“我肚子好着呢！”周航桐拍了拍平坦的腹部，他的身材偏向瘦削，天天熬夜外加上抽烟的坏习惯，让他看起来有些营养不良。
　　许榎佑微微挑了挑眉，打算以后见到周航桐磨洋工就往他肚子来上一拳。
　　“那正好，员工餐快做好了，你先去吃。”许榎佑摆了摆手，厨房不能没有人，最少也需要留一个人待命，“等你回来，再替我顶班。”
　　“你去吧，我留着。”
　　周航桐下意识地说道。
　　他下定决心要好好工作，绝对不给林玖来厨房的机会。
　　如果林玖从外场转到厨房，那么周航桐的好日子就到头了。
　　至于排挤林玖，欺负林玖，针对林玖，做些小动作之类的把人逼到辞职……周航桐从来都没想过这种事，他在电子厂上班的时候就被人这样恶心过，他知道遭受这种待遇有多么难受。
　　为了拿到学校的毕业证，周航桐还得在电子厂里工作一年才能走，不然他的学分不够不给毕业。除非他留级补考，把自己曾经落下的科目分数补上，不然就只能在电子厂里熬日子。
　　周航桐读书的时候完全是为了应付父母，他背英语的时候会在英语课本上写中文。例如说“早上好”的英语单词，他就在旁边写上“古德猫宁”，靠着空耳文字背下来。
　　别人问他这英语这么读是为什么，有啥意思，有什么含义？
　　别问，问就是不知道。
　　周航桐只知道考试的时候这样能得分就行，反正能够背出来。
　　读书如果只是为了应付考试，那么读再多也没用，读不到脑子里，上个厕所估计就忘光了。
　　周航桐就是这种情况，你让他离开学校大半年再回去重读考试，那他肯定做不到。
　　那他还能怎么办？
　　只好熬呗。
　　熬到最后，周航桐毕业证拿到了，电子厂的工作辞了。
　　周航桐在家待业了一年，刚开始两天，父母还以为他只是休息一会儿，也没放在心上。后来看着自家儿子，越看越不顺眼，恨不得把他赶出去。周航桐也很纳闷，他读书那么多年，还出来挨了社会一顿毒打，就不能享受享受吗？
　　后来，周航桐的堂哥介绍他去熟人在的地方工作。
　　周航桐本来以为是去玩，结果稀里糊涂地签下名字，给人当电话催债员去了。每天要跟人打通五百次电话，不然不准下班，刚入职一个月的话费还得他自己出。天天跟一群老赖打交道，讨债的本事没有，学人浑水摸鱼的本领越来越强。这份工作最后也没有做多久，因为其他人的不正规催债方式，小公司被勒令停业，老板喜提一对银手镯，欢欢喜喜坐大牢。
　　周航桐迷迷糊糊地回家待业去了，在家又待了一年，每天负责洗衣服、拖地板，烧饭做菜。他也没想到自己在做菜这方面还算是有天赋，平时闲着没事看视频学，还做得有模有样。
　　机缘巧合之下，周航桐就来到了饮茶猫咖啡厅当后厨，还是最早入职的员工。
　　许榎佑问道：“你把你刚刚的话，再说一遍。”
　　周航桐有些纳闷地回答道：“我说，我守厨房，你去吃饭。”
　　“不对劲，你是谁？你把我们店的员工藏哪去了，给我吐出来！”
　　许榎佑战术后仰，仔细地观察着周航桐的脸庞，提起十二分警惕。
　　他拿着两根玉米交叉挡在胸前，像是握着两把护身匕首。
　　“……有这么惊讶吗？”
　　周航桐一脸古怪，感觉自己被小厨师长鄙视了。
　　他平时是挺喜欢偷懒的，但也不至于这样吧？
　　“每次一提到开饭，你就像是三天饿九顿的野狗一样，就差没有装成低血糖病人。”
　　许榎佑白了周航桐一眼，这可不是他乱说的，而是周航桐的实际操作。
　　周航桐面色不改地说：“那是因为厨师长您手艺高超，做出来的员工餐贼香，我馋得很。你想想看，佟经理给大伙做员工餐的时候，你有见过我急着去吃吗？完全没有！”
　　“……”
　　许榎佑沉默了一会儿。
　　他看着周航桐的身后，抬起手指了指。
　　周航桐注意到了许榎佑的视线，后知后觉地反应过来，僵硬地转过头。
　　佟颖俞不知何时站在门口，微笑地望着周航桐，她的双手各自攥着一把叉子。
　　“周——航——桐！！”
　　“我错了嗷哦哦哦，嗷嗷嗷——嗷呜！”
　　周航桐的惨叫声从厨房里传出来。
　　林玖跟凌凛在取餐处面面相觑，两人都有些疑惑。
　　“厨房里有人在看《猫和老鼠》？”

第三百四十七章 群青-YOASOBI
　　“第一天工作，感觉怎么样？”
　　忙碌的高峰期总算是撑过去了，叶月把林玖喊到办公室里，还给他准备了一杯卡布奇诺。
　　林玖之前来店里两次点单喝的都是卡布奇诺，叶月也不知道林玖的口味有没有变，也就给他泡了杯咖啡。如果他不喜欢的话，那她再换其他的就是了。
　　“挺好。”
　　林玖想了想，给出了这个结论。
　　“哪里好？哪里不好，都跟我说说。”
　　叶月把办公室的门关上，免得林玖等等说人坏话被别人听见了。
　　外场现在由凌凛值班，佟颖俞在吧台，厨房则是留着许榎佑一个人。陈晓晴在员工休息室里休息半小时，等到她休息好了之后，她会去找凌凛替班，让凌凛去休息。周航桐被佟颖俞暴揍了一顿，被叶月丢到后门外，倒在地上摆出了雅木茶经典战败姿势。
　　今天也是美好的一天。
　　只有周航桐受伤的世界完成了。
　　说是这么说，但是员工餐也还是给周航桐准备了。
　　因为周航桐是吃饭的时候会抽烟的类型，所以他平时都是一个人在后门外独自吃饭。也不知道这种习惯是哪来的，像极了上个年代在工地里一边吃鸭腿饭，一边抽烟吹牛的工头。
　　店里的男生无论是许榎佑还是凌凛，这两人都不喜欢抽烟，林玖更不必多说。其他的员工也还没有来上班，周航桐只能孤零零地在后门外吃饭，不过这也怪不了别人。
　　无论是抽烟的人，还是不抽烟的人，都不会喜欢闻二手烟。
　　“大家都对我挺好的，咖啡也好喝，员工餐的味道不错。这里工作氛围也挺好，偶尔还能休息一会儿，顾客们也好糊弄。”
　　林玖将自己感觉不错的地方说出来，他之前在便利店工作的时候可没有轮流休息的说法，一个班次基本上就两个人值班，多的时候三个人。前台不忙的时候只能站着一个人，其他人要么去补货，要么去打扫卫生，总之就是没有停下来的时候。就连店长老杨想偷懒，都还得找个去洗手间的借口偷偷地跑出去，不然被监控录下来就麻烦了。
　　最重要的是，那里的员工挺让人无奈的。
　　年纪大的员工看不上林玖，觉得店长大概是疯了才把那么多重要的事情交给林玖去做，还让林玖去管理他们。老杨问他们，那你们来做事如何，你们懂得用计算机吗？你行你上，不过我先说好了，没有任何经济补贴，也没有涨工资，纯属自愿加班。那些人一听没好处又不说话了，只是嘴里嘟囔着林玖年纪太轻，嘴上无毛，办事不牢。
　　年纪轻轻的员工则是觉得自己学历比林玖高，一个高中生能厉害到哪里去？店长估计是没什么文化，看人眼光差，不懂得欣赏。更有甚者觉得老杨是故意恶心他们这些高端人才，这老杨肯定是嫉妒他们的才华学识，才让一个小孩来管理他们。如果不是林玖姓杨的话，没准还会被人认为是老杨的孩子，所以才处处都偏袒林玖。
　　老杨知道那些人的想法，但是他只是觉得可笑而已。
　　你这么厉害，你这么牛，还是某个大学的高材生，那你为什么要来我这家小小的便利店做兼职？你学富五车、满腹经纶，才华横溢，那你去给人当私教啊！你给有钱人家的孩子当私教，按照小时收费，一个小时估计比在便利店里做一天赚的钱还多。什么，你打算从基层开始做起？我求求你别过来这里体验生活，你想吃苦又不想吃太苦，那你在家给父母洗碗行不？
　　老杨曾经就把一位自信满满的高材生说哭了，但是他全程没有说脏话，只是把事实说了一遍。这对于一个两百斤重的孩子来说无疑是心灵上的打击，人活着已经很艰难了，为何还要把最后一层遮羞布揭下来？这人要是真有什么知识，那还来便利店打工干嘛？普度众生啊？
　　正如王雨婷所说的那样：“工作不累，平衡心态最累。”
　　林玖觉得自己来到这家店最轻松的，莫过于员工们都很好相处。
　　陈晓晴和许榎佑给林玖的第一印象极佳，本质都是善良的人，感觉可以多来往。
　　凌凛更不必多说了，林玖觉得自己随随便便就能够让这个傻白甜……纯洁无瑕的好孩子变成他的形状，想要让他出门买东西就买东西，想要他在外场加班就加班。凌凛单纯到让林玖心中涌出了罪恶感，这样的孩子要是在外面遇到坏人怎么办，总感觉会被坏女人骗到人财两空。
　　为了避免凌凛沦为失足少年，林玖觉得自己很有必要给他上堂课。
　　只要他先用各种手段把凌凛欺负个遍，想必这个傻孩子今后遇到类似的事也会有所准备。
　　林玖这个人心善，舍不得见人受苦，这就送凌凛上路。
　　“那我们店还是可以的嘛~”
　　叶月听到林玖的称赞，心情大悦，颇有一种抽卡出货的嘚瑟感。
　　就连林玖这么严格的人都表示这家店不错，叶月也就放心了，她很清楚林玖有多么挑剔。就连卫生问题，林玖也可以揪着这点不放，说教说个半小时。
　　“好了，你可以回家去了，明天给你办好全勤打卡，今天一共是上班四个小时。”叶月大手一挥，连林玖吃员工餐的时间也算在工时里，彰显出财大气粗的风度。只有吝啬又没格局的老板才会要求员工将吃饭休息的时间加班补回来，连这点事都要计较，画出来的大饼谁信啊？现在跟着你连汤汁都舔不到一口，还整天给人洗脑说什么未来能够吃香喝辣的，谁信谁脑子有问题。
　　“我话还没说完呢。”
　　林玖将放松的坐姿调整起来，看向叶月的眼神变得严肃。
　　叶月眨了眨眼，像是突然想起了什么事情，警惕地把手环抱在胸前，微微侧过身子。
　　“见识到我的美色之后，终于忍耐不住了？我跟你讲，我劝你最好把坏心思收敛起来，就算你再怎么可爱，我也是不会背叛我的妻子的！”叶月摆出了准备跟林玖同归于尽的气势，也不知道她是不是什么烂俗电视剧看多了，演技有待提高。
　　“别犯傻。”
　　林玖不客气地敲了一下叶月的脑袋。
　　叶月捂着额头，悲愤交加，顽强地抬起头。
　　“就算是使用暴力，我也不会屈服的！”
　　“你还演呢？”
　　林玖作势再敲一遍。
　　“停停停，我是装的，你是来真的，真有你的。”叶月总算是老实了，她再闹下去的话，林玖估计会把她的头当作木鱼来敲。一边敲，一边念经，那画面想想还是挺带感的。
　　叶月忽然有股犯罪的冲动，她想把佟颖俞带回家，买点小道具，来试试看这种玩法。择日不如撞日，不如现在先上网搜一下好了，明天给佟颖俞一个惊喜。
　　林玖坐在椅子上，他要是知道叶月心里想什么，估计会过去给她再来一次弹脑门。
　　“你不是想听缺点吗？把笔记本拿出来，我要开始说了。”
　　“好的，我这就去拿。”
　　叶月站起身子，打算往办公室门口走去。
　　“坐下。”
　　“是。”
　　因为林玖的语气有些吓人，叶月条件反射地坐回椅子上。
　　“笔记本就在桌子上，笔我这里有，你没必要出去拿。”林玖从口袋里取出签字笔，重重地放在叶月的本子上，恐怖的威压感降临。
　　叶月曾经面对过各种难缠的对手，大魔王级别的不在少数，但比起林玖简直就是小儿科。
　　“你想偷懒是吧？没门，我今天说的话就只说一遍，你爱听不听……手机给我放下，录音也不行，就得让你手写。好记性不如烂笔头，等你写完后拿给我检查一遍，我确认没问题了，再拿给佟颖俞看。别问为什么不一开始就让佟颖俞来，你自己在写的时候多少能反思一会儿。容易获得的东西对你来说都是无关紧要的，你一点都不会珍惜，我还不懂你吗？”
　　林玖一眼就看穿了叶月，让她心服口服，只好乖乖就范。
　　叶月玩游戏抽卡的时候，每次都是看到限定就走不动路了，哪怕是强氪也要把限定角色弄到手。这个限定角色可以不强，画风也可以一般，但是她不能没有。
　　“第一点，店员处理订单的时候太死板了，前一单没完成的情况下绝不会去处理下一单。这也不是不好，在客人少的情况下，一步步完成订单确实是最妥善的做法。先下单的客人也有权利先获得享受的资格，讲究个先来后到，合情合理。但是客人多的时候，这样就很容易出现恶性循环。下单的客人越来越多，等餐的时间越来越久，催单的频率越来越快，不耐烦的人还会直接离开，这种顾客一旦离开就很少会再回来。当然，也不是没有解决的办法……”
　　林玖耐心地为叶月讲解他在店里发现的问题，并且提供解决方案。
　　虽然今天只是来店里做了四个小时的活而已，但是林玖恐怖的观察力迅速地发现了店里的不足之处，对外场工作和厨房的活都有一定基础的了解，进一步地对工作制度进行完善。
　　“……对于以上的问题，我们可以将吧台的饮品和厨房的菜品进行分类。当顾客人多的时候，你和佟颖俞就别负责其他事情了，专心处理分类订单。你们把订单进行细分，例如有同类产品可以一起做出来的，就优先弄好。举个例子，比如说同个时间有三个单子都要求冰淇淋咖啡，那么这三个可以同时做，免得将时间浪费在反复打开冰箱挖冰淇淋球。”
　　“这样节省出来的时间就能够提高送餐的效率，也能让店员轻松点。不过，与之俱来的是，外场人员压力会增加。在送餐的时候一定要做好记录，避免送错单或者引起顾客的不快。外场和厨房需要配合好，才能够减轻所有人的负担。如果因为外场的原因让厨房重做订单，一次两次还情有可原，次数多了绝对不行。人在高压环境下没有多少理智，越是心急越是容易出错。”
　　“除此之外，我还有四条外场的建议，以及十二条关于厨房的提议，以及之后可以考虑实施的主题活动方案。关于服装设计这方面，还有人员分配方面，这点还有待提升……叶月，我话还没有说完，你跑什么呢？”
　　“师父别念了，别念了，我受不了——啊~！感じたままに描く！”
　　叶月抱着脑袋试图夺门而出，然而林玖抬起手握住她的手臂，把她按回椅子上。
　　“唱歌也没用，老实坐好，继续写。”
　　林玖双手放在叶月的肩膀上，他的身高恰好站着就能够抵达在她的耳边。
　　“你也不想要看到佟颖俞天天忙碌着工作，在上班的时候累到心力交瘁吧？”林玖如同小恶魔般在叶月的耳边低语道，充满暗示性的话语在叶月的耳朵里流窜而过。
　　叶月肩膀一颤，猛地转过头，一脸不可思议地看着林玖，她瞪圆了双眼。
　　林玖坦然地迎上她的目光，不管她怎么瞪他，他都不会改变主意。
　　“恶，恶鬼！”
　　叶月愤然道。
　　她没想到林玖居然会是这种人！
　　她真是看错人了，婷婷怎么会有这种男朋友。
　　“没错，我就是恶鬼，怎么样？”
　　“我要跟婷婷告状！”
　　“你说啊。”
　　林玖坐在了椅子上，丝毫没有被威胁的紧张感，从容不迫地转动着手中的笔。签字笔在他的手中翩翩起舞，如同蝴蝶搭在手指上，灵动地扇着翅膀，化为扑朔的光影。
　　“我家雨婷是无条件支持我的，无论我做什么事也好，她都会站在我这边。”
　　“可恶！”
　　叶月抿紧了嘴唇。
　　她没办法反驳，因为婷婷那个傻姑娘确实会这样做。
　　“我做就是了！这样你就满意了吧！！”
　　叶月没有办法，只好乖乖听从林玖的指示。
　　哪怕她的心中充满了不甘与屈辱，但是为了心爱的佟颖俞，她也只能低头。
　　“呜……”
　　“啊~舒服。”
　　林玖舒坦地呼出一口气，笑眯眯地看着泪眼婆娑的叶月。
　　叶月抬头瞪了林玖一眼，不情不愿地说道：“能不能再来一遍？”
　　林玖刚刚给叶月讲解的时候，她基本上都是左耳进，右耳出，完全没有把林玖的话当一回事。现在低头一看笔记本，上面还画了好几个涂鸦，几个小人在打架。
　　“哦？”林玖双手抱在胸前，皱了皱眉，“你这是求人的态度吗？”
　　“林玖老师，请您教教我！”
　　叶月紧咬着牙，几乎要吐血了。
　　“善。”
　　林玖见好就收。
　　他怕血溅到自己身上。
　　愧疚感？
　　不存在的。
　　林玖看到叶月吃瘪，他的心中充满了丰收的喜悦。
　　再说了，林玖也没有做坏事，他只是让叶月学习店铺运营而已。
　　叶月帮忙把店管理好，佟颖俞的工作也能轻松点，其他员工上班也不会那么累。
　　林玖的心情也能变好，可以说是双赢，这是最好的结果。
　　双赢，等于林玖赢两次。
　　办公室门外。
　　凌凛背靠在门上，双手捂脸，一脸惊恐。
　　他刚刚都听到了什么？
　　“凌凛，你在这里蹲着干嘛？”
　　佟颖俞看着凌凛蹲在门边上很纠结的样子，下意识地问道。
　　“佟，佟姐，那什么……”
　　“你有什么事想说的，那就直接说吧，我在呢。”
　　“……没，没什么。”
　　凌凛觉得可能自己是抱有主观的想法，也许事情并不是他想的那样。贸然开口的话，反而会有挑拨关系的嫌疑，别到时候没事被他整出事来，这样反而不好。
　　“如果身体不舒服的话，一定要说哦。”佟颖俞提醒道，她担心凌凛在忍耐着自己。
　　“好，好的。”
　　凌凛见到佟颖俞离开之后，他暗自下定决心，一定要保护好佟姐。
　　就让他来揭开林玖的真面目！
　　凌凛道，堂堂连载！
　　“嗯？”
　　林玖听到了佟颖俞和凌凛说话的声音，下意识地转头望过去。
　　“这傻孩子在门口干嘛呢？”
　　“不知道，他想干你吧？”
　　“干你个头。”
　　林玖没好气地拍了叶月肩膀，不客气地说道：“别停下，继续。”
　　叶月气得想打人，但她还是趴在桌子上，埋头学习经营管理知识。这个瞬间，她感觉自己像是回到了学生时代，不管心中的自我有多么想离开囚笼，但还是得写作业，没写完不准出去。
　　“林玖老师，我想喝水。”
　　林玖看了她一眼，从椅子上站起来。
　　“我给你倒水，你接着写。”
　　“好~”
　　林玖看到叶月写没两个字就把笔放下，为了一点偷懒的时间欢呼雀跃的样子，无奈地摇了摇头。他心想着自己报的学前教育专业，没准能在叶月身上派上用场。这家伙的心智年龄也许比幼儿园小班的小朋友还要低幼，在不能打骂的情况下，想让她老实学习真是太难了。
　　“咔——”
　　林玖把手放在门把上，转动拉开。
　　“哎哟！”
　　凌凛原本趴在门上准备偷听，随着办公室的门敞开，他自然而然地落入林玖的怀中。
　　林玖搂着身轻体柔的凌凛，轻轻地拍了拍他的后背。
　　凌凛抬起头迎上林玖澄澈的眸光，心里有点慌。
　　林玖温和地笑了笑，拦住了凌凛。
　　“前辈，你在这里干嘛？”

第三百四十八章 我吃两个
　　“店里来了新人？”
　　饮茶猫咖啡厅的店员群平时都没有人讲话，哪怕是关系再怎么和睦的同事，也不会在下班时间跟人在群里分享自己的私生活。每个人都有自己的兴趣爱好，每个人都不喜欢自己喜爱的事物被人指指点点，因此小心翼翼地藏起来，呵护着，只愿意跟志同道合的人分享。
　　今日的聊天群就像是平静的湖泊落入一颗石子，泛起层层涟漪，倒映的月光被搅散。一缕缕气泡从湖底深处往上涌出，咕噜咕噜，像是古老秘境的大门敞开，封印的遗迹重现人间。一位位被石头砸到脑袋的潜水员纷纷涌出水面，双目通红，寻找着扔石头的人。
　　易小沫：“店里多久没来新人了，之前来店里面试的人不都是被叶月姐赶回去了？能入叶月姐法眼的新人肯定有两把刷子。有没有人说一下，新人男的女的，婚姻状况如何，有没有买保险？值班的大佬们记得跟新人说一声，买保险找我，保证不坑人！”
　　周航桐：“新人是男的，新人是男的，新人是男的。”
　　因为很重要，所以周航桐发了三遍。
　　易小沫：“你男桐啊？这么激动。”
　　周航桐：“*饮茶猫咖啡厅粗口*！”
　　系统提醒：“周航桐被‘英明伟岸英俊潇洒英姿飒爽的饮茶猫董事长’禁言十分钟。”
　　英英英（省略）的饮茶猫董事长：“你可以上班偷懒玩手机，你可以上班躲在后门抽烟，你可以上班谈恋爱，但你别骂人啊！再讲粗口，我就把你绑到门口招牌灯上当吉祥物！”
　　群里一瞬间就安静下来了。
　　这就是每个公司聊天群的尴尬之处。
　　老板基本不能下场，一下场就会冷场。
　　员工们都很为难，要是回复太热情，容易被其他同事鄙视。回复太冷淡，容易被老板鄙视。回复得不温不火，容易被同事和老板一起鄙视。
　　这也不是，那也不是。
　　那好吧，不聊天就是了。
　　“你看，冷场了吧。”
　　佟颖俞坐在叶月的身边，看到她发完信息后变得一片冷清的聊天群，无奈地摇了摇头。
　　“我知道你想说什么，但是没有关系，待会我将获得无数赞美与掌声。”叶月自信一笑，洁白的牙齿在灯光照耀下闪闪发亮，看得出来她有注意口腔卫生。
　　“好棒好棒。”
　　佟颖俞摸了摸叶月的脑袋，像是在敷衍她，又像是在为她挽回一丝尊严。
　　“哼哼，看来我被小瞧了。”叶月享受着女友的安抚，她的脸色丝毫未有转变，依旧是风轻云淡，潇洒自如，仍然说，“再过三秒，我将会被店员们的称赞淹没，所有人都会歌颂我。”
　　“是是是，好好好。”
　　佟颖俞抱着嘴硬的女友，庆幸着林玖下班回家了，不然肯定会当场笑话叶月。
　　“三，二，一！”
　　叶月享受完佟颖俞的抱抱，举起手机发了个口令红包。
　　系统提醒：英明伟岸英俊潇洒英姿飒爽的饮茶猫董事长发了口令红包。
　　“老板好帅！”
　　“老板好帅！”
　　“老板好帅！”
　　潜水的群友争先恐后地冒出来。
　　这场面，就像是往鱼缸里倒入饲料一样。
　　之前还在观察群消息的人，全部都被骗过来了！
　　“您的口令红包在三十秒内被抢光，凌凛是运气王！”
　　除了被禁言的周航桐，基本上其他店员都点了红包，大家都知道店长叶月向来出手大方。开工利是，庆祝节日，新人入职，她总是会找到各种理由发红包。因此，群友的幸福指数一直被她调动起来，氛围喜庆。哪怕叶月性格方面有缺陷，大家都很喜欢她。
　　谁能拒绝红包呢？
　　“厉害吧？”
　　叶月向佟颖俞嘚瑟道。
　　“厉害厉害。”
　　佟颖俞捏了捏叶月的脸颊，满脸都是无奈与宠爱。
　　叶月想了想，她把今天上午在更衣室门口偷拍的林玖照片发在群里。
　　“这位就是新人。”
　　一石激起千层浪。
　　如果说之前的红包是炸鱼行为，那么现在则是连湖水都给你抽干了。
　　不惯着，说抽水就抽水，遇事不决就抽水，能用抽水解决的事情都不叫事。
　　易小沫：“真可爱！”
　　许羽枫：“确实。”
　　林雅茵：“这是男生？凌凛的竞争对手出现了！凌凛在哪里，凌凛——”
　　周航桐：“笑死，找0找到这里来了。”
　　林雅茵：“？”
　　许榎佑：“？”
　　凌凛：“？”
　　群里的氛围一下子就变了。
　　易小沫发了个表情包，一位戴着红色头巾的男人鼓动着健硕的肌肉，自信地回头一笑。
　　很快，群消息就被问号铺满了。
　　“别闹了，讲点正事。”易小沫飞速地敲着手机，问道，“这位美少年怎么样？没被那些奇奇怪怪的顾客吓跑吧？他还在店里吗？我能不能去店里看看他？”
　　“林玖是兼职的，今天就上班一会儿，他已经下班了。”叶月想了想还是提醒道，“人家有女朋友的，我劝你们最好别打他的主意，喜欢美少年的找凌凛就好了。”
　　易小沫：“对智障下手是犯法的。”
　　凌凛：“？？？”
　　饮茶猫咖啡厅员工休息室。
　　凌凛跟陈晓晴交换休息时间，陈晓晴睡了个午觉，元气满满地迎接工作。
　　工作日期间下午两点到四点这段时间没什么客人，不需要那么多员工守在岗位上。如果值班人员把手头上的工作做完，那么外场和厨房各留一个人镇场子就可以了。
　　叶月虽然上班的时候总是带头偷懒，但她还没有坏到只许州官放火，不许百姓点灯。
　　她花钱雇人上班并不是为了让人把每一分每一秒的时间都用在工作上，而是在有顾客来店里的时候，让手底下的员工可以以百分百的热情与活力去招待客人。该休息的时候就好好休息，该努力的时候就好好努力。就算是机器，没日没夜地干活也会造成零件故障，最终只能报废处理。
　　叶月喜欢钱，她对钱很感兴趣，但是她只需要攒够她跟佟颖俞未来生活的钱就足够了。
　　叶月有个小小的愿望，她想要在老家买个有宽敞院子的房子，等她老了就跟佟颖俞一起坐在老头快乐椅上晒太阳，捧着保温杯，喝着养生的菊花茶，消磨着时光。
　　如果那个时候她没有患上阿兹海默症的话，就叫上王雨婷过来打游戏，也不知道五十年后的游戏会发展到什么地步。若是脑后插管的时代到来，刀剑神域的设想变成现实，在那个虚拟世界之中只要手中有一把剑就可以走下去。那么叶月也会一如既往地不当人，她会在虚拟世界里教育年轻玩家，什么叫做氪金的力量！就你年轻反应快是吧？就你年轻视力好是吧？就你年轻肝好通宵打游戏无所谓是吧？吃我法拉利螺旋冲刺啦！先来一千万点珂尔，不够再换一千万。
　　好人不长命，祸害遗千年。
　　叶月自认为还没有祸害到那种地步，但是活个五百年应该没什么问题。
　　一想到老了之后还能去折磨小的，叶月对生活的期望也随之高涨，她这样就很幸福了。因此，叶月对员工们不会很苛刻，正如她对周航桐所说的那些话。
　　在饮茶猫咖啡厅，只要你完成了本职工作，那么你可以上班偷懒到后门抽烟，可以玩手机，可以跟人谈恋爱。工作规章制度可以说是轻松自在，高高兴兴上班，开开心心下班，没有任何心理负担。当然，这也并不是说什么事都可以做。
　　例如讲粗口，打架，胁迫他人，借钱不还，独自享受休息时间不跟人轮流换班，偷吃厨房的东西，小偷小摸的事情等原则性问题。这些事情是严厉禁止的，叶月对此零容忍，有必要的话他会辞退员工，并且报警。如果连做人的基本底线都没有，那才是真正的祸害。
　　多亏了叶月赏罚分明的严格规章，饮茶猫咖啡厅营业至今从未发生过店员吵架殴打的事情，也没有出现小偷小摸能够报警处理的大事。店员们相处得也很好，大家都和和气气的，偶尔营业额特别好的时候，在收店之前，叶月还会买蛋糕过来犒劳员工。早班人员的份会留好放冰箱里，第二天让早班的人过来吃，让每个人都有参与感。
　　“凌凛，你今天是早班吧？”易小沫在群里问，“你觉得那个新人怎么样，说说。”
　　“林玖是好人！”
　　凌凛迅速地回复信息。
　　他在员工休息室里享受着空调，阳光透过窗户照耀进来，整个人暖洋洋的。
　　易小沫：“哦？何以见得，细说。”
　　“他买了好多冰淇淋放在冰箱里，说是给大家消暑的。你们上班的时候也可以拿去吃，没事的，分量很多哦。”凌凛吃着林玖买的冰淇淋，握着比他手大很多的手机，笑眯眯的。
　　“不就是冰淇淋而已，这样就把你收买了？”易小沫有些惊诧，提问道，“我家里有很多冰淇淋，凌凛你要不要来我家？吃饱了，困了，就直接睡，没问题的。”
　　许羽枫：“警惕坏女人。”
　　许榎佑：“男孩子出门在外也要保护好自己。”
　　周航桐：“我可以去吗？”
　　易小沫：“@周航桐，你给我爬！”
　　周航桐：“老板你看，她骂人！给她禁言！”
　　叶月放下手机假装没看到周航桐的信息，从办公室出来，气势汹汹地冲进厨房。
　　许榎佑坐在厨房门口的小板凳上，看到叶月凶猛的模样，吓得颤抖了一下。现在没客人，他把厨房卫生打扫清理了一遍，还把食材都补上了，现在闲着没事就坐下来玩会手机。
　　也就是这么一小会儿时间，叶月跑过来了。
　　这种感觉就像是在房间里复习了几个小时，准备玩一会游戏放松一下，刚好父母过来了。父母一见到你在打游戏，再结合着你一个下午都没从房间里出来，那么结果显而易见。唯独在这方面，父母一直都是有理的，被抓包了就只能认命，解释都是徒劳的。
　　“叶月姐？”
　　许榎佑默默地把手机揣入怀里，有些紧张地看着她。
　　虽然许榎佑是厨师长，管理着厨房大大小小的事务，但他终究是被雇来的。
　　“没事，你玩你的，别放心上。”
　　叶月从来都没禁止员工在休息时间玩手机，想玩就玩呗，有笔记本电脑的人还可以带来店里打游戏，无所谓的，电费由她报销。真要是每个人在休息的时候都在为店里着想，叶月不会为此高兴，她只会觉得这个世界疯了，全都疯了。她也不敢再偷懒休息，不然良心会感到不安。
　　“好……”
　　许榎佑看着叶月跑到厨房里翻冰箱，拿出两个冰淇淋，想了想又拿了一个出来。
　　“林玖买的，随便吃。”
　　叶月丢了一个冰淇淋给许榎佑，她把冰箱关上，抓着两个冰淇淋高高兴兴地回办公室去了。
　　佟颖俞在办公室里看了叶月一眼，她还想着叶月怎么突然间跑没影了，原来是为了这个。
　　“我不吃。”
　　“我吃两个。”
　　在佟颖俞气鼓鼓的凝视之下，叶月安然自若地撕开包装，美滋滋地享用冰淇淋。
　　哎呀，别人花钱买的，吃起来就是香。
　　叶月一想到这是林玖买的，吃相也逐渐变得凶狠起来，大口大口地咬着。
　　可恶的林玖，居然让她手写了整整十页笔记本的内容，她大学毕业之后哪里还碰过这些？能记得怎么写字就不错了，差点没把她的手给写废。
　　“嗷——”
　　叶月敲了敲脑袋，她吃冰淇淋吃太急了，头疼。
　　就算是这样，她也没有停下嘴，而是将这份怨念记在林玖身上。
　　都怪林玖。
　　她把手机拿起来一看，发现凌凛一直在夸林玖。
　　叶月微微歪了歪头。
　　她记得林玖去给她倒水的时候，在门口遇到了凌凛。
　　倒杯水的功夫，凌凛就变成了林玖的单推人了。
　　这期间到底发生了什么事？
　　该不会是……
　　“雌——”
　　叶月默默地把第二个字咽了回去。
　　九字箴言，九字箴言。
　　“嗯？”
　　叶月发现有人找她。
　　林雅茵：“店长，你怎么不把新人拉进去啊？”
　　嘤嘤嘤饮茶猫董事长：“你以为我会忘记这种事吗？”
　　林雅茵：“那他人呢？”
　　“他——他有事情耽误了吧，啊哈哈。”
　　叶月猛地将冰淇淋木棒咬断，眼眸中燃烧着怒气。
　　她当然有邀请林玖进群，但是，林玖居然无视她！！
　　“我下班了，有什么事情明天上班再说。”
　　林玖说完就走了。
　　任由叶月在风中凌乱。
　　到底我是店长，还是你是店长？

第三百四十九章 要不要来我家玩?
　　“今天的鱼看起来好新鲜，要不买了吧？不过价格好贵……”
　　林玖从饮茶猫咖啡厅离开之后，他背着装旧衣服的背包来到小区楼下的沃玛超市，想着回家之前先把菜买了。无论是工作还是家务，他都会牢牢地掌握在手中。
　　两手都要抓，两手都要硬。
　　“买了。”
　　林玖犹豫了数秒后还是决定买鱼，贵就贵了点，最重要的是让雨婷吃得开心。再说了，他现在有了份兼职，在收入方面没有烦忧，还可以提高生活质量。
　　林玖在超市逛了一圈，把生活用品和当晚与明早的食材都买好了，准备回家去。
　　“嗯？”
　　林玖感觉到眼角的余光出现一闪而过的影子。
　　有人在偷偷地跟踪他。
　　林玖微微皱眉。
　　这人明显是业余的。
　　小动作太多，不自然的动作也很多，而且没有去观察周围的环境。
　　就像是跑团的时候打算潜行结果扔出个大失败，原地放了个闪光弹一样。
　　林玖见了都摇头。
　　“班长……宁月遥，出来吧。”
　　林玖想了想，最大的可能性就是宁月遥了。
　　林玖也不知道为什么总是在超市遇到她，难不成她其实是住在超市里的？还是说，这其实是一款美少女恋爱文字冒险游戏，一旦林玖选择前往沃玛超市，就一定会触发宁月遥的剧情。
　　“啊，啊哈哈……”
　　宁月遥尴尬地提着篮子从超市货架旁边出来，有些憨憨地把手放在后脑勺上。
　　她穿着小兔子系的睡衣，头发也仅仅是简单梳理而已，年轻富有活力的娇嫩脸颊浮现红霞。
　　你脸红个泡泡茶壶？
　　林玖自然不懂宁月遥的心情。
　　宁月遥自从毕业那天回到家后，她就把自己躲进房间里，除了吃饭洗澡上厕所之外就没离开房间过。老父亲宁远心中百感交集，不断地安慰她就算是考试失利也不要紧，他多多少少有点人脉关系，再怎么样也能够给女儿介绍个好大学。如果不想读书的话，那么他也能够找个好工作给她。这要是连工作都不想做，那就不做吧，没问题的。首先，在家里快乐地度过每一天。
　　宁远平时挺精明的，但是关系到女儿的事情就会变成笨蛋父亲。
　　如果王渊有机会跟宁远见上一面，两人也许会喝杯酒交流心得也说不定。当然，最终的结果有百分之九十的概率会变成两个笨蛋父亲在争论谁家的孩子更可爱，唯独这点无论如何都不会妥协。若干年后，林玖没准也会变成他们那样，这大概是每位父亲的本能。
　　前提是林玖将来的孩子是女孩。
　　男孩的话，估计会变成老父亲们在争论谁家的孩子更铸币。
　　“绝对是我家的孩子蠢！”
　　“屁啦，你家小孩好歹还懂得吃完饭把碗收回去，我家那个兔崽子每次吃完饭把筷子一扔就回房间打游戏，每次都把我气个半死。他最好别睡太死，不然哪天我拿枕头闷过去。”
　　“我家小孩上初中还尿床！”
　　“……不得不承认，现在是你家的孩子比较强。”
　　这大概就是中国式家长。
　　宁月遥有些心虚地卷了卷发梢，不敢看林玖的脸颊。
　　她高考完处于头脑发热的状态，想都没想，就决定把这份心意告诉林玖。
　　宁月遥事后回过神来，意识到自己居然跟林玖表白了。那么突然，一点准备都没有。整个人宛如半夜睡觉想起黑历史的中二少女般抱着枕头在床上乱滚，越想越后悔，睡都睡不好了。
　　“你又打算吃这些？”
　　林玖看着宁月遥的购物篮，里面装的都是零食。
　　“我这是甜点而已啦，不是当主食的，爸爸有给我做饭。”宁月遥下意识地把篮子往后放，她其实是想着将这份还未开始就结束的初恋彻底遗忘，尽情地放纵自己，当一个坏女孩。说熬夜就熬夜，看电视就看电视，大口大口吃着桶装的冰淇淋，想吃披萨就吃披萨。
　　这是宁月遥认为最坏的事情，能够做到这种程度的她，想必会成为玛奇玛般的坏女人。
　　“吃完零食后记得刷牙，蛀牙可是很痛苦的。”
　　“知道啦，你又不是我妈。”
　　“你妈妈身体怎么样了？”
　　“她好多了！”
　　宁月遥一说到妈妈的事情，一下子就忘记了自己跟林玖告白失败的糗事。她来到林玖的身边，跟他讲关于妈妈身体恢复得越来越好，还有打电话问她高考成绩的事。虽然妈妈的声音听起来还是有些虚弱，但是宁月遥总算是能够听见妈妈的声音了。
　　林玖静静地看着宁月遥，嘴角带着温和的笑容，跟她一同结账买单离开超市。
　　“抱歉，我刚刚一个人说了那么多。”
　　宁月遥挠了挠头，她多多少少了解林玖的家庭环境比较特殊。在一个离异家庭的同学面前不断地讲述妈妈的事情，很容易会让人产生联想，显得有些没礼貌。
　　“没事的，阿姨身体好多了，这是好事情。”
　　林玖微笑着回应道，他由衷地为宁月遥感到高兴。
　　宁月遥见到林玖没有感到不悦，这才稍微松了口气。
　　“话说回来，为什么见到我就跑，也不过来打个招呼。”
　　林玖提着两个袋子，一边走路，一边不满地说道：“我们不是朋友吗？”
　　“那什么，总感觉有些不好意思。”
　　宁月遥挠了挠脸颊，她都不明白林玖为什么一点都不尴尬，难道说他完全没把她的事情放在心上？这样的话就解释得通了，可恶，好想哭。
　　“有什么不好意思的，你又没有做什么对不起我的事情，不如说我还得谢谢你呢。你对我的认可，让我对自己多了点信心。”林玖并不会因为对方跟他告白之后就彻底断绝往来，他也没有将宁月遥当作备胎的想法，只是纯粹地觉得宁月遥是个值得交往当朋友的人。
　　宁月遥对林玖的了解并不是很深，她喜欢他，也许更多的是喜欢从他身上想象出来的幻影。
　　大多数男女都是这样，这也是为什么那么多人在交往之后没过多久就会分手。越是了解对方，越是能够清晰地感受到对方与自己想象中的差别有多么大，也会产生不满。自顾自地对恋人抱有幻想与期待，自顾自地对恋人感到失望与不耐烦。最终不欢而散，留给彼此的只有厌恶。自以为领悟海誓山盟不过是自欺欺人，约定终身的承诺都是泡沫，其实都只是感动自己罢了。
　　林玖在王雨婷面前那么努力地表现自己，也是因为他心中有一丝丝不安。
　　喜欢的对象太过于优秀，总是会让人感到惶恐，担心自己会不会被抛下。唯有不断地提升自己，才能够站在她的身边，牵起她的手，跟她一起走下去。
　　王雨婷如果知道林玖担心这件事的话，一定会让他安心下来，别紧张。
　　王雨婷不仅仅是在林玖身上寄托着未来美好的愿景，更是馋着他的身子。
　　“说的……也是呢。”
　　宁月遥放松地呼出一口气。
　　仔细想想，她确实没有对林玖做什么不好的事情。
　　宁月遥单纯是因为害怕会被林玖讨厌，所以才对自己感到厌恶起来，想要回到告白之前。就算是她真的能够穿越回去，凭借一头热血，估计还是会跟林玖告白吧？无论重来多少遍都一样，一切都是命运石之门的选择。
　　“我们还可以继续当朋友吧？”宁月遥问。
　　“我们本来就是朋友。”林玖坦然地回应道。
　　“那就好~”
　　宁月遥心里很满足了。
　　她的脸上重新绽放出笑容。
　　困扰她数日的阴霾统统驱散，仅仅是因为林玖的一句话而已，烦恼都消散了。
　　真不可思议。
　　“那你这段时间有没有空？班里的同学一直想着找个机会跟你道歉来着，当然还是得看你的想法。”宁月遥歪着脑袋望着林玖的表情，有些担心他会不会不高兴。
　　“道歉？”林玖沉吟了一下，这才想起来班上同学的事情，摇了摇头，“我对他们不感兴趣，也没有打算今后的人生中跟他们有所交集。”
　　“这，这样啊……”
　　宁月遥缓缓吐出一口气，缓解这份紧张。
　　“那你要不要来我家玩？”
　　“什么？”
　　“嗯？”
　　宁月遥眨了眨眼，忽然意识到自己刚刚那句话可能有歧义，连忙解释道：“我知道你有女朋友！我不是那个意思，我就是想问问你今天要不要来我家里坐坐。我爸今天也在家，他要是看到你来了，肯定会很高兴的。”宁月遥一边解释一边摆手，她不想被林玖误会。
　　“这样啊……”
　　林玖想了想，还是摇了摇头。
　　“我找了份兼职，现在没什么时间，抱歉。”
　　“这样啊~”
　　宁月遥若有所思地点了点头。
　　林玖从来都不会给人面子，他要是不想去的话，都是很直白地拒绝。既然他都这么说了，那肯定是他今天有事情，再说下去的话，反而会显得她无理取闹，一点都不尊重他。
　　“好吧，那就下次一定。”
　　“下次一定。”
　　两人晃晃悠悠地走在小区花园，闲聊着毕业后的生活。
　　林玖送宁月遥到一楼，他其实也挺想跟宁远见一面的，但是他还得回家做家务。
　　“对了，林玖。”
　　“什么事？”
　　林玖停住脚步，回头看她。
　　宁月遥好奇地问道：“你去哪里做兼职？”
　　“饮茶猫咖啡厅，就在小区出门右转直走过两个红路灯的十字路口。”
　　“知道了！”
　　“你又知道什么了？”
　　林玖看着宁月遥很高兴的样子，疑惑地问道。
　　“没什么~再见！”
　　宁月遥笑容满面地挥了挥手。
　　林玖微微点头，算是打了招呼。
　　宁月遥回过神的时候，她已经到家门口了。
　　“我回来了~”
　　“嗯。”宁远点了点头，他把目光从手中的报纸转向门口，看着换拖鞋的女儿，抬起手提了提眼镜，疑惑地问道：“遇到什么好事了？”
　　宁月遥微微一笑。
　　“没什么~”

第三百五十章 先吃饭,还是先洗澡?
　　“怎么还没回家呢……”
　　林玖看了一眼时间，现在都已经是晚上八点了。
　　王雨婷今天上早班，按理来说四点半就下班了，偶尔加班也能在七点前回来。
　　自从林玖住进这个家之后，王雨婷还是第一次上早班这么晚还没回家，这让林玖不由自主地感到担忧。他本来就没什么安全感，生怕王雨婷会不会在回家路上出现车祸之类的事……不对，如果有汽车朝她冲过来的话，那车估计会被她一脚踹到报废吧？
　　林玖对王雨婷的战斗力还是有信心的，那已经是超越人类的范畴了。
　　“什么时候才回来呀……”
　　林玖趴在沙发上自言自语道，白皙光滑的双脚随着无聊而摇晃。
　　他微微歪头，柔软的脸颊贴在沙发的扶手，乌黑柔顺的发丝轻轻地覆在上面。
　　林玖看了一眼桌子上放凉的菜，想着还是等她回来再热饭好了，不然反复热太多次也不行。想着想着，林玖伸出手从桌子上拿过手机，打开聊天软件。
　　饮茶猫咖啡厅的员工聊天群入群邀请被他无视了，明天上班的时候再加，现在没心情。
　　关于叶月催命般地要求他进群消息，也照样被他无视了。
　　墨宵拿了一部旧手机给林莹莹用，方便她联系林玖。
　　林莹莹有了手机之后，在墨宵的帮助下办理了个手机号码，这才弄好了聊天软件。她的好友就只有王渊夫妇，亲哥和嫂子。她最初的目标总算是实现了第一步，接下来就是用手机拍摄到更多哥哥的照片，然后偷偷地把哥哥的照片发给嫂子。嫂子一高兴，就会给她买好吃的。
　　发家致富，指日可待。
　　林玖看了一眼林莹莹发的表情包，直接用她的表情包回复她，算是搭理了她。
　　林莹莹居然秒回了他。
　　林玖皱了皱眉，他这个年纪的时候可没有手机，也不知道小姑娘会不会沉迷手机忘记学习。不过这个想法很快就释然了，因为林玖仔细想想，林莹莹就算是没有手机也不会去学习。她宁愿就这么发呆一整天，也不愿意去读书，除非有人陪着她。
　　林玖就像是老妈子一样苦口婆心地跟妹妹说了一大堆关于好好学习的话，最终成功地被妹妹删好友了。而他也不生气，只是默默地抬起手指数了三声，小糯米团子的好友请求又发了过来。
　　小样。
　　我还不了解你？
　　林玖哼了哼，他本来打算晾一会儿妹妹，好让林莹莹明白人心险恶。但是他一想到林莹莹一个人住在墨宵的大别墅，没准会和他一样感到孤零零的，想了想还是心软加回好友了。
　　兄妹俩人加回好友之后，又是互刷表情包，大战至宇宙边荒，大道都磨灭了。
　　林玖和林莹莹都是不太擅长跟人聊天的类型，通过这种方式传递感情。
　　“……”
　　林玖的手指停留在王雨婷的聊天界面上。
　　他下午六点发信息给她，问她下班了没，王雨婷回复了他。
　　“加班。”
　　让人多么痛恨的两个字。
　　林玖陷入纠结之中，在沙发上辗转反侧。
　　他想发信息给王雨婷，想问问她工作怎么样了，但是又担心会打扰她。
　　在漫长的等待之中，林玖感觉到一天的疲惫涌上来，缓缓地垂下眼帘。
　　“咚……咚……”
　　细微的脚步声响起，步履比平时更加沉重。
　　林玖迷迷糊糊的眼神瞬间变得犀利起来，他的记忆图书馆已经将王雨婷的脚步声烙印在脑海里。因此就算是睡觉的时候，也能够从脚步声分辨出来是王雨婷，从而安心睡眠。
　　“好累……”
　　王雨婷把脑袋抵在门上。
　　工作不累，平衡心态最累。
　　她没有第一时间走进房门，她还需要一点时间来调整自己的心情。
　　这是王雨婷的习惯，她不会把工作上受到的怨气和怒火发泄给最重要的人。
　　王雨婷下午四点半准备下班的时候，三楼的孙经理忽然上来没事找事，问她为什么这么早就要下班了。年轻人就是不懂得感恩，有机会好好学习，一点都不懂得珍惜。说着就开始吹嘘自己每个月加班了多久，每天都是最晚回去的，要求王雨婷跟他好好学习。
　　王雨婷已经不是刚上班的时候那个只知道埋头工作，将加班认为是理所当然的傻丫头了。
　　她不客气地指出来孙经理之所以每天那么晚下班，是因为他家里有个暴躁脾气的老婆，而且两个小孩一个比一个不省心，一回到家就血压飙升，根本没有待在家的想法。
　　在公司加班，他是经理，他加班有加班费，其他人加班连点补贴都没有。上班的时候也不用他做什么，他回到办公室门一关就是喝茶看小说，还让三楼的主管帮忙倒茶，就差没让人揉肩捶背。哪天在家里待着不舒服了，肚子里憋着一股气，回到公司就折磨新人消消气。
　　今天折磨一下三楼的人，明天折磨一下二楼的人，一楼的人不敢碰，六楼的人够不着，四楼的人不待见他。人见人嫌，狗见狗厌，还不如回家照照镜子再过来跟人谈加班的事！
　　王雨婷这话说出来基本上就是友尽了，她完全没有跟孙经理好好相处的打算，而且她说话的时候也没有顾虑场合。四楼的营业员们都听到了，这意味着整栋楼的营业员们都会明白一件事。
　　三楼的孙经理被四楼的王主任狂骂！
　　好瓜，速来吃瓜！
　　最重要的是，王雨婷只是实话实说而已。
　　如果每个人的加班都是在办公室里喝茶骂新人，那谁会讨厌加班？谁愿意回家看老婆孩子的脸色？更别说还有加班费拿，换作是谁都会把公司当作自己的家。
　　说白了，孙经理就是想踩在每个人的头上，尤其是王雨婷的头。
　　王雨婷比谁都清楚，孙经理口中常念的那一套话术全都是骗人的，谁信谁煞笔。什么加班是为了自己的未来变得更好，工作是一种享受，全都是放屁。
　　孙经理得意洋洋地夸赞自己如何努力才走到今天这个职位，一天睡觉只有四个小时，其他时间都在想着如何回报公司。这些鬼话也就骗骗刚毕业的学生，但凡熬过三个月试用期的员工都清楚孙经理工作能力不见得有多厉害，让别人替他干活的本领倒是有一手。
　　“我不喜欢钱。”
　　“我最怀念的是我当英语老师的那段日子。”
　　“我从来都没有碰过钱，都是我老婆在管的。”
　　这些话听听就好。
　　笑一笑，别当真。
　　你一天只睡四个小时，怎么不飞升呢？
　　孙经理气急败坏之下，直接找上张经理，怒骂王雨婷不守纪律。
　　张经理也纳闷了，这孙经理是不是脑子有问题，闲着没事过来找骂。
　　他想是这么想，但是说肯定不能这么说。再怎么样大家都是同事，揭人短可走不长。
　　张经理问：“您说说，雨婷她做了什么事？”
　　孙经理火冒三丈道：“她把我做的事情说出来了！”
　　张经理大惊：“啊？”
　　孙经理反应过来，连忙改口。
　　他给王雨婷各种扣帽子，说她工作态度不端正，不尊重上级领导，公然唱反调等。有什么锅统统都往王雨婷头上丟，说了一大堆，张经理没怎么听懂。
　　张经理明白老孙是想搞事，但是他还真的没办法，想着让王雨婷跟人说点好话。
　　王雨婷一听，乐了，当着众人的面又开始揭孙经理老底。说他在三楼男装店买衣服，营业员们都不敢收钱，还得给他送领带送皮带送男士钱包等真实事情。
　　孙经理脸都紫了。
　　张经理脸色也不好看。
　　吃瓜群众们表示这瓜真甜。
　　最终这件事闹到薛总监上面去了。
　　在薛总监故意拉偏架的调解下，王雨婷全程保持着沉默，她不觉得自己哪里有错，只是觉得宝贵的时间被浪费了。
　　大家都以为王雨婷不会辞职，在这个大城市，像是王雨婷这样的人太多了。在别人眼里她是宝贵的人才，在老板眼中不就是个员工罢了。她要是辞职了，惹恼了薛总监，麻烦就大了。薛总监在各个商场和购物中心都有人脉关系，稍微谈谈有个不听话的员工，那王雨婷这条路就断了。
　　王雨婷在这个地方工作了一年，她学习到的相关知识都是商场运营与管理。如果她辞职了，又找不到其他方面的工作，最终还是会乖乖低头的。薛总监是这么想的，孙经理也是这么想的，只有张经理知道王雨婷压根就不把这个商场当一回事，人家本领大着呢。
　　在调解结束后，薛总监安排给王雨婷一些工作，嘱咐她第二天早班开会要用。
　　王雨婷看了一眼时间，她想拒绝这份工作，但是张经理疯狂地给她使眼色。
　　最终王雨婷看在张经理的面子上，忍住了跟薛总监讲道理的冲动。
　　这次是她最后一次帮忙，之后如果还有这种事，那她也仁至义尽。
　　王雨婷将薛总监第二天早会要用到的文案处理完毕提交上去后，薛总监让她先别走，等她审批完再走。王雨婷想着等一会儿应该就行了吧，结果等了半小时都没有答复。就算是傻子也清楚，这绝对是薛总监在故意恶心人，以职权之便立下马威，想都不用想。
　　王雨婷选择收拾东西打卡下班回家。
　　张经理没有挽留她，他也明白王雨婷已经做得够好了。
　　真正有问题的人，是那些想要把脚踩在群众头上的混账王八蛋。
　　张经理今天也是早班，他本来也该在下午四点半收工回家，但是他现在不能走。王雨婷可以回家，但他得留在这里，不然整个四楼没有人撑着。四楼晚班人员是罗主管，一个读书毕业没多久的新人，这要是让他承受薛总监的威压，估计会把孩子给吓傻的。
　　张经理再怎么想回家，也只能在办公室里熬着。
　　“呼——”
　　王雨婷站在门口，抬起手轻轻地拍了拍自己的脸颊。
　　就像是要把所有的烦恼和不愉快都吐出来似的，她深深地呼吸一口气，睁开了眼睛。
　　“我回来了……”
　　王雨婷把门打开，正好看见林玖从通往客厅的走廊蹦蹦跳跳跑过来的样子。
　　当王雨婷见到林玖穿着可爱的猫耳睡衣跑过来迎接她的模样，她感觉自己的心快融化了。
　　“我的男朋友也未免太可爱了吧！！”
　　王雨婷在心中呐喊道，她好想抱紧他，搂着他的脖颈狂亲。
　　林玖来到王雨婷的面前，接过她手中的便当袋，仰头看着她。
　　“欢迎回家。”
　　“我回来啦！不好意思，让你在家孤零零的，有没有想我？”王雨婷蹭了蹭林玖的脸颊，尽情地向他撒娇，享受他的体温，心中的压力慢慢融解。
　　“我……很想你。”
　　林玖小声地说道。
　　他在家里有很多事情要忙，在打扫家务的时候时间过得很快，可是再多的家务也有做完的时候。尤其是做好了一桌子的饭，等待的那个人一直没有回家，他才发现自己原来这么寂寞。
　　孤单就像是潮水回溯，宽敞的屋子里只有时钟指针跳动的声音，让人感到好孤独。
　　“玖儿很想我啊~”
　　王雨婷笑脸盈盈地看着林玖通红的脸颊。
　　林玖下意识地躲开视线，但是想要见到她的心情胜过了害羞，又偷偷地把目光回望过去。王雨婷不禁笑了起来，她内心残留的不愉快彻底消散，她现在可不想去思考那些讨厌的事情。最重要的是陪伴在林玖身边，珍惜着跟他共处的时光。
　　“真是的，也不知道先把门关上。”
　　林玖有些不满地说道，但是他的眼神里一点责备的意思都没有。
　　王雨婷这才老老实实地把门关上，顺便脱下鞋子，到盥洗室洗手去。
　　这是林玖反复强调过的，回到家先洗手，注意卫生，才能保护好自己和家人。
　　“雨婷。”
　　“怎么啦？”
　　王雨婷洗完手从盥洗室里出来。
　　林玖将便当袋放到厨房，探出头问道：“你是要先吃饭，还是先洗澡？”
　　王雨婷深吸一口气，她朝着林玖一步步走去，扯住衣领，解开扣子。
　　“我要先吃你！”

第三百五十一章 向林玖宣誓效忠
　　“我今天都洗过澡了。”
　　“有什么关系嘛，陪我再洗一次怎么了？还是说，你对我有什么不满吗？”
　　“我哪有什么不满，我只是有点害羞而已……别乱动，水都洒出去啦！”
　　两人在浴缸里嬉闹，浴缸里的水沿着边缘流淌，粉红色的泡泡四处飘扬。
　　林玖气喘吁吁地背靠在王雨婷的怀中，他的力气本来就没有她那么大，再加上王雨婷的进攻猛烈，让浴缸里的水大量流失，林玖反抗的余力越来越小，最后就只能任君采撷。
　　“水温如何？”
　　“刚刚好。”
　　“那就好~”
　　王雨婷捧起热腾腾的水，因为加了玫瑰味的入浴剂，浴缸里的水呈现出梦幻般的颜色。她小心翼翼地把水倒在林玖的手臂上，以按摩的手法揉捏着他的胳膊，白瓷般光洁的肌肤闪闪发亮。
　　林玖的长发用浴巾包裹起来，就像是精致的人偶娃娃，坐在王雨婷的两腿之间。王雨婷背靠在浴缸的肩托上，搂抱住心爱的男朋友，享受着温馨的片刻。
　　“玖儿好涩。”
　　王雨婷小声的说道。
　　她注意到水面升起一座通天之塔。
　　不愧是林玖，轻而易举地做到其他人做不到的事情。
　　“这能怪我吗！”
　　林玖抓住塑料小黄鸭放到水面上，转移王雨婷的注意力。
　　“我懂，我懂，王道征途泡泡浴。”
　　王雨婷手搓泡泡，在林玖的面前玩了起来。
　　林玖见她像个小女孩似的幼稚行为，无奈地笑了笑，抬起手轻轻地戳破泡沫。
　　“雨婷。”
　　“怎么了？”
　　“今天在商场上班很辛苦吗？”
　　林玖的声音很轻，在安静的浴室里回响，像是从四面八方传回来。
　　王雨婷搓泡泡的手停住了。
　　林玖就算是不回头，也能够想象出她的表情。
　　“没事的。”
　　林玖慢慢地握住王雨婷的手，娇小的手掌与纤细修长的手指重叠在一起。
　　“在我面前你不需要逞强，我是你的男朋友，你无论是遇到什么事情都可以跟我说。如果是我能够帮上忙的，我肯定会全力去支援你。就算是我目前解决不了，我也可以替你分担。你不要想着跟我说了之后，会不会让我感到为难，我可没有那么脆弱。”
　　林玖轻轻地抚摸着王雨婷的手，将她的手放在自己的脸颊上。
　　王雨婷沉默了一会儿，她缓缓地吐出一口气，放松地笑了起来。
　　“玖儿有在好好地看着我呢。”王雨婷细声呢喃道。
　　“那当然，我有在好好地注视着你，看着你，想着你。”林玖认真地说道。
　　王雨婷感受着林玖的心意，她眨了眨眼，俏皮地说道：“我现在没穿衣服哦。”
　　林玖肩膀微微一颤，他感觉到了王雨婷在捉弄着他，也在试图转移话题让他减少烦忧。
　　为此，林玖难得战胜自己的羞涩之情，微微侧过头，露出绯红的侧脸。
　　“……我想看，不行吗？”
　　林玖如此说道。
　　王雨婷的答案只有一个。
　　那就是向林玖宣誓效忠。
　　“笨蛋。”
　　王雨婷搂住林玖，让他转过身，面朝着她。
　　“我将我的一切都献给了你，我的全部都属于你。”
　　明亮的灯光照耀着浴室，波光嶙峋，荡漾着雪白的柔软。
　　林玖能够清晰地看着王雨婷的脸庞，看着她的眼睛，从她的眼里看到自己。也能够看到她身体每一处地方，不仅仅是看而已，他还可以肆意地抚摸，紧紧地将她抱在怀里。
　　“谁才是笨蛋。”
　　林玖在浴缸里抱住了她。
　　王雨婷感受着林玖纤细的身躯，慢慢地凑上去，脸颊贴在林玖的肩膀上。
　　“玖儿，我跟你说……”
　　王雨婷把自己这几天在公司里遇到的事情告诉林玖，先是周一开会的时候，王雨婷调班休息的事情被薛总监当着众人的面批评。今天她又无缘无故被孙经理说些有的没的，然后就吵起来了，闹到薛总监那边去，薛总监全程站在孙经理那边批评她。
　　王雨婷听着孙经理的控诉，她不听不知道，一听吓一跳。
　　原来她在同事的眼中是无恶不作的坏女人，就差没有放火把商场给点了。
　　最让人觉得可笑的是，薛总监也不去查孙经理所说的话是否属实，当场批评王雨婷。
　　王雨婷就冷冷地看着他们，她还没有笨拙到看不出来这是怎么一回事。
　　“这样啊……”
　　林玖静静的倾听着王雨婷的抱怨，他大致上理解情况了。
　　记忆图书馆敞开，林玖在属于他的脑内世界立起一道墙壁，将人物头像钉在墙面上。有关于王雨婷的事情，林玖一直都是放在第一位，轻轻松松地构建出她在商场的人际关系网。
　　“雨婷，我问你一件事。”
　　“什么事情？”
　　“你升职之后，有去跟薛总监问好吗？或者送她点礼物之类的。”
　　“没有。”王雨婷坦然地回应道，她有些疑惑，傻乎乎地问道，“为什么要跟她问好啊？她谁啊，我凭什么给她送礼物，我要送礼物也肯定是送给你。”王雨婷有些气鼓鼓的，对她来说，送礼物其实是一件很重要的事情，不能随随便便的。就算是有陌生人给她送礼物，她都不会收下，而是会直截了当的拒绝对方，因为她没有跟对方建立人际关系的打算。
　　“笨蛋，我不是跟你要礼物的意思，我的意思是……那位薛总监肯定是内心戏很多的大妈。她想着，她把你提拔上来，你能升职多亏了她的帮助。但你一点表示都没有，一没有送礼，二没有向她示好，她这不就急了吗？她觉得你是个白眼狼，就想要好好地教训你，让你当狗。”
　　“……这是哪来的马桶台晚上八点半电视剧，第二天早上十点还会重播一遍的那种！”王雨婷瞪圆了眼睛，她心想着现实生活中真的有这么作妖的人？不会吧，这也太恶心了。
　　“小说和电视剧需要逻辑，现实不需要。”
　　林玖在现实生活中见过多少不讲道理的事情，别的不说，单是他的亲生父母就是典型。这两人，一个比一个离谱，把孩子当作工具似的，完全不在乎子女的感受。因此，林玖对王雨婷之外的人向来都是提防的，几乎到了被害妄想症的程度。
　　当迎接你来到世界的人都对你抱有恶意，这是何等悲伤的事情。
　　“……就算是这样，我也不想给她送礼。”
　　王雨婷不满地嘟囔道，她轻轻地咬住林玖的肩膀，在他的身上留下痕迹。
　　这是王雨婷的特殊癖好，她喜欢在林玖身上留下各种各样的印记，就像是在盖章一样，证明林玖是她的，谁也不能抢走。这种幼稚的小女生行为，其实是缺乏安全感的一种表现。
　　因为不怎么疼的缘故，还有种说不出的舒服，林玖并不讨厌王雨婷这么做。也就任由她咬来咬去，还不忘记提醒她：“别把泡沫吃到嘴里去。”
　　“嗷。”
　　王雨婷哼了一声，算是回应他了。
　　林玖感受着肩膀上传来湿润的热气，女孩洁白的牙齿在他的肩膀，脖颈，耳朵依次留下属于她的痕迹。林玖体内血液循环加速，也不知道是因为泡澡太久的缘故，还是因为气氛到了。
　　林玖喃喃道：“不送……那就不送吧。”
　　王雨婷疑惑地松开牙齿，她仰起身子，水面惊起波涛骇浪。
　　她呆呆地问道：“你不打算劝我吗？为了工作着想，这时候就先忍耐点什么的……”
　　“不会啊，为什么你会这么想？”
　　林玖疑惑地歪了歪头，不明白王雨婷怎么想到这里去了。
　　过度努力工作有什么用？太过努力的结果就是把身体累坏了，工作效率下降，公司认为没有继续雇佣的价值，想尽办法把人折腾到离职。年纪大了，距离退休年龄还有很长的时间，社保又不能断缴，收入来源断流，也许还要背负上沉重的医疗费用。有些事情不是自己努力就能够做到的，客观地认清自己，找到适合自己的路再努力，总好过傻乎乎的蒙着眼睛一条路走到底更好。
　　这个世界从来都不是公平的。
　　“我不会劝你为了工作忍气吞声，我也不想看你每天为了工作加班到那么晚才回家。我知道你很辛苦，我也会全力去应援你。如果你想要继续在商场工作的话，那我会给你出谋划策，帮你把惹人厌的三楼经理给弄下台。你要是想辞职，那我就帮你在离职时出口气。”
　　林玖无论如何都会站在王雨婷那一边，他不会眼睁睁地看着她被人欺负。
　　他把选择权交给王雨婷，让王雨婷来决定去留。
　　“我想辞职！”
　　王雨婷几乎是想都没想地就回答了。
　　她本来就想辞职走人，更何况现在还被人故意折磨，这让她感觉无比恶心。
　　天真也好，涉世未深也好，怎么说都好，王雨婷的想法其实很简单。她觉得自己升职是因为她在工作中付出的努力，她亲手将四楼从全楼层销售业绩最差提升到全楼层销售业绩最高，这都是她记在人事档案上的履历。如今薛总监的意思是将王雨婷的付出全部推翻，她能升职都是因为薛总监的大发慈悲。王雨婷可不会受这个气，不过她也很清楚自己能够拒绝的底气从哪里来。
　　王雨婷有对她很好的父母，有值得托付下半辈子的林玖在，这就是她的底气。
　　“好。”
　　林玖安心地笑了起来，轻轻地蹭了蹭王雨婷的额头。
　　他本来还挺担心王雨婷会执着地留下来工作，在商场继续受气，但是他也不好说她什么。如果是王雨婷作出来的决定，林玖最多只会给出建议，不会要求她必须得这么做。
　　林玖对王雨婷的占有欲很强，但是却没有掌控她的欲望，他不会强硬地去要求王雨婷做什么事。两人交往的关系是平等的，王雨婷昨天可以在他上面，他今天也可以在王雨婷上面。林玖喜欢王雨婷天马行空的想象力，喜欢她果断聪慧的行动力，喜欢她活泼的一面。
　　最重要的是她开心就好。
　　林玖看着王雨婷，露出了幸福的笑容。
　　“好啦，我先出去了，等吃完饭的时候再继续说。”
　　林玖准备从浴缸里爬出来，然而王雨婷搂住了他的腰，把他抱了回来。
　　“陪我再泡一会儿嘛！就一会儿，一会儿就好。”王雨婷娇嗔道。
　　“你……好吧……”
　　林玖完全没有办法抵抗王雨婷的撒娇攻势，被她轻轻松松地拿下。
　　半小时后。
　　林玖套着薄薄的连衣裙坐在客厅沙发上，整个人红得像是煮熟的虾子。
　　王雨婷拿扇子给他扇风，她看着林玖大口大口地喘气的样子，光泽红润的脸庞浮现笑容。
　　“这个玖玖就是逊啊。”
　　“还不是因为你？”
　　林玖没好气地抬起手，轻轻地拍了拍她。
　　说好的只是在浴缸里泡一会儿而已，结果王雨婷对林玖动手动脚，不知不觉间在浴缸里泡了那么长的时间，林玖都快晕过去了。相比之下，王雨婷什么事都没有，不如说她现在神清气爽，感觉全身的疲劳都消除了，特别舒服。
　　“嘿咻……”
　　林玖休息了一会儿，总算是缓过来了。
　　他从沙发上撑起身子，给王雨婷热饭去，晚饭还没吃呢。
　　“玖儿今晚还没吃吗？”
　　王雨婷看着煮好的饭菜毫无动过的痕迹，感觉胸口一紧，有些呼吸困难。
　　“还没吃。”林玖点了点头，坦然地回应道，“我想跟你一起吃饭。”
　　“唔唔唔……”
　　王雨婷看了一眼时间，现在都已经九点十七分了，对于一些人来说都可以准备下单点外卖吃宵夜。林玖今早去做兼职，回到家又要煮饭做家务，现在还陪她饿肚子，这样真的好吗？
　　“不用等我也可以的。”
　　王雨婷有些内疚，又有些恼火。
　　都怪孙经理和薛总监，不然她也不用这么晚才回家！
　　林玖也不用等她等到现在都没吃饭，这都是因为那两个人的错！
　　王雨婷不会把无相关的责任揽在自己的头上，是她的责任她会承担，不是她的错那她坚决不低头。她在公司好好工作，每个月加班的时间加起来最少五十个小时，结果公司领导这样对她。既然如此，她今后在公司该怎么样就怎么样，绝不加班。
　　“雨婷，吃饭啦。”
　　林玖握住王雨婷的手，向她展露出笑容，将她心中翻涌的阴霾挥散。
　　王雨婷眼神里的戾气渐渐消失了，化为云烟消散，目光澄澈。
　　她笑了笑，轻轻地拍了拍林玖的手背，表示没事了。
　　“今晚的饭菜好香，都是我喜欢的！”
　　林玖每天都为王雨婷做饭，而且还都是考虑到她的喜好，再加上可口的味道和均衡的营养价值。这让王雨婷心中无比感激，每天都在期待着跟他一起吃饭，这就是最棒的奖励。
　　“是吧~你要多吃点，把所有的不开心都丢掉，等会我陪你一起打游戏。晚上饿了就吃大口大口吃冰淇淋，薯片和可乐一口闷，明天我给你做披萨吃。”
　　“我可以喝啤酒吗？”
　　“一罐的话，就可以。”
　　“玖儿可以陪我一起喝吗？”
　　王雨婷看向林玖的眼神充满期待。
　　林玖陷入沉思，他其实不是很能喝酒。
　　他上次喝酒之后，也不知道为什么记忆出现问题了。
　　关于他喝酒之后的事情怎么也想不起来，醒过来的时候已经是第二天的事。
　　“我只能陪你喝一点点哦。”
　　林玖比了个一点点的手势。
　　“好耶！”
　　王雨婷高举双手，笑容灿烂。
　　她心中想着，等你喝酒之后就由不得你了！

第三百五十二章 你就是我的正义
　　“说起来，今天回到家后，就关顾着我的事情了。”
　　王雨婷吃饭的时候忽然想起来一件事，她还没有问林玖在月月店里工作得怎么样。
　　林玖小口小口嚼着米饭，享受着将米粒嚼至香甜的过程。这是唾液淀粉酶作用于米粒中的淀粉，让其水解成为分子量较小的糖分，激发出甜味，给人带来满足感。
　　“怎么了？”
　　林玖将米饭咽下去，他对上王雨婷的眼睛，疑惑地歪了歪头。
　　王雨婷把碗和筷子放下，她有些心神不宁，左右四顾，担忧地询问道：“你在月月的店里没有被人欺负吧？工作怎么样，顺不顺利？”
　　“唔……我不欺负别人就好了，其他人谁能欺负我？”
　　林玖对于这点还是有自觉的，他在下班之前还把凌凛给忽悠瘸了。
　　凌凛在一声声“前辈”的尊称下迷失了自我，仿佛刚来广东的年轻人。
　　“总的来说，叶月的咖啡厅比我以前在便利店上班的待遇好，工作内容也很轻松，还有休息时间，员工餐很不错，同事们也很好欺负。综上所述，我觉得作为打工的地方算是不错了。”
　　林玖从各个角度看待自己现在这份工作，说实话他很满意，没有什么抗拒的。
　　光是同事友好共处这一点，就已经胜过绝大多数工作了。
　　“那我就放心了。”
　　王雨婷松了口气。
　　她没有做过其他工作，唯一的打工经验就是在商场当主任。
　　因此，王雨婷潜意识地认为其他工作也有可能会遇到孙经理或是薛总监那种类型的人。她担心林玖会不会遇到个黑心职场，毕竟叶月是那家店的老板娘，不可不防。
　　“不用担心啦，就算是看在你的面子上，叶月也不敢欺负我的。”
　　“这可说不定，不如说因为我的缘故，叶月肯定会对你感兴趣。”
　　“这么说也不是不可能……”
　　林玖想了想，也没有放在心上。
　　他不喜欢在女朋友面前一直讨论其他女生，他只需要注视着王雨婷就好。
　　“如果我遇到什么问题，或是在工作的时候有想要抱怨的，我会好好跟你说的。”林玖夹起一块鱼肉放入嘴中，精心烹饪的鱼料理在口中绽放出鲜味，一点腥味都没有。林玖煮好之后，还细心地将鱼刺挑出来，他担心以王雨婷的吃相，会不小心把鱼刺卡喉咙里。
　　王雨婷小的时候并不怎么喜欢吃鱼，尤其是那种鱼刺多的鱼，例如说草鱼，她看到就想跑。
　　死去的草鱼开始攻击我。
　　不过林玖煮的鱼她可以放心吃，对林玖的信任胜过了对鱼刺的恐惧。
　　“一定要跟我说哦！”
　　王雨婷担心林玖会不会像她之前那样，有心事就自己藏着，不挑明就不说出来。
　　林玖安抚道：“安啦安啦，就算是我想隐瞒，也逃不过你的眼睛吧？”
　　王雨婷有多么在乎他，这点林玖还是很清楚的。
　　“那倒也是~”
　　王雨婷乐呵呵地捧起碗，心情愉悦，觉得晚餐变得更香了。
　　两人吃完饭后，王雨婷主动地帮忙收拾餐具，林玖全程担忧地看着她。
　　“干嘛啦，我又不会摔破碗，别这样。”
　　王雨婷被林玖注视得有些脸红，她的家务能力可是提升到能够独立洗碗的地步，区区收拾桌子根本不在话下。就算是不小心把碗弄摔了，她也能够凭借超强的反应能力用脚接住。
　　在林玖灼热的注视之下，王雨婷成功地把碗放进洗碗台里，用抹布把桌子擦干净。
　　大功告成。
　　“好棒！”
　　林玖踮起脚尖，努力地伸长手。
　　王雨婷配合地弯下腰，让他抚摸着自己的脑袋。
　　“真棒，好厉害。”
　　林玖抚摸着王雨婷的头，喜悦地笑了起来。
　　王雨婷虽然很想对林玖说这种小事不过如此，不需要称赞和奖励，但是她的身体很诚实地享受着林玖的爱抚，脸颊升腾起云霞，害羞地扭捏起身子。
　　“我可以去店里看你吗？”
　　在林玖洗碗的时候，王雨婷习以为常地趴在厨房门边上，这个位置让她有安心感。
　　林玖转头看着从门边上露出小脑袋的王雨婷，笑了笑，回应道：“当然可以。”
　　“玖儿……好自信，好帅。”
　　王雨婷稍稍地咽下口水，她发现林玖变得更加有魅力了。
　　他似乎变得更加成熟，更加有担当，让王雨婷心动不已。
　　换作是之前的林玖，若是听到王雨婷想要去店里看他，肯定会推辞，让她暂时不要来。他还没有准备好，至少得让他更加熟悉工作的环境，适应穿女仆装的习惯，才能让她过来店里。
　　想要在喜欢的人面前表现出最完美的一面，这是人之常情，林玖也不例外。不过，在相伴一生的伴侣面前放下虚伪的遮掩，彰显出自己不那么完美的一面，也是能被允许的。
　　两人的路还有很长，彼此都有各自的优点和缺点，互相补足，互相支持，才能够长长久久地走下去。林玖想清楚了这一点，他不会在王雨婷面前勉强自己，也不希望她在自己面前逞强。
　　“再说了，你也不是没有见过我工作时的模样。”
　　林玖微微扬起下巴，像是猫咪一样地微笑着，揶揄地调侃道。
　　王雨婷抿起了嘴唇，她害羞地把半个脑袋缩回门边，发梢间露出来的耳朵迅速涨红。
　　王雨婷当然知道林玖指的是什么，她可是为了偷看一眼在便利店上班的林玖，无论是早班还是晚班，下班之后特意走半小时的路跑到林玖上班的便利店去买东西。
　　林玖在便利店上班的时候还以为她是故意过来扫空鲜牛奶的，心中充满悲伤。在王雨婷来店里之前，林玖本来还能将临近过期的鲜牛奶进行核销处理，用一元钱的价格买回家喝。自从王雨婷来了之后，那就变成过去式了，因此都忍不住多看一眼王雨婷……袋子里的鲜牛奶。
　　王雨婷以为她把快过期的鲜牛奶买空了，林玖作为店员会很高兴，因此才注视着她。为了让林玖多看看她，她养成了一个习惯，进便利店第一时间看看有没有临近过期的鲜牛奶。
　　这不可思议的巧合与误会，让林玖对王雨婷印象深刻。
　　就算是每天接触的客人成百上千，他也始终忘记不了那个抢牛奶的姑娘。
　　“便利店和咖啡厅不太一样……”
　　王雨婷脸红扑扑地说道：“在便利店里工作的你看起来很可爱，但是我觉得换上咖啡厅制服的你肯定更可爱。你穿女仆装的时候特别合适，让我都心动到控制不住自己了……”
　　“你——”
　　林玖想起来自己在家穿女仆装之后，被王雨婷按在床上的事情。
　　他忽然有点不想让王雨婷来咖啡厅了，到时候要是被她带去更衣室里做那种事怎么办？想都不用想，叶月知道这件事肯定是双手赞成，没准还会把办公室让出来。
　　“别闹。”
　　林玖回过头专心洗碗，努力地不让自己去想那些事情。
　　王雨婷好奇地看着林玖，她不知道为什么林玖也跟着脸红了。
　　难道是在想什么涩涩的事情？
　　王雨婷心想着，笑容逐渐变得屑起来了。
　　阿尼亚.jpg。
　　“玖儿太可爱了，我都不想让其他人看到你穿制服的样子。”王雨婷拿出手机打开相册，第一张照片就是林玖穿女仆装的模样，这是叶月今天下午发给她的。
　　即便是王雨婷也不得不承认，叶月在偷拍这方面有一手的。
　　“吃醋了？”
　　林玖用干毛巾擦拭着盘子上面的水珠，笑吟吟地问道。
　　“我……我要是穿女仆装的话，玖儿肯定也不会想让其他人看，对吧？”王雨婷用魔法来对付魔法，用反问句来回答疑问句。
　　林玖擦盘子的动作停住了，他想了想，表情变得无比复杂。
　　“那我肯定会吃醋的。”
　　“是吧！”
　　王雨婷很高兴林玖能这么回答。
　　林玖要是表示一点都不在意，那她可是会伤心的。
　　“要不然我辞职吧？老杨那边也说缺人，虽然工资少了很多，同事们也阴阳怪气的，但是会让你不高兴的话还是算了。”林玖将碗筷盘子放进厨具柜里，将围裙解下来。
　　王雨婷一听，连忙摇头，解释道：“我不是那个意思！”
　　如果她要求的话，林玖肯定会选择辞职的，哪怕是回到便利店上班也无所谓。
　　林玖选择兼职的最大理由，就是为了给王雨婷买订婚戒指，想要给她一个惊喜。如果因为他的缘故，让王雨婷感到不高兴了，那么这订婚戒指买来也没有意义了。
　　“我只是想要玖儿疼爱我，让我看到只属于我的表情，只对我一个人特殊待遇……”
　　王雨婷贴在林玖的背上，说出小小的愿望。
　　林玖想要回过头确认王雨婷的表情，但是她的脸颊埋在了他的后背，只能侧过头看到丝绸般发亮的浅亚麻色秀发，但是不看他也清楚，雨婷现在的表情一定很可爱。
　　“这不是理所当然的吗？”
　　林玖握住了王雨婷放在他腰上的手，轻轻地安抚着她。
　　“我只有睡在你的身边才能安心地睡着，这是除了你之外任何人都做不到的事。”
　　“唔唔唔……”
　　王雨婷缓缓的抬起脑袋，她能够明白林玖这句话意味着什么。
　　“那我可不能离开你了，人不睡觉会死的。”王雨婷认真地说道，“人被杀，就会死。”
　　林玖闻言，打趣道：“你就是正义的伙伴？”
　　王雨婷点了点头，美丽的眸子里闪烁着坚定。
　　“你就是我的正义。”

第三百五十三章 这个玖玖就是逊啦
　　人类是有极限的。
　　关于这一点，林玖比谁都清楚。
　　就算是意志力再怎么坚强，也没办法在饿着肚子的情况下坚持工作。如果连续三天不睡觉，哪怕是每隔三个小时就喝一瓶浓缩咖啡也撑不住，身体会变得异常地冷，四肢无意识地发抖，手脚逐渐失去知觉，走路走着走着可能就会倒下来。
　　现在，林玖明白了自己对酒精的承受能力，他的肝脏没有比他预期之中那么坚韧。
　　“林玖，你怎么看起来很疲惫的样子？”叶月好奇地问道，她在前台看到林玖从正门进来，一脸倦容，走路都有些轻飘飘的。她的第一反应不是林玖昨天工作太累，而是……
　　“年轻人，要节制啊。”叶月语重心长地说道。
　　“……”
　　林玖默默地转移视线。
　　这一次，他没办法反驳叶月。
　　叶月看着林玖的反应，陷入沉思，表情渐渐地变得惊愕。
　　她本来是想开玩笑的，期待着林玖接下来会怎么吐槽她，现在看来她说中了。
　　“你，你……”
　　“你什么你，我去休息室里睡半个小时，再换衣服上班。”
　　林玖也没有跟叶月解释的打算，他今天是送王雨婷去商场再顺路来饮茶猫咖啡厅的，因此现在还没到上班时间。他算了算回家休息再出门的时间，为了多休息一会儿，他还是来店里了。
　　叶月目送着林玖的背影，肃然起敬，默默地举手敬礼。
　　“晓晴你帮我看会儿店，忙的话就叫我！”
　　“好，我这就来。”
　　陈晓晴回应道，从休息室里出来，正好遇见了林玖。
　　“林玖，下午好。”
　　陈晓晴爽朗地打招呼道。
　　“下午好。”
　　林玖勉强挤出个笑容，点了点头，进休息室里趴在桌子上睡觉了。
　　陈晓晴看着林玖充满疲惫的模样，有些担忧地看着他，给他倒了杯水放在桌子边上，写了张小纸条放在杯子底下，提醒林玖醒来的时候可以喝杯水。
　　小纸条备注好后，陈晓晴转身往吧台的方向小跑，老板的叮嘱可不能忘。
　　叶月跟陈晓晴换班之后，兴冲冲地跑到办公室里去，拿出手机给王雨婷发消息。
　　“年轻人，注意节制！！”
　　王雨婷在公司处理着日常工作，发现叶月发来的消息后，她以往都是扫一眼就继续工作，等手头上的事情都忙完之后再回复信息。现在她的心情不同了，工作什么时候做都可以，其他事情才是最重要的。因此，王雨婷现在的心情无比轻松，平时上班时的压力都消失了。
　　“我一个星期只能喝三罐酒，我还不够节制？”
　　王雨婷两眼一瞪，她这都还不够节制吗？她过去可是一天狂炫一箱酒的狠人，就这样还不会醉，何等强大的钢铁之躯。如果不是为了不让林玖担心，她肯定是接着奏乐，接着舞。
　　“我不是说这个。”
　　叶月在饮茶猫咖啡厅的办公室里左右四顾，这里就只有她一个人。
　　叶月：“无内鬼，我们来讲点大人话题。”
　　王雨婷：“好啊，谁胸大谁先说。”
　　叶月：“我先说。”
　　王雨婷：“我说。”
　　叶月摸了摸自己的胸口，再闭上眼睛想象王雨婷的身材，肩膀微微颤抖，不甘地咬住嘴唇，按住手机屏幕回应道：“你大，你先说。”
　　大学毕业之前，叶月的身材比王雨婷丰满一点，哪怕是穿着厚厚的衣服也无法遮掩曲线。
　　在王雨婷家的游泳池玩的时候，佟颖俞站在女友和好友旁边面如死灰，一脸绝望地捂着自己的胸口，试图手动堆砌起一丝丝起伏，完全无法一起同台竞技。没想到短短的一年过去，王雨婷的身材变得比以前还好，最重要的是，她的腰还是那么细，这才是最可怕的。
　　“林玖的按摩手法那么好吗？”
　　叶月想了想，只能把原因归咎于林玖技术强。
　　她本来还答应教林玖如何按摩的，现在看来是她要跟林玖学习了。
　　为了让佟颖俞能够发育起来，叶月认为自己有必要向林玖拜师学艺。
　　“那我说了啊。”
　　王雨婷在聊天软件上发送消息。
　　叶月回过神来，学艺的事情晚点再说，她现在更加八卦这件事情。
　　“你说，你说。”
　　“房价好高，工资好低。上班好累，下班好晚。”
　　“物价一直在涨，社保费用年年在提升。地铁好挤，不想工作，节假日没有休息。身体好累，上年纪了开始出现颈椎问题，血压也开始涨，体重一直减不下来，没力气运动。我想睡觉，一天睡四个小时我就很满足了。”
　　“信用卡快到还款日期了，大女儿即将中考读高中，二儿子放暑假的时候我想给他报名三个补习班，再苦不能苦孩子。我的孩子必须学多点东西，将来才能找个好工作，不然就会变成我这样，当个便利店的店长，没有升职的空间，为了不被辞职还得每天拼命工作。二手的车子买来也有十年了，最近得开去保养，不然哪天在路上出问题就麻烦了……”
　　“停停停！别说了！我的天，你三十三度的手怎么能够打出这么冰冷的文字！”
　　叶月被吓得手机都差点稳不住了，也不知道为什么，她的脑海中精准地浮现出了一个男人的形象，那人她还挺熟悉的。叶月以前在观察林玖的时候，有记住那家便利店的店长。
　　“不是你要谈大人的事情吗？”王雨婷反问道。
　　“这也未免太大人了！停一下，好恐怖，别说了！”叶月瑟瑟发抖。
　　王雨婷看着聊天软件里的各种表情包，疑惑地歪了歪头，不明白好友丰富的内心世界。
　　她悠哉悠哉地喝了杯水，看着电脑显示屏因为自动息屏而变得昏暗，映出了她的面容。
　　感觉……很开心的样子。
　　欸，原来上班摸鱼是这么开心的事情吗？
　　王雨婷捏了捏自己的脸颊，显示屏就像是镜子一样，将她的笑容清晰地映出来。
　　她把水杯放下，拿起手机给叶月发送信息：“那你想聊什么？”
　　“当然是你和林玖的事情啊！”
　　叶月心想着总算是回到正事了，她就是想知道王雨婷跟林玖之间涩涩的事情。
　　“老实交代，你把林玖怎么了？他来公司的时候走路都变成内八字，看起来很累的样子。我跟你讲，年轻人一定要注意节制！有一对新婚夫妇，妻子每天都要求丈夫来十次，一个月后丈夫去医院做检查，三十五岁的身体已经变成了七十岁老人的健康状态。医生叮嘱道，再继续维持这样的生活，不到五年丈夫就会猝死。这位太太，你也不想看到你的丈夫年纪轻轻就马上风吧？”
　　叶月把信息发送过去，侧面提醒好友一定要懂得节制。
　　短暂的欢愉固然快乐，长长久久地平淡相处不也是一种幸福？
　　王雨婷看着好友发来的消息，她甚至能够想象出来对方的表情。
　　明明比谁都在乎着朋友，但是不肯大大方方地表现出来，真是扭曲又可爱。
　　王雨婷解释道：“我昨晚让林玖他喝了点酒……”
　　叶月感慨：“酒后出事，经典。”
　　王雨婷：“他喝了一口就不行了。”
　　叶月：“……”
　　逊啊。
　　这个玖玖就是逊啊！
　　叶月无奈地摇了摇头，她所担心的事情看来没发生。
　　不过说实话，她其实又有那么一点小期待，觉得会很有趣的样子。
　　“嗯？”
　　叶月看到王雨婷发送了一张照片过来。
　　那是林玖的睡照，因为喝了酒的缘故，洁净的脸颊泛着红光。他的睡姿就像是小孩子一样，小小的手心攥着拳头，纯白的睡裙肩带落在肩头上，像是天使般让人感到神圣而不可侵犯。
　　紧接着是第二张图片。
　　那是王雨婷的自拍。
　　林玖双手搂在王雨婷的脖颈处，凑上前亲吻着她，让人涌出犯罪欲望的童颜洋溢着释放天性的可爱笑容。叶月隔着屏幕都能够感觉到林玖绝世美颜的暴击，头发都被吓到竖立起来。
　　妖艳与圣洁的美糅合在一起，哪怕是叶月很清楚这是男生，也依旧被他震撼住了。
　　林玖喝醉酒后无意识地开启撒娇模式，让王雨婷好好享受了一夜。
　　林玖平时对待自己的方式就像是苦行僧似的，就算是王雨婷让他尽情地跟她撒娇，他也不会放松下来。唯有把林玖灌醉之后，王雨婷才能在他面前彰显出大姐姐的成熟，好好地释放女孩子心中的温柔，把林玖宠成什么事情都不会做的废材。
　　最棒的是，林玖第二天醒来之后根本想不起来自己喝醉酒后做的事情。
　　王雨婷默默地把这个技能当作必杀技，若是林玖今后积攒了太多的压力，就让他喝口酒。
　　“我家玖儿可爱吧？”
　　王雨婷得意洋洋地说道。
　　“我懂了，这就偷偷地给林玖喂酒去。”
　　叶月心中了然，像是发现了什么好玩的事情。
　　“竖子尔敢！”
　　王雨婷没想到最亲密的友人竟然对她发动华丽的背刺，意图对她男友实施不轨。
　　叶月看着王雨婷着急的模样，不由得笑了起来，乐得拍桌子。
　　“你干嘛？”
　　佟颖俞刚走进办公室就看到叶月在狂笑，微微皱眉，提醒道：“别在这发癫。”
　　“你过来看嘛。”
　　叶月朝佟颖俞招手，让她过来看手机。
　　佟颖俞小脸疑惑，等她看到王雨婷和林玖的合照之后，眼神慢慢地变得柔和。
　　“我们读书的时候，有多少次看到她笑得这么开心？”佟颖俞问。
　　“不知道，反正一只手就能数得过来。”叶月摆了摆手。
　　“她现在天天都能这样笑了。”
　　佟颖俞轻轻地把手放在叶月的肩膀上。
　　叶月抬起头迎上她的目光，两人相视一笑。
　　一切尽在不言中。

第三百五十四章 你才是真正的大师
　　“什么情况？”
　　林玖在休息室里睡了半个小时，从座位上站起来伸懒腰，活动着酸痛的脖颈。他拿出手机一看，发现王雨婷给他打了三十通电话，聊天软件收到的信息更是超过上限。
　　他仔细地将每一条信息都看了一遍，如同地铁老人看手机般皱起眉头。
　　“我没事。”
　　林玖回复信息给王雨婷，让她安心点。
　　也不知道叶月又在整什么活，但她似乎以王雨婷着急的样子为乐。
　　林玖的朋友并不多，因此他不是很能理解这种亲朋好友之间的互动。至少他是不会仗着自己跟宁月遥的关系好，就对她做出各种恶作剧……毕竟林玖和宁月遥都是很认真的人，他要是对宁月遥做恶作剧，没准会把小姑娘吓得当场哭出来。
　　“嗯？”
　　林玖察觉到桌子上放着一杯水。
　　他看着底下垫着的纸条，缓缓露出微笑。
　　陈晓晴的字迹歪歪扭扭的，一点都不像是女孩子的字迹，但是她的温柔体贴确确实实地传递给了林玖，看他身体不舒服的样子，为他准备了一杯水喝。
　　林玖捧起杯子，仔细地观察着水里面是否有沉淀物，再三确认之后才小小地抿了一口。他不想辜负陈晓晴的一番好意，但是他的警惕心也不会因此松懈。尤其是林玖一醒来就看到王雨婷发了那么多信息过来，可以说是幼兽本能全开，求生欲极强。
　　“先上班吧。”
　　林玖放下杯子，提起背包来到更衣室门口。
　　他抬起手敲了敲门，确认里面有没有人在，不然进去看到有人正在换衣服就尴尬了。
　　“请进。”
　　更衣室传来磁性的嗓音，让人感觉适合去配音或者念一些广播词，听起来很舒服。如果在一些聊天软件随机匹配到这个声音的主人，也许会觉得是命中注定也不为过，有着独特的魅力。
　　“打扰了。”
　　林玖按住门把，确认没有锁上之后，轻轻地推开了门。
　　门内是一位陌生的年轻人，身姿修长，面容白净，五官端正，嘴角挂着淡淡的笑容。
　　“你就是林玖吧？初次见面，我叫许羽枫，厨房那位是我的弟弟。”
　　“你好……”
　　林玖仰望着许羽枫。
　　好高！这人到底是吃什么长大的，怎么这么高！
　　难怪许榎佑的个子这么矮，营养都被你这个当哥哥的抢走了是吧！
　　林玖来到自己的储物柜前，用钥匙把柜子打开，随口说道：“许榎佑做的饭很好吃。”
　　“是吧！”
　　许羽枫的表情一下子就变得明朗起来，满满的都是自豪感。
　　他听到有人称赞他的弟弟，这比他本人被称赞还要开心。
　　林玖微微地点了点头，然后把背包里的女仆装拿出来。
　　许羽枫表情瞬间变得微妙起来，那是相当地微妙。
　　“怎么了？”
　　林玖察觉到了许羽枫的视线，他低头看着自己手中的女仆装，恍然大悟。
　　“你也想穿？”林玖发出了灵魂质问。
　　“不，不是，我没有。”许羽枫连忙摇头，他捂着额头，喃喃道，“我只是回想起一些不太好的事情，不好意思，我在外面等一会。”
　　“啊，还是我先去外面吧，毕竟是你先来的。”
　　林玖虽然不清楚这位同事是什么情况，但是凡事讲究一个先来后到，他也没有打算占人便宜的意思。就算是因此上班迟到，那也无所谓，叶月还没有给他办理打卡系统呢。
　　许羽枫摆了摆手，说：“这是我个人的原因，请不要放心上。”
　　说完，许羽枫趁着林玖还没有换衣服的时候，把门打开逃出去了。
　　林玖一脸茫然。
　　“下班咯，下班咯~”
　　凌凛哼着充满童趣的调子走上前来。
　　“哈喽！”
　　他跟许羽枫打了一声招呼，然后窜进了更衣室里。
　　“哟！林玖！”
　　“前辈，下午好。”
　　林玖向凌凛微微点头，这位年轻的伪娘女仆在下班的时候比上班还有精神。
　　“前辈接下来是准备去约会吗？”
　　“没有啊，为什么会这么问？”
　　“因为看你很高兴的样子。”
　　林玖看着凌凛摇头晃脑哼着歌的模样，幸福的傻气已经弥漫过来了。
　　“有吗？”凌凛摸了摸脸颊，露出了更加娇憨的笑容，乐呵呵道，“我喜欢的一款游戏在跳票一年后终于发售了，我已经等不及回家打开游戏机，今晚我就要一口气打通主线！二周目的时候再好好地全收集，全支线，这样才有探索的乐趣。”
　　凌凛其实是一位重度游戏爱好者，他今天上班的时候一直心神不宁，满脑子都是想着遨游在不可思议的奇妙异世界之中，冒险的心被唤起，像是怀春少女般期待着他来，又担心他乱来。跳票一年，如果游戏质量出了问题，BUG满天飞，好兄弟杰克从脑袋里掏出一把枪出来，让人不知道这是在恶意整蛊还是游戏出现了问题，那他会问候游戏制作人祖宗十八代，连狗都不放过。
　　“这样啊……我也能够理解。”
　　林玖点了点头，他的女朋友玩游戏也是这样的。
　　如果在第一遍玩得太过于完美，将所有武器护符骨灰全部收集，人物支线全部解锁，那么玩二周目的时候基本就是速通了。一路杀上黄金树，夺了荷莱露的鸟位，把拉达冈的头拧下来，当场发癫解锁结局奖杯。之后便是三周目，一如既往地继续莽穿主线，开启第三个结局。
　　白金奖杯达成之后，一切都变得那么索然无味，让人心中感慨万千。最初打开游戏的时候，光是在宽阔的旷野看风景就能够消磨大量的时间，仿佛这里就是理想中的剑与魔法的世界。古龙，神明，世界树，不死者，尸骸，统统都有，更别说还有形形涩涩的老婆们。
　　王雨婷将游戏封盘的时候，她的心从美好的虚拟世界中回到现实世界，感到心满意足。
　　“林玖平时也打游戏吗！”
　　正在脱衣服的凌凛听到林玖也对游戏感兴趣，高兴地凑了上来，像是鸟儿般围绕着他叽叽喳喳。这距离感说实话有些太近了，林玖能够清晰地闻到凌凛身上自然而然散发的味道，就像是柠檬般清新芬芳，还挺好闻的。再加上凌凛的衣服脱到一半，香肩白颈，空气弥漫着美艳的氛围。
　　“……我总算是知道为什么许羽枫会逃跑了。”
　　林玖心中暗想，那位看起来像是邻家大哥哥的成年男子，想必也跟凌凛在更衣室共同待过。如果是脱下私服还好，至少还能让人在心中反复暗示，这是男生，这是男生。然而，女仆装半脱下来的效果堪比大型杀伤力武器，这简直就是一场灾难。
　　对于普通男性的理性来说，无疑是致命性的打击。
　　这是一条不可跨越的沟壑，一旦迈出去一步，想要回来就不是那么容易的事。
　　就连林玖都因为凌凛无意识的天然举动失神茫然，更别提其他意志力薄弱的人。
　　“我对游戏的了解并不多，但是我的女朋友很了解，她喜欢让我在她旁边看她打游戏。”林玖不动声色地轻轻地将凌凛从身边推开，保持一定的距离。
　　“哦哦！你有个很棒的女朋友，这是她很信任你的表现哦。”
　　凌凛相当认可地点了点头，向林玖竖起大拇指，露出洁白的牙齿。
　　“像我们这种喜欢打游戏的人，总是自己一个人享受游戏，最讨厌的就是有人在旁边指指点点。如果她主动地让你过来看她玩游戏的话，那么她肯定是对你很放心。想要把自己最大的乐趣分享给你，想要让你感受着她所喜爱的事物，而且她心甘情愿地接受你提出来的任何建议。”
　　“……还有这种事？”
　　“当然！”
　　凌凛笑吟吟地拍了拍林玖的后背，为这位后辈有不错的伴侣而高兴。
　　“等你也对游戏感兴趣的时候，可以找我聊聊这方面的事情。无论你对哪种类型的游戏感兴趣，我都能够给你分享值得游玩的游戏。不用顾虑太多，我可是你的前辈。”凌凛帅气地摆了摆手，差点就直接半脱着衣服离开更衣室，猛地回想起自己还没有换好衣服，赶紧跑回来。
　　林玖看着凌凛不太靠谱的表现，有些哭笑不得，但是默默地收下这份好意。
　　“对了，林玖，你这次有带安全裤吗？”
　　“有的。”
　　“哦，哦……”
　　凌凛低头看着林玖身上的安全裤。
　　他默默地撩起裙底，看了看自己的安全裤。
　　“还是我的安全裤好看！”
　　“不，安全裤的设计初衷本来就不是为了给人看的吧？”
　　“非也非也，安全裤是为了让穿的人感到安心，就算是被看到也无所谓。正因为如此，安全裤也要有所选择，哪怕是喇叭裤也好过布满滑稽狗头的安全裤。”
　　“我悟了，你才是真正的大师。”
　　林玖撩起女仆裙，看着自己朴素的东北花裤衩安全裤，决定在网上下单买条深蓝色的。
　　“你们两个换衣服要换到什么时候，啊——”
　　周航桐推门而入，凶神恶煞的模样仿佛像是要进村子杀人放火。
　　然而他看到了眼前这一幕。
　　两位几乎称得上绝世美少女的男孩子互相撩起裙底，不知是在比大小，还是在拼刺刀。
　　“怎么了？”
　　凌凛回头看去，雪肩外露，修长的白颈，细致的锁骨，一眼就能够望尽。
　　林玖也跟着凌凛一起转头看向门口，说实话他就算是被看到了裙底也无所谓，东北牡丹花红绿搭配的大裤衩给他带来强而有力的安全感，贴身又保暖。
　　“没，没什么。对不起，你们慢慢换衣服，我不打扰。”
　　周航桐狰狞的面容一瞬间呆滞，他乖巧老实地后退两步，把门关上。
　　“我刚刚是走错进女性更衣室了吗？”周航桐喃喃低语道。
　　“我都跟你说了，别这么急着进去。”
　　许羽枫轻轻地拍了拍周航桐的肩膀，深有感触。
　　许羽枫以前去更衣室里换衣服，恰好看到换衣服换到一半的凌凛，吓得他还以为走错了更衣室。慌慌张张地跑出来，反复确认之后，才敢肯定自己没有做错。
　　当他见到林玖拿出女仆装的时候，忽然想起来这件事情，下意识地出去门口等着。
　　“我说，要不然我们去跟店长申请一下？”周航桐提议道。
　　“申请什么？”许羽枫问。
　　“我们弄个凌凛和林玖专用的更衣室如何？”
　　周航桐觉得这个很有必要，为了饮茶猫咖啡厅的男性工作人员着想。
　　许羽枫想了想，神情复杂，沉声道：“要花钱的事情就别想了，店长是不会同意的。我们可以装个换衣帘，需要换衣服的时候就把帘布拉上去，这样就行了。”
　　周航桐怔住了。
　　他傻傻地看着许羽枫，好久没能说出话来。
　　“怎么了？”
　　“你这家伙好聪明啊，我以前还以为你只是长得帅，靠脸吃饭而已。”
　　周航桐就像是发现了新大陆，眼中满是新奇，若有所思地点了点头。
　　许羽枫心情复杂，不清楚对方是夸赞还是损人。
　　“你们两个站在这里干嘛？”
　　许榎佑解开袖子扣，看着自家老哥和厨房小弟像是哼哈二将似的守在更衣室门口，不由得庆幸店里的更衣室有分男女。不然按照这两个人的可疑程度，就算是报警也不为过。
　　许羽枫解释道：“林玖和凌凛在里面换衣服。”
　　“哦？”
　　许榎佑歪了歪头。
　　他不太能理解这跟许羽枫与周航桐站在外面有什么关系，更衣室又没有小到容不下四个人的地步。许羽枫上晚班，现在上班时间都到了还没有换好衣服，一点都不像他的风格。更别说周航桐这个上班不积极，下班第一名的家伙，这次居然老老实实地待着。换作平时的话，许榎佑现在已经见不到周航桐的人影，想见到他就得等到第二天上班。
　　“那我先进去换衣服了。”
　　许榎佑轻轻地敲了敲门，确认门没锁之后就进去了。
　　周航桐轻轻地碰了碰许羽枫的肩膀，问道：“你说，厨师长他大概会在几秒内出来？”
　　“三十秒？”许羽枫预估道。
　　“那我猜十秒，我相信厨师长。”
　　周航桐搓了搓手，拿出手机打开计时器。
　　十秒过去了，三十秒过去了，一分钟过去了。
　　许榎佑还是没有从更衣室里出来，门内传来了有说有笑的嬉闹声。
　　周航桐默默地转头看向许羽枫，两人面面相觑，纷纷陷入沉思。
　　到底是他们有问题，还是更衣室的人有问题？

第三百五十五章 优雅至极
　　“今天的晚班人员，外场由许羽枫、林雅茵、林玖负责。厨房由淑晓笙，易小沫负责。我和佟经理根据店里忙碌情况进行支援，完毕。”
　　叶月下达指示之后，想要溜去休息室里偷懒，被佟颖俞抓住耳朵揪回来了。
　　“你之前不是才休息过了吗？”
　　“我相信晚班的同事们一定能够掌握局面！没有我，他们更加轻松！”
　　“扯淡，给我在吧台待着！”
　　佟颖俞摁住叶月的后颈，把她押回吧台，转头看向同事们。
　　“许羽枫，你负责带一下林玖。”
　　佟颖俞点名指定人选，叮嘱道：“他是新人，如果遇到那些问题，你要好好地教他。”
　　“了解。”
　　许羽枫没有意见，外场的凌凛和陈晓晴都是他带出来的，带新人这件事他很熟。
　　佟颖俞点了点头，说：“我提醒一下，你要是有什么不懂的也可以问问离开林玖。”
　　“啊？”
　　许羽枫这就不懂了。
　　他好歹在这家店里工作了这么长时间，应该还不至于向个新人求助吧？
　　佟颖俞丝毫不吝啬地夸赞道：“林玖很厉害的。”
　　“那我就安心了。”
　　许羽枫笑了笑，坦然地回应道。
　　佟颖俞一边教训叶月，一边跟许羽枫聊有关于林玖的事情时……
　　“你好呀！”
　　一位看似贤淑文静的女仆出现在林玖面前，女孩五官精致，笑容和善亲切。给人一种隔壁家的大姐姐的感觉，像是周末的时候会做好蛋糕问你要不要过来吃，让人心生亲切感。
　　“你好。”
　　林玖礼貌地回应道。
　　他感觉耳朵有点酥麻，女孩的声音带着细微的沙哑，又有种薄薄的透明感。再加上她刚刚在很近的距离下说话，林玖甚至能够闻到她身上的味道，那是柑橘的味道。
　　“我叫林雅茵，欢迎你来到饮茶猫，我听说店长很喜欢你。”
　　“店长……”
　　林玖的脑海第一反应不是叶月，而是名为店长的曼基康猫猫。
　　“我也很喜欢店长。”
　　林玖笑着回应道。
　　咖啡厅的氛围一下子就变了。
　　叶月害羞地扭捏起身子，佟颖俞瞪圆了眼睛，将女友藏在身后。
　　许羽枫左右四顾，心中感慨，这个新人确实不简单。
　　“那当然，店长是最棒的！”
　　林雅茵对林玖的第一印象极佳。
　　喜欢店长的人，肯定不是什么坏人。
　　能够被店长喜欢的人，更是无比优秀的人。
　　“讨厌，我太优秀了，大家都喜欢我。”叶月抱着佟颖俞的腰，在她身后说道，“颖俞你别担心，无论别人有多么喜欢我，我对你的感情永远都不会变。”
　　佟颖俞一脸复杂地看着叶月，欲言又止，不知道该不该说出实情。
　　“让我过去好好安抚一下两个小可爱。”
　　叶月攀住佟颖俞的手臂，然而佟颖俞还是拦住了她。
　　叶月有些不满地鼓起脸颊，但是又因为佟颖俞吃醋的表现而感到高兴。
　　我家颖俞真可爱啊~
　　“店长来了！”
　　林雅茵忽然说道。
　　叶月疑惑地歪了歪头，她人还在这里呢，什么时候过去了？
　　林玖蹲下身子，向着桌子底下招了招手。
　　“店长~”
　　林玖深情地呼唤道。
　　这种可爱无比的声音，绝对不会对叶月说的。
　　叶月很清楚这一点，林玖愿意跟她好好说话就不错了，他平时对待叶月都是用一种近乎嫌弃的眼神，努力藏住自己很不耐烦的样子。虽然说叶月觉得这种态度也完全没问题就是了，在她们业内可以说是奖励也不为过，偶尔被林玖冷漠无视也让她感到欲罢不能。
　　“咻——”
　　究极无敌可爱的猫猫虫迅速地从角落里窜出来，小短腿飞速迈动，宛如白色闪电。
　　林玖抱住了真店长，将它搂在怀中，逗着它的小猫爪。那不可思议的柔软触感，毛绒绒的光滑毛发，明亮的大眼睛，像是小暖炉似的，让林玖无意识地放松了戒备。
　　小猫咪能有什么坏心思呢？
　　林玖绽放出笑颜。
　　“果然，店长真的很喜欢你呢。”林雅茵有些羡慕地说道。
　　林雅茵很喜欢猫，超级无敌喜欢，但是家里父母不同意养，她自己也没有下定决心一个人搬出去住，然后领养猫猫的觉悟。每天最期待的就是上班的时候能够看看店长，偶尔店长心情好，还会允许林雅茵抚摸一下它，平时都是一爪子挥过去。
　　“可能是缘分吧。”
　　林玖微微一笑，把手指放在小猫的鼻子前，让它熟悉着自己的味道。短脚猫熟悉了林玖的气味之后，主动地把脸颊蹭过来，轻轻地摩挲着林玖的手背。这份可爱的模样让林玖爱不释手，忍不住地用娴熟的手法摸了摸猫猫的头顶，看着它眯起眼睛享受的样子，再挠挠它的下巴。
　　小猫咪的喉咙发出了咕噜咕噜声，看得出来它很高兴，匀称的身体传来微妙的震动感。
　　因为猫猫可爱的模样，林玖的心也感到暖融融的，本来他还因为喝酒的缘故感到身体不适，脑袋也不是很清醒。在尽情地吸猫之后，他发现醉酒的症状已经消失了。
　　好神奇。
　　猫猫天下第一！
　　“真好啊，真好啊。”
　　林雅茵羡慕的眼神无处隐藏，她一直注视着林玖怀中的小猫咪，眸子里满是温柔。
　　林玖抱起店长往林雅茵的方向凑过去，鼓励道：“摸一下？”
　　“我我我，我可以吗？”
　　“当然可以。”
　　林玖提醒道：“你先把手伸过来，不要像这样从上方放下来，会吓到它的。你想想看，如果你是猫，突然有一只遮云蔽日的大手压下来，你说你怕不怕？对，从下面慢慢地伸过去，让它先熟悉你，知道你不会伤害它，很好很好……”
　　林玖耐心地教导林雅茵。
　　林雅茵在林玖的指导下，慢慢地把手凑近过去。
　　也许是因为林雅茵期待着有朝一日能够跟猫猫一起玩耍，她的指甲每天都有修剪，指尖圆润，修长白皙。
　　林雅茵娇嫩的柔夷轻轻地摸了摸小店长的脸颊，期待着它的反应。
　　在林玖的催促下，猫猫总算是愿意蹭了蹭林雅茵的手指，稍微显得有些敷衍。
　　就算如此，林雅茵也非常感动，她的眼眸里仿佛冒着光，那是感动的泪珠映出的微光。
　　“谢谢你，林玖……不，前辈！”林雅茵认真地说道。
　　“我只是个新人而已，你才是前辈。”林玖可不能乱答应。
　　“工作的事情归工作，前辈你是我人生的老师，请你指导我如何跟猫咪相处！”林雅茵郑重地低下头，恳求道，“拜托了！”
　　“这……”
　　林玖低头看了一眼小店长。
　　可爱猫猫仰起头，抬起小爪子轻轻地拍了拍林玖的手臂，表示同意了。
　　“大家都是同事，互帮互助是应该的。如果你遇到什么事情，都可以问我。”
　　“谢谢你！”
　　林雅茵彻底沦陷了。
　　叶月也跟着沦陷了。
　　她终于明白为什么佟颖俞要拦着她了。
　　佟颖俞从一开始就听出来林玖和林雅茵所说的店长是指猫咪，而不是指叶月。
　　她挡住叶月，其实是为了叶月好。
　　“月月？还好吗？”
　　佟颖俞担忧地问道。
　　叶月默默地竖起大拇指，满脸通红，面容富有光泽。
　　“爽到！”
　　这是何等强大的放置PLAY？
　　“我去办公室休息一下，脑袋嗡嗡的。”
　　“……我真想给你来一拳，把我的担心还给我。”
　　佟颖俞嘴上是这么说的，但她还是扶着叶月回办公室去了。
　　许羽枫接管外场，他提醒道：“来客人了。”
　　“好的！”
　　林玖把猫咪放在吧台旁边的猫爬架上，主动地去接待客人了。
　　林雅茵好不容易才把目光从猫猫身上挪开，整理妆容，投入到工作之中。
　　许羽枫则是默默地看着两人，他的注意力集中在林玖身上，观察着这位年轻人。
　　不简单。
　　这家伙，有两把刷子！
　　明明是刚接触这方面的工作，但是在接待客人的时候没有半分紧张的模样。神情自然，从容不迫，落落大方，举手投足之间都散发着优雅！哪怕是许羽枫想要教导他，都找不到任何机会。
　　“枫哥，我可以这么称呼你吗？”
　　林玖接待顾客回来之后，向许羽枫问道。
　　说实话，外场人员的男性制服还是很帅气的。
　　白衬衫，灰马甲，管家服，西装裤，黑色的领带。
　　许羽枫一米八以上的身高，再加上有经常锻炼保持的健硕身材，能够将这套制服完美地发挥出来。风度翩翩，笑容温和，无论面对任何突发情况都能够冷静地处理。梳理得一丝不苟的刘海遮住了额头，近乎灰色的眼瞳若隐若现，给人一种神秘感。
　　最重要的是，许羽枫的左手无名指上戴着戒指。
　　他是饮茶猫咖啡厅中唯一的已婚人士。
　　“当然可以。”
　　许羽枫笑了笑。
　　“店里的WIFI密码是多少？有客人询问。”
　　林玖从女仆裙的口袋里取出巴掌大小的笔记本和黑色签字笔，表现出很认真的样子。
　　许羽枫的表情微微有所动容，他给林玖讲了一遍，林玖低头将WIFI密码记了下来。
　　“谢谢枫哥。”
　　“不客气，应该的，有什么不明白的欢迎问我。”
　　“好的！”
　　林玖点了点头，转身往顾客的方向走去。他在咖啡厅里保持着快节奏的小碎步，尽可能地走快，同时又不会表现出很急躁的样子，走路的步伐像是舞步般，保持着节奏。
　　“优雅。”
　　许羽枫再次感慨道。
　　这位新人，实在是优雅至极。
　　许羽枫感慨着自己有那么一瞬间对林玖涌出了强烈的亲切感，这感觉真是不可思议，明明他对林玖还没有那么了解。他远远望去，林玖轻而易举地将聚在一起的顾客们引导就座。这些顾客们对林玖挑选的座位相当满意，感觉就像是自己主动过去的，而不是被林玖牵引着。
　　林玖的手中仿佛握着无形的绳索，这些绳索在顾客们的脖颈上绑着项圈，他只是负责牵着他们走而已。他似乎能够表现出对方想要看到的一面，营业性的笑容让人无可挑剔，非常优雅。
　　林雅茵明明入职时间比林玖早，工作经验也比林玖多，但还是乖巧地站在旁边。
　　女孩看向林玖的眼神，仰慕之情溢出眼眶，对他充满崇拜。
　　“林玖很厉害的。”
　　佟经理的话在许羽枫耳边响起来。
　　许羽枫忽然意识到有什么不对，但是又说不出来。
　　林玖慢悠悠地回过头。
　　他注意到了许羽枫的视线，温和地笑了笑。
　　“唔……”
　　许羽枫忽然打了个冷战。
　　这个新人，与其说是优雅，不如说是可怕。

第三百五十六章 女孩子最可爱的时候
　　“王姐，你还好吗？”
　　商场七楼员工食堂，肖主管小心翼翼地向王雨婷询问道。
　　也不知道是哪里传出来的消息，四楼王主任跟薛总监彻底闹掰了，最好离她远一点。
　　这里澄清一下，这不是谣言，这是真的。
　　“我很好啊。”
　　王雨婷低头看着饭盒，林玖给他做的爱妻便当经过微波炉加热之后飘香四溢，炸肉饼金黄的酥皮还冒着热腾腾的烟气，除此之外还有胡萝卜饼。将胡萝卜切成丝后加入鸡蛋、盐、黑胡椒、蒜蓉、孜然、小葱和面粉搅拌均匀，再用橄榄煎熟即可。简单方便，又适合小孩子的口味。
　　炸肉饼里还有洋葱和切碎的青椒，全都是照顾到王雨婷的馋嘴，她能感受到林玖的心意。
　　林玖想要满足王雨婷的喜好，也要保证她能够摄入维生素，营养均衡。
　　这么完美的晚餐，王雨婷哪里能够说出一句不好？
　　“来，给你尝尝我男朋友的手艺。”
　　王雨婷夹起一块胡萝卜饼放到肖主管的餐盒上。
　　“谢谢……我不是这个意思啦，我是说薛总监的事。”
　　肖主管先是点头谢谢，等她回过神来后，连忙解释道自己并不是在馋着人家的饭菜。她得承认王雨婷的饭菜闻起来特别香，但是现在有更重要的事情，王雨婷被人针对了！
　　肖主管左右四顾，往日里食堂座位都很拥挤，每个座位都有人占着。唯独今天，王雨婷身边的座位除了她之外没有人坐，也许是担心跟王雨婷距离太近，会被薛总监记在本子上。
　　“哦，你说这个啊……屁大点事，不用管她。”
　　王雨婷压根就没有把薛总监的事情当一回事，没人坐在她旁边，那不是更好吗？王雨婷还乐得清闲，她之前在员工餐厅吃饭的时候，总是会有人偷偷地看着她，还以为她没发现。
　　王雨婷又不是什么吃播，她不喜欢吃饭的时候被人盯着看——林玖除外。
　　“行吧，既然你都这么说了，那我就相信你。”
　　肖主管夹起胡萝卜饼放入嘴中，即便是放凉了再加热，味道也依旧惊艳。
　　她喜欢吃胡萝卜，尤其是煮熟后特别甜的萝卜。
　　“你男朋友做饭真好吃！”
　　肖主管竖起大拇指，赞不绝口。
　　“那是~”
　　王雨婷听到有人夸林玖，这比夸她自己还要高兴。
　　焦糖色的眼眸微微眯起来，喜笑颜开，满脸洋溢着幸福。
　　“话说回来，那你就不怕被人盯上？”王雨婷看向肖主管，对方在明知道会被人穿小鞋的情况下还敢坐在她身边，不知道是哪来的底气。
　　“我不怕，她要是敢搞事情，我就辞职！”肖主管豪气冲云天，她咬住吸管喝着维维豆奶，舒服地打了个嗝，喃喃道，“大不了，我今后当个家庭主妇。”
　　“你决定嫁给他了？”
　　王雨婷可没忘记肖主管跟她商量过关于订婚的事情，进展过快，以至于小姑娘内心忐忑。毕竟按照年纪来说，肖主管比王雨婷还要小，也没有多少方面的经验。她就连去其他省份旅游爬山都没经历过，长这么大也没有坐过飞机，没去海边坐游艇。转眼间突然就要结婚了，不慌才怪。
　　在肖主管心中，她觉得自己还是一个休息日里喜欢待在家里喝可乐吃薯片看网剧的大姑娘。她出门要是不知道该怎么搭配衣服，或者是放在柜子里的东西不见了，第一时间考虑的不是自己再努力找找，而是喊妈。
　　不管什么事情，只要大喊一声“妈！”就能够解决。
　　在家里，妈妈就是无敌的存在。
　　现在肖主管快要当妈妈了。
　　她还没有这个心理准备。
　　肖主管一想到自己过两年后也许就要在家里带孩子，她就感觉到很不真实，仿佛像是做梦一样。她能够想象出来的事情就只有她小孩遇到事情喊妈妈，她过去后跟着孩子一起挠头。
　　“我参考了你的意见之后，我想了想还是决定跟他结婚。”
　　肖主管咬着吸管，小声地说道：“我虽然喜欢追星，但是我也清楚自己几斤几两。真要是我喜欢的明星过来找我求婚，我第一反应绝对不是答应，我会想着这会不会是什么新型恶搞综艺节目，让大明星去追求女粉丝之类的诈骗计划。真要是结婚了，那我也会每天活在不安之中。”
　　天真的女孩总想着自己哪天撞大运就能够跟喜欢的偶像交往，仿佛电视剧里转角遇到爱的剧情是存在的，为此掏空自己的钱包，甚至是用各种借口让父母打钱过来再投入过去。最终能够换来什么呢？换来偶像的社交平台上一句“谢谢你，因为有你——”然后就没了，什么都没。
　　肖主管也曾经幻想过跟偶像谈恋爱，享受着美好的遐想，做梦都在流口水。
　　当她毕业出来到社会工作之后，她才意识到简简单单，平平淡淡的生活才是最好的。
　　“既然你决定了，那我就恭喜你，这是红包。”
　　王雨婷真诚地祝福着她，奖励肖主管一块炸肉饼。
　　“谢谢~”肖主管的便当是妈妈给她做的，她把红烧排骨分享给王雨婷，认真地说道，“我结婚的时候，你一定要过来参加我的婚礼！我会把花球丢给你的。”
　　“好。”
　　王雨婷爽快地答应了。
　　她吃着晚饭，心思已经飘向远方。
　　小肖都要订婚了，她和林玖还要等四年才能结婚……准确来说是三年十个月。
　　王雨婷打开手机，看着屏幕保护壁纸里喝醉酒踮起脚尖凑前一步亲吻她的林玖，眼中流露出温柔。她会好好地珍惜跟林玖相处的时间，无论是结婚之前也好，还是结婚之后的生活。
　　有他在的日子，每天都是晴天。
　　“有好好吃饭吗？”
　　王雨婷发送消息给林玖。
　　林玖在饮茶猫咖啡厅员工休息室准备吃员工餐，他察觉到口袋传来震动感，拿出手机一看。林玖的嘴角无意识地绽放出笑容，像是嘴里含着蜜糖，眼神也变得柔和起来。
　　“我正在吃饭，你呢？”
　　林玖把员工餐拍成照片发送过去，左手在镜头前比了个小小的“耶！”。
　　王雨婷默默地把这张照片保存起来，她的重点不在于饮茶猫咖啡厅的豪华员工餐，而是照片里林玖露出来的手指。林玖的手指小小的，白白的，嘿嘿嘿……
　　王雨婷拿起纸巾擦了擦嘴角，遮掩表情，免得把肖主管吓到。
　　她冷静下来之后，继续发送消息给林玖。
　　“玖儿今天做的饭菜也特别好吃，炸肉饼里面的洋葱软软的，好好吃！”
　　“青椒呢？”
　　“青椒有点苦……不过我有好好吃下去！”
　　“真棒真棒。”
　　林玖笑眯眯地发送消息过去。
　　如果王雨婷在他身边的话，林玖肯定会控制不住自己，抬起手去摸摸她的头。
　　林玖嘱咐道：“工作不要太辛苦了哦。”
　　“我知道了，放心吧！”王雨婷已经不是以前那个傻乎乎的只知道埋头加班的社畜，她现在明白了自己的追求，也拥有了离职的底气。
　　“玖儿也是，工作不要太累了！”
　　“我倒是觉得我的工作很轻松……”
　　林玖说的是实话，他完全不觉得辛苦，还感觉蛮有趣的。
　　最主要的是同事们都挺友善的，还会主动地帮他分担工作，轮流休息的时候也没有人出现霸占休息室不出来的事情。相比之下，王雨婷的同事都是什么贵物？更别说还有个无良领导以及三楼的疯狗经理。哪怕是没有招惹他们，也会过来恶心人。
　　“那就好！”
　　王雨婷为林玖感到高兴。
　　为了避免林玖光顾着聊天忘记吃饭，王雨婷跟林玖申请下班回家之后玩一会游戏再睡觉，主动结束聊天的话题。她回到手机相册打开林玖发来的照片，轻轻地触碰着屏幕里林玖在员工餐前摆出来的手指，脸颊的轮廓也变得柔和了一些。
　　在公司的时候，王雨婷的表情一直都是很冷淡的，似乎对工作之外的事情不感兴趣。
　　现在的她不由自主地笑了起来，并不是满脸洋溢着笑容的喜悦，而是淡淡地流露出幸福氛围的恬静微笑。宛如冰山融化，高冷的气质化为甜美的果糖，让肖主管都看呆了。
　　这要是说出去估计也没人信，王雨婷也会展露出富有少女气息的浅笑。
　　另一边。
　　“我敢肯定，林玖绝对是跟婷婷在发消息。”
　　叶月端着餐盘大快朵颐，腮帮子鼓鼓的，就像是仓鼠一样。
　　她看着林玖脸上的表情，不由得想起来读书的时候看过的一句话。
　　“女孩子最可爱的时候，往往是她在想念着心上人的那一刻。”
　　叶月仔细地看着林玖，深切地体会到林玖的容貌有多么惊人。
　　就算是女孩子见到了也会自惭形秽，不仅仅是输给其他女生，现在就连男生都比不过。林玖比绝大多数女孩子显得更加有魅力，哪怕是经过润色加工的女星写真照片也没有他可爱。
　　虚假的造物终究会露出破绽，唯有真物永远流传。
　　叶月心满意足地点了点头。
　　她很庆幸自己连哄带骗地把林玖拐进来，枯燥的工作都变得有意思了。
　　光是看着林玖和王雨婷之间的小互动，叶月都觉得自己能吃多两碗米饭。
　　“慢点吃，没人跟你抢。”佟颖俞没好气地说道，“你看看你，一点吃相都没有。”
　　她拾起叶月嘴边的米粒，塞进叶月的嘴里。
　　叶月微微吐舌，趁机舔了舔佟颖俞的手指。
　　“嘿嘿。”
　　叶月一脸坏笑。
　　佟颖俞俏脸微红，没好气地拍了叶月的肩膀。
　　“咳！咳咳——”
　　叶月被米饭噎住了。

第三百五十七章 凭什么?
　　“晚会到此结束，各商户营业员确认消防卷帘门底下没有货品挡着，所有电源设备关上，电源插头拔掉之后才能离开。如果被我发现你们哪家店存在消防隐患，查出来了，第二天自觉点来办公室领罚单。你们要是不想给人打白工，那就下班前再看两眼，别给人添麻烦。”
　　王雨婷拍了拍工作交接本，冷淡的目光扫过众人，语气如冰。
　　“听清楚没有？”
　　“听清楚了！”
　　营业们重重叠叠的声音在四楼响彻，哪怕是在商场一楼也能够听见。
　　也就只有王雨婷值班的时候，这群宝崽才肯表现得乖一点。换作是罗主管在这里，估计都是有气无力的，仿佛快要死了一样。他们之所以怕王雨婷的主要原因，在于王雨婷记住了他们每个人。哪个人要是想要偷偷溜走，第二天店长就要来办公室领罚单。不交罚单也可以，今后任何活动都不要参加了，进货或是出货也别想了，这就是商场管理制度的唯一性。
　　王雨婷微微点了点头，似乎对营业员们的回应感到满意，喝道：“解散！”
　　“耶！”
　　营业员们欢呼雀跃，总算是结束了忙碌的一天，可以回家好好休息了。
　　王雨婷还不能走，她得把明天早会的工作内容提前写在交接本上，然后检查各个商户的电源设备，待到安保部人员二次检查完毕才能离开。如果安保部人员发现状况，那么他们会用无线电通知王雨婷到专柜拍照保存证据，再拔掉电源设备，然后在每月楼层综合成绩上扣分。
　　这种情况哪怕每天强调无数遍，还是会有营业员犯错误。
　　那能怎么办？
　　罚呗。
　　开罚单只是一种让人留下深刻印象的手段，而不是最终目的。
　　因为营业员们交罚单的钱都是给到商场，跟楼层管理员没有任何关系。
　　王雨婷开再多罚单也不会有半毛钱收益，反而会让员工们记恨她，但她不得不这么做。真要是出了什么事，那就不是罚一两百元的事情了，整个商场付之一炬，甚至还会造成人员伤亡。
　　防患于未然，在灾难发生之前掐灭苗头胜过一切事后补救。
　　“……”
　　王雨婷眉头一皱。
　　三楼的孙经理从电梯上来，神情肃穆，来势汹汹。
　　在消防通道准备离开的营业员见到孙经理摆着一副司马脸，面面相觑，纷纷决定留下来看看情况。他们对孙经理可没有什么好印象，这家伙整天闲着没事干就到处乱逛，指手画脚，说一些有的没的，自以为很懂的样子，典型的外行指导内行。
　　三楼的综合业绩在商场全楼层排名倒数第二，孙经理也不想想怎么提升自己管理的楼层，反倒是有事没事就来综合业绩排名第一的四楼指指点点。有一次，四楼一位刚上班什么都不懂的新人营业员被孙经理骂哭了，第二天选择了辞职。
　　这件事让王雨婷十分恼火，她管理的员工凭什么让其他人骂？她去三楼骂人，三楼的管理员难道就不会感到寒碜？最恶心的是，孙经理完全无所谓，他对三楼的营业员们丝毫不在乎。在公司年会的时候，孙经理借花献佛，要求三楼男装店的员工分出人过去六楼帮忙搬桌椅。他就这么大摇大摆地看着，最后说两句慰问的话，就把人给赶回去了，连瓶矿泉水都舍不得给。
　　“孙经理有何贵干？”
　　王雨婷知道来者不善，但她也没有避让的意思，就在这里谈。
　　孙经理见王雨婷语气一点都不客气，他也懒得跟对方套近乎，冷哼一声：“你还好意思问？昨天薛总监让你完成的任务，怎么没做好！”他说话的时候运用了点技巧，让声音听起来更加洪亮，嗓门儿大得跟雷公似的，就连五楼都能听得见。
　　五楼肖主管正在给营业员们念活动要求，被这大嗓门吓得抖了一下。
　　五楼的营业员们没有笑话她，他们也感觉心里一堵，感觉像是有东西压在胸口上。
　　孙经理从商场开业就在这里上班，说是元老也不为过，这也是为什么没人能够管得了他。孙经理这么多年来啥本事都没学会，唯独训人方面是老母猪戴胸罩，一套接一套。这大嗓门再加上一副敢杀我的马的批脸，肥胖高大的身躯，以及资历最老的经理身份，让无数新人感到畏惧。
　　王雨婷则是例外。
　　她一眼就能够看出来对方是色厉内荏，欺软怕硬的货色。
　　事业到了尽头没有再继续提升的可能性，随着年纪越来越大身体健康逐渐冒出来各种毛病，家庭婚姻经营惨淡，内心矛盾重重，面对年轻有朝气的新人感到自卑焦虑，从而产生出嫉恨的情绪。为了维护仅存的可怜尊严，只能在工作岗位上谋取安全感，避免整日在家面对黄脸婆和孩子们的脸色。逢人遇事就吹嘘自己当年有多么英勇，十句话里也许有九句话是假的，剩下一句话连自己都不知道能不能信。终日感到若有所失，内心空虚，只有做点恶事才能找到存在感。
　　为了博取关注，哪怕是被人憎恨也无所谓，至少彰显出自身的存在感。
　　王雨婷看了看孙经理，心中知晓对方完全没有好好说话的意思，她也没打算给他面子。早不来晚不来，偏偏这个时候过来恶心人，想必是为了让她在营业员们面前丢脸。
　　最重要的是，对方的意图很明显，想让她加班。
　　这就触及到王雨婷的底线了。
　　如果不是为了避免出现消防安全隐患，她巴不得现在就立刻回家。
　　林玖可是答应她了，今晚要陪她一起打游戏来着。
　　“屁放完了没？”
　　王雨婷深深蹙眉，她捂住口鼻，用工作交接本扇扇风，毫不掩饰厌恶之情。
　　“没什么事就请回吧，你不做事还有别人要做。”
　　王雨婷面容冷漠如霜，毫无情面可言。
　　好猛啊。
　　我们的主任好猛啊！
　　这就正面刚了？完全不给三楼的鳖孙留面子！
　　四楼营业员们收起下班回家的心，除了少数人急着回去，其他人都留下来看热闹了。
　　吃瓜看戏，这是刻在国人骨子里的传统，改不掉的。更何况现在当事人之一还是王主任，有的男生已经做好英雄救美的准备，若是孙经理想要动手，那么他们会冲上去。反正人多，一人过去踹一脚，踹完就跑。第二天要是过来找茬，大不了就一起背锅，人多不怕事。
　　“你这是对待上级领导的态度吗！”
　　孙经理勃然大怒，转头瞪了一眼在偷笑的营业员们。
　　他收拾不了王雨婷，难道还收拾不了他们？他这人记性不太好，但是记仇特别在行。
　　“如果上级领导的态度就是在我的员工面前大吼大叫，如同中年危机晚期般歇斯底里。那么，请问我的回应有什么问题？”王雨婷摆了摆手，不以为然道。
　　“好！”
　　“霸气！”
　　“主任威武！”
　　营业员们的欢呼声胜过庆祝下班，对这种硬气的领导爱得不行。
　　“下班了就赶紧回去，聚在这里看什么热闹？不用赶公交车啊？”
　　王雨婷挥了挥手，对待员工的态度，明显比对待领导的态度友善多了。
　　孙经理脸色骤变，他完全没想到王雨婷昨天接受薛总监批评教育之后，今天还敢这么硬气地跟他说话。不仅如此，她那目中无人的语气还变得更加尖酸刻薄，惹人恼怒。
　　“这是你没做完的活，明天早上必须给我交过来！”
　　孙经理将手中的文件夹甩在王雨婷身边的柜台桌子上，说完了，便要转身离开。
　　“恕难从命，我现在是下班时间，待会检查完消防隐患就要下班了。”王雨婷看了一眼文件夹，这是她昨天加班做的档案资料，她自己都挑不出问题，想必薛总监看都没有看一眼。虽然明天早上原封不动地交过去也不是可以，但是……凭什么呢？
　　“你刚刚说什么？”
　　孙经理回过头看着王雨婷，一副见到鬼的样子，眉间紧蹙，问道：“我不是听错了吧？你昨天直接走了，我还没说你呢！你现在就想下班了？”
　　孙经理不说还好，他一说，王雨婷的眼神瞬间冷了下来。
　　她昨天看在张经理的面子上，加班加点将薛总监要求的活动文案做完了，准备离开的时候薛总监把她叫去会客室等着。王雨婷人在会客室喝了四杯茶都没见到薛总监的人影，一问秘书就是在开会，她连晚饭都没吃，就这么等了两个小时。最后离开的时候，她还是没见到薛总监。
　　“你听听你刚刚说的是人话吗？”王雨婷眼神凌厉，锋芒毕露，“我就算是正常下班离开公司又有什么问题，更别说我昨天还是加班了整整六个小时才走。现在你跟我说不准走，来，你给翻译翻译。”王雨婷拍了拍工作交接本，“凭什么不准走？”
　　孙经理冷哼一声，理所当然地说道：“没做完工作就不准下班，这点道理还用我教你吗？”
　　“翻译翻译。”
　　王雨婷就像是没听见，重复地说：“我让你翻译翻译，凭什么不准走？”
　　孙经理的脸色逐渐发紫，似乎全身的血都在往头上涌，厉喝道：“没做完活就不准下班！”
　　他的眼白逐渐泛起血色，血丝密布眼球，额头青筋暴起，嗓门因为大声说话而破音。整个人都歇斯底里起来，看起来极为恐怖，就连之前在看戏的营业员们都感到害怕。
　　站在围栏边上的营业员们，有几个原本还想着英雄救美的男生，下意识地退缩了几步。
　　“怎么了？”
　　肖主管从五楼赶下来，三楼的黄主管也因为听到经理的声音，急急忙忙地赶上来。
　　两人看着孙经理与王主任对峙的模样，想要过来劝止，但是又被孙经理的姿态吓到了。
　　黄主管看到柜台上的文件夹，再想起孙经理今天一整天不对劲的样子，心中隐约有数。他硬着头皮走上前去，并且示意五楼的肖主管把营业员们清场，别把事情闹大了。
　　肖主管也明白这些营业员们除了起哄之外屁用没有，真要是打起来估计全部都跑了。与其让他们留在这里挑事，或是之后传出各种谣言，还不如赶紧劝走。
　　“你们别挡在这里，去去去，都下班去。”
　　肖主管说归说，但是听的人却没有多少，磨磨蹭蹭堵在消防通道门口。
　　比起那些磨磨唧唧的男生，反倒是上了年纪的女营业员站了出来。
　　她们没有说什么，但是她们的行动就是最好的表示。
　　王主任对四楼的员工有多么好，她这一年多以来做的都是实事，尊重着每一位营业员，而不是让人干活自己却在偷懒。这里点名批评某位姓杨的四楼主任，就知道天天跑去五楼喝奶茶。
　　肖主管见到她们这样，也没有继续劝止的打算，只是挥了挥手让人别拍视频。
　　“王主任，你就别跟经理呛声了，我帮你一起做，我给你帮手，你看看行不行？”
　　黄主管的职位比王雨婷低，他也不好说得太过分，再加上他是三楼的，他只能跟孙经理站在同一个战线，否则就是背叛小团体。
　　“想都别想，让她自己做，没做完不准下班！”
　　孙经理见到黄主管过来，连他一起吼，颇有见谁打谁的气势。
　　王雨婷看着这两个人，她忽然觉得很可笑。
　　说到底，无论是孙经理还是薛总监，不都是给人打工的而已。
　　只不过是手中稍微有了那么一点点权力，就以为自己高高在上，可以肆意踩在别人头顶。
　　她又何必跟这两个人生气？
　　在孙经理与黄主管的目光之中，在肖主管与四楼营业员们的注视之下，王雨婷把她做的那份文件夹从柜台上拿起来。
　　孙经理憎恶的面容缓缓放松了几分，多了几分嘲弄的嗤笑。
　　年轻人。
　　你拿什么跟我斗？
　　有本事就别来，怕受气就别上班。
　　在众人眼里，王雨婷终究还是妥协了。
　　也是，谁面对这种情况能不妥协呢？
　　四楼营业员们能够理解她。
　　肖主管则是觉得事情没那么简单。
　　“啪塔。”
　　有什么东西落在地上。
　　因为速度太快，肖主管没怎么看清。
　　当她回过神的时候，才理解了眼前这一幕。
　　王雨婷甩手将文件夹摔在了孙经理的面前，纸张横飞，像是在隔空扇脸。
　　她还是那句话。
　　“翻译翻译。”

第三百五十八章 哆啦A玖
　　王雨婷的意思很简单。
　　她要个说法。
　　她要孙经理好好地解释解释。
　　什么叫做工作没做完不准下班？
　　为什么她天天加班都没有加班费？
　　你以为公司给的那点工资能做什么？
　　有几句话说得挺好。
　　月薪十万，公司就是我活着的意义，公司的方向就是我生活的方向。
　　月薪八万，公司是我家，老板是我爸妈。
　　月薪五万，我与公司共存亡！
　　月薪三万，加班不过家常便饭，我对公司很有感情，我不会下班的。
　　月薪一万，这个世界上只有给我薪水的人才有资格对我指手画脚，老板恰好就是这个人。
　　月薪八千，人在屋檐下不得不低头。
　　月薪四千，别扯什么福报，别扯什么狼性文化，别给我画饼。我们不吃这一套，开摆！
　　月薪两千，哪有什么老板？那是我失散多年的逆子，哪天把我惹急了就做掉他！
　　王雨婷在商场当主任，她一个月工资扣除养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险、工伤保险及住房公积金需要承担的一部分费用，再加上公司给的化妆补贴与夏日补贴，也就差不多月收入七千元。她每个星期给林玖的生活费都有四千元，从四月份到现在一共给林玖转账了两万八千元，让他去买菜、购置家具、交水电费。
　　这还不算王雨婷给林玖的工资，相比之下，在商场的月收入不值一提。
　　两人正式交往之后，之前签好的“逃避可耻但有用”合同也没有作废。
　　王雨婷一如既往地发生活费和工资给林玖，林玖也没有辜负她的期望，努力地经营着两人的家。林玖节省下来的生活费都用作两人约会，出去外面吃饭的费用，美其名曰公司团建的经费。
　　林玖完全可以用王雨婷给他发的工资过上奢侈的生活，这份远超同龄人的收入能够让林玖做出喝一杯可乐，喝一杯可乐的暴发户行为。然而林玖把这些钱都好好地存起来，打算等到九月份读书的时候交学费，剩余的钱留着用来应对将来可能会发生的任何情况。例如说养育儿女、健康保险、医疗费用等。除此之外，他还去饮茶猫咖啡厅做兼职，打算赚钱给王雨婷买订婚戒指。
　　总不能用女朋友给的钱拿来买订婚戒指吧？
　　林玖的自尊心不允许他这么做，他希望能够凭借自己的力量让她幸福。
　　王雨婷不用为存款烦忧，也不用为生活琐事烦恼，还有一位相当靠谱的男朋友。
　　她曾经因为追逐父母身影不得志而彷徨，找不到生活的目标，将工作当作救命稻草。唯有让自己忙碌到没有心思去想那些事情，她才能安心地睡着，否则每夜都会在噩梦中醒来。像是溺水的人企图把手伸出去，不想被人否定她和父母的关系，她不是从垃圾桶里捡回来的。
　　如今在林玖的帮助下，王雨婷跟父母的心结解开，从痛苦的精神束缚中解脱。
　　现在的王雨婷是无敌的。
　　“你……你……”
　　孙经理如同火山爆发，他挽起袖子，作势动手。
　　王雨婷坦荡荡地站在原地，对方若是想打人，她会在第一时间防守反击。
　　“经理！经理！！”
　　黄主管拼了命地拦住孙经理，为此还被孙经理用手肘打在脸上，差点就跌坐在地上。黄主管心里苦啊，但还是不顾一切地冲上去挡在孙经理面前。
　　“你护着她干嘛！连你也想跟我作对吗！”孙经理暴怒。
　　“经理，她……她上个月见义勇为的事情你忘记了？你仔细想想，你打得过她吗！”黄主管压低着声音，小声地提醒道。
　　孙经理的动作僵住了。
　　他想起来王雨婷上个月见义勇为，还被新闻报道的事情。
　　一个大高个男子都被她一拳打飞三米外，门牙都没了，像个死猪一样倒在地上。
　　王雨婷打出这一拳后仅仅是满脸嫌弃地甩了甩手，就像碰了脏东西似的，丝毫没有受伤的样子。哪怕是傻子也能够看出来，这家伙是个狠人，跟她打架的后果很严重。
　　“捡起来。”
　　孙经理冷哼一声。
　　王雨婷对此无动于衷，她完全没有惯着对方的打算。
　　“我让你捡起来！”
　　孙经理转头朝着黄主管吼道。
　　黄主管感觉脑袋嗡嗡的，两人距离太近了，孙经理的嗓门儿实在是有够劲。
　　“好好好。”
　　“回应的话说一个字就够了！”
　　“好。”
　　黄主管低头拾起散落的纸张，他感觉自己的肩膀变得很沉重，但是为了之后的工作，他只能忍着。他也不是心甘情愿地过来给孙经理挡枪，要是不及时过来帮忙，孙经理之后就会把怒火发泄在三楼的同事身上。如果不是孙经理资历老，人脉广，累积的投诉早就把他开除了。
　　员工意见箱的匿名投诉简直就是个笑话，最初还有点用，公司上层也会去看看员工们提出来的意见，再细心探究分辨一部分的建议是否能够采纳执行。随着商场运营的时间久了，资历老的员工逐渐掌控到更多的资源，渗透到各个部门，整个商场就一点一点烂透了。
　　有一位楼层管理员忍无可忍，往员工意见箱投入信封，匿名举报孙经理的胡作非为。第二天他就看到公司在员工系统公开这件事，他的姓名，所属楼层被公布在员工系统上。据后来所知，人事部联系该名楼层管理员的时候，本人回应并无相关投诉，投诉情况不属实。
　　附带一提，此人在三日内自行办理离职手续。
　　这让人不由得想起来一句话。
　　“我解决不了问题，难道还解决不了提出问题的人？”
　　——咔。
　　在消防通道的门口，一名四楼营业员偷偷地把手机镜头对准蹲在地上狼狈收拾纸张的黄主管，她点开拍摄视频的功能，完全没有察觉到王雨婷向她走了过来。
　　王雨婷一把将小姑娘的手机夺过来。
　　年轻的女孩还有点懵，表情有些无辜。
　　她只是想帮王主任出气而已，在她眼中，黄主管肯定是跟孙经理一伙的！如果能让其他人知道黄主管的下场有多么狼狈的话，那么也能让一些人知道王主任不是好惹的。
　　在小姑娘的世界观里，除了白的就是黑的，想要欺负王主任的人肯定是坏人。
　　王雨婷看着女孩委屈巴巴的脸庞，无奈地摇了摇头，将她刚刚拍摄的一小段视频删除。
　　“大家都是给人打工的，你尊重别人，别人才会尊重你。”
　　王雨婷将手机物归原主，她丟文件夹的意思并不是为了看黄主管出糗，只是摆明了自己的态度。否则她大可以将文件夹甩在孙经理的脸上，但是她怕自己收不住力气，待会把孙经理的头打爆了，红的白的冒出来就不好了。
　　小姑娘若有所思，现在的她想要理解这句话还是太难了，只能点点头表示知道了。
　　肖主管默默地向王雨婷竖起大拇指，为她的勇气点赞。
　　王雨婷笑了笑，没说什么。
　　“经理。”
　　黄主管将文件夹里的纸张收拾好整理在一起，递给孙经理。
　　孙经理接过文件夹，扯着嗓子，喊道：“你要是不肯做的话，明天就不要来了！”
　　“屁放完了就赶紧滚。”
　　王雨婷丝毫不留半分情面，完全没把对方当一回事。
　　“你他妈的——”
　　孙经理面色铁青，当场急眼，作势上前。
　　黄主管无奈地抱住了孙经理，相当配合地把他拖走，表现出用尽全力的样子。
　　这种感觉就像是狗在狂叫，当主人的只能牵着绳索把狗拖走，不然狗就会站在原地狂吠。事实上，黄主管就算是把绳索放了任由孙经理去咬人，孙经理也不敢去惹王雨婷。
　　王雨婷但凡给孙经理一拳，对于孙经理而言就不是颜面尽失的事情，没准王雨婷还得跪下来求他别死。孙经理对自己年轻时放纵过度以至于现在乱糟糟的身体心中有数，他要是被一拳打飞三米远，连叫医生的流程都免了，连交代后事都做不到。
　　四楼营业员们欢送孙经理离开，热闹非凡，就算是赶不上公交车也值了。
　　“你们还留在这里干嘛？”王雨婷扫视了一眼围堵住消防通道的营业员们，淡淡道，“不想下班的话，每个人写一篇工作心得给我，不少于八百字。”
　　王雨婷话音刚落，营业员们一哄而散，一瞬间就跑没影了。
　　读书时期坐在课桌前抱着头，咬着笔盖，绞尽脑汁想要在初中作文上多写两个字的可怕回忆追了上来，简直就是噩梦。恨不得把能够想到的古诗都写上去，名人名言也加上去，各种修辞手法，比喻拟人借物抒情都用上了，就为了能够多拿一点作文分，弥补其他方面的不足。
　　“你这回算是把孙狗也得罪惨了。”
　　肖主管跟王雨婷回到四五楼共用的办公室，肖主管喝杯水压压惊，长舒一口气：“那孙贼可不是什么善茬，他肯定会跟薛总监告状，各种添油加醋地说你坏话。孙狗跟安保部的人很熟，他还可以调动摄像画面，记下你扔文件夹的事情。到时候肯定会找你麻烦的，你打算怎么做？”
　　“那又有什么所谓，迟早的事情。”王雨婷摆了摆手，“我不惹人，非要惹我。大不了就是离职呗，我还能怎么做。就像是你可以离职去当全职太太一样，我也可以离职当个完美女友。”
　　王雨婷说完，她想了想，补充道：“除了家务方面之外，我还是挺厉害的。”
　　肖主管看着王雨婷轻松自如的语气，不由地感慨她的心态是真的好。
　　如果让肖主管面对孙经理的话，就算是她本来就决定好辞职，也会被对方吓到。那个大嗓门就像是自带喇叭似的，能把年轻人吓得魂都丢了，回过神的时候已经在低头认错。
　　也就只有王雨婷敢跟对方正面呛声，无论他怎么吼都算是无所谓，丝毫没有半点影响。
　　“王姐，你一点都不害怕吗？”肖主管好奇地问道。
　　“怕？怕什么？”王雨婷疑惑的反问道。
　　肖主管抬起手臂画了个大大的圆圈，摆出一副鬼脸，生动形象地说道：“那个孙经理这么吓人，你就不怕他会发疯啊？”
　　“对比起大树守卫和泥头车来说，孙经理的压迫感只有挖石山妖的程度，轻松啦。”
　　“？”
　　肖主管显然没跟上王雨婷的脑回路。
　　对于王雨婷来说，她打游戏时遭遇到的野外头目散发的威慑都比孙经理强多了。
　　“真厉害啊……”
　　肖主管虽然没怎么听懂，但她还是觉得王雨婷很厉害。
　　她出来工作的时候，她的父母不断地嘱咐她一定要跟同事领导打好关系，就算是被要求多做活也得做，多做点事情能让其他人印象好点，谁也不会讨厌勤快的人。也许是对于女儿的智商与情商有充分的了解，肖主管的父母没有教她其他方面的事情，担心她好心办坏事。
　　肖主管很自然地相信父母说的话，她知道父母肯定不会害她。
　　当她工作了一段时间之后，她才明白有时候长辈说的话也不能完全听。
　　肖主管刚入职的时候，领导让她不要把目光放在工资上，要看得更远，现在的学习充电是为了将来更美好的人生，她傻乎乎地点头全信了，无论是什么杂活她都干。后来她才意识到自己做的一些事情都是没有技术含量的活儿，无论做多少遍都学习不到什么，换谁做都可以。
　　她把做杂活的时间省下来去学策划，跟商户谈合同拉扯毛利润，去进一步地学习办公软件的运用，提高自己工作的效率。这些东西才是真正的学习，比在公司里“自愿”加班干活要学到的内容有用多了，还能充实自己，丰富自己。
　　“我有什么厉害的，我只是恰好家庭条件还算可以，不用为生计烦忧而已。”王雨婷摇了摇头，没有接受对方的称赞，喃喃道，“真正厉害的人不是我，而是三楼的黄主管。”
　　肖主管闻言，她想起了黄主管拼命去拦孙经理还被孙经理打了一拳，挨揍之后连吭声都不敢的丢人模样。孙经理威胁王雨婷无果之后指示黄主管去捡，黄主管老老实实地蹲在地上捡起王雨婷丟出去的纸张。那一刻，黄主管的背影看起来相当狼狈，跟“厉害”这两个字完全不着边。
　　王雨婷见肖主管没怎么理解的样子，摇了摇头，叹了口气。
　　每个为了生活而努力的人，都是英雄。
　　这是林玖教会她的道理。
　　“那么，我有没有办法做点什么呢？”
　　王雨婷想了想，决定了一件事。
　　回家之后，找林玖好好商量。
　　哆啦A玖一定有办法的！

第三百五十九章 玖门
　　“哆啦A玖，快帮帮我——”
　　王雨婷下班回家，扑向开门迎接她的林玖。
　　林玖猝不及防地被王雨婷撞了个满怀，险些就要摔倒在地上，好在王雨婷及时地搂住了他的腰。林玖双脚停悬在半空中，全身的重量都托在王雨婷的手臂上，下意识地揪住她的衣袖。
　　王雨婷望着怀中如同小动物般的可爱男友，无意识地深吸一口气。
　　“我好了。”
　　工作中遇到的烦心事，积累的压力，肩膀传来的重担。
　　全部，统统都消失不见了！
　　这种就像是吸猫一样！
　　“斯哈斯哈——”
　　如果让四楼的营业员们看到王雨婷现在的模样，估计会揉着眼睛怀疑人生。
　　英姿飒爽，临危不乱。
　　如山岳屹立，如渊水停滞。
　　千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。
　　面对强权威压不低头，四楼营业员们心中的偶像，无畏的女武神——如今露出了奇怪的表情，像极了穿着风衣在公园里游荡的大姐姐，询问年幼懵懂无知的小男孩要不要一起玩。
　　“今天的便当也超级好吃！”
　　王雨婷抱着林玖撒娇起来，字面意思上的抱着。
　　林玖快要习惯这种感觉了，不管是王雨婷还是墨宵，都喜欢把他抱起来举高高。
　　“喜欢就好，我做了水果沙拉，等你洗完澡后我们一起吃吧。”林玖安抚着把脸颊埋在自己胸前乱蹭的王雨婷，嘱咐道，“先把我放下来。”
　　“好~”
　　“还有把门关上。”
　　“好的！”
　　王雨婷乖巧地听从林玖的指示，她把门关上之后，迅速地把高跟鞋脱下来换成室内拖鞋，小跑到盥洗室里把手洗干净，用毛巾擦干。
　　完美。
　　王雨婷看着自己的双手，白白净净，漂漂亮亮的。
　　换作是以前的王雨婷，她才不会管那么多，就算是手没洗也照样拿东西吃。不干不净，吃了没病。王雨婷之所以会有这种观念，主要是因为她从小体质就好，很少生病感冒。对卫生习惯这方面就像是野蛮人一样，只要作不死就往死里作。现在她不会这么做了，倒也不是她年纪大了，身体出现健康问题，而是因为林玖。
　　林玖的身体素质可没有王雨婷那么好，他从小就因为严苛的家庭环境没能好好补充营养，再加上严重的睡眠不足，身子骨比一般人还虚弱。这短短两个月的时间就病倒了两次，让王雨婷无比担忧，她认为自己有必要作出改变。注意卫生不仅仅是保护自己，更是为了保护身边的人。
　　林玖第一次病倒是因为饥饿过度再加上体力消耗殆尽，在身体最疲惫的时候淋了一场大雨，若不是王雨婷的悉心照顾，能不能撑过去还是个问题。第二次病倒则是因为王雨婷睡觉的时候无意识地卷走被子，让林玖在空调底下受凉了一夜，当场宕机，再起不能。
　　“哼哼哼~”
　　王雨婷围绕在林玖身边转，就像是想被妈妈表扬的幼儿园小朋友一样，期待地看着他。
　　林玖踮起脚尖，努力地抬起手，抚摸了一下王雨婷的额发。
　　仅仅是这个小动作而已，就让王雨婷感到很开心了。
　　“快去洗澡，今晚还要打游戏呢。”林玖嘱咐道。
　　“对哦！”
　　王雨婷这才想起来正事，连忙去浴室洗澡了。
　　林玖看着她急匆匆地从浴室里出来，跑去房间里拿衣服的模样，宠溺地笑了笑。
　　当浴室里传来水声的时候，林玖坐在客厅的沙发上，将后脑勺依靠着沙发背，放松四肢。
　　好累。
　　比想象中累。
　　林玖原本以为自己能够轻而易举地搞定家庭主夫的工作和饮茶猫咖啡厅的兼职，然而现实可没有他想象中那么简单，晚班的工作量比早班要重，回到家的时候已经很晚了，还得做好家务。林玖本来想做点复杂的料理，但是因为太困了的缘故，只好简单地做份水果沙拉。特价期间品质看起来不错的水果买起来，切成入口大小，再倒入一大杯凝胶状酸奶，宵夜大功告成。
　　趁着王雨婷还在洗澡的时候，林玖努力地放松身体，好让自己接下来有精力陪她打游戏。
　　他答应她的事情一定会做到，更何况打游戏还能放松一下，缓解压力。
　　林玖翻开了脑海中的记忆之书，开始回忆王雨婷从进门到现在的反应。以她的性格，如果不是遇到了什么事情，肯定不会忘记打游戏这么重要的事。想必是工作的时候遇到了什么问题，或者说，被人找茬了。这倒也不难猜出来，只能说林玖对人性的阴暗面了解挺深的。
　　没办法，林玖从小就生活在人渣父亲的身边，见惯了这种事情。
　　现在最重要的是，该如何帮助到王雨婷。
　　林玖漫步在记忆图书馆里，挑了几本书，仔细地翻阅着。
　　想要对抗不公平，为自己博得尊重，就得用思想来武装自己。
　　当今社会早就不是用武力就能够解决一切的旧时代，法制社会讲究有法可依，执法必严，违法必究。王雨婷武艺高超，但也只能用来强身健体，保护自己。如果她主动出手伤人，轻则对方住院，她在看守所待着。重则对方在殡仪馆准备火化，她在牢里等着林玖给她送被子。也正是因为如此，王雨婷面对挑衅时会保持着极大的克制，除非对方敢动手，那她才会做出正当防卫。
　　没有人能够凭借着一己之力颠覆规则，每个人都要在规则下负重前行，如履薄冰。那些定义规则的人自认为掌控了一切，以为自己有权利掌控一个人的未来的自大狂。浑然不觉规则之外还有规则，框架之内，每个人都可以努力地为自己争取公正的权利。
　　当然，也仅仅是争取罢了。
　　或者说，至少我们还能试着去争取。
　　例如王雨婷现在遇到的不公正待遇，想要改变现状，就只能靠一个办法。
　　林玖缓缓睁开眼睛，琥珀色的眼眸宛如湖面泛起涟漪，微光闪烁，映出了温暖的颜色。
　　“嗷嗷嗷呜呜！”
　　王雨婷洗完澡之后陪着林玖坐在沙发上，抱着大碗吃着水果沙拉，嘴里咕噜咕噜地响。
　　“吃完东西再说话。”
　　林玖如同老妈子般拿纸巾擦王雨婷的脸颊，酸奶粘在上面，让他容易产生联想。
　　王雨婷老老实实地把脸颊凑过去，任由林玖用纸巾在她的脸上擦拭着。
　　“我可以喝点酒吗？”王雨婷扭捏地问道。
　　“昨天才喝过，今天还想喝！”林玖两眼一瞪，他昨晚就是因为陪她喝了点酒，以至于睡醒之后整个人都处于一种浑浑噩噩的状态。疲劳就像是被酒精黏住残留在身体里，血液染上了啤酒的颜色，哪怕是双脚踏在地上也依旧感到不真实，仿佛随时都会坠落。
　　林玖很庆幸自己过去从未答应过人渣父亲的要求，林山宗让他也来喝酒，林玖死活不肯。他那个时候要是妥协了，跟着林山宗喝一口，醒来的时候没准两个腰子都被嘎了。这是林玖对亲生父亲的信任，那家伙要么不做，要么就做绝，不可能会留给他一个腰子让他苟活多几年。
　　“不喝就不喝嘛……”
　　王雨婷低下头，吃着水果沙拉，看起来有些闷闷不乐的样子。
　　林玖见她这样，下意识地抓紧着裙摆，纠结了好久，才竖起食指。
　　“只可以喝一罐哦。”
　　“不喝啦。”
　　“什么？！”
　　林玖如遭雷击。
　　王雨婷居然拒绝了？
　　林玖明明都已经松口了，看在她今天工作压力那么大的份上，才允许她连续两天喝酒。
　　她竟然拒绝了？她怎么会这样？她——
　　“是不是生病了？有没有哪里不舒服？”
　　林玖用手背贴在王雨婷的额头，另一只手贴在自己额头上，对比两人的体温差距。这种测试方法虽然不准，但是多多少少能够察觉到异样。
　　“我没事啦。”
　　王雨婷的身体健康好着呢，就算是让她现在做两百个俯卧撑都没问题。
　　林玖疑惑地问道：“那你怎么……”
　　“我有问题想问你！”
　　王雨婷把手中的碗放下来，端正坐姿，将玩游戏的事情放在后头。
　　林玖见她严肃的表情，也跟着认真起来，坐在王雨婷的面前。
　　林玖抬起手，示意道：“你请说。”
　　王雨婷犹豫了一下，试探性地问道：“在那之前，你能先答应我一件事吗？”
　　“……你不把事情说出来，我可不敢擅自答应。”林玖如今处于高度集中注意力的状态，他敏锐地察觉到王雨婷刚刚说的那句话蕴含着无数的可能性。他可不是那种随随便便就答应别人的请求，然后转头就把事情忘光的老鸽子。如果不把承诺当一回事，那么别人也不会把你当一回事。
　　“我的要求可能有点过分啦，玖儿要是想拒绝的话，我觉得也是正常的。”王雨婷有些不好意思地说，她挠了挠脸颊，想了想还是鼓起勇气，提出自己的要求。
　　“请你，换上这套衣服吧！”
　　王雨婷从房间里拿出一套完美迎合林玖身材尺寸的制服给林玖。
　　白色衬衫，紧身包臀裙，轻轻一扯就能撕破的黑色丝袜。
　　以及没有度数的平光眼镜，增添几分情趣。
　　“……”
　　林玖看着王雨婷递过来的衣服，陷入沉思，思考不能。
　　“你说的事情就这？”
　　林玖还以为是什么不得了的大事，例如今晚共度春宵的事情，他是必然要拒绝的。连续几天夜夜笙歌，林玖的腰承受了这个年纪不该承受的负担，仿佛这两个月补充的营养都流失了。至少让他休息两天，不，一天也行啊！
　　“可以吗？”
　　王雨婷眨巴着眼睛，就像是狗狗一样地望着林玖，让他难以拒绝。
　　再说了，林玖本来就没办法拒绝她的要求，像是这样一看，他就认命了。
　　王雨婷对林玖提出来的每个请求，就像是令咒一样，有着林玖无法抵抗的魔力。
　　林玖扯住睡裙刚准备脱下来，紧接着，他感受到了一股强烈的视线。灼热得就像是要把他的衣服融化，就连皮肤都感觉快要被烫伤了。
　　“……你别偷看啊。”林玖嘀咕道。
　　“我向来光明正大。”王雨婷趴在房间门口，目光炯炯。
　　林玖对于换衣服没什么意见，他很清楚自己是男生，再加上也没有什么肌肉，被看一下又不会有什么损失。正是因为如此，他做兼职的时候也不会介意跟其他同事一起在更衣室里换衣服。
　　今天下午换衣服的时候，林玖见识到凌凛和许榎佑的身材，还伸手摸了摸，说不出的羡慕。
　　三人之中，许榎佑的身材最好，他的个子虽然没多高，但是因为常运动的缘故有一身匀称的肌肉。凌凛排名第二，他本来是个天天宅在家里的资深宅男，生平最爱把自己关在房间里拉上窗帘，喝着可乐吃着零食看着动画。无奈家中老妹读书要钱，买菜要钱，啥都要钱。凌凛迫于生计，在叶月的要求下学习跳宅舞，参加饮茶猫咖啡厅主题活动，倒也算是练出了好身材。
　　林玖呢？
　　林玖脱下衣服，说白了就是小学生级别的身材。
　　也难怪他走在路上容易会被人误会是小孩子，这也怪不了别人。
　　虽然说是这么说，但是在更衣室里对比身材后感到心情复杂的人，其实是凌凛和许榎佑。
　　林玖哥的巴别塔传说，经典永流传。
　　“我换好了。”
　　林玖提了提平光眼镜，展现出几分知性。
　　乌黑浓密的光滑秀发绑起来梳在脑后，白衬衫贴合着身体肌肤，盈盈一握的细腰仿佛用眼镜就能够夹住，包臀裙更是将圆润的曲线衬托出诱人的弧度。林玖完美的腿型在黑色丝袜的包裹下显得更加纤细，娇小的玉足踩在地板上，脚底板传来有些滑腻的感觉，让他下意识地收紧双腿。
　　“这下你满意了吧？”
　　林玖抬起头，发现王雨婷不见踪影。
　　他低头一看，王雨婷不知何时躺在了地上。
　　王雨婷双手交叠放在胸前，嘴角噙着心满意足的笑容，神情中流露出几分圣洁。
　　亲爱的主，我们满心感谢赞美你，感谢你在茫茫的人海中拣选了我们，感谢你不离不弃地爱着我们，千言万语说不尽你的慈爱，千首万诗唱不尽感恩的歌。是你拯救了我们的生命，是你赦免了我们的罪债，从岁首到年终是你慈爱的看顾，让我们在你里面有了生命和平安。
　　奉主圣名——
　　“玖门。”

第三百六十章 林玖老师
　　“起来起来，你也不嫌地板脏，真是的。”
　　林玖伸手把赖在地上一脸陶醉的王雨婷拉起来。
　　王雨婷睁大眼睛盯着他，林玖疑惑地跟上她的视线，王雨婷的目光聚焦在他的裙底。
　　林玖脸颊一红，下意识地抬起手挡住裙底，后知后觉地反应过来自己完全没有遮挡的必要。
　　“玖儿~”
　　王雨婷笑嘻嘻地看着林玖，为他可爱的反应感到雀跃不已。
　　“别闹了，谈正事。”
　　林玖捂着裙底坐在沙发上，他本来是不在乎这些的，自从被凌凛灌输了关于安全裤的概念之后，他现在穿裙子时不穿安全裤就感觉怪怪的，有种很复杂的感觉。似乎最开始穿女装时的不安与新奇感涌了上来，像是误以为玩透的游戏突然发现了新的套路一样。
　　“打游戏是吧？”
　　“不是，我说的是你公司的事情。”
　　“哦！差点忘记了！”
　　王雨婷一拍脑袋，这才想起来还有这回事。
　　男朋友实在是太可爱了，以至于王雨婷什么事情都不想管，只想跟林玖卿卿我我。
　　“嘶哈……呼！事情就是这样的——”
　　王雨婷深吸一口气调整心情，把晚会结束时遇到的事情以及孙经理的情况跟林玖说了一遍。以及孙经理所说的，若是她今晚不把薛总监的任务重做的话，明天就别来公司了。
　　林玖耐心地听着王雨婷所说的话，他拿起一支笔在本子上写着重点，方便给王雨婷看。
　　“玖儿，你有什么建议吗？”
　　王雨婷乖巧地把双手放在膝盖上面，她不怕离职，也不怕交违约金。她只是不想就这样灰溜溜地离开，哪怕是离职走人，她也想帮三楼扫清孙经理这个有害垃圾。如果三楼少了个孙经理，对于三楼而言，不，对于整个商场来说都是一件好事！
　　王雨婷只是纯粹地讨厌孙经理和薛总监，她其实并不讨厌自己工作一年多的地方。
　　虽然在商场有很多不好的回忆，稍微回想就能想起来一群无理取闹的客诉。那些顾客把自己当成上帝了，完全没意识到商场赚再多的钱也跟楼层管理员无关。我们拿的都是死工资，又何必讨好你？再说了，主管处理客诉的做法就是做调解，而不是给营业员施压，向顾客承诺一些有的没的。若是觉得事情没得谈，那就别谈了，去消费者协会投诉吧，让正规渠道作出判决。
　　非要说的话，这个商场中为了生活努力工作的人还是挺多的，王雨婷希望这些人能够过得更好。如果能够让一个上班时间无所事事在商场瞎逛，对人指指点点，说三道四的烦人精滚蛋，想必绝大多数工作人员的幸福指数都会上升吧？至少三楼的管理员们肯定会很开心。
　　“我觉得你想得太复杂了，让我们把问题拆分开来，首先问题是——”
　　林玖提了提平光眼镜，散发出高冷美人的知性，看起来就很聪明的样子。
　　“为什么你会想着明天就不去上班了？”
　　“欸？”
　　王雨婷抿了抿嘴，像是被老师上课点名的学生，努力地组织好语言。
　　“我不是一气之下就把薛总监的文件夹给扔了嘛，三楼的孙经理威胁我要是不把活动项目重做一遍，明天就别来上班了。”王雨婷解释道。
　　“我说你啊……”
　　林玖提起签字笔，轻轻地用笔盖戳王雨婷的脸颊，柔软的脸蛋一下子就陷进去了。
　　“你平时不是挺精明的嘛，怎么到这里就变傻了。人家让你不去上班，你就真的不去上班？他谁啊，三楼的经理还管到四楼的主任来了，这叫什么？这叫贱！真以为自己是一个多么了不起的人，不过是个倚老卖老的老废物罢了。不识时务，晚年不祥，全身红毛。”林玖冷冷道，眼神间闪过讥讽之情，对待孙经理这种货色完全不需要给予任何尊重。
　　如果林玖在场的话，他估计能把孙经理当场骂得妈都不认识，血压爆炸，缺氧昏过去。
　　林玖摇了摇头。
　　自家女朋友还是太单纯了。
　　“你要是真的听他说的，或者是赌气不去上班，那你才是上当了。”林玖缓缓翘起二郎腿，黑色丝袜在灯光照耀下透着光芒，将白皙的肌肤若隐若现，吸引着王雨婷的注意力。
　　“在用人单位规章制定旷工三天算自动离职的，用人单位可以单方面解除劳动合同，不需要赔偿。目前法律未对旷工行为作出具体规定，基本都是由双方签署的劳动合同来规定。你把你的劳动合同给我看看，我再帮你仔细地作出规划。”林玖向王雨婷伸出手，等着她去拿合同。
　　林玖虽然不是读法学的，但是他有仔细研究过这方面的事情。
　　毕竟林玖有近乎被害妄想症的恐惧心理，对待任何事都要做好万全准备。
　　蝙蝠侠见了直呼内行，哈萨维看了直摇头，直呼都是假的，都是业障，不要看。
　　“这个嘛……”
　　王雨婷有些不好意思地低下了头，坐在沙发上迟迟未动，尴尬地挠了挠头。
　　林玖的表情逐渐严肃起来，深深蹙眉，低声道：“你该不会是想跟我开玩笑说，你签的那份劳务合同没有拿回来，放在公司里……或者是劳动合同在人事部那边就没拿回来过。”
　　“被你猜中了。”王雨婷吐了吐舌，向林玖竖起大拇指。
　　“你是笨蛋吗！”
　　林玖没忍住用签字笔去敲王雨婷的脑袋。
　　这也太离谱了，哪有人会蠢到这种地步啊！
　　有啊！
　　林玖眼前的人就是啊！
　　王雨婷当时被录取工作的喜悦冲昏了头脑，完全没有去在意其他事情。她搬来这个大城市，投了无数次简历，得到的都是各个公司诚挚的感谢与遗憾。
　　王雨婷在家里无所事事了一个月，坐吃山空，打游戏都怀揣着负罪感，尤其是跟父母打电话的时候还要伪装自己过得很好，工作相当顺利，同事们也很照顾她，她每天都有好好吃饭。
　　当她把手机通话挂断，回过头看着乱糟糟脏兮兮的房屋，感到的只有空虚与孤独。眼前是不知道开了多少天都没有关过的电视，她害怕电视关上后屋子里太安静，就像是鬼屋一样。她的脚边是累积成小山的空啤酒罐，空气里弥漫着厨余垃圾的气味，因为懒得洗衣服的缘故就反复穿了一件衣服好多天，衣服散发着奇怪的味道，或者说她这个人都快要发霉了。
　　在这种情况下，王雨婷好不容易面试成功，拥有了一份正式的工作。她沉浸在来之不易的喜悦之中，在签合同的时候仅仅是粗略地扫了一眼就提笔签名，没有一丝犹豫。人事部的工作人员提议将合同放在公司里保管，她天真地就答应了，连问都没有问。
　　现在回想起来，这简直就是蠢到家了。
　　“好啦，这也不怪你。”
　　林玖见到王雨婷几乎快要哭出来的委屈模样，默默地把笔收回去。
　　他揉了揉王雨婷的额头，安抚道：“很多年轻人第一次出来工作都是像你这样，被人忽悠着只知道点头答应，完全不去想对方会不会害人。也有的人担心自己提出要求会让对方留下坏印象，影响今后的工作，因此选择沉默。”
　　“玖儿第一次打工的时候也是这样吗？”
　　王雨婷眨巴着眼睛，从下方往上注视着林玖。
　　她很好奇，林玖会不会也犯下跟她相同的错误。
　　林玖凝视着王雨婷的眼睛，他知道王雨婷在寻求着认同感，在这里回答“是”的话应该能让她开心起来。但是很遗憾，林玖不喜欢对王雨婷撒谎，哪怕是善意的谎言也不行。
　　“那倒没有，我还把合同上的每个字都背下来了。”
　　“好强！”
　　王雨婷的眼眸里闪烁着星光。
　　比起林玖跟着自己一起犯蠢，她更加敬佩林玖的聪明才智。
　　林玖被她纯洁无暇的心意触动，有些害羞地转过头，好不容易才平复下来。
　　“没有劳务合同的话，我们的情报量会有所不足，不过你也不用担心。你明天就照常上班，做好自己的工作，到了下班时间正常走人就行。如果有人拦你，你也不要管，反正你也做好了自己的本职工作，他们额外添加的那些工作都是狗屁。”林玖认真叮嘱道。
　　“可是……”
　　王雨婷有些不高兴地抬起手，轻轻地戳着手指，嘟囔道：“总感觉好气哦。”
　　她也是有脾气的，被人这样刻意针对，还要装作若无其事地回去上班，光是想想就觉得心很累。自然而然地涌出了不想上班，不想去公司的心情，想要在家里打游戏。
　　“我都说啦，你要是不去上班的话，会让坏人的阴谋得逞。”
　　林玖揉了揉王雨婷的脸颊，试图将她的负面情绪化开。
　　“大多数人都没有那么多法律相关的知识，就算是劳动法也是一知半解，真正遇到事情都得靠上网查询相关内容。如果事情严重到需要找律师的话，光是咨询费就觉得够呛，更别说是打官司了。打官司需要花的钱，还有花费的时间，付出的精力，这些东西综合加起来的开支都可能比打赢官司后得到的赔偿金还多。大部分人都会觉得麻烦，想着算了，就当作吃亏是福。”
　　林玖的眼神缓缓变得凌厉起来，双手抱在胸前，手指有些不耐烦地敲着胳膊。
　　“那位三楼的孙经理就是吃准像你这样的年轻人，不懂劳动法，对公司的规章制度缺乏理解认知，故意设计圈套，等你们自己踩进来。你要知道，如果公司要正式辞退员工，必须得提前通知，而且还要在离职时给出当月的工资以及赔偿金。你要是旷工三天被认为是自行离职，他们就可以毫无负担地辞退你，根据劳动合同需求你没准还得赔偿公司的损失。”林玖摇了摇头，眼神明显冷了下来，语气也变得冷漠，“也不知道有多少人被他这么骗过。”
　　王雨婷这才意识到这趟水有多么浑，尤其是林玖的最后一句话，更是让她感觉有点冷。
　　孙经理在商场待了那么多年，被他用这种卑劣手段恶心折腾到自动离职的人有多少？为了生活忍辱负重，不得不低头的人又有多少？而他利用规则的漏洞，为自己谋取过多少好事？
　　“我会去上班的。”
　　王雨婷不想低头，也不想让对方奸计得逞。
　　林玖微笑着摸了摸王雨婷的头，他喜欢的女孩比他想象中坚强多了。
　　“上班归上班，但是我们不能白白受气。你明天照常上班，谁让你加班都不要理会！就算是四楼经理也一样，不管他，你下班回家就是了。”林玖轻轻地抱住王雨婷，拍抚着她的后背，轻声说，“我知道，你可能会心软，会想着为了同楼层的其他同事委屈下自己。你能委屈一天，委屈两天，能委屈一辈子吗？不能！我也不可能会眼睁睁地看着你被人欺负。”
　　林玖最后一句话是真心话。
　　他不想看到自己的女朋友在公司里被人当猴耍，还要为了不相干的人做出忍让。
　　凭什么？
　　“如果有人威胁你不加班就辞退你，你就让他尽管开除。上班的时候可以偷偷地搜集证据，工资记录、入职登记表、押金收据、处罚凭证、加班证明。他要是铁了心辞退你，你要拿到解除终止劳动关系的证明。最后一点很关键，尤其是在公司要求员工寄存合同的情况下。”
　　林玖的思绪相当清楚，他怕王雨婷没记住，用笔写在本子上，还画上了重点。
　　“没有劳动合同，却有劳动事实的情况下，上到劳动仲裁法庭的时候就已经稳了。当然，这是个长期的持久战。如果商场那边咬定口坚决不接受仲裁提出起诉，接下来还有一审，二审，可能会拖延很久，几个月也说不定。现在放弃还来得及，就像是其他人那样，‘吃亏是福’。”
　　林玖把笔帽盖上，将笔记本递向王雨婷。
　　“如果你选择斗争到底，那么我会全力支持你，陪着你。”
　　无论王雨婷选择知难而退，还是顽强地抗争。
　　林玖都会理解她，帮助她。
　　王雨婷的选择只有一个。
　　她接过了笔记本。
　　“塔塔开！”
　　王雨婷举起了拳头。
　　她要是就这样放弃了，那她将来睡觉的时候回想起今天的决定，肯定会委屈得睡不着。
　　为了让自己能够安安稳稳地睡觉，王雨婷怎么说也要为自己争口气，也是为那些努力工作却被孙经理这种阴险小人陷害的老实人出口气。
　　林玖微微一笑，跟着王雨婷一起举起双手，握紧了拳头。
　　“欧嘶！”

第三百六十一章 路上小心
　　第二天，清晨。
　　林玖在六点的时候自然而然地起床。
　　他看着睡在自己身边的王雨婷，露出了安心的笑容。
　　每天起床能够见到王雨婷在身边，这是林玖睡前最期待的事情。
　　说起来，林玖就算是高中毕业了，早起的习惯也没有改变。无论熬夜熬到多晚，他都会习惯早起，以至于身体总是没能好好休息，只是将疲惫埋了起来。深埋在体内的疲劳并不会就此消失，反而会随着不断累积变得越来越顽固，像是抽烟机里面的油垢难以清除。
　　长期以往下去，哪天出现问题也在情理之中。
　　林玖昨晚给王雨婷做课外辅导之后，被她缠着打游戏打到深夜，当场累得在沙发上睡着了。
　　王雨婷看着靠在她肩膀上熟睡的林玖，忽然有种说不出的满足感。林玖只有在她的身边才能安心地睡着，王雨婷光是想到这里就乐得合不拢嘴。对她而言，这相当于是一种无声的宣告，林玖除了她之外不会考虑任何人。这让占有欲极强，人形自走小醋坛的王雨婷感到安心。
　　毕竟，林玖可是很优秀的。
　　王雨婷昨晚再次感受到了这一点。
　　林玖沉着冷静，逻辑清晰，似乎什么事都难不倒他，胜券在握的自信模样相当帅气。尤其是陪她打游戏的时候会随着游戏界面而摇晃身体的可爱模样，更是形成强烈的反差萌。又帅又萌，能文能武还会烧饭炒菜洗衣服，这么完美的男朋友上哪找去？
　　除此之外，林玖优秀的内在更是让王雨婷倾心。
　　唯一要说有什么缺点的话，那就是林玖缺乏锻炼，不太结实。
　　王雨婷每次都害怕自己太过用力，不小心就把林玖的肋骨抱断两根。
　　为了不伤到林玖，同时又能够尽情地享受着林玖的温暖，王雨婷对于力量的掌握更深，武学造诣又进了一步。墨宵见了都感觉迷惑，她本以为女儿离开老家废弃武学一年，怎么也得落个境界，没想到武艺更上一层楼，甚至还有继续提升的趋势。
　　墨宵要是知道女儿光是跟男朋友卿卿我我就能够提升境界，估计会感到人间疑惑。心想女儿怕不是掌握了什么双修秘法，这实在是——太棒了！好女儿教一下，我带你爹上分。
　　“每次睡觉都这样，没着凉真是奇迹。”林玖小声地念叨着，为王雨婷盖上被子。
　　王雨婷的睡相一点都不老实，有时候还会说出一些让林玖害怕的梦话，比如说什么——“你要是敢出轨的话，我就把你关起来，一辈子都不让你出门。我也不用你帮忙做家务了，我会做饭给你吃的，你就跟我永远待在一起就可以了。”之类的话。
　　王雨婷的梦话特别恐怖，林玖都被她吓到了。
　　他想象了一下，如果让王雨婷来做饭的话，暂且不说她的料理水平有多么糟糕，光是消防隐患的问题就让林玖感到无比担忧。王雨婷可是用电磁炉都能让锅着火的人，这已经不是用水平差可以形容的，这简直就是一场灾难。
　　林玖倒是不担心其他方面的事情，因为他不可能出轨，也不会辜负她。真要是被王雨婷误会了，她在吃醋的情况下做出不理智的事情，把林玖给关在小黑屋里……他也不是不能接受，只要能够跟她在一起，无论什么事情都可以。
　　“嘿嘿……玖儿……我的玖儿……嘿嘿。”
　　王雨婷睡得正香，抱住了林玖给她盖的被子。
　　林玖看着王雨婷睡觉时候都在惦记着他的模样，心想着自己睡着的时候是不是也跟她一样，说着有关于她的梦话，一想到她就会露出幸福而满足的笑容。
　　“我真是被深深宠爱着……”
　　林玖心想着，俏脸慢慢变得通红，整个人都感觉害羞起来。他意识到王雨婷的一举一动都那么让他心动，那些无意识的行为，实际上都透露出她的感情。
　　“笨蛋。”
　　林玖轻声自语，打消了起床做早餐的想法。现在时间还早，他可以再休息多一会儿。一个小时后他再去做早餐，早餐做得差不多的时候再叫王雨婷起床。
　　林玖看着王雨婷的睡脸，想起来他上学的时候，王雨婷每次都会跟着他早起，迷迷糊糊地去盥洗室刷牙洗脸，陪他一起吃早餐，送他出门，跟他说路上小心。这些不起眼的小细节，让林玖的心深深触动。
　　王雨婷其实是一个很细心的姑娘，她明白林玖内心深处住着一个很害怕孤独的孩子，她用自己的方式去融化林玖冰冷的心墙。
　　陪伴一生，就是最浪漫的告白。
　　林玖默默地靠近王雨婷，头枕在她的肩膀旁边。
　　让人安心的味道传来，林玖依靠着她，脑袋轻轻地蹭了蹭她的手臂。就像是猫一样，赖在主人的身边，找到最适合自己的位置，闭上眼睛小睡。
　　王雨婷恍恍惚惚地睁开眼睛，她看到林玖紧贴在自己身上熟睡的样子，傻乎乎地笑了笑。张开双臂抱住了林玖，将他紧紧搂在怀中。
　　美好的清晨。
　　林玖睡了个舒服的回笼觉，起床的时候发现王雨婷压在他的身上，差点没让他起来。
　　倒也不是说王雨婷太重了，而是那沉兜兜的质感，让林玖沉浸在温柔乡之中，难以自拔。
　　林玖最终还是凭借着强烈的意志挣脱了王雨婷的怀抱，为了给她做早饭和中午便当的念头战胜了一切欲望，林玖的家庭主夫之魂在燃烧。
　　“我吃饱了！”
　　王雨婷放下手中的碗，满足的笑了起来。
　　林玖做的料理从来都没有让她失望过，让她能够每天醒来就能充满活力，迎接新的一天。
　　“今天的早餐也特别好吃，我现在就开始期待中午吃什么了。”王雨婷摸了摸肚子，饱腹感能让人感到浓浓的幸福，真希望这样充满欢笑的日常能够一直持续下去，直到海枯石烂为止。
　　“能让你满意就好。”
　　林玖见王雨婷脸上洋溢的幸福微笑，他也放下心来，不由自主的露出会心一笑。
　　王雨婷注意到林玖的视线，她笑嘻嘻地回望过去，微微眯起眼睛。
　　“怎么了吗？”
　　林玖发现王雨婷一直在盯着他看，下意识地摸了摸自己的脸颊，怀疑是不是吃早餐的时候不小心沾到了。今天的早餐是改良版的小兔子香肠吐司，多加芝士多加番茄酱多加肉，可爱的小兔子形象也变成了筋肉兔子，吃起来感觉都觉得带感多了。
　　“没什么~我只是觉得你的表情比以前更加可爱了。”
　　“也是。”
　　林玖捂着脸颊，他仔细想想，自己现在露出笑容的次数比以往多了。不是那种上班时展现在顾客面前的营业性招牌笑容，而是发自内心的喜悦，编织出甜美的微笑。
　　想到这里，林玖下意识地笑了起来。
　　“抱歉啊，我以前不那么可爱。”林玖打趣道。
　　“我不是那个意思啦！”王雨婷一听就着急了，连忙作出解释，“我只是觉得现在的你更加的……我该怎么说好呢。”王雨婷挠了挠头，她嘴比较笨，有时候很难把心情用言语的方式表达出来，因此她总是习惯用行动来证明自己。
　　林玖笑眯眯地看着王雨婷，他并没有真的生气，而是觉得捉弄自己的女朋友很有趣。难怪王雨婷经常捉弄着他，原来是这种情况……林玖学到了。
　　“你在便利店上班的时候，总是会笑着跟我打招呼。但是我很清楚，你其实对每个客人都会这么笑，我只是其中一个过客而已。”王雨婷抱着脑袋，将心中的情绪梳理清晰，过去的回忆涌上心头。她也不笨，再加上她暗中观察林玖那么整整一年，肯定有见过林玖对其他人露出笑容。
　　“你就像是一颗苹果树。”王雨婷认真地说道。
　　“我……苹果树？”
　　林玖指了指自己，试图理解她所说的话。
　　“每个路过的行人，你都会给对方分出一颗苹果，无论那个人是谁。”王雨婷点了点头，似乎是对自己奇妙的比喻感到赞同，继续说，“有的人接过你的苹果，只是笑了笑就收下了。也有的人对你的苹果不理会，收拾完东西就继续前行。而我，则是彻底爱上了你的味道。”
　　王雨婷伸出手，点了点林玖的嘴唇，明媚的俏脸浮现出小狐狸般的笑容。
　　“就算是施舍的也好，我也深深地为你的微笑着迷。”
　　“唔……”
　　林玖被她所说的话弄得面红耳赤，挠了挠头，轻声说道：“我只会对你露出真心的笑容，那是只属于你的苹果，我不会分给其他人的。”
　　“我更加希望你无时无刻都能够开怀大笑，没有任何烦恼。”王雨婷抬起手点了点林玖的鼻子，轻笑着对他说，“你能够像这样自然地笑起来，我感到特别高兴……怎么遮住脸了呢？”
　　“……还不是因为某人一直在说一些让人害羞的话。”
　　林玖捂着通红的脸颊，声音间透露出万分羞涩，还带着丝丝颤抖。
　　王雨婷意识到林玖所说的某人就是在指着她，不由得笑了起来，轻轻地碰了碰林玖的手。见到林玖没有反对之后，她这才慢慢地把林玖的双手从脸颊上放下来。
　　“可爱。”
　　王雨婷感觉被绝对的可爱支配了。
　　林玖的身体微微颤抖着，童稚的脸庞由内而外泛起绯红的色彩。
　　他先是迎上了王雨婷的视线，脸颊因此更加发烫，下意识地转移目光，过了一会儿才偷偷地转过去，发现王雨婷注视着他的眼神未有一丝改变，在慌乱中躲闪着眼睛。
　　“唯独这个，我是不会分享给其他人的！”
　　王雨婷严肃地说道，强烈的独占欲笼罩着林玖。
　　林玖想了想，才明白她在说什么，能想到的只有一种可能性。
　　“我才不会对其他人害羞呢，除了你之外，没有人能让我心动到这种地步。”
　　“不愧是我。”
　　王雨婷对此感到无比自豪。
　　林玖看着她得意洋洋的模样，心中的害羞也褪去了几分。
　　就算是两人已经做到了那一步，彼此之间还是会因为对方的一举一动而牵挂心神。
　　“你还不打算松手吗？”
　　林玖的双手被王雨婷紧紧握着，他的身体已经本能地有反应了。
　　王雨婷忽然涌出了请假在家雷普林玖的冲动，不过仔细想想，她估计也没有多久上班的日子了，只能将心中涌出的情愫压下去。等到她正式离职后，就有更多的时间陪伴林玖。
　　“那我去上班了哦。”
　　王雨婷换好制服，将浅亚麻色的秀发盘起来扎在脑后，穿好了高跟鞋。
　　她有些恋恋不舍地看着林玖，越来越不想上班了。
　　难怪君王有了美人之后就不上朝堂。
　　王雨婷心中凛然，我竟有君王之姿！
　　“工作不要太辛苦了，对得起自己就行。”
　　林玖将做好的便当放进袋子里，双手递交给王雨婷。
　　就像是贤惠的妻子为忙碌工作的丈夫作出叮嘱，眼中满是担忧。
　　“放心吧，你看我今天连出门都比平时晚了，以前我都是提前半小时到公司的。”
　　王雨婷往日里都是提前半小时抵达岗位，除了偶尔睡过头之外，基本上都比其他人早到。现在她已经对公司没有任何感情，上班想着下班，讲究一个随遇而安。
　　林玖笑了笑，他在便利店上班的时候倒是次次都抓准上班时间前三分钟进场，换好工作服等时间到了才出来打卡。精打细算，绝对不会将多余的一分钟奉献在没有回报的事情上。
　　“我今天也会去咖啡厅做兼职，四点下班，你要是有什么想吃的就提前跟我说一声。我去超市买好菜再回家，还有……”林玖站在玄关处的台阶上，踮起脚尖，努力地抬起双手，帮她整理了衣领，嘱咐道，“如果有人失心疯了，想要动手打你，你一定要狠狠地揍回去！咱们家不差钱，我攒了好多生活费呢，无论是医药费还是损失费都能付，我只希望你能保护好自己。”
　　林玖捧起王雨婷的脸颊，凑上去亲吻了她。
　　王雨婷眨了眨眼睛，她注视着林玖缩回去的肩膀，微微泛红的耳朵，贴在脸颊上的发丝。她的嘴角慢慢地扬起一道弧线，胸口处涌出一股股暖流，全身都充满了力量。
　　“我出门了！”
　　林玖目送着王雨婷的身影，双手交握，温婉一笑。
　　“路上小心。”

第三百六十二章 外面有狼
　　“经理早啊。”
　　王雨婷抵达办公室之后，跟张经理打招呼。
　　张经理看了她一眼，表情有些复杂，闷闷地点了点头。
　　“早……”
　　“？”
　　王雨婷见他有气无力的样子，想来想去只能想到一个可能性。
　　“经理你老婆跟人跑了？怎么一脸衰样。”
　　“去去去，你老婆才跟人跑了！”
　　张经理一听，顿时急了，连忙摆手。
　　他见王雨婷一副若无其事的样子，也不知道她是真的无所谓还是在硬撑，不过事情也不可能放着不管就自动解决，一直拖下去的结果就是处处充满被动。有些事情本来在一开始就能够预防阻止，偏偏要等到大难临头的时候才想着去处理，最终的结果自然是悲剧。
　　张经理招呼着王雨婷坐下来，单刀直入地说道：“我可是听说了，你昨晚做的事情。”
　　“我知道昨天的工作做得相当好，不用特别夸奖我。”王雨婷摆了摆手，不打算跟张经理说太多，说了也没用。最好就是趁早把关系撇清，不仅仅是他而已，王雨婷也会主动地跟其他人划清界限。她是打算离职，但是其他人并没有这个意愿，跟她关系越好，留下来反而会被迁怒。
　　这倒也不是王雨婷想太多，而是孙经理那种小人确实会这么做。
　　薛总监更是早就这么做了，有事没事就在点名批评张经理不好好管手底下的人。
　　“……你在工作方面确实是好得没话说。”
　　张经理在这点怎么找也找不到王雨婷的疏漏，不如说王雨婷要是想找他在工作上的毛病，反倒是能够挑出来一大堆。这倒也不是张经理工作能力不够强，而是王雨婷在这方面吹毛求疵，就像是强迫症一样，她对工作的态度就像是对待游戏，必须要做到完美拿到最高评价。
　　“那我去开早会了。”
　　王雨婷拿起工作交接本，在手中挥了挥，示意开会去了。
　　张经理见她没打算谈论昨晚孙经理找茬的事情，也就挥挥手，不再多说。
　　“唉……”
　　张经理见到王雨婷离开之后，拿出手机叹了口气。
　　他打开手机聊天软件，无数私聊信息直接将手机屏幕占满，尤其是在公司经理群。
　　孙经理昨晚在群里大发雷霆，怒斥王雨婷各种不作为，仗着王雨婷不在群里没人反驳他，啰里吧嗦叽叽喳喳地上演了一场独角戏。化身为帽子批发商，给人扣帽子一扣一个准。
　　张经理还被孙经理在群里艾特出来质问管不管，要是张经理不管，那么他老孙就要管了。
　　大晚上的，张经理在家陪着老婆孩子正高兴呢，突然就被个鳖孙给骂了，还骂到他手底下的员工去了。不对，大部分火力输出都集中在自家员工身上，他只是被孙经理波及了而已。
　　那他也不高兴啊。
　　泥人也有三分火。
　　真TM以为我好欺负？
　　“我管你妈！”
　　张经理在手机打了这几个字，想了想还是删除了。
　　他看了一眼还在婴儿床里睡觉的孩子，眼神中的戾气与愤怒慢慢地压下去了。
　　“怎么了？”
　　妻子坐在他的身边，轻轻地捧起他的手，在他的手背上拍了拍，安抚着他。
　　张经理只能将脸上的怒容收拾起来，微笑着跟妻子说没事的，小事情而已。然后在群里给孙经理好声好气地说话，无论发生什么事，都要等他明天到了公司再聊聊。
　　孙经理得理不饶人，就差没把张经理叫到公司里立即处理这件事，让王雨婷跟他赔礼道歉。
　　张经理看了一眼时间，晚上十一点，果断地把手机扔掉一边充电，跟老婆睡觉去了。明天还要上早班呢，人到中年就没有熬夜的精力，早睡早起身体好。
　　再说了……
　　该给的面子都已经给了，若是对方不接受，那么他就算是跪下来磕头也只是助长气焰而已。
　　何必呢？
　　孙经理等半天没等到张经理回复消息，气得肺都快要炸开来，在心中将张经理拉入黑名单。
　　有的人就是这样。
　　总以为整个世界都要围绕他转。
　　仿佛他要是不高兴了，那么这个世界就可以毁灭了。
　　张经理看着手机，公司的经理们他都有联系方式，现在分为两个阵营。跟孙经理有仇的人，在疯狂煽风点火，大致意思就是尽管上！我们支持你！另一部分人则是劝他赶紧找孙经理道歉，这老孙工龄比谁都长，心眼比谁都小。他昨天没有回信息这件事绝对会被他惦记着，指不定之后哪天就给他下小辫子，到时候个人事情是小，影响到商场运营事情是大。
　　还有小部分人直接没理这件事，事不关己，高高挂起。
　　张经理笑了笑，他出来工作也算是有些日子，经历过风风雨雨。
　　哪些人是真心劝他，又有哪些人是看热闹不嫌事大的，他都能够分辨清楚。
　　能做到经理这个职位的，能有多少蠢人？
　　就算是孙经理，曾经也是有工作能力，有工作资历的角儿。
　　只不过那都是过去式了，城市发展速度太快，转眼间就是信息化时代。商场过去的经营理念在潮流的引导下不得不作出改变，在以服务为主的原则下，线上营销也得跟上。有些人不服老的最大证明，恰恰就是不愿意去研究新的事物。故步自封，因循守旧，安于现状，不求创新。
　　在一批又一批新鲜的韭菜，一任又一任的楼层管理员上任离职，如今的商场管理已经是更替过无数次，而孙经理还停留在最初的版本。他平时在楼层瞎逛的主要原因是，他对电脑的使用并不是很熟，只会用一些比较基础的东西，最常用的是聊天软件。除此之外就没了，还不肯学。等到孙经理想学的时候，又死好着面子拉不下脸，把自尊放在了第一位。
　　久而久之，孙经理上班的时候瞎逛，对其他楼层员工和营业员指指点点就成为了日常。他心想着自己虽然不懂电脑，不会办公软件，但是他的工作经验不是白干的，想着用自己的方式去证明自己的存在。于是孙经理用老的一套去管理新的员工，自然而然就会产生隔阂感。
　　这都是什么时代了？
　　孙经理的思想还停留在二十年前的时候，成百上千人挤在人才市场，找工作难如登天。
　　那时候的人为了一个工作岗位愿意二十四小时值班，哪怕是工资少一半都无所谓，能够有地方住，有口饭吃就行。
　　孙经理嘴上那一套理论也是如此。
　　他问手底下的楼层管理员们，如果我有一座院子要交给你们打理，这时候猪抱怨饲料太差，狗埋怨待遇太低，驴谴责工作环境太差，那该怎么办？
　　新来的楼层管理员们认真地思考着，给出了答复：“我会给猪更换饲料，提高狗的待遇，改善驴的工作环境。”
　　孙经理冷笑了一声，摇了摇头。
　　这位年轻的楼层管理员感到很疑惑，寻求着答案。
　　孙经理这才慢悠悠地说：“你说的这些难道不需要成本吗？不需要开销吗？你应该告诉他们别出院子，外面有狼。离开这个院子，想要再回来就没机会了，小心饿死在外面。”
　　这位楼层管理员当场笑出声。
　　孙经理风轻云淡的表情僵住了，质问他笑什么。
　　老实孩子坦率地回答道：“一个月薪三千元的工作，你有必要转移问题吗？在这个大城市，你就算是给人刷盘子也能有这个工资，更何况在商场当营业员也不需要什么专业知识，只需要服务态度佳，胆大心细，揽住客人好好沟通聊天，推销好产品就可以。如何提高顾客购物欲望，设计消费活动，那是我们的任务。你告诉他们有狼，他们会告诉你外面有更好的院子。现在各行各业都缺人，我们要是不想着如何提高自己，提高工作的环境和用人水准，只想着用新问题来掩盖老问题，最后的结果就是无人可用，只能被淘汰！”
　　说完，这位年轻的楼层管理员就被孙经理赶出去了。
　　准确来说，是自愿离职了。
　　原因？
　　顶撞领导，违反规章制度，因此试用期未通过。
　　公司允许他留在三楼观察一个月，根据表现再决定转正或是辞退，但他已经不想待了。
　　正如这位前楼层管理员所说的，外面的院子有的是。
　　既然这里工资低，待遇差，工作环境恶劣，那么他不待也罢。
　　也不知道是哪位大嘴巴偷偷地把这件事说出来，以至于全楼层都知道了这件事。
　　有人感慨孙经理手眼通天，想要逼走一个新人就跟吃饭喝水一样简单。
　　有人觉得孙经理玩不起，明明是他提出问题，别人给出了不符合他心意的答案就在发飙。这种行为就跟语文作文的题目上说了随意阐明心中想法，但是出题人其实早就设定好了方向，谁要是给出了不一样的说法，谁就是跑题，谁就没有分数。
　　无论如何，这位年轻的楼层管理员还是给所有人上了一课。
　　如果一个地方工资低，待遇差，环境恶劣，还把员工当作猪狗驴。遇到事情不想着怎么去解决，而是制造焦虑，制造恐慌，营造出如果离开公司就会死的氛围。
　　那么这种鬼地方，又有什么待下去的意义？
　　大饼画得再好，没有加班费都是扯淡。
　　如今王雨婷也认清楚了这件事情。
　　她对工资方面本来就不是很讲究，一开始也是想着有个活干就行，总好过一个人在家天天打游戏对着个屏幕，孤独得想要找个魔鬼聊聊天，还要忍受着欺骗父母说自己很好不用担心的愧疚感，长期下去那肯定不行，心理方面肯定会出现问题。
　　她也不是什么网络小说全职作者，在忙碌一天的码字更新之后，还能水群聊天，或者是看看沙雕网友又在发什么东西，以此为乐。或是在线上云吸猫，在床上看到可爱的猫猫图时激动到打滚，自己能够调节好自己的心态。
　　既然工资不是王雨婷烦恼的问题，那么后者则是她需要考虑的。
　　她可以接受工资差一点的工作，但她无法接受像现在这样的工作环境。
　　为了正常下班，王雨婷需要付出加倍的努力才能够在下班时间前将工作做完。然而这并不是她的工作能力不行，而是她所承担的工作量是好几个人的，四楼一直没有招收到新的管理员。更何况王雨婷在高压的工作环境下，还要去费心思处理复杂的人际关系，感到身心俱疲。
　　如今王雨婷下定好离职的决心，无论是谁来拦她都没用。
　　张经理通过今天早上短暂的对话，他清楚地感受到王雨婷心意已决。
　　那么，现在摆在张经理面前的路只有两条可以走。
　　一，跟孙经理这种家伙同流合污。
　　二，尽好自己作为经理的职责，保护团员是团长的责任。
　　除此之外，没有别的路能走。
　　张经理只是个普通的打工人而已，家里还有房贷背着，孩子还小，妻子也需要他的照顾。他也不是什么马桶台黄金时间播放的都市剧，有什么隐藏的身份，到时候在美丽的下属面前为她出头，对着领导歪歪嘴，然后董事长发现他竟然是龙王，当场给跪了。
　　他也就只能想想而已，做人还是得务实点。
　　“每个人好好地做好自己的工作，有那么难吗？”
　　张经理把手机聊天软件关上，回到手机桌面，凝视着桌面壁纸。
　　他的手机壁纸是在一个多月前拍的照片，妻子在医院病床里抱着刚出生的孩子。妻子苍白虚弱的面庞满是疲倦，但眼神中对孩子的爱意胜过了所有一切。她怀抱孩子的动作轻柔到像是在抱着一件易碎品，丝毫不敢用力，默默地用身体承担着所有的重量。
　　张经理看着手机，仰头深深地吸了一口气。
　　“经理，怎么了？”
　　王雨婷给四楼营业员们开完早会之后，她回到办公室拿对讲机，发现经理四十五角仰望着天花板，一股文艺少年的风范。这要是出现在新海诚的动画里，高低也是个男主角。
　　“马奎尔往我眼里撒灰了。”
　　“什么？”
　　“没事，我没事。”
　　张经理摇了摇头，他长叹一口气，把手机放在桌子上。
　　“好好工作吧。”
　　他停顿了一下，喃喃自语了一声。
　　“无论在哪都一样。”

第三百六十三章 帽子戏法
　　“王主任，人事部的尹经理找你过去一趟。”
　　五楼的李主管从七楼回来的时候，顺便给王雨婷带句话。
　　王雨婷知道该来的总会来的，但她并不是在意，在上班的时候她已经将林玖要求搜集的证据准备好了。张经理似乎早就预料到王雨婷需要这些东西，他借口去巡场，让王雨婷在办公室里自由发挥，不需要顾及他。有事发生，那他就装作不知道。
　　“好。”
　　王雨婷将做到一半的文档保存，将电脑设置成休眠模式，一边活动着脖颈一边起身。
　　李主管看着王雨婷，欲言又止，还是决定跟她说一下。
　　“小心点，我感觉他们不怀好意。”
　　李主管提醒了一声，低着头回自己的工位去了。
　　王雨婷笑了笑，没有去追问他，也没有多说什么。
　　这份好意，她心领了。
　　王雨婷大大方方地坐员工电梯到七楼，一路上能够感受到氛围变得不对劲。还有些同事用好奇的眼神看着她，对着同僚轻声细语，嚼耳根子。
　　王雨婷没有理会她们，坦然地从长廊走到尽头，径直地走向人事部的办公室。
　　她敲了敲门，等了三秒钟之后，再敲了一遍。
　　无人回应。
　　初入社会之后，一些繁文琐节也跟着来了。
　　如果领导叫你来办公室，你直接开门进去，那么这条路就走到头了，准备辞职吧。就算是敲门了也好，若是没有得到领导的允许就推门而入，同样也会给人不好的印象。前者没礼貌不知礼节，后者则是单纯地蠢，无论是哪种都会让人感到不悦。
　　王雨婷选择转头就走。
　　她凭借着敏锐的感知，以及异于常人的强大五感，能够感受到房间里有人。
　　对方明明在办公室却要装作不在的样子，想必是正在做一些羞于让人发现的事情。
　　王雨婷选择离开，这是出于对领导的关怀，以及懒得受这个鸟气。
　　就算是白痴都能够看出来，这明显是摆给她脸色看，来个下马威。
　　王雨婷又没打算继续在这里上班，她都不知道那些人为什么会以为她很在乎这份工作？难道是因为她平时工作表现太好了，给人一种没有这份工作就活不下去的感觉？如果勤奋工作也会变成被人认为是好欺负的道理，那么又有什么工作的理由？
　　“王主任？”
　　李主管见到王雨婷这么快就回来，有些惊讶地看着他。
　　“办公室没人开门，我就回来了。”
　　“这，这样啊……”
　　李主管有些纳闷，他路过七楼的时候明明还见到有人在里面来着，奇怪了。
　　不管了，反正他也帮忙传话了，尹经理不在，那是尹经理的事情。
　　李主管松了口气，继续工作去了。
　　王雨婷回到自己的工位上，继续处理着未完成的工作。
　　让人感到紧张压抑的氛围逐渐消散，仿佛又回到平时的生活。
　　李主管松了口气。
　　他曾经喜欢过王雨婷。
　　不如说，谁会讨厌王雨婷呢？
　　工作认真，对待下属严厉，对自己的要求更严格。从不搞双重标准，对待每一位营业员都是一视同仁，就事论事。平时看起来冷冷的，但是偶尔也会露出女孩子气的笑容。无论是多么刁难的顾客，她也不会因为对方的态度而作出妥协，这样自信而又美丽的女性，谁看到了都会心动。
　　李主管没有杨主任那样的好皮囊，人见人爱，幽默风趣，能够凭借着高颜值和三寸不烂之舌把一些土味情话说得天花乱坠，惹得女孩子们开心。因此，他也没有杨主任那样的自信。
　　杨主任跟王雨婷告白的时候，李主管有那么一瞬间感到很后悔。
　　如果他有早点跟她说出自己的心意就好了。
　　谁能拒绝杨主任这样的高富帅呢？
　　王雨婷能。
　　她果断地拒绝了。
　　就连一丝犹豫都没有，干脆利落地拒绝了。
　　为了不让杨主任心存幻想，王雨婷还仔细地阐述了拒绝的原因。
　　李主管看着杨主任就像是被无形的刀子捅得百孔千疮，他忽然庆幸自己没有一时冲动跟王雨婷告白，要是在大庭广众之下被王雨婷像是分析工作报告似的从头到尾都解释一遍哪里不行，他估计会羞愧得当场离职，躲在家里三个月之后再出门。
　　本以为杨主任会就此知难而退，没想到这家伙心理素质强如超人，脸皮厚过城墙，经历过史上最大最恶绝望拒绝事件，完全没有放弃的心思。
　　李主管见了都忍不住想要拜他为师，然而王雨婷一支笔就让他打消了这个念头。
　　当杨主任触碰到王雨婷的逆鳞，不知死活地拿他自己跟王雨婷的男朋友相比，差点就被钉死在办公室的墙壁上。如今墙壁上还存留着笔头埋入过半的痕迹，试想想这要是落在人的脑袋上，或者扔中了眼睛，怕不是直接穿进去了。
　　那一天，李主管明白了一件事。
　　杨主任能活这么久不是他运气好，而是王雨婷心善。
　　在明白王雨婷有男朋友之后，李主管自然也把心中这份爱慕给藏起来。他认清楚了一件事情，那就是他对王雨婷一点都不了解，或者说他仅仅是看到她在公司里的样子而已。她的那位男朋友，能够让她这么喜欢，想必是个优秀的人。
　　李主管心中只有祝福，还有点羡慕，但不会有嫉妒。
　　相比之下，杨主任简直是逆天，他见到来公司给王雨婷送饭的林玖，以为自己遇到了真命天女，当场询问林玖愿不愿意跟他交往，他愿意等林玖十年，直到林玖长大成人。林玖倒也没有王雨婷那么凶猛，直接在众人面前将杨主任从社会层面活剥了，只是告诉了他一个残苦的事实。
　　林玖是男生，也是王雨婷的男朋友。
　　杨主任道心崩殂，从此不再相信爱情，意外地变成了一个正常人。他不再整天去撩妹，也不会天天跑去五楼喝奶茶，工作方面也比以前有进步。如果保持好这个状态过个两三年，没准会变成不得了的商业精英，前提是他能坚持不犯病。
　　李主管感受着办公室平静的氛围，不由得心想着，如果这样的生活能够再持续下去就好了。但他也清楚这只不过是暴风雨来临之前的宁静而已，有什么事情即将发生，很快就会出现翻天覆地的变化。正如他所预料的那般，安稳的时光转瞬而逝，一位熟悉的人影出现在办公室门口，身后还跟着一位嘴角挂着戏谑的笑容，大脸上写满着看戏的孙经理。
　　“王雨婷，我不是让小李通知你来办公室一趟，有事找你。”尹经理看着王雨婷坐在工位上，连起身的意思都没有，不由得沉下语气，质问道，“怎么，我还请不动你这尊神，非得让我亲自过来一趟才行？还是说……”尹经理转头看向李主管，淡淡道，“小李，我吩咐你的事情，你没有好好地传达过去？连这点小事都做不成吗？”
　　“我……”
　　李主管一时语塞。
　　王雨婷这才停下手头上的工作，她习惯性地点了一下保存，这是一个好习惯。公司的电脑还停留在XP系统，有时候用办公软件还会崩，不保存的话一天的努力就变成废纸。有时候王雨婷还会用手机来做表格，虽然效率会慢点，但是胜在安全。
　　“尹经理，你在办公室吗？我怎么见你不在呢。”
　　王雨婷拿出手机开始录音，将手机盖在桌前，她的动作很隐秘。
　　林玖跟王雨婷讲过在什么情况下，录音才能够成为合法证据。首先录音内容必须完整地反映民事权利义务内容，电话录音也应当真实完整，不允许有任何剪辑或是伪造，内容不可被纂改，若是故意引导对方作出某些内容回答，并且进行技术剪辑得出一份对自己有利的证据，就算是内容符合真实，也会被视为无效。除此之外，手机录音的原始资料不能删除。
　　王雨婷还记得林玖的叮嘱，录音这招只能用一次，对方不会给第二次机会。在录音前先确认好手机有没有按到开始录音，不要到时候录音录了半天，结果发现录音没开。
　　林玖本来还想着王雨婷录音的时候一定要保持和善的谈话态度，这关系到手机录音的作用。但是他仔细想了想，凭什么要让王雨婷受气？就算是录音时也不行，该怼就怼！
　　“哦？”
　　尹经理微微挑眉，问道：“既然你都来了，为什么不等多一会。”
　　王雨婷笑了，她摇了摇头，指了指电脑。
　　“难道你不用工作吗？”
　　“……”
　　尹经理的表情渐渐变得冷了下来。
　　他没想到给王雨婷下马威之后，对方丝毫没有收敛，反倒是变本加厉起来。
　　“王雨婷，你这是什么态度！”孙经理在后面振声道，“这是对上级领导的态度吗！”
　　“营业时间在四楼大声喧哗，这就是你对顾客的服务态度吗？孙经理。”王雨婷淡然自若地回应道，任由对方怎么歇斯底里，她都是一副风清自在的悠哉模样，丝毫未受影响。
　　“好，好，好。”
　　孙经理连说三个“好”字，眼中的怒火几乎要溢出眼眶。
　　昨夜遭受的屈辱，他这辈子都不可能会忘记，一整夜都没怎么睡好，气得在车里抽了一包烟才回家，回到家里又因为一身烟味被家人各种嫌弃。这笔账，他算在张经理和王雨婷的头上。尤其是他今日从扶手电梯上三楼的时候，四楼的营业员见到他都在偷笑。
　　孙经理怒斥王主任不成反被臭骂一顿的事情，已经传遍了整个商场。
　　营业员们在业务方面可能不太行，但是他们在吃瓜方面那是第一名。
　　商场就这么大点地方，人都是互相认识的，发生事情根本就藏不住。营业员们有自己的聊天群，楼层与楼层之间也有聊天群，经过一个晚上的传播发酵，大家都知道了三楼的孙经理又想搞事情，只不过这次他碰上了硬茬，四楼的王主任根本就没搭理他。
　　大伙儿都了解到整件事的来龙去脉，唯独有一点被四楼营业员们隐瞒了下来。
　　黄主管的事，大家都心有灵犀地闭口不谈。
　　“你尊重别人，别人才会尊重你。”
　　这是王雨婷给他们重点强调的事，但凡有脑子的人愿意去代入黄主管的处境，都能明白黄主管的难处。能理解的人，自然不会嚼舌头。那些不理解的人，在其他人的注视下也能收敛点。
　　“那么有请王主任来一趟人事部办公室。”尹经理冷冰冰地说道。
　　“有什么事情，不能直接在这里谈吗？”王雨婷悠哉悠哉地说道，她向李主管招了招手，提醒道，“还不给尹经理准备张椅子？”王雨婷连提都没提孙某人。
　　李主管人都麻了。
　　尹经理和孙经理同时盯着他，眼神带着杀气。
　　这一刻，李主管从未有那么想过杨主任。
　　如果杨主任在这里就好了。
　　他也想拥有杨主任那样的厚脸……无所畏惧的勇气！
　　李主管心想着，身体做出了行动，默默地给经理搬椅子去。
　　尹经理死死地盯着李主管，没想到他还真的搬椅子过来，一点眼见都没有！
　　李主管看了一眼孙经理，询问道：“你要椅子吗？”
　　孙经理冷哼了一声，鼻孔里喷出气来。
　　“不要就算了。”
　　李主管把准备好的椅子收回去。
　　孙经理更气了，太阳穴冒起青筋。
　　他没说不要啊！
　　“请坐。”
　　王雨婷抬了抬手，这里就是她的主场，她才是话事人。
　　孙经理和尹经理在这里都得对她客气点，不然就别怪她不客气。
　　李主管恭敬地站在后排，他刚刚的行为和态度，已经摆明了一件事。
　　他是站在王雨婷那边的。
　　无论李主管实际上是怎么想的，至少在尹经理和孙经理眼中，这个小主管已经没有待下去的必要。等他们解决掉王雨婷之后，下一个人就是李主管。
　　这对于李主管来说，倒也是一件轻松的事情。
　　如果以后上班的时候都见不到那让人仰慕的身影，还不如带着暗恋无果的悲伤回忆离职回老家。在乡下开一家小卖部，每天过着晒太阳的慵懒生活，还能养只土猫逗着玩。
　　尹经理没有坐下，他一脚将椅子踹回去，摊牌了。
　　“王雨婷，我这是给你面子，不要给脸不要脸。”
　　“你要是有什么话就直说，别磨磨唧唧的。”
　　“好，那我就直说了！”
　　尹经理被王雨婷无所谓的态度气坏了。
　　他本来还打算在孙经理和王主任之间做调解，让王雨婷跟孙经理赔礼道歉，这件事就这么过去了。谁知道这个王主任油盐不进，不懂得感恩，不懂得他这个人事部经理作出多少让步。
　　王雨婷在人事部办公室门口敲了两下门就没消息了，尹经理本打算等王雨婷敲三次门就让她进来，再问问她到底知不知道自己哪里做错了。结果倒好，这王雨婷直接回四楼去了，甚至连询问其他人事部的同事都没有，走得那叫一个干脆利落。
　　尹经理抱着还有点挽回的可能性，亲自下来四楼找王雨婷，没想到她会是这种态度。
　　不知悔改！
　　“王雨婷，你无故旷工，违反纪律，不服从公司安排，严重违反用人单位的规章制度！单位提出整改，拒不改正。经公司判断不能胜任工作岗位，我现在通知你，你被开除了！”
　　尹经理上来就是帽子戏法，一套接一套，给王雨婷背上黑锅。
　　换作是其他人的话，别说是反驳了，估计整个人都傻了。
　　王雨婷却笑了出来。
　　她很难不笑出声，这实在是太搞笑了。
　　真的，这帮虫豸在一起，又怎么能搞得好工作呢？
　　“尹经理，你说说，什么叫做无故旷工？”
　　王雨婷拍了拍手，说出了让孙经理一听就浑身颤抖，血压飙升的四个字。
　　“翻译翻译。”
　　孙经理一听差点就没忍住冲上去，所幸的是尹经理拦住了他。不然孙经理估计就要享年四十八岁，明年的今天，他的家属就要给他扫墓。
　　“我已经通知过你了。”
　　尹经理朝着王雨婷说道。
　　“哦，是吗？”王雨婷疑惑的问道，“不对啊，尹经理。你什么时候通知我的，我怎么没看见呢？我上班的时候可是第一时间就打开了员工系统，确认公司邮件。”
　　“我在昨天晚上十一点三十八分给你发送了整整五十条消息，还说没有！”
　　尹经理将手机屏幕亮给王雨婷看，他也是憋了一肚子火，昨夜忽然被孙经理电话轰炸，本来都睡着了，还得处理这件破事。被叫起来处理就算了，王雨婷一条信息都没回！孙经理又找他要个说法，搞得他一个晚上都没睡好，好不容易睡着的时候发现天快亮了。
　　“尹经理，你好好地看看你发的消息，这跟你刚刚所说的事情毫不相干。其次，公司规定晚班下班时间为晚上十点三十分，而你却在深夜十一点发送信息骚扰我。你有什么企图？根据情况，我会向公司投诉你依据职务之便，在深夜发信息骚扰女同事！”王雨婷微微蹙眉，她的眼神里闪烁着寒芒，厉声道，“营私舞弊，严重失职，给用人单位造成损害——”
　　“真正该辞退的人，不是我，而是你！”

第三百六十四章 上帝已死
　　尹经理气得肺都快要炸了。
　　他现在明白孙经理昨晚是什么感受，这简直就是一场灾难。
　　对于他们这种习惯用权力和职位去压迫的人，无疑是一场灾难。
　　王雨婷完全不在乎两人作为经理的身份，对他们没有一丝丝的尊重。仿佛在她的眼中，他们不过是个打杂的，甚至连打杂的都不如。
　　实际上，确实如此。
　　王雨婷对于不认真工作的人，实在是没有什么好印象。
　　比起孙经理和尹经理，她更喜欢跟营业员们打交道，尤其是为了生活而努力工作的人。
　　“你休得在此血口喷人，我所发送的每一条信息全都是在提醒你违反了规章制度！未完成工作的情况下擅自脱离岗位，你敢说不是！”尹经理火冒三丈，没想到王雨婷会倒打一耙。
　　“怎么，我按照公司规定完成我的职责和工作任务，正常下班回家也算是无故旷工？”王雨婷反问道，对方越是表现得火药味十足，她越是能保持冷静，寻找破绽。
　　这其实也没什么大不了的，王雨婷应对顾客投诉的时候，早就习惯这么做。
　　顾客们强调着自己就是上帝，消费者是至高无上的，所有人都要听他们的。
　　王雨婷则是轻描淡写地回应一句：“上帝已死。”
　　这是德国哲学家尼采的名言之一，也是遭无数人误解的名句。
　　其含义的理解为，上帝已经无法成为人类社会道德标准与终极目的。当对上帝的信心这种信念被打破，信仰崩溃，绝对的道德观失去，人的手中可以什么都没有。
　　“没有上帝，人也可以过得更好。”
　　王雨婷就是这么回应那些自认为消费者就是神明的老赖。
　　差点就没有把人给气死。
　　尹经理现在的心情也差不多。
　　“我现在通知你，交接工作之后将工牌上交至人事部，自行离开。否则的话，我会请安保部的同事送你出去，请你自重。”
　　尹经理扫了一眼王雨婷，他记得王雨婷没有申请工作服，她自己身上这件西装制服属于私人物品，冷哼一声。如果王雨婷申请了工作服，尹经理还能从这方面做文章，除非她能把原来的工作服穿得跟新的一样。不然的话，他会疯狂挑刺，指出哪里有问题。
　　虽然说没有多少罚款，但是足够恶心人了。
　　尹经理现在要做的话，就是疯狂恶心王雨婷，让她知难而退，自觉走人。
　　这一招对绝大多数人都有用，尤其是对年轻人特攻。
　　能有多少个年轻人愿意受气，还愿意当狗？
　　怒急之下夺门而出，发誓不再往来。
　　这样的案例多着呢。
　　尹经理也因此舒舒服服地省下无数赔偿金，还省去了被公司领导追究的事情。
　　是的，尹经理作为人事部经理，他的主要工作不是去面试新人，而是处理这方面的事情。如果公司要裁员，如何将赔偿金压到最低，将那些在商场做到几乎退休的收银员辞退，把她们忽悠到以为这是正常的，是理所当然的，平常不过的普通小事。
　　这才是尹经理的主职。
　　他也通过各种招数辞退过不少年轻的主管或是主任，一毛钱赔偿金都没有付，还被领导夸奖了。当然，也仅仅是夸奖而已，他这么做一点提成都没有。他只是在纯粹地享受着恶心别人，别人却又无可奈何的样子，这种损人不利己的事情反倒是让他感到心情愉悦。
　　“哦？”
　　王雨婷非但没有被尹经理的话语惹恼，她轻描淡写地回应道：“尹经理，你以为你是谁？说开除就开除，怎么不见你把董事长也开除了呢？辞退楼层主管需要部门经理的签名，辞退楼层主任需要部门经理与执行总监的共同签名。你一句话就把人定死，却连一张纸都没办法出示，还想要叫安保部的同事赶我走？行，我就在这里坐着，我看你几时叫人过来。”
　　王雨婷才不会被对方随便说两句话就吓到，尹经理真要是把安保部的人叫过来，那她还乐得轻松，连官司都不用打了，直接报警就完事。
　　尹经理的脸色瞬间就黑了。
　　窸窸窣窣的声音从后方传来，他转头一看，四楼办公室门口不知何时聚集了凑热闹的营业员。那些营业员们并没有见过尹经理，不知道他是谁，大大方方地回望过去。毕竟他们办理入职并不是通过商场人事部，而是原本的公司派人过去，由楼层管理员签字确认，并教导商场的规章制度。
　　也就是说，他们不用给尹经理面子。
　　不过孙经理的面子还是要给的。
　　毕竟这人心眼极小。
　　李主管的目光在王雨婷与尹经理之间来回转，他露出相当惊讶的表情，没想到局势会一面倒，两个经理都不够王雨婷一个人打的。
　　“叫啊，怎么不叫了？”
　　王雨婷看了一眼尹经理，装作恍然大悟的模样，感慨道：“原来是忘记带对讲机了，那你早说嘛，我的对讲机借你。”
　　王雨婷说完，将对讲机递过去，还贴心地帮忙调到频道五。
　　这是安保部的频道，还能够听见安保部同事巡逻时的对话声。
　　尹经理没有接过来。
　　他哪敢接？
　　他又不是不懂法。
　　他只是欺负别人不懂法。
　　真遇到王雨婷这种天不怕地不怕的莽夫，无畏强权，无畏胁迫，那他还能怎么办？这四楼的王主任之前给人的印象就是一台无情的加班机器，每次公司组织聚会都没参加，劝酒也不喝，一点面子都不给别人。没想到现实比传闻还要离谱，这何止是不给面子，这简直就是往人脸上呼大嘴巴子。
　　尹经理感觉到自己的后背都要被四楼营业员们的视线刺穿了，他看了一眼孙经理，想起孙经理昨晚发生的事情，沦为了众人的笑柄。他可不想变成孙经理这样，孙经理在公司的前途已经走到头了，他可没有。他还年轻，还要往上升的空间，若是在这里留下黑历史，那么以后就算是升上去了也会被人揪住小辫子。
　　这可不是他想要的。
　　于是，尹经理转身离开四楼办公室。
　　孙经理一看，急了，这怎么就走了呢！
　　他还没有一雪前耻，这时候离开，岂不是很没有面子。
　　昨晚灰溜溜地走人已经够丢脸了，现在要是退让的话，他这张老脸还往哪里搁！更何况他刚才大声囔囔，如同雷公般的大嗓门把周围的人目光都吸引过来，现在四楼的营业员偷偷地凑过来往这边瞧。
　　这要是认怂了，今后他教导各楼层的营业员，谁还服他？
　　尹经理摇了摇头，他很清楚此时跟王雨婷说再多也没用，多说无益。
　　这种口头上的开除，让员工以为自己真的被炒鱿鱼了，收拾东西走人，公司就能名正言顺地以“旷工三日”为理由进行辞退。哪怕是员工后知后觉想要找个说法也没地方说去，谁让他真的乖乖回家待着，自个儿认倒霉，当作是交学费。
　　尹经理屡试不爽的招数在王雨婷这里行不通，撞了一脸灰。
　　他怎么想也想不到，王雨婷背后有高手出谋划策。
　　如果不是林玖给她分析了情况，一眼就看出来尹经理的阴险计谋，也许王雨婷还会意气用事，当场走人，连赔偿金是什么都不知道。
　　每个成功的男人背后都有一位好女人。
　　反之也一样。
　　“我们去找张经理。”
　　尹经理给孙经理提醒道。
　　先把四楼经理给安排了，之后的事情才好整。
　　孙经理本以为这次就能够让王雨婷乖乖认错，结果到头来又是他吃瘪，气冲冲地走了。他默默地把这笔账记在尹经理头上，好处都占了，办事的时候却不肯好好出力，害得他受气。
　　尹经理感受到孙经理不善的目光，心中涌出一股怨气，都怪这家伙没事惹事，害得他得帮忙擦屁股。如果没有这屁事的话，他现在都在办公室里玩手机等下班了。
　　“他们肯定会回来的。”
　　李主管后知后觉地反应过来自己做了什么，他没想到自己会一时头脑发热，真的跟两位经理杠上了。以孙经理的脾气，他没准已经在公司经理群，找五楼林经理投诉李主管。尹经理就更不用多说了，这人玩阴的，最喜欢的就是偷偷地恶心人。
　　算了。
　　大不了，我回老家就是了。
　　李主管的心性已经被磨成老爷爷的形状，还没到三十岁，他满脑子想的都是退休生活。
　　“管他们干什么？我们先做好自己手头上的工作，就算是辞职，也要对得起自己。”
　　王雨婷活动了一下手指，将手机录音软件终止录音，确认录音文件无误。她打开办公软件，继续忙碌于工作之中，细心地处理表格上每个数据。王雨婷不会因为辞职就彻底开摆，什么事情都不理，任由未完成的工作不断地积累起来，最后交付给下一任楼层管理员。
　　王雨婷刚入职的时候，她就被迫背起前几任四楼管理员未完成的工作，度过了一段痛苦的新人试用期。总有人天真地以为新人试用期只是给领导端茶递水，帮忙打印复印件就完事了。实际上大部分公司对待新人也就头两天好一点，之后交付的工作会越来越多，越来越多。
　　如果完不成这些工作，那么恭喜你，你已经脱离苦海，未达到公司签约标准，人生有梦各自精彩。如果完成了，那么很遗憾，迎接你的将会是永无止境的社畜生活。既然你试用期的时候都能够把那么多工作做完，想必你转正之后一定能完成双倍的工作量吧？
　　王雨婷想想就觉得很恐怖，她可不想当个缺德的前辈，给素未谋生的后辈留下一堆烂摊子。
　　若是四楼一直招不到员工，公司将会有很大的概率从其他楼层调人过来，这些人想想就知道是用来背锅的。首先四楼是目前所有楼层之中的销售冠军，被调过来的楼层管理员要是没能将冠军头衔延续下去，绝对会被薛总监责备，毕竟薛总监对事不对人。哪怕是王雨婷这种认真工作的员工，在她眼中也只不过是个不识礼数，一点都没有格局的野丫头罢了。
　　当然，那之后的事情都跟王雨婷无关。
　　她这么做，只是想要对得起自己的良心而已。
　　李主管微微动容，他点了点头，回到自己的座位上继续工作。
　　另一边，张经理在回四楼的时候，被尹经理和孙经理给找上了。
　　下午四点半。
　　王雨婷在四楼巡场完毕，准备回办公室跟晚班人员交接工作，然后下班。
　　她发现有营业员围在办公室门口凑热闹，心中若有所思，决定拿出手机点开录音功能。
　　“你们不用工作的吗？还不回去工作！”
　　王雨婷握着手机，扫了一眼围堵在门口的营业员们。
　　她们一看到是王雨婷来了，立马回到各自的店铺里，不敢再聚在一起聊天。
　　王雨婷回到办公室，果不其然，孙经理跟尹经理又来了。
　　这次，张经理也在场。
　　张经理坐在工位上，双手放在桌前，目光平静。
　　他与王雨婷对视了一眼，微微点了点头，算是打招呼了。
　　“你不是说口头辞职没用吗？这是你要的纸质文件。我给你办好离职手续了，你签字就行，明天开始不用来了。”尹经理见王雨婷从办公室门口进来，本想着将她堵在门口，奈何王雨婷身高气场加起来足有两米，光是用气势就让人下意识地给她让道。
　　王雨婷拿起纸张低头一看，差点没忍住将这张纸撕成碎片。
　　这根本就不是员工辞退书，而是一份检讨书。
　　孙经理与尹经理将各种违反工作规章制度的内容都写在了这张纸上，只要王雨婷在上面签字，就相当于是她承认了这些子虚乌有的事情是真的，公司辞退她也是理所当然的。
　　这简直就是在侮辱王雨婷。
　　王雨婷的目光留在了签字栏。
　　楼层经理的空白处签署了张经理的名字，执行总监的空白处签署了薛总监的名字。
　　也就是说，这张可以说是检讨书的离职申请得到了这两个人的认可。
　　王雨婷转过头看向张经理，对方目光坦然，光明磊落。
　　无论是王雨婷是要骂他，还是要打他，张经理都会接下，这是他欠她的。
　　然而王雨婷并没有说他什么，她很清楚张经理的难处，倒也不会去为难他。
　　只是，有些失落而已。
　　她为四楼做了那么多，加班了无数个夜晚。
　　现在她所有的努力都成为了泡沫，沦为废纸一张。
　　这算什么？
　　王雨婷摇了摇头。
　　委屈与不甘充斥着胸腔，这些情绪逐渐化为愤怒，心脏跳动的频率因此加速。
　　愤怒就像是一团火，以悲愤为燃料，在王雨婷的心间里燃烧着。
　　星星之火，可以燎原。
　　“还不签字？”尹经理不悦地催促道。
　　“尹经理。”王雨婷转过头看向尹经理，将这张纸还了回去：“这份检讨书签你和孙经理的名字正合适，这些违反工作制度的事情你们一件都没少做，我可不能占了你们的名头。想要辞退我，可以，按照劳动法来。我在公司待了一年两个月，你们至少得赔偿我一个月的工资。”
　　“王雨婷，你跟我讲劳动法？你跟我说说，谁还把劳动法当一回事。你来我们这里工作，我们给了你工作的机会，给了你学习的平台，还每个月支付你工资。现在你跟我讲劳动法，我还没有找你要学费呢！别跟我扯什么赔偿金，谁教你的，你找谁要去！”
　　尹经理笑了。
　　他当然知道劳动法。
　　他的工作就是规避劳动法！
　　公司辞退员工需要遵守法律条件和法律程序，不是说辞就能辞。如果公司存在违法解除劳动合同关系，那么公司就要向员工支付经济赔偿金。每满一年支付一个月的工资作为经济赔偿金，半年以上未满一年的按照一年的算，不到半年的则是支付半个月的工资作为赔偿金。
　　尹经理不知道违法辞退多少个公司老员工，这要是把他们的赔偿金加起来，都是个大数字。
　　“这辞退书不管你签不签都一样，离职手续都已经给你办好了，我们也给你通知了。你已经不是我们公司的人，赶紧把工牌交回来。”尹经理将王雨婷递过来的纸张揉成一团扔进垃圾桶，这本来就是恶心王雨婷用的，她要是签就皆大欢喜，不愿意签就算了。
　　“听见没？”
　　孙经理总算是有机会嘚瑟了。
　　他向王雨婷伸出手，讨要着王雨婷的工牌。
　　“既然如此，我会用法律的途径为自己找回公道。”
　　王雨婷懒得搭理孙经理伸出来的手，看都不看他一眼。
　　孙经理见她都到这种时候还一副天不怕地不怕的样子，不由得感到恼怒。
　　“随便你。”
　　尹经理听到王雨婷这么说，倒也不以为然。
　　他辞退过那么多人，也不是没有人说要报警抓他，或者是打官司之类的。
　　结果呢？
　　人呢？
　　不也是该干嘛就干嘛去。
　　老一辈的人就是那么一句话。
　　吃亏是福，花钱买教训，吃一堑长一智。
　　与其投入大量时间和金钱，最后获得不够讨薪路上付出的赔偿金，这不是自讨没趣嘛。
　　尹经理是这么想的，但他看着王雨婷较真的神情，隐约感到有一丝不妥，警告道：“作为前同事，我得跟你说一句，有劳动纠纷背景的人想要找工作，可是很困难的。”
　　这倒是不假。
　　有些公司查到面试员工有劳动仲裁的经历，自然会心虚，不敢招收这样的人。
　　再加上薛总监的小心眼，她肯定会运用自己的人际关系网，将王雨婷从这个行业驱逐出去。
　　“你这是在威胁我？”
　　“不敢，我只是在提醒而已。”
　　尹经理扬起嘴角，笑容中满是嘲弄。
　　他在期待着王雨婷露出狼狈不堪，懊悔的表情。
　　不仅仅是尹经理，就连孙经理也是，他们都在期待着王雨婷害怕。
　　“谢谢你的提醒。”
　　王雨婷笑了，笑声里嘲讽之意更甚。
　　她将工牌解下来放在桌子上，像是落下一枚棋子。
　　“那我就能省下找新工作的时间，全力投入在劳动仲裁之中。”
　　王雨婷像是松了口气，笑道：“两位，仲裁庭审见。”
　　尹经理闻言脸色骤变，他没想到王雨婷软硬不吃，就是要硬拼到底。
　　他与孙经理对视了一眼，齐齐地瞪着王雨婷，恼羞成怒：“你这是在威胁我们？”
　　王雨婷看着两人气急败坏的模样，她的心情忽然变得愉悦起来，微微翘起嘴唇。
　　“不敢，我只是在提醒而已。”

第三百六十五章 我来接你回家
　　“王雨婷……”
　　“没事的，经理。”
　　王雨婷见张经理欲言又止的模样，主动地将话题终止。
　　她不怪张经理，对方又不是她什么重要的人，哪怕是把工作丢了也要站在她这边，没必要。王雨婷本来也打算趁早跟这些同事划清关系，免得他们被自己牵连。
　　王雨婷将手机录音软件关上，将音频文件保存好，打算回去交给林玖。
　　“经理，我把工作交接完就离开了，这两个月我给你添了不少麻烦，每次请假多亏了你帮忙顶班。你尽早把罗主管培养起来，他是个务实的小伙，工作态度还算是认真。如果招不到新人，我建议从六楼那边调人过来。六楼的叶主管有实力也有能力，我挺看好她。”
　　王雨婷现在就可以直接回家，暂且不说现在是下班时间，公司这样对她，她也没有继续为这里付出努力的必要。之所以还继续坚持着，仅仅是为了对得起自己而已。
　　张经理吸了口气，他现在倒不是很在意工作方面的事情了。
　　心灰意冷。
　　对公司失望，也对自己失望。
　　满腔热血被现实的重担浇灭，仅留下对房贷的恐惧，对家庭的责任。
　　这个世界是属于新生代的，像他这种生活被条条锁链束缚的人，连迈开步子的勇气都没有。
　　“你真的考虑好了？尹经理的警告也不全是假的，若是你还考虑商场或是购物中心的工作，在这个城市基本就很难找了。找下家的时候，人家也是会去问问上家的情况，更别说还有薛总监会恶意抹黑你。同一个商业圈子，彼此都有联系，有时候断一个人的路真的很简单。”
　　张经理并不是在为公司说话，但他有必要跟王雨婷解释情况。
　　“我已经决定了。”
　　王雨婷坦然回应道：“总要有个人站出来对恶势力说不，你刚才也看到了那两个人的嘴脸有多么恶臭，越是没人反抗，他们越是喜欢踩在别人脑袋上耀武扬威。我有一个体贴关心理解我的男朋友，他支持我，让我放手去做。既然我没有后顾之忧，那么我为什么要眼睁睁地看着呢？”
　　王雨婷将收集好的证据资料放进包里，她真的觉得孙经理和尹经理这两个人很搞笑。
　　他们一共就三板斧。
　　职权威压，恐吓挑衅，威逼利诱。
　　这三斧子下去，大部分人都挡不住。
　　王雨婷挡住了这三板斧，他们就彻底摊牌了，强行给她办理离职手续。
　　这两个人不把法律当一回事，也不想想，若是没有法律约束，他们早就死了。甚至还不用王雨婷出手，只需要有人告诉老员工们被坑了多少钱，估计尹经理的皮都要被活剥下来。
　　“我把我还未完成的工作项目，以及顾客投诉到消费者协会进行判定的事情，相关的品牌店和顾客的联系方式都记录在这个文档里，仓库管理我中午的时候已经全部谈妥了。这是最新的记录，今后有需要就从这个文件修改，以前的老文件我没有删，可以拿来作对比。”
　　王雨婷耐心地将工作交接完毕，她把属于自己的东西都收拾起来，从柜子上拿起一个水杯。
　　这水杯上面还有公司的LOGO，这是她工作满一年的时候，公司送的小礼物。
　　王雨婷看了一眼杯子里的水垢，她才用了没两个月而已，就脏成这样。
　　那些在公司里上班三年，五年，甚至是十年的老员工……
　　他们的水杯里又有多少水垢呢？
　　王雨婷将杯子扔进垃圾桶里。
　　她不想带回家，她嫌脏。
　　正如她来的时候没人接她，她离开的时候也没有人送她。
　　王雨婷刚入职的时候，整个四楼就只有杨主任一个人，就连张经理都比她晚三天入职。前经理和前主管纷纷跑路，那时候的杨主任还是个主管，临危受命，光荣升职，力挽狂澜。他的主要工作只有一个，那就是先撑着，别跟着一起跑路了，等公司去搬救兵。人事部的同事此时也是病急乱求医，见哪个人好看就通过面试，工作能力反倒是其次。
　　王雨婷也因此拥有了人生中第一份正职，她那时候没人教她工作方面的事情，也没有人愿意给她好脸色看，都是靠她自学的。现在她走了，也没有人送她……倒是有人来接她。
　　林玖站在商场门口，向王雨婷挥了挥手。
　　夏日的夕阳红得耀眼，一束光透过玻璃窗，洒在了王雨婷的身上。
　　她看着熟悉的人影出现在面前，下意识地揉了揉眼，怀疑自己是不是出现幻觉了。
　　“怎么啦？”
　　林玖见到王雨婷有些魂不守舍的模样，下意识地踮起脚尖，伸出手点了点她的鼻子。
　　王雨婷这才回过神来，她闻到了熟悉的香味，这是她喜欢的味道。
　　只属于林玖的味道。
　　唯独这一点王雨婷不可能会认错的。
　　王雨婷当初可是循着林玖的味道，一路从商场追到叶月开的动漫咖，将林玖从叶月的虎口中夺回来。这已经不是用武学能够解释的，说是玄学也不为过，变态程度就算是某个游荡在大街小巷里戴着白帽子穿着连衣裙，身高超过两米的大姐姐都得直呼内行，还得是你啊！
　　“你怎么来了？”
　　王雨婷惊讶的看着林玖。
　　“我下班了，就来接你回家。”
　　林玖笑吟吟地说道，自然而然地接过王雨婷手中的便当袋。
　　明明是充满男友力的动作，在林玖手中却体现出了母爱。
　　像极了妈妈接孩子放学，给孩子提背包。
　　“那不是绕远路吗？”
　　王雨婷乖乖地将便当袋交过去，另一只手则是抓着手提包。
　　以明月轩小区为原点，饮茶猫咖啡厅和商场就是两个不同的方向，完全不顺路。
　　“你以前下班回家的时候都可以绕远路去便利店，我下班了还不能走多两步来接你？”林玖轻笑着，自然而然地握住了王雨婷空出来的手，让她感受到自己的存在。
　　王雨婷牵着林玖的手，失落的心就像是找到了归属地。
　　她站在原地，抿了抿嘴，所有的委屈都涌了回来。
　　林玖默默地牵着她的手回家，迎着人潮逆流。
　　王雨婷就像是怕走丢的孩子，一直跟着他。
　　“玖儿，你会魔法吗？”
　　“为什么突然这么问？”
　　林玖有些疑惑，他也不知道自己会不会魔法，不过库洛牌倒是用得挺顺手的。
　　有时候在家做完家务闲着没事，林玖就把库洛牌翻出来玩，还学会了各种组合。
　　“你总是能够在我难过的时候找到我，这难道不是魔法吗？”
　　王雨婷攥紧了林玖的手心，像是灰烬寻求着火，感受着手心交替的温暖。
　　“笨蛋，这可不是魔法。”
　　林玖回握住王雨婷的手，将肩膀轻轻地凑过去。
　　“不是魔法的话，又是什么？”王雨婷好奇的问道。
　　林玖咬住了下唇，他抬起头，看着她回答道：“我今天发消息给你，你没有像平时那样很快就回复我，而且回复的时候语气也挺平淡的，像是在硬撑。期间还有几次出现文字正在输入中的提醒，我想你可能是原来打了几行字，然后又删掉，重新写。”
　　林玖看着王雨婷的表情，他接着说：“再加上我们昨天商量的事情，我猜测你是工作的时候遇到问题了，那些讨厌的家伙应该是找你说辞退的事情。以他们的所作所为，很大概率是要求你自行辞职，或者是强行把你辞退……我觉得我不能在家里坐着等你回来，我得去接你。”
　　“我不高兴的时候，看到你就会开心了。我也想让你开心一点，所以就来见你了。”
　　这不是魔法。
　　这是细心的观察。
　　换作是一般人的话，估计会觉得这样的男朋友好腻歪，还有点吓人。
　　观察得这么仔细，这要是有点歪心思，岂不是当场就被识破？
　　女生在这方面很敏感的。
　　大多数女孩子都会觉得，这是男朋友对自己不信任的表现。
　　不然的话，怎么还会跟个小姑娘似的死揪着每一处小细节，揣摩着心思？
　　王雨婷则是例外。
　　她从来都不觉得自己普通，普通的女孩子也做不出来她做过的事情。
　　林玖越是关心她，越是表明对她的兴趣，越是让她感到心动不已。
　　平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。
　　王雨婷不会背叛林玖，若是林玖走进她的内心深处，只会看到他的身影。
　　若不是偷拍违法，林玖两个月前从王雨婷家里醒来的时候，大概会看到房屋每个角落都是他的照片。以王雨婷的性格，她是真的会这么做，但是她始终保持在法律允许的范围内。这还是她特意查过的，否则王雨婷的结局应该是在劳改所里好好悔过，改过自新。
　　“你能来接我，我很高兴哦。”
　　如果不是在人来人往的商业街，王雨婷想必会把林玖抱起来举高高，转圈圈。为了避免撞到行人，王雨婷只能将心中雀跃不已的情绪先压下来，回到家的时候再加倍向林玖撒娇。
　　“那就好。”
　　林玖稍微松了口气。
　　他本来可以撒谎的，也可以说出一些甜言蜜语去哄骗王雨婷，这是他的本能。
　　林玖在如此糟糕的家庭里能够保护好自己，靠的不是一身正气。
　　对他来说，撒谎不过是家常便饭。
　　唯独面对王雨婷的时候，林玖不想撒谎。
　　林玖恐怖的观察力，再加上无与伦比的记忆力与清晰的逻辑思考能力，他能够将福尔摩斯演绎法完美发挥出来。在与任何人相见的时候，他会通过分析对方的衣着打扮，身型体格，面容表情等细节方面分析出相对应的个性。从特殊事物之中寻找到一般规律，再用规律思考特殊事物，以此循环，从宏观到微观的观察对方，找出真相。
　　王雨婷从来都不会对林玖撒谎，有时候遇到不想说的事情，她就会用可爱的动作敷衍过去。林玖其实都已经察觉到她在给自己准备惊喜礼物，也只能装作不知情的样子，不让她难过。
　　既然王雨婷坦承地对待他，那么林玖也愿意将自己真实的一面展示给她看。
　　林玖并没有他表现出来的那么坚强，王雨婷其实也没有那么厉害。
　　两人一路磕磕绊绊，历经过风雨，最终因为缘分相遇在一起。
　　林玖不想对她撒谎，因为他害怕会失去她。
　　正如王雨婷野性的直觉提醒她，绝对不能欺骗林玖，否则他会离开的。
　　天生一对。
　　“今晚想要吃什么呢？”
　　“玖儿做的菜，我都喜欢！”
　　“你这可是给我一个大难题呀~”
　　林玖牵着王雨婷的手漫步在街道上，洋溢着温暖幸福的氛围。
　　王雨婷从来都不会吝啬她对林玖厨艺的赞美，好吃就是好吃，好吃就要说出来。
　　“那我们一起去超市逛逛，看看有什么吃的吧？”
　　“赞成！”
　　王雨婷陪在林玖身边，自然而然地向他倾诉着今天发生的事情。
　　就像是普通的女孩子会跟男朋友抱怨说自己在学校里遇到什么事情一样。
　　林玖静静地倾听着王雨婷所说的话，一脸认真，小脸满是严肃。
　　当王雨婷说孙经理和尹经理最恶心了，他也会跟着一起骂，骂得特别狠。
　　当王雨婷说张经理和薛总监在儿戏般的纸张上签署了名字，认可了这张检讨书是王雨婷的离职证明，林玖默默地贴紧她，安慰着她。
　　当王雨婷拿出手机给林玖看她的录音文件，他当场夸奖王雨婷做得好，聪明机智。
　　女孩子跟男朋友倾诉的时候，她们想听的绝对不是正儿八经的大道理，而是寻求着认可和安慰。本来就在其他地方生闷气，要是回到家还被男朋友谴责，相当于上学的时候被同学欺凌，找老师求助无用，还被老师批评一个巴掌拍不响，为什么别的小朋友没有被欺负，就你被欺负？回到家找父母倾诉，父母以“老师骂你肯定有老师的道理”为由大发雷霆。
　　男生只需要站在女友的角度上，跟她感同身受，替她分担心情就可以了。
　　如果有女生考验男朋友的方式是连续演五把排位掉大分，看男朋友的反应如何，值不值得交往结婚住一辈子。那么建议男生掰断女友五根口红玩，看女友的反应如何，再决定要不要买房的时候签她的名字。
　　王雨婷就算是被林玖坑到从钻石掉到黄金，她也会乐呵呵地跟林玖继续打游戏。打排位是工作，陪男友打游戏是生活，两者不能混为一谈。反倒是王雨婷如果掰断林玖五根拖把，估计会被林玖按在沙发上，抬起手往屁股就是两巴掌。
　　嗯，这举例完全没有问题。

第三百六十六章 老板娘
　　“我们现在有一个很严重的问题。”
　　林玖在超市里挑选着当季的蔬菜，明察秋毫的观察力被他用在判断蔬菜品质上。他一眼就能够挑选到价格经济实惠，饱满晶莹的果蔬。
　　林玖再三对比之后，点了点头，将番茄装进保鲜袋里。
　　“今晚吃什么？”
　　王雨婷提着购物篮跟在林玖身边，接过林玖递过来的一袋番茄。
　　“我不是说吃的事情啦。”
　　林玖抬起手拍了拍王雨婷的手臂，嘴里嘟囔了一句小馋猫。
　　王雨婷也不反抗，反正林玖也不会真的用力打她。
　　对她而言，林玖的小动作是亲昵的表现。
　　王雨婷很清楚林玖对人肢体上的接触有很强烈的抗拒感，除非是消除了内心的厚厚壁垒，否则他不会轻易地去触碰别人，或者是让别人碰他。像是这样看似不经意的小动作，也许林玖自己都没有发现，他对王雨婷的依赖已经是烙印在身体深处了。
　　“我是说找律师的事情。”
　　林玖有些苦恼，报考司法的条件他一个都没有对上。首先是年龄问题，需要二十一岁以上。其次，国家司法考试报考条件需要本科及以上的学历，接着才是专业问题。
　　就算是林玖记忆力再强，思维逻辑能力再怎么厉害，他也没有办法解决这方面的问题。不然的话，他现在都已经跟王雨婷结婚了，还需要等到二十二岁吗？
　　“你说这个啊。”
　　王雨婷差点忘记了还有这回事。
　　她跟林玖在一起的时候，智商会明显下滑，变成大笨蛋。
　　所有不高兴的事情，不快乐的事情都会消失，满心只有幸福。
　　“我们可以找淑惠阿姨帮忙，她是执业律师，也有这方面的人脉。”王雨婷提议道，在她印象之中，淑惠阿姨可是很厉害的。无论是爸妈遇到问题，还是替林玖的亲生母亲解决处理公司的法务问题，她都有一手。
　　“那我们买点水果过去。”
　　林玖想了想，这方面的礼数还是要做到的。
　　就算是淑惠阿姨对他和雨婷特别好，也要给予对方尊重，而不是仗着对方宠爱有恃无恐。
　　王雨婷不太懂这方面的事情，没关系，林玖替她兜底就行。
　　有贤内助在，王雨婷也可以轻松点。
　　两人在超市买完蔬菜水果之后，先是回家一趟。
　　林玖到家整理好冰箱，用聊天软件联系淑惠阿姨，问她最近有没有空。
　　当晚，林玖和王雨婷一起到淑惠阿姨家拜访，送了水果和茶叶作为登门礼物。
　　淑惠阿姨笑嘻嘻地看着林玖，她一眼就看出来这小两口绝对是有事找她，不过她看破也不说破，亲切地招呼两人进屋子里坐坐。淑惠阿姨家并不大，两室一厅，其中一个房间还有林莹莹住过的痕迹。她也从来都不说家里人的事情，其他人自然也不好开口，每个人都有自己的私事。
　　王雨婷这个急性子坐下来没多久就忍不住了，直接把她在公司里遇到的事情说出来。她不太习惯这种氛围，讲事情之前还要喝杯茶，聊聊天，互相引导着话题的走向。有什么事情难道就不能直接一点？大大方方地说出来，能帮就帮，不能就算。
　　林玖有些无奈，但是对她更多的是宠溺。
　　淑惠阿姨则是觉得挺有趣的，不得不感慨雨婷遇到了个好男人。
　　王雨婷当初从淑惠阿姨那接过明月轩小区的住宅钥匙，在她搬进屋子里的时候，淑惠阿姨跟她强调过无数遍遇到事情绝对不要逞强，有困难就找她。王雨婷那时候只是说知道了，但是她没有往心里去，在生活中再怎么孤独与痛苦，都只是选择一个人忍耐。
　　如今王雨婷大大方方地找淑惠阿姨求助，这让她感到很欣慰，她也是看着王雨婷长大的。当年有人在宴会上取笑王雨婷资质平平，天生的庸才，一点都没继承到王渊和墨宵的优点。淑惠阿姨听到之后，帮王渊夫妇把开玩笑的家伙给轰走。她不觉得这个玩笑有趣，她只觉得恶心。
　　“你们还挺有心的，连资料和证据都准备好了。”
　　淑惠阿姨很惊讶，她看着王雨婷递过来的文件和录音记录，该有的东西都准备齐了。虽然说还有些东西不全，不过没关系，作为一个刚出社会第一次在外面打工的女孩来说已经很厉害了。
　　“这个是玖儿……林玖教我的。”
　　王雨婷挠了挠头，憨憨地笑了笑。
　　她哪里知道这些，若不是林玖找她好好地聊了聊，告诉她这都是孙经理的阴谋。她也许会一气之下直接在家旷工三天，然后被公司名正言顺地辞退，到时候就算是后知后觉反应过来，那也晚了。无论过程如何，从事实结果上来看，她确确实实是没来公司上班，公司辞退她天经地义。
　　淑惠阿姨转头看向林玖，这孩子无论是外表还是年龄都显得低幼，看起来像个乖宝宝。实际上，这心性方面甩王雨婷不知几条街，好在他对王雨婷的心思纯粹，感情专一。
　　王雨婷笨点没关系，林玖多顾虑点就好。
　　淑惠阿姨当晚就表示这件事交给她了，她明天就会带着资料和证据去提交给劳动仲裁。
　　这件事她熟，她不知道帮助多少人解决过这方面的事情。
　　她最喜欢的就是打劳动仲裁的官司了。
　　打官司对于一般人来说都很麻烦，除了时间精力金钱之外，还有很多很多需要顾虑的事情。有时候就算是全程托付给律师处理，当事人也会感到心累，想要快点把这件事解决掉。
　　淑惠阿姨宁肯少收点钱，也要帮助打工人讨回一个公道。
　　这个世界上有尹经理这种哪怕是没有提成收入也要坑老员工赔偿金的家伙，自然也会有愿意投入大量时间和精力，收取少量费用，也要帮老百姓讨回薪资的人。
　　淑惠阿姨作为一名律师，在咨询问题的时候就需要收费了，这是用他们积累的知识换取民众所需，收钱也是正常的。也有人会觉得，这种东西上网查查不就行了？那么律师会微笑地告诉你，你去打官司的时候直接翻法律法规好了。
　　律师最讨厌的就是有人找他们问一问，单纯地问一问，将他们毕生所学的东西不当一回事。有时候他们同意不收费，耐下心来跟对方解释，问的人这时候反倒会不认真听，免费的东西没人在意。因此，按时收费，反而能让人好好地坐下来讲话，少插嘴打岔，隐瞒那些对自己不利的事实。没有律师会喜欢猪队友，也没有律师愿意将前程交给一个说话藏半句的客户身上。
　　淑惠阿姨也不例外。
　　她会收费，但她不会跟林玖和王雨婷要钱。
　　她也坦然地告诉林玖和王雨婷，这件事她会通知王渊。
　　在淑惠阿姨的眼中，王雨婷和林玖都还是个孩子，遇到事情联系父母准没错。哪怕这两人都是成年人了，她也难以改变自己的观点，不得不感慨自己确实上年纪了。
　　在淑惠阿姨家聊了两个小时后，林玖见天色已晚，带着王雨婷告辞了。淑惠阿姨笑着送两人离开门口，她看了一眼时钟，悠哉悠哉地坐回椅子上，仔细确认王雨婷收集好的证据。她最近正无聊呢，上次忙的时候还是帮夏玫处理公司事务，再加上林莹莹现在不住在她这里，闲的发慌。
　　现在有事可做，而且还是她最擅长的事情，何乐而不为。
　　淑惠阿姨想了想，拿出手机拨通了王渊的电话。
　　————
　　“好累啊……”
　　王雨婷回到家换上拖鞋，整个人恍恍惚惚的，脑子还有些不太清醒。
　　对王雨婷来说，跟长辈交流其实是一件很困难的事。她因为童年的经历，对待长辈都是特别提防。如果还有人敢说她跟父母没有关系，她会立马捂住耳朵，蹲在角落，装作没听见。
　　哪怕是跟嗜钱如命的品牌店公司负责人谈合同讲利润，或是跟孙经理与尹经理这两个无耻老贼谈赔偿金的事情，她都没有现在这么累。
　　“快去洗手，我给你做下酒菜，今晚就特别允许你喝点酒。”
　　“好耶！”
　　王雨婷高兴地举起双手，乐呵呵地往盥洗室跑去洗手。
　　在林玖的强制教育下，王雨婷已经养成了回家第一时间洗手的好习惯。
　　两人洗完澡，吃完晚饭后才去淑惠阿姨家拜访，现在已经是晚上九点四十四分了。好孩子在这个时间点都已经揉着眼睛准备去睡觉，唯有林玖和王雨婷这两个坏孩子觉得时间还早。
　　“那么，干杯~”
　　林玖主动地提起一罐可乐，跟王雨婷的啤酒罐碰在一起。
　　“干杯！”
　　王雨婷气势十足地跟林玖手中的可乐碰在一起，差点把饮料溅出来，吓得林玖连忙凑上去。
　　林玖喝着可乐，嘴巴鼓鼓的，看向王雨婷的眼神充满责备。
　　可乐要是撒出来了，想要收拾干净可麻烦了。
　　王雨婷看着林玖的动作和表情，下意识地猛灌一口啤酒。
　　“玖儿好涩。”
　　“我哪有。”
　　“玖儿刚刚的动作明明就超级涩的！”
　　王雨婷向林玖竖起大拇指，对此表示非常认可。
　　如果这个可乐能够换成酸奶的话，那将会是绝杀，可惜换不得。
　　林玖无奈地摇了摇头，夹起一块炸鸡肉放入嘴中，没想到太烫了，张着嘴巴直呼气。
　　“这个也超级涩的！”
　　王雨婷见之，侧目，微笑，默叹，以为妙绝。
　　这种无意识的小举动，纯天然不含任何防腐剂，清纯可爱又透露出娇柔的涩瑟感。
　　妙啊。
　　王雨婷舔着嘴唇，啤酒的苦涩味道在嘴巴里弥漫，醉意涌上心头。
　　林玖好不容易才把炸鸡块咬碎吞下去，抬起手捂着嘴巴，他舌头被烫到了。
　　“小心烫。”
　　林玖吐了吐舌，从桌子上拿起可乐，小口小口地喝着。
　　王雨婷点了点头，她用筷子夹起炸鸡块轻轻地吹气，再一口放入嘴中。
　　“哦哦哦！”
　　好烫！不过炸鸡块就是要这样，刚炸好的才好吃，放凉了味道就会变差。就算是重新去加热，也没有刚开始那么好吃。
　　“我感觉活过来了。”
　　王雨婷将脑袋靠在林玖的肩膀上，傻乎乎地微笑着。
　　有林玖亲手做的炸鸡块，还有啤酒喝，多么愉快的一夜。
　　林玖笑了笑，亲昵地蹭了蹭她的头发，两人依偎在一起。
　　“我明天可以睡到自然醒啦。”
　　“想玩游戏到几点，就玩到几点。”
　　“还可以去你上班的地方，光明正大地陪着你。”
　　王雨婷将啤酒放下，抱住了林玖的手臂，将脸颊贴紧着林玖。
　　“如果不给其他人添乱的话，那就可以。”
　　林玖想了想，自己要是穿着女仆裙去接待王雨婷的话，十有八九会变成居家模式。不过他也不会阻止王雨婷就是了，他一点都不觉得自己的工作很丢脸，工作就是工作，仅此而已。
　　“我怎么可能会添乱呢！”王雨婷听到林玖这么说，她有些不满地鼓起脸颊，坐直身子，眼中充满决然，振声道，“我决定了！我要加入饮茶猫咖啡厅！”
　　“……”
　　林玖想象了一下王雨婷穿女仆装的样子，他的脸颊越来越红，默默地低头喝可乐。
　　女仆装能够勾勒出身材曲线，王雨婷要是穿上去的话，林玖的理性可能会蒸发。
　　“如果你想应聘的话，我不会阻止你的。”
　　林玖虽然不想让其他人看到自家女友穿女仆装的模样，但是他也不能限制她的想法。正如王雨婷也不想让其他人看见林玖可爱的模样，可她还是松开手，让林玖去饮茶猫咖啡厅工作。
　　王雨婷看着林玖吃醋的样子，她的嘴唇就像是猫咪一样抿起来，满是笑意。
　　“笨蛋，你在想什么啦。”王雨婷抬起手放在林玖的脑袋上，揉了揉他柔顺的黑发，笑脸盈盈，“我好不容易才放下工作，哪有这么快就去干活的道理，我要当就当老板！带薪入股，跟月月和颖俞一起当老板！我负责投资，她们负责管理，岂不美哉？”
　　林玖恍然大悟。
　　王雨婷看着他释然的样子，笑得更欢了。
　　她不怕林玖吃醋，就怕林玖不吃醋，那就意味着两人关系淡了，占有欲都消失了。
　　“当我的老板娘如何？”
　　王雨婷在林玖的耳边轻轻吹气。
　　林玖的耳朵是弱点，他差点就在王雨婷的臂弯里蹦起来。
　　“别闹。”
　　“好好好~”
　　王雨婷看着林玖渐渐发红的耳朵，也不捉弄他了，免得他生气。
　　她拿起遥控器对准电视，按下电源键。
　　“噔——”
　　目光所望之处，光亮消散。
　　暮色从窗外弥漫进来，昏暗的屋子里仅剩下淡淡的月光。

第三百六十七章 可以吗?
　　“停电了？”
　　林玖注意到周围的环境瞬间暗了下来，倒也没有太大惊讶。
　　他早就习惯了，以前住在城中村的时候总是跳闸，偶尔还会因为没交水电费被断水断电。就算是水电费交了，家里没跳闸，也会因为城中村老旧的设备出事而断电。
　　林玖转头看向阳台外边，南方的夏天总是又闷又潮湿，若是有雨的话，蚊虫还会冒出来一大堆，尤其是白蚁，简直是林玖的噩梦。不过今天也仅仅是闷热而已，没有下雨的迹象，天气状况相当好。林玖没想到会突然停电，他本来还觉得明月轩小区的物业挺靠谱的。
　　“雨婷，我去检查一下其他楼层的住户和电梯间有没有电，看一下是不是跳闸了。我的手机放在电视桌上充电，我过去拿——”
　　林玖刚想起身，就被王雨婷抱着动弹不得，起都起不来。
　　单论力气的话，十个林玖都比不上王雨婷。
　　“雨婷？”
　　林玖疑惑地问道。
　　他不知道王雨婷怎么突然就抱住了他，就像是八爪鱼似的，整个人都缠在他身上。
　　“雨婷，怎么了吗？”林玖见王雨婷没有回应，他也跟着感到紧张起来，下意识地伸出手往她的方向摸过去，手指间传来柔软的触感，滑腻的肌肤没有任何瑕疵，手感特别好。
　　“呜啊……”
　　王雨婷被林玖摸了好一会儿，才发出了声音。
　　林玖听到她发出声音，这才把手收回来，确认人没事就好。
　　两人的眼睛逐渐地习惯了昏暗的环境，林玖看着王雨婷瑟瑟发抖的模样，紧张地问道：“怎么了吗？”
　　“我……”
　　王雨婷依旧是保持着抱紧的姿势没有动。
　　林玖见她如此，也就收起了起身的心思，默默地抱紧她。
　　“雨婷原来怕黑啊？”
　　林玖感觉有些不可思议。
　　在他印象之中，王雨婷走夜路的次数并不少，毕竟她上晚班的时候总是加班到深夜才回来。如果她怕黑的话，也不知道过去这一年里每次晚班回家，都是抱着怎样的勇气。
　　“我不怕黑，我只是怕停电……”
　　王雨婷抿了抿嘴，把脑袋埋在林玖的怀里，低声的说道。
　　林玖心中难免涌出疑惑，怕黑倒是能够理解，人在伸手不见五指的环境里会感到焦躁不安。这是与生俱来的，并没有什么好羞耻，只是每个人的承受能力不同而已。
　　道理我都懂。
　　为什么会有人怕停电？
　　林玖百思不得其解，怎么想都想不出来答案。
　　不过王雨婷终究是个女孩子，面对突发情况感到惊慌失措倒是能够理解就是了。
　　说到底，也只是林玖擅自地将王雨婷想象成精通十八般武艺，人类战斗力的天花板。
　　林玖默默地抱着怀中的好姑娘，让她安心下来，在她的身边有他在。
　　“我啊，最开始倒是挺怕黑的。”
　　林玖坦然地说道。
　　“欸？”
　　王雨婷微微抬起头，看着林玖。
　　林玖见她总算是有反应了，抬起手轻轻地刮了一下她的鼻子。
　　“我小的时候，只有这么小的时候，跟我的亲生母亲去公园玩。我那个时候身体很虚弱，整天都在床上躺着，时不时地就发烧，跟同龄的孩子相比就是个连话都说不利索的小家伙。”林玖比了个大小，绘声绘色，仿佛真的有那么个小孩子似的。
　　王雨婷静静地倾听着，她的脑海中浮现出了画面。
　　母亲带着孩子去公园，这是很容易想象出来的事情。
　　王雨婷从小就是孩子王，墨宵不用多说，她比王雨婷还能折腾。母女俩称霸公园的往事历历在目，仿佛就像是昨天发生的事情。这么多年过去了，王雨婷本以为早就忘记的事情，随着林玖的话语投入记忆的湖泊之中，泛起了无数涟漪。当初爸爸不停地跟人道歉的模样属实有趣，因为王雨婷和墨宵严重破坏了其他小孩子的游戏体验，这两个人配合起来是无敌的。
　　“那时候我挺开心的。”林玖坦然地说道，他的手轻轻地拍抚在王雨婷的后背上，像是在给睡不着觉的孩子讲故事。
　　王雨婷却从他平静的声音之中听出来了一丝丝不对劲的感觉，这似乎不是可以给失眠的孩子讲的故事，总感觉听了之后反倒会更加睡不着。
　　“妈妈她买了好多吃的，她平时对我可严厉了，什么都不让我吃。我小的时候，最羡慕的就是那些被父母牵着手去麦当当吃儿童套餐的小孩了，在我眼里，他们是全世界最幸福的小孩。我很意外妈妈会给我买那么多吃的，还有酸奶喝，但是我也没有多想。”
　　林玖喃喃自语道：“谁会去防备自己的亲生母亲呢？”
　　“嗯……”
　　王雨婷感觉越来越不对劲了。
　　她没有插嘴，继续倾听着林玖说的话。
　　“我的身体并不是很好，所以我没有玩那些需要花钱的游乐项目设施，也没有去玩滑滑梯之类的公共设施。我跟妈妈在公园里散步，坐在长椅上吃着东西。我当时还是个小孩子，吃饱了就觉得困了，妈妈让我睡在她的腿上……”
　　林玖稍微顿了顿，看向了王雨婷。
　　王雨婷此时已经忘记了停电带来的恐惧，她被更深的一层恐惧笼罩着，大气都不敢喘一声。
　　如今昏暗的室内仅能看到眼前的人，她看着林玖被暮色遮掩的面容，感觉心跳的速度加快。
　　当视觉被削弱之后，其他的感官会获得奇妙的增幅。
　　听觉变得更加敏锐，嗅觉变得更加灵敏，触觉进一步加强。
　　王雨婷清晰地感受到了林玖的存在，又在害怕他会消失不见。
　　“然后呢？”
　　王雨婷紧张兮兮的说道。
　　她的手抓着林玖的衣摆不放。
　　“后来啊……”
　　林玖见到王雨婷的反应之后，他的眉眼缓缓垂下，表情也变得落寞起来。他微微吸气，继续说道：“我醒来的时候，妈妈已经不在身边了。”
　　“欸……”
　　王雨婷愣了一下。
　　不见了？
　　“我当时以为妈妈只是去洗手间了，就在椅子上等她。”
　　“我等了好久好久，等得差点又睡过去了，脑袋一直在发烫。”
　　“我想我可能是发烧了，看东西都出现了幻影。白天的时候我还觉得公园的树好大好厉害，到了晚上一看，我只觉得那些树上都是人头，吓得从椅子上掉下来，躲在了椅子底下。”林玖的表情渐渐被回忆笼罩，语气也逐渐变得消沉失落，肩膀慢慢地垮下来了。
　　“我很害怕，一个人被留在那么大的地方，天色越来越黑，无论是什么东西在我眼中都出现了奇怪的错觉。有人过来问我是什么情况，但是我从他们的脸上看不到眼睛，看不到鼻子，没有嘴巴，什么都没有。我好害怕，我开始跑了起来，就连袋子我都忘记拿了。袋子里面有吃的和喝的，但是我那时候什么都顾不上，我只想回家。”
　　王雨婷听着林玖说的话，就像是在听鬼故事一样，感觉后背都变得麻麻的。
　　她对妖魔鬼怪这方面并不是很擅长，她跟林玖去游乐园的鬼屋玩的时候，被吓得抱起林玖就是百米冲刺，从安全通道跑出来了，连鬼屋的尽头都没有见着。
　　就算如此，王雨婷也还是抱紧了林玖。
　　她感觉到林玖的身体在颤抖。
　　如果林玖害怕的话，那么王雨婷就紧紧抱着他，告诉他不用怕。
　　“最后……怎么样了？”
　　王雨婷小心翼翼的询问道。
　　林玖轻笑道：“我被警察叔叔带回家里去了。”
　　王雨婷瞪圆了眼，大声吐槽：“话题一瞬间变得好现实！”
　　林玖笑了笑。
　　王雨婷看着林玖的笑容，她一眼就看出来林玖笑得很勉强。
　　她感觉到胸口传来一阵刺痛感，咬住下唇，缓缓开口。
　　“……那是遗弃，对吧？”
　　“是的。”
　　林玖坦然地回应道。
　　林玖在孩童时期就被亲生母亲丢下了。
　　他确实是被警察叔叔带回家里去，但是他并不记得家里的地址，也没有父母的电话号码。他牵着警察叔叔的手，一边哭着，一边绞尽脑汁回想起来回家的路，脑子几乎都快要烧起来了。那位警察叔叔就这么握着林玖的手，安抚着林玖，陪着林玖走在路上，一直走到了深夜。
　　就连大人都会感到疲倦，更何况还是个孩童呢？
　　警察叔叔多次想要把林玖背起来，或者抱起来，但是林玖不肯。
　　他要是没有跟上零零散散细碎的记忆，那他就找不到路了。
　　待到林玖跟着警察叔叔回到家门口的时候，他因为体力不支昏了过去。
　　夏玫被警察严厉地批评教育，哪有母亲会忘记孩子在哪，自个儿回家去了！
　　林玖那时候不懂这是什么意思，等到他长大了，他才明白他被母亲抛弃在公园里。
　　也许就是因为这件事，林玖才初步掌握到了如何控制住自己的记忆。他无师自通地学到了在脑海中构建出一个书架，将遇到的每件事记在书上，再将这些记忆之书按照分类放在书架里。
　　“如果没有遇到那位警察叔叔的话，我可能会一辈子都怕黑吧。”
　　林玖喃喃自语道。
　　任何人都可以成为英雄。
　　就算只是做件简单的事情，像是为一个小男孩披上外套让他安心，牵起他的手走在夜路上，告诉他这个世界还没结束，只要坚持就一定能够看到希望。
　　“……我不会把你丢下的。”
　　王雨婷将手放在林玖的后背上，给予他安全感。
　　林玖看着眼前的女孩，他的笑容慢慢地从逞强变成放松，安心地笑了起来。
　　“我知道。”
　　简单的三个字，代表着林玖对王雨婷的信任有多么深。
　　“雨婷，你能告诉我，为什么你会害怕停电吗？”
　　林玖将心中的秘密告诉给王雨婷，等待着她将这份不安说出来。
　　他现在不害怕黑了，他也想成为王雨婷的英雄，让她不再害怕停电。
　　“我，我也不是不能告诉你啦……”
　　王雨婷听到林玖的要求，不由得露出复杂的表情，有些扭扭捏捏的。她本来是想将这个秘密藏在心底的，但是现在不得不说了。不然的话，这对于林玖来说太不公平了！
　　“我就告诉你一个人哦。”王雨婷的手指在林玖的后背上画圈圈。
　　“我不会跟其他人说的。”林玖信誓旦旦地说道，他的承诺向来有用。
　　王雨婷这才鼓起勇气，在林玖的耳边悄悄地说道：“我以前打游戏的时候，突然停电，游戏机发出了很大的声响。等来电了之后，我发现游戏机坏了，打不开。好不容易才按照教程修理好，发现我所有的游戏存档都没有了。从那次之后，我就很害怕会突然停电，存档毁于一旦。”
　　林玖深沉地点了点头。
　　“然后呢？”
　　“没了。”
　　“……”
　　当电灯亮起来的时候，两人还在对视着。
　　明亮的光芒将室内点亮，电视也跟着亮起来。
　　桌上的啤酒罐子沁出了水珠，沿着杯壁慢慢地往下滑。
　　林玖的表情相当纠结，无数的话涌到了喉咙，却怎么也说不出来。
　　王雨婷则是脸色通红，她知道自己害怕停电的理由很小孩子气，但是怕的事情就是怕嘛！这有什么办法，好不容易才把游戏几乎打到全成就解锁通关，忽然被一场停电降维打击，所有的努力全部白费，带着遗憾和痛苦的心情将本来很喜爱的游戏重玩一遍。这次游玩的过程中，已经没有了最开始玩游戏的激动和好奇，只有痛苦的重复作业，每一分每一秒都是对灵魂的折磨。
　　“现在……”
　　林玖憋了好久，总算是有了个开头。
　　“现在网络云存档的功能很完善，如果再遇到相似的情况，也可以通过网络找回来。就算是损失了一两天的进度，我也会陪你一起，将游戏重新玩一遍。”
　　这是林玖能够想到的，最好的解决办法了。
　　比起林玖的烦恼，王雨婷觉得自己的想法就像是小孩子一样。
　　她本来还以为林玖会说她幼稚，或者是认为她的想法很蠢。王雨婷没想到的是，林玖居然会站在她的角度，好好地替她思考着该如何解决这个问题，而不是解决提出问题的人。
　　“唔！”
　　王雨婷将林玖推倒在沙发上。
　　她从上方俯视着林玖，眼神里透露出强烈的感情。
　　“可以吗？”
　　王雨婷问道。
　　林玖抿了抿嘴，心里明白王雨婷在问什么。
　　他抬起手抓住沙发边上的抱枕，将抱枕放在胸前，脸颊微微泛红。
　　四四方方的枕头上面有三个英文字母。
　　“YES！”

第三百六十八章 最浪漫的告白
　　王雨婷是被手机闹钟的铃声唤醒的。
　　她从床上迷迷糊糊地撑起身子，打了个大大的哈欠，娴熟地将手机闹钟关上。这套动作不知道重演了多少遍，哪怕是处于半梦半醒的状态也能够轻松搞定。
　　王雨婷打算继续睡个回笼觉，不然待会去公司上班的时候没精神，但是她躺了一会儿才想起来一件事。她都已经被强行辞退了，那她还去公司干嘛？
　　一想到这里，王雨婷想睡都睡不着了。
　　她茫然地左右四顾，发现林玖不在床上。
　　“……”
　　王雨婷半躺在床上发呆。
　　她提起被子盖住身体，床被还有些湿漉漉的。
　　她抬起手闻了闻，手心传来安心的味道。
　　这是林玖的味道。
　　如果不是空气中还残留着林玖的气味，王雨婷估计从床上跳起来了。
　　林玖每天最期待的事情就是睡醒之后见到王雨婷，王雨婷又何尝不是呢？
　　“先把闹钟取消掉好了。”
　　王雨婷赖在床上玩手机，慵懒地缩成一团，将调好的闹钟全都取消。
　　她本来只是想着关掉闹钟就起床的，但是人在睡醒之后拿起手机，想要起床就难了。
　　先看看有没有人发消息过来，再看看视频网站关注的博主们更新视频了没，顺便打开小说软件看看鸽子们有没有更新。若是有更新，那就大大有赏，丟两张推荐票进去。
　　王雨婷的聊天软件随便一划都是消息，无论是四楼的同事与营业员还是其他楼层的管理员都发来了关心的问候，或是对孙经理的所作所为表示抱怨和愤慨，还有人在推荐王雨婷去哪工作。
　　这就是人际关系吗？
　　王雨婷看着聊天软件里的消息，她忽然觉得自己在商场打工一年也不是一无所获，她所做的努力自然有人看在眼里，也有一些认可她的人。虽然这些人没有办法帮助她，但是这份问候，她还是收下了，一一作出回应，除了落井下石，不停数落王雨婷活该的三楼主任。
　　这倒也正常。
　　总有人想当狗，还希望让别人一起当狗，不然就会显得他特别狗。如果所有人都是狗，那么他就是狗中之狗，后来当狗的家伙都得喊它一声大狗子。
　　王雨婷在公司里关系最好的是五楼的肖主管，她火急火燎地给王雨婷发了一大堆消息，然而王雨婷昨天下班之后就没有拿起手机过。她在家的时候注意力全部都集中在林玖身上，除非是天塌下来了，不然她都懒得去搭理。
　　为此，王雨婷还被叶月怒斥重色轻友，有林玖就不要姐妹了。
　　王雨婷仔细想了想，认真地回应道：“是啊，不然呢？”
　　叶月气不打一处来，对王雨婷进行各种谴责。
　　王雨婷反问道：“那你呢？”
　　“俺也一样！”
　　然后叶月就被王雨婷揍了一顿。
　　搞双标是吧？
　　就你搞双标是吧！
　　“怎么这么热闹？”
　　王雨婷翻着肖主管的聊天记录，才知道她离开商场之后，四楼的营业员们闹事了。这些营业员们倒是很精明，知道四楼的经理连背锅都不配，直接跑去堵三楼办公室的门。
　　三楼孙经理上早班，在公司里游手好闲一阵子，白嫖了加班费，舒舒服服地请尹经理吃饭喝酒去了。有钱收，还有酒喝，扎在心里的一根针也拔了，这老孙心情美得很。还能够美其名曰加班晚回家，省得一回到家就要见到黄脸婆的脸色。孙经理本领再大，也奈何不了糟糠之妻，总不能离婚吧？这都一大把年纪了，离婚了也怪没面子的，而且还要分家产——这才是重点。
　　三楼上晚班的只剩下周主任和黄主管。
　　四楼营业员见到了黄主管，知道他也不容易，就没有故意去针对他。这还得多亏了王雨婷昨晚帮黄主管说话，人家也是个打工的，一个月拿点工资养家不容易，还要忍受无良上司的气。于是乎，四楼营业员们将火力集中在周主任上，骂得周主任狗血淋头，气得差点昏过去。
　　“你们反了么！”
　　周主任刚反驳完，就被几个小年轻用辞职信甩在脸上。
　　还有的人在旁边喃喃自语道：“我一个月才三千元工资，平时这也受气，那也受气。现在还要听你这鸟人踩在我头上耀武扬威，不行，我越想越气，你家住哪呢？”
　　周主任也没少被小年轻威胁过，这些刚成年的小朋友以为自己朋友多，有社会背景的哥们，在潮牌店上班就以为自己是什么新一代古惑仔。他们也就嘴上说说，实际上啥也不敢做，周主任早就看穿了他们。唯独这一次，周主任觉得自己很危险，老实人被逼到绝境也是会发疯的。
　　王雨婷这才明白为什么周主任会跑过来说教，原来是因为这件事。
　　她摇了摇头，觉得没有必要……但是又觉得有些欣慰。
　　如果每个人都为了工作而放下尊严，想想就可怕。
　　王雨婷简单地回消息给肖主管，告诉她自己没事的，让她放心就是了。
　　虽然不知道孙经理会不会迁怒王雨婷身边关系好的人，但是五楼的林经理也不是吃素的。真要是逼急了，肖主管辞职回家嫁人，李主管辞职回老家做点小生意。到时候五楼没人，林经理肯定急，她急了就得去找孙经理有仇报仇有怨报怨……
　　王雨婷也没去想那么多，她把手机放回桌子上，深吸一口气，将满脑子赖床的想法清空。她从床上跳下来，披上一套连身裙，拿起换洗衣物，推开了门。
　　房间门一推开，她就闻到了香味从厨房的方向飘出来，不由地露出笑容。
　　王雨婷轻手轻脚地来到专属于她的位置，厨房门口的拐角，躲在这里能够尽情地欣赏林玖做饭的样子，而且还能不打扰他做菜。
　　林玖此时刚好看向门口，见到王雨婷露出个小脑袋，又急急忙忙地缩回去。
　　“雨婷，早啊。”
　　“早~”
　　王雨婷的偷窥计划还没开始就已经破产，只好乖乖地走上去。
　　“昨晚睡得好吗？”林玖准备下面给王雨婷吃，说不上多么厉害，简简单单的一碗番茄鸡蛋面而已。昨天在超市买的番茄饱满可口，林玖想着趁还新鲜呢，就用来做早餐了。
　　“托你的福，我昨晚睡得可舒服了~”
　　王雨婷好不容易才忍住从后方抱住林玖的冲动，她很清楚林玖做饭的时候不喜欢有人在旁边添乱，尤其是煮东西和切东西的时候。王雨婷以前就有过在厨房里吓林玖一跳，结果被林玖臭骂一顿的经历，他当时是真的发火了。
　　就像是王雨婷小时候洗完手去戳电源插座，王渊见到了大发雷霆，难得一次打孩子。墨宵差点因为这件事跟王渊闹了，按照平常的习惯来说，王渊是绝对不敢违逆妻子。
　　唯独这一次，王渊哪怕是挨妻子一顿毒打也要好好教育孩子，不要玩水，不要玩电，不要玩火。他现在不管，将来真要是出什么事情了，想管也来不及了。
　　王雨婷后知后觉地明白爸爸当初那么生气的原因，也懂得林玖为什么会在厨房呵斥她。
　　因此，林玖骂了她之后，她也没有生气，而是默默地记住自己哪里错了。
　　王雨婷可是知错能改的女孩子，不会仗着林玖对她的爱意而做出过分的事情，更别说是故意做一些让林玖讨厌的事情，以此来证明他对她的感情。王雨婷只要林玖好好地陪着她就行，陪伴才是最长久，最浪漫的告白。
　　“那个……”
　　林玖注意到了王雨婷的视线，询问道：“我有哪里做得不好吗？”
　　林玖看着王雨婷抱着换洗衣服站在厨房里一动不动，瞪大眼睛盯着他的模样，下意识地认为是不是自己哪里做错了。他紧张地来回四顾，确认厨房有没有哪里不干净，自己切的番茄有没有问题，小脑袋里冒出了大大的疑惑。
　　“我只是在看你做饭而已~”
　　王雨婷见林玖紧张兮兮的样子，感觉这样的林玖也很可爱，特别有趣。
　　“我不擅长做菜，这点你也是知道的。我很好奇到底怎么样才能把饭做得好吃，所以就过来看看。”王雨婷这点没说错，她确实是抱有这样的想法，这不是撒谎。她只是没有告诉林玖，她更大的乐趣是看到林玖开开心心做饭的样子，仅仅是看着他的背影就觉得很幸福。
　　“那你看出来什么了吗？”林玖问道。
　　“报告长官，完全看不懂！”王雨婷如实回答道。
　　如果只是看一看就能学会的话，那么林玖为了节约食材而在脑海里反复模拟训练才掌握的厨艺，岂不是会显得很没水准？再说了，王雨婷用电磁炉都能把锅点燃的灾难级料理水平，就算是反复观看个上百遍，真让她来也会发生惨案。
　　“唔~”
　　林玖低吟一声，倒也不好说王雨婷笨，毕竟每个人都有自己擅长的事与不擅长的事。比方说王雨婷在运动方面很厉害，还能教林玖如何游泳，有属于她的优点。林玖在运动方面没有王雨婷那么擅长，他从小就身体虚弱，但是这两个月有吃有喝有安稳觉睡，身体也慢慢地变得健康了。
　　为了今后能够跟王雨婷白头偕老，林玖也保持着每天健身运动的习惯。
　　林玖见过王渊年轻时的照片，那时候的王渊就是个豆芽菜，说是弱不禁风也不为过。如今的王渊身高一米八，胸肌发达，肩上能走马，穿上衣服文质彬彬，脱下衣服展现一身爆炸肌肉。想必是为了活下去，以求生欲作为燃料，点燃了健身之火。
　　林玖觉得自己是时候准备完善的健身计划，每天泡枸杞茶喝了。
　　为了养生。
　　仅此而已，没有其他原因！
　　男人不能说不行！
　　“玖儿？”
　　王雨婷见林玖心神不宁的样子，她抱紧了怀中的衣物，有些失落地低下头。
　　“我是不是打扰到你煮饭了？”
　　林玖见王雨婷情绪低沉的模样，连忙解释道：“没有的事！”
　　虽然被人看着做饭会难以集中注意力，但是林玖不介意被王雨婷盯着看。
　　“要看的话，就把围裙穿上，别把衣服弄脏了。”
　　“不会影响你吗？”
　　“我是为了让你吃得开心才努力做饭的，你要是喜欢看的话，那就好好看。”林玖坦然地说道，从门后面的架子上取下备用的围裙，递给王雨婷。
　　王雨婷接过围裙穿好，高兴地跟在林玖身边，双手放在身后，免得换洗衣物被弄脏了。她近距离地看着林玖做早餐，这跟以往在厨房门口偷窥的感觉不同，少了那么几分刺激感，但是她心中涌出的喜悦之情却没有减少，反倒是觉得更加幸福了。
　　林玖往锅里热油放入葱花煸香，再放入番茄煸炒，提醒王雨婷小心油溅出来。他就像是在做料理教程一样，又像是在给王雨婷讲故事，关于普通的食材如何变成美味料理的心路历程。
　　王雨婷看着林玖的侧脸，她的注意力已经不在料理上，而是看着林玖的笑脸。
　　林玖在做饭的时候总是会情不自禁地摇晃着身子，看起来心情很好的样子。他心中想的都是如何亲手做出营养均衡、美味可口的饭菜，让王雨婷好吃到竖起大拇指。
　　王雨婷从来都不会吝啬她对林玖的认可与赞美，当然她也不会夸大其词，有什么觉得奇怪的地方会直截了当地说出来，这是她在工作中养成的习惯。也正是因为如此，王雨婷在公司里才会得罪不少人，因为她说话太直接了，完全没有去考虑会不会得罪人。
　　喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。
　　她没考虑去跟人特意打好关系，自然不会讲客套话。
　　王雨婷每天都会夸林玖，告诉林玖他努力做出来的饭菜有多么香，这是因为事实如此。林玖做的菜含蕴了他的心意，她只是在告诉他的真实感想。林玖做家务认真仔细，在打扮上也有用心去搭配，这些生活上的细节都被王雨婷看在眼里，她没有藏起来，而是坦率地告诉他很棒！
　　林玖每次听到王雨婷的夸奖，都会感到很害羞，同时还有一种努力付出得到认可的喜悦。绝对不是他喜欢女装什么的，他只是想听到王雨婷的称赞，没错，就是这样！
　　“怎么样？”
　　林玖煮好了番茄鸡蛋面，问王雨婷感想如何。
　　王雨婷的心思都集中在林玖身上，顾不上料理了。
　　比起在暗中偷偷地观察林玖，王雨婷更喜欢站在他的身边。
　　王雨婷微微翘起嘴角，就像是猫咪般微笑着，焦糖色的眼眸里倒映出林玖的身影。
　　“总感觉……就像是老夫老妻一样。”

第三百六十九章 这把稳了
　　商场。
　　三楼办公室。
　　孙经理面色阴沉，他从周主任口中得知了昨晚四楼营业员们过来办公室闹的事情。
　　现在就敢过来闹事，还威胁周主任下班回家路上小心点，下一次岂不是要找到他头上？
　　孙经理恼怒的原因是这点，若是他昨晚没有请尹经理去吃饭，而是赖在办公室里享受加班费的话，那么这麻烦事就要怼在他头上。这是何等耻辱，简直就是工作履历上不可抹去的污点。
　　“没挨着吧？”
　　孙经理看了一眼委屈巴巴的周主任。
　　“没有。”
　　周主任如实回答道。
　　他昨晚下班的时候走的是正路，下了正路就直接叫计程车，坐车回家去了。他平日里都是跟人挤公交车，在公交车跟人挤个大半小时才到站，接着再走半小时的路才能到家。毕竟公司没有报销车费的说法，打的一次要差不多五十元，坐公交车只需要两元，那他肯定是选择后者。每天上班不就是为了赚个辛苦钱，打工说白了也是为了让自己的生活好一点，能省就省，预防不测。
　　能让一个吝啬鬼花重金坐计程车回家，由此可见周主任昨晚被吓得不轻。
　　他回到家之后立刻就把门锁了，睡觉前还不忘记把窗户都关上。
　　平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。
　　可他有做亏心事啊！
　　做的亏心事还不少呢！
　　不然他为什么会这么害怕。
　　不过这样下去也不是办法，周主任能坐一次计程车回家，也不可能天天如此。那样的话，每天光是吃饭买水坐车的支出就相当于收入的三分之一，这还干个毛线。他每天坐公交车来回两个小时的路程，不就是为了多省点钱嘛，不然的话他为什么不在家附近找个差不多的工作。
　　周主任想了想，还是决定求助孙老大。
　　这事儿是孙老大捅出来的，怎么能让他一个人受罪，那不成。
　　你得给我摆平了。
　　周主任是这么想的。
　　谁料到，孙经理听完之后就没了。
　　“没挨着就好，还不快干活去，在这里聊什么呢。”
　　孙经理把话说到这里就没了，人也跟着离开办公室溜达去了。
　　周主任看着孙经理离开的背影，眼中冒出戾气，无意识地攥紧了拳头。
　　这都什么玩意？你惹出来的事，我替你背锅，好处没有破事一堆，连句安慰都没！
　　这谁脑抽了才会继续跟着你啊！
　　周主任心中恼火，但没有办法，只好咽下这口气。
　　工作的心思自然没了，外面又有孙经理在逛街，那他怎么办？
　　打把游戏得了。
　　周主任想了想，拿出手机玩游戏。
　　正当周主任玩得不亦乐乎，笑容逐渐火力覆盖，想着这把能吃鸡了。
　　“咚咚。”
　　办公室的门被敲响了。
　　他以为是三楼的营业员过来要出货单，也就随口应了一声：“请进。”
　　办公室的门敞开，周主任头也不抬，他在天命圈里蹲人开黑枪，这把稳了！这把稳了！
　　因为全神贯注地打游戏的缘故，周主任没有去搭理进门的人，他的眼睛都快要贴在手机屏幕上，除了他之外还差一个小队活着，现在是最关键的时刻，片刻都不能马虎。
　　“咚咚！！”
　　敲门声骤然响起，敲得特别响。
　　正在跟人对枪的周主任被吓了一跳，这手指往上一滑，开枪开到天上去了。
　　在这个时候掉链子，结局可想而知，当场重伤倒地，惨遭补枪，快递到家，精准服务。
　　“敲敲敲！敲丧钟啊敲！！”
　　周主任气得肺疼，怒火攻心，当场猛拍桌子仰头瞪过去。
　　他平时被孙经理打压就算了，他惹不起也躲不了，那他还不能找手底下的营业员出出气吗？
　　然而这次进门来的人不是三楼的营业员，而是薛总监。
　　薛总监蹙紧了眉头，她没想到三楼的周主任脾气这么火爆，上班时间玩手机还有理了。
　　“你今天下班的时候，去财务部一趟，把这个月的工资领了。”薛总监淡淡道。
　　周主任两眼一黑。
　　他深吸一口气，想起了自己从主管升职到主任的经历。
　　这一路来不知道被孙经理当作太监一样使唤过多少次，每天都在受气，有时候睡醒了还会哭着不想上班，最后还是为了工资撑起来，洗把脸将自己整理出一副人样，继续挤公交车去。
　　昨天上班的时候还被人堵在办公室里臭骂一顿，还有人打算追到他家里去。
　　啊……
　　原来如此。
　　原来是这样。
　　周主任忽然明白了那个人的心情了。
　　他现在也有点……想要追到孙经理的家里去了。
　　没什么意思，就是想看看孙经理的家人过得好不好。
　　“哦。”
　　周主任应了一声。
　　累了，毁灭吧，赶紧的。
　　他想了想，点击确认下一把游戏。
　　我人都要走了，我还管你什么大浪滔天？
　　薛总监见此人死猪不怕开水烫的模样，一下子气得面红耳赤，恼火地把办公室门一甩。
　　周主任见她把门关了，还礼貌地说了一句：“谢谢。”
　　说完，他低头继续玩游戏了。
　　游戏正在加载，手机屏幕里映出了周主任的脸。
　　他摸了摸自己的脸颊，一时间有些惆怅，不知道有多久没这么开心地笑了。
　　“你造孽啊！”
　　孙经理得知周主任的事情之后，火急火燎地杀回办公室，直接把门轰地推开。
　　周主任抬眼看了看孙经理，没搭理他，继续打游戏。
　　任由孙经理怎么说，他都没回应一声。
　　“你跟我去薛总监的办公室，找人道歉！快！”
　　孙经理伸手去扯周主任的手臂，然而他没想到的是，周主任猛地甩开他的手。
　　“我不去，你爱去就去。”
　　周主任语气冷淡，漠不关心。
　　他凭什么去道歉？
　　薛总监都说了要炒他鱿鱼，那他过去办公室找人道歉的结果只有两个。
　　要么继续当狗，要么连狗都不如。
　　前者无疑是回到一如既往的日常生活……不对，既然他得罪了薛总监，那么他在职场这条路已经走到了尽头。今后迎接他的将会是更加严酷的工作环境，没准还会被使小辫子，最后连主任这个职位都保不住。
　　后者则是白挨一顿骂，辞退的事未有改变，反倒是成全了孙经理。
　　孙经理找周主任去给人道歉，说白了就是给薛总监一个出恶气的机会。
　　他是舒服了，那么周主任呢？
　　“你——”
　　孙经理瞪圆了眼，气得直咬牙。
　　孙经理自认为培养了小周那么多年，将他从主管带到主任，每次都安排任务磨炼他的工作能力。现在好了，小周长本事了，有能耐了，敢跟他呛声了。
　　这小周现在就敢摆脸色给他看，将来会做什么，他想都不敢想。
　　“你跟我说说，你现在是什么意思？”孙经理看着埋头玩手机的小周，不知道对方是不是吃错药了，这好端端的，怎么就开摆了？
　　周主任没搭理他，忙着吃鸡呢，有事起奏，无事退朝。
　　孙经理作势去抢他手机，就像是他看到自己孩子没写作业而是在玩手机的时候，上去抓住手机就是往地板一甩，破口大骂：“我每次进门都看到你在玩，玩玩玩，整天就只知道玩游戏！”
　　然而周主任并不是他的儿子，反手一拍，直接将孙经理伸出来的手拍回去。
　　“啪！”
　　清脆响亮。
　　孙经理捂着手背，皮肤渐渐地发红，粗糙的手指轻微地颤抖着。
　　或是愤怒，或是惊叹，难以置信，百感交集，最终只好把手收回去。
　　“你这是找好了下家？”
　　孙经理语气漠然，嘴角缓缓挑起来，冷笑道：“我劝你最好考虑清楚，在这个大城市找份稳定的工作不如意，还是说你想跟那些人一样，整天卖卖男装，一个人才多少钱？这份工作工资是没有那么高，好歹也算是个管理——”
　　“别囔囔，打游戏呢，听不到脚步声了。”
　　周主任打断了孙经理的话。
　　说着，周主任戴上耳机继续打游戏，完全不给孙经理面子。
　　他想清楚了。
　　他不想当狗了。
　　周主任之前还不理解四楼的王主任为什么会离开，现在他清楚了。
　　忍无可忍，无须再忍。
　　“朽木不可雕也！”
　　孙经理痛斥一声，他本来还想替周主任向薛总监求情，网开一面。不管怎么说，这周主任平日里也没有少加班熬夜，承担了三楼相当多的工作。周主任要是离职了，那么孙经理就得对着电脑头疼了，他可不擅长这些电脑办公软件，打字都得低头看键盘。
　　算了。
　　人各有志，强求不得。
　　等小周走了之后，他就去其他楼层征用个主管过来。
　　孙经理是何等的老油条，被他折腾到愤然离职的员工两只手都数不清，他自然会安排后手。再加上每年这个时间点，一般各大院校的毕业时间都是在六月和七月，想要找工作的人只会越来越多，完全不用担心无人可用。这些大学生可都是宝，哪怕是还没有经过培训，就会很自觉地表明工作岗位是学习的地方，这种心态对于孙经理这种老混子来说简直是送到嘴边的糖。
　　太甜了。
　　太天真了。
　　孙经理的鸡汤攻势，狼性文化，延长学习时间，种种套路用在当代毕业生身上，除了少数的刺头之外，基本上就是一套无解的必杀技。没等他说完，那些自作聪明的人就已经脑补完了，白白加班给人卖命还不知道，还对他感激流涕。待到工作个一两年，后知后觉地反应过来自己上当了，那也已经晚了。要么继续做下去，要么趁早滚蛋。孙经理方便找下一批人进来，继续忽悠。
　　因此，对于周主任自断后路的愚蠢行为，孙经理从鼻孔里喷出一口气。
　　他已经不打算继续劝了，省点力气，把心思留在如何讨好薛总监。
　　孙经理甩手走人，直接离开了办公室。
　　三楼的办公室跟四楼的办公室不同，无论三楼的办公室闹了多大的动静，都不会有营业员过来凑热闹。孙经理对此很满意，他觉得这是自己教导有方，将商场的规章制度落实了，不像是四楼，稍微有点风吹草动就一群人放下工作跑过来看戏，成何体统！实际上，只是三楼的营业员们对楼层管理员们没有任何兴趣，心思不在他们身上。
　　孙经理门也不关上，一路往七楼总监办公室奔去。
　　周主任放下手机，伸展懒腰，浑身舒畅。
　　总算是吃鸡了。
　　今天下班去财务部拿了工资之后，就去吃麦当当吧。
　　周主任心想着，继续开了下一把游戏。
　　至于今天的工作？
　　关他屁事。
　　“咚咚……”
　　孙经理站在薛总监的办公室门口，小心翼翼地敲了敲门。
　　他在心里反复地揣摩着接下来该说什么好，如何巧妙地将管理不善的锅甩掉。
　　孙经理本来的想法是把小周带过来，当着薛总监的面好好地痛批小周一顿，再让薛总监出口闷气，接着看薛总监的脸色决定要不要开口求情。若是薛总监执意要小周收拾东西滚蛋，那么孙经理这个人精自然会落井下石，绝对不会说出半句好话。
　　“都怪这家伙，害我现在得收拾烂摊子。”
　　孙经理心中暗骂，但脸上还是挤出了笑容，皱褶都叠在一起了。
　　“进来。”
　　办公室里传来薛总监的声音。
　　孙经理眉头一皱，从她的语气中感受到了不耐烦。
　　“总监。”
　　孙经理硬着头皮推开门，第一时间向薛总监问好。
　　接着，他有些疑惑地看向办公室里的另外一个人，微微点头。
　　“尹经理？”
　　人事部尹经理回过头看向孙经理，微微点了点头，眼神说不上友善。
　　孙经理看着昨晚还在喝酒吃肉的好同事，对方的表情有些微妙，似乎是刚挨批了。
　　他想了想，大概是因为小周的事情，这小周真是把人害惨了。
　　“总监，你听我说——”
　　“慢着。”
　　薛总监打断了孙经理的话。
　　孙经理说话最讨厌的就是有人中途打断他，除了职位比他大的人。
　　“你看看这个。”
　　薛总监敲了敲桌子，让尹经理转交过去。
　　尹经理点了点头，双手接过纸质文件，再单手递给孙经理。
　　这个细微的小动作就像是鞠躬一样，当你对着一个人低头，就会对着另外一个人撅屁股。
　　孙经理心中不悦，但他的脸上还是露出了赔笑，低头确认纸张资料。
　　“这是——”
　　孙经理的眼睛瞪大了。
　　尹经理面色阴沉，眼中有火，薄薄的嘴唇抖了抖。
　　“那个王雨婷，真的去找劳动人事争议仲裁委员会，把我们告了！”

第三百七十章 少女祈祷中
　　孙经理的心情就像是吃饭的时候吃到一口沙子，喝水的时候吐出一只虫子。
　　他攥紧着手中的纸张，忽然感觉有股气上不来。
　　这王雨婷怎么还来真的？
　　她哪来的勇气！
　　孙经理翻着手中的资料，这是福口区劳动人事争议仲裁委员会发来的一系列通知。
　　也就是说，王雨婷提交的诉讼已经被受理，她昨天所说的话是认真的。
　　既然离职了，那她就有时间奉陪到底，非得让公司吐出赔偿金。
　　孙经理转头看向尹经理，尹经理的脸色极差。
　　尹经理现在的心情就像是吃饭的时候坐在对面的孙经理喷了他一脸的米粒，喝水的时候不小心拿了孙经理的杯子，然后看着孙经理从嘴巴里吐出虫子，这种体验可以说是特别恶心了。
　　他之所以能够在人事部当上经理，靠的就是无数次为公司争取到利益，将员工们本该得到的经济赔偿金抹零。任职期间说长不长，说短也不短，好歹也是见识过无数人愤然离开。说要起诉公司的人也不是没有，但是真的下定决心，走上维权之路的人一个都没有！
　　因为麻烦。
　　因为不想惹麻烦。
　　因为祖祖辈辈流传下来的一句话，吃亏是福。
　　为了一时之气打上一场不一定能赢的官司，就算是赢了也不知道会被拖多长时间，得到的赔偿金可能还不够这方面的开支，在维权路上遇到的磕磕绊绊。这些麻烦足以让普通人打退堂鼓，毕竟每个人最擅长的事情，其实就是安慰自己。
　　不是自己蠢。
　　而是外面的煞笔太多了。
　　说着说着，就把自己给骗过去了。
　　“你们看看，你们办的好事。”
　　薛总监不耐烦地敲了敲桌子，开口就把锅甩出去了。
　　孙经理心中暗叹，不愧是总监，说话就是不一样。
　　他得承认，他确实对王雨婷有意见，而且意见很大。但是问题来了，让孙经理去敲打王雨婷的人是薛总监。孙经理敲打不成，决定将王雨婷辞退的人，也是薛总监。昨日中午将四楼张经理叫到办公室里谈话的人，也是薛总监。
　　现在倒好，薛总监直接把问题丟给孙经理和尹经理。
　　孙经理忽然涌出个想法。
　　要不然，干脆让王雨婷回来上班得了？
　　这样什么事都没了，大家就当作无事发生。
　　当然，孙经理也只是想想而已，没有说出来。
　　就算是他能咽下这口气，对王雨婷友善一点，薛总监也不可能会同意这件事。哪有把人赶走之后，还要厚着脸皮请回来的事情，这事薛总监可不干。
　　薛总监认为王雨婷不行，那就是不行。
　　她是执行总监，除了董事长之外她最大，她说啥就是啥。
　　“都怪王雨婷！”
　　孙经理心中骂骂咧咧。
　　这个娘们怎么那么多事情，就算是走人了也不消停。
　　他骂不起薛总监，难道他还不能在心里骂一下王雨婷？
　　“我觉得，这只是虚张声势罢了。”
　　尹经理提了提眼镜，他还是不相信有人会蠢到这种地步，一条死路走到底。
　　“如果王雨婷想打官司，那就打吧，优势在于我们。我愿意跟孙经理共同负责这件事情，等到劳动仲裁，一审二审，我们再投诉回去，就算是没有办法，也能够在强制执行的时候继续拖一个月，加起来差不多能够折腾个一年。我倒要看看，她这一年还找不找工作，背着个劳动诉讼跟人申请免试入职，就像是戴着脚铐跳舞，她有本事就跳出来！”
　　尹经理说得头头是道，这里面都是门道。
　　如果薛总监打算多一事不如少一事，他也会全力去劝阻她。
　　这王雨婷要是给公司开个先例，让人知道提出诉讼打官司，公司就会立刻乖乖交出赔偿金。那么以后他还怎么玩？他还怎么去搞人心态，这是他的快乐源泉，绝对不能被毁了。
　　“我举个例子，就算是她真的跟我们拖上了一年，那到时候给就给吧。她有这个毅力，那我们也认了，最多也就是赔偿一个月的钱。比起一个辞退出去的员工，我们要守住正在公司里上班的每一位员工。”尹经理意味深长地说道，转头看向孙经理，问道，“你说是吧？孙经理。”
　　孙经理本来还有些不悦，这人怎么还把他也给扯上关系了，但是现在他也只能点头。
　　薛总监听着也有道理，手指在桌面敲了几下，寻思了一会儿。
　　“行，就这么办，这件事我交给你们了。”薛总监拿定了主意，她也没把王雨婷当一回事。
　　“请领导放心！”
　　尹经理果断地应下。
　　孙经理总觉得有哪里不对，反应慢了半拍，见到薛总监的眼神变化后连忙应下。
　　薛总监见孙经理在自己面前发呆，难免会觉得对方不够尊重她，但她也没有小心眼到这种地步，因为这种小事就把孙经理划入黑名单。不管怎么样，孙经理逢年过节的时候都会送些小礼物过来。虽然不是很昂贵的东西，但是这份心意她还是有收到的。
　　王雨婷要是有孙经理一半机灵，倒也不必落得这个下场。
　　“三楼的周主任，我明天不想见到他。”
　　薛总监淡淡道，她的目光在两人身上扫过。
　　“孙经理，好好管教自己楼层的员工，不想干活就别干，趁早走人。”薛总监瞥了他一眼。
　　“是！”孙经理连忙点头。
　　薛总监见他态度还不错，表情也稍微柔和了点。
　　“尹经理，你尽快给三楼和四楼安排好新的楼层管理员，不然你就自己下去干活吧。”薛总监语气平淡，她所说的下去有两层意思，一是从七楼到三楼四楼，二是说……干脆就别在人事部当经理，去当个楼层管理员吧。
　　尹经理一听，脑袋都感觉传来嗡鸣声，连忙应道。
　　“去吧。”
　　薛总监有些意兴阑珊地挥了挥手。
　　孙经理和尹经理松了口气，纷纷告辞。
　　“你这回算是把我害惨了。”
　　尹经理把孙经理叫到会客室里去，倒了杯水喝，压压惊。
　　“我害你什么呢，昨晚喝酒的时候你可不是这么说的。”孙经理白了他一眼，伸出手，讨要道，“给我倒杯水来，我今天到现在都还没歇口气呢。”
　　尹经理看了他一眼，心中暗想，你这个整天浑水摸鱼的人哪里会忙到喝杯水的功夫都没有。想归想，但他还是倒了杯水给孙经理，再怎么样也不至于因为一杯水的缘故伤了和气。
　　孙经理接过一次性纸杯，一口气将水饮尽，背靠在柔软沙发上。
　　“你说这王雨婷，怎么就不肯老实点，非得整点事出来。”孙经理感慨道。
　　“哼，她也就现在能得意，过两个月找不到工作就该撤诉了。”尹经理冷哼一声。
　　两人从始至终都没有觉得是自己不对，一致认为是王雨婷在作妖。
　　“你说，要不找财务的人给她拖一下工资？”
　　孙经理心中冒出来鬼点子，试探着问道。
　　尹经理白了他一眼，感觉自己像是带了个猪队友。
　　“人家都提诉讼了，你这时候还给她送证据，你是她派来搞我的？”
　　“那当我没说。”
　　孙经理自讨没趣，也就收回了小心思。
　　尹经理见他特别不高兴的样子，意识到自己刚才说话太重了，于是转移话题：“你们三楼的小周怎么回事，他挺好的一个孩子，怎么就得罪薛总监了。”
　　“你不说还好，一说我就来气——”
　　孙经理噼里啪啦地说了一大堆，一如既往地给人扣帽子，说得头头是道。
　　尹经理越听越觉得有趣，他本来就因为这破事憋了一肚子气。
　　他眯了眯眼睛，脑海中已经构思好如何辞退周主任。
　　“看来，今天有乐子了。”
　　————
　　与此同时。
　　明月轩小区。
　　林玖跟淑惠阿姨打电话，向她表示道谢。
　　通话结束之后，林玖心情大好，刚回头就发现王雨婷凑过来了。
　　王雨婷问道：“怎么样？”
　　“劳动仲裁诉讼受理了，下周一到仲裁委员会开庭，淑惠阿姨问我们要不要一起去。”林玖听着淑惠阿姨的语气，对她来说好像就是去超市买菜一样简单。
　　淑惠阿姨，你好强大！
　　“去啊！”
　　王雨婷两眼冒光。
　　这么好玩的事情，怎么可以不去呢？
　　林玖本来想着王雨婷要是不想见到公司的人，就自己陪着律师过去。
　　毕竟不是每个人都愿意去见讨厌的前同事，眼不见心不烦。
　　“那就去吧。”
　　林玖抬起手揉了揉王雨婷的头。
　　王雨婷享受地蹭了蹭林玖的手心，对林玖百依百顺。
　　“我不用上班啦！”
　　王雨婷赖在林玖的怀中，举起双手发出欢呼：“我要把这一年来没打通的游戏全部都解锁白金奖杯，还要把没看的动画补上！想什么时候睡懒觉，就什么时候睡懒觉！”
　　“好~”
　　林玖宠溺的应声道。
　　如果王雨婷想当个宅女的话，那他也会负责赚钱养她。
　　不过从双方的经济能力来说，林玖大概率是被养的那个人。
　　“雨婷，我下午得去咖啡厅上班，你是打算在家玩游戏还是——”
　　“我要陪你一起去！！”
　　林玖的话还没有说完，王雨婷就果断地选择第二个选项。
　　她仰起头，焦糖色的眼眸里闪烁着星光，有些迫不及待。
　　在王雨婷的心中，林玖永远是第一位，不会有任何改变。
　　林玖感受到她那炽热的眼神，也就只好点头答应了。
　　有王雨婷在场，总感觉会变得不一样。
　　希望今天的工作也能顺顺利利。
　　林玖祈祷中。

第三百七十一章 她真的好爱你
　　林玖真心希望今天的工作能够顺顺利利。
　　然而，有了王雨婷这个最大的变数，普通的事情也会变得复杂起来。
　　“林玖，那位是你的女朋友吗？”
　　许羽枫有些惊讶地看向林玖，眼角的目光瞥了瞥坐在沙发上左拥右抱的王雨婷。
　　饮茶猫咖啡厅的店长和经理都是数一数二的美人，但是她们平时都不会下场招待顾客。基本上都是经理镇守在吧台或者厨房，店长见不着人影，不知道跑哪里偷懒去。
　　唯有今天，饮茶猫咖啡厅的顾客们见到店长和经理都下场了，共侍一人。
　　别说是在场的其他顾客们目瞪口呆，就连店员们都傻了。
　　这是什么大场面，他们还真的没见过。
　　“是的。”
　　林玖指了指坐在中间的王雨婷。
　　王雨婷此时就像是个山大王一样。
　　左手抱着叶月，右手抱着佟颖俞，好不快活。
　　林玖说实话想要去制止她，倒不是因为吃醋的缘故，而是觉得这样对咖啡厅的影响不好。若是其他顾客见到了，以为这家店只要花钱连这种程度的事情都能做，今后要是对外场的女生动手动脚怎么办？这里又不是什么夜店，更不是什么不三不四的地方。
　　不过，林玖的想法是多余的。
　　来这里的顾客们，绝对不会对店里的女生动手动脚，只会对凌凛毛手毛脚。
　　毕竟喜欢来女仆咖啡厅悠闲度日的顾客大多数都是腼腆的人，没有那么多社交恐怖分子，也就是朋友多的时候还敢吹嘘一番，在漂亮的女仆面前装一下样子。反倒是来店里的女顾客们动起手来丝毫不客气，在寻得女仆的认可后，好奇地摸摸衣服，合拍照片。
　　饮茶猫咖啡厅的管家门面由许羽枫一个人撑起，此人相貌不凡，剑眉星目，再加上管家服的特殊加成，让人心生好感。不过他戴着结婚戒指，因此他的女性粉丝们最多也就是拍拍照，或者让他唱首歌之类的，不会做出过分的举动。
　　若是有人做出了过界的事情，那么叶月会第一时间赶人。
　　无论是男生还是女生，只要是她的店员，她都会以店员为优先，其次才考虑到客人。
　　叶月的优先级安排跟寻常的服务业餐饮店不同，她可不会惯着一些胡搅蛮缠的顾客，别以为随便喝杯咖啡就是大爷了，真要是想当大爷就去给山区贫困孩童们捐赠图书食物去，多少还能够攒点功德。来咖啡厅里喝杯咖啡就要店员这个那个的，真以为自己是上帝了？
　　饮茶猫的店员们哪个不是叶月亲自招过来的？她对自己看人的眼光有信心，招进店里后也会重点培养，她自己都舍不得欺负呢，哪轮得到其他人来。
　　除了凌凛。
　　叶月见到顾客们为了欺负凌凛而疯狂下单，就差没有跟上去煽风点火，整个打榜出来。若是打榜一出，就用大屏幕播放，再用一些小伎俩，将外场人员全部都偶像化，让顾客们都饭圈化！每一杯咖啡都能够换应援票，买够五杯咖啡就能够获得握手券，十杯咖啡就可以交换联系方式，再继续往上走，一直走到刑法的边缘。如此一来，每个月的收入大概会翻个四五倍，叶月睡前数钱能够数到手抽筋，成为一代地下偶像皇帝也不是不可能。
　　叶月之所以不这么做，倒也不是因为她还有良心，而是她觉得自己这样做迟早会被挂路灯。
　　现在每天快快乐乐地上班，大家都开心，她也有小钱钱赚，这样就已经够好了。
　　除了每天逗逗老婆玩，偶尔闲下来还可以去调戏好友，小日子真舒坦。
　　叶月喜欢这样的日常生活，没有打打杀杀，没有外表可爱实则混沌邪恶的孵化者。也不会有人利用少女充满希望的心灵，将少女堕落成魔女，对绝望甘之若饴。
　　“你女朋友什么来路，怎么把店长和经理训得服服帖帖的。”
　　许羽枫轻轻地碰了碰林玖的肩膀，他的眼中满是好奇。
　　林玖此时已经换上了女仆装，毕竟现在是工作时间。
　　“她们本来就是朋友，想什么呢，来客人了。”
　　林玖摆了摆手，小跑到咖啡厅门口去招呼顾客。
　　王雨婷看着林玖的身影，脑袋跟着转过去，目光炯炯。
　　“收收味，收收味。”
　　叶月拿出纸巾擦了擦王雨婷的嘴角。
　　她没想到昔日的好友，如今已经成为了林玖的俘虏，被俘获了芳心。
　　“他真的很可爱嘛！”
　　王雨婷的眼神都快要痴了，笑容也逐渐变得憨憨的，无时无刻不在散发着幸福的氛围。就差没有抓住叶月的衣服，跟她反复强调看到没，那是我的男朋友，他超可爱的！
　　佟颖俞微微挑眉，她心中其实一直有个疑惑，干脆今天就直接问出来。
　　“那你觉得我们店的王牌女仆凌凛如何？”
　　“凌凛？哦，月月之前跟我介绍过的那个——”
　　王雨婷回想了一下，她毕竟当过一年的楼层管理员，手底下管着几百个人。在高压的工作环境中练就出了明察秋毫的眼力，也说得上是博闻强记，有专门记住人的办法。
　　“挺好的。”
　　王雨婷想了想，给出模棱两可的答案。
　　说白了，她对这个人不熟。
　　不好评价。
　　佟颖俞对这个答案显然不满意。
　　她想知道的是，王雨婷到底是喜欢可爱的男孩子，还是因为林玖是可爱的男孩子。
　　这听起来就像是废话一样，但是其中牵扯的意思多着去了。
　　佟颖俞问道：“凌凛跟林玖比，如何？”
　　“林玖必秒凌凛！”
　　王雨婷毫不犹豫的回答道。
　　她几乎是想都没想，就直接给出了答案。
　　“秒毛！”
　　叶月听了，当场不乐意了。
　　凌凛乃是她的心腹爱将，林玖毕竟来店里的时间没那么长，叶月还是得替凌凛说句话。她此时还没有意识到佟颖俞的意思，而是单纯地认为王雨婷在锐评她的员工。
　　叶月可是特别护短的，她怎么也得让王雨婷夸一下凌凛。
　　佟颖俞微微蹙眉，伸出手偷偷地捏了捏叶月。
　　叶月感觉腰间一疼，倒吸一口气。
　　不夸了，不夸了。
　　当场认怂。
　　王雨婷如果还是当年那个傻丫头的话，估计到现在都反应不过来两人的意思。现在的她倒是转眼间就洞悉了佟颖俞和叶月的想法，也明白这两个人不在同一个频道上，偏偏还能构成对话。
　　她笑了笑，展开双臂抱着两人，亲昵地捏着她们的脸颊。
　　仿佛读书那年，三人在女生宿舍里追剧熬夜一样。
　　“月月，你胖了。”
　　王雨婷感觉到左右手传来了明显不同的触感，从手感上来说，叶月的脸颊明显圆一点。
　　叶月脸色一黑，这王雨婷哪壶不提提哪壶，她难道还不知道自己胖了吗！
　　“那你又如何！”
　　叶月摸了摸王雨婷的腹部，隔着衣服都能够感受到紧致的腹肌。
　　她这才想起来，以前在王雨婷家游泳的时候，王雨婷如同健美小姐般的身材。
　　“你搬来这里之后，还坚持每天锻炼身体吗？”叶月震惊，她没想到王雨婷居然自律到这种地步，不由得感到惭愧。她陪着佟颖俞来到这个城市之后，从来都没有想过好好锻炼，每天该吃吃该喝喝，零食奶茶从没少过，天天吃夜宵。曾几何时，她的身材也不逊色于王雨婷。
　　“我没有每天锻炼身体啊。”
　　王雨婷疑惑地歪了歪头，她哪来的时间每天去锻炼，有这个时间不如陪林玖睡觉。
　　“那你怎么一点胖的迹象都没有？”叶月想了想，得知了一个结论，眼中含怒，低沉地问道，“婷婷，你坦白告诉我，是不是林玖在家对你不好？我们在的时候他就好好做饭，我们不在的时候就是另一个样！你告诉我，我替你出气！”
　　“你想什么呢……”
　　王雨婷有些无奈地摇了摇头。
　　她也知道叶月是在关心她，但是有关于林玖的事情，王雨婷都会变得慎重起来。
　　“玖儿每天做的饭菜可好吃了，还会做甜点和宵夜，从来都没有亏待过我。”王雨婷对于林玖为她所做的一切心怀感激，林玖有好好地珍惜她，照顾她。
　　“我只是吃不胖而已。”
　　王雨婷完成了绝杀。
　　效果拔群，命中了要害。
　　叶月娇躯一颤，甘拜下风。
　　不得不承认，现在还是你比较强……岂可修！！
　　换作是其他女生说出自己是吃不胖的体质，大概率会被叶月不以为然的冷笑两声。她心里清楚哪有那么多吃不胖的人，嘴上说着自己天生丽质，实际上背地里偷偷地锻炼身体，为了保持身材宁愿饿肚子的女生多着去了。王雨婷除外，她倒是天赋异禀，代谢能力强。
　　“你再说说，多说说。”
　　佟颖俞戳了戳王雨婷，让她说下去。
　　王雨婷眨了眨眼睛，她缓缓道：“关于我吃饭吃不胖的事情？”
　　叶月在旁边听到王雨婷的补充说明，当场感觉扎心了，她听不得这种话。
　　我恰柠檬。
　　“我说的是，林玖还有没有做什么事情？”佟颖俞解释道。
　　王雨婷有些好奇地看着好友，不知道佟颖俞为什么对林玖的事情这么感兴趣，但是王雨婷对此很高兴，她平日里有些话一直找不到人说，心里其实憋着呢。
　　肖主管每次听到王雨婷夸奖男朋友，她就感觉头痛，能逃就逃。
　　王雨婷试着找林玖聊这方面的事情，当着林玖的面夸他，想要释放这份感情。结果林玖跑得更快，躲在门后面，满脸通红，求她别继续夸了，说是这样对心脏不好。
　　现在王雨婷总算是逮到人了。
　　“关于林玖的优点，这就得从盘古开天辟地的时候说起——”
　　“？”
　　佟颖俞此时还没有反应过来，她究竟唤醒了一个多么恐怖的怪物。
　　接下来的一个小时里，王雨婷不断地给佟颖俞灌输着林玖的优点，林玖的长处所在，林玖的魅力在于何处，如同长江流水般滔滔不绝。佟颖俞最开始还听得头头是道，后来越听越觉得不对劲，紧接着感到恐慌，她多次想打断王雨婷，以工作之便暂时离开。然而王雨婷的话匣子一打开就停不下来了，当场下单买了吃的喝的，抓住佟颖俞的手腕不让她离开，继续聊了下去。
　　佟颖俞感觉可怕的并不是林玖的才能，而是王雨婷夸奖林玖的时候露出来的表情，那炽热的眼神仿佛要把她灼伤，让人感受到她对林玖的爱意。
　　佟颖俞不会再去想那些愚蠢的问题了。
　　王雨婷不是单纯喜欢可爱的男孩子，这一点佟颖俞确确实实地感受到了。
　　这家伙是个不折不扣的林玖单推人，而且还是那种为了当上榜一大哥不惜一切的类型。
　　林玖这家伙，到底是给她灌了多少迷魂汤啊……
　　“我刚刚说的话有在听吗？”王雨婷轻轻地推了推佟颖俞的肩膀。
　　“啊……不好意思，我走神了。”佟颖俞如梦初醒，有些不好意思地低下头。
　　“没关系。”
　　王雨婷很大气，她不会因为这点小事而生气。
　　她工作的时候开晚会时给一群人讲了活动内容，结果散会下班前这班人就忘记了，最初她还很生气，久而久之，王雨婷也就习惯了，大不了就是加班嘛，等营业员们记住了她才放人走。
　　王雨婷拍了拍佟颖俞的后背，继续说道，“那我就重新给你讲一遍，我刚刚讲到哪里来着？算了，我们干脆就从盘古开天辟地开始重新说起！”
　　“压灭咯——”
　　佟颖俞遭不住了。
　　另一边，林玖也遭不住了。
　　王雨婷说了一个小时，饮茶猫咖啡厅的工作人员们也听了一个小时。
　　叶月在整蛊这方面确实有一手，她把手机放在桌子上，打开聊天软件的群通话功能。
　　林玖的同事们在休息室里玩手机的时候，自然就听到了。
　　早班下班的同事，今天休息没上班的同事也纷纷凑热闹。
　　对于佟颖俞和林玖来说很折磨，但是对于其他人来讲……
　　“这瓜真甜！”
　　林玖躲在后台，双手捂脸，耳朵都红透了。
　　他不是没打算去劝阻王雨婷别说了，但是开关都开了，想要关上就难了。今天她没有说完，绝对不会憋在心里，时间长了没准还会酿成心病。索性今天就全部说出来，图个身心畅快。
　　“你的女朋友……”
　　许羽枫轻轻地拍了拍林玖的肩膀。
　　“她真的好爱你。”
　　许羽枫神情复杂道：“你千万，千万不能做出对不起她的事情，绝对不能让她误会。”
　　“否则的话……”
　　许羽枫后半句不敢说了。
　　他下意识地摸了摸左手无名指上的结婚戒指，浑身颤抖。

第三百七十二章 贤内助
　　王雨婷的传教之旅被迫终结。
　　随着暮色降临，下班的社畜与放学的年轻人纷纷到店里吃饭聚会，放松积攒的疲劳。
　　佟颖俞好不容易才从王雨婷的魔爪中逃出来，她全身心地投入到工作之中，企图用工作麻痹自己。如果再不把脑海中不断冒出来的想法散去，她感觉自己也要变得奇奇怪怪了。也不知道是不是心理作用，佟颖俞现在看林玖越看越觉得顺眼，长得好看，说话又好听，言行举止中透露出一股从容不迫的大气，仅仅是站在那里，就让人感到安心。
　　再这样下去的话，佟颖俞也会变成林玖单推人。
　　她还有些担心，叶月会不会也变成单推MAN。
　　佟颖俞偷偷地看了一眼，发现叶月正蹲在吧台后面偷吃奶油。
　　两人目光相视，叶月如同小仓鼠般鼓着脸颊，慢慢地咽下去。
　　“你要死啊！又偷吃店里的东西，就不怕许榎佑跟你拼命！”佟颖俞没好气地踢了踢叶月，见她还是那么憨，心里其实放松了不少。
　　“我才是店长！他哪敢骂我！”叶月舔了舔嘴边的奶油，一脸不屑。
　　“店里的猫都比你更受尊重好吗！”佟颖俞没好气地说道。
　　“这个暂且不提，你说说，婷婷她今天特意跑过来这里跟我们聊这些，是不是来宣告主权的？”叶月起身在洗手台把手上沾到的东西洗干净，拿毛巾擦了擦手。
　　“没有吧？她现在都没工作了，跑过来玩而已。”
　　佟颖俞不以为然道，她不认为王雨婷有这份小心机。
　　王雨婷只是纯粹地享受着林玖的闪光点，让世人知道林玖的魅力所在而已，也仅此而已。她不会跟任何人分享林玖，哪怕是好姐妹也不行。不如说她要是愿意分享的话，那就很恐怖了。
　　“我去问问她，要不要来咱们店当个管家。”叶月兴致勃勃地说道。
　　“为什么是管家？”
　　佟颖俞转头看向坐在角落里的王雨婷。
　　为了给其他顾客让出个位置，王雨婷在人多的时候就跑到单人桌去了，她的手肘压在桌子上，手掌撑着脸颊，一脸陶醉地看着林玖忙碌的身影。
　　佟颖俞的目光慢慢地往下沉，当她看到王雨婷的身材曲线，她试着对比了一下自己。佟颖俞的心也跟着沉下去了，这是什么最新型的自取其辱，她为何要迫害自己。
　　“不让她穿女仆装的话，简直就是暴殄天物！”佟颖俞恶狠狠地说道，她又何尝不羡慕叶月和王雨婷呢！奈何这玩意纯属老天爷喂饭，单靠个人的努力难以抚平。她也不是没有喝牛奶，平日里也有做健美体操，还让叶月帮她揉揉。然而这么多年过去了，她的胸口都没有半点起伏！！
　　你妈的。
　　为什么。
　　“我还是觉得管家服更适合婷婷，她在大学的时候不是有穿过男装嘛，那时候全校的女生有多么狂热你也不是不知道。咱们店不缺男顾客，但是在女顾客这方面只能靠许羽枫一个人挑大梁。也不是没有对凌凛感兴趣的女生，但是她们对凌凛的感情很复杂。”
　　叶月深深叹了口气，她多多少少也清楚，凌凛在这群女生不可描述的遐想中沦为小本本的主角，而且还是乙女向，说是满身大汉也不为过。
　　为了守护手底下的员工，叶月认为寻找一个强而有力的管家很有必要。
　　“说的也是……”
　　佟颖俞回想起大学生活，不由地笑了笑，轻声道：“再过几天吧，婷婷好不容易有时间停下来休息，就让她多休息一会儿。到时候我们再过去问问她的意见如何，实在不行就——”
　　“实在不行就把林玖绑了！”
　　叶月一脸凶狠，抬起手在脖子上一抹。
　　“我的意思是不行就算了！”
　　佟颖俞敲了敲叶月，让她收敛点，少在这耍宝。
　　她看一眼店里的客人，让叶月起来，赶紧去外场帮忙去。
　　“林玖，你跟雨婷到后门的露天餐桌吃晚饭去，给你半小时的休息时间。”佟颖俞吩咐道，让林玖自己拿员工餐，以及佟颖俞吩咐厨房做的咖喱猪排饭。
　　王雨婷在饮茶猫咖啡厅喝咖啡，她会自己付钱的。
　　朋友归朋友，但是该算清楚的账还是得算。
　　不过，佟颖俞请她吃饭倒不是问题。
　　一码归一码。
　　“啊……”
　　林玖有些不好意思地看着外场的同事，他明白佟颖俞的好意，总不能让他跟王雨婷在咖啡厅里共餐。除非林玖特意换个衣服去吃饭，吃完再换回工作服上班，这一来二去反倒是折磨人。之所以不允许这么做的原因，主要是怕其他顾客误会请女仆吃饭是正常的，不好开个先例。
　　“没事，去吧。”
　　许羽枫大手一挥，作为前辈，他很乐意帮林玖这个小忙。
　　“别担心，外场还有叶月在。”佟颖俞将蹲下身子潜行挪步企图溜走的叶月揪住，提着她的衣领，轻而易举地拎起来，恶狠狠地说道，“还不快去工作！”
　　叶月的偷懒计划破产，被佟颖俞拖去上班了。
　　“那我就不客气了，谢谢大家。”
　　“小事情，都是同事，互帮互助应该的。”许羽枫摆了摆手，他停顿了一下，一脸严肃地说道，“记住我跟你说过的话。”
　　“嗯！”
　　林玖虽然不知道这位前辈经历过什么样的事情，但是他能够感觉到对方的善意。
　　这都是前辈经历过的风风雨雨，想必也有一位和善可人的贤内助。
　　“那我就去吃饭了。”
　　林玖坦率地接受这份好意，提起自己的员工餐，招呼着王雨婷过来。
　　王雨婷的目光就没从林玖的身上挪过，当场乐呵呵地跟上来。
　　“你的同事都挺不错的嘛。”
　　王雨婷跟着林玖来到后门，说是咖啡厅后门，但是环境其实挺不错的。
　　这里就像是在花园一样，这些花花草草都是由厨房人员淑晓笙种植的，他有好好地做好除虫的工作，确保后院不会有虫子，味道方面有好好地做处理。再加上露天餐桌有遮阳伞，到了晚上还会开氛围灯，有种烛光晚餐般的浪漫氛围。
　　“我在这家店工作的时候不用去烦恼同事的问题，大家都挺好的。”林玖给王雨婷拉开椅子，待到王雨婷入座之后，他坐在她的对面，继续说道，“因为店里有个特别偷懒的家伙，大家都不会变成像她这样的人，工作的时候也会努力点。”
　　“你就差没有把叶月的姓名说出来了。”
　　王雨婷想都不想，就知道林玖在说谁。
　　林玖笑了笑，这可不是他说的，是王雨婷说的。
　　两人吃饭聊着天，谈着今天的事情，不过林玖没有说她下午这么做不好，但他也不会鼓励她这么做。王雨婷要是一直在夸奖的话，林玖的心脏会承受不住的，太害羞了。
　　“嗯？”
　　林玖看到厨房的同事从远处走来，手中还提着一袋东西，气喘吁吁的样子。
　　因为冰箱里的食材不够了，周航桐被厨房另一位同事叫去采购。
　　这对于周航桐来说可是一件美差，他最喜欢的工作就是出去采购了，这采购多是一件美事。
　　周航桐平时去采购的时候，他都会先去找个地方歇一会，拿出手机打一把游戏再说，之后再悠哉悠哉地买东西。买完需要的东西，周航桐慢悠悠地回去店里，将食材清点完毕放进冰箱里，拿小票去找经理报销，宣称走太久的路腿好酸，光明正大地去休息室里摸一会鱼。
　　然而，这有个前提，那就是得有厨师长在。
　　若是厨师长许榎佑不在，周航桐的美好愿景一切都成为空谈。
　　厨房的另外两位同事，一位是照料后院花草的淑晓笙，另一位则是女魔头易小沫。
　　前者周航桐打不过，后者周航桐说不赢。
　　唯有厨师长许榎佑心善，对他好一点。
　　今天值班的同事是淑晓笙，这位沉默寡言的同事不擅长言语交流，他只是给周航桐说了需要买的东西，以及买这些东西大概需要花多少钱，最后就是给了周航桐限定的时间。他倒也没有说周航桐要是晚回来的话会怎么样，只是提着刀，看了周航桐一眼。
　　那眼神就像是从南天门砍到北天门来来回回三遍似的，古惑仔见到了都要喊大哥。
　　周航桐不是古惑仔，他也不会向恶势力低头，但是他今天意外地想多活动活动。于是，他今天出门去采购，几乎是狂奔着去的，就怕超过了限定的时间。
　　“林玖，吃饭呢。”
　　周航桐见到林玖在这里，主动地跟他打了一声招呼。
　　还没等林玖回应他，他实在是累得不行，坐在另外一张桌子上。
　　“嗯。”
　　林玖嘴巴鼓鼓的，向周航桐点了点头，算是作出回应。
　　周航桐下意识地想拿出烟，他看了一眼王雨婷，再看了一眼林玖。
　　算了算了。
　　周航桐把烟收了起来。
　　不让同事抽二手烟，这是他给自己定下的规矩。
　　虽然他现在满脑子都是抽根烟休息一会儿，没有什么事比辛苦劳动之后抽个烟更让他感到舒服的，但是规矩就是规矩。别看周航桐这个人平时吊儿郎当的，他可不会做出违背规矩的事。不然的话，他以前做催债的时候早就赚个盆满钵满，还需要在咖啡厅里当后厨？
　　周航桐拿起手机看了一眼时间，他本来还想着还有点时间歇一会，现在想了想还是赶紧回厨房去吧。就算是在厨房里跟沉默的同事值班，也好过在后院里当个电灯泡。
　　“嗯？”
　　周航桐看了一眼手机，向林玖招了招手。
　　“林玖，你帮我看着这些菜，我去接个电话。”
　　“好。”
　　林玖见他挺着急的样子，于是就答应了。
　　周航桐起身到后院外边去，接起了电话，问道：“怎么了？今天这么有空打电话给我。”
　　“啊？工作丢了？你不是很重视那份工作吗，发生什么事了。”
　　“好，我下班的时候陪你去喝一杯，你别急。”
　　“我超，你工作没了，我工作还在呢！”
　　“别扯淡，吃烧烤的时候再聊。”
　　周航桐将手机电话挂断，气冲冲地回到座位上。
　　林玖看他神情复杂的模样，问道：“怎么了？”
　　“……也没什么，我哥工作丟了，多正常的事。”
　　周航桐耸了耸肩，他倒是觉得工作没了就没了，毕竟他辞职的工作太多了。
　　说到这里的时候，周航桐沉默了一会儿，他发现了一件事情。
　　自从他来到饮茶猫咖啡厅之后，就没考虑过辞职这回事。
　　“见鬼了。”
　　周航桐低声自语道。
　　他提起买来的菜，往咖啡厅里头走去。
　　周航桐想了想，回头说了一声：“我走啦，你们小两口慢慢吃哈。”
　　林玖轻轻地挥了挥手，目送同事离开。
　　他回过头，发现王雨婷在傻笑。
　　“怎么啦？”林玖好奇地问道。
　　“你听见了吗！那个人一看就知道我们是情侣，这说明什么？这说明我们有夫妻相！”王雨婷高兴的地方在于这一点，感觉饭菜变得更加可口了，幸福地憨笑着。
　　林玖想了想，决定还是不要告诉王雨婷，现在整个饮茶猫咖啡厅都知道林某人名花有主。多亏了王雨婷滔滔不绝的告白宣言，店里的同事们都清楚林玖有个特别爱他的女朋友。
　　“现在越来越多人遇到不公平的对待，工作说没就没。”
　　王雨婷嘟囔了一声，想起自己遭遇的事情，不由得感到郁闷。
　　林玖笑了笑，安慰道：“就算是其他人选择了放弃，我们也不会妥协。如果每个人都坚持到底，那么这种事情肯定不会发生，不过这也未免太理想化了。就算是只有我们也好，也要做出第一步，让那些不把员工当一回事的坏家伙吃点苦头。”
　　“嗯！”
　　王雨婷脸上的阴霾消失不见，多云转晴，阳光灿烂。
　　林玖看到她心情好了点，他的心情也变得晴朗。
　　王雨婷眨了眨眼，问道：“玖儿，下一步计划是什么！”
　　“这个嘛……”林玖抿了抿嘴，从下方往上注视着王雨婷，轻声道，“光凭我一个人的话，我能做到的事情有限，所以我事先跟爸商量了这件事。这件事我之前没跟你说，抱歉。”
　　王雨婷愣住了。
　　她看着林玖低头的模样，没忍住凑上去，伸手摸了摸他的脑袋。
　　“玖儿好棒。”
　　王雨婷发自内心地赞叹道。
　　林玖脸颊微微一红，他觉得自己不配得到这份称赞。
　　“我可是隐瞒了你。”
　　“哪有什么？不也是为了我好嘛！再说了……”
　　王雨婷深吸一口气，认真的注视着林玖的眼睛。
　　“你愿意为了我向其他人伸手求助，谢谢你。”
　　王雨婷敢拍胸脯打包票，她是最了解林玖的人。
　　她知道，林玖如果遇到难以解决的事情，他就算是咬碎牙齿往下咽也不会找人帮忙。他不相信别人，对每个人都抱有戒心，就像是受伤的幼兽睁大着眼睛，注视着这个不讲理的世界。
　　如今林玖遇到了问题，有关于王雨婷的事情，他选择了迈出艰难的一步。
　　林玖不擅长说情话，也不像是王雨婷那样能够坦率地说出喜欢林玖的每一处地方。她还能对林玖的魅力之处进行注释，加起来都可以写出一本书，书名就叫做《我家男友比我可爱》。
　　就算是这样，林玖也会用行动来证明，他对王雨婷的爱意有多深。
　　我喜欢你。
　　为了你，就算是再大的困难，我也可以跨过去。
　　我想要变得更加优秀，成为能够让你幸福的另一半。
　　这就是林玖表达感情的方式。
　　王雨婷没有责备林玖的隐瞒，反倒是向他表达了感谢。
　　林玖挠了挠脸颊，感到胸口被一股暖流填满，腼腆地笑了。

第三百七十三章 胜者即是正义
　　S市福口区劳动人事争议仲裁委员会。
　　王雨婷开车带着林玖和淑惠阿姨抵达停车位，从车上下来。
　　王雨婷本来打算让林玖学习驾车，之后去考个驾照，家里的车其实并不少，无论是老家还是S市她都有自己的车。但是林玖试着坐在驾驶位上，尴尬的事情发生了。
　　林玖如果保持坐姿的话，他的腿只能勉勉强强够得着，但是需要踮起脚尖。他若是往下坐过去一点，看向车窗的视野又会被遮挡住，这样开车很危险。
　　这一天，林玖感受到了这个世界对于小不点的深深恶意。
　　除非是买月咏小萌的同款汽车，不然林玖还是放弃这个念头比较好。
　　王雨婷则是拍了拍林玖的肩膀，让他放心去考试，其他事情就交给她好了。
　　不就是买车嘛。
　　林玖本来还有些不愿意，觉得这样浪费钱。
　　王雨婷听了，直接用两人签的劳务合同作为借口。
　　培养员工，提高员工能力，这是王雨婷身为董事长的职责，因此林玖学车的费用由她出。买车更不必多说了，王雨婷表示这是为了让林玖更好地出门开车买菜，属于公司需要。
　　林玖很无奈，他买菜也就是下楼去超市的事情，哪里需要开车。但他说不过王雨婷，再加上他现在十八岁成年了，刚好符合学车的年龄，多一门手艺总不会坏，没准将来会派上用处呢？
　　比起汽车驾驶证，林玖更想去考摩托车专用驾驶证。
　　每个男友心中都有一个戴着假面骑士腰带，开着机动天马出门逛街的美好愿景。
　　那么问题来了。
　　林玖的腿够得着吗？
　　“放轻松，有这些证据在，交给我吧。”
　　淑惠阿姨见林玖有些闷闷不乐的样子，以为他是担心着这次开庭会失利。
　　林玖听了，将心情收拾好，微笑道：“那就拜托淑惠阿姨了。”
　　“交给我吧。”
　　淑惠阿姨也跟着笑起来。
　　擅长搞事的人，再加上擅长打官司的人。
　　林玖和淑惠阿姨只能说是相见恨晚，越看越觉得对方亲切。
　　王雨婷在考虑着给林玖买车的事情，有些心不在焉的，最后还是决定把这件事交给老父亲。遇事不决就找老父亲，准没错！想必爸爸听到这件事肯定也会很高兴。
　　王雨婷心想着，心情也变好了。
　　众人来到仲裁委员会办事处之后，在休息区等待了一会儿，很快就有人过来打招呼。书记员将林玖等人引领到一个宽敞的房间里，按照申请人指示牌就坐。
　　在即将到达开庭时间前几分钟，商场的法务人员与人事部尹经理推门而入。
　　此时仲裁委员会的人员还未到，尹经理进门之后盯着王雨婷看了一眼，再转头看向穿着正装，面容端正肃穆的淑惠阿姨。他看了林玖一眼，没有太注意他，心想一个小孩而已。
　　“王主任……哦，我现在不该称呼你为王主任了。”尹经理摇了摇头，像是在感慨自己一时糊涂，没来得及改变称呼，轻笑道，“王雨婷，你在公司里人望可真高，大家都喜欢你。四楼的营业员们为了你，还跑去三楼办公室大闹特闹，把三楼的小周给逼到辞职了。”
　　王雨婷眉头微微一皱。
　　她知道这件事情，五楼的肖主管跟她说了。
　　在王雨婷离开的当天晚上，四楼的营业员们集体闹事，将周主任折腾惨了。
　　但是，为什么尹经理会在这个时候说这件事？
　　王雨婷心中转念一想，讥讽地笑了笑。
　　“尹经理，我看你这是在贼喊捉贼。”
　　王雨婷凝视着眼前的人事部经理，她对这位经理的作风可看不惯，他对老员工的所作所为在公司里还是有传闻的，因此她极为讨厌这个人。
　　“明明是你们把人辞退走，还要用这种借口说他是因为压力大主动离职，贱不贱啊。”王雨婷盯着对方的眼睛，观察着他的微表情，补充道，“等我劳动仲裁完之后，我会建议他为自己争取到该有的权益，让公司把欠他的东西吐出来，这也算是我替四楼的营业员们对他的补偿。”
　　尹经理闻言，脸色当场变得阴暗，眼神里冒出怒意。
　　他没想到王雨婷如此牙尖嘴利，更没想到王雨婷在离职之后还有跟商场的人保持联系。
　　绝对是那位周主任跟王雨婷有保持联络，不然王雨婷怎么可能会知道周主任是被逼走的。
　　实际上，王雨婷对公司这一面早就失望透顶，她只是反讽而已，没想到这是真的。这周主任还真是被公司逼走的，也不知道公司里还有多少人可以辞退。
　　王雨婷觉得很恶心，心情也变得很糟糕。
　　林玖在桌底下握住了她的手，轻轻地安抚着她，告诉她没事的。
　　王雨婷微微点头，但是她还是觉得有些不爽，不仅仅是因为她被公司坑了而已。她一想到那么多老实工作的员工被孙经理和尹经理这种欺人为乐的坏家伙折磨，她就觉得很恼火。
　　“咳咳。”
　　仲裁员在规定时间最后一秒到了。
　　胡须清理感觉的宽厚下巴，略带苍老的面容，朴素的黑色眼镜框。
　　仲裁员大叔一看就知道从业经验很丰富的样子，让人感受到老中医的风范。
　　“那么，书记员宣读庭审纪律。”
　　书记员从座位上起立，宣读纪律，主要内容为遵守纪律，不得喧闹，未经许可不准录音，录像，禁止拍照及其他妨碍庭审的活动，若是携带移动通讯设备请关机。
　　当事人及代理人陈述事实，说明理由以及辩论时，必须在仲裁员主持下围绕争议要点进行。发言应实事求是，文明礼貌，不得进行人身攻击。双方当事人在仲裁庭开庭后未经许可，不得中途退庭。违反仲裁纪律，妨碍仲裁活动的当事人或代理人，情节严重的，对申诉人按撤诉处理，对被诉人按缺席处理。构成犯罪行为者，司法机关将追究其法律责任。
　　书记员将仲裁庭纪律宣布完毕，核查确认申请方当事人与仲裁企业的委托代理人到庭情况。
　　仲裁员确认完毕之后，点了点头，提起法槌落下。
　　“我宣布，S市福口区劳动人事争议仲裁委员会现在开庭审理！”
　　仲裁员按照法庭程序，根据劳动争议调解仲裁法第三十三条规定，介绍宣读组成员以及告知在场申诉人与被诉人的权利义务，仔细地将每一条内容讲述一遍。
　　“当事人听清楚了吗？”
　　仲裁员的目光在申诉方与被诉方之间扫了一遍。
　　“清楚了。”
　　众人回应道。
　　仲裁员点了点头，又询问是否需要宣读组某位成员进行回避，这是为了避免相关人员有这方面的利害关系。当然，众人对宣读组的成员并不熟，自然也不需要人员作出回避。
　　接下来就是仲裁员调查情况，由申请方宣读仲裁申请，并且根据需要进行补充或更改。
　　淑惠阿姨作为委托代理人，接下来就是她的表演时间。
　　现实生活中的开庭并不像是《胜者即是正义》这种电视剧，或者《逆转裁判》这种游戏那样充满欢快的氛围，彼此之间你来我往，针对一个问题不断地来回输出，占领话语权。哪怕是说得再怎么厉害，说到底也是要有证据作为支撑，更不存在离开位置做出匪夷所思的举动。
　　再加上……
　　这种级别的小案子，仲裁员都不知道审过多少次了。
　　基本上宣读组得到双方证据之后，对比看几眼，就知道是什么情况。
　　商场法务人员张口就来，将孙经理那一套全部都搬上来，给大伙儿整了个活。且看这帽子戏法有多精彩，一套接一套，先是说王雨婷眼中没有公司的规章制度，肆意旷工，工作态度消极，还在公司搞小团体，弄得商场乌烟瘴气，仿佛就像是黑涩会的头子似的。他滔滔不绝地讲了一大堆，就差没有把王雨婷形容成乌鸦哥转世，二话不说就掀桌子，极其恶劣。
　　公司对此忍了一年，实在是忍无可忍，迫不得已之下只好辞退王雨婷。
　　这一切都是因为王雨婷咎由自取，公司才是最大的受害者！
　　王雨婷都不知道自己原来这么厉害，差点没忍住给他鼓掌，但是被林玖制止住了。这要是鼓掌的话，估计会被认为是藐视仲裁庭纪律。
　　王雨婷生气吗？
　　她其实并不是很生气。
　　这公司都已经烂成这样了，她生气有什么用？
　　烂了就是烂了，烂到这种地步，王雨婷对公司最后的一丝好感也磨灭了。
　　仲裁员大叔冷漠地听完商场法务人员的说辞，然后就说了一句话。
　　“证据呢？”
　　法务人员的嘴炮攻势瞬间就哑火了。
　　证据……哪来的证据？关于王雨婷加班工作，在短短一年的时间将商场四楼从垫底一路提升到销售额冠军的证据就有，商场官网的月刊还有王雨婷抱着优秀员工奖状的合影。人证的话，那就更不用多说了，整个商场除了尹经理和孙经理之外，没有人说王雨婷的坏话。
　　仲裁员大叔平静地看了对方一眼，转头看向申诉人。
　　比起公司混吃等死的法务人员，淑惠阿姨简直就是天神降临。
　　林玖之前让王雨婷准备好的证据，例如她的考勤记录，加班记录，工作报表，工资发放记录，出差报销等东西，在淑惠阿姨的手中成为了一把把利剑。她不讲那些虚的，她只是将这些符合仲裁内容的证据亮出来，就让商场法务人员目瞪口呆，不知所措。淑惠阿姨还把王雨婷跟同事的聊天截图打印出来，这些聊天证明足以将对方诬蔑王雨婷的谣言击碎。
　　不仅如此，淑惠阿姨还将录音文件播放了出来。
　　当尹经理从录音里听到了自己的声音，满脸涨红，忍不住拍桌起身，抬起手指着王雨婷。
　　“你这婆娘——”
　　“肃静！”
　　仲裁员怒喝道。
　　法槌一敲，法庭纪律不可触！
　　“再有违纪行为，我会请你离开。”老旧的眼镜底下绽放出凌厉的眼神，仲裁员可不是在说笑的，他本来就对这种违法企业很不满，而且仲裁委的工作是什么？就是为了替那些打工人出头！不过出头的前提是有证据，得讲法律，有法可依，有法必依。
　　现在，申诉人将证据全部都亮出来了。
　　被诉人连证据都没有，全都是在口头胡话。
　　当淑惠阿姨要求商场提供劳务合同的时候，这法务人员当场自闭了。
　　工作一年多，结果没有劳务合同，却有劳务事实，这是最关键的地方。
　　王雨婷确实是签了，但是合同哪里去了？她就不知道了，只知道是给公司保管了。
　　公司给不出来，这就是公司的问题，至于是用到哪里去，还是背地里出售员工个人身份信息，那就不是这场法庭能够搞定的事情了。
　　“根据劳动争议调解仲裁法第四十二条第一款的规定，仲裁庭处理劳动人事争议案件应当先行调解，在查明事实的基础上铺成双方当事人自愿达成协议，现在征询当事人的意见。”仲裁员转头看向申诉人方向，问道，“双方是否愿意在本庭主持下进行调解，同意调解请说出具体的调解方案。请申请人先发表意见。”
　　在起诉之前，仲裁委会询问第一次是否调解。
　　在立案之后，仲裁委会询问第二次是否调解。
　　在开庭之前，仲裁委会询问第三次是否调解。
　　在开庭接近尾声，双方举证，辩论，陈述完毕之后，仲裁员还是询问了一遍。
　　如果双方都同意调解，那么仲裁庭会组织调解，出示调解书。
　　淑惠阿姨转头看了一眼林玖和王雨婷，露出微笑。
　　三人在申诉的时候，就没考虑过调解，更不用说调解方案。
　　“对不起，我方拒绝调解。”
　　淑惠阿姨起身说道，飒爽坐下。
　　商场法务人员面如死灰，放弃了挣扎。
　　尹经理怒瞪着王雨婷，眼神仿佛要吃人。
　　下一刻。
　　锋锐无比的视线刺了过来，宛如刀锋刺入眼球，恐怖的目光降临在尹经理头上。他浑身打了个寒颤，那个被他无视的小不点此时正在盯着他。那双眼神含蕴着凛冬寒意，让他下意识地低下头。尹经理后知后觉地反应过来自己被一个小个子给吓到，心中又恼又怒，但是不敢抬头。
　　刚刚那道眼神比薛总监还可怕，更加吓人。
　　仲裁员见申诉人拒绝调解，他也没有必要去问被诉人了，平静地说道：“经过调解，由于当事人未能就调解达成一致意见。根据劳动争议调解仲裁法第四十二条第四款的规定，调解不成，由仲裁庭作出裁决。本庭将根据事实和法律法规的规定，从受理之日起四十五日内对本案作出裁决，下面我宣布，闭庭！”
　　仲裁员说完，书记员就起身将做好的庭审笔录打印出来，让双方签名。
　　林玖接过庭审笔录，每一页都仔细地看着，确认上面的信息跟他脑海中记下来的信息一致。他点了点头，转交给王雨婷，让她在每一页上签字，最后一页签上日期。
　　仲裁结束了，裁决结果不用想都知道肯定是王雨婷的胜利，只是仲裁庭不会立刻就给出结果，而是择日给出通知。
　　商场法务小哥被尹经理狠狠地拍了一下，他感觉很痛，但是又没办法。
　　尹经理回过头瞪了一眼王雨婷，无意间对上了林玖杀气腾腾的视线。尹经理下意识地低头，本来还想留句狠话再走，但是现在他怂了。他感觉林玖这人很危险，这是他作为人事部经理面试过无数人总结的经验。他阴沉着脸，一声不吭地离开了。
　　“这是一场持久战。”
　　林玖有预感商场那边肯定要起诉，然后继续开二审。
　　依照法律程序来走，时间才是最大的问题，其他的都不是事。
　　对于一般人来说，除了时间之外，联系律师的成本才是最麻烦的。
　　淑惠阿姨左手拍着王雨婷的肩膀，右手轻轻地碰了碰林玖，心情无比愉悦。
　　“别担心，我奉陪到底！”
　　“有劳了。”
　　王雨婷很高兴。
　　林玖抬头问道：“淑惠阿姨，你最近有没有空？”
　　淑惠阿姨摸了摸头，叹了口气：“我都快闲到掉头发啦。”
　　“那你是否愿意承接多几份类似的案子？”
　　林玖微微眯起眼睛，眼眸里闪烁而过一道精光。
　　他本来只是想帮王雨婷出口气而已，但是现在他想要给对方一个深刻的教训。
　　淑惠阿姨看着林玖的表情，她隐约明白林玖打算做什么了，再结合她打电话给王渊的时候，王渊说了句“我知道了”就挂断了电话……淑惠阿姨咽下口水，有些激动。
　　“玩这么大？”
　　“他过得那么舒服，我会睡不着的。”
　　林玖淡淡道。
　　如果尹经理知道自己遭殃的原因，不是他的所作所为，而是因为他看王雨婷的眼神。他也不知道会不会自戳双眼，这双眼不要也罢。
　　“行，就交给我了。”
　　淑惠阿姨向林玖竖起大拇指。
　　林玖则是让王雨婷联系她的前同事们，问她们有没有离职的意愿，再问问那些老员工们。至于下家的问题，这个不用担心，王渊已经帮忙找好关系。无论是在工资待遇这方面，还是在其他福利，以及工作环境都有讲究。无论从哪点来说，都比原来的商场强。
　　林玖握住王雨婷的手，微微一笑。
　　“那么，接下来就是我们的回合。”

第三百七十四章 一切尽在掌握之中
　　执行总监办公室。
　　尹经理低着头，大气都不敢出一声。
　　薛总监从法务人员那得知了劳动仲裁的报告，说是惨败也不为过。
　　“你说，你连这点小事都做不成，我还能要你做什么呢？”薛总监瞥了尹经理一眼，眼中说不出的嫌弃，本来还对他抱以厚望，没想到失败得这么彻底。
　　尹经理心中有苦说不出，这可是开庭打官司，上了法庭就是要讲证据的。这孙经理平时在这里说王雨婷的坏话，就算是说的所有人都信了，到了法庭上还能凭借着一张嘴说服仲裁员不成？
　　仲裁员只会说三个字：“证据呢？”
　　尹经理从最开始就没有胜诉的想法，有这个好运气还不如去买彩票。
　　对于公司里背地里怎么样，他心里其实比任何人都清楚，毕竟他就是那个帮忙提刀的。
　　“说吧，有什么想法。”
　　薛总监见尹经理低头不语的模样，不由得感到不耐烦。
　　尹经理连忙说道：“等到仲裁结束之后，我们可以试着庭下调解。”
　　“你说什么！”
　　薛总监没想到尹经理会给出这种窝囊计策，这不是显得公司很蠢？她之前听尹经理说要死磕到底，拖个一年半载，让王雨婷知难而退。这办法她倒是挺喜欢的，现在倒好，打算投降了？
　　“请听我解释！”尹经理急急忙忙地补充说道，他要是再不快点说清楚的话，估计自己的职位都保不住了，“我的意思是，通过庭下调解的方式，我们主动地给她钱。她要是敢收，那我们完事后就告她敲诈勒索！”
　　薛总监的表情这才缓和了一点，问道：“怎么说？”
　　“我们公司才是受害者啊！这是保平安的钱，她收了，那她违法的行径就坐实了。”尹经理一脸悲痛，这天赋不去演戏真是可惜了，就连薛总监有那么一瞬间都觉得公司是被迫害的一方。
　　“那就去做吧，这事就交给你了，你去跟她交涉。”
　　“是。”
　　尹经理心中松了口气，连忙告退。
　　当他回到自己的办公室，发现孙经理已经在场。
　　尹经理冷哼一声，不给孙经理好脸色看，都怪这家伙，把他连累到这种地步。
　　孙经理问道：“今天庭审怎么样？”
　　“一切尽在掌握之中。”
　　尹经理平静地说道，藏在背后的手微微颤抖。
　　他可没有说假话，在庭审之前他就明白了这是一场不可能打赢的仗。
　　此战，乃非战之罪。
　　孙经理听尹经理这么说，也就信了，缓缓松了口气。
　　“新员工入职安排得怎么样？”孙经理接着问道。
　　尹经理有些不耐烦，但他看在对方也是经理的份上，勉强压下心中的不满。
　　“还得再等等，我昨天已经让人在S市的大学贴吧论坛发了小广告，在招聘网站联系了二十多个人过来面试，如果有不错的就收进来。这事也说不准，现在的年轻人可精明了，刚毕业就想着要个一两万工资，我们当经理的工资才多少？也就是他们想要的最低标准而已。”
　　尹经理面露怒色，他想起来自己给人面试的时候，对方那离谱的要求。
　　是，你工作能力强，但是你没有工作经验，你哪里来的工作能力？
　　行，你学习天赋高，很快就能够把握住工作内容，但是你的工作岗位就在这里。
　　好，你说你有希望在一年内晋升到经理，你有这份信心。
　　那么问题来了。
　　我们需要你当经理吗？
　　我们只是需要一个在底层负责打杂和抗压的，而不是来一个指使我们去打杂的。
　　应聘着楼层管理员的工作，想要拿到经理的工资，没有任何工作经验，只有天真的想法。
　　尹经理不知道见识过多少个不知天高地厚的年轻人，每次都能够刷新他的世界观，感慨现在的时代真是变天了。他现在都懒得去面试了，交给手底下的人去做，就连面试通过的要求也变得宽容许多，不再像是以前那样只要求高等学历。
　　尹经理不需要那种特别高学历的天才，这种天才迟早会去更厉害的地方，这里只不过是天才的垫脚石而已。你既然这么厉害，那就去更高的地方好了，我这里庙小容不下你这龙王。他需要的是听话的年轻人，容易忽悠的年轻人，加班不喊累，加班不要钱的工具人。
　　“那最近再辞退一个人也没关系吧？”
　　孙经理试着问道，发现眼前的尹经理脸色当场黑了下来。
　　“你还嫌事情闹得不够大是吧！”
　　尹经理没忍住喊道，他本来就有够烦了，现在这猪队友还想给他继续整事。
　　孙经理也不是好说话的人，沉声道：“好好说话，你还没听我说是谁呢，就这么大反应。”
　　尹经理根本就不关心是谁，他只想赶紧把这件事跳过去，免得被薛总监盯上。
　　“行，你说。”
　　尹经理被猪队友折腾到没脾气了。
　　孙经理见他有所让步，面沉如水的脸色才稍微缓和了点。
　　“五楼的李主管，还记得吧？”
　　“当然记得，他化成灰我都认识。”
　　尹经理是个极其小心眼的人，任何得罪他的人，他都会在心里记小本本。这正是因为这份扭曲的心理，他才会愿意为公司铲除那些没有利用价值，还需要公司赡养的老员工。就算是没钱他也愿意这么做，纯粹地享受着报复他人的愉悦感。
　　这五楼的李主管搬椅子给他，让他乖乖听话坐下来的事情，他可不会忘记。
　　其中最让尹经理感到不爽的事情，莫过于这个李主管不识抬举，两个经理级别的人站在他面前，他反而去听王雨婷的话。一点上下级的尊卑关系都没搞懂，这样的人是走不远的。
　　“既然你记得的话，那我就没必要多补充了，我想辞退的人就是他。他待在公司一天，我就不爽一天，这种感觉我相信你也懂的。现在他就是最不听话的人，等他走了，我们又能回到平静愉快的办公生活。尹经理，你说是吗？”孙经理煽风点火地说道。
　　尹经理沉默了许久。
　　他缓缓抬起头，摆了摆手。
　　“下不为例。”
　　孙经理本来还有些不爽，这尹经理也未免太显摆了。
　　前些日子他还请对方去吃饭，没想到饭饱酒足，这家伙就翻脸不认人。
　　看来，有必要考虑一些后手了……孙经理心想着，但是脸上的表情没有出现变化。
　　“那我去了。”
　　“去吧。”
　　尹经理连送都没送，屁股就像是钉在了椅子上，动都不愿意动一下。
　　孙经理忍住发火的冲动，径直离开，他对这些繁文琐节计较得很，不然也不会对王雨婷意见那么大。王雨婷这丫头可不懂什么职场礼仪，她向来都是直来直往，不玩虚的。也正是因为如此，王雨婷才会被孙经理和薛总监针对，认为她太不懂事了。
　　尹经理听着脚步声远去，这才慢悠悠地抬起头，注视着门口的方向。
　　办公室的门，没关。
　　这孙经理怕是也走不远了。
　　尹经理冷哼一声，打开电脑，登录聊天软件。
　　他还有正事要做呢，总不能白白挨打吃亏，怎么也得报复回去。
　　————
　　“玖儿，你看，公司那边的人说希望庭外和解，给赔偿金。”
　　王雨婷看到尹经理发信息给她，她第一时间将手机递给林玖。
　　林玖放下手中的咖啡，接过王雨婷的手机一看，当场摇了摇头。
　　“这是对方的计策。”
　　“欸？”
　　王雨婷傻眼了。
　　她有些憨憨地摸了摸脑袋，想不通这是什么阴谋诡计。
　　林玖见她呆呆的模样，微微一笑，解释道：“你可能会以为这是对方知道仲裁委一定会裁决他们，想要在裁决结果出来之前保留最后一丝体面，主动地交钱保平安。这裁决成果出来，多多少少对他们公司有影响，但是这影响其实并不大。现在哪个公司没有被人申请劳动仲裁过，被申诉多了，一身臭气，不以为耻反以为荣。他们找你，你以为这是他们怕了，实际上这是陷阱。”
　　王雨婷乖乖地坐直身子，眼睛睁大，像是虚心听讲的好学生。
　　林玖觉得自家女友最可爱的地方正是这一点，她不会因为犯错而各种找理由，或者是仗着自己是林玖的女朋友就耍赖，而是乖巧地听话，有自己的想法，能够明辨是非。
　　王雨婷在接受讯息的时候，她会好好地去思考，若是觉得不对劲会去寻求林玖的帮助。她不会看到网上的一些资讯就盲目地追求网红产品，也不会去乱购买东西，而是好好地明白自己需要的东西是什么，然后再下单购入。例如衣柜里满满的角色扮演服，这对于王雨婷来说就是生活必需品，当然这些衣服不是她自己穿的，而是买来给林玖穿的。
　　“你看，他的态度是不是很诚恳，说话的语气是不是很好？而且还主动地交赔偿金。”林玖指着手机跟王雨婷说道，“你要是觉得他良心发现，那你就错了。别看他们现在立正挨打，等你把钱收了，等到他们起诉你勒索的时候就不是这样了。”
　　“啊这……”
　　王雨婷完全没考虑到这一点。
　　哪有这样的，这明明是他们说要私了，结果却想要反手告她敲诈。
　　“你看看，这个金额数目。”林玖耐心地教王雨婷如何辨别这个问题，“按照我们申诉的结果，仲裁委应该会裁决商场赔偿双倍的工资，以及加班的补偿。假设为两万元，他们若是私了提出两万五千元，那么还可以理解。可你看看，他们打算给多少钱？五万元！你想想看，这公司之前连五十元的出差坐车费用都不肯报销，现在突然愿意给五万元息事宁人，你认为这合理吗？”
　　“这要是被告敲诈勒索，那就是勒索公私财物数额巨大的量刑标准。在赔偿金这方面有很多难以定夺的案例，但是劳动纠纷被反告敲诈的案例却不少。”
　　“如果他们真的想和解，那么不应该是在庭外和解，而是在仲裁庭里在公证人的见证下进行调解赔偿。就算是有人证和消息记录作为证据，到时候人家说是公司顶不住舆论压力，只能给你钱息事宁人，名字叫作赔偿金而已。”
　　林玖放下手机，悠哉悠哉地喝了口卡布奇诺。
　　他一眼就看穿了尹经理的计谋，甚至还有点想笑。
　　王雨婷听了之后，忽然觉得背后凉凉的，被人算计了都不知道。
　　“不过你也不用担心。”
　　林玖见王雨婷露出害怕的模样，安慰道：“敲诈勒索指的是非法占有为目的，对被害人使用恐吓要挟等方法占用被害人公私财物的行为。我们去劳动仲裁，走的是合法程序，除此之外也没有跟他们说过任何话，他们手底下没有任何证据可以证明我们威胁商场。无凭无据，说得天花乱坠也没用。这种小花招，为的就是扰乱你的心思，给你施加压力，增加谈判的资本。”
　　“我悟了。”
　　王雨婷感慨道。
　　她忽然感觉到一股强烈的安心感，后背像是被一只无形的手支撑住，让她不必担忧。
　　林玖，好厉害！
　　哇酷哇酷！
　　王雨婷看向林玖的眼神充满了崇拜。
　　林玖有些腼腆地挠了挠脸颊，他捧着咖啡杯子，遮住了害羞的脸。
　　“雨婷，你的想法如何？”
　　如果王雨婷打算按照这个条件进行和解的话，那他也不是没有办法。只不过，林玖觉得其中必定有诈，这公司也许不缺钱，但是绝对不会这么低头。
　　“我们答应的话，之后就不用去烦恼这些事情了……但是，我拒绝！我不接受和解！”
　　王雨婷威风凛凛地说道：“我要是接受庭外和解，那么我们之后还怎么做带头作用！那些相信我们的人要是见到我们投降了，他们会怎么想？他们会怎么做！我既然选择了这条路，就会跟无良公司斗争到底。目光要放远一点，格局要大一点，先干他娘的一炮！”
　　“好！”
　　林玖为王雨婷鼓掌。
　　能有多少人抵住这份诱惑？
　　一劳永逸地解决问题，还能获得双倍的赔偿金。
　　为了更远大的目标，王雨婷不带任何犹豫，果断地放下眼前的利益。
　　周主任刚走进饮茶猫咖啡厅，就听到王雨婷的干他娘宣言，不由得感到害怕。
　　“干谁的娘？”

第三百七十五章 还是你刑啊
　　“王主任。”
　　周主任循着王雨婷的声音走过去。
　　他看了一眼林玖，微微点头，算是在打招呼。
　　林玖礼貌地笑了笑。
　　“我已经离职了，叫我王雨婷就可以了。”
　　“说的也是……那你叫我老周吧。”
　　老周也不客气，坐下来向咖啡厅的女仆招了招手。
　　“欢迎光临，请问要喝点什么呢？”
　　饮茶猫咖啡厅的女仆陈晓晴双手叠在一起放在身前，浅笑着询问道。
　　老周打了个响指：“来杯QQ乃乃好喝到爆咩噗茶。”
　　陈晓晴笑着询问道：“请问糖度如何？”
　　“少冰五分甜，再加一份你的笑容。”
　　陈晓晴相当配合地露出甜美的微笑，宛如夏日暖阳，流入心间。
　　老周望着她离去的身影，慢慢地转过头，看向王雨婷和林玖的眼神无比认真。
　　“你找我来有什么事？”
　　老周坐姿端正，神情肃穆，像极了大老板谈生意。
　　如果这里不是什么女仆咖啡厅，而是正经的咖啡厅，那么形象就到位了。
　　王雨婷此时还没有从老周的土味搭讪中回过神来，她忽然感觉这家店的店员好强大。就算是这种让人感到生理不适的要求，也能够轻而易举地回应。
　　这实在是……太敬业了！
　　王雨婷决定了。
　　等到林玖上班的时候，她也要点名林玖这么玩！
　　“你是常客？”
　　林玖有些疑惑的问道。
　　老周脸色微微一变，他看着林玖和王雨婷，咬牙切齿道：“你们把地点选在这里，不就是知道了我喜欢这种动漫咖啡厅吗！我明明隐藏得这么好，你们究竟是怎么发现的！”
　　林玖下意识地转头看向王雨婷，王雨婷则是摇了摇头。
　　她并不知道老周是隐藏死宅，因为她对老周不感兴趣。
　　只能说，老周这是隐藏得很好，然后自爆了。
　　林玖忽然觉得老周好惨。
　　上班的时候，身边的同事一个二次元的都没有，兴趣爱好没办法跟人交流。不仅如此，为了不让同事们觉得他有问题，还得把自己喜欢的东西藏起来，担心会影响到人际关系。如此努力地维持一名楼层主任的形象，最终被无良领导给逼到离职，曾经的付出全部都白费。
　　“今天这杯QQ奶茶，算我请你的。”林玖难得大方的请客。
　　“不用了，我哪能让一个孩子请我喝奶茶。”老周下意识地摆了摆手。
　　“……”
　　林玖鼓起脸颊。
　　生气。
　　王雨婷轻轻地拍了拍林玖的后背，让他消消气。
　　“给你介绍一下，这位是我的男朋友，林玖。”
　　“……”
　　这回换老周沉默了。
　　老周仔细地打量着眼前的林玖，身娇体柔，肤白貌美，眼角底下的泪痣更是彰显出我见犹怜的气质，让人涌出了想要呵护他的欲望，连同嗔怒的表情都是那么可爱。
　　四楼王主任的男友，竟然会是如此娇小的美丽生物。
　　老周还记得流传在商场的传言，例如说王雨婷的男朋友是什么歌坛偶像小王子，或者是什么豪门望族贵公子，万千少女痴迷的对象之类的。也有人说四楼的杨主任见到了王主任的男朋友，当场跪地唱征服，论美貌十个他都比不上王主任的男朋友。
　　除了最后一个传言之外，其他的好像都不怎么靠谱。
　　“还是你刑啊。”
　　老周肃然起敬，向王雨婷竖起大拇指。
　　他连想都不敢想，王雨婷竟然直接实施了。
　　论变态，还是得看王雨婷。
　　“那是。”
　　王雨婷以为老周在夸她找了个好男朋友，有些得意地扬起下巴，笑容满面。
　　林玖则是听出了弦外之音，提醒道：“我是成年人。”
　　“那岂不是更好了？还是合法的！”
　　老周战术后仰，默默地点头，对王雨婷的敬仰更加深刻。
　　“你的QQ乃乃好喝到爆咩噗茶做好了，还有一份额外的服务。”陈晓晴将奶茶放到桌前，向老熟客展露出灿烂的笑容，双手伸出食指轻轻地抵在柔软的脸颊，展现出可爱的一面。
　　“我好了，谢谢。”
　　老周目送着陈晓晴离开的身影，深深地吸了口气，好不容易才降下心率。
　　王雨婷则是越来越激动，她都有些迫不及待地想要林玖给她展示一遍。
　　林玖看着王雨婷炽热的眼神，隐约间明白了她的念头。
　　现在出来打份工，真是不容易。
　　林玖心中感慨万分。
　　“说吧，你们找我有什么事？”老周喝了一口奶茶，在堆满珍珠椰果红豆芋泥布丁寒天晶球奶茶底料的情况下，这份五分甜显得有些自欺欺人了。不过也罢，生活这么苦涩，来口甜的又何尝不可？更何况，谁还不是得过且过，在生活中处处欺骗自己。
　　这奶茶上面也没写热量，那就是零卡零脂肪，健康饮品。
　　王雨婷坦然道：“我听说了，你被公司辞退的事情。”
　　老周的脸色瞬间变得微妙起来，哪壶不开提哪壶。
　　“你今天特意把我叫过来，就是为了取笑我？”
　　老周感觉脸啪啪地疼。
　　说实话，就算是王雨婷这么做，他也没觉得有什么问题。
　　王雨婷离职的时候，老周就因为当晚被四楼的营业员们发泄怒火，被威胁生命安全，又急又怒，最后没忍住发信息骂王雨婷管教不严，留下一堆烂摊子。现在王雨婷以其人之道还治其人之身，那也是正常的。当他看到王雨婷约在饮茶猫咖啡厅碰面的时候，他就知道这顿骂躲不过了。
　　“我没有这个意思。”
　　王雨婷摇了摇头，她把今天在仲裁委留下的庭审文件拿出来，递给老周看。
　　老周一脸疑惑地接过文件，当他看到劳动仲裁的字眼，立马就提神了。伏案在桌，仔仔细细地将文件上面的信息内容看在眼里，一个字都不愿意错过。
　　王雨婷微微握住拳头，在心里表示好耶。
　　她转头看向林玖，两人目光对视，彼此都笑了。
　　有戏。
　　如果老周看了一眼，就直接放在一边不管，那么说明他从开始就不抱有这方面的期望。这样的话，无论接下来怎么说，都很难说到对方的心里去。这老周要是思想不积极，那么神仙来了也没办法，还有可能会变成策反的内应，留着反倒是一颗定时炸弹。
　　“你真敢啊。”
　　老周将庭审记录完完整整地看完，吓得他喝杯奶茶压压惊。
　　说实话，他有些羡慕王雨婷，居然还有反抗的勇气。
　　老周昨天在下班的时候被孙经理整惨了，愤然离职，然后才想起来自己是中计了。他既然选择了自愿离职，那么主动权就不在他这里，而是在公司那边。不过他也没办法在三楼继续忍下去就是了，哪有人愿意当狗呢？这日子还要不要过了。
　　“你就不怕公司的人联络整个圈子，把你给封杀了？”老周不知道王雨婷是哪来的勇气。
　　“不怕。”
　　王雨婷坦然地回应道。
　　“也是，你学历高，相貌端正，工作能力也强，走到哪里都不怕混不到口饭吃。”
　　老周深以为然地说道。他完全没有考虑过王雨婷家境方面的事情，在他理解之中，有钱人的生活安排得明明白白。那些富家千金都是从国外名牌大学镀金回来的，要么不用工作，要么回去继承家业。王雨婷既然来这家商场当楼层管理员，想必也是普通家庭，不然她是来闹着玩的？
　　不仅仅是老周这么想而已，其实商场的人都是这么想的，孙经理和尹经理也不例外。
　　你有钱，你家境好，你有本事，那你来我这里上班干嘛？活得太滋润了，闲着没事干想要体验平民百姓的人生，想要每天挨无理取闹的顾客投诉，永无止境的加班生活，隔三差五还会被上司挑毛病找麻烦，各种不自在。
　　“我要是有你这么优秀，我也不用那么烦恼了。”
　　老周撑着桌子，看着桌子上的劳动仲裁，眼中说不出的羡慕。
　　“能够为自己讨回公道，这是多么了不起的事情。”
　　林玖纠正道：“这是理所应当的事情。”
　　“别说得那么轻松……”
　　老周笑了笑，笑容满是自嘲，他对自己怎么样还是心中有数的。
　　长相平庸，学历一般，天赋平平，工作经验整整三年，学到的东西却不多。
　　如果老周要为自己出口气，那么他在公司里学到的这些经验都将化为云烟。他很清楚公司那些孽畜绝对不会放过他，他要是申请劳动仲裁，那么他在这里就不用找跟楼层管理员相关的工作了。他积累的这些东西，不想白白浪费，也不想从头再来。
　　“我们可以帮你推荐下一份工作，也可以推荐你一位对劳动仲裁收费价廉的律师。我知道，伸张正义从来都不是轻松的事情，但是总不能一直被欺负吧？难道你就不想让那些踩在你头上的人，那些高高在上的人，狠狠地跌下去吗？”林玖的声音清晰地传达过去，让人心头一热。
　　“哪有这种好事。”
　　老周摇了摇头，他还是有些不相信。
　　这天底下哪有掉馅饼的事情，既能够找到新工作，还能给自己争口气。
　　就算有，以他老周的运气也肯定无缘。他玩游戏十连抽卡蓝天白云，每次限定池都是三百抽保底换角色，六十抽必出的六星干员绝对是歪的，每次看到有坏东西凡尔赛就有砍人的冲动。
　　“现在就有这种好事，就看你要不要把握住这个机会。”林玖拿出打印好的纸张递给老周，说道，“这是我们能够争取到的公司录取资格，当然最重要的还是得看你个人的能力。如果你在面试优先通过的情况下入职公司，工作时敷衍了事，不认真对待，那么我们也无法保证你继续在这里工作下去。当然，你要是好好工作还遇到特殊对待的话，欢迎找我做善后处理。”
　　老周接过打印纸，他看着这上面的公司名称，眼睛都瞪直了。
　　“这是真的？”
　　“千真万确。”
　　林玖敢打包票。
　　他对王家人脉还是很有信心的。
　　老父亲深不可测，林玖尚且不知道他的极限在哪里。
　　为了女儿，就算是魔王也能够打倒。
　　老周攥紧着纸张，呼吸急促，显然是被吓到了。
　　他现在想的不是自己被馅饼砸中了，而是想着以他的能力能够保住这份工作吗？
　　“大宝，你来店里玩怎么不说一声。”
　　周航桐拍了拍老周的肩膀，差点把他吓得当场跳起来。
　　老周回过头看着周航桐，眼睛有些红，把周航桐吓得不轻。
　　周航桐一看，表情当场凝固住，伸出手把老周拦在身后，怒视着林玖和王雨婷。
　　“你们欺负我哥了？”他的声音很嘶哑，像是野狗对着陌生人龇牙咧嘴，为了避免被人拳打脚踢，故意表现出凶狠的一面。
　　“没有，没有，他们对我很好，不是他们。”老周急急忙忙地解释道，手中的纸张无意识地攥紧了，变得皱巴巴的。
　　周航桐的脸色这才缓和了不少，坦率地向林玖和王雨婷低头道歉。
　　“对不起，我刚刚冲动了。”
　　“没事。”
　　王雨婷挥了挥手，让他不必紧张。
　　就算是周航桐头脑发热想动手打林玖，王雨婷用两根手指就能把他按在桌子上。
　　林玖的注重点不在这里，他没想到老周竟然是他同事的哥哥，世界真小。
　　“周……大宝？”
　　“是的，是我。”
　　周大宝老脸一红，这是他的名字。
　　“你们兄弟俩……”
　　林玖的目光在周大宝和周航桐之间转移，完全看不出来这是亲兄弟。
　　“我的名字是我爸取的，我爸觉得名字简单点好养活，我弟出生的时候，我爸给他取名周二狗。后来我爸被我妈拿着擀面杖打了一顿，我弟的名字也就随着我妈的意思改了。”周大宝感慨道，“我家那个擀面杖，打了三代人都还没断。”
　　“那可真是个……好擀面杖。”
　　林玖敬佩道。
　　周航桐双手捂脸。
　　他没想到自己小时候的名字被同事知道了，现在丢脸得想回家。
　　“哥，那是谁欺负你了？”
　　周航桐的声音从手指缝隙里传来：“你昨晚也不肯跟我说，就知道在那里哭，哭有个屁用。你告诉我那个人是谁，我夜里去给他一麻袋，揍他一顿。”
　　“不，不行，别到时候坐牢了。”
　　周大宝有些尴尬，哭鼻子的事情被亲弟弟说出来了。
　　这就是以牙还牙吗？
　　周航桐接着问道：“那你说咋办？”
　　周大宝欲言又止，他看着手中的打印纸，再看了一眼桌子上的劳动仲裁文件。他咬了咬牙，就算是为了避免这个衰弟弟一时想不开去给人套麻袋，他也得做出点事情来。
　　“我昨天说的那些话都是气话，对不起，请你原谅我。”
　　周大宝向王雨婷低头道歉，态度诚恳。
　　“我没生气，不用放在心上。”
　　王雨婷知道对方也是被四楼营业员们逼急了才骂人，也不是不能理解。
　　周大宝这才松了口气，他攥着打印纸，像是攥着希望。
　　“请你教我，我该怎么做？”
　　“关于这点，你得请教这位。”
　　王雨婷指了指林玖，眼神中充满了得意与自豪。
　　周大宝看向林玖，不再把他当作小孩子看，而是敬重地请求道：“拜托了。”
　　“首先，你得跟我仔细说一下，你在公司里的事情，其次你得搜集好这些证据。”林玖耐心地跟周大宝讨论着关于劳动仲裁方面的事情，替他分析清楚情况。
　　周航桐在一边看着哥哥，又看了看林玖，隐隐约约明白了情况。
　　林玖是来帮他哥的，不是来害他哥的。
　　周航桐默默地记住了这件事。
　　这份人情，他会还的。
　　“我现在离职了，有些东西我手机还有记录，但是其他的都在公司，我该怎么办？”周大宝懊恼地挠了挠头发，他总不能回到公司办公室里光明正大地搜集证据吧？
　　“我听雨婷说，你们三楼有位黄主管被孙经理欺负得很惨。”林玖双手撑着下巴，眼中闪烁着机智聪慧的光芒，提议道，“就让他帮一手，如何？”
　　“这人我知道，我平时挺照顾他的，但是我觉得不太行。他家里条件有限，这份工作对他很重要，就算是我在他那边有几分人情，他也不可能会为了我冒那么大风险。这要是被查出来，他工作肯定没了，我不能害人家。”周大宝说的是实话，他也不想这么坑朋友。
　　“怎么会是害人呢？”
　　林玖摇了摇头，指了指周大宝手中的打印纸。
　　周大宝低下头，发现这张纸被他抓得皱巴巴的，连忙放桌子上抚平。
　　林玖微微一笑，提醒道：“我可没说只有一个面试优先录取的资格。”
　　周大宝抚平纸张的手忽然停下来。
　　他仰起头看着林玖，眼眸渐渐地睁圆了。
　　林玖笑盈盈地回望过去，眼眸里却没有几分笑意。
　　“你这是要把整个三楼都翘了？”
　　周大宝紧张兮兮地说道，他已经想象到林玖和王雨婷打算做什么了。
　　“打住，我可没打算把三楼的人都挖走，至少那位孙经理我不可能要的。”林玖解释道。
　　周大宝想想也是，怎么有人会想把三楼的楼层管理员连根拔起，这也未免太离谱了。
　　正当周大宝呼出一口气的时候，林玖不紧不慢地说道：“我要让三楼只留下孙经理一个人，四楼全部带走，五楼也一样。既然这孙经理这么厉害，就让他一个人管三个楼吧。”
　　周大宝听了险些没缓过气来。
　　这个人他惹不起。
　　惹不起！

第三百七十六章 我是来辞职的
　　三天。
　　整整三天。
　　尹经理死死盯着电脑屏幕，这三天里他上班的时候就盯着电脑看，下班的时候就看着手机。夜里思，梦里想，宛如怀春少女般等待着回信，以至于他老婆都以为他出轨了。
　　“他是不是在外面有情人了，他是不是不爱我了？”
　　老婆躺在床上背靠着丈夫，越想越觉得难过，默默地流泪。
　　“这王雨婷怎么还不回信息，她是不是看穿我的计谋了？不可能，绝对不可能！”丈夫睡前都在看手机，夜不能寐。他感到很慌，手脚发麻，每当手机弹出聊天软件的提示音，不管是几点也好，他总会第一时间跳起来拿过手机一看，生怕错过消息。
　　三天过去了，尹经理炼就一双熊猫眼，眼眸里满是血丝，头发也因为失眠熬夜而泛着油光。
　　曾经的尹经理意气风发，欺辱人为乐，见到别人扑街就高兴到忘乎所以，容光焕发。如今的他就像是丧家之犬，绞尽脑汁都想不明白，为什么一个打工仔敢这么拽。她难道就不缺钱吗？她看到这五万元赔偿金就没有心动过那么一两秒吗？她要是这么有钱她来公司上班干嘛！
　　尹经理等了好久，总算是等到了一个消息。
　　不是王雨婷的消息，而是仲裁委那边的消息。
　　劳动仲裁的裁决结果定下来了，商场这边一个月内得赔偿王雨婷双倍劳动报酬工资以及加班费用。尹经理早就预料到这个结果，他之所以会提出五万赔偿金，也是建立在这个基础上。然而王雨婷根本就无动于衷，完全没有理睬他的样子，后续发送的消息全部都沉入大海，了无音讯。
　　“咚咚。”
　　敲门声响起。
　　“进来。”
　　尹经理心情不好，语气也明显地发冲。
　　“尹经理，薛总监喊你去办公室一趟。”
　　人事部的员工小心翼翼地瞧着经理脸色，不想平白无故地挨骂。
　　尹经理闻言，本就憔悴的面容登时蒙上了一团黑气，整张脸都黑了下来。
　　这面相，何止是印堂发黑，简直就是换了个肤色。
　　“我知道了。”
　　尹经理摆了摆手。
　　这位小员工心中松了口气，脚底抹油赶紧跑了。
　　尹经理看着对方离去的身影，小心眼又犯了，默默地在心里记小本本。
　　这人跑得那么快肯定是心里有鬼，指不定背着他偷偷地做了什么事情，不可不防。
　　尹经理冷哼一口气，内忧外患，也不知道这些人什么时候才可以让他省点心。算了，还是先想想该怎么应付薛总监才行，这王雨婷真是个石头脑袋，顽固不灵。
　　“前几天说的那件事，这就是你的处理结果？”
　　果不其然，尹经理刚进办公室就被薛总监劈头盖脸地臭骂了一顿。
　　薛总监满面怒容，这件事已经闹上去了，董事长还找她询问情况，对此事非常好奇。公司平平稳稳地度过那么多年，以前从来都没有发生过这样的事情，怎么劳动仲裁委会突然就传来裁决书呢？现在福口区劳动人事争议仲裁委员会的官网上还有本次案件的新闻，这回可是出名了。
　　如果这件事再不尽快摆平的话，薛总监的职位都可能保不住，更别说是其他人。
　　尹经理心中满是委屈，谁让他遇上王雨婷这种不要钱也要出口气的家伙，一拳打在空气上。
　　“你说说，你之前说的计划，派上用场了没有？”薛总监还记得三天前尹经理说的小计策，但是这几天也没见他主动跟她汇报，想想也知道肯定是失败了。这要是计策实施有效果，以尹经理的性格，想必是尾巴都翘到天上去，隔三差五地就跑过来报喜。
　　这人就是贱。
　　尹经理拿出手机看了一眼，满屏的聊天消息里只有他发出去的内容，对方连回复都没有。
　　“没有……”
　　尹经理慢慢地低下头。
　　“要你何用！”
　　薛总监厉喝一声，吓得尹经理浑身一颤。
　　尹经理心知自己不能再磨磨蹭蹭了，不然的话，他这工位都保不住了。
　　“我，我还有一计，我们可以向仲裁委表示不服裁决结果，将这件事拖到二审结束，再拖一个月的强制执行时间。”尹经理提出了最开始的方案，他本来就是这么打算的。
　　“董事长现在很关注这件事情，你还打算拖？拖到我下台是吧！”薛总监怒拍桌子，大骂，“如果你今天给不出个方案，你就准备收拾东西走人吧！”
　　“在这段期间之内，我们还可以起诉王雨婷在任职期间因自身问题工作失误跟商户合约作废，给公司造成经济损失，让她赔偿！”尹经理越说越顺畅，他因为失眠多日感到头痛欲裂，本来很烦躁。如今随着思绪逐渐清晰，这份头痛感渐渐地压下来，感觉自己前所未有地清醒。
　　“这一来二去，王雨婷想要为自己洗去冤屈，没有一年半载根本不可能。我们在这个时候跟圈子里的同行们提醒一下，保证让她在被诉期找不到工作，除非她去给人洗盘子，做一些不入流的工作，拿着不到以前一半的工资。到时候就算是她想撤诉，我们也有主动权！”
　　尹经理一口气说完，感觉腰背都挺直了，这气也顺下来了。
　　舒畅。
　　尹经理整理了一下衣领，觉得曾经那个靓仔又回来了。
　　说到底，他这次之所以会这么惊慌失措，说白了就是缺少相关的经验而已。
　　尹经理曾经搞定过那么多个员工，或是威逼利诱，或是好言相劝，找人扮黑脸，他来扮白脸，软磨硬泡，不管是脾气多么臭的员工都能够玩弄于股掌之间。
　　就算是有人真的不服气，那就恶心他，等到他快要受不了的时候，再稍微让利，说是自己好不容易才从公司那争取到了一点补偿。老实好骗的员工信以为真，傻乎乎地感谢尹经理，天真地以为尹经理废了好大功夫才从公司那虎口夺食，给他们争取到了赔偿。尹经理每次见到他们拿着不到原本赔偿金十分之一的钱，还一个劲地谢谢他，他心里就想笑，恨不得当作下酒菜。
　　王雨婷不是公司里第一个提出劳动仲裁诉讼的，但她确实是唯一一个斗争到现在的。
　　尹经理相信自己能够总结出一套新的经验，今后就算是出现类似王雨婷的人，他也能够将对方收拾得服服帖帖。那些杀不死他的人，终究会成为他的食粮，让他变得更加强大。
　　“王雨婷是商都人，大老远地跑到这里来，又不是本地人。她当初面试过不少公司，全都碰壁，也就是我们心善，给了她一个工作学习的平台。如果没有我们，没准她早就收拾东西回老家去了，哪有在大城市安身的机会。真没想到养了一只白眼狼，离职还没两天就反咬一口。我们在跟圈子里的同行提醒的时候，也可以把这件事说一下，好让其他公司别上当了。”
　　尹经理说得连自己都信了，他现在涌出了使命感，想要守护好亲爱的同行。
　　薛总监摇了摇头：“没必要跟其他人说这些。”
　　尹经理脸色一变，连忙挽尊：“总监心善。”
　　薛总监再次摇头，淡淡道：“这倒不是我心慈手软，而是没添油加醋的必要。这圈子里的人都精着呢，谁要是手底下出了个不学无术没有半点能力，只知道败家的楼层管理员，恨不得连夜打包送到其他商场或者购物中心去。有这亏钱的能力，但凡能让其他商场月收入亏本，这比自家商场大赚还要爽。最顶层的人可不会看利润高了多少，只会看同行之中谁最差劲。我们替公司赚再多，也没用半点提成，拿了第一最多就是夸奖两声，反倒是垫底了就得减去年终奖。”
　　“总监所言极是。”
　　尹经理深深吸气，心中感慨这行水太深，他把持不住。
　　“行了，就按照你所说的办法来，不要让我失望了。”薛总监敲了敲桌子。
　　“包在我身上。”
　　尹经理用力点头，准备离开。
　　“对了，还有一件事。”薛总监忽然开口道。
　　尹经理停下脚步，勉强地露出笑容，问道：“总监你请说。”
　　“新员工入职的事情办妥了没有？如果招到人了，记得好好培训，先把人给驯服得跟狗一样听话才行，我不想过两个月又看到有类似的事情。”薛总监语气相当不满，“现在的年轻人都不懂得感恩，真以为自己刚毕业就能够登月摘星星，欠收拾。”
　　“是！”
　　尹经理点了点头，这回确认薛总监没其他吩咐之后，才从办公室离开。
　　他离开办公室的时候才发现自己冒出一身虚汗，不仅仅是心理上的问题，身体也有问题。这个年纪还学人家年轻人熬夜，纯属自讨苦吃，都怪王雨婷。
　　尹经理不怪王雨婷还能怪谁？他可不敢怪薛总监，不然早就反了。
　　“现在招人哪有那么容易……我从哪里变出个人来。”尹经理心里嘟囔着，但是他可不敢说出来，这要是说出来了，估计得被薛总监骂惨了。
　　在很多人的认知里，人事部就是负责招人的轻松岗位，实际上人事部要管的事情一大堆。除了招人入职，面试详谈，安排岗位之外，还得负责好这些员工的考勤问题与入职福利，细致到每个员工每个月的工作打卡时间，以及不同员工入职年龄不同而给出相应的奖励。
　　尹经理之所以那么闲，只是因为他把这些工作都丢给了手底下的员工。
　　也就是说，公司这个月到现在都还没面试到人，肯定是员工的问题。
　　反正他不认为是自己的问题。
　　正当尹经理打算找之前过来敲门的员工出气的时候，一个年轻人径直地往他的方向走过来。
　　尹经理看着对方气势汹汹的模样，想着怎么有人敢在办公区跑步，一点礼数都没有。当他看清楚来者的面貌时，他恍然大悟，这人他还有印象。毕竟尹经理每天上班的时候都得盯着全公司的楼层管理员照片看，早就把这些人的相貌记下来。
　　这就不是五楼的李主管嘛。
　　尹经理记得可清楚了，这人当初跟王雨婷站一边的。
　　哪怕是公司一年招不到人，他也要把这家伙给踢出去！
　　谁让这小子不长眼睛，没点眼力，不识时务。
　　“尹经理。”
　　李主管见到尹经理，简单直接地说出自己的想法：“我申请辞职。”
　　尹经理现在的心情就像是被人喷了一脸水，不小心喝到了，然后从水里吐出了苍蝇。
　　这小子何止是没眼色，简直就是脑内一根筋，就不懂得到办公室里再说嘛！这里是办公区，整个人事部和财务部都在这边，一下子就吸引了无数人的目光。
　　尹经理面色难看。
　　偏偏对方还没理解到他的意思。
　　李主管见尹经理没反应，还以为对方没听清楚自己说的话。
　　他若有所思地点了点头，大声地说道：“尹经理，我要辞职！”
　　尹经理当场火气上来了，他看了一眼在场的其他人，好不容易才压住这份怒气。
　　尹经理和颜悦色地说道：“小李啊，咱们进办公室里说。”
　　“在哪说都一样，我要辞职。”李主管耿直地说道。
　　“小李，你怎么说话的，这里是办公场所，大声嚷嚷像什么样！有什么问题，我们进办公室里再好好地谈，你要走，我也得问问情况对不对？解决好问题，才是最重要的。”尹经理按下心中的怒气，他勉强挤出笑容来，继续说道，“年轻人不要那么心急冲动，沉稳一点，在公司里好好看，好好学，将来才会有出息。等你学好了本领，才算得上对得起自己，对得起公司。”
　　尹经理当然没有劝李主管留下来的念头，他巴不得现在就让这家伙卷铺盖走人。但是这里这么多人看着，他总不可能直接就点头，这要是传到薛总监那里去，那他就完了。
　　薛总监恨不得找个理由把他给撤了！
　　这相当于困了有人递枕头，渴了有人喂水喝。
　　“你说的对。”
　　李主管深以为然地点了点头。
　　尹经理脸色才稍微好看了一点。
　　“但是那又如何？我要辞职。”
　　李主管沉着冷静地说道，露出稳重的表情。
　　尹经理一口老血堵在心口上，这小子是故意的吧！
　　“小李，我刚才说的那些话，你是一句话都没听进去。”
　　“我听得很清楚，但是你解决不了我的问题，所以我要辞职。”
　　“那你倒是——”
　　尹经理话刚说了个开头，脑海中一道精光闪烁而过，硬生生地将后面的话给咽回去了。
　　好险，他刚刚差点就要求小李把问题说出来。
　　还能有什么问题？
　　李主管最大的问题就是尹经理和孙经理！
　　他这要是问出来，那就是大水冲了龙王庙，尹经理亲手开的闸门！
　　“行，我给你办理离职手续！”
　　尹经理只能认了，不过对他来说也没有任何损失，本来他就想把这家伙赶走。唯一让他感到不悦的是，他之前把人弄走的时候，还能欣赏对方不爽到极致却没有任何办法的表情。如今辞职手续办成了，李主管却是一脸春风得意地离开了，仿佛这对他来说是一件大好事。
　　“这都是什么事……老孙搞的鬼？”
　　除了三楼的孙经理之外，尹经理想不到其他人了。
　　说曹操，曹操解决到。
　　“砰！！”
　　孙经理连门都不敲，破门而入。
　　“你进屋之前能不能敲敲门？”
　　尹经理还以为是有人要来行凶，被孙经理吓得不轻。
　　他当场破口大骂，一只手捂着胸口直喘气，另一只手指着孙经理的脸。
　　这三天来他就没睡过一次好觉，熬夜失眠的人本来就有神经衰弱的倾向。精神疲乏，反应迟钝，记忆力减退，注意力不集中，情绪失控，生理功能絮乱。一旦周围有任何风吹草动，都会让人以为是什么谋财害命的东西准备跳出来，还会听到一些奇奇怪怪的声音。
　　尹经理现在感觉心口疼，有些喘不过气，脑子里嗡嗡响。
　　孙经理哪管他会不会猝死，将一份文件甩在尹经理的办公桌上。
　　“你看看！”
　　“催什么催。”
　　尹经理刚拿起文件一看，手吓得一抖，应激创伤症状都被激发出来了。
　　他心中抱有最后一丝侥幸，心想着会不会是搞错了，直到他把文件里的东西都拿出来。
　　福口区劳动人事争议仲裁委员会的申诉受理通知，被诉企业到庭通知，相关具有法律效应的文件一张又一张地摊开在桌子上，让人看到就胆寒。
　　尹经理确认着上面的申诉人名字，想起来这是三楼的前主任，周大宝。
　　他忽然有股不祥的预感。
　　过两天，他会不会收到小李的劳动仲裁申诉？
　　尹经理越想越觉得恐怖，他瞪着孙经理，怒道：“你这是要把我整死啊！”
　　孙经理的脸皮厚过城墙，丝毫没有愧疚感，大嗓门怒呛回去：“还不是你办事不力，你要是有好好做，跟他好好说，他哪敢这么做！这件事我不管，你必须给我摆平了！你要是搞不定，我跟你没完！”孙经理说完，将仲裁委的通知搁在尹经理这儿，当场走人。
　　真是晦气！
　　他明明都请尹经理吃饭喝酒了，这钱都花了，尹经理做事还不肯好好出力。
　　这不是在把他当猴耍嘛？
　　岂有此理！
　　“你——”
　　尹经理两眼一黑，险些被气晕。
　　他哆嗦着手从桌上拿起水杯，喝口水缓缓。
　　这已经不是用猪队友能够形容的，这是祖坟冒黑烟了！
　　我怎么会摊上这种人呢！
　　尹经理放弃了思考。
　　“咚咚咚。”
　　敲门声响起。
　　三楼的黄主管走进办公室。
　　“尹经理，你还好吗？”
　　黄主管见尹经理捂着胸口坐在办公椅上，仰头看着天花板，生无可恋的模样。
　　“孙经理叫你过来的吗？”
　　尹经理语气低沉，他打算将心中挥之不去的怒气宣泄在黄主管身上。
　　这黄主管自己过来挡枪的，那就不要怪他了。
　　“不是。”
　　黄主管摇了摇头。
　　尹经理一愣，疑惑地问道：“那你来我这干嘛？”
　　他刚说完，肩膀颤抖了一下，脑海中浮现出一个恐怖的想法。
　　不会的。
　　不可能的。
　　尹经理摇了摇头。
　　孙经理跟他喝酒的时候，还嘲笑过黄璨杰就是一辈子的劳苦命。
　　这黄璨杰家里条件很糟糕，这份工作就是他的命根子，他绝对不会——
　　“尹经理。”
　　黄璨杰亲手将一封信放在桌上。
　　他食指与中指并拢，抵着信封挪到尹经理面前。
　　“我是来辞职的。”

第三百七十七章 集体辞职
　　天塌了。
　　尹经理险些从椅子上摔下来。
　　他张大着嘴巴，满是血丝的眼珠子瞪得圆滚滚。
　　“你这是什么意思？我不喜欢，快收回去。”尹经理急急忙忙地将桌上的辞职信推回去，就像是碰着烫手的玩意，手指头都感觉发麻。
　　“你喜欢不喜欢关我何事？”
　　黄璨杰觉得有些莫名其妙。
　　他离职跟尹经理的喜好有什么关系？
　　尹经理不喜欢地球自转，是不是还要地球停下来？
　　有这个本事还在这里当什么人事部经理，实在是屈才了。
　　“你跟我说说，为什么想辞职，最近是不是遇到什么事情了？”
　　尹经理揉着头痛欲裂的脑袋，强撑着浑身的不适，试着挽留这位年轻的楼层管理员。
　　这要是换作平日，远的也不说了，就说上个月吧。如果黄璨杰上个月跟他说辞职，那尹经理二话不说直接就给他办了。不仅如此，他还要发挥自己的特长，从各个方面挑出毛病扣除黄璨杰的薪水。例如从工作服方面下手，多多少少能够找出问题，尽情地恶心人。
　　尹经理常年打鸟，没想到终有一日被鸟啄了眼。
　　现在换他被人恶心了。
　　这算什么？
　　这是恶意离职啊！
　　“我离职的原因，你很快就会知道的，别急。”
　　黄璨杰将工牌从制服上取下来，他看着每天被自己擦得锃亮的工牌，自嘲地笑了笑。
　　为了这份工作，他不知道付出了多少努力，不知道被人在背后笑话了多少次。每当他向孙经理低头，不管对方提出多么恶心的要求，他都会点头哈腰地答应。
　　没办法。
　　他家里穷。
　　这个原因就已经足够说明很多了。
　　当主管的工资并不多，加上社保的那份一共就五千多。
　　黄璨杰把这份工作当命根子对待，这是因为他不敢断掉收入来源，一个月也不行。
　　“小黄啊，你这话是什么意思？大家都是同事，有什么事情不能敞开说的呢？你说是吧。”
　　尹经理单手撑着脑袋，努力地维持冷静，尽可能心平气和地跟黄璨杰说话。如果有可能的话，他还是想把黄璨杰留下来，避免三楼出现大乱。待到公司这段时间稳定下来之后，他再用尽所有手段将黄璨杰逼走！在那之前，他还是得忍辱负重，先把这个小年轻给忽悠住再说。
　　“你有把我当作同事吗？”
　　黄璨杰语气平静地反问道。
　　他低着头，看着手中的工牌。
　　工牌上面有他的照片，姓名，工作职位。
　　公司要求的二寸照片，底面为蓝色，需要穿着西装制服。
　　黄璨杰那时候还没有入职，厚着脸皮找同班同学借，结果一个人都找不到。同学多年，毕业之后各有各的发展，联系少了，感情也就淡了。当初说的海誓山盟，一辈子的好兄弟，全部都是空话。有的人听到他家里的事情，连信息都不敢回复，生怕他找人借钱。
　　黄璨杰对此感到焦头烂额，想着要不然去租一套西装制服拍照先，买就没必要了，反正也没有机会用上，也不可能有人会邀请他去什么婚礼之类的地方。他连份子钱都交不起，到时候去了反而给人坏了心情，还落个坏名声，这样多不好。
　　最后这件事还是解决了。
　　黄璨杰的妈妈找到了黄璨杰父亲年轻时候的西装制服，领带和腰带也因为保管得当的缘故，看起来依旧很新。唯一可惜的是，这西装制服配套的裤子找不到了。
　　黄璨杰将头发梳成大人模样，穿上帅气的西装，在相片馆里坐得笔直，面对镜头努力地挤出笑容。当他拍完照片走在回家的路上，忽然没忍住就哭了出来，坐在楼道的台阶上抹眼泪。他上半身穿着爸爸留下来的工作服，下半身则是穿着自己的裤子，裤子弄脏了也没那么心疼。
　　拍照只需要拍上半身，光鲜亮丽的背后是说不完的忧愁。
　　黄璨杰看着工牌里的自己，仿佛回到了那个时候。
　　现在的他和那个时候的他，基本上没有区别。
　　“小黄啊，你怎么可以把我想得那么坏呢。”
　　尹经理摇了摇头，故作痛心疾首的模样，满脸的苦涩。
　　这倒不是他演技有多么精湛，而是头真的痛，恨不得现在就回家睡觉去。
　　尹经理这几天为了等王雨婷的消息，等得他头发都快掉光了，死活等不到一个回应。王雨婷就算是不接受庭外和解，不接受这五万元的赔偿金，那她倒是说一声啊！她说一声，尹经理就死心了，彻底放弃了，还能够舒舒服服地睡个好觉。以至于拖到现在这样，心力交瘁，神经失常。
　　“我们关爱着公司里的每一位员工，你是我们的骄傲，我们当然有好好地看着你。”尹经理心想着这三楼一大堆烂摊子，他就算是想不认识都难，但是脸上仍露出了讨好的笑容，和颜悦色地说道，“我还有一件好消息没有告诉你，本来不能现在说的，现在就只告诉你一个人。你可别告诉其他人，不然我要负起责任的。”
　　黄璨杰平静地注视着尹经理，没有多说什么，只是在看着他。
　　尹经理心中暗骂这个臭屁的年轻人怎么一点反应都没有，但他还是挤出了微笑，告知自己现在可不是发火的时候。等到这件事结束之后，待到薛总监的注意力不在这里，那么他想干嘛就干嘛，暂时就忍忍吧。君子报仇，十年不晚，我这笔账算得可清楚了。
　　尹经理将后背靠在椅背上，他把手从太阳穴上放下来，双手合拢在一起。
　　“公司里其实已经决定了，三楼的主任就不招新的，直接让你来当。我们这段时间也安排好了人选，很快就有新的楼层管理员要来，到时候你可得好好地教他。等到评选期结束之后，我相信以你的表现，坐稳主任这个职位肯定没有问题。”
　　尹经理款款而谈，谈吐之间展现出自己作为人事部经理的威严，掌握着大权。仿佛只要他一个念头，就可以让一个人平步青云，飞黄腾达。
　　然而他所说的这些都是假的，都是骗人的，压根就没这回事。
　　公司从来都没有考虑过黄璨杰的事情，也没有人把他当作一回事。
　　说到商场三楼，大家脑海中第一印象就是惹人厌的孙经理，然后就没了。谁会去在乎一个小小的楼层管理员呢？若不是现在招不到新员工，而且还出现了人员不足的倾向，尹经理才懒得搭理黄璨杰。主任离职需要经理和总监的批准，主管离职只需要说一声而已。差一个职位，不仅仅是工资差一大截，就连福利待遇方面都有天壤之别。
　　尹经理见黄璨杰低着头，稍微颤抖了一下，不由地松了口气。
　　终究是个毕业没多久的年轻人，稍微说两句就心动了，真好骗。
　　尹经理决定到时候就跟黄璨杰说很遗憾，他没有通过升职主任的标准，不过公司还有一个月的观察期。在这段期间里只要黄璨杰好好工作，肯定能把主任这个职位拿稳了。
　　尹经理打算先给黄璨杰一点希望，让他继续卖命地工作下去，等到一个月的观察期结束就把他辞退！让他抱着理想溺亡，曾经有多么期待，被辞退的时候就有多么绝望。尹经理光是想想就觉得激动，这是他最享受的事情，心思不禁活跃了起来。
　　如果能招到个不错的大学毕业生，看在学历的份上，还能试着给对方升职主任的机会。
　　黄璨杰要是看到自己拼命培养的新入职员工比他先一步升职成主任，而他却连主管的位置都保不住，付出的所有努力都成就了别人，想必心情一定很痛苦吧？会觉得很不公平吧？会有报复社会的冲动吧？如此甚好，如此甚好！就是要这样，就是要这样！
　　尹经理都想好了，到时候一定要过去狠狠地嘲讽黄璨杰。
　　嘻嘻嘻，你现在感觉如何，感觉如何呀！
　　“小黄啊~”
　　尹经理就像是在喊一条狗的名字。
　　他的语气无比欢悦，因为美好遐想而分泌出脑内啡，起到了镇痛作用。
　　“我听孙经理说了，你的父亲现在还在医院里昏迷不醒，因为工厂事故的原因对吧？真是让人遗憾，希望他早日恢复起来。你在这么小的年纪就能撑起这个家，实在是不容易。公司现在给你升职加薪的机会，希望你能好好把握住，到时候工资高了，你也能够减轻家里的负担。”
　　尹经理苦口婆心地说道，面色诚恳，将那封辞职信顺手丢进垃圾桶里。
　　他现在的心思已经飞到两三个月后，能够踩在黄璨杰头上大肆嘲讽的好时光。当尹经理得知黄璨杰家庭条件困难这件事后，他没有半分同理之心，反而觉得这样的人最好欺负。
　　“……”
　　黄璨杰看着被丢到垃圾桶里的辞职信，沉默地注视着，忽然笑了起来。
　　真的，如同周大宝跟他说的那样，这些人撒谎起来连眼皮子都不眨一下。
　　信封里面其实是废纸来的，黄璨杰将草稿纸塞进里面，然后在信封上写下辞职信三个大字。
　　周大宝跟黄璨杰打赌，尹经理绝对不敢打开这封辞职信，而是胡扯一些有的没的。例如说一些保你升职加薪、出任总经理、升职CEO、迎娶白富美的鬼话。最后再把你的辞职信丢到垃圾桶里，彻底断了你的念想。
　　黄璨杰起初还有些不信，当事实摆在他面前的时候，由不得他不信。
　　“你说得对。”
　　黄璨杰轻声自语道。
　　他不是对尹经理说的，而是想起了周大宝。
　　周大宝找黄璨杰帮忙的时候，黄璨杰就像是见了鬼一样，哪怕是知道周大宝对他很好，在他入职的时候特别照顾他，也不敢帮上这个忙。他心里清楚自己要是帮了周大宝这个忙，替周大宝收集有关于劳动仲裁的相关证据，那他这份工作绝对保不住。
　　前天晚上十二点五十二分，黄璨杰一个人坐在三楼办公室加班。
　　心力交瘁，饥肠辘辘，不知道灌了多少杯水，胃疼打嗝，眼睛都快睁不开。
　　周大宝跟他打电话的时候，黄璨杰没能忍住心中的委屈，跟周大宝喊了出来。
　　“你敢跟孙经理正面呛声，你了不起，你清高！大家都夸你啊！三楼的周主任真厉害，说辞职就辞职，连薛总监的面子都不给，羡慕死了。现在好了，你走了，你潇洒去了，你什么事情都不用管，那你知不知道我在这里受什么样的欺负啊！”
　　“就因为我没钱没势，孙经理咬定我不敢辞职就拼命地压榨我。他让我现在每天早上八点提前到公司，晚上下班之后才让我走。我一天要做早班和晚班的工作，但我却连一点加班费都没有。孙经理上早班，下午四点多就走，晚上十点半回来打卡就能拿多一份工资。”
　　“你告诉我，我能怎么办？我该怎么办！我每个月给我爸交医药费都要好几千，我妈一把年纪了还给人当扫地阿姨，我现在是一个月的工资都不敢断！我还不能哭，我哭了我妈就要拔掉我爸的医用氧气管，不想我一辈子都被我爸拖下去。”
　　“我好怕啊，我不是怕我妈会这么做，我是怕我自己会忍不住亲手拔了！”
　　黄璨杰将心中的委屈全部都告诉了周大宝，他其实不怕被人嘲笑，不怕被人看不起。四楼的王主任把张经理的东西扔在地上，张经理让他把这些东西捡起来，他乖乖去做了。那些营业员们都在笑话他，笑就笑吧，他都习惯了。但是王主任让营业员们不要笑，要尊重他。
　　从学校里毕业出来工作之后，黄璨杰都快忘记自己原来还有尊严，他给孙经理当走狗，替他办好任何事，给他收拾残局，遇到客诉的时候还得低头哈腰。公司年会的时候，每个楼层都需要有人上台表演，黄璨杰被孙经理点名上台参加。黄璨杰性格挺内向的，因为家庭条件的原因，他是个很自卑的人，但他没有办法拒绝，除非他试用期不想过了。
　　在公司年会上，黄璨杰上台唱了一首歌。
　　他已经记不得自己当时唱得怎么样了。
　　他只知道台下的人都在玩手机。
　　下场的时候掌声无几。
　　无人为他声沙。
　　现在周大宝给黄璨杰一个机会。
　　黄璨杰不怕吃苦，但他怕自己努力过生活还要被人可怜。
　　比起全世界的人都在嘲笑他，他更讨厌被全世界的人同情。
　　黄璨杰决定抓住这个机会，向那些自以为是的人说不。
　　他想，自己大概是疯了，怎么就答应周大宝了。
　　他想，也许不是他疯了，而是他累了。
　　“你能把我说的话听进去就好，回去工作吧，我看好你。”
　　尹经理见黄璨杰释然放松的神情，满意地点了点头，摆了摆手。
　　“不了，我怕我没有这个命，猝死在办公室。”
　　黄璨杰摇了摇头，将工牌放在桌子上，说道：“我会把工作服清洗好明天送过来，其他需要交接的东西我都会准备好了，我今天做完最后一天就走。”
　　“慢着！我都跟你说了那么多，你怎么就听不懂呢！”尹经理见黄璨杰还是执意要走，他之前说了那么多全白费口舌，当场急眼了，“小黄啊，你就算是想要离职，你也得提前一个月通知公司才行！这都是有规章制度的，不能说走就走。不然公司没人上班，谁来负责这些事情！”
　　“孙经理负责。”
　　黄璨杰一句话就堵死了尹经理。
　　“孙经理，孙经理——”
　　尹经理感觉满脑子都是孙经理的臭脸，那家伙破门而入，对他指手画脚，大喊大叫的事情还历历在目。仿佛有一股热血直冲脑顶，让他红了眼，猛地抬起手拍桌子。
　　尹经理暴喝道：“孙经理有个屁用！你指望他工作，还不如指望十字路口躺着的流浪汉！”
　　“那是你的问题，也是孙经理的问题，不是我的问题。”黄璨杰冷漠地说道，“公司要求提前三十天书面通知辞职，违反规定扣除一星期的工资，扣就扣吧。还是说，你们以为自己能够一手遮天，不同意员工离职，员工就不能走？”
　　尹经理被怼得哑口无言，这腿长在黄璨杰身上，那还不是人家说了算？
　　尹经理总不可能把人腿剁了，再把人绑在办公桌前让他工作吧？那不是扯淡嘛！
　　“你听我说，你冷静点，真的不能说走就走的！”尹经理见黄璨杰软硬不吃，都快急哭了，刚才拍桌子的气势消失不见，苦苦劝道，“现在行业不景气，哪里有好工作？你以为你离职之后有那么容易找工作嘛，那个四楼的前主任王雨婷，现在不也是个家里蹲！”
　　“辞职后找工作是我的问题，这就不劳你费心了。”黄璨杰摇了摇头，“你还是想想看怎么招人吧，告辞。”黄璨杰说完就走，不再停留，也不顾尹经理在办公室里发脾气。
　　黄璨杰走出办公室的时候，他感觉全身都轻松了，眼眶发热。
　　“如果感觉快要死了，那就选择辞职吧。”
　　周大宝在前天晚上跟他说的话，还在他的脑海里回响。
　　黄璨杰走路的时候都是低着头的，现在他可以抬起头来好好地看向前方。
　　空洞的眼眸涌出了对生活的憧憬，心中充满希望，徘徊的脚步声仿佛是抛下枷锁。
　　四楼的杨主任，罗主管，还有五楼的肖主管结伴同行。这三人从黄璨杰的身边擦肩而过，他们的手中都握着一封辞职信，向着人事部办公室走去……

第三百七十八章 我有父亲,你没有
　　“小黄，你跑到哪里去了！”
　　孙经理回到三楼办公室，越想越气，守在饮水机旁边连喝三杯水，这才把盘踞在胸口处挥之不去的烦躁郁闷感压下去。当然，也仅仅是压下去而已，想要消气没那么简单。
　　这周大宝简直是无法无天，也不想想当初要是没有他老孙在，这周大宝估计连试用期都过不了，能转正都是看在他老孙的面子上。现在好了，翅膀硬了，自己觉得有本事了，连薛总监都不放在眼里，真是不知死活。早知道这是个祸害，当初就应该把他给辞了，省得碍事。
　　孙经理坐在自己的办公椅上，越想越觉得不对劲，怎么连小黄都没个人影？他拿出对讲机准备把小黄叫回办公室来，没想到这家伙居然没带对讲机！他都不知道跟手底下的员工说了多少遍，不管遇到什么事，就算是去吃饭，或者是去厕所，对讲机都得随身携带！
　　正好。
　　有个理由可以批评人了。
　　孙经理想了想，又觉得不对劲。
　　他批评人什么时候需要理由了？该骂！这是为了年轻人好！不骂一骂，这些年轻人就不会长记性，想当初在他年轻的时候，就是这样被人骂过来的，否则怎么会有现在的好日子。
　　孙经理心想到这里，直接拿出手机点开聊天软件，按住手机大骂。
　　至于他为什么不打电话过去？
　　废话，打电话不用钱啊！
　　几毛钱不是钱啊！
　　一说到钱的事情，孙经理就想起了尹经理的事，越想越觉得火大。他多少年才请客吃饭一次，想着让尹经理好好办事，这钱花也就花了呗。这人一张嘴就吃那么多，结果做啥事都不行。
　　他都想让尹经理把这个钱给他吐出来，但是想想也知道不可能的。
　　两人都是一丘之貉，实属五行缺德，还缺钱。
　　“哼！”
　　孙经理听到了动静，抬眼一瞧，这开门的人不正是黄璨杰嘛！
　　他仔细一看，好家伙，别说是对讲机不戴，就连工牌和领带都取下来了。
　　岂有此理，这小黄出去不就是在丟三楼的脸吗！
　　上班不戴工牌，不系领带，要扣钱的！
　　“你——”
　　孙经理喝了杯水润了润喉咙，准备蓄力放大招，好让年轻人知道这三楼到底是谁说了算。
　　“昨日的销售额报表做完了吗？让你做好的那些文件传上去了吗？事情都还没有做完，你还有闲心去做别的事情，你这么喜欢偷懒那你还来公司干嘛？你自觉走人吧！”
　　孙经理吧唧着嘴，一脸不爽，嘴巴都快要翘到天上去了。他知道黄璨杰家里穷，没有油水可以捞，但这不是他的问题，而是黄璨杰的问题。再穷也得学会懂事，不然一辈子都是个小主管，没有前途。可惜啊，可惜，孙经理等了那么久，就没见到有哪个员工明白这个道理。
　　孙经理每年给薛总监送礼的时候，或多或少都有暗示他们，提醒他们，希望他们记下来。然而每一年都是如此，他就像是班上期待女生在情人节的时候会送他巧克力的自恋男一样，下班的时候摸着抽屉，打开柜子，怎么等也等不到有人送礼。
　　现在的年轻人一点远见都没有，太自私了，不懂得感恩。
　　既然没有礼物，那他就收点别的东西，总之不能亏就是了。
　　孙经理决定了，这次他不会轻易饶过黄璨杰，不然他今后还是会犯下相同的错误。这都是为了黄璨杰今后不会重蹈覆辙，他得狠下心来，不能像以前那样对年轻人这么仁慈了。
　　“你说得对，我现在就走。”黄璨杰本来还想着自己离开，这孙经理会不会失心疯破口大骂他一顿，没想到孙经理也有这么知情达理的一面，那他就应下了。
　　“我看你是还没有知错——你说什么？”
　　孙经理怀疑自己耳朵是不是出问题了，他刚刚好像听到黄璨杰说要走来着？开什么玩笑，怎么可能，绝对是他刚刚听错了。
　　“我申请辞职了。”
　　黄璨杰平静地回应道。
　　他说完，就在自己的工位上收拾东西。
　　属于他的东西他会带走，就算是半包纸巾都不会留给公司。
　　不属于他的东西他一个也不碰，做人有最基本的原则，不该拿的东西不要拿。
　　黄璨杰入职时间比较短，也没有收到公司送的礼物，不像其他老员工还能领个保温杯。公司的夏日补贴，每个员工在六月份都能领的一排六罐王多宝凉茶也被孙经理全拿走了。黄璨杰和周大宝的那份王多宝凉茶从人事部物资仓库签字领走不到五分钟就上缴了，一罐都没有喝到，回到办公室之后就只能喝饮水机里的水。
　　说到这个饮水机，就不得不提黄璨杰以前跑去其他商场做市场调研，结果到了其他商场还没几分钟就被孙经理叫回公司，去七楼领水桶搬到三楼下来再安装到饮水机上面去。黄璨杰做完这件事后又被叫去做其他活，等他忙碌到下班时间，孙经理就向他伸手要市场调研的报告，说是今天要交。黄璨杰心中有苦说不出，明明是这孙经理把他使唤来使唤去，结果到了下班时间还得让他跑去其他商场做市场调研，做完回来办公室用电脑做表格，忙碌到最后还要等孙经理检查。
　　黄璨杰越想越觉得可笑，回首望去，他究竟有多么可悲，难怪其他人要可怜他。
　　如果黄璨杰见到身边有这样的人，也一定会觉得对方很惨，同时又有些生气。
　　为什么会生气呢？
　　多半是觉得看不下去了。
　　这人有手有脚，又没有生理上的缺陷，为什么非得被孙经理这样欺负呢？
　　黄璨杰有时候都在想，他的父亲要是没有出事故，健健康康的，像个普通人一样。那么，他的父亲见到他在公司里被人折磨，究竟会有什么样的反应？
　　会不会让他忍气吞声，告诉他这天底下的工作都是如此，出来给人打工就是会被人瞧不起，忍忍就过去了。还是会让他反抗，坚决不低头，打工而已，没必要把脊梁骨都折弯了。男子汉凭借双手和头脑获取酬劳，照顾家庭，顶天立地，岂有低声下气给人当狗的道理。
　　黄璨杰相信是后者。
　　他将来若是成为父亲，他也会这么教育自己的孩子。
　　孙经理起初还以为黄璨杰说辞职是在开玩笑，没有人比他更了解黄璨杰为了这份工作愿意付出多少代价，否则他也不会那么肆意妄为，笃定黄璨杰绝对不会反抗他的任何安排。
　　然而，黄璨杰连理都没有理他一下，默默地将东西都收拾好了。
　　黄璨杰提起背包准备走人，他下意识地想跟孙经理说一声再见，想了想又摇了摇头。
　　孙经理是个特别讲究职场礼仪和上下级关系的人，上班的时候要是没有跟他问好，那接下来的一整天估计都要被他整麻了。如果下班的时候没有跟他打招呼，没得到他允许就走，那么他会去找人事部聊这方面的事情，直接算员工旷工，因为你工作没做完就走。
　　黄璨杰在这段时间里被孙经理逼着学习诸多办公室文化，以及吃饭团建时的各种潜规则。就连公司开会要求所有楼层管理员到场的时候，他被要求去搬桌椅，连桌椅板凳座位摆放都有细细的考究，忙到后面开会的内容全部都记不住，只记住了这些事情。
　　现在都已经辞职了，那还管他个大浪滔天，走就完事了。
　　“你给我站住！”
　　当黄璨杰头也不回地往办公室离开的时候，孙经理才意识到这小子是来真的。
　　孙经理当场就怒了，火冒三丈，扯开大嗓门，这声吼就连二楼和四楼都能听见。
　　黄璨杰肩膀颤抖了一下，他本来就是个安分守己的老实人，被人突然吼了会茫然也正常。更何况他没少被孙经理吼过，时不时地就会被孙经理吓一跳，这不丢人。
　　“你有什么事吗？”
　　黄璨杰一脸疑惑地问道。
　　他不太了解孙经理为什么会摆出一副所有人都欠他钱的样子，至少他没有欠孙经理的钱。在他最困难的时候，周大宝借了他一个月的工资，让黄璨杰去缴清他父亲住院所需的费用。
　　黄璨杰那时候也不是没试着找孙经理帮忙，然而对方跟他玩失踪了，等到周大宝借钱给他之后，孙经理才出现踪影，还道貌岸然地表示自己是为了测试同事之间和睦不和睦。在最艰难的时候，周大宝愿意伸出援手，孙经理表示很欣慰，又在夸自己把周大宝教得好。
　　“你想一走了之？没门！”
　　孙经理怒目圆瞪，摆出一副想打架的样子。
　　黄璨杰漠然地看着他，他知道对方不敢动手。
　　别看孙经理是个大只佬，肚子又大又圆，再加上高大的个子，咋咋乎乎地挺吓人。实际上孙经理因为长年累月不健康的作息，身体里面早就烂透了，估计用力一推人就倒了。真要是打起来，黄璨杰还得跪在地上掐着孙经理的人中，求着他别死。
　　孙经理心中纳闷了，他平时只要稍微提高点声音，这黄璨杰就要被吓得半死。现在他都打算揍人了，结果这黄璨杰反而一点都不怕，那眼神冷淡得吓人。孙经理很少打人，就算是他知道黄璨杰为了工作什么都肯做，他也不会打人。最主要的原因，还是因为打人手疼。这些年轻人皮糙肉厚的，一个比一个结实，他真动手了，疼的人还是他自己。
　　“如果没有什么事的话，那我就走了。”
　　黄璨杰没有时间跟孙经理打闹，他还要赶着时间去一趟福口区的劳动仲裁委。这样的话，他下午还有时间去医院看望他的父亲。说来惭愧，自从他入职之后，一个月也就只有两三天的时间有空去看望父亲。他的妈妈也理解儿子工作忙，省吃俭用，辛苦赚钱养家。但是没人说他，不代表他不会难过，他恨不得放下手头上所有事情，但是他不能这样做。
　　如果他不去赚钱，那还能指望谁呢？
　　孙经理见黄璨杰无动于衷的模样，忍不住破口大骂：“你说走就走，我同意了吗！这三楼就剩下你和我，你走了之后我怎么办，这些活谁来做？你这个忘恩负义的狗东西，也不想想多亏了谁，你爸才能吊着一条命。我当初要是把你试用期刷下来，你还有现在的日子！”
　　黄璨杰闻言，缓缓低下了头。
　　对了。
　　就该这样嘛。
　　就像是以往那样，乖乖地低下头。
　　孙经理庆幸自己没有好声好气地跟黄璨杰说话，对待这种年轻人就应该骂，狠狠地骂！
　　他本来还想开口继续说什么，但是黄璨杰忽然跑了起来，不是大步逃走，而是朝着他冲了过来。当孙经理回过神的时候，他已经被黄璨杰撞倒在地上，摔得够呛，感觉全身都在疼。
　　孙经理刚想继续大骂，但是他看到了黄璨杰的眼神，一瞬间被吓得嘴唇哆嗦。
　　黄璨杰随手抓着一支笔，这是撞倒桌子后从地上捡起来的，他握着笔死死地盯着孙经理，隐约有用笔戳穿对方耳膜的趋势。老实人的承受能力高，但是这不代表老实人就该被欺负！
　　这谁不是爹妈生的，这谁天生注定就是要被人欺辱？凭什么！我草你妈！
　　孙经理看着面露怒容的黄璨杰，他不敢再说话了，生怕自己说多一个字就触怒了对方。他也不敢挑衅黄璨杰，这倒霉孩子要是发了疯，那他就算还有命，下半辈子也是个聋子。
　　黄璨杰沉默着站起身子，他最终还是没有将签字笔捅进孙经理的脑子里，而是把笔扔了。
　　“你就庆幸吧。”
　　黄璨杰盯着孙经理的眼睛，攥紧着拳头。
　　“我有父亲，你没有。”
　　黄璨杰留下这么一句话，不再多言，转身离开。
　　孙经理又惊又怒，但是心中害怕的情绪占据上风，待到黄璨杰彻底没人影之后才骂几声。他瘫坐在地上，后背和腰部传来火辣辣的疼，这年纪大了确实摔不得。比起这些，他摸了摸自己的耳朵，被黄璨杰用笔抵住的地方，越想越觉得害怕。
　　他坐在脏兮兮的地上许久，慢慢地撑起身子，往办公室的门口外走去。
　　商场三楼一如既往，少数的男性顾客在女性友人的陪同下挑选着男装，皮鞋，领带。营业员们守在自己的岗位上，不敢擅自离开，向路过的顾客麻木地打招呼。明明离办公室最近的专柜只有几米的距离，办公室刚刚发出来那么大的动静，却没有一个人过来看情况。
　　孙经理茫然地望着四周。
　　这是孙经理要求的，每个营业员上班的时候禁止玩手机，禁止聊天，禁止饮食。如果要喝水的话就躲起来喝，但是不能喝饮料，若是台面上发现有奶茶果汁可乐之类的，统统罚款！一罚就要罚两百元，绝不姑息，只有严厉的规章制度，才能够做到最好！
　　孙经理从业这么多年来，一直都是这么想的。
　　他不仅仅是想要把三楼变成这样，他还想要把整个商场都按照他的规划去做。所以他闲着没事就喜欢去其他楼层瞎逛，对那些看不顺眼的营业员们指指点点，有时候还会去批评其他楼层的管理员。反正下属不能啵上司嘴，他可是经理，被他骂的人除了王雨婷之外都得乖乖听着。
　　孙经理的目光从死气沉沉的营业员们身上收回，他本来想过去说点什么，但是那些话刚冒出来，就死死地卡在嘴巴里，怎么也说不出来。这就是他的管理方针，所有人都不在乎办公室里发生了什么事，也不在乎楼层管理员的死活。
　　难道他做错了？
　　孙经理刚冒出这个念头，就被他甩在脑后。
　　怎么可能会是他的问题？绝对是黄璨杰的问题！
　　孙经理整理了一下凌乱的衣裳，他迈开大步，朝着七楼走去。
　　比起黄璨杰的事情，他现在更担心三楼没人工作了，总不能让他这个经理什么活都干吧？他不太会用电脑的办公软件，也不想学，赶紧找个替代品才行。他想好了，要是尹经理这个废物还没招到新人，那就从其他楼层要个人过来先顶着。
　　四楼少了一个主任，五楼少了一个主管，那就从一楼和二楼下手，各要一个人过来三楼。孙经理就算是到了这个时候，他也依旧是看不上六楼的管理员，觉得六楼是全楼层里最差的。
　　孙经理心里想着他的美梦，迎面就看到了四楼和五楼的楼层管理员集体从人事部的办公室里走出来。这几个人见到了孙经理，若无其事地走了，连句招呼都不打一声。孙经理又气又怒，同时也有些庆幸，还好他没打算把这些人调到三楼来，不然看见就烦。
　　“尹经理。”
　　孙经理直接推门而入。
　　他重视着繁文琐节，但是他连敲门都不肯。
　　说白了，他就是享受别人对他的尊重，但他不想尊重其他人。
　　“你来的正好。”
　　尹经理捂着脑袋，一步步晃悠地走过去。
　　孙经理刚想跟尹经理说有关于调动一楼和二楼主管的事情，紧接着就看到一个拳头在他眼前迅速放大。下一秒，孙经理整个人的视野颠倒起来，还没回过神就已经被打翻在地上。
　　尹经理提着孙经理的衣领，泼妇打架般胡乱地挥出拳头，死命地往里揍。
　　他红着眼，嘴里冒着恶气，撕心裂肺地大喊。
　　“我要杀了你！！”

第三百七十九章 布响丸辣!
　　黄璨杰从商场离开之后，他乘坐地铁前往福口区劳动人事争议仲裁委员会，有些心不在焉。他在地铁车厢里靠着扶手栏杆，表情茫然，满脑子都是今天发生的事情。
　　他得承认，自己确实是冲动了。
　　现在回想起来，就这样把工作辞了，真的好吗？
　　黄璨杰在心中反复地问着自己，最终给出了一个结果。
　　如果他爸从昏迷中清醒过来知道这件事的话，一定会赞成他这么做。
　　黄璨杰心想着，忽然也就安心下来，从口袋里摸出有线耳机听歌。他喜欢听老歌，不太喜欢最近的流行曲，最主要的原因是这近些年来还真的没啥歌能让人记到心里去的。他还记得小时候跟爸爸一起学王心凌MV版本的《爱你》，一个大老爷们跳起舞来有模有样，可惜没拍下来。
　　等爸爸醒来之后，再陪他一起跳吧。
　　黄璨杰心想着，思绪沉浸在清晰动听的歌声之中，回过神来的时候已经坐到站了。他提了提从肩膀上滑落下来的背包肩带，急急忙忙地出去。黄璨杰刚出来站口就看到了熟悉的身影，本想过去打招呼，但是迈出去的脚步下意识地停了下来。
　　周大宝低头看着手机，抬起头来，发现黄璨杰来了，兴高采烈地打招呼。
　　“这里！这里这里！”
　　“……”
　　不想过去。
　　黄璨杰不想过去。
　　他真的不想让其他人知道他认识周大宝。
　　周大宝为人并不坏，就是有些小毛病，为人吝啬。他去七楼买炒饭的时候，他会跟食堂阿姨再三要求把香肠切得碎一点，这样吃起来就有满足感。食堂阿姨让他再买一根香肠，他就会坚定地说不行，没钱。食堂阿姨一脸无语，没钱吃炒饭的时候还要加香肠加鸡蛋，这么讲究。
　　然而就是这样的周大宝，他在听到黄璨杰家里出事急需用钱的时候，毫不犹豫地就把当月的工资全部转过去给黄璨杰。黄璨杰还钱的时候，周大宝还问黄璨杰是不是在逞强，劝他别为了还钱饿着肚子不吃饭，最后把身体给搞垮了，大不了晚点再还钱。
　　黄璨杰心想着周大宝的光辉时刻，好不容易才克服了心中的抗拒感。
　　没办法，周大宝现在穿着印上动漫美少女图片的衣服，整个人放飞自我。
　　“周主任，你平时休息的时候也是这样的打扮吗？”
　　黄璨杰向周大宝打了声招呼，刚见面没多久，他就忍不住开口问道。
　　黄璨杰的手机里连视频软件都没下载，每天除了工作之外不考虑其他事情，没有任何娱乐休闲的方式。别说是看动画和打游戏了，休息日还得去医院照顾老父亲的吃喝拉撒。他要是被丢进成都漫展，怕不是急急忙忙上厕所，提着裤子慌慌张张地逃出来，就没见识过这种大场面。
　　“你还叫我主任呢，我都被人炒鱿鱼了，你叫我老周就行。我也不跟你客气了，就叫你阿杰好了。”周大宝乐呵呵地拍着黄璨杰的肩膀，坦然道，“我上班的时候哪敢在休息的时候穿这身衣服出去玩，不小心遇到了商场的营业员怎么办？谁还会服我，不笑话我就算不错了。我下周就要去上班了，这几天该怎么样就怎么样。我打工了这么多年，就不能享受享受了吗！”
　　“说的也是。”
　　黄璨杰有见到过周大宝的手机壁纸，也知道对方喜欢这些。
　　“你就是二次元吧！”黄璨杰隐约记得这是夸人的话。
　　“我不是，我没有，你别瞎说啊。”周大宝浑身一颤，连忙摇头。
　　“啊？”
　　这下换黄璨杰搞不懂了。
　　十岁：“我就是二次元！”
　　二十岁：“你骂谁二次元呢！”
　　三十岁：“我TM就是二次元！”
　　“别想那么多啦，我先带你去仲裁委那边交证据，向商场提出诉讼。这劳动仲裁的活我有经验，放心吧，那鳖孙多行不义必自毙。天天让人加班，拼死拼活地加班八个小时都没有一毛钱加班费，他在外面玩到爽了就打卡下班，还能拿到一点五倍的加班费，真TM气人。我们凭什么要受他的气？我周大宝今日就是要让那鳖孙知道，属于我们的，我们会亲手拿回来！”周大宝拍了拍黄璨杰的肩膀，不留痕迹地转移话题。
　　“麻烦了。”
　　黄璨杰郑重地说道。
　　这劳动仲裁真要是能把他的加班费给讨回来，那么他多多少少也有点底气了。就算是找新工作不顺利，至少也能够解决燃眉之急，这样也算是最好的打算了……
　　黄璨杰是个实在人，他既然选择答应周大宝帮忙搜集劳动仲裁的证据，那么就算是出现了意外，那他也会承受这份风险。例如周大宝许诺好的新工作没有下文，劳动仲裁失败之类的，那也是黄璨杰自己做出来的选择，他不会因此愤恨周大宝，最多就是笑一笑。
　　他倒霉了那么多年，也不差这么几天。
　　“别那么客气，说实话你还得谢谢一个人。”
　　周大宝重重地拍了拍黄璨杰的肩膀，深深地感慨道：“那可是我们的大恩人。”
　　黄璨杰愣住了，疑惑地问道：“是谁。”
　　“四楼的王主任，你还记得吧？”周大宝提醒道，“在公司里被称为百年一遇的冰山美人，见谁都不给面子，从来都不会给人好脸色看。我跟你讲，我在公司见到她的时候，我还挺害怕她的。这种大美人，就算是什么事情都没做，站在那里也能让人不敢吱声。”
　　周大宝当时是主任，王雨婷是主管，但是两人偶尔碰见了，周大宝都会主动打招呼示好。没办法，王雨婷的气场太恐怖了，社恐人士见到她估计都不敢呼吸。
　　“我记得她。”
　　黄璨杰缓缓垂下眼帘，心情有些复杂。
　　他当然记得王雨婷，王雨婷甩出去的资料还是他蹲在地上一张张地捡起来的。
　　黄璨杰对王雨婷抱有感激之情，是她提醒了四楼的营业员们，不要笑话一个认真生活的人。同时也有些羞赧，正因为她的这句话，才让那么多人同情他，可怜他。他不想被人用这样的眼光看待，所以他选择了另外一条路，向人事部经理递交了辞职信。
　　“你记得她就好，她的男朋友可是帮了我们好大的忙。”周大宝感慨地说道。
　　“……啊？”
　　黄璨杰不明白这是什么意思。
　　周大宝见他愣住了，拍了拍脑袋，明白自己没把话说清楚。
　　“在劳动仲裁这方面，还有新工作的事情，都是王主任的男朋友帮忙的。我可没有跟你说假话，等会把资料交上去了，文件办好了，我请你喝杯咖啡去，顺便说说这新工作的事情。”周大宝说到这里，他又拍了一下自己的脑瓜子，想起来阿杰加班了好多天，好久没有回去看望父母。工作的事情重要，但是家人更重要，谁上班不是为了让自己和家人过上好日子啊？
　　“你要是忙的话，明天再说也没关系，反正我还有一周才去上班呢。”周大宝补充道。
　　“谢谢。”
　　黄璨杰笑了。
　　他平日里总是摆出一副苦瓜脸，沉默的时间比较多，身边也没有什么朋友可以聊天，笑的时间也比较少。尤其是周大宝离职之后，他更是连笑都笑出不来了。可这一笑，就止不住了。
　　直到现在这一刻，黄璨杰才有辞职的实感，自己真的跟过去狗一样的生活告别了。
　　“我打算下午去看望我爸，老周你晚上有没有空，我想请你吃宵夜。”
　　“这太阳打西边出来了，阿杰你也学会请客吃饭这一套了。”
　　“算是庆功宴吧。”
　　黄璨杰笑着说道：“庆祝我们脱离苦海。”
　　能把辞职的事情说成喜事，只能说明这个公司是真的不行。
　　“那我就不客气了，我跟你讲有一家烧烤店特别棒，我跟我弟去吃过，老板很实在。到时候喝点小酒，跟你好好讲讲这几天我遇见的事情，我对王主任的男朋友是真的心服口服。”周大宝仰起头，眼中满是崇拜，双手交握在胸前。
　　黄璨杰见周大宝宛如怀春少女般扭扭捏捏的模样，不由得对那位神秘的男子感到好奇。
　　这就好比新垣结衣突然结婚了，大家都会好奇究竟是什么人能够俘获她的芳心。
　　能让冰山美人王雨婷倾心的男子，想必是举世无双的奇人吧？没准有将近两米高，一身横练的肌肉，运动全能，家财万贯，人脉关系雄厚……是了，绝对是的！黄璨杰听闻过公司里的传闻，原来那些事情都是真的，他还以为是开玩笑的。不过想想也是，周大宝哪有那么厉害的本事，自称百分百能够打赢官司，还承诺黄璨杰绝对能够帮他找到一份新的好工作。
　　如果是王雨婷的男朋友，那么一切都顺理成章起来。
　　“真想见一见啊。”
　　黄璨杰轻声道，他想跟对方说一声谢谢。
　　如果劳动仲裁成功，有一个好好努力就能够获得相应报酬的工作。
　　黄璨杰的人生轨迹大概会从此变得不同吧？
　　他忽然有种预感，自己可以好好当个人了。
　　不用再当狗了。
　　“这事包在我身上，我明天就能带你去见林先生，咱们今天就先去申诉。可惜啊，时间不太好，没撞上，不然我们还可以去看乐子。”周大宝嘴里嘟囔了一声，又摇了摇头，“算了，林先生提醒过我最好别去凑热闹，听林先生的准没错。”
　　黄璨杰听着周大宝唠叨着什么，心中充满惊讶。
　　王雨婷的男朋友，传闻中的林先生似乎还有后手。
　　“真期待啊。”
　　黄璨杰说话的语气不知不觉间跟周大宝变得一样了，心中满是感慨。
　　也不知道孙经理现在怎么样了？
　　大概是去找人事部的经理抱怨了吧？
　　黄璨杰给孙经理当走狗这么长的日子，孙经理放个屁，他都能够闻出来这人中午吃什么了。
　　想必孙经理会去找尹经理诉苦，上演一套帽子戏法，给员工疯狂地扣帽子，不断地叠BUFF。黄璨杰都能够想象出来，在孙经理的口中的他会是什么样的形象。目无尊长，不守纪律，无恶不赦，能力低下，游手好闲……孙经理只需要把自己做过的事情盖在黄璨杰头上就行了。
　　孙经理怒骂黄璨杰之后，估计会找尹经理索要其他楼层的管理员调到三楼来。毕竟这人好吃难做，想让他坐在办公室里好好工作是不可能的事情，他除了嘴上能骂之外还有什么能耐？一个人就算是以前再怎么厉害，陶醉在旧时光里无法自拔，不肯去学习新事物，迟早会被淘汰。
　　“唉。”
　　黄璨杰一想到有人会跟他一样惨，就感到很难受。
　　周大宝一脸疑惑，他拍了拍黄璨杰的肩膀，问道：“唉声叹气干什么？”
　　“你不知道……”
　　黄璨杰将心中顾虑跟周大宝说了出来，他也没有什么事情好瞒的。这周大宝跟他见面都愿意穿着动漫美少女衣服出来，不就是代表着把他当作朋友看待了吗？既然都是朋友，有什么事情就直接说，遮遮掩掩绕圈子反而显得不尊重人。
　　“原来你担心的是这个啊。”
　　周大宝恍然大悟，有些惊讶地看了黄璨杰一眼。
　　他没想到黄璨杰还有心思去考虑别人的感受，明明自己都顾不上。
　　“你就放心吧，林先生早有安排，那鳖孙不会得逞的。今天可不是只有你离职了而已。四楼的罗主管和杨主任也辞职了，还有五楼的肖主管和李主管，大家都收拾东西跑路了。”
　　“这商场现在就像是一艘即将淹没的船，谁会愿意跟着这艘船一起沉入海底。上梁不正下梁歪，还不都是公司高层的人惯着的，这孙经理把我们当猪狗的时候，没有人替我们说话。有人匿名投诉，将孙经理的所作所为检举出来，结果第二天就被曝光了姓名，工作都没了。”
　　周大宝眼露凶光，骂骂咧咧地说道：“还有那个姓尹的，他也好不到哪里去！”
　　“我们治不了孙经理，那就让其他人来治治他！经理上面有部门总监，部门总监上面有执行总监，执行总监上面还有总经理，最后还有个董事长。他们要是对此放任不管，那正好，整个商场当场倒闭得了。不把员工当回事的人，也不会有人把他当回事。”
　　黄璨杰听着周大宝的话，他的脑子嗡嗡响，整个人都是懵的。
　　五楼的肖主管，李主管。
　　四楼的杨主任，罗主管。
　　还有三楼的……黄主管。
　　黄璨杰喃喃自语道：“也就是说，一天之内有四个主管，一个主任离职了？”
　　他本来以为就只有自己一个人辞职了而已，没想到走的人有这么多。
　　周大宝走路的脚步停住了，他转过头看着黄璨杰，意味深长地说道：“也许还不止呢？”
　　黄璨杰肩膀一颤，他抬起手，仔细地数了数。现在这四楼就只剩下张经理一个光杆司令，五楼林经理手底下好歹还有个主任在，三楼就不用多说了。
　　这商场一下子走那么多人，还都是管理员级别的，想要招人补上岗位可没有那么简单，更别说是调动人员了。这要是安排下去，指不定一楼，二楼和六楼的主管也要辞职。谁会愿意为了这点工资没日没夜地工作，一天上班十六个小时？晚班遇到顾客没离开的情况还得加班，按照商场的规矩，客人没走，谁都不能走。加班没有加班费，错过地铁和公交之后只能叫计程车回家，坐计程车回去还不能找公司报销车费。
　　公司从业多年来累积的弊病被点燃，这场火想要扑灭可没有那么容易。
　　谁能想得到这件事的引火线，会是因为一个小小的楼层主任被辞退？
　　黄璨杰现在满脑子都是王雨婷的男朋友，有些敬畏，又有些羡慕。
　　“其他人是不是也会来这里？”
　　黄璨杰指向头顶上方这栋建筑。
　　这里正是劳动人事争议仲裁委员会的办公楼。
　　周大宝笑了笑，重重地拍了拍黄璨杰的肩膀，深深地叹了口气。
　　“四楼和五楼的经理都挺好的。”
　　黄璨杰一听，懂了，明白了。
　　也就他们两个人倒霉，摊上了孙经理这货。
　　不过现在倒霉的人不是他们了，而是孙经理。
　　孙经理被尹经理揍得鼻青脸肿，脸上还有尹经理指甲的痕迹。
　　此时此刻，他在薛总监的办公室里站着，又怒又委屈，不明白自己怎么就被人打了。这回好了，整个七楼的人事部和财务部都知道他老孙被尹经理揍了，按照这些人无聊八卦的程度，也就等于全商场的人都知道这件事。今后他的面子还往哪里搁，他还要不要脸了！
　　就在孙经理打算先告状的时候，薛总监将三张纸甩在他脸上。
　　孙经理猝不及防，但也没敢躲开，反正也不疼。
　　比起尹经理的拳头，这根本不痛不痒。
　　“你好好看看。”
　　薛总监咬牙切齿地说道。
　　孙经理感觉有些莫名其妙，但还是老老实实地弯下腰。
　　这回他可吩咐不了黄主管帮他捡起来了。
　　“这是什么……”
　　孙经理扶着腰，看着这三张纸。
　　“我想去看看外面的世界，也许性别这种事没必要掐得那么死。”
　　“我要回老家结婚。”
　　“布响丸辣！”
　　孙经理没怎么看懂，这超出了他的理解范围。
　　“总监，这是什么？”
　　“这是辞职信。”
　　“哦……”
　　孙经理点了点头。
　　他看着这三张不同字迹的辞职信，渐渐地意识到了什么，表情大变，眼神惊恐。
　　他的手不由自主地颤抖起来，没能握住这三张辞职信。
　　纸张纷飞，散落一地。

第三百八十章 人心所向
　　孙经理本来也不傻，不然也没办法在竞争激烈的年代登上经理之位。
　　他之所以作，说白了就是管理的事情做多了，自以为是什么不得了的人。
　　这地球要是离开了他，估计就不会转了。
　　这人一旦享受过权利的滋味，想再戒掉就难了，一辈子都陶醉在虚假的恭维之中。谁不想高高在上，万人敬仰？简单来说，孙经理就是飘了，真把自己当成地主。在他眼中，他手底下的楼层主管和营业员们就是他的家奴，让他们多做点活怎么了？
　　人最大的教训就是无法从历史中得到教训，孙经理完全没意识到那些踩在民众头上的人，都会被民众拉住脚跟，狠狠地拽下来。
　　站的越是高，摔得越是狠，越是疼。
　　这三张辞职信只是一个预告而已。
　　一个星期内一共有三个主任，四个主管离职。
　　这一切的开端都是因为他联合尹经理辞退了王雨婷。
　　孙经理从地上捡起纸张，他缓缓转过头，看向站在另一边的尹经理。
　　对方仍在死死地盯着他，就像是要把他生吞活剥了一样，满是血丝的眼眸极为吓人。
　　尹经理之前如同疯狗一样揍孙经理，现在他冷静下来，想宰人的冲动不减反增。如果不是这个猪队友的话，他何至于此！聪明一世败在一头猪身上，悔不当初，怎么就摊上这家伙。
　　尹经理不后悔帮公司想尽办法克扣员工应得的赔偿金，但他悔恨自己怎么就想不开帮了孙经理，不然他还能继续享受着这份充满幸福感的工作。
　　“我让你们处理这件事情，你们就是这样子处理的？”薛总监怒目圆瞪，她本以为最大的烦心事就是王雨婷的劳动仲裁，没想到短短一天之内出现那么多变故。
　　“去，把张经理和林经理请过来。”薛总监指着孙经理说道，她已经不指望这个废物了，这要是连请人都请不来。那么这三楼就算是一个楼层管理员都没有，也不需要孙经理的存在。
　　“是。”
　　孙经理顶着一张猪头脸，急急忙忙地从办公室里出去了。
　　孙经理这辈子的回头率都没有现在这样高，笑声和讨论从四面八方传来，当他恶狠狠地回头瞪过去，这些细碎的笑声顿时收住了。他转过头，耳边传来压低声音的嘲笑和讨论。
　　然而这些笑声都是他的错觉。
　　其他的同事们都在聊中午吃什么。
　　没人去关心孙经理的事，就算是知道他被人打了，最多也就是随口提一句。聊着聊着就聊到了下一个话题，现在商场最大的事情是一天之内走了那么多楼层管理员，没准就快要倒闭了。相比之下，孙经理挨揍这种小事就不要提啦。多大点事也好意思在这里囔囔，一点都不像话。
　　孙经理则是不同，他一看到有人在笑，就感觉心里堵。
　　有那么一瞬间，孙经理见到了不相干的顾客在谈天说笑，他也以为这是对方在笑话他。好在他及时地忍住了，没有闹出什么事来，只是气势汹汹地冲了过去，吓了顾客一跳。
　　都是王雨婷的错。
　　都怪王雨婷！
　　孙经理气得咬牙，这个小动作牵连到脸上，疼得他差点跪地嚎叫。尹经理下手特别狠，几乎是使出了全身的力气，若不是被其他人拦着，孙经理非得被他活活打死不可。这笔账一定要算，不算不行，他吃不得这个亏。
　　“姓张的，出来！”
　　孙经理跑到四楼办公室门口大喊。
　　他看到张经理坐在办公桌前，对方还悠闲地敲键盘，发生这么大的事情也不想着赶紧去找薛总监问罪，越想越觉得来气，当然不会给人好脸色看。他妈的王八蛋，这四楼的人走了，他追不上，管不住，还不能拿你这个新来的出气吗！
　　如果是五楼的林经理，这老孙就不敢这么发作了。
　　张经理抬头看了一眼孙经理，没有理会，低头继续做事。
　　孙经理站在门口等了半天没等到人出来，气冲冲地杀进去了。
　　“我让你出来，你聋了吗！”
　　孙经理歇斯底里地喊道，双手重重地拍在桌子上，发出怦然声响。
　　“没空。”
　　张经理语气平淡地说道。
　　这平静的声音让孙经理瞬间想起了黄璨杰，身体条件反射地颤抖了一下，手无意识地放在耳朵上，被签字笔抵住耳洞边上即将戳进去的恐惧感顺着脊髓直冲而上。孙经理按住止不住哆嗦的手，恼怒的情绪胜过了恐惧，脸色阴沉。
　　“你还有闲心做其他事情，也不想想自己做错了什么事。”孙经理冷笑道。
　　张经理忙碌不停的手停顿了一下，他缓缓抬起头，面色不变，淡淡道：“何罪之有？”
　　“你还好意思说！你们四楼的王雨婷干了什么好事，你心里清楚！”孙经理狞笑着。
　　“打住，王雨婷被你们辞退了，现在她无论做什么事情都与四楼无关。”张经理摆了摆手，完全没有跟对方在这件事上多做讨论，继续埋头做事情。
　　“你还想赖账？”
　　老孙挽起袖子，满脸写着狠毒，想在张经理这里找回面子。
　　张经理头也不抬，眼睛盯着屏幕，双手在键盘上敲着字。
　　“冷静点。”
　　“呵，你现在害怕也晚了。”
　　孙经理见张经理开口就是让他保持冷静，恰好证明了此人底气不足，那他自然是更加猖狂。
　　“有话好好说，别动手。”
　　张经理摇了摇头，瞥了孙经理一眼，提醒道：“我不是在跟你说话，你别自作多情了。”
　　孙经理有些不信邪地回过头，顿时被吓了一大跳，没想到身后悄无声息地站着一排人。看他们的模样，就像是准备给他一闷棍似的，还好张经理及时地劝住了他们。孙经理心想着自己要是大半夜在回家路上碰见这群家伙，估计能把他吓得家都不敢回。
　　这些人都是四楼的营业员，他们见到三楼的鳖孙跑来大吼大叫，不由得想起来王雨婷被辞退的事情，心中涌出一团火。
　　王雨婷被辞退了，现在杨主任也走了，四楼的女性营业员们仅剩的快乐全都没有了，生活和工作失去了盼头。除此之外，罗主管估计也没想到他的离职会让部分营业员感到很难受。
　　在那些人的眼里，这么好欺负的主管要上哪里找去？他们本来还想庆祝罗主管三个月试用期通过，尽情地整蛊他，看他气得不行又只能忍住性子好好讲道理的模样。这下好啦，罗主管也不干了，这几个小伙子被吓得跟罗主管保证不敢再恶作剧了，希望他能留下来。
　　如今四楼的每个营业员都对三楼的孙经理有意见，结果这家伙不好好地龟缩在三楼，还敢跑到四楼办公室过来呛声。这要是连张经理都走了，那么四楼岂不是变成没娘照顾的？营业员们心里很清楚，这办公室要是一个人都没有，那么最开始几天可能会觉得没人管很开心。时间长了，就会发现想要出货没人开单，没人组织活动失去利润，提成减少只能拿保底的工资。
　　这真是要命啊！
　　如果有人想要他们的命，那么他们绝不会引颈受戮，要死就大家一起死。
　　孙经理做梦都没想到张经理在四楼会有这么高的人望，这家伙才来公司一年多，为什么会有这种事。对比起来，他老孙在三楼被人打了，耳朵差点都保不住，结果一个人都没有过来看他。这到底是哪里有问题，四楼的管理员给这些人灌了多少迷魂汤。
　　“好了，都散了吧，你们不用工作吗？”
　　张经理挥了挥手，四楼的营业员们这才肯离去。
　　有几个自称是罗主管好哥们的年轻人还放下狠话，让孙经理下班回家的时候注意看车，气得孙经理吹胡子瞪眼。他想要暴起发怒，但是奈何对方人多，真要打起来那他肯定吃亏。没办法，他大人有大度，不跟这些年轻人一般见识。
　　“孙经理，你们三楼现在很闲吗？如果很闲的话就去其他地方逛逛吧，我现在很忙。”张经理冷漠地说道，埋头处理着工作，好不容易才忍住打哈欠的冲动。他现在明白了王雨婷有多么辛苦，有她在的时候这些工作都不是问题。现在所有人都离职了，这些事情只能让他来做。
　　“你……”
　　孙经理已经没有最开始跑过来兴师问罪的气势，整个人都显得精神萎靡起来，垂头丧气地说道：“薛总监让你过去七楼办公室一趟。”
　　“哦。”
　　张经理点了点头。
　　正当孙经理松了口气的时候，张经理送出了两个字。
　　“没空。”
　　他是真的没空。
　　他也没想到孙经理在这种情况下还有心思跑过来大吼大叫，难道三楼就没有工作吗？不懂。
　　“好，你有种！”孙经理见张经理油盐不进的态度，就连看都不看他一眼，完全没有把他当一回事，气得捂着心口。他打算把这件事好好报告给薛总监，之后找张经理算账去。他心想到这里，气冲冲地转身离开，打算去找五楼的林经理好好说说。
　　张经理缓缓停下了敲键盘的双手，他环顾四周，在四楼的工位上扫视了一眼。
　　有那么一瞬间他看到了四楼同事都在的样子，但是回过神来，整个办公室就他一人。
　　张经理有些失神，轻轻地敲了敲脑袋，在想自己是不是太努力工作了，都出现幻觉了。
　　王雨婷有联系过他，跟他说有关于离职和新工作的事情，但是他没好意思答应。
　　当他签下名字，同意辞退王雨婷的时候，他就没有一同前往的资格了。
　　在家人和同事之间，张经理选择了前者，这是他作出的决定。就算是其他人能够理解他的选择，他也没办法原谅自己。因此，杨主任和罗主管跟他申请辞职的时候，他很爽快地同意了。那两人还很惊讶，尤其是杨主任，有种被瞧不起的感觉。杨主任拉着张经理的手，要求张经理必须给他做思想工作，好好地询问他为什么要离职，对于工作方面有什么打算。
　　张经理无奈之下，只好跟杨主任畅聊了一个小时。
　　最终得出的结论就是，杨主任失恋了，想去追寻心中所爱。
　　张经理很想撬开杨主任的脑袋看看里面都是什么构造，他怀疑这人的脑子是不是跟树袋熊的脑子一样，光滑圆润，没有一条皱褶。不过他还是同意了杨主任的离职申请，有自己的追求是好事，而且以杨主任的容貌来说，就算是下海当个牛郎也能够赚得盆满钵满。这杨主任凭借着一张帅脸不知道征服了多少女性顾客，简直就是师奶杀手，妇女之友。
　　张经理抱着来都来了的想法，顺便问了一下罗主管为什么辞职。
　　这罗主管是王雨婷最看好的人，也是四楼的希望之星，但是他在熬过了试用期之后，却还是选择了走人。这让张经理有些摸不着头脑，转正后的工资多了两千呢，怎么就不干了。
　　罗主管的理由很简单。
　　首先，他在这家公司看不到发展的希望。
　　正常的楼层管理员被派去出差，回来都能够报销住宿费和车费，然而这里什么都没有报销，一切都要员工自己承担。再加上端午节和中秋节也不再送粽子和月饼，年终奖似乎也不发了，什么福利都没有，有的只是三楼孙经理的灵魂鸡汤，都是一些正常人都不爱听的鬼话。
　　其次，王主任和杨主任都离职了，那么接下来四楼所有的杂活和每日工作都会落在他头上。罗主管又不是傻子，他觉得这个公司能够招到新员工就有鬼了，更何况有新员工的话也肯定轮不到四楼，绝对会被三楼给抢走。到时候他还得眼巴巴地等着新人来救火，与其如此，还不能趁早提桶跑路。总好过像是一头驴子似的，被永远追不到的胡萝卜骗着跑。
　　最后，罗主管想给王雨婷出口气。
　　自从他入职以来，有什么不懂的事情问杨主任都会被糊弄过去，最后啥都没有学到。王主任每天忙得不可开支，但还是愿意教他工作方面的事情。现在王雨婷被人用恶心的方式辞退了，那他也不想继续留在这里，还不如给商场一个教训，好好地做出回击。
　　王雨婷在公司里做出的努力没有白费。
　　有人记住了她所做的事情，憧憬着她，跟随着她。
　　如果是孙经理被辞退了，三楼和四楼的营业员们估计会在商场门口放鞭炮欢送他。
　　为此，罗主管果断地放弃了自己坚持三个月才换来的成果，这主管不当也罢！
　　他现在心中的念头只有一个。
　　淦你娘！
　　你工人爷爷来了！

第三百八十一章 总要有一个人背锅
　　七楼执行总监办公室。
　　孙经理站在门口，手抵在门上，忐忑不安。
　　他被薛总监安排去叫人上来，结果四楼张经理无视他，五楼林经理不见踪影。
　　孙经理本想放下面子去请张经理上来，但是他越想越气，于是转头就走。他就算是辞职了，从七楼这里往外面跳下去也不会去求那家伙，这是原则问题。
　　“咚咚。”
　　孙经理敲了敲门。
　　“……请进。”
　　明明只是过去了三四秒的时间，但是对于孙经理来说无比漫长。
　　孙经理心惊胆战地走进办公室，想要开口解释，向薛总监举报四楼张经理目中无人，以及五楼林经理在上班时间不见踪影，联系不到人。可当他进去之后，发现五楼的林经理早就在这里了。
　　林经理提了提方框眼镜，她在得知消息之后，主动地过来找薛总监。
　　“林经理，原来你在这里，我还找你好久呢。”孙经理向林经理示好地笑了笑，心中庆幸自己刚才没有嘴快，不然就难收场了。
　　林经理没有回应他。
　　这让孙经理感到脸有些疼。
　　见鬼了，怎么一个两个都这么拽？
　　孙经理本想发作，然而薛总监瞪了他一眼，他立刻就老实了。
　　“老林啊，坐坐坐，在那站着干什么？你工作辛苦了，喝杯水休息一下。”孙经理从饮水机那接了杯水，规规矩矩地放在林经理面前的桌子上，完全没有一丝嚣张的气焰，笑眯眯地说道，“咱们找你也就是想谈谈一件事，这次那么多人想离职，肯定是有原因的对吧？就想问问员工们有没有什么诉求，公司一定能够能够给出个满意的答复，没必要都走对不对？”
　　林经理看着孙经理献媚的模样，她只感觉到恶心，桌子上的水碰都不想碰。
　　“他们辞职的理由不都跟尹经理说了吗？还有什么好问的。”林经理看向站在角落里的尹经理，这尹经理也不知道是哪里吃错药了，整个人陷入自闭之中，披头散发，双眼无神，嘴边还在碎碎念着些什么，表情时不时变得狰狞起来，然后又变得空洞茫然。
　　说实话，还挺渗人的。
　　“这个嘛，你看看他们的辞职理由，这不是在敷衍吗？”
　　孙经理将三张辞职信都递给林经理看，林经理接过来扫了一眼，放回桌子上。
　　“这辞职理由有什么问题吗？”林经理拿出手帕仔细地擦拭着触碰过辞职信的手指，仿佛被孙经理碰过的东西很脏似的，这个小动作让孙经理感到心中恼火，偏偏他现在不能发作。这薛总监就在旁边看着呢，他要是把事情搞砸了，最后连林经理也辞职，那他就完了。
　　孙经理好声好气地说道：“你看看，这小杨他还是太年轻了，不知道现在工作有多么难找。这多少人想从主管升到主任都做不到，他现在说不干就不干，就为了这么个理由。你想想看，我们这都是为了他好啊，他要是以为到哪里都一样，能够轻轻松松地升职加薪，这反而是害了他。”
　　孙经理痛心疾首，仿佛这杨主任就是他的亲儿子。
　　不对，亲儿子都没有这么亲，他从来就没管过亲儿子的事情。
　　因为他儿子不让他管，也不听他说的话，他只能在公司的时候对楼层管理员和营业员们倾诉自己多年来总结的经验。孙经理完全不在乎对方能不能听懂，他只是想要让人一起溺死在鸡汤里。
　　“说完了？”
　　林经理听着孙经理唠唠叨叨的，满脸都是嫌弃和厌恶。
　　孙经理愣住了，不明白为什么这五楼的林经理对他这么不友善。
　　我们都是经理级的，不应该都是站同一阵营吗？这手底下的员工不听话，就该好好收拾收拾，这难道有错吗？我懂了，你背叛了经理阶级！
　　“你说完了，那就轮到我说了。”
　　林经理瞥了老孙一眼，不紧不慢，从容不迫地说道：“这小杨的路是他自己选的，轮不到你替他操心，他的心思既然都不在工作上，那就让他走呗。怎么，你以为就凭你那不切实际的空谈就能够让人回心转意？你自己都没有起到带头作用，电脑除了开机和关机之外你还会用什么？”
　　孙经理不会用电脑，每次都把工作丢给手底下的员工，自个儿跑去偷懒的事情，整个商场的人都知道。他还美其名曰是在锻炼楼层管理员的工作能力，没有他的付出，员工们就无法进步。这属于是当了婊子还要立牌坊，怎么样都有他的道理。
　　“你——”
　　“我话还没说完。”
　　林经理拿起第二张辞职信，她直接问道：“人要回去结婚，你还管得着吗？怎么，公司平时培训的时候跟员工反复强调公司比家庭重要，就算是家里人出事了，也要好好上班工作……这些鬼话你说多了，你自己也信了？小肖的辞职理由有什么问题，你告诉我？还是说，你觉得公司有权利让人不去结婚，一辈子守在这里，给你打一辈子工？那你可真行，你怎么不去吊路灯呢！”
　　林经理将辞职信轻飘飘地丢到桌子上，她没有歇斯底里地嘶喊吼叫，也没有气急败坏的抱头怒嚎，而是心平气和地跟人讲道理。她所说的每句话都是实话，正是因为如此，所以才显得杀伤力十足。尤其是孙经理这种人，他无时无刻不在缅怀着过去的荣光，陶醉在十年前振臂高呼，台底下所有人纷纷跟随的美好回忆之中。要让他认清事实，还不如让他放弃现实。
　　孙经理被林经理怼得哑口无言，在一边吹胡子瞪眼，双手紧紧攥成拳头。
　　“那你说说，这个辞职理由是什么！”孙经理抬起手重重地落在最后一张辞职信上，他怎么想都想不明白，这究竟是什么意思。
　　布响丸辣！
　　什么乱七八糟的。
　　孙经理如同在地铁看手机的老人，数不尽的困惑都凝聚在表情上。
　　林经理瞥了孙经理一眼，没忍住骂道：“你是不是哪里有毛病？这是四楼的罗主管提出来的辞职理由，这四楼的人你不去找四楼的经理，你在这里跟我吼什么呢？对了，总监不是让你去找四楼的张经理上来谈话吗？人呢，你让他解释解释，在我这找什么牌面呢。”
　　林经理说的每句话都是大实话。
　　孙经理的气势当场被浇灭，他再怎么牵强，也不可能说出来四楼的事由五楼管。这要是真说出来了，然后五楼林经理也答应了，那么这四楼五楼合并在一起，这还得了？这林经理真是耍得一手好枪法，进可攻退可守，提到杨主任就是关心同事，说到罗主管就事不关己高高挂起。
　　“张经理目中无人，欺人太甚！”孙经理厉喝道，“我跟他说了薛总监有事请他去办公室一趟，但他一点脸色都不给，还口口声声说自己没空，就连借口都不打算找一个。谁不知道这四楼的张经理游手好闲，什么事都不做，全部都丢给手底下的员工。这两个月每次开会，张经理都是重点批评的对象，办事不牢，心里面一点规章制度都没有！”
　　办公桌前，薛总监沉默地盯着孙经理，心中盘算他说的话里几句真几句假。
　　薛总监这两个月确实是在开会的时候反复敲打张经理，但她的主要目标其实是王雨婷。谁让王雨婷刚升职后就天天请假调休，不讲纪律，更不懂得尊重她。就算如此，这也不是孙经理能够把她当作挡箭牌的理由，这让她感到非常不悦。
　　林经理没注意到薛总监的表情，她向着孙经理冷笑道：“请问现在四楼有多少人值班？”
　　孙经理没有回答这个问题，他对四楼的情况了如指掌，毕竟这四楼就是他的心腹大患，每次听到有人夸四楼踩三楼，他就感到特别不爽，恨不得把四楼给吞并到三楼来。这四楼现在被他弄走了一个王雨婷，又走了个杨主任，连个打杂的罗主管都没了，只剩下一个光杆司令。
　　笑死。
　　手底下连一个能使唤的人都没有，这还当什么经理？
　　孙经理笑着笑着，忽然就笑不出来了。
　　他现在不也一样嘛！
　　“没事，你不关心商场的同事，这很正常，人能够管好自己就不错了，还能管得着别人？”林经理见孙经理闭口不言，她干脆就把话都给说完，“现在四楼就只剩下张经理一个人值班，整个楼层的工作都压在他身上，他的重心放在工作上有问题吗？对了，我听说了，三楼的周主任前几天走了，黄主管今天也离职了。这三楼现在看来，就只剩下你一个人。”
　　林经理说到这里，不由地挑了挑眉，问道：“那你怎么还有空在这里？你没事干？三楼不用人管理的？难怪三楼每年都是销售业绩最差的，原来如此。”
　　孙经理被骂得没法反驳，因为林经理每一句话都是实话。
　　从林经理进来办公室到现在，她一直反复在提醒孙经理面对现实，这比杀了他还难受。
　　“薛总监，我来找您是为了一件事。三楼，四楼，五楼现在人手不足，请让人事部的同事工作积极一点，尽快安排新员工入职，维持商场正常运营秩序。如果没有其他事情的话，我就先回工作岗位去了。我们五楼很忙，不像某些人，还有闲工夫。”林经理瞥了孙经理一眼。
　　薛总监没说什么，只是摆了摆手。
　　林经理这才点头离开，走的时候把门关上。
　　孙经理也想走。
　　薛总监问道：“你去哪？”
　　孙经理回答道：“我去把张经理给叫过来。”
　　总要有一个人背锅。
　　这个人就该是你，姓张的！
　　“不用去了，你就算是去了也没用，少丢人现眼。”薛总监摇了摇头，她已经对孙经理不抱任何期待，再继续指望他，估计连她的职位都保不住。
　　孙经理无话可说，只好低头。
　　薛总监看着他这怂样，心中暗想。
　　总要有一个人为这件事买单。
　　孙经理就很合适。
　　老员工嘛，含金量高，用来背锅最合适了。
　　在公司里浑水摸鱼这么多年，无所事事白领工资，不赶你走赶谁？
　　薛总监心中下定决心，但她不会当着孙经理的面说出来，免得这家伙狗急跳墙。
　　“尹经理。”
　　“尹经理！”
　　“你听见没！”
　　在薛总监的反复喊叫之中，尹经理总算是回过神来。
　　尹经理抬起眼来看着薛总监，再看了一眼孙经理，他已经没有之前那种心性了。长时间的失眠，再加上一次又一次具有冲击性的事情摆在他面前，他感觉自己仿佛一瞬间苍老了十年。
　　“我要你尽快落实招新员工的事情，三天内必须确保三楼和四楼有新的楼层管理员入职，不能随便应付，否则进来几个人没几天又辞职了。还有一件事，你去调查这几天辞职的人是不是找到了下家，不然他们怎么可能会集体辞职。”薛总监命令道。
　　尹经理脑袋嗡嗡响，他其实想请假三天好好地休息，调理身体。
　　现在看来，薛总监不可能同意他请假，这三天怕不是要天天加班。
　　薛总监见尹经理精神萎靡的模样，摇了摇头，指示道：“孙经理，你负责给他当助手。”
　　“砰——”
　　尹经理感觉耳边传来一声巨响。
　　大脑都在颤抖，全身发麻，这是他听过最恐怖的事情。
　　如果只是他一个人来忙这些事情，那他拼上命应该能够做完，可要是再加上一个孙经理，那他就算是有九条命也不够用。尹经理的脑海中都是自己在一边忙得快要吐血，孙经理在旁边玩手机开视频软件放最大的声音，一些经典的歌曲作为背景，混杂着浮夸至极的短视频台词。尹经理光是想想就觉得血压升高，鼻头一热，被气得流出鼻血。
　　“总监，总监在吗？商场出事情了！”
　　一楼的经理急急忙忙地敲着门，最后也不管了，直接把门打开。
　　他看都不看在场另外两个人，直接跟总监说道：“楼下有人在拉横幅！都是一些商场的老员工，他们过来讨债了。说是被无故辞退，而且商场还没有给她们发赔偿金！”
　　“什么？！”
　　薛总监急急忙忙地来到窗户边上往下看，一群人在商场门口拉横幅声讨，路人们在围观。整个场面锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。就整得跟个小品似的，不知道的人还以为是哪家店开业搞活动，纷纷凑过来看热闹，发现这比开业大酬宾还要有趣，这腿就像是扎根了似的，站在边上看戏。如果只是小店出事情，那大家只是一笑置之，闲聊两句就走了，现在是这么大的店出事情，那就有意思了，也不知道接下来会有什么事情发生。
　　薛总监脸色苍白，这可不是小事情，她已经能够想象出今晚都市频道的新闻会是什么了。她整个人向后踉跄退了一步，隔着七层楼高的距离，仿佛都能够听到讨薪的声音。
　　“还不快点把她们赶走！”
　　薛总监回过头，朝着员工怒吼道。
　　“赶，赶不走啊——”
　　一楼经理面露苦色，喃喃道：“她们提前向派出所申请报备，而且还拿到了许可。”
　　“怎么可能……”
　　薛总监整个人恍惚了，险些站不稳，靠在墙壁上。
　　这时候，敲门声响起，有两位民警出现在办公室门口。
　　“你们哪位是尹振富？有人投诉你违法侵吞员工经济赔偿违约金，请跟我们走一趟，协助我们调查此事。”民警人员出示相关文件，向办公室里的人说道。
　　“我！我就是尹振富！我有罪，带我走吧，你们带我走吧！”尹振富两眼布满血丝，他现在什么都不想管，他只想离这个商场远一点，离孙经理这个猪队友越远越好。
　　民警两人面面相觑，这还是他们第一次见到有人这么积极投案自首。
　　“带走。”

第三百八十二章 完美的女仆
　　民警叔叔们很感动。
　　他们从来都没有遇到过态度这么好的案件被诉人，积极主动地要求来到派出所，还没坐上忏悔椅呢，就一五一十地交代了所有事情。
　　尹振富在派出所里热情地跟民警叔叔们协助调查，知无不言，言无不尽。他确确实实为商场贪掉众多老员工的经济赔偿金，但这些事情都是公司高层领导指示他做的，他一毛钱都没有贪进自己的口袋里。其中有多少位员工，加起来一共多少钱，这些数据他都记在公司的文档里，连日期时间都有记下来。证据准备充分，说他是其他购物中心派过来搞垮商场的二五仔也不为过。
　　正当民警们打算再去商场一趟，趁着其他人将记录删除之前将证据保留，尹振富大手一挥，表示自己手机里有云存档，还有历史修改记录，完全不用担心。
　　民警叔叔们泪目了。
　　如果所有犯罪嫌疑人都像尹振富这样坦白的话，那该有多好。
　　薛总监被请去派出所的时候，她整个人都是茫然的，尤其是得知尹振富将她的所作所为全部都曝光出来，她才意识到天塌了。她一开始还在嘴硬说没有，在律师来之前她拒绝回应任何问题。民警叔叔们和善的笑容瞬间消失了，他们这才意识过来，这才是最常见的事情。绝大多数人在坐上忏悔椅之前都不会承认自己的错误，逃避自己违法犯罪的事实，直到证据摆在面前才肯低头。
　　这场事件还只是开始。
　　王雨婷被辞退的事件只是导火索，说白了还是商场多年的不作为。
　　久积民怨，一触即发。
　　杨主任在人事部办公室递交辞职信之后，他在四楼和五楼这两个地方进行告别巡游仪式，每一位知道他要离开的营业员都挺难受的，无论男女都一样。这老杨的话术能力几乎是点满了，无论是男生还是女生，他都能够聊得来，宛如一名行走的社交恐怖分子。
　　男生喊他杨公公，他也不生气，而是跟人玩闹起来，戏精本精，险些把营业员们培养成古装清宫斗争剧的未来之星。女生们则是跟他聊着化妆品和服饰搭配的问题，他在这方面倒也有独特的眼光，能够发现每一位女生的特征，将美丽的一面放大。
　　杨主任的告别巡游引起轰动，营业员们无心工作，哭喊着让杨公公不要走。一时间引起顾客们的注意力，不知情的顾客们还以为是哪来的小明星，觉得还挺有趣的，纷纷跟上来。
　　杨主任盛情难却，给人签名合拍一气呵成，最终潇洒地离开。
　　“哎呀，太受欢迎了也不好啊。”
　　杨主任回到办公室解开领带，准备收拾东西走人。
　　临走之前，他还得跟张经理打声招呼才行。
　　张经理对他挺好的，做人不能忘本。
　　“张哥，你真的不打算辞职吗？”
　　杨主任看着张经理伏案在前工作了一整天，心里忽然有些愧疚，在张经理最需要人手的时候离开了，但是再怎么愧疚，他也一样会作出这个选择。这个公司不值得他付出那么多的努力，当王雨婷被辞退的时候，熟知王雨婷为人的工作态度的楼层管理员们都对公司失去信心了。
　　今天是王雨婷，那么明天呢？
　　就连王主任这么优秀的人都能够被莫名其妙的理由辞退，那么他们这种工作能力不行，资历也不够，年龄逐渐往上走的人又该何去何从？也许再过多几年，新员工人多了，他们这些被时代甩在后头的老员工也许就会被公司无情抛弃。新员工们纷纷上位，重复着一遍又一遍地循环。
　　杨主任不太懂张经理为什么会选择留下来，又不是没有下家可选，想走随时都能走。
　　王雨婷也跟杨主任和罗主管说了新工作的事情，给了每个人一条退路。
　　罗主管欣然接受这份提议，这是他权衡利弊之后作出的选择。他对自己有充分的认知，明白自己的工作能力的界限。如今王主任辞退了，杨主任也离职了，那么大部分事情都要压在他的头上。他可没有王雨婷那么厉害，在入职短短的三个月时间就能够独当一面，轻松地搞定工作。
　　现在有一份比楼层管理员更好的工作摆在罗主管面前，他自然是要把握住这个机会。总好过在商场里继续上班，若干年后不知道哪天就得罪了类似孙经理的人，稳定的工作一夜之间分崩离析，被辞退了也找不到人说去，只能悔恨自己当初为什么不选择离职，夜里想梦里哭。
　　“我就不去了，年纪大了，没有那么多上进心。”张经理摇了摇头，轻笑道，“你还年轻，长得又那么帅气，好好地去努力。”
　　“我已经开摆了，没打算那么快就找新的工作。”杨主任耸了耸肩，他工作了这么长的时间，现在多多少少有些存款，平日里也没有特别多的消费开支。唯一可惜的是，离职之后想要来五楼蹭奶茶喝就难了。虽然他有自信凭借着自己的魅力能让五楼的奶茶店小姐姐给他免费奶茶喝，但是这种事情做多了会显得很缺德，别看他平时在蹭吃蹭喝的，该帮忙的事情都有好好做。
　　五楼的奶茶店需要一个形象代言人，他就被拉过去拍照了，只需要捧着奶茶摆个姿势拍个照片就完事。奶茶店每次有新品都会叫上他，他拍完照之后就直接拿起来喝了，倒也算得上靠脸吃饭。
　　“你现在不攒点老婆本，将来会像我一样，因为背负上房贷和婚姻的重担寸步难行。就算是有什么想法都得放下，老老实实地守候在家人的身边，诗和远方就别想了。”张经理以过来人的身份提醒道，他接过杨主任递过来的水，给忙碌半天工作的身体一点喘息的休息时间。
　　“我没有买房的想法，也没有遇到值得我放下一切的女性。”杨主任深深叹息，他曾经以为自己遇到了这样的人，结果被对方无数次拒绝，还险些被签字笔爆头。后来又遇到了一位让他心动不已的人，可惜对方是男性，并且对方已经有喜欢的人了。
　　“我不结婚，也不买房，家里也用不上车。”
　　杨主任数着手指，将人生中最花钱的三件事算上去了。
　　既然他没结婚，那么他也不用考虑养孩子的事情，这花销又少了一大笔。
　　欸？
　　这么一想……
　　杨主任忽然觉得自己未来的人生一片光明，想怎么浪就怎么浪，这是何等的潇洒。
　　“我过去也是这么想的，直到我遇到了我的妻子，她改变了我的一生。”张经理轻笑着，淡淡道，“谁都没法预料会在什么时候遇到什么样的人，我只是建议你丰富自己，充实自己。这样遇到那个人的时候，你也能有更多的底气。”
　　“看来张哥也有故事啊。”杨主任轻轻地拍了拍张经理的肩膀，摆了摆手，“等你有空之后，我们找个时间再去喝一杯，希望到时候我能遇上那个人。”
　　“祝好运。”
　　张经理目送着小杨离开，他在心中感慨一声，继续埋头工作。
　　杨主任离开商场之后，没有直接回家，而是想着找个地方吃饭。
　　也许是从未在这么早的时间下班的缘故，他意外地觉得这种感觉挺新鲜，于是打算去远点的地方吃饭，就当作是在散散心。这一路上，他在想张经理对他说的话，最后只是摇头笑了笑。
　　“……就去这家店吃饭好了。”
　　杨主任停下脚步，看着装修风格还不错的主题咖啡厅，走了进去。
　　“欢迎光临~”
　　杨主任刚进门就见到可爱的女孩子穿着女仆装跟他打招呼，恍然大悟，原来是这种类型的主题咖啡厅。他虽然是第一次来，但是他有听说过，无论是餐饮环境和氛围，还是人员都特别棒。
　　“你们这边有什么类型的女仆呢？”
　　杨主任微笑着跟对方打招呼，有些好奇地问道。
　　“那就得看您喜欢什么类型的女仆了。”可爱的女仆笑眯眯地说道。
　　杨主任有些惊讶，这家店的女仆很有自信嘛，无论哪种属性的女孩子都有。
　　“我喜欢的女仆啊……”
　　杨主任闭上眼睛，在脑海中勾勒出美丽的倩影，深深吸气。
　　“我喜欢可爱中流露出几分羞涩，有着天使般可爱的一面，又有小恶魔的狡黠，同时又能让人如沐春风。最好就是黑长直，清纯，率直，让人涌出保护欲的女仆。”
　　杨主任说完之后，有些无奈地笑了笑，捂着额头，叹息道：“抱歉，我不应该对你们如此严格，怎么可能这么简单就出现这样的女孩子，这是我不对，请带我找个座位。”
　　“啊，我们店里有一位合适的人选。请稍等一下，我这就去喊他过来。”
　　杨主任的眼前的女孩听着他所说的话，忽然间像是领悟了什么，把他留在这边就跑了。杨主任看着她小跑的身影，心想着自己是不是把人吓到了，不如换个地方吃饭好了。
　　正当如此的时候，他的眼眶里浮现出了一道身影，让他准备迈出的步子停下来。
　　秀丽的黑发长达腰际，纯真无邪的明亮眼眸泛着莹润的光芒，迷人的嘴角噙住若有似无的微笑。纤细匀称的体型让人想要抱在怀里呵护，优雅的小步透露出古典知性，似乎每一步都能够展现出独特的美。秋叶原风格的女仆短裙随之摇曳，白色齐膝袜与短裙之间留足了让人遐想的领域。
　　“您好，我是您点名的女仆凌凛，谢谢您点名我。”
　　凌凛仰头望着客人，微笑地说道：“请问是一个人吗？”
　　杨主任目瞪口呆，他缓缓抬起头，深深吸气。
　　“现在不是了。”

第三百八十三章 可怜的汤姆
　　“谁都没法预料会在什么时候遇到什么样的人。”
　　张经理就是杨主任心中的神，这句话才说了没多久，他就遇到了一见钟情的人。
　　当然，他也知道自己的直觉并不是很靠谱，这辈子能一见钟情的人能有多少个？一见钟情的次数多了，那不就是见一个爱一个的渣男吗！
　　为了不成为渣男，杨主任对自己的要求十分严格，他要么不爱，要么就深爱。因此他对爱情十分执着，屡败屡战，奈何他遇到了对林玖一心一意的王雨婷。
　　杨主任好不容易从王雨婷的心理阴影之中走出来，又迈进了一个深坑。这回可不得了，林玖险些就扭曲了杨主任对性别模糊的界限，太恐怖了。
　　杨主任很庆幸自己在第二次一见钟情中走了出来，否则他就彻底沉沦了。
　　如今，杨主任在命运的安排下，遇到了第三个让他一见钟情的人。
　　他的目光停留在凌凛身上，光是看着这个可爱女仆在店里忙来忙去就已经很幸福了。
　　“嗯？杨竹仁，你怎么在这里。”
　　熟悉的声音从附近传来，杨竹仁痴痴傻傻的目光才有所收敛，不留痕迹地摸了摸嘴角。他抬起头，吓得差点从座位上摔下来，没想到会在主题咖啡厅里碰到熟人。
　　“王雨婷？”
　　杨竹仁没想到王雨婷会出现在这里，这简直是最大的意外。
　　难不成王雨婷辞职之后，来这家店当女仆了吗！
　　“我是来喝下午茶的。”
　　杨竹仁指了指桌子上的冰美式咖啡和蓝莓芝士蛋糕。
　　王雨婷若有所思地点了点头，没准杨竹仁跟周大宝一样也是这家店的常客。
　　上班时间跑去五楼喝奶茶，下班时间跑去喝咖啡，真有闲心。
　　“那你呢，来这里也是喝咖啡的？”杨竹仁试着问道。
　　“哦，我是来看我男朋友的。”王雨婷转头望去，向林玖挥了挥手。
　　林玖换好女仆装从咖啡厅的后台出来，他注意到王雨婷的视线，向她露出微笑。
　　杨竹仁也见到了这份笑容，哪怕他知道这份笑容不是给他的，他也觉得心灵一颤。这也未免太可爱了吧！不行不行，这是男生，她是男生，她是男生——
　　“别在这发癫。”
　　王雨婷见杨竹仁在椅子上扭得跟条蛆似的，不由得皱起眉头，冷冷地呵斥道。
　　杨竹仁一听立马就老实了，这完全是记忆在身体里的本能。
　　说实话，他太久没被呵斥了，还挺怀恋的。
　　自从王雨婷离职之后，这四楼就冷清了。
　　“你好。”
　　林玖主动地向杨竹仁打招呼。
　　他对这个人印象特别深刻，某种程度来说，这是他第一次被男生告白。
　　杨竹仁也不觉得尴尬，自然而然地展露出笑容，尽显社交恐怖分子的风范。水至清则无鱼，人至贱则无敌。只要脸皮够厚，胆子够大，心思够细腻，那么就没有什么东西能够拦得住他。
　　“祝您用餐愉快。”
　　林玖微微点头，转身忙碌工作去了。
　　杨竹仁忽然觉得命运这种事让人捉摸不透，他做梦都想不到，自己一见钟情的人都会聚集在一起。优秀的人自然会吸引到其他优秀的人，想必他就是最优秀的人，否则他怎么这么命好呢！
　　“我警告你，不准对我家林玖动歪脑筋。”王雨婷提起桌子上的叉子，她察觉到杨竹仁的目光死死地望向林玖所在的方向，而且眼神还很奇怪，让人感到担忧。
　　“啊，你误会了，我没有那种非分之想。”杨竹仁感觉到生命威胁，连忙解释道。
　　王雨婷心里忽然又有些不爽，某种意义来说这代表着在别人眼中林玖的魅力下降了，但她想了想还是摆了摆手，有些不悦地说道：“那你还用这种眼神去看人？”
　　杨竹仁心知这件事是逃不过去了，这要是不好好说清楚，没准他就会竖着走进咖啡厅里，横着被人抬出去。这签字笔在王雨婷的手中都能够成为绝世暗器，宛如基努里维斯附体，用一支铅笔就能够杀人。如今她的手中握着叉子，杀伤力何止提升了一个档次，恐怖如斯。
　　“我在看那个可爱的女仆。”杨竹仁解释道。
　　“那不就是在看林玖！”王雨婷杀气腾腾，瞪圆了眼睛。
　　“……”
　　杨竹仁欲言又止。
　　他感觉自己面对着一道困难的选择题，无论选择哪个都不会让人满意。
　　“我在看凌凛。”
　　杨竹仁老实交代了。
　　“凌凛是哪位？”
　　王雨婷心中冒出一串问号，不过很快她就反应过来了。
　　饮茶猫咖啡厅的王牌女仆嘛，她有听叶月和林玖说过，只是她来到店里之后注意力都放在林玖身上。对于店里的其他人，王雨婷并不是很在意，但还是有礼貌地跟她们打过招呼。毕竟是叶月家的店员，而且也是林玖的同事，打好关系是应该的。
　　“你跟凌凛很熟吗？”
　　王雨婷随口提了一句，她的目光停留在林玖身上，看都没有去看杨竹仁一眼。
　　林玖此时正在敷衍着超级好欺负的前辈，凌凛在一声声“前辈”之中迷失了自我。
　　不愧是我家林玖。
　　就连忽悠人都那么帅气。
　　王雨婷陶醉在林玖的美色之中，无法自拔。
　　杨竹仁如实回答：“不熟，我今天是第一次见到她。”
　　王雨婷漫不经心地说道：“这样哦，我还以为你们是认识的。”
　　周大宝来店里总是会盯着陈晓晴看，然后他又是这家店的熟客。
　　王雨婷下意识地就把杨竹仁也规划到周大宝的同阵营上，以为他也是这样的。
　　杨竹仁目光望去，他看着凌凛在林玖的身边露出真诚的笑容，心里满是羡慕。
　　“那个，我想请问一下……凌凛她有男朋友吗？”
　　“没有。”
　　王雨婷想都没想，随意地应答道。
　　这不是理所当然的嘛，凌凛是男生，哪来的男朋友？
　　别说是男朋友了，凌凛就连女朋友都没有，他下班第一时间就跑回家打游戏，除了工作和游戏圈子的人际交往之外，他就是一个自闭的死宅。休息日绝对不会出门，上班的时候想着下班。完全没有找人谈恋爱的想法，每个季度都会有新老婆，手机壁纸隔三差五就会换。
　　林玖跟王雨婷在家聊天的时候，经常会聊到生活中遇到的琐事，以及店里的同事。每当林玖聊着有关于同事的话题时，都会无意识地露出很高兴的样子，就连他自己都没察觉到这件事。王雨婷见林玖这么高兴，自然也跟着一起高兴，把他说的事情都记在心里。
　　“你问这个问题干嘛？”
　　王雨婷疑惑地看了杨竹仁一眼，总感觉有些怪怪的，但是又说不上来。
　　杨竹仁深吸一口气平复着心情，捧起冰美式咖啡抿了一口，慢慢地整理心中的情绪。因为冰美式咖啡放着的时间长了，冰块在水里融化了一大半，将咖啡苦涩的味道稀释。他轻轻地呼出一口气，在心中反复自问，最终得出了一个答案。
　　命运这种事，向来都是不讲道理的。
　　诚如张哥所言，谁也没办法预料自己的意中人会在什么时候出现。
　　“我得了一种病，这是一种绝症，无药可医。”杨竹仁深情地注视着凌凛所在的方向，眸子里泛着数不尽的温柔，绽放出柔情似水的莹光。他的嘴角边噙住甜蜜的喜悦，清朗俊美的相貌像是演绎着言情偶像剧般露出微笑，轻声自语道，“病名为爱。”
　　“你……”
　　王雨婷欲言又止。
　　她从杨竹仁的表情中看到了憧憬与恋慕，不由得感到惊恐。
　　凌凛可是男孩子啊！
　　你是不是哪里有问题啊！
　　欸，难道说，杨竹仁已经推开新世界的大门了？
　　这件事林玖可不能背锅，这绝对是杨竹仁自己的问题。
　　王雨婷想到这里，大手一挥，坚决果断地说道：“有病就去治！”
　　“是！”
　　杨竹仁明白了王雨婷的意思。
　　他向王雨婷竖起大拇指，不愧是他最初一见钟情的人。
　　杨竹仁起身整理着服饰，向着凌凛的方向走去，留下一道虽千万人吾往矣的潇洒背影。
　　王雨婷后知后觉地反应过来杨竹仁误会了她的意思，她是想让杨竹仁有病就去治，别在这里对着一个男生发春。没想到杨竹仁以为她是在鼓励他做出第一步，当场A了上去，这也太勇了吧！
　　你是一个，一个一个一个杨竹仁啊啊啊！！
　　王雨婷摇了摇头，她还记得杨竹仁向林玖告白，结果被林玖无情拒绝的事情。
　　杨竹仁当时哭了好久。
　　她笑得可高兴了。
　　王雨婷抱着吃瓜看戏的态度，远远看到杨竹仁跟凌凛说了些什么，凌凛还露出了可爱的笑容。她越看越觉得不对劲，只见杨竹仁笑容满面，神清气爽地回来了。
　　“大功告成！”
　　杨竹仁坐回位置上，笑得跟个青春期男生似的，乐呵呵的。
　　“成了？”王雨婷疑惑的问道。
　　“成了！”杨竹仁信誓坦坦地拍着胸膛。
　　王雨婷满脸惊讶，有些不敢置信，满脑子都是混沌。
　　这凌凛怎么就这么想不开呢……难道真的是个零？
　　“你看，我要到了他的联络方式！”
　　杨竹仁得意洋洋地跟王雨婷炫耀道。
　　王雨婷看了一眼杨竹仁的手机，悄悄地拿出自己的手机查看通讯录，发现了相同头像和名称的联系人，明白了这件事的来龙去脉。这联系方式不就是饮茶猫咖啡厅的官方账号吗？叶月用来跟顾客交流的，以及提醒活动日期，以及给一些顾客发节日祝福之类的。
　　王雨婷下意识地联想到杨竹仁对着饮茶猫咖啡厅官方账号说出无数情话，每天都在问候早安，睡前会发一句晚安，甜腻得如同小情侣一样……然而负责管理账号的人是叶月。叶月每天最忙的事情就是负责联络这些顾客，偶尔拍张照片发在朋友圈里，例如上次她偷拍林玖的照片发上去。别小瞧这份工作，宣发和运营能够决定一家店的客源，服务和质量则是留住这些客源。
　　以叶月的搞事能力估计能把这件事整出花来，杨竹仁此时还没有意识到发生了什么事情，他还沉浸在幸福之中。这一刻，他连孩子的姓名都已经想好了，再想下去连孙子的名字也不放过。
　　可怜的汤姆。
　　可怜的杨竹仁。
　　“噗嗤。”
　　不行，不能笑。
　　不能笑得那么大声。
　　王雨婷深深地感到遗憾，她不忍心告知这份事实。
　　与其让杨竹仁对林玖心存幻想，不如让凌凛委屈一点。
　　王雨婷默默地把手机收起来，起身离开，留下一句祝福。
　　“祝你好运。”

第三百八十四章 欢迎回家,姐姐大人
　　“唔……”
　　林玖在跟凌凛聊天的时候，他的注意力其实都放在王雨婷和杨主任。
　　也不知道王雨婷在跟杨主任聊什么，林玖有些心不在焉的，双手放在凌凛的头上。
　　“喂！后辈！你在搞什么鬼！”
　　凌凛惊呼道。
　　林玖这才反应过来，不知不觉间将凌凛的乌黑秀发盘成了公主风的发型，知性典雅的美人气质大幅度下降，可爱指数疯狂提升。一个人的发型能够彰显出一个人的气质，凌凛平时就是靠着黑长直的发型维持古典美少女的形象，如今给人的感觉就像是娇憨的美少女。
　　憨憨的纯度，大大地提升了！
　　“抱歉，我有些走神了。”
　　林玖这才把手从凌凛的头上放下来。
　　凌凛就着这件事好好地批评教育林玖，展现出前辈的威严。
　　林玖虚心接受来自前辈的指正，他的目光停留在凌凛的头发上，不得不感慨自己编发的技术越来越厉害了。他隐约还感觉到手心里残留着柔顺发丝滑过的触感，心想着要不然就在凌凛头上试试他从叶月那学来的护发技巧，确认没有问题之后再给雨婷做头发护理。
　　凌凛忽然打了个寒颤，不知道是谁在惦记着他。
　　“你要是身体不舒服的话就去休息，这里有我呢。”凌凛摩挲着泛起鸡皮疙瘩的双臂，他忍着自身不适的感觉让林玖先去休息，他来顶班。没办法，谁让他是前辈呢？前辈照顾后辈是理所应当的，那种仗着自己是前辈就在工作上处处刁难后辈，自个儿偷懒的家伙是真的丢人。
　　“没事的，我已经没问题了，前辈去休息吧。”
　　林玖要是刚上班就去休息，别说是其他人对他有意见，他自己都觉得过意不去。
　　“真的没事吗？”
　　凌凛脸色还有些担忧，他明白林玖是那种特别擅长忍耐的人，哪怕不舒服也不会说出来。
　　林玖一直都是那么得体，不懂得珍惜自己。
　　“真的没事。”林玖摇了摇头，轻笑道，“前辈快去休息吧，待会再出来跟我换班。”
　　“那好吧。”
　　既然林玖都说到这个份上了，凌凛要是再继续说下去，反而会耽误了两人的休息时间。大不了他这次休息就提前出来，这样林玖就能早点去休息了。
　　凌凛顶着仿佛从童话故事里跑出来的公主发饰，恍恍惚惚地走向员工休息室去了。
　　林玖刚准备去门口迎接客人，他的肩膀被人搭上去，下意识地转头一看。
　　叶月一脸坏笑，眼睛都眯成了月牙儿，嘴巴更是像猫一样抿起来。
　　“干嘛，有客人来了。”
　　林玖指了指门口，发现陈晓晴已经过去迎接顾客，还转头向他挥了挥手，让他放心。林玖没办法，只好转头看向叶月，不知道她找他有什么事情。
　　“我闻到一股好浓的醋味哦。”叶月笑嘻嘻地说道。
　　“你好烦。”
　　林玖有些不悦地鼓起脸颊，他的眼睛偷偷地瞥了王雨婷的方向。见到她起身往自己的方向走过来，鼓起来的脸颊一下子就泄气了，轻轻地推了推叶月。
　　“别烦啦，上班呢，说什么悄悄话。”
　　“好好好。”
　　叶月捉弄了一下林玖，心满意足地打算离开。
　　林玖忽然想起一件事来，把她叫住了：“叶月，我明天请假，麻烦你调一下排班。”
　　“你要跟雨婷去约会吗？”
　　叶月两眼放光，她隐约觉得有瓜可吃，在想自己明天要不要也请假。她要是请假的话，那么佟颖俞也会被她带着走，到时候店里就会损失三名大将，工作量骤增。但是没有关系，她相信有王牌女仆凌凛镇守在这里，一定能够镇住全场，销售额不减反增。
　　如果林玖知道她的想法，一定会第一时间反驳她——明明是两名大将。
　　“我明天要去扫墓。”
　　林玖淡淡道，语气也变得平静下来。
　　叶月的表情稍微有些变化，她抿了抿嘴，很快又变成没心没肺的样子。
　　“行吧，那我就勉为其难地放你一天假。”叶月摆了摆手，往前台的方向走去，忽然回过头对林玖说道，“你回来的时候要是不想煮饭就来店里吃，管饱。”
　　林玖笑了笑，点了点头，专心工作。
　　“欢迎回来，大小姐。”
　　林玖前去门口迎接顾客。
　　他在便利店工作的时候练出了记住每一位顾客的本领，并且在记忆书架之中抽出了一本空白的书记录着这些客人的特征。有的客人喜欢被重视的感觉，也有的人性格内敛，不太喜欢张扬。
　　林玖超凡的记忆力与观察力发挥作用，他将来店三次以上的顾客记在心里，提供优质的服务。让人想买东西的时候下意识地会过来这家店，这也是他当初入职之后，能够在短短两个月的时间将这家店从分店垫底的排名提升到前三名的原因。
　　如今这个本领被林玖用在饮茶猫咖啡厅，效果拔群。
　　这里的顾客很多都是熟客，能够接受这种主题咖啡厅的人再去普通的咖啡厅会觉得索然无味，无法接受这种风格的人来一次也不会再来第二次。林玖将来过三次的客人都记在记忆之书里，说不上了如指掌，但是多多少少也对这些顾客的喜好有所了解。
　　“啊……那个，我有个小小的请求。”
　　年轻的女性顾客有些扭捏，她提了提眼镜，有些不好意思地说道：“关于称呼的事情，能不能不要喊我大小姐。”
　　“失礼了，请问我该怎么称呼呢？”林玖双手交叠放在腹前，温和地微笑着。
　　“是这样的……”
　　女顾客在林玖的耳边说出心中的想法。
　　林玖恍然大悟，露出营业性的招牌笑容，回应着客人的愿望。
　　“欢迎回家，姐姐大人。”
　　“我好了。”
　　顾客的血槽空了。
　　王雨婷的血槽也空了。
　　我家林玖也太可爱了吧！
　　我回家之后也要这么玩！
　　林玖忽然感觉到背后传来一道炽热的视线，那是王雨婷的目光，几乎要把他的背烧灼。他有些无奈，但是不得不承认，心中不舒服的感觉全部都消失了。
　　时间转瞬而逝，忙碌的一天迎来尾声。
　　林玖今天是中班，晚上八点的时候就下班了。
　　“果然还是家里舒服啊~”
　　王雨婷回到家之后，毫无形象地往沙发上扑去，修长的双腿来回摇晃。
　　林玖无奈地摇了摇头，提醒道：“先去洗手。”
　　“好咧。”
　　王雨婷乖巧老实地从沙发起来，蹦蹦跳跳地去洗手了。
　　林玖的目光也随之上下挪动，不由得揉了揉自己的脸。无论同居了多么长的时间，他也还是会被王雨婷无意间做出的举动深深吸引，这种与年龄不符合的可爱具有强烈的反差效果。
　　“玖儿，一起洗澡吗？”
　　王雨婷从盥洗室里探出脑袋，笑吟吟地问道。
　　林玖下意识地捂住了腰，警惕地说道：“今天是休息日。”
　　“我们就洗澡。”
　　王雨婷竖起三根手指，对天发誓。
　　林玖微微抿嘴，她这几天不知道出尔反尔多少次了，但他每次都会上当。
　　“……就洗澡哦。”林玖再三提醒道。
　　“好好好。”
　　王雨婷连声应答道。
　　——到时候就由不得你了。
　　她心里是这么想的，不过今天情况特殊，就给林玖放假了。
　　两人冲洗身子之后共入浴池之中，花香味的入浴剂将清澈的水染上水粉色，林玖双手捧起泡泡，轻轻地吹起来，安心地依靠在王雨婷的怀中。按照正常男女来说，应该是男孩环抱着女孩才对，然而两人是不同的，王雨婷更加喜欢这种感觉，有说不出的安心感。
　　最喜欢的人就在自己的怀中，还有什么事情能比这个更幸福？
　　“呼……”
　　王雨婷放松地呼出一口气。
　　林玖感觉头顶传来气息，有些痒痒的，不由地露出微笑。
　　“你没有必要每天陪着我去咖啡厅的，你现在好不容易才摆脱了繁琐的事务，有时间拾起过去的兴趣爱好，将那些错过的，遗落的东西补回来。”林玖双手抱住了王雨婷的手臂，将手中的泡泡涂抹在她的手臂上，轻笑道，“你不知道现在有多少客人来店里是为了偷偷看你一眼，叶月还在偷笑着呢，说自己是赚大了。她用一份工资的钱，应聘了两个人过来上班。”
　　“难怪月月不肯收我喝咖啡的钱，还跟我说来店里咖啡、蛋糕、咖喱饭管够！”王雨婷恍然大悟，没想到还有这么一回事，她还是太小瞧这位好友了。
　　“是吧。”
　　林玖应声道。
　　王雨婷连连点头，把下巴放在林玖的头顶上，脸颊变得扁扁的：“但我还是得去。”
　　“为什么？”林玖知道王雨婷的性子，若是能待在家里，她是极不愿意出门的。对她来说，在炎炎夏日的季节里宅在家里，开着空调，喝着可乐，躺在沙发上玩游戏，如此惬意的生活就算是给个神仙职位也不换。然而她自从离职之后，每天都会陪着林玖去咖啡厅，一坐就是一整天。
　　“这个理由还用问嘛，玖儿也有不聪明的时候呢。”
　　王雨婷用下巴蹭着林玖，右手逗着他的下巴，笑脸盈盈地说道：“我觉得很有趣哦，能够看到玖儿不同的表情。遇到脾气不好的顾客，你能够用自己的方式轻松地将对方摆平，对你服服帖帖的。有些特别难缠的人，你也可以把对方忽悠得团团转，就像是小恶魔一样，太厉害了！”
　　“我哪有你说的那样，我又不是什么坏女人。”
　　林玖听着王雨婷的说法，他隐隐约约闻到一股茶香，这是绿茶的芬芳。
　　王雨婷笑眯眯地看着林玖，她是真的觉得很有趣，怎么看都不会觉得腻。
　　无论是从女朋友的角度来讲，还是从她以前的工作经验来看，都会觉得林玖很厉害。他就像是有预知能力一样，能够提前预判到不同人接下来需要什么东西。林玖敏锐的观察力让王雨婷无比敬佩，又有些小骄傲，这可是她的男朋友！
　　“我看着你工作的身姿，有时候会想着一些糟糕的事情。”王雨婷嘴角险些流出口水来，她忘我地傻笑着，坦然地告诉林玖实话。
　　果不其然，林玖的耳朵一下子就红了起来。
　　“我当初就不该穿女仆装的。”林玖心中满是无奈，但是木已成舟，生米已成熟饭，事情都到了这个地步，那么也就由不得他了。为了掩饰自己的害羞，林玖慢慢地把身子往水里浸去，嘴边抵在浴池的水上吹起，在水面上冒出泡泡。
　　这个幼稚的举动没有持续太久，林玖的嘴巴里都是入浴剂的味道，对着浴缸外呸呸呸。
　　王雨婷见着了，轻轻地安抚着林玖的后背，笑得更甜蜜了。
　　“你下午的时候跟月月说什么？”王雨婷好奇地问道，“她今天特别老实，平日里就像个发春期的野猫似的上蹿下跳喵喵叫，难得今天她能安静点，也没有过来找我唠嗑。颖俞一开始还挺高兴的，想着月月终于变得成熟稳重，她总算是放心了。时间长了，颖俞也觉得不对劲起来，找我问东问西，惶恐得很。这人平时太欢脱，偶尔老实起来，还会被以为是哪里有问题。”
　　“好像也是……”
　　林玖回想着今天上班的事情，自从他跟叶月说了请假的事情之后，她就没有像以往那样整日都在逗着员工为乐，就连凌凛被林玖弄乱发型的事，她也没怎么在意。也不知道是哪里出了问题，林玖心中浮现一个想法，他抿起嘴唇，摇了摇头。
　　“我跟她说了明天请假的事情。”
　　“这样哦。”
　　王雨婷想了一下，不在这个话题上继续说下去。
　　叶月的沉默自然有她的理由，若是她不说，那么她也不好深究。
　　“我也有问题想问你。”林玖开口道，打破了这份奇怪的氛围。
　　“什么事？”王雨婷眨着眼睛，美眸里满是好奇。
　　“也不是什么重要的事情啦……就是那个，你今天下午……跟那个人聊了些什么啊？”林玖支支吾吾地问道，他说出口后，又觉得自己太小家子气了，连忙说道，“不说也没关系啦！又不是什么大事，你当我没问！”说完，林玖把脸颊半遮半掩在浴池之中，红透了脸。
　　王雨婷愣了一下。
　　她慢慢地反应过来林玖是吃醋了，嘴角疯狂上扬，笑意渐浓。
　　“玖儿好可爱！让我亲一下，我忍不住了！”
　　“干嘛啦。”
　　“谁让你是个小醋坛呢~”
　　王雨婷抱着怀中胡乱挣扎的林玖尽情地爱抚，她一点都没有生气，反而觉得林玖吃醋的举动特别有趣。她要是跟其他人聊得很开心，林玖见到了一点反应都没有，她估计会因为林玖的信任而感到高兴，但是伴随而来的是一阵阵失落。因为换作是她的话，她要是见到林玖跟其他女生聊天，心里肯定会有醋意。这正是因为她爱林玖爱得深沉，她的眼里只有他。
　　“好啦，我不闹了。”
　　王雨婷见好就收，免得把林玖气跑了，那就得不偿失了。
　　“事情是这样的——”
　　王雨婷将杨竹仁对凌凛一见钟情的事情，毫无隐瞒地告诉了林玖。
　　这种在背后谈论他人恋情的事情相当不礼貌，属于友尽行为，不值得提倡。
　　然而，王雨婷从来都没有把杨竹仁当作朋友，现在就连同事的关系都没了，只是前同事而已。她对此毫无所谓，若是对方跟她断了来往，那么她还乐得轻松。这半年来没少被这个无所事事的前主任烦死，工作偷懒，所有的杂活都丢给她去做。
　　林玖面色复杂地问道：“他知道凌凛是男生吗？”
　　王雨婷微微歪头，她思索了一会儿，摇了摇头。
　　“我也不确定。”
　　“……我等等得给前辈发个信息。”
　　林玖轻声叹息，他会感到担忧也是难免的。
　　以凌凛的智商，估计被人骗到床上都不知道发生什么事。
　　“男孩子出门在外，一定要保护好自己。”

第三百八十五章 行车不规范,林玖两行泪
　　“东西都收拾好了吗？”
　　林玖在出门之前，还不忘记提醒王雨婷拿好东西，关好水电。
　　今天他要出门去给奶奶扫墓，路途比较远，好在王雨婷会开车。
　　林玖一开始是打算让王雨婷在家里好好休息，他自己坐大巴车过去，但是王雨婷表示要陪林玖过去，她不放心让林玖一个人走那么远的路。这让林玖感到十分无奈，他又不是什么小孩子，有什么好担心的？不过林玖也清楚，王雨婷这是在关心他，他也欣然接受了这份好意。
　　“我准备好了！”
　　王雨婷穿着符合季节的时尚搭配，像是准备出席重要的晚会。
　　林玖两眼一亮，毫不吝啬地夸赞了她，然后拿出一套防晒的衣服给她换上。
　　“今天就不要穿高跟鞋了，那山地的路不好走，不小心崴到脚就麻烦了。山里蚊虫多，你记得穿件长袖的防晒外套。如果热的话就用冷冻喷雾剂，我还给你买了手提的电动小风扇。”林玖就像是老妈子一样对王雨婷嘱咐道，他从来都不讲究那么多花里胡哨的，而是注重功能性。
　　王雨婷前一秒还是时尚杂志的模特，下一秒就被林玖亲手包装成土里土气的商都大姑娘。林玖很满意地点了点头，提起草帽盖在王雨婷的脑袋上，将浅亚麻色的长发编织起来。为了防止王雨婷中暑晕倒，他还准备好了消暑用的菊花茶。准备周全，万无一失，这就是林玖的生存之道。
　　“这样一点都不漂亮。”
　　王雨婷抿起嘴唇，有些不满的说道。
　　她花了那么长的时间精心打扮，没能得到林玖的认可，自然有些失落。
　　林玖也没有否定她的穿着搭配，只是今天两人的行程是去扫墓，不是去约会。
　　“明明那么可爱，哪里不漂亮了？谁要是说你不好，我就跟谁急。”林玖看着眼前秀色可餐的大姑娘，不由地露出骄傲的笑容。
　　“既然你都这么说了，那好吧。”
　　王雨婷心想着自己跟林玖穿着情侣装，心情也就变好了起来。
　　“我本来想着要见奶奶了，就想穿得好看点，还得跟她汇报最近的情况呢。”王雨婷小声地嘟囔道，她知道林玖的奶奶对林玖特别好，从小就熏陶着林玖做人最基本的原则。这也是林玖为什么能够在恶劣的环境中保持自我，如同莲花般守着本心，不被世俗污染同化的最大原因。
　　林玖的钱包里还有奶奶的照片，哪怕是记忆力再怎么好，他也需要一张照片寄托思念。
　　“安啦安啦。”
　　林玖牵起王雨婷的手，跟她一起出门。
　　“我会跟奶奶好好介绍你的，放心吧。”
　　林玖握紧她的手，让她感受到自己的温度。
　　王雨婷心中的紧张感这才消散了不少，她微微吐舌，心想着又被林玖看穿了心思。
　　林玖带着王雨婷来到一家花店，这家花店开了好些年，老板娘面容和善，见到有顾客进店里来，微笑着打一声招呼。她没有过去询问两人有什么需要，而是静静地守候着。如果有顾客遇到问题，她才会过去询问是否需要帮助，在此之前就让年轻人们好好地赏花。
　　“雨婷喜欢哪种花呢？”
　　“林玖花。”
　　“才没有这种东西。”
　　林玖无奈地瞥了她一眼，向她招了招手，一起挑选花朵。
　　王雨婷其实对花这方面一窍不通，她单手撑着脸颊，不明白这些花有什么好看的。她连花语都没有去记，连什么花象征着什么含义都不清楚。隐约从动画里知道玫瑰花是送女孩子的告白神器，但是她在读书的时候被人送玫瑰花告白，完全没有一丝心动，还觉得味道太浓有点呛鼻。
　　小姑娘们欣赏花朵的时候，王雨婷在练功房里徒手将一个又一个沙袋打爆。
　　“那么，雨婷觉得哪种花漂亮？”林玖微笑着问道，他也知道王雨婷在此之前也不知道哪种花适合送人，但他就是想听听看王雨婷的喜好。说起来，他也没有送花给她。就算她不喜欢，那么也不代表林玖可以心安理得地认为不送花也无所谓。
　　“唔~”
　　王雨婷本来还打算让林玖来挑选花朵，她来付钱。
　　就像是绝大多数男生一样，跟女朋友出门买东西不会擅自主张地提意见，只需要夸女朋友品位好，最后乖乖地去买单就可以了。这种方法能够有效减少情侣之间的争执，还能够提高彼此之间的信任，促进社会和谐稳定发展。若是指指点点说这不好，说那不行，最终的结果就是被丢出去。
　　“这个吧！”
　　王雨婷在漫漫花海之中选中了一种花。
　　林玖看着王雨婷指向的花，不由地笑了起来。
　　“不错的品位，真棒。”
　　林玖向王雨婷竖起大拇指。
　　王雨婷害羞地挠了挠头，她纯粹是觉得这种水粉色特别好看，就像是林玖一样。
　　林玖向老板娘招手道：“你好，请帮我包起来，我要十一朵康乃馨。”
　　“啊，我来付钱——”
　　王雨婷还没有忘记这回事，自告奋勇地过去掏钱。
　　林玖轻轻地扯住了她的衣角，笑着说道：“我都让你帮忙挑选花了，这次就让我来付钱吧。奶奶要是知道这花是你选的，肯定会很高兴的。她要是知道我让你又选花又付钱，肯定要说我。”
　　王雨婷被林玖拦住之后，她的反抗注定是徒劳的，只好接受了这件事。
　　老板娘感受着林玖和王雨婷融洽的氛围，不由得露出笑容。
　　年轻真好。
　　“安全带系上。”
　　林玖坐在副驾驶位，不忘对王雨婷提醒道。
　　王雨婷老老实实地系好安全带，她可不会拿着林玖的生命安全开玩笑，驾车的时候相当安分，比妈妈开车的时候安全多了。墨宵年轻的时候很享受飙车的感觉，还把王渊绑在副驾驶位置带他去兜风。当两人回到家的时候，王渊双腿几乎站不起来，提着塑料袋狂吐，墨宵在旁边笑得特别欢。
　　不过那也是以前的事情了，自从有了孩子之后，墨宵就变得安分起来。她开车的时候要是有雨婷在，那么就算是在路上遇到路恐症的神经病，她也不会再像以前那样直接碾过去。当然，她可不是乱来的。在证据确凿的情况下，就算是车被刮花撞坏她也不会吞下这口气，让对方赔个够。
　　有些人不知道什么叫做文明礼貌，一见到排长龙就会直接往前开，然后强行挤进车道里。不仅如此，这些人还很双标。我可以加塞你，你还得主动让我，但是你不能加塞我，不然你就是违法的，你还得赔我钱。这种行为就像是在排队做全民检测流行病毒的时候，突然有人插队进去，还理直气壮的表示不爽就打我啊。老赖们想着就算是插队了也不会被人打一顿，现在每个人都那么忙，因为这点小事就打人报警，至于吗？很多人都会选择算了，反正也没什么事情，忍就忍吧。
　　墨宵不一样。
　　她以前遇到这种情况，直接油门拉满，反正是对方突然踩实线挤车道，她只是正常开车而已。就算是被交警问起来，她也会表示很遗憾，谁能想得到会发生这种事情？这人好端端地想不开，冲过来加塞，怪谁？我的车头改装过强化防撞，这跟这件事有什么关系？我在法律规定合理的范围内改装车，提高安全性，提升舒适感，这有什么问题吗？他的婴儿车一碰就碎，那是他的问题。
　　王雨婷和林玖这一路上没有遇到什么突发事件，也许是因为还没到节假日和周末的缘故，这一路相当顺畅，也没有发生堵车的事情。随着车辆向着远方行驶，车窗外的天空越来越清澈，属于大城市的文明痕迹渐渐地褪去，隐约还有几道广告牌落入眼眶。关外地区还处于开发阶段，沿途的路上能够见到工人们在扩大着城市发展的一角。明媚的光透过窗户照进来，让人感到暖洋洋的。
　　林玖揉了揉眼，他感到一阵犯困，但还是努力地让自己清醒点。
　　“玖儿困了就睡吧，到地方的时候我就叫醒你。”
　　王雨婷的注意力集中在前方，她专心开车，但是也没有疏忽对林玖的关注。
　　林玖摇了摇头，倔强地坚持着，他不能让王雨婷辛苦开车，自己在旁边睡得香甜。
　　王雨婷笑了笑，她想了想，干脆聊点话题好了。
　　这样她也不会觉得开车累，林玖也能够提起精神。
　　“玖儿还记得公司的事情吗？”
　　“我记性可不差，当然记得了。”
　　林玖微微抽了抽鼻子，注意力被调动起来，问道：“怎么了？”
　　王雨婷转头看了一眼林玖，笑了笑，很快又把目光注视回前方。
　　“公司那边已经把赔偿金和补偿金交了，不仅仅是我一个人的，就连那些老员工们也得到了补贴。这件事要是没有你帮忙，肯定没有结果。”王雨婷轻声道。
　　“他们为自己应得的报酬挺身而出，这是他们努力的结果，我只是顺水推舟而已。”
　　林玖想了想，自己也就是把这些人集合起来，陪他们一起去报案，走上合法正规的维权渠道。然后找了李麟宸警官帮忙看一下游行集会的报备审批有没有问题，民警叔叔们帮忙维持现场秩序，确保无人受伤。相比之下，淑惠阿姨的功劳才是最大的，她为每个老员工提供了相应的法律知识。当然，她是要收费的。她可以打折，但是不能不收费，否则对于她的同行来说是一种背叛。
　　因此，林玖不会把这个功劳揽下来，把自己说得有多么了不起。
　　如果那些老员工们选择息事宁人，那么他说再多也没有用，他只是提出建议而已。老员工们不甘心自己多年付出的努力，人生宝贵的时间被公司白白消费，这才是最重要的。
　　林玖说到底也只是为了给王雨婷出口气，他明白自己的初衷是什么。
　　当王雨婷跟林玖倾诉的时候，林玖就已经想好了二十四种方案。
　　他怎么可能会眼睁睁地看着自家女友被人欺负呢？
　　林某人护妻狂魔的称号可不是说笑的。
　　“尹经理被警察同志带走之后就把所有犯下的违法事情一五一十地说出来，包括薛总监要求他做的那些肮脏事情，全部都交代了。薛总监也因此被公司停职，协助警方调查，就算是这件事能翻篇，她也没机会翻身。孙经理倒是还在三楼，他依旧是什么活都不干，整个三楼都被他拖垮了。”
　　王雨婷说到这里，她有些困惑地歪了歪头，双手抓着驾驶盘。
　　“我怎么想也想不明白，尹经理为什么会这么配合警方，我听说他好像把违法犯罪记录主动地交上去了，这一点都不像是他的风格。他是那种做错事情死不承认，心安理得地让其他员工出来顶罪的坏家伙。薛总监的律师见到这种情况也只能放弃挣扎，将所有精力都放在减轻法律惩罚。公司在一天的时间里同意给每位老员工作出补偿，这件事人证物证都在，没得抵赖。”
　　王雨婷越想越觉得古怪，转头看了林玖一眼，疑惑地问道：“玖儿，该不会是你……”
　　“好好看路。”
　　林玖摆了摆手，让王雨婷注意开车，别东张西望。
　　王雨婷这才把头转回去，就算是心中有多么好奇，在开车的时候也要注意安全。
　　道路千万条，安全第一条。
　　行车不规范，林玖两行泪。
　　“这件事跟我没什么关系，你别多想。”
　　林玖轻描淡写地将这件事情翻篇，不再多说。
　　林玖哪里知道尹经理为什么会这么老实，还没等警察叔叔们热情招待，他就已经全招了。既然这件事跟林玖无关，那他自然不会将功劳都揽过来，他不喜欢这种事情。
　　王雨婷偷偷地瞥了林玖一眼，见林玖悠然自得的模样，不由得心跳加速。
　　夫运筹帷幄之中，决胜于千里之外。
　　我家林玖也未免太厉害了吧！
　　王雨婷微微抿起兔唇，眼中氤氲着笑意。
　　“谢谢你，为我做了那么多事情。”
　　“不客气。”
　　林玖双手揪着安全带，微笑着回应道。
　　王雨婷忍不住又看了他一眼，心中忽然冒出一个问题。
　　她要不要买个儿童汽车安全座椅给林玖？

第三百八十六章 九妹
　　王雨婷将车停在山底下，这里可没有停车场，不过也有相当多的空地给人停车。
　　比起大城市，这里更让王雨婷雀跃不已，她小时候就喜欢跟着妈妈四处乱跑，窜来窜去。
　　林玖从车后备箱里取出祭拜用的东西，还有他和王雨婷在花店里买的康乃馨，以及事先准备好的茶叶。这些东西都拿好之后，林玖招呼着王雨婷一起上山，王雨婷这才安分老实了一点，来到林玖的身边自然而然地从他手中接过沉重的东西。
　　两人去超市买东西的时候，王雨婷也是这样，每次都会展现出强悍的男友力。林玖对此表示不服，但他也知道自己力气小，也就任由王雨婷这么来。
　　有一说一，王雨婷能够一只手抱着林玖，让林玖像是小孩子一样坐在她的臂弯里，另一只手则是提着祭拜用的物品，脸不红气不喘地走到山顶上。她也不是没有向林玖这样提议过，可惜的是林玖强烈地否决了这份提案，这让王雨婷有些失望。
　　“还好玖儿有让我穿长袖外套过来。”
　　王雨婷这一路上不知道灭了多少蚊虫，这还是两人喷过驱蚊水的情况下，这要是穿着原来那件无袖的夏季长裙，怕不是要被蚊子叮得面目全非。这山里的蚊虫可毒了，林玖小时候没少被叮得满头包，想要伸手去挠，然后被奶奶用牛奶糖连哄带骗地忽悠过去。
　　“还好有你在。”
　　林玖呆呆地说道。
　　王雨婷拍死的蚊虫，主要是都往林玖方向飞过来的。
　　林玖凭借着敏锐的观察力能够判断虫子在哪里，但是他的反应速度跟不上。相比之下，王雨婷恐怖的直觉和神经反应能力立了大功，无数次掌声响起，手中亡魂累累，尸骸遍布。
　　多亏了王雨婷，林玖才免去蚊虫瘙痒之苦。
　　“这种小事就交给我吧！”
　　王雨婷想到自己总算是能够发挥出一点作用，不由得感到高兴。
　　林玖捧起王雨婷的手，为她擦拭手里沾到的蚊虫尸骸，仔仔细细地弄干净。
　　当他松开手后，王雨婷情不自禁地将一只飞向林玖后颈的蚊子捏死，又弄得一手脏。林玖也不觉得白用功，而是体贴地继续擦拭着，两人就这样卿卿我我地来到山上。
　　映入眼帘的是一座古朴的祠堂，不知道承载了多少风风雨雨，经过后代一次又一次的翻修。
　　林氏宗祠。
　　林玖和王雨婷的到来引起了祠堂里的人注意，面容和蔼的老伯坐在老旧的红木长椅上抽着烟，喝着茶，好奇地观察着来者。老伯算是整个林氏里最有资历的，他也没什么爱好，就是喜欢喝茶聊天，为儿孙们祈福，祝愿风调雨顺。因此，每个儿孙辈的人他都有印象。
　　“老三家的九妹？”
　　林老伯年纪大了，但也不至于老眼昏花，对儿孙们的思念胜过一切。他挠了挠苍白稀疏的头发，心中有些不确定，这九妹一年没见，怎么就真成妹子了？他当初就跟林老三说了，这好男儿不能喊妹子，这不就成真了吗！不行，他得好好说说九妹。
　　“大伯。”
　　林玖向林老伯招手，打招呼。
　　如今所有亲戚之中，林玖唯一不讨厌的就是眼前这位大伯了。
　　大伯的年龄比林玖的爷爷还要大，辈分更是重量级，但是他看起来特别有精神，完全没有百岁老人的模样。医生叫他趁早戒烟，否则会出现大问题。然而大伯一天一包烟从来都没落下，百岁宴的时候还把医生请过来吃饭，医生看他吞云吐雾的模样，忍不住劝告其他人别学老伯。这人和人之间的身体素质存在差异，不是每个人都能够像林老伯这么生猛，仿佛骨头是铁打的。
　　林老伯本来还有些不确定，但他听到林玖的声音，这回确定无误了。
　　就是老三家的九妹！
　　林老三可惜啊，家门不幸，山宗这个败家子早些年发迹的时候好歹还有个人样，后来不知出了什么事，一夜之间穷困潦倒，四处借钱，借不到钱就耍赖。林老三走的早，还好他走的早，否则会被这个逆子活活气死不可！如今老三家的九妹男扮女装，留着一头长发，成何体统！将来还怎么找老婆，难不成要找个爷们过一辈子吗！老三家就你一个独子，你怎敢如此！
　　“你你你——”
　　林老伯见到林玖身边还有人在，本来都快吐出来的话语硬生生地咽了回去。
　　现在的小年轻们可不能用以往的方式说教打骂，这孩子的自尊心强着呢，要是说话说重了，把孩子给气跑了，一辈子都不回来，那该怎么办？林老伯心里门儿清，知道这些晚辈之间的关系，自从林老三家的败家子欠了一屁股债之后，就再也不敢过来登门拜访。山宗那孽子发达的时候，各个都争先恐后地过去讨好，遇到事了跑得比谁都快，亲情在物欲面前是何等脆弱。
　　也正是因为如此，九妹从小就没啥亲戚间的往来，对这方面没啥顾虑。
　　他要是真走了不回，那就是一去不回。
　　林老伯不想看见这种事情发生。
　　落叶归根。
　　人终究还是要有个能回去的地方。
　　林老伯心想着如何在不伤九妹自尊心的情况下，好好地劝导他换身衣服，再把头发剪剪。不求有多么硬朗，至少也要像个男子汉，不然将来怎么找老婆，怎么去传宗接代。
　　“大伯，我给你介绍一下，这是我的女朋友王雨婷。”
　　林玖向老伯介绍身边的王雨婷，笑容中透露出自豪感。
　　王雨婷见林玖的态度温和，心想着老伯对林玖应该挺好的，也就礼貌地低头敬礼。
　　“大伯好。”
　　“……好，好好好。”
　　林老伯愣住了，傻傻地点头，嘴里念念叨叨。
　　就像是上了年纪的老人，听话只能听进一半似的，显得有些木讷。
　　他一时间还没能反应过来，心想着自己是不是听错了，直到手中的烟头烫到手才回过神。
　　这九妹离开一年，怎么变得这么有能耐了？这就让他讨到女朋友了？
　　老人家的想法比较老旧，交往自然是以结婚为目的才在一起，不然两人相处又是为了什么？难不成就是为了试一试？试多了，待到年纪大了，就找个差不多的人嫁了，这又何必呢？因此，在林老伯的眼中，林玖已经是待嫁的闺女——不对，是找到媳妇的好孩子。
　　林老伯忽然觉得胸腔里一股怨气全散了，所有的不满全都化为云烟，不由得露出和蔼的笑容。
　　他以前可担心老三家的九妹跟着混账去大城市里读书生活，会不会被人欺负，会不会饿肚子？饿肚子的感觉可难受了，他是经历过旧时代的人，对此深有体会。如今九妹脸色和气质都很健康，也不像是上一年见到的时候那样，仿佛就是一层皮裹着个骨架，让人心疼。
　　看到子孙们不愁吃，不愁衣服穿，这比什么都好。
　　穿女孩子的衣服就穿吧，头发留长就留吧。
　　谁要是有意见，就让谁先讨个媳妇去。
　　九妹的媳妇都没嫌他呢！
　　“喝茶，吃糖。”
　　老伯高兴地笑起来，脸上的褶子叠在一起，格外地慈祥。
　　林玖和王雨婷也没有客气，坐在祠堂门外的小凉亭里喝茶。
　　老伯在生活其他方面都比较拮据，唯独在茶和点心这两个地方特别讲究。为的就是跟一些老朋友喝茶聊天，以及给一些小朋友零食吃，坐下来分享着最近有没有遇到什么烦心的事情。
　　小朋友们接受过良好的教育，知道不可以吃陌生人给的糖，但是老伯不是陌生人，所以可以放心吃。他们叽叽喳喳的跟老伯聊着不开心的事情，说出来之后，心情也就莫名其妙舒畅多了，再加上有糖吃，很快又恢复成无忧无虑的熊孩子。林老伯不用去问孩子们遇到什么开心的事情，光是见到孩子们提着不知道从哪捡来的树枝，用饼干盒子做成的护臂玩闹在一起，就能感到相同的喜悦。
　　林玖跟林老伯聊着身体健康方面的事情，老伯年纪大了，希望他能够多注意点。这话林老伯可不爱听了，当场给林玖摆了个姿势，绷紧的肌肉将朴素的衣裳鼓起来。老人家的肤色因为常年晒太阳的缘故，就像是生锈的铜，散发着沧桑的味道。
　　“九妹呀，你就别担心我了，我现在每天早上还能来回爬山跑个十趟。那些劝我饮食规律早睡早起的医生，活得还不一定有我命长，我这辈子什么都经历了，最后一段人生我要过得快活。该吃吃，该喝喝，多活一天是一天。过多半个月，小娃娃们就放假了，到时候这里又该热闹了。”
　　林老伯笑眯了眼睛，他已经开始在遐想着小孩子们暑假时候回来老家的生活了。为了让小孩们安安稳稳地上山，这山路还是他当初帮忙建的，一个台阶一个台阶弄上去。
　　林玖说不过老伯，他感觉要是说急了，没准老伯会叫他一起去跑步。最气的是，林玖觉得自己跑赢对方的概率很渺茫。喝茶聊天的风向也因此改变，从身体健康变成家长里短。在听到林玖父亲入狱的事情后，老伯没忍住地猛拍大腿，中气十足地大吼一声。
　　“好！”
　　直抒胸臆，酣畅淋漓！
　　林玖跟王雨婷面面相觑。
　　老伯后知后觉地反应过来自己太激动了，尴尬地笑了笑。
　　“那小混账早就该去治治，再让他混着，迟早会把你害了。你也别担心，在牢里有吃有喝，还有活干，比他在外面祸害人要强。”老伯安慰道。
　　林玖笑了笑，没说什么，不解释那么多。
　　他要是跟老伯说了，是他亲手送他爸去坐牢，也不知道老伯会夸他还是骂他。
　　王雨婷没有打扰林玖跟长辈的聊天，她一开始还保持着淑女的气质，仔细地听着对话。但是没过多久，她就暴露本性，靠着林玖的肩膀吃零食。时不时地插上两句话，氛围格外融洽。
　　林老伯点了根烟，他深深地吸了口，转头对着没人的地方，目光慢慢地沉下来。仿佛就像是在咀嚼着香烟的味道，又像是在回味着流逝的时光，他轻轻地呼出一口雾气。
　　林老三家的九妹上一年还病恹恹的，枯瘦如柴，面容惨白，看上去就像是命不久矣的模样。现在看上去面色红润，气色健康，说话的时候也会露出笑容来，而不是冷冰冰的样子。时不时地就会转过头看一眼身边的女孩，眼神里藏着说不尽的温柔，仿佛在她身边就会感到很安心。
　　这九妹能够遇到这么好的姑娘，这是他的福气。
　　林老伯沉吟了片刻，将烟头碾在烟灰缸里，拍了拍手。
　　旧茶叶被他倒掉，换上自己珍藏的好茶叶，平日里舍不得喝的那种。
　　“九妹受你照顾了。”
　　林老伯倒上一杯热茶，双手捧起瓷杯递给王雨婷。
　　王雨婷被吓得肩膀颤抖了一下，慌慌张张地看向林玖。
　　林玖向她露出微笑，认真地说道：“谢谢你一直在我身边。”
　　王雨婷轻轻地抬起手敲了一下林玖，以此掩饰自己的害羞，但是有一件事她得说清楚。
　　这谁照顾谁，王雨婷有自知之明，可不能乱说。
　　“老先生，请抬起头来。”
　　王雨婷双手接过茶杯，端正坐姿，将滚烫的茶水一饮而尽，郑重道：“一直受到照顾的人是我才对，林玖改变了我的生活，他推着我向前走，让我开始期待第二天的到来。每天醒来的时候，总是能够见到他在厨房里给我做早餐，让我明白现在的生活是真实的，并不是虚假的梦。”
　　王雨婷握住林玖的右手，肩膀相互依靠在一起，嘴角扬起甜蜜的微笑。
　　“林玖已经是我生命中不可分割的一部分了。”
　　林玖没有反驳王雨婷的话，而是默默地握紧了她的手，回应道：“我不会离开你的。”
　　王雨婷看着林玖坚定不移的眼神，甜甜地笑了起来，用力地点头。
　　“嗯！”
　　林老伯看着坐在面前的两个孩子，他的心里也感觉暖融融的，跟着一起笑了。
　　他心里的一块石头放了下来，感觉自己又变得年轻了不少，浑身都有劲。
　　也许将来九妹和他媳妇一起来祠堂的时候，他还能帮忙照顾两人的孩子。
　　林老伯心中盼望着美好的愿景，怀揣着期待并等待着。

第三百八十七章 全村最好的剑
　　“雨婷。”
　　“怎么了？”
　　“这茶不烫吗？”
　　林玖和王雨婷并肩走在路上，他见王雨婷一口就喝下去了，脸不红气不喘，就像是在喝水一样。他试着学王雨婷那样豪迈地喝茶，烫得他连吐舌头，眼泪都出来了。
　　“烫啊。”
　　王雨婷左右四顾，确认周围没有其他人在，这才悄悄地吐舌头给林玖看。
　　林玖无奈地摇了摇头，从随身携带的包包里取出水杯，伸手递给王雨婷。
　　王雨婷乖巧地接过水杯，沁凉的菊花茶在舌尖弥漫，抚平着烧灼感。
　　“下次不准再逞强了。”林玖不忘叮嘱道。
　　“我要让老先生放心地把你交给我嘛，那种情况下感觉要是婆婆妈妈的，反而显得我没有底气。”王雨婷说完，又喝了一口菊花茶，抿在嘴里缓解疼痛。
　　“笨蛋，我又不是其他人的所有物。”林玖没好气地说道，他接过王雨婷递回来的水杯，将杯盖扭紧，理直气壮地说道，“我这辈子跟定你了，就算是你想把我丢下来，我也会追上你的。”
　　“我绝对不会抛弃你！”
　　王雨婷坚定不移的说道。
　　她迈开步子，同时又有些开心。
　　因为王雨婷的想法也是一样的，如果林玖打算不要她了，她也会执着地追上去。无论林玖躲在哪里，哪怕是一次次地拒绝她，她也绝不会放弃。不仅如此，她的想法可能比林玖更加极端。林玖仅仅是想要追上她，她却是想要把不听话的林玖给关进房间里，一辈子都要跟他在一起。
　　王雨婷越来越贪心了。
　　她最初意识到自己喜欢林玖的时候，她只是觉得自己能够见到他就很开心了。
　　现在的王雨婷可不会满足于此，每天都要见到林玖在自己身边，她才能按捺住心中的迫不及待。正如她所说的，林玖已经是她生命中不可分割的一部分，她绝不会放手。
　　林氏宗祠的后山，若是在秋季登山，触目所及之处尽是枫叶，孩童们喜欢在这里捡树枝玩。
　　谁要是捡到一根没有多余毛刺，笔直粗壮的木枝，谁就是传说中的勇者。唯有勇者才能掌握圣剑，成为一众孩子之中的孩子王，然后随机挑选一个倒霉蛋命定为魔王，群起而攻之。士兵们被魔王虚空一指就捂胸倒地，浮夸地发出惨叫声，祈求着勇者能够降服魔王。勇者手持圣剑走到魔王的面前，打得天昏地暗，大道又他娘的被磨灭了，直到双方父母过来接人，一只手拎着走。
　　这些幼稚而又美好的童年回忆无论过了多久都不会忘记，一直藏在心底，待到哪天触景生情，慢慢地发芽成长，成熟结果。十岁的孩子心中想着如何开高达，二十岁的成年人心中想着如何变身成假面骑士再开高达，三十岁的中年人心中想着如何在高达驾驶舱里上演动作片。
　　“嘿咻。”
　　王雨婷从地上捡到了一根树枝，一看就知道是八十五级史诗级武器“梁月的钝剑”，通体仿佛流淌着氪金战士的特效光影，在她的手中无往不利。
　　“如果你对自己的实力有信心，就算是随地捡起的树枝也能够成为世上最好的武器。”
　　王雨婷充分地证明了这一点，提着梁月的钝剑往地上挥去，发出令人牙酸的爆鸣。泥土飞溅，地上留下一道道沟壑，然而她手中的树枝却连折断的痕迹都没有。
　　林玖看着王雨婷挥舞树枝的兴奋模样，无奈地笑了笑，嘱咐道：“别把衣服弄脏了。”
　　“知道啦~”
　　王雨婷应声道。
　　然后她玩得更开心了。
　　树枝在她的手中划出一道道轨迹，夏日的光辉被切成碎片，破空声惊起休憩的鸟儿。
　　林玖对自家女友的战斗力早已见怪不怪了，哪怕是王雨婷用树枝砍倒大树，他也只会在旁边鼓掌表示好厉害，而不是大惊小怪地发出杂鱼路人的尖叫声。
　　多大点事，习惯就好。
　　王雨婷玩累了之后，她不舍得将树枝丢掉，默默地丢进水桶里。
　　林玖见到了，提醒她不能把树枝带回家，反复强调待会记得去洗手。
　　王雨婷乖巧地点头，觉得林玖就像是担忧孩子在幼儿园过得好不好的妈妈一样。
　　“啊，看到亭子了。”
　　王雨婷顺着台阶而上，见到后山顶端孤寂的一侧有座供人歇脚休息的凉亭。
　　两人抵达凉亭，清扫着石椅上的落叶，从随身包里取出了保鲜膜包裹的饭团和水。
　　这是林玖早上特意做的饭团，他考虑到王雨婷专心开车会累，就做了饭团放在餐盒里。长途路上也有休息站，吃喝不愁，只是王雨婷更喜欢吃林玖做的料理而已。虽然饭团是冷的，但是在这种炎热的季节里吃冷饭团反倒会觉得胃口大开，王雨婷吃得很开心。
　　“感觉就像是在野餐呢。”
　　王雨婷享受着安逸舒适的环境，吃着心上人精心准备的料理，露出憨憨地傻笑。
　　林玖见她这么开心，心里忽然冒出个想法，待到嘴里的米饭嚼碎咽下去，他开口道：“等我下次休息的时候，我们去找个地方露营怎么样？”
　　“唔~我更想在家里跟你一起打游戏。”
　　王雨婷理智地回应道，她承认自己现在被古朴中带着拙趣的自然环境吸引，觉得很有意思。如果她跟林玖在这种地方搭个木屋，过着二人世界的生活也许不错，但是仔细想想这里没有空调，没有电视，也没有网络。现实生活的需求冲散了王雨婷的浪漫想法，让她一下子就清醒了。
　　露营的话，肯定会有很多蚊虫，这是王雨婷最难忍耐的事情。
　　“那好吧。”
　　林玖点了点头，他向来都是以王雨婷的感受为主。
　　王雨婷张着嘴巴，她忽然意识到自己似乎是辜负了林玖的心意。
　　她想了想，问道：“要不然我们买点露营的东西，在家里弄怎么样！”
　　“不行，浪费钱。”
　　林玖的第一反应就是家庭主妇的固定思维，讲究实用性，再讲究性价比。露营的东西可不便宜，尤其是材质好的东西就越是贵，这放在家里还占地方。
　　王雨婷挠了挠头，她不在意钱的事情，但是擅自主张的话会让林玖生气的。
　　按照林玖的想法，他打算跟王雨婷一起去专门的露营场所租用露营设备和场地，不需要顾虑其他事情，只需要好好地放轻松享受着二人世界就好。王雨婷如果给林玖一个惊喜，没跟林玖商量就擅自下单买露营设备，林玖估计会受到惊吓，对着购物账单发愁。
　　王雨婷决定将这个问题交给父母，准确来说是交给妈妈，没准老家的仓库里有这些东西。
　　以墨宵的性格，她肯定是不顾王渊的意见，肆意地带他去挥霍人生享受青春。王渊能够活到现在，能够想象他究竟付出了多少努力，令人敬佩。
　　王雨婷想了想，提议道：“我们下次去温泉旅行如何？”
　　“这个不错啊。”
　　林玖两眼发亮，目光闪烁，对此表示赞同。
　　林玖不讨厌在家里慵懒地度过休息日，但是他担心王雨婷一直宅在家里会很闷，时间长了会感到怀疑人生。王雨婷现在的生活就是两点一线，出门跟林玖一起去饮茶猫咖啡厅，待到林玖下班的时候再一起回家。她回到家后闷头打游戏，偶尔会喝点酒，吃着林玖做的宵夜。
　　王雨婷享受着如今慵懒闲适的生活，哪怕给个仙班都不换，逍遥自在的过日子。
　　林玖不会去要求王雨婷去找工作，以她的经济条件也无须忧愁生活方面的问题。林玖只需要注意王雨婷的心理健康，找时间带她出去玩，或者到别的地方走走，换换心情。哪怕是家里的环境再怎么安逸，也需要给生活添点调剂，不然哪天忽然钻牛角尖了，那就难拉回来了。
　　两人吃完饭团，将生活垃圾收拾好随身带走，继续出发。从凉亭里出来继续走了一刻钟，一处缓坡映入眼帘，坡上堆着花岗岩砌成的墓碑，一眼望去，像是一本本厚重的书翻到了结尾。清凉的风吹拂而来，夏日的燥热渐渐消散，宁静祥和的氛围笼罩着四周，就连大声说话都是不被允许的事情。
　　林玖带着王雨婷走向爷爷和奶奶的坟前，他有些惊讶，本以为长时间没过来打理，坟前应该是乱糟糟的一片，到处都是落叶和厚厚的尘埃。然而坟头上很干净，像是在不久前打扫过似的，坟前还放着两盘水果，点了三炷清香，微弱的火星处，青烟袅袅飘扬。
　　有人来过。
　　林玖把手放在墓碑上，隐约还能感受到细微的灰尘，打扫的人似乎不怎么用心，但是这坟前该摆的东西都准备好了，看不出有半分敷衍。也许是不擅长清洁吧，所以才会显得马虎。
　　他在想，到底会是谁过来扫墓？
　　亲戚之类的不在林玖的考虑范围之内，那些人不过来把坟拆了就已经是情至意尽了。
　　难不成是林老伯？自从宗祠归他管之后，他每天都会来后山巡逻，提防有没有野生动物跑过来偷吃贡品弄得到处一团糟，这在老家这里算是常有的事情。
　　林玖摇了摇头，决定不想那么多，招呼着王雨婷去接桶水过来。
　　王雨婷含泪惜别了全村最好的剑，将树枝回归山野，将水桶清空好接水。
　　林玖将抹布沾湿，仔仔细细地将爷爷和奶奶的坟清洁干净，王雨婷在旁边安静地帮忙打下手。在他有需要的时候做好小事情，乖巧老实，给予逝者最大的尊重。
　　林玖捧起康乃馨放进花篮里，双手合十，闭上了眼睛。
　　“我回来了，奶奶。”
　　林玖说话的语气就像是在撒娇一样，在奶奶面前他永远都是个小孩子。
　　奶奶走了之后，他亲手握碎了自己对那个男人最后一丝盼望和期待，从男孩变成了男子汉。哪怕是再艰难的时候也没有放弃过自己，孤独地坚持着，才有现在这样的他。
　　“这是雨婷给你选的花，真巧，这也是你最喜欢的花。”林玖对着墓碑轻声地说道，“雨婷在花店里选到康乃馨的时候，我有一种说不出的感觉，很想要抱住她。”
　　林玖深深吸了口气，抹了抹眼角，轻笑道：“雨婷，跟奶奶打声招呼。”
　　“奶奶好！”
　　王雨婷在旁边紧张地跪坐着，双手老老实实地放在膝盖前，不敢乱动。
　　林玖听着王雨婷颤抖的声音，不由得笑了起来，轻轻地用肩膀碰了一下她。
　　“别怕，我奶奶人很好的，她肯定会很喜欢你。”
　　“嗯！”
　　王雨婷用力的点头。
　　也不知道为什么，她忽然感觉更害怕了。
　　林玖微笑着向奶奶继续说道：“雨婷是一个很好的姑娘，最初认识的时候，她救了我一命。她很厉害，不仅仅是有一身本领，还有向坏人举起拳头的勇气。她不仅仅是把我从坏人手里救下来，她还照顾着生病昏倒的我，她真的很努力了。明明她连煮粥都不会，房间也因为不良的习惯弄得乱糟糟的，让人担忧。但是她对认定的事情会全力以赴，让我没办法挪开视线，想要好好地看着她——”
　　林玖说到这里的时候，忍不住的转头看向王雨婷，嘴角抿起来。
　　两人同居了这么长的时间，林玖对王雨婷的家务能力有了充分的了解。
　　林玖越是明白王雨婷灾难级的生活能力，他越是觉得自己能活下来全靠王雨婷的努力。
　　“我怕我只要稍微不注意，我就会失去她。”
　　林玖抬起手撩起王雨婷贴在脸颊上的发丝，帮她搁到耳后。
　　“当我意识到这件事情之后，我才明白她在我的心中已经占据很大的地方。她就这样走进了我的心底，成为我生命中的一部分，让我每晚睡觉的时候不用害怕，在她身边我能够放心地闭眼休息。我现在不会失眠了，我现在每天都能吃饱了，我还有新衣服穿。我现在过得很好，很好……”
　　林玖没有哭。
　　在奶奶面前，他不想哭。
　　这个时候只需要微笑就可以了。
　　林玖仔细地跟奶奶聊着自己这一年来遇到过的事情，无论是好的事情，还是坏的事情，他都跟奶奶分享。以前跟奶奶见面的时候，他只知道倾诉心中的哀怨，不懂得让老人家安心。不过这也怪不了他，毕竟那时候的林玖真的没有遇到好事情，生活中尽是苦涩。
　　所幸的是，林玖现在跟奶奶聊天的时候，他能够说出很多值得高兴的事情。
　　王雨婷默默地守候在林玖的身边，让他依偎着自己，静静地听着他所说的话。
　　她做得最多的事情，就是陪伴在林玖身边。
　　对于林玖而言，这就是最幸福的事情。

第三百八十八章 魔法少女林玖
　　细香燃尽，宝纸成灰。
　　林玖双手合十，跟奶奶作告别。
　　“奶奶，下次见面的时候我会带妹妹来看望你。她要是不想来，我绑也得绑过来。”
　　林玖的声音有些沙哑，他今天说了好多话，就像是话匣子打开了一样。他平日里总是沉默寡言，对陌生人更是保持着不理会的态度，只有跟王雨婷说话的时候才会无所不谈。
　　“那么，我出门了。”
　　林玖起身向墓碑伸出手，手指轻轻地抚摸着碑前映红的一笔一画。指尖传来粗糙的质感，就像是奶奶的手一样，指尖粗糙得像是一层磨砂。她给林玖洗澡擦脸的时候都怕太用力，会把细皮嫩肉的孙儿的皮肤擦破，每次都小心翼翼地触碰他，仿佛是在照顾着世间最为珍贵的瓷器。
　　林玖还记得奶奶在离别的时候总是会握着他的手，悄悄地将攒下来的钱给林玖。因为她知道林玖在家里从未领过生活费，就算是他去要，林山宗也不会给林玖钱。奶奶心疼孙儿，省吃俭用想尽办法地把钱省下来，让林玖有钱去买点好吃的。
　　然而她不知道的是，每次林玖回到家之后，林山宗都会让林玖自觉点把奶奶给的钱交出来，不然又要发火摔家里东西，还要去找他奶奶算账。林玖怕林山宗发起疯来动手打奶奶，只好把钱交出来。纸钱攥紧过度而变得皱巴巴的，男人并不在意这点小事，心情大好，因为今晚又有酒喝。
　　清凉的山风吹拂而来，林玖忽然感觉到脸颊凉凉的，没想到他最后还是不争气地落泪了。
　　如果奶奶没有走的话，林玖就能让她见到自己现在过得很好的样子，让她放心。
　　可惜，没有如果。
　　“奶奶。”
　　王雨婷站在林玖的身边，她双手合在一起，闭上眼睛。
　　“我会保护好林玖的，不会让他被人欺负，一辈子都对他好。”
　　王雨婷在心中立下誓言，她抿紧了嘴唇，将这份心意传递过去。
　　死者是什么都听不见的，但是生者能够将感情寄托在他们身上，这样才能走得更远。这也是葬礼和祭奠存在的意义，不仅仅是为了消逝的人，也是为了还活着的人。
　　“走吧。”
　　林玖向王雨婷伸出手。
　　王雨婷自然而然地握住了林玖的手，仔细地呵护着他冰凉的手指。一如每个夜晚，她都会抱着林玖，将自己的体温传递过去，温暖着他。林玖体温较低，王雨婷体温则是如同小孩子一样暖和，两人在一起的时候，互相弥补，互相支持，互相照顾。
　　“玖儿刚刚是说‘我出门了’？”
　　王雨婷在下山的路上搀扶着林玖，避免他因为跪坐在地上的时间太长，脚酸腿麻，一不小心走路踉跄从台阶上摔下去。虽然她也跟着林玖一起跪坐了很长时间，但还是那个道理，人与人之间存在着差异，不必过分去勉强理解超越人类常识的事情。
　　“是啊……很奇怪吧？”林玖轻轻地摇了摇头，悠哉悠哉地说道，“对着奶奶的坟前说‘我回来了’还有‘我出门了’之类的话，听起来确实是有点吓人。不过你别担心，我们家没有什么通灵的能力，祖上也没有一位叫林正英的道长，安啦安啦。”
　　王雨婷连忙解释道：“我没有害怕！”
　　“明明在祭扫的时候，你在我旁边就像是个小仓鼠一样，肩膀都缩起来了。”林玖双眸浮现出笑意，他觉得这样的雨婷也很可爱，说明她对爷爷和奶奶十分尊重。就算是害怕着周围的环境，也没有提出过离开回避，而是忍耐着不安好好地守候在林玖身边。
　　“我这是紧张嘛，才不是害怕。”王雨婷小声地嘟囔道。
　　“好好好，雨婷不怕，雨婷不怕。”林玖连忙哄自家女友。
　　两人当初去欢乐咕游乐园的时候，在鬼屋里被吓得失声尖叫，王雨婷更是单手抱起林玖迈开双腿百米冲刺，从逃生出口里跑出去了。林玖单纯的是害怕，王雨婷则是觉得自己的武力无法面对这种未知的东西，深深痛恨自己的弱小，还不足以保护心爱的人。
　　“玖儿家虽然没有道长，但是到了这一辈，倒是出了个魔法少女。”王雨婷小声地嘀咕道，“不对，我的说法有误，准确来说是魔卡少女。”她的脸色逐渐变得认真起来，严肃道，“玖儿真要是发现了什么，或者说能够看到什么，我都不会觉得惊讶。”
　　“没有就是没有啦，你别瞎猜。”
　　林玖感觉再继续说下去，什么奇奇怪怪的东西都出来了。
　　“我小的时候，有一次没有跟奶奶说一声就出门了，等我回来的时候才发现奶奶因为找不到我着急到哭出来，找了街边的邻里街坊一起帮忙找我。我回到家的时候，家里一团糟，衣柜和床底下都被翻过了，奶奶的手都磨出血了，也不知道她搬了多少东西，将整个家都翻了一遍。”
　　林玖微微吸气，努力地让自己情绪起伏稳定下来，接着说道：“我以为我会被揍一顿，犯了这么大的错，让奶奶这么着急。她要是不小心摔了，或者是弄伤了，我可能会提早一步就失去她了。老人家可摔不得，也许只是被路过的车按着车喇叭吓到了，摔着了，人可能就没了。”
　　林玖的眼神逐渐变得黯淡下来，他无意识地攥紧了王雨婷的手，往她的方向靠近了些。
　　“奶奶没有责怪我，也没有打我吗骂我，只是抱着我哭。她怕我被人贩子拐走，再也见不到我了。人贩子是最可恶的，他们抓走小孩要是卖不掉的话就会丢到河里或者藏在什么地方。我越想越害怕，我让奶奶这么伤心。如果奶奶打我一顿，或者骂骂我也好，我也不会觉得那么难过。”
　　“从此之后，我每次出门都会跟她说自己要去哪里，回到家的时候也会在家门口大声说‘我回来了’。奶奶她年纪大了听不清声音，我得喊大声点，不然她听不清。如今来到这个地方，见到奶奶的坟，就有一种回到她身边的感觉。不好意思，让你吓着了。”
　　林玖这个习惯一直都没有改掉，现在他回到家的时候，还是会习惯地说出来“我回来了”。不同的是，以前他在城中村住的时候，每次回家都得不到回应。现在的他一回到家，王雨婷就像是大狗狗一样，无论她当时是在忙着打游戏还是在睡觉，都会猛地起来，跑到门口迎接他。
　　“你不用道歉。”
　　王雨婷贴着林玖的手臂，两人并肩地走在一起，迈出的步伐保持一致。
　　“我一点都不觉得这样子很奇怪，玖儿认为这里有回到家的感觉，也是因为奶奶的原因吧？那就没问题了，等我将来嫁给你的时候，我回到你的身边也会一如既往地说出‘我回来了’，出门的时候也会好好地告诉你‘我出门了’。等我回父母家的时候，我也还是可以说出‘我回来了’。”
　　王雨婷笨拙地表达着自己的想法，努力地把自己心中的感觉用言语的方式表达出来。
　　她停下脚步，提起林玖的手，前倾着身子，跟林玖的目光平行，直直地看着他的眼睛。
　　“我并不认为有个屋子才是家，我觉得吧，有你的地方才是我的家。所以说，能够回家的地方并不只有一个，我的父母就是你的父母，这是能够凭自己的想法做决定的。玖儿一点都不奇怪，也不需要跟我道歉，今后我会陪你一起回来的！”
　　王雨婷将心中的想法说出来，她忽然觉得心情格外舒畅，就像是解开了一道结。
　　“玖儿可以尽情地依赖我。”
　　王雨婷眯起了眼睛，笑容温和，让人安心。
　　林玖心中的伤感被她的笑容慢慢地抚平，他的眼眸里渐渐地亮起了光，映出了焦糖色的光泽。
　　林玖微微抿了抿嘴，转头带着她继续走下台阶，边走路边说道：“我要是啥都不顾地依赖你，家里就连一个会做饭的都没有了，这个家有一个笨蛋就够了。”
　　“哼哼，没准将来会多一个小笨蛋。”王雨婷想了想，嘴角翘起柔和的笑意，盼望道，“也许是两个小笨蛋也说不定。”
　　“咱们的孩子肯定比我聪明。”
　　林玖想了想，如果自家孩子继承了雨婷灾难级的生活能力，然后又继承了他的体弱多病。那么他和雨婷估计一辈子都要围绕着孩子身边转，就算是这样，他也会履行好作为一名父亲的责任。
　　林玖的亲生父亲没有教过他作为一名父亲该尽的义务，留给他的印象全部都是负面的，活生生的反面教材。林玖这些年来从他身上学到最多的就是不要去碰赌，逢赌必输，家破人亡。每当林玖心中出现侥幸的念头，他就会想起自己亲生父亲赌钱输得倾家荡产，妻离子散。
　　当然，仅有反面教材是不够的。
　　这也是林玖为什么想去读学前教育专业的原因，他因为扭曲的家庭关系没能拥有一个完整的童年，他不希望自己将来的孩子会因为他的缘故受到伤害。
　　童年时期受过的伤，也许要用一生的时间来愈合伤口。
　　林玖深知这个道理，他不想让王雨婷和孩子承受这种事情。
　　“玖儿，我们是直接回家吗？还是去哪里走走。”王雨婷询问道。
　　林玖当初跟着她坐飞机到商都的时候，王雨婷带着林玖好好地逛了逛。两人去了商都的漫展，还去了王雨婷读书时候最常去的咖啡厅，以及王雨婷的秘密基地，一座荒凉的孤山。在山峰上能够一眼望尽大片的城市，那是王雨婷最喜欢去的地方，心中的压力随着映入眼帘的好风景渐渐被忘记。
　　如今来到林玖的家乡，也不知道林玖有没有什么想去的地方。
　　“我们回家吧。”
　　林玖笑了笑，笑容中透露出一股无奈。
　　王雨婷见状，也不再多说什么，只是点了点头。
　　“回来啦？”
　　林老伯见到林玖和王雨婷从后山方向回到祠堂，脸上露出和蔼的笑容。
　　“坐坐坐，喝杯茶休息一下。要不就在这吃午饭吧，多两双筷子的事。”
　　林老伯向两人招呼道，他都是自己做饭的，厨艺算不上多好，但也不算差。毕竟老伴早他走了五十年，他自己要是没点手艺，那他得活生生饿死。
　　林老伯的几个孩子都去大城市生活，每年也就回来见他几次，带着小孩一起过来热闹。林老伯的儿子们也有考虑过给老父亲找个媳妇共度余生，众人都不介意有个后妈，只是希望父亲别那么孤独。然而林老伯表示不同意，无论怎么劝，他都不肯再娶，原因也不肯说。偶尔夜深人静的时候，林老伯睡不着就在祠堂的大堂里点根烟，拿着一条吊坠反复地打开关上，坠子里放着一张黑白色的照片。
　　“大伯，不用了，我们还有事就先回去了。”林玖摇了摇头，微笑着婉拒了。
　　“也是，你们年轻人能回一趟就不容易了，记得回去之后好好吃饭。”林老伯也不强留，他知道强扭的瓜不甜，但还是提了一句，“至少喝杯茶吧，这后山太阳那么晒，别中暑了。”
　　王雨婷刚想说林玖这一路上什么都有准备，两人还喝了降火解渴的菊花茶，打算好好地夸夸林玖。然而林玖轻轻地扯住了防晒外套的衣角，向她微笑着摇了摇头。
　　王雨婷明白了林玖的意思，也就坐下来一起喝茶。
　　林老伯乐呵呵地泡茶，没想到林玖忽然递过来一份红包。
　　“什么意思？”
　　林老伯微微蹙眉。
　　这小娃娃年纪不大，怎么还来这一套。
　　“林家每家每户或多或少都会出钱给祠堂修缮，我们家之前没这个能力，现在我来了，我得补上。这不是为了我的父亲，而是为了我的爷爷奶奶的名声。”林玖将红包往上一递，轻声道，“这是我打工攒下来的钱，问心无愧，我不会在爷爷奶奶的事情上开玩笑。”
　　林老伯沉默了一会。
　　他将红包拿起来，捧起林玖的手，将红包塞回他的手里。
　　“你们这些小年轻，年纪不大，心思倒是挺多。我们这些老一辈的还没走呢，还轮不到孙辈的担忧这么多，你们这个年纪花钱厉害，先把自己照顾好再说。你不想想自己，你也得想想你女朋友，将来还要结婚呢，就不知道省点钱。”林老伯说完，拍了拍林玖的肩膀，好让他长点记性。
　　林玖感觉自己的肩膀发出砰砰砰的响声，半个身子都有些发麻。
　　王雨婷心疼地给林玖揉揉肩，心中责怪这老先生下手太重了。
　　“你也别担心，没人会说你爷爷奶奶的闲话，谁敢说我就揍死他！”
　　林老伯举起沙包大的拳头，这一拳下去，就算是年轻壮实的小伙子都顶不住。
　　“再说了，也有人以你爷爷奶奶的名义为祠堂捐款，你个小娃子也没必要操心这个。”
　　“谁？”
　　林玖愣住了。
　　他在脑海中的记忆图书馆里翻了个遍，都找不到有任何一位亲戚能够跟这件事符合在一起。那些亲戚没有落井下石已经有够好了，还能指望他们做什么呢？王雨婷问林玖这里有没有想去的地方，林玖的答案是没有，一个也没有。
　　林老伯从抽屉里取出了一本老旧的记事本，翻到最新的一页，将书册递给林玖看。
　　林玖接过记事本，这上面记载了林氏宗祠收到的每一条捐款记录，记得清清楚楚。
　　最近收到捐款的金额是两万元，日期为昨天，捐款人的名字是——夏玫。
　　林玖的指尖轻轻地触碰在纸张上，手指微微颤抖了一下。
　　“妈妈？”

第三百八十九章 你就是我的特别奖励
　　“玖儿，我们已经到家了哦。”
　　王雨婷轻轻地触碰着林玖的脸颊，见他还是没有反应的样子，干脆把他抱进屋子里。
　　这要是平时的林玖，早就表示不满，哼哼唧唧地在王雨婷的怀中挣扎地跳下来。然而这一次他很安静，右手轻轻地揪着王雨婷的上衣，小脸一片茫然，依靠在她的怀中。
　　妈妈在早上天灰蒙蒙亮的时候就到了，来的时间比他还早。
　　难怪爷爷奶奶的坟前有祭扫过的痕迹，原来是妈妈来过了……
　　林玖感觉很茫然，心中百感交集，像是吃了一块特别酸的糖。
　　他在心中想着妈妈做过的事情，儿童时期近乎苛责的严厉教育，离婚后多年来的不管不顾，久别重逢时依旧是没有任何改变，对妹妹的教育方针跟他一样，让人感觉心脏仿佛被撕开的冷暴力。
　　林玖慢慢地抱着王雨婷，渴求着她的体温，驱散着自己心中的寒冷。
　　王雨婷给林玖换了个舒适的位置，紧紧地拥抱着他，让他没心思胡思乱想。
　　“玖儿，我们去洗澡好不好？”
　　王雨婷拍着林玖的后背，见他没有反应，也就当作他默认了。
　　两人从后山祭扫完回来，风尘仆仆，衣服裤子还沾着泥土和沙子。再加上大夏天在山上来回走，难免会流一身汗，尤其是王雨婷这种容易出汗的体质，更是感觉后背黏糊糊的。开车回家的路途上，王雨婷为了避免空调太冷会让林玖感冒，还特意把温度调高点，免得林玖生病了。
　　“哗啦啦。”
　　一盆温热的水从头上淋下来，林玖恍惚的意识这才回过神来。
　　王雨婷双手涂抹着洗发乳，仔细地搓揉出泡泡，帮林玖将秀丽的黑发洗干净。
　　两人出门的时候没戴帽子，在后山给风一吹，头发里还有细碎的沙子。
　　林玖微微眯着眼睛，王雨婷纤细的手指在他头上来回地搓揉，有时候还会胡乱地揉捏着林玖的脸颊，双手特别不老实。这让林玖有一种感觉，王雨婷就像是在给猫洗澡一样，大概是在老家的时候给猫洗澡习惯了。林玖不由地笑了笑，感觉心情没那么糟糕了，有种松了口气的感觉。
　　“嘿咻。”
　　王雨婷用清水将林玖头发上的泡沫冲洗干净，再用毛巾往下顺着将水擦干净。
　　“我给你洗头发吧。”
　　林玖接过王雨婷手中的毛巾，将自己的头发盘起来，再用毛巾包起来。
　　王雨婷见林玖打起精神来，她的心情也放松了下来，跟林玖换了个位置，坐在小板凳上。
　　“哦？”
　　“哇哦！”
　　“哦哦哦——”
　　王雨婷发出了不明所以的奇怪声音。
　　林玖在她身后听得面红耳赤，不由地停下双手，问道：“怎么啦？”
　　“玖儿的手法越来越精湛了，好棒！”
　　王雨婷颤抖地竖起了大拇指，这是真的舒服，积攒的疲劳似乎都消失了。她昨晚熬夜，今天早上又那么早起，还开车来回那么长的时间，难免会感到疲倦。在林玖高超的洗发技巧之下，王雨婷差点就睡着了，困意涌上来，挡也挡不住。
　　林玖安心地笑了笑，继续给王雨婷洗头发。
　　他的手指按在王雨婷头部的穴位，轻轻地按揉着，王雨婷没忍住又发出了可爱的声音。
　　林玖的美容护发技巧是从叶月那学来的，叶月还教林玖如何剪发，还有化妆品的使用方法。在教人的时候，叶月难得没有开玩笑，正正经经地教林玖，不容一丝马虎。佟颖俞的头发一直都是叶月亲手护理，让喜欢的人保持最美丽的一面，这是身为伴侣的义务。
　　林玖对此十分赞同，现在学来的技巧派上了用场，心情也变得舒畅。
　　“呼~”
　　王雨婷抱着林玖泡入浴缸之中，感觉整个人都焕发新生，就像是活过来了一样。
　　林玖也有这种感觉，他在浴缸里尽情地伸长双腿，放松着身体，脑袋尽情地枕在雨婷的怀中。因为走了太长的山路，再加上跪坐在地上给奶奶讲自己遇见雨婷的事情，林玖的体力几乎到了极限。否则的话，他也不会因为听到妈妈的消息而失了神，整个人痴痴呆呆的，直到热水淋头才回过神来。
　　“雨婷。”
　　“怎么了？”
　　王雨婷把热毛巾从眼前取下来，她泡澡的时候喜欢顺便用热毛巾敷眼睛，平日里几乎是一整天都在对着电脑和手机，不让眼睛休息一下的话，很容易就会出现视力问题。
　　“谢谢你。”
　　林玖认真地说道。
　　王雨婷嘴角微微翘起，撒娇的说道：“我可是很辛苦的哦，玖儿得好好补偿我才行。虽然月月说了今天可以去她那里蹭饭，但是我想吃玖儿做的菜。”王雨婷抿了抿嘴，有些嘴馋了，喃喃道，“咖啡厅那边的料理味道是不错，不过跟你的手艺比起来还是差了好多。”
　　“就算你这么夸我，我也不会给你特别奖励的。”
　　林玖嘴上虽然这么说，但是他的脸颊已经染上一层红霜，可爱极了。
　　王雨婷看着林玖通红的侧脸，她想了想还是不谈论关于他母亲的事情，免得让他烦心。
　　不过她也清楚，这终究是逃不过的事情，这点从林玖对夏玫的称呼就能知道了。
　　林玖在提到亲生父亲的时候，绝对不会好好地称呼对方，而是以“那个人”一笔带过。当他提到亲生母亲的时候，则是会不由自主地喊妈妈，也许他本人都没有意识到这件事情。对一个人潜意识喊出来的称呼，往往是内心深处对这个人最深的印象。好比谈到历史老师的时候就会想到地中海一样，以及一提到雷军就会想到金凡，这是刻入DNA里的记忆。
　　林玖太坚强了。
　　林玖坚强到让人忘记他也是需要父母关爱和照顾的。
　　他没有，并不代表着他不需要，而是他得不到，所以不去想。
　　想的越多，期望越大，得不到的落差感就越强，让人空虚，折磨着人。
　　林玖是单亲家庭的孩子，在他的生命之中，父亲的印象已经是黑色的，对母亲的印象则是残缺的——甚至是扭曲的。他对母亲只剩下些许的理解，而剩下的一切都是茫茫的白色。他只能去揣测，去想象，就像是往一张空白的画布上涂鸦，而一个人最能记住的事情往往是那些倒霉的，不幸的事情，其中就会导致很多不好的东西跃于纸上，画布上留下的人像会变得狰狞凶恶，形如厉鬼。
　　这种扭曲的认知会让人在成长的过程中迷失自我，在受到蛊惑时因为过度的缺爱而作出错误的选择，哪怕是虚假的关心也能让人甘之若饴，喜不自胜。这又会导致失去自我的人在身份的转化上陷入更深的迷惘，从而出现缺陷，对自己的怀疑与对父母的恐惧会让人变得一塌糊涂。
　　从未有过母亲照顾的女孩，又该怎么学会成为一名合格的母亲？
　　林玖所做的选择，也许是在弥补自己的缺陷。若是没有人去引导他，去指引他，去教育他。那他就自己去学，自己去开辟出一条路。他会牵起伴侣的手一起走下去，执子之手，与子偕老。
　　王雨婷亲吻着林玖的脖颈，将脑袋依靠在他的肩膀上，微微眯起眼睛。
　　“你就是我的特别奖励。”
　　————
　　两人洗完澡从浴室里出来，林玖帮王雨婷把头发吹干，便走进厨房准备做饭。
　　“玖儿，要不然我们还是去月月那吃饭吧？”
　　王雨婷见林玖忙碌的模样，心想着他从早上到现在都没有好好休息，现在回到家松了口气又要做饭给她吃。王雨婷仔细一想，林玖忙里忙外没停过，明天又要去做兼职。而她不去工作，生活清闲，还享受着林玖的照顾。她越想越觉得自己挺自私的，还不如将就点叫个外卖，随便应付一餐。
　　“安啦安啦。”
　　林玖穿好围裙，免得衣服做饭的时候沾到油渍，踮起脚尖伸长手轻轻地勾了一下王雨婷的鼻子。
　　“我在叶月的店里做兼职，不知不觉间过了这么多天，这些日子都没有怎么好好地照顾你，有时候还难为你陪我去咖啡厅里一坐就是一整天。我这个当男朋友的真是不合格，还在休息日的时候勉强你陪我一起去祭扫，这顿饭要是不让我亲自下厨，我今晚什么东西都吃不下。”
　　“我一点都没有觉得勉强哦。”
　　王雨婷微微鼓起脸颊，她对林玖的回应很不满，难免嘟囔道：“你明明是我的最佳男友。”
　　林玖得知王雨婷闹别扭的原因是在这里，心里忽然感觉暖融融的，轻轻地用额头顶在她的胸前，仰头笑道：“我可不仅仅是想当最佳男友，更想当你的完美老公，就让我给你做饭吧。”
　　“既然你都这么说了……那好吧。”
　　王雨婷说不过林玖，尤其是他把话都说到这个份上，更是让她无法拒绝。
　　她从厨房门口离开，又悄悄地溜到自己最习惯的地方，躲在门边上的转角处。
　　王雨婷见到林玖在厨房拍着脸颊，扫清多余的念头，专心放在料理上。她抿紧了嘴唇，默默地在暗处里注视着林玖，在心里给他加油打气。
　　林玖打开冰箱，看着冰箱里的食材，在心中根据这些食材决定做什么料理。
　　说来也奇怪，当他专心考虑着做饭给王雨婷吃的时候，他感觉自己整个人都轻松多了。林玖现在只需要思考做什么料理，其他的事情都不用他去想，这种感觉很奇妙，有种脚踏实地的安心感。
　　“茄子……”
　　林玖想起王雨婷一开始对茄子特别挑食的事情，她什么都能吃，就是茄子怎么吃也吃不惯。后来在林玖精心的烹饪之下，让王雨婷见到就摇头的茄子如今成为了她的最爱。
　　也不知道她究竟是喜欢茄子的味道，还是茄子减少皱纹延缓衰老、降低胆固醇的功效。或者是因为她喜欢吃茄子的时候，林玖会在她旁边不断地夸奖她，让她感觉嘴里都是甜蜜的滋味。
　　“红烧茄子、肉沫茄子、椒盐茄夹、地三鲜、蚝油炒茄子——”
　　林玖捧着茄子，有关于茄子的菜谱在脑海中一一呈现，随后被他一一否决。天气这么热，两人又是从外面刚回来，洗完澡后浑身都冒着水蒸气。这时候就算是做一些高热量的菜品也会觉得没有胃口，难以下咽。与其如此，还不如做点酸辣味的开胃菜，驱散夏日的酷暑与烦闷。
　　林玖想到这里就下定了决心，做酸辣茄子当小菜，再做其他料理当主食。
　　王雨婷躲在门边上暗中观察，她见到林玖将食材往手里掂了掂就想好做什么菜，心里提起来的弦慢慢地放松下来。站姿也变得随意，嘴角勾起微笑，享受着属于自己的小确幸。
　　林玖娴熟地准备好姜末和蒜末，按照一比二的比例，弄好放在一个小碗里面。再加入香油，生抽，醋作为调味，比例为二比二比一，再加入白砂糖更好的激发出食材的味道。
　　小米辣切两根放进去，连辣椒籽一起，香菜去掉根部，其余部分统统切碎。香菜可以起到提鲜的作用，不喜欢的话去掉也可以，根据自己喜好来即可。
　　林玖起锅大火烧水，趁这个时候将菜刀清洗干净，换上蔬菜专用的菜板。将茄子去头切成四份，再提起来切成入口大小。水滚了之后，将茄子放进锅里煮，盖上锅盖压住烧十分钟确保口感酥软。林玖记得自家女友的口味，她不喜欢生茄子的口感，觉得舌头刺刺的。
　　茄子准备完毕，酸辣清新的酱汁也搞定，放在一边完事。
　　因为时间关系，林玖现在用电饭锅煮饭也晚了，干脆煮番茄肉酱意面，再做一份可乐鸡翅。
　　“雨婷，饭做好了，洗洗手过来吃了。”
　　差不多二十分钟后，林玖在厨房里喊了一声，端起菜盘，往厨房门口方向走去。
　　王雨婷悄无声息地跑到客厅沙发坐下，装作若无其事地玩手机，抬头应声道：“好~”
　　她从还没坐热乎的沙发上起来，往厨房的方向走去，帮林玖端起热腾腾的番茄肉酱意面。
　　为了不泄露这份只属于她的小爱好，王雨婷可以说是特别努力了。
　　当然，王雨婷喜欢偷窥林玖的兴趣，大概除了林玖之外的人都知道。
　　林玖家今晚的饭，今天也是饱含着爱意的料理。

第三百九十章 美人只配强者拥有
　　“今天的饭菜特别好吃~”
　　王雨婷主动地要求帮林玖洗碗，被林玖连哄带骗地忽悠过去了，乖巧地站在厨房门口。
　　林玖将最后一个碗洗干净放在厨具架里沥干，转头看了王雨婷一眼，眼中含笑，嘴中说道：“就算是你嘴再甜，今晚我也不会同意让你喝酒的，你这周喝太多了。”
　　“人家才不是为了喝酒才夸你的，玖儿做的菜真的很好吃嘛，尤其是茄子！如果这酸辣茄子是下酒菜的话，那将会是绝杀，可惜换不得。”王雨婷扭捏着身子，她只是实话实说而已，无论是味道还是分量都让她无比满足。在吃酸辣茄子的时候，她从未有过如此想要喝酒的冲动。煮至松软的茄子将酸辣的酱汁吸收饱满，还带着一股清新的味道，特别适合配酒，可惜被林玖否决了。
　　林玖取下身上的围裙，在毛巾上擦着双手，他看着王雨婷有些委屈的模样，终究还是心软了。
　　“你要是想吃的话，过两天我给你再做一次当宵夜吃，到时候……再让你喝点酒也不是不行。”
　　“好耶！”
　　王雨婷高兴地牵起林玖的手，就像是在跳舞一样，牵着他的手开始翩翩起舞。
　　林玖小时候有接受过严苛的舞蹈教育，这已经是埋进他骨子里的本领，自然没有犯下踩到女伴小脚的错误。他无奈地看着王雨婷，跟上她随意摇摆的舞步，从厨房踱步到客厅，最后被王雨婷举高高转圈圈，差点把晚上吃的东西给吐出来。
　　“别闹了，别闹。”
　　林玖轻轻地拍了拍王雨婷的肩膀，这才从她的魔掌中逃出来，坐在沙发上休息。
　　王雨婷其实是故意的，她看出来林玖打算洗完碗之后就去做其他家务，这才提前把他给降服了。
　　家务活偶尔晚一天再做也不要紧，更何况王雨婷打扫卫生的次数一年加起来可能不超过两只手，她对周围环境并不是很介意，稍微脏点也没关系，人没事就好。
　　当然，她要是这么劝告林玖，林玖听了肯定不乐意。
　　林玖为了改变王雨婷邋遢的观念，哪怕他再累，他也会努力地把家里卫生打扫干净。林玖若是认定了一件事情，只要是对王雨婷有益的，那么他无论如何都会去做，而且会做到最好。
　　“玖儿明天要不要请假一天？”
　　王雨婷见林玖很疲倦的样子，下意识地问道。
　　林玖想了一下，摇了摇头，回应道：“我现在没有其他事情，能不请假就不请假吧？雨婷你有什么事要做的吗？需要我陪你去的话，我现在就给叶月打电话。”
　　“我现在要做的事情，就是好好地陪在你身边。”
　　王雨婷坐在林玖的边上，这就是她现在最重要的事情。
　　林玖抿了抿嘴，努力地想要憋住笑容，但还是没忍住地翘起嘴角。
　　“……真是的，都说了今晚不会给你喝啤酒的，你再怎么逗我开心，我都不会退步的哦。”林玖掩饰着喜悦的表情，微微地转过头，不然他脸上的笑容太过于明显了。
　　“我都说了我不是为了啤酒啦，怎么还不信我呢。”王雨婷有些苦恼，没能看穿林玖是在掩饰着害羞，还以为自己在他面前就是个馋嘴的丫头。好吧，她承认，她就是个馋嘴的大姑娘。这喝酒喝习惯了果然不是件好事，伤身不说，还让人嘴馋，心里总是会惦记着。
　　好在王雨婷心中有个优先序位，林玖是她的第一序位，他说的话她不敢不听。林玖不准她喝酒，那她就算是再怎么着急难耐，那也会乖乖地忍着不喝。
　　王雨婷心里清楚，林玖讨厌喝酒的原因除了对身体不好之外，还有一部分是因为他父亲的缘故。
　　林玖的父亲就是因为酒精上瘾，一身烟酒味臭气熏天，脑子都被酒精迷糊得不知道是活在现实还是活在梦里，也就赌钱的时候还能清楚点知道自己是赢钱还是输钱。越是如此，对酒和赌的依赖就会越大，最后变成人不人鬼不鬼的模样。
　　林玖虽然没说，但是王雨婷也有想象过自己若是变成像他父亲那样的酒鬼，那么林玖会有多么难过？王雨婷光是想想就要落泪，因此她下定决心，绝对要控制住自己想喝酒的冲动。当然，偶尔小酌几杯还是在允许的范围内，她不会再半夜起床偷偷喝酒了。
　　两人肩并肩靠在一起看电视，多亏了工作被辞退，王雨婷现在可以放心追剧。
　　她以前不肯看最新出的动画，除了上班时间特别忙之外，还有一个让人心情复杂的原因。
　　王雨婷当时看的新番总是喜欢在中途出现一些乱七八糟的剧情，好好的超能力恋爱喜剧，播着播着就去打棒球了，让人莫名其妙。而且这种剧情桥段还不是一次两次，剧情峰回路转，男主带着女主一起去打棒球，仿佛打棒球才是这部动画的核心。王雨婷查了一下制作公司和编剧，才知道这个动画脚本家是个老惯犯，一天不打棒球就浑身难受。后来这个动画编剧还专门出了一部超能力少年少女打棒球的动画，算是人生大圆满，可喜可贺，实在是可喜可贺。
　　可喜可贺个屁啦。
　　王雨婷在忙碌一天的工作结束之后，拖着疲倦的身子回到了家，洗完澡换上睡衣坐在沙发上，在等头发干之前挑了部评价不错的新番动画看。开局天秀，中途打棒球，后期虐妹，结尾不清不楚，整个剧情意义不明。她看完动画之后，人都傻了，心里头堵得难受，还得忍着不适感去睡觉，睡不着也得睡，明天早上还要去公司打卡上班，缓了几天才把心情整理好。
　　与其如此，还不如看看老番，至少有看过，知道结局会是什么样。
　　王雨婷现在可以安心地看新番了，就算是看到一些让人摸不着头脑的奇怪剧情，她也不必担心明天会拖着睡眠不足的身子去上班。最重要的是，她身边终于有一个可以一起聊剧情的人。有林玖在她身边，她有什么事情都可以毫无顾忌地跟他商量。曾几何时的她看剧看到某个情节气得牙痒痒，想要跟人倾诉，转过头来谁都不在身边。
　　如今的王雨婷直接把林玖抱在怀中，下巴放在他的头顶上。
　　林玖身上散发着入浴剂的特殊香味，再加上他本人淡淡的甘甜味道，让王雨婷心旷神怡。纤细的身体柔软中透露出紧致，抱起来特别舒服，有种说不出的安逸。
　　“玖儿你看。”
　　王雨婷抬起手指着电视，然而林玖并没有回应她。
　　她歪过头看着林玖的侧脸，发现林玖不知何时睡着了，闭着眼睛靠在她的怀抱里。
　　王雨婷下意识地屏住呼吸，好不容易才忍耐住惊呼，玖儿实在是太可爱了，她有些情不自禁。
　　林玖很少打瞌睡，他就像是自带节能电源似的，一节比六节强，哪怕是再忙碌也能够撑起精神。如今缩在王雨婷的怀中，双手无意识地缩起来，略显稚气的面庞流露出安稳的睡颜，可爱至极。王雨婷不敢打扰他，就这样保持着姿势一动不动，耳边传来电视的声音。
　　林玖突然睡着的原因，王雨婷再清楚不过了。
　　自从林玖去饮茶猫咖啡厅兼职之后，他就没怎么好好休息过，每天忙着家务活和兼职。再加上王雨婷被孙经理和薛总监从公司逼走的事情，让林玖生气了，他动起真格来，宛如谋士般左右着棋局，为王雨婷出口气。这才有了商场员工集体辞职，老员工上门讨薪的事情。
　　薛总监与尹经理被停职处置，孙经理目前一个人留在三楼，以他的性格估计也做不了多长时间。他要是不想体面，那么公司就会帮他体面，到时候迎接他的将会是更加可怕的事情。
　　林玖兼职了那么长时间，为了祭奠爷爷奶奶才去找叶月申请一天休息，长途跋涉到家后还为王雨婷做了这么美味的料理。他本来就没有那么好的体能，只是靠着坚强的意志力支撑着而已。就算是他没有表现出虚弱的样子，但他肯定早就累坏了，现在放松下来，自然没有力气抵抗这份睡意。
　　王雨婷轻轻地揪起林玖嘴边的发梢，仔细地观察着他的睡脸。
　　纤长柔韧的睫毛，小巧笔挺的鼻梁，如同樱花般粉嫩的嘴唇，像是孩童般天真无邪的安详睡颜，每一点都是在证明着林玖对王雨婷敞开心扉，不曾对她有一丝丝防备。这让王雨婷不知不觉间看入迷了，她也不是第一次看林玖的睡脸，但是她每次都看不腻，每次都有新体验。
　　王雨婷下意识地将电视声音调小一点，没想到电视调小声之后，林玖反而有睡醒的趋势。王雨婷连忙将电视声音调回之前的大小，见到林玖只是在她怀中调整了姿势继续睡觉之后，她才稍微松了口气，她忽然想起了些什么，又有点想笑。
　　王雨婷以前放学回到家见到王渊躺在沙发上睡觉，电视机还开着，就过去把电视关了。没想到电视一关上，王渊就迷迷糊糊地抬起眼来，看了她一眼。
　　“电视别关，我听着呢。”
　　王雨婷当时还觉得挺奇怪的，睡觉就睡觉，为什么非得开个电视放点声音才能睡。后来她才明白，有时候太过于安静，反而会让人感到心里压抑，怎么也睡不着。
　　为了让林玖能够好好休息，王雨婷决定按兵不动，见机行事。待会林玖要是醒了，那就继续一起看电视，或者是打游戏也可以。林玖要是睡熟了，那她就把林玖给抱回房间里，一起睡觉。
　　在抱着林玖的时候，王雨婷也没有闲着，她发信息问妈妈一些事情。
　　然而她用聊天软件发信息过去之后，妈妈没有回复她。
　　王雨婷想了想，她拿起手机拍了张自拍发给妈妈，比了个耶的手势。
　　林玖在王雨婷的怀中睡得香甜，头枕在王雨婷伟岸的胸膛。
　　王雨婷在图片里配上了一行字。
　　“美人只配强者拥有！”
　　王雨婷在心中倒数三秒，当她数到二的时候，妈妈就已经发来了消息。
　　墨宵：“还有吗？”
　　紧接着她又发来一条消息。
　　“搞快点！”
　　王雨婷看着手机屏幕，屏幕里绽放的光芒点亮了她的冷笑。
　　墨宵见王雨婷迟迟没有发新的照片过来，提醒到：“没你的也行，多拍两张小玖的照片。”
　　“你是我亲妈吗！”王雨婷勃然大怒。
　　“是啊，见惯了，也不新鲜了。”墨宵理直气壮地回复信息，“还有没有图？没图你说个梅露露！不闹了哈，我还得给莹莹补习功课呢，她快要期末考试了。你要是有空，你也过来教教她，现在小学生的作业怎么这么难啊！”墨宵忍不住地抱怨。
　　王雨婷现在确实有空，但是她对小学生的作业也感到束手无策，这不是她一个商都大学毕业生能够应付的东西。于是，王雨婷默默地选择性无视这个话题，当作没看见。
　　王雨婷看了一眼在怀中酣睡的林玖，单手握着手机打字。
　　“妈，我有正经事找你。”
　　“怀上了？”
　　“那也太正经了！！”
　　王雨婷被妈妈的一句回复吓得手颤抖了一下，身子跟着晃动，林玖的脑袋随着波澜晃了晃。他似乎睡得更香了，还蹭了蹭王雨婷，嘴角慢慢地松弛下来，看起来笨笨的。
　　墨宵此时正在别墅里玩着手机，她一想象到女儿现在会是什么样的表情，就忍不住地笑起来。她就算是现在年纪不小了，也改不掉这幼稚的性格，就是喜欢捉弄着丈夫和孩子。
　　“我想说的事情是，有关于林玖妈妈的事。”
　　墨宵看到手机屏幕里浮现出这句话，她脸上的笑容冷不丁地就消失了。
　　她转头看了一眼正在埋头苦学的林莹莹，再看了一眼在旁边辅导林莹莹学习的丈夫。
　　王渊注意到了妻子的视线，抬起头看过去，嘴唇动了动。
　　“怎么了？”
　　墨宵摇了摇头，笑了笑，表示没事。
　　王渊点了点头，继续给林莹莹检查作业。
　　他对妻子抱有百分百的信任，她说没事，那就是没事。
　　墨宵缓缓吐出一口气，她低头看着手机，询问道：“怎么了吗？”
　　王雨婷心中一直有个疑惑，这个问题困扰了她许久，但她没有机会去问。
　　现在就是这个机会。
　　“林玖的妈妈……”
　　王雨婷输入着文字，她的手稍微停顿了一下，有些纠结。
　　她低头看了一眼林玖，深深吸气，继续敲着虚拟键盘。
　　“她现在的婚姻状态如何？”

第三百九十一章 知心大姐姐
　　王雨婷心中一直有个疑惑。
　　林玖的父亲告诉林玖，他的妈妈跟着有钱人跑了。
　　那么问题来了，自从见面之后到现在，林玖和王雨婷从未见过夏玫的丈夫。别说是见着一面了，就连听都没听说过，林莹莹也从来都没有说过这个事情。
　　当夏玫的公司发生混乱，夏玫一个人忙得不可开支，连莹莹都需要其他人照顾的时候——林莹莹的父亲在哪里？这么大的事情，怎么也要出来露个面吧？
　　林玖起初还以为林莹莹是他同母异父的妹妹，两人之所以长得几乎一模一样，也许是因为两人都继承了妈妈的长相。林玖还自嘲地想过，所幸的是他没有继承自己亲生父亲的相貌，否则他在照镜子的时候也许会拿尖锐的东西刮花自己的脸，免得见到心烦。
　　王雨婷本来也是这么想的，现在倒是觉得越来越奇怪。
　　“夏玫的婚姻状况如何……”
　　墨宵看着女儿发送过来的信息，一头雾水地挠了挠头。
　　她根本就没有考虑到这个问题，也没有心思去探究别人的私事。
　　墨宵对夏玫感兴趣的最大原因，主要是因为初次见面的时候发现她跟自家女儿的男朋友长得太像了，让人不得不留神观察。墨宵的重点也自然而然地放在小玖的事情上，没去注意其他方面。现在女儿这么一说，她也觉得有些好奇，这究竟是怎么一回事。
　　“妈妈？”
　　林莹莹听到了妈妈的名字，她停下手中的笔，如同糯米团子般软乎乎的脸颊微微鼓起。她低头看着桌面上的作业本，上面的字似乎变得扭曲模糊，怎么读也读不进去。
　　“我妈妈……怎么了吗？”
　　林莹莹紧张地握紧了笔，漂亮的大眼睛里既有畏怯，也有些担心。
　　墨宵意识到自己不小心说漏嘴了，连忙摆了摆手：“没事，真没事。”
　　林莹莹见墨宵心虚慌张的模样，总觉得不像是没事的样子，让人不由自主地胡思乱想。她越想越觉得害怕，似乎所有不好的事情都发生了，小姑娘的眼眸里氤氲出雾气，泪珠盘踞在眼眶。
　　她跟墨宵学习防身术的时候，摔倒了，把胳膊弄肿了，再怎么疼都没有哭过。现在一说到妈妈的事情，林莹莹就止不住地颤抖起来，担心是不是出事了。
　　“你啊，就别吓孩子了。”
　　王渊看见小娃娃六神无主的模样，感到有些心疼，转头看向妻子。
　　墨宵想了想，毫不犹豫地就出卖了女儿。
　　“是雨婷说的！”
　　说着，她走上前来，把手机拿给林莹莹看。
　　林莹莹看着墨宵的手机，感觉视线有些模糊，抬起手把眼角的泪水抹去。小巧的手捧起手机，她看着墨宵和王雨婷的聊天记录，最开始她的注意力还放在两人讨论妈妈的婚姻状况，但是很快她就被这两人劲爆的聊天内容分散了心神。
　　嫂子怀孕了？
　　我要当小姨妈了？
　　我哥也太行了吧！
　　林莹莹感觉自己的小脑袋被强烈的冲击深深地震撼住了，现在还有些头晕，随后她看到了照片。在她心中早就没有兄长形象的哥哥小鸟依人地靠在嫂子的怀中安眠入睡，这图片上还留有一句话。
　　“美人只配强者拥有。”
　　谁是美人？
　　谁是强者？
　　一目了然。
　　堕落了啊，哥哥。
　　林莹莹见到哥哥熟睡的模样，心情忽然也就安稳下来，缓缓松了口气。
　　“我没有爸爸。”
　　林莹莹坦然地说道。
　　她念念不舍地戳了戳手机屏幕里的照片，将手机还给了墨宵。
　　王渊和墨宵两人听着林莹莹轻描淡写地将这个问题带过去，不由得感到心头一震。
　　“……能仔细说说吗？”
　　墨宵抿着嘴思虑了好长一会儿，还是决定揭开这道伤疤。
　　“宵儿。”
　　王渊喊着妻子的小名，语气带着些许不满，明显是不明白妻子的用意。
　　一个年仅十岁的孩子若无其事地将生父的事情翻篇，可想而知，她并不打算在这方面细谈。墨宵的要求对于林莹莹来说是残酷的，而她就算是不愿意，为了兄长着想，也会如实交代。
　　墨宵向王渊摇了摇头，她还是决定坚持自己的观点，有些事情并不是放任不管就能解决的。这一点，她再清楚不过了。若是当初她和王渊早点跟雨婷聊一聊，坐下来好好地谈一谈，也许雨婷就不会一个人承受那么多的痛苦。
　　墨宵从未想过女儿会因为父母过于优秀，自己却那么平庸而感到自卑。在天赋这道沟壑面前，再多的努力都是徒劳的。王雨婷被这份心理重压击溃，歇斯底里地哭嚎，从家里逃了出去，一整年都没见过父母一面。若不是有林玖在，也许王雨婷还会把自己的心锁起来，直到发霉腐烂。
　　现在的林莹莹，跟当初的王雨婷何其相似。
　　墨宵觉得自己要是再不伸出手，她也许会在未来的某一天失去这个可爱的小姑娘。
　　林玖的心里至少还有王雨婷在，林莹莹的心里则是空荡荡的。
　　一个人如果连一丝牵挂都没有，那会是一件很可怕的事情。
　　王渊凝视着妻子的眼神，对方认真地望了回去，两人僵持不下。最终，王渊就像是被打败了一样，无奈地放松肩膀，从沙发上起身。
　　“我给你们做甜点去。”
　　王渊觉得自己在场的话，可能会给林莹莹造成心理压力。两个大人追问着一个小姑娘，这像话吗？更何况还是小姑娘不想说的事情，更不像话了。不过他也明白，他的妻子不会因为好奇心去伤害身边的人，她这么做肯定有她的道理。
　　“我要吃司康饼和红茶。”
　　墨宵举起手，欢快地提出要求，将紧张的氛围冲淡了一些。
　　“大晚上吃司康饼……好好好，我不说，我不说了。”王渊本来还想让墨宵注意一下，见到她露出了毫无笑意的笑容，虎躯一震，不敢再继续往下说了。
　　“莹莹呢，有没有什么想吃的，欢迎点单。”
　　王渊微笑着问道，语气温和，让人安心。
　　林莹莹心想着吃的，她的情绪也不再那么阴沉，脑海中闪烁过一道美食。
　　“小兔子！”
　　“……”
　　王渊陷入沉思。
　　他记得他说的是甜点，而不是正餐主食，也不是宵夜。
　　小兔子，我上哪去给你整个兔子？王渊想了想，打算出门一趟，买只兔子回来。
　　正当王渊思考着兔子的料理方法，林莹莹才反应过来自己没说清楚，解释道：“小兔子面包！”
　　王渊点了点头，琢磨着如何将兔兔塞进面包里，不知道面包咖喱鸡这种方式行不行。
　　墨宵看不下去了，提醒道：“把面包做成可爱的小兔子形状。”
　　王渊恍然大悟。
　　墨宵摆了摆手，没去管他，耐心地等待着林莹莹的答复。
　　如果林莹莹无论如何都不想说的话，墨宵也不会逼她，大不了就从夏玫身边的其他人下手。
　　“不想说就算啦，来，我监督你做作业。”墨宵见林莹莹一直低着头沉默不语，终究还是不忍心强迫她，决定亲自教导林莹莹写作业。再过两天就要期末考试了，林莹莹到时候拿着一张全是不及格的成绩单给林玖看，光是想想就能感受到林玖的表情会是什么样。
　　为了不让小玖露出这么悲伤的表情，墨宵决定在教学方面来点狠的，好好地教教林莹莹。如果遇到她也不懂的题目，那就暂时先不写，留下来交给王渊来教。
　　“我说我说。”
　　林莹莹一听到要写作业，连忙抬起头来。
　　她急迫得就像是承受不住严厉酷刑果断招供的犯人，生怕下一秒又要受刑。
　　墨宵目瞪口呆，一时间不知道该不该笑，只好把手放在林莹莹的头发上，亲昵地揉了揉。
　　“那你说吧，作业先别管了。”
　　墨宵行事果断，知道林莹莹想着什么，顺着她的意愿走。
　　林莹莹将签字笔夹在作业本里，缓缓松了口气，似乎对她来说写作业比练武术还要难。
　　“我从来都没有见过爸爸。”林莹莹双手按在膝盖前，思绪陷入追忆之中，平静地说道，“当我问妈妈为什么别人家的小孩都有爸爸，而我没有的时候。妈妈的脸色会变得很恐怖，很吓人，我就不敢继续问了。我也不知道有爸爸是什么样的感觉，不过总感觉不太好，没有就没有吧。”
　　“为什么会这么觉得呢？”
　　墨宵就像是知心姐姐一样，安静地倾听着林莹莹的话语。
　　“你看，我哥哥他有爸爸，你觉得他过得好吗？”林莹莹举例道。
　　“……你说得对。”
　　这个例子堪称绝杀，墨宵怎么想都想不出来反驳的话。
　　她本来对林莹莹如此平淡的反应感到很惊讶，最初还以为是林莹莹有什么难言之隐，实际上是她根本就没有父亲的印象，毫无概念。因此林莹莹也没有什么可说的，云淡风轻地就把这件事翻篇。
　　对于林莹莹来说，比起爸爸，她更加在意的是她的哥哥。
　　“梁阿姨从来都没有跟我说过爸爸的事情，她只告诉我，我其实有个哥哥。我的哥哥在公司里有很多人喜欢他，对他评价很高。在我这个年纪的时候，他就已经学会弹钢琴、跳舞、唱歌了。他不像我，怎么教都教不会，他是老师们最爱的孩子。妈妈把期望放在他身上，但是哥哥没有选择妈妈，他选择离开了。”林莹莹说到最后一句话的时候，她的情绪变得很不稳定，眼睛里的光彩都消失了。
　　墨宵默默地将小糯米团子搂在臂弯里，轻轻地安抚着她，问道：“那你讨厌哥哥吗？”
　　“有时候会讨厌他。”林莹莹诚实地说道。
　　“哦？比方说呢。”墨宵好奇地追问道。
　　林莹莹后知后觉地反应过来这好像是不能说的事情，她抬头看了一眼墨宵，小声道：“你得答应我保密才行，不能告诉给我哥听。”
　　“好，我答应你。”
　　墨宵痛痛快快地应下来了。
　　不告诉你哥是吧？行，没问题！那我跟我女儿讲总可以了吧？
　　林莹莹见墨宵斩钉截铁地答应了她，这才安心下来，坦白地说道：“我有时候见到哥哥耍帅，就像是有超能力一样，轻轻松松地就能解决问题，似乎什么事情都难不倒他，我就会觉得讨厌他。”
　　林莹莹捂住胸口，她也不明白这是什么样的感情，总感觉这里很闷，有些喘不过气，脑袋也晕乎乎的，呆呆地说道：“我会想着他为什么比我厉害，大家都在夸他，大家都喜欢他。如果他也跟我一样笨的话，是不是就不会有那么多人讨厌我。每当我这么想的时候，我会讨厌他……”
　　林莹莹低下头，小声地说道：“还有这样的我。”
　　她知道哥哥对她很好，还会煮好多很好吃的饭菜给她吃。
　　当初她在明月轩小区里吃包子的时候，也是哥哥主动地过来找她说话。
　　每当林莹莹讨厌哥哥的时候，她会觉得自己是个小气鬼，活该妈妈公司里的人都讨厌她。
　　“我懂的！”
　　林莹莹的手忽然被墨宵握住了。
　　她傻乎乎地抬起头，看着紧握着自己双手的墨宵阿姨。
　　墨宵深有体会地点了点头，她抹了一把辛酸泪，喃喃道：“这种心情是正常的，完全没问题，谁也不能说你不好，谁要是敢骂你，我就跟谁急。兄弟姐妹之间，总是会有人优秀一点，不可能每个人都那么厉害。落后的人羡慕走在前面的人有什么错，想想还不行了？”
　　“嗯嗯。”
　　林莹莹举起手摸了摸墨宵的头。
　　局势瞬间逆转，林莹莹变成了知心大姐姐，给墨宵做心灵辅导。
　　墨宵趴在林莹莹的膝盖上大吐苦水，林莹莹除了听她说之外，什么事都做不了。也不知道是不是因为墨宵的反应过于激动，以至于林莹莹忽然接受了这件事情，觉得这是很正常不过的事情。羡慕厉害的哥哥，嫉妒哥哥的才华，这是很普通的小事，只要不会因此作出伤害人的恶行就没问题。
　　林莹莹莫名其妙地就悟了，她还安慰着精神年龄只有七岁的墨宵不要难过。
　　“那你喜欢林玖哪一点？”
　　墨宵完全没有大人的形象，趴在林莹莹的腿上不走，仰头望着小姑娘。
　　林莹莹脸颊微微发红，她左顾右盼，低头细声道：“我喜欢看哥哥被嫂子欺负。”
　　嫂子有时候以为林莹莹睡着了，就会对林玖做各种奇奇怪怪的恶作剧。林玖为了不吵醒妹妹，只能闭着嘴巴不发出声音来，努力地忍耐着。然而林玖不知道的是，林莹莹根本就没有睡着，她闭着眼睛竖起耳朵，听着哥哥和嫂子之间的动静，觉得这样特别有意思。
　　“妙啊。”
　　墨宵看向林莹莹的眼神明显有所变化，若有所思的点了点头。
　　墨宵赞叹道：“原来你也好这口。”
　　她对此深有体会，因为她也喜欢女儿在家的时候欺负王渊。
　　王渊为了维护一家之主的形象，总是会强忍着墨宵的恶作剧，装作无事发生。他总不能在孩子面前露出弱气的一面，这一家之主的地位，绝对不能丢。虽然王雨婷早就知道这家里谁说了算，哪怕是老公公这只猫的地位都比王渊要高一级，一家之主的头衔徒有虚名。
　　“哥哥被嫂子欺负的时候，他真的很开心嘛。”林莹莹实话实说，“我看到哥哥那么开心，我也觉得很开心，我又不是真的讨厌哥哥……”林莹莹碎碎念道。
　　“确实。”
　　墨宵再次点了点头。
　　王渊想必也是很开心的。
　　她默默地给女儿发了条信息。
　　“加大力度！”

第三百九十二章 送命题
　　清晨。
　　微醺的阳光透过薄纱窗帘照进房间里，鸟儿的鸣叫取代了闹钟的声音。
　　王雨婷从熟睡中唤醒一丝意识，她感觉自己像是见到了天使，眼眸渐渐亮起了光。
　　以往的生活中，王雨婷每天都要赖床，哪怕是醒来也要再睡个回笼觉。等她醒来的时候，林玖早就起床去准备早餐了，她只能抱着林玖枕过的枕头在床上乱滚。
　　今天则是例外，林玖难得睡了个懒觉，没有早早起床。
　　王雨婷凝视着林玖的睡颜，看着他娟秀的长发在枕头上流淌成河，甜美的面庞因为安心放松而变得柔软，不由地跟着笑了起来。林玖平日里总是会因为烦恼这个，担心那个，摆出一副中年危机的表情。王雨婷见到了都想要捧起他的脸颊，使劲地揉一揉，让他露出笑容。
　　林玖还未从熟睡中醒来，小嘴微微张开，发出均匀绵长的呼吸声。
　　王雨婷的困意不知不觉间消散得无影无踪，她侧躺在床上，就像是观察着睡觉的猫猫一样。她怎么看都看不腻，似乎只需要稍微改变一个角度，就能够看到不同的林玖。如此松懈没有防备的林玖，就像是把衣服脱下来了一样，让王雨婷赏心悦目，心旷神怡。
　　“你在做什么梦呢？”
　　王雨婷伸出手，用食指的指背轻轻地刮了刮林玖的脸颊，感受着手指传来的柔软触感。林玖哪怕是在夏天的时候也是体温偏低，肌肤光滑沁凉，柔软得有些不可思议。
　　王雨婷作为林玖的女朋友，她曾经担忧过一件事情，自己作为一名女生，若是在女子力方面输给了林玖，那该如何是好？不过这个问题并没有困扰她太长时间，当她躺在沙发上吃着薯片看电视的时候，林玖在阳台晾衣服，她才意识到自己从一开始就输了。
　　女子力不够就算了。
　　现在连美容养肤都输了。
　　再这样下去就要输越南了。
　　脸都不要了。
　　王雨婷心中感慨林玖的皮肤真好，水嫩柔软，让人羡慕。她没忍住地凑上去亲了一下，感觉自己就像是在亲吻着一团充满弹性的布丁，让她不由自主地多亲两口。
　　林玖迷迷糊糊地睁开眼睛，如同琥珀般泛着温润光泽的眼眸映出清晰的倒影，他迷迷糊糊地望着近在咫尺的王雨婷，可爱地眨了眨眼睛，像是在努力理解发生了什么事情。随着困意重新涌上来，林玖恍恍惚惚地打了个哈欠，主动地往王雨婷的方向靠近，用脸颊蹭着她的脸颊。
　　王雨婷不知道林玖究竟是睡醒了还是睡迷糊了，但她作为林玖单推人，岂有送到嘴边的肉不吃的道理，自然而然地享受着跟心爱之人贴贴。就像是一只心怀不轨的大猫在抱着小猫舔毛一样，王雨婷尽情地放纵着林玖对她的撒娇，让他靠在自己的怀里。
　　林玖睡眼朦胧地靠在王雨婷的脖颈下方，他闭上双眼大概睡了三分钟，带着一丝迷惘掀起眼帘。他见到了一抹白，除此之外还闻到了特别喜欢的香味，脑后勺似乎有什么东西压着他。因为放松而显得软绵绵的脸颊变得扁扁的，随着一阵清风吹来，林玖觉得自己的脸颊还有点凉凉的。仿佛他的脸上沾了一点水，随着微风吹拂，水在蒸发过程中吸收着热量，因此变得凉快了。
　　林玖缓慢地仰起头，这细微的动作让王雨婷把下巴抬起来，从林玖的后脑勺上挪开。
　　两人的目光接触在一起，王雨婷的眼中含着笑意，林玖的眼神里满是困惑。
　　林玖有些分不清自己到底是醒着还是在梦中，他抬起手摸了摸王雨婷的脸颊，掌心传来了清爽光滑的触感，以及小孩子般的体温。如果这是梦的话，那也未免太真实了，看不出来是假的。
　　“早上好！”
　　王雨婷元气满满的声音让林玖清晰地意识到这不是梦，这是真的。
　　林玖的眼睛啪嗒啪嗒地眨了眨，逐渐理解清楚现状，意识到自己刚才在睡梦中跟王雨婷的卿卿我我并不单单是一场梦，梦境与现实完美地衔接在一起，让他完全陷入其中，忘我地向王雨婷撒娇。
　　“啊……呜啊……早，早上好啊。”
　　林玖努力地平复心中的害羞，好不容易才跟王雨婷问好。
　　“睡得怎么样？”
　　王雨婷笑脸盈盈地看着林玖，嘴角都快要翘到天上去了。
　　“……睡得很踏实。”
　　林玖支支吾吾地说道。
　　“要不再睡一会儿？”
　　王雨婷拍了拍林玖的后背，在他耳边温柔地说，带着强烈的诱惑。
　　“我怕我会忍不住睡一整天。”
　　林玖白皙中透露着粉嫩的脸颊浮现出不健康的绯红色，他慢慢地从王雨婷的怀中离开，双手提起枕头将自己的脸颊埋起来，乌黑的秀发里露出通红的耳朵。
　　王雨婷见林玖害羞颤抖的模样，也不再逗他了，笑眯眯地看着林玖。
　　她在想要不要告诉林玖关于夏玫并未再婚的事情，但是关于这方面的信息还是太少了，感觉说了也没什么用，而且也不能证明什么。与其说了徒增烦恼，不如让妈妈好好地去调查这件事。墨宵表示包在她身上，不仅仅是为了林玖，也是为了林莹莹。
　　“那我先去刷牙了。”
　　王雨婷闹腾地从床上下来，欢快地奔向盥洗室。
　　林玖把脸颊抬起来，抱着枕头，心想着自己向王雨婷撒娇卖萌的举动，羞耻地在床上翻滚。
　　“对了，玖儿——噗嗤。”
　　王雨婷忽然打开门，恰好看到林玖在床上滚来滚去的模样，不由得笑出声来。
　　林玖听到门的动静，转头一看，王雨婷一脸坏笑的看着他。
　　林玖感觉自己的脸颊发烫，头顶都快要冒出蒸汽。
　　“怎么啦？”
　　“没什么，就是想问你今天要不要去做兼职。”
　　“去啊。”
　　林玖理所当然地回应道。
　　如果没有特别紧要的事情，林玖打算一个星期休息一次，好好地陪伴着王雨婷。他很清楚自己只有这两个月有时间，等他上学之后，他就没有多余的精力放在兼职上。林玖没有忘记自己在饮茶猫咖啡厅打工是为了什么，更没有忘记自己的初衷。
　　“哦……”
　　王雨婷表情瞬间变得失落起来。
　　她还想着林玖这么辛苦，要是能多休息一天就好了。
　　王雨婷小声地嘟囔道：“缺钱的话，找我就好了嘛。”
　　林玖从王雨婷无意间说出来的话感受到了她的体贴，他明白王雨婷没有其他多余的想法，只是单纯地认为他是为了挣外快才去叶月的店里干活而已。林玖只是不想在买订婚戒指这种事情上让王雨婷出钱，他偶尔也是会任性的，认定的事情就不会放手。
　　“如果是其他事情的话，我遇到紧急的情况肯定会找你帮忙，唯独这件事需要我自己努力才可以。我不会让你等太久的，你就放心吧。”
　　林玖与王雨婷目光对视，他的眸光清澈，笑容无瑕。
　　王雨婷听到林玖这么说，她也不好继续说下去，只好点了点头，转身去盥洗室。
　　林玖怔怔地望着王雨婷情绪低落的背影，他挠了挠脸颊，在想自己是不是哪里做错了。他的本意是为了自己和王雨婷的将来，然而他现在却让王雨婷感到闷闷不乐……林玖陷入沉思，当王雨婷从盥洗室里出来，他还没有想通这件事情。
　　“我吃饱了。”
　　王雨婷吃完林玖做的早餐之后，她陷入沉思，盯着空空如也的碗。
　　“怎么了？”
　　林玖紧张地看着王雨婷。
　　王雨婷思虑许久，抬起头正视着林玖。
　　“我从你的料理中感受到了犹豫不决。”
　　“这都能吃出来吗！”
　　林玖惊讶地抬起头。
　　王雨婷一脸严肃的点了点头。
　　她不会告诉林玖，其实是她在厨房门口偷窥的时候，发现林玖在发呆。
　　“料理能够如实地反映出料理人的心意，我从你的料理中感受到了迷惘！”王雨婷竖起食指，指向了林玖的胸口，正色道，“如果你是觉得对我有所隐瞒而感到惭愧的话，那么你就扪心自问。你正在悄悄做的事情，究竟是为了什么！”
　　“我……”
　　林玖下意识地想把事情交代出来。
　　“停一下，我不要听。”
　　王雨婷忽然捂住了耳朵。
　　这让林玖整不明白了，不知道到底该说还是不说。
　　王雨婷看着林玖像是找不到路的小朋友一样，眼帘缓缓垂下，纤长的眼睫毛在颤抖，忽然感受到一股强烈的罪恶感，解释道：“我不想要用这种强迫的方式逼你说出来，我要等你把事情做完之后，再好好地告诉我这是为了什么。在那之前，我会好好地等待着你，你可不能把我忘记了。”
　　王雨婷作为林玖的女朋友，对于自家男朋友隐瞒的事情，当然会感到好奇。若是她对林玖做的任何事情都无动于衷，那反而显得她不正常，一点都没有把林玖放在心上。就算是这样，她也不会像个小女生似的对林玖无理取闹，要求林玖老实交代，弄得两个人心里都不踏实。
　　热恋中的小情侣常常会有这种操作，女方见到男方有事情瞒着自己，不管三七二十一，怎么也得让男方把事情交代清楚。最要命的是，男方妥协了，一五一十地全部交代出来。这时候女方听了，她不信了，她觉得有鬼，就这点事情怎么会瞒着呢？两人之间就会产生怀疑的猜忌，对彼此感到不满，时不时地翻旧账，吵架的时候什么都能够烂芝麻破事都能扯出来。
　　所幸的是，王雨婷是个心智成熟的林玖单推人，她对林玖充满信心。
　　“我知道了。”
　　林玖感觉胸口里徘徊不去的一股闷气散了，肩膀不由自主地放松下来，长长地呼出一口气。他很在乎王雨婷的感受，因此才会感到苦恼。王雨婷看出来他的烦恼，轻轻松松地就解决了他的烦心事。这说明什么？这说明了林玖绝对没有出轨的可能性，他的一举一动逃不出王雨婷的法眼。
　　“没准我会在你告诉我之前，就猜出来你要做什么。”王雨婷古灵精怪地朝林玖眨眼睛。
　　林玖无奈地摇了摇头，若是被王雨婷猜出来他是想买订婚戒指的话，也不知道她会怎么想。也许她会很高兴，或者她会好好地说教他，就为了这件事兼职那么长的时间，把自己折腾得这么累。无论是哪种反应，林玖都会觉得很开心，也就任由王雨婷去猜了。
　　两人吃完早餐之后，林玖开始忙碌作为家庭主夫的正事，将昨天因为出门而没动的家务做完。
　　王雨婷则是在玩手机游戏，她上班的时候迫于忙碌无奈放下的游戏，现在终于有时间拾起来。在饮茶猫咖啡厅里陪着林玖的时候，她有时候见林玖在忙，不好过去打扰他，也就只能玩手游解闷。
　　林玖将家务活忙完之后，他看着如同咸鱼般躺在沙发上横七竖八的王雨婷，无意识地双手叉腰，眼神渐渐变得复杂。
　　林玖现在的心情就像是女儿放暑假回到家里第三天的老母亲，女儿刚回来第一天，好耶，我的宝贝女儿终于回来了！快让妈妈看看，哎哟，怎么都瘦了这么多，学习一定很辛苦吧？在家就好好休息，其他事情就交给我来。等到第三天的时候，慈爱的老母亲化为了厉鬼。见到女儿在家站没站样，坐没坐相，整天就知道吃零食玩手机追剧，时不时地对着手机发出拖拉机般的笑声，看着就来气。
　　不行，不能这样下去。
　　林玖的心中涌现出一股强烈的使命感。
　　“雨婷，我们来玩这个吧！”
　　林玖将瑜伽垫从储物柜里翻了出来，打开电视连接游戏主机，指着王雨婷买来之后不知道吃灰多久的体感跳舞游戏。他心想着，若是两个人一起玩的话，能够改善王雨婷这段时间整天坐着玩游戏的不良习惯，还可以锻炼身体，以及促进彼此之间的关系，可谓是一举多得。
　　王雨婷身体猛地抖了一下，手机没能握住掉在了沙发上，幸好没摔在地板。
　　“这是在暗示我该减肥了吗？”
　　王雨婷揉了揉腹部，眼眸里泛起湿润的雾气。
　　林玖连忙摇头，脖子都扭出清脆的声音。
　　“没有没有，绝对没有。”

第三百九十三章 年轻人,注意节制
　　“嘿咻。”
　　王雨婷从房间换好衣服出来。
　　林玖下意识地望过去一眼，脸颊浮现出一抹红色，微微抿住嘴唇。
　　王雨婷此刻穿着黑色的运动内衣与同色的运动短裤，裤头仅到大腿根处。修长的双腿套着薄薄的裤袜，衬托出纤细的曲线，进一步地显现出完美的身段。完美的腹肌暴露在空气中，让人不由自主地将目光停留在这里，就算是男生也会感到羡慕。
　　“好看吗？”
　　王雨婷见林玖目不转睛地看着她，心里自然而然地涌出一股成就感，双手叉腰傲然挺胸。
　　“特别好看。”林玖诚实地说出心中的想法，他的脸颊微微泛红，不知道该把目光放哪里放，似乎王雨婷全身上下每个地方都是宝藏，见到了就会冒出贪婪的欲望。林玖最终还是没能按住心中的贪欲，忍不住地偷偷地看着王雨婷的腹肌，隐约有流口水的趋势。
　　真好啊，真好啊。
　　林玖摸了摸自己平坦的腹部，怎么找也找不到腹肌在哪里，健身之路任重而道远。他相信自己总有一天也能够成为像王渊那样身高一米八，臂上能走马，胸口碎大石的猛男。
　　“你就不怕感冒吗？快去穿件衣服。”
　　林玖仰头望着王雨婷，担心她穿露出度这么高的衣服会着凉，更何况她身上这件运动内衣似乎是以前买的，如今变得不太合身。运动内衣紧紧地贴着肌肤，勾勒出曼妙的弧度。肩带绷得紧紧的，感觉随时都有可能断裂。每当王雨婷走出一步，林玖的视线也跟着一起晃悠，这不是凭借着意志力就能够战胜的事情。再这样下去的话，别说是跳舞了，今天的兼职估计也去不成了。
　　在林玖强烈的要求下，王雨婷只好套上一件白色背心，总算是保住了林玖的理性。
　　“玖儿你要不要穿穿看？”
　　王雨婷从衣柜里拿出备用的运动内衣和运动短裤，然而被林玖无情地拒绝了。理由很简单，王雨婷的运动内衣对他来说太宽松了，穿在身上会直接瘪下来。与其如此，还不如穿自己的运动内衣。为了预防在饮茶猫咖啡厅兼职的时候会走光，林玖已经养成了穿安全裤的习惯，让王雨婷感到很遗憾。
　　“哎哟，身材还蛮结实的嘛。”
　　王雨婷蹲在地上，趁着林玖换衣服的时候把手贴在他的肚子上，搓揉着林玖的肚子。
　　林玖身体颤抖了一下，因为王雨婷的抚摸手法太犯规了，她的双手几乎能够合拢住林玖的腰部。让他感到有一股电流沿着背脊往上窜去，差点发出了奇怪的声音。
　　“笨蛋，别乱摸。”
　　林玖急急忙忙地把衣服换好，将衣服往下拉扯，盖住自己的腹部。
　　他又没有腹肌，跟王雨婷相比起来简直就是在自取其辱，当然会想要遮起来。
　　王雨婷有些遗憾地收回手，她小声嘟囔道：“下次我会加倍摸回来的。”
　　林玖听到了她的自言自语，但是他并不打算去追究她说的话是什么意思。总感觉这方面不能继续探讨下去，有种很危险的感觉，还是当作无事发生为妙。
　　“在跳舞之前先做一下热身运动。”林玖向王雨婷提醒道。
　　王雨婷点了点头，把桌子往沙发的方向挪过去，腾出客厅的空间。
　　林玖勤快打扫卫生的作用此时此刻表现出来，哪怕是桌子底下也一片干净，瑜伽垫直接铺上去也没有问题。王雨婷和林玖踩在瑜伽垫上，林玖自然而然地做广播体操《时代在招呼》，王雨婷则是做出瑜伽的动作，双手高举过头合在一起，右腿抬起弯曲，脚底板轻轻地碰在左腿上，维持平衡。
　　“呼……”
　　王雨婷轻轻地呼气，保持着均匀悠长的呼吸节奏，似乎周围的空气都变得安静下来。
　　林玖看着王雨婷优美的站姿，他忽然觉得自己在旁边做广播体操太吵闹了，学着她一起做瑜伽。
　　王雨婷站了一会儿，缓缓放下右腿，换另外一条腿抬起弯曲，继续保持着站姿。林玖有样学样，起初他的站姿还有些歪歪扭扭的，但是他的身体很柔软，很快就掌握了平衡的关键点。
　　“嗯？”
　　王雨婷才发现林玖跟着她一起做瑜伽，而且动作有模有样，问道：“玖儿以前有练过吗？”
　　林玖摇了摇头，他学过跳舞，也学过一些能身体保持柔软有韧性的动作，但是他对瑜伽不太熟。
　　“那很厉害啊。”
　　王雨婷止不住的点头称赞，目光一直停留在林玖的胸口。
　　林玖被她的目光盯得有些不自在，问道：“怎么了吗？”
　　“没什么。”
　　王雨婷笑了笑。
　　林玖隐约觉得有些奇怪，追问道：“这个瑜伽姿势有什么特殊的效果吗？”
　　“没什么，也就是让胸部变得丰满挺拔不下垂。”王雨婷风轻云淡地解释道。
　　“原来是这样啊。”
　　林玖点了点头。
　　他慢慢地把高举头顶的双手放下来，腿也站直了，重新做广播体操。
　　仿佛一切无事发生。
　　林玖忽然想起了什么事情，转头看向王雨婷，目光无法挪开。
　　“难怪这么挺。”
　　林玖心想着，然后又冒出了个恐怖的想法。
　　“居然还在发育吗！！”
　　说来惭愧，林玖的脑海中浮现出了另外一个女生的身影，这对于那个女孩子来说太不尊重了。但是他真的有种想要向王雨婷学习，然后教宁月遥如何促进身体某个部位发育的冲动。
　　毕竟宁月遥都已经是十八岁的年纪了，也不算是小孩子，总不能一直这样下去吧？虽然说挺节省布料，但是也得为将来的孩子做考虑，再苦不能苦孩子。
　　林玖心里胡思乱想着，忽然又有些庆幸，慢慢地笑出来。
　　因为林玖家的孩子将来肯定不会饿着了。
　　“来，把这个套在手腕上。”
　　王雨婷在林玖的手腕上绑了个手腕带，另一端则是连着Joycon手柄，手柄里面有感应器。这样当电视屏幕播放着他跳舞游戏的界面时，人站在电视前做出动作，红外线感应器也能够捕捉到动作是否规范，从而判定游戏的要求是否成功，以此获得分数。
　　王雨婷问道：“准备好了吗？”
　　“好了。”
　　林玖见王雨婷感兴趣的模样，莫名地感到欣慰，眼神中流露出老母亲般的慈祥。
　　当游戏开始时，林玖眼中的和蔼慈祥瞬间变了，变得认真起来。
　　他的身体听从着节奏的旋律，跟着游戏的画面一起摇摆。
　　林玖的童年是不幸的，但他并不是一无所获。
　　娇小的身躯随着音乐而摆动，每一步都踏在节奏上，随着身体活动开来，林玖的动作也变得更加灵活流畅。相比起小时候吃不饱还要天天练习，林玖现在跳舞起来相当轻松，他还记得如何让身体节省力气，保持怎样的呼吸节奏才能继续跳下去。跳舞是非常耗体能的事情，没有学会技巧的话，就算是对着电视屏幕跟着跳，跳个半小时也会觉得整个人都快散架了。
　　一首歌结束，王雨婷瞪圆了眼，她的评分居然比林玖低。
　　这个跳舞游戏的判定主要集中在手柄上，某种意义来说就算是躺着挥手也能够触发判定，但是这样就会失去活动身体的初衷。然而，王雨婷对于游戏的胜负心胜过一切，她努力地按照评分判定来，结果却是输得一塌糊涂，只能仰望着林玖。
　　“我不服！再来！”
　　王雨婷不信了，她也不是没有学过舞蹈，只是没有认真而已。
　　“那就选这首歌吧。”
　　林玖点了一首《恋》的歌，这是一部纪录片的主题曲。
　　王雨婷与林玖签的合同，恰好就是以这部纪录片为灵感，名为《逃避虽可耻但有用》。
　　音乐响起，这首歌的双人舞蹈版有相当多的互动，不像是上首歌那样两个人光顾着跳自己的。
　　林玖转过头看向王雨婷，双手竖起食指，亲昵地点了点她。如此可爱的动作再加上林玖迷人的微笑，让王雨婷一瞬间忘记了游戏的胜负，沉浸在舞蹈之中，尽情地享受着二人世界。
　　当音乐结束，游戏评分出来的时候，王雨婷有些惊讶。她竟然打破了自己以前的纪录，明明在跳舞的过程中她的注意力都集中在林玖身上，完全没去看电视屏幕，对评分判定也无所谓。她纯粹地享受着愉快的跳舞过程，却出乎意料地获得不错的成绩，她无奈地笑了笑，忽然觉得心情舒畅了。
　　别想那么多。
　　好好地享受就是了。
　　“再来！”
　　王雨婷干劲满满，点了下一首歌。
　　林玖微微喘气，调整着呼吸节奏，按着手柄键确认准备。
　　不一会儿，第三首歌的舞蹈跳完。
　　王雨婷越跳越猛，深深吸气，开始第四首歌。
　　林玖脸色红润，全身肌肤都泛着绯色，呼吸开始不自然起来。
　　第五首歌，第六首歌，第七首歌——
　　王雨婷选择歌曲的难度越来越高，林玖的体力消耗越来越快。
　　当王雨婷乐呵呵地想要点第八首歌的时候，她才注意到林玖喘着气。
　　“累了？”
　　王雨婷小跑到盥洗室里拿出毛巾，给林玖擦拭着满头的汗，毛巾盖在他的脸上。
　　林玖的脸颊惨遭王雨婷无情蹂躏，这姑娘估计是身体活动开来，下手也变得没轻没重。
　　当王雨婷把毛巾放下来的时候，看着林玖红扑扑的脸颊，吓得整个人颤抖了一下。
　　“对不起，对不起。”
　　王雨婷轻轻地碰了碰林玖的脸，担忧地问道：“疼不疼？”
　　“我没有那么脆弱啦。”
　　林玖感受着脸颊火辣辣地疼，心想着自家姑娘的力气可真大。
　　王雨婷还是有些沮丧，对自己无意识弄疼林玖的行为感到难过。
　　林玖见她有些闷闷不乐的样子，露出微笑，问道：“玩得开心吗？”
　　“开心！”
　　王雨婷用力地点了点头。
　　她玩游戏的时候总是会想着胜负，比起享受游戏的过程，她似乎更加在意结果。王雨婷每个喜欢的游戏都一定要把所有成就解锁出来，这样才能获得心灵上的满足，哪怕身体再怎么疲惫，无数遍重玩关卡都不在乎。不知不觉中，她忘记了自己玩游戏是为了什么，变得像是在上班一样。
　　王雨婷陪林玖玩游戏的时候，她的注意力就会转移到他身上，从而感受到游戏本身的乐趣。
　　“感觉身心都放松了！”
　　王雨婷感觉全身都舒畅了，心情特别好。
　　林玖笑了笑，一屁股坐在地上，他已经燃尽了。
　　毕竟林玖昨天上山去祭奠爷爷奶奶，脚疼腿酸，今天又陪着王雨婷蹦蹦跳跳。
　　“来，跟我做热身运动，不然明天起床会全身疼得动不了。”
　　王雨婷坐在林玖的面前，向他伸出双手，两人一起做拉伸。
　　林玖试着把手伸过去，紧接着他感受到了来自身高的差距，王雨婷修长的双腿轻轻松松地抵住了他。本该是互帮互助的拉伸，变成了王雨婷的独家按摩，只有林玖一个人在享受。
　　“玖儿，来，跟我学这个。”
　　王雨婷坐在瑜伽垫上，双手一上一下绕到背后做拉伸。
　　林玖跟着她一起学，想起之前的糗事，笑着问道：“这也是丰胸的吗？”
　　“不是哦，这是拉伸肩膀的肌肉，能够缓解酸痛。”王雨婷笑眯眯地说道，“玖儿每天做家务那么辛苦，在阳台踩着凳子收衣服都要高高举起手，肩膀肯定会发酸吧？所以我才说，试试看这个。”
　　“最后一点不用提也可以的……谢谢。”
　　林玖脸颊发烫得厉害，他没想到自己在阳台收衣服的时候会被王雨婷看到，而且还是那种窘态。他不太会用晾衣杆，提着晾衣杆的时候觉得头重脚轻的，干脆搬个椅子踩上去收衣服。
　　难怪……
　　王雨婷以前拿衣服的时候都是抬起手将衣服从衣架上取下来，衣架却留在了上面。自从她发现林玖收衣服需要踩椅子垫脚之后，她就老老实实地连同衣架一起取下来。这个小小的举动看上去没什么了不起，但是这份无声的关注让林玖感到心里暖融融的，他的举止一直都被王雨婷看在眼里。
　　“我今天不去叶月那了，就在家好好陪你。”
　　林玖站起身子，向王雨婷伸出手。
　　“真的吗！”
　　王雨婷两眼发光，握住林玖的手，从地上起身。
　　这份意外之喜让她高兴地想要高举双手，大喊一声“好耶”。
　　“我难道还骗你吗？”
　　林玖微微一笑，拿出手机给叶月发送请假条。
　　林玖的请假理由很简单。
　　“我要在家好好陪女朋友。”
　　“准了。”
　　叶月爽快地答应了林玖的请假，还向林玖嘱咐了一句。
　　“年轻人，注意节制。”

第三百九十四章 凌凛前辈
　　“请问，有何贵干？”
　　夏玫回到办公室就见到了墨宵大大咧咧地坐在待客沙发上，自来熟地泡茶喝。
　　这让人感到莫名其妙，夏玫下意识地看了一眼站在角落的秘书，发现对方的表情很无奈。
　　“哎呀，我没事就不能过来看看你吗？”墨宵热情地向夏玫打招呼，脸上浮现出午后阳光的明媚笑容，也许是因为精神年龄足够年幼的缘故，她完全不觉得这是没礼貌的行为。墨宵毫无成熟的大人观点，仿佛就像是小学生之间的来往，跑到夏玫家找她一起去公园玩滑滑梯。
　　“夏总很忙的，你来之前需要提前预约时间。”梁秘书在角落里弱弱地说道。
　　“是吗？”墨宵转过头向她露出微笑，梁秘书吓得浑身一颤，不敢再说了。
　　天可怜见。
　　以墨宵的性格，难以想象她对小秘书做了什么事情。
　　夏玫冷艳的面容浮现出不悦的神情，她稍稍蹙眉，冷冷道：“什么事？”
　　“哎呀，真是的，别那么紧张。”
　　墨宵见夏玫面色阴沉，摆了摆手，让她安下心来。
　　夏玫依旧是沉着脸色，她总是寡言少语，不知道心里在想着什么。
　　“喝杯茶，我就告诉你。”
　　墨宵亲手给夏玫泡茶，这茶叶还是她自带的，准确来说这是林玖买给她和王渊喝的。墨宵想着带着林玖给她买的茶叶泡茶给夏玫喝，这又何尝不是一种母慈子孝呢？
　　夏玫坐在墨宵的面前，眼睛盯着茶杯，一动不动。
　　“怎么，我又不会下毒。”
　　墨宵被自己的说法逗乐了，主动地捻起另外一杯茶，痛痛快快地喝下去。她回味着茶的味道，将空空如也的杯子亮给夏玫看，表示自己喝光了。
　　“这样放心了吧？”
　　墨宵笑眯眯地说道：“你如果还不放心的话，要不然你用我喝过的茶杯？”
　　夏玫没有回应，只是静静地看着墨宵，眼神里的疏远与冷淡未有一丝减少。
　　墨宵忽然觉得心里有些古怪，眼前这女人跟她的宝贝小玖长得太像了，就像是小玖长大之后就会变成夏玫这样。不过林玖可不会对墨宵摆出这种脸色看，小玖可乖了，他对人很有礼貌。
　　如果王渊知道墨宵对林玖的评价，他也许会感到心情复杂，这林玖只是对身边的人有礼貌而已。对于那些外人，或者说对于那些被他记在黑名单上的人，基本上没有好下场。这一点，淑惠阿姨可以作证，她亲眼见林玖毁掉一座高楼，让一座商场几乎失去正常的运营能力。这一切的源头仅仅是因为王雨婷在商场被公司领导欺负，受到了委屈，林玖想要为她出口气。
　　“那个……”
　　梁秘书瑟瑟发抖，但是为了夏玫，她还是觉得有必要解释一下。
　　“夏总喝茶后会头晕失眠，所以她并不是很喜欢喝茶。”
　　“这样啊。”
　　墨宵进办公室的时候还寻思这茶具这么新，连点刮痕都没有，原来是没怎么用过。
　　“可惜了，这是小玖送的茶叶。”墨宵遗憾地说道。
　　墨宵说完，不动声色地观察着夏玫的反应，夏玫对此无动于衷。这让墨宵感到有些挫败，似乎她觉得好玩的东西，对于眼前这位冰山美人来说不过是无聊的琐事罢了。
　　夏玫注视着墨宵，表情慢慢地浮现出变化，举起茶杯一口饮下。
　　也许是因为苦涩的味道，或者是因为对茶叶过敏，夏玫的表情变得相当恐怖。
　　夏玫放下茶杯，淡淡道：“找我有什么事，现在可以说了吗？”
　　“哎呀，有两件事得跟你说一声。”
　　墨宵见她不情不愿地把茶喝了，心情忽然变得愉悦起来，脸上笑容灿烂明亮。
　　“莹莹快要期末考了，等她放暑假的时候，我想带她去商都一趟。大概过去一两个星期就会带她回来这里，想问问你的意见，如果你不同意的话，那就算了。”
　　墨宵原本打算一声不吭地带林莹莹去商都，反正林莹莹在她家待了这么长的时间，夏玫从来都没有发送过一条信息问她孩子过得怎么样。既然如此，说不说估计也无所谓，反正她又不在乎。只不过现在这个事情能够用来测试夏玫的想法，墨宵特意来到夏玫面前，想看看她有什么反应。
　　“……”
　　夏玫依旧是面无表情的模样。
　　墨宵感觉自己要是盯久了，没准也会变成面瘫脸。
　　“小玖没有完全继承他妈妈的样子，实在是太好了。”墨宵心中庆幸着，同时想象了一下林玖对着她摆出一副冷漠脸，光是想想就觉得眼泪快要流出来。
　　“想去就去。”
　　夏玫语气平淡地说道。
　　她的脸色没有任何变化，仍旧是冷冰冰的。
　　墨宵对此并没有气馁，她渐渐地习惯了对方的反应。
　　“既然你作为孩子家长同意了她出远门，那我也就放心了，有没有什么想说的？”墨宵笑眯眯地看着夏玫，提醒道，“例如不要带她去河边啊，爬山的时候需要有人在身边，独自在家的时候不要乱碰电器，远离明火之类的。”
　　夏玫看着墨宵的眼睛，沉声道：“这还需要我说吗？”
　　“说的也是，放心吧，我会好好地照顾她的。有我在，除非是恰好有陨石掉下来，不然就是有车撞进屋子里，我也能够拦住它。”墨宵玩笑般地说道。
　　夏玫点了点头。
　　也不知道她是在认同着什么。
　　“那么，第二件事呢？”
　　夏玫的语气已经透露出了请客离开的意思，她希望墨宵赶紧离开。
　　“这件事就不得了。”
　　墨宵整理了一下衣裳，坐姿也变得端正起来，正儿八经地说道：“为了避免我们去商都的时候，你的公司又出现二五仔搞事，在这段时间里我会好好地负起责任。除了接莹莹回家之外，我都会守在你这里。放心吧，有我在，不会有人敢失心疯跑过来搞事情。”
　　梁秘书两眼一黑。
　　这墨宵怎么想一出是一出啊！
　　有精力没地方放的话，那就去找个班上啊！
　　夏玫微微皱眉，但也没有说什么，只是留下一句话。
　　“随便你。”
　　说完，夏玫回到自己的办公椅上，处理着每天忙不完的工作。
　　“小梁呀，我们这些当属下的要好好相处，接下来这几天就要受你照顾了。”墨宵嘴上是这么说，但是她的行为可不是这么想的，当着夏玫的面在沙发上翘起腿来，仿佛像是回到家里似的。
　　梁秘书看了一眼夏玫，发现对方毫无反应之后，只好认命了。
　　就连老板都没有意见，她这个小秘书能有什么想法？
　　她低下头，有气无力地回应道：“好的。”
　　墨宵满意地点了点头。
　　在梁秘书惊恐的目光下，墨宵从包里拿出一台游戏机，她还准备好了连接电视的数据线和便携设备。墨宵大大方方地在办公室里打游戏，为了不影响夏玫的工作，她准备好了蓝牙耳机。墨宵可不是那种坐电梯的时候会拿出手机开最大声音看短视频的人，那种扰民行为她是不会做的，这点请放心。
　　“夏，夏姐——”
　　梁秘书过于激动，连称呼都无意间变了。
　　夏玫依旧是云淡风轻的态度，摇了摇头，继续忙碌工作去了。
　　“随便她。”
　　“是……”
　　————
　　此时的林玖还不知道墨宵的邪恶计划，他在家里陪王雨婷痛痛快快地玩了一个下午。两人度过一段甜蜜蜜、黏糊糊、水流潺潺的美好时光。光是因为运动流出来的汗都把衣服浸湿透了，好在林玖牢记着补充水分的重要性，两人才没有在家里中暑脱水。
　　当林玖累得头晕眼花没力气煮饭的时候，王雨婷还是元气满满，丝毫未有半分颓然。
　　“逊啦，这个玖玖就是逊啦。”
　　晚上，两人在家里点了披萨吃，还有餐后甜点。
　　林玖就是王雨婷的餐后甜点。
　　第二天下午，林玖顶着全身酸痛的不适感去饮茶猫咖啡厅上班。
　　林玖连续请了两天假，其他同事为了配合他特意更改了原本定好的休息日，帮他补上班次。同事们得知林玖是为了祭奠家人而请假，纷纷表示理解，没有人有意见。凌凛还私发信息给林玖，让林玖注意身体健康，有什么事情交给他这个当前辈的就行了。
　　林玖以前在便利店上班的时候，他的同事们除了老杨之外，其他人对他的态度都挺冷淡。尤其是一些大学兼职生，见林玖年纪小，学历低，就会出现莫名的优越感，完全没认清楚自己的状况。明明大家都是同事，都在同一个地方上班，哪来什么高低贵贱，说得好像彼此工资不一样似的。林玖让他们做事，没人愿意听他的，老杨知道这件事后，当场发飙。谁跟林玖过不去，谁就是跟这家店的业绩过不去，不想干活就滚蛋，咱们店小容不下你们这些大神！
　　就算是为了饮茶猫咖啡厅的同事，林玖就算是腰酸背痛也得过来上班。
　　林玖和王雨婷一起来到饮茶猫咖啡厅，两人的精气神形成强烈对比。林玖就像是通宵一整夜从网吧里打着哈欠走出来一样，王雨婷则是面色红润、朝气蓬勃，全身上下散发着幸福的气场。
　　“枫哥，下午好。”
　　“下午好……你还好吗？”
　　许羽枫被林玖的脸色吓了一跳，担忧地问道。
　　“没事的，缓几天就好了。”林玖默默地竖起大拇指，逞强地笑了笑。
　　许羽枫微微蹙眉，提醒道：“不要太勉强了，累的话记得跟同事们说一声，大家都会帮忙的。”
　　“知道了，谢谢枫哥。”
　　林玖笑了笑，笑容真诚。
　　别人对他好，他也会对别人好。
　　“你好。”
　　王雨婷向林玖的同事点头打招呼，然后就跑去找叶月和佟颖俞了。
　　林玖往男生更衣室的方向走去，敲了敲更衣室的门，确认没问题后再打开。
　　“你来啦。”
　　凌凛跟林玖一起上晚班，他见到林玖来了，下意识地跟林玖打招呼。
　　“前辈，下午好。”
　　“下午好~快点换衣服吧，不然厨房的人又要催我们了。”
　　凌凛指的是后厨的周航桐，这家伙每次下班都急急忙忙地想走人，一分钟都不愿意留下来加班。仿佛这点时间都会要了他的命似的，偏偏又对凌凛和林玖意见很大。每次凌凛和林玖在更衣室里换衣服的时候，周航桐绝对不会进去，而是站在更衣室门口一脸不耐烦地等待着。
　　林玖点了点头，来到自己的储物柜前，跟着凌凛一起换衣服。
　　“嗯？”
　　凌凛发出疑惑的声音。
　　他伸出手轻轻地碰了一下林玖的腰。
　　“唔嗯！”
　　林玖下意识地退了一步。
　　“抱，抱歉。”凌凛没想到林玖会有这么大的反应，连忙低头道歉。
　　“……没事，怎么了吗？”林玖捂着腰部，脸颊微微泛红，不明白凌凛为什么会突然戳一下他。他也明白自己刚才的反应有些激动，显得有些敏感了。
　　“我看到你的腰红红的，想着确认一下是不是扭到了，不好意思。”
　　凌凛再次向林玖道歉，没跟人打招呼就突然动手，确实会吓到人。
　　林玖低头一看，自己的腰部两侧还留着王雨婷的手指印记。
　　“没事的！谢谢前辈关心，请放心。”
　　林玖以前所未有的速度更换衣服，生怕凌凛发现了什么。
　　凌凛见林玖手脚灵敏的样子，看不出来扭到腰的迹象，也就放心了。
　　林玖悄悄地看了凌凛一眼，发现这天真纯洁的孩子完全没有想到其他方面，在心里偷偷地松了口气，要不然都不知道该怎么解释才好。都是王雨婷的错，谁让她昨晚那么用力，都留下痕迹了。
　　“最近蚊虫很多，如果你要果睡的话，那就得做好防蚊措施。像是蚊帐，驱蚊水之类的都要准备好。不然的话，会被蚊子咬得一身包。”凌凛一边整理着女仆裙，一边向林玖提出建议。
　　“果睡？”林玖疑惑地问道。
　　“是啊，你这里都是被蚊子叮过的痕迹。”
　　凌凛指了指胸部以上，脖子下方的位置。
　　他看着林玖茫然的表情，困惑地歪了歪头。
　　“难道不是吗？”
　　“啊，是的，前辈说得没错！谢谢前辈！”
　　林玖后知后觉地反应过来，凌凛指的是林玖身上的吻痕，连忙表示前辈说得对。
　　“不客气啦。”
　　凌凛露出天真无邪的笑容。
　　毕竟他可是前辈，向后辈传授生活小技巧是应该的。
　　今天的我也是个靠谱的前辈！

第三百九十五章 我自己能回家
　　“林玖，你还没换好衣服吗？”
　　凌凛见林玖穿好女仆装后对着镜子反复看了半天，下意识地提醒道。
　　如果再不快点出去的话，后厨的周航桐估计又要对他们说个不停，最重要的是凌凛并不占理。他和林玖穿女仆装自然是比其他男生穿管家服和厨师服要麻烦，但是凌凛和林玖的薪资比其他男生要高很多，总不能在此基础上让其他人迁就他们。
　　在林玖还未入职之前，有一位管家对凌凛表示不满，认为大家都是外场工作人员，为什么凌凛的工资比他高？叶月二话不说提起一套女仆装递过去，告诉那人只要穿上这套衣服，你也能够涨工资。对方支支吾吾了半天就是不肯穿，这件事也就这样翻篇过去，后来那人也辞职了。
　　凌凛一直记着这件事。
　　他虽然人憨了点，但是他也不傻。
　　凌凛不会放弃自己因为女仆工作而获得的便利，他需要这份工资，但他也在努力地避免给其他同事添麻烦，算是在其他方面作出弥补。不仅如此，他希望林玖不会像他以前那样，因为这个原因被人指指点点。既然林玖跟在他身后喊他前辈，那么他也要做出前辈的样子，好好地照顾林玖。
　　“前辈，我换好了。”
　　林玖确认露在空气中的肌肤上面没有王雨婷留下来的痕迹，这才松了口气。
　　王雨婷有个坏习惯，她强烈的占有欲促使她热衷于在林玖身上留下咬痕，若不是林玖让她收敛一点，也许林玖白嫩的肌肤都会遍布她的唇印。王雨婷偶尔还能记住林玖的叮嘱，不在特别明显的地方宣示主权，但是有时候她吸猫吸到醉了，就会变得忘乎所以，让林玖无法招架，挡也挡不住。
　　林玖总不能用创可贴遮住草莓痕迹吧？看上去就像是被人暴打了一顿似的，再加上这样做还挺费创可贴的，勤俭持家的林玖做不出来这种事情来。
　　“那我们出去吧。”
　　凌凛带头出门，做好了心理准备。
　　果不其然，周航桐一脸不耐烦地站在门口。
　　凌凛就差没有张开双臂把林玖护在身后，对周航桐说：“你可以骂我了。”
　　周航桐见凌凛像是在玩“老鹰抓小鸡”的模样，疑惑地问道：“干嘛？这更衣室里你家开的，还不让人进啊？”
　　凌凛这才反应过来自己把门堵住了，他抓着林玖的手，带着林玖从更衣室里出来。
　　“快撤！”
　　凌凛带林玖跑路了。
　　周航桐看了凌凛一眼，目光转到林玖身上，欲言又止。
　　林玖帮他哥哥周大宝找了新工作，还让哥哥的前任公司吐出该付的赔偿金，说是哥哥的恩人也为不过。如果不是林玖的话，周大宝现在别说是找工作，估计整个人都自闭了。其他人也许不明白周大宝的内心有多么脆弱，周航桐却是懂的，毕竟哥哥看《CLANNAD》都能哭得把纸巾抽光。
　　周航桐不是很懂哥哥的兴趣爱好，但是他明白自家老哥是个麻烦的幼稚鬼。
　　“欠了人情，想还都麻烦。算了，来日方长，总有机会。”周航桐嘴里嘟囔道，耸了耸肩，走进更衣室里去，不再埋怨凌凛和林玖换衣服磨磨蹭蹭的事情。
　　另一边，林玖和凌凛接替了早班人员的工作。
　　林玖一眼望去，发现许羽枫正在跟一位女性顾客聊天。
　　那位女性顾客留着一头深紫色的长发，在灯光照耀下泛起温润的光泽。穿着朴素的连衣长裙，完全没有打扮，按理来说不会显眼才对，然而她的相貌也足够吸引人了。略显病弱的苍白肤色，含蕴强烈意志的双眸，精致小巧的鼻梁，似笑非笑微微翘起的嘴角。
　　许羽枫在这位客人面前头也抬不起来，对方说什么，他都只能低头赔笑。
　　林玖下意识地想去帮忙，紧接着他的衣服后领就被凌凛揪住了。
　　“别去。”
　　凌凛摇了摇头。
　　他的表情有些古怪，像是想笑，但是又不好意思笑一样。
　　“为什么？”
　　林玖不是很明白凌凛的意思，哪有见到同事被人欺负还袖手旁观的道理？不过他转念一想，凌凛被顾客们欺负的时候，叶月差点没有笑出声来，那是数钱数到手抽筋的愉悦。
　　上梁不正下梁歪。
　　叶月害人啊！
　　凌凛多好的孩子，就这样被她荼毒了。
　　再这样下去的话，凌凛没准会变成玩APEX时当着网络延迟高的队友面前把所有的资源都舔光，或者是在打MOBA游戏的时候从野区跑出来抢队友人头的坏女人。
　　为了让凌凛迷途知返，林玖心中涌出了强烈的使命感，他必须把这种不良风气纠正回来。
　　林玖心想着，大步向前走，往许羽枫的方向走去。
　　凌凛见林玖不信邪，无奈地看着他的背影。
　　“你好，请问有什么需要帮助的吗？”
　　林玖微笑着向客人打招呼，营业性招牌式笑容全功率展开，亲和力满满。
　　林玖可不是横冲直撞地往顾客与同事之间插入话题，而是在两人说话停顿的时候，在互相都没有开口的空隙中完美地融入进来，让人没有感到一丝违和感。仿佛就像是一位认识许久的老朋友在聚会的时候姗姗来迟，不会给人产生负面印象。
　　许羽枫见林玖过来帮忙解围，俊朗的相貌显现出迟疑的神色，隐约还有点小尴尬。
　　“真可爱。”
　　年轻貌美的女顾客见到林玖，自然而然地称赞他，微微眯起眼睛。
　　“这么可爱的孩子，怎么不早点跟我介绍一下呢？”她转过头看向许羽枫，笑容和善，透露出强大的气场，让人感受到来自西伯利亚的寒风。
　　“我介绍一下，这位是林玖，我们店新入职的兼职生。”许羽枫战战兢兢地为她介绍道，深吸一口气，着重地强调道，“正如你所见，林玖是一位男生。”
　　“是吗？”
　　她认真地注视着林玖，眼神有些吓人。
　　林玖迎上顾客的目光，笑容丝毫不减，展现出饮茶猫咖啡厅女仆该有的职业素质。
　　在对视的过程中，林玖发现对方虽然身体不是很好的样子，但是在精气神方面却有一股强韧劲，就像是竹子般不屈不挠，坚强独立。
　　女孩深邃的眼眸里映出林玖的目光，但是林玖觉得对方并不是在看他，她单纯地只是不想输而已。因此，林玖作为服务业的工作人员，他率先地转移视线服软认输，让顾客感到心理上的满足。
　　“这么可爱的孩子，你跟我说是男生，你认为我会信吗？”女顾客微微点头，目光往下望去，停留在林玖的胸口上。对方跟她明显差不多嘛，从这点来看，并不能作为林玖是男生的证明。
　　她语气平淡地说道：“上次过来帮你说话的同事，你说那人也是男孩子，你们这家店可爱的男孩子难不成是批发的？随便挑一个都比女孩子还要好看，你以为我会相信你的鬼话吗？”
　　“我说的是实话……”
　　许羽枫满头大汗，小声地嘟囔道。
　　林玖微微皱眉，见不得许羽枫这么低声下气的样子。
　　在林玖最初入职的时候，许羽枫帮助过他很多事情，对他很不错。林玖又是特别护短的人，谁对他好，他就对谁好。现在看到许羽枫难受的模样，让他感到很不爽，他不爽就不会让别人爽。
　　“嗯？”
　　女顾客见林玖眼神中流露出不悦的情绪，忍不住笑了起来，戳了戳许羽枫的手臂。
　　“你还没有向你的同事介绍一下我呢。”她提醒道。
　　许羽枫见她一脸坏笑的模样，有些无奈，但还是为林玖介绍道：“这位是柳心然，我的妻子。”
　　“我丈夫受你们照顾了。”
　　柳心然笑脸盈盈地摆了摆手，左手无名指上的结婚戒指闪烁着微光。
　　许羽枫双手合十，向林玖说道：“如果见到她有来店里的话，麻烦跟我说一声，拜托了。”
　　林玖目瞪口呆，他的目光落在柳心然的左手上，再看了一眼许羽枫的戒指。
　　虽然林玖对戒指不是很了解，但是他也能够看出来这是一对的。
　　失策了。
　　柳心然之前揣着双手，林玖并没有注意到这一点。
　　难怪凌凛会劝住林玖不要过去，原来是这么一回事。
　　妻子对丈夫有意见，怎么也轮不到一个外人过来说三道四。
　　许羽枫都没说什么，其他人更不好说了，让小夫妻之间自行解决。
　　从柳心然刚才说的话，林玖可以判断出凌凛曾经也天真地过来帮忙。
　　“不不不，我们才是被照顾的，枫哥对我们很好。”林玖从恍惚中回过神来，认真地说道，“有时候遇到难处理的事情，他会主动过来帮忙，我们都很尊重他。”
　　“林玖……”
　　许羽枫有些感动。
　　这还是店里的人第一次给他这么高的评价。
　　柳心然的表情也变得柔和起来，没有人会讨厌自己的另一半被人称赞，受人敬仰。
　　“既然没有什么事情的话，那我就先去忙了。”
　　“去吧。”
　　许羽枫向林玖挥了挥手。
　　林玖向柳心然点头示意，然后落荒而逃。
　　这是林玖经历过最尴尬的事情之一，好比在山上习武十年，出师下山只为惩奸除恶。在行侠仗义的路上遇到了纨绔子弟调戏良家妇女，路见不平拔刀相助，出手后却得知这是一对夫妻。小两口之间的事情被他这么一搅和，还得给人赔不是。大侠之梦支离破碎，留下一身的疲惫。
　　林玖现在的心情就是这样。
　　凌凛站在前台，他看着林玖羞红的脸颊，摇头叹气。
　　当初的凌凛何尝不是呢？
　　许羽枫在凌凛心中就是老大哥的形象，相貌不凡，温文尔雅，对人挺好的，让人心生好感。正是因为如此，凌凛见许羽枫被客人欺负的时候，他气冲冲地跑过去说教。结果那位客人正是许羽枫的妻子，凌凛当场人都傻了，最后红着脸为自己着急冲动说的话道歉。
　　如今历史重演，凌凛试过拦住林玖，但是林玖就像是当时的他一样。
　　“你的同事都挺不错的。”
　　柳心然望着林玖的背影，微微一笑。
　　“那确实，他们都是值得依靠的伙伴。”许羽枫深以为然地点了点头。
　　“这就是你结婚纪念日不回家的理由？”柳心然的笑容忽然间变得阴沉。
　　许羽枫的表情瞬间凝固住了，他支支吾吾地指手画脚，半天说不出解释的话来。
　　“行了，我不逗你了，在一起这么多年了还是那么笨，你什么时候才能变得聪明点。”柳心然抬起手点了点许羽枫的脑袋，怀疑这里面到底是不是木头做的，怎么可以这么笨。
　　说完之后，她的表情又微微一变，有些失落地说道：“算啦，你还是别太聪明了。你但凡有点脑子就不会选择我了，还好你一直都这么蠢。”柳心然说着说着，自顾自地笑了起来，满意地捏了捏丈夫的脸颊。
　　许羽枫被捏着脸，感受着店里周围其他顾客的视线，难免面红耳赤。
　　店里的老熟客对许羽枫有印象，见到许羽枫是个妻管严，下意识地在旁边偷笑。没有什么事情比见到帅哥吃瘪还要让人开心的，单凭这一点就值得下单点杯水喝，再点几个小吃。老顾客们笑着笑着，忽然想起来许羽枫都结婚了，自己连个女朋友都没有，慢慢地就笑不出来了。
　　“我能跟你在一起，这是我一生之中最幸运的事情。就算是能够回到过去，我也依旧会追求你，不管你拒绝我多少次，我都不会错过你。”许羽枫捧住柳心然的手，向妻子露出微笑。一如多年前的他一样，像个铁憨憨似的，不管被柳心然拳打脚踢臭骂一顿都不肯离开，傻笑着跟上去。
　　“现在知道嘴甜了？”
　　柳心然嘴上不留情，但是眼中的笑意根本藏不住。
　　“店长，你看许羽枫在上班时间偷懒秀恩爱，我们是不是该过去喀嚓了他。”周航桐换好衣服从更衣室里出来就见到了这一幕，转头看向叶月，心中满是单身狗的悲愤之情。
　　“去去去，一边去。”
　　叶月一脚踹在周航桐的屁股上。
　　周航桐骂骂咧咧地下班走人，跑去网吧上网了。
　　许羽枫来到前台，向叶月申请道：“店长，我想请假一个小时。”
　　“那不行。”叶月摆了摆手，“我给你算休息一小时，回来之后你把工作时间补上。”
　　“谢谢店长。”
　　“要谢就谢林玖和凌凛，你不在，外场忙的是他们。”
　　“嗯！”
　　许羽枫打算回来之后再好好工作，让林玖和凌凛去休息。
　　他回到柳心然的身边，将桌后的折叠轮椅拿出来展开，抱起妻子平平稳稳地放在轮椅上。
　　许羽枫确认好没问题后，握着轮椅握把，向柳心然问道：“准备好了吗？”
　　柳心然白了他一眼，嘟囔道：“我自己能回家。”
　　许羽枫推着轮椅向前走，温和地笑了笑。
　　“我想跟你在一起的时间再多一点。”

第三百九十六章 梦中情猫
　　“抱歉，给你们添麻烦了。”
　　许羽枫回到饮茶猫咖啡厅的时候，在甜点店买了泡芙作为礼物给大家吃。
　　林玖也没有跟他客气，要了两个泡芙，跑去跟王雨婷分享。凌凛左手右手各握着一个泡芙，想了想，找到了一个老顾客送过去，在对方茫然激动的目光中欢快地离开了。
　　“凌凛肯定是喜欢我。”
　　老顾客在其他顾客羡慕嫉妒的目光中一口咬下半块泡芙，心中满是甜蜜的滋味。其他顾客们对凌凛的差别待遇感到特别不满，果断地用自己的方式对凌凛进行报复。可怜的凌凛前一秒还在休息室里咬着泡芙，吮吸着香甜可口的奶油，下一秒就被佟颖俞叫去工作了。
　　收银台的订单机疯狂地吐出纸张，凌凛的脸色渐渐变得煞白，他的嘴角还留着没擦掉的奶油，小脸呆滞，眼中满是茫然。为什么会变成这样，他就是吃了个泡芙而已，至于吗？
　　叶月默默地吃着泡芙，她看了一眼凌凛，又看了一眼顾客们，明白发生了什么事。她的心中有了新的想法，今后又可以玩些骚操作了。例如在七夕节、情人节、圣诞节之类的节日，让凌凛做些巧克力甜点之类的东西，再弄个积分活动，积分最高的客人才能够获得凌凛亲手做的料理。
　　叶月想到这里，嘴里的泡芙似乎变得更甜了，都是钱的味道。
　　太罪恶了。
　　我真是个罪孽深重的女人。
　　叶月满脑子都是诱骗顾客加大力度花钱买单的想法，还没等叶月大声笑出来，佟颖俞阴沉着脸出现在她面前。叶月忽然就笑不出来了，连忙把半口泡芙都塞进嘴里，企图逃跑。
　　“吃吃吃，就知道吃！也不看看现在店里忙成什么样，还不快去干活！”
　　佟颖俞扯着叶月的耳朵，把她从后台拽到水吧里去，监督着她干活。
　　叶月一肚子的坏心思只好藏起来，一脸不高兴地冲咖啡。
　　凌凛此时还不知道一场灾难被佟颖俞终止了，他还在忙着送餐，接待顾客。
　　叶月心中邪恶的计划之所以只是想想，未能成功实施，因为她清楚店里生意真要是火了，那么她肯定会被佟颖俞拖去工作，这不是搬起石头砸自己的脚嘛。叶月虽然喜欢钱，但是她不喜欢怎么努力地工作，大家开开心心地上班，她高高兴兴地偷懒，这才是最好的。
　　“呼……高峰期总算是熬过去了。”
　　叶月恍恍惚惚地回休息室，这场无妄之灾来得太快，以至于她都没能及时脚底抹油开溜，被佟颖俞抓去干活。又饿又困又累，如果不是佟颖俞也在忙，她都想要找个机会跑路了。
　　凌凛和林玖也一起到休息室，两人从值班到现在连坐下来一次都没有，一直忙碌个不停。外场由许羽枫管理，倒也让人放心，若是客人多的情况下再叫人出来帮忙。
　　“咕噜咕噜。”
　　凌凛抱着水杯大口大口地喝水，滋润着干涩发痛的喉咙。
　　也不知道为什么，今天的顾客们都特别喜欢找他说话，总是把他叫住。就像是二月十四号到了，班上的男生都在想方设法地跟女孩子聊天，说话的时候会有一些小暗示，期待着些什么。然而凌凛并不理解他们在期盼着什么，而他也明白这些顾客时不时就会整出点新活，倒也不是很在意。
　　“林玖，你脸色看起来好差，多喝点水。”
　　凌凛起身给林玖倒了杯水，递给满面倦容的林玖。
　　林玖有些惊讶，向凌凛道了声谢，双手接过一次性纸杯。
　　明明对同事的身体状况观察得很敏锐，却不懂顾客们的心思，真不知道该不该夸他心思细腻。
　　“怎么不给我倒杯水？”
　　叶月掐着凌凛的脸颊，对自家员工搞差别对待这件事特别不满。
　　凌凛难以抵抗叶月的力气，挣扎了一会儿之后，只好接受了事实。
　　“你在水吧偷吃那么多水果，大家都看见了。”凌凛见叶月做水果茶的时候时不时地就偷吃，他都不想说她，现在她还主动地过来找事情，这不是过来找骂的吗？
　　“哼，店长的事情，能叫偷吃吗！”叶月理直气壮地说道。
　　“这件事得让另一位店长来评评理。”凌凛蹲下身子，拍了拍手。
　　饮茶猫真店长从桌底下迈着优雅的步子走出来，仰着头望着凌凛，宝石般温润的眼眸泛着光芒。小巧的鼻子微微动了动，小店长两眼一亮，努力地迈开小短腿，往凌凛的方向跑去。
　　凌凛展开双臂准备迎接可爱猫猫飞天撞，然而小店长从凌凛的胯下钻过，跳到了椅子上。这看上去几乎不存在的小短腿，含蕴着惊人的爆发力，轻轻松松地就从椅子跳到桌子。
　　林玖还没有反应过来，小店长就已经钻到了他的怀里，稳稳当当地坐在林玖的大腿上。
　　“喵~”
　　梦中情猫，大概指的就是小店长这样的猫猫。
　　“晚上好呀，店长。”
　　林玖抬起手揉了揉猫猫头，娴熟地找到小店长最舒服的地方，让它在自己的手心里舒服地发出喵喵叫。林玖摸了一小会儿，小店长瘫软在林玖的腿上，喉咙里发出咕噜声，看起来很高兴。
　　凌凛只能咬手帕看着眼前这一幕，明明是他先来的，先遇到小店长也好，给小店长喂食也好，明明都是他先的。偏偏这只花心猫见到林玖就变得魂不守舍，仿佛像是见了人形自走木天蓼似的。凌凛只能眼巴巴地看着，怀恋着小店长不高兴就用尾巴扫他的日子。
　　“你能分出一半温柔给我就好了。”
　　叶月哼哼唧唧地说道，没想到手底下的员工们一个个都搞双标。
　　同样都是店长，凭什么这猫猫店长的人气这么高，而她这个大美人店长却是不受员工待见。叶月偶尔还能帮忙工作，猫猫只会蹭吃蹭喝，什么事都不会做。
　　“那不行，雨婷会不高兴的。”
　　林玖干脆利落地拒绝了叶月，手掌轻轻地搓揉着小店长的脑袋。
　　叶月没想到林玖会在这时候搬出王雨婷，一时间竟然无法反驳，鼓起脸颊气嘟嘟地坐在椅子上。她想了想林玖在店里的表现，他对同事们相当有礼貌，对顾客们很客气。总是会下意识地跟其他女生保持好距离，这倒是值得夸赞的地方。某种意义来说，就跟许羽枫一样，也是个妻管严。
　　“看在婷婷的面子上，我就放你一马。”
　　叶月慵懒地趴在桌前，犯困地打了个哈欠。
　　凌凛坐在林玖旁边，目光停留在小店长身上，伸出手轻轻地梳理着它背上的毛。
　　小店长有些嫌弃地拍了拍凌凛的手，但是被林玖抓住了小爪子，喵了一声表示抗议。林玖轻轻地晃着它的小爪子，小店长最终只能妥协了，勉强同意让凌凛触摸它。
　　“谢谢你，林玖。”
　　凌凛感激地说道，以往他要是多碰几下，小店长就该生气了。哪里会像现在这样，这么老实地让他抚摸，还能逗逗下巴。只不过在他抚摸的时候，小店长会明显地摆出一副不高兴的样子，似乎在暗示凌凛手法太差，技术不行，回家练几年再来吧。
　　这让凌凛心里感觉有些复杂，这已经不是白色相簿可以形容的。
　　爱上一只野猫，头顶着一片草原。
　　“前辈，我有件事想问一下。”林玖开口问道。
　　“你说。”凌凛闷闷地回应道。
　　“枫哥的妻子……她身体不适吗？”
　　林玖当时在忙，匆匆地瞥了一眼，看到许羽枫推着坐在轮椅上的柳心然离开咖啡厅。
　　初次见面的时候，林玖就发现柳心然的脸色很差，肤色也呈现出一种长期待在封闭环境的惨白，整个人也透露出一种虚弱感，仿佛风一吹就会被吹倒。但是她的眼睛又让人感到强烈的意志，若是用求生欲来形容的话，柳心然对生活的渴望就像是钻石一样，坚硬无比，闪烁着光彩。
　　林玖迎上柳心然的眼神的时候，会感到一股说不出的压迫感和亲切感。
　　柳心然的压迫感不必多说，很少人能够承受得住她的目光。柳心然的眼神仿佛像是在证明自己过得很好，绝对不会允许有人同情她，可怜她，那是对她的一种侮辱。她并不是那种面对残酷的人生和可笑的命运就会低头的女孩，哪怕是为了多活那么一秒，她也不会轻言放弃。
　　也许，正是因为她不屈不挠的性格，才会让林玖感到格外亲切。
　　林玖也是这样的人。
　　哪怕是身处逆境也不投降，在绝望中寻找希望。
　　王雨婷是林玖的希望，那么许羽枫大概就是柳心然的光。
　　林玖对此感到很在意，他也说不上来这份心情是什么，明明他不喜欢多管闲事来着。
　　“啊……这个嘛……”
　　凌凛歪了歪头，他想了想，停下了抚摸小店长的手。
　　“等我一下，我去申请许可！”凌凛说完，从休息室里跑出去了，娇小的身影迅速不见。
　　“前辈？”林玖眨了眨眼，不明白凌凛为什么反应这么大，有些困惑地歪了歪头。
　　“哼哼哼。”
　　叶月趴在桌子上，半张脸颊压在手臂里，柔软的肌肤泛着浅浅的红印。
　　她看着不知所措的林玖，就像是发现了新奇的事情，露出了讨人厌的坏笑。
　　“我看你啊，是完全不懂哦。”
　　“懂，懂什么啊？”
　　“那个孩子其实是个很在乎朋友的人，或者说，他很在乎朋友的想法。”
　　叶月的目光望向门口，仿佛凌凛迈开步伐小跑出去的身影还残留在这里。
　　这就触及到林玖的知识盲区了，因为他的朋友很少，几乎是两只手就能够说得过来。其中又不存在着能够让林玖完全交付后背的人，当然王雨婷不在这个范围内，她是林玖的未来妻子。林玖做不到像是对王雨婷那样，将自己托付给其他人，哪怕是墨宵和王渊都不行。
　　林玖对于人际关系的观念，对于朋友的想法，并不是特别在乎。
　　这跟林玖的人生经历离不开关系，这份生活习惯难以更改。
　　换句话说……
　　凌凛又是因为什么，才会让他对这方面如此敏感。
　　“林玖，你会讨厌别人在背后议论你跟雨婷之间的事吗？”叶月看着林玖疑惑的表情，随意地问了一句。
　　“得看是谁，因人而异。”林玖坦然地回应道。
　　“哦？”叶月似乎提起了精神，她单手撑着下巴，坐姿也变得不再那么懒散，“比如呢？”
　　“雨婷的妈妈。”林玖双手合十，诚恳地说道，“无论她想说什么我都会任由她说去，绝对不会有任何不满，也不会有任何意见。”
　　叶月好奇地问道：“为什么？”
　　林玖表情微微一沉，认真道：“因为不让她说的话，她会直接介入到我和雨婷的生活。”
　　这不是林玖在说笑的，以墨宵的性格，她绝对会做出来这种事。
　　“……原来如此。”
　　叶月想起了好友的母亲，忽然打了个寒颤，对此深有体会。
　　“除了雨婷的妈妈之外，你和佟颖俞讨论我们的事情，我也不会讨厌。”
　　林玖轻轻地安抚着在他怀中蹦蹦跳跳的小店长，抬起头看向叶月，微笑道：“你们是雨婷的朋友，这是你们关心她的表现，我还得谢谢你们。”
　　“你啊……我本来还想让你将心比心理解一下其他人的心情，结果却被你说服了，真失败。”叶月摩挲着双臂，掩饰着害羞的心情。她不太习惯被人道谢，总感觉很不适应。如果大家都对她不抱有期待的话，那么所有人也不会对她感到失望，更不会因为她做事情做得不够好而严厉责备。
　　无恶不赦的坏人做了一件好事，会有人称赞坏人迷途知返，干得漂亮。
　　一心向善的好人做了一件坏事，大部分人恨不得把好人宰了，以血祭天。
　　就是这么可悲的道理。
　　“我明白你的意思了。”
　　林玖坦率地说道：“如果有人在背后议论我和雨婷不相配，那我也会感到很不悦。凌凛担心许羽枫的心情是值得认同的，正确的，直接的，中肯的，雅致的。”
　　“你长大了啊。”
　　叶月欣慰地笑了笑。
　　林玖微微皱眉，感觉自己被当成小孩了。
　　“我得到许可了！”
　　凌凛抱着零食和饮料回来了。
　　林玖愣了，感觉有些不对劲，歪了歪头，问道：“什么许可？”
　　“佟姐同意了，让我们在休息时间开茶话会，你不是要聊天吗？”凌凛眨着眼睛，天真无邪地说道，“哪有聊天的时候，不吃点零食的道理？”
　　林玖默默地转头看向叶月。
　　叶月完全没理会林玖带着杀意的冷酷目光，向凌凛竖起大拇指。
　　“你小子，上道！”

第三百九十七章 骗子
　　许羽枫在高中读书的时候，因为一场意外被迫住院。
　　他听着医生的嘱咐，每天散步最多半小时，不能过度劳累，多注意休息。
　　也许是因为许羽枫运气向来不太好的缘故，他有一次在散步的过程中感到强烈不适，整个人软绵绵的浑身无力。有点像是感冒，又像是发烧，强撑着身子往病房的方向走去。因为脑子不清醒的缘故，许羽枫多走了一层楼，迷迷糊糊地走错了病房，恰好遇见了年龄相近的柳心然。
　　之所以会说运气不好的原因，那就是接下来的事情了。
　　当时的柳心然坐在病床上看着书，被许羽枫猛地开门吓了一大跳，冷不丁地将手中的书往许羽枫扔去。许羽枫被正面命中，打到了脑门上，两眼一花，脚步踉跄了两下，重重地倒在地上。
　　柳心然因为受到惊吓而捂着胸口努力平复呼吸的节奏，也多亏了她的福，放在床头旁边的心跳测试仪冒出警告声，护士站的医务人员确认到病房仪器发出警报，马不停蹄地赶过来。
　　当护士们赶到病房的时候，见到柳心然安安稳稳地坐在病床上，除了脸色煞白之外没有特别明显的身体不适症状，反倒是地上躺着的这个男孩看起来奄奄一息，一副命不久矣的模样。
　　“麻烦确认一下，这个人是否还活着？”
　　柳心然双手平放在腿上，认真地向护士们问道。
　　护士小姐姐连忙检查许羽枫的身体状况，确认并无生命危险之后，松了口气：“请放心，他还有气，问题不大。”
　　“啧。”
　　护士小姐姐也不知道是不是自己听错了，似乎听到了一声极其烦躁的咂舌声。她也不敢抬头去看柳心然的表情，急急忙忙地把许羽枫抱起来，却被柳心然开口叫住。
　　“我得看看他是谁。”
　　柳心然语气冰冷，像是西伯利亚的寒风，吹得护士小姐姐心里拔凉拔凉的。
　　也不等人有所反应，柳心然忽然把身上的仪器线拔下来，从病床上吃力地下来。她收拢着身上两件式的浅绿色病服，单薄纤细的身体在病服包裹下显得更加孱弱，白皙小巧的双足穿着明显不合脚的大号鞋子，拖着鞋子向前踏出步伐。
　　女孩瘦弱的身躯明明看起来就像是轻轻一碰就会倒下，踏出的脚步却是无比坚定。
　　柳心然来到许羽枫的面前，她决定将这个猝不及防吓得她险些心脏病发作的恶人记下来。她可不是那种心胸宽广的人，正如她的体型一样，她可是心思特别细腻的姑娘。
　　“一头臭毛。”
　　柳心然露出厌恶的表情，撩拨着男孩几乎遮住半张脸的长发。
　　她的眼睛缓缓瞪大，颤抖地收回了手，下意识地往后退了几步。
　　许羽枫细长的刘海披散开来，露出额头凶恶结疤的伤口，像是被什么尖锐的利器敲中似的。
　　柳心然下意识地看了一眼自己丢过去的书，从地上捡起来拍了拍灰，发现书籍没事后才松了口气。还好没有沾上血，不然她会心里感到特别难受，估计连觉都睡不好。
　　护士小姐姐们见柳心然没注意她们，连忙抱着许羽枫跑路了。
　　柳心然本以为这件事到这里就会告一段落，没想到过了几天，许羽枫提着一袋零食过来道歉。柳心然见到许羽枫就烦，没好气地赶他走，礼物也不肯收下。
　　许羽枫一开始还觉得心里有些难受，既有些委屈，又觉得柳心然蛮横任性不讲道理。他又不是故意去吓人的，当时的他确实是身体不舒服，眼前几乎一片模糊，路都看不清楚了。在这种情况下，不小心走错了病房，也不是什么天理不容的事情吧？更何况柳心然还拿书砸他，这一下险些把他的魂都给敲出来，许羽枫双眼一黑，第一次觉得自己这么接近死亡，仿佛再也醒不过来了。
　　许羽枫越想越难受，不明白为什么他的主治医师会一脸严肃地让他过去道歉，有必要吗？
　　许羽枫在病床上昏迷二十个小时才醒过来，一醒来就见到主治医师沉重到仿佛能够凝出水来的表情，还以为自己是不是得了什么不治之症，已经时日无多了，就连医生都打算放弃他了。结果医生过来找他说的是柳心然的事情，许羽枫心性率直，听了医生的话后，想了想自己确实有不对的地方。万一那女孩恰好在换衣服呢？他这突然间闯进去，岂不是就是在耍流氓？那还是得去道歉的。
　　许羽枫没想到的是，他都主动地过去道歉了，女孩却是一点都不领情。
　　十七岁的年纪，正值风华正茂之时，自然是少不了意气用事。
　　许羽枫也不是天生下来就明白处世之道，每个少年都有着心性，能够低头一次，不代表次次都会低头。许羽枫遭到柳心然的拒绝之后，他打消了跟对方再有任何交流的想法。哪怕柳心然长得再好看，他也不会用热脸去贴冷屁股，看别人的脸色。
　　这次病发让许羽枫身体虚弱得厉害，就连每天散步半小时的权利都被剥夺了，在他身体康复之前就别想再下去玩了。这对于许羽枫来说是莫大的打击，其他的男生在他这个年纪的时候，就像是放荡不羁爱自由的野马。一到放学时间要么就是去打球，或者聚在一起打桌游，有的男生还会组团去黑网吧，一边打着MOBA游戏一边化身为祖安钢琴师。许羽枫只能在医院里眼巴巴地看着熟悉到不能再熟悉的建筑，闻着不知何时开始已经习惯的消毒水味，在病房里自学，补上住院期间落下的功课。
　　许羽枫提着作为赔礼的零食打算回病房休息，心里想着自己接下来的日子估计不能下楼去小卖部买东西吃，这些零食得省一点吃才行。柳心然不要他的零食，这是她的遗憾，不是他的。
　　许羽枫提着袋子，想着待会回到病房后吃着零食唱着歌的时光，郁闷的心情也变得好了一点。
　　在许羽枫回病房的路上，他听到了一阵阵哭声，听起来像是有小孩子在哭。他没有多想，以为只是有小朋友不小心摔倒了，或者是身体不舒服而哭出来。许羽枫拎了拎手中的零食袋，打算给素未谋生的小朋友分享狂炫薯片的快乐，让对方别哭啦，有什么事情是不能解决的呢？
　　许羽枫循着哭声走过去，心中仅有纯粹的善意，没有任何一丝心理准备。接着，他站在了一间病房门口，目睹到了眼前这一幕。一位年纪只有十四岁左右的女孩穿着校服站在一张病床前嚎啕大哭，仿佛天塌下来了一样，放声地哭泣着。面容沧桑，眼窝深陷，脸颊下巴满是胡须的男人伫立在女孩的身边，紧紧地咬着朱紫色的嘴唇，故作坚强地攥紧着病床护栏护手，面容绷紧，眼角处积蓄着泪水。
　　在那病床上，一位妇人安详地闭上眼眸，像是在熟睡一样，表情满是不舍与留念。医生和护士在旁边忙碌着，有位护士轻轻地把手搭在女孩的肩膀上，不知是想安慰她还是安稳她的情绪，然而护士小姐的手被女孩粗暴地甩开来，女孩不顾一切地抱着病床上安眠的妇人，哭声丝毫未减。
　　许羽枫站在门口，他感觉有些看不到也摸不着的东西正在拽着他的双脚，让他难以迈出步伐。周围的空气就像是六月份的南方城市，湿哒哒地沾在他的病服上，让他感觉肩膀变得好沉。仿佛这身衣服就是一具棺材，而他躺在棺材里面，随时都有可能被合上棺材盖。
　　他不明白发生了什么事情，或者说他在逃避着眼前发生的事情，不愿意去过度理解而已。
　　当病房里的人看到许羽枫茫然地站在门口，许羽枫忽然感觉到呼吸变得不顺畅，有种说不出的感觉。他微微低头，看了一眼躺在床上的妇人，慌慌张张地逃走了。等许羽枫回到病房的时候，他才发现自己的手心里全是黏糊糊的汗水，湿润又透着冰凉，那些被他看得很重要的零食随手扔在了地上。
　　许羽枫有一个习惯。
　　自从他懂事之后，就一直坚持的习惯，从未改变过。
　　许羽枫上床之前会把脸颊洗干净，双手双脚也冲洗一遍，然后再舒舒服服地躺在床上。这样的话，床单上面就不会附着上细微的尘埃，躺着才有安心感。如果不这么做的话，他会觉得浑身上下像是有虫子在爬，这被子里面一掀开没准都是脏兮兮的东西，翻来覆去都不适应。
　　这一次，许羽枫回到病房后直接就钻进了被窝里，完全忘记自己坚持了不知多少年的习惯。他抱着枕头，用被子将自己遮住，头发也遮了起来，感到很惶恐，很害怕。他想了很久都想不明白自己到底在害怕着什么，是觉得病房里年纪比他小的女孩哭起来很吓人吗？还是说那个脸色很糟糕的大叔表情很吓人，或者是医生护士们发现他在门口呆呆地望着里面而露出的不满眼神？不是的，都不是的，许羽枫只是在毫无准备的情况下，清晰地意识到了一件被许多人视而不见的事情。
　　生命真的很脆弱。
　　眼一睁一闭，也许就不会再睁开了。
　　“那个楼层的病房……”
　　许羽枫缩在被窝里，嘴里喃喃地低语道。
　　他想起来了一件事情，那个楼层的病房门口都有一个奇怪的牌子。
　　虽然许羽枫看不懂这牌子上面的英文缩写是什么意思，但是他能够感受到这牌子有多么沉重。
　　那个女孩的病房门口也有这样的牌子。
　　许羽枫的心重重地沉了下去。
　　他不知道自己是什么时候睡着的，也不知道自己睡了多久，但他记得自己隐约间做了一场梦。一场恐怖的噩梦，在梦中的他是那么地无力，只能眼睁睁地看着事情变得越来越糟糕。
　　许羽枫梦到了自己前几天发生的事情，但是梦境和现实有所不同，这场梦真实得让人惶恐。
　　梦里的他无意间闯入了柳心然的病房，见到了坐在病床上如同花朵般的少女因为突如其来的巨响受到惊吓，娇小的手捂着心口，苍白的脸庞因为疼痛而拧紧在一起，如同破洞的风箱般发出断断续续的呼吸声。许羽枫在梦中只能看着柳心然向着深渊坠去，而他站在门口想要过去帮忙，无论双腿怎么踏步都跑不到女孩的身边，两人之间的距离似乎被无限地拖拽着，许羽枫被狠狠地甩在身后。
　　最终，心电图机的屏幕映出一条笔直的线，刺耳的响声仿佛要将许羽枫脑海占据。
　　柳心然手中捧着的书跌落在地上溅起薄薄的尘埃，灰尘扬起，缓缓消散。
　　许羽枫从梦中醒来的时候，他的脸颊是湿的，几乎忘记了正常的呼吸。
　　主治医师不知何时来到了病房，教他如何平复呼吸的节奏。
　　吸气，再吸气，慢慢地吐出来。
　　很好，就是这样。
　　医生没有问许羽枫做了什么噩梦，也没有问他为什么感到难受，只是递了张纸巾过去。许羽枫接过纸巾，他的手缓缓攥紧，纸巾被他无意间揉成皱巴巴的形状。
　　“那个女孩叫什么名字？”许羽枫从梦中醒来的第一句话便是在问女孩的姓名。
　　“柳心然，年纪比你小一点。”主治医师停顿了一下，摇了摇头，带着开玩笑的语气问道，“怎么，看人家长得好看，心动了？”
　　“嗯。”
　　“啊？”
　　主治医师懵了。
　　许羽枫后知后觉地反应过来医生在逗着他，但他也没有改口，接着问道：“她住在五楼……五楼的病房都是很安静的，也就是说……那女孩的病情很严重吗？”
　　许羽枫睁大着眼睛看着眼前的主治医师，见到他在一刹那间明显地转移视线，微微低下头。当他重新抬起头的时候，表情已经恢复成平时的模样，像是在礼貌地微笑着，但是眼睛里的笑意消失了。
　　主治医师随口道：“没什么，没准过一阵子就出院了。”
　　许羽枫沉默了。
　　主治医师也不再多说什么，检查许羽枫的身体状况，确认没有事情后就离开了。
　　许羽枫坐在床上，他试着捧起一本书，像是那女孩一样安静地待在病房里。
　　他缓缓张开嘴巴，嘴唇颤抖，微弱的声音在安静的病房里回荡。
　　“骗子。”

第三百九十八章 一定会好的
　　医生是最会骗人的。
　　“你会没事的。”
　　“一切都会好起来的。”
　　“没什么，没准过一阵子就出院了。”
　　如此之类的话，许羽枫不知道听过多少遍。
　　医生不能说出其他人的病情，除非得到患者的允许，否则这种行为是对患者的背叛。患者越是病情严重，医生对此的解释就越会敷衍，说出一些无关紧要的话将事情翻篇过去。装出没什么大不了的样子，仿佛只是一场小感冒，不需要特别在意。一般人会下意识地相信医生所说的话，认为这是一件小事情，然后就将这件事抛之脑后，忘得一干二净。
　　许羽枫住院有一段时间了。
　　他在医院里见过太多类似的情况，他明白他的主治医师在隐瞒着什么，那女孩的病情肯定很糟。
　　否则的话，当许羽枫从昏迷中醒来，医生也不会一脸严肃地让他去道歉。许羽枫本来还不懂这是什么原因，直到他做了那一场梦，一场真实得让人以为是不小心踏进了某条被处理后消失的世界线。
　　许羽枫坐在病床上，一夜未睡，待到窗外的天空升起阳光，他缓缓地吐出一口气。
　　为了不让自己看上去太糟糕，许羽枫在吃过早餐之后，在镜子前细心地梳理着容貌。他小时候被人打过脑袋，额头的地方留着面目可憎的伤疤，因此特意留长头发将这道疤遮住。当他把头发梳理之后用发胶和定型水固定起来之后，阴气沉沉的气质泯然不见，留在这里是一个爽朗的英俊青年。
　　虽然浅绿色的两件式病服不能更换，但是许羽枫本来底子就好，细心打扮后相当清爽。
　　五楼跟其他楼层不同，哪怕是在阳光明媚的清晨，五楼的楼道依旧寂静无声。唯有医生护士查房时在地面上发出的脚步声，即便是走入病房里，医生们也是细声说话，向起床的患者们露出微笑。当脚步声远去，许羽枫抱着一本书慢慢地从墙角处探出脑袋来，他还有些害怕。
　　昨天在这五楼目睹到生离死别，让许羽枫对生死有了更加清楚的概念。如今踏进这五楼的楼道，就像是半步接近着一些看不见但能感受得到的东西。即使是心中残存着畏惧，许羽枫也还是鼓起了勇气，在走廊上迈出了步伐。他怀揣着不安，来到了柳心然的病房门前，忽然感到紧张。
　　也许是因为认清楚自己险些犯下了大错，又或者是单纯地害怕再次被她拒绝，许羽枫开始为自己找借口，例如这姑娘没准还在睡觉之类的，贸然打扰也许会吓到她。
　　许羽枫打起了退堂鼓，微微向后退了半步，打算离开回到自己的房间。
　　“喀嚓。”
　　眼前的门突然被拉开。
　　许羽枫肩膀微微一抖，在走神的时候被突然吓到了。
　　这让他再次意识到自己之前做了多么吓人的事情，脸颊微微泛红，感到一阵羞愧。
　　“你来我这干嘛？”
　　柳心然仰头望着许羽枫，精致的脸颊摆出平淡的表情，眼眸里没有浮现出任何情绪。
　　许羽枫感到一股寒流窜过全身，几乎让他无法动弹，从小到大还是第一次感受到这么紧张。他虽然说不上人见人爱花见花开，但是跟人打交道的时候，从未被女孩子用这样的眼神盯着。
　　“我是来道歉的。”
　　“不接受，请回吧。”
　　柳心然淡淡道，准备把门关上。
　　许羽枫望着缓缓关上的病房门，他忽然有一种预感，这一次可能是两人最后一次说话。他不希望会变成这样，这种事情让他难以接受，因此他伸出了脚，挡住了合上的门。
　　“好痛！”
　　许羽枫感觉脚是真的疼。
　　所幸的是，柳心然并不是什么力气大的女孩。
　　若是柳心然有某位辞职后整天跟着男朋友转，游手好闲该吃吃该喝喝睡的王某人一半力气，估计许羽枫的脚当场就报废，下半辈子只能靠着拐杖才能行走。
　　“你想做什么？”
　　柳心然知道自己的力气小，连普通的女生都比不上，更别说是面对男生了。她缓缓往后退去，右手放在了病床上的呼叫按钮，只要她按下去，很快就会有护士小姐赶过来。
　　许羽枫高举双手表示投降，他也不敢走进房间，担心柳心然会二话不说地按下按钮。到时候就算是许羽枫有一万种理由，面对护士小姐的质疑，他也百口莫辩。谁会没事在大清早跑到一个女孩子的病房面前鬼鬼祟祟的，女孩子要关门的时候还把门给拦住，这不是心怀鬼胎是什么？
　　“这本书，希望能够让你开心。”
　　许羽枫站在门口倒吸一口气，缓和着脚部的疼痛感，将手中的书递过去。
　　柳心然一脸狐疑地看着许羽枫手中的书，小心翼翼地凑过去，将许羽枫手中的书抓住。当她抱住了书之后，迅速地回到了床头边上，警惕地看向许羽枫。
　　许羽枫见她把书接过，稍微松了口气，露出了安心的笑容。
　　“对不起，我不会再打扰了。”
　　许羽枫挥了挥手，扶着墙壁踉踉跄跄地离开了。
　　许羽枫把自己最喜欢的书送给了她，完全不知道她是否会喜欢这个类型，但是他很清楚自己是在自我满足。柳心然如果绝对不原谅他，那他的做法也能够让自己心里好过点，仅此而已。
　　从那天之后，许羽枫没有再过去打扰柳心然，每天待在病房里连门都没有出去。他不知道自己会不会在散步的时候又突然发病，到时候不小心走错了怎么办，还不如老老实实地待在病房里。
　　多亏如此，许羽枫的病情稳定了许多，就连主治医师都在夸他安分守己。如果许羽枫不像个顽皮鬼一样到处上窜下跳，这病没准早就好了。许羽枫点了点头，不再多说什么，保持着沉默。
　　主治医师深深地看了许羽枫一眼，挠了挠头，叹了口气。
　　当许羽枫准备出院的那一天，他做梦都想不到，柳心然跑过来找他了。
　　“怎么了吗？”
　　许羽枫见到柳心然的时候，第一反应是担忧，他不知道柳心然从五楼病房里出来是不是一件很危险的事情。这要是突然遇到什么事情，医生护士也不是万能的，不可能第一时间找到她。
　　“你是故意的吗？”柳心然仰头盯着许羽枫，两人之间的身高差，让她看起来更加娇小了。
　　“什么故意的？”许羽枫满脸茫然，不明白柳心然在说什么。
　　柳心然从身后把书拿了出来，看起来相当不高兴，咬牙切齿道：“这么好看的书，你居然只给我看第一卷，把后面的内容都给我交出来！”
　　许羽枫恍然大悟，没想到会是因为这个理由。
　　“好，我答应你。”
　　“你现在就给我。”
　　“我得回家拿才行，放心吧，我一定会带着书来找你。”
　　许羽枫凝视着柳心然的眼眸，女孩的眼眸就像是她的头发一样，深邃的紫色仿佛能够将光线都吸引进去。许羽枫凝望着这双眼眸的时候，他发现自己听不清周围的声音，只能听到自己的心跳声。
　　“不行，你得给我个保证，我怎么知道你会不会离开之后就不会回来了？”柳心然见到许羽枫收拾东西准备出院，谁知道他这一走会不会再回来。她很清楚，不会有人喜欢往医院里跑，若是无病无痛自然是离医院越远越好。
　　许羽枫想了想也是，他把脖颈上的吊坠取下来，放到柳心然的手里。
　　“这是我妈妈留给我的纪念品，我会拿书过来跟你换回来，这样可以吗？”
　　“……”
　　柳心然见这条吊坠打理得很干净的样子，保养得很好，不像是那种能够随便丢弃的东西。也就答应了许羽枫，转身离开许羽枫的房间，在门口的时候停下脚步。
　　“一定要回来哦。”她回过头，轻轻地摇晃着手中的吊坠。
　　“嗯。”
　　许羽枫向女孩点了点头。
　　从此以后，他几乎是每个周末都会过来医院见柳心然。
　　柳心然一开始得到书之后，想着叫许羽枫别过来了，结果许羽枫每次来都会带本有趣的书，让人无法拒绝。柳心然最初接过书之后会直接赶许羽枫走，后来也不记得是从什么时候开始，她渐渐习惯了许羽枫的存在。五楼孤零零的病房多了一位访客，似乎不再那么冷清。
　　柳心然的病房随着许羽枫一次又一次地拜访，逐渐多了几分人情味，像是桌面上会摆着几个可爱的装饰品，或者是许羽枫从娃娃机里夹出来的人偶摆在床头边上。柳心然嘴里总是会嘟囔着别把垃圾往她房间里带，但她从来都没有把许羽枫送给她的东西丟掉。
　　许羽枫有一次还看到柳心然在对着兔子玩偶说话，特别有趣，原来这个冷冰冰的姑娘也有如此可爱的一面。他躲在门口边上偷听着女孩对兔子玩偶说的话，原以为是女孩美好的遐想，或者是生活中遇到了什么琐事，对着兔子玩偶发出埋怨。然而，柳心然对着兔子玩偶说的话让许羽枫感觉像是被人泼了一桶冷水，从头淋到脚底，全身都冷了起来。
　　柳心然对兔子玩偶说的是遗言。
　　“爱丽丝，你听我说，这可能是我最后跟你说话了。”
　　“爸爸和医生已经把事情都跟我说了，要么做手术，要么就是像现在这样能活一天是一天。”
　　“手术风险很大，妈妈当初就是手术失败才离开的。”
　　“她真笨，能多活一天不好吗？”
　　“爸爸跟我说，妈妈一生最幸福的事情，就是让我诞生在这个世界上。为了能够跟我更长时间在一起，她才会选择做手术。现在爸爸把做手术的决定权交给我，让我自己来决定。无论是哪个选择，他说他都会支持我，让我不用担心其他事情。我当然清楚，这个病不是放着不管就能好的……”
　　“爱丽丝，你说啊，我要是不在了……那家伙会不会很寂寞啊？想想就知道啦，他肯定没朋友，不然怎么会每次周末都跑过来，也从来都不跟我说其他人的事情。”
　　“他会哭吗？”
　　柳心然捧起兔子玩偶，很认真地问道。
　　她眨了眨眼睛，深邃的眼眸里涌现出了荧光。
　　许羽枫站在门口靠着墙壁，慢慢地蹲了下来，像是没电的机器人。
　　“你迟到了。”
　　柳心然见到许羽枫的时候，天色已经黑了。
　　她没有开灯，病房里一片漆黑，唯有窗户外面投射进来些许的微光。
　　许羽枫只能透过这微妙的光亮，隐约地看到柳心然的轮廓，光影勾勒出纤细易折的曲线。单薄的曲线流淌出柔和的痕迹，白皙的脖颈，纤细的肩膀，盈盈一握的细腰，完美地协调在一起。他默默地注视着她，哪怕是破坏这份美好也好，他心里也希望柳心然能够拥有健健康康的身体。像个普通的女孩子一样担忧着吃太多会不会发胖，需要增加多少运动才能减肥，而不是纤瘦到让人心疼。
　　柳心然坐在病床上，侧着身子回头看向病房门口的许羽枫，昏暗的房间难以看清她的表情。
　　多亏如此，柳心然也没能看清许羽枫的脸，不然肯定会发现他哭肿了眼睛。
　　“有点感冒。”
　　许羽枫沙哑的声音证实了这一点。
　　柳心然微微皱眉，冷冷道：“把书放下，你可以走了，别把感冒传染给我。”
　　如果是最初相遇的时候，许羽枫一定会把她的话当真，单纯地认同字面上的意思。现在看来，只是这个爱闹别扭没安全感的傲娇女孩在用自己的方式来关心人而已。
　　“好。”
　　许羽枫把书放下。
　　他转身往病房门口的方向走去。
　　柳心然看着许羽枫的背影，缓缓把头垂下来。
　　她对着爱丽丝兔子玩偶说的那些话，又何尝不是在对自己说的呢？
　　与其说是许羽枫没有朋友，倒不如说是她没有朋友。
　　真正会感到寂寞的那个人，其实是她。
　　“我明天会再来的。”
　　许羽枫站在门口喊道。
　　“不准来。”
　　柳心然语气不耐烦，嫌弃地摆了摆手。
　　在许羽枫的耳里，他听到的是另一层意思。
　　“感冒好之前不准来。”
　　第二天，许羽枫果然来了。
　　柳心然紧蹙着眉头看着他，确认许羽枫身体没事之后，这才放松了一点。
　　“你看，睡一觉就好了。”
　　“是啊是啊，真要是什么病睡一觉就能痊愈，那就好了。”
　　柳心然白了许羽枫一眼，却意外地发现对方目光炯炯地看着她。
　　“会好的。”
　　许羽枫握住了柳心然的手，将她的手抵在自己的额头前。
　　“一定会好的。”

第三百九十九章 无法拒绝
　　“你又不是医生，别学着那些医生说话。”
　　柳心然轻轻地哼了一声，但是意外地觉得有些开心。
　　她以往听到其他医生跟她说要努力要坚强，就会感到一阵恶心，鸡皮疙瘩都会冒出来。那些无谓的话就跟心灵鸡汤似的，柳心然的身体要是能够听几句话就康复，那她愿意天天听一百遍。既然不行的话，那么就少说一点，别过来恶心她。
　　柳心然很厌恶被人用怜悯的眼神看待，更讨厌那些不知道她有多难受的人说些耳边风。既然不清楚情况，那就不要多嘴。明明都不怎么关心，那就少烦人。
　　别把我当成背景板，用来衬托你有多么善良。
　　“你这伤是怎么来的？”
　　柳心然摸了摸许羽枫额头上的伤疤。
　　初次见面的时候，她只是觉得许羽枫这脑袋上的伤痕很丑，还有点吓人。现在柳心然却有种说不出的感觉，胃部有些沉重，胸口也感觉闷闷的。她不太明白自己为什么会有这样的想法，所以她向许羽枫开口询问，想要梳理心中这份不适感。
　　许羽枫全身僵住了，他急急忙忙地梳理头发，将额头上的伤遮起来。
　　“啊哈哈……被你发现了。对不起，很恶心吧？”许羽枫心直口快地道歉。
　　柳心然看着许羽枫下意识做出来的举动，一直以来都是面无表情的她少见地涌出情绪变化。她伸出手，如同孩童般的双手抓住了许羽枫的手腕，深邃的紫色眼眸里倒映出许羽枫自嘲的面容。
　　“别道歉。”
　　柳心然淡淡道。
　　她握着许羽枫的手，粗鲁地将他的刘海拨开，让凶恶的伤疤暴露在空气中。
　　许羽枫的肩膀不由自主地颤抖起来，他好多次都忍不住地想要出手，但还是忍下来了。
　　柳心然的手并没有多大力气，她揪着许羽枫的手腕，若是许羽枫想要挣脱的话，轻轻地晃晃手估计就能够把她甩到一边去。许羽枫之所以不这么做，最大的原因还是怕会弄伤她。为此，他甚至能够克服自己最害怕的事情。这是许羽枫未曾想过的事情，他没想到柳心然在他心中居然占据了这么高的位置，让他能够以她的身体健康为第一优先，其他事情都能够往后放。
　　因为额头上的伤疤，许羽枫可没少吃苦头。
　　柳心然有一点没有猜错，许羽枫确实没有朋友。
　　因为某些原因，许羽枫上高中的时候错过了最佳的入学时间，作为插班生入校的。无论是哪个阶段的学生时期，基本上开学第一个星期就会固定好各式各样的小群体。
　　许羽枫上学的时间很尴尬，这也让他跟其他人格格不入。再加上军训的时候迫不得已把头发剪成短短的寸头，这道狰狞恐怖的伤疤自然无法遮掩，军训期间他还跟教官产生了冲突，差点打了起来。学校之间流传谣言的速度又特别快，军训结束之后，许羽枫都数不过来自己被人造谣的次数。什么黑道太子之类的事情都冒出来了，让他哭笑不得，又有些羡慕，如果这都是真的就好了。
　　许羽枫对这道伤疤只有不好的回忆，这也是他为什么会遮住伤口的原因。
　　如果柳心然会因此讨厌他，那么他今后照镜子的时候会讨厌自己吧？
　　“我第一次见到你的时候，我就发现了。”
　　柳心然见许羽枫沉默不语，主动地开口说道。
　　“欸？”
　　许羽枫怔怔地望着柳心然。
　　柳心然理所当然地说道：“我想要看清是谁差点把我吓得心脏病犯了，这有什么问题吗？”
　　“哦……”
　　许羽枫点了点头。
　　这确实是柳心然的作风。
　　“不讨厌吗？”
　　许羽枫指了指自己的额头。
　　柳心然微微皱眉，松开许羽枫的手腕，冷哼道：“你什么时候产生出了我会喜欢你的错觉？”
　　“啊，我不是这个意思。”许羽枫脸颊微微泛红，意识到自己刚刚说的话确实会让人感到误解，改口问道，“那你一开始不肯接受我的道歉，是不是也是因为这个？”
　　柳心然闻言，她的脸色变得更加阴沉了。
　　“你是哪来的自信？”
　　“对不起。”
　　许羽枫乖乖地认错了。
　　柳心然微微挑眉，往门口的方向走去。
　　“你去哪？”
　　许羽枫见她什么东西都不带就出病房，有些担忧地问道。
　　柳心然回过头，面无表情地说道：“跟我来就是了。”
　　许羽枫见她冷冰冰的模样，反倒松了口气，感到安心许多。
　　柳心然要是真的生气了，那是怎么哄也哄不好的，她绝对会摆着阴沉的脸，一句话都不搭理人。许羽枫至少要花上一个星期的时间，软磨硬泡地服软，才能让她重新打开心扉。说实话，这要是换作普通人的话肯定就直接绝交了，从此再也不相往来，你走你的阳关道，我走我的独木桥。
　　谁让她是柳心然呢？
　　谁让许羽枫一闭上眼睛，她就会不经许可地跳出来，出现在他的脑海里，赶也赶不走。
　　“你还愣在那里干嘛？”
　　柳心然站在门口，见到许羽枫无动于衷的模样，语气显得更加冷漠。
　　“你打算去哪？”
　　“让你来就是了，我要是想害你，你还有现在的好日子？”
　　“说的也是。”
　　许羽枫突然觉得她说的话好有说服力，起身跟上去了，就连挣扎的念头都没有。
　　柳心然很多时候都是这样，不肯好好说话，就像是个谜语人似的。许羽枫有时候真的想要双手捧住那可爱的脸颊，郑重地告诉她别再讲一些听不懂的话了，但是这个想法很快就被许羽枫否决。他可没有勇气直接去触碰她的脸，她绝对会大发雷霆的，明明只是小事而已。
　　“为什么我永远都拒绝不了她提出的要求呢？”
　　许羽枫跟在柳心然的身后，他对自己提出这个疑问。
　　柳心然脾气特别差，又特别任性，总是摆出一副冷冰冰的样子，笑都不肯笑一个。就算是许羽枫每周五跑去学校图书馆里借书，周末再跑到医院借给她看，她也不曾向他说过一句谢谢。仿佛这是许羽枫理所应当做的事情，这是他应该的，不需要道谢。
　　明明是个小不点，为什么能够这么傲气？
　　最让许羽枫感到困惑的是，他也不知道自己为什么就是做不到离开她。
　　难不成是因为……
　　柳心然长得很好看？
　　不可能，我又不是颜狗。
　　许羽枫下意识地看向柳心然的背影。
　　柳心然自从住院之后就再也没有换过普通的私人衣服，无论许羽枫什么时候过来医院，都只能看到她穿着医院统一的两件式病服。也不知道是因为衣服尺寸宽松的原因，还是因为柳心然的身体过于纤细娇小，才会显得衣服有些宽松。每当她迈出一步，她的肩膀就会被浅绿色的衣服勾勒出细腻的轮廓，当许羽枫的视线顺着深紫色的秀发往下望去，仿佛一只手就能够握住的腰部随之摇曳。
　　破案了，兄弟们。
　　许羽枫跟自己达成了和解。
　　我就是颜狗！汪汪汪，汪汪汪！
　　青春期的男孩子能有什么坏心思呢？
　　许羽枫心中想着如果能够把柳心然抱在怀里就好了，也许他的身影就足够将她彻底遮住。
　　“喂，发什么呆呢？”
　　柳心然站在远处回头一望，发现许羽枫站在走廊里发呆。
　　许羽枫这才从遐想中回过神来，赶紧地迈出脚步，走路带风。
　　为了不让柳心然见到他脸上的绯红色，许羽枫全程低着头，看着地板。
　　柳心然也没有意识到许羽枫刚刚一直在偷看她的背影，她微微耸了耸肩，继续向前走。
　　“到了。”
　　柳心然开口道。
　　许羽枫一直盯着地板走路，他抬起头的时候才发现，柳心然带他到手术室里了。
　　“啊？”
　　许羽枫发出了笨蛋一样的声音。
　　他本来还想着不管去哪里，这里始终都是医院，只要不出去都行。但他还是太年轻了，对于柳心然的想象力还是太贫弱了，没想到她会带他到手术室里去。
　　这是我们能来的地方吗？
　　当许羽枫愣在原地的时候，柳心然已经推开门走进去了。
　　“喂喂喂——”
　　许羽枫发出了不明所以的声音，他感觉自己的语言能力似乎退化到幼儿程度。他左顾右盼看了一眼，最后向监控器的方向微微低头表示歉意，追上了柳心然的脚步。
　　“会被医生骂的哦！”许羽枫试着劝告柳心然跟她一起离开。
　　“被骂又不会死。”柳心然淡然道。
　　也不知道为什么，许羽枫听到这句话之后，再也无法说出劝告的话了。
　　是啊。
　　被骂一下又不会死。
　　许羽枫看着女孩单薄的背影，选择走上去，站在她的身边。
　　这是他能为她做的事情，并肩站立，不让她孤零零一个人。
　　“你以前有来过手术室吗？”
　　柳心然好奇地看着四周，手术室要比她的病房宽敞多了，手术台周围至少能够站着四个人。到处都有着精密的仪器，至于这些东西是什么，柳心然除了心电图机和照明灯之外就认不出来了。
　　“有吧？”
　　许羽枫喃喃道。
　　“哦？”
　　柳心然好奇地看着许羽枫。
　　她没有开口要求许羽枫回答这个问题，但是她的眼神让人无法回避。
　　许羽枫抿了抿嘴，就像是投降了一样，第一次在医生之外的人面前主动地撩起额发。
　　“如你所见，头破血流，命都差点没了。”许羽枫自嘲地笑了笑，“还好我脸皮够厚，这才活了下来。不然的话，大概红的跟白的都被打出来，连抢救的机会都没有。”
　　“为什么会这样？”
　　柳心然看着许羽枫的表情，认真地问道。
　　许羽枫沉默了一会儿，他感觉心里就像是有一道疤被柳心然撕开来。
　　“因为那个人打我妈。”
　　他缓缓闭上了眼睛。
　　支离破碎的画面在脑海里闪烁而过。
　　陌生的家，乱糟糟的客厅，男人握着钢管歇斯底里地发疯，女人双手抱着头哭泣。
　　这道伤疤带给许羽枫的只有不好的回忆，不仅仅是它的存在，还是它存在的原因。
　　“这样啊……”
　　柳心然若有所思地点了点头。
　　她踮起脚尖，举起手，戳了戳许羽枫的额头。
　　柳心然问道：“疼吗？”
　　许羽枫如实回答：“不疼。”
　　“那这样呢？”
　　柳心然戳了一下。
　　许羽枫忍不住地吸气。
　　“疼。”
　　“疼就对了。”
　　柳心然又戳了一下。
　　她见到许羽枫绷紧的表情，嘴角止不住地微微上扬，露出特别开心的笑容。这一刻的柳心然就像是小恶魔一样，以人的苦难为食粮，笑得特别妩媚，特别有魅力。
　　这还是许羽枫第一次见到柳心然笑，她以前都是冷冰冰的，仿佛天生下来就是个面瘫脸。除了嫌弃与厌恶之外，许羽枫完全感受不到她其他情绪，每次都让人感到沮丧。
　　许羽枫曾经想要逗她笑，使出全身的力气，化身为亚洲舞王相川步，在柳心然的面前跳了猛男版本的《新宝岛》。舒展筋骨、左右击拳、帽子戏法、仙人指路、狗熊上树、秦王扫六合、战术踉跄、梅开二度一睹芳容、光翼展开、鲤鱼打挺。一整套流程连气都不喘，展现出强大的舞技。
　　然而柳心然给了他一白眼。
　　“别在这里发癫。”
　　那天晚上，许羽枫在回家的路上哭了，哭得很大声。
　　现在柳心然笑得那么开心，反倒是让许羽枫觉得心情复杂。
　　因为她笑的理由是因为许羽枫脑门被打爆，这实在是让人高兴不起来。
　　抛开这件事情不谈，笑容满面的柳心然比满面厌恶的柳心然要可爱一万倍，若是用战斗力探测器去看的话，哪怕是最新版本的探测器也会当场爆掉。她就是这么可爱，如果她能够每天都这样高高兴兴地笑着就好了。植物需要阳光才能成长，人类也需要笑容才能健康。
　　喜欢的女孩露出微笑，这不是最棒的礼物吗？
　　“我要收回我之前的想法。”
　　柳心然触碰着许羽枫的额头，略显冰凉的手指细细地抚摸着伤疤。
　　“什么？”
　　许羽枫不明白她的意思。
　　柳心然率直地回答道：“我之前觉得这实在是太难看了，丑得吓人，恶心到脏眼睛。”
　　“也不至于到这种程度吧？”
　　许羽枫感觉眼睛有些热热的。
　　糟糕，有些忍不住了，快哭出来了。
　　“现在我觉得，这个还蛮帅气的嘛。”柳心然认真地点了点头，“这是你努力过的证明，之所以会疼，正是因为你还活着。以后在我面前就不用遮起来了，我很喜欢，果然很帅呢。”
　　柳心然可爱的俏脸绽放出迄今为止最耀眼的笑容。
　　许羽枫缓缓地抬头看向天花板。
　　视线有些模糊。

第四百章 见家长
　　“嘿咻。”
　　柳心然笨手笨脚地爬上手术台。
　　许羽枫瞪圆了眼，不明白她在干嘛。
　　手术台的软垫上铺着一层绿色的布，柳心然躺在这层布上，眨了眨眼睛。
　　“你疯啦？”
　　许羽枫反应慢了半拍，看着柳心然在上面瞎闹。
　　“你不上来吗？”
　　柳心然拍了拍手术台剩余的空位。
　　因为她的身子很娇小，勉强能够给手术台空出点位置。
　　许羽枫怎么可能会陪她瞎胡闹，本来擅自闯入手术室里就是很过分的事情，这要是被发现了肯定少不了一顿臭骂。现在还擅自主张地去碰手术室里的器材，简直就是火上浇油，无理取闹。
　　许羽枫心里是这么想的，但他的身体还是很诚实地爬上手术台。
　　他从来都没有跟柳心然缩短距离，现在有这个机会，怎么可以错过！
　　许羽枫是个纯情大男孩，交往经验为零，生怕自己不经意间的举动惹恼了柳心然。柳心然的脾气有目共睹，她时不时就会因为一些无所谓的小事情动怒，不给人好脸色看。
　　“有点挤啊。”
　　许羽枫的手臂悬在半空中，他怕自己再凑过去的话，会把柳心然从手术台侧边挤下来。
　　柳心然没有搭理许羽枫的自言自语，她躺在许羽枫的身边，仰头望着天花板，不知在想什么。
　　许羽枫见柳心然不说话，一时间也不知道该说什么才好。他渐渐地感到害羞起来，原来跟女孩子一起躺着原来是这么让人心动的事情，似乎能够感受到她的体温，闻到她身上飘来的味道。然而跟他想象中不同，并不是什么香香软软的甜味，而是略微刺鼻的消毒水味道和药物的味道。
　　许羽枫觉得自己发热的脑袋一下子就凉了下来，身体有些冷，打了个寒颤。
　　他的脑海里涌出了强烈的念头，想要知道柳心然的身体状况，想要知道她到底怎么了？究竟是什么样的病情才会严重到不做手术就会死的地步，能让柳心然对着兔子玩偶说遗言。
　　两人认识了这么久，许羽枫一直都没有开口询问，柳心然冷冰冰的性格也不可能主动说出来。
　　许羽枫怕听到自己预料之中的答案，与其如此，索性就不问了。
　　柳心然则是觉得没有必要，两人就这样心照不宣也挺好，不然没准会吓到他。
　　她有想过，若是哪天许羽枫在周末抱着图书馆里借的书过来医院，来到熟悉的病房门口。敲门之后发现病房里住着一位从未见过的陌生人，会不会觉得很意外？
　　对方的家属守在病房里，望着站在门口的许羽枫，询问他是不是走错了。许羽枫傻乎乎地道歉离开，跑去确认楼层和病房。许羽枫百分百确定自己没有走错病房之后，去找护士小姐姐询问病房里的人怎么变了，柳心然是不是换了病房，她现在搬到哪里？再三询问之后，却得知柳心然逝去的消息。
　　那时候的许羽枫会是什么样的表情？
　　伤心难过？还是松了口气，觉得自己总算是从一个麻烦女人身边解脱了？
　　柳心然想到这里，她放弃了主动提及自己身体状况的想法，而且她还打算拜托医生一件事。
　　如果真的发生柳心然预想之中的事，那么她会请求医生和护士告诉许羽枫她已经康复出院了。这样的话，这个傻小子估计只会觉得柳心然是个坏女人，不讲义气，不讲武德。来偷袭，来骗他这个十七岁的小同志。
　　这样就好。
　　……这样就好。
　　柳心然不想被人同情，也不想被人可怜。
　　尤其是来自许羽枫的同情和可怜，她绝对不要。
　　“柳心然。”
　　“干嘛？”
　　柳心然瞥了一眼手术台侧边的许羽枫，看着他欲言又止的模样，感觉有些不爽。
　　“有话就说，不然我要踹你了。”柳心然微微抬起腿来，作势要给许羽枫一脚。
　　“好好好，我说，你冷静点别冲动。”许羽枫抬起手做好挡住美少女飞腿的准备，问道，“我是说……你的身体现在怎么样？”
　　“我很好啊。”
　　柳心然活动着手腕，淡淡道。
　　“……”
　　许羽枫沉默地注视着她。
　　柳心然皱着眉头，不甘示弱地反瞪回去。
　　你瞅啥？
　　瞅你咋地。
　　两人大眼瞪小眼，谁也不肯先转移目光，直到许羽枫意识到两人现在都是躺着的。这互相对视的感觉却有种说不出的奇怪，明明柳心然只是他的朋友而已，他似乎对这位朋友抱有太多感情。这场对决以许羽枫心虚地避开对视为结果，柳心然得意地扬起了下巴，有种说不出的畅快。
　　“喂。”
　　“我不叫喂，我叫许羽枫。”
　　“行行行。”
　　柳心然敷衍地点了点头，问道：“你做手术的时候，怕不怕？”
　　“我？我那个时候都昏过去了，醒来人就在医院里。”许羽枫挠了挠头，诚实地说道，“现在想起来，怕肯定是怕的，也许我闭上眼睛就再也醒不过来了。”
　　“这样啊……”
　　柳心然缓缓闭上眼睛。
　　她躺在手术台上，脑海中浮现出了医生的身影。
　　医生们围在手术台上，麻醉师给她打上麻醉药，确认着她的意识与肢体短暂分离。主刀医生提着银色的细长刀刃，助手将选定的切口线划上标记消毒皮肤，将皮肤固定住。术者把手术刀抵在她的喉咙下方，垂直刺入皮肤，向下落去，从中间切开她的胸部，胸骨也一起切开。助手用人工仪器供应血液，术者握着手术刀慢慢地凑近她的心脏——
　　柳心然的身体不由自主地颤抖起来。
　　仅仅是想象而已，她就感到深深的恐惧。
　　身体被切开，这种事无论是谁都会感到害怕。
　　妈妈她当时为什么会同意做手术？难道她就不害怕吗？
　　“就算是这样——”
　　许羽枫的话还没有说完。
　　柳心然慢慢地睁开眼睛，侧身看着躺在身边的许羽枫。
　　许羽枫的目光望着手术台的照明装置，现在装置没有打开，能够清晰地看到里面的构造，外壳如同镜子般能够映出两人身影。他笑了笑，向着天花板伸出手，试图去触碰柳心然的影子。
　　“如果再让我重新选择的话，我也一定会跑过去挡住那个人，哪怕这次我不一定能够醒来。”许羽枫的眼中似乎有光，他对自己头上这道疤感到厌恶和憎恨，但是他并不后悔自己做出来的决定。如果他没有赶过去的话，也许这道疤就会出现在妈妈的身上，或者变得更加严重。
　　“为什么？”
　　柳心然抿着嘴唇，喃喃道：“你不是说你会害怕吗？”
　　“我当然害怕啊。”
　　许羽枫并不否认自己的胆小，这又不是什么好隐瞒的事情，说出来不丢人。
　　“不过我有更害怕的事情。”许羽枫低声道，“人这一生总是会有那么一两件不得不豁出去的事情，若是不去做的话，那么每个晚上睡觉的时候都会后悔。与其夜夜失眠，在床上辗转反侧，还不如遵循心里的想法去做。该上的时候，那就上吧，我总不能看着妈妈在我面前被欺负。”
　　“……原来是这样啊。”
　　柳心然看着许羽枫的侧脸，她似乎有些明白妈妈当时为什么会同意做手术了。
　　以那个时代的医疗条件，手术成功几乎是不可能的事情，但是不做手术的话就一定会死。妈妈她肯定是想要活下去，哪怕是多活一天也好，她也想要陪伴在丈夫和女儿的身边。这么简单的道理，柳心然居然到现在才明白。她一直都是以自己的角度去看待事情，所以才会陷入思维困境。
　　“那么，我呢？”
　　柳心然在心中问着自己。
　　曾几何时，她都想过放弃。
　　她知道自己是父亲的累赘，她的呼吸仿佛都是在烧着父亲的钱。
　　柳心然童年时见到的父亲就像是超人一样，似乎什么事情都难不倒他，有他在就不用害怕。当妈妈住院之后，父亲在家的时间就少了，他的背似乎也不再那么笔直，慢慢地弯了下去。
　　柳心然那时候还小，完全没有家里出事情的概念，整天吵闹着要爸爸妈妈陪她。被亲戚责备之后，她还会感到很生气，不明白自己为什么会被骂，她只是想要见到爸爸妈妈有错吗？
　　柳心然的父亲得知这件事情后，他将工作带回了家，在女儿睡前给她讲故事。当柳心然安心睡着之后，老父亲默默地把灯关上，回到自己的房间里打开电脑进行线上办公。
　　后来，柳心然的父亲在工作的时候接到女儿学校的电话，得知了女儿在学校昏迷送去医院的事情后。起初他还抱有一丝微茫的希望，直到女儿住院检查得出结果之后，他的天塌了。
　　即便是天塌了，他也不能倒下，就这样一步步地走过来。
　　妻子走了，他也不能自我放弃，他还有女儿呢。
　　柳心然如今已经不是那个不明白家里情况，仗着父母宠溺，肆意提出无理要求的小女孩。
　　她跟父亲提议离开医院，放弃治疗的意见，认为再继续吊着命活下去也没有意义。柳心然本来以为父亲听到这个消息后会松口气，却没想到父亲得知她的想法后哭了出来，一直在责备自己没用，还需要让女儿来担心。自从那次之后，柳心然就不再说这方面的事了。
　　对于柳心然的父亲来说，这绝对不是没有意义的事情。
　　女儿好好活着就是有意义的事情，有意义的事就是好好地活着。
　　柳心然躺在手术台上，回想着以前的事情，忽然发现自己似乎有所改变。至于是哪里出现了变化，她也说不出来，只是隐约觉得……不想就这样结束。
　　让她冒出这种想法的罪魁祸首，无疑是此时此刻躺在她身边的许羽枫。
　　这家伙到底有什么好的？
　　柳心然盯着许羽枫的侧脸，心想着自己为什么会这么在意许羽枫。
　　许羽枫给她的第一印象极差，这家伙可是差点就把她吓死了，说是杀人未遂也不为过。柳心然都说了绝对不会原谅他，许羽枫还三番五次地跑过来打扰她。
　　许羽枫给她赔礼道歉的礼物是一本书，这本书让柳心然更加不爽了，为什么只给她故事的开头，故事的后续呢？怎么就没有了？你这样做跟鸽子窝里的作者有啥区别！狗贼，吃我一刀！
　　柳心然明明很讨厌许羽枫，她怎么想都想不出来他有什么优点。这家伙也就是稍微有那么一点点帅气，不管她怎么任性都不会离她而去，每周都会过来看望她，会给她讲故事。知道她吃橘子的时候讨厌橘子上面的白丝，就会耐心地给她剥橘子，将上面的白丝全部都挑出来，一根都没有落下。
　　真是的。
　　这家伙真没用啊！
　　我怎么可能会在意这家伙！
　　我……我，我怎么可能会觉得他……还挺不错的？
　　不可能，绝对不可能，怎么会有这种事情！
　　柳心然越想越觉得心跳得厉害。
　　“啊！真是的，烦死了！”
　　“呜啊！”
　　许羽枫被柳心然从手术台上踹了下去。
　　柳心然的力气并不大，只不过手术台地方太小，许羽枫本来就有半个身子悬在外面，轻轻地一碰就失去平衡。许羽枫整个人摔在了地上，背部着地，所幸的是没摔伤。
　　不幸的是，许羽枫这一下闹出了不小的动静。
　　护士小姐姐推开手术室的门，见到两人的时候，那眼神完全不像是一名护士该有的样子。许羽枫觉得这位护士姐姐才是真正的不良少女，若是目光能够杀人的话，他大概会殒命于此。
　　“我……”
　　许羽枫试图作出解释。
　　“他把我带过来的。”
　　柳心然无情地指着趴在地上的许羽枫。
　　许羽枫瞠目结舌地望着柳心然，刚想到的借口都忘记了。
　　这精湛的甩锅手法，你不去报读老东方烹饪学院真是浪费人才！
　　“你先回去房间。”
　　护士小姐姐微笑着向柳心然说道。
　　她低头看向许羽枫，明媚的笑容瞬间不见，语气森冷道：“你！跟我过来！”
　　许羽枫没有任何抵抗的能力，乖乖地束手就擒。
　　柳心然还对他作出了鬼脸。
　　你这丫头！
　　有朝一日，我一定要狠狠地揉你的脸！
　　我要揉你啊！！
　　许羽枫被护士姐姐带到了主治医师办公室。
　　在主治医师的沟通下，许羽枫见家长了。
　　准确来说。
　　许羽枫见的是柳心然的家长。

第四百零一章 爱得太迟
　　见家长。
　　对于学生来说，这三个字就像是令咒。
　　只要祭出这三个字，再怎么顽皮的孩子也都会收敛几分，向黑恶势力俯首称臣。
　　许羽枫也怕这道令咒，他很担心在学校里整出点什么事来，老师会请他家长来学校。
　　那就完了。
　　许羽枫没想到的是，主治医师请了柳心然的父亲来医院。
　　当许羽枫望着眼前这位满头白发的中年男子，他感觉自己的双手变得黏糊糊的，额头上也冒出了细密的汗珠，整个人因为紧张而下意识地挺直腰杆。
　　许羽枫也不是没有预想过见到柳心然父亲的场景，在他的想象中，那必然是阳光明媚的午后。
　　鸟儿鸣叫，窗外的落叶沐浴着辉光，许羽枫在病房里与柳心然有说有笑，两人的手中捧着书籍，时不时分享着书中有趣的内容，一副充满青春期少年美好幻想的知性场面。
　　当柳心然的父亲走进病房时，一定会感慨女儿何等幸运，能够结识到如此优秀的青年才俊。而他也会彬彬有礼地向柳心然的父亲作出问候，从容不迫，落落大方，展现出新时代大好男儿的自信。
　　如今这场梦碎得连渣渣都不剩。
　　许羽枫双手捂脸，从指间缝隙中看到监控器的画面。
　　两人走进手术室之后发生的事情，监控摄像头全部都拍摄得清清楚楚，任何细节都没遗落。包括柳心然拍了拍手术台的一角，许羽枫立马就欣喜若狂地爬上去，那背影用两个字就能够形容。
　　“饥渴。”
　　就算是说成这样也不为过。
　　许羽枫看着监控画面里的自己，忽然想找个缝钻进去，羞耻到让人想要发出尖叫？他当时满脑子都想着跟柳心然贴贴，沉浸在欢喜之中，完全没意识到自己的行为看上去特别像是在耍流氓。至少在外人眼里是这样的，这点许羽枫完全没办法解释，毕竟他真的心存邪念。
　　若是监控画面就停在这里，那么许羽枫大概一辈子都没办法替自己申冤。
　　许羽枫确实是爬上手术台没错，但是他敢保证，自己从未对柳心然出手。别说是那些涩涩的事情了，两人就连手都没有牵在一起过，这个世界上哪有许羽枫这种纯洁善良的流氓？最大的问题是，以柳心然的性格，她要是得知许羽枫被人误解成企图侵犯病弱少女的臭流氓，没准她会第一时间赶过来嘲笑。至于替许羽枫作出辩解的事情，想都不要想，她没有锲而不舍地迫害许羽枫就不错了。
　　“……”
　　柳心然的父亲与主治医师肩并肩看着监控画面。
　　两个大老爷们神情严峻，眉眼浮现阴霾，浑身散发着低气压。
　　许羽枫站在两人身后瑟瑟发抖，想着自己要是被送去少管所的话大概会住多久。还得事先给弟弟许榎佑通知一声，让弟弟有个心理准备，免得到时候许榎佑找不到他又要哭了。
　　监控器画面以许羽枫高举双手投降为结束。
　　柳心然慢悠悠地从手术台上下来，努力地憋着笑。
　　“唉。”柳心然的父亲看着监控器停住的画面，他看着女儿的表情，深深地叹了口气。
　　“振新，别叹气了，有什么事不能找孩子消消气呢？”主治医师似乎跟柳心然的父亲是旧识，两人谈话交流的时候不像是医生和病人家属进行沟通，而是朋友之间相互唠嗑。当然，这位主治医师并不是在说找柳心然消消气，而是找许羽枫消消气。
　　“打吧，你只要留他一条命，我怎么样都能治回来。”
　　主治医师向柳振新挑了挑眉，不停地怂恿着他去揍许羽枫一顿。
　　许羽枫傻眼了，这是什么无良医生，为了提高业绩至于到这种地步吗！
　　柳振新转头看向许羽枫，眼窝深陷，眼睛里有着细密的血丝，看起来相当疲惫。
　　“你叫什么名字？”
　　“他叫许羽枫，今年十七岁，身高一米七六，体格还不错，个子还在发育。除了脑子不太好使，性格闷骚又好涩，有贼心没贼胆之外，整体来说还是个不错的小伙子。”
　　“我又不是在问你。”
　　柳振新转头看向好友。
　　没想到对方连许羽枫的病历都拿出来了。
　　许羽枫看着主治医师的神奇操作，心里忍不住大骂捏麻麻滴！他找主治医师询问柳心然的病情，对方以职业操守为理由将柳心然的身体状况敷衍过去。现在倒好，二话不说当着许羽枫的面将他的个人资料交出来，这是何等的双标！
　　“有意见吗？”
　　主治医师挑了挑眉毛。
　　“没有。”
　　许羽枫爽朗地笑了笑。
　　许羽枫哪敢有意见，别说是要他的病历本了，就算是要他的作业本都行。
　　柳振新摆手拒绝，他没有接过好友递过来的病历本，而是向许羽枫语气和善地问道：“羽枫，我可以这样叫你吗？”
　　“当然可以。”
　　许羽枫点头如捣蒜。
　　哪怕是在亲妈面前，他都没有这么老实。
　　柳振新微笑道：“羽枫，你和我的女儿是什么关系？”
　　“她是我的小祖宗。”
　　许羽枫下意识地想要这么回答。
　　好在他理智上线，不至于这么作死。
　　“我跟她是……”
　　许羽枫停顿住了。
　　柳心然跟他之间是什么样的关系呢？
　　在外人眼中一定是很要好的朋友关系吧？不然许羽枫也不会每个周末都会赶过来陪她，而且一来就是坐上一整天，就连中午饭都会自己准备好。许羽枫还找护士小姐询问过柳心然有什么忌口的，又有什么喜欢吃的，从那之后许羽枫带来的饭盒里不会有柳心然不能吃的东西，他每次都会跟她交换菜来吃。柳心然并不知道这件事，她只是觉得许羽枫脑子有病，居然会喜欢吃医院的菜。
　　“我应该是柳心然的朋友吧？”许羽枫心想着。
　　两人都相处到这种份上，若是许羽枫连成为朋友的资格都没有，那他真的会感到难过。然而柳心然从来都没有表明过她的态度，不如说她对许羽枫的态度特别冷淡，总是说出会让他伤心的话。护士小姐在柳心然心中的好感度都能够碾压许羽枫也说不定，他真的可以成为她的朋友吗？
　　“我憧憬她，仰慕她，我是她的追随者。”许羽枫将手放在胸口上，得出最适合两人的结论，他露出了真诚的笑容，坦然道，“就算现在我还追不上她，我也会努力地让自己变得更加优秀，我想要堂堂正正地站在她身边。”
　　“我的女儿……”柳振新缓缓平复着急促的呼吸，凝视着目光，“她有什么让你这么向往？”
　　“这个嘛。”
　　许羽枫挠了挠头。
　　柳振新微微皱眉，问道：“一个都说不出来吗？”
　　“不，她的优点太多了，让我整理一下思绪。”许羽枫抬手道声且慢，好好地想了一遍，这才说道，“她打针的时候从来都不会喊疼。”
　　“就这？”主治医师没忍住插嘴道。
　　“拜托，打针的时候连眼皮都不眨一下，这超酷的好吗！”
　　许羽枫嫌弃地瞥了主治医师一眼，这个医生就是逊啦，真是逊哦。
　　“柳心然从来都没有抱怨过，我跟她认识的这段时间里，她一次都没有怨过别人，也没有抱怨上天不公平，或是说哪里不好之类的。”
　　许羽枫双手叉腰，气势十足地说道。
　　柳心然除了抱怨许羽枫之外，她从来都不会去抱怨别人。
　　这意思差不多就是说，许羽枫是柳心然特别的人，不在路人甲的范围之内。
　　“她不相信别人说的话，但这不是她刁蛮任性，而是她有自己的想法。”
　　许羽枫说着有关于柳心然的事情，他的脑海中浮现出来的都是柳心然的身影。她的一举一动，一瞥一笑，或是冷冰冰的面瘫脸，仿佛许羽枫欠她钱没还的嫌弃表情，全部都塞满了他的脑袋。
　　“柳心然不觉得自己很不幸，她每天努力地活着，这是一件很了不起的事情。任何人对她的同情和怜悯，都是对她的努力作出否定，她当然会讨厌这样的人。”许羽枫露出微笑，眼眸里仿佛有星光闪烁，整个人都在发光。似乎他夸赞的那个人并不是柳心然，而是他自己一样。
　　“我憧憬着她无论遇到什么情况都能够坚持自己，不受他人影响的品格。”
　　“我仰慕着她在逆境之中不屈不挠的心性，面对任何压力都不低头的身影。”
　　“我爱怜着她看书时会为书中的人物遭遇而流露出鲜明的情绪变化，她会为这些虚构的角色们感到喜怒哀乐，见到气人的地方会一脸黑云，见到好笑的情节会憋着笑容，见到甜蜜的故事会在床上来回翻滚，像是个毛毛虫似的扭来扭去。她并不是无所不能的大人物，她也是个需要人照顾的女孩，伤心难过的时候会偷偷地躲起来。但是她不会逃避，她会选择去面对现实。”
　　许羽枫说着柳心然的事情，渐渐地解开了一道疑惑。
　　柳心然为什么会带他去手术室？又为什么会问他有关于做手术的事情，还问他怕不怕。
　　也许是因为她也在害怕吧。
　　“原来是这样。”
　　许羽枫喃喃自语道。
　　“我是个煞笔。”
　　许羽枫在心中骂着自己。
　　明明柳心然就在他的身边，在他这么近的地方，他却没有察觉到她的想法。柳心然也许是在向许羽枫寻求着答案，而他却在滔滔不绝地讲着有关于自己的事情，完全没顾虑到她的感受。
　　“谢谢你，羽枫。”
　　柳振新向许羽枫郑重地答谢。
　　许羽枫愣住了，连忙摇头摆手，不明白自己有什么值得被他道谢的。
　　“我一直都没有时间好好地陪着她，整天忙忙忙，但是再忙又能赚得了多少钱，其实只是我自私而已。”柳振新面露落寞，很勉强地挤出笑容来，“今天能够听到你说的这些话，我才发现自己对女儿的关心太少，连她会因为什么而高兴都不知道。”
　　“请你今后能够继续陪伴在我女儿身边，跟她聊聊天，让她开心点。”柳振新恳请道。
　　“很可惜，你这个要求，我作为医生可不能当作没听见。”主治医师唐突地打断两人，他收敛了几分开玩笑的意思，认真地说道，“以柳心然现在的病情，她不能有任何情绪激动，否则会对心脏造成很大负担，她不能再受刺激了。这是上次检查的结果，再这样下去的话——”
　　主治医师的话停在这里，没有继续说下去。
　　但他想表达的意思，清清楚楚地传递给了在场另外两个人。
　　就算是没有手术室的事情，他本来也打算找许羽枫好好谈谈，让许羽枫离柳心然远一点。现在既然有了这个机会，那么就趁现在好好地把事情说清楚。
　　许羽枫如遭雷击。
　　主治医师看着许羽枫茫然中透露着内疚的模样，他挠了挠头，还是叹了口气。
　　“事到如今，你也算是知情者了，告诉你也可以。柳心然的病情是遗传自她母亲的心脏瓣膜闭合不全，以及她的心脏瓣膜组织存在病变，仅仅是靠着抑制心肌重构的药物治疗只能够缓解症状。”
　　主治医师严肃道：“如果是像现在长期住院的话，至少她还能够活多几年的时间。若是做换瓣手术的话，风险很大，哪怕是成功后也会有后遗症。她虽然表面上没有表现出来，但是自从你出现在她身边之后，她的心率每日都在提高，这样下去就算是吃药也没有多长的时间了！”
　　“我……”
　　许羽枫说不出话来了。
　　难怪他每次逗柳心然开心，都会被她翻白眼看。
　　柳心然并不是觉得无趣，而是她不能觉得有趣，否则对身体不好。
　　为了柳心然的身体状况着想，许羽枫最好还是别靠近她，但是……他做不到。
　　就在许羽枫陷入苦恼之中的时候，柳振新发话了：“我允许他跟我的女儿继续相处。”
　　许羽枫的目光从地板缓缓抬起来，看向一头白发的柳振新，老父亲给予他肯定的眼神。
　　如果许羽枫从未出现过，那么一切都可以当作没发生过。
　　既然他已经出现在女儿的生命里，又怎么能够消除他留下的痕迹？
　　“你疯了？”
　　主治医师看向好友，询问道：“我们医院有精神病科，要不我给你去挂个号。”
　　“我没有犯糊涂，我只是觉得……”柳振新看向监控器的画面，目光停留在女儿憋着笑的表情上，微微地扬起嘴角，“如果我的妻子还活着，她也会选择这么做。”

第四百零二章 遇到你,竟花光所有运气
　　“你居然还活着？”
　　柳心然见许羽枫活蹦乱跳地出现在自己面前时，她感到很惊讶。
　　许羽枫一脸黑线，他还没忘记对方无情出卖他的事情，但是又很无奈。
　　他就是没办法生她的气，有时候都想问问自己，为什么柳心然这么任性，他还是愿意陪她到底。
　　大概是因为我脑子不好使吧？
　　那混账医生倒也没说错，我肯定是脑子有问题。
　　除了脑子有问题的人之外，谁能够忍受得了柳心然？
　　许羽枫心想着，倒也释然了，只要我脑子有问题，那谁也没办法说服我。
　　“托你的福，我险些被护士小姐送去少管所，而且还是以诱拐未成年少女的罪名。”许羽枫不满地嘟囔道，“这要是在少管所里被其他人扣上强X犯预备役的头衔，我估计走到哪就被人揍到哪。等我出来的时候，没准会变成猪头，倒也不是少管所里伙食好，而是里面的人太热情了。”
　　“吵死了，给我闭嘴。”
　　柳心然抬起手抓住许羽枫凑过来的脸颊，一把按住了他的嘴唇，让他闭嘴。
　　许羽枫瞬间老实了下来，他闻到了柳心然手指的味道，那是药的苦味。
　　也许是因为距离无限拉近的缘故，他才察觉到柳心然的手指很小，指甲剪得很干净。她的小手因为长期打点滴的缘故，手背白皙通透得能够见到血管。也许是因为长期服用抑制心脏扩大重构的药物，她的身体才会纤细娇小到这种地步，像个小学生似的。
　　虽然说柳心然平时的言行举止也跟小学生没什么两样就是了。
　　除此之外，许羽枫在柳心然的身上找不到任何普通女孩子该有的痕迹。
　　长期住院，没机会去碰化妆品，一直以来都是素颜朝天。服饰方面更不必多说，一年四季除了病服之外就只能换睡衣，睡衣的款式还不能挑选复杂的，为了避免在夜间熟睡的时候发生意外，需要做手术的时候耽误到救治的时间。
　　在十七岁这个年纪，一般女孩子能够享受的权利，她全都没有。
　　许羽枫在住院的时候，仅仅是待了几个月就对周围的建筑感到无比烦躁，每天都会想方设法地跑出去。就算是医生嘱咐过最多只能在外面散步半小时，他也会拖延一点时间再回去，仿佛自己的病房就是什么小黑屋似的，在里面见不到光，会感到害怕。
　　柳心然呢？
　　她从小就遗传了这个病，她的心脏不允许她做出任何过激的运动，每天爬上病床都慢吞吞的，更别说是散步了。这个小小的病房几乎是柳心然的所有，这里是她的世界，她只能在这里待着，她出不去，也不能出去。就算是被天使被囚禁在地狱里，永无出路，看不到尽头，也会对主失去信心吧？
　　“我遇到你父亲了。”
　　许羽枫轻声说道。
　　他能感受到自己呼出来的气从柳心然小小的手掌里传回来，还有些热热的。
　　“哦。”
　　柳心然嫌弃地将手心往许羽枫的衣服上擦了擦，这才把手收回来。
　　“毕竟发生这么大的事情，医院这边不请家长也难处理，是吧？”许羽枫解释道。
　　“哦。”
　　柳心然依旧是冷漠地回应一声。
　　两人大眼瞪小眼，氛围忽然就僵住了。
　　“你知道了？”
　　柳心然率先从许羽枫的表情上看出了端倪，哪怕是许羽枫再怎么表现得更平常一样，他也不可能完美地隐藏住自己的情绪。在得知女孩的病情这么严重之后，想要再像过去那样肆无忌惮地搞怪是不可能的，尤其是主治医师还特别强调了，许羽枫是提高柳心然心率的罪魁祸首。
　　“有表现得那么明显吗？”
　　许羽枫捏了捏脸颊，他还以为自己能够完美地隐瞒住这件事情，没想到还是被柳心然发现了。
　　“呵，你哪来的自信，以为自己能够瞒过我？”
　　柳心然嘴角微微翘起来，但是很快又沉下来了。
　　“老实交代。”
　　“我招，我招。”
　　许羽枫将自己在办公室里遇到的事情都说了，但是他隐瞒了关于自己称赞柳心然那一部分。那实在是太羞耻了，鬼知道他怎么就说出来了，肯定是他脑门被敲坏的缘故，一定是这样没错。
　　“嘁，那家伙……”
　　柳心然不悦地咂舌，脸上的冷漠更深了几分，让许羽枫感觉自己的体温都下降了。
　　“那家伙说的话不用当真，我怎么可能会因为你出现心率加速的事情，我又不是那种幼稚的小女孩，会因为想着一个人而心跳加快——”柳心然说到这里的时候，忽然意识到自己似乎自爆了，连忙补充道，“如果我会想到你，那肯定是你又做了什么惹我生气的事情，肯定是你的问题！”
　　“是啦。”
　　许羽枫倒也不否认。
　　毕竟柳心然怎么可能会喜欢他呢？
　　“你父亲挺和善的，他相信我没有对你做出坏事，也相信你是个坚强的好姑娘。”
　　“……那又如何，他又没有时间来看我。”
　　“谁说的？”
　　许羽枫起身走到病房门口，将柳振新从门外推进病房里。
　　柳心然冷冰冰的表情终于显现出了变化，就像是个普通的小孩见到家长一样。
　　“抱歉，站在门口偷听你们说话。”
　　柳振新看着女儿不知所措的模样，挠了挠后脑勺，有些愧疚地说道。
　　柳心然轻轻地点了点头，明明平时的她伶牙俐齿的，对任何人都是摆着一副不悦的态度。然而在父亲面前，她也会变得老实起来，不敢闹得太厉害了。
　　“你们关系很好呢。”柳振新感慨道。
　　“才没有。”
　　一提到许羽枫的事情，柳心然就立刻有反应了。
　　许羽枫心里有些受伤，她预料到柳心然会否认两人关系好，但是没想到她会否认得那么快。
　　柳振新微笑地看着女儿，又看了一眼失落的许羽枫，一切尽在不言中。
　　“时间不早了，我得先回去了。”
　　许羽枫看了一眼窗外的天色，不知不觉已经天黑了。
　　再不回去的话，家人估计又要说他了。
　　再说了，许羽枫还不至于看不懂气氛。
　　柳振新因为工作忙碌的缘故，他很少有时间过来医院陪伴女儿。但是他又不能辞退工作，因为这是他们家唯一的收入来源，也是柳心然能够长期接受治疗的底气。
　　“提起剑就没办法拥抱你，放下剑就没办法保护你。”
　　现在柳振新难得来医院一次，许羽枫打算将这段时间留给他。
　　如果许羽枫在这里的话，柳心然也肯定会摆着一副面瘫脸，不好意思向父亲撒娇。
　　“叔叔再见。”
　　“再见，路上小心。”
　　柳振新向许羽枫轻轻地摆了摆手。
　　许羽枫礼貌地点头，看了一眼柳心然。
　　“我走了哦。”
　　“快滚。”
　　柳心然下意识地说道。
　　柳振新脸上的微笑变得尴尬起来。
　　小姑娘这才反应过来家长在旁边，脸色阴沉地向许羽枫说道：“你慢走。”
　　“好啦好啦。”
　　许羽枫挥了挥手，转身离开。
　　柳心然见他真的打算离开，无意识地攥紧了手心。
　　“你下周……会来的吧？”
　　柳心然有一种预感，若是她不开口的话，也许以后就见不到他了。
　　许羽枫的脚步停顿住了，他回过头，竖起了大拇指。
　　“我一定会来的。”
　　“哦。”
　　柳心然这才安心了一点，又变回了以往冷漠的模样。
　　许羽枫没发现的是，柳心然在全力地憋着笑容，眉梢都挂上了喜色。
　　老父亲看着情绪起伏高涨的女儿，他忽然想到了主治医师说的话，无奈地摇了摇头。就算是会影响到病情，他也想让女儿开心一点。与其压抑着自己，靠着药物维持着生命，如同人偶般浑浑噩噩地过日子。柳振新更加希望女儿在最美好的年纪好好地体验一下普通人会经历的事情，喜欢上一个不那么靠谱的男生，期待着下次见面，为了掩饰害羞而作出奇怪的举动。
　　下一周，许羽枫如约而至，顶着暴雨天来到了医院。
　　柳心然见浑身湿透的许羽枫，露出前所未有的嫌弃表情。
　　“你脑子有问题吗？这么大的雨天还跑过来，疯了吧你。”柳心然没好气道。
　　“上周不是答应过你一定会来嘛，说到就要做到。你看，我把书装在隔水袋里，一点都没弄湿，放心吧。”许羽枫将隔水袋里的书拿出来，书完全没事，中间还夹着一张纸，纸张也没有沾湿，但是许羽枫本人就像是刚从河里捞出来似的。
　　“……你，现在立刻马上，给我滚去洗澡。”
　　柳心然指向病房里的独立卫生间，以不容置疑的语气说道。
　　“这样不好吧？”许羽枫撩起湿漉漉的额发，露出灰色的眼睛来，无奈道，“再说了，我也没有能够更换的衣服。”
　　“少废话，滚进去。”
　　“是。”
　　许羽枫完全没办法拒绝柳心然。
　　说起来，这还是许羽枫第一次进柳心然病房里的卫生间。
　　以往许羽枫就算是想要上洗手间，也会被她赶去楼层的公共洗手间。
　　毕竟女孩子的心思特别纤细，她们会很在乎男生注意不到的细节，例如气味之类的。
　　现在柳心然同意许羽枫去她的独立卫生间，也许是许羽枫在她心目中的地位上升的证明。
　　“我洗完澡了。”
　　许羽枫从卫生间里探出头来，他不敢未经许可就使用柳心然的毛巾，因此头发还是湿哒哒的。因为没有换洗衣服的缘故，他只好穿上原来的衣服，他开始怀疑自己洗澡的意义是为了什么。
　　“给你，毛巾和更换的衣服。”
　　柳心然像是早就准备好了似的，站在卫生间门口等着许羽枫。
　　“哦哦，谢谢啦。”
　　许羽枫接过毛巾和病服，把头发和身体擦干换上合身的病服后走了出来。
　　这身病服是柳心然去找护士小姐姐要的，因为是她的要求，所以护士小姐姐也拿她没办法。
　　“好久没穿病服了。”
　　许羽枫心中有种说不出的怀念，也不知道自己是不是脑子里那根弦搭错了。
　　“怎么，你还喜欢这种衣服？我恨不得有换下来的机会。”柳心然不悦地说道。
　　“会有这个机会的。”
　　许羽枫用力地点了点头。
　　柳心然摇了摇头：“别傻了，我早就有死亡的心理准备，你不用安慰我。”
　　“……手术成功的话，不就能够活下来了吗？”许羽枫还是有些不甘心，不想认命。
　　“是啊，但是这个概率就跟我拍桌子无意间把手穿透桌子一样。”柳心然将手放在桌子上，轻轻地拍了拍，淡淡道，“这个概率就跟宇宙诞生差不多吧。”
　　“运气这种事谁都说不准，我从小就很倒霉，几乎没有发生过任何好事。走在路上会被车撞，上学路上会掉下花盆砸到头，去食堂吃饭的时候会被球砸到，医生见到我就跟见到了亲人一样，仿佛我是移动的业绩提款机，玩抽卡游戏无论攒了多少天的签到换来的抽卡卷都抽不到想要的角色。”
　　许羽枫在说到最后一句话的时候，他的脸上出现了悲痛欲绝的神情，似乎前面遭遇到的不幸经历对比抽卡沉池简直是不值一提的小事。闻者伤心，听者落泪。就连柳心然都破天荒地涌出了想要安慰许羽枫的想法，可以想象许羽枫现在的表情有多么悲痛。
　　“这样的我，一定是将最重要的运气都存了起来。”
　　在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气。
　　我到这日才发现，曾呼吸过空气。
　　“请你好好地活下去。”
　　许羽枫从放在桌子上的书取出夹在书页里的纸，交给了柳心然。
　　柳心然疑惑地接过许羽枫递过来的纸张，缓缓睁大了眼睛，没忍住笑了出来。
　　“什么啊这是，结婚登记申请表，你是认真的吗？”柳心然没想到许羽枫会给她这么大的惊喜，逗得她笑得停不下来，而且许羽枫还在男方的信息上全部填了。
　　“法律可没有规定未成年人结婚的。”柳心然笑道。
　　“所以说，我们一定要活到那个时候，不能现在就放弃。”
　　许羽枫满脸通红，但是他没有将这件事当作玩笑，而是赌上了他的未来。
　　柳心然的笑声渐渐地停下来，她发现许羽枫是认真的，这是他能够替她做到的事情。因为许羽枫不懂医术，也没有经济能力，等他拥有这两者的时候，柳心然早就撑不下去了。许羽枫能够做的，就是将自己的未来跟柳心然的未来绑在一起，这是他的觉悟。
　　“……我可没有说过我喜欢你。”
　　柳心然没办法再伪装出冷冰冰的模样，脸颊逐渐转红。
　　许羽枫坚定不移地说道：“我会让你越来越喜欢我。”
　　“你现在后悔还来得及，我可是一个很麻烦的女生。”
　　柳心然将结婚登记申请表递回去。
　　许羽枫并不打算收回来。
　　“我不后悔。”
　　“我就算是做手术后幸运地活了下来，也会有很多麻烦的后遗症。我学历不高，人也不聪明，做不了体力活，你别指望我能够给家里带来经济收入。我会成为你的负担与累赘，就像是寄生虫一样将你蛀空，让你一无所有。”柳心然自嘲地笑了笑，摇了摇头，“就算是这样，你也不后悔？”
　　“我绝不后悔！”
　　许羽枫斩钉截铁地说道。
　　“涩涩的事情也不能做哦？”
　　“……我不后悔。”
　　“你刚刚沉默了。”
　　柳心然的眼神流露出几分寒意，眼中充满不悦。
　　许羽枫的脸也慢慢地红了起来，摆了摆手，道：“别在意这些细节。”
　　柳心然凝视着许羽枫的眼睛，她眼里的寒意渐渐散去，春雪消融。
　　“那就说好了。”
　　“我会说到做到。”
　　“哼，你已经错过了逃跑的机会，现在想反悔也来不及了。”
　　柳心然从桌上取过一支笔，在结婚登记申请表填上自己的名字。
　　她面红耳赤地看着许羽枫，提起笔敲了一下他的额头，得意地笑了起来。
　　“从现在开始，我的心脏会为你而跳动。”

第四百零三章 吾儿叛逆,伤透我心
　　“以上，就是许羽枫与柳心然相遇的事情。”
　　叶月舒舒服服地享受着凌凛喂过来的零食，毫无淑女形象地坐在休息室的椅子上。
　　林玖感觉像是身临其境般体验了一遍许羽枫的青春恋爱喜剧，不得不承认叶月有讲故事的天赋。
　　“原来哥哥跟嫂子还有这种经历啊……”
　　许榎佑坐在林玖的身边，小手捧着茶杯，脸颊上浮现出茫然。
　　林玖眨了眨眼，轻轻地用手肘碰了碰许榎佑。
　　“你不清楚这些事情？”林玖见许榎佑摇了摇头，不由地皱起眉头，凝视着叶月，质问道，“难不成，这都是你编出来的吗？”
　　“真没礼貌，我再怎么样也不可能拿员工的事情开玩笑，何况是这种关于员工家属的事情。我到底是有哪一点不值得你信任，吾儿叛逆，伤透我心。”叶月说着做出抹泪的动作，然而她的手刚碰过芥末味的薯片，火辣辣的刺痛感在眼睛里绽放，疼得她当场叫出声。
　　“呜哇！！”
　　这回是真的哭了。
　　林玖无奈地用一次性纸杯接水，帮叶月这个倒霉孩子清洗眼睛，缓解强烈的刺激感。
　　“说实话，店长你哪点都不值得信任。啊，不是在说你哦，别难过别难过。”林玖最后一句话是对露出委屈表情的小猫店长说的。
　　“可恶啊，我竟然会羡慕一只猫。”
　　叶月泪眼汪汪地看着小店长，羡慕嫉妒到想要咬手帕。
　　“所以说，店长你是怎么知道许羽枫这么多事情的？这些事情就连许羽枫的弟弟都不知道。”林玖好奇地问道。
　　“对啊，我都没想到店长知道的事情会比我多。”凌凛对此表示很惊讶，明明是他召开的茶话会，结果没说两句就变成了叶月的主场。同为外场的同事，凌凛本来还对自己掌握到的情报很有自信，但是这份自信在叶月面前不值一提。
　　“哼，身为店长，关心员工是我最重要的工作！”叶月轻描淡写地将这个话题翻过，既不解释自己是怎么做到的，又强调自己是个关怀员工的好店长，极其敷衍。
　　“哥哥他以前都不肯跟我说这些事。”
　　许榎佑有些失落地低下头，喃喃道：“我小时候也不知道哥哥和嫂子之间的事情，我觉得嫂子抢走了我哥哥，所以我讨厌她。没想到，哥哥和嫂子差点就再也见不到了。”
　　林玖看了许榎佑一眼，忽然想到了自家妹妹，下意识地伸出手拍了拍他的后背。
　　叶月看着林玖破天荒地主动去安慰人，吓得刚拿起来的薯片都掉地上了。
　　那个超级讨厌跟人有肢体接触的林玖，居然也会有这么温柔的一面。
　　孩子长大了。
　　叶月露出监护人般欣慰的笑容。
　　“店长，我哥和嫂子后来还发生了什么事情吗？我记得有一次哥哥他失踪了一个星期，回到家里的时候让我什么都不要问，什么都不要说。”许榎佑试着询问道，但是他对此不抱有希望。就算是店长再怎么厉害，她也不至于连这种事情都了解清楚吧？
　　“哦，那次啊，我想想看……”叶月思索了一下，脑海中灵光一现，大声地说道，“我想起来了！柳心然跟许羽枫关系发展得特别顺利，虽然她还是像以往一样像是在驱使宠物般使唤着许羽枫，但是偶尔也会表现出温柔的一面，有什么东西都会跟许羽枫分享。后来她发现许羽枫手机里存下来的涩涩动作片视频，视频里面的女主角是很多丰满婀娜的大姐姐，然后她就生气了。”
　　“……你怎么会了解得这么清楚。”
　　林玖瞠目结舌地望着叶月，想起来许羽枫曾经对他的忠告。
　　绝对不要让占有欲强烈的女朋友产生误会，绝对不要。
　　许羽枫失踪的这一个星期，究竟发生了什么事情？
　　“哎呀，别在意这些细节嘛。”
　　叶月摆了摆手，眼眸里流露出追忆的神色。
　　许榎佑则是沉吟道：“原来哥哥喜欢身材好的大姐姐啊……”
　　“没错，就像是我这种完美的女人！”
　　叶月霸气十足地指向自己，眼中尽是睥睨群雄的豪迈。
　　林玖瞥了叶月一眼，无论是身材还是相貌，这大姑娘是绝对的美人。尤其是摘下眼镜之后，简直就像是把颜值封印给解开似的，就算是林玖这种心志坚定的人也会被晃了神。然而，叶月只需要一开口，那让人窒息的傻气就蔓延过来，令人安心。
　　“你把嘴巴闭上倒是有几分美人样。”
　　“哎呀，不要这样夸我啦，我会害羞的。”
　　叶月扭捏了一下，嘴里念叨着自己是有妻之妻，绝对不会背叛佟颖俞。
　　“是是是。”
　　林玖敷衍地应付几句，起身舒展懒腰。
　　“前辈，走啦，都休息那么久了，该换班了。”
　　“好，我洗洗手就来。”
　　凌凛小跑去卫生间洗手。
　　林玖独自走去外场，小店长从桌上跳下来，用尾巴去蹭着林玖的小腿。
　　饮茶猫咖啡厅的员工休息室仅留下叶月和许榎佑两人，叶月抓着零食吃，一桌的零食有七成以上都进了她的肚子。让人不由地感慨她为什么吃这么多都不变胖，这些脂肪都跑去哪里了？
　　许榎佑小声地说道：“叶月姐对我哥的事情了解得真清楚啊……”
　　“哼哼，我不仅仅是清楚许羽枫的事情，店里的每个人我都有好好地看在眼里哦。”叶月嘴里叼着Pocky巧克力饼干棒，摆出小孩子学着大人抽烟的姿势，看上去特别憨。
　　叶月笑眯眯道：“包括你从小就依赖着哥哥，是个彻头彻尾的兄控这一点我也很清楚。”
　　“这个不是很正常的嘛。”
　　许榎佑理直气壮地解释道：“有这么优秀的哥哥，当然会让人仰慕他。尤其是知道哥哥的过去之后，他在我心中的形象变得更厉害了。我以前还对哥哥感到不满，觉得他不在乎我了。哥哥在遇到嫂子之前，周末都会教我学习，带我去公园玩。从那之后，他就再也没有把目光放在我身上。结婚的时候也是，完全没有跟家里人说一声，二话不说就宣布自己结婚了。”
　　许榎佑说到这里的时候就有些来气，结婚这么重要的事情，怎么就在吃饭的时候随口提了一句。当许羽枫表示自己跟柳心然领了结婚证之后，许榎佑和妈妈当场愣住了，筷子掉在了桌子底下。在那之前，许榎佑和妈妈都没有见过柳心然一面，见面之后才知道柳心然的身体状况并不好。
　　让许榎佑生气的事情并不是哥哥找了个身体欠佳的女孩结婚，而是哥哥将事情隐瞒起来的态度。就好像是担心家里人会反对许羽枫跟柳心然结婚似的，许榎佑就算是有意见，也会尊重哥哥的意愿。妈妈就更不必多说了，她本来以为这个倒霉儿子要孤独一生，如今遇到了一个愿意陪他共度余生的女孩，她高兴还来不及呢。柳心然在许羽枫面前蛮横任性，在妈妈面前乖巧老实，婆媳关系相当好。
　　“既然知道哥哥和嫂子之间有那么多不容易，我也不会再像之前那样躲着她了。”许榎佑回想着自己像是个小学生似的举动，遇到不喜欢的大人就躲起来当作没看见，不由得感到脸红。
　　今天柳心然来店里的时候，许榎佑就躲在咖啡厅后门的露天桌椅，独自一人生闷气。
　　“你有这个思想觉悟，那我就放心啦。”叶月懒洋洋地从椅子上下来，向着站在休息室门口的许羽枫摆了摆手，“那么接下来就交给你了，记得将休息室收拾干净哦。”
　　许榎佑顺着叶月的身影望去，发现哥哥不知何时出现在这里，吓了他一跳。
　　“哥？”
　　“我过来换班休息了。”
　　许羽枫飒爽地向许榎佑打招呼。
　　许榎佑双手按在膝盖上，微微点头。
　　许羽枫挽起袖子，将桌子上的零食袋子整理起来扔进垃圾桶里。许榎佑连忙起身帮忙，兄弟二人合作无间，迅速地将休息室打扫干净。这让许榎佑想起来哥哥还跟他和妈妈一起住的时候，那时候的哥哥也有想过帮忙，但是他做家务的时候总会引发出一些灾难性的事件。
　　许羽枫的动手能力很强，但是他的运气始终不太好，盘子在他手中会莫名其妙地飞出去，扫把也稀里糊涂地断裂开来，走路因为地滑直接一脚踹在了电器上。在许羽枫身边的人都会运气不错，而他本人则是特别倒霉。这样的生活一直持续到几年前才变得好了一点，至少没有生命危险。
　　因为运气不好的缘故，许羽枫的神经反应能力得到了锤炼，渐渐地练就出了遇到任何突发情况都能够及时反应过来的本能。有一次咖啡厅里有顾客不小心摔倒了，许羽枫在千钧一发之际扶住对方，轻松地踮起脚尖接住了掉下来的杯子。因此，他受到店里众多女性顾客的追捧。在饮茶猫咖啡厅里，许羽枫是名副其实的管家，因为他在家里照顾柳心然照顾习惯了，养成了这身本领。
　　“哥，你什么时候过来的？”
　　“唔，我刚到的时候，就听到你在跟店长聊关于我结婚的事情。”
　　“……真是微妙的时间点。”
　　许榎佑微微鼓起脸颊，不知道该庆幸自己承认是兄控的时候没被发现，还是该烦恼说哥哥坏话的时候被抓个正着。
　　“抱歉啦，我那时候确实没有想太多。”
　　许羽枫拉开椅子，坐在许榎佑的面前，向他露出了苦笑。
　　“虽然说是头脑一热，什么事情都顾不上，在二十二岁生日的那天就带她去办理了结婚手续，说是一时冲动也不为过。但是我从来都没有后悔过跟她在一起，唯独这件事我绝对不会后悔。我愿意用我今后的一生去陪伴她，也许她将来会提前先我一步离去，我也会珍惜着跟她在一起的日常。”
　　许羽枫的眼神是认真的。
　　他很庆幸自己能够跟柳心然结婚，名正言顺地跟她住在一起，照料着她每一天的生活。
　　柳心然的腿脚没有问题，她也不是不能正常走路，而是她不能走太远的地方，容易出现头晕昏厥的症状。这也是她为什么出远门的时候会用轮椅的缘故，不然走在半路的时候倒下来会很危险。
　　正如柳心然对许羽枫所说的那样，她就算是侥幸手术成功活下来，也不可能恢复成普通的女孩子那样。许羽枫也明确地回应了自己的感情，他已经做好了这份觉悟，将两人的未来联系在一起。
　　“我做过一个梦。”
　　许羽枫的肩膀慢慢地放松下来，像是在自言自语一般。
　　“在那个梦中，心然她手术失败，病变的心脏瓣膜实在是太脆弱了，完全失去了作用。在更换瓣膜的中途，她的心脏停止了跳动。医生们拼命地全力挽回，最终还是无力回天。我坐在手术室门外的等候椅上，祈祷着奇迹降临，然而什么都没有发生，我经历了一段没有她的人生。”
　　许羽枫喃喃低语道，或许是因为那场面过于真实，他的双手不由自主地颤抖起来。
　　“后来的事情，我说了，你也别笑话我。”许羽枫抬头看了一眼许榎佑。
　　“我绝对不会笑的！”
　　许榎佑心想着在这种气氛下，自己怎么可能笑得出来啊？
　　许羽枫点了点头，想要开口表达着什么，但是又很难说出口。
　　“嘶……呼……”许羽枫深深地吸气呼气，调整好了心情，严肃地说道，“我在那场梦的尽头，梦到了一位魔法少女——喂，不是说好不笑的吗！”
　　“不好意思，没忍住……噗嗤。”
　　许榎佑笑得嘴角都快要翘到天上去了。
　　“哥哥你从小的时候就一直喜欢看光之美少女，守护甜心，魔女的考验，魔法咪路咪路。会梦到魔法少女什么的，我一点都不觉得奇怪，完全没问题的。”许榎佑对此表示赞同。
　　“都说了，那场梦特别真实……算啦，你就当作是这么一回事吧。”
　　许羽枫摆了摆手，他也不知道该怎么跟对方解释，既然如此那就不解释了。
　　“后来呢？那个魔法少女怎么样了？”许榎佑好奇地问道。
　　“还能怎么样，我从梦中醒来，魔法少女就不见了。等我醒来的时候，护士小姐姐捏着我的脸颊，告诉我心然的手术成功了，还在骂我心大，在这种情况下还能在等候椅上睡得那么香。”许羽枫轻笑道，“有时候我都会分不清到底哪个是现实，哪个是梦。不过我相信，现在的一切都是真的。”
　　许榎佑看着眼前的哥哥，忽然间有些眼花，似乎看到了哥哥年轻的时候。
　　他揉了揉眼，发现眼前的哥哥又恢复了原状。这几年过去了，哥哥的个子长高了，身体也因为时常锻炼变得有肌肉，头发也梳理得很整齐，不再像年纪小的时候留着几乎能够遮住脸的长刘海。青涩的果实如今变得成熟迷人，少年的稚气褪去，破茧成蝶。
　　“我想跟心然姐道歉。”
　　许榎佑下定决心地说道。
　　他也要成长起来，不能再像以前那样幼稚了。
　　许羽枫有些惊讶，他知道自己弟弟一直很讨厌他的妻子来着。许羽枫带着心然去拜访妈妈的时候，许榎佑躲在房间里，一直等到两人离开的时候都没有出来打招呼。
　　“你能这么想，她要是知道了，肯定会高兴的。”许羽枫感动地抹了抹眼角。
　　“嗯。”
　　许榎佑有些难为情地挠了挠脸颊，吞吞吐吐道：“哥，你能够跟我再聊聊你和嫂子的事情吗？”
　　“好啊。”
　　兄弟两人聊着天，享受着工作忙碌之后的闲暇时光。
　　叶月站在休息室的门外，仰头倾听着他们的对话，嘴角缓缓勾起微笑。

第四百零四章 一点都不小!
　　“玖儿，工作辛苦啦~”
　　王雨婷先一步走进家门，转身对着正在脱鞋子的林玖说道。
　　林玖仰头看着她脸上的明媚笑容，慢慢地凑过去，将脑袋埋在王雨婷的腹部上。因为王雨婷此时恰好站在台阶上面，林玖的身高又不够，就只能这样。
　　“好累。”
　　林玖发出了闷闷的声音。
　　不仅仅是因为工作压力很大，更重要的是因为听了许羽枫跟柳心然的事情。
　　说来惭愧，林玖忽然有些庆幸自己心爱的人健健康康的，没有让人牵挂的疾病。这种感觉让林玖对自己产生了一丝厌恶，这是对同事的不尊重，但是林玖的逻辑思维永远都是以王雨婷为第一优先。
　　林玖试着想象了一下王雨婷不在的生活，感到深深的恐惧，因此整个人也变得不对劲。
　　王雨婷看着难得向自己撒娇的林玖，笑眯眯地抚摸着他的后脑勺，温柔地摸摸他的头。
　　“安啦安啦。”
　　王雨婷轻声的抚慰道。
　　林玖埋着脸颊，低声道：“头发都被弄乱了。”
　　“无所谓啦，反正都要去洗澡，让我摸摸怎么了。”王雨婷理直气壮地说道，同时她的动作也变得粗鲁起来，在林玖的头发上来回乱摸。
　　林玖拿她没办法，再加上王雨婷的爱抚对他来说还挺舒服的，让他安心了不少，也就任由她了。
　　“好啦，你还要摸多久？”
　　两人站在玄关处将近十分钟，然而王雨婷完全没有停手的打算，不如说她越摸越觉得上瘾。如此近距离地补充第玖元素，这对她来说是一种享受，下意识地擦了擦口水。
　　林玖觉得再让她继续摸头发的话，没准两人今晚就要一起睡在玄关上，无奈地抱住她的腰。
　　“看招！”
　　林玖精准地挠着王雨婷怕痒的地方，他对心爱女友的身体了解得一清二楚。
　　果不其然，王雨婷很快便向林玖表示投降，不再闹腾了。
　　“笨蛋。”
　　王雨婷的脸颊染上可爱的淡红色，有些不高兴地戳着林玖的脸颊，因为她最怕被挠痒痒了。林玖挠她痒痒的时候，王雨婷需要集中所有注意力才能忍住不对林玖出手。她一直以来都是对林玖保持着极大的克制，生怕一不小心就弄伤到他。
　　如果她哪天控制不住自己了，林玖的身体大概会变得菠萝菠萝哒。
　　“好啦，是我不对，要一起洗澡吗？”
　　林玖见王雨婷还有些闷闷不乐的样子，试着提问道。
　　“我要一起洗！”
　　王雨婷立马就振作起来。
　　这副有精神的模样，让人完全感受不到半点沮丧。
　　林玖提醒道：“不可以乱来哦。”
　　王雨婷摇了摇头，她拍了拍胸膛，向林玖作出担保：“我不是那种随便的人！”
　　当然，我随便起来不是人。
　　两人洗完澡从浴室里出来之后，林玖困得在揉眼睛了，走路也恍恍惚惚的。
　　“好啦，振作一点，我给你吹干头发。”
　　王雨婷把迷迷糊糊的林玖放到沙发上，细心地为他梳理头发，用吹风筒将头发上的水分吹干。
　　林玖的头发本来就很长，再加上这两个月的时间没有去剪短，头发现在已经能够抵达肩膀上。王雨婷小心翼翼地捧着林玖的秀发，手心里流淌着丝滑柔顺的触感，让她险些就忍不住凑过去闻了。
　　“雨婷……”
　　林玖喃喃低语道。
　　“怎么啦？”
　　王雨婷把脸颊从林玖的头发里抬起来，她终究还是没有忍住这份冲动，凑上去闻了。
　　明明用的都是同一款护发素和洗发乳，也不知道为什么，王雨婷总觉得林玖闻起来更香。
　　“你一定要健健康康的哦。”林玖轻声地自言自语道，沉浸在梦乡之中，在沙发上缩着身子睡着了。积攒的疲劳如同湖水般将他淹没，他在湖中任由水波荡漾，沉沉地睡着了。
　　“笨蛋，有你在我身边，我怎么可能会有事呢？”
　　王雨婷收起吹风筒，将林玖轻轻松松地从沙发上抱起来，往房间走去。
　　因为她的头发太长，又担心吹风筒声音太大会吵到林玖睡觉，于是打算等头发自然干再去睡。
　　第二天早上。
　　林玖起床见到王雨婷不在床上，朦胧的睡意消散，着急地下床打开房门。
　　当林玖走到客厅的时候，发现王雨婷睡在沙发上，桌上堆满空的啤酒罐，薯片袋子掉在地上，细碎的薯片屑洒了满地，笔记本电脑上开游戏挂机刷经验，连接电视的游戏机开了一整夜。
　　这是何等的炼狱。
　　林玖的理性在燃烧。
　　他伸出手凑近王雨婷的脸颊，想要狠狠地捏她一下，让她涨涨记性。
　　然而林玖看着王雨婷的睡颜，心中的怒气不知不觉间就少了一半，越看越生不起气来。
　　“到底谁才是笨蛋啊。”
　　林玖戳了戳王雨婷脸颊，不悦地嘟囔道。
　　林玖回到房间拿了条毛毯给王雨婷披上去，这要是换他什么东西都不盖在沙发上睡一夜，醒来的时候保底也是个感冒，严重情况下还会出现低烧，更别说是王雨婷还喝了那么多酒。这要是换作普通人的话，也许肝脏都会被酒泡出味也说不定，只能说人跟人的体质终究是不同的。
　　“等你醒来我再收拾你。”
　　林玖轻轻地刮了一下王雨婷的鼻子，看她无意识地吧唧着嘴的模样，心中的怒气彻底消失了。
　　哪怕王雨婷再怎么气人，林玖也没办法对她发火。
　　自家女友嘛，他不宠，谁宠？
　　“唔~”
　　王雨婷是闻着早饭的香味醒来的，煎蛋的香气以及土司片抹上黄油后煎到金黄色弥漫的芳香，让人涌出了迎接崭新生活的勇气，掀开遮蔽世界讯息的眼帘，勇敢地面对现实。
　　林玖追崇着健康饮食，他认为良好的生活习惯能够改变一个人的一生。因此，早餐这方面他从来都不会偷懒，不会说因为哪天太累了不想动，就把早饭留到午饭时间跟着午餐一起处理。
　　林玖从书上看到过，人的肠胃在清晨相当活跃，若是没有吃早餐的话，就会将已经处理过的食物残渣进行二次吸收。这是特别糟糕的事情，肠胃得到的并不是正常食物提供的养分，而是垃圾般的东西。正是因为如此，早上不吃早餐的人根本不可能会瘦下去，反倒是容易得胃病。
　　“啊……”
　　王雨婷看着捧着早餐站在她面前的林玖，颤抖地将目光转向狼狈不堪的桌子。她本来是打算放纵狂欢通宵打游戏后收拾残局再睡觉，但是困意和醉意上头，无意识地就睡在沙发上了。
　　“反省的话等你吃完饭再说，现在给我刷牙洗脸去，一身酒气，好臭。”林玖这回倒是不客气地捏了捏王雨婷的脸颊，下手稍微重了一点，让她的脸颊明显地浮现出红色的印记。没办法，如果不稍微认真点的话，这丫头肯定不会把他的话听进去，这都是为了她好。
　　“臭吗！”
　　王雨婷仿佛感觉窗外的天空有道雷劈下来，震撼雨婷。
　　她闻了闻自己身上的味道，然而自己的味道早就习惯了，根本闻不出来哪里不对劲。抬起手试着哈气，一股酒味飘出来，这回倒是闻得很清楚。
　　“我去刷牙——”
　　王雨婷以林玖反应不过来的速度往盥洗室的方向奔去，哪怕她平日里对个人卫生丝毫不讲究，这一刻也像是个普通的女孩子一样着急了起来。没有女孩子能够容忍自己身上发出奇怪的气味，更别说是嘴巴里面有味道了。万一跟男朋友亲吻的时候，对方露出一脸嫌弃的表情怎么办？
　　作为女性的一面，估计会当场死亡吧？
　　“我错了。”
　　王雨婷坐在餐桌前，向林玖低头道歉。
　　“你下次要是敢半夜偷偷喝酒，我就把冰箱里的酒全部都冲入马桶里。”林玖轻轻地哼了一声。
　　“不敢了，不敢了。”
　　王雨婷听了直摇头。
　　这要是把酒冲进马桶里，她估计会心疼到无法呼吸。
　　“好好吃饭。”
　　林玖指了指美味可口的早餐。
　　王雨婷这才松了口气，享受着林玖做的早餐。
　　“唔~味道有点淡。”
　　“是你昨晚喝酒喝太多，吃太多高热量食品了。”林玖没好气地说道，换作是谁吃那么多高热量的东西，再吃个普通点的面包，都会觉得味道有些奇怪。
　　“真的有点淡嘛。”
　　王雨婷把手中的面包递过去，示意让林玖尝尝看。
　　“难道真的是我翻车了？”
　　林玖心想着会不会是自己调味失败，抱着这样的想法从椅子上站起来，单手撑在桌子上，另一只手撩起垂落在嘴角边的发鬓，将秀发撩至耳后。
　　“啊~”
　　林玖一口咬在了面包上，他缓缓仰起身子，仔细地品味着味道。
　　无论是煎黄油吐司的火候还是搭配的煎蛋火腿，从味道来说都是一如既往地稳定发挥，只不过这次没有加芝士片而已，难不成味道变淡是因为没放芝士片的缘故？
　　正当林玖陷入苦思的时候，王雨婷没忍住露出笑容。
　　“玖儿好可爱。”
　　王雨婷恶作剧大成功。
　　林玖这才反应过来自己被骗了，表情一下子就沉了下来。
　　“你啊——”
　　“对不起！”
　　王雨婷干净利落地低头道歉。
　　林玖不满地看着她，低头凑过去咬了一大口王雨婷手中的面包，将嘴巴塞得鼓鼓的。
　　林玖将嘴巴里的食物细嚼慢咽地吞下去，抬起手点了点王雨婷的额头，警告道：“以后再开这种吓人的玩笑，就不给你留了，我自己全部都吃光光。”
　　“好恐怖！”
　　王雨婷想象了一下，吓得她连忙把剩下的面包吃光了。
　　林玖白了她一眼，将盘子收拾好，端起来到厨房的洗碗台那边。
　　王雨婷吃完了半个面包，只能靠在椅子上，小口小口地喝着牛奶。
　　这点吃的对于她来说根本不够，哪怕是昨晚吃了很多零食，现在肚子也在咕咕叫。
　　“呐。”
　　“什么海军声呐。”
　　“海军个头啦，这是饭后沙拉。”
　　林玖将土豆培根蔬菜沙拉放在王雨婷的桌前，为了不让自己担心王雨婷吃不饱的想法暴露出来，他给自己也准备了一碗。以林玖的饭量，其实吃了黄油煎蛋吐司再加上牛奶后已经有七分饱了，更何况他还吃了雨婷的那份，现在有点饱了。
　　王雨婷呆呆地舀起一勺蔬菜，发现底下满满的肉和土豆之后，眼睛渐渐地亮了起来。
　　“玖儿！我爱你！”
　　“笨蛋，不要嘴巴油油的就亲过来啦，至少把嘴擦干净再亲！”
　　“姆嘛！姆嘛姆嘛！”
　　王雨婷似乎完全没听见林玖说的话，抱着林玖一直亲个不停。
　　林玖的反抗注定是徒劳的，直到王雨婷满意为止，她都没有停下来过。
　　“叮咚~”
　　门铃响了。
　　也不知道会是谁在这么早的时候过来拜访。
　　难不成是推销员？还是说物业上门查煤气？
　　林玖拿着纸巾擦着脸上的口水，警惕地把门打开。
　　“哪位？”
　　“我考完试啦！”
　　林莹莹闪亮登场。
　　小姑娘的眼中闪烁着莹光。
　　为了能够在放暑假的时候可以找哥哥玩，而不是被墨宵阿姨带去补习班，林莹莹努力地克服了自己最讨厌的学习，在考试中拿到了及格的好成绩，总算是可以在暑假期间过来玩了。
　　林玖平视着眼前的妹妹，陷入了沉思。
　　错觉，一定是错觉，两个星期没见而已，怎么可能长得跟我一样高了？
　　这一定是错觉！！
　　“哥，你怎么哭了？”
　　林莹莹从口袋里拿出手帕，轻轻松松地给林玖擦泪。
　　如果是以前的她，估计还得踮起脚尖才行，现在完全不费力了。
　　当初那个小糯米团子……怎么就变成了糯米团子了！
　　从其他人的视角来说，林莹莹还是个小孩子。但是从林玖的视角来说，林莹莹几乎可以跟他平视，两人身高之间的差距大概只有三公分而已。这已经不小了，一点都不小！！
　　林玖想象了一下，也许再过两个月，林莹莹的身高就比他高了。
　　“那，那种事情不要啊——”
　　“谁敢欺负我家玖儿！”
　　王雨婷嘴里叼着高丽菜从餐桌杀到玄关处，无论是谁也好，她绝对不会放过对方！
　　当她抵达门口定神一看，发现来者居然是小姑子。
　　那没事了。

第四百零五章 筋肉小兔子
　　林玖问道：“吃早餐了吗？”
　　林莹莹点了点头：“吃了。”
　　“那这个要吃吗？”
　　林玖指了指餐桌上的土豆培根蔬菜沙拉。
　　“我要吃！！”
　　林莹莹毫不犹豫地举起手，口水都要流出来了。
　　她好久没有吃哥哥做的料理了，心里馋得很。
　　夜里思，梦里想，睡觉的时候都在惦记着。
　　虽然说王渊叔叔做的饭菜特别好吃，而且他也会注意着营养和味道的搭配，并不是单纯地为了健康而做蔬菜套餐，但是林莹莹更加喜欢吃哥哥做的菜。
　　简单来说，她的胃已经被哥哥给抓牢了。
　　对于小孩子来说，比起那种复杂的菜系，小孩子更加在意食物的外观。
　　林玖当初做的小兔子面包，让林莹莹爱不释手，吃得特别开心。
　　相比之下，王渊买来的小兔子面包……只能说是筋肉小兔子面包。
　　林莹莹只好抱着不能浪费食物的心态，珍惜地将筋肉小兔子面包吃下去了。
　　“那就把手洗干净，洗完手再吃。”
　　林玖向妹妹叮嘱道，带着她去盥洗室洗手。
　　曾几何时，林莹莹还够不着盥洗室的洗手台，还需要别人帮忙。
　　现在的她轻轻松松地就能够打开水龙头，自己给自己洗手，不需要别人帮忙了。
　　林玖好不容易才止住的泪水，隐约又有决堤的倾向。
　　这到底是怎么回事啊！
　　这个小不点怎么一下子就长高了这么多！
　　难不成是王渊家有什么独特的长高秘法吗？
　　绝对是这样的，不然岳父也不可能从豆芽菜变成现在的筋肉猛男！
　　林玖越想越觉得这种可能性很高，若是他也去王渊家住两个星期，是不是有机会长高三厘米呢？
　　不对，我究竟是有多么卑微啊！明明都有这种机会，为什么还拘泥于三厘米！至少，怎么也能够长高到一米五吧！哇哇哇，我真的可以长高到一米五吗，我真的可以吗！
　　林玖看着镜子里的自己，开始幻想着自己长高到一米五的模样。
　　贫穷限制了孩子的思想，哪怕是做梦都不敢太夸张。
　　“坦白从宽，抗拒从严，老实交代，你在叔叔阿姨家里都是怎么过的？”林玖双手捧住了妹妹的脸颊，为了能够长高到一米五，哪怕是让他化身为恶鬼也在所不惜。
　　“放学回到家后，墨宵阿姨会陪我去跑步，还会教我如何锻炼身体，怎么样才能跑得更快，跑步的时候能够顺畅地吸气呼气，还有一些保护自己的防身术。”糯米团子感受着哥哥双手的温度，努力地回想着自己在家的时候都干了什么事情。
　　“跑完步后就要头顶着书站半个小时才能去洗澡，洗完澡后吃饭……”林莹莹就像是小学生写日记似的把自己一天做过的事情告诉给林玖，她说到这里的时候，明显浮现出了不想继续说下去的表情。
　　“然后呢？”
　　林玖可不会放过她，双手揉捏脸颊的动作明显加速了。
　　“吃完饭后就得写作业。”
　　林莹莹沮丧地低下头，一脸悲伤，让人感受到说不出的绝望。
　　对她来说一天最快乐的时候是吃饭，其次是跑步，第三点是跟墨宵阿姨学习防身术。最讨厌的事情当然是写作业，复习功课，让她好几次都涌出了想要逃跑的冲动。不过林莹莹也知道自己没有其他地方可以去，就算是逃跑也跑不远，无奈之下只能选择接受现实。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　林莹莹在十岁这年就领悟到了这句话的含义。
　　这对于一个孩子来说，实在是太残酷了，也让她明白了哥哥以前的生活有多么不容易。
　　林玖怎么也想不到，妹妹在墨宵家待了一阵子之后，对他的敬仰蹭蹭蹭地升上去了。
　　“写完作业之后呢？”
　　“睡觉啊。”
　　林莹莹理所当然地回答道。
　　她每天晚上九点就得去睡觉，而且她的房间里居然还有独立的卫生间，属于超豪华的单间了。
　　“王渊叔叔会在我房间里准备好零食和喝的，如果我半夜肚子饿可以吃，天亮之前最好不要走出房间。我也不知道为什么，不过看他表情很严肃的样子，我也就听他的了。每天晚上写完作业后，我就上床睡觉，睡醒就去吃早餐，阿姨她会开车送我去学校。”
　　林莹莹的日常生活就是这样，周末的时候则是运动量加倍，偶尔王渊和墨宵会带她去动物园或是水族馆等亲子聚集地玩。然而林莹莹无论是到动物园还是到水族馆，她的问题只有一个。
　　“这个能吃吗？”
　　起初王渊还以为林莹莹是在开玩笑的，小孩子嘛，童言无忌。
　　然而林莹莹询问的时候，她的眼神特别认真，完全看不出来是在说笑的。
　　那是捕食者的眼神。
　　墨宵正经地回答道：“根据法律来讲，如果遇到生命危险的情况下，吃了是不犯法的。”
　　“那我想吃。”
　　“那这样吧，你来当诱饵，等它跑出来想吃你的时候，我给它一个滑铲。”
　　“好啊好啊。”
　　林莹莹听了直点头。
　　墨宵则是跃跃欲试。
　　老虎吓得缩在角落里，双手抱着大脸，瑟瑟发抖，不敢乱动。
　　王渊在工作人员和其他游客诡异的目光下，带着一大一小两个姑娘匆匆忙忙地离开现场。所幸的是，带林莹莹去水族馆的时候，因为水族馆里有餐厅的缘故，倒也能够满足这姑娘因为看到活着的食物而嘴馋的恐怖食欲。王渊试着想象了一下，他若是同时要照顾妻子和女儿以及林莹莹的胃口，那么一整天都别想从厨房里出来了，做完早餐之后就得准备午餐，午餐搞定后就得做下午茶点心，剩下的时间用来做晚饭，晚饭解决后就要忙着做宵夜……这一点，林玖深有体会。
　　“听你王渊叔叔的话总没错，晚上睡觉的时候不要出房间，好好地待在屋子里睡觉就是了。”林玖轻轻地拍了拍林莹莹的肩膀，他现在或多或少能够理解老父亲的感受。所幸的是林莹莹有乖乖地听话在房间里睡觉，不然半夜起床撞见二老在摔跤，那就很尴尬了。
　　话说回来……
　　难怪老父亲需要吃肾宝。
　　这要是天天都来，那么谁顶得住啊。
　　林玖腰部上的手印到现在都还没有退下去呢！
　　“也就是说，想要长高的秘诀在于早睡早起，多运动，还有……写作业？”
　　林玖肩膀一颤，领悟到自己到底差了什么，原来是没有好好写作业所以才长不高的吗！他自从初中入学之后就再也没写过作业，也恰好是在这个时间点，他的身体停止了发育，再也不长个头了。哪怕是在饮茶猫咖啡厅上班，也会有客人问为什么会有小学生在这里，询问叶月是否违法雇佣童工。
　　叶月也不是没有想过在林玖脖子上挂个招牌，上面就写着：“我是成年人。”
　　只不过这个想法被林玖严厉否定了，这种事情不就是此地无银三百两吗！
　　王雨婷也表示不赞同，她的理由是这种行为太瑟秦了！
　　“哪里瑟秦了？”
　　林玖听了后人都傻了，这跟瑟瑟有什么关系吗？
　　叶月听了王雨婷这个理由之后，瞪圆了眼睛，很干脆地承认错误，向王雨婷表示道歉。
　　“确实是太瑟琴了。”
　　“所以说到底是哪里瑟了！”
　　林玖至今都没有搞懂这个意思。
　　“我去吃饭啦。”
　　林莹莹不知道哥哥在想着什么，她欢闹地跑去餐桌吃土豆培根沙拉了。
　　林玖拿出手机含泪订购了一整套《五年模拟三年高考》，打算将错过的作业补回来。如果真的有用的话，哪怕是能够长高一厘米，这对于他来说都是值得的。这要是没用的话，那他就把这套习题送给妹妹，监督着妹妹学习，无论怎么样都不会亏。
　　“唔！”
　　林莹莹在吃沙拉的时候忽然被卡住喉咙了，好在王雨婷眼疾手快地给她倒了杯牛奶喝。
　　“咕噜咕噜……哈。”
　　林莹莹缓缓松了口气，总算是咽下去了。
　　王雨婷轻轻地拍了拍林莹莹的后背，嘱咐道：“不要吃太急了。”
　　这句话换王雨婷来说一点都没有说服力，她以前吃饭的时候都是把一日三餐当作一种生活必要的事情，从来都不认真对待，随便在便利店买点东西吃就可以。不过她现在每天都是很珍惜地享用着林玖细心做的料理，逐渐理解到吃饭原来也是生活中的乐趣。就算是小姑子也好，也不能浪费食物。
　　林莹莹乖乖地点头，埋头吃着早餐。
　　她也不知道为什么自己会突然呛到，想必是太久没吃哥哥做的料理，一时控制不住自己。、
　　林莹莹心想着，若有所思地点了点头，沉浸在享用美味早餐的幸福之中。
　　果然还是哥哥做的材料最棒了！
　　此时的糯米团子浑然不觉，林某人正在想着要不然订两套《五三》，先给妹妹一套学习资料。这样的话，就有鲜明的对比可以用来证实他的想法是否正确，不然就他自己一个人努力也没办法证实写作业就能够促进身高发育的道理。若是失败的话，那也没有关系，这两套《五三》都是妹妹的。
　　林玖不由地感慨着，自己真是一位称职的兄长。
　　毕竟这《五三》可不便宜啊……
　　“咳，咳咳咳——”
　　林莹莹又呛到了。
　　王雨婷无奈的摇了摇头。
　　“都跟你说了，慢慢吃啦！”

第四百零六章 火之将熄,然位不见王影
　　“莹莹，我们要出门了。你是打算跟我们一起过来，还是在家里玩游戏？”
　　王雨婷换好外出的服装，稍微打扮了一下，水蓝色与白色的搭配让她看起来特别有夏天的感觉。
　　林玖则是穿着普通的防晒运动服，反正到了咖啡厅后都要换女仆装，穿着日常便服还轻松点。
　　“我要一起去！”
　　林莹莹毫不犹豫地放下了游戏手柄。
　　虽然说游戏特别好玩没错，但是见老哥不情不愿的模样更加有趣。
　　林玖本来不想让林莹莹跟着一起去的，毕竟在妹妹面前穿着女仆装给顾客提供微笑服务，这种行为对于林玖来说还是太羞耻了。不过林玖也担心林莹莹一个人在家的话，也不知道她会不会不小心弄出什么事情来，毕竟林莹莹也算是个熊孩子。
　　除了学习之外，对于其他东西都特别感兴趣。
　　林玖的目光下意识地放在书架上，想了想还是同意妹妹跟着一起来店里。
　　“有没有东西忘记拿？”
　　林玖在锁门之前特意向女友和妹妹提醒道。
　　这两个姑娘都是属于不让人省心的类型，林玖感觉自己都快变成啰嗦的年轻太太了。
　　“那么，出发——”
　　“出发！”
　　林莹莹配合地举起手来。
　　因为太阳很晒的缘故，王雨婷打了把防晒伞，将自己跟林玖遮住。
　　林莹莹处于精力旺盛的年纪，沐浴着太阳，走在行道树阴影遮不到的地方。
　　“我想吃这个！”
　　林莹莹指着冰淇淋柜子。
　　炎炎夏日，冰淇淋的诱惑确实难以抵挡。
　　什么热量？我不懂，冰淇淋这么冰，吃完肯定会瘦。
　　“买个冰淇淋在路上吃吧。”
　　林玖又不是什么吝啬的家长，但是他提起了十二分精神，认真地检查着冰淇淋柜子。
　　冰淇淋刺客。
　　其貌不扬的包装和平平无奇的产品名字，看似小学门口售卖的低价雪糕，然而售价却是天价！专门背刺那些到了结账的时候才发现价格高昂，在收银员和善的微笑下，不好意思退换的老实人。
　　正是这些冰淇淋刺客的存在，才导致冰淇淋业内越来越卷，哄抬价格。
　　曾几何时，五毛钱一根的小布丁雪糕就是王者。
　　如今火之将熄，然位不见王影。
　　可悲，可叹。
　　林玖是绝对不会被卑劣的冰淇淋刺客打倒的，哪怕是黑刀之夜，他也会雄赳赳气昂昂地把冰淇淋刺客塞回雪糕柜里面，然后换个价格不超过五元的雪糕。
　　区区面子而已，总好过失去了里子。
　　“雨婷，你要吃哪个？”
　　“你吃什么我就吃什么。”
　　王雨婷给出了最让人纠结的答案。
　　好在林玖清楚自家女友并不是那种很麻烦的女生，询问晚餐打算吃什么，回答说随便。结果这个也不喜欢，那个也嫌弃。觉得吃烤肉太油腻、寿司不卫生、西餐吃不饱、中餐吃腻了。无奈之下只好再问一遍想吃什么，回答的结果依旧是那两个字，随便。
　　王雨婷没有那么复杂的心思，她纯粹是觉得哪种冰淇淋都可以，顺便可以了解一下林玖的喜好。
　　“那就吃这个了。”
　　林玖选择了草莓味道的甜筒，也给王雨婷拿了个巧克力味道的。
　　他清楚王雨婷比起草莓味更喜欢吃巧克力味道的，所以才选择了两种不一样的口味。至于为什么选择是可爱多甜筒，而不是其他的，这都是因为其他冰淇淋都是林玖在便利店的雪糕柜里没见过的。
　　在不清楚价格的情况下，林玖对所有陌生牌子的冰淇淋保持着最大的恶意揣摩。
　　“我要这个。”
　　林莹莹挑选了一个香草味的甜筒。
　　林玖忽然感到很暖心，这孩子终于明白体贴大人了。
　　“还有这个，这个和这个，以及这个……再加上这个！”
　　林莹莹一口气抱住了六种口味的甜筒。
　　收回前言。
　　她只是贪吃而已。
　　如果一个冰淇淋刺客的价格是三十元，那么林莹莹宁愿吃六个五元的甜筒。
　　最终林玖也仅仅是给林莹莹买了一个甜筒而已，小孩子吃那么多甜的要是蛀牙了怎么办？一天吃五个甜筒，也不怕夜里肚子疼跑厕所。再说了，林玖的钱都给林莹莹买两套《五三》了，哪还有那么多的钱花在吃冰淇淋上面。不当家不知柴米贵，勤俭持家的林玖当然不会给林莹莹开小灶。
　　林莹莹气鼓鼓地吃着甜筒，吃着吃着又变得高兴起来。
　　糖分是治愈不开心的最好良药。
　　缺点就是容易胖。
　　“今天是管家日！”
　　叶月在饮茶猫咖啡厅向员工们作出宣言。
　　林玖让王雨婷好好照顾林莹莹，他刚准备去更衣室换衣服，就听到叶月在店里喊。
　　“今天是管家日，所以呢？”林玖向叶月询问道，转头向凌凛打招呼，“前辈好。”
　　凌凛点了点头，但是他的注意力都放在叶月那边，没有多余的心神理会林玖。
　　林玖有些好奇地看着他，想着到底是怎么一回事，能让凌凛这么上心。
　　叶月双手叉腰，脸上浮现出了得意的笑容，看起来还有些欠揍。
　　“哼哼，我给大家准备好了男装管家服，今天就不用穿女仆装啦！”
　　叶月发出了“锵锵锵~”的配音，得意洋洋地展示着整套的燕尾服。
　　从服饰的质量来看，总感觉价格不便宜的样子，叶月也真是舍得花钱。
　　这是林玖的第一反应，他的重点在于活动资金在燃烧，其次才反应过来饮茶猫咖啡厅有角色扮演的传统。早在林玖入职之前，这家店就弄过很多次角色扮演了，不然那也不会叫主题咖啡厅。据说是扮演过很多次了，一些热门的手机游戏都有出过相关角色，主要是看店长的兴趣爱好。
　　“前辈，我们去换衣服吧……前辈？”
　　林玖转头看向凌凛，不知道凌凛为什么在哭。
　　“前辈，难不成你很讨厌穿管家服吗？还是说不喜欢燕尾服的设计。”林玖问道。
　　“嗯？”叶月注意到了凌凛的表情变化，下意识地说道：“凌凛你要是不喜欢的话就直说，你今天可以继续穿女仆装哦。”
　　虽然叶月这个人是屑中之屑，但是她也不会强迫员工做不愿意的事情。
　　别看叶月平时总是欺负着凌凛，实际上她还是很顾虑员工感受的，明白见好就收的道理。
　　“不不不！”
　　凌凛见到叶月打算把发给他的管家服收回去，连忙扑上去把衣服抱在怀里。
　　“我不是讨厌，我只是突然觉得活着真好，人生又有了意义。”
　　凌凛无比感动，双手高高地举起长裤，仿佛这是一件不得了的珍宝。仿佛金池长老拿到了唐僧的锦襕袈裟，爱不释手，一点都不想还回去，小表情相当丰富，恨不得用脸颊去蹭燕尾服的长裤。
　　这还是凌凛在工作期间第一次能够穿得像个男人，他心中的猛男之魂在闪烁着炽热的光辉。
　　等了好久，终于等到今天！
　　梦了好久，终于把梦实现！
　　“走！跟我进更衣室！”
　　凌凛揪住了林玖的手臂，像是拽着人跑的狗狗，哪怕是有项链圈也没有用。
　　林玖慌慌张张地抓住无意间脱手而出的管家服，在凌乱的风中被凌凛给拽去更衣室里。
　　由此可见，凌凛对于穿男装的执着有多么强烈，他只是迫于生计没有办法才穿女仆装而已。然而林某人则是习惯了穿女装的感觉，事到如今再让他穿男装反而会有几分陌生，反倒会觉得不习惯。
　　林玖现在无论是出门还是待在家里，他都会下意识地挑选王雨婷以前的旧衣服。就算是墨宵出门给他买的新衣服，她买的新衣服基本上都是可爱的女装，大多数都是轻飘飘的洋裙。为了避免浪费钱，林玖无奈之下只能接受了这份好意，他心里其实是觉得家里的裙子够多了，他可以穿好久。
　　嗯。
　　林玖现在连演都不愿意演一下了。
　　这大概是女装只有零次，或者无数次的最好案例。
　　“前辈，你怎么看起来很高兴的样子？”
　　林玖在更衣室试着比较了一下管家服的尺寸，没想到这套衣服意外地很合身，似乎是定制的。这让他同时冒出两个疑问，这叶月是哪来的那么多钱，怎么还能给全体员工定制衣服？其次的问题是，为什么叶月会对店里的员工的三围了如指掌，这也未免太吓人了！
　　“我可是期待这天很久了，我要让那些总是摸着我头笑话我的外场女仆，还有总是说我娘娘腔的周航桐，以及整天就知道欺负我的客人们清楚一件事！我要让他们知道，我才是最有男人味的！”
　　凌凛双手叉腰，挺起了胸膛，摆出了自以为很帅气的姿势。
　　林玖欲言又止，最终还是没能说出真心话来，含糊不清地点了点头。
　　“加油。”
　　“嗯！！”
　　凌凛开开心心地将衣服脱了，露出了光洁如玉的肩膀，纤细的身躯没有一丝赘肉。匀称的身材完美无瑕，从曲线来看，意外地拥有着会让女生感到羡慕的翘臀。
　　林玖怎么看都找不到凌凛作为男人的魅力所在，无论是肱二头肌，三头肌，斜方肌，背肌，全部都弱得可怜。更别说凌凛仿佛一只手便可握住的柳腰，看上去连一袋米都搬不动的小臂，裹着黑丝的修长双腿，以及为了掩饰个子矮的增高鞋。
　　增高鞋是邪道。
　　林玖都不屑穿增高鞋，不过是自欺欺人而已。
　　回到家把鞋子脱下来，那种突然间矮了三厘米的失落感足以让人精神崩溃。
　　总不能二十四小时都穿着增高鞋吧？无论是洗澡的时候还是在睡觉的时候都穿增高鞋，总感觉脱下鞋子的那一刻，整个世界的空气污染指数都会飙升。
　　为了世界和平，林玖放弃了增高鞋。
　　今天的林玖也维护了世界和平。
　　“前辈。”
　　“怎么啦？”
　　凌凛正在穿白衬衫，双手放在纽扣上，露出了平坦的腹部。
　　嗯，无论怎么看，都看不出来男人味在哪里。
　　林玖在心中再次肯定了这个事实。
　　“既然都要穿男装了，要不要换个发型？”林玖提议道。
　　凌凛的秀发是名副其实的长发及腰，而且这是真的头发，并不是靠假发接上去的。
　　讲道理，林玖很佩服凌凛能够把头发留长到这种地步，他光是想了想每天需要打理头发的时间就觉得头疼。林玖的头发已经长到肩膀，每天都要仔细地洗发，将头发吹干到差不多才可以躺上床。不然的话，头发会沾上很多灰尘，睡醒后会变得油油的。
　　头发作为女孩子的第二条生命，自然是要好好珍惜才行。
　　难以想象凌凛每天为了整理这一头乌黑靓丽的秀发，需要花费多少时间。
　　“好主意！”
　　凌凛高兴地握住了林玖的双手，上下挥动。
　　“你不说的话我都没有注意到这件事，那我待会就把头发给盘起来。”
　　“啊哈哈哈……”
　　林玖真的很想告诉对方衣服还没有穿好，但是林玖想了想他要是提了这件事，反倒是显得他很在乎这方面。也许说出来会让彼此都感到尴尬，既然如此还是不说出来对大家都好。
　　这一刻，林玖忽然明白为什么许羽枫和周航桐从来都不敢在凌凛换衣服的时候进来更衣室。这对于那两个人来说莫过于是拷问般的体验，尤其是许羽枫。
　　许羽枫作为有妻之夫，若是被强势的妻子知道他跟凌凛这种古典美人一起在更衣室里换衣服。小醋坛子怕不是当场就要掀锅，许羽枫估计又要神秘失踪一个星期，经过妻子的思想改造之后才能放出来回归社会。柳心然直到现在都还没有相信凌凛和林玖是男生这件事情，在她的认知之中，怎么可能会有那么多比女生还好看的男孩子。她不相信，也不能接受这个事实。
　　至于周航桐嘛……他可能是怕自己会变成周南桐。
　　林玖不知道的是，他被许羽枫和周航桐认定跟凌凛是一样的。
　　唯有许榎佑会天真无邪地走进有林玖和凌凛的更衣室，这孩子完全没有意识到这些事情。
　　“我换好衣服了！”
　　凌凛将领带系紧，对着镜子反复检查自己有没有疏忽的地方，答案是没有。上衣长袖外套恰好抵达腰际，将马甲的衣摆露出来，形成了强烈对比。紧身的长裤更是勾勒出美好的腿部线条，转过身的时候，还能够看到身后有两条燕尾，这是上衣外套的摆饰。
　　整体来说，这定制的管家服跟店里管家平时穿的工作服不同。
　　不过问题不大！
　　只要是男装就好！
　　凌凛双手叉腰，豪迈地仰天狂笑。
　　“我已经天下无敌了！”

第四百零七章 她是你姐姐吗?
　　“哇哦……”
　　叶月看着从更衣室里出来的凌凛和林玖，不由得赞叹出声。
　　无论怎么看，都会让人觉得是可爱的美少女穿上了管家服而已。
　　“怎么样，现在的我超级帅的吧！超级有男人味的吧！”凌凛把手放在胸膛上，自信满满地说道，“是不是很有管家的风格，哎呀，没想到我也能有今天。”
　　“好可爱~”
　　外场女仆陈晓晴摸了摸凌凛的脑袋，毫不吝啬地赞美道。
　　另外一名女仆林雅茵则是围绕在林玖身边转，这姑娘很懂礼貌，明白林玖有女朋友了，所以不会对林玖动手动脚，而是征询林玖的同意之后拍几张照片。
　　林玖倒也不会介意被拍照片，在这家店工作就要习惯拍照合影，只不过店内有明确规定。
　　饮茶猫咖啡厅严厉禁止顾客偷拍员工，若是想拍照的话需要询问意见，拍下来的照片禁止用来营利。否则的话，叶月将会重拳出击，一个都不饶恕。
　　当然，叶月最在乎的地方并不是员工被拍照，而是这个项目她自己都没收费呢，怎么可以让其他人把这钱挣了！谁都不可以过来抢我的小钱钱，不然我就打谁！
　　“我怎么感觉我被看扁了。”
　　当女生们去更衣室换管家服的时候，凌凛把晕乎乎的脑袋靠在林玖的肩膀上，他有些懵。
　　陈晓晴这姑娘下手没轻没重的，摸头的方式就像是在摸自家养的狗狗似的，差点把凌凛整懵。
　　“怎么可能会有这种事呢？前辈，你要自信点，你是最有男人味的。”林玖一边安慰道，一边将凌凛被弄乱的头发盘起来，用缎带在后发上绑了个结。
　　“说的也是，我今天就要一雪前耻，让所有人知道我才是最MAN的！”
　　凌凛在林玖的鼓励下迅速地振作起来，他没想到自己在后辈的眼中竟然是这么完美的形象。说实话，如果不是因为还在上班时间，他都有点想要问林玖平时有没有玩游戏，有一种想要加他好友的冲动。对于一个游戏废宅来说，这已经是能够一起去玩怪物猎人的信赖度，哪怕你猫车我也不会怪你。
　　“冲鸭！”
　　凌凛率先跑去吧台拿饮品，燃起了工作干劲，整个人都变得有精神。
　　“真好骗啊……啊，我是说真好哄。”林玖在心中想着，嘴里倒是没有说出来。
　　如果凌凛消沉的话，那么林玖的工作量会增加，这样反而会变得很累。适当地给同事呐喊加油，能够让同事变得积极起来，又何乐而不为呢？再说了，林玖哪有什么坏心思，他只是想看看凌凛接下来还会闹出什么动静来，总感觉这份工作也增添了不少乐趣。
　　“咖啡准备好了哦，给我心怀感激地喝下去吧！”
　　凌凛嘴上说得很凶，但是手中的动作却意外地很温柔，稳稳当当地将咖啡放在熟客的桌子上。因为咖啡容易洒出来，弄得杯子脏的话，按照店里的服务标准需要给客人重新换一杯。
　　凌凛刚入职的时候就因为笨手笨脚的缘故，总是端不稳咖啡，弄得咖啡洒出杯子来。以至于在吧台里负责泡咖啡的叶月眼里都冒出火来，仿佛被碾碎的不是咖啡豆，而是凌凛的脑袋。在强大的求生本能面前，凌凛总算是学会了如何平平稳稳地端咖啡，这已经是刻入身体的本能。
　　“今天的你也是无比的美丽。”杨竹仁端起咖啡轻抿一口，品尝着咖啡的醇厚香气，感叹着凌凛的美，“就像是邻家的小姑娘穿着哥哥的衣服，带着一点野蛮女友的感觉，让我心动不已。”
　　“啥玩意！”
　　凌凛一脸问号。
　　他迷迷糊糊地跑到吧台去，接过饮品递给老熟客，结果得到的反响都是一致好评。
　　明明被顾客们夸奖了，凌凛却有一种自己似乎已经输了的感觉，这到底是为什么？如此强烈的挫败感，我到底是哪点没有男人味！我不相信，这家店里还有人比我更像个爷们——出现啦！！
　　店内熏染气氛的微醺灯光落在肩头上，伴随着来者迈出的脚步而摇曳着光影。柔光弥漫，宛如画卷摊开，照亮了俊俏的侧脸，以及透露出威严的眼眸。
　　凌凛无法对上对方的眼睛，这是本能的畏怯，只能乖乖地低头。
　　林玖在旁边好奇地打量着对方，一丝不苟的管家服紧紧地贴合着匀称的身躯，修长的双腿与身形有着完美的比例，让人涌出一种对方其实个子很高的错觉。无论从哪点来看，都要比凌凛更加有男人魅力，刚出现就夺走了店里所有人的视线。
　　要知道，优秀的人就连胸部都是A。
　　“经理，你这一身真好看。”林玖夸赞道。
　　“是吗？谢谢，你也很好看。”佟颖俞戴着白手套的手撩了撩头发，表情有些无奈，有种说不出的复杂心情。她总感觉自己像是从某个夜店里冒出来的牛郎，完全不像是一家女仆咖啡厅的经理。
　　佟颖俞转头看了一眼叶月，发现叶月此时正在扶着墙。
　　“怎么了？”
　　“我家颖俞太好看了，我腰有点软。”
　　“你为什么偏偏在这种时候才夸我啊！”
　　佟颖俞有些不高兴地露出不满的表情，但是现在的她看起来就像是美少年管家，任何一举一动地都散发出强大的杀伤力，叶月当场就滑在地上了。
　　“嘿嘿嘿……”
　　叶月盯着佟颖俞傻笑着。
　　这钱花得值了，其他人都只是扮演而已，真管家还得看我家佟颖俞。
　　佟颖俞有些无奈地扶额，走到叶月面前将她公主抱起来，往休息室的方向走去。
　　“外场暂时先交给你们了。”佟颖俞回头说道。
　　“放心吧。”林玖点了点头，竖起大拇指。
　　“有你在，我确实放心。”
　　佟颖俞微微一笑，笑容中洋溢出满满的信任。
　　“好帅。”
　　林玖不得不承认，佟颖俞穿男装实在是太有型了。
　　难怪叶月会为她这么倾心，这也不是没有道理的。
　　“输了。”
　　凌凛重伤倒地，失意体前屈地撑在地上。
　　在男人魅力这方面输给了佟姐，这对于凌凛来说莫过于是精神上的打击。
　　“好啦好啦，这也是没办法的事情，别怕，还有机会。”林玖只好安慰着凌凛，为了外场宝贵的战斗力，他得想办法让凌凛振作起来。
　　“嗯！”
　　凌凛搀扶着林玖的手，从地上爬起来，拍了拍膝盖上的灰。
　　“管家服有点紧呢。”
　　“那是你身材太好的原因啦，不是衣服的问题。”
　　女孩子们聊天的声音从后方传来，而且聊天的内容似乎还蛮劲爆的。
　　凌凛抬起头来，发现陈晓晴和林雅茵都换上了管家服，对于后者来说衣服胸口处特别紧。
　　也许是因为佟颖俞穿管家服过于适合带来强烈冲击感的缘故，凌凛现在看到两位女生很明显地就是男装美少女的模样，反倒是感到安心了不少。若是在男人魅力这方面输给了全部女生，那么凌凛大概会自闭地躲在墙角里，没有鸡蛋布丁的话他是绝对不会起来的。
　　“喂，有客人点单了哦。”
　　周航桐端着餐品从厨房里探出头来，他看了一眼外场的管家们，表情变得有些微妙起来。
　　好帅啊——管家服。
　　感慨完毕。
　　“哦，真好看！”
　　许榎佑没忍住好奇心过去看了一眼，给予大大的称赞。
　　他也想穿管家服，然而厨房里不能没有他，若是交给周航桐负责的话会变得一团糟。
　　“可惜，哥哥今天没来上班。”
　　许榎佑摇了摇头，心中有些遗憾。
　　全场女仆都换上管家服了，那么哥哥是不是该换一身女仆装呢？
　　也许哥哥察觉到店长的坏心思，这才偷偷地选择今天休息。
　　太可惜了。
　　“大小姐，请用茶。”
　　陈晓晴帅气十足地向女性顾客送去饮品，受到女生们一致欢迎。
　　林雅茵则是在男性顾客们暗中点赞，平时因为女仆装本来就很吸引人注意力的缘故，让人下意识地会错过一些亮点。没想到管家服在林雅茵的身上表现出了不同的诱惑力，简单来说就是紧致的衣服贴合出曼妙的曲线，让人下意识地将目光望过去。
　　然而本人并未察觉到这一点，让人不由地感到担忧。
　　林玖无奈地摇了摇头，在凌凛耳边怂恿道：“说起来，前辈一直都被顾客们捉弄呢。难道前辈就不想扳回一城吗？这可是千载难逢的好日子哦。”
　　“先生助我。”
　　凌凛正儿八经地向林玖拱手问道。
　　林玖向他解释道：“今天不是管家日吗？那么无论对方是男生还是女孩，对客人的称呼用‘大小姐’就可以了。这样还会变得有趣点，反正店里的熟客们都来这里好多次，大家不会生气的。”
　　“哦哦哦！原来如此！”
　　凌凛恍然大悟，眼睛里流动着星光。
　　天晴了，雨停了，凌凛觉得自己也行了。
　　凌凛自告奋勇地从陈晓晴手中接过一桌老顾客的餐品，抬头挺胸，气势十足地向顾客们走去。今天就是他让这些熟客们自食恶果的好日子，凌凛平日里总是被他们当作女孩子对待，现在正是有仇报仇有怨报怨的最佳时刻！嘿嘿嘿，这份屈辱，我要让你们尝尝口牙！
　　林雅茵见到凌凛过来，自然而然地就退场了。
　　顾客们虽然心中有些遗憾，但是见到凌凛过来，心中很快又浮现出期待感。
　　比起大饱眼福，他们这些老顾客更加喜欢捉弄凌凛，这份扭曲的爱可以说是爱得深沉。
　　“哼哼！大小姐们，请用餐~”
　　凌凛规规矩矩地将餐点放在桌子上，展现出自认为最帅气的笑容。
　　如果有顾客特别生气的话，那么凌凛会选择道歉，再把称呼给换回来。
　　毕竟作为这家店的外场人员，凌凛还是有几分责任感的，不会因为一己私欲而惹恼顾客，让客人们都走光，以后再也不来这家店。不过就如林玖所说的那样，今天是管家日，稍微开玩笑的话也没问题，老顾客们应该不会生气到摔桌而走顺势逃单。
　　那么，就让我看看你们心中不悦，但是又拿我一点办法都没有的表情吧！
　　凌凛满怀期待地想象着老顾客们气急败坏又只能忍气吞声的模样，然而现实和他想象中不同。
　　“你们……怎么一脸高兴的样子？”
　　凌凛疑惑地问道，他实在是难以理解。
　　老顾客害羞地挠了挠脸颊，不好意思地回答道：“哎呀，为了你，人家也算是变成大小姐也没关系啦。”
　　另外一名熟客则是一本正经地说道：“说到底，雌堕这种事情只有男人才能做到，也就是说，雌堕是证明男人的最好方式。”
　　第三人：“实不相瞒，我等待这一天好久了。”
　　“……各位大小姐请慢慢用餐，失陪了。”
　　凌凛面色苍白地抱着餐盘，被吓得落荒而逃。
　　老顾客们面面相觑，彼此的眼中流露出笑意，好不容易才藏住笑容。
　　小凌凛还是太年轻了，这些老油条早就看穿了他的想法，顺势而为，将计就计。
　　除了桌上的第三人，他似乎还沉浸在凌凛甜美的称呼上，深深陷入其中无法自拔。
　　“我败了。”
　　凌凛再次倒在林玖面前。
　　作为前辈的尊严，似乎已经连渣都不剩了。
　　好不容易才有机会在店里穿男装来着，为什么会变成现在这样呢？
　　“前辈。”
　　“干嘛啦。”
　　“快起来啦。”
　　林玖在凌凛身边催促道。
　　“我不要，像我这种废物，就这样倒在这里好了。”凌凛有些自暴自弃地说道。
　　“前辈，不是这个问题，重点不在这里！”
　　林玖的语气开始变得着急起来。
　　凌凛默默地抬头看着林玖。
　　林玖刚刚是不是承认了？
　　在他心中，凌凛就是个废物。
　　可恶，心好痛，快哭了。
　　林玖认真地说道：“前辈，你应该还没有忘记吧，你其实特别可爱的这个事实。”
　　“就算是被聪明伶俐什么事情都能够安排妥妥当当的优秀后辈夸奖，我也不会感到高兴哦？”凌凛明显感到害羞起来，脸颊也变得红红的，心情更是一下子就变好了。
　　呜哇，这个人，也太好哄了吧！
　　感觉超好养的！
　　这要是遇到能说善道的渣男，岂不是会被骗得连底裤都不剩？
　　不行，绝对不行！至少要守护住前辈的底裤！
　　林玖心中冒出了这个念头，他决定让店长多长点心，别让凌凛到时候被人拐走了。
　　“前辈，既然你不愿意站起来，那么就请你听我说。”
　　“你说你说。”
　　“这套管家服，肯定是定制的，对吧？不然也不可能会有我这种身高尺寸的管家服……唔！”
　　林玖捂住了胸口。
　　真是有够绝了，他差点就把自己给说自闭了！
　　林玖仿佛能够看到自己的血量值一瞬间下降了不少，好在这不是致命伤，他还撑得住。
　　“总之，前辈你要记住一件事，这种定制的衣服几乎能够把身材曲线都衬托出来。”林玖捂着胸口，严肃地说道，“管家服跟女仆装不同，裙撑还能够遮住屁股的弧度，裤子则是会把屁股的形状映出来，更何况我们现在都没有穿安全裤。我话说到这里，你明白我的意思了吗？”
　　凌凛双手撑在地上，呆呆地眨了眨眼，这才回过神来自己现在的姿势似乎很糟糕。
　　所谓的失意体前屈，简单来说，能够用三个字符来形容。
　　“Orz”
　　凌凛下意识地回头望去。
　　无论是老顾客们，还是外场的女仆们，都在看着凌凛……的屁股。
　　“NICEASS！”
　　陈晓晴向凌凛点了个赞。
　　老顾客们则是在欢呼，新进店里的顾客还以为是过年了。
　　“林玖啊。”
　　“前辈你说。”
　　“我现在换女仆装还来得及吗？”
　　凌凛转头看向林玖，他的眼中似乎有泪光闪烁。
　　“抱歉，前辈。”
　　林玖将手放在凌凛的肩膀上，认真道：“就算是把衣服换了，也没办法改变已经发生过的事情，还是趁早接受事实吧。”
　　“……我今天已经累了，不想工作了，我回家了。”凌凛决定带着这份悲伤的记忆回家，好好地沉浸在游戏世界之中，在明天到来之前不会回应任何人。
　　“前辈！你难道就要像这样临阵脱逃吗！我真是看错你了！”
　　林玖的声音将凌凛的意识唤醒，他怎么可能让凌凛这就离开。
　　今天的晚班就只有林玖和凌凛负责外场，等中班的同事离开之后，凌凛要是也走了，那店里的外场人员就只剩下他了。这种工资不涨，工作量却使劲往上升的事情，林玖绝对不会允许发生！
　　凌凛陷入沉思，他笑了笑，重新燃起了斗志。
　　“说的也是，英雄可不能临阵脱逃啊！”
　　“不愧是前辈！”
　　林玖很配合地鼓起掌。
　　“那么，我们去工作吧！”凌凛提起精神来，跑到吧台去准备给客人送餐，接过订单转头看向外场，发现点单的那桌客人恰好是林玖的女朋友。
　　“林玖，这单就交给你吧，你去给你女朋友送餐。”
　　“啊，谢谢前辈。”
　　林玖很高兴地接受了。
　　在送餐的时候，他就可以在工作时间光明正大地跟王雨婷聊天。
　　“不客气。”
　　凌凛摆了摆手，好奇地问道：“对了，你女朋友身边的那位女孩是谁呀？她是你姐姐吗？”
　　“……”
　　林玖隐约听到了理智之弦崩断的声音。
　　提问，常人如何去判断姐妹之间谁是姐姐，谁是妹妹？
　　身高，相貌，外表，服饰，言行举止……这些都是最基础的道理。
　　林玖想必是败在了第一关。
　　“咚。”
　　林玖倒在了地上，双眸无神。
　　“我累了，不想工作了，我想回家。”

第四百零八章 无聊,我要看到血流成河
　　“我回来了。”
　　佟颖俞整理了一下稍微有些乱的管家服。
　　她平复着脸上的红润，装作什么事都没有发生过的模样。
　　“林玖怎么了？”
　　佟颖俞指了指倒在地上失意体前屈的林玖。
　　“Or2”
　　嗯，林玖臀还蛮翘的。
　　也不知道是不是有练过的，不然怎么会这么挺翘。
　　“林玖应该是饿了吧？”
　　凌凛蹲在地上戳了戳林玖，完全没有意识到给林玖造成暴击伤害的罪魁祸首其实是他自己。
　　最可怕的是，凌凛的所作所为并非故意的，他甚至都还没有察觉到屑林玖的坏心思。
　　凌凛这份天然无邪的纯真，意味着他是真的这么想的，把年仅十岁的林莹莹认为是林玖的姐姐。明明林玖已经十八岁了，是个合法健全的成年人，却在相貌和身高方面败给了妹妹。
　　“你不去的话，那我就去给她们送餐了？”凌凛摸了摸林玖的肩膀，提醒道，“咖啡要凉了，凉了就不好喝了。”
　　“……我去。”
　　林玖重新振作了起来。
　　为了让王雨婷能够喝到热乎乎的咖啡，林玖即便是心灵变得破破烂烂的，他也还是站了起来。
　　凌凛笑颜展开，将拿铁咖啡和热牛奶放在餐盘，交给了林玖。
　　“前辈，你不是有意的吧？”
　　“怎么啦？”
　　“不，没什么……”
　　林玖摇了摇头，他刚才有那么一瞬间认为这是凌凛对他的回礼，以屑之道还以屑之道。然而这个猜测的结果实在是太吓人了，若是凌凛从始至终都是伪装成这份纯洁无瑕的模样，那么他的城府究竟有多深？不可估量，这是人类恶的显现，如果执意探究明白，也许人理都会随之崩溃。
　　为了维护世界和平，林玖宁愿相信这是凌凛的一次超常发挥，这场败仗他输得心服口服。
　　“大小姐，这是你的拿铁咖啡。”
　　林玖微笑着向王雨婷递过去咖啡，顺便提醒道：“本店禁止偷拍哦。”
　　“玖儿难道不肯让我拍照吗……”
　　王雨婷双手捧着手机，快要哭出来了。
　　林玖一看到她露出这种表情，当场就投降了。
　　“记得把手机调成静音，还有别用十连拍，太占内存了。”
　　“不行，如果不用十连拍的话，我也许就会错过最完美的一瞬间！”王雨婷抱着手机坚决反对。
　　“说是这么说，但你每次都是十连拍之后，一张照片都不肯删吧？”林玖有些无奈地说道。
　　“那是因为玖儿的照片，每一张都特别完美，我当然舍不得删啦……嘿嘿嘿。”王雨婷举着手机，看着摄像头里的林玖，露出了痴痴的傻笑。
　　“真是的……”
　　林玖拿她没有办法，又难掩心中的高兴，不知不觉间脸颊染上一抹绯红。
　　说是秀色可餐也不为过，店里的顾客们都用温柔的眼神看向林玖和王雨婷。
　　也许是因为只欺负凌凛就够了，老顾客们对林玖相当友善，有的女顾客还会给林玖糖吃。林玖每次都是微笑着接受大姐姐们的好意，然后将糖果反手送给凌凛吃，凌凛这傻孩子每次都是毫不犹豫地吃下去，完全没有担心过这糖会不会有问题，这份毫无防备的信任偶尔也会让林玖感到心痛。
　　林莹莹默默地喝着牛奶，抬头看着哥哥和嫂子，忽然感到岁月静好。
　　这样的生活可惬意了，但是就觉得少了点什么。
　　林莹莹也说不上来是什么，小脸郁闷。
　　当林莹莹转头看向门口的时候，她忽然明白了，她想要看到的是什么。
　　“这里就是……林玖说的咖啡厅吗？”
　　宁月遥站在饮茶猫咖啡厅的门口，好奇地观察着店里的环境。
　　从氛围上来说，这确实是一家不错的咖啡厅，空气中弥漫着咖啡的香气，播放的音乐相当柔和，客人们的脸上都洋溢着笑容，气氛特别好。再加上店里的工作人员都穿着像是从偶像剧里出来的服饰，这种管家服对于常人来说有些夸张，但是对于青春期女生来说特别帅气。
　　“欢迎回来，大小姐。”
　　林玖下意识地去接待顾客，后知后觉地发现这位是熟人。
　　宁月遥傻乎乎地愣在原地，她呆呆地看着眼前的林玖，好不容易才憋出一句话来。
　　“好帅！”
　　“欸？啊，谢谢……”
　　这回换作林玖有些整不会了，来这家店这么久了，好像还是第一次有客人夸他帅。
　　凌凛瞪圆了眼睛，拔剑四顾心茫然，自己一直想听到的评价，居然被后辈抢先了。
　　真好啊，真好啊真好啊。
　　凌凛除了羡慕之外，什么话都说不出来。
　　“嫂子，这位姐姐我见过，当时她跟哥哥在超市买东西。”林莹莹趁机给王雨婷打小报告。
　　林莹莹第一次见到哥哥的时候，就是在沃玛超市门口，当时她被吓得了，直接逃跑了。
　　“哦？我看看……”
　　王雨婷定神一看，这不是林玖的班长嘛。
　　“来来来，坐这边。”
　　王雨婷热情地向宁月遥招呼道。
　　宁月遥这才发现林玖家的大姐姐也在这里，一下子就变得紧张起来。
　　她也不知道自己为什么会感到紧张，仔细想想的话，大概是因为她向林玖告白了吧？只不过那时候她又不知道林玖已经有女朋友了，若是早知道的话，也许她会把这份心意藏起来也说不定。不然的话，跟有女朋友的男生告白，这种事情也未免太过分了吧！
　　王雨婷就是林玖的女朋友这件事，宁月遥是被林玖拒绝之后才知道这件事的。
　　“介意拼桌吗？”
　　林玖浑然不觉自家的贴心小棉袄正在偷偷地背刺他，还以为自家女友跟班长的关系挺不错来着。再说了，待会就是营业高峰期，若是能够拼桌的话还能够让出位置给其他客人。
　　因此，林玖心中一点数都没有，在作死的道路上欢脱狂奔。
　　“不，不介意——”
　　我在说什么啊我！
　　宁月遥因为心虚的缘故无意识地同意了，随后才反应过来自己说了什么。
　　“请坐。”
　　林玖引领着宁月遥入坐在王雨婷这一桌，为她拉开椅子，示意就座。
　　“好，好的。”宁月遥坐在了椅子上，双手老老实实地放在膝盖上面，特别乖巧老实。她的脸颊染上浓郁的绯色，以前都是见林玖穿破破烂烂的旧校服，或者是超乎想象的可爱女装。除了这两种形象之外，宁月遥没有见过林玖正经打扮的模样，这让人不由得感慨……我当初为什么会喜欢林玖？
　　头发乱糟糟的像是用剪刀自己随便剪似的，校服和鞋子都是用了不知道多久的，背包更是缝缝补补的破旧双肩包，光凭这几点基本就相当于告别浪漫的青春校园生活。
　　只能说，真正优秀的人无时无刻都在散发着魅力。
　　宁月遥只是提前发现了林玖的独特之处，无法避免地深陷其中。
　　“那么，请慢慢享受。”
　　林玖将菜单交给宁月遥，随后忙着去接待客人了。
　　由于叶月拍下佟颖俞男装的照片发送到饮茶猫咖啡厅的官方账号信息平台，以至于众多女性顾客纷纷来至，店里很快就忙了起来。
　　这让林玖心中庆幸，还好刚刚有问宁月遥介不介意拼桌，不然店里就没位置了。
　　“好，好久不见。”
　　宁月遥鼓起勇气向王雨婷打招呼，转头看向林莹莹，对她挥了挥手。
　　她还记得上次见到林莹莹的时候，她正处于妈妈做手术住院，父亲在外出场暂时回不来，距离高考不到七天，好多天没有正常吃过一顿饭的多重压力之中。
　　宁月遥那时候整个人都快崩溃了，也真亏林玖带着妹妹见到她的时候，没有嫌弃她，而是扶着在小区昏倒的她回家。不仅如此，林玖还给她做饭，还将垃圾堆般的屋子帮忙打扫干净。
　　现在回想起来，宁月遥的脸颊都红了，感觉自己作为女孩子的一面完全不及格。
　　如果是眼前这位温柔贤惠的大姐姐，一定比她更有女性魅力，也难怪林玖会选择了她。
　　宁月遥看着正在不停偷拍林玖的王雨婷，她的目光停留在了王雨婷的胸部上，下意识地把手放在自己的平板上。宁月遥再次意识到这个世界是不公平的，人与人之间存在着深深的差距。
　　“别放在心上。”
　　林莹莹拍了拍宁月遥的肩膀。
　　“谢谢……呃？”
　　宁月遥看了一眼林莹莹，表情明显一愣，整个人都
　　她揉了揉眼睛，然后定神一看，有些不敢置信地摇了摇头。
　　怎么可能。
　　林玖的妹妹今年才多大？
　　怎么可能会发育得比我大！
　　不可能，绝对不可能，一定是错觉。
　　宁月遥已经是个成年人了，是个合法健全的大人，怎么可能会比小学生还小。
　　“……我能够向你讨教一个问题吗？”
　　“什么？”
　　林莹莹疑惑地眨了眨眼。
　　宁月遥双手放在胸前，她的目光从下往上望去，看向林莹莹的眼睛。
　　“人生的意义到底是什么？”
　　“……”
　　林莹莹懵了。
　　王雨婷也愣住了，停下了拍照的手，看向两人。
　　“该吃吃，该喝喝，该睡睡！就算是遇到事情了，也不要躲，躲不掉的，那就去做！就像是作业一样，放着不管是不可能完成的，还是得靠自己才行。”
　　林莹莹苦思许久之后，给出了答案。
　　“原来如此！”
　　宁月遥领悟了。
　　王雨婷目瞪口呆。
　　这么容易就接受了？
　　一个敢问，一个敢答，还敢信。
　　宁月遥拿出手机扫码点单，还点了不少适合当下午茶的甜点。
　　因为考上了理想中的大学，爸爸奖励了她不少零花钱，她也有了点单请客的底气。
　　由于店里实在太忙的缘故，给宁月遥送餐的人不是林玖，而是好不容易才从女生包围网之中逃出来，终于有空喘口气的佟颖俞。
　　佟颖俞与宁月遥目光相视，彼此的目光同时落在对方身体某个部位上。
　　“战友啊！”
　　“知己啊！”
　　在王雨婷疑惑的目光下，自己的好朋友佟颖俞跟林玖的朋友宁月遥双手握在一起，达成了共识。
　　这是替身使者之间的互相吸引，像王雨婷和叶月这种阶级敌人是不会懂的。
　　林莹莹吃着宁月遥请客的圣代甜点，心情有些复杂，就连送入嘴中的美味奶油都变得没味道了。她明明是想看到修罗场，想看到嫂子和坏女人之间的博弈，想看到更多的女生为了哥哥而打起来。然而事情和她预想中的不一样，大家相处得很融洽，没有迸出一丝火花。
　　无聊，我要看到血流成河。
　　林莹莹舀起一勺雪糕送入嘴中，忽然感觉有些冷。
　　她转头一看，发现叶月大姐在内场送来阴恻恻的目光。
　　林莹莹被吓得打了个哆嗦，她觉得再放任不管的话，会有很恐怖的事情发生。
　　“姐姐，好像有人在叫你。”
　　林莹莹轻轻地扯了扯佟颖俞的袖子。
　　佟颖俞闻言，好奇地转过头，发现叶月在偷懒不干活。
　　“真是的。”
　　佟颖俞无奈地摇了摇头，向宁月遥和王雨婷说了声抱歉，再摸了摸林莹莹的脑袋跟她道谢。然后小跑到内场去，对着叶月开始说教，然后把她推去吧台干活了。
　　“对了，为什么你不换管家服？”
　　佟颖俞疑惑地问道。
　　外场的人都换了管家服，偏偏叶月没有换，怎么想都很可疑。
　　叶月可是特别爱出风头的人，每次有机会角色扮演，她都是最积极的。
　　“啊，因为没有合适我的尺寸——好痛！为什么要打我！”
　　“你有病是吧！你找死！！”
　　“呜哇！”
　　林莹莹看着挨揍的叶月，大口大口吃着圣代冰淇淋。
　　虽然想看到的修罗场没有发生，但是她如愿看到了血流成河。
　　也许这只是林莹莹的错觉，不过嘴里的奶油似乎变得更好吃了。
　　宁月遥喝着红茶，跟王雨婷很自然地聊起了这家店的话题，然后聊到了林玖。
　　“大姐姐，你是林玖的女朋友，对吧？”
　　“是的！”
　　王雨婷理所当然的回应道。
　　“好，好强的气势。”
　　宁月遥被王雨婷的气场给震慑住了，她深深吸气，喝了口红茶润润喉咙，鼓起勇气问道：“大姐姐，你是从什么时候开始喜欢林玖的？”
　　“突如其来的恋爱话题？”
　　王雨婷眨了眨眼睛，没想到宁月遥会突然问这个。
　　王雨婷想了想，回答道：“我从第一次见到林玖的时候，我就知道了，我喜欢他。”

第四百零九章 修罗场
　　就是这个！
　　我想看的就是这个！
　　林莹莹心中充满激动。
　　修罗场！打起来，打起来！
　　最后把所有的麻烦事情全部都丢给哥哥，让哥哥头疼去吧！
　　贴心小棉袄满怀期待地倾听着大人们的恋爱话题，不知不觉间都快把圣代冰淇淋吃光了。
　　“初次见面，便是一见钟情？”
　　宁月遥有些惊讶地看着王雨婷，心中不由得感慨——这位大姐姐，实在是不简单！
　　宁月遥可是在上学期间日复一日地观察着林玖，最终才领略到林玖的魅力所在，对此无法自拔。王雨婷居然是在第一次见面的时候，就发现了林玖的独特之处，这是何等敏锐的观察力。
　　王雨婷温和地笑了笑，认真道：“对于我来说，林玖就像是指引我前进的苍蓝星。”
　　“我仿佛听到有人在呼唤第五期团最靓的仔。”
　　正在忙着应付顾客的凌凛竖起耳朵，茫然地左顾右盼。
　　对于重度游戏玩家来说，任何关键词都会触发被动搜索机制。
　　“苍蓝星？”
　　宁月遥不太理解这句话的意思。
　　王雨婷笑眯眯的看着宁月遥，轻笑道：“无论身处在多么黑暗的环境之中，只要一想到有他在，那么遇到什么事情都不用害怕。这就是新大陆的白风，指引明路的苍蓝星！”
　　“哦，哦哦……”
　　宁月遥平常不怎么玩游戏，她一有时间就会用在学习方面上，因此并不是很能理解王雨婷的话。不过对方的感情确确实实地传递给了她，她能够感受到林玖对于王雨婷来说有多么重要。
　　“我最开始只要能够看到林玖，就会从心里涌出迎接第二天的力气，他的笑容对于我而言就是最棒的礼物。后来因为一场突如其来的意外，我有幸跟他生活在一起，向他表白了自己的心意。”王雨婷沉浸在甜美的回忆之中，完全没有注意到宁月遥那充满羡慕的眼神。
　　林莹莹咬着圣代冰淇淋上面的巧克力饼干，津津有味地倾听着。
　　宁月遥则是怔住了。
　　她在学校那么多年，也就见到林玖笑过几次而已。
　　在大姐姐面前，林玖居然是每天都能笑出来的吗！
　　大姐姐，你好强大！
　　宁月遥不知道的是，林玖当时在便利店打工，每天都需要向客人提供微笑服务。若是她知道这件事的话，没准会每天放学之后绕个远路跑去林玖在的便利店，见他笑一下再回家去。
　　“我大概知道是什么时候了……”
　　林玖跟大姐姐住在一起的时间并不难猜。
　　宁月遥有一次下楼在超市里买零食的时候，就看到了穿着酒红色长裙的林玖陪在大姐姐身边。她还以为自己是眼花了，怎么可能会在这里碰到林玖，也就没有放在心上。再加上那时候黄敏敏还在旁边，若是黄敏敏知道这件事的话，以她的性格肯定要做出一些惹人厌的事情。
　　就算是有机会重来，宁月遥也不会在那个时候执意去追上林玖。
　　黄敏敏因为造谣传谣，挑拨同学之间的关系，蓄意伤人等行为，被学校记大过并且要求留校观察一年。在这一年根据她的表现再决定是否退校，或是取消考试资格。
　　然而，黄敏敏在做出这些事情之后，还未意识到自己的错误，而是不停地将责任都甩给林玖。宁月遥找黄敏敏谈过，让她向林玖道歉，反倒是被她指责是非不分，不够义气，不站在朋友这边。
　　千言万语汇成一句话，错的不是她，是这个世界。
　　宁月遥也对黄敏敏彻底感到失望，也就断了联系，不再往来。
　　时至今日，黄敏敏依旧是被关在家里，她的家长给她安排了私教老师辅导她学习。禁止她随意离开家里，省得她哪天想不开，把家里的车开出去冲到大马路上撞人。
　　“我觉得，林玖有遇到你，这是一件很幸运的事情。”
　　宁月遥嘴边浮现出一丝安心和庆幸的笑容，眼神也变得温和起来。
　　“此话何解？”
　　王雨婷的眼神变得犀利起来。
　　宁月遥看着王雨婷对林玖的事情这么上心的模样，忽然觉得这个大姐姐挺可爱的。
　　“林玖在遇到你之前，他给人的感觉就是那种阴暗角色，特别阴沉，而且他的脸色看上去很糟糕，从来都不参与集体活动，也不跟人说话。每天上学的时候就是在课上睡觉，或者看着窗外发呆，不知道他在想什么。一到放学时间，他跑得比谁都快，一眨眼就见不到人影。”
　　宁月遥喃喃低语道，她的表情也自然而然地浮现出了几分追忆与怀念。
　　对于宁月遥而言，林玖在上课时候撑着脸颊看向窗外的身影，就是她的校园青春。
　　“我哥上课的时候也睡觉啊。”
　　林莹莹从宁月遥的话语中发现了最关键的地方。
　　糯米团子软乎乎的脸颊一瞬间绷紧起来，画风逐渐无敌。
　　“他上课的时候都在睡觉发呆，凭什么他就要管我的作业和成绩！”
　　林莹莹攥紧了拳头，小手绽放出一连串的噼里啪啦声，想要对亲爱的哥哥献上华丽的叛逆。
　　林莹莹骨骼惊奇，是个万里挑一的练武奇才，光是能吃不胖这件事就证明了她新陈代谢极快，吃下去的食物都会转化为促进身体发育的能量。再加上墨宵亲自教导，就算是林玖也不会是她的对手。
　　“你哥哥他的考试成绩可是年级第一。”宁月遥提醒道。
　　“哦……”
　　林莹莹慢慢地把手松开，老老实实地舔着杯子里剩下的冰淇淋，当作无事发生。
　　明明上课的时候都是在睡觉发呆，有的人能够考试成绩年级第一，有的人却只能勉勉强强及格。
　　林莹莹默默地转头看向忙碌不停的哥哥，心中有种说不出来的感觉。不可否认的是，她觉得这样的哥哥好厉害，同时又有些不甘心。
　　哥哥太厉害了，当妹妹的也是会有压力的。
　　林莹莹从小到大听到最多的话，就是舞蹈老师和音乐老师在夸奖她的哥哥，然后说她这个不行那个不行。也是因为如此，林莹莹的心中总是会有一种执念，想要看看无所不能的哥哥吃瘪的样子。
　　总有一天，林莹莹会扑向跪地不起的哥哥，看着他那副羡慕不已的模样，大笑道：“我一直想看看你这副表情，这副嫉妒我的表情。”
　　也不知道这一天还有多久才会到来，林莹莹会耐心地等待着，默默地积蓄着自己的力量。
　　林莹莹心想着，猛灌了一口温牛奶，豪气道：“再来一杯！”
　　王雨婷给林莹莹要了一杯温水，没有直接下单再来一杯热牛奶。因为小姑娘之前才吃了圣代冰淇淋，这要是立刻就喝热的饮品，很容易造成肠胃痉挛，引起腹痛腹泻等症状。
　　冷热交替，这简直就是在玩火。
　　“别给姐姐们添麻烦哦。”
　　林玖送餐的时候还不忘跟林莹莹嘱咐道。
　　因为宁月遥又下单买了些吃的，这都是给林莹莹买的。
　　林莹莹从哥哥手中接过放着柠檬加了盐和果糖的温水，战术性点头说好，之后就由不得他了。
　　王雨婷向宁月遥说道：“你观察得真仔细呢。”
　　“因为我喜欢林玖。”
　　宁月遥坦承地回答道，没有一丝扭捏，落落大方。
　　林莹莹在旁边都傻眼了，抬头看了一眼哥哥。
　　林玖默默地收拾着餐盘，微笑着告辞。
　　他还有很多工作要忙呢，暂时没空。
　　在林莹莹的眼中，哥哥这是落荒而逃的表现。
　　逊啊，这个哥哥就是逊啊，真是太逊了。
　　林莹莹嘴角不自觉地扬起来。
　　“打起来，打起来！”
　　林莹莹在心中呐喊道。
　　然而她预想之中的事情并没有发生。
　　王雨婷笑容满面地向宁月遥竖起大拇指，赞同道：“你很有眼光嘛！”
　　宁月遥没想到王雨婷会这么高兴，傻傻地点了点头，她还以为会被骂来着。
　　她心想着自己与其一直瞒着这件事，还不如坦坦荡荡地说出来，总好过将来烦恼着这件事。
　　宁月遥不想因为告白失败之后，就跟林玖永远地断了联系，哪怕是保持着一定的距离也好，也想要以朋友的身份跟林玖继续来往。若是因为自己的缘故，让林玖与王雨婷之间出现隔阂，这是她绝对不想看到的事情。宁月遥在情场方面就是个战五渣，就算是这样的她也有着自己的原则。
　　说来有些自虐，但这就是败犬的觉悟！
　　绝不用卑鄙的手段去拆散恩爱的恋人，就算是输了也要有风度！
　　更何况以宁月遥在感情方面的阅历，她就算是努力去学，估计也学不会这种绿茶行为。
　　王雨婷感到高兴的原因很单纯，宁月遥对林玖的喜欢并不是因为林玖在近期作出的改变，而是在更早之前，那时候林玖的生活条件还处于很糟糕的阶段。这恰恰说明了林玖一直以来都特别优秀，这让王雨婷对自家男友感到无比的骄傲，完全没有不高兴的道理。
　　“正宫的从容？！”
　　林莹莹惊讶地看着嫂子。
　　不对劲，嫂子明明特别容易吃醋来着，怎么会表现得这么大方？
　　“我不在家的时候，究竟发生了什么事情——”
　　林莹莹满脸疑惑，不明白嫂子的心路历程，竖起耳朵认真地去听。
　　“当我向林玖告白被拒绝的时候，我才知道他的心里面只容纳下你一个人。有时候我也会想着要是自己不告白就好了，至少不用担心自己再见到林玖会感受心里难受，但是偶然相遇的时候，我却发现自己并没有那么难过，看到他的气色越来越好，我反而会有高兴的感觉。”
　　宁月遥诚实地说出自己心中想法。
　　也许是因为家庭教育的缘故，她习惯直来直往。
　　宁月遥耿直地询问道：“林玖一定是在家里受到你很多照顾吧？”
　　王雨婷连忙摇头：“不是哦，在家里受到照顾的人是我，从各个方面来说都是如此。”
　　“大姐姐，好谦虚……”
　　宁月遥对王雨婷的敬仰加深了。
　　王雨婷脸颊则是变得更红了，无功不受禄，她可不会揽下这份功劳。
　　更何况林莹莹还在旁边看着呢，这要是给小孩子带来负面影响，那就不好了。
　　“我啊，在家的时候总是很懒散的。”
　　王雨婷双手放在桌子上，稍微露出几分懒洋洋的模样。
　　宁月遥感觉眼前的大姐姐仿佛像是要融化了似的，一瞬间就从都市丽人转变成失业待家的宅女，这份气质的转变丝毫不突兀，因为这是王雨婷的本色出演。
　　“我的家务能力非常糟糕，就算是用电磁炉做菜都差点引起火灾，自从玖儿知道这件事之后就不敢让我再进厨房帮忙了。出门的时候因为要顾虑到很多事情的缘故，我会稍微打扮一下，在家的时候我就像是现在这样懒洋洋的，如果可以的话我希望一天有十二个小时躺在沙发上打游戏。”
　　“这，这样吗？!”
　　宁月遥一脸震惊，满脸都是不敢置信，陷入苦思。
　　她忽然想起来林玖惊人的女子力，轻轻松松地将她的家打扫干净，连镜子的水垢都擦掉了。
　　宁月遥恍然大悟，喃喃自语道：“只要我是个废物，周围的人就会为了照顾我而努力提升自己，从而实现每个人都能够幸福的结局，原来还有这种操作！”
　　“……倒也不用说是废物这么过分吧？”
　　王雨婷脸颊通红，偏偏她没办法反驳。
　　宁月遥意识到自己刚才说话太过分了，连忙道歉：“对不起！”
　　“不要道歉啊，我的心更痛了。”
　　王雨婷捂着胸口，被宁月遥无意识的补刀刺痛了心。
　　林莹莹震惊地看着宁月遥，没想到这人攻击性好强。
　　很好，就是要这样才行！
　　王雨婷挠了挠头，轻声说：“我自己也很清楚啦，我在生活方面有很多不足的地方，说是生理上的缺陷也不为过。当林玖跟我告白请求交往的时候，我第一反应不是高兴，而是对自己感到质疑。怎么可能会有人喜欢上这么麻烦的人啊？不可能，绝对不可能。”王雨婷沮丧地自嘲道。
　　“嫂子……”
　　林莹莹忽然感到良心不安，想要伸出手安慰她。
　　“但是林玖他很明确地告诉我，就算是要照顾我一辈子都没有问题。如果我待在他的身边就会变成废人的话，那么他会负起责任，一生都陪伴在我身边。我的生活已经离不开他，除了答应他之外，我没有其他选择，哎嘿嘿。”王雨婷摸了摸手腕上的花链，脸上浮现出幸福的笑容。
　　这，这竟然是在秀恩爱！
　　林莹莹惊得险些握不住手中的老盐柠檬水。
　　她还是太年轻了，居然有那么一瞬间天真地以为嫂子已经不是过去那个醋坛子。
　　前面的铺垫都是在暗中叠BUFF，只是为了这一刻展现出锋芒，嫂子好手段，好心机！
　　哦哦哦！
　　林莹莹对此感到心满意足。
　　宁月遥羡慕地看着王雨婷，目光停留在她的手链上。
　　让人很难不羡慕，王雨婷能被林玖寄予偏爱，尽余生之慷慨。
　　“大姐姐，也是因为林玖很可爱才喜欢上他吗？”宁月遥向王雨婷进行恋爱咨询。
　　王雨婷笑着摇了摇头，严肃地回答道：“一个可爱的人，人人都会去爱他，但当他不再像初次见面时那么可爱，还愿意去爱他的人，而且愿意去挖掘出他可爱的地方，这才是真正的爱情。如果仅仅是因为对方不再像是自己理想中的那样，等他染上了岁月的痕迹，就对他没有感觉——这种根本不配叫爱情，纯粹只是欲望罢了！”
　　“原来是这样吗……”
　　宁月遥若有所思地点了点头。
　　“听好了，我现在就要教会你一件最重要的事情。”
　　王雨婷双手环抱在胸前，俨然一副极道鲜师的模样。
　　“是！”
　　宁月遥端正坐姿，细心听从教诲。
　　王雨婷眼中绽放精光，一本正经地说道：“人类，就是要追崇自己的欲望！”
　　“哦哦……哦？”
　　宁月遥的眼中浮现出迷惘，她还没有厉害到能够跟上王雨婷的脑回路。
　　林莹莹则是深以为然地点了点头，她虽然有时候会反应慢半拍，但是有关于哥哥的事情她一直都会努力地运转小脑袋。但凡她把这份精力分出一半到学习上，早就轻轻松松地拿下作业了。
　　“我就是因为林玖很可爱，所以才会对他一见钟情！有了第一次接触之后，才能知道他在其他方面也是相当优秀。林玖每天都会煮饭给我吃，他经常会问我有没有什么想吃的，或者是当天不想吃的东西。我最开始以为林玖是不是也有些挑食，因为他从来都不会去想自己想吃什么。”
　　“当我问了他之后，他才告诉我……”
　　王雨婷害羞地挠了挠脸颊，有些不好意思了。
　　林莹莹轻轻地扯了扯王雨婷的袖子，充满期待的看着她。
　　就连宁月遥也是，她想知道林玖有没有什么挑食的，下次邀请他来家里吃饭的时候就跟爸爸说一声，尽量别做这方面的菜。
　　“我是为了你才努力做饭的，看到你吃得开心，对我来说就是最幸福的。”
　　林莹莹惊讶地说道：“嫂子，你模仿哥哥说话的语气真的好像。”
　　宁月遥赞同地点了点头，佩服道：“是啊，就像是本人说的一样。”
　　王雨婷指了指宁月遥的后方，解释道：“就是本人，就是本人。”
　　宁月遥和林莹莹转头望去，发现林玖就站在她们身后。
　　“我说啊，你们说话的声音能不能小点。”
　　林玖满脸通红，他此时的心情除了被王雨婷称赞而感到高兴，更多的是害羞。
　　“整个店里的人都听到了，你们这是要我连夜搬到火星是吧？”林玖没好气道。
　　“对不起嘛，我会小声点的。”
　　王雨婷乖巧老实地低头。
　　“我不是说你。”
　　林玖把目光停留在宁月遥身上，想了想，也不好说她什么。
　　于是林玖转头看向自家妹妹，眼神逐渐变得不太友善。
　　“？？？”
　　糯米团子一脸问号。
　　她什么都没做，为什么这个锅突然就甩在了她头上。
　　“小点声，知道了吗？”林玖再次说道。
　　“不知道。”
　　林莹莹气鼓鼓的说道。
　　林玖从口袋里取出客人送给他的糖，放在了妹妹的面前，双指轻轻地推过去。
　　“知道了，知道了！”
　　林莹莹高兴地把糖收下了。
　　林玖这才满意地点了点头，抬头看了一眼王雨婷，然后露出了无奈的笑容。
　　谁让林玖拿王雨婷一点办法都没有呢？
　　“我先去忙了，晚上先在店里吃一点，回家我再给你们做饭去。”林玖嘱咐道。
　　“好~”
　　王雨婷小鸡啄米般点着头。
　　宁月遥看着王雨婷和林玖，她单手撑着脸颊，眼眸里流露出羡慕的光。
　　当初她被林玖拒绝的时候，她还鼓起勇气说，若是王雨婷对他不好的话，那么她会把他抢过来。林玖对此的回应是，不会有这种事情发生的，因为他的女朋友是王雨婷。
　　虽然只是很短的时间交流而已，但是宁月遥已经明白自己输在哪里了。
　　假如真的有机会，时光可以倒流，宁月遥提前向林玖告白，也许结局也不会变。
　　“我今天过来这家店真是太好了。”
　　宁月遥嘴角流露出笑容，似乎整个人都安心下来，心情变得放松许多。
　　“欢迎你今后常来玩哦，这家店的饮品质量有保证，而且氛围也好，还有这么多可爱的店员。”
　　王雨婷以为宁月遥是在说饮茶猫咖啡厅的事情，作为这家店的店长——最好的朋友，她自然是强力推荐。至于宁月遥也喜欢林玖这种事，王雨婷并没有那么在意，今后喜欢林玖的人只会越来越多，她要是对每个人都吃醋的话，那么这日子还要不要过了？
　　最重要的是……
　　王雨婷和林玖已经跨越了那一条线。
　　如今两人之间的联系，无论是谁都切不断。
　　这一刻，王雨婷忽然有些明白为什么爸爸从来都没有出轨的传闻。
　　因为妈妈不会让他有半点精力放在其他女人身上，一点都不剩。
　　这就是墨宵的御夫之道！
　　王雨婷逐渐理解了一切！
　　很好，今晚也要让林玖下不了床！
　　王雨婷握紧了小拳头，心中燃起斗志。
　　“嘶！”
　　林玖把手从冷饮上缩回来。
　　有那么一瞬间，他感觉背脊有一道寒流窜上来。
　　凌凛还以为林玖是被弄伤了，连忙过来问道：“怎么啦？”
　　“没什么，前辈。”
　　林玖摇了摇头。
　　他往手心里哈了口气，揉了揉手指，感觉好多了。
　　大概是错觉吧？

第四百一十章 我家有女初长成
　　夏日的夜空透着一股闷热，天空覆上一层昏暗的帘幕。
　　七月中旬的天气相当闷热，林玖一如既往地去饮茶猫咖啡厅工作兼职，王雨婷也是如影随形地跟在林玖身边，每天都陪伴在一起。林莹莹则是被墨宵带走了，墨宵带着林莹莹回去了老家一趟。
　　这期间发生了几件小事情，例如王雨婷以前工作的那家商场辞职的员工来到咖啡厅向林玖和王雨婷道谢。多亏了王雨婷和林玖的帮助，他们才能够摆脱公司的重压，通过合法的手段来维护自己的权益，连下一份工作都有了着落。对于三楼前主管黄璨杰来说，这是救命之恩。新工作的薪资足以让他照顾好昏迷住院的父亲，同时还能够改善自己跟妈妈的生活条件。
　　曾经被公司人事部经理隐瞒欺骗扣除工资的老员工们，也得到了自己该有的酬劳。
　　皆大欢喜。
　　所有人都很高兴。
　　除了三楼的孙经理和薛总监。
　　在公司任职有十年经历之久的孙经理，在商场新员工安排到位之后，被公司上层毫不犹豫地翻旧账。孙经理在公司犯下的所作所为，这些事情不会随着时间流逝而消失，有的人会记住他的选择，记住他做过的任何事情。这些人会在最合适的时候，有仇报仇，有怨报怨。
　　最终，孙经理被公司辞退了。
　　当他从新任人事部经理手中接过辞退证明的时候，他做梦都没想到会有这么一天。
　　孙经理的履历上留下了劣迹斑斑的罪状，再加上他这个年纪，无论去哪里都不会有人收下他。
　　根据三楼前主任周大宝所说，孙经理被辞退后似乎接受不了这个结果，变得有些神经兮兮的，还在外面租了一间小的办公室，请了三个人来办公室里每天陪他玩过家家。一切按照商场三楼的配置，只是没有任何经济方面的成果，每天都是在白费意义的烧钱，仅仅是为了满足了他个人的官瘾。
　　被孙经理高薪请来的三个人最初以为自己的工作就是每天玩玩手机，闲着没事给老孙倒杯茶，说两句阿谀奉承的话哄哄他，陪他玩真人版的模拟公司游戏而已，哄一哄这个年纪不小却没脑子的老东西。三人怎么想也没想到，他们每天要做的事情是坐在电脑面前做一些无意义的事情。明明可以用复制粘贴的功能，但是老孙却要他们把一堆财务报表手打出来，还总是对着他们大吼大叫。
　　这三个人被骂得实在忍不了，找老孙要工资准备走人。
　　老孙不给，这三人就去报警了，还找了都市频道的记者报道这件事情。
　　当周大宝一边看电视一边吃饭的时候，在电视机里看到了孙经理，他一时没忍住喷饭了。坐在周大宝身边的周航桐惨遭亲哥毒手，头发上面沾着米粒和韭菜，气得当场拍桌走人。周大宝在亲弟弟房间门口道歉了半个小时，承诺下个月发工资请他吃烧烤，周航桐这才消气。
　　孙经理的大名一度上了网络新闻，还被媒体发在了某个弹幕网站，这回是真的声名远扬了。
　　只不过，传播出去的是他的恶名，而不是美名。
　　至于薛总监……
　　商场蒙受这么大的损失，自从开业以来这么多年第一次遭遇大规模员工集体辞职的事件，再加上曾经被辞退的老员工们合法游行示威的事情给商场造成了极大的负面影响。以至于商场集团不得不破财消灾，给每一位老员工作出经济上的赔偿，并且下令会严查此事不再发生，这才挽回了一部分社会形象，安抚住商场其他员工的心。否则的话，商场每一位经理、主任、主管、收银员感到寒心，在这个时候被敌对商场派出来的人蛊惑，选择集体离职，这商场还开不开了？商场停业期间每日造成的损失，给每层楼各个专柜赔付的违约金，加起来都是天文数字。相比之下，赔付赔偿金是最优选择。
　　很显然，这已经不是用一个区区十年经验的孙经理就能够顶罪背锅解决的事情。
　　说来可笑的是，在公司高层的人眼中，孙经理工作十年这种事根本就不是优点，而是缺点。
　　在这个科技发展越来越迅猛的时代，一个不思进取完全没考虑过跟上社会的老家伙，完全没有任何价值可言，说白就只是一个累赘而已。更不用说公司为了保证员工的积极性，减少优秀员工辞职，每年还要忍着不爽的心情给孙经理发奖金，发奖品。这是为了向全体员工证明，我们绝不会亏待任何一名将青春奉献给公司的好员工。工作时间越长，年终奖就越高。工龄十年以上，每年还有特殊奖品作为奖励。孙经理就是第一个享受福利待遇的人，他待在公司越久，他的年薪就会越涨越高。
　　这是公司给老员工提供的福利，同时也是为什么会有那么多老员工被辞退的原因，因为这部分支出在公司眼中纯属浪费，毫无意义，没有任何一丝回报。公司高层从来都不讲究人情，在商人的世界里只有利益，年会说的那些话听听就好，谁当真谁就是真的蠢。若不是孙经理之前跟各个部门打好关系，再加上他每年都会给薛总监送新年礼物，公司出于开源节流的标准，早就将这个劳动力基本用光的米虫给裁员了。公司给孙经理开的工资，足够请四个有能力的经理来商场好好上班。
　　孙经理的实力明显配不上他作为经理的职位，在这种情况下他心中还一点数都没有，完全没有考虑过自己需不需要多学习有关于电脑办公软件方面的知识，而是觉得自己凭借着小伎俩就能够一劳永逸，将所有的事情都留给其他人去做，而他只需要负责说教就足够了。
　　孙经理仗着自己的阅历老就在商场胡作非为，手中稍微有点权力就变得飘飘然。他之所以能够这么猖狂，这件事跟薛总监脱不了关系。公司高层一查，立马就查出来薛总监各种问题。
　　首先是仗着职权之便培养自己的小团体，几乎是一手遮天也不为过，想要让人升职就升职，想让人滚蛋就滚蛋。其次是在外面收取其他商场或购物中心人员的好处，开展商场活动的时候向活动专柜的公司人员吃拿卡要，中饱私囊，给公司造成了恶劣的影响。
　　当前任人事部经理尹振富被送去警局的时候，他把薛总监和孙经理做的事情一五一十地全部都交代了。那似乎是尹振富一生中最开心的一天，总算是摆脱了高血压队友和猪队友。
　　对于尹振富来说，与其继续给孙经理和薛总监当保姆，还不如自己去坐牢。
　　最终，公司上层领导一致决定开除薛总监，全体投票表示赞成。
　　薛总监本以为公司会保住她，没想到却是放弃了她，对此提出抗议。
　　“现在商场正是缺人的时候，以我的工作经验能够带领商场在最短的时间内回到正轨，我有充足的准备和方案可以扭转局势。商场每日的运营，近期所有的活动项目，全部都在我的掌控之中。”薛总监的潜意思就是，如果商场没有她协助的话，肯定会在各个方面出现问题，最后变得一团糟。
　　对此，公司高层的意见是……
　　“我们不需要你。”
　　如果商场会因为缺少薛总监而运营不下去，那么趁早将薛总监拔除，才是长远之计。
　　正是因为如此，薛总监不再是总监了，她过去经营的人际关系网也随之破碎。
　　商人都是很现实的，那些所谓的人脉关系，全部都是取决于自身能力和条件地位。
　　薛总监过去能够凭借一句话就能够左右一名员工的未来，正是因为她在商场上有足够高的职权，能够跟其他商场或是购物中心达成一些合作，让某些人的口袋富裕起来。现在的她连找个主管的工作都难，谁还会看得起她，谁还会把精力放在她身上，就连看都不值得看她一眼。
　　薛总监后来怎么样了？
　　那就无人得知了。
　　————
　　“工作辛苦了。”
　　“你也是，辛苦了。”
　　林玖礼貌地向同事们打招呼，准备下班。
　　“雨婷，今晚想吃什么？”
　　林玖向王雨婷问道，发现她正一脸纠结地看着手机。
　　王雨婷的脑袋晃来晃去，小腿也有些不耐烦地在桌子底下摇晃。
　　“你有什么东西想买的吗？”
　　林玖下意识地问道，然后才反应过来也就只有他才会在买东西的时候犹豫半天没办法下定决心。若是王雨婷见到心仪的东西，她会毫不迟疑地选择下单，完全没有去思考价格方面的问题。
　　林玖有时候都会忘记王雨婷其实是个小富婆这件事，因为王雨婷平日里的开销不算大。虽然王雨婷的家庭条件相当好，但是由于本人的思想过于平民化，每天就算是吃便利店的东西也不会觉得腻。那些看起来很朴素，上网查价格才知道起步五位数以上的衣服，以及那些连购买渠道都消失的名贵包包，基本上都是由溺爱孩子的笨蛋夫妇买给王雨婷的。
　　“……游戏卡关了？”
　　林玖试着换个角度询问道。
　　对于王雨婷来说，犹豫半天的理由应该只有这个。
　　“妈妈说，今天就算是用绑架的方式，也要把你带去家里。”
　　王雨婷指的是王渊和墨宵在这座城市买的别墅，而不是指王雨婷的老家。就算是墨宵的脑回路再怎么离谱，她也不会突然提出一些强人所难，无理取闹的要求。
　　林玖低头看了一眼王雨婷递过来的手机，女友跟妈妈的聊天记录一如既往地简单粗暴。完全不像是母女该有的样子，更像是损友之类的关系，从墨宵身上感受不到身为母亲该有的威严，反而会觉得这会是个女子高中生，至少从精神方面来说是这样的。
　　“那就去吧。”
　　林玖倒是没有什么所谓，此时的他在心里想着去拜访父母的时候该带点什么礼物过去。去老丈人家里做客，总不能两手空空的，就算是王渊不在意这些事情，林玖也得做好准备才行。
　　“我不想去！今天晚上我想玩的游戏出DLC了！人家想要回家洗完澡，吃完饭，趁着第一时间赶进度开荒，免得之后被人剧透剧情。如今边境已经失守了，作为波凯村出道的老猎人，正义的我不能坐视不管！妈妈也真是的，早不说晚不说，偏偏这个时候才过来喊我。”
　　王雨婷有些不悦地鼓起脸颊，明明她好不容易才摆脱了工作的重担，有机会好好享受生活。结果却在最关键的时候被亲妈给威胁了，这种感觉就像是在玩英雄联盟的时候，妈妈喊她别玩了，先把游戏暂停，过来吃饭。王雨婷这时候就该想想如何跟亲妈解释网络游戏不能暂停，而且还得告诉妈妈，她之所以饿肚子也要继续战斗，正是为了从祖安队友手中保护爸爸和妈妈。
　　“不想去的话，那就不去吧。”
　　林玖很干脆地说道：“妈妈要是不高兴的话，我陪你一起挨骂。”
　　林玖完全没有半分迟疑，反倒是让王雨婷感到惶恐，怀疑林玖是不是脑袋撞到了。
　　“真，真的可以吗！”
　　王雨婷本来还以为林玖会敲着她的脑袋，告诉她游戏什么时候玩都可以，父母的事情绝对不能拖。然而林玖很清爽地表示愿意陪她一起挨骂，这反而让王雨婷感到愧疚了。
　　“当然，再说了，冰箱里有些东西今天不用就要浪费了。”林玖一本正经地说道。
　　“……笨蛋。”
　　王雨婷捏了捏心爱男友的脸颊，他要是不说出后半句话就好了，那就特别帅气了。不过想想也是，这样才是林玖的风格。勤俭持家，贤良淑德，让她为此深深着迷。
　　果然，还是这样的林玖最好。
　　王雨婷眉开眼笑地说：“好啦，我们一起去妈妈那里吧，不然明天就要被骂了。”
　　林玖一脸意外地看着王雨婷，惊讶道：“欸？还是要去吗？”
　　“妈妈生气的话会很恐怖的，这是为了玖儿的生命安全着想。”
　　如果有的选择，王雨婷当然不想去妈妈那里，她已经迫不及待地想要从炎火村出发，踏上新的旅程。告别那些明明靠着自己就能够统率全场，在百龙夜行里一招秒怪，却还是要让主角这个工具人出生入死的无良村民们。
　　别以为有龙人姐妹花夸我两句“村里最强的猎人”就能够将这件事抵消，至少得夸多三遍才行。
　　嘿嘿，火芽，嘿嘿。
　　嘿嘿，水芸，嘿嘿。
　　“哦……”
　　林玖无奈的点了点头。
　　他其实心里在惦记着冰箱里即将过期的东西。
　　如果今晚不煮的话，那么为了健康着想，只能遗憾地丢掉了。
　　就算是林玖这么勤俭持家的人，他也绝对不会抱着侥幸心理，认为就算是过期了也不要紧，保质期不过是商家为了促进商品销售而编造出来的谎言。真要是抱着这种想法，因为吃坏肚子去看医生，那么造成的损失比食材浪费还要严重。如果林玖只是给自己吃的话，可能会犹豫半个小时，然后选择将就点，煮来吃吧。但是他现在做菜不仅仅是自己吃而已，还要煮给王雨婷呢，因此绝对不行。
　　对于林玖而言，有关王雨婷的事情，没有一件是小事。
　　正是因为有王雨婷在身边，林玖对于自己的健康管理也变得重视起来。
　　这对于两人来说都是好事，也许宁月遥的想法并没有问题。
　　——只要我是个足够的废物，我身边的人就会为了照顾我而不断地提升自己！
　　“妈妈说，我们要是再不过去的话，她就要过来接我们了。”
　　王雨婷抬起头盯着林玖，眼眸里流露出无奈的神色。
　　“走吧走吧，我们过去吧。”
　　林玖强烈的求生欲迫使他动起身子，连忙牵起王雨婷的手，将她从椅子上扶起来。
　　王雨婷依赖在林玖身上，向他露出了傻笑。
　　“笨蛋，很热的。”
　　林玖不悦地嘟囔道，但是他的身体却很诚实地往王雨婷的方向靠拢，给予她依靠。
　　王雨婷察觉到林玖不经意间的小动作，笑得更开心了，黏糊糊地靠在一起。
　　因为林玖体温偏低的缘故，王雨婷喜欢在夏天的时候抱住他，觉得这样很舒服。等到冬天的时候，王雨婷也会用自己如同小孩子般的高体温去温暖林玖，这就是两全其美的好事情。反正不管怎么样，她都能够找到最合适的理由跟林玖在一起就是了。
　　林玖和王雨婷是先是回家了一趟，洗完澡换上新衣服，准备好上门拜访的礼物。这才开车抵达墨宵的别墅的时候，等王雨婷将车停在私人停车场后，她发现林莹莹在家门口不远处等着他们。
　　林玖定神一看，忽然间不想过去了。
　　他有一种很可怕的预感，内心感到恐惧。
　　林莹莹这丫头——该不会又长高了吧！
　　“嫂子，晚上好。”
　　林莹莹向王雨婷打招呼道。
　　“晚上好~”
　　王雨婷笑眯眯地凑过去，跟小姑子玩闹在一起。
　　林莹莹享受着地仰起头，脸颊被王雨婷肆意地揉捏着。
　　虽然林莹莹的个子开始长了，但是她的脸颊柔软程度却未有丝毫改变。
　　这份柔软程度，哪怕是王雨婷也会爱不释手，就算是揉上一整天也不会腻。
　　“哥，好慢。”
　　林莹莹用脑袋蹭着王雨婷的手心，向未来嫂子撒娇。
　　林玖沉默地看着妹妹，默默地转过头去，不愿意接受这个事实。
　　自从上次见面到现在不过是一个月的时间而已，林莹莹又长个子了。
　　林莹莹和林玖的身高持平了，怎么就持平了呢？
　　这也未免太快了吧！
　　你开挂了吧！
　　能不能也给我续个外挂啊！
　　林莹莹见到林玖转头的举动，感觉内心遭受到强烈打击。
　　她难掩委屈的心情，向王雨婷询问道：“嫂子，我哥怎么了？”
　　“啊哈哈，别在意，不是你的问题。”
　　王雨婷知道林玖为什么会心情不佳，但是她不能说。
　　王雨婷作为林玖的女朋友，无论如何都得要顾好林玖的面子，这是她该做的事情。
　　林玖和林莹莹心灵上的距离并没有疏远。
　　真正疏远的不是内心，而是两人之间的身高。
　　林玖这段时间除了上班之外，回到家就是做家务，陪王雨婷打游戏，看动画，一起做运动。一旦有时间闲下来，林玖就会拿出一套《五年高考：三年模拟》，认认真真地写一遍。至于参考答案什么的，看了也没用，反正大部分问题的参考答案都是一个字。
　　“略。”
　　附带一提，林莹莹在写作业的时候真的有把参考答案的“略”字写到了作业本上。当墨宵和王渊检查林莹莹的作业本时，墨宵笑得在地上打滚，王渊则是烦恼着该如何跟林莹莹解释这个意思。他担心自己说得太过于直接，会不会伤害到小姑娘年幼的心灵。
　　林莹莹得知自己闹了个笑话之后，她感到更委屈了，这又不是她的问题。
　　这是参考答案的问题！
　　为什么要这么敷衍啊！
　　就不能好好给个答案吗！
　　尤其是暑假作业的数学试卷，参考答案就只有一张纸，上面全部都写着“略”字。
　　还能不能在一起好好玩耍了！
　　王雨婷起初还以为林玖是为了不忘记读书时期学到的知识，决定温故而知新，还觉得他好厉害，在闲暇时间丰富自己，不让过去积攒的经验白白浪费。换作是其他人的话，高考之后就相当于人生解放了，恨不得将自己写下来的复习试卷全部撕掉，享受着从艰苦的压力中得到释放的快感。
　　当林玖将一整套《五三》写完，兴高采烈地去测身高的时候。王雨婷才知道林玖并不是因为那种肤浅的理由拾起笔挑战青春，而是他以为用丰富的学识来充实自己的身躯，能够长高三厘米。
　　答案可想而知。
　　别说是三厘米了。
　　林玖的身高就连一毫米都没有改变。
　　林玖当晚在王雨婷怀里睡着的，男儿的泪水几乎将王雨婷的睡衣弄湿了。
　　如今林玖见到林莹莹的个子跟他一样高，他甚至想要删除掉自己的记忆，否认这个事实。
　　最重要的是……
　　林莹莹现在穿的是拖鞋。

第四百一十一章 小小的自己
　　“别在外面玩了，快点进屋子来，准备吃饭了哦。”
　　墨宵见门外吵吵闹闹的，过去一看，发现孩子们都到了。
　　“好~”
　　三人回应道。
　　林玖回到车上拿出拜访的礼物，一路小跑地赶上去。
　　“来就来，还带什么东西。”
　　墨宵见到林玖手中提着大小袋子，有些不高兴地抬起手，弹了一下林玖身边的王雨婷脑门。
　　“好痛！”
　　王雨婷没能反应过来，被挨了个正着，脑袋都往后仰了。
　　林玖隐约听到了风被撕裂的声音，脸颊还感到一股刺痛的感觉，仿佛有子弹从侧边划过。大概是墨宵的拳速过快，以至于空气都发出了悲鸣，隔着一段距离都能够感受到气体摩擦的燥热气息。
　　虽然用记忆图书馆的能力能够清晰地慢动作回放刚刚发生的事情，但是林玖觉得过度去探究这件事对他没有任何好处，这种超出人类极限的事情了解得越少对自己越好。
　　简单来说，林玖怂了。
　　“妈，干嘛打我！”
　　王雨婷揉了揉隐约在冒烟的脑门，不悦地看着亲妈。
　　林玖傻傻地仰头看着王雨婷，心想着自家女友也未免太头铁了。
　　这是真正意义上的头铁，不知道的是还以为是钢铁之躯，凭借着太阳能充电。
　　墨宵双手叉腰，理直气壮地回应道：“我刚才那一下要是打在林玖的脑袋，你舍得？”
　　“……那你还是打我吧。”
　　王雨婷瞬间就没脾气了，她还真的舍不得。
　　林玖将王雨婷护在身后，他更舍不得自家女友挨揍。
　　虽然说墨宵是王雨婷的亲妈，亲妈教训孩子这种事谁都无法插手，但是林玖至少能够分担一点。当然，也仅限于一点点。若是墨宵认真给林玖一拳的话，林玖不是在开玩笑，他大概会当场毙命。
　　“妈，这只是一些茶叶而已。我买来喝的时候觉得味道不错，属于回味清香的类型，想着你跟爸应该会喜欢这种，所以就买多了一些。”林玖解释道，“一点心意而已，请收下。”
　　“既然你都这么说了，那我就不客气了。”墨宵从林玖手中接过袋子，然后又抬起手以迅雷不及掩耳之势给王雨婷脑袋来个钢镚儿，义正词严道，“你瞧瞧你，养你这么大，怎么就一点礼数都没有。你也不学学人家林玖，真是白养你那么大了，哼。”
　　“妈……”
　　王雨婷的脑袋在冒烟。
　　无论怎么样都是她的不对咯。
　　然而她还不能反驳，不然挨揍的就是林玖了。
　　林玖再次感受到了人类体质的差距，无奈地让王雨婷蹲下来，给她揉揉额头。
　　“不疼不疼了。”
　　“嗯……”
　　王雨婷委屈巴巴地抿紧嘴唇。
　　也许是因为林玖抚摸脑袋的技巧过于精湛，又或者是一脸担忧的林玖也十分的可爱。
　　王雨婷被抚摸着脑袋，不知不觉间就露出了笑容，心中的委屈全部都烟消云散。
　　真舒服啊。
　　“哥。”
　　林莹莹从旁边探出头来。
　　林玖头也不回地问道：“怎么了？”
　　“我的礼物呢？”
　　林莹莹向林玖伸出了手。
　　林玖抚摸王雨婷的动作停了下来。
　　他缓缓转过头去，向着跟自己相貌几乎一模一样的妹妹绽放出今日最为灿烂的笑颜。即便是在饮茶猫咖啡厅里给顾客提供微笑服务，也没有现在的笑容这么明媚璀璨。
　　“礼物啊~当然有准备啦。”
　　“真的吗！我一直都很期待着！”
　　林莹莹只是随口问一句而已，没想到真的有她的礼物。
　　好开心，哥哥是世界上最好的哥哥！
　　林莹莹满怀期待地看着林玖。
　　“来，这是给你的礼物。”
　　“谢谢哥哥！”
　　林莹莹从林玖手中接过包装特别精美的礼物，就像是获得了PlashSpeed4路由器的孩子，兴奋地在原地小跑着，如果让她穿上赛马娘的角色扮演服一定很适合。
　　林莹莹抱着礼物，天真无邪地询问道：“哥哥，我可以拆开来看看吗！”
　　林玖微笑着回应道：“当然可以。”
　　“好耶！”
　　林莹莹小心翼翼地撕开包装纸，不得不承认，过度包装永远是最可耻的。
　　当她将包装纸全部撕开之后，她看着展现在自己面前的厚重本子，疑惑地歪了歪头。
　　“哥哥，这是什么？”
　　“《五年高考：三年模拟》练习册。”
　　“哗啦。”
　　林莹莹双手颤抖，《五三》从她的手中掉落在地上。
　　在这个教育行业越来越卷的时代，《五三》的威名早已传遍五湖四海。
　　林莹莹脸色煞白，试图作出挣扎：“我只是个小学四年级的小学生……”
　　“不，你不是，你已经是小学五年级的学生了。”林玖摇了摇头，微笑道：“放心吧，我一有时间就会教你的，保证你领先其他同学一步。”
　　“嫂子救我——”
　　林莹莹溜到王雨婷的身后，寻求王雨婷的帮助。
　　“抱歉，我是无条件站在林玖这边的，林玖的愿望就是我的愿望。哪怕是毁掉圣杯，只要林玖想要这么做，我也会毫不犹豫地下手，不需要用令咒我也会这么做。”
　　王雨婷毫不犹豫地将林莹莹出卖了。
　　她就是如此狠心的女人。
　　那一天，林莹莹明白了一件事。
　　这个世界是残酷的，不讲道理的。
　　“今天的晚饭好丰盛。”
　　林玖带着王雨婷从盥洗室洗手出来后，抵达圆形的餐桌前。
　　林莹莹失魂落魄地坐在墨宵旁边，她不想跟哥哥说话，她最讨厌哥哥了。
　　“合你们胃口就好。”
　　王渊难得有机会大展身手，自然是拼尽全力地做了一桌丰盛的佳肴。
　　在询问过林玖的喜好之后，他不仅仅是做了妻子和女儿爱吃的，也做了林玖喜欢吃的菜。林莹莹则是对任何吃的都不挑食，这让王渊有时候会苦恼，不知道该做什么菜才好。
　　“好吃！”
　　林玖品尝了一口红烧排骨，两眼一亮，这不是凭借着食谱就能够掌握到的料理手艺。而是料理人细心考虑到家里人的口味之后，经过反复改良，精心烹饪出来的料理。
　　不愧是老父亲，实力深不可测。
　　林玖虽然厨艺不差，但是在王渊面前，他还是需要多多学习。
　　“谢谢夸奖。”
　　王渊微笑着回应道。
　　老父亲坐姿端正地享用着晚餐，目光温和，感受着一家人团聚的氛围。
　　林莹莹则是完全忘记了《五三》的事情，忘我地享用着王渊的料理，大口大口吃肉。
　　墨宵似乎被林莹莹挑起了斗争心，一大一小两人完全没有半点吃相，在比谁能吃得更多。
　　“爸，今天的饭菜很好吃。”
　　王雨婷坦率地说出了自己的感想。
　　“不过我还是更想吃玖儿做的菜。”王雨婷的下半句话还没有说出来，林玖及时地给她喂了一口白菜，将她的嘴巴给堵住。
　　“多吃点。”
　　林玖擦了擦汗。
　　林玖为了给老父亲挽留几分尊严，也是相当不容易。
　　“嗯！”
　　王雨婷点了点头，享受着美味的晚餐。
　　王渊看着两人，他似乎明白了什么，但还是露出了笑容。
　　女儿比起父亲做的饭更喜欢未来丈夫的手艺，这是一件好事。
　　毕竟王渊也不可能一直陪伴在女儿的身边，这一点他比谁都清楚。
　　“之前你回家的时候，就感觉到你的脸色好了很多，这都是林玖的功劳。”王渊赞许道。
　　“那是，每天回家都能够吃到玖儿做的饭菜，这对我来说就是最幸福的事情。”王雨婷完全不懂老父亲复杂的心情，她的心思还停留在想见父母随时都可以见到，天真地认为今后的生活不会有起伏变化，能够肆无忌惮地享受着得之不易的美好生活。
　　“最重要的是！”
　　王雨婷停下手中的筷子，转头看向林玖的侧脸，憨憨地傻笑道：“只要有玖儿在我身边，不管怎么样的疲倦都会烟消云散啦！玖儿在大扫除的时候发现虫子的时候会吓得畏畏缩缩瑟瑟发抖，那样子十分的可爱，但是对于事情的决断力来说特别有男子气概。有关于我的事情，林玖总是能够在第一时间察觉到我想要的是什么，以及我所需要的是什么，但是他不会擅自主张地替我作出决定。”
　　“在这之前，我所遇到的人里面会这么尊重我意见的人……只有你哦。”王雨婷给林玖夹起一块排骨放在他的饭碗上，笑脸盈盈地看着他。
　　林玖本来对于王雨婷爆出他害怕虫子这件事感到不满，妹妹都还在身边呢，他这个当哥哥的还要不要面子了。但是林玖听到她接下来说的这些话后，整个人的脸色都变得绯红，微微鼓起脸颊。
　　“……你这么说让我很高兴，但是突然袭击是禁止的哦。”
　　林玖夹起王雨婷不常吃的蔬菜放在她的碗里，这是对她的回礼。
　　“人家只是说出实话而已嘛。”王雨婷唯一挑食的茄子被林玖连哄带骗的攻势之下已经克服了，其他蔬菜她比较少吃的原因，主要是因为觉得没有肉好吃。不过既然是林玖夹给她吃的，那么就算是王渊煮饭的时候翻车了，将酱油当成醋用，她也会吃得干干净净。
　　“林玖非常重视你呢。”
　　王渊温和地笑了笑，眼中满是对未来女婿的满意。
　　墨宵也笑眯眯地看着林玖和王雨婷，她从一开始就对林玖感到相当满意，对他挑不出任何缺点。除了迷人的外貌之外，最重要的是林玖在王雨婷身边的时候，会无意识地袒护着她。
　　这可是相当重要的事情，若是一个男生对自己的女朋友不管不顾的话，那么彼此之间的感情会让人感到怀疑，也会暴露出可乘之机，容易遭到无良人士的觊觎。
　　不过林玖和王雨婷之间不需要烦恼这些事情，王雨婷对林玖缠得紧紧，以前她还有工作的时候，多多少少有点私人空间。
　　自从王雨婷被公司辞退之后，现在每天跟林玖相处的时间几乎是占据了一天的主要部分。除了林玖因为工作太忙没办法照顾到她之外，两人如胶似漆，关系好到让叶月都佩服不已。
　　叶月试着跟王雨婷学习，像个网络游戏的宠物随从一样无时无刻地跟在佟颖俞身后。然而叶月最后得到的却是佟颖俞的无情铁爪，捏着她的腰肉往逆时针方向拧去。
　　“你好烦！”
　　这是佟颖俞的原话。
　　叶月一边享受着佟颖俞的暴力对待，一边对王雨婷吐苦水。
　　“为什么你家林玖从来都不会嫌弃你啊！凭什么，我好羡慕！”
　　“因为我是废物！”
　　王雨婷理直气壮地回应道。
　　“我也是啊！”
　　叶月对此寸步不让，她不允许有人比她还要废物。
　　两人对彼此谁更废物这件事进行激烈地探讨，最终得出了一个结果。
　　“还是你比较废物。”
　　“哪里哪里，不敢当，不敢当。”
　　“不不不，这方面还是您比较内行。”
　　“哎嘿嘿嘿——”
　　两人不可思议地达成了共识。
　　最重要的不是自己有多废，而是身边的另一半有多么优秀。
　　“那还得是我家林玖比较强。”
　　“我家颖俞必秒林玖。”
　　“秒个毛线！”
　　为此两人就像是小学生似的，展开了更加激烈的探讨和斗争，这次谁也无法说服谁。
　　最终，林玖和佟颖俞相视一望，两人同时叹了口气。就像是接孩子从幼儿园放学的家长似的，将自己家的那一位接走了。为了不伤和气，王雨婷和叶月选择了休战，两人不再对此事进行二次探讨。
　　这是一场注定没有结果的战争，谁也没办法说服得了对方，除非打个你死我活。可若是这两个人真的认真打起来，那便是打得山崩地裂，天地变色，大道又双叒叕他娘的磨灭了。
　　“林玖有多么在乎我这件事，我可是很清楚的。”
　　王雨婷得意地扬起了下巴，本来是个很漂亮的姿势，像极了女帝波雅·汉库克的招牌动作。但是因为王雨婷嘴巴塞得鼓鼓的，展现在众人面前的仅有憨憨的形象，完全感受不到半点娇媚。
　　“玖儿最珍视我的地方，就是我的感情，其次就是我的身体健康。”王雨婷将嘴巴里的食物咬碎咽下，难掩笑意地咧开嘴，“玖儿会主动地问我是不是发生了什么事情，或者是问我在想些什么事之类的，他从来都不会单方面地认定我会是什么样的心情，或者是将他的心情强压到我身上。”
　　“哎呀~”
　　墨宵如同女子高中生听到闺蜜秀恩爱般，对此感到兴奋不已。
　　她就像是在看少女漫画似的，高兴地双脚跺地板，所幸的是她没有用力，否则明天就得请装修师傅过来把地砖给换了，瞬间再测一下房屋承重有没有出现问题，以免出现意外。
　　“这可是很棒的事情哦！”
　　墨宵使劲地点头，对此赞不绝口。
　　现在的男女已经很少有这种会下意识地为对方考虑的人了，不如说这种人真的存在吗？至少墨宵是做不到这种事情，她对丈夫的占有欲化为了支配与掌控的冲动。也不知道该不该说是幸运，王渊并不反感妻子的做法，可能是他潜在意识上想着有个人能够陪在他身边，永远不会背叛他。
　　“笨蛋……”
　　林玖注意到了王渊和墨宵慈爱的眼神，整个人都僵住了，害羞地低下头。
　　王雨婷歪着头看着满脸通红的林玖，笑眯眯地伸出手指戳了戳林玖的手背，娇憨道：“我一直都很清楚哦，你很尊重我，也很在乎我，重视着我，珍视着我。在我犯错的时候不会一味地宠溺我，而是认认真真地告诉我有哪些地方做得不对，这样的你特别帅气。为了我的身体健康着想，不管我怎么撒娇都不会妥协这一点，也特别地有男子气概！从来都不会过分地看待自己，也不会将自己视为很渺小的存在，从始至终都表现出最真实的模样，让我感到依赖感，这样的你是最棒的！”
　　周围的环境都安静了下来。
　　就连埋头吃饭的林莹莹也不知何时停下了筷子，呆呆地看着嫂子。
　　林玖双眼微微低垂，脸颊由内而外地发热，害羞的表情完全隐藏不住。
　　这根本就是面对面的告白嘛！王雨婷当着家人的面前，将自己最喜欢林玖的地方说出来。
　　“都说了……不可以搞突然袭击。”
　　林玖看着王雨婷完全没有半分悔改的模样，轻轻地捶了王雨婷的肩膀。
　　这份清纯秀丽的娇艳姿态，让王雨婷险些控制不住自己向着林玖扑过去。若不是顾及到家人还在身边，她可能就已经放飞自我了。明明还没有吃多少，但她却感觉自己涌出了饱腹感。
　　林玖的拳头缓缓地放松下来，将掌心贴在了王雨婷的手臂上，像是意识到了什么似的微微一笑。
　　“在你身边的时候，我会觉得自己好像是一个特别的存在。”
　　“玖儿真是笨呐~这不是理所当然的嘛。”王雨婷握住了林玖的手，轻轻地将他的下巴抬起来，对上那双琥珀色的眼眸，微笑道，“你是我最重要的人，所以也肯定是最特别的！”
　　有那么短暂的一瞬间。
　　林玖忘记了呼吸。
　　他的眼眸中仅有王雨婷的眼睛，以及从她眼睛里倒映出来的自己。
　　林玖慢慢地将手心贴紧王雨婷的手心，纤细小巧的手被她的手彻底包裹住。
　　“我和你在一起的时候，就感觉能喜欢上小小的自己了。”

第四百一十二章 无口系
　　“我们是不是变成电灯泡了？”
　　王渊小声地向妻子询问道，他感觉自己的存在是多余的。
　　作为一名老父亲，能够见到女儿跟未来女婿的感情融洽，关系和睦，这是一件好事。
　　然而，王渊也无法避免地感到一阵心情复杂，有种女儿即将嫁出去的感觉……
　　林玖这么好的孩子，真是便宜王雨婷这小子了，唉。
　　“我们是气氛组。”
　　墨宵轻轻地碰了一下丈夫，向他展露出笑容，让他安心下来。
　　王渊笑了笑，招呼着林莹莹一起吃饭，暂时不要去管陷入二人世界的小两口。
　　林莹莹深深地看了哥哥和嫂子一眼，她忽然觉得哥哥其实也没有那么讨厌，只是有些气人。
　　“今天的晚饭特别好吃。”
　　晚餐时间结束后，林玖向辛苦做饭的王渊表示称赞，顺便帮忙端着盘子到厨房。
　　墨宵和林莹莹两人吃得太饱了，在沙发上葛优躺着，从表情来看是相当的满意。王雨婷则是满脸开心的笑着，似乎还没有从林玖之前可爱的笑容中回过神来，陶醉在甜腻腻的幸福之中。
　　王渊一边洗碗，一边向林玖说道：“下次就得让你来掌勺了，我好久没有尝过你的手艺。”
　　林玖也想着过去帮忙洗碗，然而这厨房的洗碗台几乎能够跟他的视线平行，对于林玖来说还是太过于勉强了，除了老父亲王渊这种身高一米八以上的究极猛男之外无人能够驾驭得住。就算是给林玖搬个凳子过来，他也会感到非常吃力，这也未免太高了吧！这里原来是巨人国吗！
　　“我会努力做好的！”
　　林玖握紧双拳，整个人跃跃欲试。
　　王渊看着林玖满怀期待的模样，端正的脸庞也慢慢地浮现出笑容。
　　“你也很喜欢享受做饭的过程吗？”
　　王渊向林玖问道。
　　“如果要说喜欢的话，也算得上是喜欢吧。”
　　林玖并不会觉得做饭特别累，有时候想到一些新的花样，也会觉得特别有意思，凭借着自己的双手将食材变成美味可口的料理，就像是魔法一样，特别地有成就感。
　　“吃完饭后收拾东西，洗碗这方面就不太喜欢了。”
　　林玖诚实地说道。
　　不喜欢归不喜欢，但是该做的事情还是得做。
　　林玖总不能让王雨婷来洗碗吧？
　　虽然说王雨婷现在不会洗碗洗着洗着把碗掰成两半，但是她用洗洁精就跟不要钱似的，让林玖看到了就感到心痛。为了守护家里的洗洁精，林玖决定还是靠自己才行。
　　“我也一样。”
　　王渊干净利落地将洗干净的碗放在碗架上沥干，说实话，他对林玖的想法感到十分赞同。
　　“宵儿给我买过一台洗碗机，就放在老家那里，但是我不太喜欢用洗碗机。洗碗机什么的，总感觉没有自己亲手洗碗更有安全感。如果是要给妻子孩子盛饭吃的话，比起用科技的力量，更习惯亲手而为。啊……我这种想法，会不会像个老顽固似的，不接受新鲜事物。”王渊说到一半的时候才意识到过来自己刚刚的话就像是个老头子似的，自嘲地摇了摇头。
　　“我懂的！”
　　林玖认真地点了点头。
　　他明白王渊的想法，像是这种重要的事情，当然要自己亲手去做才有安全感。
　　王渊有些讶异地看着林玖，发现对方不像是在哄他这个老家伙的样子，不由得笑了起来。
　　真是个好孩子。
　　“我在得知你过去从来都没有学习做菜的时候，说实话我特别惊讶，因为你的厨艺并不像是一个初学者的样子。”王渊低头洗着碗筷，时不时地转头看林玖一眼，跟他聊天，“我最初学习做菜的时候，宵儿她说是这个味道不好，那个吃起来不行，总之就是各种嫌弃。”
　　王渊想起了过去的事情，表情自然而然地流露出一抹无奈的苦笑，感慨道：“我花费了很长的时间，才能够做到现在这样根据当天的新鲜食材想出菜单，手脚利落地做好准备。我能够明白，你有多么为雨婷着想，那全部都是为了她才学会的。”
　　“因为我想看到雨婷开心吃饭的样子，所以就努力地去学习了。”林玖坦然地回答道。
　　这是林玖每天最大的动力，也是他为什么会绞尽脑汁去想新菜谱，还要研究着各种食材的搭配，考虑如何才能够让人摄取到最多的维生素，保证充足的营养吸收。林玖每周都会做出不同的菜品，偶尔根据王雨婷的口味做几道她特别喜欢吃的菜，确保王雨婷不会吃腻他做的菜。
　　这一切的付出，都是为了见到心爱女孩的笑容，仅此而已。
　　王渊忽然很想要抬起手摸摸林玖的脑袋，就像是一个父亲一样，好好地夸奖他。然而王渊的手上都是泡沫，只能遗憾地就此作罢。
　　“妈，你今天火急火燎地把我们喊过来，就是为了一家人吃个饭吗？”
　　王雨婷在客厅里看着无聊的电视剧，她现在满脑子的心思都是回家打游戏，心中下意识地冒出了告辞的想法。如果没有别的事情，那么她就要开车带林玖跑路了，趁现在还有时间可以多玩一会。
　　自从王雨婷上次趁着林玖睡觉的时候通宵打游戏，喝酒吃薯片，睡在沙发上连毯子都不盖一张。现在林玖对王雨婷的游戏禁令特别严格，绝对不会允许王雨婷熬夜打游戏。而他的做法也不是在王雨婷打游戏的时候关她电脑或者拔电源，而是用不睡觉的方式进行抗议。
　　当王雨婷见到林玖在饮茶猫咖啡厅兼职一天之后，回到家又要煮饭炒菜做家务，困得昏昏欲睡却抱着枕头坐在角落里盯着屏幕里的游戏界面看的时候。王雨婷心中难免会冒出一种愧疚感，仿佛他就是那种拿着妻子赚的钱，整天待在家里无所事事的无良丈夫似的。
　　在这种情况下，王雨婷的游戏操作也自然而然地变形了。
　　心乱了，那么再玩下去，也只不过是送分罢了。
　　王雨婷除了关掉游戏，哄着林玖一起去睡觉之外，对此没有任何办法。
　　因为林玖是认真的，他就算是再怎么累，只要他倔着一口气，那么就算是彻夜不睡也没问题。不仅如此，他还会撑着一夜未眠的身体去上班。王雨婷一想到这里，她除了投降之外没有任何办法。林玖这招对她来说简直就是无解的必杀技，谁让王雨婷对林玖喜欢得不得了，舍不得看他这么辛苦。
　　“一家人聚在一起吃饭不好吗？”
　　墨宵不悦地挑起眉毛，这个不孝女儿有了男朋友之后就不要爹娘了，实在是太屑了。
　　王雨婷没有踩进这个陷阱，这是一道送命题，她真要是傻乎乎地回答那就完了。
　　无论怎么说，墨宵都能够站在道德的制高点上对她指指点点，而她却没有办法。
　　生气。
　　王雨婷鼓起脸颊。
　　墨宵看着女儿不高兴但是却拿她一点办法都没有的模样，反倒是笑得更开心了。
　　“不过从时间来说的话，应该差不多了……”
　　墨宵抬头看了一眼客厅的时钟，她刚想着要不要打个电话过去，门铃声恰好响了起来。
　　“去，开门去。”
　　墨宵抬起腿踢了踢女儿。
　　“知道啦，我这就过去……”
　　王雨婷没能躲开，结结实实地挨了亲妈的一脚。
　　王雨婷揉了揉腿，有些不情不愿地过去开门。她其实从小就不太喜欢见到父母的朋友，还有亲戚之类的。因为王雨婷在小的时候就被讨厌的家伙质问过她跟父母的关系，所以她会对这些大人建起厚厚的绝对领域立场，目前只有淑惠阿姨能够避开王雨婷的心灵壁垒。
　　“来了，请问是哪位——”
　　王雨婷把门打开，她脸上的笑容明显地僵住了。
　　出现在王雨婷面前的人，属实是出乎她的意料之外，没想到会是……
　　“你好。”
　　夏玫见王雨婷站在原地傻站着不动，主动地开口道。
　　“你好……”
　　王雨婷看着眼前熟悉的脸庞，好不容易才回过神来，给夏玫侧身让出路来。
　　当她看到夏玫正准备脱鞋子的时候，下意识地给她递过去一双拖鞋。
　　“谢谢。”
　　夏玫向王雨婷点了点头，脱下鞋子换上拖鞋，向王雨婷问道：“洗手间在哪？”
　　王雨婷呆呆地给夏玫指明了方向，她还没有反应过来到底发生什么事，林玖的亲生母亲怎么就毫无征兆地跑过来了？王雨婷转头看向客厅的方向，发现自家母亲一脸平静，似乎并不是什么问题。
　　林莹莹则是跟着王雨婷一眼，人都傻眼了，趴在椅子上动弹不得。
　　哪怕是哥哥送她的礼物是《五年高考三年模拟》，对她来说都没有现在这么茫然。
　　“妈，这是——”
　　“别大惊小怪，我叫她过来的。”
　　“可是，为什么不提前说一声？”
　　王雨婷不太理解亲妈的神奇操作，抱住了恍恍惚惚的林莹莹。
　　墨宵想了想，理直气壮地回应道：“我忘记了！”
　　这个理由实在是太有说服力了！
　　如果是墨宵的话，太正常不过了！
　　王雨婷欲言又止，一时间不知道该怎么反驳。
　　“怎么了吗？”
　　林玖听着客厅吵吵闹闹的声音，疑惑地歪了歪头。
　　他从厨房里出来，恰好看到了从洗手间里出来的夏玫。
　　“啊……”
　　林玖的喉咙里发出了不像样的声音。
　　明明他的表情没有出现任何变化，眼眶里没有泛起泪水，鼻子也没有泛红。
　　在王雨婷的眼中，林玖却像是快要哭出来的样子。
　　“妈……”
　　林玖轻声地说道。
　　林莹莹小心翼翼地凑了过去。
　　她握住了哥哥的手，抬头看向妈妈。
　　“妈妈！”
　　林莹莹清脆地喊道。
　　这段日子以来，墨宵试过用各种方式去忽悠林莹莹，让这个可爱的小姑娘喊她妈妈。然而林莹莹在诱惑面前没有作出妥协，无论是豪华晚餐还是墨宵帮她写一周的作业，她都全部忍耐下来，克制住了自己的欲望，固执地喊着“墨宵阿姨”。
　　因为妈妈就是妈妈。
　　哪怕是妈妈再怎么可怕，那也是妈妈。
　　对于林莹莹来说，她那尚且还不成熟的世界观仅有一个想法，不能随便喊别人妈妈。
　　夏玫静静地看着眼前的儿女，双眼底下留有明显的化妆痕迹，衬托出女强人的感觉。明明是在面对着自己的儿子和女儿，她的眼神也没有显现出一丝温柔，反倒是散发出凌厉的气场。
　　虽然她的相貌跟林玖和林莹莹极为相似，但是比起清纯秀丽的林玖与活泼好动的林莹莹，夏玫给人的印象则是寒冽的鲜艳蔷薇般，在美丽的外表下是一根根尖刺，流露出拒人千里的气质。
　　林玖的脸色越来越难看，哪怕是妹妹牵着他的手，他也依旧感到全身冰凉。
　　王雨婷无法再继续坐视不管，她大步流星地来到林玖和林莹莹面前，替两人迎上夏玫的视线。
　　“……”
　　夏玫面无表情地注视着王雨婷，眼神缓缓浮现出变化，像是在审视着什么。
　　就在氛围变得越来越僵的时候，一声不合时宜的笑声打破了寂静。
　　“噗嗤。”
　　墨宵没忍住笑出来。
　　她看着王雨婷像是老鹰抓小鸡般护着林玖和林莹莹的模样，再加上夏玫这拼命想说话却怎么都开不了口的样子，笑得眼泪都要出来了。
　　夏玫转头看向墨宵，眼中的寒意更深了几分，冷漠的表情似乎冻上了寒霜。
　　“你们啊……”
　　王渊擦着手从厨房里出来，心情复杂地看着众人。
　　他感觉自己要是再放任不管的话，总感觉会出现一些让人头疼的事情。
　　“宵儿，别闹了。”
　　王渊提醒道，语气稍微加重了一点。
　　墨宵这才稍微收敛了几分，听话地从椅子上站起来，走到夏玫的身边。
　　在王雨婷与林玖惊愕的目光下，墨宵亲昵地搂住了夏玫的肩膀，像极了关系好的女子高中生。
　　林玖揉了揉眼睛，他怀疑自己是不是看错了。
　　“咳咳，我来替玫玫翻译一下。”
　　林玖和王雨婷瞪大了眼睛，两人还没有意识过来，墨宵和夏玫的关系竟然好到这个地步。
　　不过从夏玫阴沉的脸色来看，又不像是好到能够勾肩搭背，给予对方爱称的样子。
　　“玫玫现在的心情是——”
　　墨宵仿佛戏精上线，抬起手遮住了夏玫的嘴巴，将耳朵凑过去。
　　“哦哦，原来是这样，原来如此，我懂了。”墨宵浮现出若有所思的表情，时不时地点点头，小表情相当丰富。然而夏玫从始至终连嘴唇都没有抖一下，只是冷淡地看着她。
　　林玖和王雨婷愣在原地，就连林莹莹也没忍住挠挠头，看不懂这是什么情况。
　　“玫玫想说的是……”墨宵轻轻地咳嗽一声，目光看向王雨婷，配音道，“谢谢你一直照顾着我的儿子，多亏有你在，他现在看上去气色好了许多。我平日里也受你母亲很多关照，莹莹也在你们家打扰了这么多日子，我真是不知道该怎么感谢你们才好……真的是感激不尽，请让我向你们道谢。”
　　“……”
　　王雨婷一脸呆滞。
　　林玖和林莹莹则是疯狂摇头。
　　假的，都是假的，都是业障，不信不看。
　　王渊则是一脸尴尬，他隐约觉得妻子在解释的过程中夹带私货。
　　夏玫的表情一瞬间变得相当恐怖，冷冰冰地说道：“我才没有受你关照。”
　　“讨厌啦，明明人家为了多一点了解你，还帮你把工作都顺便做好了。”墨宵戳着夏玫的脸颊，食指在保养得相当好的肌肤上亲密地触碰着，然而夏玫则是一脸黑线，却没有推开她。
　　不，与其说是不想，不如说是夏玫的力气完全比不过墨宵。
　　墨宵的力气就连王渊这种为了求生而拼命健身的肌肉猛男都比不过，更何况是夏玫这种弱女子。
　　“你提出来的那些方案没有一个能用，最后还是小梁通宵加班做完的。”夏玫语气冷淡，她并不承认墨宵往脸上贴金的行为，但她也没有否认墨宵说的其他话。
　　林玖看着妈妈和墨宵，他感觉自己的脑袋快要被无数的疑惑撑破，难掩忍耐这份痛苦与辛酸。
　　“哥。”
　　林莹莹抬头看着哥哥，轻声道：“我的手好痛。”
　　林玖这才回过神来，他不知不觉间握紧了手，弄疼了林莹莹。
　　王雨婷转过头看向林玖，眼眸里满是担忧，紧紧地抿着嘴唇。
　　“我没事的。”
　　林玖眨了眨眼，好不容易才缓过来，勉强地挤出了一道笑容。
　　王雨婷看着林玖几乎要垮掉的假笑，她深吸一口气，转身面对妈妈和夏玫。
　　“妈，这是怎么一回事？”
　　王雨婷抬起手护住身后的林玖和林莹莹，向着墨宵质问道。
　　为了守护心爱的男友跟小姑子，无论对方使出什么招数，王雨婷都不会后退。
　　“我家的女儿也真是有够笨的，怎么就笨到这种地步呢？”
　　墨宵有些苦恼，不明白自己这么聪明，怎么就生下来这么蠢的孩子。
　　她转过头看向王渊，心想着这肯定是因为王渊不聪明。
　　这孩子就像她爸，笨笨的，脑子里一根筋。
　　“如你所见。”墨宵抬起手为脸色阴暗的夏玫介绍道，“玫玫不善言辞，一紧张就什么话都说不出来。她总是会想太多，没办法组织好语言，而且想事情的时候脸色就会变得像是现在这样。哎呀，都说了不用害怕，别怕别怕，有我在呢。”
　　夏玫用恐怖的眼神盯着墨宵，然而墨宵却笑得更加欢乐了。
　　“……哈？”
　　王雨婷表情相当复杂。
　　她转头看向林玖，寻求林玖的意见。
　　林玖似乎是未能理解现状，整个人当场宕机。
　　“总之，坐下来谈吧。”
　　王渊这时候才有机会插上话，端起热水壶准备泡茶。

第四百一十三章 想要传递的话
　　“呜呜呜，呜呜——”
　　热水壶发出了沸腾的声音。
　　此时此刻，屋子里安静得只能听见热水壶的声音。
　　夏玫坐在桌子另一侧的椅子上，在她身边站着新任翻译官墨宵。
　　墨宵纯属戏精本精，她还特意地回房间里换了一套黑色西装制服，看起来有模有样。
　　林玖和王雨婷坐在桌子另一边，正对着墨宵和夏玫，而桌子正中间则是坐着王渊和林莹莹。
　　当今局面颇有三分天下的样子，王渊秉持着一家之主的气场，震慑住了所有人。林莹莹之所以坐在他的旁边，纯属是因为这个位置方便拿到桌子上的果盘，这果盘里还有开心果，梅子，瓜子。
　　虽然现在氛围不算融洽，但是林莹莹吃着零食，喝着王渊泡的茶，看起来特别悠闲。
　　她并不是很擅长思考，与其想破头都想不明白，不如将事情交给哥哥处理。
　　这就是林莹莹的应对方式，不得不承认，此乃逃避可耻但有用。
　　此时此刻，林玖坐在王雨婷的怀中，后背传来的柔软触感与温热的体温融化了他内心的冰冷。王雨婷在用自己的方式来支持林玖，她把下巴压在林玖的脑袋上，实现全方位立体防护。
　　林玖喝着茶，他在脑海中不断地思考着墨宵刚刚说的话。
　　果然，还是不能理解……
　　“请用茶。”
　　王渊将茶杯递过去。
　　夏玫没有接过茶杯，只是向王渊微微摇头。
　　“哦，她是猫舌头，天生就怕烫，喝茶的时候容易烫伤，而且喝了之后会失眠睡不着。”墨宵替夏玫接过了茶杯，轻轻吹气，然后自己喝了。
　　林玖愣了一下。
　　林莹莹也怔住了。
　　兄妹两人都不知道这件事。
　　准确来说，兄妹两人对妈妈的事情基本一无所知。
　　“宵儿她今天让婷婷带你过来，主要是为了跟你和莹莹解释，有些事情并不是你们表面上看到的那样。”王渊接过林玖手中的空茶杯，看着林玖茫然的模样，轻声叹气，“当然，你和莹莹所经历过的那些事情并不是虚假的。这一点我和宵儿也一样，我们也犯过错，没有察觉到婷婷的想法，让事情变得越来越糟糕。我们一次次地错失机会，缺乏正确的沟通，最终导致婷婷离开家里。”
　　“爸……”
　　王雨婷看着王渊显现出愧疚的脸色，感到心头一紧。
　　墨宵脸上嬉闹的表情也不知不觉间消失了，她微微低垂着眼帘，手里捧着茶杯。
　　王渊轻轻地摇了摇头，他不会原谅自己作为父亲的失职，也不会忘记曾经发生过的事情。
　　因此，王渊不希望林玖和林莹莹会重蹈覆辙，在心中留下遗憾。
　　这也是为什么林玖当初寻求王渊的帮助时，王渊会二话不说地直接从商都坐飞机过来。林玖是宁愿压抑着自己的情绪，即便是生活遇到困难也不会开口的孩子，他不到万不得已的情况下绝不会主动向人求助。这不是自尊心作祟，而是因为林玖曾经失望过很多次，渐渐地放弃了挣扎。
　　王渊试着询问道：“林玖，你对你妈妈的了解有多少？”
　　林玖双手一颤，他抬头看向妈妈，下意识地抿紧了嘴唇。
　　他想起妈妈过去的事情，口中渐渐泛起一股淡淡的苦涩味道。
　　也不知道是茶水的味道，还是他在无意间咬破了嘴唇，唇舌间弥漫着辛酸。
　　“很少。”
　　林玖缓缓抖了抖嘴唇。
　　王渊抬起手放在了林莹莹的脑袋上，问道：“你呢？”
　　林莹莹摇了摇头，她放下手中的零食，轻声道：“妈妈总是在工作，一直在工作，永远都做不完工作。我跟妈妈说话，永远都得不到答案，妈妈总是头也不回地离开。”
　　王渊点了点头，看向了夏玫。
　　夏玫坐在椅子上，沉默地注视着女儿，不知道在想着什么。
　　“那么，就让我来说吧。”
　　王渊轻轻地拍了拍林莹莹的肩膀，向她笑了笑，让她不用担心。
　　“宵儿她所说的那些话并不是骗人的，也不是为了缓和关系而编织出来的谎言。她所说的都是实话，这是她在夏玫公司里胡闹了许久，观察得出的结果。”王渊为此作出担保，向林玖和林莹莹承诺这并不是大人之间肮脏卑鄙的手段，以此来哄骗他们。
　　“我才没有胡闹呢！”
　　墨宵对此提出抗议，怎么可以说是胡闹呢？
　　她在夏玫公司的时候，好好地尽上贴身侍卫的职责，确保不会有任何人能够靠近夏玫。这也是为了避免夏玫遭到公司二五仔的打击报复，同时也是为了进一步了解夏玫的为人。
　　墨宵最初还要考虑送林莹莹上学，接林莹莹放学的问题。后来等到林莹莹期末考试结束，小姑娘跑去找哥哥和嫂子玩，住在了林玖那边，墨宵也就省下了照顾孩子的精力，将全部心思都花费在夏玫身上。有时候就连睡觉都是睡在夏玫的办公室，仿佛这里其实是她的办公室一样。
　　也正是通过这份细心观察，墨宵才知道夏玫不为人知的一面，进一步地了解她。
　　“嗯。”
　　林玖点了点头。
　　王渊这才松了口气。
　　如果林玖歇斯底里地表示拒绝沟通，那么王渊会感到十分伤脑筋，很难继续说下去。所幸的是，林玖还保持着理性，这是很不容易的事情。
　　王雨婷当初可是连话都听不进去，陷入强烈的自我否定之中，谁的声音都没有办法传递过去。那时候的事情，王渊一辈子都无法忘记，他可是……险些把自己的孩子给逼疯了。
　　“宵儿有一件很在意的事情。”
　　王渊慢慢地说道：“为什么见了这么多次面，我们都没有见到过夏玫的丈夫。公司里的员工们都不知道这件事情，莹莹也从来都没有见过爸爸，是吧？”
　　林莹莹点了点头。
　　她只知道自己从小就没有爸爸。
　　林玖听到这件事后，他的脸上浮现出错愕的表情。
　　“林玖，你知道这件事吗？”王渊问。
　　“我听……听那个人说，妈妈她找到有钱人家，嫁过去了。”林玖不想喊林山宗为父亲，所以就用那个人作为代替。
　　“……”
　　夏玫看向林玖，缓缓摇了摇头。
　　“欸……”
　　林玖有些不知所措，他并不知道这件事。
　　王雨婷轻轻地摸了摸林玖，安抚着他，让他冷静下来。
　　当两人去林氏宗祠后山祭扫爷爷奶奶的时候，王雨婷就察觉到这件事情，向妈妈询问道。
　　林玖则是不敢去想有关于妈妈的事情，每次一想到她，就会感到一股寒彻心底地难过。
　　无论过了多久，无论经历了什么事情，父母的遗憾永远是孩子心中的一道疤。
　　林玖有些心神不宁，他感觉自己似乎从一开始就搞错了什么，做错了什么。
　　“从我八岁以来，这么多年来你都没有找过我一次，一次都没有。”
　　林玖不知道自己是用什么语气说出这句话，他的脑海中一片空白。
　　“我还以为你是有了新的家庭之后，就不需要我了。”
　　“我……”
　　夏玫撑起身子，她想要解释，但是她一紧张，所有的话都堵在喉咙里。
　　她的目光转向了林莹莹，不停地思考着怎么解释，表情逐渐变得阴沉起来。
　　林莹莹被妈妈的眼神吓到了，抓住了王渊的衣服袖子，想要躲在他的身后。
　　“好！这个时候就得看我了！”
　　墨宵的声音将所有人的目光吸引过去。
　　她这个翻译官再不出场的话，这两个小孩子包括这个社恐大人都要集体自闭。
　　“小玖，你有没有想过，林莹莹是怎么来的呢？”
　　“欸？”
　　林玖愣住了。
　　很显然，墨宵并不是在问小孩子是怎么诞生的。
　　当然，她也不是说充电费送的，或是从垃圾桶里捡来的。
　　“难不成，妈妈她……”
　　林玖心中得出了一个答案。
　　“没错，就是如此，在玫玫跟那个酒鬼离婚的时候，她其实已经怀上了莹莹。”
　　墨宵向林玖竖起了大拇指，对林玖的反应能力表示夸赞。
　　夏玫跟林山宗签订离婚协议，领取了离婚证之后，才发现自己怀上了莹莹。
　　从始至终，夏玫就没有再婚过，她在最辛苦的日子里生下了林莹莹，将林莹莹带大。不仅如此，夏玫还要管着她的公司，不能让公司就这样倒下去。
　　如果不是有梁秘书的帮助，夏玫的公司早就垮了。就算如此，在这十年来，公司也依旧是被投机取巧的二五仔弄得乌烟瘴气。若不是后来有王渊出手相救，将公司里的害虫全部都挑出来，彻底进行一次大扫除，否则这家公司现在已经不存在了。
　　林玖瞠目结舌地看着妈妈，他都不知道妈妈其实这么辛苦，还天真地相信了那个男人所说的话。以为妈妈是嫁给了有钱人，有了新的家庭，不需要他这个儿子了。
　　“小玖，你妈妈这些年来并不是没有关注你，她只是……唉。”
　　墨宵叹了口气，她为了这一天可是做足了准备，调查了很多事情。
　　她拿出手机打开一组相册，将手机放在林玖的面前，林玖接过手机一看，这是他以前的照片。
　　这是林玖八岁到十八岁的照片，也正是从那个时候开始，林玖渐渐地不长个子……不过身高不是重点，重点是为什么会有这些照片？而且每张照片看起来都是随手拍的，看起来特别模糊。
　　还没等林玖提出这个疑问，他就在接下来的照片中找到了答案。
　　那是夏玫每个月交给林山宗抚养费的汇款记录。
　　每一笔钱都不是个小数字。
　　然而这些抚养费全部都被林山宗用来赌钱，喝酒，只有极少部分的钱用在了林玖的生活之中。待到林玖十七岁的时候，符合了打工兼职的条件，这些抚养费更是一分钱都没有落在林玖身上。不仅如此，林山宗还偷过林玖打工得来的工资，一声不吭地将城中村的房子给卖掉，让林玖无处可去。无论是抚养费也好，还是从林玖那骗过来的工资也好，或是卖掉房子赚的钱也好，全部都被赌光了。
　　因为有这笔抚养费的钱，林山宗根本就不需要去工作，完全不用考虑这些事情。
　　这真的是……莫大的讽刺。
　　夏玫尽了自己的义务，她要求林山宗给出林玖平安无事的照片，才肯汇款抚养费。夏玫还跟林山宗再三强调过，如果她看到林玖身上有伤的话，那就别想让她汇款过去一分钱。
　　这也是林山宗为什么不敢向林玖动手的主要原因之一，林山宗除了担心林玖会还手之外，更是怕断了自己最重要的赌资来源。因此林山宗要是看林玖不爽，最多也就是无视他，不管他怎么样，只要人还活着就行。林玖在成年之前，林山宗每个月都能够充足的赌资。
　　法律规定，给子女抚养费一般至子女十八周岁为止。
　　当林玖十八岁生日的那一天，林山宗果断地就抛弃了他。
　　林山宗将房子卖了，不管林玖死活，也不管他有没有地方住。
　　因为林玖当时对林山宗最大的作用已经没了，他借着林玖这颗摇钱树向夏玫索要了十年的钱，几乎是榨取了林玖的利用价值。
　　林山宗后来也没想到自己卖房后的钱会在短短两星期内输得一干二净，他还天真地想着自己要是赌够本就去国外潇洒，然后连最后一点家底都没了。
　　没钱之后，林山宗第一时间想的不是怎么打工赚钱过日子，而是想到如何利用林玖换到钱财。有不少人对林玖感兴趣，他不介意让林玖去给那些人打工，反正他不心疼。
　　当林山宗找到林玖之后，他发现林玖身边还有王雨婷在，立马涌出了坏心思。试图让林玖当个小白脸，让王雨婷乖乖付钱，否则就把王雨婷的工作和生活全部都毁了。
　　林山宗打算一辈子都寄生在林玖身上，这辈子就吃定他了。
　　谁让林玖是他的儿子。
　　只不过这一次，林山宗的如意算盘打空了。
　　林玖不再是以前那个没有反抗能力的男孩，他的身边有王雨婷在，他找到了他的勇气。
　　林山宗在大庭广众之下被王雨婷一拳打得满地找牙，试图通过舆论的力量站在道德制高点上，还妄图通过自己的人脉关系手段扳回一城。
　　最终结果是林山宗喜迎牢房雅座，在牢狱中享受十年套餐。而他的那群赌友，也因为热心市民林先生的检举揭发，纷纷提上了好好悔改重新做人的单程票。
　　林玖沉默了许久。
　　他将手机还给了墨宵。
　　原来妈妈并不是不在乎他，而是……
　　林玖苦涩地笑了笑，觉得自己是个大笨蛋。
　　“妈妈，那天在学校的时候……”
　　林玖时隔那么多年再次见到妈妈的时候，是妈妈主动过来找他。
　　然而那个时候的林玖对夏玫感到了深深的恐惧，尤其是她二话不说向他伸出手，更是勾起了众多不好的回忆。夏玫的教育方针一直都没有改变，无论是他也好，还是林莹莹，都承受过冷暴力。
　　现在想想，夏玫当时处于什么情况？
　　“我……有找过你。”
　　夏玫很努力地在说话。
　　她说到这里，转头恶狠狠地看向墨宵。
　　墨宵知道夏玫凶恶的眼神意味着什么，再次尽上翻译官的职责。
　　“玫玫的意思是……她当时等了好久，一直都没有从林山宗那里得到你的消息，于是她就派了公司的员工去住处找你，结果却发现房屋的业主换人了。她顺着这条信息往下探寻，得知了林山宗入狱的消息，却一直都没有你的下落。为此，玫玫她跑去学校找你，因为那时候刚好是家长会，她想从校方那得知有没有你的消息。”
　　墨宵翻译官将夏玫的大致意思解释一遍，说得她有些口干舌燥，从丈夫手中接过茶杯，喝杯茶润润嗓子。王渊此时就是辛劳的茶水小哥，专门给人泡茶喝，起到缓和氛围的作用。
　　“原来是这样……”
　　林玖捂住了胸口，他感觉到鼻子酸酸的。
　　王雨婷听了之后，脸颊一下子就发热起来。
　　她那个时候可是对夏玫说了很多不得了的话，而且还从夏玫的手中将林玖抢了过来。
　　“对不起。”
　　王雨婷向夏玫道歉。
　　如果时光能够倒流，一切能够重来一遍的话，那么她还是会这么做。
　　因为王雨婷当时并不知道夏玫对林玖是抱有怎么样的想法，她只知道林玖在害怕。
　　对于夏玫而言，她当时是特别疑惑，不知道自己的儿子身边怎么就出现了这么一个人。而且从两人的相处方式来看，关系好像还特别不一般，让她感到浓浓的担忧。
　　夏玫在特别激动的时候总是会把思考中的话语说出其中几个字，总是会因此造成误会。
　　有时候夏玫思考太久，等到想清楚该怎么说的时候，又会错过最好的时机。
　　例如林玖小时候询问夏玫能不能吃麦当当，夏玫陷入沉思，心想着麦当当的汉堡、可乐、薯条的糖分卡路里对于林玖这种小孩子来说会不会太重了？现在虽然是放学时间，但是距离晚餐时间已经没剩下多少。如果林玖想喝可乐的话，冷的东西会不会对肠胃不太好。林玖上次生病是因为什么病情，现在他的身体状况能不能吃这些东西。夏玫想来想去之后，不知不觉间就已经带着小林玖离开了。
　　这种事情也在林莹莹身上发生过。
　　林莹莹考试成绩结果出来了，所有科目全部都是不及格。
　　夏玫拿着林莹莹的成绩单，她在烦恼着自己到底该怎么办，她这时候是不是该安慰莹莹？还是像自己的父母曾经教导她的那样严厉地批评莹莹，用疼痛的方式让莹莹意识到自己究竟是错在了哪里。不过这种手段总感觉不太好，但是又不能不这么做。为了孩子的未来着想，这时候太过温柔也许会让她变得不思进取，太过苛刻也许会让她讨厌读书害怕考试。
　　夏玫在思考的时候，她总是冷冰冰的脸庞会变得更加冷漠无情，面色阴沉恐怖。而且她还有些近视，看向孩子的时候会看不清孩子的脸，下意识地就把眼睛眯起来，显得无比凶恶。
　　林莹莹在漫长的等待中遭受着宛如冷暴力的家庭教育，心中对妈妈的恐惧越来越深。她宁愿妈妈拿东西打她，都不愿意看到妈妈这样一句话都不说，一脸冷漠地注视着她。
　　无论是林玖还是林莹莹，都因为对母亲的敬畏，从而迷失了双眼。
　　“我有一个问题……”
　　林玖紧咬着牙齿，将自己心中对母亲最大的情绪释放出来。
　　“为什么当初在公园的时候，你要把我一个人留在那里，你是不是不要我了。”
　　林玖永远都不会忘记自己当时是什么样的心情，他明明是睡在母亲的腿上，醒来的时候却是一个人孤零零地留在公园里。周围的树木就像是妖怪般展现出恐怖的人脸，平日里充满欢笑的公园在安静的时候特别吓人，就像是恐怖片里面的场景。
　　林玖那时候只能靠着自己的双腿，拼命地回忆起回家的路。要不是他遇到了好心的警察叔叔，警察叔叔跟着他一起走，也许林玖会被人拐卖了也说不定。
　　“我……”
　　夏玫迟缓地开口了。
　　墨宵下意识地想要替夏玫翻译，但是被夏玫抬起手拒绝了。
　　夏玫决定亲自告诉林玖这件事的原因。
　　“我忘记家里还开着火，煮着汤……”
　　房屋里顿时陷入一片寂静。
　　王渊和墨宵露出相当复杂的表情。
　　王雨婷攥紧了拳头，她怎么想都想不到，玖儿会是因为这种原因被留了下来。
　　夏玫轻轻呼吸，缓解着紧张，接着说道：“你那时候身体状况不太好，经常会头痛，好久都没有好好睡过一次觉。我们带你去医院看医生，医生说是要让你好好放松，所以我们就带你去公园玩。我看你睡得很香，这个时候又想起来家里出门的时候忘记关火，就让你父亲好好地看着你。”
　　“他……哪个时候也在？”
　　林玖捂着头，他脑海中有关于公园的那段记忆，完全没有关于林山宗的印象。
　　夏玫点了点头，缓缓说道：“他当时在跟公园里的人打牌。”
　　林玖沉默了。
　　如果真的是按照夏玫说的那样，那么一切都说得通了。
　　林玖一直以为夏玫是个很冷酷的人，总是用着对待孩子最残酷的方式来进行教育，但其实他对妈妈一点都不了解。如果林玖愿意用自己明察秋毫的洞察力去观察妈妈的表情和眼睛的细微动作，那么这个故事是不是会有所不同？可惜的是，没有如果。
　　林玖现在还能够回到妈妈身边吗？
　　答案是否定的。
　　不管事情的经过怎么样，事情的结果都已经发生了。
　　就算是现在回去了，彼此之间也没办法互相了解。
　　但是，至少……
　　“妈，你唱歌从来都唱不好，是不是因为唱歌的时候会紧张？”
　　林玖想起来自己的母亲作为一名歌手，在过去被媒体怒批五音不全，唱歌跑调，歌词都唱不好。买票的观众都是为了一睹芳容，没人在乎她唱歌到底怎么样。
　　不过，夏玫作为一名音乐家，她是有实力的，也有参加比赛得到的冠军奖杯。她培养过的弟子也没有让人失望，在搜索引擎里搜索夏玫的名字，有关于她的信息都有进行过备注。
　　夏玫的脸色变得惨白。
　　她咬着嘴唇，慢慢地点了点头。
　　夏玫的目标是成为一名歌手。
　　她的父母也是这样培养她的。
　　然而夏玫从小到大始终没有办法改变过自己一紧张就说不出话这个坏毛病，被父母带去看医生，医生解释原因之后，父母也不愿意相信医生的话，觉得夏玫是装出来的病。
　　这个世界上哪有什么乱七八糟的心理疾病，不过是自欺欺人而已，社交恐惧症是吧？带出去多跟人交流交流就能好了，哪里人多就往哪里去。如果跟人说话都治不好，那就打一顿，打到好为止。
　　夏玫的童年就是这么过来的。
　　她的父母教育孩子的方式就是打，因此她学到的教育方针也是如此。
　　一代传一代，一代毁一代。
　　这又能说是谁的错呢？
　　夏玫看着林玖，再看着林莹莹，她低下了头。
　　“对不……”
　　“妈，对不起。”
　　林玖在夏玫道歉之前，主动地向妈妈道歉。
　　这声道歉，是因为林玖对妈妈的误解，一直在心里把她当做最坏的人。
　　林玖感觉心中有一道死死缠紧的心结解开，就连呼吸都变得顺畅起来，眼中泛着泪光。
　　“妈妈。”
　　林莹莹轻轻地扯了扯夏玫的袖子，拿出一块糖给她。
　　夏玫看着林莹莹手心里的糖，她的眉眼慢慢地低垂下来，露出了像是笑着一样的表情。
　　夏玫不擅长说话，也不懂得如何表达自己的感情，但是她作为一名母亲，她很自然而然地向林莹莹伸出了手，将自己的孩子抱在了怀里。她有多少天没有见到林莹莹了，她又不得不让林莹莹借住在墨宵的家里。因为夏玫不仅仅是一名母亲，她还需要对自己公司里的员工们负责。她没有时间照顾她，而且也因为她不善言辞的缘故，无法进行沟通，让林莹莹每天身处在恐惧之中。
　　“对不起。”
　　夏玫在女儿的耳边说道。
　　林玖看着妈妈和妹妹，他缓缓低下头，紧接着整个人被抱了起来。
　　“去吧！”
　　王雨婷抱起林玖，往夏玫的方向走去。
　　每当王雨婷疲倦不堪的时候，林玖都会好好地照顾她。
　　现在林玖停滞不前，王雨婷也会过去推他一把，让他跑起来。
　　林玖就像是一只小猫幼崽似的，被王雨婷放在夏玫面前，还被拍了拍脑袋。
　　林玖有些犹豫，他下意识地想要躲起来，但是夏玫向他伸出了手。同样是伸出手的动作，当初在学校的时候，林玖对母亲的手感到了寒彻全身的恐惧，整个人都僵住在原地动弹不得。现在的林玖则是心中带着一丝期待，任由母亲的手将他搂住，将他拥入怀中。
　　“对不起。”
　　夏玫向林玖说道。
　　林玖缩在夏玫的臂弯里，他的嘴唇颤抖着，抱紧了母亲比想象中还要瘦削的后背。
　　细微的呜咽声从夏玫的怀中传出来，声音并不大，却让在场的每个人都清晰地听到了。
　　林玖习惯性地将哭声压抑到极限，几乎无声地流泪，因为他在过去那个家中不能露出一丝破绽。当他向亲生父亲表现出一丝示弱的时候，也许他的人生轨迹就会彻底堕向深渊，所以他不能哭出声音来。他从不哀叹，独自忍耐了十年，坚强的他在母亲的怀中卸下了最厚重的心墙。
　　林玖的哭声渐渐地变大起来，王雨婷也忍不住想哭了。
　　反倒是墨宵笑得特别开心，拿出手机拍着照片，看起来特别起劲的样子。
　　王渊不得不将妻子带去院子散散步，他真不知道该不该夸奖妻子这份豁达的心思，但是总觉得她会变得特别猖狂，高兴到得意忘形，因此还是不夸她了。
　　林莹莹见哥哥哭得那么丢人，她反而不好意思哭，而是默默地往哥哥口袋里放了一块糖。
　　“不要看我。”
　　林玖哭得眼睛红红的，双手捂着脸颊。
　　在妈妈的怀中哭得太厉害以至于脑袋有些缺氧，身体强制采取了措施，从而缓过神来停止哭泣，这种事情已经不能用丢人来形容了。更何况女朋友和妹妹就在身边，这简直就是多重处刑，林玖现在恨不得找个地方躲起来，比如说阳台角落里的窗帘背面就是最好的藏身点。
　　“没关系啦，又没有外人。”
　　王雨婷安慰道，轻轻地拍抚着林玖的后背。
　　林玖感觉王雨婷这个动作就像是防止小婴儿哭得太厉害导致呼吸困难一样，也不知道她是不是故意的。不过林玖仔细一想，王雨婷大概还没有聪明到这种地步，这一定是巧合。
　　夏玫站起身子，她向王雨婷郑重地答谢道：“谢谢你，林玖他……受你照顾了。”
　　“哪里哪里，我才是，一直以来总是被林玖照顾。”王雨婷有些不好意思地挠了挠头，诚实地说出了心里话，“无论是身体还是心灵，都得到了林玖的滋润。”
　　“这样啊……”
　　夏玫看着王雨婷，她想起来王雨婷一次次挡在林玖面前，对她展现出充满敌意的模样。
　　不得不承认，这大概是史上最糟糕的婆媳关系。
　　夏玫忽然紧张起来了。
　　如果王雨婷想要对林玖做什么的话，她大概没有办法阻止。
　　不过夏玫在感情这个方面特别糟糕，也给不了林玖任何建议。
　　当初夏玫遇到林山宗的时候，以为自己遇到了最合适的人。因为林山宗能够通过细微的观察，明白她的真实感情如何，跟他在一起的时候只需要开口说几个字就能够传达好心情。然而这一切都不过是假象而已，林山宗的花言巧语不过是从业律师行业多年来培养出的敏锐洞察力。夏玫浑然不觉自己早就被林山宗给盯上，这场注定失败的婚姻也迎来开幕和尾声。
　　如果说这场糟糕透顶的婚姻给夏玫留下什么美好东西的话，那一定是林玖和林莹莹。
　　“请你……”
　　夏玫仰头望着身高比她还高的王雨婷，紧张的情绪不知道该如何缓下去，在思考的过程中她的脸色也渐渐变得阴暗起来。王雨婷在近距离体验了林玖和林莹莹小时候最常感受到的恐怖压迫感，她忽然有些明白林玖为什么会这么害怕夏玫了，这份威压让人无论是在什么情况下都会感到压抑。
　　就算是王雨婷当过商场主任，管理过上百个人，有当过领导的经验。在夏玫这种开公司，当老总的商业女强人面前，也还是存在着相当大的差距。
　　“请你……好好的……陪在林玖身边。”
　　夏玫拼尽了所有力气，总算是将心里的想法说出来了。
　　她的脑海中一瞬间思考了相当多的事情，但是她做到了，确确实实地将心意传递出去了。
　　“我会的。”
　　王雨婷看向林玖，她的脸上浮现出浅浅的笑容。
　　林玖还没有反应过来，他被王雨婷抱在了怀里，让他依靠在自己的胸前。
　　“请将您特别重视的宝贵儿子托付给我，我会让他一辈子都感到幸福的。”王雨婷向林玖的亲生母亲提出请求，但是她的所作所为与其说是请求，倒不如说明抢了。
　　夏玫这回倒是很干脆地点头答应了。
　　因为她想清楚了，这个人是墨宵的女儿。
　　也就是说，她就算是反抗也是徒劳的，与其如此倒不如放弃挣扎会好一点。
　　如果是面对她也能够毫不犹豫地站出来，为了保护林玖不惜跟母亲打起来的王雨婷，那么将林玖托付给她也没有问题，至少王雨婷能够做到的比她这个当亲生母亲的要多不少。
　　夏玫心想着，对此也就感到释然了。
　　“谢谢你，这段日子，照顾着我的女儿。”
　　夏玫把手放在林莹莹的肩膀上，向王渊道谢。
　　“莹莹是个很乖的孩子，有她在，我们的生活也丰富了不少。如果可以的话，今后也请让我们再多多陪伴在这个孩子身边。她有很厉害的天赋，将来一定可以成为很了不得的人。”
　　“谢谢……”
　　夏玫再次道谢。
　　林莹莹笑了起来。
　　她以前是个不太爱笑的女孩，总是难以表露出自己的情感，在压抑的环境中学会了隐藏自己。
　　现在的她可以尽情地开怀大笑，在她的身边有特别多优秀的人，她也想成为这样的大人。
　　“我呢！这时候不应该感谢我吗！我才是最大的功臣！”墨宵从王渊的身后探出头来，她花了那么多心思，费了那么大的功夫，才将夏玫的事情调查个水落石出。还想尽办法将众人召集在一起，为夏玫进行翻译和辩护，这次说她是MVP也不为过吧？
　　夏玫深深地看着墨宵一眼，她的脸色一瞬间变得相当阴沉，由此可见她的思考有多么激烈。
　　还不用等夏玫说出来，墨宵就已经明白了她的意思，笑嘻嘻地上去勾肩搭背。
　　“哎呀，你真是不坦率，不过没关系，这个世界上至少有我这个专家了解你。”墨宵拍着夏玫的肩膀，信誓坦坦地说道，“看在小玖的份上，今后你要是和他闹矛盾了，我会过来给你翻译的。”
　　夏玫一脸复杂地点了点头。
　　“还有一件事。”
　　墨宵微微停顿了一下，她收起了所有的嬉笑和玩闹，向夏玫道歉。
　　“对不起，我最开始的时候是带着你跟小玖外貌相似的想法，在音乐会上有意地跟你结识。我的动机并不单纯，之后更是在聊天的过程中有意地将话题往孩子们的方向引导。我那时候不明白你是抱着怎样的心情回答我的话题，而我在不了解事情的情况下，对你说出了一些很过分的话。”
　　墨宵敢作敢当。
　　她向夏玫道歉，是因为她并不想成为林山宗那种渣滓般的存在。
　　夏玫作为林玖和林莹莹的母亲，今后肯定也是会有更多的往来。墨宵虽然可以一直保持着开玩笑的语气和态度跟她进行接触，但是对于孩子们来说，终究是不太好的。
　　墨宵平时再怎么欺负女儿，她也是孩子的母亲。
　　“嗯。”
　　夏玫点了点头。
　　她缓缓放松了肩膀。
　　“你笑了？”
　　墨宵有那么一瞬间，似乎看到夏玫笑了。
　　“我没有。”
　　夏玫冷淡地回应道，转身离开。
　　“骗人，我明明看到了，你再笑一个给我看看——”
　　墨宵着急地追上去。
　　王渊低头看了一眼林莹莹，纷纷笑了起来。
　　“雨婷，是你跟妈说了我妈妈的事情，对吧？”
　　林玖揪住了王雨婷的上衣前襟，盯着频频眨眼的王雨婷。
　　王雨婷憨憨地挠了挠头，投降道：“真是什么事情都瞒不过你啊~”
　　“雨婷。”
　　“怎么啦？”
　　“谢谢你。”
　　林玖露出腼腆的微笑。
　　他的笑容本来就很美丽，现在看起来更加有魅力，无比诱人。
　　王雨婷脸上的一抹红色在脸上晕染开来，像是花朵绽放，红润诱人。
　　“我跟咱妈说的话，可不是开玩笑哦。”
　　王雨婷抱紧怀中娇小的身体，嘴角扬起。
　　她绝对不会松开这双手，不会把林玖让给任何人。

第四百一十四章 婆媳关系
　　“嘿嘿，生气了吗？嘿嘿！”
　　墨宵拿起糕点凑到林莹莹的嘴边，逗了半天后，将糕点放入自己嘴中。
　　林莹莹气得想咬墨宵的手指，贪吃的孩子可开不得这种玩笑，好在王渊及时地拿出饼干喂过去。
　　“哈唔哈唔。”
　　林莹莹有了饼干吃就老实起来了。
　　她坐在椅子上，双手抓着饼干往嘴里塞，口干了，王渊还会泡茶给她喝。
　　“别总是欺负她。”
　　王渊投喂着林莹莹，向妻子嘱咐道。
　　“人家只是在跟莹莹培养感情而已。”
　　墨宵双手叉腰，理直气壮地说道：“再说了，都是你太宠她了，以前也是这样。对待孩子的教育方针就是宠得无法无边，还好雨婷这丫头随我，小小年纪就很懂事。长大后更是像我一样知情达理，从来都不用担心她会不会走上歪路。”
　　“……”
　　王渊沉默地转头。
　　他本来想问妻子是不是认真的，但是想了想执意问下去绝对不会有好结果。
　　准确来说，是他不会有好结果。
　　“什么嘛，你要是有意见就直说嘛！”
　　“没，我没意见。”
　　王渊举手投降。
　　他想了想，自家女儿确实像她母亲多一点。
　　别的不说，单是择偶标准这方面就完全一致。
　　完全不考虑年龄的问题，而是认定一个人后绝不放手。
　　王渊最初见到林玖的时候，他就知道了，历史总是惊人地相似。
　　所幸的是，林玖是个好孩子，王渊能够放心地将女儿托付给他。
　　王渊的目光望向厨房，林玖正在给他的母亲做晚餐，从厨房里的动静来看……有点让人担忧。
　　夏玫的一日三餐特别不稳定，她总是会忙碌得停不下来，给人一种每天都很忙的感觉。实际上只是她的执行能力太低，因此才需要花更多的事情去处理事情，别人一天就能搞定的事情她需要花上两天才行。在墨宵带着威胁意味的邀请下，夏玫今天忙完工作就赶过来了，因此没有来得及吃饭。
　　林玖得知妈妈还没吃饭后，自告奋勇地去厨房做饭了。
　　王渊本来想过去帮忙，但是被墨宵阻止了，这个大显身手的机会就让给林玖吧。王渊明白了妻子的意思，别看墨宵总是大大咧咧的，实际上她的心思很细腻，只是喜欢捉弄人而已。
　　“我去帮忙！”
　　王雨婷想在婆婆面前好好表现，改变过去给对方的负面印象。
　　王雨婷可没忘记自己对夏玫的所作所为，她有好几次都是将未来婆婆当作敌人来看待，每次都警惕地盯着对方。为了将来能够婆媳关系和睦，王雨婷必须有所作为才行，这也是为了林玖。
　　最终，王雨婷的任务被林玖安排到夏玫身边，好好地陪着妈妈解闷。这是个非常艰巨的任务，林玖相信只有王雨婷才能做到，从而将王雨婷从厨房里哄出去。
　　林玖好不容易才跟妈妈和解了，他不想要和解第一天就失去妈妈。
　　王雨婷听信了林玖说的话，坐在夏玫的面前，一动不动地注视着对方。
　　夏玫的脸色十分阴沉，仿佛像是没有了明天似的，看起来相当恐怖。
　　王雨婷正视着夏玫，仔仔细细地观察着对方的眼睛和细微的表情变化。凭借着常年打游戏累积的洞察力，再加上破解悬疑类游戏的逻辑思维能力，她敢肯定……未来婆婆正处于特别紧张的状态！
　　王雨婷猜测着未来婆婆此时也许正在想着“为什么这个姑娘要一直盯着我看，是不是我哪里做错了什么，还是说我之前做过的事情让人感到很不满，要不然我现在还是先回去比较好了，但是又有点想吃儿子做的饭菜，我到底该怎么办？”之类的事情。
　　事实证明，王雨婷的猜测并没有出错。
　　夏玫陷入慌乱之中，一时之间不知道该说什么。
　　“请用水。”
　　王雨婷考虑到夏玫不习惯喝茶的缘故，主动地倒了杯水过去。
　　夏玫微微点头，喝杯水缓解紧张的心情，不知不觉间就把水喝完了。
　　“再来一杯？”
　　王雨婷带着询问的语气问道。
　　夏玫盯着王雨婷，慢慢地点了点头。
　　王雨婷恭敬地给未来婆婆倒白开水，仿佛就像是在倒酒一样，她有这样的感觉。这要是换作酒局的话，没准她跟夏玫之间的关系能够变得更好也说不定。
　　“你喜欢喝酒吗？”
　　王雨婷试着询问道。
　　“噔噔咚——”
　　夏玫的身后仿佛出现了背景音效，而且她的脸色也变得之前不同，眼神仿佛要砍人似的。
　　王雨婷立马中断这个话题，她这才想起来夏玫的前夫，也就是林玖的亲生父亲是个嗜酒如命的酒鬼。夏玫曾经还被喝醉酒的林山宗家暴过，对酒精的痛恨程度不亚于林山宗本人。王雨婷这是属于哪壶不提提哪壶了，连忙递水给夏玫喝，缓解这份尴尬的氛围。
　　这么说起来，林玖对王雨婷的宠爱也是无法无天的地步。
　　以林玖的观点来说，容易酒精上瘾的家伙都是可疑分子，最好不要有任何来往。
　　家长给孩子留下的伤痛，对于孩子来说是一辈子都没办法愈合的伤口，林玖没有情绪极端化亲手解决那个男人的最主要原因，仅仅是因为没必要为了这个家伙赔上自己的一生。
　　在这种心态下，林玖对待沉迷喝酒的王雨婷可以说是非常温柔了。王雨婷偶尔还能够跟林玖撒娇，得到林玖的许可，在睡觉前开开心心地开罐冰啤酒喝。这要是换成其他人，例如林莹莹长大之后变成了酒鬼，林玖估计会毫不犹豫地断绝兄妹关系，为了彼此好今后还是不要再见面了。
　　“白开水，真是好东西啊。”
　　王雨婷由衷地感慨道，向温暖人心的白开水献上赞美。
　　晚上睡觉前喝杯温开水，早晨醒来的时候空腹喝上一杯白开水，能够促进血液循环，减少血栓危险，减轻心脑血管疾病的发生。对于女性来说，还能够起到加速生理代谢的作用，让皮肤变得光滑。
　　王雨婷从未如此感激过白开水，正是这杯白开水，让她能够跟未来婆婆缓和彼此之间的气氛。
　　“是的。”
　　夏玫表示赞同。
　　她开口了，她居然开口了！
　　王雨婷感慨着白开水居然还能够让表达障碍的人说出话来，真不愧是白开水。
　　“紧张的时候，白开水是世界上最好喝的东西。”
　　夏玫一字一句地补充道，她这已经是第三杯水了。
　　“那个，我有个疑问。”
　　王雨婷举手发问，她实在是很好奇。
　　夏玫目光寒冽，凛然的眼神几乎让小孩子恐惧到停止哭泣，让大人因为害怕而颤抖。
　　“什么事？”
　　“你工作的时候也是这样的吗？”
　　王雨婷难以想象在不开口说话的时候，如何将工作都安排好。
　　在听到这个问题之后，夏玫的表情很明显地僵住了，像是应用程序彻底卡住了一样。
　　王雨婷看着面无表情的未来婆婆，心想着重启键在哪里，要碰哪个地方才能让她恢复意识。
　　“啊，这题我会！”
　　墨宵听到了女儿的问题，主动地凑了过来，给女儿解答心中的疑惑。
　　“我这段时间可不是在玫玫的公司里蹭吃蹭喝的，除了顺手处理过几个想要打击报复的人之外，我还有帮忙替她工作。怎么样，厉害吧？”
　　墨宵抬起手放在胸前，一脸得意的样子，鼻子都要翘起来了。
　　“玫玫在公司开会的时候，她就坐在位置上一句话都不说，底下的人则是在各种讨论。等她什么时候思考完了前一个问题，下一个问题就接着来了。公司的那帮人只能看着她的脸色行事，等到她的表情不那么恐怖的时候，就决定选中那个方案。”
　　“这样也能够处理公司的事情吗？”
　　王雨婷瞪大了眼睛，她忽然觉得自己曾经在公司里学到的东西都是假的，原来管理是这么容易的事情吗？还是单纯是因为她运气太差，所以才在上班的时候遇到各种难题。
　　“啊，不存在的，完全不行。”
　　墨宵很干脆地摆了摆手，关于公司运营这方面还是得看实际能力，而不是看运气。
　　正是因为夏玫在这方面的缺陷，才会让公司屡次面临大危机，时不时地面临倒闭危机。梁秘书都因为公司的事情而开始出现掉发的迹象，每次为了善后都要压缩睡眠时间。反而是墨宵跑过来夏玫公司之后，梁秘书才有机会陪伴家人和补睡，在那之前她一直过着苦难折磨的办公生活。
　　“果然不行啊。”
　　王雨婷若有所思地点了点头。
　　“妈，晚饭做好了哦。”
　　林玖从厨房里出来，双手捧着锅，往餐桌的方向走去。
　　墨宵推了推夏玫，这次把思考过度当场宕机的夏玫收回神来。
　　“去尝尝吧，你家儿子的手艺可不得了，他有努力地过好每一天呢。”墨宵微微一笑，偶然间流露出母亲该有的模样，而不是活泼到让人感到心累的精神女子高中生。
　　夏玫微微点头，她来到餐桌前，林玖正在为她盛出一碗三色杂烩粥。
　　林玖考虑到时间关系，煮菜会比较晚，决定根据剩下的米饭和冰箱里的食材做这个料理。首先是将青圆椒清洗干净，拔掉不能吃的花萼部分和中间的梗，将青椒籽去除干净，切成方便入口的大小。林玖的刀工一如既往地发挥稳定，他一开始还有些迟疑，但是随着料理的过程渐入佳境。
　　冰箱里本来放着明天做早餐的鸡肉，不过王渊表示没问题尽管用，他明天会早起去买油条包子豆浆，不用担心吃的问题。林玖得到老父亲的允许之后，他向王渊道谢，不客气地将鸡肉切成小块。番茄洗干净去掉头蒂切成四等分，再将洋葱剥去外皮切成大块形状。
　　林玖准备好锅，往里面倒入清水，再将冰箱里的高汤块切出一块放进去。这是王渊平时煮面或者炒菜的时候都会加入的秘密武器，主要材料为猪骨，鸭架，猪皮，生姜和料酒。
　　猪骨清洗干净去除血水和骨头渣后放入冷水中浸泡半小时，倒入陈醋软化骨头，除尽残余血水，鸭架放入清水浸泡，去除血块。起锅加水将浸泡好的猪骨，鸭架，猪皮一同放入，加入生姜片和料酒去腥增香，炖煮十分钟后捞起来放入冷水中过滤，刮掉煮好的猪皮内层油脂减少腥味和油腻。接下来重新起锅烧水，加入生姜片大火烧开，处理好的所有食材放回锅里小火炖煮四个小时。锅中汤汁过滤之后，等到放凉，再分装起来放到冰箱里进行冷冻保存，在冷冻柜里能够密封存放一周。
　　锅里的清水随着高汤块融化而变成浓郁的颜色，林玖倒入酱油、米酒，再放入少量的红糖和盐，加入切好的鸡肉块小火煮三分钟。时间一到，掀开锅盖，撇去浮沫。倒入事先准备好的番茄，青椒和洋葱，以及今晚剩下的米饭，盖上锅盖稍等两分钟。
　　林玖尝了一口味道，决定加入一点胡椒粉进行提味，大功告成。
　　“……”
　　夏玫看着眼前的杂烩粥，再抬头看了一眼穿着女装的儿子。
　　在她还未察觉到的时候，自己的孩子已经变得这么厉害，这料理的水平远胜于她。
　　这都是夏玫没有教过林玖的事情，这是他自己学会的，也是他有好好生活的证明。
　　“呼呼……”
　　夏玫用勺子舀起一口粥，静静地吹到温凉，这才放入口中。
　　“……好吃。”
　　也许是因为思考的能力被短暂地剥夺，夏玫的脸色不像是以往那样阴沉，看起来红润了不少。她迫不及待地舀起第二勺杂烩粥，着急地放入嘴中，然后被烫到了。大口大口地哈着气，舀起第三勺，就这样一边被烫舌头，一边努力地吃着林玖做的晚餐。
　　原来……
　　饭菜是这么地美味。
　　我有多久没有好好吃饭了？
　　夏玫低头吃着粥，她不像是王雨婷那样会不停地表述着有多么美味，而是默默地享受着。
　　对于林玖来说，夏玫大口吃饭的吃相就是对他最高的认可，他稍微松了口气。
　　“盯……”
　　“呜哇！”
　　林玖刚放松下来，后腰就被林莹莹给抱住。
　　糯米团子抱着林玖，眼中盯着锅里的粥，嘴里流着口水。
　　“你不是刚吃完晚饭没多久吗？”
　　“哥哥做的料理是放在第三个胃里的。”
　　“真有你的。”
　　林玖无奈地抬起手揉了揉妹妹的脑袋，往厨房的方向走去。
　　“我去给你做宵夜，不准抢吃的。”
　　“好~”
　　林莹莹乖巧地答应了。
　　林玖看了她一眼，嘴角又忍不住地翘起来。
　　“雨婷，你要吃宵夜吗？”
　　林玖看着自家女友嘴馋的模样，挥了挥手。
　　王雨婷摸了摸肚子，用力点头。
　　“要！”

第四百一十五章 明天还是要好好生活
　　“果然还是自己家里待着最舒服~”
　　王雨婷回到家之后，第一件事就是往客厅的方向跑去，跑没几步就被林玖抓回来老老实实地在玄关处把鞋子换成拖鞋，再去盥洗室里将双手双脚洗干净，再用毛巾仔细地擦干净脸颊。做完这几步之后，林玖看着王雨婷靓丽清纯的素养，满意地点了点头，这才放她离开。
　　王雨婷穿着拖鞋啪嗒啪嗒地回到家门口，然后欢呼着往客厅的方向跑去，扑在了沙发上。
　　生活总是需要一点仪式感。
　　王雨婷在沙发上舒舒服服地翻了个身子，一回到家的她就变成了懒洋洋的生活废人，心安理得地享受着干净又舒适的环境，一点女孩子的形象都没有。
　　林玖从盥洗室里换好居家的薄纱睡裙出来，见到王雨婷邋邋遢遢的样子，无奈地摇了摇头。
　　“时间不早了哦。”
　　“知道啦，我知道啦。”
　　王雨婷抬头看了一眼时间，在游戏DLC更新后的美好开荒体验与林玖的身体健康状况之中陷入艰难的选择，这一刻她忽然有些明白那些被女友强制命令关机睡觉的男生是怎样的心情。
　　若是林玖对王雨婷发怒的话，那她还能想办法哄他开心，然而林玖的处理方式是陪她一起熬夜。林玖的身体素质跟王雨婷的身体素质完全不是在一个等级，王雨婷早就习惯了通宵熬夜然后第二天去上班的日常，然而林玖因为长年累月的营养缺乏导致体弱多病，对他来说熬夜就是煎熬的苦行。
　　“可恶！”
　　王雨婷最终还是将游戏手柄放了下来。
　　林玖能够为了她的身体健康每天努力地做好饭菜，打扫房屋卫生营造出温暖的氛围，从物质和精神上满足了王雨婷的所有需求。那么王雨婷也能够为了让林玖安安稳稳地放心睡觉，暂时按耐住对游戏的向往，将其留到明天再好好体验。
　　不过话说回来……
　　明天玖儿去做兼职的话，那我肯定也要跟过去。
　　坏了，失算了，我又得等到明天晚上才能玩嘛！
　　我明明是个无业人士，为什么会没有玩游戏的时间！
　　“明天再玩游戏吧，我会在家里给你做好点心的。”林玖见到王雨婷有些失落的模样，下意识地走过去摸了摸她的脑袋，每次这么一摸，她的心情就变好了。
　　“玖儿的意思是……明天不去上班？”
　　王雨婷蹭了蹭林玖的手心，充满期待地看着他。
　　如果林玖明天不去上班的话，那么她就可以在家里跟他亲亲热热了。
　　这是两人约好的事情。
　　林玖的休息日就是收租日。
　　王雨婷正是林玖的小房东。
　　“嗯，我找凌凛帮忙替班了，之后有机会再补偿他。”林玖微微一笑，他轻声道，“今晚发生了那么多事情，我还没有厉害到能够顺其自然地接受这件事，我也是需要时间……好好想想的。”
　　林玖不是超人。
　　林玖只是一个比其他人更擅长忍耐的普通人。
　　如果非要说的话，那就是他的记性比较不错，而且还挺擅长思考。
　　爱思考这件事并不是坏事，但是心性这边不过关的话，过多地思考容易让人钻牛角尖。
　　总是会有那么一些人考虑得太多，最终在思考的漩涡之中被吞噬灵魂。百思不得其解的困惑，对未知的恐惧，对自己的强烈要求，仿佛亲手给自己的脖颈上套上绳索，随着思考的迸发而不断地收紧绳索，最终导致窒息而亡。
　　林玖有时候也会陷入自我厌恶的想法，例如得知了妈妈其实并非他想象中的那样，而是他从来都没有去试图了解妈妈的为人，才会下意识地恐惧着她，害怕她，见到她就止不住地颤抖。如果早点察觉到就好了，可惜的是，没有那么多的如果。
　　林玖无法责怪妈妈。
　　因为当初选择跟妈妈告别的人正是他。
　　“玖儿~”
　　王雨婷双手搂住了林玖的腰部，将露出痛苦表情的林玖拽到自己的怀中，两人躺在沙发上。
　　“你是不是又在想些乱七八糟的事情呢？”王雨婷看着趴在自己身上的林玖，双手不客气地抓住他的头发，一点都不留情面地弄乱林玖的头发。也许是因为林玖发质太好的缘故，王雨婷感觉玩起来比想象中还要有趣，手感特别好，因此越弄越过分了。
　　“好强的可塑性！”
　　王雨婷将林玖的头发绑出了个小人的形状出来，也不知道该夸林玖头发柔软还是该夸王雨婷的手艺真好，而她渐渐地也玩上头了。可惜林玖的长发还没有留长到腰部的位置，不然王雨婷可以试着努力一下，在林玖脑袋上绑出来一座埃菲尔铁塔。
　　“你想要玩我头发玩到几时？”
　　林玖趴在王雨婷的胸口上，两侧脸颊都被丰满的雨婷山脉挤压得扁扁的，下巴完全没有落地的机会。柔软的质感和饱满的弹性撑起了林玖的脑袋，让他不得不停止对自己充满负面的思考，而是在认真地考虑人类种族繁衍这种刻在身体深处的大事。
　　“如果可以给爱加个期限，我希望是一万年。”
　　王雨婷最终给林玖绑了个团子头，就像她平时睡觉的时候都会绑的发型一样。只不过王雨婷脑袋上的是大团子，林玖的是小团子。毕竟林玖现在头发还没有长到她那种地步，现在还能够安安稳稳地睡觉，等到他长发及腰，就要过上每天被长头发烦得要命又舍不得简短的纠结日常。
　　王雨婷试着想象了一下，自己跟林玖在睡觉的时候彼此都把头发往上梳起来再躺床上，然后两个人就像是全职猎人里暴走的小杰一样，头发变得一柱擎天，那场面肯定很震撼。
　　“玖儿现在还想哭吗？”
　　王雨婷夹着林玖的脸颊，不让他转过头去，这样就能够正视着他了。
　　林玖这时候转头不是，低头也不是，只好按住害羞的心情看着王雨婷。
　　“你要是想哭的话可以哭出来哦，憋在心里可不行，会把自己憋坏的。我会当作没看见的，所以想哭就哭吧！”王雨婷双手捂住眼睛，手指间的缝隙也遮住了，看起来不像是在开玩笑。
　　当然，王雨婷也不希望林玖流泪，她想让林玖一直都开开心心的，脸上保持着笑容。就算是偶尔生气了，那么她也会想办法得到他的原谅，例如说禁止饮酒一个星期，早睡早起多做运动之类的事情。不过这方面也不能太过于努力，不然的话林玖会怀疑她是不是脑子撞到了。
　　哎呀，为了能够让男朋友放心地照顾自己，王雨婷也是很努力的。她要是不尽情地偷懒的话，又怎么能够满足林玖想要疼爱她的欲望呢？
　　王雨婷名正言顺地给自己找到了偷懒的借口，而且她的这个说法也不是完全没道理。
　　林玖偶尔将所有家务做完，发现距离饭点还有一段时间，目前没有其他事可以做。难得拥有了闲暇时间，却因为无所事事而变得惶恐不安。这时候，王雨婷这个生活废人的出现，给予了林玖好好过日子的动力。由此可见，王雨婷的存在对于林玖来说有多么重要！
　　“……我才没哭。”
　　“骗人，玖儿骗人！”
　　名侦探王雨婷光是听着林玖的语气就能判断出来他到底有没有在撒谎，这份能力若是用在捉奸这方面，想必林玖就连一丝尝腥的可能性都没有。不过林玖倒也不会有外遇的可能性就是了，暂且不说林玖对王雨婷有多么专一，首先是林玖完全没有多余的精力能够用在其他女人身上。
　　嗯，如同字面意思一样。
　　林玖实在是一点都不剩了。
　　为了能够长长久久地陪伴在王雨婷身边，林玖的健身锻炼计划有待加强，只是他也不清楚为什么自己这么努力运动，别说是长个子了，就连肌肉也没有练出来。林玖洗完澡的时候对着镜子摆姿势，然而擦干净水雾的镜子里映出来的是绝对不能让第三个人见到的身体，这上面留下了王雨婷的各种痕迹。
　　多亏了王雨婷，林玖已经放弃了在炎热暑期里去游泳的念头。
　　饮茶猫咖啡厅的同事们本来想邀请林玖去海上乐园玩，然而林玖知道自己现在的状况，果断地拒绝了同事们的邀请。至于凌凛提议的一起去搓澡蒸桑拿项目，林玖更是毫不犹豫地否决了，不仅如此，林玖还反复地叮嘱凌凛男孩子出门在外一定要保护好自己，这才打消了凌凛去搓澡的想法。
　　“我啊，以前比较笨，心里难受都不懂得发泄出来，有事情就自己一个人憋着。”
　　王雨婷缓缓把手从眼前放下来，轻轻地落在林玖的后脑勺上。
　　“你现在也挺笨的。”林玖诚实地说出了心中的想法。
　　“哼哼，以前的我更笨！”王雨婷得意地扬起了下巴，看起来特别嚣张，也不知道她在高兴着什么。大概是觉得现在的自己已经有了翻天地覆的变化，成长了许多，不再是那个幼稚的小鬼了。
　　“我那时候再怎么笨，我的身边也有月月和颖俞在，有她们陪伴着我，至少不会那么孤单。就算是这样，不好的东西一直藏在心里，总有一天会发芽长出奇怪的东西。例如说对父母的憎恨啦，或者是对自己的过度贬低，还会出现很严重的幻听，认识的每个人都在你面前说你是捡来的……尤其是幻听到最要好的两个朋友对自己说出这种话，会让人感觉到整个世界都塌下来了。”
　　王雨婷喃喃自语道，嘴角处的笑容慢慢地泛起苦涩的味道。
　　如果不是因为看到她们就会想起来这件事的话，王雨婷也不会一年都不联络她们。
　　久违重逢的时候，佟颖俞本来是有很多话想要对王雨婷说的，但是被叶月阻止了。
　　叶月和佟颖俞不会对王雨婷提出关于她为何不辞而别的事情，王雨婷也不愿意谈。三人彼此之间就像是立下一个不成文的规矩，谁也不能开口提这个事情，不然可能以后连面都见不到了。过去的事情就过去了，从现在开始要好好生活，不能再逃了。
　　现在王雨婷将这件事说出来了。
　　林玖怔怔地看着王雨婷，表情呆滞。
　　王雨婷迎上了林玖的目光，她抿紧了嘴唇，选择正视着他。
　　王雨婷很担心林玖会胡思乱想，越想越乱，最后变得像她一样出现幻听。
　　与其如此，就算是用稍微过分点的手段，王雨婷也要让林玖哭出来，将忍受的情绪全部都释放出来。如果感到痛苦难受，那就说出心中的感受，再狠狠地发泄出来。
　　这是王雨婷在离家出走的一年里学会的道理。
　　该哭就哭，明天还是要好好生活。
　　“辛苦啦。”
　　林玖抬起手摸了摸王雨婷的脸颊，向她露出微笑。
　　王雨婷下意识地贴紧林玖的手心，蹭了蹭之后才反应过来有些不对劲。
　　现在不是她在开导林玖吗？
　　怎么变成林玖在安慰她了？
　　这，这不对吧？
　　“玖儿……”
　　“安啦，放心吧，我没事了。”
　　林玖双手揉着王雨婷的脸颊，像是要把她不高兴的表情给揉化开来。
　　“我的身边有你在。”
　　林玖说出这句话的时候，他觉得自己这句话特别有底气。
　　因为他相信自己哪怕是一时没能想明白，走到了困境，王雨婷也能够握着他的手走出来。
　　林玖怎么想都想不出来，王雨婷会对着他冷言恶语的画面，那种事怎么可能会发生嘛。如果真的出现了这种幻觉，那么林玖有自信能够打破这份困境，这是他对她的信任。
　　“你不会让我走丢的，我始终都坚信着。”
　　林玖把脸颊埋在王雨婷的胸口，他意识到自己刚刚那句话有多么羞耻，下意识地就藏起来了。
　　王雨婷略微一愣，慢慢地理解了林玖想要表达的意思，明白他是想说无论发生什么情况，他都相信她绝对不会做出背叛自己的事情。这点对于她来说又何尝不是呢？虽然这么说可能对叶月和佟颖俞很不礼貌，但是王雨婷觉得自己要是早点遇到林玖，她大概就不会耳朵嗡嗡嗡出现幻听了。
　　林玖怎么可能会对她说出那种话呢？顶多就是骂她是个大笨蛋。
　　不对，林玖就算是骂她笨蛋，那也只不过是在讲述事实而已。
　　林玖是不会错的。
　　当然，其他人骂她是笨蛋的话，她是会生气的。
　　“真的不哭吗？”
　　王雨婷戳了戳林玖，小心翼翼地问道。
　　林玖想要摇头，但是他脑袋被夹住了，做不出来这个动作。
　　“我在妈妈家的时候都哭过了……现在想哭也哭不出来。”
　　“这样哦。”王雨婷点了点头，“那轮到我哭了。”
　　“啊？”
　　林玖还没有反应过来，王雨婷就抱紧了他娇小的身体。
　　王雨婷哭诉道：“我好想打游戏——”

第四百一十六章 拜托,你很弱诶
　　“弱诶！拜托，你很弱诶！”
　　第二天一大早，林玖醒来的时候王雨婷不在床上。
　　他推开房间大门，往外一看，发现王雨婷在大厅里打游戏，肆意地狂笑着。
　　也许是因为担心会吵醒林玖的缘故，王雨婷戴着蓝牙头戴式耳机连接着笔记本电脑，确保能够尽情享受游戏的同时，还能保持安静的环境。然而这个耳机戴了个寂寞，王雨婷双手捧着游戏手柄疯狂搓着摇杆和狂点按钮，几乎都快要搓出火花来了，噪音等级直接拉满。
　　这种感觉就像是看游戏主播打游戏，狂搓手柄发出来的声音比游戏背景音乐还大声似的。
　　再加上王雨婷在玩游戏的时候总是会忍不住地自言自语，说话的声音更是随着游戏进展渐入佳境而随之提升，双眼冒着精光，代入感特别强。关于这一点，她自己本人都没有意识到还有这种事。
　　林玖默默地站在王雨婷的身后，他在想着这姑娘到底是什么时候起床的？该不会是大半夜装睡，等到他彻底睡着之后，这才轻手轻脚地从床上爬起来，悄无声息地溜到客厅开机打游戏。如果王雨婷真是这么做的话，那么林玖今后睡觉都会睡得不安稳，会下意识地预防这种事情发生。
　　按道理来说应该不会这么做，但是考虑到王雨婷小时候趁着父母睡熟了，半夜偷偷地起来跑到客厅里看动画的案例来说，这并不是完全不可能的事情。尤其是这家伙昨晚对着林玖大声地哭诉自己为了忍住打游戏付出了多少忍耐，需要林玖的贴贴才能够安慰她。以至于林玖昨晚陪她闹腾了一会儿，两人打了一个小时的游戏王手游，最终以王雨婷的强运获得胜利。
　　哪怕是林玖的记忆力与逻辑思考能力，遇到王雨婷的幸运都只能甘拜下风。
　　林玖昨晚睡觉的时候还梦到了一场奇怪的梦，他和王雨婷穿越到了游戏里的世界。两人查看了自己的数值，林玖的智力、集中力和灵巧全部拉满，生命力和耐力以及力气则是低到让人怀疑是不是玩玻璃大炮的法爷。王雨婷的属性更是剑走偏锋，首先把血量加到四十点，其次将运气点满。
　　在这个奇怪的梦境里，王雨婷一路捡到各种特殊效果的东西，看起来就像是搞笑漫画里的道具。敌人会以各种莫名其妙的方式倒在两人面前，例如骷髅兵手持弓箭将前排的友军射穿击毙，敌方的死灵召唤师召唤出了地狱三头犬，然后地狱三头犬欢呼地啃着骷髅兵打牙祭。
　　王雨婷拿出了从村口一只名为小白的狗子用过的飞盘，向着死灵召唤师扔过去。地狱三头犬的本能被激发出来，向着死灵召唤师扑去，将血薄的脆皮法师直接秒了。
　　诸如此类的神奇操作还有很多，凭借着王雨婷的强运，这一路来就没有遇到棘手的敌人。
　　传说中让无数怪盗和宝藏猎人惨死无归的古代遗迹，因为年久失修的缘故导致机关陷阱全部失灵，王雨婷和林玖轻轻松松地走到最深层。从新手村里捡到的万能钥匙意外地能够打开古代人偶弑神兵的枷锁，对最终BOSS具有特殊效果的武器风暴之刃就放在古代遗迹的角落，转个弯就捡到了。
　　在挑战最终BOSS的时候，王雨婷指挥着弑神兵上去当肉盾，自己拿着风暴之刃给最终BOSS修脚。林玖穿着不知道为什么布料极少，但是防御力逆天高的露腹水手服超短裙在后面跳啦啦舞，给王雨婷呐喊助威增加BUFF。因为这破游戏根本就没有林玖能用的法术，他要这么多智力和集中力有什么用，物理输出还不如村门口的小白。最终BOSS惨败，两人稀里糊涂地通关了，林玖从梦中醒来。
　　在那场梦中，林玖能做的事情并不多，他每天最常做的事情就是四处捡果实，挖蘑菇，采竹笋之类的，然后搭配各种不同的肉类烹饪成食品，期待着王雨婷吃到料理之后会有什么样的表情。好好的冒险类游戏被他玩成了休闲放松的动物森友会，享受着在游戏世界里露营的乐趣。
　　王雨婷则是把冒险游戏当作恋爱模拟游戏来玩，这个游戏的难度对她来说实在是太低了。因为在游戏系统提示的角色好感度里，林玖对她的感情从一开始就是最高等级。准确来说，这是因为游戏系统的好感度显示数值存在着上限，而林玖对王雨婷的爱意没有极限。
　　“……”
　　林玖双手撑在沙发背上，他看着王雨婷正在玩的游戏，心思不知不觉地跑到昨晚的梦里去了。也不知道为什么，睡醒的时候还能够记住梦中的事情，随着脑袋渐渐清醒，再想回忆起来就难了。
　　林玖在睡觉的时候，记忆图书馆会处于关店休息的状态。若是记忆图书馆连每天做什么梦都能够记住，林玖估计会分不清现实和梦境，久而久之，在精神错乱之下拿起剪刀往自己的脖子捅也说不定。这种事情想想就感到恐怖，林玖下意识地打了个寒颤，摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩。
　　“唔？”
　　王雨婷察觉到身后的动静，转过头一看，发现林玖正在盯着她看。
　　“早上好！！”
　　王雨婷忘记了自己还带着耳机，下意识地提高说话的声音，这一声大嗓门也不知道会不会将隔壁的邻居给吓醒，至少林玖是彻底清醒了，心脏在胸腔里长鸣，喉咙都有点疼。
　　“啊，对不起，我不是故意的。”王雨婷见林玖一脸难受的模样，这才反应过来自己刚刚说话有多么大声。对一个刚睡醒还冒着迷糊的人吼叫，很容易就会把人吓出问题来。她连忙把耳机取下来，连游戏里的角色都不管了，跑到林玖的身边轻轻地拍抚着他的后背。
　　“没事。”
　　林玖摇了摇头，但是看上去怎么都不像是没问题的样子。
　　如果是以前三个月前的林玖，可能会因为神经衰弱的原因被王雨婷吓出问题。现在的林玖只要是睡在王雨婷的身边，就能够安安稳稳地一夜睡到天亮，精神状态越来越好。因此林玖能够撑得住，就是现在心跳得厉害，腿有点软而已，问题不大。
　　“呼……”
　　林玖被王雨婷放在沙发上，缓缓保持着呼吸的节奏，渐渐地恢复过来。
　　他看着王雨婷乖巧的模样，再看了一眼电脑屏幕里猫车回老家的游戏人物，不由得笑出来。
　　“我没事的啦，这又不是你的错，只是我胆子小而已。”
　　“玖儿胆子才不小呢，我们来看恐怖片吧！”
　　“那个就请饶了我吧……”
　　林玖一听到要看恐怖片，他就下意识地抱住了沙发上的抱枕，全身散发出小动物警惕的气息。不过他没有跟王雨婷疏远距离，只是提防着王雨婷会不会突然退出游戏，然后播放恐怖片来看。
　　王雨婷这个没心没肺的丫头在看恐怖片的时候还能笑出声来，完全没有感受到林玖在她身旁有多么恐惧。试想想看，电视屏幕里正在播放着绝对不能在小说里描述出来的情节内容，满屏幕里都是番茄酱，这时候身边的女友发出了比恐怖片里的鬼怪还要惊悚的狂笑，林玖很难不害怕。
　　“你什么时候跑到客厅玩电脑的？”
　　林玖警惕地看着王雨婷，根据她的回答，他将会采取一系列的措施。
　　最严重的情况下，林玖要抱着浪费可耻的心，跟王雨婷的啤酒同归于尽。
　　当着王雨婷的面，将冰箱里冷冻好的啤酒打开来，一个不留地倒入厨房的洗手池里。
　　这种恶鬼的行迹光是想想就觉得有够恶劣，对于林玖来说不亚于在便利店工作的时候失手将未过保质期的便当处理掉一样，那份后悔与不甘的感觉，时至今日回想起来依旧让人手指发凉。
　　林玖可不是抱着随随便便的态度来教育孩子，他可是赌上了自己最害怕的事情！
　　“早上！”
　　王雨婷含含糊糊的说道。
　　“早上几点？”
　　林玖才不会被这么轻易地忽悠过去，他盯着王雨婷的眼睛，一步步地向她凑近。
　　王雨婷要是换个时间点见到林玖这么主动地靠近她，估计会以为林玖是在欲求不满，向她发出交租的信号。然而现在怎么想都不会是哪方面的事情，反倒是让她感到了心虚，总感觉有些害怕。
　　“啊哈哈……”
　　王雨婷挠了挠头，小声的回答道：“早上……四点啦。”
　　“四点哪里是早上啦！那是凌晨，也是深夜，你这个笨蛋！”
　　林玖不悦地鼓起脸颊，在沙发上扑了上去，把手伸向王雨婷的脸颊。
　　对于王雨婷来说，林玖的动作无异于是慢动作，但是她完全没有躲闪的理由。不如说就算是林玖要过来揍她一顿，她大概也会欣然接受吧？王雨婷一想到林玖生气的模样，忽然就有些嘴馋了，下意识地咽下口水。说实话这样的林玖也特别帅气，让她心动不已，属于是全方位无死角的完美男友。
　　“啊唔！”
　　王雨婷的脸颊被林玖捏住了。
　　林玖毫不留情地捏着王雨婷的脸颊，他本来是想要给她一个狠狠的教训，让她知道错了。然而手指间传来的触感，光滑水嫩的脸颊相当柔软。王雨婷跟林莹莹不同，她的脸颊明显更有弹性，让林玖有些情不自禁地加大力度，捏得更用力了。
　　“阿布布不鲁嘟嘟！”
　　“我听不懂啦。”
　　林玖无视王雨婷的抗议，继续揉捏着王雨婷的脸颊，这是对她的小小惩罚。
　　当王雨婷脸颊红得几乎要冒出蒸气，呼吸急促，林玖这才停下了罪恶的双手。
　　林玖看着王雨婷这么难受的模样，心里难免涌出了罪恶感，但是他很清楚自己要是在这方面过于纵容她的话，对她来说完全没有益处，反倒是害了她。该狠下心的时候就得好好地坚持下去，林玖这一刻觉得自己就像是个铁血硬汉，莫得感情，为达目的不择手段。
　　“我去刷牙洗脸了，你要是困了也给我忍着，吃完早餐后休息半小时再去补睡。”林玖一如既往地严厉，这份威严让王雨婷除了点头之外，完全没有反抗的可能性。
　　王雨婷看着林玖去盥洗室之后，她在沙发上扭来扭去，口水都沾在抱枕上了。
　　王雨婷并不是林玖想象中因为疼痛而意识到自己的所作所为有多么糟糕，她之所以脸红是因为害羞，呼吸急促是因为快要忍耐不住对林玖伸出魔爪的冲动。
　　林玖一脸认真地看着她，不管她如何反抗都不会停下手的模样，实在是太帅了。
　　“不愧是我家玖儿~”
　　王雨婷抱着“YES”枕头，痴痴地傻笑着。
　　等到林玖在盥洗室里洗漱完毕出来的时候，王雨婷才停止痴笑，一脸老实地坐在沙发上。
　　林玖见她这么乖巧的模样，心想着她应该知道错了，做点养胃的粥让她补补身子。熬夜和睡眠不足对身体的危害可是极大的，可惜的是，有多少人说了都不听。
　　“你刷牙洗脸了没？”
　　林玖向王雨婷问道。
　　王雨婷红着脸颊看向林玖，点了点头。
　　“那就先喝杯水，准备吃早餐了。”林玖指了指游戏屏幕，提醒道，“等我做好早餐之后，我会变成那种不听孩子解释‘关于线上网络游戏无法暂停’原因的混账家长。你最好就是在我煮完粥之前把游戏打通到可以存档的阶段，还有你的队友似乎在找你，你最好回应一下。”
　　“好的！”
　　王雨婷这才想起来自己还开着游戏呢，急急忙忙地把耳机戴上去。
　　“你这家伙——”
　　蓝牙无线耳机里传来了队友的声音。
　　准确来说，是叶月的声音。
　　“天还没亮就打电话把我叫起来陪你打游戏！明明你身边都有男朋友在，不叫他陪你玩，反而找我来。看我好说话是吧！看我好欺负是吧！你把我当成备胎了是吧！把我当成备胎也就算了，陪你打游戏也无所谓，反正我对这个游戏也蛮感兴趣的，以前读书的时候还三个人一起拿掌机玩过游戏的前作，这样也不错……但是我不想要听到好朋友大清早亲亲热热的声音啊！会有画面感的，笨蛋！”
　　“你是故意的吧？是故意的没错吧？绝对是故意的吧！啊！！”
　　叶月发出了土拨鼠般的喊叫声，王雨婷忽然能够明白猝不及防地大声喊叫这件事对于心脏来说会造成多么沉重的负担，决定之后找林玖再次好好地道歉……至于叶月的话，不道歉也无所谓啦。
　　王雨婷想起了自己曾经因为压力过大而认为两个好友对她有意见的事情，现在回想起来自己真的是个笨蛋，明明这种事情不可能发生的才对。为此产生了愧疚感和怀念，特意地邀请叶月过来打游戏，本来还想叫上佟颖俞一起的，然而佟颖俞她工作太累早就睡了。
　　叶月不同。
　　叶月上班时间在摸鱼，再加上店里环境氛围那么好，就跟玩一样。
　　此时的叶月眼含热泪，坐在电脑前握着手柄，发自内心地感到羡慕。
　　佟颖俞要是发现她偷偷地半夜起来玩电脑，绝对不会像林玖照顾王雨婷那样温柔地对待她。
　　叶月揉了揉眼睛，也不知道是不是她眼花了，从电脑屏幕里看到了一个人影。
　　不对，好像不是错觉，那是——
　　叶月缓缓回过头，她的脖子僵硬地发出咔咔声响。
　　“早，早上好啊，颖俞。”
　　“早啊。”
　　佟颖俞笑眯眯地抬起了手，缓缓地握紧成拳头。
　　“晚安！”

第四百一十七章 吾好梦中联机
　　“嗷嗷嗷哦，嗷啊嗷——”
　　电视机里正在播放《猫和老鼠》，无论是大人还是小孩都能够看得津津有味的经典动画。
　　王雨婷的蓝牙无线耳机里传来了跟汤姆挨揍时完全同步的惨叫声，被揍了十分钟都没停下来。按理来说，王雨婷作为叶月的好朋友，再加上叶月被她教唆半夜起床偷偷地去打游戏，她怎么也得表达一下兔死狐悲的难过心情，否则也未免太不讲义气了。
　　但是她没忍住笑了出来。
　　笑容不会消失，只是会在人的脸上转移。
　　“救我救我救我救我，王雨婷救我！王雨婷，王雨婷救我！王雨婷！王雨婷！——啊！！”叶月的惨叫声在王雨婷的耳边回荡，从冷静到焦急再到最后的绝望，让人难以想象耳机里的另一端究竟发生着什么事情，希望叶月家的邻居不会被吓到报警。
　　王雨婷终究还是心太软，打算给颖俞打个电话过去，怎么也得给叶月留口气。
　　“雨婷，吃饭啦。”
　　林玖双手戴着隔热手套，捧着砂锅从厨房里出来。
　　王雨婷毫不犹豫地把耳机摘下来，喊了一声：“来啦~”
　　什么？
　　叶月还在惨叫？
　　谁啊，不熟，真不熟。
　　“好香~”
　　王雨婷闻着香味，表情也变得有些飘飘然的。
　　就算是玩游戏也是会累的，尤其是需要集中注意力的游戏，持续几个小时的全神贯注，让王雨婷感到饥肠辘辘。好在她昨晚在妈妈家的时候吃了林玖做的宵夜，不然她肯定会控制不住的双手，从冰箱里拿出啤酒，再从柜子里高处的地方拿出自己藏起来的薯片，享受着美好的热量派对。
　　至于王雨婷为什么要把薯片藏在高点的地方……
　　因为玖儿就算是踩在椅子上也够不着，除非是大扫除的情况下，不然他不会去检查这里。
　　王雨婷将来要是结婚后在游戏方面无止尽地氪金，被林玖采取零花钱制度措施，那么她肯定会把私房钱偷偷地都藏在高点的地方。
　　林玖叮嘱道：“洗完手才可以动筷子。”
　　“嗯！”
　　王雨婷乖巧地跑去盥洗室洗手了。
　　林玖看着王雨婷欢快的背影，无奈地摇了摇头，默默地给她的碗里多盛点牛肉。
　　幸好王雨婷这无处安放的活力能够找到地方宣泄，否则家里的东西有多少都不够她闹腾的，包括林玖本人也不够她折腾。感觉就像是养了只二哈一样，一言不合就拆家。
　　林玖趁着王雨婷去盥洗室的时候，转头看向客厅的桌子和沙发，以及底下的垃圾桶。
　　如果王雨婷大半夜偷偷地爬起床打游戏，还偷偷地喝啤酒，吃薯片，那么林玖的怒气值会突破天际，他会毫不犹豫地将冰箱里的啤酒全部都倒了。
　　林玖不会纵容王雨婷做这种对身体极不友好的事情，但是他也没有别的办法，毕竟他舍不得动手打她。当然，根据双方的战斗力来讲，林玖就算是使出全力也别想伤到她。
　　至于不搭理王雨婷什么的，林玖不可能会做出这种事情。无论是遇到什么情况，冷暴力的行为永远比伤害身体还要过分。林玖过去对妈妈的误解，让他的内心支离破碎，最终选择了逃避。如果不是有墨妈的帮助，林玖大概会一辈子都对自己的亲生母亲感到畏怯和恐惧，他无法迈出和解的第一步。
　　正是因为如此，林玖很清楚沉默是无法解决问题的。他会用自己的方式去改正王雨婷的不良习惯，这些经验积攒起来，将来照顾孩子的时候也能够派上用场。林玖连王雨婷这个幼稚的大孩子都能够照顾好，没理由将来降不住自家的熊孩子，此乃家庭主夫之道。
　　“玖儿，吃饭啦。”
　　王雨婷从盥洗室出来，看向站在客厅里的林玖。
　　“好。”林玖指了指放在桌子上的耳机，询问道，“真的不用去管吗？”
　　叶月的惨叫声慢慢地弱了下来，传来若有似无的喘息声，总感觉很危险的样子……
　　王雨婷凑过去听了一会儿，不以为然地摆了摆手：“她们两个人大概是渐入佳境了，不用去理她们，我们去吃早餐吧。”
　　“什么意思？”
　　林玖不太懂，打人还能打出节奏感不成？
　　“意思就是……”
　　王雨婷在林玖的耳边悄悄的解释道。
　　温热的呼吸在敏感的耳朵留下湿润的感觉，那些细细的碎语经过大脑的信息处理，自然而然地构造出橘里橘气的画面感。左边的耳朵还能听到耳机里传来的窸窣声，右边耳朵则是心上人如同蜜糖般甜美的嗓音，空气中飘着一股酸甜的香味，在贴近彼此的距离里能够感受到彼此的体温渐渐上升。
　　林玖选择投降。
　　这实在是太危险了。
　　那可是他的店长和经理，也是他为数不多能够称得上是朋友的友人。
　　林玖默默地牵住王雨婷的手，带着她回到客厅，好好地吃饭。
　　他从来都没有觉得《猫和老鼠》作为背景音乐是这么动听。
　　谢谢你，汤姆。
　　谢谢你，杰瑞。
　　“好香。”
　　王雨婷完全不怕烫，就算是刚煮好的粥也能够大口大口地吃下去，享受着精心烹饪的美味。每当家里吃火锅的时候，她永远是抢肉最快的那一个，当其他人还在吹气的时候，她已经吃下好几片肉。
　　当然，这里不提倡吃热食的时候狼吞虎咽，容易损伤口腔粘膜，引起口腔溃疡。最为严重的情况下，还会导致食管癌等疾病，细嚼慢咽有助于身体健康。
　　林玖为此还专门给王雨婷检查过口腔卫生，不过怎么看都很健康，尤其是她的牙齿。明明过去一年里她都没有睡觉前刷牙的习惯，还总是喝冷冻过的啤酒，搭配着高热量的巧克力和膨化食品。这些对于牙齿来说无异于致命性的打击，怎么说也应该会有一两颗蛀牙才对，然而她的牙齿都很健康。
　　林玖没有因此而疏忽对牙齿健康的重要性，依旧是每天会督促着她睡前刷牙，吃完宵夜后要用牙线将牙齿缝隙中的残留物剔除干净。一旦牙齿出现问题，那么疼起来是真的要命，而且护养牙齿的费用可不便宜，足以让一个成年人怀疑人生。
　　“今天的早餐也很好吃！”
　　王雨婷一如既往地赞美道，然后浮现出了有些茫然的表情。
　　林玖眨了眨眼睛，他没有忽视王雨婷一瞬间流露出来的情绪，小手微微一颤。
　　他低头喝了一口粥，仔细地品尝着味道，寻找问题所在。
　　这么说可能显得有些自大，但是他觉得味道很好。
　　“……有什么不符合口味的吗？”
　　“啊，不是不是，我没有不满哦！”
　　王雨婷连忙摇头，她并不是觉得林玖的厨艺下降了，或者是有不喜欢的食材。不如说她现在正处于熬夜打游戏后肚子饿的状态，就算是普通的泡面也能够吃得很香。
　　“我昨晚睡觉的时候梦到玖儿给我做各种好吃的，现在一吃到这碗粥，就想起来这件事。”王雨婷喃喃自语道，她挠了挠头，憨笑着解释道，“早餐很好吃哦，玖儿不用担心啦。”
　　“你睡眠质量可真好。”
　　林玖发自内心地佩服道。
　　王雨婷的睡眠质量能够称得上是脑袋沾到枕头就立刻睡着的高质量，这是让无数人梦寐以求的天赋，包括林玖在内。
　　随着生活发展的速度越来越快，要做的事情越来越多，睡眠的时间不断地被挤压。对于一些人来说，睡觉是很累的事情。因为他们一躺在床上就会不由自主地回想着今天都做了什么事情，有哪些工作没做好，明天又需要安排哪些事情，闹钟还有几个小时就会响起来，趁着现在还能够睡多久。
　　林玖就是这种类型的人。
　　再加上他对生活没有安全感，因此过去在学校的时候，最让他安心的就是在班上睡觉。这倒也不是说林玖有多么相信他的同学，而是他觉得真要是出了什么事情，他也能够第一时间反应过来。班上的那些人，对于林玖来说不过是人形自走触发警报器而已，没有别的作用。
　　现在林玖的睡眠质量在王雨婷的陪伴下明显有了飞跃性的改变，他对王雨婷的信赖，让他能够放心地睡在她的身边。因为王雨婷不会害他的，而且林玖对王雨婷的战斗力有绝对的信心。真要是有什么人大半夜偷偷地溜进来，王雨婷估计会比林玖反应还要快，直接将擅长民宅的家伙打成猪头。
　　“你昨晚梦到什么吃的？我今天休息，不用去咖啡厅上班，下午有时间给你做复杂的菜品。”林玖对王雨婷梦中的自己涌出了竞争意识，他今天早上做的滑蛋牛肉粥竟然比不过梦里的菜，岂有此理！梦里做的菜再怎么好吃，难不成还能真的送到嘴里不成？最后还不是得吃我做的饭菜。
　　林玖微微鼓起脸颊。
　　他自己都没有察觉到，这是寻常家庭里发现丈夫喜欢去外面吃饭的妻子才会有的心态。
　　“我梦到啊……有些想不起来了，不过那些都不是现实生活里才有的东西啦，别放在心上。”王雨婷憨憨地挠了挠头，解释道，“就像是魔兽世界里的食材，塞尔达传说里的野炊，怪物猎人里面的猫饭一样。哎呀，能够梦到你，还能够梦到你做的料理，又能像玩游戏一样四处冒险，真不错。”
　　“唔！”
　　林玖险些被粥噎到了。
　　在王雨婷担忧的目光下，林玖摆了摆手，好不容易将喉咙里的食物咽下去了。
　　雨婷的这个梦……怎么感觉跟我梦到的东西差不多？林玖陷入了沉思，他感到很困惑，不知道这是什么原理，难道说这年头只要是恩爱的两人睡在一起就可以在梦中联机吗？
　　原来如此！
　　古人诚不我欺。
　　既有同床异梦这种说法，那么也有同床同梦的道理吧？
　　同做一件事情，彼此心中都有着共同的想法，这大概就是感情好的象征。
　　林玖想到这里，忽然觉得心情舒畅，觉得眼前的王雨婷越看越可爱。
　　“玖儿~”
　　“干嘛啦？”
　　林玖听着王雨婷可爱的声音，下意识地提起精神。
　　每当王雨婷娇滴滴地喊他名字，肯定是有什么事情要发生。
　　按照过去的经验来看，就算不是什么糟糕的事情，但也肯定是很奇怪的事情就是了。
　　“吃完饭再跟你说。”
　　王雨婷卖了个关子，低头安心吃早饭，甜甜地憨笑着。
　　林玖见到她可爱的笑颜，心中的疑惑也就先放了下去，没有什么事情比一日三餐最重要了。
　　人啊，要是不好好吃饭的话，可是会死的。
　　“玖儿，穿这件衣服吧！！”
　　当林玖吃完早餐收拾碗筷到厨房洗干净后，王雨婷守在了厨房门口，给林玖突然袭击。
　　林玖在洗碗的时候一直想着王雨婷到底打算找他做什么事，因此早有防备，没有被吓到。
　　“……你对角色扮演这件事真是有够热衷的。”
　　林玖都快要数不清自己跟王雨婷一起做过多少次角色扮演了，每次都让他心跳加速得厉害，无论是从哪个方面对于青春期好奇心旺盛的男生来说都是属于不得了的事情。自己穿上角色扮演服后涌出的复杂情绪，以及见到喜欢的人打扮得与众不同的艳丽模样，每一点都让人心动。
　　“当然啦！”王雨婷理直气壮地说道，“我想看到涩涩的玖儿嘛！”
　　“笨蛋，不要说出来啊！”
　　林玖脸颊微微泛红，也不知道是该为王雨婷的诚实而感到开心，还是因此而感到羞恼。
　　“你没有忘记吧？如果我穿角色扮演服的话，那你也要跟着我一起才行。”林玖双手无意识地握在一起，这是他掩饰着害羞的表现，眼睛也不自觉地躲闪着王雨婷的视线。
　　“哼哼，我怎么可能会忘记呢。”
　　王雨婷才不会忘记这么重要的事情，她每次在网上下单购买角色扮演服都是成双成对的。她一点都不反感穿这些衣服的感觉，但她比起去漫展出演，更喜欢在家里跟林玖一起玩。这算是两人的特殊爱好，每次她都会好好地拍下照片，然后存起来留作纪念。
　　“没忘记就好。”
　　林玖拿毛巾擦了擦手，问道：“那么，你这次打算让我换那套衣服？”
　　王雨婷有些得意地翘起嘴角，将藏在身后的衣服展示出来。
　　“当然是水手服啦！”

第四百一十八章 拿去吧,水手服!
　　“好短，这也未免太短了吧！”
　　林玖双手捂着裙底，向王雨婷表示抗议。
　　蓝白色的水手服搭配深蓝色的超短裙，这是出现在各种动漫里的标配日式校服。只不过王雨婷选择的水手服款式并不是常规的那种，而是经过修改，特意地将腰部收紧，勾勒出曼妙的纤细身材。短裙更不用多说，这已经不是短到膝盖的地步了，让人感觉到后背都传来了痒痒的感觉。
　　“很适合你哦~”
　　王雨婷向林玖竖起大拇指，另一只手不动声色地擦拭着嘴角边流出来的口水。
　　“适合个鬼啦！穿着这身衣服，感觉比脱光了还要难为情。”林玖感觉腹部和双腿都凉凉的，这衣服根本就起不到保暖作用，完全失去了衣物最基本的作用。不过话又说回来，制作这套衣服的人想必是从设计之初就考虑过这套衣服的使用场合和最佳用途，若是加厚的话反而会让人觉得热。
　　“我不介意你在家脱光的哦。”
　　王雨婷心胸宽广，就算是自家男友喜欢在家里身无寸缕，她也不会介意。
　　“我介意！”
　　林玖只是说说而已，真要是这么做的话，他大概会在执行计划的第一天就感冒吧？他对自己的身体素质有多么贫弱这件事相当清楚，再说了光着身体可不能在厨房里做饭，就算是套上围裙也不行。手臂和其他皮肤很有可能会被油污溅到烫伤，那些小本本里的情节根本就是跳过了做饭这个步骤。
　　林玖自从接管家里的伙食后，没少被烫到过，但是这对于家庭主夫来说并不是伤痕，而是荣耀的勋章。不过要是在光着身体穿着围裙的时候，在转身处理其他事情时被油渍溅到了光溜溜的背后……估计会被人笑话一辈子吧？去澡堂泡澡的时候，别人问这个痕迹是什么来的，都不知道该怎么解释。
　　“安心啦，反正都是在家里，又不会被其他人看到。”
　　王雨婷摆了摆手表示让林玖放轻松点，完全没意识到她那充满贪欲的目光才是让林玖感觉有些不自在的主要原因，焦糖色般的眼眸里满是强烈的进攻欲，让林玖感到这身衣服防御力太低了。
　　“……”
　　林玖下意识地转头看向门口。
　　有那么一瞬间，林玖还以为自家大门会被轰的一声推开，然后墨妈带着他的亲生母亲和亲妹妹一起来家里，恰好目睹到他穿这身衣服。
　　因为相似的事情发生过几次，林玖都怀疑这班人是不是故意的，一听说能够见到他吃瘪的模样立马就组团跑到家里来。当林玖高考结束正式告别高中生身份，跟王雨婷度过成长的一夜之后，从房间里出来时见到一家人都在客厅里给他庆祝毕业，那时候的心情一辈子都忘不掉……
　　林玖下意识地跑到玄关处，把门给锁起来，这才安心了点。
　　“玖儿讨厌啦，大白天的，就这么想要吗？”
　　王雨婷扭捏着身子，有些娇羞的双手捂住脸颊。
　　“我只是怕妈妈会突然来而已。”
　　林玖完全没有那个意思，很干脆地摆了摆手。
　　正如王雨婷所言，现在是大白天。
　　林玖不想躺在床上，眼一睁一闭就天黑了。
　　“哦，你在担心这个啊……放弃吧，对于妈妈来说这种锁只不过是用力一推的事情。最重要的是，她完全不在乎这个问题，反正一个电话就能叫人过来把门重新换个新的。”
　　王雨婷一脸黑线，她读书上学的时候就不知道被妈妈弄坏多少次房门，妈妈每次都是理直气壮地表示没做亏心事干嘛要锁门？也不知道是不是每个家长都会说出这句话，再怎么没道理也变成了有道理，偏偏王雨婷还没法反驳，毕竟她在偷偷地复习，不想让其他人知道她有多么努力。
　　这听起来就像是心思特别阴险的学霸，假装自己轻轻松松就能够在考试上得到好成绩，嘴上说着为了在考试前能够调整到最好状态，根本就不需要任何复习。实际上比谁都要更加认真，熬夜到天亮都不肯放下手中的课本，为了能够多拿一分不惜背下一整本书。
　　实际上王雨婷只是自卑而已。
　　没有天赋也就算了，拼命努力却还是没有成果的模样要是被人发现了，总感觉很丢脸。既然如此，还不如表现得像是自己还没有发挥全力的样子，只要自己努力的话一定能够办得到。
　　“……我想打个电话给墨妈，让她今天别来。”林玖下意识地摸了摸口袋，想起来因为手机太沉的缘故，他没敢放在口袋里，担心整个裙子都会被手机给拽下去。那场面光是想想就
　　“玖儿，你太天真啦。”王雨婷摊开双手摇了摇头，坦然道，“你要是打电话跟她说的话，那么不管发生什么事，她肯定会跑过来的。毕竟那可是我妈，她是什么样的性格，我难道还不清楚吗？”
　　林玖欲言又止，结果发现自己似乎根本反驳不了她。
　　墨宵成熟的躯体里藏着一个十七岁活力少女灵魂，她每天最高兴的事情就是去搞事情，无论是什么事情都好，只要是有趣就行。她要是听到林玖特意喊她不要来家里，那么肯定会想着家里是不是发生了什么有意思的事情，她哪怕是在老家也会立刻坐飞机赶过来。
　　现代科技让人与人之间的交流陷入困境，聚会的时候每个人都在低头看手机，哪怕是交流也在用着手机聊天软件发各种表情。但是总有人会追着上来，科技的发展是为了缩短彼此的距离，让相遇不再变得遥远。想要见到一个人不需要那么多理由，只需要收拾好随身携带的东西，准备好想要见到那个人的动力，以及钱就可以了。
　　恰好的是，墨宵不缺钱，而且她还很闲。
　　林玖只能背负上随时都有可能社死的可能性，痛并快乐着享受这件水手服。
　　“说好一起换角色扮演服，为什么我穿水手服，你却是穿着男装制服啊！”林玖看着王雨婷身上的黑色制服，心想着身材好的人穿什么都好看，就算是有些土气的制服也能够变得英姿飒爽。白衬衣被高高地撑起来，外套搭在肩膀上，更是显得格外有魅力，修长的双腿更是撑起了气场。
　　林玖有那么一瞬间觉得王雨婷的身高能够长到一米八，忽然有些头晕腿软。
　　“因为今天的主题是校园风格！”
　　王雨婷摆出了一个看起来很帅的姿势，但是脸上的傻气根本就藏不住。
　　林玖沉默地看着她，指了指自己身上的水手服，然后又指了指王雨婷看上去特别合身的制服。
　　“是不是有什么地方搞错了？”
　　“没有吧？我觉得完全没问题啊。”
　　“问题大着呢！”
　　林玖看着王雨婷一脸茫然的模样，一点都看不出来她这个表情像是装出来的，完全没有演戏的感觉。这要是她的真实想法的话，那就更糟糕了，这都是些什么事啊！为什么会下意识地把这种事情当作是正常的，明明我……我好像也不怎么想穿男装制服来着？
　　林玖试着想了想自己穿上王雨婷这身黑色制服，那画面实在是惨不忍睹。宽松的外套邋邋遢遢的搭在瘦削的肩膀上，长裤更是卷起一大半，白衬衣几乎能够遮住神秘领域。无论怎么想都不适合他，以他的肩宽根本就撑不起来，事到如今还是趁早放弃比较好。
　　“我有试过穿水手服哦，可惜不适合我，完全没有校园风格。”王雨婷挠了挠头，林玖现在穿的这件水手服，对于她来说跟内衣差不多。上衣仅仅是遮住胸口的程度，超短裙就更不必多说了。
　　“……”
　　林玖下意识地去想象王雨婷穿这身水手服的画面，慢慢地感觉到有热气在脸上升腾。
　　“玖儿想看吗？”
　　王雨婷不知何时溜到林玖的身后，双手搭在他的肩膀，在他的耳边问道。
　　林玖下意识地想回答说想看，这是他的心里话，但是他不能说。
　　说出来的话，王雨婷估计会扒光他的衣服，现场换上。
　　林玖转过头去，双手捏着王雨婷的脸颊，不客气地蹂躏着。谁让她弯着身子跟他说话来着，这么合适的角度，不捏一下她的脸颊，感觉会很亏。
　　“……笨蛋。”
　　林玖往沙发的方向走了两步，转过头小声地嘟囔道：“晚上再穿给我看。”
　　“好~”
　　王雨婷傻笑着答应了。
　　林玖看着她铁憨憨的模样，感觉有些反差萌。
　　她刚刚在林玖耳边说话的语气，俏皮中带着魅惑的湿润吐息，娇柔艳丽的女性魅力看来是无意识散发出来的。这份天然的诱惑力，若是一直持续下去的话，林玖的理性和身体健康都会迎接考验。
　　“玖儿，今天有什么打算吗？”
　　王雨婷像是大狗狗似的，跟在林玖的身后打转。
　　她低着头看着林玖的裙底，伴随着林玖迈出一步，超短裙的裙摆也随之飘扬。
　　赏心悦目。
　　“我想想啊……”
　　林玖本来也没有休息的打算，只是昨晚发生的事情太多了，一时间让他感到有些混乱。
　　如果抱着这样的心情去上班的话，大概会在工作中犯错，既然如此还不如找凌凛或者许羽枫调休。这两个人都对他特别照顾，处于一种同事和朋友之间的关系。不会过分地去探究对方的生活，也不会对彼此的兴趣爱好说三道四，遇到困难就互相帮助，这种相处方式让林玖感到很舒适。
　　这大概就是大人的社交关系吧？
　　比起在便利店时候跟看不起人的兼职生相比，林玖觉得咖啡厅里的同事要好很多。
　　如果每个人的工作环境都是这么融洽，想必工作也会顺利不少。
　　工作不累，平衡心态最累。
　　“我这几天都没怎么好好打扫过家里的卫生，今天难得有空，就把家里打扫干净吧。”林玖想了想自己实在是没有其他事情可以做，他也不用去教导妹妹的学习功课，那就做家务好了。
　　王雨婷若有所思的点了点头。
　　如果林玖穿着水手服超短裙做家务的话，她愿意放下心爱的游戏，好好地看着他表演。
　　“这柜子好多天没打扫了，趁现在有时间，在做午饭之前搞定它。”林玖看着储物柜，他的眼中逐渐冒出光，家庭主夫的意志在燃烧，林玖现在充满了干劲。
　　没有什么事情比打扫家里卫生更让人有满足感，付出的努力能够有回报，光是这一点就已经胜过一切。平常的生活中，在各个方面的努力可能都没有结果，唯独在打扫卫生这方面不会骗人。
　　林玖兴冲冲地准备打扫卫生，王雨婷则是冒出了冷汗。
　　她藏起来的零食……就放在这上面啊！
　　“玖儿！！”
　　“呜哇，怎么了，干嘛这么大声？！”
　　林玖被王雨婷的一嗓子给吓了一跳，无意间缩起了肩膀，颇有几分我见犹怜的柔弱。
　　“陪我玩，陪我玩嘛，陪我玩！”
　　王雨婷就像是小孩子一样抱着林玖，缠着他不放，尽情地撒娇。
　　林玖的雄心壮志被王雨婷磨光了，无奈之下，只好点头答应。
　　“好啦，我陪你玩就是了，松开手。”
　　“好耶~”
　　王雨婷高兴地举起双手，脸上的笑容多了几分安心。
　　好险好险，差点就把小金库给暴露出去了，这要是现在就翻车，那么将来还怎么办？王雨婷的私房钱计划岂不是还没有开始就要破产！没想到玖儿竟然会注意到这个地方，这份敏锐的观察力，实在是不容小觑。看来，我以后在手游氪金这方面还是得注意点比较好……
　　王雨婷心想着，在她面前的林玖忽然就搬了个椅子过来，踩着椅子踮起脚尖，宛如跳起芭蕾舞的舞蹈演员般优美。王雨婷的目光从小巧白皙的光脚，一路沿着脚踝，匀称纤细的小腿向上望去。曼妙的神秘领域向王雨婷敞开了大门，她仿佛看到了宇宙，她看到了白色的——
　　“笨蛋，不要偷看啊！”
　　林玖的正义制裁降临，王雨婷的脑门被敲了一下，她条件反射地闭起了眼睛。
　　“此乃人之常情，不能怪我！”
　　王雨婷理直气壮地说道，无论再来多少次，她也依旧会偷看。
　　她捂着脑门睁开眼睛，发现林玖的两只手都拿着零食。
　　完了，被发现了！

第四百一十九章 没人比我更懂林玖
　　“啊，啊哈哈……”
　　王雨婷的小金库，早就被林玖发现了。
　　以林玖的记忆力，他能够一边看着屋子里的东西，一边在脑海里回想着上一次见到的场景，进行对比和检索，轻轻松松地找到不同之处。王雨婷藏东西的手法还是太稚嫩了，她完全就没有考虑过消除痕迹，单纯地认为林玖会在打扫家务的时候忽略到这个地方。
　　王雨婷最大的错误，那就是她小瞧了林玖的女子力。
　　“玖儿，你听我解释……”
　　王雨婷现在的心情就像是小本本藏起来，结果被妈妈发现了的宅男一样。
　　妈妈察觉到这件事之后，非但没有找孩子批评教育，而是仔细地分析自家孩子的XP系统。在察觉到大多数本子都是女仆系的分类之后，妈妈贴心地在便利贴写上谏言，将其粘在本子的封面上，提醒道：“像是这种无缘无故对你好的女仆，这个世界上是不存在的哦。”
　　尴尬，说不出的尴尬，还有些害怕。
　　试想想看，忙完一天的事情之后，把双手仔仔细细地洗干净，回到屋子里将门锁好，从抽屉里的夹层取出了秘密的小本子，准备好好地奖励自己。结果本子上面贴着一张便利贴，上面还有妈妈的字迹，将所有关于女仆的美好幻想都打破，留下的是残酷的现实。
　　“不去工作也没有运动，整天待在家里不出门，晚上不睡觉在房间里吵吵闹闹的，桌子底下还摆着一堆零食，长期熬夜脸上长痘痘的男生是不会被现实生活中的女孩子喜欢的。”——by妈妈。
　　杀人还要诛心。
　　好可怕啊。
　　别说是奖励自己了，大概再看到这些小本本都会想起妈妈的忠告，今晚还是早点睡吧。
　　王雨婷的脑海中自然而然地上演了小剧场，光是想想都觉得好惨。
　　现在她也面临着相似的处境，一时间感到手足无措。
　　林玖察觉到王雨婷脸上的尴尬表情，轻笑道：“真是的，我又不会偷吃你的零食。”
　　“不是的！”
　　王雨婷连忙解释道：“我不是不想跟你分享，我只是有时候会嘴馋，又担心会被你说……所以才藏起来的。我真的不是小气到不舍得让你吃零食，玖儿……”
　　“好啦，我知道了。”
　　林玖抱住了慌乱无措的王雨婷。
　　这个傻姑娘以为林玖对她失望了，因此特别着急，毫不犹豫地说出了原因。
　　“我又不会完全禁止你吃零食，只是你要注意不能吃太多就是了，胃里都塞满了零食，还怎么吃我做的料理呢？”林玖站在椅子上，他能够轻轻松松地抱住王雨婷，让她靠在自己的胸口上。
　　“我会吃光光的！”王雨婷下意识地说道，补充一句，“玖儿做的饭菜。”
　　“我知道你能吃得下，但是吃完零食再吃饭，就算是胃再好也经不住这么折腾。”林玖揉着王雨婷的脑袋，他的出发点都是替她做考虑，但是他没有考虑全面。仅仅是光顾着身体健康，却不在乎她的心情，那么所有的努力都会往坏的方向发展。
　　这一点，林玖还是从妈妈那里学到的。
　　“知道啦。”
　　王雨婷将脑袋埋在林玖的胸前，闷闷地回应道。
　　林玖看着王雨婷这么听话的模样，下意识地将她抱得紧紧的。
　　虽然是借助了椅子的力量，但是林玖不得不承认，从这种视角看自己的女朋友真的好棒。总觉得王雨婷在他怀中似乎变得小个子，让他涌出了想要爱怜的心情，摸了摸她的脑袋。
　　“……”
　　林玖双手放在王雨婷的肩膀上，将她轻轻地推开。
　　他低头一看，自己的上衣沾着口水，细密的丝线连在王雨婷的嘴角上。
　　“我这是情不自禁！”
　　王雨婷这回倒是解释得很快。
　　林玖无奈地伸出手给她擦了擦嘴巴。
　　事到如今，林玖已经习惯了王雨婷的神奇操作。
　　两人在一起生活的话肯定会发生各种事情，因为这点小事而生气也太不值得了。
　　“你也不嫌脏。”
　　“玖儿才不脏呢。”
　　“我说的是衣服啦。”
　　“原来如此。”
　　王雨婷恍然大悟，双手揪住了林玖的衣摆，作势向上掀起来。
　　林玖没好气地敲了一下她的脑袋，将她的坏心思扼杀在摇篮之中。
　　“别闹了。”
　　林玖揉了揉手，再次感慨着这姑娘真是个铁头娃，敲得他手疼。
　　“今天就好好地享受假期吧，零食可以放心吃，但是不能喝酒哦。”林玖说到最后一句话的时候还专门加重了语气，他同意王雨婷在睡前的时候或者是忙碌一天后小酌一杯，但是白天喝酒可不行。
　　“YES！SIR！”
　　王雨婷飒爽地向林玖举手敬礼，向着站在椅子上的林玖张开双臂，想要顺手将他抱下来。
　　林玖本来觉得王雨婷这个举动显得他很没有男子气概，但是他想了想，自己现在穿着水手服和超短裙，无论是从哪个方面都找不到所谓的男人味。林玖也就随了她的意愿，双手搂抱住王雨婷的脖颈，手掌贴在她的后背上，自然而然地让她抱着自己。
　　“……不是说要一起玩吗？”林玖问。
　　“是啊。”王雨婷回答道。
　　“那你为什么把我抱到房间里？”林玖接着问道，他想要反抗，但似乎没机会了。
　　“都是因为你太可爱了，我现在心脏跳得很厉害，你要为此负责！”王雨婷理直气壮地说道。
　　说完，王雨婷也不顾林玖的抗议，缓缓将门关上，锁好。
　　当房间门打开的时候，已经是下午的事情了。
　　林玖穿着白衬衣从房间里出来，脚步还有些虚浮，像是熬夜通宵从网吧里出来俆的年轻人。这件衬衣上午的时候还穿在王雨婷的身上，如今跑到了林玖这里。正如林玖所想的那般，他只用穿这一件衬衣就足够了。因为这件衣服对他来说太大了，抬起双手的时候还需要抓住袖子口才行。
　　“玖儿~今天中午吃什么好呢？”
　　王雨婷精神饱满地从房间里出来了，明明她昨晚睡到深夜就起来打游戏，现在还特别有精神。就连脸色看起来都显得水润许多，油光满面，神采奕奕。
　　“我没力气做饭了……”
　　林玖坐在沙发上，颤抖地倒了杯水喝。
　　“这样啊，那就交给我吧！”王雨婷自信满满地拍了拍胸膛。
　　“……那我还是努力一下吧。”林玖想了想，要是将厨房交给王雨婷的话，后果不堪设想。
　　“真是的，我可是有自知之明的。”王雨婷戳着林玖的脸颊，“我可以叫外卖呀，以前不是说好了嘛，每周至少要让你好好休息一天，总不能每天都让你这么辛苦。”
　　林玖听她这么一说，鼓起脸颊作为回击，用脸颊去顶着王雨婷的手指。
　　“做饭可不是什么辛苦的事情哦。”
　　“你现在不就是连做饭的力气都没了嘛。”
　　“这都是谁害的？”
　　林玖幽幽地看向王雨婷。
　　王雨婷转头装作看风景，还吹起了口哨，悦耳的声音在屋子里欢快地响起。
　　她也不是没有想过要稍微克制一点，至少不用那么粗暴地对待林玖，只是她没能忍住。
　　林玖的手腕现在都是红的，双手合拢在一起的时候，还能组成王雨婷手掌的印记。由此可见，王雨婷的力气有多么大，表达爱意的时候有多么笨拙。
　　“我知错了嘛。”
　　王雨婷乖乖地蹲在沙发边上，从下往上地仰望林玖。
　　她发现自己只要是在这个角度看着林玖，那么不管她之前做了多少恶作剧，林玖的心情都会变好，很快就会原谅她的所作所为。
　　林玖说到底也是个男人呢~
　　王雨婷心想着，脑袋就挨了一下。
　　“干嘛打我！”
　　“你刚才在心里说我坏话是吧？”
　　“这你都能够看得出来！”
　　王雨婷瞪大了眼睛。
　　不愧是林玖，轻易地做到其他人做不到的事情。
　　“我猜的，是你自己说出来的。”林玖捏住了王雨婷的脸颊，他发现敲头这一招对王雨婷起不到半点作用，反而会让他手指疼，还不如在她的脸颊上痛下狠手。虽然说手感没有自家亲妹妹的脸颊那么软糯，但是更多的是让人心动不已的悸动。
　　有时候林玖都快忘记了一件事。
　　他的女朋友其实是一位少见的美人，只是平时的作风太爷们了，点满了男友力的天赋。
　　林玖在这么近的距离下，再次地感受到王雨婷的魅力所在。
　　虽然一开口就感觉笨蛋指数上升，但是这样的王雨婷是最让人安心的。
　　“还好你是个笨蛋。”
　　林玖将脑袋凑过去，轻轻地抵在王雨婷的额头前。
　　如果王雨婷没那么笨的话，肯定不会看上他。
　　“我觉得玖儿在想一些很不好的事情。”
　　王雨婷感应到了林玖传来的脑电波，小脸一瞬间就垮了下来，看起来有些不高兴。
　　林玖笑了笑，说道：“我可没有骂你哦。”
　　“哼哼，你平时想骂我的时候都是直接说出来的，肯定是在想一些对你自己很没礼貌的事。”
　　王雨婷虽然没有林玖那么厉害，能够凭借着一个人的衣着打扮就能猜测出对方经历过什么事情，但是她对林玖的关注不会比任何人少。
　　林玖微微张了张嘴巴，他抬起手，用手背贴在王雨婷的脑门上。
　　“奇怪了，也没有发烧啊，怎么真的变聪明了。”
　　林玖一脸疑惑，不明白这是什么原理，能让一个笨蛋在如此短暂的时间内变得脑子好使了。
　　“你看，我说得没错吧！玖儿想要说我坏话的时候，根本不会在心里想，而是直接说出来。”王雨婷被林玖说笨蛋的时候完全不会生气，反倒是证实了自己的言论，显得有些开心。
　　林玖看着傻里傻气的王雨婷，忽然觉得自己刚刚只是出现了错觉而已。
　　有一说一。
　　王雨婷绝对不蠢。
　　她只是在林玖面前愿意卸下所有的防备，将最真实的自己展露出来。
　　与其说她是笨蛋，不如说她每天都在传达给林玖自己的心意，告诉林玖她有多么喜欢他这件事。
　　王雨婷虽然在武术之外的地方从未得过第一名，但是她能够在很短的时间内掌握到各种不同领域的学识，并且在比赛中得到相当优异的成绩。再加上她入职工作之后，对于常人来说根本做不到的工作量都被她处理完了，还有余力收拾着离职员工们留下来的烂摊子，适应能力极强。
　　从这些方面来说，王雨婷是个很有韧性，很努力，很厉害的人。
　　林玖意识到了王雨婷的闪光点后，他对自己感到更不自信了。
　　“吃我头槌！”
　　王雨婷嘴上大喊着，但是她的动作很有分寸，只是轻轻地碰了一下他而已。不过对于林玖来说，这已经是很沉重的一击了，再稍微用力点估计会把他的额头撞到肿起来。
　　林玖迷惘地看着王雨婷，因为脑壳疼的缘故，一下子连怎么组织语言都忘记了。
　　“你又在想一些不好的事情了，你的视线很明显地向下看去，肩膀也微微地缩起来，手心的温度也越来越低。”王雨婷看着眼角含着泪光的林玖，有些不悦地盯着他，认真道，“我有好好地看着你，我一直都在看着你，我不会让你离开我的视线。”
　　“我……”
　　林玖感觉胸口有些闷闷的，他看着眼前的王雨婷，抿了抿嘴唇，喃喃道：“我有时候会想，我其实并没有那么优秀，总是会在关键时刻掉链子。就连妈妈的事情，我一直误会了她，好多事情都是我自作自受。越是想到这些，我就会觉得自己很差劲，这样的我怎么可能……唔。”
　　林玖还未说完的话被王雨婷堵住了。
　　王雨婷强硬地吻住林玖的嘴唇，双手按住了林玖的肩膀。
　　她浑身散发着不允许林玖拒绝的气场，蛮横地堵住了他的嘴，像是要吞下他的叹息。
　　“……不准说这种话。”
　　王雨婷的呼吸轻抚在林玖的脸庞上，就像是要随风带走他的不安。
　　“你要是对自己没有信心的话，那我就会告诉你那些没被你察觉到的优点。无论要我说多少遍都可以，说多久都行，我都会全部都告诉你的。”王雨婷微微翘起下巴，洋洋得意道，“没人比我更懂你的魅力所在，在我眼中你就是最棒的，多给自己一点信心啦。”

第四百二十章 你要对我负责
　　林玖看着眼前的心上人。
　　如同糖果般温润明亮的眼眸倒映出了他的脸庞。
　　难怪王雨婷能够看出来他的不安，原来他露出了这么沮丧的表情。
　　林玖在说话的时候，他有努力地保持着笑容，但是这份微笑被迷惘与不安染上了灰色。
　　王雨婷看着林玖一脸难过的模样，自然能够感受到他的心情，嘴里品味着苦涩的味道。
　　“我现在还年轻，还可以穿上那些好看的衣服，还能被你夸奖可爱。以后的我可说不准了，未来的我也许会变成一个大叔也说不定，到时候变成爸爸那样的精壮猛男，下巴都是胡子。”林玖试着用老父亲来举例子，王渊当初可是从豆芽菜的身形锻炼成现在这样的肌肉猛男，那他也不是不可能的。
　　“这是我听过玖儿嘴里最过分的一句话。”
　　王雨婷不悦地鼓起脸颊，气冲冲地看着林玖。
　　林玖看着她生气的模样，缓缓低下头，向她道歉：“对不起，让你联想到一些糟糕的画面了。”
　　“我才不是因为这个原因而不高兴呢，你怎么会想到这种事情呢？”王雨婷本来想学着林玖那样敲脑袋，但是在下手的一瞬间反应过来，她这一拳头敲过去，林玖估计脑袋就要开花了。好在她反应及时，收住了大部分力气，就算是如此也敲得林玖脑袋嗡嗡的。
　　“我问你啊，你觉得咖啡厅里的那位叫凌凛的同事，他可爱吗？”王雨婷捧着林玖的脸颊，让他把头抬起来，只能看着她，不准低下头或是转移视线。
　　“……要说可不可爱的话，那当然是可爱的。”
　　林玖总侐感觉心里有些怪怪的，但是他也不能睁着眼睛说瞎话，只好实话实说。
　　凌凛的可爱足以让店里的其他女仆黯然失色，哪怕是陈晓晴和林雅茵都自叹不如，每个月的绩效冠军都是他，哪怕是林玖来店里了也未能改变这件事。凌凛的亲和力特别强，哪怕是性格怕生腼腆的顾客也能够放心地跟他打招呼，更别说还有些顾客会在店里允许的范围内欺负他。
　　至于是什么样的欺负方式呢？
　　当然是发动钞能力。
　　凌凛傻站在前台面前看着狂吐订单的打印机，他那副怀疑人生的表情足以让老顾客们狂炫一大口饭，光是看着就感觉充满食欲。林玖在做兼职之前，在王雨婷的请求下来到咖啡厅里帮佟颖俞制定店里的运营计划，找出店内的疏漏，给出提高业绩方面的提议，其中有一条就是专门为凌凛制定的。
　　林玖在入职前就将这位前辈安排得明明白白，入职后更是享受着前辈的照顾。
　　毫无疑问，凌凛很可爱。
　　“是吧，他很可爱吧！”
　　王雨婷赞同地点了点头，称赞道：“果然不只是我一个人这么觉得。”
　　“……其实他也不是那么可爱。”林玖小声地嘀咕，他也不知道为什么会觉得胸口闷闷的，似乎对于自家女友在夸奖其他男生可爱这件事感到很不安。
　　王雨婷试着回想了一下，说道：“我记得他头发还挺长的，都快要比我的头发还长，而且看起来发质很好。身材也很不错，给人的感觉白白净净的。”
　　“我也可以留长头发呀……”
　　林玖在心里想着，幽幽地看着王雨婷。
　　王雨婷还在说道：“那孩子不仅仅是相貌端正，而且还很有趣呢……玖儿你干嘛？”
　　“咬你。”
　　林玖咬着王雨婷的手指，小脸满是不高兴，也不知道是因为头疼还是因为别的原因，总感觉眼泪都快要流出来了。
　　王雨婷感受着手指传来的细微疼痛感，说实话林玖的突然袭击并没有造成多少伤害，王雨婷并没有感到不舒服，不如说她感觉有些心痒痒的，想要挑逗着林玖的舌头。只不过林玖现在看起来很不开心的样子，她这才稍微收敛了一点，将藏不住的坏心思放下来。
　　她仔细地瞧着林玖，像是想要从他的脸上发现什么，忽然大声道：“我明白了！”
　　“你明白什么了？”
　　林玖语气带着几分幽怨。
　　“玖儿你现在饿坏了是吧？我这就给你叫外卖去，你有没有什么想吃的？难得吃一次外卖，我们就点一些不太健康但是很好吃的食物吧！披萨，炸鸡，汉堡，热量越高，味道越好！不用担心钱的问题哦，这次由我来买单，就不用生活费的那部分。”
　　“……笨蛋。”
　　林玖轻轻地咬了一下王雨婷的手指。
　　明明一点都不疼，但是这一下却似乎让王雨婷疼到心里去了。
　　“好啦，我不捉弄你了，我只是想说……就算是别的男生再怎么好看，那我也不会因此就喜欢对方啊，我又不是单单看脸就会喜欢一个人。”
　　王雨婷展开双臂抱住了不安的林玖，轻轻地拍抚着他的后背，在他的耳边说道。
　　“你明明就是对我一见钟情了，现在才说什么不看颜值，已经太晚了。作为一名社会人士，在便利店里对着一位还未成年的十七岁高中生一见钟情了，这是犯罪预备役哦。”林玖的心情稍微好了那么一点，他本来都想着怎么做掉凌凛了，看来凌凛还有好日子可过。
　　前辈，你这是捡回了一条命啊。
　　“阿啾！”
　　饮茶猫咖啡厅，正在代替林玖值班的凌凛猝不及防地打了个喷嚏。
　　“对不起对不起，真的很对不起，我不是故意的，对不起！”凌凛慌慌张张拿出手帕给面前这位常客擦拭着肩膀上的衣服，他打喷嚏的时候不小心喷到对方了，急急忙忙地向对方道歉。
　　“作为赔偿，请让我请客，我去给你换一杯咖啡。”
　　“没关系的，别紧张。”
　　“可是……”
　　杨竹仁见到凌凛仍然感到不安愧疚的模样，他从容地笑了笑，轻轻地摇了摇头。丰神俊朗的相貌搭配如沐春风的微笑，让店里的其他顾客都下意识地看向他，不仅是女性顾客而已，还有一些凌凛的忠实粉和扭曲粉，担心这个外来的家伙是不是想搞事情。
　　“在我们业界，这是一种奖励。”
　　杨竹仁诚恳地说道，完全没有觉得凌凛无意间的举动很失礼，倒不如说他在请求加大力度。
　　“业界？”
　　凌凛并不是很懂这方面的知识。
　　不过在他开口询问之前，叶月从旁边路过把他夹在臂弯里带走了。
　　现在就让凌凛接触到另外一个世界还是太早了，别看叶月平时总是欺负着凌凛，其实她对自家员工还是很照顾的。凌凛现在年龄还小，待到他长大之后再去了解那些事情也不迟。
　　杨竹仁有些遗憾，仔细地摸了摸上衣。
　　凌凛擦得很认真，在他肩膀上留下的痕迹都几乎擦干净了。
　　店内的老顾客们看着杨竹仁的眼神多了几分认可，又带着几分敬畏。
　　与此同时。
　　林玖这才明白，为什么王雨婷会夸凌凛可爱。
　　虽然凌凛长得很好看，人也相当有趣，但是王雨婷对凌凛一点心动的感觉都没有。
　　她见到凌凛的时候，心中只有一个想法。
　　“还是我家玖儿可爱！”
　　王雨婷乐呵呵地笑道，蹭着林玖的脸颊，憨憨地像只萨摩耶。
　　林玖依旧是摆着一副不高兴的样子，但是不得不承认，他确实松了口气。
　　虽然说未来他很有可能会变成老父亲那样的肌肉猛男，个子长到一米八，但是现在的话……至少在这个时候，他不想在王雨婷的心中变成第二名，想要一直都是她的第一名。
　　“我之所以会对你一见钟情，我想最重要的原因是我被你深深吸引了。”
　　王雨婷仿佛要将身体融化在林玖身上似的，紧紧地把他拥入怀中。
　　因为喜欢，所以才想要和他没有缝隙地结合在一起。
　　“我可不是抱着随随便便的态度跟你交往哦，我有考虑过很多方面，也有好好地想过你的事情，深思熟虑之后才踏出了这一步。”
　　王雨婷将手放在林玖的后脑勺上，轻轻地抚摸着，低声道：“当我意识到自己喜欢你的时候，我一开始感到了很迷惘，因为我从来都没有谈过恋爱，也不知道喜欢一个人是什么样的感觉。最初的时候我也试过就此放弃，打算用工作来麻痹自己，不管是多么困难的工作我都会拼命去完成。然而我就算是将自己忙碌到连思考都是一件奢侈的事情，我也会无意识地想起你。”
　　“……你为什么会想到放弃？”林玖问道。
　　“你想嘛，我的年纪大你这么多岁。俗话说女大三抱金砖，我都要让你抱两块砖了。就算是不考虑其他人对我的看法，我也得替你考虑才行。”
　　王雨婷将下巴抵在林玖的脑袋上，这是她的专属位置，在这里的时候能够感到很放松。
　　“这个世界上最不缺乏的就是那种喜欢说闲话的家伙，明明自己都管不上，还要去担心别人的事情……唔，不对，我的说法有问题。这些人根本就不在乎别人的感受，也不会站在对方的角度思考，而是高高在上地认为自己的想法才是对的，其他人的都是错的。错了就得按照他的想法去改，不然就是大错特错，真把自己当成什么不得了的人。”
　　王雨婷很讨厌这种家伙，她有几个亲戚就是这种类型的人，因此印象很深刻。
　　“……也是呢。”
　　林玖这才想起来王雨婷其实也有心思细腻的一面，她只是对家务方面不太擅长，生活能力让人堪忧，但是在其他方面她可不是那种什么事情都可以随便的人。她有自己的原则，也会去为他人考虑，处处都会以林玖为第一优先……就跟林玖一样，他的想法也是以她为主，什么事情都会想到她。
　　“当我们同居在一起的时候，我感觉就像是在做梦一样，美好到不真实。我还以为是自己加班过劳，身体撑不住了，出现了幻觉。回到家里有你在，能够吃得上热乎乎的饭菜，每天都过得很幸福。谢谢你让我知道原来饭菜的味道是这么美味，我才明白自己以前都过得是什么日子。”
　　王雨婷抓住林玖的衣角，自然而然地将上半身贴过去，将林玖压在沙发上。
　　林玖仰望着王雨婷，他的心跳骤然加速，险些呼吸不过来。
　　王雨婷牵起林玖的手，将他的手放在自己的脸颊上。
　　“在遇到你之前，我都是一个人出门，一个人回家，不管是去公司也好，还是去便利店买吃的。我看到街上的人都是成双成对，放学的孩子有家长陪伴在身边，只有我一个人孤零零的。谁也不在我的身边，就算是回到家里也只不过是对着电视打游戏而已，我最怕的就是切换地图的时候进入加载界面。每当电视屏幕变得灰暗，就会映出来我一个人打游戏的样子。”
　　“现在想想都还有点害怕，要是那时候电视机倒映出有人形轮廓在我旁边就吓人了。”王雨婷试着讲个笑话，但是林玖一点都笑不出来，他也有类似的经历。林玖每次开家长会的时候，他的座位永远都是缺席——直到王雨婷以家人的身份替他出席，她用这种方式来告诉林玖，他并不是孤身一人。
　　林玖凝视着王雨婷美丽的眼眸，手掌轻轻地摩挲着她的脸颊。
　　“有我在。”
　　“嗯~！”
　　王雨婷蹭了蹭林玖，补充说明道：“只有你才可以，你是必须的，绝对不是随随便便用来将就的。关于这一点，我绝对不会妥协，我只需要你就够了，其他人就算是再好我也不换。”
　　林玖在听到王雨婷的告白宣言，他深深地意识到了对方无比盼望着自己跟她在一起，继续生活在一起，共度余生的愿望。他胸口里不安的心总算是放了下来，那份小小的自卑在王雨婷的怀中融化，从心脏涌出了一股暖流。
　　王雨婷感受着林玖手心的温度慢慢变热，她的脸上带着太阳般温暖的笑容，高兴地蹭着他的手。
　　“你把我养成了没有你就活不下去的废人，你要对我负责哦。”王雨婷尽情地向林玖撒娇，完全没有之前那副成熟大人的模样，见到林玖振作起来后，她就开始放飞自我了。
　　林玖温柔地笑了笑，捧起她的脸颊，深深地落下一吻。
　　“我会的。”

第四百二十一章 香啊,很香啊
　　“前辈，谢谢你。这是我的一份心意，请收下。”
　　林玖在更衣室里见到凌凛，将亲手做好的巧克力饼干送给他。
　　多亏了凌凛前天替他值班，林玖才有时间好好整理自己的心情，不再纠结自己曾经犯下的蠢事，好好地迎接新的生活，努力地改善跟妈妈的关系。
　　不仅如此，林玖跟王雨婷的关系更近了一步。
　　林玖的内心深处始终担忧着一件事情，他害怕自己过多几年，身体发育起来，变得不像现在这样可爱，王雨婷会不会对他的看法有所改变。然而他的这个想法对于王雨婷来说是一种不尊重，在王雨婷心中，林玖的魅力不仅仅是因为外表而已。
　　无时无刻都会以王雨婷为第一优先，但是不会一味地惯着她，严厉中带着宠溺，又时不时地透露出几分慈爱。让她沉浸在温柔乡之中，不知不觉间都快变成生活不能自理的笨蛋。
　　当王雨婷遇到麻烦的事情时，林玖会毫不犹豫地站在她身边，为她撑起一片天。
　　王雨婷的武力只能用来保护自己，不能去故意地伤害他人。这是她在习武的时候，妈妈反复跟她强调过的事情，越是有力量，就越是要懂得克制住自己。
　　唯独在说这句话的时候，墨宵收敛平时嘻嘻哈哈的笑意，相当认真地告诫着王雨婷。王雨婷见她这么严肃的样子，自然是铭记于心，能让妈妈变得正经点的事情都不是小事。
　　因此，王雨婷其实是个没什么安全感的女孩。就算是她能够轻轻松松地将沙袋打穿，她也不能将拳头对准每个讨厌的人，否则她在工作的时候，孙经理的血大概能把整个办公室涂满。孙经理能够平平安安地活到这个岁数，主要还是因为治安好，再加上王雨婷不会为了他将人生搭进监狱里。
　　王雨婷很清楚一件事情，当今社会，她功夫再好也没有什么用。出来混要讲势力，要有背景，不然被人用职权欺压都找不到地方哭。可她就是不喜欢这些乱七八糟的东西，明明她只是出来打工而已，又不是没了这份工作生活就没有着落，凭什么要惹得一身乌烟瘴气。
　　王雨婷努力工作，最终得到的结果是一张被钉上各种罪名的辞职信。公司将她的努力和付出全部都践踏在脚下，还为她安排好了名为辞职信的检讨书，而她要做的就是闭上嘴巴把字给签了，否则她今后想去找相关的工作是不可能的事，他们会用人脉关系将她的求职之路彻底封杀。
　　王雨婷想不到有什么办法，她总不能过去把薛总监揍一顿。也许揍了薛总监之后她心里会感到舒服点，但是该承担的法律责任也逃不掉，这值得吗？所幸的是，她的身边有林玖在，林玖替她好好地出了口气。林玖使用合法正规的方式维护自身的利益，也让心术不正的人得到该有的惩罚。
　　所以说，林玖超级帅的好嘛！
　　如果林玖没有信心的话，王雨婷可以跟林玖讲他到底有多么优秀，就算是讲一天都不会觉得累。
　　林玖为了报答无意间促成两人关系进一步的凌凛，他特意地在上班之前花了几个小时做甜点，留下大部分的点心给王雨婷后，林玖将其余部分用精美的礼盒装进去，再缠上丝带捆好。
　　“小事情而已啦，不用这么隆重的。”凌凛没想到林玖会认真到这种地步，他看着林玖手中相当精致的礼盒，有些惊讶林玖竟然连饼干都会做。
　　“对我来说是非常重要的事情，还请前辈收下。”林玖执意地将饼干送给凌凛。
　　“既然你都这么说的话，那我就心怀感激地收下来了。”凌凛见林玖这么认真的态度，意识到林玖前天可能是发生了什么事情，如果他再拒绝的话反而是辜负对方的心意，也就双手接过礼盒。绝对不是因为他贪吃什么的，他可是前辈，怎么可能会因为喜欢吃佮甜的东西就乱收后辈的东西呢？
　　“对了，前辈，还有这个也请你收下。”
　　林玖从柜子里又拿出了一个礼物送给凌凛，这里面是林玖精心挑选的茶叶。
　　“欸？”
　　凌凛没有接过茶叶盒，他好奇地问道：“我，我有做什么吗？”
　　如果是说前天的事情，那么林玖送的这个巧克力饼干已经是份大礼了，再收下就不合适了。
　　“这是我个人的原因。”
　　林玖将茶叶盒塞给凌凛，他不知道该怎么跟凌凛解释。
　　他总不能告诉凌凛，因为自己吃醋的缘故，险些对凌凛产生杀心吧？
　　林玖是为了让自己心情好过一点，才会选择送凌凛一盒茶叶作为赔礼。
　　“那我可以放在休息室里，让大家一起喝吗？”凌凛抱着林玖塞过来的茶叶盒，这一看就是很贵的那种茶叶，他自己一个人喝总感觉太浪费了，还不如跟店里的大家一起分享。
　　“当然可以。”
　　林玖微微一笑。
　　凌凛这才心安理得地收下了这份礼物。
　　当他换好女仆装之后，他将林玖送的巧克力饼干放到自己的柜子里，然后将茶叶带出去了。
　　“林玖送的茶叶放在休息室里，大家休息的时候，想喝自取。”凌凛将茶叶盒放在休息室的柜子上，拿出手机拍了个照片，发在饮茶猫咖啡厅的员工群里。
　　“谢谢老板，老板大气！”
　　“那我也带盒茶叶放到休息室，只有红茶可以吗？”
　　“这茶叶看起来就……香啊，很香啊。”
　　员工群里炸出一群潜水人员，包括正在值班的早班人员。
　　不过店里现在正准备营业，还没有什么客人，就算是光明正大地拿出手机也不会被骂。
　　佟经理的管理方式比较严格，不过大家都不会说什么，因为她对待叶月的方式比其他员工粗暴许多，相比之下大家都觉得佟颖俞对待他们都挺温柔的。叶月的管理方式则是讲究随心所欲，还会找人一起偷懒，然后一起挨骂。久而久之，也就没人敢跟她一起偷懒了。
　　“那茶叶看起来很不错，我今天休息的时候会去喝的，谢谢。”
　　厨师长许榎佑向林玖道谢，轻轻地拍了拍林玖的后背，露出友善的笑容。
　　“欸？”
　　林玖愣了一下。
　　许榎佑眨了眨眼睛，恍然大悟，拿出手机给林玖看。
　　林玖看了一眼聊天记录，这才明白凌凛特别提醒了这是林玖送的。
　　前辈也真是的，明明都说送给他了，那么就是他的东西，怎么处理都是他的事情。
　　林玖只好从口袋里取出手机，他看着同事们热情地回应，打字回了一句“不客气，请用”。
　　也许是因为在便利店的时候工作习惯了，林玖自从加入员工群之后，他除了在工作方面就没怎么冒泡过。偶尔有人找他，他看到了就会回复，忙起来的话就放着不管。这倒也不是林玖故意的，关于这一点，某位前班长能够替林玖证明，林玖对待任何人都是一样的。
　　林玖有时候忙着做其他事情，还会让王雨婷帮他回复信息，反正她能够明白他的意思，他也不担心自己的手机被她看到了会怎么样。
　　许榎佑赞叹道：“你的工作态度真厉害，如果周航桐能跟你学学就好了。”
　　如果一个人入职前几天能够忍住在上班时间不玩手机，除了休息时间之外，认认真真地做好工作上的每件事情，那么这个人可能是为了在试用期表现得好一点，在领导上司面前留下好印象。可要是这个人坚持着每一天都是这么做，那么只能说明他早已建立好了自己的价值观，有着属于自己的工作态度。谁要是说这是演的，那就让谁过来演一下试试，演到离职那天为止。
　　“我只是习惯了而已。”
　　林玖摇了摇头，他只是不太习惯放松而已，因此在工作的时候会下意识地绷紧神经。
　　当然，林玖也不会去要求每个人都跟他一样，他很清楚这样的工作环境想必会很压抑。这家店最吸引人的一点，就是能让进来的顾客们感到轻松，真要是每个人都紧张兮兮的，会把客人吓跑的。
　　“周航桐他虽然喜欢偷懒，而且还总是躲在后门吸烟，下班时间一到就没个人影，但是他的工作内容都有好好完成。休息时间到了也不会继续赖在后门不回来，至少从这几点来看，我认为他是个不错的人。”林玖替同事说了几句好话，至少在他的观察之中，周航桐并不是那么不堪的家伙。
　　许榎佑微微张开嘴巴，感到有些意外，然后又忍不住地笑了起来。
　　“我听店长说了，你只是打算在这里兼职两个月而已。”许榎佑温柔地微笑着，“我本来以为我们对你来说只是个过客，将来你会遇到更多的人，无论是在学校还是在其他职场上，或者是因为相遇的人产生联系，很快就会忘记我们。不管怎么说，我很高兴能够认识你，你是个很棒的同事。”
　　林玖看着眼前这位个头高他一点点的男生，感觉到自己被照顾到了。从年龄来讲，许榎佑的年纪比他大两岁，但他给林玖的感觉就像是一个邻家哥哥似的，很关心他。
　　“谢谢，你们也是……最棒的同事。”
　　林玖不太擅长对王雨婷之外的人表露感情，他觉得脸颊有些发热，说话都变得吞吞吐吐的。
　　“我说你们啊！不要搞得像是要分别的样子！都给我好好工作去！”叶月嘴巴叼着奶油袋，从厨房里飒爽登场，振振有词道，“林玖可是我家婷婷的男朋友，只要有这个关系在，那么今后店里无论遇到什么麻烦事，我都会死皮赖脸地去缠着婷婷。你别看这家伙对人冷淡，实际上是个对女朋友宠溺到不得了的笨蛋，为了不让婷婷感到烦恼，他肯定会过来帮我的。”
　　叶月吃着从冰箱里拿出来的奶油，挑着眉毛，向林玖说道：“你也不想让婷婷感到为难吧？”
　　“这位霓虹网友请你自重。”
　　许榎佑不客气地伸出手，试图将叶月手中用来做圣代冰淇淋的冻奶油夺回来。
　　“跟你说了多少次，不要乱吃厨房里的东西。”
　　“厨房的东西不就是给人吃的吗！”
　　“那是给客人吃的！”
　　“我可是店长！”
　　叶月双手叉腰，理直气壮地说道。
　　许榎佑本来想说自己是厨师长，但是他想了想，厨师长的等级确实要比店长低。
　　“佟经理！！”
　　许榎佑转头大喊。
　　要用魔法来对付魔法。
　　“我还你，我还你……”
　　叶月当场老实了，将冻奶油还了回去。
　　许榎佑接过叶月递过来的奶油袋，他看着上面的口水，总是很温柔的他浮现出了嫌弃的表情。
　　“这次就算了，下次绝对饶不了你。”许榎佑将仅剩一半的冻奶油交给叶月，这东西怎么想都不能够给客人吃，万一客人变成笨蛋就不好了，笨蛋可是会传染的。
　　“好耶。”
　　叶月接过冻奶油，开心地吃了起来。
　　“生吃奶油，你也不怕胖。”许榎佑刚说完，他扫了一眼叶月的身材，心想着这家伙到底是怎么做到的，为什么每天都在吃吃喝喝，还能够保持这么好的身材。这也未免太离谱了吧？你给我向这天底下喝水都会胖的人道歉啊！
　　“大人可是有夜晚的运动哦，多运动就不会胖了。”
　　叶月可爱地眨了一下眼睛，微微吐舌，俏皮地说道。
　　“不要说荤段子啊！”
　　许榎佑面红耳赤地进行反驳。
　　“哎呀，我只是说夜跑而已，你想到哪里去了？”叶月一脸坏笑地看着许榎佑，“现在的年轻人啊，动不动就往哪些方面去想，真是太不纯洁了。”
　　“这句话从你口中说出来一点说服力都没有。”许榎佑站在林玖的面前，替林玖出头，“还有，请不要威胁店员，这种招数实在是太卑鄙了。”
　　“哼哼哼，我可是为了达到目的不择手段的坏女人。”
　　叶月嘴里吧唧着冻奶油，目光落在林玖的身上。
　　林玖低头沉思着，不知道在想什么。
　　“……我可以冒昧地问一句吗？”叶月忽然感到一股寒意，小心谨慎地询问道，“林玖，你现在是在想如何用正当的手段将我解决掉？”
　　“怎么可能呢？”
　　林玖露出了今日为止最为灿烂的明媚笑容。
　　“想要把人不留痕迹地处理掉，仅仅是靠正当的手段是不够的。”
　　“你指的是这个啊！！”

第四百二十二章 亲手做的饼干
　　“真好喝。”
　　忙碌的工作总算是迎来短暂的休息时间。
　　凌凛在休息室里抱着自己心爱的杯子，喝着可爱的后辈为他泡的茶，感到心旷神怡。
　　作为一个甜食党，凌凛最喜欢喝的是奶茶，最接受不了的是黑咖啡。如果一定要喝咖啡的话，他会加入大量的奶和糖，否则一口都喝不下去。曾经的他为了证明自己是个大人，在成年那天找到离家最近的咖啡厅，自信满满地点了一杯美式咖啡，而且还是热的。
　　结局可想而知。
　　凌凛做梦都想不到，自己会因为喝咖啡时太苦而呛到流泪的模样，从而获得了这份工作。
　　叶月几乎是毫不犹豫地就握住了他的手，问他要不要来这家店上班。
　　这无论怎么想都很奇怪吧？
　　明明这是一家咖啡厅，却找一个不擅长喝咖啡的人过来上班，这是不是在开玩笑啊？
　　凌凛本来以为这个漂亮的大姐姐是在忽悠他的，直到对方摆出了条件……这是让凌凛无法拒绝的工资和员工福利，尤其是每天都能够自由点一杯饮品这件事，实在是让他心动不已。因为不靠谱的父母外出工作失去联系，再加上生活费也断了，凌凛只能省吃俭用，毕竟家里还有个妹妹在。
　　当凌凛从叶月手中接过女仆装的时候，他才发现自己上当了。
　　原来所有命运馈赠的礼物，都已在暗中标好了价格。
　　这份高薪明显就不是一个服务生能拿到的，尤其是凌凛这种高中毕业后就没读书的家伙。被金钱蒙蔽双眼的凌凛完全没意识到这回事，后来想反悔都已经来不及了，眨眼间就在这家店工作了一年。
　　这一年里凌凛经历过风风雨雨，老熟客们总是能够整出点新花样，让他感到身心疲惫。这时候能够喝一杯香醇浓厚的茶，就像是在洗涤心灵一样，让凌凛感到无比放松。
　　虽然茶也是苦的，但是喝到最后会有一股淡淡的甜味在嘴巴里弥漫，因此小孩子也能够接受。
　　“不对，我才不是小孩子。”
　　凌凛摇了摇头。
　　“前辈觉得味道如何？”
　　“很好喝，我很喜欢。”
　　“那就好。”
　　林玖松了口气。
　　凌凛则是露出心情复杂的表情。
　　“我说啊，后辈。”
　　“前辈，怎么了？”
　　“能不能不要在我喝茶的时候摸我的头啊。”
　　凌凛看着林玖站在自己身边，正在抬手不停地抚摸着他的脑袋，总感觉有些奇怪。
　　我是不是被林玖当作小孩子了？
　　凌凛心里冒出来这种想法。
　　“啊，对不起……”
　　林玖下意识地把手收回来。
　　凌凛见他一脸难过的模样，无奈地握住林玖的手，让他把手重新放回去。
　　“我并不是讨厌的意思，只是觉得你手法太好了，很容易会让人喜欢上。要是对这件事着迷就太糟糕了，我总不能每次都过来麻烦你摸摸头，我可是前辈，哪有过度依赖后辈的道理。希望你能够好好地反省一点，今天就算了，随你喜欢。”
　　凌凛慢悠悠地喝了口茶，掩饰着自己被摸得很舒服的事实。
　　“好的前辈。”
　　林玖笑眯眯地摸着凌凛的头发，他心中的想法是……果然，还是我的发质比较好嘛！雨婷也真是的，说什么凌凛的头发比我好，害得我还想过要不要偷偷地将前辈的头发都薅光。
　　“唔！”
　　凌凛忽然感觉到一股寒意，连忙多喝两口茶，缓解着这份突如其来的气温下降。
　　也不知道为什么，这份奇怪的感觉一直持续到下班的时候才缓解下来。
　　“那么，我先下班了。”
　　凌凛在更衣室换上日常系的便服，白色T恤搭配水蓝色的半透明防晒外套，以及浅蓝色的牛仔裤。长达腰际即将向臀部靠拢的秀丽长发用缎带发尾收束起来，知性典雅。他的手中提着从店里拿的手提袋，因为质量很好的缘故能够反复使用，包装上还有可爱的猫猫图案作为LOGO。
　　单从背影来看的话，完全就像是在假期里出来逛街的美少女。
　　若是从正面来看的话，根本就是假期里出来游玩的超可爱美少女。
　　虽然穿着相当休闲且保守的衣服，但是却给人一种女子力提升的感觉。像极了出来玩怕被晒黑的女孩子，对阳光方面相当在意，于是花费心思地做好打扮。半透明的防晒衣将白皙的手臂朦朦胧胧地显现出来，这份若隐若现的感觉，无意间增添了不少魅力。
　　“前辈再见。”
　　林玖向凌凛挥了挥手。
　　他也换好了衣服，准备下班跟王雨婷回家。
　　“啊，林玖，谢谢你的礼物。”
　　凌凛拍了拍手提袋，他没有把那份巧克力饼干落在柜子里，好好地放到手提袋打算带回亶家去。
　　“不客气，希望能让前辈喜欢。”
　　林玖微笑着挥了挥手。
　　虽然林玖因为王雨婷夸赞凌凛的事情而感到吃醋，但是他没有在巧克力饼干上面动手脚。这种作践食物的事情林玖一辈子都不可能会去做，他宁愿在脑海中模拟上万遍都不愿意在煮饭过程中出现失误，让新鲜的食材白白浪费。哪怕是林玖将来拥有再多的财富，他也不会浪费食物。
　　“叶月姐，我的布蕾啵啵草莓大福奶茶做好了吗？”
　　凌凛趴在前台上，向着偷吃甜点的叶月问道。
　　“做好了哦。”
　　叶月提起打包袋子，交给凌凛。
　　凌凛接过手，感觉重量有些不对劲，往袋子里面看了看。
　　“怎么有两杯？”
　　凌凛疑惑的问道。
　　按照员工福利来说，每个人一天只能从店里拿到一杯免费饮品才对。
　　“哦，有一杯我失手了，你拿去喝吧。”
　　叶月擦了擦手，很随意地说道：“反正又不能给客人喝，与其倒掉，还不如给你喝呢。”
　　“是是，那真是谢谢了。”
　　凌凛心想着自己又不是什么垃圾回收站，但还是收下来了。
　　“不客气！”
　　叶月相当随意地摆了摆手。
　　凌凛跟其他店员打起招呼，再跟几位认识的熟客挥手示意明天见，他从店门口出去拐个弯直走五分钟就到家了。这里好歹是住宅区和办公楼的交界线，离他的家很近……而且他的家一点都不小。
　　父母在失去联络的情况下，留给凌凛和妹妹的就只有一座大房子。
　　凌凛也不是没有想过干脆把房子卖了，拿到一大笔钱跟妹妹跑去其他地方生活，反正不靠谱的父母已经那么多年没有联系，将来就算是见不到面也不会感觉到心痛。不如说二老一点责任都没尽到，丢下儿女一声不吭地跑路，连生活费都停了，就没有考虑过子女们的感受。
　　凌凛之所以没有把房子卖了，最重要的原因是……父母把相关证件都拿走了。
　　如果说这是为了让长期处于自闭的小孩迈开独立的一步，那么这也未免太绝了。
　　至于二老有没有可能出现意外……这种可能性也不是没有，但是因为太久没见面了，说实话凌凛对他们也没什么感情，得知消息后可能会哭一下，然后就继续过上跟以往没什么两样的生活吧。
　　不过有一点，凌凛确实是挺自豪的。
　　他凭借着自己的双手，给妹妹攒够了读书的学费。
　　虽然自家妹妹没能考上大学，而是读了大专，但是这也在自己的预料之中。
　　那孩子……脑子从小就不太好使。
　　“我回来了。”
　　凌凛回到家后把门关上，向着空旷的屋子喊道。
　　他的声音并不大，只是随口说了一句而已，但是很快就从二楼传来了脚步声。
　　“哥，你回来啦！”
　　妹妹急急忙忙地赶了过来，第一时间接过哥哥手中的袋子。
　　如果从外人的眼中来看，这大概是体贴的妹妹在迎接辛苦工作的哥哥，多么感人的兄妹情。然而事实是妹妹想喝哥哥从店里拿回来的奶茶，这才是残酷的现实，这才是现实中兄妹该有的样子。
　　缘之空？不存在的。
　　我的妹妹不可能这么可爱？不存在的。
　　埃罗芒阿老师？不存在的。
　　就算是哥哥只要有爱就可以了对吧？不存在的。
　　“哦，有两杯奶茶耶！”
　　妹妹高兴地举起双手，高呼好耶，然后提着两杯奶茶准备回房间。
　　“慢着，我的那杯奶茶留下来。”
　　凌凛将鞋子脱下来，换上了拖鞋，踩在铺着一层灰的台阶上。
　　因为房屋很大的缘故，家里的卫生仅仅保持着能够住人的状态。
　　凌凛一周几乎有六天的时间在上班，回到家里就会第一时间打游戏，完全不想做家务。只有在休息日的时候，才会腾出时间将家里打扫一下，而且也只是粗略地打扫而已。妹妹就更不必多说了，读书成绩差，人懒不想做家务，脾气也不是很好。
　　如果要说妹妹有什么优点的话，那就是她长得跟凌凛很像，将来不愁嫁不出去。
　　“不给不给~”
　　妹妹提着奶茶，开始向哥哥耍赖。
　　凌凛摇了摇头，提起另一个袋子，轻轻地晃了晃。
　　“巧克力，想吃吗？”
　　“想！”
　　“奶茶呢？”
　　“唔唔唔……”
　　妹妹露出了相当纠结的表情。
　　在满怀不舍的情况下，她将袋子提了起来，不高兴地说道：“一人一杯。”
　　“我本来就是这么想的。”
　　凌凛接过袋子，将店长失手的那杯拿了起来，想了想，又拿起另外一杯奶茶。
　　“我就要你手上这杯奶茶！”
　　自家妹妹完全不出凌凛意料之外，向他索要手中的奶茶。
　　因为妹妹太蠢的缘故，凌凛都觉得自己的智商提升了不少，这难道就是相对论吗？两个人在一起的时候，总会有一个人的智商会被彰显出来，这实在是太让人放心了。
　　凌凛在店里工作的时候，常常会因为其他同事过于优秀而感到烦恼，尤其是现在的后辈一个比一个厉害，让他这个当前辈的感到一点威严都没有。有时候想要教导林玖工作方面的事情，结果却发现林玖在工作方面比他还要厉害，完全不像是个新人该有的样子。
　　因此，林玖向他请求帮忙的时候，他相当爽快地就答应了。
　　这可是聪明机敏的后辈向他求助，怎么可能不帮呢？
　　凌凛心里也是有憧憬过成为合格的大人。
　　“给你。”
　　凌凛将手中的奶茶交给妹妹，自己留下了叶月做的失败品。
　　“过来客厅吃，不然就不给你了。”
　　“我想回房间边看动画边吃来着……”
　　“不行，一天都没见个人影，好歹吃东西的时候一起吃。”
　　凌凛语气强硬地说道。
　　他本来就是个宅男，妹妹也是个宅女，两人有时候在家里一整天都碰不到几次面。彼此都在房间里，一个人喜欢玩游戏，另一个人喜欢看动画，偶尔也会打打游戏。两人吃饭基本上都是叫外卖，很少情况下会自己做，因为两人的厨艺都不行。
　　凌凛最擅长的料理是蛋炒饭，妹妹最擅长的料理是酱油拌饭。
　　可以说是亲兄妹了。
　　“好好好。”
　　妹妹早就知道哥哥是个容易寂寞害怕孤独的人，也就随了他的心愿。
　　“呜哇……”
　　妹妹看着哥哥从手提袋里拿出相当精美的礼盒，当场傻眼了。
　　凌凛将礼盒上的丝带拆开来，妹妹发出了惊呼声。
　　“看起来就好贵！！”
　　“不，这是送我的人亲手做的。”
　　“这，这么高的品质，居然是手工制作的吗？”
　　妹妹怔住了，她看着精致到能够在商场高级专柜上架的巧克力饼干，一时间觉得用奶茶来搭配实在是太浪费了，区区布蕾啵啵奶茶根本就无法将高级点心的味道衬托出来。
　　“嗯，那人的料理水平很高，有时候厨房忙不过来，厨师长会叫他过去帮忙。”凌凛有好好地看着林玖工作的身影，不得不承认，林玖真的很厉害。
　　“欸——男的女的？”
　　“男生。”
　　“可惜了。”
　　妹妹摇了摇头。
　　如果是女生就好了。
　　这样哥哥没准还有机会找个会做饭的嫂子回来，这样她就不用天天吃外卖了。
　　妹妹将饼干一口放入嘴中，咬上了一口。
　　“唔唔唔！！！”
　　浓郁的巧克力与松软的饼干完美地搭配在一起，味道醇厚，但是一点也不会觉得甜腻。属于让人不知不觉间就会吃光的甜点，能够感受到料理人的心意。
　　“哥，我想问你一件很重要的事情。”
　　“什么事？”
　　“哥，你对男生感兴趣吗？”
　　妹妹很认真地问道。
　　凌凛用看傻子的眼神回视着她。
　　“你说呢？”
　　“我觉得完全可以！”
　　“你别为了点吃的就把哥哥卖了行吗！”
　　凌凛本来想敲自家妹妹的脑袋，但是他想了想，妹妹本来就有够蠢的了，这要是变得更蠢的话，那该怎么办？将来该不会要让他养这个笨蛋妹妹一辈子吧，那种未来无论如何都要规避掉。
　　最终凌凛还是把手收了回来，取出吸管插在盖子上，喝了一口奶茶。
　　凌凛的嘴角慢慢地浮现出笑容，长长地呼出一口气。
　　“……好喝。”

第四百二十三章 好梦
　　“玖儿，我好困啊。”
　　王雨婷握着林玖的手，两人走在回家的路上。
　　她也不是没想过挽着林玖的胳膊走在街上，然而两人的身高差不允许她这么做。
　　“让你天天打游戏，一放松下来肯定会觉得累。”
　　林玖握紧了王雨婷的手，提起精神观察着四周，小心谨慎地观察着周围。这是为了避免王雨婷迷迷糊糊地踩到什么东西摔倒在地上，然后突然来一辆车冲过来，下一秒就要上演生离死别。
　　那些狗血的电视剧情节就是喜欢在恋人最甜蜜的时候来上一刀，把人捅得不明不白的，仿佛不这样就没办法将故事延续下去。如果情节自然点还好，问题是现在的编剧似乎觉得过去的花活太老套，因此整出了更多让人觉得莫名其妙的弱智情节，怎么也得让人出现癌症、失忆、假死三件套。
　　“我可不只是在打游戏哦。”
　　王雨婷一脸认真地表示我有异议。
　　林玖看她这么严肃的样子，心想着她也有可能在忙其他的事情，而他一句话就把她的努力给否决了。这种行为就像是小朋友写完作业后准备拿手机玩一局游戏，结果这时候妈妈看见了，下意识地说小朋友整天就只知道玩，不懂得学习，我明明只是想你好好读书。
　　这种行为毋庸置疑是恶劣的，对小朋友的身心健康会造成极大的负面影响。最重要的是，就算是小朋友解释自己真的有好好读书，大人也很难会相信，这份对孩子的不信任更是会造成二次伤害。若是见到了孩子打游戏的时候保持沉默，也会让人感到心烦意乱，唯一的办法就是——
　　“我知道了，晚上给你做宵夜吃，陪你玩一会游戏。”
　　佚林玖想了想，这大概是陪孩子最好的方式了。
　　跟小朋友一起玩，然后用实力带他掉大分，输得怀疑人生。
　　从根本上解决掉玩游戏的冲动，就算是心态再好的人连跪十局也会愤然删游戏。
　　“好耶~”
　　王雨婷稍微振作起来了。
　　一想到能够跟林玖一起玩游戏，她的心情就好了起来。
　　“附带一提，我在忙的事情是偷偷地观察玖儿，而且我还拍了好多照片。”王雨婷得意洋洋地说道，林玖工作时候的英姿，她怎么看都看不腻。尤其是一见到林玖穿女仆装的模样，王雨婷就会下意识地想到两人甜蜜的初体验，每天都感到很幸福。
　　林玖沉默了一会，抬起手轻轻地敲了一下她的手臂。
　　真是的。
　　他还以为是自己说了很过分的话，让王雨婷伤心了。
　　“好啦，回家先，家里冰箱还有菜，今天就不去超市买东西了。”林玖挽着王雨婷的手臂，双手紧紧地抱住她，免得她走路的时候太困倒下去。
　　王雨婷本来还有些困，被林玖这么抱住之后，瞬间精神起来了。
　　挽着手臂走在街上，这可是情侣之间最耀眼的闪光时刻之一。
　　虽然男方和女方之间出现了问题，但是问题不大！
　　真正的问题在于，林玖没有胸。
　　情侣挽着手臂走在街上其中的曼妙之处在于，被搂着的人能够光明正大地跟心爱之人亲密地接触在一起，手臂处能够感受到对方胸口的柔软和温度。然而王雨婷感受不到林玖的柔软，毕竟林玖再怎么说也是个男生，不如说他要是真的有胸部那才是令人困扰的事情。
　　王雨婷深思熟虑了一会儿，认真道：“玖儿就算是没有胸，也是超级可爱的哦！”
　　林玖下意识地摸了摸自己的胸口，想了想才反应过来王雨婷指的是什么。
　　“……那还真是谢谢啊！”
　　林玖鼓起脸颊，走快了两步，拽着王雨婷回到明月轩小区。
　　“还是家里舒服~”
　　王雨婷回到家脱下鞋子后，被林玖揪着去盥洗室好好洗手，这才肯放她出来。
　　这大概是林玖家一辈子都不会改变的事情，回到家把手洗干净能够将大部分细菌都解决掉，尤其是对于那些在外面总是东摸摸西摸摸一回到家就要吃东西的小朋友来说，更是能够起到效果。
　　“玖儿，我要去睡觉了。”
　　“好。”
　　“陪我~”
　　王雨婷向林玖撒娇道。
　　林玖的身体稍微僵住了一下，有些困恼地捂着额头。
　　比起做家务被阻拦，晚饭的时间会耽误，林玖更加困扰的是关于自家女朋友过于可爱的事情。
　　“好啦。”
　　林玖坐在沙发的一边上，抬起手拍了拍自己的大腿。
　　王雨婷眨了眨眼睛，下意识地坐了上去。
　　“嘿咻。”
　　“笨蛋！不是让你坐上来啦，我指的是膝枕！！”
　　林玖拍了拍王雨婷的后背，让她从自己的怀里下来。
　　倒也不是说王雨婷太沉，而是林玖对自己的理性与体力有充分的认知。
　　如果在忙碌一天的工作后还要交房租的话，那么再次睁开眼睛的时候想必会是第二天的事情。这也是林玖为什么会到沙发上的缘故，真要是跟她回房间睡觉，今天晚饭就不必吃了。
　　“好咯~”
　　王雨婷这才从林玖的腿上爬下来，稳稳当当地坐在沙发上。
　　“怎么？不情愿啊。”林玖微微撅起嘴唇，感觉有些不高兴，闷闷地嘟囔道，“既然你嫌弃的话，那就算了，我给你换上枕头。”
　　“没有没有，绝对没有那个意思。”
　　王雨婷看到林玖打算起身站起来，连忙抱住他的大腿，表示刚刚是她的语气不太好。不得不承认，王雨婷的表情看起来就像是被渣男玩弄的可怜女性一样，林玖只好坐了回去。
　　林玖不是渣男。
　　这个世界上除了王雨婷的父母之外，没有人能够比他更珍惜王雨婷。
　　“那就过来吧。”林玖再次拍了拍大腿。
　　“我就不客气了！”王雨婷才不是那种扭扭捏捏的小女孩，一边有些遗憾林玖今天穿的是长裙而不是短裙，另一边满怀着感激之情躺在了林玖的大腿上。整个人的身体横卧在舒适的沙发上面，后脑勺传来了不可思议的柔软与弹性，还能享受着空调吹来的冷风，将夏日的烦闷一扫而空。
　　“呼……”
　　王雨婷慢悠悠的松了口气。
　　因为男生的身体构造，腿部的脂肪和线条都相当优异。
　　林玖纤细修长的双腿看上去没多少肉，躺上去后才能感觉到充足的韧性，让王雨婷放心地依靠着他，闭上眼睛享受着这份独属于她的舒适膝枕。无论是林玖身上传来的味道，还是这份让人欲罢不能的安心感，透过脑袋传来的温度，都是最棒的！
　　王雨婷险些就睡着了。
　　她几乎是沾着林玖的大腿就险些睡过去。
　　这也未免太厉害了吧！
　　好强，林玖的腿，好强！
　　“呼……呼……”
　　王雨婷反复地从浅浅的梦境中挣扎起来，她想要再仔细地享受着这份触感，若是就这样睡过去的话，那么醒来的时候就会太过于可惜。明明是为了得到充分的休息才会躺在林玖的大腿上，却因为执着于享受着这份美好时光而抵抗着睡意，这大概就是恋爱中的女性独有的烦恼。
　　林玖看着王雨婷放松的模样，总觉得跟平常的她有所不同，没什么精神的样子。
　　以王雨婷的体质来说，就算是熬夜通宵玩游戏也不会那么累才对，怎么今天就变得懒洋洋了？
　　“你昨晚有偷偷起来打游戏吗？”
　　林玖抚摸着王雨婷的脸颊，活学活用叶月教他的按摩手法，让王雨婷变得更加放松。
　　“没有哦，我把新出的游戏DLC打完了，现在再打开游戏就变得有些索然无味。反反复复地刷怪提升等级也是会腻的，而且也没有多少成就奖杯，一点挑战难度都没有。”王雨婷摆了摆手表示自己真的没有再偷偷起床打游戏了，她可不想让林玖以后每夜睡不好，半夜起来检查她有没有玩游戏。
　　王雨婷上高中的时候就因为半夜偷偷地看动画被爸爸发现了，还被说教了一通。
　　那时候的王雨婷还很天真，她被说得有些不开心，于是就对爸爸作出反驳。
　　“爸爸，你还不是天天跟妈妈一起熬夜！”
　　因为说完之后爸爸就哭了，所以王雨婷对这件事记得很深。
　　王雨婷从此改掉了在家半夜玩电脑的习惯，只不过搬出去后又重新拾起来了。
　　对于都市人来说，熬夜实属再正常不过的事情，就算是明知道对身体不好，也会有各种特别的原因不得不逼迫着自己。
　　“唔~我之后就多做一些补充精力的菜好了，得让身体摄取到足够的营养才行。”
　　林玖虽然不清楚王雨婷感到疲惫的原因，但是他可以先从其他方面做好支援，保障王雨婷生活中的方方面面。也许是因为天气太热了也说不定，在炎炎夏日没有喝够足够的水很容易会出现头晕眼花的现象，明天下楼去挑选一些水果好了……
　　“玖儿做的菜，我都喜欢吃~”
　　王雨婷慢悠悠地回应道。
　　也许是因为想到了林玖做的美味饭菜，她下意识地张开了嘴巴，嘴角处浮现出微微的荧光。她忽然有些嘴馋，这要是能够躺在林玖的大腿上，舒舒服服地吃着零食就好了。
　　王雨婷最近对零食的需求量越来越大，而且口味每天都会变，今天喜欢吃薯片，明天就会想吃花生米和瓜子，或者是话梅和糖之类的能够放在嘴里一段时间的东西。可惜的是，林玖对于王雨婷的零食管控仅次于对啤酒，尤其是王雨婷的小金库暴露之后，现在每天能吃的零食减少了许多。
　　“那我还得再努力点才行，不仅仅是补充营养，在味道方面也要让你满意。”
　　林玖微笑着说道，手指从王雨婷的脸颊向上划去，轻轻地拢起她的秀发。
　　也不知道是不是因为有女友滤镜的加成，比起凌凛的头发，林玖更加喜欢王雨婷的头发。最喜欢的女孩就这样躺在自己的大腿上，以前还没正式交往的时候，她也像是现在这样躺在他的大腿上。让林玖感到奇怪的是，交往之后这份心动不已的感觉并没有减少，反倒是心跳变得更厉害了。
　　林玖寻思着自己那时候大概是处于心灵封闭的状态，被王雨婷狠狠地撞出一道口子，察觉到了她那非同小可的魅力。如今对她彻底敞开心扉，更是能够从各个方面感受到她的可爱之处。大概就是因为这样的原因，所以才会心跳快得要命吧？
　　“嘿嘿……玖儿的腿……嘿嘿……”
　　王雨婷逐渐沉浸在舒适的睡意之中，仿佛被一层美好的蜜糖包裹着，睡得格外香甜。无意间向着林玖的腿攀登上去，用脸颊亲昵地蹭了蹭，口水都沾在林玖的裙子上了。
　　林玖默默地捂住了自己的脸颊。
　　这一刻，林玖突然意识到自己心跳加速的真正原因。他的身体已经被王雨婷练出了本能反应，会因为她的某些动作，自然而然地产生出回应。就像是每周固定一段时间去健身房锻炼一样，根据系统规划的训练计划，让身体拥有肌肉记忆，确保每个动作都无比规范。
　　“真是的，我会变成现在这样，你也要对我负责才行。”
　　林玖对着熟睡的王雨婷细声呓语，从沙发边上将折叠的毯子铺开，盖在王雨婷的腹部。因为房屋开空调的缘故，在沙发上睡觉时间长了，肚子容易着凉。
　　“唔嗯~”
　　王雨婷微微地抿了抿嘴，似乎是被林玖的动作给吵醒了。
　　林玖保持着给她盖毯子的动作不变，心想着等她睡得安稳点才坐稳身子。
　　王雨婷在迷迷糊糊中转过身，将脑袋朝着林玖的腹部靠去，呼吸中产生的热气透过薄薄的上衣传递过来，带着微妙的湿润感。
　　“唔嗯……”
　　王雨婷双手下意识地抬起来搂抱住林玖的腰，慵懒地蹭了蹭，头发惹得林玖痒痒的。最终她找到一个舒服的位置，露出傻乎乎的笑颜，意识沉浸在美梦之中。
　　林玖原本也涌出了一丝睡意。
　　遗憾的是，他现在完全睡不着了。
　　“这个笨蛋……”
　　林玖小声的说道。
　　他从王雨婷的腹部底下抽出来被压着的毛毯，再次盖在王雨婷的身上。
　　沙发边上的毛毯仅有一件，另一件毛毯在柜子里，林玖现在不方便去拿。他一起身就会打扰到王雨婷的美梦，为了能让她好好休息，林玖做好了被她压到大腿酸胀发麻的觉悟。不过林玖也不会觉得冷就是了，他的怀中可是有着暖融融的王雨婷在，无论是身体还是心灵都被她温暖起来。
　　林玖轻轻地抱住王雨婷，微微一笑，低头亲吻她的秀发。
　　“好梦。”

第四百二十四章 爱妻的铁拳制裁
　　“唔……”
　　林玖在饮茶猫咖啡厅里心不在焉地转来转去。
　　今天下午店里连个客人都没有，其他人倒是乐得清闲。
　　林玖却有些坐不住，他拿起清洁工具，开始进行大扫除。
　　“嗯……”
　　林玖一边在心中思索着事情，一边忙碌个不停。
　　虽然林玖现在满脑子都是在想着王雨婷，但是他的工作效率没有下降，反倒是提升了不少。
　　叶月被许榎佑赶出厨房后，她手里抱着一桶仅有边角料的冰淇淋，心满意足地偷吃店里的东西。
　　因为叶月家采取的是零花钱制度，主要的钱都在佟颖俞手里管着，叶月每次都会把零花钱花光，嘴馋了就只好把目光放在自家店里，仗着自己是店长各种占便宜。其他店员看到了，非但没有向她学习的想法，反倒是觉得自己得争口气，不能像店长那样丢人。
　　都是社会人了，还会为了吃点边角料而高兴，总感觉很寒碜。
　　叶月得知其他店员的想法后，她完全没有感到羞愧，不如说她觉得自己这么做具有教育意义。正是因为有她偷吃东西的反面教材，大家的思想品德也随之上涨，这对于每个人来说都是好事。叶月能够满足口腹之欲，店员们也能够提高素质，大家都有光明的未来。
　　“哇靠！”
　　叶月没忍住爆粗口了。
　　她从厨房出来，人在吧台吃着冰淇淋，眼中映入的是富丽堂皇的外场，惊得她连冰淇淋桶都没能抱住，摔在了地上。咖啡厅的店面仿佛就像是经过再次翻修了似的，整家店干净到闪闪发亮的程度，说实话这样对视力并不是好事。而且地板也整洁到可以反射的程度，这要是穿短裙的话会很糟糕。
　　叶月看着几乎能够跟镜子相比的地面，差点没忍住打电话叫处于休息日的凌凛过来上班。
　　这到底是怎么一回事？
　　叶月可不记得自己有花钱雇人过来翻修店面，这家店还很年轻，还能经得住折腾。这要是每过一年就翻修一次，那么叶月的钱包也遭不住，这又不是什么高危娱乐场所。
　　很快，叶月就找到了翻修店面的承包商。
　　“师傅，你是做什么工作的？”
　　“啊？”
　　林玖拧着抹布，茫然地回过头。
　　他看着叶月手中的冰淇淋勺子，再看着她衣服上沾到的污渍，微微皱起眉头。
　　林玖过去一看，发现掉在地上的冰淇淋桶，眉头紧蹙，盯着叶月看。
　　叶月下意识地将冰淇淋勺子放入嘴里，表示不会让出去的。
　　林玖白了她一眼，他又不是来抢吃的。
　　“真是的，东西掉地上了也不懂得捡起来。”
　　林玖挥了挥手将叶月赶到吧台角落里去，替她捡起来地上的冰淇淋桶，检查了一遍地板。所幸的是，冰淇淋桶里本来就没剩下多少吃的，因此需要打扫的地方只有溅出来的部分。不过就算是这样也不能掉以轻心，吧台的地板每天晚上都需要用加入洗洁精的热水进行清洗，否则无意落在地上的糖浆容易引来虫子，而且地板也会变得粘粘的，容易出现摔倒受伤的事情。
　　饮茶猫咖啡厅每个月都会定期请专业人士过来杀虫消毒，在此之前也会用塑料袋将有关食品厨具与饮品器具进行包装隔离，确保干净卫生。杀虫消毒后，第二天早班也会提前到咖啡厅里处理隔离用的塑料袋，开新风系统保持空气循环。这是必须的，若是不处理的话，人待久了会头晕。
　　林玖手脚利落地将吧台地板擦干净，他抬头看着叶月的衣服，没忍住顺便帮她将衣服上的污渍简单处理了，至少能够遮起来。下班前跟佟颖俞说一声，让她帮叶月洗衣服的时候加点小苏打上去，仔细地搓揉几遍，能够将脏东西从衣服上逼出来，再用清水泡一泡就好了。
　　“盯……”
　　林玖的目光停留在叶月放在上衣口袋里的圆框眼镜，想着要不要顺手也擦一下。
　　“打住！”
　　叶月捂住了胸口。
　　她感觉到了林玖充满侵略性的目光，攻击性太强，让她有些害怕。
　　“我可是有女朋友的人，请你自重！”
　　“……这句话我也原封不动地还给你。”
　　林玖将目光从叶月的圆框眼镜中挪开，站在原地愣了愣，开始打扫吧台的卫生。
　　“停！不准打扫，你再弄下去的话，我会因为环境太干净而感到无地自容的！”叶月阻止了林玖打扫卫生的干劲，认真地说道，“请给我这种垃圾留下一点生活的空间吧！”
　　林玖抬头看着叶月，眼神充满鄙夷，但还是说了句：“店长，你不是垃圾。”
　　“林玖……”
　　叶月的眼中浮现出莹润的泪光。
　　没想到在林玖的心中，她居然能有那么高的评价。
　　她还以为自己在林玖的眼里就是个讨厌的碍事鬼，看来是她对自己的评价太低了。
　　“你要是垃圾的话，那我岂不是在垃圾的手底下工作？你可能对此感到无所谓，但是我得为了店里其他优秀的同事们对此抱不平，请你独自在家里的时候再好好反省自己很差劲的这个事实。”林玖冷酷无情地摆了摆手，“现在请你麻烦挪挪位置，挡到我工作了。”
　　叶月的表情微微僵住了。
　　她沉思了许久，缓缓抬起头，绕过林玖往办公室的方向冲了过去。
　　林玖感觉像是有一道风从身边窜过，他转头看着叶月的背影，忽然感到胸口一阵难受。
　　“我是不是说得太过分了？”林玖扪心自问道，也许这次真的说得太重了，让叶月感到难过了也说不定。叶月就算是再怎么游手好闲，整天不做事，还喜欢偷吃店里的东西，毫无店长的威严。总是喜欢捉弄着店内的员工，就像是生活不如意只能在职场上找乐趣的中年大叔一样，她也终究是个女孩子。被当面说出了这种话，肯定会觉得很难受，心里不是滋味……
　　“我回来了！！”
　　叶月飒爽登场。
　　情绪饱满，表情兴奋，让人完全察觉不出来有半分低落的模样。
　　“……我不记得我有扇过你一巴掌。”
　　林玖看着叶月脸上鲜明的巴掌印，他怀疑自己是不是被删除了一段时间，在那个时间线上自己实在是忍受不了叶月，不受控制地选择动粗。但是从叶月脸上的手指印上来看，似乎是比他的手指还要大，也许是其他人动手的也说不定。毕竟关于身体发育这方面，实在是没办法通过努力就能够改变。
　　林玖寻思了一下，明明自己已经有两个月的时间保持着每天好好吃饭，好好睡觉的健康作息。这可是过去的他从未拥有的黄金体验，为什么摄入到的营养都没能够促进身体成长，这些营养究竟是储存到了什么地方，又是从什么地方流失了呢？
　　营养不会消失，营养只会转移。
　　“哎呀，这是爱妻的制裁。”
　　叶月轻抚着脸上的巴掌印，相当高兴地说道。
　　“有那么一瞬间，我被你拐弯抹角的说教感到了心动，让我对自己的爱出现了质疑。好在我第一时间找到了我的一生挚爱，向她请求狠狠地辱骂我，如愿以偿地得到了奖励。”叶月抚摸着脸颊上的巴掌印，痴痴地傻笑着，仿佛像是含着蜜糖一样，“果然，还是颖俞的打骂最让我心动。”
　　叶月像是忽然意识到什么似的，低下头，对林玖摆出前所未有的严肃态度。
　　“很抱歉，你的这份心意我无法接受，我已经有心上人了！”
　　“……为什么是我被你甩了啊！仴瞧不起人啊！”
　　林玖虽然不在乎叶月的感情，但是他总觉得有些来气。
　　被这种女人莫名其妙地认为是告白，又莫名其妙地被她甩了，不生气才怪了。
　　“好了好了，现在是休息时间，来休息室里跟我喝杯茶吧。”
　　叶月的花痴脸慢慢地收敛起来，向林玖招了招手，示意让他停下手头上的工作。再这样下去，林玖迟早要把这家店换个模样，也许会把那些性格内敛的顾客给吓跑也说不定。不过话说回来，在烦恼的时候会将压力发泄在家务这方面上，真是有林玖的风格……
　　叶月用着意味深长的眼神看着林玖，不得不承认，林玖是真的贤良淑德。
　　“店里外场总不能没人看管吧？要是有客人来了怎么办，不招呼顾客可不行。”林玖微微挑起眉梢，不悦地看着叶月，提醒道，“这种话不要让身为兼职生的我来对你说啊，你可是店长。”
　　“你说的是。”
　　叶月深知自己的错误，点了点头，一本正经地说道：“我以店长的名义！要求你立刻跟我去休息室里喝茶，店里外场现在没有客人，就交给厨房的人帮忙看一下。有事的话，再叫我们过来。”
　　“可恶，竟然真的有店长的风格。”
　　林玖在心中痛骂自己，竟然让叶月吃到职权便利的甜头了。
　　许榎佑从厨房里出来，他看了一眼林玖，又看了一眼叶月。
　　总感觉叶月似乎在动什么歪脑筋，为了林玖着想，还是先拒绝比较好吧？
　　许榎佑刚准备开口，叶月就抢先说道：“你要是不方便的话，我就让许羽枫提前结束休息时间，叫他先出来顶班。我看他最近似乎是有些疲惫的样子，这样下去可不行，多努力工作打起精神来。”
　　“我会看好外场的，你们尽管去休息吧，外场就交给我了！”
　　许榎佑信誓旦旦地拍着胸膛，表示你们快去吧，这里有他就足够了。
　　林玖默默地转头看向许榎佑，许榎佑却不敢去看林玖的眼睛。
　　在好友的精神状况和哥哥的身体状况，他选择了后者，这无疑是一种背叛。
　　“不要太勉强哦。”林玖提醒道，“有需要，就呼唤我。”
　　许榎佑捂住了胸口，这份愧疚感骤然加深，让他有些呼吸困难。
　　果然，背叛朋友的人，注定会活在痛苦的阴影之中。
　　林玖想了想，给许榎佑倒了杯水。
　　“谢谢，外场就拜托你了。”
　　林玖将水递给许榎佑，这才跟叶月到休息室里去。
　　许榎佑看着林玖离去的背影，他托着脸颊，心想着林玖也未免太帅了吧？
　　“真是个好孩子啊……”
　　许榎佑感慨道。
　　休息室里，正在喝茶缓解精神疲劳的许羽枫，被“砰”的一声突然推开的大门吓了一跳。
　　“店长？”
　　许羽枫看着气势汹汹的叶月，下意识地在想自己最近是否做了什么让她生气的事情。
　　“喂，开门的时候注意点，要是有人站在门边上的话怎么办？”林玖从叶月的身后探出脑袋，毫不客气地对店长进行说教，完全没有职权上下级的尊卑关系。
　　“那就是阻挡在我面前的人不对，谁让对方挡着我了！”
　　“呜哇，好任性。”
　　林玖一脸嫌弃地看着叶月，无论如何都没办法尊重这个人。
　　“抱歉，打扰到你休息了。”
　　林玖转身向许羽枫道歉。
　　许羽枫跟叶月完全不同，是能够依靠并且信赖的优秀成年人。
　　“没事的，我本来也休息了一段时间，你们有事情要谈的话，我就去看外场。”许羽枫捧起杯子吹气，打算将茶水温度降下来，迅速喝完去外场帮忙。
　　“你给我留下，外场现在有榎佑在，你负责当场外支援。”叶月按住了许羽枫的肩膀，不让他趁此机会逃走。
　　“榎佑在看着外场啊……那就没事了，他的工作能力一直比我强来着。”
　　许羽枫听到这个消息，也就放松了许多，慢悠悠地喝着茶。
　　林玖看着两人，将目光转移到叶月脸上，问道：“所以呢，找我过来有什么事吗？”
　　叶月一脸讶异，喃喃道：“看来你还没有意识到自己现在的状况有多么糟糕，找你来当然是为了好好聊聊——王雨婷的事情。”
　　“王雨婷……哦，是林玖的女朋友。”
　　许羽枫对此有印象，那位总是陪着林玖来店里的大姐姐，每次都会用犯罪者的眼神观察着林玖。因为对方是林玖的女朋友，所以许羽枫不予评价，权当做是男女之间的特殊玩法，否则他很难克制住自己想要报警的冲动。
　　“为什么林玖没在状态，首先要了解的是王雨婷的事情？”许羽枫提了一句。
　　“因为林玖的心情会随着王雨婷摇摆。”叶月自信满满地解释道。
　　林玖无法否认，他现在确实是在想着王雨婷。
　　“那么，来跟我们说说吧，发生什么事了？”
　　叶月为林玖拉开椅子，让他坐下来。
　　林玖抱着沉重的心情坐在椅子上。
　　“雨婷她……”
　　“她怎么了？”
　　“她……”
　　林玖抬起双手，痛苦地捂着脑袋。
　　“她昨晚只吃了五碗饭。”

第四百二十五章 我是如此相信
　　“只吃了五碗饭？”
　　许羽枫喃喃自语道。
　　难不成林玖家的碗都是小孩子用的那种碗？
　　许羽枫看着林玖偏向稚嫩的脸庞与袖珍可爱的体型，觉得可信度大大提升。
　　不对，难不成是我刚刚听错了，林玖其实是在说他的女朋友昨晚居然吃了五碗饭？
　　许羽枫感觉脑袋有些晕乎乎的，没能理解林玖说的话是什么意思，逻辑思维跟不上他的节奏。
　　“什么！”
　　叶月猛地一拍桌子，她的反应比林玖还要激动。
　　“雨婷她居然只吃了五碗饭，她会不会半夜饿得睡不着。”叶月的脸上满是冷汗，她回忆起王雨婷在大学期间的日常生活，每次一起去吃饭的时候，那孩子就像是怪物猎人里的恐暴龙幼崽，三两下就将一个比脸还大的汉堡吃掉，有时候她都会怀疑王雨婷那平坦的腹部里是不是藏着一头怪兽。
　　许羽枫呆呆地看着叶月，根据他对叶月的了解，叶月现在不是在开玩笑。
　　这还是许羽枫第一次见到叶月惊慌失措的模样，难不成那个看起来很苗条的大姐姐真的很能吃？因为不了解情况，许羽枫选择沉默，先观望一下林玖和叶月怎么说。
　　叶月问道：“是不是你做了什么她讨厌的料理？”
　　林玖将眼睛从手指缝隙中露出来，他盯着叶月的眼睛，反问道：“你认为她有什么不吃的吗？”
　　叶月本来想说王雨婷不喜欢吃茄子，但是仔细想了想，雨婷跟她炫耀过林玖做的茄子是全世界最好吃的，比她爸爸做的菜还要好吃。这是旧版本的攻略信息，如今新版本的更新项目里已修复了这个弱点，王雨婷的食欲按理来说将达到顶峰，为何会出现没胃口吃不下饭的负面效果。
　　“我懂了！”
　　叶月本来想再拍桌子，但是拍桌子的话会手痛，于是猛拍一下自己的大腿。
　　“啊……”
　　叶月捂住了手。
　　差点拍出感觉来，现在可不是玩闹的时候。
　　她抬起手，相当不礼貌地用食指对准林玖，真相只有一个。
　　“冷淡期！”
　　叶月沉声道。
　　林玖愣了愣，像是婴儿学说话似的，重复道：“冷淡期？”
　　“没错，就是冷淡期。”
　　名侦探叶月将上衣口袋里的圆框眼镜提起来戴上，试图表现出几分知性聪慧的模样。
　　“这是长年相伴的情侣和夫妇必然要面对的乏味期，也是所谓的七年之痒。”叶月看向林玖，微微翘起嘴角，语气极为欠揍地说道，“你已经退版本了，玖玖！现在的你已是年老色衰，没有魅力了！想要打破这份现状，你和雨婷之间需要新的刺激，不能再这样混着过日子了！”
　　林玖下意识地摸了摸自己的脸颊。
　　他虽然很不想承认叶月说的话，但是又不得不承认她说的话似乎有那么一点道理。
　　男女之间的交往最初总是充满热情，但是这份热情来得快，去得也快。不懂得好好控制火候的男女，很容易就会因为过度熟悉而产生倦怠，无法发现对方的魅力所在。
　　林玖之所以每天努力地想着服饰搭配，将头发绑成不同的模样，不就是为了让王雨婷夸他嘛！
　　“大师！请您教教我！”
　　“很好，你有这份心，那么我就把秘技私传给你。”
　　叶月很满意林玖虚心好学的态度，若是林玖还扭扭捏捏的，说明他对雨婷的爱还不够。
　　“过来。”
　　叶月向林玖招了招手。
　　林玖凑过身子，将脑袋靠过去。
　　叶月抬起手，看了一眼许羽枫，在林玖的耳边小声地说悄悄话。
　　林玖认真地听讲着，时不时地点了点头，脸颊逐渐染上一抹绯色，但是眼神中的坚定丝毫没有减少。为了让心爱的女孩再次认识到自己的魅力，就算是再怎么艰难的事情，他也能做到。
　　“……不管怎么说，在公园里只穿着一件风衣这种事还是太过火了吧？”林玖举起手向叶大师询问道，“再说了，这不是犯法的事情吗？”
　　“你在说什么胡话呢，这不是还披着外套吗？再说了，只要不被喜欢的女孩之外的人看到，那就不会出局！不如说要是被其他人看到了，会让另一半吃醋的，所以无论如何都要躲起来。”
　　“大，大师啊——”
　　林玖难得对叶月感到几分佩服。
　　因为叶月在回答林玖的疑问时，她脸上的那份自信不是开玩笑的。
　　就算是天塌下来，老娘也能够一只手撑起来，就是这么豪爽的气概。
　　让人不得不怀疑，这家伙是不是跟佟颖俞经常在晚上的时候跑去公园。
　　现在公园里到处都有监控摄像头，总感觉很担忧啊……
　　“好了，你们两个，虽然我没了解到事情的全部，但是我要开始说教了。”许羽枫一脸和善地拍了拍手，强大的社会人士气场将林玖和叶月覆盖住，让两人好好地坐下来挨训。
　　“林玖刚成年没多久，你能不能有点大人样，别什么东西都乱说。还有林玖你也是，也不要什么话都听，就算是发生再紧急的情况也得让头脑冷静下来。”许羽枫很少见地摆出这么严肃的样子，平日里他对林玖都是和和气气的，唯独这次说话的语气变重了几分。
　　他总不能眼睁睁地看着林玖变成另外一个世界的人，那边可是深渊，去了就回不来了。
　　许羽枫光是想着林玖像叶月那样没个正经，他就感到胃好痛，多好的孩子啊……怎么就变成这样了？不行，绝对不能让这种事情发生，必须得阻止叶月这个万恶之源。
　　“除了食欲不振这一点之外，还有什么事情吗？”
　　也许是因为叶月太过离谱的原因，许羽枫逐渐能够接受林玖的女朋友是个吃货的事情。不就是一餐吃五碗饭而已嘛，多大点事，比起叶月说的那件事都不是事。
　　“她最近很没精神。”
　　林玖有些无精打采地说道。
　　换作是平常的话，王雨婷无论是刮风下雨打雷都会陪着林玖一起来饮茶猫咖啡厅。然而她今天实在是太困了，迷迷糊糊地想要从床上爬起来，爬到一半就发呆睡着了。林玖见王雨婷几乎连眼睛都睁不开的模样，无奈地将她按回床上，给她盖好被子，让她在家里休息。
　　有库洛牌之书在家，林玖倒也不担心王雨婷独自在家的时候会出现什么危险。林玖在出门前也做好了午餐和下午茶的甜点，无论如何都不会让她饿着。为了让她打起精神来，林玖就连零食限制都解禁了，随她开心就好，若是只注重身体健康而不去管理精神状态的话，很容易出事的。
　　林玖也不是没有想过请假待在家里陪着王雨婷，但是王雨婷会为此感到很自责，特别沮丧。
　　因为她的缘故，连累了林玖。
　　为了不让王雨婷产生不必要的想法，林玖确认她身体没什么事情后，就过来上班了。
　　这就是林玖今天为什么会感到心神不宁的原因，他总觉得事情没有那么简单，隐约有这种预感。
　　“说起来，还有一件事。”
　　林玖双目无神，喃喃低语道：“我本来想着就算是偶尔一次也行，允许她昨晚喝啤酒，想让她高兴点。但是她连一口都没有喝，那可是王雨婷啊，那个嗜酒如命的王雨婷啊！为了喝酒，趁我洗澡的时间里偷偷地一口闷完一整罐啤酒的王雨婷啊！就算是被我说教了也不懂得悔改，这辈子已经离不开酒的王雨婷！”林玖抓住了叶月的肩膀，使劲地摇晃她，属实是惊讶到手足无措的地步。
　　“啊哇哇哇啊不不……”
　　叶月被林玖摇得头晕眼花，就连眼镜都从鼻梁上塌下来。
　　林玖再继续晃下去的话，没准叶月就要吐了。
　　“冷静点。”
　　许羽枫按住了林玖。
　　叶月好不容易才忍住了呕吐的冲动，她能够贴身地感受到林玖现在有多么惶恐与不安，迷迷糊糊地将眼镜戴正，重新组织着思考能力。
　　“食欲不振，没有精神，容易犯困，连酒都不喝……”
　　叶月沉思了一阵子，猛地抬起手，坚定不移地说道：“我知道了！我的想法果然没有错，这就是冷淡期啊！颖俞有时候也是这样，平时看起来像是个没事人似的，但是她闹脾气了就连话都不肯跟我说一句。我叫她去吃饭也不肯去，一副死气沉沉的样子，还有黑眼圈——好痛！”
　　“还不是因为有个蠢货将店里一整年的收入都算错了，害我不得不重新算一遍。”
　　佟颖俞不知何时来到了休息室，在听到叶月自信满满的话后，毫不犹豫地给她来上一击。
　　叶月蹲在地上，双手抱着隐约在冒烟的脑袋，疼得身体在颤抖。
　　佟颖俞这回长记性了，对待叶月这种铁脑壳，用拳头去敲只会让自己手痛而已。
　　她选择用厚厚的书籍敲上去，没有选择用板凳是佟颖俞对叶月最后的温柔。
　　“经理。”
　　许羽枫尴尬地向佟颖俞打招呼。
　　“别担心，我不是来催你们去工作的，反正现在店里也没什么客人，多休息一会儿也没事。”佟颖俞摆了摆手，让许羽枫不必紧张，放轻松点。
　　佟颖俞跟叶月完全相反，她总是以身作则，工作态度极为端正。店里的员工们都会下意识地将佟颖俞视为榜样，在她面前总是想要表现得积极一点，潜意识里想要得到佟经理的认可。至于在叶月面前嘛……店员们无论如何都不想让客人觉得自己跟这家伙是一般货色，为此不得不积极工作。
　　这两人明明是两个极端，却能够让员工们涌出好好工作的想法，可谓是天造地设。
　　“事情的经过我大概明白了。”
　　佟颖俞揉了揉眉头，这种情况无论怎么想都只有那么一回事吧？
　　肯定是那个，绝对是那个啦！
　　“女孩子每个月总是会有那么几天嘛。”
　　佟颖俞没有想那么多，她单纯地以为是王雨婷的那几天来了。
　　叶月和许羽枫不约而同地将目光落在佟颖俞身上，前者的眼里收敛起几分玩闹的嬉笑，后者则是微微摇了摇头，表示情况也许没有这么简单。
　　林玖怔住了。
　　他仔细想想，这个月已经迎来尾声了，但是雨婷完全没有来生理期的迹象。
　　嗜睡犯困，食欲缺乏，头晕乏力……停经。
　　综上所述，答案不言而喻。
　　手脚似乎变得麻麻的，周围的声音忽然听不清了，眼前看到的东西也变得有些模糊。
　　强烈的情绪涌了上来，既有欣喜，也有浓郁的不安与焦躁。
　　感觉自己就像是做错事情了一样，但是林玖不后悔。
　　也绝不能后悔。
　　林玖握紧了双手。
　　那些吵杂的幻听随着手指发出的骨头轻响破碎，那些对未知的迷惘全部化为云烟。
　　摆在林玖眼前的生活压力是一座座高山，关于年龄之间的差距，以及结婚的事情，光是这两件事就足以让他站都站不稳。就算如此，他也还是得迈出步子，不能就此停下来。
　　林玖对王雨婷的感情从来都不是谎言，他是真心想要永永远远地陪在她身边。
　　“嘶……”
　　林玖轻轻吸气。
　　整个员工休息室里安静得能够听到他的呼吸声。
　　哪怕是佟颖俞再怎么笨拙，她也察觉到了不对劲，后知后觉地反应过来。
　　叶月抬起手捂住了佟颖俞的嘴巴，阻止了她的惊呼声，无奈地摇了摇头。
　　实际上，叶月最初就反应过来了，但是她想要给林玖一点反应的时间，而且也想要先去证实一下情况，再找王雨婷好好谈谈。没想到林玖自己就推测出来，没能给她机会。
　　“店长。”
　　林玖缓缓开口道：“能不能先预付我这个月的工资？”
　　“可以是可以，你要做什么？”叶月微微眯起眼睛，“莫非是提桶跑路？”
　　“……你是怎么忍住不打她的？”
　　林玖转头向佟颖俞询问道。
　　“我从来都没有忍过。”
　　佟颖俞向来都是说打就打，从来都不会忍耐着，这样对身体不好。
　　准确来说，对叶月的身体不好。
　　她要是不被佟颖俞揍的话，身体会出现戒断反应。
　　“枫哥，你今天下班后有时间吗？”林玖向许羽枫请求道，“我想麻烦你一件事情。”
　　“好。”
　　许羽枫想都不想就答应了。
　　林玖还没说是什么事呢，他就表示没问题。
　　这是许羽枫对林玖的信任，共事的这一段时间里，他对林玖的为人相当清楚。
　　“谢谢。”
　　林玖松了口气。
　　虽然现在就想立刻奔回家去，但是他还有事情要做。
　　“我先去工作了！”
　　林玖离开了休息室，用工作来消除心中残存的不安。
　　许羽枫看着林玖兴冲冲的模样，微微扬起嘴角。
　　“你也看出来了？”
　　叶月望着许羽枫满是感慨的表情，笑眯眯地看着他。
　　“是啊，说实话，我还挺羡慕他的。”许羽枫微微一笑，笑容中带着几分羡慕。
　　“那你倒是跟你妻子好好努力一下嘛。”叶月向他竖起大拇指，对此表示鼓励与支持。
　　“喂，笨蛋！”佟颖俞想起了许羽枫的妻子，那女孩的身体状况并不是很好。
　　许羽枫看着佟颖俞准备提起书往叶月脑袋上砸的动作，连忙过去制止她。
　　叶月说出这话的时候，她完全没有恶意，这点许羽枫还是能感受到的。
　　“我要是对妻子太过于温柔的话，妻子会感到害羞，对她心脏不好。”许羽枫有些遗憾。
　　“那你可以对妻子做出不温柔的造小人方法——嗷！好痛！为什么又打我！”叶月捂着脑袋，眼角含着泪光，不明白自己为什么要挨揍。她明明是在给店员提建议而已，何错之有。
　　“闭嘴啦，跟我出来。”
　　佟颖俞脸红扑扑的，拖着叶月从休息室里离开。
　　许羽枫呆呆地站在原地，他举起杯子，饮了一口温凉的茶水。
　　“还有这种操作？”

第四百二十六章 一次都没有
　　“哈……”
　　王雨婷迷迷糊糊地睁开眼睛。
　　她下意识地抬起腿想要往旁边一压，然后压了个空。
　　如果王雨婷比林玖早起的话，那她会把林玖夹住，再顺势把他抱在怀中。
　　“嗯？”
　　王雨婷拍了拍身边空荡荡的床，确认林玖不在身边之后，这才强撑着身子从床上坐起来。明明睡了好久，但还是感觉到很困，而且肚子也很饿。
　　“玖儿？”
　　王雨婷试着喊了一声。
　　没人回应她。
　　王雨婷微微歪了歪头，往窗台的方向望去。
　　今日的阳光格外耀眼，透着橘色的光辉，映在书桌上泛起温暖的颜色。
　　王雨婷看着窗外的阳光，隐约觉得有哪里不对，额头开始冒汗，拿出手机一看。
　　“我超，真的假的？”
　　王雨婷揉了揉眼睛，定神一看。
　　还真是，现在的时间是下午四点零九分。
　　她这一觉睡得可真够久的，别说早餐了，连中午饭都要错过了。
　　这要是再继续躺一会儿，王雨婷就可以洗把脸去吃晚餐……
　　“唔……”
　　王雨婷抱着脑袋，努力地回想着自己睡前睡后的事情。
　　她隐约还记得自己早上的时候试图起床过，但是被林玖按在了床上，然后又睡回去了。
　　“我这也未免睡得太多了吧？”
　　王雨婷数着手指，她昨晚本来要跟林玖一起玩游戏的，但是没能挡住这份睡意，早早地就歇了。因为感觉身体有些微妙的缘故，她连啤酒都不怎么想喝，现在也还是没什么胃口，脑袋也晕沉沉的。
　　“呼哇……还是有些困。”
　　王雨婷打着哈欠，从床上爬下来，忍着这份睡意去盥洗室。
　　她打起精神将邋邋遢遢的形象整理了一下，薄薄的睡衣换成居家服，头发梳理起来绑在脑后。免得林玖回家的时候见到她披头散发的模样，就算是王雨婷这种能够一拳打爆R系列动力装甲的强者，她也有一颗柔软的少女心，想要在喜欢的人面前表现出最好看的模样。
　　如果一直保持着宅女的形象，迟早会迎来倦怠期。
　　王雨婷知道自己平时就没给林玖留下什么好印象，至少在形象方面她得争口气。
　　女孩子的可爱，就是胜利的法则。
　　“哦！”
　　王雨婷掀开餐桌上的防尘菜罩，有炸猪排和炒青菜，以及用番茄酱画了可爱猫猫图案的蛋包饭。林玖在出门前给这些菜都裹上保鲜膜，王雨婷想吃的时候只需要放进微波炉里加热就行。不仅如此，为了照顾到生活能力为零的王雨婷，林玖在保鲜膜上面都贴了便利贴，备注上加热的时间。
　　这几乎是把王雨婷当作小孩子来照顾了。
　　“我真是被宠爱着呢。”
　　王雨婷将便利贴从保鲜膜上撕下来，她看着林玖娟秀规整的字迹，露出了有些安心的笑容，默默地将这张便利贴收藏起来。有关于林玖的一切，她都会好好珍惜起来，就连一张便利贴也不例外。
　　“开饭！”
　　王雨婷直接撕开保鲜膜，准备吃冷的食物，反正以前独自生活的时候天天都是吃便利店的东西，早就习惯吃放凉的饭菜。然而在她准备下口的时候，心里忽然感觉有些怪怪的，总觉得林玖似乎出现在她身边，双手抱在胸前，一脸不高兴地盯着她。
　　在这样的目光注视下，哪怕是王雨婷再怎么心大，也没办法继续吃下去。
　　“叮~”
　　微波炉发出了无敌的声音。
　　王雨婷将饭菜好好地加热后再端回餐桌上，这回倒是能够毫无顾忌地吃下去了。
　　果然，玖儿做的料理还是一如既往地美味，就算不是现做的，也依旧是牢牢地抓住了王雨婷的胃口。王雨婷大口大口地吃着蛋包饭，她感觉番茄酱的酸味在微波炉加热后进一步地激发出来，特别合她胃口。这一份迟到的早餐兼午餐，王雨婷满怀着感激的心情吃得一干二净。
　　“我吃饱啦~”
　　王雨婷将碗具放入洗手池里，乐呵呵地洗着手，心想要不要顺便把碗洗了。
　　就在王雨婷准备祸害洗洁精的时候，门铃响了，阻止了她罪恶的双手。
　　“来了，来了！”
　　王雨婷下意识地整理着头发，往大门的方向跑去。
　　她刚小跑了几步，忽然想起来一件事情，玖儿每次回家都是用钥匙开门的，从来都不会按门铃。林玖如此认真严谨的人，怎么可能会做出忘记带钥匙的事情，绝不可能。
　　如果是妈妈的话，那就更不必多说了，早就在家门口大声嚷嚷。
　　妈妈可不会在意那么多事情，她从来都是仗着自己辈分大，肆意地胡作非为。
　　没有踹门而入，这是墨宵作为社会成年人最后的体面。
　　“哪位？”
　　王雨婷小心谨慎地把门打开。
　　“啊哈哈哈，你爹来喽——”
　　叶月抱着一袋礼物打算冲进屋子里，迎面而来的是一道门。
　　“砰！！”
　　叶月的鼻子跟房门亲密地接触在一起，发出了让人听到就觉得特别疼的惨叫声。
　　佟颖俞站在她身边，毫无慈悲地抬起手，对准叶月的背捶了一下。
　　“来的时候都跟你说别闹，你就是不长记性。”
　　“我明明还带着伴手礼来呢，稍微皮一下怎么了？”
　　叶月委屈巴巴地说道。
　　门悄悄打开一条缝，王雨婷露出了大眼睛，盯着叶月手里提着的袋子。
　　“什么来的？”
　　“哼哼，这里面有葡萄，苹果，香蕉和西柚。”
　　叶月提起两袋水果，自言自语道：“我想你现在估计也吃不下甜点和油炸的食物，还是吃点水果比较好，这几种水果能够补充叶酸、钙、铁等营养物质。”
　　“我这几天确实是没什么胃口……谢谢啦，东西我收下了，你可以走了。”王雨婷从叶月手中接过袋子，微微侧过身子，向佟颖俞说道，“你留下。”
　　“打扰了。”
　　佟颖俞从王雨婷身边走进屋子里，王雨婷随手把门关上了。
　　叶月看着再次关上的大门，傻站在原地，眨了眨眼睛，用鼻子轻轻吸气，忍住想哭的冲动。明明这次没有被门砸中鼻子，却感觉到伤害变得更深了。
　　“我的女朋友当着我的面，走进了别的女人家里……”
　　叶月站在门口小声地说道，语气充满了悲凉，摸了摸头顶上不存在的帽子。
　　王雨婷将门打开，将叶月拉进屋子里，把门关上，对她说道：“别在门口说这种奇奇怪怪的话，让邻居误会了怎么办？这里可是我和玖儿的爱巢，想要我和玖儿和平日常的坏家伙，就算是朋友我也不会放过。”
　　“不仅仅是我的女朋友，就连我本人都不放过吗！”叶月双手抱住自己的身子，面露悲愤，愁容中带着被羞辱的不甘，以及无可奈何的妥协。
　　“戏真多啊你！”
　　佟颖俞没忍住扭住叶月的耳朵，打算将她扯到客厅里。
　　叶月急急忙忙地说道：“等等，我先脱鞋，我脱鞋先——嗷哦！”
　　王雨婷看着两位好友，心情忽然变得好起来，指挥道：“你们两个，先去盥洗室里把手洗干净，再过来。”
　　“好的老大！”
　　叶月“啪”地一下站直了。
　　叶月的个子其实比佟颖俞要高，她每次都是迁就着对方，主动地弯下身子让佟颖俞揪耳朵，揉脸颊，弹脑门，亲吻嘴唇。
　　佟颖俞有些好奇地看着王雨婷，心想着这姑娘是从什么时候开始注意到个人卫生。
　　她琢磨了一下，也许是林玖教得好，让王雨婷意识到这方面。真希望林玖能够分享一下《连笨蛋都能学会的生活常识》，再好好地给叶月上节课。
　　“我去洗水果，厨房借用一下。”
　　佟颖俞提起袋子往厨房走去，没有跟王雨婷客气那么多。
　　在这三人小队里，佟颖俞是厨艺的天花板，其次是叶月。实际上，叶月的料理水平并不是有那么厉害，仅有普通人的水准。她之所以能够排名第二，仅仅是因为王雨婷的料理能力过于糟糕，那可是用电磁炉都能够引发火灾的女人。
　　王雨婷坐在沙发上等待着饭后甜点，总感觉脑袋有些晕乎乎的，又开始犯困了。
　　“我是吃太饱了吗？”
　　王雨婷努力地抵抗住这份睡意，揉了揉眼睛，将眼角泛起的泪珠拭去。她心想着自己是不是因为天天吃饱了睡，睡醒了吃，身体养成了习惯。这样下去的话，也许将来就要过上一天睡上十六个小时的日子，她才不想要过上这样的生活。
　　第玖元素补充不足，王雨婷在最严重的情况下将会停止生理机能。
　　“来吃水果了哦。”
　　佟颖俞将苹果切成可爱的形状，而且还是方便入口的大小，看起来相当有食欲。放在王雨婷面前的葡萄更是连葡萄皮都剥好了，因为佟颖俞知道王雨婷不喜欢葡萄皮的涩味。就算是葡萄皮有降低血压，防癌抗癌的作用，王雨婷也不会去碰。
　　“慢着。”
　　佟颖俞见到叶月把手伸向剥好的葡萄，轻轻地拍了拍她的手。
　　叶月的手颤抖了一下，一脸委屈地看着佟颖俞。
　　这水果是叶月用所剩无几的零花钱买的，掏空了她最后的积蓄。
　　她已经没有小钱钱了，难道连一起吃的权利都没有吗！
　　“你给我吃这个。”
　　佟颖俞将叶月拉到自己的身边坐好，将一颗葡萄塞进她的嘴里。
　　叶月茫然地吃着葡萄，呆滞地眨巴着眼睛，慢慢地笑了起来。
　　“什么啊~这不是还挺疼我的嘛。”
　　叶月用额头去贴住佟颖俞的胸口，蹭了蹭之后，整个人停顿住了。
　　“好寂寞啊。”
　　“我的胸会让你感到寂寞还真是抱歉啊！”
　　佟颖俞气得想把叶月按在沙发上摩擦，早知道就不喂她吃葡萄了。
　　“我不是说你的胸部啦，对我来说这种能够近距离感受到心跳的感觉，特别棒。咱们家只需要有一个大的就行了，你这样就刚刚好。”
　　叶月蹭着佟颖俞的胸口，不管佟颖俞怎么推着她的脸颊，她都没有离开的打算。单论力气来讲，佟颖俞根本就推不动她，大部分时候都是叶月在配合着她，才会显得佟颖俞比她更厉害的样子。叶月真要是动起真格来，那佟颖俞只能选择投降了。
　　“我还得谢谢你？”佟颖俞有些恼怒地说道。
　　“不客气，这是我应该的。”叶月还在得寸进尺，双手已经探向了佟颖俞的上衣，只是她接下来的动作被王雨婷给打断了。
　　“你们……”
　　王雨婷盯着在自家沙发上卿卿我我的好朋友，默默地吃了一颗葡萄，咽下去后才问道：“你们放着咖啡厅不管，特意跑过来我家，就是为了在我男朋友还没回来的时候，在我面前秀恩爱？这是何等的狂妄，等我家林玖回来后，我要好好地晒回去呀！”
　　王雨婷愤然捶桌，没想到这两个损友竟然卑鄙到这种地步。
　　“哼哼，我们可是被你家玖玖秀恩爱到面目全非呢。”叶月撅起嘴唇嘟囔道，“我们这种程度还算是健全的，你们的秀恩爱方式属于是对社会人的降维打击。我和颖俞就算是再怎么努力，也不可能做得到你们这种事，真是羡煞旁人。”
　　“笨蛋，别说这些啊。”
　　佟颖俞捏着叶月的脸颊，她可不像叶月那样脸皮厚过城墙，能够坦荡荡地在好友面前交流情侣之间的小秘密。
　　王雨婷疑惑地看着她们，心想着有什么事情是林玖能做到的，而她们是做不到的。王雨婷想了很久，怎么都想不出来。在她心中玖儿就是完美的，她的脑海中浮现出太多的选项，无论是从外表还是心灵，或者是能力方面，玖儿几乎都是完胜。
　　唯一要说的话，就是叶月和佟颖俞都比林玖高。
　　佟颖俞看着王雨婷为自家男友过于优秀而陶醉的花痴脸，不由得轻笑出声，拍了拍叶月的脑袋，感慨道：“我忽然能明白你说的寂寞是什么意思了，确实挺寂寞的。”
　　“是吧~”
　　叶月靠在佟颖俞的胸膛上，侧着脸颊，轻声道：“我们三人中年龄最小的姑娘，如今也变成了大人，总有种舍不得的感觉。”
　　佟颖俞轻轻地吐气：“是啊……”
　　“你们干嘛？为什么要露出一脸慈爱的表情，好怪哦，别这样。”
　　王雨婷总觉得这两个人都想要当她的妈妈，这可不行，她已经有妈妈了。虽然墨宵并不是很靠谱，总是让她这个当女儿的感到胃痛，但是再怎么糟糕那也是她的母亲。
　　叶月和佟颖俞相视一眼，彼此睁大了眼睛，忽然发现了一件事。
　　这傻妞该不会还没意识到吧？
　　“雨婷……”
　　佟颖俞欲言又止，不知道该怎么开口。
　　叶月抬起手，表示这方面还得让她来，她是专业的。
　　佟颖俞点了点头。
　　叶月拍了拍胸膛，包在她身上。
　　“雨婷！”
　　叶月举起手来。
　　王雨婷疑惑地看着她，微微挑了挑眉毛：“怎么啦？”
　　叶月笑了笑，相当直接地问道：“你跟玖玖有做好安全措施吗？”
　　“啊？”
　　王雨婷下意识地看向角落里的灭火器，再看向柜子里的消防应急箱。应急箱里面有消防手套，探照灯，口哨，灭火毯，呼吸器和二十米的钢丝绳。不仅如此，墙壁上也有安装智能消防火灾感应器。林玖在家宅安全方面相当重视，所以该有的东西都有。
　　“我说的是这个啦，这个！”
　　叶月左手比了个没问题的手势，右手食指反反复复地往里面捅。
　　王雨婷恍然大悟，这才明白她指的是这个事情。
　　“没有。”
　　王雨婷干脆利落地回答道：“一次都没有。”
　　叶月闻言猛地一拍额头。
　　“你丫真给力啊！”

第四百二十七章 祖传的宝贝
　　“怀孕？”
　　王雨婷喃喃低语道。
　　叶月和佟颖俞坐在她的身边，纷纷向她投入关怀的目光。
　　“我都没有想过这方面的事情……”
　　王雨婷憨憨地挠了挠头，别看她总是在嫌弃自家母亲幼稚，实际上她的精神年龄也不大。自从跟林玖同居之后，王雨婷的智商明显有下降趋势，快要被林玖养成生活废人了。
　　关于生小孩的事情，王雨婷本来还以为是遥远的事情，至少要等到她跟林玖结婚之后。怎么说也得是三年后的事情，现在来看总觉得太早了，完全没有准备。
　　“那你为什么不跟林玖做安全措施？”叶月悄悄地溜到王雨婷的身边，将她往中间的方向挤，形成两面包夹之势。王雨婷坐落在中间，左手是佟颖俞，右手是叶月，享受着足以令无数男生羡慕的待遇，但她感觉自己就像是《上古卷轴5》里坐马车，还有人跟她唠嗑，在欢声笑语中被带去处决地。
　　“我劝你还是坦白交代。”
　　佟颖俞这回站在叶月这一边，她默默地抱住了王雨婷的胳膊，不让王雨婷逃走。
　　因为这件事是很重要的大事，不能随随便便地就一笑置之，稀里糊涂地就敷衍过去。
　　她们作为王雨婷最好的朋友，除了对此献上祝福之外，也得要好好地确认王雨婷的态度。因为林玖的年龄摆在这里，总是会有各种方面的麻烦与困扰，也无法避免会有人对此说闲话。不过这些都是其次的，毕竟别人的眼光和说法终究只是身外之物，最重要的还是王雨婷和林玖……以及孩子。
　　佟颖俞和叶月想要了解到王雨婷的想法，至少明白她是怎么想的。
　　“嗯……”
　　王雨婷下意识地想要双手抱在胸前，摆出苦思冥想的姿势，但是双手都被抱住了。她的注意力一下子就被分散了，仿佛她就是一名裁判，正在确认着叶月和佟颖俞的发育程度。
　　“你要记得好好吃饭。”
　　王雨婷转头向佟颖俞嘱咐道。
　　“欸？好……”
　　佟颖俞不明白王雨婷怎么把话题转到她这边来，但还是点了点头，接受这份纯粹的提醒。
　　王雨婷这才把精力放回叶月的问题上，她也不是那种看到保健体育的教科书就会害羞到跺脚的小姑娘，光是存在硬盘里的小本本都不知道占了多少内存。对于男女之事，以及怀孕生子的事情也有所了解，只是还没有意识到自己也成为了女主角。
　　为什么从来都没有跟玖儿做过安全措施呢……
　　王雨婷陷入了沉思，试着回忆起相关事情。
　　“雨婷，等一下，至少把这个戴上！”
　　“快放开我，再这样下去的话——”
　　“至少在外面啊笨蛋！”
　　玖儿可爱的声音在王雨婷的耳边回荡。
　　她的脑海中浮现出林玖愠怒中带着娇羞的表情。
　　仔细想想，似乎每次林玖想要做好安全措施，都被她否决了。
　　那份恰到好处的抵抗感，让王雨婷心中的占有欲被最高效地激发出来。
　　不怪我定力差，只怪林玖太迷人。
　　“莫非是林玖不喜欢做安全措施？”
　　叶月见王雨婷半天没有回应，以为她是想为男朋友打掩护。
　　虽然叶月并没有幻肢，也没有跟男性有过那方面的经验，但是她听说过男生们都是不喜欢做安全措施的，说是会影响到体验。总是会抱着侥幸心理，想着梅事的，概率为淋，疣什么大不了！欸，瘘什么要担心呢，打个疱而已嘛，下次就不药啦，艾情这不就来了！
　　佟颖俞抱着王雨婷的胳膊，举起了拳头，认真道：“雨婷你要是觉得不方便的话，那我可以代替你对林玖出口气，这都是因为他不在乎你的缘故，才会犯下这种错误。”
　　“也，也不是因为这个啦……”
　　王雨婷有些脸红地缩起身子，诚实地回应道：“主要还是因为我不肯放开林玖。”
　　叶月看着王雨婷下意识收拢双腿的细微动作，她眨了眨眼睛，在脑海中处理这个信息。说来可能有些不太好意思，但是她下意识地想象了一下，总觉得那个画面太过于残暴，不能再想下去了。
　　“每次都是？”
　　“嗯，每次都是。”
　　王雨婷脸颊微微发红。
　　叶月对王雨婷肃然起敬。
　　佟颖俞不知道该作出什么反应，她的脸色比王雨婷还要红艳，抱着胳膊的手也变得用力起来。不难看出来，外表是乖乖女的她，现在的脑海中掀起了滔天之势的风暴。
　　“你丫真给力！”
　　佟颖俞想了半天，总算是给出了最精准的回应。
　　叶月在旁边偷笑着，被佟颖俞狠狠地瞪了一眼，立马板起脸色。
　　“那是，不愧是我。”
　　王雨婷欣然接受了这份夸奖。
　　虽然说现在只是猜测而已，但是对于王雨婷来说，这种感觉就像是不知不觉间收到了游戏官方大规模更新的通知，主线剧情迎来超乎想象的版本。好比最终幻想14的1.0版本终章，在毫无征兆的一天收到游戏即将推出2.0版本，全方面细节优化，对游戏的战斗系统与游戏内容进行重置，震撼人心。
　　王雨婷现在还是觉得有些迷迷糊糊的，她感觉既有些高兴，又有些害怕。
　　小的时候想快点长大，当个大人。
　　长大了之后，又想变回小孩子。
　　说白了就是想要解除在各个方面的限制，又不想承担相应的责任。
　　王雨婷想要跟林玖组成家庭，但是对于未知的事情，感到了不安和担忧。
　　“真好啊。”
　　佟颖俞轻轻地把手放在王雨婷的腹部上，那一块块腹肌带来的触感还是很强烈的。让她涌出了好奇的疑问，这要是等到孕期三十四周的时候，还有腹肌的轮廓吗？
　　叶月有些遗憾地说道：“抱歉，我要是男生的话就好了。”
　　“我又不是那个意思，你别误会了。”
　　佟颖俞很喜欢小孩子没错，也有想过养育孩子的事情，但是她现在的重点并不是这个。
　　“我的意思是……这孩子是在父母的爱情中诞生的，真好呀。”
　　佟颖俞嘴角扬起了笑容，温柔地抚摸着王雨婷的腹部。
　　因为父母热恋而诞生在这个世界上，这听起来就像是再正常不过的事情，在现实生活中却意外地很少看见。由于各种各样的原因不得不勉强在一起生活的人，或是在放纵中犯下过错，其中一方承受不住压力选择逃避，反倒是让人实实在在地感受到身边就有发生类似的事情。
　　佟颖俞很庆幸，自己的好朋友能够遇到这么优秀的伴侣，彼此深爱着。
　　她也清楚自己跟叶月只是王雨婷的好友，没办法替她做决定，也不能擅自打着为了她好的旗号做些乱七八糟的事情。但是佟颖俞和叶月都是真诚地祝愿王雨婷能够获得幸福，这份心意没有半分虚假，因此她们有好好地观察过林玖。最终得出的结论是，林玖真的好好。
　　叶月也因此被佟颖俞说了很多遍，多跟隔壁家的林玖好好学习。
　　叶月感到很委屈，但是她从来都没有打算学林玖那样生活。
　　每个人都有自己的生活方式，光是模仿是没用的。
　　“唔~”
　　王雨婷听着佟颖俞无意间说出的话，感觉心中的不安慢慢地压了下来。
　　“既然我跟林玖相爱着，那么这也是再正常不过的事情，没什么好怕的。”王雨婷心想着，倒也就感到释然了，缓缓吐出一口气，轻笑道，“不如说，我跟林玖要是恩恩爱爱了那么多日子，要是连一点起伏都没有。那我们就得去医院看看，到底是谁在那方面有问题了。”
　　王雨婷很清楚自己对林玖下手有多么狠，除非是林玖喊出了安全词，不然她可不会停手。不过有时候她会忘记了当天设定的安全词是什么，因此就算是林玖说出了安全词，也会被她忽视。事后林玖对此表示抱怨，王雨婷会一脸无辜地看着他，傻乎乎地挠着头。
　　“因为太舒服了，所以就有些忘乎所以，请原谅我吧~”
　　王雨婷只要跟林玖这么撒娇，那么林玖就算是再怎么不满，也会被满溢而出的成就感和自豪感驱散所有不高兴，这大概就是所有男生刻在骨子里的本能。男人不能说不行，就算是天塌下来，也得只手撑住再摆个姿势。有人拍照记得单手插口袋，走路带风，又酷又帅。
　　正是如此，林玖才会被王雨婷吃得死死的，毫无反抗之力。
　　王雨婷就算是个生活废人，她也是一个女孩子呢。
　　“感觉被秀恩爱了。”
　　叶月倒吸一口气，遮住了眼睛，免得被闪瞎了。
　　佟颖俞恬静地微笑着，抬起手摸摸王雨婷的头，就像是姐姐在抚慰妹妹一样。
　　“说起来，你们今天过来我这里，店里怎么办？”
　　王雨婷忽然想起来还有这回事，现在不是快到营业高峰期的时间了吗？怎么这两位还有闲心待在她这里，为了她就连一天的营业额都不要了？还有个问题就是，我家玖儿不是下班了吗！他人呢！叶月我跟你没完，你等着我嗷！
　　“我问了凌凛有没有时间过来顶班，他因为妹妹考上大专后在各方面都缺钱，所以很高兴地就过来上班了。”叶月拿起一块切好的兔子苹果放入嘴中，边吃边说道，“店里有他在，应该不会出什么问题，你就不用担心这个了。现在最重要的是你，其他事情都是小事。”
　　“被这么关照的话，我会感到不安的啊……”
　　王雨婷可不想因为自己的缘故，导致朋友的收入减少了。
　　“放心吧，我给老熟客们发了个信息，表示今天外场的主力就只有凌凛一个人。他们一听到有这种好事，立马就过来店里折磨凌凛了……不对，怎么可以说是折磨呢？这可是凌凛作为本店王牌女仆的证明，深受顾客们的喜爱，一呼百应。”叶月的双眼亮了起来，她说得连自己都信了。
　　王雨婷点了点头，询问道：“我家林玖呢？”
　　“哦，店里的许羽枫跟他有事情去忙了。”叶月轻飘飘地用一句话带过去，为了避免王雨婷在这话题上继续深究，她相当欢快地说道，“趁着你家林玖不在，让我们久违地展开女子会吧！该吃吃，该喝喝，遇事别往心里搁！游戏机我可以打开吗？可以的吧，那我就不客气了！”
　　叶月还没等王雨婷作出回应，欢闹地跑去打开游戏机，拿起手柄奔回来。
　　“好啦，先打游戏再说，其他事情之后再烦恼吧。”
　　叶月将手柄塞到王雨婷的手里，笑嘻嘻地看着她。
　　王雨婷想了想，林玖也是个成年人，他也有自己的社交圈子，若是她什么都要插手的话，反而会显得很小气。不过她还是控制不住这份好奇心，等到林玖回来之后，再旁侧敲击地问问他好了。
　　“我要打爆你。”
　　王雨婷握紧了手柄，向叶月发起了战争宣言。
　　“吼吼吼，在游戏这方面，我可不会比你差哦。”叶月自信满满地说道，她不是那种会轻易中激将法的笨蛋，但是她在佟颖俞面前可不想被轻易地击溃。想要在心爱之人面前好好作出表现，这一点叶月也不例外，只是佟颖俞希望她能够将这份心意多用在其他方面，例如好好工作之类的。
　　佟颖俞看着玩游戏玩得特别热闹的两人，默默地吃着水果，感觉像是一瞬间回到了大学时候。
　　那时候王雨婷被邀请来她们在学校外面租的房子，三人在大夏天的时候开空调打游戏，桌子上摆满了可乐和果汁，还买了在校门口排队超久才能买到的甜品。那时候根本就没有想到过将来会发生什么事情，佟颖俞和叶月也没有察觉到王雨婷精神不稳定，一起胡闹地过日子。
　　待到王雨婷一声不吭地离开之后，两人才意识到自己对朋友并没有想象中那么关心。为此，佟颖俞和叶月在大学毕业之后，千里迢迢地来到这座城市。心怀憧憬，期待着重逢的那一天。
　　佟颖俞单手撑着脸颊，侧着脑袋看着自己生命中最重要的两个人，忍不住翘起嘴角。
　　“我将来给你家孩子当干妈如何？”
　　“啊，那我也要！”
　　叶月举起手来，表示俺也一样。
　　王雨婷闻言，笑了笑，摆了摆手：“那得看我心情。”
　　叶月微微眯起眼睛，慢悠悠地说道：“那我要找你家林玖借个祖传的宝贝了。”
　　王雨婷脸上的笑容瞬间僵住了，她认真地回应道：“孩子能有两个干妈，这是孩子的福气。”

第四百二十八章 我会对你负责的
　　“唔……”
　　王雨婷揉了揉眼睛，迷迷糊糊地望向四周。
　　电视不知道什么时候关上了，游戏手柄也放回了原处。
　　水果拼盘也不见了，桌子打扫得很干净，让人看着就感到很放松。
　　客厅的灯光绽放出柔和的光芒，将窗外渗透进来的暮色挡在外面，房屋内弥漫着一片暖色。
　　“我这是……又睡着了啊。”
　　王雨婷捂着脑袋，似乎是因为跟叶月打游戏太过认真的缘故，脑子变得不够用了。因为太困的原因，就直接躺在沙发上小憩一会，不知不觉间天色都这么晚了。
　　她摸了摸盖在身上的被子，转头一看，叶月和佟颖俞不知何时离开了。
　　“嗯？”
　　王雨婷摸了摸枕头，这似乎不是一般的枕头，这份柔软程度与不可思议的弹性，让她险些又睡了过去。超乎想象的安心感将她包裹着，下意识地转了个身，伸出双手。
　　“嘿咻。”
　　王雨婷抱住了林玖的腰，将脸颊埋在他的腹部上，使劲地蹭着。
　　在她睡着的时候，林玖为了让她休息得好一点，让她枕在自己的大腿上。
　　林玖是在六点的时候回到家的，他一回到家就发现自家女友抱着叶月呼呼大睡，脑袋埋在叶月丰满的胸部里，脸上满是幸福的神色。佟颖俞站在旁边捂着自己的胸口，感觉到了世界的参差，那份绝望感隔着走廊都能够传达给林玖。尤其是她那眼神，仿佛在指责林玖“怎么不管管你家女朋友”。
　　林玖送别了得意洋洋的叶月和满脸不甘心的佟颖俞之后，他将乱糟糟的客厅整理了一下，发现厨房里的碗都被洗干净了。从洗洁精的存量来看，十有八九是佟颖俞顺手帮忙把碗洗了。若是让王雨婷来洗碗的话，这瓶洗洁精大概率会提前退休，只能倒入自来水摇晃几下，勉强再用多一阵子。
　　叶月？
　　林玖从来就没有指望过她会帮忙做家务，她没有搞乱就不错了。
　　“睡得还好吗？”
　　林玖微笑着抚摸王雨婷的后脑勺。
　　“嘿嘿，差点又要睡着了，玖儿的大腿超级棒！”
　　王雨婷蹭着林玖的腹部，近距离地享受着林玖身上散发的味道，那是她喜欢的味道。光是这样闻着就觉得心情变得舒畅，怀揣在胸口深处的烦躁感一点点地消失了。
　　林玖轻轻地抱住王雨婷，手指在她的脸颊上缓缓划过，再捏了捏。
　　“现在有食欲吗？”
　　“唔~”
　　王雨婷摸着肚子，陷入沉思。
　　她感觉肚子饿了，但是不怎么想吃东西。
　　林玖温柔地摸了摸王雨婷，像是在哄孩子般温和地说道：“有胃口的时候，无论是什么时候都可以，就算是半夜三点也好，你都可以叫醒我，我给你做想吃的料理。今天晚上就吃点清淡的，填填肚子就好。”
　　“好~”
　　王雨婷抬起脸颊，热情地注视着林玖。
　　她眨了眨眼，想起来还有一件事情，这是必须要让林玖知道的。
　　佟颖俞和叶月对王雨婷的关心并不是没有道理的，但是怀孕这件事还没能百分百确定。
　　“对了！”
　　王雨婷从林玖身上撑起来，双手压在沙发上，往房间的方向奔去。
　　虽然王雨婷总是在说自家母亲不靠谱，但是偶尔也能够从母亲身上感受到了成熟大人的智慧。当初妈妈给她留下了三个锦囊，说是在不同的场合时按照顺序依次打开。这三个锦囊分别是被捅出个洞洞的大乐透套套，夜里猛药饮，以及——
　　“验孕棒！”
　　王雨婷将第三个锦囊打开，从里面倒出来粉白色的长条盒子。
　　验孕棒的作用顾名思义，测试女性有没有怀上宝宝的工具。其原理是女性在怀孕时会分泌出一种特别的激素，名为人类绒毛膜性腺激素。这种激素在女性的血液与尿液中都存在，验孕棒能够通过内置的人类绒毛膜性腺激素抗体与尿液产生的反应判断是否怀孕。
　　王雨婷仔细地看着盒子上面的说明书，大概了解到具体的操作，具体再通过实践测试一下。
　　“我去厕所了！！”
　　王雨婷从房间里出来，浑身充斥着战意。
　　林玖看到了她手中的粉白色长条盒子，大概明白了是什么意思。
　　“哦，哦……”
　　“我去去就回！”
　　王雨婷飒爽地往盥洗室的方向走去。
　　林玖看着她的背影，默默地坐回沙发上。
　　“好紧张。”
　　林玖感觉胃都开始发痛了。
　　别说是高考了，就算是面对妈妈的时候，他都没有现在这么紧张。
　　林玖下意识地抓紧着裙摆，不断地保持着吸气，再吸气，缓缓吐气的过程。
　　窗外吹来温热的风，时钟的指针在寂静中缓慢地转动，呼吸的节奏逐渐失去稳定。
　　“玖，玖儿……”
　　王雨婷从盥洗室里出来，她握着验孕棒，手有些颤抖。
　　林玖连忙站起来，向着她的方向走过去，途中还踉跄了一下，险些摔在地上。林玖跌跌撞撞地奔向王雨婷，停住脚步，深呼吸一口气，确认心脏没有问题后，再接过她手中递过来的验孕棒。
　　验孕棒的观察区里有两个线区，若是对照线和检测线都显色，这种情况有九成以上的概率是确定怀孕了。检测线的颜色要是较浅的话，则表示可能怀孕，需要过两天后再测一次。如果测试之后仅仅显示一条对照线，那么就是没有怀孕。
　　当然，验孕棒只是一个辅助工具，还是得去妇产科做检查才能下定结论。
　　不过从现在看来，暂时可以确定了。
　　“两条杠……”
　　林玖看着王雨婷手中的验孕棒，再抬头看了看她，又低下头看着她的腹部。
　　虽然下午的时候就有考虑过这个事情，但是林玖还没有成熟到能够淡定自如地接受这件事情。他的大脑几乎要被各种事情塞满了，脑海中的记忆图书馆完全处理不过来。
　　因此林玖暂时地放弃了思考，用最真实的感情来做出回应。
　　“我会好好负责的。”
　　林玖正准备跟王雨婷立下这份誓言，还没等到他来得及开口，王雨婷就将他抱在了怀里。
　　王雨婷双手紧紧地搂住林玖的后背，将下巴靠在他的肩膀上，对着他的耳朵呼气。
　　“林玖，我会对你负责的。”
　　“？？？”
　　林玖一脸问号。
　　这不是他的台词吗？
　　怎么被王雨婷抢了！
　　能不能重来一遍，让我先说行不？
　　“玖儿，我知道你现在肯定很不安。”
　　王雨婷将脸颊贴在林玖的肩膀上，浅亚麻色的发丝就像是要将林玖淹没一样，将他笼罩住了。
　　“我们从来都没有讨论过有关于孩子的事情，也没有想到这些，这要说是意外的话……总感觉也不能算是意外吧？毕竟每次都是我在强迫着你，就算是这次没有，那么下次也肯定会有的。”
　　王雨婷跟林玖没有商量过孩子的事情，因为林玖还没有达到适婚年龄，太早有孩子的话在各个方面都会有很麻烦的事情。也正是因为如此，林玖才会在刚交往的时候不断地忍耐着自己，有好几次他都快要理性蒸发，忍不住想要对王雨婷出手，不停地想着这么做的后果，才让自己冷静下来。
　　现在这么一想，也许当初忍耐的人不仅仅是林玖而已，还有王雨婷。
　　正是因为这份忍耐，当林玖从高中毕业正式成为社会人的时候，才会迎来王雨婷在感情上的山洪海啸。王雨婷从小就是擅长忍耐的孩子，但是她的忍耐是有极限的，这些感情不会消失，只会不断地累积起来，待到爆发的时候，那便是天地变色的壮阔波澜。
　　林玖每当回想自己的初体验，就会双手捂脸，泣不成声，像是被糟蹋的小姑娘似的。
　　“全都是我的不对，我没有想到未来的事情，一直在享受着现在的生活，忽略了你的感受。”王雨婷缓缓把头抬起来，她轻轻吸气，将林玖抱在自己的胸前，向他许诺道，“我会负起责任，无论今后会发生多么麻烦的事情，我都会陪你一起面对。我不会让你一个人去承担所有事情，你也可以依靠我。我不会再整天沉迷着打游戏了，家里的事情我会努力去学，我们一起支撑着这个家。”
　　“……”
　　林玖轻轻地拍了拍王雨婷。
　　他想要说话，但是被王雨婷抱得这么紧，完全说不出来。
　　林玖从她怀中努力地抬起头来，这才避免了一场胸杀案。
　　“呼……”
　　林玖的呼吸轻轻地吹拂在王雨婷的脸上，在这么近的距离下，他可以清晰地从对方的眼眸里看到自己。要是王雨婷的腰再弯低一点，两人的鼻子大概就要碰上了，完全没有地方可以躲。
　　不过，林玖也没有打算躲就是了。
　　林玖踮起了脚尖，迎向了那如同樱花般的粉嫩嘴唇，双眼缓缓闭上。
　　现在的林玖没有思考那么多事情的余力，他用行动来表达自己这份感情。
　　比起不安，比起对未来的担忧，比起即将迎来的各种麻烦事情。林玖对于自己跟王雨婷即将组成一个家庭这件事感到更加喜悦，他从小就渴望着能够拥有一个完整的家，他甚至都不敢奢求更好的事情，仅仅是希望能够家庭完整而已。林玖想去学校学习如何养育孩子，也是因为这份愿望。
　　“嗯……”
　　林玖缓缓把脚放平在地上。
　　他刚想开口，就被王雨婷抱了起来，双脚离开了地面。
　　“唔嗯！”
　　炽热的吻将林玖的呼吸掠夺，倾注的爱意让宁静的房屋里回荡着亲吻的声音。
　　林玖的双脚在空中挣扎地晃了晃，很快又因为没有力气，逐渐放弃了挣扎。
　　“笨蛋。”
　　林玖羞红了脸。
　　“你打算抱我到几时啊！”
　　“一辈子？”
　　“笨蛋！”
　　林玖挣扎着从王雨婷的双臂里跳下来，安安稳稳地落在地上，抬起头看着王雨婷。
　　王雨婷憨憨的笑容泛着迷人的红晕，呼吸的节奏暴露了她慌乱的心情，她并没有看起来那么游刃有余。不仅仅是在亲吻的方面，还是在孩子的事情上，她其实比林玖还要不安。
　　“我不会离开你的，你也不用勉强自己去学家务事，不适合自己的就不要去逞强。”林玖伸出手捏了捏她的脸颊，让她蹲下身子，再把贴在王雨婷脸颊上的双手探向她的脑后，将她拥入怀中。
　　王雨婷的脸颊紧紧地贴住了林玖的胸口，她能够听到林玖的心跳声，跳得特别厉害。
　　林玖现在的心跳指数，不亚于见到想要的家具刚好打折，这是何等的狂喜。
　　王雨婷身为林玖单推人，她早就练就了凭借着心跳声确认林玖心情的本领，能够感受到林玖现在有多么开心。虽然用打折家具作为对比感觉挺奇怪的，但是林玖这么高兴的样子，比什么都好。
　　“雨婷，把手伸出来。”
　　“嗯？哦哦，差点忘记了。”
　　王雨婷伸出手，以为林玖是打算将验孕棒还给她。
　　这玩意是一次性用品，而且有效期只有五分钟，测试后五分钟就会自动失效。
　　再说了……因为测试的时候需要用验孕棒采样尿液，王雨婷总感觉被林玖拿在手里挺奇怪的。
　　王雨婷现在只想赶紧把验孕棒扔到垃圾桶里，还有就是用空气清新剂将客厅的气味覆盖住。也许是因为越来越在意的缘故，王雨婷的脑子都变得笨笨的，只想赶紧把林玖推去阳台吹吹风。
　　“虽然有些早，但是我觉得现在给你戴上正合适。”
　　林玖从口袋里取出饰品盒，托起王雨婷的右手，小心翼翼地为她戴上一枚戒指。
　　王雨婷怔怔地看着自己的右手，中指上的戒指闪烁着明亮的光辉，在她的眼中留下了光彩。
　　“这是……”
　　王雨婷抬头看着林玖，紧紧地抿住了嘴唇。
　　“这个嘛，我去叶月那做兼职就是想着给你买订婚戒指，一直瞒着你也是为了给你一个惊喜。比起预期的时间要早了点，而且也没有在很浪漫的地方向你求婚，对不起。”
　　林玖本来想着在饮茶猫咖啡厅做完兼职后，手里有了积蓄，请王雨婷去外面吃烛光晚餐。在柔和的音乐与舒适的环境之中，两人轻碰着酒杯，林玖深情地向王雨婷表达爱意，向她正式地求婚。
　　可惜的是，计划赶不上变化。
　　王雨婷怀孕这件事给林玖带来的冲击相当大，他觉得自己有必要做些什么，好让她有安全感。
　　林玖想来想去，还是决定先跟叶月预支薪水，然后找许羽枫帮忙介绍去首饰品店。许羽枫作为店里唯一已婚的前辈，他给出的建议相当有用，让林玖受益匪浅。
　　林玖担心王雨婷在家会不会出事情，还拜托了叶月和佟颖俞去看望她。不过就算是他不说，叶月和佟颖俞本来也有这个意思，一切都安排就绪。
　　“有你在的地方，就是最浪漫的。”
　　王雨婷轻轻地抬起林玖的左手，蹭了蹭他的手心。
　　明明感到很幸福来着，但是王雨婷现在却有些控制不住自己，泪水沾湿了林玖的手。
　　林玖看着喜极而泣的王雨婷，心中生出一股怜爱之情，为她擦拭着眼泪。
　　“雨婷笑起来更有魅力。”
　　“这样吗？”
　　王雨婷努力地忍住泪水，她的身体微微颤抖着，感觉很勉强的样子。
　　林玖担心她这么忍耐会不会对身体不好，于是开口制止道：“雨婷……”
　　“哎嘿！”
　　王雨婷在林玖的手心里展露出美丽端庄，又充满孩子气的童真笑容。宛如花朵般明亮娇艳，又透露出棉花糖般的温柔香甜，轻而易举地俘获了林玖的心。
　　林玖托着王雨婷的脸颊，他微微抿了抿嘴，逐渐被这份笑容同化。
　　“玖儿真可爱。”
　　王雨婷发自内心地感慨道。
　　“你才是最可爱的。”林玖无比认真地说道。
　　“不不不，在我心里，玖儿的可爱是世界级的瑰宝。”王雨婷的眼角还噙着泪光，但是她的笑容并没有因此失色，反倒是显得楚楚动人，那份较真的模样更是增添几分稚气。
　　王雨婷振声道：“玖儿是能够成为我母亲的人啊！”
　　“你在瞎说什么啊？”
　　林玖本来想捏捏王雨婷的脸颊，但是又有些舍不得破坏她的笑容，只能轻轻地碰了碰她。
　　“虽然你是男生，但是在女子力这方面已经触及到天花板，无论是家务活还是料理都样样精通。在你身边，我什么事情都不用烦恼，只需要待在你身边就很幸福。”王雨婷笑眯眯地看着林玖，感慨道，“玖儿是我的男朋友，也是我的未婚夫，还是我的妈妈！”
　　“笨蛋。”
　　林玖轻轻地把手放在王雨婷的腹部，极为珍惜地说道：“我只需要当好你的男朋友，成为你的丈夫，再当孩子的好爸爸就行了。”
　　“那我也得争口气才行，我要当个好妻子，成为孩子的好榜样……”
　　王雨婷说到这里，她缓缓鼓起脸颊，盯着林玖。
　　林玖问道：“怎么了？”
　　“玖儿有一句很重要的话还没有跟我说。”
　　王雨婷炽热的目光映出林玖的瞳色，她在期待着，等待着。
　　林玖啪塔地眨着眼睛，他努力地想着有什么话忘记说，随即露出了害羞的笑容。
　　确实。
　　有一句很重要的话还没对她说。
　　林玖牵起王雨婷的手，一字一句地问道：“你愿意成为我的新娘吗？”
　　王雨婷不高兴的表情瞬间消散，这是她今天笑得最开心的一次。
　　她雀跃地扑向林玖，相拥而笑，两颗心连接在一起。
　　“我愿意！”

第四百二十九章 我好想跟你结婚啊!
　　“确认到胎囊和胎心搏动了，恭喜两位。”
　　妇产科医生微微一笑，提醒道：“怀孕第七周，暂时没有发现宫外孕与葡萄胎的现象，很健康。请在两周后再来就诊，观察胎儿生长发育状况和母体的健康情况，请注意保重身体。”
　　“谢谢医生。”
　　林玖向医生点了点头，转头看向王雨婷，眼中仿佛有光。
　　王雨婷的目光注视着电脑屏幕里的B超图片，直到现在她才有怀孕的真实感。
　　就算是验孕棒也有可能会因为操作失误导致结果不准，还能抱有一丝怀疑和侥幸。
　　王雨婷颤抖地握住了林玖的手，她深吸一口气，将脑袋埋在林玖的肩膀上。
　　“那么，我们先离开了。”
　　林玖抱着王雨婷的手部，轻轻地拍抚着她，向妇产科医生告别。
　　两人走在路上，王雨婷始终都是低着头，不知道在思考着些什么。
　　“雨婷，你还好吗？”
　　林玖一只手搂着王雨婷的胳膊，另一只手提着袋子。
　　王雨婷这才从茫然中回过神来，她抿了抿嘴，诚实地回答道：“我有点害怕。”
　　“怕什么？”
　　林玖搂紧着她的手臂，让她走在人行道的另一侧，离车辆远一点。
　　王雨婷抿着嘴，下意识地将身体向林玖依靠过去。
　　林玖想了想，问道：“你讨厌小孩子吗？”
　　“不是的！”
　　王雨婷用力地摇着头。
　　“我不讨厌孩子，但我讨厌没有教养的熊孩子，仗着自己年龄小就以为什么事情都可以做，跑到亲戚家向人索要手机和游戏机的熊孩子最讨厌了。我在老家的时候，就有见过熊孩子抓到老鼠后浇油点火，老鼠被点燃后发狂地到处跑，差点闹出大事。”王雨婷可不是什么圣母，她对待熊孩子的看法从来都不是让家长带回去教育就行，父母若是有好好教育的想法就不会弄出这么熊的玩意出来。
　　“熊孩子的话，谁都不会喜欢。”
　　林玖摇了摇头，他也讨厌熊孩子，更讨厌没有常识的成年人，俗称巨婴。
　　举个例子，林玖在读高中的时候，班上就有一个特别惹人厌的家伙，总以为全世界都要围绕着她转。一旦有不符合她心意的事情，她就要大发脾气，向着四周的人发泄。尤其是她的朋友，被波及的程度更加糟糕，平白无故地遭受一场无妄之灾。仿佛在她的世界观里，朋友并不是平等的关系，而是上下级分明的主仆制度。成为她朋友的方式就是当她的仆人，无论她做了什么事情都要站在她这一边，即便是明知道她做错了事情，也不能有自己的主见，否则就是对她的背叛。
　　黄敏敏就是这种巨婴。
　　为了达到自己的目的，各种下作的手段都能够做出来。
　　偷袭，诬蔑，造谣，传谣，这些都是黄敏敏对林玖做过的事。
　　林玖本来都没有打算搭理这家伙，对那些恶言恶语不屑一顾，没有多余的精力放在这种幼稚鬼上。在所有人都怀疑林玖是做贼心虚不敢面对的时候，反倒是班长宁月遥替林玖证明他是无辜的。最终林玖也用行动来证明了自己，给这个满脑子都是自我主义的巨婴狠狠打脸。
　　喜欢小孩子是人类为了传承文明而刻在骨子里的本能，当人类陷入特别危险的状态，对于留下后代的冲动将会大幅度提升。反之，讨厌巨婴也是人之常情，谁也不会喜欢这种害群之马。
　　“如果是我们的孩子，无论是男孩也好，还是女孩也好，我都喜欢。我也不会让自己的孩子变成惹人厌的熊孩子，我会好好地教导他。”王雨婷语气认真，她回握住林玖的手，十指相扣，缓缓抬头看向天空，呼出一口气，“我只是有种预感，我们之后的生活肯定会变得非常忙碌，像是现在这样平淡的生活，可能不会再有了。”
　　养育孩子是一件困难的事情。
　　无论用多少言语去美化，都没办法改变这个事实。
　　总有人会编造出一些可笑的谎言，构造出众多美好的假象，让人涌出对婚姻的美好向往。在那些虚无缥缈的梦境之中，似乎养育孩子并不是什么难事，一点都没有烦恼。这些宣传对于弊端和劳累之处一字不提，全程宣扬着不切实际的美梦，倒不如讲点实际的，从父母辈开始下手。
　　“老娘当初养你吃了多少苦，现在你想说不结婚就不结婚，不生孩子就不生孩子？做梦！”
　　这不比灌鸡汤要有用多了？而且还让人无法反驳，毕竟大家心里都清楚，照顾孩子这件事从来都不轻松。就算是用再多美好的幻想去点缀，揭开画布的那一刻，所有的污浊都会被暴露在阳光底下。
　　王雨婷也是第一次当父母，她什么都不懂，但是她很清楚现实生活绝对不会像是电视剧里那样。前一集女主发现自己怀孕了，这一集孩子就出生了，下一集女主就要带着孩子去寻找没良心的逃跑丈夫。这效率比办理手机业务还快，关于怀孕期间艰难痛苦的过程一点都不敢拍出来。
　　“我要给你添很多麻烦了。”
　　王雨婷低头向林玖说道，她对于自己有多么废材这件事还是心中有数的。
　　林玖想了想，举起提着袋子的手，抬起手指数了数：“真的呢，在还没有孩子的时候，你就是个什么事情都做不好的大笨蛋。打个比方来说，就像是仓鼠一样，有藏食物的习惯。偏偏你的记性还不太好，把开过的零食藏起来，转头就忘记了这回事。等到家里惹来虫子之后，我才发现你把东西藏在了沙发夹层里面。你知道吗，沙发夹层收拾起来可费劲了，无论是零食碎渣还是虫子都特别麻烦。”
　　“对不起！”
　　王雨婷立马向林玖道歉。
　　这时候就不得不提叶月给王雨婷的忠告。
　　在家里，谁负责煮饭，谁就是一家之主。
　　如果惹了做饭的人不高兴，那么一日三餐就只能吃外卖，不然就是亲自动手做料理。或许最初几天还会为了想吃什么就能吃什么而感到无所谓，反正现在的快餐水平越来越好，就算是点外卖也不会愁吃的。
　　当然，这也仅限于最初几天而已。随着一日三餐吃外卖的时间越来越长，营养方面的失衡现象就会越来越明显，浮现在表面上。皮肤很明显地变得粗糙，头发开始冒油，脸颊长痘痘。不仅如此，对于钱包来说也是一种负担，就算是为了省钱而花时间在各种平台上兑换优惠券，也会踩进消费主义的陷阱里。满多少钱就能够使用红包，为了凑够这个数额不得不点多一些自己本来没打算吃的小菜，最后发现花费的价格其实跟最初付款的金额差不多，只是用红包多点了个不准备吃的小菜而已。
　　这就是叶月血淋淋的教训。
　　从此之后，她每次作死都会心中有数，明白什么时候该停下来。
　　在佟颖俞的忍耐极限反复横跳，从来都不会踩到那条线，疯狂地折磨着佟颖俞的心态。
　　王雨婷很清楚自己的胃已经变成了林玖的形状，现在让她一日三餐吃便利店的便当和三明治，无疑是要了她的命。人一旦有了与过往不同的见识，对于物质方面的需求就会显著提升，再也没办法回到过去那样每天靠着面包店的临期特价面包维持生活的日子。
　　太可怕了。
　　难怪在谈恋爱这件事上，流传着这么一句话。
　　“要想抓住男人的心，就得先抓住他的胃。”
　　王雨婷心中感叹，此话一点都不假，她就是最好的例子。
　　林玖笑眯眯地看着王雨婷，打趣道：“虽然你对家务方面的事情一窍不通，做料理的水平更是让我担心你过去一年里究竟过着怎样的生活，总觉得好不安。但是你有在努力地作出改变，努力地替我分担一些事情，也学会了洗碗。哎呀，真想让你看看，你过去打碎的那些碗。”
　　“对不起……”
　　王雨婷泪眼汪汪地低下头。
　　“我又不是在责备你，给我把话听完。”林玖用手指挠了挠王雨婷的手心，让她把注意力放到他身上，不要低着头胡思乱想，好好地听他说。
　　王雨婷这才从自愧中缓过来，正视着林玖的眼睛。
　　“每当我遇到困难，你总是会第一时间赶到我的身边，在我最无助的时候向我伸出援手。你有在好好地看着我，任何小事都没有错过，总是关心着我。不仅仅是在料理方面而已，就算是平常生活中的小细节，你都会毫不吝啬地夸赞，也会告诉我有什么地方做得好。”
　　林玖的眼眸里映出了王雨婷的身影，他甜甜地笑起来，温和地说道：“我的体质比较差，有时候气温出现变化，很容易就生病了。你总是能够在第一时间发现我不舒服，并且好好地照顾我。我至今都没有忘记，你给我做速食粥的味道，那是我吃过最好吃的料理。这些都是你的优点，你尊重我，陪伴我，关心我。你是我唯一想要共度余生的对象，除了你之外的人，我谁都不要。如果你觉得跟我一起生活会给我添麻烦的话，那就请再给我多添麻烦吧，我会全部都收下来的。”
　　“玖儿……”
　　王雨婷眼中的泪光消失不见，取而代之的是几乎想要躲起来的害羞。
　　林玖对她这么高的评价，让她有些不知所措，脸上挂起傻乎乎的笑容。
　　“好热。”
　　林玖心中想着。
　　王雨婷的体温本来就像是小孩子一样，行走的小太阳，冬天的暖宝宝。现在的她因为被夸奖得这么厉害，全身都在发烫，总感觉再抱下去的话，林玖的皮肤都要被晒伤了。
　　“你不也是一样的嘛！”王雨婷攥着林玖的小手，像是要掩饰自己的羞赧似的，大声囔囔，“不论是家务也好，还是在遇到其他特别难处理的事情，你总是能够轻轻松松地解决。你知不知道，你自信的时候是最帅的，就算是容貌可爱，也会让我意识到你身为男性的魅力，每次都要害羞死了。你也不会单方面地宠溺我，一旦发现我有生活上的不良习惯，就会好好地说出来，让我改正。陪在你身边，就能够感觉到自己一天变得比一天更好，我好想跟你结婚啊！”
　　“我知道啦，别说了，别说了笨蛋！”
　　这回换成林玖的体温“蹭蹭蹭”地升上去，他现在整张脸都红透了。
　　林玖都不知道被夸奖是这么让人害羞的事情，刚才他还淡定自若地夸奖王雨婷。两人现在满脸通红，彼此注视着对方，眼神中透露出一丝责怪，更多的喜悦却是藏都藏不住。
　　这可是在大街上，不是在家里。
　　“你，你啊。”林玖说话有些磕磕绊绊的，他深深吸气，这才平复心情，镇定地把话说完，“你本来就不是那么聪明的孩子，就不要给自己太大压力，再多一点依赖我。养育孩子不仅仅是你一个人的事情，我也会好好肩负起责任，我们要一起努力才行。一起学习，一起成为父母。”
　　“嗯……”
　　王雨婷撅起嘴唇，嘟囔道：“玖儿就一点都不慌吗？”
　　林玖的脚步停顿了一下，慢慢地放慢脚步，站在原地。
　　王雨婷也跟着停了下来，她看着站在路上的林玖，微微歪了歪头。
　　“说实话，我……对于自己即将成为父亲这件事，一点真实感都没有。”
　　林玖沉声道：“我的亲生父亲又是个很不像样的人，我在他身上学不到任何有益的东西，从来都没有接受过正常的家庭教育。我也很害怕，我不知道理想中的家长是该什么样的，但是我不能举手投降。”林玖的声音有些沙哑，他其实也是很紧张的，胃都有点痛。
　　“我要是慌乱到走不动路了，那谁来牵着你的手继续向前走呢？”
　　林玖慢慢地抬起手来，他的手比王雨婷的手要小，但是他牢牢地握紧了她。
　　王雨婷看着林玖的脸庞，她脑子太乱，现在才注意到这件事情。
　　两人的手一直都是牵着的，林玖没有放开她，也不会离开她。
　　就算是再怎么不安，林玖和王雨婷也不能逃避。
　　不是王雨婷一个人，或是林玖一个人努力，而是两个人一起才行。
　　为了成为父母，为了成为夫妻，为了成为家人。
　　林玖比王雨婷提前意识到了这件事情，所以他才表现出很冷静的样子。如果连他也跟着一起慌不择路，六神无主，那么这个家肯定会变得乱糟糟的。
　　“玖儿就是这一点很帅气啊~”
　　“只有一点而已吗？”
　　“保密~”
　　王雨婷俏皮地眨了眨眼睛。
　　两人继续迈开步子，向着回家的路途走去。
　　“玖儿。”
　　“怎么了？”
　　“我告诉你一件事，你不要笑我哦。”
　　王雨婷有些紧张地攥着林玖的手，她小心翼翼地说道：“那个……有孩子之后，小孩子就会变成最重要的了吧？我知道这是很理所当然的事情，我们两个人的家就要变成三个人。虽然说以前莹莹住在家里的时候，我会觉得家里多个人也没有什么不好，而且还可以看到玖儿不一样的一面。但是莹莹和孩子终究是不同的，自己家的孩子，无论是谁来相比，都是不同的。”
　　王雨婷脑子有些晕乎乎的，她努力地将自己心中这份情绪传递给林玖。
　　“总之，也就是说……”
　　王雨婷微微吸气，在大街上将林玖拥入怀中，紧抱着他。
　　“我想要再多一点，只有我们两个人在一起的时间，我不想那么快就结束。我还有好多事情想要跟你一起做，我想要独占着你，我不想跟任何人分享你。就算是孩子也不行，我就是这么自私，我就是个会嫉妒孩子的坏母亲。”王雨婷在林玖的耳边轻声说道。
　　林玖绷紧的肩膀缓缓放松下来。
　　他将双手从王雨婷的腋下往后伸去，拍了拍她的后背。
　　林玖轻笑道：“你啊，果然是个笨蛋呢。”
　　王雨婷不满地回应道：“人家可是很烦恼的，不要在这个时候说我是笨蛋啦！”
　　“那就是傻得可爱？”林玖试着讨价还价。
　　“可爱的话，倒是能够接受。”王雨婷表示也不是不行。
　　林玖笑得更加开心了，喃喃道：“你果然是个笨蛋。”
　　“说别人是笨蛋的家伙才是笨蛋。”
　　王雨婷微微鼓起脸颊，她好像最近天天都会被林玖骂是笨蛋来着。
　　林玖转过头看向四周，他在心中庆幸自己有先见之明，提前牵着王雨婷的手走在人行道的里边，离车辆的方向远远的。虽然中途停下脚步还是有给周围的行人造成困扰，但是大家的脸上都洋溢着和善的笑容，用温暖的目光看着他们，并没有责备的意思。
　　“如果用你最喜欢的游戏来形容的话，那么我就是你人生中唯一的伙伴。”
　　林玖抱紧着王雨婷，在外面相拥在一起比想象中还要让人害羞，不过之前互相夸奖的时候已经将羞耻心都抛出来了。现在的话是没问题的，林玖心想着，拥抱的亲昵程度也随之上升。
　　“就算是有孩子了，无论是男孩还是女孩，孩子只是我们人生中临时的队友而已。当我们将孩子养育到成人之后，孩子肯定会有他自己的想法，他会去追寻着属于自己人生中的重要搭档，组建自己的公会，就像我们现在一样。等那时候就会只剩下我们两个人，我们就有相当充足的时间在一起，我陪伴你的时间不会因此减少。”
　　林玖双手贴在王雨婷的后背上，从她的怀中仰起头来，轻笑道：“现在对于我们来说，养育孩子当然是最重要的事情，不过对于我个人来说，你永远都是我最重要的人。这一点就算是孩子将来会感到不开心，那我也不会改变这份心意，你是我的唯一。”
　　王雨婷怔怔地看着林玖。
　　有他说的这句话，就感觉胜过一切。
　　她恨不得将林玖刚刚说的话录音下来，将来播放给自家孩子听。
　　如果自家孩子听到林玖的话，一定会很羡慕吧？
　　王雨婷光是想象了一下，就觉得生活有动力了。
　　她的嘴角慢慢地翘起来，脸上浮现出笑容。
　　“虽然现在我们还是会感到不安，但是我们得振作起来，成为好父母。在孩子成长起来之前，引导着他不要走上歪路。守护着他健健康康地长大，在他找到自己人生的道路之前，我们要一起努力地保护他。现在才不是结束的时候，现在只是刚刚开始，到生下孩子之前还有很多事情呢。”
　　林玖轻轻地松开怀抱，牵着王雨婷的手，继续向着回家的路上走去。
　　“现在就有一件很重要的事情，在等待着我们一起去处理。”
　　“什么事？”
　　王雨婷好奇地问道。
　　林玖的表情缓缓僵住了。
　　“我们得去跟父母汇报这件事。”

第四百三十章 父慈女孝
　　“真难得啊。”
　　墨宵打开门，发现林玖和王雨婷来家里了。
　　“小玖的话会过来打招呼很正常。”墨宵看着提着礼物过来的林玖，她都说了好多次来家里不用带东西，但是他每次都会买礼物过来，稍微瞥了他一眼，但还是好好接受了孩子的一片心意。
　　墨宵对王雨婷说道：“你主动来家里一趟，今天这太阳难不成是从西边出来的？”
　　“玖儿，我们回家吧。”
　　王雨婷毫不犹豫地转头就走。
　　林玖看了一眼王雨婷，再看向墨宵，满是歉意地笑了笑。他将手中的礼物递过去，塞到墨宵的手里，一本正经地说道：“我们下次再来拜访。”
　　在妻子和岳母之间，林玖毫不犹豫地选择了前者。
　　无论是谁都好，林玖已经下定决心，在任何时刻都要站在妻子的身边。
　　墨宵呆呆地接过林玖送过来的礼物，她看着女儿和未来女婿的背影，再低头看了一眼礼物。
　　“哦哦哦！！”
　　墨宵以百米冲刺的势头奔跑，空气似乎震荡了一下，门口的尘埃扬起。王雨婷下意识地转过头去，她反应过来了，可惜她的动作终究比不上墨宵。
　　“上了贼船还想跑？！”
　　墨宵一手拎着王雨婷，一手抱着林玖，就像是狂风呼啸而过。
　　林玖眨了眨眼，他能够凭借着记忆图书馆的回放功能清晰地看到发生了什么事情，只是他的身体完全没有反应过来的机会。整个人被按在了客厅的沙发上，有些怀疑人生。
　　“无事不登三宝殿，说吧，是不是在外面闯祸了？还是说最近有什么想买的东西？我给你的那张卡就算是买两个房子都够了吧，还有什么缺的。”墨宵双手叉腰，典型的家长思想，以为孩子来找大人就是为了吃的喝的还有钱，要么就是搞事被抓包了，得让家里人出来撑腰才行。
　　“没惹祸，现在也不缺钱……”
　　王雨婷摇了摇头，她虽然没有工作，但是凭借着这一年攒下来的积蓄，就算是不用父母的钱也能够在短时间内好好过日子。更别说墨宵给她的那张银行卡，里面的钱够她无忧无虑地生活。她这段时间以来最大的消费，大概就是在给林玖买角色扮演服这方面了，她就连游戏都没氪金。
　　墨宵低头一看，发现王雨婷和林玖手中都戴着戒指，莞尔一笑：“现在又不是什么旧社会了，你们想要订婚的话自己就能搞定，又不需要我们家长来牵头。你们都多大人了，怎么还不懂事。”
　　王雨婷转头看向林玖，林玖也下意识地转头看她，两人抬起了手，相视一笑。
　　“你们今天怎么有空过来？来了也不提前说一声，我好去买菜。”
　　王渊听到一楼的动静后，从二楼下来，见到儿女们便露出笑容。
　　林玖向王渊点了点头，轻轻吸气，握住了王雨婷的手。
　　“爸，妈，今天我们来这里，是有重要的事情想要跟你们说。”
　　“什么事这么隆重……”
　　王渊嘟囔了一声，忽然意识到了什么，眉头紧皱。
　　林玖感受到一股压力迎面而来，下意识地按住了膝盖，好让自己撑起精神。这时候不能低头，就算是为了心爱的女朋友，也不能被岳父的气势压倒。
　　“我怀孕了！”
　　王雨婷举起手来，就像是在讨论今晚吃什么一样，轻松地说出来了。
　　空气一瞬间凝固了。
　　林玖刚准备说的话都被堵回去喉咙，瞪大眼睛看着王雨婷，这姑娘怎么不按套路来？
　　王渊两眼一黑，有些头晕，险些站不稳了，半个身子靠在墙上。堂堂一米八的铁汉子此刻犹如含苞少女般柔软，震惊到说不出话来，忙着大口吸气呼气，免得当场昏过去。
　　“真的？”
　　墨宵喃喃问道。
　　林玖缓缓吐气，双手捧住王雨婷的手，认真地回复道：“真的。”
　　在过来拜访的时候，林玖就已经做好了最糟糕的情况，也许会挨揍也说不定。
　　未婚先孕。
　　这四个字的重担，无论是哪个父母听到都会火冒三丈。
　　自家的女儿养到这么大，还没嫁人呢，怎么就有孩子了！这孩子名不正言不顺，将来有人问孩子的丈夫在哪里，一听原来是个还没嫁人的闺女，还不得笑话她。这老王家的脸还往哪里搁，岂有此理！
　　林玖想象了一下，若是自己将来有女儿了，女儿在结婚前就有了孩子。偏偏男方的年龄还没到结婚年龄，至少还得等个三年，这三年过去，孩子都两岁大了！越想就越觉得头痛，恨不得将那个还未出现的臭小子狠狠地暴揍一顿，否则难消心头之恨。
　　因此，林玖能够体会到二老的心情。
　　说是这么说，但是林玖绝对不会让王雨婷去打胎的，这是他绝对不会允许的事情。就算是二老打算强迫两人就范，断了王雨婷的经济来源，林玖也会放弃读书，专心赚钱养家，照顾雨婷。王雨婷也有这份觉悟，无论是谁都别想夺走她的孩子，母性的光辉闪闪发亮。
　　林玖正襟危坐，等待着审判的结果。
　　“太好啦！！”
　　喜出望外的声音几乎要冲进林玖的脑海里，将他震得整个人都晕乎乎的。
　　墨宵无意识地大声喊出来，她的脸上充满了喜悦，完全看不出来有半分不满。
　　她小心翼翼地坐在王雨婷的身边，想要伸出手又有些不敢，就这么看着女儿的腹部。在这里，孕育着女儿和未来女婿的爱情结晶，也是她的孙子或者孙女。
　　“你们有去医院好好做检查吗？”
　　墨宵害怕这是一场美梦，醒来就不见了。
　　她当初给女儿的三个锦囊，就是一条龙服务，里里外外都安排明白了。
　　验孕棒现在的检测率有九成以上，但是这个概率并不是百分百，还是需要去妇产科检查才行。
　　“我们去医院测过了，医生说是第七周了。”王雨婷的嘴角微微翘起来，她轻轻地抚摸着平坦的腹部，现在还没有大到那种地步，也没有感觉体重有明显的增长。不过再过一些日子就会有明显的特征，她有些期待，也有些不安，但是她跟林玖约定好了，会一起努力地成为合格的家长。
　　“第七周啊~”
　　墨宵顺着时间往回推测两个孩子成长的夜晚，露出了意味深长的笑容。
　　“真不愧是我的女儿！”
　　墨宵预测出来那是六月初的时间，如果没有意外的话，基本上就是林玖高中毕业的日子。她还记得第二天早上她和丈夫带着林玖的妹妹林莹莹一起过去给林玖庆祝高中毕业，当场就看到林玖衣衫不整睡意朦胧地从房间里出来，害羞地抱着床单跑去盥洗室的模样，十之八九就是这一天。
　　想当初，墨宵见到王渊的那一天。
　　墨宵对王渊一见钟情，在晚会上再次见到王渊之后，就将他灌醉扛回房间里。墨宵当时还是个黄花大闺女，在那之前没有过相关方面的经验，没想到一夜过后就怀孕了。这才有了生米煮成熟饭，王渊与墨宵奉子成婚，组建成家庭这件事。
　　“这几天有没有感觉到不舒服？要是有什么事情的话，一定要跟我说。”墨宵亲切地抱着女儿，难得见她收敛起嬉嬉闹闹的表情，十分正经地陪在女儿身边，询问着女儿的身体状况。
　　“有哦！我这几天感觉全身都没力气，而且还特别困，有时候迷迷糊糊地就睡着了，而且一睡就是一整天，玖儿都喊不醒我。”王雨婷如实回答了。
　　“你以前在家的时候不也是天天睡觉，打游戏，看动画。”
　　“那个和这个完全不一样！我以前在家的时候觉得很无聊，只能靠着这些打发时间。现在不同了，我每天跟玖儿相处的时间一点都不够，如果一天有四十八小时就好了。因为我的缘故，玖儿现在连兼职都停下来了，他担心我一个人在家里会出意外。”
　　王雨婷有些沮丧地低下头，她看着自己的手，很快又露出了傻笑，憨憨地抬起手给妈妈看，炫耀道：“这是玖儿去兼职赚钱给我买的订婚戒指，怎么样，好看吧？可爱吧！我都没有想到，他当时要去兼职的理由会是因为这个，他还特意瞒着我好久，说是等到时候就知道了。我就说嘛，家里又不会亏待着他，如果有缺钱的话，找我就可以了。真是的，就像是笨蛋一样，嘿嘿嘿~”
　　王雨婷说着说着就开始傻笑起来，对着亲妈不停地秀恩爱，展示着戒指。
　　墨宵认可地点了点头，她的目光从女儿身上挪过去，向林玖露出微笑。
　　林玖嘴角微微抽了一下，不知道该如何应答。
　　这么和睦的景象，怎么跟他想象中的场面完全不一样？
　　“林玖，你跟我过来一下。”
　　王渊低声道，语气中仿佛透出金属的声音，让人心中一沉。
　　林玖深深吸气，他轻轻地拍了拍王雨婷的手，表示没事的，让他跟父亲好好谈谈。
　　“我爸要是想打你的话，你就还手。”
　　王雨婷毫不犹豫地说道。
　　好一个父慈女孝。
　　“他要是敢打你，我帮你揍他。”
　　墨宵挥了挥拳头，表示自己是站在女儿和未来女婿这一边的。
　　好一个贤妻良母。
　　林玖忍不住地想要拍拍老父亲的肩膀，告诉他要学会坚强，好好地生活。
　　就算是老父亲要揍人，林玖也得找个能遮起来的位置给他揍，免得老父亲揍完他消气了，紧接着迎接王渊的就是母女混合双打。老父亲这要是挨揍了，怕不是从此以后都不敢搬出一家之主的头衔，这对于一名中年男人来说该是多么沉重的打击，终日抑郁不得欢喜。
　　林玖现在还很年轻，他有肩负起养育孩子的信心，但是再加个养老就有些力不从心了。在孩子长大成人之前，二老绝对不能有事情。现在挨上老父亲一顿揍，总好过今后天天挨生活的毒打。
　　林玖越想越觉得是这么个道理，大步向前迈去，背影看起来格外萧条。
　　“对不起。”
　　王渊在别墅庭院向林玖道歉。
　　林玖还以为是自己耳朵出问题了，怎么今天大家都喜欢抢台词？
　　“爸，你别这样。”林玖的手有些哆嗦，连忙搀扶起老父亲，哪有岳父向未来女婿低头的道理，林玖可接受不得，“要道歉的人是我才对，我没能够好好地把握住自己跟雨婷的距离，也没有做好安全措施。这是我自制力不够的问题，才会早早地让雨婷怀上了。我会用尽自己的所有努力，成为雨婷的好丈夫，当上一名好家长，我……”
　　林玖的话还没有说完，王渊将他搂住了。
　　“我知道的，我明白的，我懂的。”
　　王渊重重地拍着林玖的后背，差点没把林玖给拍到地上。
　　女儿未婚先孕这件事确实让王渊感到苦恼不已，但是他也明白，这不是林玖能决定的事情。
　　“这里就只有我们，对她们的事情，我们都清楚得很。”王渊缓缓仰头看向天空，眼睛因为涌上来的情绪而变得湿润，他喃喃道，“雨婷那孩子在感情方面随她妈妈，她妈妈是什么样的人，我敢说自己是全世界上最了解她的。你就不用再多解释了，在这方面，你想抵抗挣扎也是徒劳的。”
　　安全措施？
　　根本就没有这个机会。
　　王渊看着林玖，总感觉林玖瘦了好多。
　　这女儿下手没轻没重的，就算是林玖再怎么年轻有精力，也经不住这么糟蹋。
　　这就是王渊道歉的理由，他不会将责任全部都丢给林玖，那样太不讲道理了。
　　“如果有需要我和宵儿帮助的话，千万不要觉得会麻烦到我们，尽管吩咐就是了。孩子要好好地养育长大，关于户口方面的事情不用担心，你只需要照顾好婷婷，照顾好自己就可以了。”
　　王渊温柔地拍了拍林玖单薄的后背，他的大手几乎可以盖住林玖，手心传来热腾腾的温暖。
　　“小玖，你是一个很优秀的人，但是你不要忽略了，你其实还是个不到二十岁的青年。每个人都是这样，带着烦恼和各种迷茫在人生道路上不断地作出抉择，在这之后才慢慢地成为大人。当你的面前出现援手的时候，不要害怕，大胆地去抓住吧。”王渊语重心长地说道，他不仅仅是看到了林玖的优点而已，他也有好好地看到林玖的不足之处，明白林玖并不是完美的人。在王渊的眼中，林玖的人生道路还有很长，他还会经历更多的事情，仅仅是凭借着他一个人的力量是不够的。
　　“我知道了，爸。”
　　林玖从王渊身上感受到了自己从未得到过的父爱，也许……这就是他理想中父亲的样子。
　　他的手心慢慢地热了起来，缓缓握紧手，像是要记住这份温度。
　　“爸，谢谢你。”
　　“一家人，别提什么谢不谢的。”
　　王渊挥了挥手，像极了傲娇的中年人。
　　他像是想起了什么重要的事情，表情一瞬间变得严肃起来。
　　林玖感觉到老父亲的态度，连忙端正站姿。
　　“爸，你有什么事的话，请说。”
　　林玖腰背挺直，微微俯首，表现出愿意听讲的模样。
　　王渊几度开口，他想要告诉林玖一件事情，但是又说不出来。一瞬间涨起来的气势慢慢地消退下去，王渊欲言又止，摇了摇头，轻轻叹气。他抬头仰望天空，眼眸里流露过复杂的情绪。
　　“小玖……”
　　王渊低头看向林玖，他本来还有一丝犹豫，但是望着林玖日渐消瘦的身形，心中一痛。他决定不再藏私，这不仅仅是为了林玖，也是为了自家女儿着想。
　　王渊双目圆瞪，气势非凡，厉喝道：“小玖，你听好了！”
　　“是！”
　　林玖高声回应。
　　王渊捂住心口，断然道：“枸杞泡水，一次要放最少十粒到十五粒枸杞！绝对不能少！”

第四百三十一章 奖励自己
　　“爸妈的接受能力好强。”
　　林玖跟王雨婷回到家里，两人脑子都晕乎乎的。
　　二老分别对孩子说了相当多有关于怀孕后的注意事项，王渊更是拍了拍林玖的肩膀，让他好好珍惜这段时光。某种意义而言，王渊自从结婚之后，他最轻松的那段时光就是妻子怀孕的时候。因为在妻子怀孕期间，不适合做过激运动，否则会有流产的风险，王渊幸而休假，终于不用天天交房租。
　　墨宵兴高采烈地跑去夏玫的公司，将林玖准备当爸爸的事情告诉给夏玫。
　　根据林莹莹所称，那是她第一次见到妈妈有表情上的变化。
　　林玖很可惜妹妹由于过度惊讶没有拿出手机拍下来，不然他挺想看看的。
　　虽然母子关系有所改善，但是曾经留下的沟壑并没有消失。墨宵还送了林玖一本书作为礼物，关于如何观察夏玫的表情和肢体动作来判断出她此时的内心想法，现在这本书落在了林莹莹的手上。因为林玖只需要看一遍就记住了，他随时都可以走进脑海中的记忆图书馆，将这本书拿起来。
　　“嘿咻。”
　　王雨婷坐在林玖身边，握住了他的手。
　　“玖儿的妈妈不也是认可了我们嘛，她还托我妈送了个手镯给我，我已经放在房间里了。”王雨婷收到礼物的时候都被吓到了，那玉镯子看起来就很贵重，从它能够在夏玫手里保管这么多年就能够看出来。这要不是什么重要的东西，早就被林玖的亲生父亲偷了拿去卖。
　　“嗯，能够得到长辈的认可，这是最好的。”
　　林玖松了口气，他本来都做好了最糟糕的情况，哪怕是跟父母争执也要保住雨婷和孩子。没想到二老一个比一个还要霸气，完全不把林玖年纪小的事情当作一回事。对于结婚这件事，二老也表明了等到林玖年龄够的时候，再跟雨婷结婚就是了。反正二老已经认定了林玖是未来女婿，就算是林玖拔剑无情想逃跑，也会被王雨婷千里追夫，到时候会变成什么样，那就不好说了。
　　王渊告别前还不忘拍拍林玖的手脚，心想着林玖要是跑路了，被抓回来的时候这四肢还健不健在。
　　“玖儿，我们要不要搬家？”
　　王雨婷向林玖问道。
　　林玖看着屋子，这里住两个人只能说是勉强，毕竟只有一个房间，一张单人床。叶月来家里做客的时候，她看着房间里的单人床就会忍不住笑出来，想象着林玖和王雨婷在这么小的床上睡觉会是什么样子，若是林玖个子再高一点，估计那画面就更美了。
　　“……”
　　林玖本来以为自己能够很轻易地点头答应这件事，但是他张着嘴巴，怎么也说不出来。
　　他这才意识到，原来自己已经将这间屋子视为了家。无论身处何方，只要有家就安心了。
　　林玖在遇到王雨婷之前是没有家的。
　　“抱歉，我有些舍不得。”
　　林玖将肩膀靠在王雨婷身上，他对这个地方有了感情，很深很深的感情。
　　林玖就算是闭上眼睛，也能够清晰地在脑海中倒映出来房间的模样，他甚至可以闭着眼睛在家里过一天，无论是洗衣服煮饭做菜都没有问题。在这里，承载着林玖和王雨婷太多的故事。
　　“没关系啦，我也不舍得，这间屋子是不会卖出去的。”
　　王雨婷摸摸林玖的脑袋，好让他安心下来。
　　“就算是搬家了，只要我们两个人在一起，无论哪里都是家。”王雨婷笑眯眯地蹭着林玖的脸颊，她很喜欢这个动作，因为玖儿的脸颊特别柔软，蹭起来很舒服。她小时候喜欢蹭着妈妈的脸颊，妈妈的脸蛋也很舒服。爸爸就算了，爸爸就算是胡子剃了也会觉得很粗糙，让她避而远之。
　　“啊……”
　　林玖身子晃了晃，他仔细地想了想，雨婷说得对。
　　这里之所以让林玖这么留念，最主要的原因就是有王雨婷在。
　　“那我跟叶月说一声，请假后去看房子吧。”
　　“不用那么麻烦哦，就在楼上有一栋三房两厅的房子，我很喜欢。”
　　“那就决定好了。”
　　林玖把手机放下来。
　　王雨婷呆呆地歪了歪头，问道：“玖儿不打算去看看屋子再决定吗？”
　　“不用啊，既然是你喜欢的话，那我肯定也喜欢。”林玖坦然道，“就算是有什么不适应的地方，我也会好好地把屋子打扫整理一遍，到时候再装修一下就好了。”
　　林玖对房屋的要求并不是很高，再加上明月轩小区属于高档户型，也不用担心孩子读书的事情。
　　王雨婷闻言，也就放心了。
　　那间屋子本来是父母最开始想买给她的，但是淑惠阿姨觉得让雨婷一个人住在这么空旷的房子很容易出现心理方面的问题，因此就给她换了现在这间设计独特的房子。至于原本那间屋子，一直都留着给她，没有租售出去，随时都可以拎包入住。
　　二老没有强迫孩子回到老家一起住的打算，孩子有自己的未来，让孩子们自己去决定。作为父母的，这一生赚的这么多积蓄，不就是为了让孩子们能过上好日子吗？
　　“唉。”
　　王雨婷忽然叹气。
　　林玖见她有些不高兴的样子，连忙凑过去，检查着她是不是哪里不舒服。
　　“好想奖励自己。”
　　王雨婷盯着林玖的眼睛说道。
　　林玖迎着王雨婷的目光，他感觉脸颊逐渐发烫，下意识地抬起头来。
　　“不可以哦，怀孕期间绝对不能喝酒，对孩子不好。”
　　“我说的不是酒哦。”
　　“那更不行了！”
　　林玖本来就是想转移话题，没想到王雨婷又绕了回去。
　　王雨婷也知道怀孕期间不能做剧烈运动，对胎儿不好。
　　“那我就奖励一下玖儿吧。”
　　王雨婷抬起双手，像是拉拉队员似的上下挥舞，可惜她手中没有花球。
　　林玖看着王雨婷挥手的频率，这孩子真的是处于怀孕期间体虚乏力的状态吗？虽然林玖对自己有自信，但他终究是血肉之躯，并不是什么钢铁幻肢。为了下半辈子着想，林玖只能拼命地摇头。
　　“不行，妈妈跟我说了，男人最喜欢的就是趁着妻子怀孕的时候出去乱搞。”王雨婷笑眯眯地看着林玖，轻轻地抚摸着林玖的脸颊，完全不给他逃跑的机会。
　　“为了不让你把心思放在其他女人身上，我有这方面的义务与责任，这是妈妈教我的。”王雨婷甜甜一笑，脸颊红扑扑的，看起来十分诱人，“放心吧，我会好好奖励你的~”
　　“虽然我说过很多遍，但是我还得说一句——你妈妈真是太糟糕了！！”
　　林玖试图挣扎着抵抗，然而王雨婷握住了他纤细的手腕，他的身体就老实了。
　　这已经是被训练出本能反应了，完全不需要其他步骤。
　　“嘴上是这样说的，但是你的身体很诚实呢。”
　　王雨婷笑脸盈盈地看着林玖。
　　林玖满脸通红，眼中噙着泪光，可爱又让人感到怜悯。
　　因为被擒住的原因，林玖根本就没有退路，只好留在原地。如同樱花粉嫩的嘴唇看起来比平时更有光泽，而且还在微微颤抖，让王雨婷的心中涌出了非同小可的欲望与冲动。
　　“那么，我开动了。”
　　————
　　一夜有话。
　　因为林玖生气的缘故，今天的早餐变成了楼下的豆浆包子和肠粉。
　　王雨婷可爱地向林玖撒娇，林玖拿她没办法，很快就都被逗乐了。
　　下午的时候，林玖跟王雨婷去买房。
　　林玖跟着王雨婷到新家看了一眼，确实是很宽敞的房屋，而且房屋的设计风格跟他们现在住的房子很相似。不得不提的是，新家的厨房进行了全面升级，让林玖心动不已。他终于可以不用担心转身的时候会不会碰到东西，之前的厨房虽然很不错，但是太狭窄了，烤箱也不能换大的。林玖的目标可是在家里做出面包店里才能做出来的大蛋糕，这个新房子的厨房满足了他的愿望。
　　新家的楼层在高处，阳台很大，采光率相当好，房屋通风，夏天不会热，冬天不会冷。
　　客厅是原来屋子的两倍大，就算是想要玩健身环大冒险或者是一些VR游戏也不用担心会撞到。
　　房间有三个，林玖跟王雨婷打算共用一间房，其余两个房间，一个暂时用来当书屋，另一个则是留给孩子。等到孩子长大了，就要把孩子给赶去一个人睡觉，不能让孩子待在一起。
　　这对孩子的教育不好。
　　林玖隐约有这种预感。
　　“那么，请在这里签名。”
　　物业人员笑容满面地说道。
　　这可是业绩啊，而且还不是一般的业绩！
　　光凭今日的销售成果，她今年的年终奖就已经稳了。
　　物业小姐姐在心中感激着淑惠姐，这可是淑惠姐给她的机会。
　　对于这买房直接付全款的美人，物业小姐姐都忍不住想要拜拜她。
　　人美心善还有钱，也不知道这样的美人将来会找到什么样的丈夫，想必是霸道总裁之类的吧？或者是大明星？不好，最近上班偷懒的时候看太多都市小说了，脑子都快要出问题了。
　　“玖儿，过来签名了。”
　　王雨婷在购房合同上留下了自己的名字，转头喊了一声。
　　林玖从盥洗室里出来，他刚刚看了一眼，这盥洗室里的浴缸可不得了，就算是王雨婷的大长腿也能够放心地伸展开来，不用担心脚丫会不会戳到。而且还有背靠和枕靠，能够自动调节水温，以及定时效果，完全可以在出门前设定好时间加热，回到家的时候就可以舒舒服服地泡澡了。
　　这也未免太方便了吧！
　　问题就在于，人不在家的时候使用电，总觉得很危险。
　　林玖沉浸在对未来的美好遐想中，恍恍惚惚地过来了。
　　“怎么啦？”
　　“签名。”
　　“哦。”
　　林玖接过了笔，看着购房合同，刚准备下笔签字，这才意识到了问题所在。
　　“不不不，这要是签字了，这房子就是我的了。”
　　林玖知道王雨婷已经付款了，不需要他出钱。不如说就算是想要让林玖出钱，林玖也没有钱可以出，他还预支了在饮茶猫咖啡厅的薪水，用来给王雨婷买订婚戒指。这里的房子哪怕是一房一厅的户型，林玖也需要在叶月手底下拼命工作五十年才能买得起一间厕所，这就是现实。
　　明月轩小区可是在经济特区的黄金地段，还是学区房，孩子将来可以就读最好的小学和初中。这一层层加起来，林玖都不敢去算，他怕自己算着算着道心崩殂，那不是他这个年纪能够承受的东西。
　　“你在说什么胡话呢。”
　　王雨婷一脸疑惑地看着林玖，抬起手戳着他的脸颊，说道：“这房子当然有你的一份，你可是我的未来丈夫，区区一个房子而已。你别忘记了，就连我也是你的。我的身体，我的精神，还有那些很美好的东西，都是属于你的。”王雨婷稍微停顿了一下，幽幽地看着林玖，嘟囔道，“还是说，在你眼中，我其实连一套房子都不如？”
　　“你是最重要的。”
　　林玖毫不犹豫地说道。
　　这还用说吗？房子跟老婆相比，房子是个屁！
　　有这样的老婆，就算是千金也不换，这破房子哪来的自信跟我家雨婷相提并论。
　　林玖霸气十足地在购房合同上签下名字，将笔还给了一脸懵的物业小姐姐。
　　林玖见对方愣在原地，礼貌地问道：“你还好吗？”
　　“我很好！我从未像现在这样这么好过！”物业小姐姐大声地回应道。
　　这份心情不仅仅是成功销售出一套小区最贵的房子，更是因为见证了一对不可思议的情侣。
　　霸道总裁也好，大明星也好，对于她来说都是美好的遐想，但是她其实更加喜欢大姐姐跟小正太这对组合，这才是人类的瑰宝，世界上最完美的一对。
　　“你们一定要幸福啊！”
　　物业小姐姐忍住流泪的冲动，向林玖和王雨婷献上祝福。
　　“我会让她幸福的。”
　　林玖很自然地回答道。
　　这是一份发自内心的自信，并不是说他会怎么去做，而是他已经在做了。
　　林玖出现在王雨婷的身边，对于王雨婷来说就是一种幸福，林玖正在做的事情就是让她更幸福。
　　除了林玖之外，王雨婷谁都不要。

第四百三十二章 定格的时光
　　“今天是我在这里工作的最后一天，感谢各位对我一直以来的关照，谢谢。”
　　林玖向饮茶猫咖啡厅的同事们送上离别的礼物，这是他亲手做的饼干，在店里大受好评。他和雨婷搬进新家之后，宽敞整洁的厨房让林玖涌现出前所未有的干劲，常常会因为努力过头做出太多料理。他跟雨婷吃不完，就拿去给淑惠阿姨和店里的同事们一起分享。
　　“相处的时间虽然不算长，但是你在我心中永远都是可靠的后辈，今后欢迎常来店里玩。”凌凛接过林玖送的点心，努力地摆出大人的模样，又难免有些伤感。这段时间跟林玖相处久了，凌凛早就把他当作朋友，偶尔还会邀请林玖来家里玩，他家的房子真的很大，玩累了就来店里蹭饭。
　　可惜的是，林玖一次都没有去他家里。
　　这倒也不是林玖不想去，而是他不能让孕妇一个人待在家里。
　　这个解释有理有据，让人信服。
　　凌凛最开始听到林玖要当爸爸的时候，整个人都傻眼了。
　　凌凛的年纪比林玖大，而且还是林玖的前辈，然而在他还没有女朋友的时候，林玖连孩子都有了。凌凛愣在原地想了很久才反应过来，观察着林玖的脸色，小心翼翼地向林玖献上祝福。当他见到林玖欣然接受了这份祝福后才安心下来，也许孩子的诞生是个意外，但是林玖看起来很幸福的样子。
　　这是好事，都是好事。
　　“有时间会过来的。”
　　林玖从叶月那里要了一张会员卡，来店里消费全场五折。
　　叶月给出会员卡的时候还摆出一副亏大的样子，攥着会员卡的末端不肯松手。
　　林玖有些哭笑不得，雨婷和莹莹来店里的时候基本上都是叶月请客，不肯向这两人收钱。弄得雨婷有时候都不开心了，她来这里又不是为了占朋友便宜的，因此才有林玖要会员卡的事情。因为店里本来就有会员卡这个东西，只不过给其他客人基本上都是八折和七折的，给王雨婷的会员卡却是五折的。
　　这大概就是关系好的证明吧？
　　女孩子之间的友情，让人捉摸不透。
　　林玖看了一眼凌凛，心想着男生之间的友情似乎也靠不住。
　　因为林玖坑了凌凛那么多次，凌凛一次都没有察觉到，还乐呵呵地靠近他。有时候林玖故意惹凌凛生气，事后给凌凛准备点巧克力饼干吃，他就会乐呵呵地原谅林玖。
　　林玖大概明白为什么店里的老顾客都喜欢欺负凌凛了，这孩子天生就有一种魅力，能够把周围的男人耍得团团转……不对，是周围的男人把他耍得团团转。
　　“你是男生，真的是太好了。”
　　林玖重重地拍了拍凌凛的肩膀。
　　凌凛如果是女生的话，可能会吸引到更多不怀好意的渣男吧？
　　“哈，现在知道前辈的优秀也太晚了。”
　　凌凛有些得意地说道，整个人都飘飘然了。
　　林玖看着童真无邪的前辈，再次觉得前辈还好是个男生，不然估计都长不到这么大。估计被坏人盯上之后，用两根雪糕就能骗走……不对，两根雪糕是不是太高估他了？要不然就缩减到一根小布丁好了，前辈的智商也就值得上一根小布丁。
　　“林玖，祝你学业有成！”
　　外场的女仆林雅茵向林玖祝福道。
　　“要跟女朋友好好相处哦。”
　　另一位女仆陈晓晴向林玖调侃道。
　　王雨婷如果有游戏状态栏的话，估计会发现自己头上顶着一个万雌王的头衔，对女性特攻。这两个月以来，她没少跟着林玖一起来饮茶猫咖啡厅，而且一坐就是坐到林玖下班为止。店里有很多女客人都被王雨婷的气质所吸引，仰慕着她，来店里就是为了多看她一眼。
　　当王雨婷在商场工作的时候，她都不知道收获了多少迷妹，甚至还有粉丝后援团。
　　饮茶猫咖啡厅里的陈晓晴在一次给王雨婷递咖啡的时候，被她温和的笑容与彬彬有礼地道谢击沉，沦为了王雨婷忠实的粉丝，每次见到她都会带上偶像滤镜。在她的眼中，王雨婷哪怕是对着林玖一脸痴态地傻笑，都是那么高贵优雅，超脱凡尘。
　　陈晓晴在听闻王雨婷怀孕之后，她自告奋勇地帮林玖多干活，她希望林玖下班回家后有精力照顾王雨婷。陈晓晴从始至终对王雨婷的心意都是仰慕，并没有其他多余的想法，那种念头对于王雨婷来说是一种不尊重。只要是个明眼人都能够看得出来，王雨婷对林玖的感情有多么深。妄图在这两个人之间插一脚的家伙，都不过是自取其辱罢了，默默地在旁边吃狗粮才是正道。
　　林玖向两人道谢，接受她们的善意。
　　“枫哥，前段时间受你照顾了。”
　　如果没有许羽枫的帮助，林玖还需要花上很长的时间去琢磨关于订婚戒指的事情。许羽枫介绍的那家首饰店也确实不错，林玖挑选的戒指得到了王雨婷极大地认可，她在家里都忍不住天天戴着。王雨婷唯有在洗澡和睡觉的时候才会脱下来，打游戏打到一半就低头看着戒指微笑，让林玖松了口气。
　　有买订婚戒指真是太好了。
　　王雨婷也是第一次当妈妈，她肯定会感到不安。
　　林玖虽然不是在最浪漫的时刻献上这枚订婚戒指，但是他的举动让王雨婷感到很安心。
　　“我能帮上忙就好。”
　　许羽枫彬彬有礼地微笑着。
　　不愧是饮茶猫咖啡厅的唯一管家，说话的时候散发着一股自信，笑容如沐春风。
　　“希望以后还有机会一起共事，就算是在不同的地方，也要好好努力。”许羽枫轻轻地拍了拍林玖的肩膀，像是长辈对晚辈作出鼓励与忠告，“你接下来会迎接一段辛苦又甜蜜的时光，你会感到生活方方面面都有压力，你要撑住，不过别太勉强了，需要帮助的时候就说一声。”
　　许羽枫是这家店唯一的已婚人士，说话的分量就是不一样。
　　“是哦，有问题就找我们。”凌凛从旁边溜了过来，给予林玖支持，同时瞥了许羽枫一眼，“你刚刚说的那句话，自己也要记得。你要是撑不住了，就跟我们说一声，我们撑你的。”
　　林玖眨了眨眼，看向许羽枫，问道：“你怎么了？”
　　“我也要当爸爸了。”
　　许羽枫有些自豪地说道。
　　林玖看着他脸上流露出来的笑容，忍不住跟着一起笑了起来。
　　“恭喜你。”
　　林玖有听凌凛说过，有关于许羽枫和柳心然的故事。
　　以柳心然的体质，能怀上孩子想必是一件很不容易的事情。
　　这两个人已经吃过很多的苦了，林玖发自内心地祝愿这两人能够幸福美满地白头偕老。
　　别再让他们再经历些痛苦的事情了，真的，不然我要寄刀片过去了。
　　林玖抬起头，冥冥之中感应到了一股刀子的气息。
　　“一起努力吧，成为合格的家长，成为让妻子放心的丈夫，成为让孩子骄傲的父亲。”许羽枫微笑着将年龄小他好多岁的林玖抱住，重重地拍了拍他的后背，这是男子汉之间的约定。
　　林玖笑了笑，回抱住对方，回以鼓励。
　　“啊，真好啊。”
　　许榎佑从厨房里出来，不知道该羡慕哥哥，还是该羡慕林玖。
　　他想了想，走过来一起抱住，摆出了我全都要的气势。
　　“我也要！”
　　副厨师长易小沫见到三人抱在一起，毫不犹豫地冲了过去，展开双臂从后方抱住了许榎佑。
　　“那我们也来。”
　　陈晓晴招呼着林雅茵一起过来。
　　林雅茵本来还有些扭扭捏捏的，她不太擅长跟男生距离太近，但是被陈晓晴拖着一起过去了，众人抱在一团。林玖被围在了中间，明明他很讨厌跟别人有肢体上的接触，现在却一点都不觉得恶心。换作是其他时候，就算是林玖动手揍人，他也会特别嫌弃地擦拭双手，想要将对方身体的触感擦掉。
　　“欸欸，什么情况？”
　　叶月见到三个人抱在一起，好奇地眨了眨眼。
　　她转头看向佟颖俞，申请道：“我可以过去抱抱吗！”
　　佟颖俞点了点头，她看着叶月欢呼着扑过去，跟店员们抱在一起，有些无奈地笑了笑。
　　“留个位置给我。”
　　佟颖俞喊道，跟着跑了上去。
　　顾客们在外场点单之后半天见不到个人影，一位老熟客好奇地往后台的方向走去，打算询问着有没有人过来帮忙点单，提醒一下有几位新顾客见到没人后就走了。
　　当这位老熟客看到后台拥抱在一起的店员们后，他不由地露出微笑。
　　这是多么美好的一幕。
　　有人欢笑，有人不舍，也有人在趁机捉弄人。
　　店里被称为“小店长”的曼基康猫在人群外围踮起小脚，努力地想要参与进去。
　　老熟客拿起相机，调整参数，按下快门，将惬意的时光定格在一瞬间。
　　饮茶猫咖啡厅一如其他的餐饮店一样，每隔一段时间就会有人离开，也会有新员工入职进来。这是每家店都会发生的事情，正如天底下没有不散的宴席，每个人都有自己的生活和选择。
　　为了让生活变得更好。
　　为了迈出一步，向着更高的地方攀登。
　　饮茶猫咖啡厅的吧台处，放着一个实木圆角榫卯相框摆台。
　　每一位来到店里的客人都能够看到这张合影，被欢乐的氛围渲染，露出笑容。
　　但愿每个人都能够遇到志同道合的同事，不必担忧努力工作的时候会被同事捅刀子。
　　“……”
　　周航桐看着照片，陷入沉思。
　　他昨天休息，没来上班。
　　笑不出来。
　　心好痛。

第四百三十三章 未知的世界
　　“呼……”
　　林玖坐在崭新的沙发上，长舒一口气。
　　新家经过一些细微方面的装修和检查之后，林玖才放心地让王雨婷进去住。
　　“玖儿工作辛苦了！”
　　王雨婷给林玖倒了杯水，慰劳着从饮茶猫咖啡厅里回来的林玖。
　　林玖本来打算提前辞职陪她的，但是因为跟叶月预支过工资的缘故，所以就决定踏踏实实地工作到最后一天。王雨婷也表示支持和谅解，她现在还没有严重到动都动不了的地步，就是经常瞌睡。
　　“你也辛苦了，这段时间让你一个人待在家里，有没有不舒服？”
　　林玖的手顺势地贴在王雨婷的腹部上，现在是第十周，基本上每隔两周就要去医院检查一遍。不仅如此，王雨婷还要写日记，记录下每天身体的变化。
　　“嘿嘿，这几天基本上就是吃饱了睡，睡够了就起来吃。”王雨婷憨憨地挠了挠头，她的胃口也变得奇奇怪怪的，有时候就是会想着吃一些乱七八糟的东西，大半夜的时候就想吃绿豆汤。林玖有时候为了满足她，还会从夜里起床到厨房去给她煲糖水喝。
　　“不用担心我在家会寂寞啦，莹莹她有过来陪我，只是有时候我睡着了就只能把她晾着了。”王雨婷本来想教林莹莹功课，结果看着教科书自己却犯困了，只好拜托妈妈帮忙教她。墨宵看着林莹莹的功课也是直挠头，最后这份重担全部都丢给了王渊。
　　王渊就像是一块砖，哪里需要就往哪里搬。
　　“真的没问题吗？”林玖还是有些担忧。
　　“唔~如果要说的话，就是最近吃不下米饭，一闻到米饭的味道就会不舒服。”王雨婷垂头丧气地说道，她在怀孕前一餐可以吃七碗饭，现在只能勉强吃五碗饭了。玖儿做的料理变得越来越好，可她却没办法尽情地享受这份美味，实属可惜。
　　“不要太勉强自己哦。”
　　林玖轻轻地搂住王雨婷，让她将身体靠在自己的身上。
　　“说起来，最近总是能够发现孕妇呢。”林玖喃喃自语道。
　　“哼哼，只是你变成了准爸爸，才会注意到平常忽略的小事而已。”王雨婷笑眯眯地蹭着林玖，她在商场的时候常常有看到怀孕的女士挽着丈夫的手四处走走逛逛，那时候没觉得什么，现在反倒是记得清楚了。若不是两人都变成了当事人的话，根本就不会去留意。
　　“说的也是。”
　　林玖缓缓点了点头。
　　“日子还要过下去呢，别担心啦。”王雨婷扯了扯林玖的手臂，在他的怀中仰起头，问道，“说起来，都快要到九月了，学校方面怎么办？”
　　“没问题，我跟爸爸已经去跟校方说好了，我只需要保证学分足够就行。该上的课我都会去上，我不在家的时候就拜托爸妈来照顾你。”林玖轻抚着王雨婷的脸颊，像是在逗猫似的，按揉她的下巴，微笑道，“我本来是打算退学的，但是爸跟我说既然我选择了这个学校，选择了学前教育这个专业，那就好好地将普通家庭的教育方式学到手。这也是为了孩子的未来着想，我总不能学我亲生父亲那样，用一辈子的经历来做个反面教材吧？我想成为理想中的父亲，这不简单，但是我不会放弃。”
　　林玖的眼睛里仿佛映出了光芒，他相信自己一定能做到，他必须做到。
　　不然的话，他就太对不起王雨婷和孩子了。
　　在林玖心中，王雨婷和孩子是最重要的。
　　“不愧是你呀~”
　　王雨婷蹭着林玖的手心，傻乎乎地笑道：“无论是什么事情，有你在就不用担心了。”
　　“那当然，你就放心地把自己交给我吧。”
　　“很好，我要玖儿陪我打游戏！”
　　“唔~好吧。”
　　林玖想了想，自己这几天都没怎么好好地陪她玩过，决定今晚就陪她玩个痛快。等她困了想要睡觉的时候，再把游戏关了，两人一起入睡。
　　林玖发现，王雨婷玩的游戏不是每个月都会推出的新游戏。
　　她现在玩的游戏都是以前玩过的，本来按照她的习惯，肯定是会选择新游戏。
　　“我玩新游戏的话，有时候会强迫症犯了，必须要把游戏的全成就解锁了才肯罢休。”王雨婷看出来林玖在疑惑着什么，于是解释给他听，“如果不把游戏全成就打通，我会晚上睡不着觉，满脑子都是想着这件事情。我觉得这样对肚子里的孩子不太好，所以决定在安定期之前都不玩新游戏。”
　　王雨婷的表情相当认真，这对于一个热衷游戏的玩家来说是很残酷的事情。自己心爱的游戏出了续作，但是却不能玩，一旦玩了就会上头，废寝忘食，熬夜失眠。为了孩子，王雨婷自从去妇产科检查之后，她就再也没有喝过一罐冰啤酒。为了表示这份决心，她还将啤酒全部都送给了叶月。
　　林玖自然发现了这一点，他能够感受到王雨婷正在积极地改变着自己，她并不是在勉强，而是在为了孩子的发育健康，战胜了自己对于某些东西的欲望，克制住自己的冲动。
　　喜欢是放纵，爱是忍耐。
　　虽然是理所当然的事情，但是做起来比想象中要难很多。
　　王雨婷现在的肚子还没有大起来，她的潜意识里还没有背负起成为母亲的真实感，但是她在努力地背负起这份责任。让她感到很遗憾的是，不仅仅是玩游戏的时间少了，而且跟林玖相处的时间也少了。在怀孕之前，林玖每次去打工，王雨婷都会陪在他身边，现在不行了。
　　林玖总是在逞强，王雨婷觉得自己得加把劲才行，不能太拖累他。
　　“我们现在还能坐在一起玩联机游戏，等到孩子出生之后，大概就没有时间这么悠闲了吧。”林玖轻声感叹，他在想今后的生活会变得怎么样，那肯定是比现在还要忙碌。
　　“嗯……”
　　王雨婷有些情绪失落地低下头。
　　除了林玖之外，她最喜欢的就是打游戏了。
　　现在这份乐趣，在不久的将来就会被剥夺……总感觉好可怕。
　　“虽然我们没有办法预见未来会发生什么事情，但是我相信，如果是我们的孩子，肯定会像我们一样对所有的东西都保持着好奇心。等孩子再稍微长大一点的时候，我们就教他玩一些益智类的游戏，让孩子不要忘记这份探索欲。”林玖深信不疑地说道，“游戏，就是未知的世界。”
　　“现在来说可能还比较早，可我已经有些迫不及待了。”
　　林玖转过头看向王雨婷，发现王雨婷流泪了。
　　“怎么啦？”
　　林玖急急忙忙地把手柄放下，拿起纸巾为她擦拭着眼泪。
　　王雨婷哭得停不下来，她也不知道是因为现在的心情，还是因为怀孕的缘故容易落泪。
　　“我这是喜极而泣啦。”
　　王雨婷用双手握住了林玖为她擦拭泪水的手，露出混着眼泪的温柔微笑。
　　带着这份温暖的笑容，王雨婷将林玖的手抵在她自己的额头前，轻轻地吸气。
　　“我能遇到你真是太幸运了，谢谢你和我相遇。”王雨婷的声音因为情绪起伏的缘故而沙哑，但是她的话语透露出一股意志，她发自内心地感激着遇见林玖这件事。
　　林玖的脸颊微微泛起红色，他感觉到很害羞，脸色像是不受控制了一样，愈发红润了起来，身体热腾腾的，仿佛体内的血液欢快地在血管里流动。
　　“该说谢谢的人是我才对，谢谢你找到了我。”
　　林玖抬起另一只手，将王雨婷的手包裹在其中，分享着自己的体温。
　　如果没有遇到王雨婷的话，林玖最糟糕的情况下是倒在了那个雨夜，再也醒不过来。或者是被其他人捡走，究竟会发生什么事情还不好说，就算是活了下来，没准也会走上歧途，自甘堕落。他肯定不会明白喜欢一个人是什么样的感觉，他也无法体会到家庭的温暖，只会越过越糟糕。
　　最严重的情况下，林玖认为自己可能会动手杀了……他的亲生父亲。
　　林玖真要是这么做的话，那他的一辈子就毁了。
　　“遇见你，就是我最大的奇迹。”
　　林玖缓缓吐气，他的嘴角浮现出柔和的笑容。
　　这份不经意的微笑，在遇到她之前不曾出现在林玖的脸上。
　　王雨婷抹去了脸颊上的泪水，她慢慢地抽出手，展开双臂将林玖抱入怀中。
　　浅亚麻色的长发从她的肩头上滑下来，像是要将林玖缠住一样，清新的芳香弥漫。
　　居家的睡衣因为挤压的动作而敞开，微微露出雪白的绵软，随着拥抱而压迫在一起。
　　“你要好好地珍惜我，我也会全力以赴地去爱你。”王雨婷的脸颊贴在林玖的脖颈上，她的呼吸能够抚过林玖的肌肤，她的双手绕到了林玖的身后贴紧着他。
　　“我会的。”
　　林玖稳重而温和地作出回应。
　　王雨婷将脑袋往下挪去，依偎在林玖的胸口上，将脸颊埋上去，倾听着他的心跳声。
　　林玖的声音，林玖的体温，林玖的心跳，这些都是林玖深爱王雨婷的证据。
　　王雨婷仰起头，糖果般的眼眸泛起温润的光泽，露出了迷人的笑容。
　　“我相信你。”

第四百三十四章 成为父亲的真实感
　　“雨婷，起床了哦。”
　　林玖轻柔地推了推王雨婷的肩膀。
　　现在是十一月份了，天气没有那么炎热，相当清爽，家里也不会天天开空调。
　　“真是的，睡相一直都那么差，这季节要是把肚子露在外面会感冒的。”林玖带着责备的语气说道，轻轻地提起被子，盖在王雨婷的腹部上。
　　王雨婷迷迷糊糊地睁开眼睛，低头看了一眼，大概是翻身的时候无意间把被子落下了。
　　“几点了？”
　　“八点了哦，快点起床吃早餐，今天要去医院做定期检查。”
　　“好……”
　　王雨婷困得揉眼睛，她下意识地抬起双手，搂住了林玖的腰部。
　　仿佛是在补充能量似的，王雨婷将脸颊埋在林玖的腹部上，肆意地蹭来蹭去。
　　林玖感觉肚子好痒，但是对于王雨婷的撒娇，他从来都不会拒绝。林玖轻轻地把手放在王雨婷的后脑勺上，安抚着她，等待着她从熟睡中醒来，就这么站在这里。
　　“啊，我还在煮着粥！”
　　林玖猛地想起来还有这么一回事，连忙捏了捏王雨婷的脸颊，让她清醒过来。
　　“早餐要烧糊了！”
　　“什么！!”
　　王雨婷瞪圆了眼睛，瞬间醒过来了。
　　“快去关火，快去——”
　　女孩催促着林玖赶紧去厨房，经过这么一吓之后，已经没有睡回笼觉的想法。
　　幸运的是，粥还好好的，只是变得更加稠了而已。灶台因为粥煮熟后溢出的浮沫落下了痕迹，但是问题不大，林玖对于清洁方面向来是有一手的，他很快就处理干净了。
　　“吃饭了！”
　　林玖端着粥放到餐桌上，向着屋子里头喊道。
　　王雨婷从盥洗室里出来，她打着哈欠，显然是睡不够的样子。
　　每个孕妇在孕期时候的反应都是不一样的，有的人会难受到生活都受到影响，快递员上门都没有办法过去签收物件，吃什么吐什么，但是又不能不吃，因为肚子里的孩子需要补充营养。也有的人除了些许不适感就没事了，连吐都不会吐，也不会有特别大的情绪变化。
　　王雨婷则是很普通的类型，唯一要说的话，就是瞌睡得厉害，一天大部分时间都在睡觉。她现在已经养成了习惯，林玖去学校的时候就在家里睡觉，等到他回来的时候再打游戏。不然的话，她基本上一整天都见不到林玖，这样的生活对她来说太无趣了。
　　“玖儿，在学校过得怎么样？”
　　王雨婷接过林玖为她盛满的粥，提起筷子，准备开动。
　　今天的早餐很清淡，但是肉蛋菜全部都有，确保营养充足。
　　“跟高中的时候差不多吧？不过有些课可以光明正大翘掉就是了。”
　　林玖寻思了一下，自己入学后除了感兴趣的课之外都没有上过，反正到时候考试能拿到分就行。毕竟上学之前就带着王渊去找校方谈谈情况，动用了一下老父亲的人脉关系。关于王渊的人脉有多么广，林玖只知道他和王雨婷结婚那天若是王渊发个群消息，婚礼现场大概会变得很恐怖。
　　说是这么说，但是王渊并没有纵容林玖的打算，林玖的学分不够就不准毕业。
　　王渊希望林玖可以多多依靠他，不过王渊也不是哆啦A梦，林玖提出什么要求就答应。林玖要是不用来学校，不用考试就能拿毕业证，那么跟买学历有什么区别？对于其他学生来说，更是一种侮辱。
　　林玖明白王渊的意思，他也没有让老父亲失望，无论再忙也会保证自己的学分不丢下。
　　“我不是说这方面的事情啦！”
　　王雨婷微微鼓起脸颊，她有些不满地说道：“我关心的是玖儿的人际关系！我很担心你会不会像是读高中的时候那样，在班上连个能说话的朋友都没有，又有些害怕你在班上跟同学关系太好。那些小姑娘正值青春靓丽的年纪，把自己打扮得漂漂亮亮的，她们要是看上了你……”
　　王雨婷的脸色越来越委屈，隐约都有落泪的冲动。
　　自从怀孕之后，她的情绪起伏变得比以往更加明显，总是会一惊一乍的。
　　墨宵当年也是这样，还把王渊吓得不轻，毕竟墨宵是那种不高兴的时候就会动手的类型。王渊看着妻子一边哭泣一边手撕木人桩的模样，他在心中对天发誓绝对不会做出任何让妻子误会他出轨的举动，从根本上断绝任何可疑的行为。他可不想妻子一手抱着孩子，另一只手把他摁进墙里面。
　　“你想太多啦。”
　　林玖喝了一口粥，漫不经心地说道：“我喜欢的类型是年纪比我大，喜欢睡懒觉，吃饭的时候会追着我问个不停，吃饱了之后就会露出可爱笑容，从来都不会吝啬称赞的女性。最好就是有一头漂亮的浅亚麻色长发，眼睛就像是糖果般澄澈明亮，嘴唇饱满红润，正在穿睡衣的美人。”
　　林玖眨着眼睛，微微歪着头，仔细地盯着王雨婷。
　　“我理想中的完美女性，竟然就在我的面前！”
　　“你可以表演得再像一点。”
　　王雨婷幽怨地看着林玖，泪光闪烁，撅起嘴唇：“我家的玖儿明明是个老实孩子来着，怎么去了学校之后就变得油腻了呢？难道是趁我睡觉的时候，你偷偷地去跟其他女生约会了？”
　　“我没有。”
　　林玖连忙摇头。
　　他每次都会拒绝同学们的邀请，一放学就立刻买菜回家做饭，哪来的时间跟女孩子约会？
　　“好啦，我开玩笑的。”
　　王雨婷见林玖也跟着委屈起来，连忙哄道。
　　林玖嘟囔道：“你刚刚的表情一点都不像是在开玩笑……我真的没有跟其他女生约会。”
　　“好啦，我坦白，我只是太久没有化妆打扮，每天都待在家里穿着睡衣，对自己没信心了。”王雨婷沮丧地低下头，她对林玖的信任从来都没有改变，只是渐渐地觉得自己不那么好看了。
　　她早上对着盥洗室的镜子看，发现自己的脸颊似乎都变得肉肉的。
　　就算是外表看起来还不是很明显，但是体重增加是事实。
　　这天底下没有女孩子能够平静地接受体重剧增的事情。
　　“那你要对我有信心呀。”
　　林玖小声呢喃道。
　　王雨婷感觉胸口像是被揪住了一样，她从林玖的语气中听到了他的失落。
　　“我不是，我那个，我……我对玖儿一直都是全心全意地信任的！”
　　“很好，但是还不够，你要相信我会永远爱你。”
　　林玖抬起手点了点王雨婷的鼻子，无奈地叹了口气：“时间太长，你可能忘记了一件事，但是我得提醒你。我啊，可是曾经见证过你一年没有打扫屋子，如同地狱般的场景。身为一名女性，不，就算是从人类的角度来讲，能够坦然自若地住在那种鬼地方的家伙，哪里有女性魅力了？”
　　林玖做过最恐怖的噩梦。
　　一夜醒来，厨房变成了曾经的模样。
　　墙壁上残留着火焰暴走的痕迹，油烟机覆盖着顽固的黑渍，洗手台泛着一片油光，从不同角度来看会有不同的颜色。厨具上蒙着厚厚的灰，哪怕是放在阳光底下也无法映射出光芒。四处弥漫着反胃的气味，角落的垃圾桶更不必多说，味道就是从里面飘出来的。至于其他方面的细节，林玖的大脑为了保护自己，禁止将相关方面的画面呈现出来，这是身体受到强烈创伤时才会有的自我保护反应。
　　“对不起。”
　　王雨婷这回真的哭了。
　　这大概是她一辈子都洗不掉的黑历史了。
　　“我可不是在责怪你哦，我只是想说……就算是你再怎么笨拙，我也是在清楚地认识到这方面的事情后，深深地为你着迷，无药可救地爱上了你。”林玖夹起熟透的胡萝卜细条放入王雨婷的碗中，胡萝卜煮熟后会有一股甜味，营养又美味。
　　“比起在外面溜达平白无故地浪费宝贵的时间，我更加渴望着回到家看见你。无论你把家里弄成什么样，我都会把这个家打扫干净，让你能够健健康康地过好日子。”
　　“玖儿……”
　　王雨婷抹着眼泪，努力地停止哭泣。
　　不好的情绪上来的快，想要立刻消失却很难。
　　但是没有关系，林玖会陪伴在王雨婷的身边，哄她开心。
　　“我感觉你在拐弯抹角地说我笨。”
　　“错觉，肯定是你的错觉，吃菜吃菜。”
　　林玖连忙夹菜放到王雨婷的碗里，用食物堵住了她的嘴巴，不让她多想。
　　王雨婷吃着可口的饭菜，很快就被美食迷住了双眼，大口大口地吃着早餐。
　　林玖松了口气，他在学校里的生活其实没什么特别的，唯一要说的话就是莫名其妙地被评选为这一届的校花……也不知道是谁把他上学前教育课时认真听讲的模样拍下来发在学校论坛上，引发了学生之间的狂欢，林玖还是被人找到班级上来才知道有这件事，礼貌地拒绝对方想要培养他成为偶像的提议。
　　林玖不想成为什么偶像，也不想将时间用在这方面上，他上课认真学习也是为了在不久的将来能够好好地教育好自己的孩子，仅此而已。他现在无比庆幸着曾经做出来的决定，在学校接受的教育弥补了他在原生家庭中被忽略的地方。那些不曾陪伴在林玖童年的温暖，林玖并不会因此变得冷漠，他会搓着双手，摩擦生热，好好地将这份体温传递给孩子。
　　这就是林玖。
　　饭后，林玖陪着王雨婷来到医院做定期检查。
　　因为现在能够用手机做线上预约的缘故，不用再像从前那样排着漫长队伍等待。王雨婷一如既往地做身高、体重、宫高、腹围、抽血，尿检方面的检查，林玖则是在休息区里等待着。期间还有老太太带着媳妇过来问他家长在哪里，是不是跟家长走丢了，需不需要送去综合服务台。
　　林玖已经习惯了，微笑着挥了挥手表示自己没事，陪着家人过来做检查而已。
　　好心的老太太没有离开，而是陪在林玖的身边，直到王雨婷过来这才安心地离开。
　　“认识的人？”
　　王雨婷询问道。
　　林玖摇了摇头，没说什么。
　　“今天的阳光比平时更耀眼了。”
　　“是啊~让人懒洋洋的。”
　　“别睡着哦。”
　　林玖担心王雨婷会不会突然犯困又睡着了。
　　王雨婷摇了摇头，她还没有笨到那种地步，只有在家里才能安心地睡着。
　　“体重……”
　　王雨婷细声嘟囔道。
　　也许是因为她测完体重之后表情变得很糟糕，护士阿姨才跟她说了很多关于孕妇体重方面的事情，安慰她等到孩子出生之后，坚持做一段时间的孕后体操就能够恢复过来。
　　“体重怎么了？”
　　“没什么，我只是觉得，这孩子肯定会很健康。”
　　王雨婷抚摸着腹部，这孩子可是把妈妈的体力和营养都吃光了，肯定很健康。
　　“你也要健健康康的才可以。”
　　林玖握住了王雨婷的手，认真地嘱咐道。
　　“有你在，我就算是想熬夜喝酒吃炸鸡都不行，肯定会很健康的！”
　　“不如趁此机会，把酒戒了吧？”
　　“我考虑考虑。”
　　王雨婷在怀孕期间有很多次都涌出了想要喝酒的冲动，但是她每次都忍耐住了。一想到将来当着孩子的面喝酒，容易给孩子造成负面影响，要是让小孩误以为酒是世界上最好喝东西就麻烦了。
　　她是真的有在考虑戒酒的事情，不过也不是一时间就能解决的事情。
　　“好了，该做B超了。”
　　林玖拿着单，带着王雨婷去拍B超。
　　王雨婷走在帘布里面，林玖则是守在屏幕前。
　　每一次定期检查，林玖都会在此见证，这是他身为人父的职责。
　　妇产科医生确认好机器无误之后，指着屏幕里出现的图片，为林玖讲解道：“你看，这边是胎儿的屁股，这边是胎儿的脊梁骨，因为姿势的缘故，暂时还无法确认胎儿性别。现阶段已经能够发现胎儿正常的呼吸运动，心脏有很健康地跳动着，这是非常好的现象。”
　　林玖静静地倾听着医生所说的话，他的目光停留在屏幕中，缓缓张开嘴巴，呼出一口气。
　　他坚持着每次都要陪着王雨婷来做定期检查，不仅仅是关心她，也是在鼓励着自己。
　　林玖握紧了手心，将手指间发麻的感觉紧紧地攥住。
　　这就是成为父亲的真实感。

第四百三十五章 铁子,你动啊!
　　“辛苦了。”
　　林玖牵着王雨婷的手回到家里，两人老老实实地洗完手，不把细菌带回家。
　　王雨婷回到家里不洗手的话，就会觉得浑身不舒服，仿佛有些看不见的脏东西跑到家里每个角落。她以前才不在乎这些，也没有多余的精力能够顾上这些小事，现在可不行。
　　谁让家里有个病弱A体质的玖儿，她要是不关心这些小细节，让林玖感冒发烧肚子疼就不好了。
　　“每次去做定期检查都感觉好累啊。”
　　王雨婷平时不怎么出门，她也不想出门，待在家里不好吗？家里又不是没有空调，也不是没有肥宅快乐水，还有游戏机和柔软的床。她之前要不是一个人待在家里自闭了，也不会去想着找个工作，避免心理方面出现问题。现在有林玖陪着她，王雨婷的宅女属性全开，每天都是懒洋洋的。
　　“喝杯水，好好休息。”
　　林玖推着王雨婷坐在沙发上，给她揉揉肩膀。
　　王雨婷的肩膀总是容易发酸，毕竟胸部发育太好了，玩电脑的时候都会下意识地前倾身子，将重担压在桌子上，以此减缓肩膀处的疲劳。以前跑去佟颖俞家里玩的时候，当她无意识地做出这个动作，佟颖俞都会羡慕地咬手帕。由于佟颖俞当时的眼神太过于吓人，王雨婷从此之后就不敢在家里之外的地方这样做，也不敢随便地开口说自己肩膀酸，好羡慕胸部小的女性这种话。
　　“今天的B超图把我给吓到了。”王雨婷放下水杯，感慨道，“之前才那么小一个，现在都变得那么大了，几个月后就会变成小婴儿……”
　　王雨婷抚摸着腹部，对肚子里的孩子充满无限的期待。
　　“你喜欢男孩还是女孩？”
　　王雨婷毫无征兆地向林玖抛出了这个问题。
　　林玖并不意外，因为他也想问王雨婷喜欢男孩还是女孩。
　　当然，这里指的是孩子的性别，并不是个人的喜欢倾向。
　　“我的话……”
　　林玖坐在沙发上，仰头思索着这个问题。
　　“不管是男孩还是女孩，我都喜欢。”
　　“太敷衍了！这种万金油的回答！”
　　王雨婷拍着林玖的大腿，表示这种回答不作数。
　　林玖想了想，喃喃道：“那可是我们的孩子，无论是男孩还是女孩，我都会很喜欢。比起性别方面的事情，我更加担心我们的孩子将来会不会像我一样，总是病恹恹的。这要是再继承你这个生活大笨蛋的特点，那我大概会一辈子都担忧着，光是想想就感到胃疼。”
　　林玖因为长年的营养不良和生活在糟糕的环境，无论是身体还是心灵全部都变得破破烂烂的，留下不少病根。不过没有关系，这些都是可以凭借着良好的作息习惯和健康饮食调整回来，再加上林玖有保持适当的运动锻炼身体，这两个月倒是没怎么感冒发烧。
　　“玖儿总是会把事情想得很糟糕呢。”
　　王雨婷揉着林玖的脸颊，想要将他脸上的担忧抹去，让他露出笑容来。
　　“为什么就不能往好的方面去想呢？没准这孩子会继承你的聪明才智，然后像我一样能吃。你想想呀，这孩子还没长大就这么能吃了，让我每天都没有精神，除了吃就是睡。肯定会很健康的，别担心，一定没问题的。”王雨婷安慰道，给林玖一个大大的拥抱。
　　“抱歉啊，我是个想法很容易就走向极端的爸爸……”林玖埋在王雨婷的怀中之中，向着肚子里的胎儿道歉，也不知道孩子能不能听见。
　　“玖儿真是靠不住呢，还得是我才行。”王雨婷拍着林玖的后背，难得有机会在林玖面前表现出来成熟大人的模样，不由得露出笑容。
　　“我靠不住还真是对不起了！”
　　“别生气嘛，我觉得你这点其实也很棒哦。”
　　“哪里好了？”林玖鼓起脸颊，嘟囔道，“我想的都是些不好的事情。”
　　“在孩子出生之前就有思考那么多的事情，这份责任感让我很安心。再说了，如果真的如你想象中那样，你也肯定会用尽往后余生的力量，好好地引导孩子走向积极健康的生活不是吗？”王雨婷比谁都要清楚林玖的想法，也比任何人都明白林玖对于身边的人有多么重视，更不用说是他和她的孩子。
　　因为曾经经历过的事情，让林玖变成了一个几乎得了被害妄想症的消极阴沉思考者。如果要说林玖跟那些每天都生活在惶恐不安的人有什么区别，那就是林玖在预想到最糟糕的情况之后，他会努力地去寻找解开困境的路，绝对不会止步不前。正是这样的林玖，才会让王雨婷毫不犹豫地信赖着他。
　　“我很喜欢玖儿这种无论遇到什么事情都会提前走三步，再往远处看的想法。如果有什么不安的事情的话，你不能什么事情都自己一个人承担，这样太累了，多跟我说一说吧。”王雨婷捏了捏林玖的脸颊，认真地说道，“无论是什么事情都好，都要跟我说哦，不管是什么我都会陪你一起面对。”
　　“……笨蛋，干嘛说出这么帅气的话。”
　　林玖将脸颊埋在王雨婷的怀中，用来掩饰自己升腾起热气的脸颊。
　　“虽然在很久之前就有过这种预感，但是现在越来越感觉我们的性别是不是反过来了？”林玖疑惑地喃喃开口道，“好多次都是你超帅气地出现在我面前，让我心跳加速的好厉害。”
　　“唔~”
　　王雨婷试着想象了一下自己是男生，林玖是女生。
　　不行，那画面实在是充满犯罪感，两个人走在路上估计都会被警察叔叔拦住询问，想要在外面约会几乎是不可能的事情。更别说是带着林玖去妇产科医院做检查，来自四面八方的视线，光是想想就会让她觉得自己变得百孔千疮，太恐怖了。
　　除此之外，以王雨婷对林玖无尽的渴求，两人的性别要是反过来的话……
　　“玖儿是男生，真的是太好了。”
　　王雨婷发自内心地感慨道。
　　“欸，是吗，哎嘿嘿~”
　　林玖有些害羞地笑了笑，他单纯地以为是王雨婷在夸他很有男子气概。
　　为了掩饰自己现在连耳朵都红透的事情，林玖试着转移问题。
　　“那你呢？希望孩子是男生还是女生？”
　　“不管是男生也好，还是女生也好，我都希望这孩子能够像你一样！”
　　“你这也不是万金油的答案嘛！太敷衍了！”
　　林玖用王雨婷的话来回应她。
　　这种用别人说过的话，或者是别人做过的事情来回应对方的表里不一，是一种特别打脸的行为。当然，也仅仅是对那些言行不一致的人有用。
　　王雨婷得意地扬起下巴：“哼哼，我可是发自内心地这么想的！玖儿的优点可是太多了，不管孩子的性别如何，我都喜欢我们家的孩子能够学会你的坚强，你的温柔，你的贤惠，你的勇敢。这些都是玖儿的魅力所在，也是深深吸引我的地方。就算你是女孩子，我也会不顾一切地喜欢你。”
　　林玖低着头，脸颊发烫得厉害，喃喃道：“真是的，我才没有你说得那么好啦……”
　　“就有就有，你要再稍微对自己有点信心！”
　　王雨婷在这一点绝不让步，对她来说林玖就是这么优秀。
　　“如果是我们的孩子，无论是继承了我们的优点，还是承载了我们的不足，那都是我们的孩子。普通点也没有问题，我只希望我们的孩子能够健健康康地长大，找到让自己的人生快乐的事情。就像是我现在这样，拥有着对动画和游戏的兴趣爱好，以及身边有这么棒的人陪在身边。”
　　王雨婷撑起身子，她把双手搭在林玖的肩膀上，笑眯眯地看着他。
　　“在陪着孩子找到人生的目标所在之前，我们作为父母的就是好好陪伴在孩子身边。我相信绝对没问题的，我会用游戏和动画，衣服和美食，还有你最爱的假面骑士，让我们家的孩子能够充满期待地迎接第二天。这个世界上有很多闪闪发亮的美好之物，只是太多人低着头走路，没有机会看到而已。”
　　“嗯……”
　　林玖回望着王雨婷的眼睛，他从王雨婷的眼中看到了无限的期盼。
　　也许是被这样的眼睛迷住了，林玖忽然觉得隐隐作痛的胃变得不再疼了。那种即将成为父母的不安与困惑减轻了许多，对未来的期待胜过了恐惧，他也跟着笑了起来。
　　“啊！”
　　王雨婷忽然喊出了声音。
　　林玖原本放下的心又被提了起来。
　　“怎么了？”
　　“我……”
　　王雨婷露出了有些疑惑的表情。
　　她低下头，表情渐渐地从疑惑变成惊讶。
　　“动了。”
　　“动了？”林玖呆呆地问道，“什么动了？”
　　王雨婷摸着肚子，表情逐渐呆滞，喃喃道：“肚子里的宝宝动了！”
　　“什么！！”
　　林玖感觉脑海里就像是有个宇宙爆炸了一样。
　　他坐在沙发上有些手足无措，眼睛直直地盯着王雨婷的腹部，双手想摸又有些不敢。
　　胎动。
　　这是孩子对父母的回应。
　　林玖不知道自己能不能满足孩子的期待，双手停在半空中，渐渐地缩回去。
　　“想摸的话就摸嘛！你可是孩子的爸爸，你有这个权利。”
　　王雨婷握住了林玖的手腕，向着自己的腹部压过去。
　　林玖双手放在王雨婷的肚子上，他下意识地放松力气，害怕弄疼了王雨婷，吓到了孩子。他慢慢地闭上眼睛，像是要用双手去感受孩子的存在，满怀着期待。
　　“这……”
　　林玖迟疑地抬起头。
　　这怎么没反应啊？你动啊！你倒是动啊！
　　王雨婷迎上了林玖的目光，缓缓转过头去。
　　林玖微微屏息，询问道：“该不会是你肚子饿了吧？”
　　王雨婷俏脸涨红，辩解道：“我哪有！我还不至于会把肚子饿和孩子的呼唤分不清。”
　　“真的吗？”
　　“真的啦！”
　　王雨婷握紧拳头。
　　她才不会为了这种事情撒谎，更不用说欺骗林玖。
　　“之后肯定还会不停地动下去的，别放弃！”
　　“好吧……”
　　林玖有些失望地看着自己的双手，在想是不是因为自己的问题。
　　他微微张开双手，又慢慢地合拢起来，想要缩回去。
　　“嘿咻！”
　　王雨婷握住了林玖的双手。
　　“没事的！”
　　王雨婷紧紧地盯着林玖的眼睛。
　　“这孩子绝对不是讨厌你什么的！我听妈妈说过，肚子里的孩子能够感觉出来触碰的人。这孩子肯定是害羞了。我爸那时候急得不行，然后就被我妈揍了。”
　　“那你揍我吧！”
　　林玖闭上了眼睛。
　　为了让孩子认可自己，他不惜挨王雨婷一顿毒打。
　　唯一的问题在于，王雨婷这一拳下去，他很可能会死。
　　“笨蛋，又不是揍一顿就能搞定的事情，我爸是因为太着急了整个人都变笨了。我妈实在是看不下去，这才动手让他消停一会儿。”王雨婷可舍不得揍林玖，她珍惜林玖还来不及呢，怎么可能会动手。
　　“那我该怎么办……”
　　林玖有些消沉，被孩子拒绝，对于家长来说原来是这么难过的事情。
　　“你要多摸摸孩子，让孩子记住你的双手，记住你的声音。我相信，孩子肯定会放心地动起来，不会害怕出现在你面前。”王雨婷按着林玖的双手回到自己的肚子上，她的气势让林玖无法拒绝。
　　林玖从王雨婷坚定不移的语气中获得自信，找到了努力的目标。
　　“嗯！”
　　林玖用力地点了点头。
　　他更加轻柔地抚摸着王雨婷的腹部，试图将自己的心意传递过去。
　　王雨婷感受着林玖充满慈爱的动作，感觉自己的腰都快软下来了。
　　刚才还没有觉得有什么，现在她觉得很害羞，脸红到了脖子。
　　玖儿就是在这种地方让人想要好好地怜爱他。
　　“来，铁子，动一个！”
　　王雨婷挺起了腹部。
　　然而并没有什么反应。
　　“……”
　　“没事的，坚持就是胜利！”
　　林玖见王雨婷隐约有抬起手拍肚子的冲动，连忙抱住了她。
　　王雨婷鼓起脸颊，有些气嘟嘟的，但还是在林玖的拥抱中消气了。
　　“好啦好啦，我没生气。”
　　王雨婷摸了摸林玖的头，好让他放松下来。
　　生儿育女这条路，任重而道远。

第四百三十六章 安定期
　　S职院，留仙洞校区。
　　下课铃响起，老师提起保温杯喝了口水润润嗓子，宣布下课。
　　林玖将书籍塞入背包里，他今天有很重要的事情，得立刻回去才行。
　　“林玖同学！”
　　女生们来到林玖面前，邀请道：“我们今天有个大学联谊会，你有没有兴趣过来一起玩？”
　　学前教育专业的班级大多数都是女生，男生仅有寥寥数人而已，林玖很快就被包围了。
　　“不好意思，我有急事，而且我对联谊会并不感兴趣。”
　　林玖微笑着拒绝了同学们的邀请，众所周知联谊会都是为了扩大社交圈子才办的，大多数人参加联谊会的原因也是想着能不能碰上适合相处的人。简单来说，就是一些单身人士互相了解的场合，偶尔也会有少部分情侣参加。这些有伴的人抱有什么样的目的跑到联谊会来，那就不好说了。
　　“欸，别这么说嘛，从开学到现在你都没有参与过班级活动。”
　　“就是就是，一起来玩吧，肯定会很有意思的。”
　　“你到底是有什么急事？”
　　女生们叽叽喳喳地说道。
　　林玖微微一笑，笑容中透露出了美好的期盼。
　　“我家楼下的超市，今天限定每人一盒特价鸡蛋，我再不过去的话，就被主妇们抢光了。”林玖见识过主妇们的购物能力，在挑选蔬菜肉类鸡蛋的时候，这些主妇们飙升的战斗值就连林玖都自叹不如。
　　超市特价商品，就是主妇们的战场。
　　“失陪了。”
　　林玖提起背包，踏出欢快的脚步离开教室，满心都是想着今晚要做什么料理。
　　女生们面面相觑，每个人的表情看起来都特别精彩。
　　“我们……输给了一盒鸡蛋？”
　　有个女生不敢置信地喃喃自语道。
　　————
　　“我回来了！”
　　林玖用钥匙打开门，将钥匙放在玄关的柜子上，双手分担着袋子。
　　他每次去超市买菜都会下意识地买多一点，尤其是当季的蔬菜和性价比高的食材。当然，林玖也不是只会挑着便宜的东西来买，有时候见到特别新鲜的肉，哪怕是价格贵了点也会毫不犹豫地买了。这些高质量的肉都会被林玖满怀着感激之情用最恰当的烹饪方式做成美食，成为心爱之人的营养来源。
　　林玖很在乎钱，但是他更在乎钱花得有没有价值，有用且必需的东西，就算是价格再贵，他也不会有丝毫蹉跎。比如他心心念念的茶具，品质极佳的茶叶，给王雨婷买的订婚戒指之类的。
　　“欢迎回来~”
　　王雨婷兴高采烈地从客厅小跑过来，迎接林玖归来。
　　林玖将买来的食材放到厨房，提醒道：“我先去洗手，等我一下。”
　　“好~”
　　王雨婷乖巧地站在盥洗室等待着林玖。
　　林玖仔细地清洗双手，家里的盥洗室洗手台始终都会保证着洗手液的供应，这是重中之重。林玖本来习惯用香皂，自从雨婷怀孕之后，他就换成了洗手液。
　　“抱抱！”
　　王雨婷迫不及待地向林玖展开双臂。
　　林玖温柔地埋入王雨婷的怀中品味着温暖的怀抱，将脸颊停留在她的肚子上。
　　也许是因为怀孕后对各个方面都很敏感的缘故，王雨婷对于林玖的依赖没有随着她成为母亲而减少，反倒是变得越来越黏人了。林玖回到家第一件事就是脱鞋子换上拖鞋跑去盥洗室洗手，第二件事就是给王雨婷一个大大的拥抱，告诉她自己回来了，不用担心两人的距离会因为短暂地分开而疏远。
　　“小宝宝，我回来了哦。”
　　林玖对着王雨婷肚子里的宝宝说道。
　　自从上个星期试图跟胎儿达成共识失败之后，林玖现在每天都会积极地跟孩子沟通对话，起床的时候会打招呼，上学的时候会表示我出门了，回到家就跟妻子和孩子问好。林玖每次都是将双手清洗干净擦干水渍，再温柔地放在王雨婷的肚子上，努力地让孩子明白这双手绝对没有伤害他的想法。
　　林玖的坚持还没得来结果，胎儿一次都没有回应他的感情，反倒是林玖不在的时候会乱动。王雨婷好几次都有对孩子发脾气的冲动，每次都被林玖拦了下来。这也不能怪王雨婷，女性在怀孕的时候内分泌会出现很明显的波动，对于女性的情绪会造成相当大的冲击。再加上怀孕时忍受着的妊娠反应，更是会促进压力的产生，压力积攒到一定程度的时候，哪怕是王雨婷不想的，她也会控制不住自己。
　　“没反应呢。”
　　林玖轻轻地叹了口气。
　　他刚叹息就后悔了，不可以在雨婷面前表现出这么没出息的样子，会让她担心的。
　　“没事的啦，日子还很长呢，别担心。”王雨婷慎重地抚摸着林玖，保持着稳定的节奏，轻轻地拍打着林玖的后背，慢慢地观察着林玖的身体从绷紧到放松的过程。
　　“总感觉很放松。”
　　林玖有些惊讶地看着王雨婷。
　　“嘿嘿，我可不是在家里只顾着打游戏而已，我有在学习将来如何照顾宝宝。就当作是在提前预习了，我也会为你分担压力的，别让自己太劳累了哦。”王雨婷保持着拍抚的动作，让林玖好好地放松下来，她很担心林玖会不会因为勉强自己而强撑着精神。
　　林玖也是第一次当爸爸，他又不是无所不能的完美超人，他也会感到疲惫。
　　王雨婷感到精神有压力的时候，她可以找叶月和佟颖俞好好地发泄自己的不满，向她们倾述着自己遇到了什么不高兴的事情，两位好友也会替她分担压力，有些心里的话说出来后就会变得轻松了。那么林玖呢？他有没有能够随意倾诉不满的朋友，就算是有，他也会习以为常地将心事藏在心里吧。
　　“雨婷真棒。”
　　林玖的眼神慢慢地变得柔和起来。
　　琥珀般的眼眸，泛起着湿润的涟漪。
　　“玖儿，我已经进入安定期了哦。”
　　王雨婷语气里的喜悦之情根本藏不住，恨不得模仿《肖生克的救赎》，展开双臂拥抱自由。
　　对于孕妇来说，安定期最大的好处就是妊娠反应没有那么激烈，能够让人暂时地放下心来。王雨婷今天中午还抱着塑料袋跑去闻米饭的味道，想着要是不适的话至少还能用袋子装呕吐物。结果别说是催吐了，她没忍住连吃六碗饭，将林玖做好的菜全部吃光光。
　　胃口恢复了，精神也好多了。
　　王雨婷今天没怎么打瞌睡，还有精力去学习育儿知识，度过了很棒的一天。她前两个月整个人都是浑浑噩噩的，能够保持着每天正常生活已经是很了不起的事情。
　　“安定期……”
　　林玖缓缓将脸从王雨婷的肚子上移开。
　　他看着王雨婷的笑脸，不自觉地跟着笑了起来。
　　“太好了！真的是太好了！”
　　林玖高兴得想要原地跳起来，这是他听到最好的消息，意味着母子平安。
　　怀孕时前十六周处于一种不稳定的时期，在这段时间里，什么意外都有可能发生。
　　林玖和王雨婷现在能够好好地放松一下，不用再像之前那样提心吊胆，稍微轻松了点。
　　“玖儿，你现在可以安心了吧？”王雨婷牵着林玖的手来到客厅，让奔波一天劳累的林玖坐下来，好好地休息一下。如果她不这么做的话，林玖肯定会立刻跑去厨房做今天的晚饭，他总是这样勉强着自己，把自己的身体当作机器人似的使唤，将疲惫埋在身体深处。
　　“现在还不是松懈的时候，我们得为孩子的到来做好准备才行，首先是得跟爸爸妈妈报告。然后得去买小宝宝的连体衣服，保暖的小帽子。对于新生儿来说，纯棉的，吸水性好的衣物和被褥很重要。还得买奶瓶，奶品消毒器，婴儿配方奶，婴儿用小棉签，硅胶勺子，婴儿湿纸巾，纸尿布，宝宝专用的洗发乳和沐浴液，还有专用的宝宝指甲钳，小纱布。”
　　“小纱布？”
　　王雨婷数着手指，疑问地问道：“宝宝要是受伤的话，能用纱布吗？”
　　“不要往那么恐怖的地方去想，我绝对不能让孩子伤到一根头发！”林玖被王雨婷的提问吓到了，连忙摆了摆手，将那些恐怖的念头驱散，解释道，“小纱布是用来给宝宝洗澡、洗脸，洗屁股用的。给宝宝用的脸盆还得准备两个，分开来用，一个专门用来洗澡，另一个给宝宝洗屁股。”
　　“这样啊……”
　　王雨婷怔住了。
　　她今天学习的育儿知识，好像还没有林玖了解得多。
　　“这些都是学前教育课教的吗？”
　　“那倒不是，我上课学习的都是幼儿教育的技能。”
　　“那你怎么了解那么多？”王雨婷两只手都数不过来了。
　　“那还用问吗！”林玖理直气壮地说道，“当然是为了你和孩子。”
　　王雨婷听到林玖发自内心说出来的话语，她几乎要控制不住自己发出奇怪的声音。她直视着林玖的眼睛，发现林玖的眼中闪烁着坚定柔和的光芒，正凝视着她自己。
　　“总不能孩子出生之后，我们再手忙脚乱地学习这些吧？等你生完孩子的时候，肯定会很累，我不能让你到时候还烦恼着孩子有没有吃饱，穿得暖不暖和，睡得好不好，会不会哭得很厉害。我可是孩子的爸爸，就交给我吧！”林玖露出充满自信的笑容，让王雨婷的脸颊不由地发热。
　　“那就拜托你了哦。”
　　王雨婷抿了抿嘴，加深了脸上的笑意。
　　“孩子他爸。”

第四百三十七章 迎接明天的勇气
　　清晨。
　　鸟儿欢声鸣叫，阳光落入窗台，秋风拨弄窗纱。
　　林玖有养成早睡早起的习惯，他一般情况下会比王雨婷早起一个小时，争取在她醒来的时候就可以刷牙洗脸吃早餐。有时候心情不佳，不想做早餐，他就下楼去买包子油条肠粉豆浆。以王雨婷的胃口，林玖得提着两大袋才够她吃，有个吃货女友真是让人又爱又无奈。
　　“睡得真香。”
　　林玖看着双人床另一侧的王雨婷，撩起她嘴边的秀发，无奈地笑了笑。
　　为了避免睡觉的时候压到头发把自己疼醒来，王雨婷在睡觉前总是会绑成团子头，可惜的是她的睡相实在是太糟糕了，每次都会把头发弄乱。附带一提，为了避免睡着的时候无意识地压住肚子，王雨婷现在睡觉的时候需要抱着一个长条形枕头，林玖好久没有被她抱在怀里睡着了。
　　林玖难免对枕头吃醋，偷偷地揍了枕头一顿。
　　附带一提，这件事被王雨婷偷偷地发现了。
　　林玖给王雨婷盖好被子，悄悄地离开房间。
　　“唔~”
　　林玖来到盥洗室，看着镜子里的自己。
　　如今他的头发已经长到肩膀底下的位置，每个月都要定期修剪，不然就会变得很奇怪。睡觉的时候也要学着雨婷那样绑成丸子头，只不过他的睡相很老实，从来都不用担心会压到头发。
　　“难怪会被邀请去联谊会。”
　　林玖看着镜子，试着抬起手捏捏脸颊，就连这么笨拙的动作都显得无比可爱。
　　这么说可能会显得很自恋，但是林玖对于自己的颜值还是心中有数的。
　　与其说是娃娃脸，倒不如说时间的痕迹被抹去了，定格在一瞬间。
　　“会喜欢上这种相貌的人，总觉得很恐怖。”
　　林玖捧着脸颊，脸上这份稚气愈加浓郁。
　　也许雨婷肚子里的宝宝就是讨厌爸爸这张童稚的脸，所以才不肯回应他吧？
　　林玖回过神的时候，他已经把自己的脸颊捏到红肿了，隐约泛起一片青色。他无奈地摇了摇头，松开了手之后才慢慢地感觉到疼痛，但比起内心堆砌起来的压力，这点疼痛根本不算什么。
　　王雨婷每次感觉到胎动都会第一时间叫上林玖，她从未放弃过，也没有打算掩饰胎动的迹象。她坚信这孩子一定会喜欢上林玖，就像是她一样，没有人能够阻挡林玖的魅力。正是这份期待，才会让林玖逐渐对自己产生了迷惘，甚至怀疑起是不是因为他没有为人父亲的形象。
　　“笨蛋。”
　　林玖对着镜子说道。
　　“哈~好香啊，玖儿今天早餐吃什么——哇！！”
　　王雨婷见到林玖半张脸颊都红肿的样子，着急得眼泪都快落下来了。
　　“玖玖玖玖玖玖——”
　　王雨婷慌张到连组织语言的能力都消失了，她小心翼翼地将手凑过去，又害怕会弄疼林玖。
　　林玖轻轻一笑，主动地将脸颊凑过去，贴在王雨婷的手心上。
　　“别担心，洗脸的时候不小心用力了一下而已。”
　　“……嗯。”
　　王雨婷看着贴在自己手心里，娇小可人的男朋友。
　　她很想告诉对方，在她面前撒谎是没有用的，她一眼就能够看穿。
　　王雨婷可是林玖单推人，对于林玖任何细微表情变化，她都不会错过。
　　“既然你都这么说了，那我就只好选择相信你了。”
　　王雨婷没有拆穿林玖，只是那幽怨的目光，表明了她的不高兴。
　　今天的早餐吃起来没有什么味道，不是林玖的料理手艺变差了，而是两人都怀揣着心事。
　　“说到安定期。”
　　王雨婷在饭后跟林玖一起到阳台晒太阳，活动着身子。
　　阳台很宽敞，两人在这里做广播体操都没有问题，不用担心会撞到。
　　“该买的东西都买好了，接下来可以安安心心地过日子。”王雨婷舒展懒腰，摇晃着身子，“不过在那之前，我们还有一件很重要的事情得去做。”
　　“什么事情？”
　　林玖的眼神瞬间变得犀利起来。
　　他本以为自己什么事情都考虑进去了，没想到还是有疏漏的地方，这是他的失误。
　　“当然是约会啊！”
　　王雨婷举起手朝向天空，太阳仿佛都要被她掌握在手中，看起来格外闪耀。
　　“我们再过几个月后家里就要添加新成员了，到时候想要过二人世界就很难了吧？在把孩子抚养长大之前，属于我们两个人的时间会很少，又不能随随便便地把孩子交给爸妈，然后我们两个人开开心心地跑去玩，那样对孩子来说会有童年阴影的。”王雨婷很清楚笨蛋家长会给孩子带来多么大的伤害，她不希望自己会变得像是妈妈那样，光顾着跟丈夫秀恩爱，完全没考虑过孩子的感受。
　　“说的也是……”
　　林玖挠了挠头，他这段时间给自己太多的压力，眼中仅有雨婷和孩子的事情。至于其他方面的事情都被他放在脑后，没怎么仔细地去想。
　　“我考虑得太少了。”
　　“你是考虑太多了！”
　　王雨婷捏住了林玖另一侧脸颊，她拉扯的力气稍微使劲，连带着林玖另一侧的脸颊都跟着疼起来。
　　“不要什么东西都往自己肩膀上扛着……就算是我这么说你也不会听进去，那么就让我用行动来替你分担压力，首先是今天的约会！去哪里，以及做什么，都由我来决定！你负责做就可以了！”王雨婷很清楚林玖会为了营造完美约会而绞尽脑汁，与其让他烦恼那么多，倒不如让她来想。
　　“没问题吗？”
　　“当然没问题！”
　　“我是指身体方面哦。”
　　“哼哼，孕中期是怀孕时最轻松的时候，等到三十二周的时候就不能再任性了。”
　　王雨婷可是每天都有写日记的，关于自己的身体状态，以及宝宝的状况，还有医生的嘱咐，全部都有写在里面。她可不是每天闲在家里没事干，只知道打游戏的废材妈妈。
　　林玖感受着王雨婷拉扯脸颊的触感，他总是关注着王雨婷的身体健康，却忽略了一个人的健康不仅仅是指身体方面，更是跟精神状态息息相关。不能局限于物质上的满足，还得满足这里。
　　林玖捂住了胸口，手心传递着心跳的旋律。
　　“今天，要去哪里约会呢？”
　　————
　　清澈蔚蓝的天空，白云明净，凉爽宜人。
　　林玖挽着王雨婷的手臂走在宽敞的人行道上，街道树的影子贴在地面，随着两人迈出脚步而被甩在后头，四周的楼房泛着银箔纸的色彩，闪烁着对于行人来说过于刺眼的光。周边的店铺营造出童稚的气氛，偶尔还有穿着布偶装的工作人员路过，为街边的过路者递上儿童公园的传单。
　　微风轻轻吹拂，林玖抬起手捂住帽子，免得被风吹走。
　　白色的宽帽上缠着水粉色的绸缎，增添几分亮色，像是要抓住夏日的余韵。
　　“人没有想象中那么多嘛~”王雨婷很高兴地说道。
　　“今天是工作日，大部分人都要去上班，或者上学。”林玖应了一声。
　　“那你呢？”
　　“翘课了。”
　　“不愧是你！”
　　王雨婷对林玖的坦然表示点赞。
　　林玖耸了耸肩，他读高中的时候就算是不情愿也会在教室里待着，并不是觉得翘课很麻烦，而是因为那时候的他根本就没有可以去的地方。就算是翘课了，那他能去哪里呢？学校的天台可不像是动画里一样，随随便便就能上去的。每年都会有学生因为考试不利，家庭关系等原因被逼到绝路，处于这个年纪的学生夹杂在大人和小孩之间，总是被人冠上各种借口，过得相当不容易。
　　“雨婷身体怎么样，还好吗？没有难受吧。”
　　两人走进公园之后，林玖仔细地观察着王雨婷的身体状况。
　　“安啦安啦，如果感到难受的话，我不会忍着的。”王雨婷摆了摆手，她不会拿孩子的事情开玩笑，真要是感到难受的话，就算是再怎么不舍也会选择回家休息。
　　“这个位置感觉不错！”
　　王雨婷在人工草坪里找到了一处能够享受阳光的地方，因为有风吹拂的缘故，不必担心闷热。再加上今天的天气特别好，阳光明媚，远眺望去，还有隐约见到月亮。这可是在空气质量特别好的时候才会发生的事情，让王雨婷这个宅女都忍不住欢呼，心情敞亮。
　　“那就铺好地毯，来搭把手。”
　　“好~”
　　王雨婷回过神来，帮林玖铺好毯子，免得有虫子或是脏东西黏在衣服上。
　　林玖将野餐的篮子放在防水毯子上，从里面拿出来一个个餐盒，里面都是他精心做好的料理。三明治、披萨、薯条、炸鸡腿、苹果派、水果挞、清洗干净的小番茄、切成入口大小的苹果和橙子。不仅如此，他还做好了冰凉的果汁饮品放进保温瓶里，想要喝的时候倒入一次性杯子就可以了。
　　“久违的约会，在公园吃野餐真的可以吗？”
　　林玖本来都准备好了榨干钱包的心理准备，无论王雨婷想要去哪里，他都会奉陪到底。他没想到王雨婷的要求这么简单，而且她这次很干脆地提出了自己想要吃的东西，省去了林玖思考做什么料理的烦恼。别小瞧这件事，对于主妇而言，思考一日三餐可是头等大事。林玖不仅得考虑营养均衡搭配，还得斟酌着这道菜有没有做过，上次做这道菜是什么时候，会不会让雨婷觉得腻了。
　　这就是林玖家的餐桌上总是会有新料理的原因，他想用同样的食材，做出不同的美味。
　　今天倒是方便轻松了，王雨婷想吃什么，林玖就做什么，不需要烦忧。
　　维生素之类的，就吃水果补充吧。
　　“两个人在一起，无论是去哪里都好，一起放松，一起享受，就是最好的约会。你是我们家的顶梁柱，能够撑住这片天就已经很厉害了，不需要再勉强着自己在任何事情上都要做到十全十美。”
　　王雨婷戴上手套，捻起一颗小番茄，送入林玖的嘴中。
　　“你在我身边就是最好的约会。”
　　林玖吃着酸甜可口的小番茄，眼神变得柔和许多，绷紧的神经缓缓放松下来。
　　他总是会想着在王雨婷面前表现出最完美的一面，担心在她面前露出自己没用的模样。
　　“抱有这种想法的我，真没用啊。”林玖心想着。
　　王雨婷看着林玖脸上的愁色，她露出有些无可奈何的表情，轻轻地拍了拍自己的胸口，问道：“要抱抱吗？你要是觉得累的话，我随时都可以让你撒娇的。”
　　“我要是想要的话，雨婷什么都会为我做的……”
　　“说得好像我想要什么，你不会答应我似的。”
　　王雨婷微微鼓起脸颊，她想要抚平林玖的焦躁，于是她主动地伸出手。
　　“来，摸我！”
　　王雨婷认真地注视着林玖的眼睛。
　　“这，我们可是在公园哦。”
　　林玖面红耳赤地转头看向四周，担心这时候会不会有人过来。
　　“没事的！”
　　王雨婷抓住了林玖的手，放在自己的肚子上。
　　林玖眨了眨眼，下意识地转过头去，不敢对上王雨婷的眼睛。
　　“玖儿你刚刚是不是想歪了？”
　　“我不是，我没有。”
　　“嘿~”
　　王雨婷一脸坏笑地看着林玖，她也不拆穿林玖的小心思，低头对着肚子里的宝宝说道：“宝宝，你要记住哦，这是爸爸的手。妈妈每天吃的美味饭菜都是这双手做出来的，还有妈妈每天的衣服也是由爸爸清洗的。他为我们付出了很多，牺牲了自己的时间，每次出门都会想着尽快回来。他真的很辛苦，但是他从来都没有说自己很累，总是把疲惫都藏在心底。”
　　“雨婷……”
　　林玖感觉鼻子有些酸酸的。
　　他为家里所做的一切，都是抱着这些事是他应该的想法，就算是没被注意到也没问题。当王雨婷说出来，夸奖他，慰劳他之后，他忽然发现自己真的很累，很需要得到认可。
　　“你不能再躲着爸爸了，爸爸会伤心的，给爸爸一个击掌可以吗？”王雨婷的脸上挂着柔和的神色，她的语气很温柔，充满鼓励与期待。
　　咚。
　　也许只是错觉。
　　林玖心想着，双手感觉麻麻的。
　　咚咚。
　　不可思议的触感传递到林玖的手心，像是在对他说……
　　“爸爸辛苦了。”
　　林玖缓缓睁大了眼睛。
　　他抬起头，心爱的女孩露出微笑，正带着欣慰的眼神看着他。
　　“宝宝听见了哦~”
　　“嗯！”
　　林玖不由自主地将她抱在怀中，填满了彼此身体间的空隙，跟她一样露出了相同的笑容。

第四百三十八章 我在潜行不方便说话
　　二月十四日，情人节。
　　对于情侣们来说，这是一个享受乐趣的节日。
　　至于这个节日的由来，这个节日因为什么而存在，完全不在情侣的考虑范围之内。
　　青春期的男生们会因此而躁动，哪怕是表现得再怎么无所谓，他们心里也会期待着会不会有女生过来告白。或者是中了糖果厂商的无良广告，傻乎乎地买了巧克力送给他们。就算是现在为了学业不能接受这份告白，也能够得到心灵上的满足，无论是谁都会期待着被人认可。
　　当然，那些平日里欺负女生，没有跟女孩子好好打交道的家伙就算是再怎么妄想，也不会有女孩子给他们送巧克力就是了。对于女生来说，那种自以为是，总是在面前咋咋呼呼的男生就跟猴子没有什么区别。人类是不会给猴子送巧克力的，顶多就是送个香蕉。
　　男生们也只有放学回到家里之后，才能认清楚自己情人节收获为零的现实。有的人会在网络上宣泄自己对情侣的羡慕嫉妒恨，有的人会投身于游戏之中，女人只不过是阻碍我登上最强王者的绊脚石。
　　王雨婷曾经属于后者，但是她的情况比较特殊，因为给她送巧克力和礼物的大多数都是女生。她在读书的时候也不是没有想过谈恋爱，但是再怎么样她也不能接受这些女孩子的心意，于是跑去佟颖俞家里玩游戏去了。若不是佟颖俞和叶月整天秀恩爱，没准还会传出王雨婷与佟颖俞的谣言。
　　如今王雨婷放下了游戏，她找到了自己的真命天子，对情人节充满期待。
　　“好痛……”
　　王雨婷满头冷汗，倒在床上发出微弱的吐息。
　　二月，南方临海城市的气候宜人，不会显得特别冷，也不会让人觉得闷热。家里保持通风的情况下，无需开空调开风扇，也不必增添厚重的衣物防寒。然而王雨婷的汗水都将衣服和床单沾湿了，这是身体因为疼痛而作出调节体温的本能，想要从床上起来这件事她从来都没有想过这么艰难。
　　孕期第三十四周，妊娠反应将会迎来最艰苦的时期。
　　子宫增大，压迫到胃肠道，会产生恶心想吐、尿频漏尿，双腿抽筋等生理现象。
　　王雨婷横着躺在床上，抱着长条枕头，面露出痛苦的神色。她一开始知道肚子大了肯定不能趴着睡觉，但是没想到连仰着睡觉也不行，只能像是现在这样侧躺着。有时候手臂发麻，想要换个方向，这个细微的动作也显得无比艰难。尤其是半夜睡觉的时候脚突然抽筋，更是会痛得哭出来。
　　换作是上一年情人节，王雨婷大概做梦都梦不到自己会在下一年情人节的时候挺着个大肚子，更不会想到自己真的跟林玖成了。她再也不用偷偷地给自己找理由去便利店见林玖，也不用伪装成路人，害怕自己的感情泄露出去，把林玖给吓跑。
　　以她那时候对林玖的感情，从客观的角度来讲，就像是大姐姐对未成年美少年图谋不轨，说是犯罪预备役也不为过，只是她没有做出实际行动而已。所幸的是，她有好好地控制住自己的感情，没有对林玖真的做出什么事情。如果她真的动手了，那么现在她应该在牢里好好悔改。
　　王雨婷心想着林玖，更想哭了。
　　早知道就不逞强了，让林玖今天请假不要去学校，好好地待在家里陪着她。
　　林玖早上见她不舒服的样子，本来都准备旷课了，但是被王雨婷赶去学校。
　　因为这节课是有关于育儿的，王雨婷知道林玖很重视这个课程，因此她选择让林玖去学校。不然的话，就算是她的妊娠反应没那么严重，她也不会让林玖去学校。今天肯定会有很多女孩子，甚至是男孩子趁着情人节向林玖表白，王雨婷光是想想就觉得心里很不是滋味，有些吃醋。
　　“啊啊啊——”
　　王雨婷把手伸向小腿处，怎么又抽筋了，好痛！！
　　她还记得自己以前腿抽筋的时候是因为没有做热身运动就跑步，然后疼得走都走不动。从此之后，每次去运动前都会做好热身运动，运动完之后也会做拉伸，让身体肌肉得到充足的放松。
　　王雨婷现在只能咬牙忍耐着腿抽筋，在脑海里想着林玖。
　　一个林玖，两个林玖，三个林玖……嘿嘿嘿，好多林玖，嘿嘿。
　　“叮咚~”
　　门铃声很不合时宜地在这个时候响起来。
　　王雨婷脑海中穿着各种角色扮演服的林玖全部都被门铃吓跑，她不舍地伸出手，试图挽留这些美好的幻想，然而腿抽筋的痛楚跟门铃声不断响起的真实感将她拉回现实。她回想起自己以前看的电视剧，那些描绘孕期无比美好的无良编剧能不能先怀个孩子试试，不要随随便便地抹去每个母亲的努力。
　　“来了……”
　　王雨婷一只手抱着圆滚滚的大肚子，另一只手扶着墙壁，小心翼翼往门的方向走去。因为脚抽筋的缘故，这一步步走得特别困难，但是她又不敢单脚跳，这要是摔倒了可不是闹着玩的。距离宝宝出生的日子越来越近，任何意外都出不得，别小瞧母亲保护孩子的决心。
　　“你来了啊，扶我一把。”
　　王雨婷把门打开，看到是叶月后松了口气。
　　叶月看着王雨婷一身汗的模样，连忙过去扶住她，让她靠在自己身上。
　　“我说你啊，身体不舒服就好好躺着，我在门口站一会没事的。”叶月一边扶着王雨婷，一边把门关上。她来不及脱鞋子了，先把王雨婷扶到沙发上再说，就这么啪塔啪塔走进家里。
　　王雨婷坐在沙发上，指了指自己的左脚。
　　叶月看着好友疼到面容绷紧的模样，无奈地摇了摇头，将手中的袋子放到一边，蹲在了地上。
　　“忍耐着点。”
　　叶月掰着王雨婷的左脚大拇指，试图让她缓解这份痛楚。
　　过了一会儿之后，王雨婷才长呼一口气，委屈巴巴地嘟囔道：“为什么女人就得受那么多委屈，我从来都没有像现在这样想当个男人，这日子还要过多久啊……”
　　“只要你想的话，任何事情都是可以的哦。”
　　叶月随口应了一声，跑去玄关脱鞋子换上拖鞋，再到盥洗室里洗手。
　　王雨婷的身体僵住了一下，她转头看向了书柜，一本红色封皮的厚书在她的眼睛里倒映出来。
　　可能性，不是零。
　　王雨婷抿紧了嘴唇。
　　不得不承认，这实在是太有诱惑力了。
　　“好了，你要的东西我给你带来了。”叶月指了指放在桌子上的袋子，单手叉腰，微微前倾着身子，提醒道，“你要是不舒服的话就去睡，我在你家玩一会游戏机再回去。”
　　“今天是情人节，你们店里应该很忙吧？”
　　王雨婷没有力气，只好葛优躺在沙发上，看起来就像是一条咸鱼，浑身散发着开摆的气息。
　　“我听玖儿说了，你们店里的主要战力请了长假，回家照顾老婆去了。现在店里人手不足，你还有闲心在我这里打游戏，你就不怕颖俞揍你。”
　　“就是因为现在店里特别忙，所以我才过来偷懒！先有因后有果，如果不那么忙的话，我在哪里偷懒都可以。”叶月得意洋洋地说道，随后不管王雨婷的意见，直接开电视，按下游戏机的开关。
　　“别把我的存档给覆盖了。”
　　王雨婷也没有力气赶叶月离开，坐在沙发上缓缓闭上眼睛，她真的太累了。这并不是做了多少事情而感到的疲惫，也不是长时间忙碌于工作产生的精神疲劳，而是孕育生命时消耗的体力。
　　叶月默默地将声音调低，她握着游戏手柄，客厅里仅有按下手柄按键的声音。
　　王雨婷听着熟悉的声音，心情忽然放松下来，她有好长一段时间没玩游戏了。自从妊娠反应变得强烈之后，她连拿着手机刷视频都会觉得很累。对于多数年轻人来说是一种放松休闲的娱乐方式，没想到在身体不适的时候，会变成这么强烈的精神负担。最可怕的是，人在刷视频的时候，脑子会变得活跃起来，对于身体发出的求救信号视而不见，转眼间就天亮了。这时候放下手机，疲劳就会像是潮水回溯，整个人都没有精神，却还是得起床去上学上班，疲倦只能积攒在身体深处，得不到解脱。
　　叶月听着好友均匀的呼吸声，她默默地将电视的声音调整到最低，手柄也放在桌子上。电视里的画面映出了能够拿来当电脑壁纸的风景，现在的游戏画面越做越精美，几乎要将幻想和现实的界限模糊。
　　如果真的有一天，幻想和现实的界限彻底融合在一起，那会是什么样的景象？
　　那肯定……不会只有美好的一面。
　　叶月低头看着自己的手，手指缝隙还能感受到粘稠的液体逐渐干涸的感觉，留下近乎黑色的红。
　　她陷入了沉默，慢慢地抱住了自己的膝盖，将脸颊埋在里面，将叹息深藏起来。
　　夕阳的光芒透过窗户照耀进来，洒在她的身上，留下了影子。
　　“噔噔！”
　　叶月的口袋抖了一下。
　　她慢悠悠地抬起头来，双目无神。
　　游戏机因为长时间没有动静而自动进入休眠模式，电视机就像是蒙上灰的镜子一样，将她此刻的表情映在了屏幕上面。幸运的是，王雨婷正在沙发上熟睡着，不然她看到叶月的表情，肯定会问叶月很多事情。那是王雨婷从来都没有在叶月脸上看到的样子，像是太阳不亮了，冷得像是月亮。
　　叶月从口袋里取出抖动的手机，黯淡的眼眸里浮现出熟悉的名字，让她的表情怔了怔。
　　“喂……”
　　“你要死啊！还打算在外面鬼混到什么时候，你不知道现在店里有多忙吗！凌凛都哭着说辞职了，厨房里的人也跟着一起升天，你还不快点回来帮忙！”
　　佟颖俞怒吼的声音在叶月的耳边爆响，震得她脑子嗡嗡的，那些不好的回忆以及一些乱七八糟的想法全部都被驱散。她握着手机支支吾吾的，忘记如何组织语言，愣了半天都不知道该怎么开口。
　　“……你还好吗？”
　　也许是因为等了半天都没听到回应声，佟颖俞的声音变得柔和起来。
　　叶月沉默了许久，嘴角轻轻翘起。
　　“我在潜行不方便说话。”
　　“什么潜行？”
　　佟颖俞紧张地问道。
　　“我在打合金装备幻痛。”
　　“你要是再不回来上班，我就把你打出幻痛。”
　　“嘶……”
　　叶月倒吸了一口气。
　　“竟，竟然有这么好的奖励！我不会回去的！我绝对不会回去的！”叶月没想到还有这种好事，立马表明了自己要将偷懒贯彻到底的决心，光是想想就快要流口水了。
　　“总之，赶紧给我回来！”
　　佟颖俞冷哼一声，将电话挂了。
　　叶月挠了挠头，她捧着手机，无意识地笑了起来。
　　真是不可思议。
　　那些忧愁的烦恼，仅仅是听到了心爱之人的声音就全部消失了。
　　叶月转过头去，发现王雨婷正在盯着她。
　　“有空在我这里秀恩爱，还不快赶紧回去干活。”
　　“我才不回去呢，打游戏打游戏。”
　　叶月乐哼哼地说道，她拿起手柄把休眠模式的游戏机唤醒，身体停顿了一下，转头看向门的方向。她的嘴角微微扬起，慵懒地伸展身子，厚实的衣物也难掩美好的曲线。
　　“算了，我还是回去吧，免得凌凛真的辞职了，这外场真就没人了。”
　　“就是就是，赶紧回去，别给颖俞添乱了。”
　　“哼，瞧你这话说的，我像是会添乱的人吗！”
　　“你就是。”
　　王雨婷挑着眉毛，望着叶月，似乎在想这家伙为什么一点自觉都没有。
　　“那么，我就先走了。”叶月见王雨婷抱着肚子打算从沙发上撑起来，连忙把她按住，“你别起来送我，老老实实地在这里待着，逞强什么呢。我会把门关好的，别送了，好好休息。”
　　“行吧。”
　　王雨婷也不跟叶月客气，缩回沙发上，保存着体力。
　　叶月笑了笑，随手将游戏机和电视都关了，来到玄关处把鞋子换好。
　　“我走了哈。”
　　“路上小心。”
　　王雨婷在沙发上挥了挥手。
　　叶月把门关好，来到电梯间按下按钮，走进左侧的电梯。
　　与此同时，右侧的电梯门打开，林玖从电梯里走出来。
　　“嗯？”
　　林玖看了一眼缓缓关上的电梯门，他似乎看到了叶月。
　　林玖挠了挠头，往家的方向走去，脚步急促。
　　“我回来了。”

第四百三十九章 辛苦了
　　“雨婷？”
　　林玖用钥匙打开门，走进屋子里，闻到了跟平时不一样的味道。
　　他低头看着玄关处，跟着记忆里出门时的玄关进行对比，果然有叶月来过的痕迹。
　　真是的，叶月这家伙要来家里也不说一声，他也没有准备好给客人的茶点。就算是王雨婷不注重这方面的事情，林玖身为王雨婷的未来丈夫，也有责任和义务帮助她弥补礼仪上的不足。
　　朋友之间的感情也是需要维护的，这天底下从来就没有什么理所当然的付出。
　　就算是再好的朋友，一方无条件的给予自己所拥有的东西，另一方则是贪婪地接受却不懂得回报。那么这并不是友情，而是披着虚假谎言的勒索，也是天底下最卑劣的行迹，消费得之不易的感情。
　　“欢迎回来。”
　　“啊，不用起身，我过去就好。”
　　林玖听到王雨婷勉强从沙发上起来时发出的声音，连忙在玄关处喊了一声。他手脚利落地将鞋子脱下来，跑去盥洗室将双手洗干净，这才提着袋子回到客厅。
　　“流了这么多汗……”
　　林玖见王雨婷一身黏糊糊的样子，心中难免升起怜爱之情。
　　“嘿嘿，天气有点热嘛。”
　　王雨婷傻笑着，笑容特别勉强。
　　她不想让林玖过于担心，也不希望林玖会产生内疚的情绪。
　　这一家子的重担本来就要由两个人来承担，她很难受没错，但是林玖也很辛苦！
　　王雨婷知道林玖兼顾学业和家务很不容易，而且也有好好地照顾好她，他已经很厉害了。如果让这样的林玖感到良心不安的话，她也会因此感到愧疚，这是负面情绪的恶性循环。
　　王雨婷是第一次当妈妈，林玖也是第一次当爸爸，两人都会感到害怕。正因为如此，才需要两个人一起携手努力才行，互相站在对方的角度去思考，去理解，去包容。
　　林玖看着王雨婷逞强的模样，他的眼神慢慢地变得柔和起来。
　　王雨婷是林玖的单推人，她能够从林玖的细微表情看出他的心思。在这一点，林玖跟王雨婷一样，他一直都有好好地将目光放在她身上，从来都不会错过任何细节。
　　王雨婷的想法在林玖的眼中根本无处可藏，反之也一样。
　　“我帮你擦汗。”
　　林玖走到阳台边上将窗帘拉起来，再到玄关处确认门锁好了。
　　他走到盥洗室里，取出脸盆装好温水，再往肩膀搭上一条毛巾。
　　在客厅和房间来回跑了两圈，林玖将毯子盖在沙发上，让王雨婷坐上去。
　　林玖拧干毛巾里的水，抖了抖毛巾，先给王雨婷擦脸。
　　“晚点再洗头发吧，先把身体擦干净。”
　　林玖的动作很温柔，让王雨婷可以把脸颊放松，不用担心林玖会太大力弄疼她。
　　林玖给王雨婷擦完脸颊和脖颈处的汗水后，将毛巾放入脸盆里，提起一张纸巾凑近到王雨婷的鼻子前，让她微微前倾着脑袋，给她擤鼻涕。大部分人擤鼻涕都是两个鼻孔都用力，这样不好，容易造成积液堵在里面。最佳的方式是先按着鼻子一边，再按着鼻子另一边，同时稍微前倾着身子。
　　这个小细节是林玖在上育儿课的时候学的，不过对于王雨婷这种大孩子也有效果就是了。
　　“总感觉我作为女性的一面已经不存在了。”
　　王雨婷看着林玖手中的纸巾团，有些脸红。
　　被男朋友擤鼻涕这种事，说出来估计要被叶月和佟颖俞笑死。
　　林玖幽幽地看着她，转头指了指厨房的方向。
　　王雨婷心中了然，她不再去奢求那种从一开始就不存在的东西。
　　比起被擤鼻涕这种小事情，王雨婷当初把家里弄得一团糟这件事才是大事。
　　“把手举起来。”
　　“好。”
　　王雨婷乖巧地举起双手。
　　林玖娴熟地脱下王雨婷的衣服，拿毛巾给她擦身子。
　　“擤鼻涕的时候就会害羞，擦汗的时候倒是不哼哼唧唧了。”林玖轻笑道。
　　“哎呀，都老夫老妻啦，这有什么害羞的。”王雨婷慵懒地将身体交给林玖，伴随着被汗水浸湿的衣服脱下来后，总感觉整个人都轻松了不少，更不用说林玖的小手偶尔会碰到她的肌肤上。跟她这个人形自走暖宝宝不同，林玖的体温对比普通人来说比较低，一碰到就会觉得冰冰凉凉的很舒服。
　　“你倒是给我害羞点啊。”林玖略显不满地嘟囔道。
　　“嘿~玖儿对我难不成有什么特殊想法吗？先说好，就算是你现在再怎么想要，我也是不会同意的。这段期间任何意外都不能发生，我要保护好孩子。”王雨婷一脸坏笑地看着林玖，“如果真的忍耐不了的话，就先用手解决一下吧，我会接着的。”
　　“给你一拳。”
　　林玖轻轻地敲了敲王雨婷的脑袋，恼羞道：“别说这些对孩子教育不好的话。”
　　“我明明是在替你着想来着。”王雨婷一脸委屈地抬起手，让林玖帮忙擦拭着腋下，不满地嘟囔道，“我怕你憋太久了，要是出去外遇的话，那我该怎么办。”
　　“我才不会做出这种事。”
　　林玖捏了捏王雨婷的脸颊，这是对她说胡话的教训。
　　他现在好不容易才有修生养息的时间，待到孩子长大之后，他就没有假期了。
　　林玖从未考虑过外遇的事情，不如说他趁此机会好好地锻炼身体，养足精力。
　　“好了，把衣服换上。”
　　林玖给王雨婷套上干净的衣服，然后低头看着她的裤子。
　　王雨婷在大肚子期间穿的衣服裤子都是比较宽松朴素的类型，而且都会偏向于厚一点，为了保证手脚不会发麻，还得穿袜子保证双脚保暖。
　　“漏了？”
　　林玖问道。
　　王雨婷缓缓把头转向一边，不去看林玖。
　　“那看来是漏了。”林玖若有所思地点了点头，“把腿抬起来，我给你换护垫和裤子。”
　　王雨婷本来想自己换，但是她想了想自己又没什么不能给林玖看到的，乖乖地抬起腿来。
　　“这没有什么好丢脸的，毕竟是正常的生理现象，而且我也明白你现在身体不是很舒服，这不是你能控制得了的事情。我把窗帘拉上了，门也关好了，只有我一个人看，别害羞。”林玖平静地给王雨婷换护垫，这种小事就当作是给宝宝换尿布的预习，没什么大不了。
　　“再说了……”
　　林玖给王雨婷穿上新裤子后，将旧的护垫收拾起来。
　　“也只能让我一个人看。”
　　林玖提起脸盆，往盥洗室的方向走去。
　　王雨婷看着林玖的背影，脸颊红扑扑的，开风扇将空气中的味道驱散。
　　“笨蛋，那当然是属于你一个人的啦。”王雨婷小声嘟囔道，嘴角不知不觉翘了起来，身体变得轻松了许多。也不知道是因为换了一身舒适的衣服，还是因为有林玖在，她的心就安定下来了。
　　林玖在盥洗室里忙了一阵之后，这才从里面出来，拉开窗帘，到阳台晾着王雨婷的衣服。
　　“明明晚点再洗也可以的，你刚才回到家，又要这么忙碌……”
　　王雨婷努力地撑起身子，给从阳台回来的林玖倒了杯水，双手递给他。
　　“一个人负责所有的家务，还要照顾好学业，处理好人际关系，我光是想想就觉得很辛苦。”
　　“……我承认这一点都不轻松，但我还是觉得还是你比较辛苦。”林玖接过王雨婷递给他的杯子，小口小口地喝着，这才有了回到家的真实感。
　　“我有想过，在你快要撑不住的时候，就算是用些卑鄙的手段也好，我也要代替你承担这份辛苦。为此，我还准备好了联系家政服务的电话和生活费。”林玖从书柜里取下了库洛牌之书，关于里面的所有卡牌，以及不同卡牌能够组合出什么效果，还有自己身体能够承受的极限，他都掌握清楚了。
　　对于林玖来说，这只不过是闲暇时间在脑海中的演算领域进行模拟练习的小事罢了。
　　他想要学会什么，掌握什么，不过是时间问题。
　　林玖最优秀的不是他的记忆力，而是他的思考能力。
　　“替牌。”
　　林玖不会忘记这张牌曾经发挥出什么作用。
　　他和王雨婷稀里糊涂地就交换了身份，并且以对方的身份生活了一天。
　　那一天，林玖的学校留下了无数关于他的传说，险些成为统一全校的顶点。
　　那一天，公司里想要向四楼王主管求婚的人比往日多了五倍。
　　对于林玖来说，这张替牌相当重要。
　　如果……
　　当然，他只是说个假设而已。
　　如果有一天，王雨婷遇到什么事了，她的身体快要撑不下去了。
　　林玖会毫不犹豫地使用这张卡牌，将她留在这个世界上，取而代之的则是自己先走一步。
　　这是林玖想过最卑鄙的事情，也是最不负责任的事情，但是……他却没有办法阻止自己这么想。
　　“我不要。”
　　王雨婷清脆地回应道。
　　林玖愣住了，抱着库洛牌之书，怔怔地看着王雨婷。
　　“我说，我不要。”
　　王雨婷微微眯起眼睛，嘴角勾起一道不悦的弧线。
　　“就算是再怎么疼，半夜睡觉腿抽筋，就连起床这种小事都要费上半天劲，还会控制不住自己的身体，打个喷嚏都会漏出尿来。那也是我作为母亲该尽的责任与义务，我可是孩子的妈妈啊！这孩子必须由我生下来，我不会让给你的，就算是你也不可以！”
　　王雨婷的眼神透出无比坚韧的意志。
　　她确实有说过，如果有可能的话，她想要成为男人。
　　因为怀孕期间实在是太辛苦了，就连走路都没有办法保持平衡，而且也没办法好好地控制情绪。王雨婷都数不过来自己在怀孕期间对林玖大吼大叫过多少次，虽然说每次吼了之后才反应过来是自己的不对，但是她真的没办法管理好情绪……就算是林玖并不在意，每次都会体贴地顺着她的心意，王雨婷也会有一种自己做错的感觉。她很讨厌这种感觉，所以才会有变成男人的想法。
　　但是，王雨婷从来都没有打算放弃自己作为母亲的身份！
　　“雨婷……”
　　林玖抱着库洛牌之书，被王雨婷充满母性的一面触动了内心。
　　“再说了，我不会煮饭也不会做家务，更不懂得照顾人。这要是身份替换的话，我岂不是会变成什么事都不会做的没用丈夫。在妻子最需要帮忙的时候，我只会在旁边打游戏，家里脏了也不会打扫，一日三餐都只能叫外卖。别这样，我还想要当个人。”
　　王雨婷坚定不移地摆了摆手。
　　她真要是变成那种混账丈夫，还不如让人生重来。
　　林玖很想告诉她，他其实连后手都有考虑到了，但想了想还是决定不说了。
　　林玖将库洛牌之书放回书柜里，他选择尊重王雨婷的想法，以孩子父亲的身份照顾好她。
　　“还有啊，就是那个，那个啊……”
　　王雨婷招了招手，把林玖叫过来，在他耳边轻声说道：“代替怀孕是违法的哦。”
　　“……你说的是。”
　　林玖这回彻底打消了这方面的心思，不会再去想了。
　　王雨婷看着有些沮丧的林玖，下意识展开双臂，将他抱住。
　　因为有孩子的缘故，王雨婷的拥抱不像是过去那样紧密地贴在一起，但是林玖仍然能够感受到她的心意。似乎就连肚子里的小宝宝都在伸出手，隔着妈妈的怀抱，向爸爸击掌。
　　“玖儿，你感觉快要撑不住的时候，一定要告诉我。两个人在一起，绝对不是为了攀比谁过得更加辛苦，那种生活光是想想就觉得恐怖。无论是男生还是女生，撑不住的时候就是撑不住嘛。”
　　王雨婷轻轻地拍着林玖的后背，催促着他将心里的感受说出来。
　　男生总是会这样，遇到事情就往心里藏，不断累积着细小的绝望，最终将自己摧残得支离破碎。
　　王雨婷遇到事情还能找叶月和佟颖俞倾诉，林玖遇到事情只会自己忍耐着。
　　一家之主承担的不仅仅是责任，还承担着一种诅咒。
　　为了某个人而坚强，不仅仅是动力，也是压力。
　　“好累……”
　　林玖试着在王雨婷的怀里说道：“我真的好累。”
　　“辛苦了。”
　　王雨婷温柔地安抚着林玖，手掌在他的后背轻轻地拍着，将他的疲惫都拍散。
　　林玖享受着王雨婷的拥抱，他的鼻子忽然有些酸酸的，缓缓闭上眼睛。
　　“那你呢？”
　　“我现在感觉还好。”
　　“这样啊……那么，这是慰劳你以前的辛苦。”
　　林玖也抬起手来，他模仿着王雨婷的动作，将双手放在她的后背，轻轻地拍抚着。
　　两人就像是互相舔舐对方伤口的狼，又像是给彼此舔毛顺毛的猫咪，温存着这份暖意。

第四百四十章 第一百零一个理由
　　“玖儿……”
　　王雨婷深情地注视着林玖，慢慢地凑近过去。
　　“今天是情人节，你有没有收到其他女生送的礼物？”
　　王雨婷的眼神忽然变得犀利起来，就像是小狗一样仔细地闻着他的味道，但是因为林玖回到家后就忙个不停，因此味道都被分散了，没能分辨出来有没有其他女生的味道。
　　“没有。”
　　林玖如实回答道：“一件礼物都没有收下。”
　　“岂有此理，欺人太甚！那群女人难不成是瞎了眼！竟然连我家玖儿都没放在眼里！放我出去，我要跟她们好好讲讲道理，怎么可能会有人觉得我家林玖不够优秀。”王雨婷挽起袖子，一副准备冲出去跟人干架的模样，情绪一上来就压不住了。
　　林玖无奈地扶着额头，解释道：“有人送我礼物，但是我没有收下。”
　　“呜……”
　　王雨婷气势一泄，委屈巴巴地坐在沙发上，快要哭了。
　　“有人跟我抢玖儿……”
　　“放心，她们抢不过你的。”
　　林玖无奈地摇了摇头，他刚才的回答都是错误的，接下来的才是最正确的选项。
　　“今天跟我告白的女生，我全部都拒绝了。我没有收下她们的礼物，因为我并没有跟她们产生更多关系的打算，既然不喜欢，那么早点说清楚对双方都好。”林玖坦荡地说道，“我可是有未婚妻的人，而且我也没有打算悔婚，等到年龄一到，我自然会跟你结婚。听好了，我这辈子非你不娶。”
　　“明白了吗？”
　　林玖抹去王雨婷眼角的泪水，将手心贴在她的脸上。
　　冰凉的小手让王雨婷从焦躁不安中缓缓平复下来，她贴着林玖的手心，长舒一口气。
　　“明白了。”
　　“明白就好。”
　　林玖抬起另外一只手摸了摸王雨婷的脑袋，微笑着说道：“我给你准备了礼物哦。”
　　“欸？”王雨婷惊讶地看着林玖，“情人节不都是女孩子给男生送礼物的吗？”
　　“虽然不知道这规矩是谁规定的，但是在我们家肯定不是这么个道理。”林玖转身从桌子上提起袋子，从里面取出一本封装的本子，为了掩饰害羞而微微转移视线，轻声道，“想要告诉重要的人自己有多么喜欢对方这件事，从来都不需要挑时间，我们还有很长的路要走呢，我今后只会越来越喜欢你。”
　　“玖儿……”
　　王雨婷小心翼翼地接过林玖手中的本子，她露出可爱的腼腆笑容。
　　“我也有礼物送给你哦，这是我拜托叶月帮我带过来的。”王雨婷提起叶月来到家里后随手放在一边的袋子，从里面取出一本相册，郑重地交给林玖。
　　林玖双手接过来王雨婷送给他的礼物，他抿紧了嘴唇，但还是藏不住这份笑意。
　　明明身体那么不舒服，连自己都顾不上了，还要照顾他的感受。
　　真是个笨女孩。
　　“我可以打开吗？”
　　“当然可以，我们一起打开吧！”
　　王雨婷捧起了林玖送的书，给林玖腾出沙发的位置。
　　林玖坐在她的身边，两人像是约定好了似的，同时打开了礼物。
　　“这是……我的照片？”
　　林玖翻着相册，里面都是他的照片，而且很多照片都是他不知情的时候拍的。
　　例如林玖在盥洗室里刷牙的照片，他背靠在墙壁上测身高的照片，在做家务的时候抹去汗水的照片，站在阳台上迎着太阳双手捧着鲜牛奶喝的照片，睡觉的时候像是猫咪一样蜷缩成一团的照片。
　　每个人都是带着第一人称视角去看待生活，但是照片和录像能够让人以第三人称的身份观望着自己的一举一动，这是多么不可思议的事情。
　　“我在雨婷的眼中，原来是这样的啊……”
　　林玖不自觉地露出笑容，微微眯起眼睛。
　　王雨婷看着林玖的微笑，一瞬间差点连呼吸都忘记了。
　　那是足以让她沉溺其中放弃挣扎的笑容，像是棉花糖般将她包裹在其中。
　　林玖幸福甜美的笑颜，让王雨婷再次感受到属于林玖的魅力，白瓷般的肌肤光泽熏染上绯色。
　　“玖儿太犯规了。”
　　王雨婷看到林玖这么高兴的模样，自己也跟着开心起来。
　　太好了，有去拜托叶月帮忙到照相馆里打印出照片真是太好了。
　　王雨婷心中松了口气，她其实很紧张的，担心林玖看到相册后会不会觉得她恶心。不过她可是有事先经过林玖的拍摄许可的，所以这绝对不是犯罪，也不是盗摄，更不是侵犯他人肖像权。至于林玖是什么时候允许她拍摄的，那是两人刚开始同居的时候，王雨婷询问林玖能不能拍他照片，林玖答应她的。
　　王雨婷在喜欢上林玖的那一刻，她虽然每天都有在努力地完成工作，尽早下班争取在回家之前能够绕远路到便利店看一眼林玖。但是她从来都没有跨越那条线，没有擅自拍摄林玖的照片，也没有去跟踪林玖的行踪，更别说是调查林玖的家庭状况和住址。
　　因为这些都是违法的，她是在法律允许的范围内暗恋林玖，没有给林玖造成困扰。否则的话，林玖在她家里第一次睁开眼睛时，应该能够看到铺满整个屋子的照片，每一张照片都是他的样子。以林玖当时的心之壁垒厚度，绝对会把王雨婷视为最高警戒的警惕对象，不可能会像是现在这样敞开心扉。
　　没有被讨厌，真是太好了。
　　王雨婷缓缓地呼出一口气，翻开林玖送给她的礼物。
　　她小心翼翼地将包装纸撕下来，从外表上来看，就像是童话绘本一样。
　　“《我喜欢王雨婷的一百个理由》……”
　　王雨婷念出本子上面的书名，她的表情慢慢地跟着浮现出变化，满怀忐忑地触碰着书页。
　　林玖也注意到了王雨婷正在翻开本子的动作，他缓缓将相册阖上，感觉到心跳加速。
　　就算是林玖这种理性的怪物，也难免会感到紧张，心脏跳动的声音在体内回响。
　　王雨婷翻开了第一页，她的手指颤抖了一下，嘴唇颤抖。
　　“很努力。”
　　“意外地是个爱哭鬼。”
　　“笑起来特别可爱，生气的时候也特别有魅力。”
　　“遇到事情不会坐以待毙，在思考之前身体会先动起来。”
　　“超乎我意料之外，特别有女人味，让我对你心动不已。”
　　“总是会夸奖我，无论是什么事情，都有好好地看着我。”
　　“吃饭的时候吃得很香，每次看着你的吃相，我都会觉得自己有好好学习料理真是太好了。我还想要给你做更多更多好吃可口的美味佳肴，让你每天都能够开开心心地享受着美食。”
　　“睡相很糟糕，明明每天晚上睡觉的时候都会把头发扎起来，到底是有多么豪迈的睡姿才会把头发弄乱成这样？睡醒之后看着自己的头发一脸茫然的样子也很有趣，怀疑会不会是我偷偷恶作剧这一点也是傻得可爱，让我完全生不起气来。”
　　“做事很积极，就算是没有接触过的事情，对此并不了解，也不会畏首畏尾不敢行动。不过有些时候还是得收敛一下才行，不要因为涩涩的漫画看多了，就以为里面的知识都是现实中可行的。我也不是说讨厌啦，但是太过于高难度的，还是请你稍微克制点……总的来说，这也是我喜欢你的地方。”
　　“每天早上起床后都会跟我打招呼，出门的时候会好好地跟我说出门了，回到家的时候会说我回来了。让我感受到这里就是家，这里就是我的家，无论我在哪里都能够拥有可以回去的地方。我可以待在这里，我可以留在你的身边，真好。”
　　“尊重我，在乎我。”
　　“手心的温度特别暖和。”
　　“从来都不会忽视我的感受。”
　　“喜欢把下巴放在我的头顶上。”
　　“相信我无论何时都不会伤害你。”
　　“在你身边的时候会让我感到安心，能够放心地闭上眼睛。”
　　“在我不情愿的时候会好好地住手，不会让我去做感到为难的事情。”
　　“重视承诺，说好的事情会好好做到，每次让我穿角色扮演服的时候，都会陪着我一起。”
　　“不会让我感到孤单，不会丢下我一个人。”
　　“看动画的时候，你会代入角色，体会他们的故事，了解他们的感情，会因为离别而落泪。”
　　“看电视节目的时候会吐槽那些剧情不合理的地方，尤其是遇到特别离谱的情节，更是会火力全开，全力吐槽，叽叽喳喳地，让无趣的电视节目都变得有趣起来。我本来对这些主角隔三差五就要出一次车祸，岳母会给儿媳妇喝精神病药，如同法治在线节目的家庭伦理剧不感兴趣。多亏了你，我也能够跟着一起吐槽起来，这种电视剧早就该骂了，除了提高观众血压还能干什么？”
　　“在看恐怖片的时候……我真的很怕那种东西啦！能不能不要看恐怖片啊，为什么你每次看恐怖片的时候都要把我叫过去，你这么喜欢看恐怖片的话就自己一个人看啦！真是的，我都不知道你到底是喜欢恐怖片还是讨厌恐怖片，一个人的时候又不想看，总是要拉着我一起看。当我抱着这样的疑惑去问咖啡厅的同事时，那位已婚的成熟同事跟我说，你喜欢的其实并不是恐怖片……而是看恐怖片的时候，我不知不觉间表现出来的慌张表情。真是的，坏心眼，就知道欺负人。”
　　“我们两个人一起玩《双人成行》和《胡闹厨房》的时候，你会照顾着我的心情，引导着我前进。让我好好地放松，不必预测所有可能的情况，为此做好准备，按照预想的计划行动，能够纯粹地享受着游戏的乐趣。这种感觉很轻松，也有些可怕，我都快要被你宠成什么都不用想的笨蛋。”
　　“你能够为了重要的人放弃自己一直很坚持的东西，在确认自己怀孕之后，一滴酒都没有沾过。为了家人而战胜欲望的诱惑，这是我从来都没有奢望过的事情，没想到你能够做到这件事。真的很厉害，让我鼓起勇气去相信一些曾经不敢想的事情，你让我变得贪心了。”
　　“如果看到你幸福的样子，那么我也会感到很幸福。不仅如此，我想要靠自己就能够让你获得幸福，绝对不想让给其他人，也不会给其他人任何一丝机会。我不想放开你，也不愿意放开你。都是因为你，我才会变得这么贪婪，你要我对我负责。”
　　“我在你身边的时候，能够见到不同的景色，见识到这个世界宽阔的一面。”
　　“你是独一无二的，绝对不是任何人的替代品，也不是谁的继承者。”
　　“因为你是王雨婷，所以我最喜欢你了。”
　　“……”
　　王雨婷翻到这里的时候，她默默地将本子阖上，将脸颊埋了上去。
　　林玖看着王雨婷抬起本子盖在额头前的样子，慌慌张张地抬起手，但是不知道该如何是好。
　　“……让你感到恶心了？”
　　林玖忽然意识到自己的爱似乎特别沉重，他在写这个本子的时候，每一页的字迹和写法都是不一样的，这是根据他当时的心情而写出的文字。这里面的每一句话，全部都是林玖最真实的感受。为了不显得太过于单调枯燥，他还试着在空白处画涂鸦，每一页纸都有背景插画。
　　林玖在本子上涂涂写写的时候还没有意识到这些会不会太夸张了，他按照自己的角度来讲，只不过是在写出自己的心里话而已，没有考虑太多。难怪在教室写这个的时候，老师路过看了一眼，很快就带着一脸畏惧的表情逃跑了，提都不敢提一句关于林玖在上课时候做些无关课程内容的事情。
　　“我只是……太害羞了而已。”
　　王雨婷慢慢地从本子后面探出半张脸，脸颊已经红透了，仿佛熟透的甜美果实。
　　“全部读完的话，对我的心脏不太好，我要留起来慢慢看。”
　　“这样啊……”
　　林玖松了口气，感觉整个人都要瘫在沙发上了。
　　“玖儿。”
　　“啊，我在。”
　　林玖连忙撑起身子。
　　王雨婷将林玖送的礼物从嘴边放下来，脸颊红透，害羞的心情无处可藏。不过她也不打算藏起来，既然林玖都将她最喜欢她的地方都写出来了，那么她也要告诉林玖自己的心意。
　　“林玖，我最喜欢你了！”
　　“嗯……”
　　林玖轻柔地微笑着，抬起手点了点王雨婷怀里的笔记本。
　　“第一百零一个理由。”
　　林玖仰头看着王雨婷，琥珀色的眼眸清澈明亮，倒映出心爱之人的身影。
　　他的笑容不知不觉间变得放松数倍，像是王雨婷平常的憨笑一样。
　　“最喜欢我。”

啊4滴四百四十壹张 三生有幸我0
　　三月十六日。
　　因为预产期将近的缘故，王雨婷提前住进了医院，避免在家的时候突然遇到意外状况。现在怀孕生子的人比往年少很多，不必担心房间的问题，而且房间的环境还很不错。估计是为了考虑到孕妇在产前容易焦虑不安，因此在氛围上有做准备，不像是普通病房那样冷冰冰的。
　　林玖事先将必要的东西全部都准备好了，确保住院期间不会有问题。
　　在住院之前，林玖还为王雨婷修剪头发，王雨婷过腰的长发现在只留到了肩膀处。
　　林玖为王雨婷剪发之前还有些舍不得，但是王雨婷表示生了宝宝之后肯定会有很长时间没有空，既然如此还不如先把头发剪短，这样洗完澡后吹头发的时间也能减少。林玖见王雨婷下定决心，也就不再拦她，帮她剪短了头发。当他打算也把自己的头发剪短时，王雨婷则是抱着林玖的腰，不让他动手。
　　“玖儿留长发的样子好看！”
　　“……真是的，败给你了。”
　　林玖本来想说王雨婷双标，但是想了想，最辛苦的人是王雨婷。如果他留着长发能够让王雨婷高兴点，那他就留长发好了，谁让他拿王雨婷一点办法都没有。
　　“玖儿，我今天乘坐电梯的时候，还有人帮我把门开着。”
　　王雨婷半躺在医院房间的床上，后背靠着枕头，向着正在给她切苹果的林玖说道。
　　林玖准备了苹果，葡萄和猕猴桃，这些水果对孕妇和宝宝都特别好，多吃点没问题的。
　　“欸……那就好。”
　　“总感觉大家对孕妇都挺温柔的，在散步的时候，还有一些不认识的人会问我身体舒不舒服。”
　　王雨婷为了积蓄体力，每天会在走廊上扶着栏杆散步，偶尔也会有路人问她身体状况，需不需要帮忙联系护士。这种情况让她感到很意外，每次都会好好地表示自己没事的，不用担心。
　　“我本来看到新闻，有人殴打孕妇，故意把孕妇撞倒之类的事情，我还很担心自己会不会遇到这种类似的家伙。一直都在小心提防着的，但是至今为止都没有遇到过这种人呢。”王雨婷摸了摸肚子，她要是真遇到了坏蛋，那么她会抱头蹲防，因为跑是跑不掉的。现在她连走路都很难保持平衡，如果在逃跑过程中摔倒了，也许会出现更加糟糕的结果。她不怕自己受伤，但是她怕孩子出事情。
　　“幸好你没有遇到这种坏人呢……”
　　林玖试着想象了一下，杀意都涌现出来了。
　　真要是发生那种事情的话，他可不敢保证自己会做出什么事情来。
　　“好啦，别为那些还没发生的坏事情生气。当然，我也不会因为自己还没有遇到过不好的事情，就擅自说那些不好的事情就没有在其他人身上发生过。”
　　王雨婷向林玖招了招手，让他靠近过来点，不要再气鼓鼓的。
　　“幸福的小事和让人感到焦虑不安的事情，媒体总是喜欢挑着后者来说，因为大家都会觉得讨厌的家伙到处都是，而那些美好的事情离自己远远的。这就是那个什么嘛，贩卖焦虑，通过吸引眼球的方式来获得大量的流量，最后大家的血压都被升起来了，然后媒体也赚麻了。”
　　“啊……这么说我就能理解了。”
　　林玖坐在椅子上，将切好的苹果投喂给王雨婷，像是在给小动物喂食一样。
　　“不过只有一些激励人心的好事也不行呢，总是会有人挑刺的，而且也容易给人造成误解。要是因为接收的消息都是善意的，所以没有防备地去相信陌生人所说的话，是很危险的事情。无论是什么时候，无论是在哪个地方，都不能盲目地去接受外界的信息，要学会用自己的脑子去思考才行。”
　　林玖见过太多人被骗了，无论是在高中的时候，还是现在的学校都有遇到类似的事情。
　　现在给学生贷款的步骤可以说是极为简便，男生会为了提高自己在游戏方面的数值能力而借钱，女生也会因为习惯了高消费的生活控制不住自己的手，在贷款方的花言巧语中沦陷。天真地误以为自己有足够的还债能力，等到大祸临头的时候，这些债务压力都推卸给了家人。
　　“总而言之，不能掉以轻心就是了。”
　　林玖看着王雨婷吃苹果时露出来的笑脸，有些无奈地笑了笑。
　　“不管是什么时候，坏家伙肯定是会存在的，但并不是每个人都是这样。如果能够遇到很好的人，不能把这种事当成理所当然的，而是要好好感谢才行。”林玖觉得自己算是幸运的，出来工作的时候虽然见到过很多坏人，但是也遇到过心地善良的老实人。
　　“唔~”
　　王雨婷将嚼碎的苹果咽下，露出甜甜的笑容。
　　“我三生有幸才能够与你相遇，我今后也会好好地珍惜你的。”
　　“笨蛋，我才不是说这个呢。”
　　林玖微微鼓起脸颊，卷了卷发梢，微微瞥了她一眼，嘟囔道：“真要说的话，我遇到你才是我一生中最幸运的事情，不然我都不知道自己会变成什么样了。我从来都没想过，自己也能够拥有家庭，而且还能迎接新的家人。结婚这种事，对我来说太过于遥远，我连想都不敢想。”
　　王雨婷微微抿起嘴唇，她对林玖的家庭情况很了解，自然明白林玖的心情。
　　“虽然这么说可能有点晚，但是我觉得……我妈妈她真的很厉害。”林玖发自内心地感慨道，“在那种条件下，独自一个人承受着怀孕时的不安与恐惧，忍耐着孤独将莹莹生了下来。她本来可以找个人依靠的，但是她没有那么做，而是自己养育着莹莹。”
　　“是啊……”
　　王雨婷想起了那个不擅长表达情绪，总是会因为想太多而做出让人误解行动的母亲。这些日子里，夏玫经常会拜托梁秘书送些礼物过来，有吃的也有保暖的衣服。也许是因为那段时间里，夏玫怀着莹莹的时候吃过了很多的苦头，所以她才会给王雨婷买那么多东西，希望自己的儿媳妇能平平安安。
　　林玖温和地笑了笑，喃喃道：“我本来想着自己肯定不会结婚的，还想着有机会的话就逃出这个城市，离我那些不好的回忆越远越好，自己找个地方一个人过生活。现在我的人生轨迹彻底改变了，我曾经的想法都变成了过去式，如果没有你在我身边的话，我肯定是孤零零一个人。”
　　“我也是。”
　　王雨婷认真地点了点头。
　　如果没有遇到林玖的话，若是她没有路过走进那家便利店的话，她无法想象自己现在会是什么样。
　　“真是不可思议呢。”
　　林玖想起来两人充满冲击性的相遇，并不是在便利店里以顾客和店员的身份，而是在那场雨夜，林玖偶遇到穷凶极恶的歹徒，被下班回家时想要绕远路去看看林玖的王雨婷救下。
　　说是奇迹的一刻也不为过。
　　林玖的目光变得柔和，他低头看着王雨婷的腹部，想要伸手去触碰，但是又怕会催动。
　　“没关系的。”
　　林玖轻声地说道：“生活在这个世界里，也许会遇到很多不公平的待遇，或者是遇到一些打着为你好的名义做尽坏事的人，会发生让人害怕的事情也说不定。这个世界从来都不会温柔地对待一个人，但是你不用害怕，你在未来的生活中肯定会遇到温柔对待你的人，你要为了那个人好好坚持下去。”
　　王雨婷轻轻地抚摸着肚子，温和地说道：“在你遇到那个人之前，妈妈和爸爸会保护好你的。”
　　林玖抬起头，与王雨婷的目光相视，彼此露出微笑。
　　“话说回来，孩子的性别还没有判断出来呢。”
　　王雨婷有些苦恼，每次拍B超的时候，要么是角度不太好，要么是脐带绕到大腿根处。根据医生所说，宝宝保持着这种姿势的话，在接生的时候会比较困难。这孩子还没出生呢，就给父母一个难题。
　　“是啊，而且都快到预产期了，孩子的名字都还没有想好。”林玖抱着头苦思着。
　　“男孩的话就叫真嗣，女孩的话就叫丽。”
　　“别闹！”
　　林玖看着王雨婷笑脸盈盈的模样，就知道她是在故意逗着他玩。
　　“名字可是父母给孩子的第一个礼物，将会伴随着孩子度过漫长的日子。我想给孩子起一个能够让他接受，好听的名字。而不是什么奇奇怪怪的名字，或者是会被人笑话的名字。”林玖对于这点相当认真，他不希望自己家的孩子会因为名字问题，在上学的时候会被人欺负。
　　饮茶猫咖啡厅有位同事就吃过这方面的苦，他的父母认为孩子的名字土一点能够长寿，然后给孩子取名叫二狗。结果导致孩子在上学的时候被人笑话，几度抑郁，最后改了名字才从自闭中走出来。不过这些糟糕的经历还是给他造成了影响，不再习惯跟人说话，总是独来独往。
　　名字，对孩子来说是非常重要的。
　　“名字啊~也有些人会用父母的名字去命名吧。”王雨婷想了想，她试着说道，“雨玖？玖婷？怎么听起来一股玛丽苏的味道，果然还是叫真嗣吧！或者叫登万如何？”
　　“林登万……别闹！”
　　林玖不满地鼓起脸颊。
　　王雨婷看着林玖较真的模样，不由地笑了起来。
　　“啊——”
　　王雨婷的笑容僵住了，她隐约听到了体内传来“啪”的一声。
　　伴随着腹部传来一阵绞痛，两腿间流淌着湿热的液体。
　　“怎么了？”
　　林玖看着王雨婷不对劲的表情，疑惑地问道。
　　“破了。”王雨婷脸颊微微抽了抽，“我羊水破了。”
　　林玖的表情也僵住了。
　　这一刻，他的脑海里掀起了一阵风暴。
　　记忆图书馆几乎宕机，思考能力停止运行。
　　“哈！”
　　林玖深深吸气，大脑得到充足的氧气供给而恢复几分清醒，双眸恢复几分亮色。
　　现在可不是逃避的时候，绝对不能逃避现实，给我振作起来啊！
　　林玖在心中给自己加油鼓劲，努力摆出淡定的模样。
　　“我去联络医生，别紧张，我这就去！”
　　林玖同手同脚地跑出去了。
　　“……玖儿你比我还紧张。”
　　王雨婷看着林玖慌慌张张的样子，反而冷静了下来，甚至还有些心动。
　　如果现在身边有手机就好了，她好想把林玖这副小动物般的样子给拍摄下来。
　　林玖急急忙忙地跑去找医生，医生被林玖究极恐怖的表情给吓到了，跟着跑过来。
　　护士小姐姐帮忙给王雨婷接上测量心跳血压的器械，检测着身体状况，随后松了口气。
　　虽然比预产期提前破了羊水，但是这也不是自己可以控制的事情，接下来的二十四个小时是相当关键的时刻。等到疼得受不了，阵痛的间隔变得短促，就按下传唤器呼叫医生过来打麻醉缓解分娩疼痛。
　　“还得再等上一段时间呢。”
　　王雨婷瘫在病床上，说话也变得有气无力的。
　　林玖紧张兮兮地握着传唤器，坐在病床上一动都不敢动。
　　“笨蛋，放轻松点啦，你要是现在就把自己累得不行，孩子出生后该怎么办？孩子生下来后肯定是会有很多麻烦的事情，我是没有力气帮忙了，就只能靠你了。”
　　王雨婷想要向林玖伸出手，但是因为疼痛没能抬得起手来，躺在床上缓缓吸气吐气。
　　林玖将手放在她的手背上，他的手还有些颤抖，但是慢慢地平复下来了。
　　“嗯，放心地交给我吧。”
　　“真可靠啊……”
　　王雨婷的脸色愈来愈差。
　　“我听说无痛分娩的疼痛程度是自然分娩的五分之一来着，这种程度的疼痛居然只是百分之二十吗？我怎么感觉自己像是被吉普车撞了，我可没有打算拯救地球来着，为什么要创我。”王雨婷感受着一阵阵疼痛，脸色苍白，大口喘气维持着清醒。
　　“雨婷，我……”
　　“把库洛牌给我收回去。”
　　“好……”
　　林玖老老实实地将库洛牌放回口袋。
　　王雨婷看着慌乱到原地踏步的林玖，微微呼出一口气。
　　“还好，我是女的。”
　　王雨婷看着林玖的身体曲线，喃喃低语道：“如果是玖儿的话，总感觉会很危险啊……”
　　幼儿体型什么的，宝宝和妈妈都会有生命危险吧？
　　而且还这么疼，幸好疼的人是我。
　　王雨婷心想着，感觉自己能够撑过去了。

?的滴四百四十二张 林玖家得新成员#吧
　　“三个小时了。”
　　“三个小时了啊。”
　　“已经过去三个小时了……”
　　王雨婷疼得抓紧床边的护栏，栏杆被她握得变形。
　　羊水破了之后，孩子还是没有出来的打算，阵痛感就像是波涛海浪，将王雨婷推向冥滩。
　　她感觉自己现在就像是被打到海里的EVA或者高达，整个机体破破烂烂的，失去行动能力。肚子里的孩子则是驾驶员，而且还是那种王道的热血驾驶员，试图凭借着主角之力唤醒机体起来继续战斗。
　　林玖这三个小时都没有离开王雨婷半步，一直陪在她身边，生怕出现一点意外。
　　准确来说，林玖是怕王雨婷将这个病房给拆了，对此心惊胆战。
　　林玖看着几乎被王雨婷折断的护栏，心想着这玩意可是铁的。
　　“玖儿！按按按！！”
　　王雨婷疼得大喊道：“投了投了，这局投了！”
　　“好，好的！”林玖连忙按下传唤器，他这才发现自己的双手因为紧张而冒汗，传唤器都变得黏糊糊的。林玖将传唤器放到一边，打算去找医生的时候，发现医生刚好过来了。他这才知道每隔半小时就会有护士过来观望情况，只是他太紧张了，没有注意到护士过来。
　　医生看了一眼王雨婷，问道：“要打麻醉吗？”
　　“要！”
　　王雨婷无意间将栏杆掰断了。
　　林玖满头大汗，振声道：“麻烦你了！”
　　医生看着王雨婷手中的铁棍，再看着被折下来的栏杆，凭借着多年的职业素养，这才保持了冷静。医生想要走过去，又有些害怕，转头向林玖说道：“能请你帮个忙吗？先把她手上的东西放下来。”
　　孕妇打伤医生这件事很少见，但是这个概率并不是零。毕竟人在剧烈疼痛的时候是没有理智可言的，会做出什么行为都不奇怪。为了避免这种意外发生，由孕妇家属帮忙稳定情绪是最好的选择。
　　林玖连忙过去，连哄带骗地把王雨婷手中的东西接过来，放到了角落处。
　　“那么，现在开始给你打麻醉哦。”
　　“好！”
　　王雨婷握住了林玖的手，她身体的颤抖传递给了林玖。
　　林玖转头看了一眼被折断的护栏，脑海中一瞬间浮现出了自己的手臂像是脆弱的小树枝一样被喀嚓的画面，以现代医生的文明程度，如果在三十分钟内及时就医的话还有救治的可能性。当然，后遗症是逃不掉的，将来想要搬起重物基本不可能，不过我现在也没多少力气搬东西。也不知道会不会影响到手指灵活度，其他东西舍弃了也没关系，唯独在厨艺这方面不希望受到影响……
　　不对，我在想什么啊！
　　雨婷怎么可能会伤害我呢！
　　林玖好不容易才忍耐住了本能的恐惧，将手指埋入王雨婷的手里，跟她十指相扣。
　　这是林玖对王雨婷的信任。
　　王雨婷身体的颤抖慢慢地平复下来，她对林玖的呵护战胜了身体对痛楚的本能反应。
　　医生还是第一次见到这种情况，转头看了护士一眼，彼此的眼神都因为温暖的画面而变得柔和许多。下一刻，医生的眼神变得犀利起来，以不容置疑的目光下达命令。
　　“就是现在！”
　　“是！”
　　护士小姐姐准备好麻醉针，从王雨婷的脊椎注入，椎管镇痛效果稳定而且对人体伤害小。很多人都会把分娩后身体不适的问题推到坐月子和麻醉上，实际上麻醉方面控制好量就基本没有副作用。分娩后感到剧痛的原因，主要都是因为分娩后的宫缩阵痛相当难熬。
　　“好凉！”
　　王雨婷感觉后背就像是有凉水流过，肩膀颤抖了一下。
　　林玖连忙安抚着她，告诉她不用害怕，有自己在她身边。
　　医生和护士给王雨婷检查了一下身体状况后，确定没事后这才离开。麻醉生效还需要时间，在这段时间里，如果有事情的话随时都可以用传唤器联络他们。
　　林玖看着王雨婷稳定下来的模样，这才松了口气，给病床两侧的护栏做个临时的护垫，避免被折断的地方有尖锐物会刮伤到人。至于维修费用什么的，该赔的他都会赔的，总不可能当作没事发生。
　　过了一会儿之后。
　　“啊，好闲啊。”
　　王雨婷侧躺在床上，悠哉悠哉地吃着林玖递过来剥皮去籽的葡萄，完全看不出来之前疼到像个二哈拆家的模样。这慵懒的躺姿，就跟平时在家里躺在沙发上看电视几乎没两样，如果有肥宅快乐水就更好了，最好再加一包黄瓜味的薯片。这口味的薯片第一次吃觉得很奇怪，吃多几次反而会上瘾。
　　林玖看着王雨婷这么悠闲的模样，紧张到胃疼的感觉才缓和下来，嘱咐道：“别太得意忘形了哦，趁着现在好好地放松，待会可是有一场硬仗要打。”
　　“嘿嘿，能放松的时候就要好好放松嘛。”
　　王雨婷傻笑着，她这句话不仅仅是对自己说的，也是对林玖说的。
　　“玖儿陪在我身边，真是太好了。”王雨婷笑眯眯地看着林玖，喃喃道，“我都不敢想象，你要是不在我身边的话，我该怎么办。”
　　“这不是当然的嘛，我会好好地守护着你，我就在你身边。”
　　林玖轻轻地撩拨着王雨婷的额发，将她额头上的汗水擦拭，微笑地看着她。
　　王雨婷仰起头，蹭了蹭林玖的手指，轻声道：“我本来还以为怀上孩子这件事需要花上不少时间，没想到会比我想象中的早那么多，我才意识到自己原来不那么年轻了。我的年纪比你大五岁哦，整整五岁，将来你还是那么年轻靓丽，而我估计就会变成黄脸婆了。”
　　“我会管好你的一日三餐，也会帮你做好美容美发，监督你早睡早起坚持运动。如果这样也改变不了时间的话，那我就陪你到老，到时候就是小老头和小老太太，谁也别嫌弃谁。”林玖刮了刮王雨婷的鼻子，他一点都不介意王雨婷年纪比她大这件事，他遗憾的是自己还没有到法定结婚年龄。
　　“哎嘿嘿~”
　　王雨婷放心地呼出一口气，不自觉地露出了傻笑。
　　林玖看着她的傻笑，没忍住戳了戳她的脸颊，提醒道：“再说了，你对我做那些事情的时候，你根本就没有考虑过避孕的事情。我在便利店买来的那盒避孕套，直到现在都还没有打开过。我们两个人第一次的时候……你分明就是往造娃的方向一路狂奔！”
　　“嘿嘿嘿，我见到玖儿充满诱惑力的一面就控制不住自己了嘛。”
　　王雨婷回想着两人甜蜜的夜晚，她的耳边隐约还能传来林玖求饶的声音。因为没有设立安全词的缘故，全部都被她当作是林玖掩饰害羞的说辞，这绝对是夫妻之间的小情趣。
　　林玖轻轻地弹了一下王雨婷的额头，原谅了她的笨拙。
　　“说起来，这都是因为我的任性呢。”
　　王雨婷不闪不避，接受了林玖带着溺爱的惩罚。
　　“因为我过于考虑自己的缘故，没有顾虑到你的感受，让你不得不加快成长的脚步，在毫无准备的情况下成为了父亲。抱歉啊，都是因为我太自私了。”王雨婷向林玖郑重地道歉。
　　林玖先是沉默了一会，他轻轻地用手指背蹭了蹭王雨婷的脸颊，深思熟虑后才开口道：“你不用道歉，你也不需要道歉，毕竟……我喜欢你，深爱着你，想要跟你共度余生。这是迟早的事情，只是比我预期的时间早了几年而已。我从来都不后悔。再说了，我也想要看看雨婷成为母亲的样子。”
　　“欸？”
　　王雨婷怔住了。
　　她好奇地看着林玖，寻求着答案。
　　“雨婷的话，一定能够给孩子当个好榜样。”
　　林玖认真地注视着王雨婷，他的眼神并不是在开玩笑。
　　“我……明明只是个连家务活都做不好，自己都照顾不好自己的生活废人而已。”王雨婷有些沮丧地垂下视线，不敢看着林玖。
　　“放心吧，关于这点可以给孩子当作反面教材，具有相当重要的教育意义。”林玖一脸严肃地说。
　　“呜呜呜。”
　　王雨婷感觉林玖在拐弯抹角地骂她。
　　林玖看着委屈巴巴的王雨婷，没忍住笑了起来。
　　“你还笑！”
　　王雨婷不满地盯着林玖，鼓起脸颊，试图将林玖戳着她脸颊的手指顶回去。
　　“因为我想到了雨婷的优点，或者说可爱的地方。”
　　林玖仔细地观察着王雨婷，轻声道：“温柔待人，坚强自立，勤奋执着，认准一个目标后就会倾尽全力追赶的样子，一定能够给孩子留下美好的背影。最重要的是，你也有笨拙的地方，这真是太好了。我们的孩子可以放心大胆地追上我们，这是很棒的事情。”
　　王雨婷听着林玖说的话，她想起了自己过去为了得到他人的承认，拼命地追随父母留下的痕迹，想要成为父母那样厉害的人。最终的结果是，她什么都没能做到，一次冠军都没能拿到。哪怕是学到了很多东西，也不过是无用功而已。这些东西都不是她想要的，因此没能拿到冠军也很正常。她就算是再怎么有天赋，也不可能在不感兴趣的地方胜过那些比她热爱无数倍，为此付出努力的人。
　　真要是让王雨婷得到了冠军，那么那些一生只追寻着一处地方的人岂不是显得很没用？她的努力与付出，对比那些将青春和才华全部都奉献出来的人，明显还不够。
　　并不是因为热衷某个事物而拼尽全力，而是为了获得他人认可而将其视为获得名利的工具。
　　纯度，实在是太低了。
　　“我真是个笨蛋，这么简单的道理，现在才想清楚。”
　　王雨婷放松地笑了笑。
　　她完全没有必要去勉强自己嘛。
　　就算是没有那么完美也好，她也可以堂堂正正地站在父母身边。
　　对于父母而言，不管是自己也好，还是小孩也好，要是太过于优秀的话，反而会有距离感。
　　王雨婷虽然没有在琴棋书画等方面拿到冠军，但是她在林玖心中拿下了第一名。
　　对于王雨婷来说，这个第一名的分量比所有东西都重要。
　　“我很期待哦。”
　　王雨婷看向林玖，认真地说道：“作为孩子父亲的你，绝对是最棒的！”
　　林玖抿紧了嘴唇，重重地点头。
　　也许是命运。
　　出生在没有爱的家庭之中，度过十年残酷人生，无法对他人敞开心扉，仅仅是有肢体接触就会感到恶心想吐，浑身发痒，封闭自我，被关在不到十平方米狭窄房间的林玖。
　　因为父母过于优秀而被外人怀疑是否有血缘关系，被否定人生存在，陷入自我怀疑的旋涡。最终选择逃跑，并不期待跟人建立关系，漠然认为自己今后一辈子都会孤独终老的王雨婷。
　　在多次巧合组成的必然下，两人的红线紧紧缠绕在一起。
　　“华强！要不然孩子的名字就叫华强了！”
　　王雨婷在被医生护士送去产房的时候突然睁大了眼睛，强大的意志甚至超过了麻醉效果，让她在短暂之间恢复意识，向林玖说道。
　　她突然想起来，将他和林玖真正联系在一起的人，正是那位在雨夜之中袭向林玖的歹徒。
　　“不行的话，孩子就叫胡瓜怎么样——”
　　王雨婷的声音逐渐放远，产房大门在林玖眼前关上了。
　　林玖双手捂脸。
　　他是不是把话说得太满了，雨婷真的能够给孩子当好榜样吗？
　　“请在休息区等待。”
　　护士站的人员将林玖引导向休息区，免得林玖站在产房门口挡路。
　　林玖在休息区里坐好，屁股就像碰到了针似的，坐着坐着就忍不住地站起来。在原地转圈圈，意识到自己会干扰到其他人休息之后，又坐回了位置上。
　　“真的要取名叫华强吗……”
　　林玖抱头沉思，眼瞳剧震，与其取这个名字还不如叫林胡瓜好了。
　　总觉得孩子叫华强的话，无论走到哪里，都会有人问他要不要买瓜。
　　“……”
　　林玖拿出手机，给妈妈打电话。
　　他的名字是妈妈给他取的，也许跟妈妈商量一下比较好。
　　再说了，也得跟父母汇报一声才行，关于雨婷进产房分娩的事情。
　　“妈，我是林玖。”
　　电话接通了，林玖下意识地说道。
　　然而电话另一边没有任何回应，以至于林玖还以为是不是信号不好，特意到了窗台方向。再三确认手机有信号之后，林玖试着喊了几声，仍旧是没有回应。
　　就在林玖担忧着是不是妈妈出了什么事情的时候，电话突然挂断了。
　　“阿巴阿巴阿巴阿巴……”
　　林玖站在原地，陷入两难，不知道该怎么办才好。
　　在他生命中最重要的两个女人，恰好在同一个时间出事了。
　　分娩是一件很危险的事情，绝对不像是电视剧那样，仅仅是过一个画面就结束了。
　　王雨婷和妈妈，如果一定要选择一个的话，那么……混账！怎么可能轻易地选出来啊！不忠不孝，枉为人父，枉为人子，枉为人夫，无论选择哪一个都不行。
　　“我到底该怎么办——”
　　林玖抱着脑袋蹲在地上，忽然想起来，老父亲王渊曾经对他说过——遇到难以解决的问题时，不要犹豫，尽管拜托他和墨宵就是了。
　　没错，现在可不是为了面子而逞强的时候。
　　既然自己分身乏术，那么就向可靠的人寻求帮助。
　　林玖重新振作起来，拿起手机准备拨打王渊的电话，墨宵却恰好在这个时候打电话过来了。不过也好，墨妈虽然平时特别闹腾，但是她在重要的事情上还是很正经的。
　　“妈！”
　　林玖捧着手机喊道，像是握住了救命稻草。
　　“诶~我在呢。”
　　墨宵的语气无比欢快，完全没有个大人样，让人严重怀疑她的精神年龄。
　　“妈，你听我说，我刚刚打电话给我妈，她接通了电话，但是一直都没有回答我！”林玖着急地说道。旁边的路人听到他说的话，疑惑地歪了歪头，一脸疑惑。
　　“啊，这个别担心，你亲妈刚刚给我发了个短信。大致情况我已经了解，我给你翻译一下。”
　　墨宵在电话另一头轻轻地咳嗽了一声，像是在清嗓子一样，发出了让人沉醉的美妙播音腔：“林玖竟然会主动打电话给我，该不会是出了什么事情吧？会不会是遇到什么困难了，我该怎么回应才好。糟糕了，不知不觉间想了那么久，长时间通话的电话费很贵的。林玖那孩子一直很节俭，至少得让我来打电话过去才行。等一下，我如果打电话过去的话，我该跟他说什么呢？不行，我得先找个人询问一下这种时候该怎么办——小玖，你亲妈真的很有趣，我可以去捉弄她吗？”
　　墨宵翻译完毕后，向林玖申请调戏夏玫的许可。
　　林玖一屁股坐在了地上，抱着脑袋，他才想起来自己的妈妈是个特别不擅长表达言语的女性。不如说，他很想询问墨宵是怎么从夏玫的短信里读出那么多意思。以夏玫的习惯，发送短信肯定是很简短的几个字，甚至是几个符号。这已经不是摩斯电码能够解释的，难不成墨宵是超能力者？读心术？
　　“我只是个平凡的家庭主妇而已哦。”墨宵在电话里轻笑道。
　　“你这不是把我的心思都看穿了吗！”林玖没忍住大声回应道。
　　“……”
　　林玖察觉到周围的视线，他这才想起来自己在医院，不能太大声，连忙跟周围的人道歉。
　　“小玖，你现在是在医院吗？”墨宵询问道。
　　“是的，雨婷她现在……啊！”林玖这才想起来，自己考虑的事情太少了，他现在跟王雨婷并没有法律承认的关系，若是王雨婷在分娩时出现了问题，最糟糕的情况下，需要保大还是保小。除了王雨婷的父母之外，没有人能够替她做出决定，就算是林玖也不行，不具备法律效力。
　　林玖连忙对着手机喊道：“妈，你听我说。”
　　“别慌，年轻人，慌什么呢。我算了算日子，本来也算过大概就是这么一两天，反正不可能百分百就是预产期的日子。有的孩子会早早地跑出来，也有的孩子会赖在妈妈怀里一星期都不肯出来，那才是最折磨人的。”墨宵好歹也是过来人，当初生雨婷的时候也没少受苦，她胸有成竹地说道，“我让你爸赶过去了，别担心，真要是出了什么事……你们还年轻。”墨宵的语气忽然沉了下来。
　　“我知道的。”
　　林玖当然知道的。
　　他在心里做过最糟糕的打算，那便是以自己作为代价，保全王雨婷与孩子的平安。但是那种选择被王雨婷拒绝了，那姑娘大概是早就看穿了他的想法，所以才会严肃地命令他把库洛牌收回去。
　　林玖将手机收起来，从地板上撑起身子，坐在了休息区的椅子上。
　　他闭上眼睛，双手合握在一起，为王雨婷祈祷。
　　林玖不相信神。
　　如果真的有神的话，那么他过去做的那些祷告为何得不到神的回应？自从明白了这一点后，他就不再相信有神的存在，他只相信自己。无论是挣扎也好，还是咬着牙活着，那都是他自己作出来的决定。这一切都跟神明没关系，别随随便便地把人做的努力和劳动成果给窃取了，你这小偷！
　　林玖正在回想着这二百七十九天里，王雨婷为孩子做出的忍耐，他为王雨婷做的一切。他相信自己，也相信王雨婷在这段时间的努力，这些东西比盲目地祈祷更有真实感。
　　一定没问题的。
　　一定会母子平安的。
　　林玖双手紧握在一起，努力压抑住心中的不安与恐惧，将那些恐怖的可能性全部抹去。他不愿意去思考最糟糕的结果，他害怕自己真的想了，那些不好的事情就发生了。他宁愿去想象着自己将来带孩子的场景，不仅仅是照顾小孩，还得照顾王雨婷这个大孩子。比起失去最重要的两个人，林玖忽然觉得孩子的读书问题，养育问题，住所问题，将来给孩子找对象的事情都变得如此简单。
　　王渊抵达妇产科休息区的时候，他看到了林玖坐在休息区里苦思不安的样子，忽然觉得林玖成熟了不少，瘦削的背影变得挺拔起来，身上的稚气消退了许多，似乎在一夜之间成为了大人。不过也是，林玖现在可是要承担着家庭的重量，如果肩膀不变得厚实一点，那么他该怎么走下去。
　　“王女士的家属在吗？”
　　“在！”
　　林玖如同火箭弹射般迅速地从椅子上跳起来，急匆匆地赶过去了。
　　“孩子顺利地生下来了哦。”护士小姐露出了让人安心的笑容。
　　“好，好的，非常感谢。”林玖感觉灵魂有一半快要飘出来了，着急地问道，“那么，孩子的妈妈怎么样，她还好吗？”
　　“放心吧，母子平安。”
　　护士小姐姐的回应让林玖绷紧的神经放松下来，他感觉自己整个人都像是散架了一样，差点没站稳。连忙抬起手靠在墙壁上，缓解这份天旋地转的感觉，保持着呼吸的频率。
　　“那个，你还好吗？”护士小姐担忧地问道。
　　“我没事的，我只是松了口气而已，太好了……太好了。”林玖眼眶发热，双眼不知不觉间蒙起了一层雾气，他抬起手背抹了抹眼角，“我的孩子呢？”
　　“孩子的爸爸，请你放心，孩子没事的。”
　　护士小姐并不惊讶，因为她早就知道林玖和王雨婷的关系。
　　当然，她最初了解到情况的时候确实被吓了一跳就是了。
　　“恭喜，是一个健康的女宝宝。”
　　“谢谢，谢谢——”
　　林玖从护士小姐手中小心翼翼地抱住了襁褓里的孩子，双手将宝宝抱在怀中，保护着她。
　　宝宝的眼睛还睁不开，微微眯着眼睛，头发比林玖想象中还要多。娇小的手从襁褓里举起来，握成两个小拳头，像是做好了战斗姿势，从这一点来说倒是挺像孩子的妈妈。她本来还在哭闹着，但是在林玖的怀里渐渐地安静下来，发出均匀的呼吸声。
　　“现在可以去见孩子妈妈了，走路的时候请小心点，千万别摔倒了。”护士小姐见林玖还有些茫然的模样，忍不住笑了起来，很多家长第一次见到自己的孩子都会露出这种表情。
　　“好的。”
　　林玖小心谨慎地抱着孩子，走进产房，目光与望向门口方向的王雨婷对视在一起。
　　王雨婷脸色苍白，嘴角噙着柔弱的笑容，嘴唇微微抖了抖，眼中满是慈爱。
　　林玖将孩子抱在王雨婷的身边，王雨婷用臂弯慢慢地托着孩子的后背和脑袋。
　　“终于……见到你了。”
　　王雨婷抬起右手轻轻地放在襁褓上面。
　　宝宝慢慢地睁开眼睛，小手抵着嘴唇，呆呆地看着妈妈。
　　“雨婷，辛苦了。这些日子，真的是辛苦了。”
　　林玖的另一只手放在雨婷的手背上，缓缓地将她的手握住。
　　“啊哈哈……我可没有放弃哦，就算是在最后的时候，我都没有放弃。”
　　王雨婷虚弱地微笑着，她的右手大拇指被宝宝的小手紧紧握住，感受到了宝宝的触感，险些哭了出来，哽咽道：“太好了……我没有放弃，太好了。”
　　林玖守在母子身边，他笑了起来，见到两人没事后，他这才有余力感到庆幸和安心。
　　林玖家的新成员。
　　这个小小冒险团迎接了新的伙伴。
　　今后还会有很多困难等着两人，照顾孩子，成为合格的家长，陪伴着孩子成长，数不尽的冒险排着队迎过来。不过现在，两人只需要享受着幸福就可以了。
　　“嗯？你怎么站在这里。”
　　墨宵好奇地看着自己的丈夫。
　　王渊转过头去，发现妻子和亲家母一起过来了。
　　准确来说，是墨宵闯入夏玫的公司，推开了会议室的大门，当着公司员工众人的面将夏玫掳走了。梁秘书好不容易才劝住了员工们不要报警，收拾着墨宵留下的烂摊子，否则墨宵现在就要被警察叔叔带去局子里批评教育，没准还需要王渊过来保释她。
　　墨宵在车上跟夏玫解释情况，夏玫这才明白林玖为什么会主动打电话给她。
　　在这种情况下，夏玫也没有工作方面的心思，很干脆地跟过来了。
　　“孩子和妈妈的情况怎么样了？”
　　夏玫紧张地问道。
　　王渊缓缓睁大了眼睛。
　　在了解到夏玫的为人后，能够从她口中听到这么流畅的一句话真是不容易。
　　事实上，夏玫在坐车的这段路里，她不断地在口中念叨着这句话。
　　“母子平安，是个健康的女宝宝。”
　　王渊特意到护士站询问了，还拿出了身份证表示自己是王雨婷的父亲。
　　“那你为什么还不过去？傻站在这里干嘛。”
　　墨宵是个急性子，一听到自己的孙女平安无事，立马就想奔过去。至于女儿？哎呀，你生孩子辛苦了，好了给我一边呆着去，我孙女呢！我那么大的孙女呢！我终于当外婆了！
　　“别急。”
　　王渊伸出手拦住了墨宵，感慨道：“让孩子们好好地感受着成为父母的感觉，这对于他们的未来会有很大的帮助，我们晚点再过去吧。”
　　“……你这么说的话，也是啦。”
　　墨宵这才消停了一会，没有像刚才那么激动。
　　“不行，我感觉自己快要爆炸了，得找个人转移心情才行。”墨宵嘟囔着，转头看向夏玫，打算采访一下夏玫现在的心情，解读一下夏玫的内心活动。墨宵对于翻译官这个工作还挺感兴趣的，尤其是见到夏玫阴沉着脸，视线锐利，给人一副冰山女王的形象，实际上是因为想太多事情而无法好好开口。这种强烈的反差，对于墨宵而言，完全是送上门的乐子，打发时间的最好消遣。
　　“嗯？”
　　墨宵刚准备扑过去，结果手机响了。
　　不仅仅是她而已，王渊的手机也响了。
　　夏玫也跟着拿出手机，因为之前在公司开会的缘故，她的手机开了静音模式。就在刚才，她感觉到口袋里抖了一下，下意识地想要查看信息。
　　“哇！”
　　墨宵发出了惊呼声。
　　林玖给她发了一张照片。
　　这是林玖家的合影。
　　王雨婷躺在病床上，左手臂弯里抱着刚出生的宝宝，右手轻轻地放在宝宝身上。林玖站在床侧，他握住了王雨婷的手，两人的手搭成了桥梁，将爱情的结晶小心翼翼地呵护着。宝宝紧紧地握着妈妈的手指，大大的眼睛里充满了好奇，特别可爱。
　　墨宵被这张合影击沉了，命中靶心，险些当场坐在地上。
　　王渊也收到了合影，他缓缓仰起头，努力不让泪水流淌下来。
　　别看他个子高大，还练了一身肌肉，他的心思比谁都要细腻，更为子女着想。
　　妻子生下婷婷的时候，仿佛要倾覆世界的大雨终于停了，阳光洒在他的身上，温暖得有些不真实，似乎这些日子以来阴冷潮湿的感觉都消失了。救援队的队友们推着他前进一步，让他去医院看看自己的孩子，剩下的事情就交给他们，让他不必担心。王渊接受了队员们的好意，他带着一身的泥泞向着医院赶去。走路的时候鞋子会在地上留下水渍，身上带着救援队标志的衣服被水浸湿变得特别沉重，长时间的救援工作让他体力没剩下多少，但是他的步伐却没有丝毫蹉跎，大步地奔跑着。
　　当初那个小小的，迎着窗外阳光伸出手的女儿……
　　王渊缓缓转过头去，抹去眼角的泪水。
　　老父亲心中既有孩子长大的欣慰，也有着浓浓的不舍，但是更多的是放心。
　　孩子找到了值得托付一生的伴侣，这比什么都重要。
　　王渊可以放心地将王雨婷交给林玖照顾。
　　“别哭啊，你哭了，我也会哭的。”
　　墨宵轻轻地敲了一下丈夫的后背，让他露出笑容，不然她也会哭出来的。
　　“玫玫，你有收到照片吗？”
　　墨宵转头看向夏玫，一瞬间她觉得脑子被大量的信息充斥着，甚至还有些头晕。
　　夏玫现在的表情，她的内心活动，足够让墨宵这个专属翻译官当场宕机。
　　墨宵摇了摇头，看来她不需要再问了，这不是理所当然的嘛。
　　“好了，我们去喝杯咖啡，晚点再过去吧。”
　　墨宵摆了摆手，忍住去抱外孙女的欲望。
　　仅仅是看到照片而已，她就快要哭出来了。
　　真要是抱住孩子，岂不是会哭得没个大人样？
　　墨宵自认为在儿女心中还是有地位的，不能随随便便就哭出来。
　　“好啦，冷静点。”墨宵搂住了夏玫的肩膀，让她从密集的内心活动中回过神来，嘱咐道，“你也是当妈的，你也清楚吧？生下孩子后绝对不会变得轻松，不如说接下来才是最麻烦的。那两个孩子又是不擅长跟人求助的类型，遇到事情就自己扛着，我们得养足精力才能好好帮忙。”
　　夏玫看着墨宵。
　　墨宵作为夏玫的专属翻译官，自然而然地明白了她在想什么。
　　“你就算是在心里夸我也是没有好处的，我才不会因为被年龄相近的人夸奖而高兴，真是的……走啦，我请客，喝咖啡去。”墨宵走前两步，头发在脑后晃来晃去，一大把年纪了要是因为这种小事而感到不好意思，总觉得这样特别奇怪，一点大人样都没有。
　　夏玫转头看了一眼产房的方向，总是面无表情的脸颊缓缓浮现出笑容，转身跟过去了。
　　与此同时。
　　饮茶猫咖啡厅。
　　叶月躲在更衣室里偷懒玩手机，悠哉悠哉地喝着奶茶，高高地翘起双腿。女仆裙随着引力而下坠，丰腴优美的双腿暴露在空气中，黑色裤袜将成熟的曲线完美地勾勒出来。
　　“嗯？”
　　叶月正在打着游戏，惊奇地发现林玖居然主动发信息给她。
　　她转头看向窗外，心想着今天的太阳是不是从西边升起的，她是不是穿越了？
　　林玖用社交软件的频率就跟插U盘一次就成功的概率一样，那是极为稀少的事情。平时就算是有事找他，发信息了也不一定会回。就算是有回复也不一定是他本人回的，很有可能是王雨婷帮忙回复。
　　“……可恶！”
　　叶月实在是忍不住这份好奇心，将游戏退出，打开社交聊天软件看看林玖在整什么新花样。
　　“我超！！”
　　叶月过于惊讶，一屁股坐在了地上，发出砰的声响。
　　“你又跑到这里偷懒！”
　　佟颖俞推开门一看，发现叶月躺在地上捧着手机，也不嫌地板脏。
　　家里负责洗衣服的人是佟颖俞，她看着叶月弄脏衣服就来气。
　　“看我不打死你！”
　　“且慢！”
　　叶月抬起手，然而佟颖俞没收住力，一巴掌盖了过去。
　　“嗷！”
　　叶月脑门结结实实地挨了一击，手机从手里飞了出去。
　　佟颖俞抬起右臂一挥，在半空中抓住被甩出去的手机。
　　她倒要看看，叶月在耍什么新花样——
　　“啊……”
　　佟颖俞感觉有那么一瞬间，停止了呼吸。
　　她看着照片里幸福的合影，花了数秒才理解了这是什么意思，捂住了嘴巴。
　　“安啦安啦。”
　　叶月的脑门还在冒着烟，她撑起身子，轻轻地搂住心爱的女孩。
　　“雨婷有属于她的幸福，我们也有我们的幸福，不是吗？”
　　“嗯……”
　　“你要是还不满意的话，我们就去找林玖借个祖传的宝贝——嗷！我开玩笑的！嗷嗷嗷！！”
　　一星期后。
　　林玖深刻地了解到为人父母的艰辛。
　　这一个星期里，王雨婷几乎都下不来床，整个人特别虚弱，没有多余的力气照顾宝宝。她只能躺在床上，一边接受着来自助产士的教导，学习育儿方面的相关知识，一边住在医院的单人间。
　　林玖在学校那边请了长假，请假理由是孩子出生了，不能不陪在孩子身边。
　　这个理由让校方无法拒绝，不过校方其实也不是第一次遇到这种事，毕竟现在的年轻人玩的花样可太多了，未婚先孕这种事在这个时代根本就不是罕见的事情。
　　如果因为这种小事大惊小怪，反而会显得校方气量太小了。只是大部分人遇到这种事情会遮遮掩掩，直到校方派老师过去谈话后才得知情况。林玖倒好，坦率地表明了自己有孩子了，完全不顾及自己还是个学生的身份。这要是有人爱说闲话，那么关于林玖在读书时怀孕生子的传闻就会传播满天飞。
　　要知道，林玖的外貌和形象看起来就像是女生，这种传闻要是让不知情的人知道了……那就相当麻烦了。不过林玖本人似乎也不在意他人的看法，说出实情的时候光明磊落，校方也没有什么好说的。林玖现在沉浸在组建家庭的幸福感之中，脸上的笑容，让周围的人看到就感觉心里暖融融的。
　　“玖儿，孩子饿了，救救救——”
　　医院单人间，王雨婷向林玖求助道。
　　虽然说生孩子之前和生孩子的时候都有很多困难的事情，但是生完孩子后需要顾虑的地方却丝毫没有减少，反倒是增加了许多。林玖承受着这份重担，享受着这份重担，迎接着重担。这短暂而又漫长的一星期里，林玖每天都过得很充实，尽管有时候会累到想睡都睡不着，身体出现过劳现象，他也觉得自己很开心。林玖能够坦然地，高兴的，接受自己身份的转变，心甘情愿地为此付出所有。
　　“好，再等一下。”
　　林玖冲泡好奶粉，看着奶粉保温水杯的温度提示，确认温度为四十二度后，连忙赶过去。
　　“抱歉啊，我还没有那么多的奶水，宝宝又是个大胃王。”王雨婷握着奶瓶给宝宝喂奶喝，她有些无奈地笑了笑，这孩子在她肚子里的时候就是个贪吃鬼，出生后贪吃的性格也没有改变。
　　“不用道歉，有什么事情尽管叫我就是了，我可是小璇的父亲。”
　　两人的孩子名叫林璇，这个名字是林玖的妈妈提出的。
　　璇，意思是美玉，希望孩子如同美玉般洁白无瑕。
　　附带一提，王雨婷提议的名字被二老无情驳回。
　　怎么可能给女孩子取名叫“华强”呢！
　　什么，不叫“华强”就叫“胡瓜”？
　　我怎么有你这个逆女！出来挨打！
　　墨宵听了之后想打人。
　　她甚至涌出给王雨婷改名为王大傻的冲动。
　　王雨婷听了之后，不敢再多嘴了，表示全听二老的。
　　她可不想被林玖抱在怀里的时候，听着林玖深情地喊她大傻。
　　因此，夏玫取名的提议得到了全数投票赞成，林玖也表示好名字。
　　关于小孩的证件和户口信息，王渊表示让他负责就行了，林玖只需要好好地照顾雨婷和林璇。毕竟林玖现在还没有到结婚年龄，在各个方面上，还是有所不便的。如果林玖的年龄跟王雨婷的年龄互换的话，那么关于年龄的困扰也不会有所减少，只不过从社会角度上来说，麻烦会更多也说不定。
　　林玖也不是曾经的愣头青，想着什么事情都由自己搞定。
　　能够伸出手拜托人的话，那就尽管伸出手吧。
　　狭窄的世界，因此而变得宽阔起来。
　　“唉。”
　　王雨婷轻声叹气，不满地嘟囔道：“我本来还想让玖儿你尝尝呢，结果都被小璇给抢光了。”
　　“我才没有跟孩子抢吃的打算，别乱说啊。”林玖看到喝奶喝得很高兴的女儿忽然转头看了他一眼，像是要把奶瓶藏起来似的，往妈妈的怀里钻去，不再看他了。
　　被女儿无视的感觉，原来是这么伤人的嘛，林玖感觉自己遭受了真实伤害，疼得倒吸一口气。
　　这孩子才长这么点大就明白了护食，也不知道是不是继承了王雨婷贪吃的个性。
　　真担忧这孩子将来会怎么样。
　　“孩子就让我抱着吧。”
　　林玖见王雨婷精神疲惫的样子，主动地替她分担压力。
　　“啊哈哈……”
　　王雨婷将孩子托付给林玖，背靠在床背上，缓缓松了口气。
　　林璇吃饱了后，不哭不闹，在林玖的怀里睡着了。
　　林玖轻轻地拍抚着林璇的后背，帮她顺顺气。
　　林璇慢悠悠地打了个嗝。
　　小孩子容易胃胀，不帮忙顺顺背的话，睡着睡着会呕出来的。
　　“雨婷，这几天还是睡不好吗？”
　　“嗯……我问了助产士，她说这是很正常的现象，还得再忍耐着。玖儿，你听我说，生了孩子之后居然还会再长大，好厉害啊！”王雨婷捂着胸口，本来她的发育就相当好，连叶月都自叹不如。现在更不用多说，从各个方面都将叶月碾压在地上。
　　“这个不用跟我强调啦。”林玖脸微微发红。
　　“哼，你明明很喜欢的，还要装作不感兴趣的样子。”王雨婷调侃着林玖，但是说着说着她就没力气了，瘫在了病床上，呆呆地望着天花板，轻声呢喃道，“好累啊，我还天真地以为生完孩子后就可以回家打游戏了，我好想玩异度神剑三。”
　　“我把游戏机带过来了哦。”
　　“玖儿，你是我的神——”
　　“不过现在不给你玩。”
　　林玖无情地说道。
　　王雨婷的脸色瞬间垮了下来。
　　“玖儿欺负人！”
　　王雨婷不高兴地嘟囔道。
　　“是啦是啦，我坏心眼，你赶紧给我去睡觉。”林玖坦然地接受了来自女友的不满，他看着王雨婷仿佛快要倒下来的模样，怎么可能让她打游戏，“我会给你做按摩的，所以快点去睡。”
　　林玖将睡着的女儿放在婴儿床里，说实话他现在还是没有多少成为父亲的真实感，但是他会倾尽自己的所有，好好地照顾好雨婷和林璇。
　　王雨婷在林玖的按摩下，很快也放松地睡着了。疲劳感就像是被锁在了身体似的，她闭上眼睛就会担忧着孩子的状况，因此怎么也睡不着。不过有林玖在的话，她就能够放心将女儿交给他照顾，安心地睡个好觉。
　　林玖确认王雨婷熟睡了后，正准备坐下来休息，忽然听到了女儿的哭泣声。
　　“啊……”
　　林玖听到了女儿的哭声，闭上眼睛仔细聆听，将哭泣的频率和发音与记忆图书馆里有关于林璇的记忆进行对比，明白了她现在为什么而哭泣。小宝宝还没学会说话，也不懂得表达自己的情绪，只能用哭泣来告诉大人自己现在很不舒服。至于是因为什么而不舒服，就需要大人的细心观察。
　　“让你吃那么多，消化不良，拉臭臭了吧。”
　　林玖熟练地给林璇洗屁屁，擦干净后换新的尿布，将旧的尿布包好避免气味外泄。
　　“睡吧睡吧，我亲爱的宝贝，妈妈的双手，轻轻摇着你……”
　　林玖抱着女儿坐在椅子上，哄着她入睡，不知不觉间眼帘渐渐地闭上。
　　当王雨婷醒来的时候，她看到林玖抱着林璇在椅子上睡着了，一大一小睡得香甜。
　　林玖即便是睡着了，他的双手也在紧紧地抱着女儿，不会让她摔在地上，不会让她受伤。
　　王雨婷默默地将这一幕拍下来，设定为手机壁纸，露出了幸福的笑容。

其1地四百四十三樟 大结局!而-
　　“果然，还是家里最棒了！”
　　王雨婷抱着林璇回到了家，呼吸着家里的空气，总算是告别了住在医院的生活。
　　医院单人间哪里有家里待着舒服，再加上林玖提前回到家打扫家务，将积攒数日的灰尘全部打扫干净，现在整个家里都在闪闪发光，看得出来林玖在这段时间里确实累积了不少压力。
　　林玖属于那种会将内心压力发泄在家务上的类型，这里的发泄并不是指做家务的时候捣乱，故意做恶作剧，让所有人都感到不高兴。而是将家务做到极致，绝对不会放过任何污渍，哪怕是再细微的灰尘也会全部清除干净。唯一让林玖头疼的是，太久没有做家务，家里有虫子，让他费了不少劲。
　　“呜哇呜哇……”
　　林璇好奇地向着四周伸出手，完全没有因为环境改变而感到害怕。
　　也许是因为王雨婷和林玖都表现出特别放松的神情，她自然而然地明白了这里就是她的家。
　　“真干净啊。”
　　王渊试着在鞋柜上用手指一抹，就连一点灰尘都没有。
　　“那是，我家林玖做事向来都是认真仔细，当然不会疏忽每个小细节。再说了，这里是我们的家，因为有他在家所以才是家。”王雨婷高兴地夸赞道，她从来都不会吝啬对林玖的赞扬。
　　王渊微微一笑，稍微有些羡慕被女儿如此爱慕的林玖。
　　“欢迎回来。”
　　林玖从盥洗室里出来，他刚洗完澡换了一身便服，将做家务时流出的汗都洗干净。他要是身上有汗的话，小璇不会让他抱的，这孩子对父母一点都不客气。
　　“我回来了~”
　　王雨婷高兴得想要扑过来，但是被林玖拦住了。
　　“洗手去。”
　　“是！”
　　王雨婷乖乖听话，带着小璇去盥洗室里洗手。
　　“爸，你也得去洗手，这是为了小璇好。”林玖认真地说道。
　　“好的。”
　　王渊从林玖身上感受到了一股不分由说的威严，待到女儿从盥洗室里出来后，他乖乖地进去洗手。
　　林玖满意地点了点头，来到客厅给老父亲泡茶，作为子女的礼数还是要有的。
　　王渊好久没有喝林玖泡的茶，倒也乐得享受，毕竟林玖手艺确实不错。
　　泡茶也是讲究技巧的，无论是水温还是准备工作，没做到位就会浪费上好的茶叶。
　　林玖不愿意浪费的习惯在泡茶的时候完美发挥出来，因此他泡的茶就连王雨婷这个不懂茶的傻姑娘都爱喝。遗憾的是，有时候林玖主动泡茶给王雨婷喝，结果她还是更喜欢喝冰箱里的饮料。
　　这大概就是中年父亲看着喜欢喝饮料的孩子感到的无奈，林玖对此束手无策。
　　在跟老父亲交流了育儿心得之后，小璇玩累了，困了。
　　“我来照顾小璇，你跟林玖去喝杯茶休息吧。”
　　“好的。”
　　“谢谢爸。”
　　林玖和王雨婷看着王渊抱起林璇到房间里，两人相视一望，纷纷松了口气。
　　自从孩子出生之后，林玖和王雨婷好久都没有单独相处过了，哪怕是连几分钟的时间都没有。
　　“雨婷，习惯有孩子的生活没？”
　　“完全没有！”
　　“我想也是……”
　　林玖看着王雨婷活泼好动的模样，心里踏实了不少，健健康康就好。
　　“养育小孩，这件事比我想象中还要难呢。”王雨婷抿起嘴唇嘟囔道，她之前还天真地认为以自己的聪明才智，照顾好孩子自然不在话下，随后便被现实狠狠地教育了一顿。
　　“这种感觉就像是每天完成日常任务一样，需要给孩子喂奶八次，替换尿布保底十次，每天给孩子洗澡次数一次，洗屁屁次数不计，哄睡觉哄不哭无数次。不管是哪个任务都是强制性的，没有拒绝的选项，若是孩子尿布一直不换的话，容易引发皮肤病。”王雨婷背靠在沙发上，明明生下孩子后，不用整天挺着一个大肚子，但是却完全没有感到轻松起来，反倒是觉得身体更加沉重了。
　　“你这么说的话，倒也是这么一回事。”林玖轻笑道，笑容中流露着对孩子的慈爱，“小孩总是很快就长大的，没准在我们还没有察觉到的情况下，孩子的个头就比我还要高了。这之后还有很长的路要走，我们作为父母得加油才行。”
　　“玖儿……”
　　王雨婷怔怔地看着林玖，不敢置信地喃喃低语：“你竟然希望孩子个头超过你？”
　　“是啊。”
　　林玖看着王雨婷一脸惊讶的表情，有些不满地鼓起脸颊，嘟囔道：“我作为父亲，希望小孩健健康康地茁壮成长，有什么问题吗？她要是个子比我高，说明她的体质好，吃下去的食物能够转化为营养好好地吸收，增强抵抗力，少生病。对我来说，这才是最重要的，我不会因为孩子比我高而闹别扭。”
　　这是林玖的心里话。
　　他确实对身高有着非同寻常的执着，但是女儿在他心中的重要性，远远超过了这个执念。
　　王雨婷看着林玖有些失神，缓缓地低下头来，轻声道：“比起你来，我作为孩子的妈妈，考虑的方面实在是太少了，感觉有些抬不起头来。”
　　“雨婷……”
　　“我其实到现在都感到很不安，总是想着一些不该想的事情。”
　　王雨婷攥紧了手，她平时都不敢说出来的，害怕林璇会听见这些话。但是现在林璇睡着了，而且还有爸爸在旁边照顾着，她这才敢把心中的迷茫流露出来。这要是一直憋在心里，说不准什么时候就会突然爆炸，等到那个时候想要挽回都来不及了。与其如此，还不如趁着现在说出来。
　　“虽然我知道在生下孩子之后，我们的生活就不会回到最初那样，会发生很多变化。我也不知道这些变化是好的还是不好的，也许会很高兴，也许会忙碌到顾不上对方。我总是会想，孩子出生之后，我在你心中的重要程度会不会被替代，在你眼中最重要的人会变成我们的孩子。也会担心，我的眼中是不是只有孩子，你在我的内心的存在感会慢慢地淡化，我真的很不安。”
　　王雨婷低着头，将胸口深处的担忧全部都倒了出来。
　　林玖抿了抿嘴，微微吸气，做出行动。
　　“嘿咻。”
　　林玖坐在了王雨婷的身边。
　　就像是过去那样，一如既往。
　　王雨婷的身边属于林玖，这里一直是林玖的位置。
　　两人坐在沙发上，肩膀相互依偎在一起，彼此紧靠着。
　　“现在呢。”
　　林玖转头看着王雨婷，握住了她的手。
　　“还会感到不安吗？”
　　“我……”
　　王雨婷满脑子的消极想法忽然间消失了，仅仅是被他触碰了而已，真是不可思议。
　　也许是因为久违地回到家的缘故，王雨婷感受到了孩子出生之前的日常，因此有所感悟。
　　“从我怀孕到生下林璇，你从来都没有丢下过我，我做不到的事情，你都替我做了。就算是现在，我也依赖着你，没有你的话我完全照顾不好孩子。这段时间里，你在学校请了假，每天来回奔波。为我做饭，替我洗衣服，给孩子喂奶换尿布。”王雨婷回想着住院的时间里，林玖为了让虚弱的她早点恢复起来，去找助产士询问哪些食材对孕妇产后恢复有帮助，然后每天回家做好饭菜送过来。
　　医院的单人间还没有奢华到拥有厨房的地步，王雨婷又不是电影里那些幕后BOSS，因为各种方面的原因，需要长时间住在医院，通过财力和权利打造出豪华的房间，比五星级酒店还要豪华。不仅如此，还有一整个私人医生小组，全方面检测着身体状况。
　　林玖只能每天在家里和医院来回跑，他一次都没有喊过累，陪着王雨婷坚持到这一刻。
　　王渊在房间里悄悄地竖起耳朵听着，对此相当认同地点了点头。
　　在王渊心中，林玖真的很厉害，属于难得一见的好男人。
　　对家庭有归属感，对王雨婷忠诚，对孩子尽责。
　　除了自己之外，这么好的男人可不多见。
　　王渊在心中夸奖了一下自己。
　　夫妻俩人一起努力照顾孩子，这句话听起来很简单，再正常不过，然而能做到的男人并没有多少。总是会有男人想着，自己在外面辛苦赚钱，怎么回到家里还需要帮忙做那么多事情，就不能让我好好歇歇吗？或者是纯粹地认为照顾孩子是女人应该做的，自己不应该插手。
　　林玖从来都没有这么想，也许是因为他曾经所处的家庭环境，让他深刻地意识到父母对于孩子的影响有多么大。无论是只让父亲来教育孩子，或是只让母亲来管孩子，这种片面的思想都会改变孩子一生。两个人一起努力，一起抚养，才能够让孩子平安健康地长大。
　　林玖曾经吃过的苦，他没有忘记，但他也没有打算让自己的孩子也承受一遍。他只是单纯地希望这些事情能够成为反面教材，不要让相同的悲剧再次发生。
　　“所以说……”
　　王雨婷回顾着林玖做的那些努力，她的眼底闪动着炽热的情绪，缓缓抬起头来。
　　“谢谢你，让我成为了这么幸福的女人。自从林璇出生之后，我都在庆幸着，我身边有你在真的是太好了。我能够遇到你，这是我一辈子最幸运的事情。”
　　王雨婷正视着林玖，如同糖果般的眼眸映出了清澈的流光。
　　林玖从她的眼眸里看到了对未来的期盼，尽管并不是那么耀眼，却又充满着温暖。
　　“我也是。”
　　林玖回以最真挚的感情，他的眼中有光，映出了王雨婷的瞳色。
　　“自从我遇到你之后，我的人生不再单调，我找到了继续生活的理由。你将我心中紧闭的大门推开，让我从心灵阴影中走了出来，从此之后我的每一天都过得特别充实。我会一直看着你，也会陪在你身边，一起将我们的孩子照顾长大。”
　　林玖的脸上露出了笑容，如同水波荡漾般，泛着柔和的光。
　　王雨婷勾住了林玖的小拇指，认真道：“约好了哦。”
　　“嗯，约好了。”
　　林玖跟她拉钩，表示绝对不会欺骗她。
　　“虽然之后还会有很多的困难，但是我们两个人一定可以走下去。如果是遇到我们两个人合力都无法做到的事情，那就去拜托身边的人吧。”
　　林玖轻轻地勾着王雨婷的小拇指，两人就像是孩子一样，轻轻地摇晃着手。
　　“我以前都不懂得去拜托人，只知道逞强，遇到问题就独自一个人硬撑着。现在想起来，只是我那时候找不到可以求助的人而已，现在不同了。我们可以找爸妈，也可以找我的亲妈，或者是找叶月和佟颖俞，许羽枫和凌凛他们。我们不能什么事情都自己撑着，如果我们因为育儿的压力而崩溃，那么对孩子来说绝对不是好的影响，也许还会让孩子认为自己是负担。我们要努力，但不能拼过头了。”
　　“嗯！”
　　王雨婷用力地点了点头。
　　她满足地眯着眼睛，其实她刚刚没有听懂，只是觉得玖儿说得有道理！
　　林玖有好好地在考虑她和孩子将来的事情，光是这一点就足够了！
　　剩下的，就用勇气来弥补吧！
　　人类的赞歌，就是勇气的赞歌！
　　林玖看着王雨婷天真无邪到可以说是毫无防备的笑容，很快就明白了自己一下子说太多，让王雨婷感到大脑过载，没怎么听懂。因此，林玖不由自主地大笑起来，其中满是纯粹的怜爱之情。
　　“雨婷没有我的话，完全不行呢。”林玖自然而然地说道。
　　王雨婷听到林玖这句话后，直直地看着他。
　　“那么，你要对我负责一辈子哦。”
　　王雨婷一字一句地说，清晰地将自己的想法传递过去。
　　林玖感到了王雨婷的心意，他的笑容忽然柔和了下来，抬起手指捧住了她的脸颊。
　　回过神来，林玖已经在王雨婷的唇上留下一吻，凝视着她纤长的眼睫毛隙间露出来的眼眸。
　　“我会的。”
　　时光荏苒。
　　转眼间，便是三年后。
　　“王雨婷，你愿意嫁给我吗！”
　　“好啊。”
　　“好敷衍！”
　　林玖看着王雨婷毫不犹豫地竖起大拇指，总感觉气氛有哪些不对。
　　他为了这次求婚，可是特意地拜托二老照顾林璇，还把碍事的林莹莹给支开。
　　自从林璇出生之后，林莹莹就经常跑到家里来，时不时地就惹林璇生气。有一次林莹莹试着抱林璇，林璇没有跟她客气，直接尿了林莹莹一身。林莹莹当场哭了，哭的时候又不敢把林璇放下来，两个人都哭了。王雨婷站在旁边狂笑，同时拿着手机拍照，完全没有过去帮忙的意思。最终还是林玖过去帮忙解围，从妹妹手中接过女儿，给女儿换尿布。林莹莹则是被赶去浴室洗澡，换衣服。
　　经过这件事之后，林莹莹发誓等到林璇长大要嫁人了，她肯定要跟林璇的丈夫说一声：“这孩子是我照顾大的，她只有这么小的时候，我就抱着她东逛逛西走走，她还尿了我一身！”
　　林玖知道林莹莹的想法后，他默默地将这个锅甩给了墨宵，肯定是墨宵教的。
　　林莹莹曾经是个沉默寡言，不懂得表达自己想法的女孩，她习惯了将自己的想法藏起来，因为她过去的生活里，没有多少人会尊重她的意见。那些舞蹈老师和音乐老师，只知道抨击着林莹莹在这方面毫无天赋，根本就没有培养的必要，不停地拿她跟她的哥哥林玖作对比。这也就导致了林莹莹的性格孤僻，因为没有人对她笑，所以她就忘记了笑容是什么样子，整天摆着一副面瘫脸。
　　后来，林莹莹在林玖家生活了一段时间，又被王雨婷的妈妈带了一段时间。
　　在林玖家的时候，林莹莹还很乖巧，有时候也会冒出一些坏心思，例如想看哥哥吃瘪的样子。后来在墨宵家里生活，她的性格改变了很多，变得阳光起来。自从解开对妈妈的误会之后，林莹莹就能够像个普通女孩一样露出笑容，再加上她特别喜欢跑步的原因，充足的饮食再加上足够的运动量，让她在读初中的时候就有一米六八的身高，而且还在发育中，隐约有突破一米七的趋势。
　　附带一提，林玖这三年来身高连一毫米都没有增长。
　　“你也不想想我盼着今天有多久了！”
　　王雨婷双手撑在桌子上，从口袋里拿出了礼物，大大的眼睛直勾勾地注视着林玖。
　　“你要是再不跟我求婚的话，我都打算跟你求婚了！三年，你知道我这三年是怎么过来的吗！”王雨婷急得将林玖抱起来，原地转圈圈，举高高。
　　林玖好久没有被王雨婷这样做了，看得出来她现在的情绪十分高涨，就连转圈的速度都提升了不少。林玖不得不抱紧她的手臂，免得自己被甩飞出去，这可不是闹着玩的。万一在家里砸到什么家具，将茶柜或者是电视给摔了，林玖估计会心疼得睡不着觉。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　“你不要道歉！这又不是你的错，只是我等不及了！我早就想跟你结婚啦！”
　　“是吗……”
　　林玖微微吐出一口气。
　　王雨婷看着林玖的表情，担忧地问道：“诶……你不想跟我结婚吗？”
　　“想！很想啊！”林玖反应过来自己刚才的反应一点都不像是高兴的样子，连忙解释道，“我只是松了口气而已，原来雨婷跟我的想法是一样的，不是我自己一个人在这么想。”
　　“嘿~”
　　王雨婷将林玖放下来。
　　林玖感受着双脚回到地面的触感，有一种说不出的安心感。
　　他没有松开王雨婷的双手，轻轻地拉扯着她，将她的身体拥入怀中。
　　王雨婷落入林玖的怀中，她低头看着依靠在自己胸口处的林玖，不由得笑起来。
　　“真是的，别笑我。”
　　林玖知道自己跟王雨婷存在着身高差异，但是被强调这一点的时候，他也是会受伤的。
　　“好~”
　　“你一直在笑！你根本就没停过！”
　　“我是专业的，我才不会笑——除非忍不住。”
　　王雨婷没忍住地摸摸林玖的头，她将林玖紧紧抱入怀中，一转攻势。
　　林玖本来还想在她面前展现出帅气的一面，但是在男子气概这件事上，他大概永远都比不过她。
　　“我这三年来可担心了，玖儿这么优秀，会不会被坏女人也盯上，在学校的时候被偷偷地灌入奇怪的药，然后被坏女人给带回家。等到我察觉不对的时候，玖儿已经跟坏女人跑了。我得一个人抚养着林璇长大，将来林璇找到了男朋友，发现男朋友的亲生父亲居然是自己的爸爸！”
　　“少看那些电视剧，对孩子教育不好。”
　　林玖不客气地拍了一下王雨婷的屁股，谁让她总是抱着林璇看着奇奇怪怪的偶像剧。现在的偶像剧越来越离谱了，为了制造矛盾，连这种套路都出来了。
　　“我又不是那种白痴，也不是见色起意的渣男，明知道对方不怀好意还要主动凑上去。再说了，难道你忘记了？我抱着小璇去过学校，整个学校都知道我是有孩子的人，谁还会不长眼地过来找我。”林玖当时要去学校领毕业证，他又不能把林璇一个人放在家里，干脆就带着她一起过去。父女两人出门散散步也好，总不能让这个年纪的小姑娘一直闷着，出门见见外面的风景对孩子的身心发育有益。
　　结果就是，林玖被不知情的学生们以为是被无情渣男搞大肚子的可怜姑娘。
　　王雨婷无端地背上大锅，在林玖的校友眼中成为了摧残校花的败类。
　　“我我我！”
　　王雨婷兴高采烈地说道：“我就算是知道你有孩子了，我也肯定会喜欢你的！”
　　“……我要是在五年前就有孩子，那我究竟是做了什么。”林玖试着想象了一下，他跟王雨婷初次认识的时候，自己还带着个孩子。那画面光是想想就觉得可怕，能感受到道德沦丧，礼乐崩坏。
　　“嘿嘿，谁让我是最喜欢你了，无论如何都会对你一见钟情的。”王雨婷毫不掩饰着自己对林玖的恋慕之情，在遇到林玖之前，她都没有想过自己会有这么大的变化。
　　对亏了林玖，王雨婷才能够走出拘束自己的困境，才能够一点点地认可自己。
　　如果说爸爸妈妈给了王雨婷第一次生命，那么林玖就是给予王雨婷第二次生命的人。
　　王雨婷要是没有遇到林玖的话，她肯定不会明白喜欢一个人是什么样的感情，也不会烦恼着自己年龄比林玖大这件事，更不会在辗转反侧之中坚定明确自己的心意。这份爱意绝对不是谎言，她希望林玖能够喜欢上她，也想体会着将对方抱在怀里尽情疼爱的心情。
　　“我想要独占你，触碰你，拥有你，珍惜你。”
　　王雨婷在林玖的耳边轻轻说道，她的声音就像是蜜糖，将林玖裹在其中。
　　“这份心意，从五年前到现在从未改变过，也从未满足过。”王雨婷双手搭在林玖的后腰上，将他抱得紧紧的，几乎快要喘不过气的程度。
　　“你是这个世界上最优秀的人，我很怕要是你被其他人抢走了该怎么办。我一直提心吊胆地，在你面前，我无论是什么都显得逊色。而且我的想法还很阴暗，也不知道会不会被你讨厌。”
　　“笨蛋，又在说这种话。”
　　林玖对于王雨婷自虐般的话语感到很不高兴，但是在仰头看到她的表情时，微微怔住了。
　　王雨婷脸上的表情并不是过去那样怀疑自我，蹉跎不安，犹犹豫豫的。
　　她在微笑，笑容中含蕴着强大的意志，眼神更是绽放着光芒。
　　“所以说，为了不让你被其他人拐跑，我得加油才行！”
　　“雨婷……”
　　“我会努力学会追踪术，学会如何隐匿自己的气味，踪迹，存在感，提高调查能力！无论你被哪个坏女人拐跑，我都能够在第一时间去拯救你，绝对不会让你孤身落入危险之中。认命吧，林玖，你已经逃不出我的手掌心了。”
　　王雨婷双手紧紧搂着林玖的细腰，霸道地宣布着她对林玖的独占欲。
　　既然她没有办法让自己变得优秀，那么她就只能从其他方面做出努力。
　　“你啊，就算是一脸认真地说出这种话，也一点都不帅。”
　　林玖明白王雨婷不是在开玩笑的，但是他并不打算阻止王雨婷。
　　这丫头真的以为她的一举一动都没有暴露吗？林玖在厨房煮饭的时候，在盥洗室里洗衣服的时候，在客厅里踮起脚尖擦柜子的时候，王雨婷都在偷偷地看着他。
　　林玖只是从来都没有拆穿她而已。
　　毕竟……
　　林玖其实也在享受着王雨婷注视着他的感觉。
　　“那么，再来一遍。”
　　林玖仰头注视着清澈通透的焦糖色眼眸。
　　“我爱你，深爱着你，比任何人都要更加爱你——请你成为我的妻子。”
　　林玖将自己的心意传递过去，他凝视着王雨婷的眼睛，如同糖果般泛着光泽的澄澈眼眸浮现出朦胧的水雾，林玖从她的眼眸里找到了自己的身影。
　　仿佛就像是要将最深爱的人藏在自己的眼里，王雨婷缓缓闭上了眼睛，低头轻轻地蹭着林玖。
　　“我愿意。”
　　她那柔弱的声音就像是卸下了所有的担忧，将自己的所有都交给林玖。
　　林玖双手放在她的后背上，搂着她，安抚着她。
　　“这样才对嘛，这样才有求婚的感觉。”林玖轻笑道。
　　“你就是非得要我哭出来才满意是吧，真是的。”王雨婷不满地嘟囔道，她明明不想哭的，这个时候应该大笑才对，但是林玖又把她弄哭了。
　　“我会让你幸福的。”
　　林玖跟王雨婷告白的时候，当时的他还很青涩，他的想法更加倾向于让王雨婷获得幸福。而他则是要成为让王雨婷变得幸福的人，为此而努力着。现在的话，他已经是了，他只需要在她身边就足够了。
　　这份心境上的转变，也不知道是因为林玖变得成熟了，还是因为他对王雨婷的爱意更深。
　　“林玖，我也会让你幸福的。”
　　王雨婷没有单方面地享受着林玖的承诺，她为林玖立下誓言，这将会是她一生的执着。
　　两人拥抱在一起，安静的夜晚，仿佛能够听到对方的心跳声。
　　这是久违的宁静，两人已经好久没有度过二人世界了。
　　每天晚上睡觉的时候都会幻听到林璇的声音，这孩子就像是习惯大半夜起床的猫猫一样，最要命的是还不能像熬猫一样熬着她。王雨婷有一次忍不住地拿出手机播放视频，放在孩子的身边，让林璇倾听着慷慨激昂的劝学语录。
　　“你怎么睡得着的！”
　　“你在你这个年纪你怎么睡得着的！”
　　“你这个年纪，你这个阶段，你睡得着觉？”
　　林璇听了之后，哇哇大哭，那嗓子，一听就知道是女高音界的明日之星。
　　“玖儿，你知道吗？”
　　王雨婷的声音打破了深夜的宁静。
　　“年轻的夫妇将孩子拜托给外公外婆照顾，而且夫妇两人明天都不需要去上班工作……你知道这件事意味着什么吗？”王雨婷细声地说道，她微微转过头，脸颊有些红润，“我们是不是好久都没有……”
　　王雨婷说到这里，她将脸颊埋在林玖的肩膀上，双手攥紧着他的衣服。
　　“玖儿如果累的话，那么不必勉强自己也可以的。”
　　“雨婷……”
　　“玖儿不在的话，我自己一个人，总感觉会很寂寞呢。”
　　王雨婷抱着林玖撒娇，可爱指数直线上升，让林玖心神荡漾。
　　怎么可能拒绝了她？林玖的眼前仿佛出现了三个选择框，每个选择框的内容都是答应她。
　　“……我们明天可是要去民政局领证的，别闹过头哦。”林玖提醒道，他担心王雨婷闹过头了，两人今晚都不用睡了。明天是林玖二十二岁的生日，也就是说，他可以跟王雨婷去领证了。
　　“好~”
　　王雨婷甜甜地回应道。
　　因此……
　　“可乐！满上！”
　　“左侧的薯片太少了！”
　　“游戏机准备完毕！手柄充电完毕！”
　　王雨婷坐在沙发上，林玖坐在她的怀中，两人组成了塞煌铠甲。
　　“游戏连接！！”
　　王雨婷高兴地举起手来，这三年来她一次都没有跟林玖一起吃零食喝饮料打游戏。她过去从未想过，自己跟林玖一起慵懒度日的生活居然会是如此宝贵的经历，天真地以为每天都可以这么过下去。自从有了孩子之后，两人光是照顾孩子就感到精疲力尽，林玖更是将自己在学校里学的东西都用上了。
　　林璇现在三岁大，有时候会安静地观察着大人的动作，有时候也会黏着爸爸妈妈。
　　王雨婷一旦跟林玖亲亲热热，林璇就会跑过来，待在两人中间。
　　王雨婷感到很无奈，她对于女儿的主动贴贴感到很高兴，但是有时候又会觉得她是电灯泡。
　　林莹莹跟林璇对比起来，前者是散发着温暖光芒营造气氛的好电灯泡，后者是全身冒着强光，二话不说就闯过来，完全不给面子。
　　王雨婷捧着游戏手柄，兴冲冲地说道：“这几年出了好多联机游戏，星之卡比都不知道出了多少作了，现在的卡比可以一口气吞下高达，然后变成机动战士。”
　　“真的吗！”
　　林玖跟王雨婷玩过这个系列的游戏，他还挺喜欢的，没想到都进化到这种地步了。
　　高达，这可是每个男人心中的浪漫。
　　星之卡比，可爱。
　　机动战士，帅气。
　　这二者合二为一，那么就是又帅又可爱！
　　林玖雀跃不已地摇晃着身子，期待着游戏更新的进度条再快一点。
　　王雨婷看着林玖放下育儿的压力，身心放松时无意间展露的童稚模样，不自觉地笑了起来。
　　“好怀念可以睡醒了就打游戏，打完游戏就可以睡觉的日子。”王雨婷感慨道。
　　“有我在你身边就别想了，我最多只会让你一天玩六个小时而已。”林玖才不会放纵王雨婷过上除了打游戏就是睡觉的日子，怎么说也得腾出来吃饭，洗澡，休息的时间。
　　“嗯~”
　　王雨婷将下巴压在林玖的头顶上，双手从林玖的腋下穿过去，激烈地搓着手柄按钮。
　　“虽然我很怀念以前只有我们两个人在一起的时候，但是我并不讨厌现在的生活哦。”
　　王雨婷慢悠悠地说道。
　　她的目光盯着电视屏幕，但是屏幕里的画面从游戏变成了这几年的点点滴滴。
　　“玩游戏的时间确实是减少了，相反的是，我在其他地方用上的时间增加了。本该是用在游戏方面的时间，用来换作思考关于玖儿和小璇的时间，与其说是亏了，倒不如说是我赚了。”王雨婷将手柄放在了桌子上，双手环抱住林玖的腰，贴靠在林玖的后背上。
　　“玩游戏的时间减少了，但是幸福快乐的时光却没有减少，反倒是增加了。”
　　“雨婷……”
　　林玖也跟着放下了手柄，将手搭在王雨婷的手背上。
　　“你是不是想转移话题，然后把我的衣服脱了？”林玖按着王雨婷不老实的手。
　　“都怪你在我怀里蹭来蹭去，我现在已经怒不可遏了，你就从了我吧！”王雨婷不分由说地扑了上去，她一旦下定了决心，那么林玖就算是说了安全词，她也不会停下来。
　　起初林玖还能稍微挣扎一会，努力地改变位置，至少得让他在上面。
　　不一会儿，林玖抵抗的声音渐渐地变得安静下来。
　　天亮之后。
　　林玖一脸幽怨的看着王雨婷。
　　王雨婷不敢看林玖的视线，默默地转头吃着早餐。
　　因为王雨婷昨晚太闹腾的缘故，林玖今天得把沙发清洗一遍才行，不然会留下痕迹和气味。
　　“盯——”
　　林玖默默地看着王雨婷。
　　王雨婷感受到了无言的压力，可爱地撒娇道：“人家知道错了嘛。”
　　“哼。”
　　林玖这才原谅了她，不动声色地给她递了杯牛奶。
　　王雨婷捧起牛奶，傻乎乎地笑了笑。
　　饭后，两人换好外出的衣服，带上相关证件，一起出门。
　　“真是的，打起精神来。”
　　林玖看着王雨婷还有些犯困的样子，轻轻地扯了扯她的袖子，提醒道：“要去领证了哦。”
　　“好！”
　　王雨婷双手撑在腰间，瞬间振作起来，疲劳感全部都消失不见。
　　林玖看着她摆出超级赛亚人集气的姿势，宠溺地笑了笑。
　　两人来到了民政局，因为没什么人的缘故，很快就安排到他们。需要提交的证件分别为本人常住户口簿，居民身份证。本人无配偶以及与对方当事人没有直系血亲和三代以内旁系血亲关系的签字声明，以及三张两寸近期半身免冠彩色合影照片。证件提交完毕之后，随后的手续很快就排上了。
　　林玖和王雨婷在工作人员的引导下来到了宣誓台，林玖扫了一眼宣誓内容，全部都记住了。
　　“很荣幸能为两位颁发结婚证，请二位郑重回答我的问题。”
　　工作人员手中捧着厚厚的书，目光转向林玖和王雨婷，清晰地发音：“请问你们是自愿结婚吗？”
　　林玖与王雨婷相视一望，纷纷露出笑容。
　　“我们自愿结为夫妻。”两人同时说道。
　　工作人员点了点头，侧身让步，离开宣誓台，对着庄严的国旗和国徽敬礼。
　　“请宣读《结婚誓言》！”
　　“是。”
　　林玖向王雨婷伸出手，王雨婷眼中含笑，抬起手放在林玖的手心里。
　　“我们自愿结为夫妻，从今天开始，我们将共同肩负起婚姻赋予我们的责任和义务。上孝父母，下教子女，互敬互爱，互信互勉，互谅互让，相濡以沫，钟爱一生。从今以后，无论顺境还是逆境，无论富有还是贫穷，无论健康还是疾病，无论青春还是年老，我们都风雨同舟，患难与共，同甘共苦，成为终生的伴侣。我们要坚守今天的誓言，我们一定能够坚守今天的誓言。”
　　两人宣读誓言后，另外一名工作人员为站在宣誓台的两人拍照合影。
　　结婚宣誓并不是必要的项目，不会因为没有做宣誓就失去结婚的法律效力，但是对于两人来说有着非同小可的意义。这是第一道誓言，在见证者的祝福下，立下属于彼此的约定。
　　喀喀！
　　结婚证上盖好了章。
　　林玖和王雨婷领着小红本从民政局里出来，从这一刻开始，两人修成正果，正式结为了法律承认的夫妻，谁也别想插足在两人之间。王雨婷抱着小红本，高兴地傻笑着，回到家里还笑个不停。
　　两人到家之后，王雨婷抱着小红本，拍了拍林玖的肩膀，兴冲冲地指着自己。
　　对于王雨婷现在的心思，林玖哪能不知道，他一眼看穿了。
　　“老婆。”
　　林玖喊道。
　　王雨婷装作没听清，弯着腰，竖耳倾听。
　　林玖脸颊愈来愈红，他知道王雨婷是故意的，但是拿她一点办法都没有。
　　“老婆！”
　　“哎！我在呢！”
　　王雨婷高兴地回应道。
　　她脸上的傻笑程度未减反增，憨得可爱。
　　林玖抬起手戳了戳王雨婷，指了指自己。
　　“老公！”
　　王雨婷大声地喊道。
　　喊了一声之后，她自己的脸颊也跟着一起发烫。
　　明明是自己说的，结果说完之后自己害羞了，可爱得有些过分。
　　“玖儿玖儿，过来一下，你抱着这个。”
　　王雨婷让林玖拿起结婚证，她自己也跟着拿起小红本，另外一只手拿起手机自拍。
　　“我要将这张充满希望的照片发送出去！”王雨婷将结婚证抱在怀中，随后便扑向床上，提起手机将两人领结婚证的照片发送给妈妈和朋友。她之所以不扑向沙发，是因为林玖早上的时候将沙发清洁了一遍，上面现在还残留着清洁剂的味道。
　　林玖笑了笑，因为雨婷现在的表情十分可爱，他自然不会去阻止她。
　　再说了，林玖也想跟朋友说一下，自己结婚的事情。
　　便利店的老杨如果知道他结婚了，没准会被吓到。
　　“嘿嘿嘿~”
　　王雨婷举起小红本，时不时地发出傻笑。
　　“好啦，重要的证件得保管好，要是弄丢了还得去补。”
　　“这是我长久以来的梦想实现的证明，我就是忍不住多看两眼嘛。”
　　“梦想？”
　　“真是的，玖儿一点都不关心我，我明明跟你说过的。”
　　王雨婷抱着两人的结婚证，不高兴地看了林玖一眼，但是很快又露出了傻笑。
　　“我不是有跟你说过嘛，我想要让你当我老婆，这个梦想今天终于实现了！等了好久终于等到今天，等了好久终于把梦实现！”王雨婷轻轻地哼着歌，脸上满是陶醉，口水都快流出来了。
　　“我是你老公。”林玖改正道。
　　“好的老公。”王雨婷乖巧地点了点头，询问道，“对了老公，婚礼那天你打算穿什么婚纱？”
　　“你这哪里是把我当老公的样子啊！怎么连婚纱都出来了！”
　　林玖无奈地从王雨婷手中拿走结婚证，在她不舍的眼神注视下，将结婚证跟房产证等重要证件放在保险柜里，设置密码锁起来。这种感觉就像是为了避免孩子沉迷游戏，将游戏机给锁起来一样。
　　王雨婷鼓起脸颊，拿起手机看着两人抱着结婚证的照片，以此作为代餐。
　　“我觉得玖儿穿婚纱的样子肯定很好看嘛！”
　　“……至少给我准备一套新郎的衣服。”
　　“哦哦哦！”
　　王雨婷看着林玖并不是抗拒的样子，感觉有戏，有机会！
　　林玖坐在床上，他看着王雨婷眼睛时不时地瞥向自己，微微一笑。
　　“对于大部分女孩子来说一辈子只有一次婚礼，这是人生中担任主角的重要日子。我能理解你的心情，在重要的日子肯定想要弄得特别一点，你对婚礼的憧憬和向往我都能明白。如果要让这场婚礼述说着属于我们的故事，那么我穿婚纱的样子一定很适合。你从来都不会觉得我穿女孩子的衣服会是丢脸的事情，不如说……我之所以在领取结婚证的日子还穿着女装，正是因为你的认可和赞同。”
　　林玖低头看着自己身上的衣服，他自然而然地穿着女装跟王雨婷一起去民政局领证了。好在民政局的工作人员都是见过大风大浪的人，只要是身份证性别没有问题，在法律的允许范围之内，那么他们不会刻意地去做一些刁难人的事情，全程都保持着高素质的作风。
　　“玖儿……”
　　王雨婷感到有所触动。
　　“你听我说完。”林玖抬起手拦住了王雨婷的飞扑，他认真地说道，“婚礼并不是我们两个人的事情，也许你不会觉得有什么问题，但是其他人不一定会支持我们。不是每个人都能够像我们这样，认为这是一个很普通很常见的事情，婚礼上会有父母的亲戚和客人，他们也许会理解不了这种方式。”
　　“这样啊……”
　　王雨婷这才明白了林玖在顾虑什么，他并不是因为害怕穿婚纱会出丑，而是不想给二老添麻烦。林玖和王雨婷给二老添了很多麻烦，尤其是生下林璇之后，二老更是奔波不停，没怎么好好休息。
　　“喂？妈，有件事想跟你商量。”
　　王雨婷打了个电话给妈妈，很快就结束通话。
　　“搞定了！”王雨婷向林玖比了个没问题的手势。
　　“什么搞定了？”林玖好奇地问道。
　　“婚礼的客人和亲戚这方面的问题搞定了！”
　　王雨婷向林玖竖起了大拇指，飒爽地说道：“这次婚礼只邀请熟人，不会邀请那些不知所谓的亲戚，也不会给不长眼的家伙送上请帖。放心吧，没问题的！”
　　林玖目瞪口呆地看着王雨婷，心想着墨妈怎么可能会同意这种事——好吧！她肯定会同意的！只要王雨婷跟她说能够看到林玖穿婚纱的样子，那么墨宵肯定是百分百地赞成。墨宵决定的事情，就相当于王渊也赞成了，老父亲向来都是尊重心爱的妻子，无论墨宵要整什么活，王渊都会奉陪到底。
　　王渊对墨宵无条件地支持，并不是因为他对妻子爱得深沉，而是他知道抵抗是徒劳的。与其反驳后见到妻子乱来，还不如老老实实地站在妻子身边支持着她，帮她收拾烂摊子。王渊花了漫长的时间才明白这个道理，有些事情既然注定无法反抗，那么就笑着接受吧。
　　“既然你都这么说了……”
　　林玖把手放在王雨婷的手背上，脸颊微微发红，轻声道：“那就随你喜欢的去做吧，但是我也想要看你穿婚纱的样子，所以说……举办一个能让我们享受的婚礼吧。”
　　王雨婷看着林玖，没忍住抱了起来，埋在怀里拼命地宠爱着。
　　林玖的力气比不过王雨婷，只好坦然地接受着她的撒娇。
　　此时门铃响了，林玖趁机从王雨婷的魔爪中逃出来。
　　林玖跑去开门的时候听到了咂舌声，总感觉细究的话会有恐怖的事情发生，因此假装没听见。在他身后，王雨婷一脸不悦地跟了上来，想要看看到底是谁坏了她的好事，到底是哪个电灯泡这么不长眼。
　　“新婚快乐！”
　　叶月牌电灯泡闪亮登场。
　　佟颖俞也过来了，手中还提着礼物。
　　“新婚快乐，恭喜两位。”
　　她们本来就预定着今天过来拜访，因为今天是林玖的生日，恰好收到了王雨婷发过去的照片。她们总算是见到这两个人领证了，发自内心地祝福林玖和王雨婷，特意买了蛋糕。
　　“谢谢，进来坐。”
　　林玖接过礼物，为叶月和佟颖俞准备好居家的拖鞋。
　　王雨婷本来还有些不高兴，但是她听到了叶月和佟颖俞的祝福，很快就露出了傻笑。
　　“请用茶。”
　　“谢谢。”
　　佟颖俞接过茶杯，轻轻地吹气，这才敢抿嘴喝一口。
　　她有点怕烫，每次喝烫的东西都会习惯吹吹气，就连咖啡也一样。
　　“你们是在做婚礼的准备吗？”叶月询问道，她看到了王雨婷的手机正在搜索相关的资料。
　　“是啊，选婚礼的场所，写请柬，邀请客人，婚纱和礼服，结婚照，度蜜月的事情……要做的事情比想象中还要多呢，而且也不能放着小璇不管。”王雨婷点了点头，仔细思考之后才发现办婚礼这件事原来有那么多讲究，意识到自己知识方面的缺乏与不足。
　　“哦哦……”
　　叶月若有所思地点了点头，她的目光在林玖和王雨婷之间来回转，陷入沉思。
　　林玖察觉到叶月的眼神，为她倒了杯茶，放在她的桌前，顺口问道：“怎么了？”
　　“我听说很多人在结婚之前会有婚前恐惧症，对结婚抱有不安的心理，毕竟是人生重要的转折点。但是从你们身上完全看不出来，真厉害啊。”即便是叶月这种心态特别好的人，也不得不夸夸林玖。
　　“为什么会感到害怕？明明能够跟最喜欢的人在一起，这时候应该很幸福才对吧。”林玖理所当然地回答道，他虽然表现得没有王雨婷那么激动，但是这不代表他就对此没有感受。
　　比起所谓的婚前恐惧症，林玖现在的心情恰恰相反，他感到前所未有的安心，对于领取结婚证这件事雀跃不已，对即将到来的婚礼也充满期待。只是他比较害羞，不想表现得比王雨婷还要夸张，以此维护自己作为一家之主的形象。
　　一言以蔽之，这就是教科书般的傲娇。
　　“呜哇——”
　　叶月感觉有人在自己的眼前扔了一颗闪光弹，险些把她的眼镜给闪到裂开。
　　“嘿嘿嘿~”
　　王雨婷害羞地在旁边挠头，脸上的憨笑几乎要让周围的空气都变得暖洋洋的。
　　“噶咔！”
　　叶月隐约听到了眼镜破裂的声音。
　　这对笨蛋夫妇秀恩爱的时候完全没有考虑过其他人的感受，太可恶了！
　　叶月转头看向佟颖俞，希望自家姑娘替她出口气，她现在很委屈。
　　佟颖俞抿了一口茶，提议道：“婚礼前需要做美容的话，让月月来帮忙吧。”
　　“我才不帮呢。”叶月撅起嘴说道，“除非林玖求我。”
　　王雨婷瞥了叶月一眼，淡淡道：“不给你请柬了。”
　　“对不起，我错了，请务必让我来帮忙。”
　　叶月变得老实起来，双手乖巧地放在膝盖上。
　　林玖笑了笑，轻声道：“叶月，拜托你了。”
　　叶月眨了眨眼，茫然地抬起头来，怀疑自己是不是幻听了。
　　那个遇到什么事情都会想着自己搞定的林玖，居然也会拜托人了？
　　真是的，这样的话，我可是会涌出干劲的！
　　“那就交给我了！”
　　叶月完全没有察觉到自己被无良夫妇给忽悠了。
　　一个唱红脸，一个唱白脸，轻而易举地就把她忽悠瘸了。
　　佟颖俞察觉到了这件事，但是她不打算说出来，难得见叶月打算认真点，她高兴还来不及呢。
　　关于选定婚礼场所的事情，这件事被墨宵抢了，关于林玖结婚这种大事，她这个当妈妈的肯定要帮忙。什么？王雨婷？没听说过，是不认识的孩子呢。
　　婚纱和礼服的任务则是被王渊预定了，他听王雨婷说了想要让林玖穿婚纱的事情，对此没有反对，不如说更加提起劲来。
　　夏玫得知林玖和王雨婷打算拍摄婚纱照，她二话不说，让公司的专业人士来负责。
　　林玖和王雨婷默默地接受了父母的帮助，对于父母来说，这些事情一点都不麻烦，反倒是充满参与感。这是长辈们为两个晚辈献上的新婚礼物，晚辈只需要接受这份心意就足够了。
　　婚礼当天。
　　温泉度假酒店。
　　这家酒店的规格属于市内最顶尖的，常常有人想要预约却排不上。
　　在王渊的钞能力面前，根本就不存在这个问题，他甚至不需要拜托几位好友。
　　收到请柬的客人来到温泉度假酒店的露天花园，迎宾现场的酒店服务员在此等候多时。本次婚礼礼物礼金一概不收，只需要出示请柬就可以在礼服前佩戴上一朵花，作为入场证明。
　　“林玖真厉害啊……这场面，这排场，好厉害。”
　　凌凛穿着借来的礼服，在酒店服务员的引导下来到会场，有些怀疑自己是不是走错地方了。这里貌似不是他这种穿着廉价礼服的家伙能待着的，一时间感到各种不适应，肩膀忽然被拍了一下。
　　“干嘛呢，做贼啊？”
　　“叶月姐你吓死我了——我超！”
　　凌凛听到叶月的声音下意识地转过头去，险些认不出来站在自己面前的人是叶月。
　　叶月穿着名贵奢华的晚礼服，展现出傲人的身材曲线，给人一种清纯大小姐的气质。作为颜值封印器的眼镜被她收了起来，紫色的高跟鞋更是将她的身高衬得挺拔，凌凛在她面前只能抬头看。
　　“好看吗？”
　　叶月一开口，那华丽的氛围瞬间就没了一大半，空气中冒着傻气。
　　凌凛眼中的憧憬也随之扑灭，太好了，是熟悉的叶月。
　　“好看，好看。”
　　“那就好。”
　　叶月满意地点了点头。
　　今天是王雨婷的大好日子，她可不想给好姐妹丢脸。
　　佟颖俞从后方跟了上来，她向凌凛微微挥手，温柔地笑了笑。
　　也许是因为叶月的形象转变过于震撼，以至于凌凛看着佟颖俞的礼服都有了抵抗力。
　　“我，我穿成这样合适吗？”
　　凌凛有些不自信地低下头，感觉有些羞愧。
　　他明明是林玖的前辈来着，结果在林玖最重要的日子里穿得这么不搭。
　　“别怕，有备用的礼服，我借你就是了。”
　　叶月拍了拍凌凛的肩膀，向他竖起大拇指。
　　“叶月姐——”
　　凌凛没想到关键时刻最给力的人居然是叶月，一瞬间对她充满仰慕。
　　“我就知道！”
　　凌凛从更衣室里走出来，他被叶月换上了一身女士礼服。
　　叶月还贴心地给他化妆，保证不会有人能够看得出来他是男生。
　　“真是个好底子啊。”
　　叶月忍不住夸赞凌凛，这是天生的衣架子，什么样的服饰都能穿出风格来。
　　“好啦，别摆着不高兴的表情，还是说你对林玖有不满？想要在他的大好日子搞破坏。”
　　“我才没有……走就走！”
　　凌凛双手抓着叶月借给他的手提包，慢慢地走路，努力适应着高跟鞋，免得走路的时候摔在地上。
　　叶月在旁边看着凌凛有趣的模样，眼神里满满的都是笑意。
　　当凌凛来到安排好的位置后，他看着早已就位的饮茶猫咖啡厅同事们，有的人还穿着便服过来的。这才察觉到自己上当了，他就算是穿着借来的礼服，也要比这帮人强多了。
　　“真是的……”
　　凌凛扶着额头，不再感到拘谨，大大方方地坐下来。
　　叶月和佟颖俞相视一望，纷纷笑了起来，这样才对嘛。
　　婚礼更衣室。
　　王雨婷看着镜子里的自己，有些坐立不安。
　　“林太太，请您放心，您是我见过最美的新娘子，新郎见到你一定会很高兴的。”化妆师毫不吝啬自己对王雨婷的称赞，她所说的话句句属实，绝无虚言。
　　“谢谢。”
　　王雨婷回以文雅的微笑。
　　“那么，林太太，请您稍候片刻。”
　　化妆师做完自己的工作，推门离开了。
　　王雨婷回头看向镜子，检查着自己有没有哪里做得还不够好，心里紧张得要命。
　　“啪嗒。”
　　门的握把被扭动了。
　　王雨婷听着推开门的声音，还以为是化妆师落下东西，下意识地转头一看。
　　“雨婷，准备好了吗？”
　　林玖穿着一身笔挺的白色西装燕尾服，长达腰际的头发绑成了英姿飒爽的发型，这是他有史以来穿男装打扮得最帅的一次，让王雨婷心跳怦然加速，一时间屏住了呼吸。
　　“啊——”
　　林玖望着眼前穿着婚纱的新娘子，他见过王雨婷穿各种衣服的样子，两人换过的角色扮演服少说也有近百套了，但是……无论是哪一件衣服，都没有她现在穿的这件婚纱好看。
　　“真漂亮。”
　　林玖发自真心地赞美道。
　　他来到王雨婷的面前，轻轻地撩起她的发梢，喃喃自语道：“我刚刚一下子想起来我们初次相遇到现在发生的事情，我都快要觉得自己配不上了，我真的有资格吗？”
　　“唔……”
　　王雨婷的脸颊迅速地蔓延着一片玫瑰红色，她被化妆师称赞的时候，内心毫无波动。然而林玖轻飘飘的一句话，就让她心田绽放艳丽的鲜花，好不容易才收住了心神。
　　“笨，笨蛋。”
　　王雨婷抬起手掩饰着自己红透的脸颊，不断地积攒着勇气，抬头正视着林玖。
　　“不要说什么配不上之类的话，我从今天开始……就是你的新娘子。”
　　“是啊。”
　　林玖向着美丽的新娘伸出了手。
　　“跟我走吧，我的新娘。”
　　“嗯！”
　　王雨婷牵住了林玖的手，站了起来。
　　林玖从容的微笑瞬间僵住了，仰头看着比平时还高的王雨婷。
　　“高跟鞋？”
　　“嗯~你送我的高跟鞋。”
　　王雨婷微微撩起裙子，将高跟鞋露出来。
　　这是林玖攒下工资，给王雨婷买的第一件礼物。
　　两人正式相遇的那个夜晚，王雨婷为了去救被歹徒缠上的林玖，无意间将高跟鞋的鞋跟弄折了。林玖当时没有钱，全身上下只有WANGO便利店的代金卡，给王雨婷换了一双二十元的拖鞋。林玖那时候就想着一定要赔一双高跟鞋给王雨婷，当他买来送给王雨婷的时候，王雨婷一次都舍不得穿。
　　现在，王雨婷将这双高跟鞋穿上了。
　　因为今天是值得纪念的日子。
　　“握紧我的手，别摔倒了。”
　　林玖并肩站在王雨婷的身边，他很清楚王雨婷这几年不穿高跟鞋的原因，因为她担心自己的身高会给林玖产生心理压力。林玖用行动来告诉她，只要是她，无论她变成什么样，他都愿意陪在她身边。
　　王雨婷小心翼翼地牵着林玖的手，两人来到会场，由婚礼司仪分别引导进场。
　　婚礼进行曲响起。
　　这场婚礼的来宾不多，但是每个人都是新郎新娘熟悉的人。
　　王渊穿着一身正装，头发梳妆整齐，站姿笔挺，沉着稳重。
　　岁月在王渊身上留下了痕迹，也让他显得更加成熟有魅力。
　　“爸爸。”
　　“嗯，我在。”
　　王渊向女儿伸展手臂，让她能够挽住自己的手。
　　“今天你是最美的。”
　　王渊欣慰地笑了笑，他早就有预感这一天会到来，没想到这一天真到的时候，他还是会感到这么不舍。所幸的是，自家女儿找到值得托付一生的好女婿，老父亲的心才没有碎得那么彻底。
　　王雨婷转头看向妈妈所在的方向，墨宵坐在夏玫的身边，两人照顾着林璇。
　　“爸，我要跟妈告密。”
　　“你妈妈不会吃醋的，因为她也是这么想的。”
　　王渊轻轻地拍着林玖的手，带着她踏上了红地毯。
　　红地毯的末端，意气风发的新郎在等候着。
　　“爸……”
　　“傻姑娘，不要哭啊。”
　　王渊开玩笑地说道：“还是说，你不想嫁给林玖？爸爸这就带你回家。”
　　王雨婷瞬间停止了哭泣。
　　“你这丫头……”
　　王渊无奈地笑了笑，带着宝贝女儿来到红毯的另一端。
　　“我将我这辈子最珍贵的女儿托付给你，傻小子，好好待她。”王渊握住了林玖的手，转头向王雨婷说道。
　　王雨婷眨了眨眼，指了指自己。
　　我才是你女儿吧！！
　　林玖也懵了，转头看着王雨婷。
　　王雨婷的表情迅速地恢复平静，她从爸爸的手中接过林玖的手，认真道：“我会的。”
　　王渊满意地点了点头，这才离开。
　　林玖幽幽地看着王雨婷。
　　“哎嘿嘿。”
　　王雨婷露出无比灿烂的笑容。
　　林玖抬起手，掀起了王雨婷的头纱，深深地凝视着她。
　　“这三年，让你久等了。”
　　林玖踮起脚尖，王雨婷配合地弯下腰，献上爱情之吻。
　　掌声响彻，在所有人的祝福下，林玖与王雨婷结为夫妻。
　　两人抱起林璇，握着彼此的手，切下生日蛋糕，将喜悦分享给在场的每个人。
　　本次参加婚礼的来宾除了家人和亲戚之外，老杨，宁远，宁月遥，还有饮茶猫咖啡厅的人都来了。
　　叶月踩着台阶站到台上，她收敛起平日里的玩笑，握起麦克风郑重地说道：“非常感谢各位来宾，能为这对新郎新娘齐聚于此，向他们表达美好的祝愿。”
　　林玖和王雨婷坐在一起，林璇坐在林玖的腿上，嘴角边还沾着奶油。
　　“叶月认真起来的话，不也是挺正经的嘛。”林玖看着叶月在讲台上发表致词的模样，感到有些意外，因为在他心中，叶月的形象一直都是欢脱狂奔的哈士奇。
　　“我在学生时代幸运地与新娘相识——话说，这里的每一位都是熟人，我想各位应该也不愿意听我在这里长篇大论，想必大家都忍不住想为新郎和新娘庆祝了吧？大家，干杯！”
　　“干杯！！”
　　婚礼会场的气氛瞬间热了起来。
　　林玖抬起手捂着额头，不愧是叶月，真是夸不得。
　　“干杯~”
　　王雨婷也高兴地举起酒杯。
　　林玖见她这么高兴，举起杯子，轻轻地跟她碰杯，喝着果汁。
　　如果林玖现在喝了一口酒，那么婚礼后续的事情就跟他没有关系了，他喝一口酒就能喝断片。
　　婚礼现场的司仪本来想让新娘家属上台致词，然而墨宵早就开始喝了起来，夏玫也经不住劝，跟着她一起喝酒，王渊笑着摆了摆手，表示不致词了，就这样热热闹闹的也好。
　　在中式婚礼上，有一种说法叫作闹洞房。
　　不过在林玖和王雨婷的婚礼上没有这个习惯，也不待见这种习俗。
　　谁要是敢闹新娘的玩笑，林玖估计会动手把人赶出去，他才不会惯着呢。
　　“林玖，恭喜你！”
　　凌凛向林玖举起酒杯。
　　林玖惊讶地看着凌凛，喃喃道：“前辈……你打扮得真好看。”
　　凌凛瞬间被击沉了，他本来是穿着男士礼服来的，想给林玖留个帅气可靠的前辈印象。
　　王雨婷照顾着林璇，林玖代替她向来宾敬礼，因为都是熟人，没有人逼着林玖一定要喝酒。
　　“哥。”
　　林莹莹低头看着哥哥。
　　就在今天，林莹莹的身高已经超过了一米七。
　　因为热衷跑步运动的缘故，林莹莹的身材特别好，因此看起来个子更高了。
　　“恭喜你，终于跟嫂子结婚了。”
　　“谢谢。”
　　林玖给林莹莹拿了杯果汁，顺便给她一个拥抱。
　　“哥？”
　　“别说话，让我沾沾气息，没准我也能够高那么一毫米。”
　　“放弃吧，哥。”
　　林莹莹残酷地宣告事实。
　　“那是不可能的。”
　　林玖一脸委屈地松开拥抱，然后提着林莹莹的果汁离开了。
　　林莹莹看着自己的果汁被拿走了，一脸呆滞地伸出手。
　　不愧是亲哥。
　　“真好。”
　　宁月遥举着相机，将热闹的一幕拍下来。
　　“林玖看起来真幸福，真是太好了。”宁月遥喃喃自语道。
　　“是啊。”宁远拍了拍女儿的肩膀，“你的表情看起来比其他人还开心呢，不会感到不舒服吗？”
　　“嘿嘿，我高兴还来不及呢，怎么可能会难过呢。”
　　宁月遥抬起相机，将美好的一瞬间定格，看着拍摄好的照片，浮现出微笑。
　　“这可是我最喜欢的人的婚礼，哪怕新娘不是我，我也觉得很幸福。如果是我的话，我肯定没办法让林玖笑成这样，这是我做不到的事情，所以说……”
　　宁月遥放下相机，转头看向父亲，露出了平静释然的微笑。
　　“这样就好。”
　　婚礼的下半场。
　　林玖穿上了婚纱，王雨婷换上了燕尾服。
　　两人的新造型让婚礼现场再次轰动，热闹非凡。
　　化妆师开始怀疑人生，她之前称赞过王雨婷，说她是最美丽的新娘子。现在她开始质疑自己说出来的这句话，陷入了苦思，最终学会了跟自己达成和解。林玖是男生，他是最美丽的新郎，王雨婷依旧是她心目中最美丽的新娘。
　　温泉度假酒店，露天花园。
　　王雨婷双手捧着花球，向着人群投掷而去。
　　花球在空中划过轨迹，在无数目光与双手的迎接下，落入一位女孩的手里。
　　宁月遥茫然地看着自己手中的花球，她抬起头看向站在高台上的王雨婷，笑了笑。
　　这个幸福的接力棒，她确确实实地接住了。
　　光阴荏苒。
　　林璇长大了。
　　她上小学四年级了。
　　十岁的林璇已经不是那个需要父母时时刻刻陪伴在身边照顾的小丫头，她有自己的主见，也有着自己的想法，她是个亭亭玉立的小大人了。
　　“妈妈，我要向你发出挑战！”
　　林璇将白手套郑重地交给妈妈。
　　欧洲中世纪的时候，手套代表权威和圣洁，早年的欧洲骑士会将白手套戴上，表示执行神圣的公务。摘下手套拿在手中，表示潇洒闲暇。将白手套扔在对方面前，则意味着挑战决斗。被挑战的骑士从地上拾起手套，则是宣示应战。
　　因为手套扔在地上会弄脏的，而且感觉很不礼貌，所以林璇选择将手套交给妈妈。
　　王雨婷看着跟自己相貌极为相似的宝贝女儿将手套塞过来，明白了她的意思，瞬间燃了起来。
　　“哼哼，真敢啊，居然有胆子向我发起挑战！来吧！”
　　王雨婷相当配合地展开双臂，展现出反派角色的从容与邪恶。
　　“比起妈妈，我才是最喜欢爸爸的人！”
　　“可笑至极，我对玖儿的爱意，永远都是最强版本！”
　　“妈妈的时代已经过去了，现在我才是主角！”
　　林璇较真地跟妈妈辩论道，小脸都涨红了。
　　“你们啊……”
　　林玖站在两人中间，无奈地微笑着。
　　“这有什么好争的？”
　　“哼哼，玖儿，这就是你的不对了。”
　　王雨婷转头看向丈夫，笑容变得柔和。
　　明明都快三十岁了，林玖依旧长得跟十八岁没两样。
　　当然，林玖的身高也一点都没有长，就连女儿都快要比他高了。
　　“女孩子为了心爱的人，总是要决出胜负的。”
　　“爸爸虽然长得像女孩子，但是并不懂女孩子呢。”
　　母女俩人达成共识，对林玖的粗心表示不满，并且让林玖当裁判。
　　林玖没有拒绝的权利，他只好抬起手，宣告比赛开始。
　　“三秒内解决你！”
　　王雨婷抬起手抱住女儿，二话不说将她扔到沙发上。
　　比赛瞬间结束，林璇倒在柔软的沙发里，撑起身子来。
　　林玖看着女儿在空中飞驰的轨迹，他没好气地抬起手拍着王雨婷的肩膀。
　　“孩子要是伤到了该怎么办！”
　　“不会的啦，我有分寸的。”
　　“笨蛋！”
　　林玖捶着王雨婷的手臂，发泄不满。
　　林璇躺在沙发上，撑起手臂，看着父母。
　　明明爸爸是在担心她，替她出气，正在狂殴着妈妈，但是她一点都高兴不起来。
　　这怎么看，都是爸爸在向妈妈撒娇，妈妈这一脸享受的样子真是太气人了。
　　“我又没有说比力气，只有大笨蛋才会做什么事情都靠莽力。”
　　林璇从沙发上爬下来，优雅地拍了拍裙子，展现超出同龄人的气质。
　　“我要跟你比这个！！”
　　林璇重重地拍桌子，将小学四年级的数学试卷拍在桌子上。
　　王雨婷瞪大了眼睛，被女儿的气势给震慑住了，险些往后退了一步。
　　“哼哼。”
　　王雨婷慢了半拍才反应过来女儿打算跟她比什么，不由的笑了起来。
　　“你认真的？我可是重点大学毕业的尖子生，你让我跟你比小学四年级的题目，你这不是在自讨苦吃吗？我现在给你个机会，你换个比赛项目还来得及，不要说妈妈欺负你。”王雨婷得意地挑起眉梢，眉飞色舞，毫无大人形象。
　　“不试试看的话，怎么知道！”
　　林璇握着签字笔，热血沸腾，像极了不到最后一刻就不会放弃的英雄。
　　“玖儿你别拦我！”
　　王雨婷拿起签字笔，毫不犹豫地下笔。
　　林璇埋头在试卷上提笔写写画画，时不时地抬起小手，数了数手指。
　　四十分钟后，两人纷纷交卷。
　　林玖作为裁判，仔细地检查着两张试卷，给出评分。
　　“我宣布——”
　　林玖低沉地开口道：“胜者是——”
　　他举起了胜者的手，高高地举起来，振声道：“林璇！！”
　　“好耶！”
　　林璇高兴地原地蹦蹦跳跳，露出了开心的笑容。
　　王雨婷当场跪在地上，双手捶地，仰天直呼：“为什么！”
　　“你看看，这是你的试卷。”
　　林玖将王雨婷的试卷递给她看。
　　王雨婷翻着自己的试卷，无论怎么看都是满分，全部题目都回答正确了。
　　“这是小璇的试卷。”
　　王雨婷心存疑惑，就算是林璇所有题目都拿了满分，那也应该是平局才对。
　　有黑幕！
　　“啊……”
　　王雨婷发现了问题所在。
　　林玖看着爱妻的表情变化，轻笑道：“考试交卷的时候，如果没有填写名字的话，那么将视为考卷作废，一律归为零分。这次比赛的胜负，是林璇获胜。”
　　“呜，欺负人……”
　　王雨婷扑进林玖的怀中。
　　对于败给女儿这件事感到难过，同时又为女儿跨越高墙胜过她而感到欣慰。
　　“乖啦乖啦。”
　　林玖摸摸王雨婷的脑袋，笑容中流露出慈爱的母性。
　　林璇轻轻地扯了扯林玖的袖子，委屈巴巴地看着他。
　　“爸爸，比赛是我赢了……”
　　“真棒，小璇最棒了。”
　　林玖亲了一口林璇的脸颊，这是为胜利者颁发的奖品。
　　林璇露出了跟妈妈一样的傻笑，得意地说道：“我才是最喜欢爸爸的人！”
　　“我不听！”
　　王雨婷从林玖怀里仰起头来，提议道：“再来一局！我们来比赛打游戏！”
　　“来就来，谁怕你。”
　　林璇和王雨婷站起身子，不约而同地向林玖伸出手。
　　“爸爸。”
　　“玖儿。”
　　王雨婷和林璇同时说道：“一起来玩游戏吧！”
　　林玖看着妻子和女儿，露出了幸福的甜美笑容，点了点头。
　　“我来了。”

与完结撒糖~啊4
　　伴随着我一路走来的读者桑，早上好中午好晚上好，是我无言哒。
　　以阅览完结感言再决定是否阅读正文的朋友你好，我是无言苦乐。
　　本书于2021年7月29日投稿第一章，在前一个夜晚，彻夜未眠的我从床上爬起来，一手扶着拔掉智齿后发炎肿起来的脸颊，另一只手打开码字软件。我将脑海中一闪而过的画面用文字勾勒出来，一位饱经苦难而不屈服的身影映入眼帘，我希望他能够获得幸福，至少有个人陪着他。
　　生活有那么多不容易，至少咖啡要甜一点。
　　林玖就这样闯入我的生活，我从此踏上了一条名为加更的不归路。
　　GKD！
　　我只需要看到你们在间贴里留下这段话，我就能够涌出继续加油努力的勇气。
　　因此，我在更新的时候时不时会在作者留言栏里发出GKD悬赏，满足条件当天就码字加更。
　　21年7月29日至22年8月1日，在这段期间里我更新了一百九十一万字，突破了自己码字的极限。在这一年里，我除了身体不适之外未曾松懈过，生病休息之后也会加更感谢坚持追读的读者们。同时，这是我写作以来第三本百万字完结作品，也是最长的一篇，心中满是感慨。
　　我运气真好。
　　遇到你们。
　　真好。
　　谢谢你们，陪着我将这段旅程延续下去。
　　如果这本书能够为你的生活中增添一抹暖色，那将会是我最大的幸福。
　　书客是一个不认笔名只认作品的地方，但我还是期盼着我们有缘能够再会。
　　晚安，好梦。

第番外:月色真美2呗
　　“饮茶猫咖啡厅今日营业时间至晚上八点，现已打烊，期待您的下次光临！”
　　饮茶猫咖啡厅王牌女仆凌凛微笑着向顾客们挥手告别，待到店里没客人之后，他才坐在椅子上长舒一口气。
　　“我要辞职！我不干了！这活谁爱干谁来干！！”
　　凌凛抓着头顶上的女仆发箍往桌子上一丟，一如既往地喊出离职宣言。
　　今天是中秋节，店长叶月带着她的小媳妇佟颖俞跑路了，留下凌凛负责看店。
　　自从店里最大的主力干将林玖辞职回家奶孩子之后，凌凛肩上的重担骤增，这日子快没法过了。他明明只是个兼职生，结果现在店里开店关店的事情都交给他做，就连账单都要他来管。
　　“下班前过来把月饼带回家，叶月姐订购的冰淇淋月饼，超级贵的。”厨师长许榎佑从后厨来到前台，向店里的同事们提醒道。
　　“……明天再辞职吧。”
　　凌凛抓起了桌子上的发箍，往厨房的方向跑去。
　　“来了来了，留盒巧克力味的给我。”
　　“晚了，巧克力味的冰淇淋月饼被我哥拿了，他家孩子喜欢吃巧克力。”
　　“什么！”
　　凌凛瘫坐在地上。
　　“我也喜欢吃巧克力啊！”
　　“那你要当我哥的孩子吗？”
　　“为什么喜欢吃巧克力就要成为你家的孩子啊！”
　　“因为这样你就能过来吃巧克力冰淇淋月饼了。”
　　许榎佑一脸认真地说道。
　　凌凛一脸纠结，看得出来他很心动，但他还是拒绝了。
　　“不行，我家有个干物妹。我不回家的话，她肯定会吃零食打游戏通宵一整夜。”
　　“这样啊……”许榎佑露出微笑，从冰箱里取出月饼盒装进提手袋里，递给倒地不起的凌凛，“刚刚是跟你开玩笑的，店长知道我们每个人的口味喜好，巧克力味的冰淇淋月饼管够。”
　　“好耶！”
　　凌凛接过月饼，有种失而复得的不思议奇妙感，忽然觉得有好好工作真是太好了。
　　许榎佑笑眯眯地看着凌凛，忽然能够明白为什么店长这么喜欢捉弄凌凛。
　　这孩子的反应真是太棒了。
　　————
　　“我们这样真的好吗？”
　　饮茶猫咖啡厅经理佟颖俞对于自己提前下班，将工作的事情留给员工们这件事感到不安。
　　“怎么，有什么不好的？难不成你对凌凛的工作能力有什么不满！”叶月摆出一本正经的表情。
　　“我又不是这个意思。”佟颖俞没好气地白了叶月一眼，“凌凛迟早会被你气走。”
　　“哼哼，你以为我为什么会买那么贵的月饼作为员工福利？”
　　叶月露出狡黠的笑容，笑起来就像是一只坏狐狸，眉眼满是捉弄的意味。
　　佟颖俞对于员工福利这方面从来都不吝啬，她平时购物的时候会货比三家，但是在给员工们买东西的时候都是眼都不眨直接签字付款。如果不是叶月提醒了一下，她还不知道叶月的小心思。
　　“你这坏女人。”
　　“桀桀桀，桀桀桀桀。”
　　“什么魂殿长老，别笑得那么难听。”
　　佟颖俞没好气地伸出手，捏了捏叶月腰上的肉。
　　叶月顺势一揽，握住了佟颖俞的手，十指相扣。
　　“你干嘛啦！我们还在外面呢，这种事情回家再来。”佟颖俞没想到叶月会做突然袭击，下意识地拍掉她的手，但是这对叶月来说无疑是一种奖励，更加不愿意松手了。
　　“放心，现在周围都没什么人，不会有人说闲话的啦。”
　　叶月乐呵呵地笑道，一只手提着袋子，另一只手牵起佟颖俞继续向前走。
　　佟颖俞下意识地环顾四周，最后无奈地反握住叶月的手，跟着她一起走。
　　“今晚月色真美。”
　　叶月仰头望向夜空，不由地感慨道。
　　漆黑的暮色悬挂着满月，月光如此温柔，就连晚风也变得温和。
　　“是啊……”
　　佟颖俞仰头看着叶月被月光照耀的侧脸，无意识地喃喃自语。
　　叶月眨了眨眼，似乎是察觉到佟颖俞的视线，下意识地转过头看她。
　　佟颖俞察觉到叶月的表情细微变化时，立马就将目光望向月亮，装作是在对月亮发出感慨。
　　叶月看着佟颖俞微微发红的脸颊，疑惑地歪了歪头，跟着她继续赏月。
　　“说起来，初次见面的时候，那天的月光也是如此澄澈。”
　　“……我这辈子都不可能会忘记的。”
　　“哎呀，这么说的话我会害羞的。”
　　叶月宛如怀春少女般扭捏着身子，似乎是在掩饰着害羞。
　　佟颖俞冷冰冰地瞥了她一眼，淡淡道：“一个穿的像是从少儿频道里出来的女生满脸都是血，歇斯底里地冲过来抓着我的肩膀，问我这里是哪里，还问我现在是几年几月几号……我想忘都忘不掉！”
　　“啊哈哈……”
　　叶月干巴巴地笑出声来，默默地转头看着夜空。
　　“我那时候做梦都想不到我还有机会回来嘛……”
　　叶月轻声地自言自语道：“我也想不到只有我能回来，其他人都回不来了。”
　　“你说什么，我没听清。”佟颖俞问道，“请打开麦克风交流。”
　　“我在想今晚吃什么。”
　　叶月一脸正经地回应道。
　　“不是说要去婷婷家里吃饭吗？”
　　“对哦，我都忘记啦！”
　　“真是的……”
　　佟颖俞看着叶月傻乎乎的表情，颇为无奈地摇了摇头。
　　“别光顾着看天上的月亮，好好地看看脚下的路，别摔着了。”
　　“我就算是摔倒了，你也会把我扶起来的对吧？”
　　“那可说不定。”
　　佟颖俞想了想，嘴角微微翘起来，坏笑道：“没准我还会趁你摔倒的时候给你补几脚。”
　　“那岂不是更好！”叶月振声道。
　　“……算了，习惯了。”
　　佟颖俞本来想给叶月打个问号，但是仔细想想这么多年她不都是这样。
　　“被你踩几脚我乐意呀，这样我就能好好地躺在地上看着你，不用担心自己会不会又迷路了。”叶月乐呵呵地笑着。
　　“你这家伙，就知道说怪话。”
　　佟颖俞小声嘟囔着，默默地攥紧叶月的手，带着她向前走。
　　“我是不会把你弄丢的，你就做好一辈子跟我走的心理准备吧。”
　　叶月微微怔了怔，她看着佟颖俞的侧脸，无意识地露出柔和的笑容。
　　“求之不得。”
　　两人来到林玖和王雨婷的家门口，按下门铃。
　　“欢迎。”
　　林玖打开了门。
　　林璇躲在他的身后，探出个小脑袋。
　　叶月瞥了一眼穿着围裙，绑着侧马尾发型的林玖，再看了看他身边的林璇。
　　“哇哦。”
　　叶月蹲下身子与林璇目光对视，从这孩子身上看到了无限的可能性。
　　林璇盯着叶月看，明亮的眼眸里满是好奇。
　　叶月向她竖起大拇指，露出爽朗的笑容。
　　“二等分的牢饭，我好了。”
　　“别教坏我女儿。”
　　林玖有些不悦地瞥了叶月一眼。
　　“我超，我刚刚打出了超级帅的操作，快过来看！”
　　王雨婷的声音从客厅里传来，众所周知打游戏的时候是不能暂停的。
　　林玖宠溺地笑了笑，轻轻地拍了拍女儿的肩膀，让她去哄哄王雨婷。
　　林璇点了点头，每次爸爸在煮饭或是做家务，都是由她来吸引妈妈的注意力，免得妈妈在捣乱。她偶尔还会陪着妈妈一起站在厨房门边上，偷偷地看爸爸煮饭的背影。
　　“你们先去坐一会，饭很快就做好了。”
　　林玖招呼好两位客人，往厨房里走去。
　　“好嘞。”
　　叶月一点都不客气，乐呵呵地换上拖鞋就往里面窜。
　　“打扰了。”
　　佟颖俞礼貌地喊了一声，提起中秋礼物往客厅里走去。
　　当她见到好友赖在沙发上像条咸鱼似的模样，忽然感受到一股强烈的安心感。
　　“中秋快乐。”
　　佟颖俞将礼物放在桌子上，轻笑道。
　　王雨婷挥了挥手里的游戏手柄，笑容明媚，幸福洋溢。
　　“中秋节快乐！”
-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------